【罪恶进行时】第一部（01-11完）+第二部（12-85）
　　【第一章：盲证，释放恶魔】

　　姓名：郑宇

　　罪恶值：０

　　试练空间：

　　　　　　　　　　　《盲证》（电影）进行ｉｎｇ

　　试练任务：

　　线，接替崔铭真犯罪，并最终闵秀雅（女）；支线，每成功一次犯罪，罪恶
值加一；成功侵占女加十；或者完成线任务后回归，完成任务后可自行决定回归
时间，结束后示线完成任务给予评分，根据评分给与奖励。

　　看着虚空浮现在眼前的信息，郑宇一阵愕然，他怎么也没想到自己只不过是
在地摊上淘了个不值钱的黑戒，回家在沙发上把玩了一番就突然「穿越」了，并
在视线浮现了这莫名其妙的任务郑宇２５岁，一个出生在瀚海市平凡家庭的社会
小人物，感经历比较曲折所以一直单身甚至都不相信纯粹的，他父三年车祸前去
世，撞人的是一个酒驾的富二代，事故发生后对方第一时间逃逸离开了现场，事
后托家里的关系找人顶包并买通了一些人员开绿灯打算迅速结案，当时悲伤的郑
宇也看出了警方和肇事者的一些不合理的问题，自己花大价钱请了一个比较有能
力私家侦探，私家侦探通过一些途径弄到了警方一直推脱公开给他看的事故现场
监控录像，郑宇也清楚的知道了真正的肇事者，再次提起了上诉，没想到的是他
刚提出申诉不久就被一些人警告并监视，后来甚至在提后续材料的途出了车祸，
索只是受了些轻伤但是后来得到的结果是材料不驳回不受理，之后每次打算再次
上诉都会出现问题，他那时已经等于被变向的囚禁了，报警也被各种原因推脱，
他想把事闹大闹到媒体上，接待了不少的记者诉说了自己的事，有些人愤恨发誓
一定要曝光他们，可等了好几天都毫无消息，甚至再打电话的时候会被直接挂断
之后他又把事原因发到网上一开始是得到了不少网友的支持和鼓励，可随后又爆
出来自于他各种所谓真相，说他想讹诈这个社会怎么会有他这种无耻之人出这么
黑暗的事，并列觉他的一些恶劣行径等等，之后网上的话风就开始转变，渐渐的
就像开始滚雪球一样越来越多的人骂他，甚至一些人不在乎所谓的真相，只是想
在网络上宣泄自己的负面绪，把他当成了「出气筒」，他想自证上传视频证据，
可是发现自己竟然被限制了不能上传任何容郑宇知道这一切都是那个富二代父弄
得，因为他们都是本市的优秀企业家，父经营房地产与各个社会阶层都有着接触
人脉宽广，而经营着一家时尚杂志与很多媒体都关系不错，这些都是在他经历了
一系列挫折后所得到的资料索的是这个年代出人命的大事还是比较烦的，那个富
二代的父不敢再弄出人命，他们的关系可以压下意外所造成的后果，却无法肆无
忌惮的弄出人命，面对这样的局面郑宇也很绝望愤恨，最终愤怒的他决定上京去
上访，费尽周折甩开了监视的杂鱼，也是侥幸的把证据到了上面并且接审还是瀚
海市的对头的派系，最终拿到证据的他们，实行起了一系列雷霆手段清扫了瀚海
市的一些层，郑宇父的案子也被纠正理，可惜的是那个富二代的父只是遭受到了
打压，没有被进一步的查还有值得一提的事他父的案子被翻后也被瀚海市的一些
媒体报道，网上曾经对他谩骂一片的网友也顿时话风再转，什么万恶的资本控制
舆论，什么正会迟到永远不会缺，什么心疼郑宇的等等，郑宇对这些网上的言语
嗤之以鼻，当初骂他的也是他们，现在又来装好人？虚伪到让他恶心不过也有好，
暂时不用担心会遭受富二代父的报复，这时候他要是出事那个富二代的父一定会
被找上。

　　郑宇的穿越很突兀一点心理准备都没有，他甚至不知道自己拿到黑戒是什么
鬼东西，怎么还看上去这么邪恶呢？刚才虚空浮现信息的《盲证》郑宇是知道的，
一部韩犯罪题材的电影，他是看过的。

　　《盲证》讲述的是身为见习警察的女闵秀雅，因管教一起在福利院长大教叛
逆的「」，强制的把他从类似地下街舞俱乐部的地方抓出来锁在车带走，结果途
的过激行为导致车祸发生，最后于车祸，而女也因此次事故失明，多年后失明的
闵秀雅在雨夜遭遇了多名女的魔医生崔铭真，被其看上视为「猎物」展开的剧郑
宇回想了下关于自己看过盲证的一些容之后才开始认真的观察现在自己所在的环
境，他所的地方应该是在一医院的办公室，左侧的书柜放满了关于医类的书籍，
办公桌整体的布局都是韩式的，就在郑宇继续观察屋的环境搜寻一些信息的时候，
突然脑袋就像开一样剧痛难忍，郑宇双手抱头大脑强烈的刺痛让他身体蜷缩然后
卧倒在沙发上，郑宇的咬紧牙关没有叫出来，并且绷紧全身的肌达到缓和疼痛的
目的许久之后疼痛逐渐消减，郑宇也放松了紧绷的身体，但他早已满头大汗甚至
贴身的衣物也都变成了半的状态，现在瘫躺在沙发的郑宇也真实理解了那串虚幻
字迹的「接替」是什么意思了他的身份变成了崔铭真，并且刚刚的疼痛就是因为
在接收崔铭真的记忆所导致的，在记忆崔铭真已经犯了好几起强人的案件了，家
地下密室现在还有一理的体，所幸的是他范的事都没被警方发现，一想到这郑宇
就一阵头痛，该怎么办？难道自回归？那串虚空的信息他相信十有八是真的，毕
竟「穿越」「接替」这种事都发生了，还有什么是不可能的，但是他不想就这么
去，在经历了一些黑暗本不是大善之人的他，变得更加「自私」不想浪费这一次
机会，他想看看会得到什么奖励，虽然看到记忆崔铭真人的景象他自己也是不寒
而栗的，可是任务并没有说要人，他并不意用另一种方式强占女闵秀雅或者用柔
和欺骗的方式去攻略闵秀雅，当然现在最大的难题还是「家」地下室体郑宇回复
体力之后已经坐在沙发上许久都没有想出该怎么样去面对「记忆」心惊的体，而
且曾在自己手把玩的黑戒已经消失不见了无法进一步去探究黑戒去用它解决，索
就只能努力压下心对体的恐惧去面对了根据崔铭真记忆郑宇知道自己是在私人的
科诊所当医生，现在已经是下班的时间，郑宇穿上了外套，看着仪容镜四十多岁
显得比较斯文友善的模样，谁能想到曾经的这副皮囊之下潜藏着一个恶魔呢？

　　郑宇按照记忆找到了崔铭真的车，开车回「家」去理崔铭真留下来的烦之事，
汽车行驶在街道上外面也下起了大雨，郑宇心不在焉根据记忆的路线开着车回到
了类似小型别墅的档私人住宅，在地下密室他看着面前早已去赤身体年轻女子的
身体，一路上忐忑不已的郑宇突然的冷静了很多，并没有想象第一次面对这样画
面的不适，甚至心竟然有兴奋的感觉并且越来越强烈，郑宇也注意到了自己的绪
不对劲把体的白布盖上，匆匆忙忙的走出密室来到客厅给自己到了杯强制自己激
动的绪冷静下来郑宇感觉自己接受的可能并不只有崔铭真的记忆，可能还有某些
感，在经历了现实的事本来就对善恶不是那么明显的他甚至自己的心慢慢偏向黑
暗，尤其在接受崔铭真记忆绪的后这时的郑宇心不停的有声音告诉他：接受自己
的心吧！人之初本恶！看到那赤的身体很兴奋吧？在这个世界你没有任何的人认
识你的人，你可以尽的宣泄自己的绪，你压抑自己太久了，多久没有体会到女人
的好了？尤其是经历了那些事，尽的去释放吧！去放纵吧！去完成黑戒给的任务
你可能会得意想不到好……他的理智告诉他，他现在的绪不太对，虽然自己心曾
有一些黑暗的想法，但从来没这么强烈过，甚至越压抑这种想法越强烈陷入心挣
扎的秦煜又开始想起了现实的经历一些无论是感失败还是家惨变，那时候的无助
和悲伤，愤怒的绪也突然涌上心头心理的防线也越加脆弱，过了许久之后慢慢的
郑宇绪缓和了下来，但是他的眼神变得更加深邃，黑暗的心最终彻底碾碎了心那
不堪一击的善良接受了黑暗，崔铭真那强烈的冲动也郑宇在心迸发出来，燥热的
心驱使着他再次驾驶车离开了家，对于女的猎狩崔铭真的记忆还是比较有丰富的
经验，黑夜的大雨郑宇开车行驶在一条没有监控比较偏僻的道路上，郑宇找寻了
很久都没有碰到合适的女，强烈的冲动也慢慢的开始冷却这时，前方的出租车候
车厅一个里面穿着白立领毛衣外面深蓝外套的女孤零零的静坐在那里，由于黑夜
再加上大雨郑宇无法看清女子样貌，但从身材可以看出大概是一个青年妙龄女子
郑宇减缓车速慢慢的行驶到候车厅旁控制右侧副驾驶的车窗落下问道：

　　「你要去哪里？」

　　「首尔津宽」

　　「上车吧！」

　　「谢谢你」

　　郑宇接受了崔铭真记忆也掌握他的语言和一些知识，虽在异环境但他能无碍
的与人，在郑宇询问看清了青年女子的容貌，留着到肩并不算长柔顺的头发，鹅
般的脸型五官清秀，脸上的丰富胶原白因为雨天寒冷的原因让面孔显得白净而又
红润，修长而又笔直的双，再配上独自雨在让人怜惜的气质，让郑宇顿时心头漾
下面的巨龙逐渐苏醒，但是他依然控制自己的神想让对方无法看到自己的失态但
是在青年女一顿摸索着打开后面车门的时候，郑宇眼浮现了疑惑的神青年女座在
后面郑宇开车的同时透过后视镜观察其神态，发现其双眼无神的一直坐在哪「你
眼睛看不见么？」

　　「是的」

　　「车祸导致的视网膜受伤」

　　「不好意思」

　　郑宇在和青年女谈从得到了一些信息感觉很悉并且感觉好像曾经见过她，但
没等他多想青年女又向他发问「这是豪华计程车么？」

　　「什么？」

　　「座椅感觉是真皮，如果是的话，我钱不够付车费。」说完她在自己挎包一
顿摸索着「没关系的，我按照正常价跟你收费」

　　「谢谢你」女松了一口气感谢说道。

　　郑宇看着后视镜女的感觉运气不错，第一次的「猎狩」就这么顺利，不仅是
个让人怜惜女而且是看了让他拥有发泄的女，最重要还是一个比较好下手的盲女，
想到这郑宇就打算拿出崔铭真放在车里装有迷的瓶装咖啡诱导那个女喝下，但是
感觉这形怎么这么得悉呢？脑一些悉的画面浮现，他也是在心惊愕的下意识踩了
急刹车「啊！司机先生出了什么事了？」

　　由于急刹车，导致后面的女在突然之下头部磕到副驾驶座椅上，由于座椅比
柔软到也没有造成太大的伤害，她揉着被撞到的头部有些惊慌的问道「没事，就
是一只不知道谁家的宠物横穿车道，还好我即时刹住了，现在没事了你有没有受
伤？」

　　「哦！没有受伤，就是稍微撞了下头，不碍事！」

　　郑宇看着后座有些惊慌的女平复了绪，他又缓缓的启动了车子，刚才的突然
刹车是因为他想起来了为什么这么悉，后面的女就是闵秀雅，盲证的女虽然失明
后看起来比较柔弱，但是其心的坚强倔强远超出常人的女子车子缓缓的行驶，郑
宇在知她是闵秀雅后，不打算就这么的下手了，虽然之前因为负面绪经受不住心
火的燃烧克制不住自己到寻找「机会」，但现在遇到这个绝佳的猎物知道她的况
后他突然冷静了许多，也有那个线试练任务的原因，不知道完成任务后会得到什
么奖励，但是能把自己带到这里这样诡异的能力想来好也不会太差，对女犯罪是
有着评分的所以自己必须要有充分的准备一路上郑宇和闵秀雅没再有过多的谈，
他也格外的小心避免了剧曾出现的撞人事件以免突生波澜，把闵秀雅送回了她所
在的小区并记下了闵秀雅的住址信息，结束这一切后郑宇心已有了近一步的计划，
心也是异常的兴奋压下了蠢蠢动的望，虽然有着支线任务，但是面对闵秀雅这样
的女之后打算第一次进行犯罪的他不想再节外生枝了，他接受崔铭真望，但他不
是崔铭真，他一直没想去人，如果要去完成支线怕是会有很多烦，可能会影响线
任务郑宇回到家取出铲子连夜辛苦在院的一片空地上挖出了比较深的，将地下室
的「烦」进行了理，借着雨天掩盖了泥土翻新的痕迹，清理完一切早已晨他才回
到卧室睡去往后的一个多月，郑宇辞去了私人医院的工作，将自己家的地下室清
空一些犯罪的痕迹也都清除，以打算安装家庭ＫＴＶ的借口找来施工队，将地下
室隔音效果变得非常好，随后自己又买了很多东西对地下室进行改造布置，崔铭
真的积蓄也被花了一半，改造完的地下室焕然一新，里面有序摆放着很多为闵秀
雅准备的「工」

　　这一个多月郑宇也没忘记闵秀雅这面，每天都会用些时间来观察他所在的小
区，他也找出了闵秀雅的一些生活规律，她平常很少出门，但每周一的午都会去
附近的一个公园，郑宇将地下室改造好之后，就将重心放在了闵秀雅这边的监视
上，周一闵秀雅会去公园，路上会经历几个人迹罕见的小路，但是发现她带着导
盲犬，这个烦一直让郑宇不太好下手，怕它动静太大会惊扰来一些人最终在又等
待了一周已经有些急躁的郑宇，终于发现了更好的机会，这一天早上闵秀雅没有
带着导盲犬而是独自一人去了她曾经待过的福利院，晚上很晚时才从福利院独自
出来，看形又是因为什么原因和院长不欢而散了，郑宇穿着一身黑的休闲装，将
早已准备好的迷和毛巾放在口袋，闵秀雅虽然失去了视力但是听觉还是很敏锐的，
郑宇不想惊扰到她以免错过这次难得的机会，所以一路远远的尾随着闵秀雅，最
后终于找到一个绝佳下手的机会，在灯光昏暗四周没有人迹的小道上，闵秀雅小
心翼翼的用手的导盲前行，跟在远的郑宇也加快了脚步打算在这里下手，听到后
方急促脚步声闵秀雅的心绪也是有些慌张，她不禁的也加快了步伐，但是后方的
郑宇用手巾浸了准备好的迷很快的追上了闵秀雅，左手迅速的抓住了她胳膊，右
手快速的捂向了张开嘴要喊叫闵秀雅的口鼻，压下了她要喊出的「救命」

　　郑宇的左手也顺势成搂抱的姿势紧紧紧固不停挣扎的闵秀雅，慢慢的在迷的
作用下闵秀雅浑身软了下来瘫在郑宇怀，郑宇由于第一次进行这样的犯罪没敢第
一时间撤掉浸透迷的手巾，又坚持了一会确认真的晕倒才松开，并警惕的看了看
了周围没有人才迅速的将手巾收起，背上了闵秀雅向回去方向自己的车位走去，
在回途碰见路人郑宇会装作埋怨闵秀雅喝醉的样子直到路人走远，顺利的将闵秀
雅带到车上，气喘吁吁但掩盖不住兴奋的郑宇看着后座昏迷的闵秀雅「我给你准
备了很多有趣的东西，希望能让你难忘」

　　说完郑宇启动车子像家开去，而昏迷在后座的闵秀雅不知道她即将会面临多
么痛苦的折磨

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　                     第二章，闵秀雅的磨难

　郑宇将车子停在家门口，确认附近不会有人的时候才将闵秀雅带回家中，崔铭
真的住宅虽然是中高档的可惜就是没有自己的车库，不过也是太过豪华的崔铭真
也买不起，心中发着牢骚的郑宇脸上依然浮现着兴奋，怀中抱着闵秀雅走向地下
室，将早已准备好的特制的手铐脚链拷在她的手脚之上，让她双手双脚分别合在
一起被禁锢住，并将调教用的特制狗链戴在她的脖子上连着一条铁链锁在墙角处，
铁链的长度一米五限制住了她活动的范围，但是可以让她有足够的空间在墙角处
的床垫上睡觉。

　　将闵秀雅锁好后郑宇并没有急色而是离开了地下室，回到自己卧室的浴室中
好好的梳洗了一番，长久在车中对闵秀雅的监视，导致他浑身汗臭，好好的梳洗
了一番浑身轻快之后郑宇找了一套休闲的短裤短袖穿上，并没有像曾经剧情中的
崔铭真变态的赤裸全身。

　　郑宇慢慢的走下地下室自己的呼吸也渐渐的粗重，虽然在崔铭真的记忆中有
很多他囚禁泄欲的记忆，但这是郑宇自己亲身第一次，在几个深呼吸平複了心情
之后，郑宇推开地下室的门，地下室的灯光还是比较明亮，角落中的闵秀雅被拷
住躺在床垫上一动不动，但是郑宇静静的观察发现，他每次的走动靠闵秀雅她的
身躯都会有些轻微的颤抖。

　　郑宇看出闵秀雅已经醒来只不过在装昏迷，郑宇嘴角上扬座在了床垫上手轻
轻的抚摸着闵秀雅的秀发，手指缓缓的划过她的脸庞，闵秀雅不住的颤抖最终发
现自己瞒不住了，迅速起身向后躲，一直到全身蜷缩在角落中。

　　“你到底是谁？想干什么？你这样是犯法的！”

　　“嘿！你猜猜我想干什么？”

　　听到闵秀雅的话郑宇才想起来她曾经是个见习警员，要不要考虑买身制服给
她呢？

　　“你现在放了我，我不会去报警，钱财你都可以拿去。”

　　“女人还是女人啊！虽然曾经是见习警员，这个时候也是方寸大乱啊，我既
然把你抓了过来还会怕自己是不是犯法么？”

　　“你到底是谁，我们认识？如果我曾经冒犯过你？”

　　闵秀雅听到郑宇说出她的经历以为是熟悉的人，或者是曾经在当见习警员辅
助抓过的罪犯，在这种情况下她也是去冷静回想曾经一些熟悉的人，然而在脑中
找不出任何能绑架她的人选郑宇的声音对她来说也很陌生，这种情形让她越来越
慌张。

　　看着颤抖的闵秀雅，郑宇心中炽热般的情欲燃烧了起来，但是他依然在控制
着告诉自己要慢慢的享受“猎物"不能急色。

　　“你并不认识我，不是寻仇，放心我也不会杀了你的，这么漂亮的美人，杀
了太暴殄天物了，这么说我的目的你应该清楚了吧？”

　　说完郑宇的手再次向闵秀雅的秀发抚摸过去，闵秀雅感觉到他的动作后慌乱
的躲开并用被禁锢锁住的双手胡乱的挥舞。

　　“啊！走开！走开！”

　　闵秀雅此时心中一片悲凉，她听清郑宇的意思了，知道他想要什么了，在此
情况下她根本无法逃出郑宇的魔爪，已经预感到自己将要经历的事情，甚至萌生
出不愿受辱自杀的念头。

　　郑宇看着躲开他抚摸的闵秀雅叫喊之后安静下来，已猜出她心中大概所想。

　　“你最好不要抱着自杀的念头，我虽然不想杀人，但是如果你敢自杀……”

　　后面郑宇没往下说，而是拿出一只录音笔，放了段音频给她，他曾经就考虑
到内心倔强的闵秀雅可能会不甘受辱选择自杀，知道她现在最关心的就是福利院，
虽然因为一些原因和院长吵架，但是她一直示院长为除了“弟弟”最亲的人，而
这段录音是郑宇拜访福利院录得。

　　“求求你不要伤害他们，我答应你绝不再有这样的念头了，求你放过他们。”

　　听着录音中院长和一些小孩的声音，闵秀雅顿时慌了知道郑宇是在拿他们威
胁自己，闵秀雅眼泪流下伤心的跪下向郑宇方向拜首哀求着，怕郑宇去伤害他们。

　　“放心，我对杀人没什么兴趣，虽然我并不介意，但只要你放弃自杀念头好
好的活着，他们也会相安无事的。”

　　郑宇没有向闵秀雅提出过多的要求比如必须服从自己，知道那样虽然有可能
闵秀雅会答应，但是可能也会导致她绝望情况下生出不顾一切的想法，而且也比
较无趣么，因此只是断绝她自杀的念头。

　　“我会的，我会的，只求你不要伤害他们。”

　　郑宇听着闵秀雅服软的话语，知道她放弃了自杀的念头，但是对待她这样的
女人调教之路还很长。

　　“很好，希望你能记住。”

　　说完郑宇走到闵秀雅面前扯过她被禁锢的双手，明显的能感觉到到闵秀雅浑
身的僵硬和颤抖，闵秀雅想挣紮但是最后还是放弃了，郑宇把一切都看在眼里不
过也没在意，知道她虽然现在顺从只不过是因为刚才的威胁和对周围环境的不熟
悉导致的一时妥协，在闵秀雅的颤抖中郑宇解开了禁锢她双手双脚合在一起的特
制手铐，之后起身向不远处的一个浴桶走去，浴桶旁边还有着一个按摩床，这些
都是郑宇为闵秀雅准备的，地下室在改装之后撤去了曾经一些“乱码七糟”的东
西和不少的柜子，所以空间宽阔了不少大概近百平米的地方，足够放下浴桶。

　　郑宇给浴桶放完水测试水温正好，就对闵秀雅说：

　　“水给你放好了，该过来洗澡了”

　　“我，我昨天洗过了”听到郑宇的话，闵秀雅颤抖的回到，她知道接下来可
能面临不少的屈辱。

　　郑宇没有管她的回答，走向她身后将她脖子上项圈挂在另一头的锁打开，拽
着铁链将她带到浴桶前。

　　“脱！”

　　没有多余的话，郑宇就这么看着闵秀雅，经过激烈的内心挣紮，闵秀雅多次
想去反抗，最终还是在颤颤微微的脱下外衣裤子，直至剩下遮掩三点的内裤和乳
罩，郑宇也逐渐放下了手中链接在闵秀雅脖子上的链子，呼吸逐渐的粗重看着面
前雪白诱人的画面，闵秀雅一手捂胸一手捂着下面的神秘地带，一双诱人修长的
大腿，浑厚雪白翘挺的臀部，没有一丝赘肉平坦的小腹，上面胸部虽然在乳罩和
闵秀雅手掌的遮掩下依然可以看出算不上宏伟的胸部有着坚挺屹立的美感，再配
上闵秀雅靓丽的容貌，郑宇好几次差点安耐不住扑上去。

　　“继续”郑宇有些沙哑的声音发出，闵秀雅虽然失去了视力，但这时也不禁
闭上双眼泪水慢慢流出从脸庞慢慢滑落，缓缓的解开了上身的最后防线，她顺势
也立刻的脱下了下面内裤，完事后迅速重新回到了刚才掩盖的动作。

　　郑宇重重的深吸了几口气，从刚才的动作中他看到了闵秀雅上身解开乳罩的
束缚，坚挺雪白的双乳在哪一瞬间犹如两只活泼的小白兔跳动着虽然没有那么宏
伟但是给人小巧玲珑的感觉，而下面错乱丛生的黑色地带在她擡腿摘下内裤的瞬
间看到了一丝粉嫩之色，可惜没有看到全景画面，但也足以让郑宇内心汹涌澎湃。

　　闵秀雅虽然看不见但是从粗重不稳的呼吸中她听得出郑宇一直在盯着自己，
脱光之后她颤抖的痕迹更加明显，脸上惶恐之色一直持续着，郑宇现在一直在克
制着自己的兽欲，渐渐的心情平複，但他下身的巨龙苏醒之势依然暴露出他激动
的内心，郑宇在闵秀雅的尖叫中将她抱起放入浴桶中。

　　闵秀雅靠在浴桶的一面双手抱膝见秀脸埋在其中一动不动静坐了许久，郑宇
看着在浴桶中以无声之态反抗自己并没有恼怒，反而露出了笑容。

　　“既然你不愿意自己擦洗，那么我就勉为其难的代劳了。”

　　闵秀雅听到郑宇不怀好意的话，不妙的感觉顿然升起，没等她多想郑宇已经
将她从水中抱起。

　　“啊！不要！放开我，我自己洗，我洗。”

　　慌张的闵秀雅手舞足蹈的挣紮着还是被他抗在了肩膀上，随后又被扔到了旁
边的宽大的按摩床上，被放下之后闵秀雅依然在挣紮着想要摆脱郑宇的束缚，然
而她双手还是被郑宇双手紧紧的抓着她的力气根本无法与郑宇抗衡，只能不停的
乱蹬着双腿腿扭动着身子，这样的过程中免不了郑宇与闵秀雅身体间的亲密接触，
尤其是在闵秀雅的身体扭动中会不时的摩擦到郑宇胯下早就坚挺的阳具。

　　“住手，你在乱动我就现在上了你，你要是乖乖的我答应今天不会干你。”
郑宇也是被闵秀雅弄得欲火难耐，双目也出现了血丝。

　　听到郑宇的承诺，闵秀雅才逐渐放弃挣紮。

　　“这是你说的，不反悔？”闵秀雅用颤抖的问道。

　　“呼！我说道做到，说今天不操你就不操你，如果连这承诺都做不到，怎么
会有信心来调教你呢”在闵秀雅放弃挣紮之后，郑宇重新压下了自己的欲望变得
有些兴奋，话语也逐渐变得粗俗对闵秀雅说道。

　　闵秀雅听着郑宇变得有些粗俗的话语默默的闭上了双眼，看着闭着眼睛直直
躺在按摩床上的闵秀雅，白皙的皮肤诱人的一幕再次展现在郑宇面前，这回郑宇
虽然汹涌澎湃，但是没有在沖动的打算，几次的失态之后他已经彻彻底底的压下
了急色的表现，就像他说的今天他不打算占有闵秀雅，但是要让她感到屈辱羞愤，
挑逗她的情绪。

　　接下来郑宇把闵秀雅的身子翻过来让她正面朝下，并将她双手张开扣在了改
装过按摩床上方的机关上，双脚也是一样扣在下方，成了一个“Y”字形，整个
过程闵秀雅都没有反抗或者出声，郑宇能从她不时颤抖的身躯看出她内心的慌乱。

　　在禁锢好闵秀雅之后，郑宇再次调整了按摩床下方的机关，让闵秀雅的双腿
慢慢张开直到变成“Ｘ”，整个过程闵秀雅依然是一声不吭，但是她的牙齿深深
的咬住下嘴唇。

　　“我这还是第一次给女人洗澡，真是激动啊！”

　　郑宇脱掉刚才在出水后被闵秀雅弄湿的短袖和短裤，直剩下一条内裤在身上，
但是从凸起的内裤状态可以看出巨龙早已不甘寂寞了。

　　“你说过，今天不会动我的。”

　　闵秀雅已经平複了内心的慌张冷漠的声音从口而出，她听到了郑宇脱衣的声
音。知道自己可能逃不过去屈辱，但是依然想让那一刻尽可能晚些到来，心中还
是有着那么一丝侥幸，期待警方会找到这里，或者自己找到逃生的机会。

　　“放心，只是身上的衣物被你弄湿了穿着有些难受。”

　　听到郑宇的话闵秀雅将脸侧向郑宇话音相反的方向，哪怕是她看不见，也不
想面对这个禽兽，在这种情形下也只能希望他说到做到。

　　看到闵秀雅这样厌恶并且冷漠的姿态，强烈的激起郑宇心中的征服欲，拿着
已经打好沐浴露的浴花做到了闵秀雅的身边，郑宇明显感觉到了闵秀雅身体随着
他坐下颤抖了一下。

　　“故作镇定，你也对接下来的事情感到很激动吧！”郑宇故意曲解闵秀雅的
慌张为激动，用语言刺激着她。

　　闵秀雅没有理会郑宇对自己语言上的羞辱。

　　郑宇将沾满了泡沫的浴花慢慢的从闵秀雅的手臂滑向背间再滑向另一只手臂
再回来，渐渐的背部上身已经涂满了泡沫开始慢慢向下滑去，郑宇感觉到浑身一
直僵硬着身躯的闵秀雅又开始颤抖起来，手抓着浴花郑宇在闵秀雅丰满而又弹性
十足的屁股上来回的涂抹着，看着眼前白嫩而又圆滑臀部，郑宇的心神也跟着荡
漾起来但是没有停下手中的动作，而是继续直到涂满了两条双腿腿，这中间郑宇
的眼睛也是不住往闵秀雅的双腿之间望去，由於是成“Ｘ”趴着的空隙之间足够
欣赏到大部分的景色，闵秀雅下面看的出保养的很好，成鲍鱼形态的阴唇周围被
没有太多的黑色素和阴毛，那里反而白里透红让人看到就已经留恋不已了，虽没
有完全展示出闵秀雅下面的风光，但这时朦胧的美格外的吸引人，或许闵秀雅也
感觉到了郑宇炽热的目光，不知何时已经双拳紧握了。

　　郑宇在不舍之中移开了目光，看着已经被擦满全身泡沫爬着的闵秀雅，在手
中沐浴露又抓了一把泡沫，顺势抹在了她双腿之间，并且双手掰开了开圆滑的屁
股，在菊花附近也抹上了泡沫。

　　“哼！”

　　随着郑宇的动作咬着嘴唇的闵秀雅也不禁发出了一声闷响，看到这样的她这
样的反应，郑宇嘴角的露出了笑意，并且附身在她耳旁轻轻的说道

　　“怎么样？很舒服吧？”

　　听到郑宇的话语的刺激闵秀雅还是没有说话，只是羞怒的将侧爬这头部正面
的埋向了按摩床之中，郑宇知道刚才的轻哼不是因为动情，只是因为他的突然侵
袭让闵秀雅惊慌恼羞而已，不过他不在意调教才刚刚开始，也可以说对闵秀雅的
折磨也才刚开始。

　　放下手中的浴花，郑宇用双手在闵秀雅涂满泡沫的身上轻轻的揉搓按摩着从
胳膊到后背，再次重複刚才的顺序，透过手掌与闵秀雅的肌肤实质的接触不同於
刚才拿着浴花的感觉，这次他清楚的感受到了它的柔滑的手感，也清清楚楚的感
受到了闵秀雅紧绷的状态。

　　看着依然将脸埋在床中的闵秀雅郑宇又调侃道

　　“不累么？一直紧绷着身体，其实你可以放松的享受着。”

　　依然是郑宇独自在说话，不过他的手一直没有停歇不停的成抓挠动作用十指
在她背后轻轻的游走着，逐渐的郑宇双手开始向下游走，闵秀雅的身躯颤抖的也
越来越厉害，直到郑宇的双手抓在她浑圆的屁股上，她的身体才再一次僵住。

　　“真是有弹性啊，让人喜爱不已”虽然郑宇明显感觉她屁股的僵硬，但是顺
滑的手感依旧是让他爱不释手，并且逐渐从虚抓用十指按摩变成实抓用掌心体验
手感。

　　面对郑宇在自己屁股上的揉抓，闵秀雅也不禁粗喘着气开口向郑宇求饶

　　“求，求你了，不要再这样了，已经洗完了，可以了”

　　“NO,NO,NO,好戏才刚刚开始，答应今天的不操，你可以放心的”郑宇没有
去看闵秀雅，依然目光盯着正在被他双手玩弄雪白的屁股，眼中尽显兴奋之色。

　　而闵秀雅听到他话也是露出了悲哀之色，知道了她可能还要受到更多的屈辱，
但她始终没有露出绝望的神色，一是因为郑宇的威胁，二是她始终没有放弃逃出
去的希望，哪怕现在受尽屈辱。


　　郑宇的双手离开了那让人留恋不已的屁股，开始游向双腿而去，修长的大腿
雪白的肌肤，让本不是腿控的他也是赞叹不已，没有管被他刺激又一次颤抖的闵
秀雅，顺势的抓住了一边美足，双手轻轻的揉搓手指轻轻的滑过脚心，异常瘙痒
的感觉让闵秀雅不停颤抖她的脚趾开始紧紧的合在一起蜷缩着，郑宇没有过多的
去挑逗她的足下的笑穴，而是再次回到了她的臀部之间准备扒开它对菊花进行清
洗，虽然闵秀雅紧绷着屁股上的肌肉默默反抗者郑宇的动作，但是终究对抗不了
他手的力量，闵秀雅的菊花再次展现在眼前，刚才顺势涂抹上泡沫郑宇没有过多
的关註其风景，扒开之后用於刚才闵秀雅用力的挤压下屁股之间的泡沫早已被挤
出去，这时粉色的菊花彻底的暴露在郑宇的视野下，并且在闵秀雅臀部和郑宇双
手的作用力之下，菊花呈现一收一缩的状态。

　　“美！真是太美了！”郑宇也不禁的发出了赞美。

　　“求你了，那里脏，不要碰那里，不要在折磨我了。”

　　“多美的景色，脏？不怕，就是因为脏才要清洗的。”

　　闵秀雅眼泪再一次的流了出来，她以前绝没可能想到，有一天自己的菊花竟
彻底暴露在人前，并且被人观赏品鉴，强烈的屈辱感让她情绪有些失控再一次流
出泪水，这一刻闵秀雅放弃了和郑宇求饶的念头，知道他不会听自己的，自己的
求饶或许会满足他更加变态的想法。

　　郑宇的食指轻轻的在闵秀雅的股间菊花处来回的揉搓，闵秀雅也死死的咬住
嘴唇，她的下唇已经明显的看到已经有一道深深的牙印，身体的本能生理的反应
一直在传递给她而她依然在抗衡这身体带来的异样，她自己不清楚坚持了多久，
感受到郑宇双手离开了他的屁股也轻轻的松了一口气。

　　接受了对闵秀雅的股间按摩郑宇拿过一边很早就被他装好浴头的水管打开水
阀对，闵秀雅的身躯进行沖洗，片刻之后泡沫被沖洗干净，白花花诱人的身躯再
次完整的暴露出来。

　　“好了这回该清洗正面了。”

　　闵秀雅听到郑宇的话，放松的身躯再次紧绷拳头也紧紧的握住，随后才缓缓
的放开，这种情况终究还是要面对的，她选择了隐忍，在她受到淩辱的这段时间，
它不仅仅是在对抗恐惧身体的异样，还不时的计划着如何自救，她现在对身处的
环境不熟悉，仅靠听觉猜出可能在一间消音比较好的密室中，她只能暂时妥协，
在熟悉环境后待到郑宇松懈的时候找到机会反击自救。


                              【未完待续】
　　第三章：第一天，按摩调教

　　郑宇将闵秀雅翻过来再次呈“Ｘ”锁住，这回闵秀雅胸口的两只白兔彻底完
整暴露在空气之中，刚才长时间的压着被没有让那双雪白的双乳有任何痕迹，依
然坚挺，粉红色的乳晕小巧玲珑的乳头坐落在双峰顶端之上，就是可惜规模不算
宏伟大约在Ｂ罩杯，看着这双诱人挺拔小巧的双乳，郑宇十指大动想要上前揉搓
一番，但他没有急色的抓上去，好菜要慢慢的吃，不管是对於闵秀雅的调教，还
是出於心理之上更高要求的满足，都是他需要的。

　　这次郑宇用浴花涂抹泡沫的速度逐渐加快，只是在闵秀雅上半身的双峰直接
多绕了几回，而这回闵秀雅的面容也正面的呈现在郑宇视线前，虽然她还是侧过
脸去，但还是不难看出那个一脸忍耐而又倔强的神色，这让他心中爽快不已，甚
至相比其私处带来的感官更强烈些。

　　慢慢的随着涂抹的动作渐渐的来到了下身，郑宇也从侧面的来到了她的双腿
之间看着这回是完全展露在空气中的私处，小腹下方漆黑且略显淩乱的阴毛向下
延伸着一直到阴唇上方，甚至阴唇的两侧都有少许的黑色绒毛，所幸不多只是阴
唇上方的两侧并没有太影响周围的“景色”，阴唇口红嫩的肉质甚至可以看到一
些水渍，让郑宇不禁感叹道真是柳暗花明又一村，桃源深处别有洞天啊。

　　郑宇又调大了下方控制闵秀雅分开的双腿的机关，让她的双腿分开的更大甚
至达到大概１４０多度的角度，而这过程明显看出闵秀雅的反抗，紧紧的控制双
腿想要抵抗机关所带来的的张力，一切都是无用功的可是她还是抵抗着，看着闵
秀雅顽强的面容，郑宇也是一脸欣赏的姿态同时惊奇的发现她并没有太多的痛苦
之色，感觉自己小看了她的柔韧性了，看来有机会可以尝试些高难度动作，郑宇
心中默默的想着。

　　在欣赏完闵秀雅私处和倔强的神色之后，他又开始了自己的“任务”，在她
的双腿私处都抹上了大量的泡沫，郑宇这回是从下往上的去揉搓，从双腿一直到
她的双股之间，郑宇并没有着急的去玩弄闵秀雅的私处，而在她小腹下方的杂草
区阴阜处细心的清洗。

　　“你的私处真的很让人着迷，可惜啊，这些杂草破坏了美感。”

　　听到郑宇的话闵秀雅的脸色再次难看起来，并且郑宇对她小腹下方的揉搓竟
然让她有了舒服的感觉，她不知郑宇这话的具体的意思，但是总有不好的念头浮
现。

　　再仔细的清洗了上方阴阜后才慢慢的转到了下面私处，郑宇用着右手粘上泡
沫慢慢的在阴蒂上方揉搓，因为存在少量的阴毛，揉搓是还是有明显的摩擦，而
闵秀雅也在郑宇对她私处侵犯的时候被其缓慢的手法引发了生理反应，不停的颤
抖私处下方的阴道口也是流漏出一些粘性透明液体。

　　“呵呵！怎么样很舒服吧，你应该去学会享受，而不是抗拒。”

　　闵秀雅没有听进去郑宇的话，依然闭着眼睛抵抗着这种羞耻的感觉。

　　见闵秀雅不理会，郑宇也没有再继续用言语挑逗，而是慢慢的用手揉向闵秀
雅的阴蒂。

　　“啊！……哼！”

　　强烈的刺激感还是让闵秀雅不禁的发出了声音，但是随后被她反应过来，再
次死死的抵抗变成了闷哼，甚至被牙齿咬着的下嘴唇已经有丝丝的血迹了，可见
其用力抵抗的辛苦。

　　越过阴蒂郑宇的食指和中指叉开在在阴唇两侧揉搓，一直到下方汇合，在揉
搓完之后郑宇的右手中指缓缓的划过阴道口，同时也感觉到洞口因为闵秀雅的顿
时身体紧绷，一股吸力从指头划过，郑宇顺势将中指插入，瞬间中指被四周温暖
而又滑嫩肉壁包裹住，指间传来柔软炙热的触感也是让郑宇心头一阵酥爽。

　　“啊！不要！你，你，你说过不会的……”

　　郑宇中指插入的突然袭击让闵秀雅再次尖叫，并且颤抖的强忍着异样的感觉
质问着郑宇。

　　“我说过不会操你，我也没操你啊！”看到闵秀雅慌张的样子，郑宇满脸笑
意的看着她用言语继续刺激她。

　　“拿出去好么？其它的我都可以忍受，请你不要‘进来’。”闵秀雅乞求到，
现在的这种感觉让她很难受。

　　“哦？什么不要进去？我听不太懂，说清楚了没准我会答应你。”说完郑宇
的手指再次的抽插了两下。

　　“哼！~ 请将手指拿出去，不要插进来。”随着郑宇手指的抽插她呻吟了一
声，随后快速的说道。

　　“拿出去？不要插进来？从哪里拿出去？不要插进哪里？”话音落下郑宇又
继续的抽插，但这次没有停下。

　　“拿，从阴道，从阴道里拿出去，不要在用手指插进阴道了。”面对郑宇手
指不停的抽插，闵秀雅虽然控制自己没有呻吟但是已经气喘嘘嘘，强忍着才将这
样屈辱的话说完。

　　“好吧，你的要求未免太多了，这次我就答应你了。”，听到难得从闵秀雅
口中说出一些羞辱性的词语，郑宇才放弃了用手指对闵秀雅蜜穴的侵犯，但是手
指拿出时候还是沾满不少透明粘性液，由於在抽插的作用下液体有些泛白。

　　郑宇手指离开了退闵秀雅的侵犯，她才缓了一口气，刚才说出那些羞愧的词
语强烈的屈辱感让她的鼻子也有些酸楚。

　　说实话如果郑宇霸王硬上弓强行的占有她，或许她并不可能有这些複杂的情
绪，甚至快感都不会有，但是这种一波又一波缓慢的屈辱沖击，强烈的撕扯着闵
秀雅的心理防线。

　　郑宇没有擦掉手指上闵秀雅分泌出的体液，而是继续的将侵袭目标放在了她
雪白的双峰之上，或许是因为刚才过度的刺激，这回闵秀雅身体没有做出任何激
烈的反应，郑宇也没有失望，依然是揉抓着那坚挺的而又弹性十足的双乳，不同
於闵秀雅屁股上的触感，这回在她不大不小的双峰可以双手各自掌握住，更加柔
嫩的手感也是让郑宇闭上眼睛专註的享受。

　　在把玩了一会之后郑宇才放开双手，这回没有在仔细的去清洗她的双臂，而
是直接沖洗掉她身上的泡沫，闵秀雅心中也是松了口气想到，应该是结束了吧？

　　沖洗干净之后郑宇并没有放开对闵秀雅手脚的束缚，而是再次将分开闵秀雅
双腿的机关进行调上的控制让她的双腿擡起挂在半空中，随之闵秀雅的屁股也被
悬空少许菊花也再次完全的暴露出来。

　　“你，你还要干什么，不是已经洗完了么？”

　　“没有哦，还没清洗干净，至於干什么马上你就会清楚了，嘿嘿嘿！”

　　闵秀雅面对未知的恐惧，不清楚郑宇还要如何的淩辱，听着他怪异的声音和
周围乒乒乓乓因为翻找所发出的声响，闵秀雅心中不好的预感越来越重。

　　郑宇拿着翻找出的东西来到闵秀雅双腿之间，在她的阴阜出喷上了泡沫剃须
软化剂，没错！郑宇是要对闵秀雅进行剃毛，郑宇不太喜欢阴毛过多的女人，虽
然闵秀雅的并不多，但是杂乱的感觉让他觉得这是破坏了私处的美感，他想看看
变成白虎后闵秀雅私处的样子听到“呲！呲！”声响并感觉小腹下方微凉再次被
郑宇涂抹上泡沫的闵秀雅心中也是慌乱，尤其是对未知羞辱的恐惧，渐渐的被郑
宇涂抹上泡沫的地方开始有些发热。

　　“你给我抹上了什么。”

　　“是软化膏，不要乱动哦，一会要给你剃毛刮伤了可不好是要遭罪的。”

　　郑宇回答完闵秀雅的问题，继续在她的阴蒂四周涂匀了软化膏，覆盖了所有
的阴毛。

　　而在听到郑宇回答之后的闵秀雅，心中悲愤，但是她无法反抗，知道刚才乞
求他之后，不可能在答应她的要求，闵秀雅也只能默默的含羞受辱。

　　涂抹好之后过了一会，郑宇才拿出剃毛刀，小心翼翼的刮着闵秀雅的阴毛，
刮的时候明显感觉到闵秀雅不适的会因为他刮动而颤抖，最终在郑宇细心之下彻
底刮除了所有的阴毛，用水沖洗之后雪白色的阴阜展现出来，白皙的皮肤一直到
粉嫩的洞口，真是全程的美景，随后郑宇擦干了闵秀雅私处周围所有的水迹，用
再次拿出了一瓶脱毛膏，在原先的阴毛出涂抹上，脱毛这个计划是郑宇早就想到
的，虽然之前没见过闵秀雅的私处，但是不妨碍他准备，而且脱毛膏还是根据崔
铭真当妇科医生所熟知的经验，买到的最有效且无害的那种。

　　闵秀雅不知道再次涂抹到她上身的是脱毛膏，以后将变成白虎，只是误认为
郑宇打算再给她清洗一次，只是有些疑惑这次等待时间比较长，但是她的处境也
由不得在继续想这些了。

　　郑宇等待了一段时间才对闵秀雅进行沖洗，沖洗完他并没有放下闵秀雅的双
腿，而是继续的从旁边拿出註射器、盆、大量的牛奶註射液、肛门塞。

　　闵秀雅听到声音也没在意，现在她已经打算忍受下去了，但是突然间她菊花
感觉有异物插入并且有液体註入，有着一定性知识的闵秀雅立刻想到了“灌肠”，
顿时她的脸白了下来，以前与男友有过性经验的她，菊花一直从来都没有被侵犯
过，并且就算男友提过她也一直抗拒着，没想到今天不仅展露出来被观赏，甚至
要面临……郑宇没有去关註闵秀雅的表情，而是一直向闵秀雅的肛门註射入牛奶，
３００ＣＣ，５００ＣＣ，一直到６００ＣＣ郑宇才停止註射，将肛门塞塞入闵
秀雅的菊花，由於第一次註射郑宇就打算慢慢加大註射量。

　　因为郑宇将註射牛奶到闵秀雅的肛门中，她清楚的感觉到液体在直肠中不停
的流动，强烈的发泄感也涌上心头，虽然有着肛门塞的作用，但她还是努力的绷
紧身体害怕一泻千里的丑态。

　　郑宇明显的看到闵秀雅的小腹大腿不停的颤抖，甚至听到了她腹中轻微的声
响，十分钟之后，闵秀雅的额头已经有汗渍出现，但是她依然咬牙坚持着，郑宇
这时慢慢的拔出了肛门塞，在拔的过程中明显感觉到闵秀雅在全力的收缩着肛门，
让他有些费力的拔出肛门塞，闵秀雅并没有第一时间一泻千里，而是又坚持了三
分之后才喷泄而出，而早已准备好的特制的便盆顺利的接住了飞泻出的排泄物。

　　之后郑宇又连续的三次註射１０００ＣＣ、１０００ＣＣ、１２００ＣＣ，
这期间也将闵秀雅的排泄物清理到卫生间沖走了，在第四次的喷泄中闵秀雅已经
没有那些汙秽的杂物了，同样闵秀雅也被弄得浑身脱力甚至不自主的颤抖。

　　这最后一次郑宇加到１５００，在註射的时候闵秀雅无力的哀求“不要在来
了。”

　　郑宇没有回複依然是不停的註射，直到最后再次塞上肛门塞，而闵秀雅则是
满脸痛苦之色，汗珠不停的从额头流出，计算过时间够郑宇才再次拔出肛门塞，
完成了最后一次的灌肠，而闵秀雅则无力的瘫在按摩床上，全身松垮，菊花也撑
出了一个洞口不停的收缩扩张，好像在呼吸一般，清理完最后一次闵秀雅的排泄
物，郑宇又对她全身进行了沖洗甚至头发，最后用干燥的毛巾查干了她全身水迹，
全程闵秀雅无力的瘫躺着，郑宇又将她束缚解开对皮质不沾水的按摩床进行了擦
拭，之后又将她抱回按摩床上让其趴在上面，这回没有再去禁锢她的手脚。

　　“这回是让你好好放松的时刻。”

　　闵秀雅已经无力的去抵抗，可能只剩下咬牙的力气了。

　　郑宇又拿出了一大瓶按摩润滑剂，不同於精油，这是粘稠度比较高的润滑剂
也比较易清洗，适合一些胸推等按摩，将粘稠的润滑剂缓缓的浇灌在她的身上从
上到下，郑宇也不怕用的过多因为他准备了很多完全足够，有些清凉润滑剂慢慢
铺满在闵秀雅的身上，她虽然无力的趴着但是皮肤可以清楚的感觉到那丝丝清凉
带来的刺激，只能无力的再次去控制自己不要呻吟出来。

　　郑宇在闵秀雅全身撒上了润滑液也随后脱下了身上仅存的裤头，也露出了其
阳具神秘的面貌，说实话郑宇的鸡巴并不大，也可以说是崔铭真的鸡巴不大，最
硬的时候长度在十四厘米左右，粗也就在五厘米的直径很一般，但郑宇也没有太
过懊恼，一是他穿越过来这段时间已经适应了，二是他原来的身体也并不是很大
之比现在长那么一些十五厘米左右，坚挺的阴茎在内裤脱下后在空气中跳动了几
下，样貌也是完全的呈现了出来，郑宇的鸡巴向斜上方傲然的挺立，有着些许包
皮的龟头半暴露在空气中，鸡巴周围的血管凸起显得整体异常的狰狞。

　　郑宇拿起了润滑剂同样液涂抹在了自己的身上，然后走向闵秀雅那雪白诱人
的身躯，顺势的趴在了她的身上。

　　“啊！你，你……”闵秀雅清楚的感觉到郑宇赤裸的身躯压着自己的身后，
背部、臀部，双腿都清晰的感觉到了肌肤的接触，尤其是在臀部之上那根火热坚
硬的触感，她知道那是什么，再加上突然的压迫感让闵秀雅尖叫彻底的惊慌，怪
异的感觉刺激她的大脑已经说不出完整的话。

　　“哦！舒服！放心，只是按摩，不会插进去的哦！”

　　郑宇双手用力的支撑在身下趴在按摩床上闵秀雅双臂的两侧，防止因为润滑
剂的原因让他侧滑出去，同时因为自己鸡巴与闵秀雅丰满的屁股接触，强烈的挤
压的触感让他酥爽感觉布满全身，差点射了出来，但是还是俯首在闵秀雅耳边轻
轻的说道。

　　身下的趴着的闵秀雅继续咬住了已经铺满了很多排牙印的下嘴唇双手握拳，
要用尽最后力气去抗衡郑宇带来的屈辱。

　　郑宇支撑了一会并没有继续的动作，等压下了阴茎要喷射的感觉后，才开始
慢慢上下移动，被压在丰臀之下的鸡巴也跟随着上窜下滑，同时面对已经有些无
力闵秀雅不在那么绷紧的皮肤，柔软的质感更加明显，郑宇也在不停的压抑着新
一轮带来的快感，在蠕动了几回合之后，郑宇放弃了这样的姿势。

　　这些按摩的方式都是曾经郑宇观摩过，第一次赋予实践，只是可惜身体不太
给力，好几次的快感差点导致他喷射，最终只能放弃这种强烈的刺激，感觉到郑
宇起身闵秀雅通红着双脸，牙齿放开了已经满是伤痕的嘴唇，深深的松了一口气。

　　听到闵秀雅的深呼吸郑宇也是乐在其中，甩开了刚刚些许的失望，这回改用
双手去刺激闵秀雅，尤其是在她的臀部，这是郑宇现在最喜欢她的部位之一，闵
秀雅的磨难一直在持续，内心抗拒的她犹如身在地狱，趴着这期间她的体力不仅
没有恢複，反而感觉更加的疲倦辛苦。

　　精神已经变得有些浑浑噩噩的闵秀雅，不知道何时被郑宇翻了过来，胸部又
是被进行了一顿蹂躏。

　　看着有些失神的闵秀雅，郑宇放弃了对胸部的袭击，将她的双腿呈“Ｍ”姿
势折叠起来，闵秀雅本能的反抗者，但是早已没有力气的她这样的动作只是在扭
动，最终还是被郑宇双手牢牢的控制住。

　　郑宇看着眼睛应为双腿姿势而分裂开的小穴透明的汁液分泌在周围，他也是
口干舌燥心中也是纠结不已，想要上去品尝一番，在自己的计划中今天是不打算
碰这些尤其是对她淫穴的侵犯打算慢慢来的，只是对闵秀雅身体感官进行淩辱，
再纠结了一会郑宇放下了闵秀雅双腿，视线也离开这让人留恋的地方。

　　郑宇静静的看着躺在按摩床上美态百出的佳人，将她抱起重新摆放，让她上
半身趴在按摩床上，而下半身双腿臀部悬空双脚沾地，郑宇从后面再次将鸡巴压
在了闵秀雅的屁股上，让他的鸡巴埋在了闵秀雅屁股之间的缝隙上，随着润滑剂
的作用慢慢的开始滑动起来，郑宇的手也是没闲着，穿过闵秀雅的腋下，抓住双
峰不停的揉搓，这时任由郑宇摆布的闵秀雅也呼吸急促。

　　大约五分钟之后，郑宇的放开揉搓的双手，扶助鸡巴喷泄而出，乳白色的液
体喷洒在闵秀雅的腰间，失去郑宇控制的闵秀雅也顺势瘫坐在地上粗喘着气，这
种诱人的画面险些再次让郑宇再来一次，但是他还是选择今天就到这里，因为她
已经看出闵秀雅现在状态不佳，已经疲惫不堪了，再继续对她心理的沖击意义也
不大，为了调教顺利，自己就只能先忍耐了，以后有的是时间不急於一时。

　　郑宇抱起闵秀雅到按摩床对她进行了一番沖洗，顺便在她耳边说道。

　　“你可以安心了，今天的‘活动’到此结束。”

　　听到郑宇的话闵秀雅也恢複了些力气，终於结束了么？自己明天又将面临着
什么？

　　郑宇将闵秀雅清洗完之后，给她找到了一件薄纱睡衣穿上又锁回角落中的床
垫上，由於地下密室的温度并不低，所以闵秀雅就算穿的少也不会着凉，但郑宇
还是找了双薄被给她。

　　在收拾好一切后郑宇也关上了电灯离开了密室。

　　郑宇走出地下室的时候外面已经是淩晨两三点了，自己进行了一番沖洗之后
才躺倒床上，他也有些疲倦忍耐的压抑也很辛苦，总体来说第一天的调教还是比
较顺利的，闵秀雅没有过多徒劳的反抗，这对没有调教经验的他来说是出奇的顺
利，他的调教计划也都是来源於自己曾经看过的视频和小说等相关内容，这是他
第一次去实践也是一次尝试让他很兴奋，毕竟以前郑宇看到的大多数都是以暴力
自我发泄的方法去调教，最终郑宇带着回味的思绪慢慢的进入到了睡梦中。


                              【未完待续】

　　【第四章：器调教，前戏】

　　　　　　　　　　　　　２０１９年１０月６

　　第二天午郑宇才从睡梦醒来，简单的洗漱开始准备食物，好之后用盘子端到
了密室，打开灯光看到早已醒来的闵秀雅抱坐在角落。

　　「饿了么？我给你准备了些食物，你吃什么告诉我，下次我给你准备。」

　　郑宇将食物放在了闵秀雅不远向她询问，但是闵秀雅没有理会他，只是安静
的座在角落。

　　「那好吧，食物放在这里了，等你想吃时候在吃吧。」

　　看着不愿和他的闵秀雅，他没有去勉强或者产生愤怒的绪，只是在说完之后
再次的离去。

　　随着郑宇的离开，闵秀雅并没有去动食物，这时候的她已经什么胃口都没有
了，哪怕有些饿的感觉也不想去吃，在她醒来之后利用自己敏锐的听觉发现四周
充满了「杂物」，房间也算是比较宽敞，因为昨天受经历发现这里可以洗澡还有
完好的蓄出系统，应该不是在荒郊废弃已久的场所，可能是私人住宅的地方，可
能是地下密室，只要她能逃出密室出去呼喊就有希望，但是比较难得是这里是郑
宇悉的地方，哪怕他没有防范被自己袭成功也很可能出快速的反应，而且屋外的
环境她被不悉，或许自己假装委曲求全的机会可能只有一次，就这样闵秀雅一直
在想着自己逃出去的计划。

　　而郑宇这边他则是外出去购买了些食物储存，准备短期不在外出了，顺便用
手机看了看近期的新闻，看到上面没有任何关于闵秀雅的失踪新闻，郑宇也就暂
时放心了，不过也没放松毕竟闵秀雅失踪时间还不，而他的监视虽然有意的躲避
一些摄像头了很多隐蔽的手段，但总会是有些蛛迹可寻的，难保警察不会跳出几
个厉害之人查到自己，所以还是要小心，不过他还是有着依仗「只要入女」他就
可以随时离开，可他还没玩够不希望这么早就结束。

　　在一直采购到下午郑宇开着装满近期所需食物的车驶回了家，等忙完了一切
才再次走向去地下室。

　　进入地下室郑宇看到他午所准备的食物依然是毫动的放在了原位，而本在躺
着的闵秀雅在听到动静之后又变成了蜷缩在角落的状态，薄纱的睡衣穿在她身上
若隐若现的散发出迷人的光彩，尤其是一些私密地带真空在其虽然有双和薄纱部
分的遮掩，但是依然能让人浮想联翩。

　　郑宇将没有动的食物拿走，知道她不会进食也就没有迫，而是到床垫一角侧
身对闵秀雅说。

　　「你胃口不佳可以理解，但是你还是要补充体力的，放心我不会伤害你，也
不屑在食物放什么码七糟的东西。」

　　现在闵秀雅对待郑宇的态度就是在自己没有想出逃出去的方法之前对他不予
理会，甚至他给的食物都不愿去碰触，闵秀雅陷入到了一种矛盾的状态，她的理
智告诉她应该进食保持体力好伺机待发，但是她的绪告诉她不要去理会碰触这个
人给她的东西，这样会慢慢陷入到郑宇圈套慢慢顺从被瓦解意志。

　　「今天该玩些什么呢？哦！对了今天该你了，嘿嘿……」

　　郑宇转身正面的看着闵秀雅说道，当闵秀雅听到「你」二字时候身体还是不
由的再次紧紧的蜷缩，听着郑宇邪恶的笑声她感觉浑身发凉。

　　「你，可不可以再给我些时间，我，我还没好准备？」闵秀雅低着头闷声的
询问道，她的想法是能拖一天是一天，虽然预感这一天迟早会降临。

　　看着还有侥幸心理的闵秀雅，郑宇也是兴趣大起。

　　「也不是不可以。」

　　「真的？」闵秀雅微微的抬起头虽然她眼睛看不见，只是想听得更清楚些，
因为她在乞求的时候，心理已经好被决绝悲惨的准备，没想到他会答应。

　　「可是你知道，我昨天忍的很辛苦啊。」

　　「你可以和昨天最后一样……」闵秀雅有些羞耻的想到昨天的画面小声的说
道。

　　「不够，昨天根本没尽兴，我没继续是因为我遵守承诺压抑着自己。」

　　听到郑宇的话闵秀雅已经不知道该如何去回答，不知道该怎么办才能让郑宇
继续承诺。

　　看到沉默的闵秀雅郑宇心有了些想法。

　　「这样你每天只要最后能用个不同的方式取悦我，让我舒服的发泄出来，我
就一天不动你，如何？」

　　闵秀雅听到郑宇后面的提议沉默心不停的挣扎，许久之后才抬头缓缓说道。

　　「可以。」

　　「记住，每天是不同的方式，而且只是不用巴入你的道，这也是对你的承诺。」

　　听着这也粗如的话语闵秀雅自动过滤了这些对她来说污的词语。

　　「可以。」

　　「等等，还有，还有不能进那里。」闵秀雅答应之后又想起了什么，随后补
充道。

　　而郑宇也猜测到了闵秀雅「那里」所之，但是还是挑逗的说道。

　　「哪里？」

　　「就是，就是，后面的门。」闵秀雅还是不自觉的闭上了看不见的双眼，快
速的说出了她觉得羞的词语。

　　「可以。」

　　看着闵秀雅的神态，郑宇玩味的看着她，不过也可以理解毕竟是成年女不可
能一点知识都不知道，对于她还是不是女他则没那么在意。

　　「那么我们该继续今天的快乐的『玩耍』了。」

　　郑宇去调试好再次将昨天的浴桶装满，郑宇没有洁癖但是净的状态有助于身
心愉悦，今天的闵秀雅比较自的脱掉了薄纱睡衣，虽然还是不自遮掩着一些部位，
不过已经算是有些「进步」了，郑宇抱着闵秀雅将她放进浴桶，这回的她没有再
抵抗郑宇动作，被放进浴桶后自觉的缓慢进行擦洗，而郑宇则在一旁饶有兴致的
观看者人洗浴，木桶隔离的大部分的景，但是诱人的面孔、漂亮的白皙的锁骨呈
现的也是另一种景。

　　过了许久看着应该差不多了，郑宇才将闵秀雅抱出，将净浴巾递给闵秀雅让
她自己擦拭，郑宇则在一旁继续欣赏人出浴的画面，在郑宇两次将闵秀雅抱起的
况看她虽然不在像昨昨天一样挣扎，但僵有些颤抖的身躯可以看出她依然默默的
抵抗。

　　闵秀雅颤颤微微的擦拭完身体将浴巾遮挡在前，她能明显感觉到郑宇一直在
看着她，她虽然没有像昨天那样激烈的反抗，只是怕郑宇再手给自己「清洗」，
对她来说现只能减少一点屈是一点。

　　看到擦拭完的闵秀雅，郑宇拉着她的手将她带到按摩床边，按下她的肩膀让
她坐下，而闵秀雅感觉到昨天受的地方，一些屈画面再次浮现忍不住心的慌张，
身体变得全身有些僵直。

　　郑宇没有去管闵秀雅身体的反应，依然将她成「Ｙ型爬着锁在按摩床上，虽
然今天的闵秀雅看起来比较顺从，但是郑宇可不希望她突然的一些挣扎打自己趣。

　　将闵秀雅固定好，取出了按摩油，这种油是按摩常用的，涂抹之后会让身躯
变得油光顺滑，尤其是皮肤比较白的女涂上之后那种景让人向往，郑宇以前虽有
女友但是他们之间的只是停留在动作姿势上的变化，后来也就匆匆的分手了从没
有尝试过其他东西，一些玩法器等东西都是郑宇从些视频看到的。

　　将按摩油倒在闵秀雅的后背上郑宇双手在其背间涂抹均匀，用掌心轻轻的揉
搓她有些紧绷的身躯一直到涂满了整个上半身背部，油自带清淡的玫瑰香味也不
断的刺激着他的嗅觉，郑宇下面的阳早就发涨坚挺不已，看着变得有些诱人发亮
的身躯目光没有敢过多的驻留，而是继续的在部双洒上油，他的双手再次接触到
那丰满的股，虽然昨天就已经试过手感，但是再次的接触还是令郑宇心酥爽，本
来就柔的肌肤在油的作用下更加的柔滑，每次手稍微用力抓着丰满而又十的股都
会慢慢的从掌心到甲慢慢滑出。

　　闵秀雅趴在按摩床上随着郑宇的按摩，身体有意无意的总会紧绷身躯双手紧
握，昨天经历过这样密的接触，但心还是依然的抗拒这种有些酥痒的感受，随着
郑宇用他不太纯的按摩手法不断游走，她感觉自己的身躯也在不断的发热也变得
口燥甚至生出了想要举动，虽然咬牙克制了想要的想法，可是呼缺不自觉的加重，
尤其是在郑宇抓向自己的股时，那种异样感觉不自觉的生理反应直击心灵，她已
经感觉到私密的之逐渐的有些润。

　　郑宇双手也开始向双进发，从股滑下到左侧的大，双手借着油的润滑穿梭在
左的侧，每次一只手的滑落都能清晰的感觉到闵秀雅的颤抖知道，知道慢慢下移
到小他才明显的听到明秀雅松气的呼声。

　　郑宇这样反复的在两条修长的大上按摩，最后才开始转回到股上，每次最好
最刺激的风景郑宇都会留在最后，他双手掰开有着明显抗拒的丰满股，的花出来，
郑宇空出一只手拿着油缓缓的正对着花倒下来。「哼！」

　　油滑落在花上闵秀雅也是大幅度的颤动了一下，还是不由自的哼了出声，随
后好像使尽全身力气在对抗绷紧全身，花也是大力收缩着减少油滑落带来的酥感
觉。

　　郑宇享受着闵秀雅这样「倔强」的举动，将油放在一边，左手负责扒开丰满
的股，右手在股之间的花用食轻轻的揉动，尖清晰的感觉到了闵秀雅花的僵，不
过郑宇没有在意知道她这种状态不会持续太久，随后就印证了他的想法，这种长
时间的紧绷身体，本来就没有进食体力不的闵秀雅不可能长久的支撑，随着闵秀
雅的泄力，花也慢慢向外张开了一些，郑宇将沾满了油的右手整只掌贴上让深陷
股沟之间，这样上下的轻轻揉搓了几遍才收手放开了左手。

　　将闵秀雅正面翻过来继续固定住时郑宇才再次看到她的秀颜，眉毛轻轻的颤
抖牙齿深深的咬住下嘴，但是许久进有些裂的嘴布满了牙印甚至被咬破出了迹，
看着这样的况郑宇也是皱下了眉头，随后从外面找回了一瓶矿泉想过要慢慢的倒
入闵秀雅的口，但是闵秀雅不配合不停的甩动脑袋。

　　闵秀雅不想进，虽然许久进在经过郑宇的挑逗更加感觉口，但是这些痛苦难
受的感觉更能提醒着自己抵抗，看着不配合的闵秀雅郑宇则是邪意的一笑，喝了
一口在口，双手固定闵秀雅的头部低下头向她的双侵袭。「呜呜呜……！」

　　闵秀雅咬紧牙关虽然被郑宇双手固定无法摆动头部，但是依然不想去喝，可
是突然炙热的气息扑面而来没等她多想，就感觉到了双贴到了柔软的东西，无法
动的她只能发出继续咬紧发出声音，显示自己的抗拒。

　　可是秦煜没有理会她，双贴在闵秀雅的紧闭的间，明显感觉到了因为牙痕和
燥带来的粗糙感觉，他变成了一只手固定闵秀雅的头，一只手掐起了她的双腮让
其紧闭的双被迫张开，郑宇贴上张开的双缓缓的让空的到闵秀雅的口，她虽然紧
咬着双齿让没有直接进入口腔，但是一些还是顺着她的牙齿隙进入到了口，连续
几次这样的嘴对嘴的灌输，在结束后郑宇伸出头在闵秀雅的双添了一圈，才结束
了对闵秀雅头部的禁锢。

　　他现在还不敢将头深入到闵秀雅口，还是有些害怕她会恼羞上头咬到自己，
郑宇有又靠近了闵秀雅的耳边。「何必呢？这样无用的挣扎和抗拒，我很乐意自
效劳的，下次再是不吃不喝，我很乐意再次为你效劳！」闵秀雅将脸转到了与郑
宇相反的方向，眼的泪滑落而出随着自己嘴被侵袭，她浑身上下已经没有一没有
陷入郑宇的魔爪之了。

　　这回的郑宇对闵秀雅正面的按摩加快了进度，细心的从雪白的颈肩一直到下
方的脚趾，途还顺便的把玩了一阵较小玲珑的双，闵秀雅面对每次郑宇对敏感部
位抚摸都会让她浑身颤抖不已。

　　闵秀雅的身躯在油的作用下将电灯发出的光线反出去，油亮的身躯在郑宇眼
散发着光芒而又感，而在郑宇不纯但又柔细腻的手法下，闵秀雅的脸颊也是升起
了一红晕直到结束还没有完全的消退。

　　郑宇唯独下了对闵秀雅私的涂抹，他并不着急只是多欣赏了一会这诱人的躯
体才开始继续「工作」，他调动固定闵秀雅脚上的机关让她的双再次被大幅度的
伸展抬，完全让私彻底毫无遮掩的展现在郑宇眼前。

　　看着眼前被他昨天剃成白虎的，的大小因为双被拉伸而张开，口也是漉漉有
着不少闵秀雅因为生理原因产生的「汁」，郑宇用右手食轻轻的沾了下口的液体，
在手离开时有着明显拉粘稠的现象直到手远离才断开，他放在鼻子前面闻了下气
味，有着淡淡不太明显的气散发出来，他顺势放在口品尝了一下郑宇闭上双眼回
味着，没有其它异味只是有些咸咸的味道，这样的气味和味道相结合深深的刺激
着郑宇的荷尔蒙迸发，他很想现在扑上去好好品尝一下。

　　郑宇慢慢张开双眼开着侧脸躺着双拳紧握一脸倔强的闵秀雅，他心也是玩十
的升起了一个临时想法，他将右手食和在闵秀雅分泌的体液抹在了尖，也清晰的
感觉到在他手接触时候闵秀雅带来的颤抖的感觉。

　　郑宇来到闵秀雅头部左手将其固定住，右手涂抹闵秀雅体液的二在她的上人
部位左右的擦拭了两遍，在闵秀雅强烈的反抗将液体唾沫在上面，然后俯身耳边
说道。「怎么样？这就是你的，以前有没有闻过或品尝过？虽然表面上抗拒但身
体很诚实啊。这样努力的对抗很辛苦吧？」看到听到自己的话没有回答的闵秀雅，
他又捏开了她紧闭的嘴将手剩余的汁液涂抹在了她咬紧的牙齿之上，随之也松开
了对她头部的禁锢。「呸！呸！呸！」「你……，禽、人渣、败类……！」

　　闵秀雅随着头部的解放再次将脸庞转向另一边，想要吐出刚才郑宇抹在牙齿
上的体液，然而这样的动作没什么用相反淡淡的咸味和人上散发着的气这一步的
摧残着她，有些气急的闵秀雅颤抖的骂着郑宇。

　　看着逐渐有些失态的闵秀雅，听到她的骂郑宇被不生气，反而饶有兴致的看
着闵秀雅的，一直只是忍耐不愿吭声的闵秀雅直到现在才宣泄心的绪，这样的闵
秀雅在她面前才更加生动，直到闵秀雅骂累收声之后。「这样宣泄自己多好，何
必那么压抑自己呢，你也可以释放你本能的需要，没准你的能让我早些宣泄，那
样你也就早点结束对你来说的折磨了。」郑宇诱惑的欺骗着闵秀雅释放自己，因
为他要慢慢的用这种方式去撕裂开倔强的她。

　　听到郑宇的话闵秀雅没有回应，她还是不想在郑宇面前出自己过多柔软的心
和屈的模样，哪怕受到这样的遭遇也不想让郑宇得逞。

　　闵秀雅又回到了沉默的状态，郑宇走回到闵秀雅的胯间，看着被摆弄成羞耻
姿态迷人的闵秀雅，在空气胯间的因为闵秀雅的抵抗和郑宇停止了一段时间的刺
激，刚才出的汁液也有些涸了。

　　郑宇俯身蹲在闵秀雅胯间闭目深深用鼻子深一口气，身体散发着油的玫瑰香
和淡淡的气卷着他的鼻腔，郑宇细细的回味着气味慢慢从鼻呼出炙热的气息，而
郑宇的鼻子离闵秀雅的也就大约十厘米左右的距离，炙热的鼻息刺激着闵秀雅柔
软的私，她也不禁徒劳的扭动起来想要避开，可是被固定的还是比较牢固只有轻
微的浮动，但始终无法离开郑宇鼻息的侵袭。

　　郑宇张开眼后没有管闵秀雅的动，而是逐渐靠近她的，八厘米、六厘米、三
厘米慢慢的靠近，闵秀雅透过胯间感受到滚烫的气息明显的逐渐靠近，她的身体
也是早已紧绷住了，感觉到了他即将可能进行的动作的闵秀雅突然失声叫喊道。
「不要！啊……！」

　　原来郑宇在靠近闵秀雅的后突然伸出了头，用尖从闵秀雅的道下方快速的划
过口过和蒂，强烈的刺激让突然颤抖的闵秀雅又突然僵住，道之分泌出了更多的
液体慢慢的涌现出来。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　【第五章：器、】

　　　　　　　　　　　　　２０１９年１０月８

　　兴奋的郑宇没有去理会闵秀雅的惊叫，而是在快速的过之后顺势的将自己的
嘴贴在了闵秀雅的口上，口的头不住的搅动吮着从涌出来的汁液，这样的动作让
闵秀雅更加快速的分泌出了更多液体，没过多久郑宇口腔之充满咸咸的味道，闵
秀雅的汁液也不断的被他咽下品尝。

　　闵秀雅在叫喊之后又突然被如此剧烈的快感侵袭，已经变得浑身滚烫无力，
只能尽力的克制口不发出羞耻的声音，但是随着每次郑宇的和尖的碰触，她都不
由自的发出闷哼，渐渐的郑宇用头在闵秀雅的深入的搅动。

　　片刻之后，她的不断收缩股也逐渐的抬，就听到闵秀雅再次的一声轻喊突然
就有力的喷溅出大量的，甚至郑宇都没有反应过来本能的向后撤就被喷洒到了一
脸，他左手擦拭了脸上的液体，发现并不粘稠不是刚才分泌粘稠润滑的体液，也
没有过多的味不是液，郑宇脑浮现了「吹」二字，脸上出了笑容的他也越加的兴
奋起来，简单的擦拭了下脸上的，郑宇才重新注视着瘫软在按摩床上闵秀雅的秀
脸，因为刚才的「吹」她的脸颊浮现了腮红，因为羞耻的原因不自的闭上了失明
的双眼，而之前一直紧闭的牙关和嘴不知什么时候已经打开了在一旁不停的喘气，
部也随着大量的喘息而变的起伏不定，闵秀雅就这样贪婪的收着空气缓解刚刚带
来的暂时缺氧。

　　郑宇看着闵秀雅后迷人的身躯结合者按摩油的点缀形成的景象，让郑宇不禁
的想去拍下这妙的一幕永久的保存下来，可惜的是他并没有准备倍相机，现在这
个世界手机的像素根本无法完的映照下这一幕。

　　女的吹画面他也是在一些ＡＶ电影或者小说常看到、听到，但是这是他第一
次身的体会，没想到闵秀雅会这么的敏感，不过也是因为之前郑宇长时间的挑逗
和闵秀雅自我一直以来的压抑导致强烈的爆发，致使闵秀雅达到了，这种感觉是
她从体验过，只可惜是再这样她不愿的况下产生。

　　在闵秀雅自我缓解的时候，郑宇开始找出以前买来的一些趣用品，为了用这
些玩调教闵秀雅，第一次购买这些东西的他没什么经验，所幸就买了很多不同类
型的玩，总之都是花前身崔铭真的钱他也不心疼。

　　郑宇拿起一个鹌鹑一般大小的「按摩跳」安上电源调试了一番，最档强度的
震动能让抓着跳的手掌都随着震动有些发，而一旁呼已经变得逐渐稳定的闵秀雅
也听到了嗡嗡强烈的震动声音，不是完全小白的她隐约猜出了是什么虽然她从没
用过，她的身子也是一僵，面对即将到来郑宇对她再次的也是只能默默被迫的去
接受。

　　郑宇把跳调成了低档震动不在那么强力，放在右手间从闵秀雅的部游走把玩
着，在靠近大侧时候，闵秀雅的身躯会不自觉的跳动一下，她也察觉到了自己的
反应，无奈的她在这种刺激下只能尽量的控制自己不去发出声音，郑宇的之前的
挑逗让她已经消耗了她很多的体力，无法再像之前那样僵身躯去对抗一些生理的
身体反应了。

　　郑宇走到郑秀妍小巧玲珑的部面前，将跳放在了她的头上。

　　「哼！」

　　第一次受到这样刺激的闵秀雅再次发出了闷声，跳轻微的跳动不断的撩拨着
她有些敏感的头，阵阵痒的感觉清晰的透过头传递到她的身体，她的心也泛起了
瘙痒难耐的绪，闵秀雅感觉到自己刚刚泄身过的之也再次涌现不少的液，自己这
样羞耻的表现让她又气又急，害怕自己控制不住再次失态。

　　郑宇不断的用跳在闵秀雅的双来回的游走，另一只手也没有空闲的把玩着她
坚挺十的娇，空余之间郑宇还不忘俯身去用尖挑逗着变得坚挺的头并住吮，闵秀
雅也随着郑宇强烈的挑逗不停娇颤着身躯，并时不时在他吮的时候控制不住的发
出娇喘之声。

　　在尽兴的把玩之后，郑宇又开始将目标放到了闵秀雅的私，一直在颤动的跳，
随着郑宇的右手慢慢的滑下去从双到小腹一直到光滑的阜区域，渐渐的下移到蒂
附近。

　　跳带来的震动感刺激着闵秀雅的私，她想要逃避可是被禁锢的她根本无法躲
开，扭动的抗拒只能是徒劳的消耗仅存的体力，在经过许久对她来说的让她身心
都有些乏力，或许是想开了也或许是郑宇的慢「折磨」有了见效，闵秀雅彻底放
弃了身体的抵抗，她脑海浮现「或许暂时的顺从能换来更多的机会」这样的想法。

　　郑宇不清楚现在闵秀雅的想法，只是兴奋的在把玩着跳刺激着闵秀雅的，不
停的在两侧的周围环绕着，而她的部也时不时的随着郑宇的刺激而颤抖，同时口
的也液体也逐渐的涌出，看差不多的时候，将跳缓缓的压进闵秀雅的口之。

　　「啊！哼！……」

　　跳的深入让心挣扎的闵秀雅再次娇喘起来，面通红小口微张发出细声的和粗
重的呼。

　　听着耳边时不时传来的有些放纵的娇喘之声，郑宇也面出喜，闵秀雅没有出
过多的反应，但是他明显的感觉到了闵秀雅的身体不像之前那么坚定的抵抗，郑
宇将跳完全的按近了口之，开始调试着跳的频率，随着郑宇不停的调换着低、、
三档的节奏，闵秀雅娇喘的越加频繁，郑宇也趁热打铁用尖去挑逗着闵秀雅的蒂。

　　「嗯啊！」

　　受到郑宇尖的挑拨让闵秀雅纠结的心开始屈服，没有克制的随着身体的反应
发出了叫声。

　　郑宇不停的在闵秀雅的蒂之间逗，也将跳固定在了最档，跳在道剧烈的震动
刺激着发出「嗡嗡」的声音，带动着闵秀雅的身体抖动起来，甚至不用郑宇去动
闵秀雅就不由自的抖动着部配合起郑宇的头上下游走。

　　「不要了，啊……！」

　　逐渐闵秀雅的丰再次太，伴随着一声昂的尖叫才重重的落下，闵秀雅再一次
的被跳和郑宇的头带进之，之下大量的液体从道喷涌而出，虽然有着跳的阻挡，
可还是从不断收缩之后变成扩张的道壁一涌而出。

　　闵秀雅在余韵下部不停的抽搐，身下一片狼藉透明的液体从口出，直至郑宇
拽出跳再次涌出不少，闵秀雅的道口也是微张白的粘液堵在口，形成一道迷的景
象，两次的让闵秀雅根本没可能有冷静的时间去调整自己，心的羞感也被快感压
下。

　　郑宇看着有些抽搐的闵秀雅，欣然的享受着她之后有些泛红的身躯，随后郑
宇走到闵秀雅的面前趁着她变得有些失神，重重的吻向那微张喘息的迷人红，趁
她没有反应过来之际伸出头顶开她的牙关，在她口搅动追逐着她的香。

　　还在余韵的闵秀雅被郑宇突然的吻有些反应不及甚至短暂的失神，之后让她
惊慌不已，慌忙的扭动脑袋想要躲开，但是郑宇的双手紧紧的固定着让她只能发
出「呜呜」的声音，面对郑宇头在自己口的肆，她方寸大早已经不知该如何应对，
如果是她清醒之下可能会去咬他的头，哪怕不敢咬断也要给他个教训，但现在的
复杂的况让她脑袋一片空白。

　　郑宇在用头搅动着闵秀雅的香，吮了几口才撤离出来。离开之际郑宇的头与
闵秀雅的香之间由于唾液换形成了一条长长的拉，直至远离才断掉，而闵秀雅在
他离开后大口的喘息，刚才郑宇的吻让她脑海空白一片，还让她感觉到了强烈的
窒息感。

　　郑宇用头了嘴，唾液的融本是没有什么味道的，但是在强烈的荷尔蒙刺激下
让他感觉到了甘甜香醇，这让他回味不已，郑宇将闵秀雅的秀发拨弄开，细细欣
赏她的秀颜，闵秀雅已经放弃了抗拒，面对他的拨弄也只是在一旁自顾的喘气平
复起伏不定的腔。

　　面对这样的姿态的闵秀雅，郑宇痴迷的低下头伸出头在闵秀雅的颊之上一，
而闵秀雅只是突然一僵呼停住，随后闭上失明的双目恢复正常，面对闵秀雅的
「乖巧」，郑宇绕过脸庞将她右耳垂住弄，他清晰的听到耳边呼逐渐再次加深，
甚至闵秀雅小嘴再次发出了之。

　　郑宇在弄了一会没有过多的停留，而是逐渐的向颈部吻去，随着郑宇的动作
闵秀雅迷离的微抬下颚好像是在配合着他的动作，郑宇轻柔的吻着她白皙的颈间，
偶尔的伸出头弄，每次他的弄都会让闵秀雅口发出「哼哼！」的，这就像是对郑
宇的鼓励。

　　受到闵秀雅的鼓舞郑宇细心的从颈部到手臂、手再到前柔的吻逗着，接触到
敏感的地方闵秀雅会颤抖身躯或者加大的声音出回应，慢慢的郑宇吻遍了闵秀雅
全身来到脚趾，闵秀雅自己保养的非常好不管是私还是其他地方，郑宇闻着眼前
白皙的脚，一异味都没有，他对闵秀雅进行清洗的时候一些私和脚部都是比较细
心的。

　　郑宇住闵秀雅的脚拇，尖不停的围绕其打转，而闵秀雅激烈的娇喘也在好似
回应告诉郑宇她的感觉，郑宇就这么一根根的住去弄闵秀雅的脚趾，不一会的时
间闵秀雅的脚趾就已经布满了郑宇的口，顺势向下在了闵秀雅的脚心，强烈的瘙
痒感觉也是让闵秀雅脚趾紧绷。

　　在郑宇弄完闵秀雅双脚的时候，他再次取出了昨天给她灌肠用的道，蹲在闵
秀雅的花前把润滑剂涂抹在周围，食沾着润滑剂一点点的往门推进清楚的感觉到
周围的强烈压感，伴随着食的推进闵秀雅的花一点点的绽放开。

　　一直在强烈刺激的闵秀雅清楚的感觉到了郑宇食的侵犯，让她再次想到了昨
天灌肠的痛苦有些害怕虚弱的哀求道「求你，不要动那里。」

　　郑宇没有理会她的哀求，在将润滑剂推入到闵秀雅的门就撤出了手，放在鼻
前闻了闻，经过昨天的几次灌肠并且今天还空腹的况下没有任何异味，郑宇将准
备好的注器再次灌满牛注液向闵秀雅的门灌送，随着注液一点点的灌入，闵秀雅
不停的着头发出难受的呼声，腹强烈的不适刺激着她。

　　在注了１０００ＣＣ的容量后郑宇才停下，并将门塞再次顶进闵秀雅的花之，
因为强忍着腹翻滚的感觉不自的缩紧门，让闵秀雅冷汗从额头缓缓的滑出，她不
由的又开始咬紧牙关。

　　看着闵秀雅痛苦的神，郑宇再次将跳调到档去刺激着闵秀雅的蒂，双重的感
觉刺激着闵秀雅，渐渐她有些分不清楚到底是舒服还是痛苦的感觉，只是觉得忍
耐好辛苦，咬紧的牙关也逐渐松开，开始发出的声音。

　　听到闵秀雅再次的声音，郑宇将跳塞进了她的道之，然后放手去身后在准备
好的道找出了一直大约２０厘米左右的电动按摩，「噗」郑宇将跳从闵秀雅的道
抽出，而闵秀雅的因为跳的离开口也展现出来好像不舍一般，郑宇将跳放到一边
拿着硅胶的电动按摩轻轻的推进的口。

　　受到多重刺激的闵秀雅，神有些涣散，但是对突然进到体有些冰凉的充实感
还是让她发出了应和般的「哦……！」

　　但随后又突然发出颤抖的疑问。

　　「你，你在什么？」

　　「放心只是按摩。」

　　郑宇的回答让闵秀雅提起的心才放下，这回比之跳更加强烈的刺激感觉，让
她和腹不断翻滚的液体所带来的痛苦形成了更加鲜明的对比，让她在无心再去多
想。

　　闵秀雅的道不停的分泌着润滑作用的粘稠液体，让有些涩的按摩逐渐的被润
滑，郑宇也在慢慢推进十厘米左右开始调动成振动模式，闵秀雅的之声逐渐变大，
他也顺势的拔掉了闵秀雅的门塞，牛在闵秀雅不断缩紧的门之下并没有第一时间
喷发出来，只是缓慢从门出一些。

　　闵秀雅的神态在这种痛苦和快乐兼并的过程已经变得恍惚了，门塞的拔出她
只是下意识的夹紧门，但随着郑宇时不时把体震动的按摩抽送，让她逐渐的嘴张
大仰起额头。

　　郑宇看到闵秀雅的反应之后开始快速的抓着手的按摩进行抽，闵秀雅身躯再
次剧烈的抖动，之后随着闵秀雅的哀嚎，门的牛喷洒而出，道也随之喷溅出大量
的，她再一次的达到了。

　　后闵秀雅的和花都不断的外翻出抽搐着，这次的比前两次都更加的激烈，让
闵秀雅现在通红着双脸都还在不时无意识的。

　　郑宇这回虽然侧身但是手臂衣服上还是被喷上的不少的液体，他只能脱下休
闲的长袖赤着上身。

　　看着疲力尽的闵秀雅，郑宇将她被固定的手脚解开，然后抱坐在按摩床上着
让她的脸颊贴到自己的膛，面对无意识的她说道「记住你的话，要让我的巴发泄
出来。」

　　但是已经浑身无力的她大脑像待机了一样，现在根本听不清周围的声音。

　　郑宇知道她现在的状态，就没再去要求打算让她休息一下，但是看到这娇喘
诱人的双不自禁的再次吻了下去。

　　漫长的吻，闵秀雅任其索取口充满了郑宇的口，香也随着郑宇的头摆动着，
直到受到窒息的刺激才回神，闵秀雅用仅剩的力气推开了郑宇的膛，激的长吻才
落下帷幕。

　　推开郑宇之后闵秀雅双手支撑在按摩床上不停的深呼，片刻之后才复杂的抬
起了通红的秀脸，感觉到郑宇在前方才缓缓的问道「你，结束了吧？可以让我休
息了么？」

　　「还没有，我答应你的我到了，你答应我的是不是该了？」

　　面对郑宇的回答闵秀雅脸一暗，随后才缓缓的说道「让我休息一会。」

　　「可以。」

　　郑宇没有让她现在就自己弄，而是给了她时间让其思考挣扎回复体力。

　　时间一点点的过去，闵秀雅也恢复了体力和理智，之前她羞的让她一直不知
道如何面对，挣扎了许久才出决定，自己已经这样了没必要在无谓的抵抗举动，
或许自己顺从能换来他的松懈，让自己以后创造够的机会逃走。

　　看着脸不断变化的闵秀雅，郑宇不清楚她心的想法，只是以为她还在纠结挣
扎，所以并不着急，虽然自己胯下的阳早就饥渴难耐了，但是这点耐心他还是有
的。

　　许久之后再确定了心的想法的闵秀雅，随着体力有些的回复才下定决心对郑
宇说「我可以用手助你。」

　　「那看你的了。」

　　说完赤着上身的郑宇脱下了裤子裤，放出了狰狞的阳在闵秀雅面前，可惜的
是她看不见，郑宇心的这样的想到。

　　脱完全身赤的郑宇跨坐到按摩床上，与闵秀雅互相的赤相对，看着闵秀雅红
晕没有完全消除的秀丽面孔再配上赤光滑的身躯，让解脱束缚的巨龙开始兴奋的
有些颤抖。

　　郑宇抓起了闵秀雅白的双手，感觉到了她的颤抖和紧张，慢慢的将她的双手
放在了自己的胯下阳之上，碰到郑宇阳的的双手本能的向要撤走，但是被郑宇的
按住在胯间，她的双手有些微凉，但这种感觉极大的刺激了现在膨胀炙热的阳，
这种微凉且柔软的感觉让他兴奋。

　　「到你表现的时候了，如果不能让我满意，那抱歉了！」

　　郑宇拿开了自己的双手支撑在背后，身体向后微倾，就这么玩味的看着闵秀
雅对她说道。

　　闵秀调整了自己的呼让自己变成得面无表，她在上的时候曾过男友因为理念
的原因分开了就没有再过，后来因为失明一直独居生活，有过几次被动的经验，
但郑宇胯间的阳还是让她有些惊慌失措，她只能靠一些曾经接触过教育知识，来
替郑宇「打飞机」。

　　闵秀雅柔软的双手虽然给郑宇带来感官的享受，但是她的动作比较僵，只是
抓着郑宇的巴上下的动，有时还会因为用力过度让他有些包皮的巴发疼。

　　「嘶！」

　　「你这是想要暗害我么？」

　　郑宇再次感受了疼痛的感觉，闵秀雅的后续动作非但没有给他带来舒服的感
觉，反而让他觉得痛苦，看着面无表的闵秀雅郑宇心也是一阵气急。

　　「如果你在弄疼我，那么咱们之间的承诺就不成立，我就立刻改变意上了你。」

　　听到郑宇的话闵秀雅有些颤抖的放慢了自己的动作变得轻柔了起来，而郑宇
也在挥她去单手作，让她另一只手抚摸自己的睾丸，这期间郑宇也拿出了润滑剂
倒在了她的手上，才渐渐的让郑宇再次有了感觉和兴奋的望。

　　闵秀雅乖乖的听着郑宇的导，用不成但相对柔的手法套弄着郑宇的，但是火
热的触感还是给她心造成了不小的羞耻感，尤其郑宇有时还会发出舒服的声音，
这让她面也是变的再次通红。

　　随着长时间闵秀雅对郑宇睾丸和的套弄揉搓，郑宇还是一泄迹都没有，而闵
秀雅的双手胳膊却开始发了，动作也变的更加缓慢起来，看出了闵秀雅的窘境，
郑宇悄悄俯身到他耳边告诉她，可以试试用脚来。

　　听到他的话闵秀雅沉默之后没有反抗，而是顺从的抬起了双脚放在了郑宇的
上套弄，看着赤的闵秀雅双脚放在自己胯间，隐约的郑宇能看到闵秀雅双之间的
隙，再加上更加柔软的脚心涂抹上润滑液在自己的上套弄，一时间让他的身心都
得到了极大的满。

　　渐渐的郑宇开始有了想要喷的感觉，在随后闵秀雅脚套弄之下，郑宇彻底的
喷出来，液喷洒在了她的脚和小之上，而郑宇也是因为泄身后的舒爽瘫坐在按摩
床上，看着闵秀雅沾上液的，让他更是舒畅不已。

　　闵秀雅在郑宇喷之后也是松了口气，只是洒落在自己脚上的液她不知该如何
理。

　　郑宇没有去管闵秀雅现在的绪，而是起身来到闵秀雅身前对她再次重重的吻
下，他确定现在有些顺从的闵秀雅不敢咬自己，所以才在她清醒之下出这样的举
动。

　　感受郑宇双的侵袭，闵秀雅有些挣扎，但随着郑宇的抱紧，她放弃了挣扎松
开了咬紧的牙关，而泪从眼角慢慢出，她现在只想早点结束这一切，让他尽兴早
点的离开。

　　郑宇体会到闵秀雅放弃了挣扎，尖撬开她的牙齿，在她的口再次肆无忌惮的
索取着，许久之后郑宇才离开，看着双润小口轻喘的闵秀雅，郑宇才恋恋不舍的
对她进行了冲洗擦拭。

　　将闵秀雅穿上薄纱睡衣再次锁在了墙角，郑宇也随之离开了地下室。

　　郑宇走出来外面已经快半夜了，洗漱之后躺在床上慢慢的进入了睡眠。

　　而地下室的闵秀雅在结束了这对她来说屈的折磨以后已经是身心疲惫，犹如
一只孤独伤的猫，紧紧裹住薄被蜷缩的躺在床垫之上偶尔抽搐无声的泪，就在这
样的绪下慢慢的陷入了沉睡。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　【第六章：口】

　　　　　　　　　　　　　２０１９年１０月８

　　晌午，刺眼的阳光透过窗帘隙照在了郑宇的脸上将他从沉睡唤醒，郑宇

　　起来之后发现时间已经午，身体也本能发出了饥饿的信号，简单的进行了一
番

　　洗漱就开始准备午餐，途想起了地下室已经接近两天有进食的闵秀雅就多

　　准备了一些。

　　郑宇快速的填饱肚子以后就端着多出来的食物走向地下室，进入地下室郑

　　宇看到闵秀雅依然是裹住薄被躺在墙角，只不过是听到他开门的声音以后更
加的

　　缩紧了身上的薄被，从第一天之后郑宇就没有在锁住她的手脚了，算是对她
「乖

　　巧「

　　的奖励。

　　「你两天没有进食了，食物和我给你准备好了，给你放在这里，如果不想

　　我来喂你，你就自己动手。「

　　说完之后郑宇将食物和放在了闵秀雅身前转身离去，他并没有打算去看着

　　闵秀雅进食，郑宇来到客厅打开电视调到了新闻频道并且坐在沙发上用手机
去观

　　看一些最新的新闻简讯。

　　许久之后郑宇关闭了电视放下手的手机，面部朝上盯着电灯有些心不在焉

　　的沉思着。

　　最新的新闻已经有报道称有一名双目失明的独居女失踪，希望民众能提供

　　一些消息，看来警方暂时还没有找到任何线索，近期他的住宅附近也没有任
何的

　　异动，暂时还可以放心毕竟闵秀雅曾经只是一名被退的见习警员，没有任何
额

　　外的背景身份，事件也没有被定为恶劣的连环事件警方不可能消耗大量的人
力

　　物力来查找，并且他的所有动作都是避开监控，就连当时的车都是用地下渠
道没

　　用任何个人信息去租的。

　　郑宇思考之后放下了心的担忧，他扭头看了眼时间过去了近一个小时之久

　　了于是起身再次走向地下室，看到已经被消完的食物和进行了简单的清理，

　　完事之后郑宇到床垫上对着角落抱着双的闵秀雅说道：「今天你想好怎么

　　助我了吗？手、脚、股我都体验过了，如果你想不出让我满意的方式……「

　　郑宇没有继续的说下去，而是等待了一会看到还在沉默的闵秀雅将话题回转。

　　「不过我可以给你提个建议，你的香还是让我比较难忘的。」

　　闵秀雅听着郑宇的话感觉自己的身子逐渐发冷，不自觉的开始尽量缩紧自己

　　的身体，她清楚郑宇话的意思，她很难想象用自己的嘴去面对郑宇胯下那丑
陋

　　的东西是怎样的画面，甚至有些恶心，但是事到如今按照她和郑宇的约定，
如果

　　不用嘴她将会失去自己守的最后一信念。

　　人往往是复杂的，尤其是在面对一些前所有的困难境之下，总会一些心

　　有着让人觉得可笑的底线或者信念。

　　在挣扎了许久之后，闵秀雅才缓缓的抬起头坚定的对郑宇说「我可以用嘴

　　助你，我希望你能给我套洗漱用。「

　　「没问题！」

　　郑宇爽快的答应了，对于闵秀雅表现出对自己阳的厌恶他不在意，他更

　　兴的是闵秀雅越来越「乖巧」

　　了。

　　「那我们来吧！」

　　说完闵秀雅已经彻底放开的闭上眼睛跪在了床垫之上。

　　「不着急，我并不是那么急的人。」

　　看到闵秀雅跪坐的样子他兴奋的说道，并顺势的来到闵秀雅身边将她翻转面

　　对自己搂在怀。

　　闵秀雅没有挣扎，既然她出了选择就不想在那些无意的挣扎徒增烦恼。

　　看着自己怀迷人的面孔，郑宇轻轻将她脸庞上的秀发捋顺到耳后，低头用

　　自己的嘴贴在她的印之上，这回郑宇没有着急的去伸出头探索，而是用牙

　　齿轻轻的咬住她的嘴，口的头在被他咬注的印上打转，而闵秀雅的呼

　　也变得急促，郑宇轻咬她的嘴在口吮，柔绵绵的触感配合着不时传来的粗

　　重的鼻息，让他变得兴致。

　　就这样郑宇将闵秀雅的上下嘴都吮咬弄之后，在他唾液的作用下闵秀雅

　　的香变得异常的红润，而闵秀雅也是闭上眼睛前薄纱遮掩若隐若现的部也

　　是变得起伏不定。

　　短暂的撤离之后郑宇再次的吻住了闵秀雅，她的贝齿微张像是在迎合郑宇的

　　头进来，郑宇没有立刻把头钻进去，而是慢慢的在她的贝齿上牙床周围探索

　　弄，之后轻轻的撬开贝齿钻入其，用尖刺激着她的上腭和口腔壁，同时

　　大量的唾液在她的口腔分泌出来，郑宇紧接着吮起来将她的唾液进口咽

　　下。

　　郑宇的头闵秀雅的口打转，追逐着她逃避的香，逐渐的闵秀雅开始变

　　得手舞蹈想要推开郑宇，但郑宇有力的双手将她紧紧的抱住提起了起来，闵
秀

　　雅小巧玲珑的部顶在了郑宇的前，郑宇的搂抱动作越来越用力，口也在一

　　直的吮像是快要把对方进身体里，闵秀雅也不停的拍打他的背部，窒息的感

　　觉让她脑一片空白。

　　许久之后，郑宇才动的放开闵秀雅，亮晶晶的唾液也在彼此分开之时被拉

　　扯成一条长长的细线最后断开。

　　分开之后郑宇也是极力平息着自己的气息粗喘的看着眼前的闵秀雅，她前

　　的双峰剧烈的颤抖起伏，面红润嘴也是微张极速的喘息着通过大量的呼缓

　　解自己缺氧的状态。

　　郑宇没有给她够的独自休息时间，再一次的将她拽过来躺在自己的怀里让

　　她在自己怀喘息，而郑宇的左手顺势攀附在她的双峰之上，闵秀雅也是被他
的

　　突然动作弄得僵住了身躯就连喘息的动作都停止了，但没过多久闵秀雅就恢
复过

　　来，只不过部的起伏变得平稳的许多，她在努力控制着自己的气息。

　　隔着滑的薄纱，轻轻的抓捏着大概一只手可以掌握的娇，渐渐的郑宇有

　　些不满这种有隔膜的感受便顺势的将手滑进薄纱之，柔软光滑十的手

　　感反馈到他的手，让他抓捏的力道逐渐加大。

　　「嘶！」

　　平复气息之后的闵秀雅在郑宇手掌有些大力的抓捏之下感觉到了疼痛，也是

　　眉毛紧皱倒了一口凉气。

　　郑宇没有去理会她的表，低头吻了她泛红的脸颊，之后轻咬上了她敏感

　　的耳垂之上不停的用尖去打转挑逗。

　　「哼！」

　　敏感的耳朵受到郑宇的侵袭，让闵秀雅不自的发出了，耳朵前双重

　　的侵犯不断的刺激着她。

　　渐渐的闵秀雅的耳朵被郑宇涂满了亮晶晶的透明唾液，郑宇离开了对闵秀雅

　　耳朵的挑逗，撤出了在她前侵犯的左手快速脱下了自己上半身的衣物，他赤

　　着上半身上则躺着闵秀雅。

　　赤上半身之后郑宇再次将左手深入到她的前把玩着双，右手则将闵秀

　　雅微微抬起让她的秀脸贴在自己的膛，他低头在她耳边说道「吻住我的头。」

　　听到他的话闵秀雅没有出任何的动作，看到她这样的反应郑宇逐渐再次加

　　重的自己左手的力度紧紧的抓住了她的右。

　　「啊！」

　　疼痛的感觉传到了闵秀雅的身上，这回她才顺从的随着郑宇右手的引吻到

　　了他的头上。

　　闵秀雅软绵绵的双碰触到自己的头之上，这种感觉让郑宇感到心瘙痒

　　「用头，、。」

　　感觉到只是将双贴在自己头上，郑宇再次加重了左手的力道挥着闵秀

　　雅。

　　「哦……！」

　　闵秀雅听着郑宇的示伸出头用尖轻着他的头，这种直击心灵的舒

　　爽让郑宇不禁的发出舒服的声音。

　　面对闵秀雅生涩的弄，胯下之前一直低迷的巨龙也逐渐苏醒过来。

　　示着闵秀雅弄完自己的头后郑宇将她提了上来，上提的动作使闵秀雅

　　的丰接触到了苏醒的巨龙，怀的闵秀雅也变的有些紧张，他微微的分开了双

　　让闵秀雅坐在自己的左上不至于压到自己的巴，但是这样的动作导致自己

　　的巴一直贴在了她的肥硕股之上，虽然隔着层层衣物他依然能感觉到到柔软

　　的触感。

　　闵秀雅感受到部的坚的异物，变的有些慌张，虽然这两天早已经接触过

　　它，可是还是对它感觉到畏惧。

　　郑宇右手将侧身坐在自己上闵秀雅的秀脸摆正面向自己，他看着离自己很

　　近的秀脸倾吐着气息说道「吻我！」

　　闵秀雅面对迎面的热息，轻轻的闭上双眼向前吻去直到贴在一双火热的双

　　之上。

　　面对闵秀雅的顺从，郑宇也是开心不已，看来自己的调教已经有成效了，闵

　　秀雅的吻技还很生涩只是在他的齿上用自己的双摩擦轻咬，郑宇只好接管了

　　动权，伸出头弄着她的香，而他的左手着顺着她的双峰之间向下滑去，

　　抚摸到光滑的阜，她双也是渐渐的用力夹紧抵抗着郑宇的左手。

　　「松开双。」

　　郑宇离开闵秀雅的双，对她用不容忤逆的语气说道。

　　听到郑宇的语气闭上双眼的闵秀雅睫毛不停的颤抖，缓缓的出了两行泪

　　，双逐渐的泄力放弃了抵抗。

　　看着眼前佳人的泪，郑宇用尖在她的脸上净，口将咸咸的味道咽下

　　，品尝完佳人的泪郑宇再次的吻上了她的双，头伸进她的口搅动，他的

　　左手分开了闵秀雅的双，深入到闵秀雅的双之间。

　　郑宇的左手轻轻的在闵秀雅的周围游走偶尔拨弄着两侧的，渐渐的

　　在的隙上下的拨弄，的粘液沾在了上，郑宇顺势的将

　　进道之，突然的侵入让闭着眼睛被吻的闵秀雅，不禁的张开了失明的双

　　眼随后又闭上。

　　郑宇没有看见她的神态，只是专心的上下侵袭着她的两「香」，左手的

　　被暖的壁包裹住，他的尖不停的勾弄着暖柔滑的壁，渐渐他的

　　开始大幅度的在道搅动着，怀的闵秀雅则时不时抽动一下，而郑宇头

　　不停的将自己口分泌出的唾液投入到闵秀雅的口迫使她咽下，慢慢的他的推

　　送变成了强烈的吮之后才重重的分开。

　　离开闵秀雅的嘴，郑宇依然没有停下他对闵秀雅的侵袭反而手加快

　　了抽动的频率，看着仰头神态迷离粗喘不已的闵秀雅，他弯腰低头拱开了薄
纱睡

　　衣住了她坚挺的头，用牙齿轻轻碾咬着头。

　　「哦……！」

　　一声舒服的从闵秀雅喉咙深发了出来。

　　而郑宇左手一的入变成了两快速的抽，面对这样的挑逗闵秀雅变得

　　越来越敏感，的声音不断的从口传出。

　　片刻之后终于在郑宇惊人的手速之下她泄身了只可惜这次没有吹，产

　　生的也到了郑宇的上。

　　郑宇抽出了沾满闵秀雅液的左手，顺势将闵秀雅推倒在床垫上，双手掰开

　　她的双将的出来，他低下头吻在了蒂之上用双轻轻叼住蒂。

　　余韵还过去的闵秀雅，被郑宇紧接而来动作，再次推向了迷离之，

　　贝齿轻开娇喘之声阵阵发出。

　　郑宇开始向闵秀雅的左右袭击，嘴轻轻的咬住用尖不停的挑拨，逐

　　渐的在她的周围布满了郑宇的口，郑宇用头直接在了她的口附

　　近上卷动着，将他之前留下的口混合着闵秀雅分泌出来的入到口咽下。

　　闵秀雅的受到郑宇不间断的挑逗不自觉的双想要夹紧，双手无力的想

　　要推开他的脑袋。

　　感受到闵秀雅的动作，郑宇依旧是的将头部埋在她的胯下，而她两侧的

　　双则落到郑宇手不停来回滑动把玩着，逐渐的郑宇将目标放在了她早已

　　潺潺的道，尖卷起附近的摄入到口，他的双紧紧的贴住在口之

　　上慢慢的将头伸向探去。

　　「哼！哼……！」

　　受到郑宇柔软头的侵袭闵秀雅感觉到她的逐渐的瘙痒起来，她想要转

　　动身体避开这种难耐的感觉，可惜郑宇紧紧的按住她的双让她无法控制自己
的

　　下半身，只能不停从口发出来宣泄自己心的难耐。

　　郑宇头在的壁上不停的弄进出，大量的被它带入口，在

　　咽下之后他开始大力的对着闵秀雅的进行吮，感受到郑宇嘴上力她的

　　道之不断的分泌出。

　　许久之后，已经弄的有些楚的郑宇才不舍的离开了闵秀雅的。

　　闵秀雅在郑宇离开之后也是松了一口气，再被他弄下去可能就又要了。

　　郑宇用手按摩了一会楚的下巴，看着将双合并的闵秀雅，薄纱轻掩若隐

　　若现白的肌肤散发出迷人的光彩，秀丽的脸庞布满了红晕贝齿轻启朱微张，

　　让人罢不能。

　　郑宇脱下了束缚巨龙的裤子和裤，赤着全身来到闵秀雅的身旁说道「这

　　回该开始你的『表演』了。「

　　闵秀雅深深的呼了几口慢慢的爬起，想要去找寻郑宇完成她的「任务」。

　　「慢着，稍等一下。」

　　郑宇叫停起身的闵秀雅，随后从远拿来了束缚的手铐和可遥控的振动，

　　他将振动放在一边，来到闵秀雅身后将她的双手禁锢在背后，然后将闵秀雅
推

　　倒掰开她的双将一旁的振动沾上她的慢慢推进她的道之，直至２０

　　厘米长的振动进去了大约三分之二的长度才停下，可以说是排除电源手抓的
部

　　位是完全的入了。

　　全程闵秀雅都在默默的顺从，直到振动的入那种冰凉充实的感觉让她有

　　些颤抖，想要逃避可是没等她反应过来，郑宇已经将她拽起跪坐在他跨前。

　　「啊！」

　　郑宇将巴轻轻的甩在了闵秀雅的秀脸之上，她也发出了一声惊呼。

　　「嘿！可以开始了。」

　　看着胯前惊呼的闵秀雅郑宇笑着提醒道，而他的右手拿着按摩的遥控开关

　　暂时还没有打开，他想先让闵秀雅专心的自己先弄一阵。

　　闵秀雅背着禁锢的双手轻轻的闭上眼睛，她诱人的红跟随着贝齿慢慢的张

　　开，郑宇扶助自己的巴将包皮下拉让整个头都出来，之后慢慢的移向闵

　　秀雅的口，他刻意的放缓了这个过程，闵秀雅有些急促的热息慢慢的刺激着
逐

　　渐靠近的巴，直到整个头消失在了她的口，这期间郑宇的巴似有似无的

　　接触到了她的牙齿或嘴，让她的气息再次急喘，但是由于头的没入吐出的热

　　息全部的铺在了头上面，面对这样的刺激郑宇也是酥爽之感涌上心头。

　　随着郑宇巴头的深入，闵秀雅皱眉的住了进入口大概二分之一左右

　　的巴，由于长时间的张口大量的唾液堆积在了口腔之，随着她口齿的闭合瞬

　　间包裹住了郑宇的头和部分，这种暖而又顺滑的感觉瞬间让郑宇缩紧

　　门控制了想要的冲动。

　　郑宇感觉浑身发，他努力的紧绷着身躯怕自己控制不住直接缴械，幸亏闵

　　秀雅没有再继续其它的动作郑宇才压下了心喷的望。

　　「动起来，记住用你的嘴包裹住牙齿。」

　　看着一动不动的闵秀雅郑宇出言挥着她，听到郑宇的督促她才缓慢的前后

　　移动着脑袋，她卷缩的香也时不时的因为巴的前后移动压榨着它口腔的空间

　　对头进行偶尔的碰触，她香柔软灵活的触感透过郑宇的头传递出来，这让

　　郑宇兴奋不已，不自觉头的眼分泌了少量的液体，但因为闵秀雅口腔充

　　满了大量的唾液所以她一时察觉不到。

　　随着闵秀雅头部不断的前后移动她口的分泌唾液越来越多，她不想咽下接

　　触过那肮脏东西的唾液，慢慢的唾液从她的嘴角间大量的出。

　　郑宇看着闵秀雅说实话有些惊讶，虽然她口有些生涩，但是并没有像他当

　　初女友那样第一次口的时候总是笨拙牙齿刮碰到自己的。

　　「用你的头对我的头进行弄，否则你就算口一天我都不会出来的。」

　　闵秀雅听到郑宇的话停顿了一下，之后按照郑宇说的伸出了蜷缩的香在口

　　腔的头周围打转。

　　「嘶！」

　　难以言语的感觉刺激着郑宇了一口凉气，被压下的望再次逐渐的涌

　　现出来，他只能尽力的转移自己注意力。

　　「说实话，你还真是让我惊喜，是第一次口么？过几个男朋友？」

　　郑宇努力的绷紧身体，用言语刺激闵秀雅来转移自己的专注力，而闵秀雅则

　　是闭着眼睛闷头的对郑宇进行口头不时的弄着他的头。

　　看着眼下鼓着通红脸颊的闵秀雅，他的左手轻轻抚摸着眼前的秀发，右手的

　　遥控开关也被他打开直接调到了档之后仍在床垫之上。

　　「呜！呜……！」

　　闵秀雅被塞满的突然传来强烈的震动感，瞬间的刺激让她尖叫，因为

　　口巴的存在导致变成闷声，她想要移开将口腔的巴吐出去，但是郑宇的

　　左手抵住她的头让她无法吐出空口的巴。

　　郑宇渐渐的双手固定她的头部动的挺动着腰部，让自己的巴在闵秀雅的

　　口快速的进出，偶尔的会全根没入，但可惜的是他巴长度不够只能勉强的顶

　　到她的喉咙口。

　　「呕！噗！噗！」

　　被郑宇双手固定头部闵秀雅只能被动的看着郑宇的巴在自己口抽，但

　　是郑宇的头顶到了闵秀雅的喉咙导致她的呼不畅想要呕吐，可是口腔被

　　郑宇的巴塞满，反而变成口的唾液不断的被她从没有完全被撑满的口齿

　　喷分发出去。

　　随着郑宇巴在口逐渐的抽，闵秀雅只能偶尔的用鼻子呼，强烈的窒

　　息感和胯下不断震动的酥痒感觉让她失明的双目不自觉的翻了起来，闵秀雅
大脑

　　的缺氧导致神变的有些涣散无力，默默的承受着口腔巴对喉咙一次次的冲

　　击，只有她的头偶尔的想要抵住头的推进可是总会被顶开。

　　郑宇逐渐的加快了巴抽的速度，他这会没有再像之前控制的望反

　　而全力冲刺，直到自己的巴狠狠的捅进闵秀雅的口并且自己双手的按住

　　闵秀雅的头部贴近自己的胯下，顺畅之感才一泄而出在她的口迸发。

　　闵秀雅喉咙被郑宇的巴抵住，窒息感让她不断的晃着脑袋想要甩开，但

　　是郑宇的双手让她无法得逞，她也感受到口顶在喉咙前的头突然喷出大量

　　的液体入到自己的喉咙深。

　　「呜呜……！」

　　异物进入到自己的喉咙，强烈反胃想要呕吐的感觉迫使着她拼命的挣扎。

　　面对不停头挣扎的闵秀雅郑宇只能松开双手放其自由。

　　「呕！哇……！」

　　白的液混合着她的唾液和苦被她呕吐出来落在床垫之上。

　　郑宇的巴上面沾满了闵秀雅的唾液，由于释放了一次变得有些低首不在那

　　么坚挺，看着背手跪坐一旁呕吐的闵秀雅再一次让他升起了望，将闵秀雅拉
起

　　双手紧紧抱住她的腰间，也不嫌弃的低头直接吻上了她的朱伸出头去作。

　　郑宇一直没有关闭闵秀雅的振动，刚才只是因为窒息和呕吐压下了

　　这种瘙痒的感觉，但在呕吐之后再次被郑宇热吻的时候瘙痒之感布满闵秀雅
全身

　　让她变得无力。

　　郑宇吻的很用力恨不得将闵秀雅进身体里，由于刚才闵秀雅的呕吐床垫已

　　经有些脏现在他也没时间清理，于是他就这么吻着将闵秀雅抱到远的按摩床

　　上放下，让她躺在上面。

　　看着被吻之后闵秀雅微张有些肿胀红润的朱，郑宇慢慢的脱下了她薄纱

　　睡衣，让她迷人的身躯出来抚摸了一会。

　　感觉闵秀雅双手被拷在身后这么躺着或许会难受，他就又拉起了闵秀雅让她

　　坐在边缘自己则躺在她的胯间，之后将闵秀雅翻到在自己身上，形成了女上
男下

　　的「６９」

　　姿势。

　　郑宇一抬头就能看见被按摩塞满漉漉的，郑宇调整了下身位让闵秀

　　雅的脸彻底的趴在了自己的胯间。

　　「我还没有彻底发泄完，继续！」

　　郑宇命令着闵秀雅继续为他口。

　　一直受到郑宇摆布的闵秀雅由于失去双手保持平衡支撑，只能用脸部作为支

　　点慢慢调整位置侧着脸伸出柔软头在了郑宇的上，将侧面吮到嘴

　　上用双贴住，她现在只想让郑宇快些的发泄。

　　郑宇享受着闵秀雅柔软的弄，他双手扶上闵秀雅双支撑噘起雪白丰满的

　　股，细细体会着柔软的手感，慢慢的将她的股下压贴近自己，他也顺势的空

　　出左手将沾满了液的振动拔出关闭电源放在一边，看着眼前泥泞不堪口张

　　开的，郑宇搂住闵秀雅的腰间下压就顺势了上去。

　　「啊……！」

　　受到郑宇头勐烈的侵袭闵秀雅松开了被嘴叼住的，发出了舒服的

　　，这种感受之下她想要克制自己再次尖叫，无奈之下她只能选择住郑宇的

　　头，堵住自己想要叫喊的望，同时心理也升起了一种「报复」

　　的想法，想通过自己的、让郑宇「早泄」。

　　郑宇感受到头被住的同时闵秀雅灵活的香不停的在头上打转，她的

　　尖偶尔的触着自己的眼，分泌出来的液体也被她走，他不自觉撤开了对

　　闵秀雅的吮头，发出了舒服的声音。

　　听到郑宇的反应好像得到了鼓励一样，闵秀雅将他的头深深的到嘴里，

　　头在口腔的隙着头下的沟壑，渐渐的她开始尽力的蠕动着脑袋让郑宇

　　的巴在口进出。

　　感受到闵秀雅无师自通卖力的口技，幸亏已经过一次头的敏感度下降了

　　一些，否则这种直接冲击到头顶的酥爽会让他立刻再一次的喷。

　　郑宇努力的将注意力转到闵秀雅的胯下，拿起了按摩打开开关再次的入

　　她的之并用自己的尖挑逗着她的蒂。

　　「呜呜……！」

　　感受到再次被撑满并且酥的感觉从蒂上传出，让她变得无力不由的

　　脑袋下沉直接让郑宇的巴差阳错的完全了进入了她的口顶到了喉咙口，窒

　　息感骤然袭来，可惜她的双手被绑在身后无法让自己支持起来，只能不停的
晃

　　着头，好不容易才将郑宇的巴摆脱出来，趴在郑宇的胯下贪婪的喘息着傍边
贴

　　在脸上的巴让她显得格外的。

　　郑宇将振动调到了最档并且快速的抓着它在闵秀雅道抽，闵秀雅

　　的股也逐渐的颤抖起来，最后在她一声昂的尖叫下达到了，而郑宇没有

　　拔出振动反而是狠狠的完全没入抵在了她。

　　　　因为余韵和震动剧烈的震动让闵秀雅的股就算过去了还是不停

　　的抽动，她迷离的趴在郑宇胯间口不停的发出呢喃的，刚刚没等她调整好

　　呼就再次被郑宇推向了这让她进入到了失神的状态。

　　然而郑宇却没有打算这么放过她，郑宇起身将还在抽搐的闵秀雅抱起放在地

　　上，让她带着被进身体的按摩跪坐在自己面前，之后双手托起她的秀脸将

　　巴再次的入她的口，这回郑宇没有慢慢的来，而是直接快速的每一次都是一

　　根到底的进，得闵秀雅不停的发出呜呜的声音挣扎着，可惜被郑宇牢牢的固

　　定着，随着郑宇快速的抽，渐渐的闵秀雅翻起白眼，鼻的呼急促。

　　随后郑宇感觉到要喷出来了的下压她的头部，将液进她的口一

　　直保持着这样姿势。

　　被按住脑袋的闵秀雅，受到这种长时间的窒息缺氧的状态，让她变得浑

　　身无力神涣散，感受到口久久离去的巴，只能被迫的咽下喉咙的液。

　　等到闵秀雅咽下自己的液郑宇才放开了闵秀雅，让她摊倒在地上，而刚才

　　闵秀雅跪坐地方不知何时有了一大滩的迹，原来刚才郑宇在闵秀雅口抽的

　　时候，被调到档振动再次让闵秀雅进入了，那时候都到窒息的影响她脑

　　海已经变得一片空白了，只不过是身体自然的出了反应。

　　郑宇拔出了闵秀雅的振动，解开了她被束缚的双手，柔的将瘫软

　　在地上的闵秀雅抱起放在按摩床上休息，他则是穿好衣物去清理床垫和器。

　　在收拾完之后郑宇才给闵秀雅简单的清洗了一下，给她穿上睡衣放在清理

　　净的床垫上，看着全程任凭摆布瘫软的闵秀雅，抚摸着她的秀发他心也是升
起

　　了一迷恋。

　　这几天的和闵秀雅的相，他发现自己可能有些喜欢上了这个倔强的女孩，

　　她的顺从让郑宇欣喜，虽然因为崔铭真的和系统的任务影响，他选择了这种

　　方式圈禁她，但郑宇心的善良让他从始至终都没有用粗的方式占有闵秀雅。

　　过了许久闵秀雅的神和体力都恢复了过来，她向郑宇要了洗漱工刷牙，

　　在闵秀雅洗漱完以后他就关闭的灯光，走出了地下室。

　　外面已经是夜晚了，在闵秀雅的口发泄了两次让郑宇有些疲惫，回房简

　　单的清理洗漱就躺在床上睡去。

　　而郑宇不知道的是在漆黑的地下室，闵秀雅在确认他走后独自的爬起，摸

　　索着将角落的牙刷拿起将刷头掰掉把相对尖锐的一边对着墙壁进行打磨，闵
秀

　　雅的顺从只是为了误导郑宇，她今天这么牺牲自己只是为了这根「牙刷」，
警方

　　这么久还没有找来已经不用依靠了，她只能靠自己自救……

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　【第七章：愤怒】

　　　　　　　　　　　　２０１９年１０月１０

　　上午，郑宇起床后还是按部就班的准备了食物，这次是先给闵秀雅送过去，
看着她安静的坐在一旁就将食物放在了她的面前自己才出来继续吃饭，他吃完饭
依然是看了一会新闻没有看到任何关于闵秀雅失踪的消息就放心的关掉了电视，
随后从地下室拿出了闵秀雅吃完的食物餐盘清洗。

　　来到地下室门口，郑宇脑想到：今天闵秀雅想怎么办？口都用出来了难道要？
于是笑着打开了门，看到闵秀雅依旧是孤独的坐在角落，看着她样子郑宇不禁想
到是不是该给她弄电视进来看？

　　「我想去上厕所。」

　　来到闵秀雅面前没等郑宇开口，闵秀雅清淡的声音就传了过来，郑宇就摸索
着找来了曾经灌肠用过的特殊「便盆」。

　　「我，我有些坏肚子。」

　　闵秀雅听到郑宇摸索的声音，就有些难以启齿的再次开口。

　　「额！」

　　郑宇有些愕然看着手成梭型的「便盆」，说实话当初真没想到这点，手这个
都是买一赠一送的小东西，可以抵挡灌肠之后的喷易清洗，但是要真当成便盆也
勉强是可以，但是腹泻这种就困难了。

　　郑宇有些纠结，不过卫生间是封闭的应该没问题，郑宇这样想到。

　　最后郑宇将闵秀雅手脚拷上并且恶意的找来了她曾经的裤头塞进她的口，解
开锁在她脖子上的项圈，郑宇将她抱起走向屋的卫生间，一路上闵秀雅都很安静
这让他放心了不少，在卫生间郑宇关上门给她解开了手铐脚铐也拿出了她口的裤，
闵秀雅用怪异的走路姿势摸索到桶上坐下，郑宇也没在意以为她是憋的所以才这
样，等了一会闵秀雅脸通红的抬起头对他说道：

　　「你可不可以出去，有人在我……」

　　郑宇耸了耸肩转身出去关闭了卫生间的房门，闵秀雅等到郑宇出去后静静的
了一会才起身向四周的墙壁摸去发现都是瓷砖铺成的就松了一口气，之后劈开了
双将手伸向自己的，她脸有些痛苦的摸索了一阵将昨天掰断打磨的牙刷从道拽了
出来，不到手掌大小的尖锐利物被她的抓在右手之，手臂放下将手腕翻转藏住，
不从后面看根本看不到手的东西，她等了许久才去按下桶的冲洗键，摸索着来到
了门前敲门。

　　随着房门打开郑宇闪身进来，还是比较谨慎的关上了房门拿出手铐要去给闵
秀雅戴上，突然闵秀雅右手举起迅速的砸向他，他本能的向右躲去但左手臂还是
被闵秀雅突然落下的右手用尖锐物品划出了近十多厘米的口子顿时鲜外，今天穿
的是短袖所以就这么毫无阻挡的被利物划破胳膊。

　　「啊！」

　　手臂被生生的划破瞬间剧痛让他发出了痛苦的声音，郑宇倒地捂在了胳膊出
的鲜瞬间就布满了他的右手掌。

　　闵秀雅没有给郑宇喘息的机会，在他倒底时她就疯狂的用脚使劲的去踹在郑
宇的身上。

　　「啊！」

　　郑宇第二次发出了痛苦的尖叫，原来好巧不巧的闵秀雅踹在了他的双之间，
撕心裂肺的痛让郑宇弓着身子已经顾不上左手臂的伤痛了，他双目出现脸上涨红
着身子也不用自的翻滚着，碎般的疼痛让他窒息变得呼困难。

　　闵秀雅听到他痛苦的动作，迅速的摸索到门前打开卫生间的门磕磕碰碰的向
外抛去，并大声的喊叫着「救命！救命啊！」

　　闵秀雅努力的摸索听着周围的回声并不时的发出呼救，她跌跌撞撞的终于感
觉到了大门的方向跑过去，途她被地毯绊倒就手脚并用爬着过去，就算额头被桌
柜撞出也不管不顾。

　　郑宇听到闵秀雅疯狂喊叫的声音，双目通红艰难的起身，拖着胯下剧痛的感
觉追到客厅，看到已经撞破额头的闵秀雅不断的向玄关爬去，他快速的跑到闵秀
雅身前用一直在左手臂抓起她的头发，右手掌狠狠的向她的秀脸扇去。

　　「救命！啊！」

　　闵秀雅被郑宇顺着头发抓起本能的喊出救命，但随之而来的巴掌让她发出痛
苦的尖叫。

　　郑宇左手捂住她的嘴巴右手臂搂住她的脖子，用力的将她拖向地下室，途她
不停的挣扎，甚至用牙齿狠狠的咬在了他左手虎口之上，现在发狠的郑宇顾不上
疼痛就这么让她咬着一直拖进地下室，将闵秀雅拖到床垫上但她依然不肯松口，
郑宇的左手虎口被咬的不断出，而闵秀雅的口布满了他的鲜，只是不知道是她被
扇出来的还是郑宇的，可能都有。

　　「松开！」

　　虎口上传来即时疼痛让他愤怒的对闵秀雅命令道。

　　然而闵秀雅就是不管不顾的的咬着，想要从他的手上撕下一块，郑宇只能用
右手的掐着她的下颚的两侧迫使她松口，然而郑宇小看了闵秀雅的决心，这次的
失败让她有些崩溃，甚至打算与郑宇鱼网破了。

　　看到自己右手无法迫她松口，愤怒的郑宇用右手大力撕碎了她身上薄纱睡衣
抓住她的左狠狠咬了上去。

　　「啊！」

　　感受到房的剧烈的疼痛她惊叫的松开了牙齿，郑宇迅速的撤出了左手也离开
了她的房，郑宇右手扶住已经鲜淋淋的右手，双目通红的瞪着跪坐一旁的闵秀雅，
他越想越气绪渐渐地到达了爆发的边缘，他右手拿起了一旁杂物堆的球，狠狠地
举起想要向闵秀雅挥舞下去，可是看着在跪坐着不知道什么时候已经泪满面但还
是一脸倔强的闵秀雅，他有些心软了。

　　「啊！啊！啊！」

　　心软之下愤怒无法爆发的郑宇只能用球敲砸着角落的杂物，狠狠丢下球，随
后粗鲁的将闵秀雅再次戴上项圈锁住离开。

　　郑宇在出来之后才感觉到浑身的疼痛，他甚至感觉出可能胯下的已经肿了，
他只能再次挺着从医包拿出消术和棉布，咬着着毛巾简单清理包扎了一下伤痕累
累的左手，还好划破的深度不大自己就可以理，然后清理了下家里的迹，刚才闵
秀雅的呼救没有传出去多远，附近的邻近在印象是一般白天不在家的上班族，自
己坐在家等了许久，没有任何异动他才放心的穿上衣服，去医院检查一下。

　　下午回到家，郑宇也是庆幸还好没给闵秀雅鞋穿，要不真没准就「兄」不报
了起码任务就失败了，在医院他得到的结果是，他的下体只是肿胀没有太大问题，
近几天禁房事抹些膏就好了。

　　坐在家郑宇一脸难看之，自己还是太大意心太软了，没想到自己会被闵秀雅
袭击，要不是躲避及时可能就会丧命了，他越想越气自己从来没有想过力待她，
结果却是得到这样的回馈，决不能这么轻易饶了她。

　　他想好了等胯下伤好之后一定要给闵秀雅留下一生难忘的画面，他起身弄了
些速食物，吃完之后准备了一些带给闵秀雅，要承受他的报复就不能饿到闵秀雅。

　　他将食物和带到地下室，被锁在角落的闵秀雅满嘴鲜一副生无可恋的表坐在
那里，他将食物和放在了他面前冷冷的留下一句话。

　　「你要是不吃，那到时就由我来喂你，还有记住我和你说的，如果你敢有自
的念头，那么福利院就会成为我的目标。」

　　说完郑宇转身离去。

　　四天后郑宇的下体终于完全消肿了，这四天郑宇都是在养伤，平时除了送食
物、和进行「清理工作」他就没有再过多去地下室，怕自己忍不住打扰到下体的
恢复，闵秀雅受到郑宇的威胁提醒也老实了下来，没有再出其它过激的行为只有
在真的忍不住想去厕所的时候才出声，被郑宇锁的严严实实并在他的监视下上完。

　　已经是监禁闵秀雅的第七天了，郑宇今天下体完全的恢复让他兴奋，已经好
准备给闵秀雅一个难忘的一天了，所以在早上闵秀雅吃完早餐以后，他没有急的
去进入地下室，而是外出去买来了些自己吃的「品」放在兜里。

　　郑宇走进地下室，他在进去后就脱光了身上的衣物赤着全身，明显的可以看
到他左手臂有道长长已经结疤的疤。

　　闵秀雅在经历了这七天的监禁，神状态不是很好也变得非常的敏感，每次听
开门的声音，她都会下意识的去颤抖蜷缩身子。

　　郑宇赤着全身来到了闵秀雅面前，强行的拉起她起将她再次的带到按摩床锁
成「Ｘ」形状，这个过程闵秀雅不反抗也不出声就任由郑宇摆布，好像好了认命
的准备。

　　看着仰面朝天的闵秀雅，郑宇俯身到她耳边轻轻说道「今天我会给你个难忘
的经历，放心今天之后我会放你离开。」

　　听到郑宇的话本来面无表的闵秀雅突然出了希望的神，但同时她的心又慌张
有些害怕面对即将到来的事。

　　郑宇对闵秀雅进行了一番仔细的清洗，不过在这过程郑宇没有去挑逗她，他
不急于这一时，今天会很长的。

　　在清洗完之后，郑宇将闵秀雅双调，又控制着她的双分开逐渐的达到了１８
０度变成一字的姿势，最大限度的展出来花和，尤其是随着这种大幅度的展她的
口也自然的张开出了红的质。

　　闵秀雅的脸上也出了痛苦的神，不过依旧紧紧地齿闭合不发出声音，郑宇拿
出了灌肠的用，再次对闵秀雅进行了灌肠，进行三次的灌输之后排出的牛已经没
有异物了，同时闵秀雅也变得满头大汗。

　　郑宇没有进行第四次灌肠，而是在注管灌入了少量的润滑剂轻轻的推送到闵
秀雅的门，随后拿出了一个由小到大依次变大的晶门拉珠，郑宇一颗一颗的塞进
闵秀雅的门，在润滑剂的作用下非常顺利的瞬间进入，她的股也在每次的塞入过
程都会颤抖，直至拉珠全部没入门只剩下尾部的拉环。

　　郑宇在拉珠全部没入以后开始拉动着拉环将一个个玻璃珠拉出。

　　「啊！呜……！」

　　就算闵秀雅再怎么想坚持不出声，还是无法克制这种身体的刺激所带来的的
感受，不自觉的影响着她，受到这种刺激的闵秀雅还是难耐的发出了不知道是痛
苦还是舒服的。

　　郑宇重新的将拉珠再次塞入她的门之，他上了闵秀雅的蒂用尖不停的刺激着
它，渐渐闵秀雅枯的开始出现些许的光，随着郑宇的挑逗闵秀雅白皙的皮肤出现
了淡淡的红晕，郑宇不断的用尖打转用嘴轻碾的方式刺激着她的蒂，许久之后已
经有些楚的郑宇听到闵秀雅终于在哼达到了蒂，大量得液从口喷出，郑宇擦净喷
在脸上的，将注意力放在了她颤抖的道。

　　「哼！」

　　伴随着闵秀雅的闷哼郑宇，将右手和食进了她的道，两进入到闵秀雅的道瞬
间就被包裹住，郑宇用双缓慢的抠弄着它的道，上半身调整位置来到了闵秀雅小
巧玲珑的双面前，几天前被郑宇咬的牙印早已消失，看着眼前雪白的双郑宇盯准
一「只」就咬了下去。

　　「啊！」

　　部的疼痛让闵秀雅痛苦的喊了出来，郑宇并没有松口反而更加用力的在她雪
白的峰之上咬出了一排清晰的牙印，之后又牙齿叼住她的头向上拉伸。

　　「呜呜……！」

　　闵秀雅不停的晃着脑袋想要缓解这种疼痛，散的秀发也在她慌的晃过程遮住
了她的脸颊。

　　郑宇将闵秀雅的头咬住拉伸然后松开，这样的过程右手的抠弄也没有停下，
手上的润清晰的传来了闵秀雅身体最诚实的反应，他用左手大力的将另一只房掐
起再一次的低头啃咬着这只完好的房，听着耳边闵秀雅痛苦的尖叫，郑宇几天来
的愤怒也得到了少许的缓解。

　　等郑宇离开闵秀雅房的时候，她的两只双已经伤痕累累的布满了牙印，闵秀
雅也因为不停的喊叫嗓子变得有些沙哑。

　　郑宇抽出了抠弄闵秀雅道的右手双，走到闵秀雅面前用左手抚开了她散的秀
发将右手双进她的口。

　　「给我！我说过明天会放了你就一定会到。」

　　在郑宇将双塞进闵秀雅口时她想要狠狠的咬上去，但在听到郑宇后面的话才
松开了要咬上去的贝齿，慢慢的伸出头在沾着自己体液的手上，咸咸的味道也充
斥了她的口腔。

　　郑宇右手双体会了一会闵秀雅柔软的香之后开始在她的口转动起来，双也捏
搓着她的香想要抓住把玩着。

　　「呕！噗！噗！」

　　郑宇的动作碰触到了她喉咙附近，导致闵秀雅升起了呕吐的感觉喷出了不少
口，郑宇将漉漉的双抽出，给了闵秀雅换气的机会让她平复了想要呕吐的感觉。

　　郑宇看到闵秀雅平复之后，将她翻转锁成趴着的「Ｘ」姿势，这期间适应了
一字姿势的闵秀雅再被拉伸成这样时候已经没有那么痛苦了，将闵秀雅再次拉伸
成一字的时候她的股不自觉的拱了起来。

　　郑宇看着眼前丰满的股和直接全部没入门只剩下拉环挂在外面的拉珠，配合
着这种难度的姿势，让在赤着身体早已胯下坚的巴抖动了一下，他上前双手的抓
在了闵秀雅丰满的股两侧用力的揉搓，郑宇大力的动作牵动了没入直肠的拉珠刺
激着闵秀雅，让她的股不停的颤抖。

　　看着十的股郑宇再次俯身的咬了上去，闵秀雅也同时响起了痛苦的叫喊想让
郑宇放开「啊！好疼，求你不要在咬了。」

　　「疼？哼！我的手臂，我的『兄』就不疼了？」

　　郑宇说完就再次咬向了她的股，闵秀雅丰满的部让郑宇在咬上之后通过牙齿
传来的触感让他感觉到了满，同时感觉到牙齿发痒甚至有些喜欢上这种撕咬的感
觉了。

　　不一会闵秀雅丰满的股就被郑宇咬出了许多的牙印，闵秀雅在忍耐郑宇撕咬
时候不禁疼痛的出了眼泪。

　　郑宇收回了想要再咬上去的冲动，在闵秀雅痛苦的一个一个的拽出了门的拉
珠，拉珠被拽出后闵秀雅的门因为在长时间的扩张之下所以形成了花，在她股的
颤动下久久能闭合。

　　「呜呜……！」

　　看着眼前的门郑宇将右手直接入了进去，闵秀雅再次发出了痛苦的，郑宇慢
慢的进出，在润滑剂和她直肠粘液的润滑下，进出不在那么困难只是闵秀雅的眼
不断的紧箍着郑宇的手，感受到上传来夹紧的力道，郑宇开始逐渐加快了手的进
出，在手来回摩擦的刺激下闵秀雅感觉自己的眼发痒，逐渐的失去了夹紧的力道
放松了下来，她也不再那么痛苦了。

　　郑宇逐渐快速的抽清晰感觉到了闵秀雅眼的松弛，同时她下面的也涌出了不
少的液，郑宇将液沾满在食上渐渐的将食也进闵秀雅的门，在两根手进入后闵秀
雅的眼再次传来了抗拒夹紧的力道，随着两根手慢慢进出，逐渐适应的眼再次松
缓下来，郑宇的双从在前后的进出变成了上下左右的晃动，郑宇在努力的让闵秀
雅的眼适应更大的压迫，以这样的方法让她的眼扩张。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　【第八章：、】

　　　　　　　　　　　　２０１９年１０月１２

　　郑宇在闵秀雅的门搅动着手，看着闵秀雅的眼逐渐的适应自己的双甚至可以
容下更多的空间，于是他撤出了手拿起一旁的润滑剂涂抹在自己的巴上，再加上
郑宇涨红的头不断出生理的润滑剂，好了充分准备的他深了一口气。

　　郑宇双手按在了闵秀雅的股上用力的抓住向两侧掰开，闵秀雅还没有完全闭
合上的眼在这种拉扯下又张开了一些，郑宇将自己的巴贴到了闵秀雅的门口。

　　「不要！你不要进去！啊……！」

　　闵秀雅感觉到了股上炙热的阳滚烫的贴在了自己的门上，她已经想到郑宇要
什么了，拼命的呼喊想要阻止郑宇，可是郑宇没等她喊完就将头入到了闵秀雅的
门之，突然入粗壮的异物让闵秀雅感觉到火辣辣疼痛。

　　「嘶！」

　　郑宇刚刚将头进闵秀雅的眼之就感觉到直肠的燥热，没等他细细体会就瞬间
被闵秀雅缩紧的门夹住，让他感觉到有些疼痛不过还好幸亏之前过「预热」了，
只是更多的来源于紧裹住之后不适应的感觉，在适应后就没有那么痛的感觉了。

　　郑宇没有尝试继续入，还是轻轻的用手抚摸着闵秀雅的股并轻柔的开口说道：

　　「放轻松，不要抵抗，你越抵抗会越痛，不想眼就按照我说的。」

　　闵秀雅被郑宇的巴突然入只是本能的缩去抵抗，在郑宇的抚摸和警告下她才
逐渐的松开了一直皱着的眉头，她不可能一直用尽浑身力气去抵抗，那样迟早会
无力最终还是会松开的，随着郑宇的抚摸闵秀雅开始放松了一些，逐渐适应了他
头尺寸的门在闵秀雅不再抵抗后，门的空间也逐渐的宽松了一些。

　　在感觉到头上的压迫感逐渐消失，郑宇也开始慢慢的将整个慢慢的进去。

　　「疼！哦……！」

　　闵秀雅的眼在适应了之后变得有了瘙痒的感觉，面对郑宇逐渐入她的眼不自
觉的又缩紧了起来，由于巴摩擦着缩紧的门她先是感觉到疼痛但又有着强烈止痒
后舒服的感觉，所以连她的叫声都变调了。

　　听着闵秀雅怪异的喊疼，郑宇没有理会而是在入到一半的时候又开始抽了出
来，到快要抽出头的时候又停住再进去，就这么慢慢的反复的进出着，而闵秀雅
的声音也渐渐的从「啊哦」变成了「呜呜」，这种又痛又舒服的感觉每次当她因
为疼痛喊出口时都会因为后面的舒服变成，无奈之下只能的闭上嘴控制声音从喉
咙传出，结果变成了「呜呜」的声音。

　　郑宇挺动着腰腹不停的缓慢进出，直到感觉出闵秀雅的眼开始再次的放松，
他才开始逐渐的加快了抽的速度，郑宇抓着摆成一字以后更加翘起的股，像个骑
士抓着缰一样控制闵秀雅丰满的股蠕动，抽的速度变快郑宇也加深了入的深度，
慢慢的让全部没入到闵秀雅的门之，随着的全部没入闵秀雅痛苦而又舒服的也逐
渐难以控制，每次郑宇巴完整在她的门她都感觉像被捅破喉咙一样不自的张开紧
闭的朱。

　　啪！啪！啪！

　　郑宇抓着的闵秀雅十的股猛烈的撞击，每次的撞击都让郑宇深深体会到她股
的柔软，并且每次的深入都会让他的睾丸撞击到闵秀雅不断涌出的，导致睾丸之
上沾满了液。

　　「啊！啊！哦！」

　　闵秀雅也不在控制自己的声音，逐渐大声的释放出来，而她的眼里噙着泪就
要夺眶而出，只是不知道是因为她屈的喊叫还是因为这疼痛而又舒服的感觉。

　　郑宇体会着闵秀雅燥热的门带来的包裹感觉和在撞击十的股所带来的的触感，
还有闵秀雅犹如春一般「痛苦」的，这三重刺激所带来的的触觉、视觉和听觉三
重感受，这让他越来越兴奋甚至用手拍打着闵秀雅白的股，留下了淡淡的红掌印。

　　由于郑宇的巴一直被闵秀雅的眼紧裹住大大的降低了的望，所以不断变化抽
节奏的郑宇现在还是神奕奕，几分钟过去了渐渐的郑宇感觉有些疲惫气喘吁吁，
就停止了对闵秀雅眼的开垦。

　　郑宇慢慢的将巴从闵秀雅的门抽出，「啵！噗……」郑宇的头从她扩张的门
拔出同时传来了泄气的声响，由于他的不断活塞运动导致巴拔出后从闵秀雅门放
出不少气体，郑宇也深深的呼出了一口气，说实话和闵秀雅并不像被她口时候那
么舒服，他大多数的感觉是来自于绪的宣泄和视觉上的感受，在他撤出头后被没
有立刻的将巴移开，而是放在她的股上看着眼前花被撑大扩张的口。

　　双手掰开闵秀雅的股，她一收一缩的眼在郑宇眼睛不断的绽放原先褶皱眼变
得圆滑，郑宇扶住巴将头再次入。

　　「哦……！」

　　在郑宇拔出巴后闵秀雅一直在趴着深埋自己的秀颜缓解气息，郑宇对她门的
动作她竟然感到了舒服这让她觉得羞耻，但随着郑宇头再次的没入，她本能的扬
起头出来，羞愧的让她闭上了双眼，她颤抖的睫毛显示出了心的挣扎和慌张。

　　郑宇听到闵秀雅的就像强烈的春使他兴奋，「啵」郑宇没有将巴继续入而是
拔出了头，他反复着用肿胀的头在闵秀雅的眼抽拔，面对郑宇这样的挑逗闵秀雅
感觉自己门瘙痒起来渴望它的入。

　　「啊……哦！轻，轻点。」

　　就在闵秀雅心复杂纠结羞耻的时候，郑宇趁闵秀雅身体放松之际他突然用力
快速的将巴一到底，面对错不及防的入让她感觉到了疼痛，而郑宇上半身贴在闵
秀雅背上腹部压着她丰满的部，在闵秀雅喊叫祈求下他起身慢慢的抽出巴直至头
拔出，然后突然再次的冲击完全没入停顿，就这么反复有力的冲击着闵秀雅的直
肠。

　　闵秀雅在郑宇这样冲击感觉格外的痛苦，被绑住的双手紧紧的握拳，秀脸抬
起面向前方，牙齿紧紧的咬住嘴脸上枯的泪让她显得格外的可怜，这是她人生第
一次，之前因为郑宇的前戏让她面对郑宇柔和的入和慢慢的适应还有着舒服的感
觉，现在这种力的方式让她不适应感觉到痛苦，对于郑宇每次猛烈冲击她都是面
通红紧闭牙关发出痛苦的闷哼。

　　听到闵秀雅痛苦的声音让他渐渐的再次快速的抽起来，直到他在有了想要的
冲动之后才停止动作拔出了巴，他不想这么快的所以只能暂时放弃了对她门的抽。

　　闵秀雅在痛苦解脱了出来，也是长长的舒了一口气，但想到自己受到的遭遇
还是不禁涌出了悲伤的眼泪从脸庞滑落。

　　郑宇平复着兴奋的神经，找来了门塞毫不费力的堵在了闵秀雅扩张的花上，
压下望的郑宇微微的蹲下了身子，扶住自己的巴在闵秀雅的上来回的摩擦，在摩
擦闵秀雅的身躯变得僵颤抖，逐渐的沾满了的上半部。

　　郑宇半蹲双着扶住自己的根部调整了头的位置，让头立起抵在闵秀雅的周围
不断的游走，受到炙热的头所带来的刺激，渐渐地又多了起来让头更加无阻的滑
动。

　　感受到下体传来的阵阵酥的快感，让闵秀雅呼变得有些急促，身体也随着郑
宇的头滑动不停的颤抖，甚至她的产生了空虚的感觉，这让她变的羞愧，涨红的
脸让人分不清是因为羞愧还是舒服所造成的。

　　郑宇开始慢慢的挺起腰部，头也一点点的向满是液的口推入，头上传来柔软
顺滑的感觉一直在刺激着郑宇的神经，渐渐的头没入口之，郑宇瞬间体会到了被
柔暖壁所包裹住的酥爽，这种感觉直接顺着他的脊椎传递到了头顶。

　　「哦！舒服！」

　　郑宇闭上眼细细体会着闵秀雅暖柔滑的道所带来的感觉，不同于花的紧紧裹
住的压感，道所包裹的感觉明显更加柔软，并且有着闵秀雅液的润滑他从敏感的
头明显能感觉到她壁的蠕动。

　　闵秀雅在感受到郑宇头的进入后，失明的双目大大睁开，悲伤之也慢慢的浮
现出来，该来的还是要来的，当闵秀雅面对这一刻的时候还是伤心不已脸颊早已
被泪打，朱张开她想要出声阻止但是一切都已成定局。

　　郑宇开始继续的向闵秀雅的道深出去探索，头慢慢推开周围压过来柔软的壁
向前推进，渐渐的郑宇的巴已经全根没入，闵秀雅的悲伤绪被深入滚烫的充实感
觉压下，紧闭朱发出了羞耻的闷声。

　　「哼！」

　　面对摆成一字的闵秀雅，郑宇的毫无阻隔全根入，他的腰部紧紧贴在她的股
上压着，被道周围漉漉蠕动的壁包裹住，舒爽的感觉让他自然的双手揉抓起了面
前雪白的股，逐渐的郑宇巴开始不满这种静止的感觉，他开始缓缓的抽送起来，
有着闵秀雅液的润滑让他的抽送并不费力，用力的抓着闵秀雅的股在她的痛呼开
始加快了抽的速度，随着每一次郑宇的抽都会有不少的被压缩出来，闵秀雅也逐
渐的变得敏感起来身上泛起了红晕，的声音慢慢变得清晰。

　　郑宇变化着抽的节奏让自己变得持久一些推迟的时间，直到听到闵秀雅犹如
媚一般的清晰的传入耳他才变成冲刺式抽，加快速度的郑宇把闵秀雅雪白的股用
力的抓在手压变形，受到郑宇猛烈冲击的闵秀雅逐渐变的呼急促神态变得迷离，
用仅剩下的理智喊出「不要，不要在里面！啊……！」

　　随着闵秀雅昂的叫声，郑宇的头有力的喷出了大量粘稠的液，瞬间喷入到了
闵秀雅不断扩张的道深，不久一股滚烫的热从闵秀雅的道涌出浇灌在了他头上，
酥爽快的感觉侵袭着郑宇的大脑神经让他失神。

　　后没有瘫软的巴依旧的顶在闵秀雅的，郑宇俯身趴在闵秀雅的后背上对她说
道「在里面了，你说，你会不会怀上我的孩子。」

　　还在余韵迷离的闵秀雅被郑宇的声音拉回了现实，听清郑宇的话之后她感觉
自己汗毛竖起，尤其感受到腹淌着的液想到可能会怀上郑宇的孩子，这是她不敢
想象也不愿去想的问题，她用尽全身力气想要将体的液排出去可一切都是徒劳，
她只能颤抖的乞求道「求你拿出去，不要这样的折磨我。」

　　郑宇感受到在的阳受到强烈的压，险些将后有些瘫软的巴出来，还好他的腰
部一直低在闵秀雅的股上让下体贴紧她的，随后听到闵秀雅颤抖的乞求，他只是
邪意的笑道「呵呵！你说如果有了孩子会不会继承你的丽？」

　　郑宇引导着闵秀雅的想法让她无法回避这个问题，闵秀雅听到郑宇面对自己
的乞求无动于衷反而更加的刺激自己，心无助的悲伤涌现出来，她慢慢的闭上了
失明的双目泪再次缓缓的出，她尽力将头压在按摩床掩盖此时的脆弱。

　　看着身下趴着闵秀雅没有理会自己，郑宇才慢慢的起身抽出了的巴，随之也
涌出了不少白的液体在的口缓缓的出，已经无法分清是郑宇的液还是闵秀雅的液
了。

　　郑宇身下挂着沾满了闵秀雅瘫软的巴走到自己的衣服旁边，从兜里翻出了买
来的「品」，这是一种比较效回复「体力」助回春的，多吃效果会很好但是会伤
身体，已经好「回去」准备的郑宇当然不在乎这身体的好坏了，所以他抓起了最
大量剂吃了下去将瓶放在了一边。

　　等了几分钟郑宇感觉小腹有些燥热，瘫软的巴也有了抬头的趋势，知道效开
始起作用的郑宇将注意力在转移到了按摩床上，看着依然在轻微抽泣的闵秀雅将
视线慢慢的下移，从雪白的背部滑到之前因为郑宇的拍打揉抓造成通红丰满的股，
再到沾满了白液体漉漉的，郑宇的巴再次的坚挺起来。

　　他解开了闵秀雅被扣在按摩床上的双手双脚，将她的双手再次的用手铐锁在
了身后，而她的双因为强制的被郑宇掰成了一字所以解开以后变得软无力，郑宇
将她拽到按摩床边缘让她上半身背手趴在上面，下半身撅着股双瘫软搭在地面上。

　　郑宇用右手按住闵秀雅的后颈，阻止了她想要动的想法，用左手单手扒开了
她的股，就这样郑宇在闵秀雅的身后挺着已经再次邦邦坚挺起来的巴慢慢的入她
紧的眼之，闵秀雅感受到门之上传来的压感觉让她痛疼，她用力的扭动着股想要
躲开郑宇对自己入，可是郑宇的左手抓着她股让她无法大幅度扭动，只能生生的
感觉到他炽热坚的阳一点点的撑开自己的眼，由于这一次没有了润滑剂和前戏的
开发，面对郑宇的头的入她失声痛呼不停的蹬着已经不在木的双「啊！好疼，不
要进来，好疼啊！」

　　郑宇的巴上只有闵秀雅残留还涸的润滑，所以入的有些生涩缓慢，面对不停
挣扎的动闵秀雅，郑宇只能用双尽力的去夹住，他也狠下心懒得再去拿润滑液过
来，就这么生生忍着的疼痛将自己的巴缓慢的进闵秀雅的门之，到一半时候被闵
秀雅夹的有些生疼无奈之下只能将巴撤了出来。

　　闵秀雅也缓了一口气，刚才那近似乎撕裂般的疼痛让她失声，并且额头都出
汗渍，可是没有等她多喘几口气郑宇就将拔出的巴入到了她的之，闵秀雅绷紧身
躯想将郑宇的巴排斥出去，可是她不知道她这样都动作反而让郑宇更加的舒服。

　　郑宇按着闵秀雅晃动的腰部感受到闵秀雅道的壁不断的对自己的进行压，柔
软的压非但没带来不适反而让他更加敏感的体会到她的妙，郑宇开始用力的撞击
着闵秀雅的股，每次的撞击都让她的身子因为惯不断的向前拱去然后退回这样上
下的蠕动，好像是在配合着郑宇的抽。

　　看着发出「哼哼」的闵秀雅，郑宇撤回了按住她脖颈的右手变成双手扶住她
的腰间，在每次的冲击时候都拉着她的腰向后配合自己的深入，畅快的感觉让郑
宇感觉自己得到了升华，由于过一次再加上物的作用，这次的郑宇格外的持久。

　　郑宇逐渐放慢了抽的速度，慢慢的俯下身双手穿到闵秀雅的前，两手抓住她
前娇小玲珑的双慢慢将她提起，让她上身离开了按摩床变成背手弯腰站立在地上。

　　郑宇双成步弯曲挺动着胯间「啪啪啪」的声音不断传出，双手也不停的把玩
着她柔软的双，让她上下失守。

　　面对这样的刺激，闵秀雅无法再压制住这种舒服的感觉，变得不由自的随着
郑宇摆动起来，看着闵秀雅逐渐配合的身体，他腰部像电动小达一样开始快速的
挺动。

　　闵秀雅不自觉的张开被束缚在背后双手的手掌，在郑宇每一次的撞击时候都
不自的去推一下他的腹部想要缓解下他对自己的冲击。

　　郑宇没有在意她的双手，反而借助她的推力更加省力的着闵秀雅，逐渐的郑
宇感觉到闵秀雅的不断的缩紧然后突然的扩张闵秀雅的热再一次的浇灌到他的头
上，让郑宇的舒服的竖起汗毛差点没控制住就了。

　　之后闵秀雅的身躯变得柔软了不少，要不是有郑宇双手的扶持可能就会瘫软
在地上，闵秀雅通红着脸颊低下头大口的喘息，现在她的脑海一片空白都没有注
意到郑宇将她再次上半身放在按摩床上之后的动作。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　【第九章：回归前的疯狂】

　　　　　　　　　　　　２０１９年１０月１３

　　郑宇将闵秀雅摆放好之后抽出了沾满了液的巴，他再次慢慢的掰开了闵秀雅
的股，瞄准她的眼狠狠的了进去「啊！」

　　突然的门传来的疼痛肿胀的感觉让闵秀雅尖叫的从迷茫回神，面对突然入到
体花上所传来火辣辣的疼痛使她想要反抗挣扎，这次虽然郑宇没有按住她，可是
已经进入三分之二的巴让她没办法摆脱，在闵秀雅股扭动晃的过程由于她的眼紧
紧夹住郑宇的巴反而让她更加的疼痛，只能停下身子不动缓和这种痛楚。

　　而郑宇则因为闵秀雅液的润滑进去的过程没有感到任何的疼痛，只是在闵秀
雅尖叫和夹紧了眼让他有些不适。

　　看着闵秀雅暂时停止了挣扎，郑宇扶住她的腰间明显的感觉到闵秀雅浑身的
僵，被锁在身后的双手也紧紧的握拳，为了报复闵秀雅对自己的伤害郑宇可不是
要让她来「享受」的，所以他根本不给闵秀雅太多的时间去适应，开慢慢的进出
起来，闵秀雅褶皱的眼在郑宇的巴入后被撑的光滑起来，在郑宇的抽查带动下眼
的红会跟着外翻出来。

　　闵秀雅在体会到挣扎后带来的剧痛之后变得安静了许多，但是从她微微颤抖
的身体能看出她的忍耐，冷汗从她的额头渐渐的滑落就连背部都出现了些许的汗
珠。

　　郑宇的在缓慢的抽查逐渐的适应了她门传来的压迫感加快了抽的速度，他的
双手固定着她的腰间开始埋头苦的着闵秀雅，而闵秀雅本来安静下来的声音也随
着郑宇的「勤劳」再次发出，只不过这次她的声音掺杂着很多不明味道鼻音痛苦
掺杂着些许快感。

　　啪！啪！啪！

　　郑宇听着悦耳撞击的声音，看着闵秀雅通红丰满的股，让他心神漾。

　　终于在他想要喷发的时候他停住了，「啵！」他将巴缓慢的从闵秀雅眼抽出
压下自己喷的望，闵秀雅在几次的和面对的折磨已经有些疲力尽了。在郑宇拔出
巴失去了对她身体的控制，她僵的身躯立刻就瘫软在按摩床上贪婪的呼着空气缓
解着心的燥闷，身下花上火辣的热痛感得到了疏解。

　　郑宇将巴抽出来强行压下的望后头变得有些红的发紫并且格外的滚烫，他现
在想找个「地方」给头降降，他第一的想法就是闵秀雅的嘴，但是他有些害怕放
进去可能就会被绪不稳的闵秀雅咬断，他将趴着的闵秀雅翻了过来面向自己，郑
宇双手闵秀雅的双举起抗在肩上，然后在她的挣扎扶住自己巴对着闵秀雅的入。

　　「哦……！」

　　瘫软无力的闵秀雅有心想要反抗郑宇摆弄可是根本抗衡不了郑宇的力量，挣
扎面对突然进道滚烫充实的感觉她不自禁的扬首发出了舒服的。

　　「嘶！」

　　虽然闵秀雅的很暖但郑宇红的发紫的头度更，进入之后形成了度的差异反而
让他更加的舒服尤其是头上传来的度降解后触感，这种况下郑宇倒了一口凉气然
后咬紧牙关，双手抓住被他抗在肩上双并且向外分开，面对柔滑的郑宇直接开始
深入的抽挺动，随之而来的是闵秀雅忍耐的声。

　　郑宇大幅度的动作让闵秀雅的双峰也不停的上下晃动，郑宇变化着抽的节奏
开始深入慢出然后在大力的深入，每一的深入都伴随着闵秀雅的闷声使她忘却了
之前花的疼痛，她本来有些悬空的股也被郑宇逐渐的推到的按摩床上。

　　渐渐的郑宇有些不满这样的姿势，将闵秀雅的双并拢右手抓住她两只脚踝下
压，让闵秀雅的双折叠到她的前，随之她的股也跟着提了些角度让郑宇可以清晰
的看到她伴随着抽不断外翻的，还不满的郑宇松开了右手，爬上按摩床将自己的
双半蹲在按摩床边缘，巴对准被压在下面闵秀雅翘起的再次用力的挺进，这样的
姿势下郑宇感觉自己的抽更加的无阻更加的深入。

　　郑宇就这么半蹲着，上半身前倾双手压住她的双，通过她的双之间看到秀颜，
双目紧闭睫毛微颤，闵秀雅有着明显泪痕的脸上泛起了诱人的红晕，朱张开出了
雪白轻起的贝齿，随着郑宇一次次的抽从口传出带有鼻音的轻哼。

　　视觉上的感官再加上上传来的酥爽让他瞬间达到了巅峰，再这样兴奋的状态
下他感觉自己下面更加坚，保持着快速挺进每次都抽动都带出不少白的液，最后
在闵秀雅急促的闷哼喷发，郑宇将自己的液再次的灌入到了闵秀雅的道。

　　喷后郑宇将自己的身子完全压在了闵秀雅身上，受到郑宇重量的压迫闵秀雅
扭动着身子想要躲开，可是她的双手被锁在背后，她的扭动没有毫的作用，反而
让还在停留在她巴体会到了道壁蠕动的按摩，清楚感觉到身下的异样闵秀雅只能
放弃挣扎被迫接受被的灌入体的液。

　　「你还想要么？这么着急？放心今天我会都给你，让你怀上一个小宝宝。」

　　感受到身下传来的异样，郑宇笑着挑拨着闵秀雅的绪。

　　「你，你……！求你不要在里面，你要什么我都配合好么？」

　　面通红闵秀雅听到郑宇的话有些气急，心泛起的悲痛让她向郑宇乞求。

　　「你觉得现在还有什么是需要你配合的？你还没有认清自己的境？」

　　郑宇看着身下被束缚任由摆布的闵秀雅他玩味的说道。

　　听到郑宇的话闵秀雅出悲伤之，眼泪在眼眶打转，她轻轻闭上眼睛压下眼的
泪，脸渐冷说道。

　　「你来吧！我不会再对你出过激的反抗，就当被啃了，并且我绝对不可能怀
你的孩子，记住你的承诺，否则就算你威胁我，我也会自。」

　　「呵呵！想开了？不过你忍心打掉一条生命么？哪怕我是恶人，可是知的生
命可是一片空白啊。」

　　「你是孤儿你应该清楚被人抛弃的痛苦，尤其是还没有看到世界就被剥夺活
着权利的生命，可悲啊！」

　　郑宇看到闵秀雅的状态大概知道她的想法，依然是用言语刺激着她欺骗着她，
因为郑宇有很大的感觉可能自己无法让闵秀雅受孕，是否正确只能等回归之后再
去探索了，现在他要的还是让闵秀雅受到刺激，让陷入她痛苦担忧挣扎的绪。

　　听到郑宇的话闵秀雅眼泪已经止不住的出来，带着哭腔的语气向郑宇质问道
「你到底想要怎么样？」

　　「我要你！让你怀孕！」

　　小声的在闵秀雅耳边说完郑宇就爬可起来，「噗！」抽出了在闵秀雅瘫软的
巴，他走下按摩床拿起了瓶再次吃了起来，郑宇感觉自己体力还是下降了不少，
稍微的休息了一会，他将闵秀雅横抱到床垫上，闵秀雅没有挣扎不知道是像她说
的不反抗了还是因为她的体力还没有回复。

　　郑宇将闵秀雅平躺在床垫上，然后自己爬上去双手抓着她柔软的双放在手把
玩，而闵秀雅从始至终都是闭上眼睛一动不动，先前脸上的红晕也退散了许多，
只是偶尔传来粗重的鼻息诉说着她心的不平静。

　　郑宇伸出头去着她红的头，之前郑宇在她双上造成的咬痕已经消减了不少，
郑宇的右手伸向了闵秀雅的身下开了她并拢的双抚摸着她的蒂，闵秀雅的鼻息加
重双也紧紧并拢，郑宇逐渐用力的咬住她的右房，感受到疼痛的闵秀雅才松开了
抗拒夹紧的双，郑宇抬起了头看着闵秀雅说道「这样才对，反抗只会让你更痛苦。」

　　说完郑宇再次埋下头贪婪地吮着她的房「滋滋」的声音在她口前想起，他的
右手不停的挑逗着她的蒂用手在上面搓捻，不一会大量的液就开始涌现出来，他
伸出和食进闵秀雅的，手在她探索抠弄郑宇找寻着她的Ｇ点，在双入三分之二长
度的时候，在手的抠弄下闵秀雅的娇躯开始有些颤抖，郑宇知道大概就是这里就
没在继续深入，专心的上下齐攻玩弄着闵秀雅。

　　逐渐随着郑宇双抠弄和抽速度的变快，她的股开始跟着手上抬了起来，郑宇
嘴上也用力的咬着她的右，闵秀雅开始克制不自己声音在疼痛和舒服快感的双重
夹击之下，伴随着自己一声重重的闷哼她的股用力的抬喷溅出大量的透明。

　　这是郑宇监禁她以后第二次看到她吹，郑宇的巴在漫长的前戏当休息已经变
得再次坚挺起来，抽出了沾满的右手郑宇扶这巴来到她的双面前，双肩扛起她的
双「噗」头入到了满是的道，「噗呲」郑宇将巴进去了三分之二压出了不少的。

　　郑宇双手相扣抱住闵秀雅修长白的双开始进行活塞运动，刚经历完的道充斥
着大量的液让郑宇的抽动作毫没有费力，躺着的闵秀雅不知道什么时候将脸侧到
了一边，粗喘着鼻息默默承受着郑宇的征伐。

　　郑宇慢慢的将双绷直，提起她的双再次压向她的前，只不过这次变成郑宇用
膛压着她的双，双手在闵秀雅头部的两边支撑着，他变成了俯卧撑的姿势，这样
郑宇可以清晰的看到近在咫尺闵秀雅的秀颜，他慢慢俯首吻在了闵秀雅有些滚烫
的右脸颊上，伸出头到闵秀雅右耳将她的耳坠卷到口吮。

　　敏感的耳坠受到侵袭让闵秀雅感觉口燥热呼困难，不自觉的张开了朱呼，但
郑宇身下的冲击也没有停歇，她的口的在没有抵挡的况下清晰的出了出来「啊！
啊！……嗯！」

　　郑宇在双手支撑在床垫上抽了近百下逐渐感觉双臂有些痛，他将巴深入到闵
秀雅的停了下来，扶着闵秀雅的腰部起身紧贴着她的将她翻转变成跪趴的后入的
姿势。

　　闵秀雅双手背后雪白的股浮现在郑宇的胯间，郑宇开始扶着她的腰间用后入
的姿势继续抽，「啪啪」的声音配合着闵秀雅极力克制却不自的声响彻在地下室，
郑宇挥起右手重重的拍在了闵秀雅白花花的股上，本来红印已经消去的股上再次
印上一个掌印，在闵秀雅的痛呼他继续的拍大抽着，渐渐雪白的股半边已经被拍
打的通红，每次的拍打闵秀雅都会颤抖一下带动着道的壁蠕动按摩着郑宇抽的，
这种感觉让他迷恋。

　　郑宇停下了继续拍打的望，将闵秀雅来拉起跪座着让自己的膛贴在她的背上
从颈后侧面住了她的耳坠，双手也穿到她前抓住两只娇，这样的动作戏郑宇只能
小幅度挺动着，但对于闵秀雅来说这样的姿势让她迷离，身上的多敏感地方受到
郑宇的侵袭，让她无法正常的思考和呼，同时羞耻感「不认输」的态度让她必须
控制自己的叫声。

　　郑宇不知道闵秀雅心理的纠结只是专注发泄自己的望玩弄着她敏感地方，近
距离的接触让他能清晰听到闵秀雅每次从喉咙发出的和诱人的鼻息。

　　渐渐地郑宇不在满这种状态开始继续变幻姿势，他将闵秀雅推到，在享受按
摩的巴也顺势的抽了出来，郑宇坐下将闵秀雅拽到身前让她面对自己座在他的胯
间，他扶住巴对准下压闵秀雅的股使入，而闵秀雅虽然受到郑宇的摆布背手到他
身上，但她将自己的秀脸侧向一边哪怕看不见也不肯动面对郑宇，郑宇用双手托
起她的股让她的身体起落浮动，每一次的抬起重重的落下，让闵秀雅变得浑身发
软，几个来回之后郑宇虽然喜欢这种面对的感觉，可是还是太累了。

　　就这样有些双臂痛的郑宇让闵秀雅坐在自己的怀休息了一会，无奈之下他只
能威胁的让巴抽出抵在她的门说道「你自己动还是我来动？」

　　受到郑宇的威胁，并且感受到抵在门滚烫的触感，闵秀雅只能装作听不见的
不理会郑宇，但随着郑宇慢慢的将头入她的门，强烈的撕痛感让她选择了妥协。

　　郑宇看着侧着秀颜的闵秀雅，在她自己提起部的时候他才放弃了对她门的侵
袭，闵秀雅提着颤抖的部感受到郑宇头滑动在自己的附近，强烈的羞耻屈让她再
次落泪，她心一横重重的座了下去，可是她有些估了自己，瞬间到底感觉让尖叫
了出来。

　　「啊！」

　　「呼！没想到你竟然这么的豪放？」

　　瞬间的进入也是让郑宇心惊，真怕她歪了，但同时再次被暖包裹的感觉让他
舒服的顺势抱住了闵秀雅并出口调戏。

　　被郑宇抱住的闵秀雅听到他的调笑，不禁怒气上头，她摆正了秀脸低头张口
狠狠的咬在了郑宇的肩膀上。

　　「嘶！你……，哦！」

　　郑宇感觉到肩膀一痛，刚出口要让她松开，可是紧接着闵秀雅就开始上下提
动着丰，从上传来的酥爽感觉把想要说出去的话憋了回去，并且不自觉的抱紧了
闵秀雅，这回变成他开始纠结这种痛苦并快乐的刺激了。

　　闵秀雅在咬上之后，有些后悔怕自己激怒郑宇，所以她只能选择这种方式对
他「折磨」，她一直的咬住郑宇的肩膀同时也是在克制自己的快感，不让自己发
出叫声。

　　这种复杂的快感让郑宇有些着迷，郑宇没有再继续去威胁她松口，但他又不
甘心被闵秀雅「掌控」节奏，于是轻声的附在闵秀雅的耳畔说道「你太会玩了。」

　　说完郑宇也低头咬在了她的香肩之上。

　　「呜！」

　　从肩部传来的疼痛让闵秀雅痛呼，但她并没有松开自己的牙齿，反而是紧紧
的咬住脸上出了一副绝不松口的态度，被郑宇监禁这么久面对屈、威胁她一直在
靠毅力支撑着，以前的配合只是因为心保存着一希望虚与委蛇，当希望破时她真
的差点崩溃，可偏偏郑宇还给了放她走的承诺和让她无法回避的威胁，让她无法
狠心出鱼网破的决定，就这样一直压抑着，而如今面对郑宇这种羞耻的要求，她
唯一想保存的一尊严都被打破，她需要宣泄释放的同时也是给自己找个「被迫」
的借口。

　　郑宇和闵秀雅互相咬着对方的肩部，下体的合却没受到一的影响，反而闵秀
雅的动作幅度越来越大，受到这种刺激的郑宇也不甘示弱的将手双手从她的后背
下移，抓捏上她丰满的股同时让她更加省力的上下浮动。

　　随着郑宇兴奋度增，他不在满这种被动的姿势，郑宇口松开了被咬出深深牙
印的香肩，身体渐渐地向后仰去躺在了床上，而闵秀雅虽然双目失明但他能感觉
到到郑宇的动作也松开了自己的牙齿，可是郑宇的肩上就比她惨了很多被咬出了
印，看得出闵秀雅对郑宇的狠。

　　郑宇的躺下让双手被锁住闵秀雅直接是顺势跌倒在他的怀，有前十的双缓冲
所以闵秀雅只是被反震了一下，躺下之后郑宇就支起了双抓住闵秀雅的股就开始
微微抬起腰部进行挺动抽起来。

　　在郑宇抽的节奏闵秀雅克制着自己娇喘，她感觉快感越来越强烈无奈之下只
能再次的咬在他肩上，郑宇面对着疼痛他更加大力的挺动着，同时前传来上下移
动的柔软触感也让他有些心猿意。

　　逐渐的郑宇感觉快要控制不住要再次喷出来，他扭转身子将闵秀雅压在身下，
面对突然姿势的转换闵秀雅措不及防的松开了对郑宇的「报复」。

　　郑宇占据上方后抬起她的双用力冲刺，在最后喷的时候用力将巴没入到她的
道之喷，将液再次全部灌入到闵秀雅的深，然而郑宇没有打算就这么结束，他完
之后立刻抽出了自己的巴，将自己的双入到她的，快速的抽抠弄她的Ｇ点，在郑
宇逐渐加快的手速，本就在兴奋顶点的闵秀雅张开朱，从喉咙发出昂的尖叫再次
的被推向了。

　　之后的闵秀雅面通红浑身抽搐的瘫软在床垫上，已经没有毫的思维再去想郑
宇到她体的事了。

　　郑宇在物的作用下几次的已经变的有些腰疲惫，起身去拿出手机看看了时间，
不知不觉的已经到了晚上八点多了，他回到床垫贴着失神的闵秀雅躺下，双手将
她搂进怀继续回复着体力，他好了今天在这过夜的准备。

　　许久这之后，郑宇回复了些许的体力，而在他怀的闵秀雅也早已回神，只不
过被郑宇强制的搂在了怀里，郑宇推开她起身再次去服用了剂，同时宣示着漫长
的一夜还没有结束。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　　【第十章：回归、奖励、强化】

　　　　　　　　　　　　２０１９年１０月１８

　　第二天，郑宇带着黑眼圈从地下室醒来，他赤身体的从床垫上起身穿上了衣
服，单手揉搓着太阳并且晃着因为睡眠不有些头痛和困意的脑袋，片刻之后有些
清醒的郑宇看着床垫上的闵秀雅出了不舍的神。

　　赤身被双手锁在背后趴着的闵秀雅还在睡梦，从侧颜能看到眉头紧锁有着疲
惫之，雪白的身躯肩部、部布满了牙印，下身的床单上一片泥泞涸的烙印，她微
微劈开的双之间可以看到红肿，口附近还有着不少尚的白液体。

　　郑宇已经记不清昨晚是什么时候睡去的，只知道后来闵秀雅在他的身下早就
意识模糊不清了，自己也是吃空了瓶在身体极度的疲惫之下才睡去，现在他还感
觉腰乏力，甚至自己的下体因为昨夜疯狂导致现在就算看到闵秀雅这样「」诱人
的姿态都无法提起一「趣」，幸亏这不是自己的身体回去之后这些副作用应该都
会消失。

　　想到自己要回去了郑宇心还是有些舍不得，这段时间让他有些痴迷闵秀雅的
身体，回去之后可能就再也享受不到了，不过他有种预感自己还会回来的，这是
一个真实的世界「黑戒」一定有办法让他再回来的。

　　许久之后郑宇收回了思绪，他将闵秀雅原来的衣物拿到了床垫上，闵秀雅被
他抓过来时候所穿的衣物郑宇一直没扔还留着，随后郑宇又找出了一个皮质的女
自慰裤，裤下方有两个大小不一样的仿真震动阳固定在下面，郑宇按装好电池将
裤穿过闵秀雅修长的大，把两个分别是十二厘米和八厘米的仿真阳慢慢的入她的
道和门之，在入道的过程还是出了不少的液，看得出她的道已经被郑宇的液灌满
了。

　　在这过程闵秀雅依然还是在沉睡，几天的囚禁让她本来就睡眠不再加上昨夜
的疯狂让她睡的很沉，只是在异物入的时候她眉宇之间缩紧了一些。

　　看着闵秀雅还在沉睡郑宇暂时没有打开震动的开关，而是将她被锁住的双手
解开一点点的将她的衣服裤子穿上，在穿戴衣裤的时候难免有些大动作最终还是
把闵秀雅从沉睡弄醒了。

　　迷迷糊糊醒来的闵秀雅感觉浑身乏力，在听到耳边的声音和身上传来衣物穿
戴的感觉，她第一反应是想挣扎起来，可是郑宇感觉到她醒来之后就按住了她。

　　「老实点，难道一会你想赤身体的从这离开？」

　　听到郑宇的警告闵秀雅安静下来任他摆布，刚刚醒来的她脑袋还一片混沌现
在才逐渐恢复思考能力，对待郑宇说放了她的事实，她还有些是半信半疑无法琢
磨透郑宇的想法，同时她在刚才挣扎的时候也感觉到了下体异样不仅开口问道
「你，给我下面穿的是什么？」

　　「哦！你感觉到了？嘿嘿，看你下面太空虚了，那么多的液都了出来太浪费
了，所以就给你堵上了，这回你应该会怀上吧？」

　　郑宇坏笑着调戏着闵秀雅。

　　「你……」

　　闵秀雅听到郑宇的话有些气急，也担心着真的如他所说。

　　「嘘！我要报警了。」

　　郑宇给闵秀雅穿戴好衣物又将她不太安稳的双手再次锁在背后，然后起身拿
起了自己的手机来到闵秀雅的面前对她说道。

　　听到郑宇的话闵秀雅沉默下来，她想看看郑宇到底要怎么，郑宇在她旁边趴
下电话按下外放键，拨通了报警电话。

　　「你好，这里是１１２报警心，有什么需要助您的？」一声清脆且口音清晰
的女声从电话传出。

　　「我要报警，前阵失踪的闵秀雅在ＸＸＸ区ＸＸ道ＸＸ号私人住宅的地下室
……」

　　「救命！他就是绑架的那个人！」

　　闵秀雅听到郑宇报出的地址，她无法确认是不是正确的，她知道警方有定位
系统应该能正确的追踪到大概位置，现在不管是郑宇抱着什么目的，这是她唯一
一次能与外界联系的机会不想错过，所以她直接呼救出来也没时间去想郑宇会是
什么反应，会不会激怒他。

　　「呃！请问您是绑匪？您要报警？」电话另一面传来了表示怀疑的语气并且
疑惑的询问道。

　　「呵呵！没错，呼救那个就是闵秀雅，这不是闹剧，你们尽快敢来吧。」

　　郑宇没有在乎闵秀雅的呼喊挂掉电话，而是证明了她说的话才挂掉。

　　结束通话后郑宇侧脸看着一旁双手被锁在背后侧躺在床上面向自己的闵秀雅，
她穿着白立领的针织衫让她气质变得更加的清纯靓丽，与之前浑身赤下体满是液
的模样形成了鲜明的对比。

　　「我说道到了，我要走了是不是该来个吻别！」

　　说完郑宇就将她推成平躺的姿势，双手扶住她的脸颊向她的双吻了上去。

　　现在的闵秀雅心理也很，刚才在喊完之后有些后悔自己不够冷静，之后郑宇
挂掉电话没有过激的反应让她庆幸同时也松了口气，不管郑宇到底是什么目的看
来放自己走应该是没有骗她，等到郑宇后来说完后吻上她的时候，她根本没有反
应过来就被郑宇顶开贝齿激烈的吻，她不敢反抗怕激怒郑宇导致他反悔。

　　郑宇吻将手伸进了她的裤子，滑到自慰裤下方打开了那里的震动开关。

　　「呜呜……！」

　　闵秀雅感觉到下体传来的酥感觉想要逃离开郑宇的吻，可是郑宇迅速的撤回
了放在她下面的双手，再次的固定住她的头部更加激烈的吻着她，下体传来的异
样和吻的窒息感让她变的迷离。

　　许久，郑宇在感觉到自己缺氧之后才不舍的离开了闵秀雅的双，闵秀雅大口
的喘息润的双被吻的有些红肿。

　　「会有人来救你的，我走了。」

　　说完郑宇向外面走去。

　　「我，我会抓到，你，这个禽的。」

　　脸上泛着些许红晕的闵秀雅颤抖的说道。

　　「哈哈哈……！」

　　郑宇听到闵秀雅的狠话没有停下脚步，他笑着走出地下室并默念「回归」，
之后他的身体慢慢变得虚无，崔铭真的身体也随之消失。

　　……

　　郑宇默念「回归」之后眼前突然变黑一阵晕眩感让他有些不适，等到眼前再
次明亮的时候他发现已经回到了原来的家，看着悉的环境他下意识的摸了摸脸，
他快速的起身去到卫生间从镜子看到那张悉了二十多年的面孔，松了一口气还好
变回自己了没有顶着那个四十多岁年大叔的模样。

　　郑宇确认自己变回悉的样子后，才记起「黑戒」但是他回来之后手的黑戒就
不见了，正当他走回沙发去查看是否掉在哪的时候，虚空再次浮现了那诡异的信
息。

　　姓名：郑宇

　　权限：１

　　罪恶值：１５

　　已完成试练：《盲证》

　　　　　　　　　　　试练空间（下次开启七天后）

　　（任务完成统计：线任务完成，基础奖励罪恶值十。后续任务评价奖励：等，
额外奖励罪恶值五。试练物品奖励：超强迷一小包。）人物３Ｄ立体数据、商城、
道物品。

　　郑宇有些迷茫的看着眼前的信息，他对很多地方都感觉疑惑，他尝试说话或
者以心理默念的方式沟通「黑戒」，但是毫无反应没有得到任何回应，之后他开
始翻找自己身上的物品也没有黑戒的踪迹，在专注他手舞蹈的对自己衣物进行检
查的时候字迹慢慢的消失，面对这样的形郑宇更是一头雾。

　　终于许久之后进行了百般尝试的郑宇大概了解一些原因，只要他心理默念
「黑戒」信息就会浮现，他转移注意力或用意念让它消失字体就会消散，他大概
猜到黑戒没有掉落在其它地方而是不知道什么原因他看不见黑戒。

　　郑宇松了一口气躺在棕的沙发上研究其浮现信息的，郑宇发现在他冷静下来
之后脑海多了一些信息。

　　半个小时之后郑宇通过这些信息大概的了解了「黑戒」，黑戒已经和他的灵
魂融合，黑戒要的作用是负责将他带到试练空间犯罪，他完成任务后则会得到随
机的奖励和罪恶值，黑戒与人融合之后会从那个人格望确定试练空间的犯罪方向，
而黑戒给他定的是犯罪，也就是说以后郑宇要在各个试练空间进行犯罪的任务，
这让他不禁嘀咕自己就那么缺「」么。

　　每次在完成空间试练之后都会有七天的等待期，七天后郑宇可以自选择进入
时间，也可以无限期的推迟不进入，他现在权限还很低进入试练空间都是以「附
身」形态进入，黑戒自给他挑选的人物，权限以后可以真身降临并且可以回到曾
经的试练空间，只限完成线任务的世界，后回归的世界将失去标记无法再进入，
权限的成长看完成试练空间的次数决定体多少次需要他自己去探索，并且在试练
空间的世界黑戒发布完任务将「待机」无法再进行意念召唤，只有在他完成任务
或他后才会带他离去。

　　他获得的罪恶值可以用于回往曾经的空间，也可以在「人物３Ｄ立体数据」
自我强化或者在商城购买道，他只需要将注意力集在信息下方的字迹上就可以进
入商城或者自我强化，体消耗要自行探寻。

　　而商城并没有任何自带商品，只是每次完成任务随机赠送的物品都会被录入，
以后可以再次的购买使用。

　　这些就是郑宇整理所理解的信息，说白了很多地方还是要靠他自己去探索，
以后会慢慢的悉黑戒其他作用功能。

　　郑宇在大概了解之后，就开始将视线转移到虚空下方的信息——人物３Ｄ立
体数据、商城、道物品，这三个选项。

　　他先将注意力放到了「人物３Ｄ立体数据」上，顿时虚空的信息消失而重新
浮现了一个长得和他一模一样的赤身体巴掌大的模型人物，他惊讶的想去抓取可
是手掌穿过虚空什么也没碰到，他好奇的研究着眼前的迷你版「郑宇」，他发现
眼前迷你版的模型可以随着自己的意念变大变小，最大变成和他等，最小是巴掌
大，还可以让它自动在虚空转动翻转。

　　他将自己的注意力放在模型身体的任何一都会浮现可调式的提示，他可以凭
借意念去改造自己身体，但是他对着脸部，四肢观察想进行调试都会浮现，权限
不无法调试的提醒。

　　只有将自己注意力放在阳上时没有提醒权限不，而是会浮现一些分类数据信
息如：量、大小、持久力、形状。

　　在他挨个去查看之后才了解自己的体信息。

　　量：１。５毫升。

　　大小：最大起后长度１１厘米、整体平均直径４厘米。

　　持久力：低（持续状态四到六分钟）。

　　形状上提示可以对自己的外形进行改变，在自己长度和粗度的范围且是不能
变成太超出常规的形状。

　　看到自己的数据郑宇还是有些尴尬，他身体素质一般一米八的身，只有一块
腹肌（小肚腩）长久的颓废生活让他变得有些发福，就连下体的长度等数据都是
有些不堪，他的曾经长相是唯一可自豪的了，虽然算不上特别帅气，但是五官清
秀配上浓眉方形脸，让他变得耐看容易使人生出好感，就是可惜现在有些发福了，
双下巴略微肥胖的脸让他变得长相平庸，身上唯一自豪的地方也没了。

　　郑宇收回了自己的想，重新去研究「罪恶值」对强化的作用，一点罪恶值可
以提升０。１毫升量，五点罪恶值可以提升１厘米的最大起长度或０。５厘米整
体的粗度直径，至于持久力则不知道什么原因无法增加。

　　形状改变上他比较好奇研究了许久，他可以消耗罪恶值去改变的原有形状，
根据改变程度的低而增加消耗，不过这个消耗罪恶值比较大，他仅仅只是尝试在
头下方上加了一个４毫米左右的入珠就提示要消耗十点罪恶值，他脑齐发尝试的
变成一些非常规的样子比如把头变成「三角形」「正方形」，结果得到的提示就
是无法改变，他又尝试了将头变粗同样提示无法改变，变细是可以的，一番研究
下来郑宇发现只要是在规则的改变自由度还是比较的，就是可惜消耗量太大他暂
时不会考虑了。

　　大概的悉了下强化的规则和罪恶值的消耗程度，郑宇没有立即进行强化自己
的，而是再次将注意力放在商城的选项，发现只显示一个物品就是刚刚奖励的
「超强迷」，需要２０罪恶值的消耗才能拿购买，看到价格的郑宇望而生怯的将
注意力再次转移到了「道物品」上。

　　虚空的画面变成了一个格，在最上面的第一个格子里放着刚刚得到的「超强
迷」，同时一股信息传入他脑提示告诉他这里只可以放置完成任务后得到的道物
品，在现实他可以随意的取出放入，进入试练空间后物品会自动出现他的口袋当
或身旁。

　　郑宇用意念出「取出物品」的决定，他的右手就多了一个黄皮油纸叠成的正
方形包，「真是一小包啊」看着眼前大约边长四厘米的正方形包，打开之后出现
了很小的一堆白末，这不禁让郑宇吐槽这么少，同时它的信息传到郑宇脑。

　　超强迷一小包（５克）：微小剂量（０。５克）就可以使人深度昏迷，不会
对人造成任何损伤，昏迷后自身的生理机能正常运转，如无解则一直沉睡到身体
营养耗尽自然，解则是口服或注是郑宇的液。可溶于以体或者喷雾形态使用效果
一样，物品作用对郑宇无效，用量低于０。５克则无任何效果，于也不会多出任
何作用，溶于６００毫升以下会以分子形式动进入人体，溶液迷保质期一小时，
请合理使用。

　　看到迷的信息郑宇也是不禁赞叹厉害，有了它不管是在现实自身安全还是在
试炼空间进行任务都有了极大的保障，就是可惜最多只能使用１０次，并且有了
保质期断绝了他将迷变成溶液多次使用的想法。

　　至此郑宇已经大概的探究完了黑戒所带来的信息，看着自己十五点的罪恶值，
他不知道是该自我强化还是攒下来备用，他现在要目标还是在试练空间，因为下
一次的穿越他还是要用别人的身体，就算强化了自身也没什么用，而商城的物品
他又购买不了，不用的话郑宇总觉的心痒想尝试一下强化。

　　再纠结了许久之后，郑宇打算先强化一下的长度，但在强化前他找来了尺子，
他用手机放着Ａ片将自己的起对自己测量了一下，得到的长度与信息的数据一样，
他就开始呼唤出「黑戒」的信息切换到自己的人体模型上，调成最大和自己等的
模样。

　　将注意力转移到自己模型的上，他用意念确定了消耗五点罪恶值增加长度，
模型的长度眼可见的开始慢慢变长了些许，他的长度数据也变成了１２厘米，这
时他感觉自己变软的有些发热变得越来越，有一种要冲破一切的冲动，现在的况
让他感觉怪异明明自己心没有，偏偏的状态表示出了远超他旺盛时候的兴奋，这
种肿胀的状态让他很不舒服。

　　这种状态持续了大约五分钟才开始逐渐的变软，郑宇趁着还在起状态，用尺
再次测量了下长度果然变长了一厘米，这让他很兴奋一直以来他都对自己的长度
不满意甚至有些自卑，都不敢去那种公浴池洗澡，曾经尝试过网上说的物理锻炼
但没什么用，物他又不敢尝试，现在终于增加了长度并且以后还可以在增加，这
让他「自信」了不少。

　　兴奋的绪过后，他开始感觉到了上传来的楚，已经变软的瘫软的耷拉在胯下，
左右大的根部和腹部都有些无力，郑宇知道这只是暂时的「副作用」每次强化一
天以后就会恢复，这期间他的虽然会一直瘫软，但是生理的排泄功能还是正常的
不会影响他的身心健康。

　　郑宇提上裤子没有再继续强化，留着十点的罪恶值打算下次完成任务后在决
定，强化之后郑宇感觉自己有些饥饿，就起身迈着虚浮的步伐找来了冰箱的速食
品加热简单的填补下肚子，吃完后郑宇坐在客厅看向挂表已经晚上点多钟了，窗
外的月光在夜空绽放，他当初在夜市的地摊买到黑戒就回到家也就七点半左右，
他进入试练空间的时间可能与回来的时间没有相隔太久也能是静止状态。

　　之前回来之后因为一大堆疑惑忽略了这个细节，不过关系不大下次注意下就
可以郑宇这样想到。郑宇伸了个懒腰，感觉现在困意十就拖着虚浮的下身回到卧
室脱好衣物进入沉睡当。

　　……

　　第二天，郑宇从睡梦醒来进行了简单的洗漱，自己了顿简单的早餐吃完之后
开始沉思以后的道路。之前父的离世和那场波折官司，让他在拿到补偿金后就搬
离了曾经住的地方，在市郊租了这个还算可以一室一厅一卫的房子，他那时有着
逃避回忆想法也有怕被那富二代父以后报复的想法。

　　在这里他安稳的生活了一年，断绝了与曾经所有悉人的联系方式，虽然父已
经逝去三年之久了，他也走出了那种悲痛，但是在经历了这些事那种无力感和负
面绪，让他对生活失去了方向，所以这一年他没有找工作偶尔出去在附近走走，
其他大多数时间都宅在家看电视、玩电脑，所幸没有什么较大的开支没有收入的
他两百多万的补偿金现在还剩下一百八十多万。

　　现在有了「黑戒」，让他没有波澜犹如一般无趣的人生有了涟，可是过惯了
那种颓废不分今明的子再让他去规划自己以后，他发现自己根本计划不出来。

　　沉思了许久之后郑宇得到了一个咸鱼的决定，走一步看一步吧，先保持现在
的生活，慢慢的改变吧。

　　郑宇看了下时间八点多，换了件净的短袖打算外出买个小白鼠来试试迷的威
力，经过一夜的休息下肢虽然还有些使不上力气，但不至于影响到走路，走出小
区六月的天气轻风袭面让有着热意的郑宇感觉到凉爽。

　　夏天早峰的时间大街上有不少穿着凉爽靓丽女子，郑宇发现「崔铭真」对自
己的影响不只是在穿越世界那么简单了，他现在看到靓丽的青年女心就会涌出难
耐的渴望，让他感觉口燥不禁咽口，如果不是还在部副作用的时期，可能下面的
巴会奋起上扬让他丑态显现，郑宇慌忙低下头闷头的走到一家宠物店买来一只白
鼠，快步的走回家。

　　到家之后，粗喘的郑宇喝了口，他对自己现在的状态感到很不适应，「看来
以后必须要多多克制自己才行了」郑宇无奈的想着。

　　整理好绪之后，郑宇拿出迷用汤匙挖出大概０。５克的剂量融入给小白鼠喝
下，效果是立刻见效小白鼠了几口立刻就晕晕乎乎的倒下了，最后郑宇进入卫生
间放了些自己液在瓶拿了一支管沾出来滴在小白鼠的嘴边它才慢慢的醒过来。

　　看到试验后的效果郑宇大为放心，小心的将迷收好送回去，清理扔掉了下刚
才用过的物品，郑宇回到卧室坐在电脑前，查询了一些关于犯罪或限制级的电影
慢慢的下载观看，以后他穿越很有可能去到这些电影世界，所以他打算了解下同
样也是打发无聊的时间。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第十一章：酒吧

　　　　　　　　　　　　２０１９年１０月２１

　　郑宇坐在电脑前看了近一天的电影，心也是被勾动的此起彼伏望不断的攀升
和积压，但他还是忍耐观看努力调节着自己的绪，他这么不是说非要「自」而是
「崔铭真」对他的影响带到了现实，让他在望方面变得更加渴望，之前差点出丑
的事让郑宇意识到必须要适应现在的绪，他讨厌那种无法自控的感觉。

　　下午七点多，郑宇在亢奋的神状态下关闭电脑吃了晚饭，饭后郑宇躺在床上
辗转反侧，近半天的时间他都在通过观看限制级电影来悉自己的望，看着若隐若
现身材迷人的影视剧女角让他心跳加快，身下的「副作用」还在可是完全不影响
他的绪和望的变化，半天多的努力还算有些成效，现在的他虽然看见女和那诱人
的画面，依然还是会心跳加快绪涨，但已经可以控制好自己的气息和身体不会出
剧烈的反应。

　　郑宇躺在床上无法进入睡眠，他一下午都在亢奋的神状态下让他感觉有些神
疲惫，但是躺在床上一困意都没有反而越来越神疲惫感全无，这样的状态一直持
续了半个小时，无奈实在是无法入睡的郑宇起身看了下时间，已经八点多了。

　　神状态的恢复让他脑总是不断浮现刚刚看过影视剧的一些诱人的画面，让他
变得心痒难耐很想发泄出去，喝了几口从冰箱取出的冰也无法缓解心的燥热。

　　现在他身体的状态让他有心想要去招也心有余而力不，「副作用」还在他根
本无法起就连手都不行呢。

　　郑宇在室来回走动甚至趴在地上俯卧撑，想要用身体的疲惫来消减亢奋的神，
许久之后他气喘嘘嘘身体发热汗珠也从额头背部出，可是这种运动让她亢奋的绪
没有得到多少的消减，他只能脱光衣服去洗个凉澡。

　　冰冷的从浴头喷出顺着他剪短的碎发上淋浴到全身，降的作用让他的燥热的
身体和心得到了些许舒缓，望也得到了有效的压制让他摆脱了那种要失控的绪，
冲完澡后郑宇擦了身体赤身体的从出浴室，虽然他的绪和望得到了有效的缓解，
但他依然是神奕奕毫困意都没有。

　　郑宇穿上了一套爽的休闲短袖短裤，拿起手机顶着还有些润的头发离开家。

　　站在小区外面阵阵拂面而来的晚风柔的从身旁过，清爽的感觉让郑宇身心愉
悦，润的碎发也在风逐渐变，郑宇叫来了一辆的士载他去附近的酒吧。

　　「缔际」

　　郑宇下车后看着金碧辉煌的酒吧门面，轻舒了一口气走进其，这是他第一次
来到酒吧心还是有些紧张和激动。

　　穿过灯光柔和有些昏暗的长廊，震耳聋的音乐逐渐清晰，郑宇的心跳也好像
融入了节拍之「砰！砰！砰！」跟随着音乐跳动着，让他变的有些激动呼逐渐的
加重。

　　转过拐角，宽阔的酒吧部映入他的眼，央舞池上站着几名穿着身材姣好的妙
龄女子领舞，舞池空旷的地方布满的不少青年男女随着音乐动，舞池周围分布的
卡座和散上也几乎坐满了三三两两的人。

　　酒吧里晃着五彩斑斓的灯光，滚乐源源不断地响起，一群疯狂的年轻男女在
舞池里热舞，整个酒吧弥漫着一种让人兴奋又压抑的气息，让你不禁的想要去释
放宣泄心的绪，感受到这种气氛的郑宇躁动的心在影响着他的绪，让他不禁想要
跟随着音乐去释放去舞动。

　　尤其是在看到舞池有着不少傲人的身材的丽人，白花花的大随着灯光若隐若
现这种朦胧的感深深刺激着他的视觉，让郑宇望升渐渐的口燥不停着自己的嘴，
他找到一离舞池稍远但视线很好的座下挥手招来了服务员。

　　郑宇很少喝酒再加上由于第一次到酒吧喝酒所以不悉，只能听着服务员推荐
的选了一个，虽然略贵但是在这种环境下一般人很难保持理智，喝着服务员推荐
的洋酒，在酒作用下他变得极度兴奋，身下的也开始逐渐的有了反应，算算时间
「副作用」的功效大概也快该过去了，他的一直目不转睛的盯着舞池感的身影，
不停的喝着加有冰块的洋酒，清凉的感觉非但没有压下他心的燥热，反而在酒的
作用下让他变得更加渴望，副作用的消失让他下体变得坚而又滚烫，那种要冲破
一切的感受无疑是又深深的加重了他的望。

　　毫无经验的郑宇独自坐在角落，发现很多女都是有同伴结伴而座的，根本没
有他去搭讪的机会，随着他不停的饮酒渐渐的意涌出，还好他穿着的裤子比较宽
松，起身之后不仔细去注意他的胯下根本发现不了那里的异样，挺着坚挺但又意
十的向酒吧的卫生间走去，卫生间在另一宽敞明亮的走廊间成「凹」字形打开间
是并排的洗手池，左右两侧是男女卫生间，这时卫生间和走廊比较寂静暂时没有
什么人来去，索郑宇就放开了为掩盖下体窘境的缓慢步伐，快步的走向男卫生间。

　　郑宇走进男卫生间的隔间痛快的放出了安耐不住的巨龙，爽快的释放让他舒
爽不已，提上裤子走出卫生间心的望也随着泄出的意减少了许多，起码他的下面
不在那么坚挺难受了。

　　郑宇在洗手池简单的清洗了下双手用旁边的暖风机吹，此时寂静的走廊传来
「哒！哒！」的跟鞋声音，不一会就一到靓丽的女就拐入进来，盘着乌黑亮丽的
长发一身黑的小西装，脸上画着淡妆但掩盖不住酒后的红晕，两片薄薄的朱轻起，
修长的上穿着的袜以及过膝的黑裹裙半身裙，从郑宇身边走过时候散发着淡淡的
香气息。

　　看到这样一个与酒吧混景象格格不入职场丽人形象的女，让他冷却的望再次
升起，结合着酒的作用，让他不禁生出了大胆的想法，在望的趋势下他激动的有
些颤抖，女经过他走到洗手池旁，低头弯腰打开龙头双手捧起清洗面。

　　郑宇看着面向自己被包裹住出完曲线的部，让他坚定了自己的想法，郑宇侧
身向走廊左右看了看依然是冷清暂时没有人经过这里，也没有安装摄像监控，他
缩回了身子换出了「迷」用两只手轻抓了些许。

　　他趁着女还在低头洗面的时候扑了上去，受到突然袭击的女也是惊慌失措手
舞蹈的想要喊叫，但是突然就感觉到有白的末进到口，随后就被一只手有力的大
手捂住双，她尽管使出浑身的力气想要对抗郑宇，但是郑宇将她拽到左侧压在墙
壁上，单手捂住她的嘴巴一只手横着压到她的部将她的顶住让她无法逃离，渐渐
的效开始发挥作用她浑身无力的晕倒下去。

　　郑宇也松了口气，顺势将她抱在怀带入男卫生间的隔间锁上隔间的门锁，将
晕倒的女放座在桶上，郑宇好了这一切气喘吁吁的擦拭着额头和掌心出现的些许
汗，看得出他此时的紧张。

　　郑宇平息了自己的气息，再次仔细的观察着眼前晕倒的女，英气复古的粗眉
因为昏迷而双目紧闭，修长的睫毛搭在眼前，鼻梁纤巧、挺立，薄薄格感的红，
致的五官配合着盘起的秀发，让她散发出职场丽人的练而又优雅的气质，郑宇翻
开她的手包，找到了身份证和一张名片：沈欣雨、２７岁、ＸＸ商贸公司产品部
经理这是从得到的大概信息。

　　郑宇将沈欣雨的名片收好，身份证则是用手机拍下照片放回包，郑宇将她小
西装脱下和手包一起放在桶后面的蓄缸上，身穿白衬衫的沈欣雨前凸起傲人的曲
线，让郑宇双目发直，轻轻解开她的衬衫，紫的纹拖着白的双从衬衫蹦出来，眼
前展现出来的双远远超过刚才衬衫扣紧时的尺寸，目测大概在Ｃ罩杯，看得郑宇
不免有些口燥时不时的着有些涸的嘴，他胯下直立的巨龙也被裤束缚的难受，这
种况下郑宇变得有些急也就顾不得再去欣赏上面的风景，他将自己的裤子和裤脱
下放到蓄缸上，难耐的巨龙脱离了裤的束缚开始仰天直立犹如有着冲破云霄的气
魄。

　　郑宇赤着下身将有些歪曲的沈欣雨摆正，让她头部靠在桶后面蓄缸的衣物上
身体则是瘫座在桶座位，郑宇双手穿进沈欣雨的包裙想要将她的裤脱下，但是发
现裤外面套着袜有些不太好脱，没办法的郑宇不想去大幅度动她身上的装扮，只
能取出腰间钥匙链上的小型果刀。将她的包裙上提出了紫边的裤，用果刀将她裤
割开从袜拽取出来，顺便在袜的股划出个口然后重新提到腰上。

　　这期间在缺少了裤的遮掩，沈欣雨的下体也出来，阜上长有略微茂盛黝黑的
毛，弯曲蓬松的毛呈倒三角的形状延伸到下面的神秘地带，这样诱人的一幕不时
的映入郑宇的眼帘，在郑宇将她的袜提上又分开她的双把袜下面破开的口厮大，
这样沈欣雨的神秘地带在郑宇的摆弄下完全出来，她的毛一直延伸到蒂上方，毛
整体杂而不看得出沈欣雨是细心整理过的，她蒂下方两侧的略显肥大像两只蝴蝶
的翅膀，郑宇知道这就是常说的「蝴蝶」，她双之间侧和附近也没有明显的黑素，
让郑宇也不禁赞自己的幸运，这是一个会保养自己的女人，没有因为年龄的增长
而变成「黑木耳」。

　　郑宇端详了一会就控制不住自己伸出头去弄她那犹如蝴蝶翅膀般的肥硕，郑
宇头部贴在沈欣雨的胯下头勾动着的摆动并时不时的会在口吮，郑宇的热息喷在
她的胯间，通过呼可以闻到没有一气反而有淡淡的清香入鼻。

　　在郑宇的弄下两侧肥硕的沾满了亮晶晶的口，他将目标放在了灯光照不到的
幽径，口微开但部的风景黑暗一片他将尖慢慢的顶入到赵欣雨的幽之，柔软顺滑
的质感通过尖传递到郑宇的脑，让他神抖擞渐渐的深入翻卷尖刺激她的壁。

　　逐渐的再郑宇的攻势下尖传来了不少润滑的液体，赵欣雨的之混合着郑宇的
口变的汪洋一片口更是哒哒的，如果不是有郑宇的嘴的衔接入口恐怕会到地上。

　　郑宇品尝了一会赵欣雨的，才不舍的撤回着头离开她的幽径，看着哒哒的和，
郑宇不禁赞叹迷的作用，赵欣雨的身体生理机能完好的运行除了没有的叫声，但
是能听到她呼的节奏的变化还是很大的，甚至之前脸上之前淡下的红晕也再次浮
起。

　　郑宇扶助自己早已按捺不住坚挺的巴，涨红的头慢慢开沈欣雨漉漉的，润暖
且柔软的感觉无时无刻都在刺激着他的头，随着深入的进柔软的壁慢慢的压在两
侧，头如开疆破土般的在沈欣雨的推进破开压过来的壁，被紧紧包裹住的感觉让
郑宇酥爽透顶。

　　噗嗤一声，郑宇将巴完全进去的同时压出了少许的液，在郑宇滚烫的头刺激
下沈欣雨的道深不停的分泌出液使郑宇的入更加的顺畅，郑宇半蹲着扛起她的双
开始缓慢的进出。

　　柔软的压感刺激着郑宇的巴，他不断的抽感受到来自部壁层层的「按摩」，
压抑了许久的郑宇体会到这种畅快的感觉，不自禁想要更多的快感变得加快了胯
间挺动的速度，就在他感觉到浑身毛孔张开想要喷的时候，卫生间的门口传来了
开门的声音，让他涨的绪瞬间冷却，也停下了胯下抽的动作好像静止一样，随着
放「」的声音结束外面的人离开了卫生间，郑宇才松了一口气，刚才害怕被发现
的感觉让他脊椎发根本不敢动。

　　虽然刚才的惊吓让郑宇想要喷发的感觉被压下，但是当人离开之时他又升起
了刺激的感觉，让有些冷却的再次被点燃，胯下的依旧坚挺的在沈欣雨的，这次
郑宇将沈欣雨的双合拢单手抱住，她的双合拢之后郑宇明显感觉到的压感更加激
烈，就像一张柔软的双的咬住他的巴，强烈的快感让他想要出声。

　　郑宇的闭上自己的嘴，快速的抽同时双手不住的在沈欣雨修长的上抚摸，在
袜的作用下她的双显得更加顺滑，最终在冲刺的作用郑宇将巴深深的进沈欣雨的
道喷，从脊椎冲击到头顶的快感让他沉醉闭上双眼去细品回味。

　　小歇了片刻，郑宇将喷之后稍微瘫软的巴拔了出来，郑宇十一厘米的巴在瘫
软之后头被包皮逐渐半裹住，不管是头还是包皮上都残留着沈欣雨润的，而沈欣
雨双少了郑宇双手的束缚自然分开在桶的左右两侧搭地上，通过双之间可以清晰
看到不断涌出的白液体，缓缓的顺着她有些半悬空的股到股下的袜上再从袜口到
地上。

　　看着眼前诱人的画面郑宇的再次涨，软下来的巴也渐渐的再次昂首，包皮被
慢慢的从头附近拉伸下去，这次郑宇没有急而是思考了一会，拿出沈欣雨被划破
的裤紧紧的将她双手背后绑住，同时将自己的三角裤套在她的头上遮住眼睛，又
用她的外衣将她的双捆住。

　　郑宇打算弄醒她，让不让沈欣雨清醒这个问题他刚才思考了很久，迷的效很
给力，但是必须服用他的「解」不能自然醒，同时给她「解」之后醒来也会很快，
所以结果是无论如何郑宇都要面对清醒的沈欣雨，想明白之后郑宇打算让她早些
醒来，毕竟对着昏迷的沈欣雨远远不如着清醒时的沈欣雨更加让他兴奋。

　　郑宇检查了她手脚被绑的是否牢固，确认没问题之后郑宇脱下双脚上的袜子
卷到一起，打算一会用来堵住她的嘴。郑宇右手抚摸过她白皙的脸向下捏起她的
下巴，让她的朱贝齿逐渐张开，洁白的牙齿和淡红的香也随着嘴巴的张开显出来，
郑宇闻到淡淡的酒气混合着不明的芳香从她的口传出，看着两片微徽张开润而又
感的红郑宇低下头吻了上去，郑宇住她烈焰般红润的红，轻轻的用头像品尝食一
般仔细专注，逐渐的郑宇双覆盖上沈欣雨上下的两片朱头伸进她的口搅动吮，再
昏迷状态下的沈欣雨呼变得急促，口的起伏好像双要崩开一直束缚它的纹。

　　她的香一直随着郑宇的头游动，甚至有时还会被上去被郑宇住，郑宇从她的
口品尝出了甘甜的味道，直至自己有些缺氧的况才放过她的香。

　　郑宇留恋的离了沈欣雨的红，他的头在离开后不停的着自己的嘴，在回味着
妙的味道，郑宇的巴再次趾气昂的坚挺起来，郑宇将她摆好姿势扶正她的头部，
将自己的巴对准沈欣雨张开的红润双了进去。

　　头的进入贴着她下颌的柔软的香慢慢的滑进口腔之，感受到柔软的摩擦让他
的巴不自觉的跳动了两下，沈欣雨的樱桃般的嘴被郑宇的巴撑大变成了「Ｏ」字
形，红和贝齿轻轻的贴在了郑宇根部，虽然因为巴长度不无法更深入的入喉咙，
但是这种刺激还是让郑宇兴奋，简单的挺动了两下昏迷的沈欣雨脸部也因为供养
不变得透红，粗喘的鼻息喷在了他的根部，让他生出了酥的感觉。

　　郑宇没有忘记要什么，所以没有过多的抽而是双手顶住她的头部用力的按在
自己胯下，让头尽量的贴近她的喉咙口，郑宇开始放松自己渐渐的液从头眼喷出
喷进她的口，同时也有不少的液从她的口出滑落到她的衬衫上。

　　郑宇迅速的撤出了坚的巴同时还在喷的液也溅到了沈欣雨的脸上和头发上，
还好这时候他意不没有太多出来，撤出后就渐渐的收住了没有淋她一身，将准备
卷好的袜子塞进她的口，让她醒来后无法大声呼喊。

　　被捆住的沈欣雨逐渐的醒来，感觉眼前漆黑被什么东西遮掩住了眼睛手脚也
被绑住，同时口也被不明东西塞住无法出声，在回想到昏迷前的遭遇她下意识的
不停的动，发出「呜！呜！」的闷声想要求救。

　　郑宇紧忙按住动「呜！呜！」叫的沈欣雨，同时拿出果刀贴到她白皙的脖颈
上轻声的威胁到。

　　「不要动不要叫，否则这把刀就会进你的脖子，乖乖的我不会你。」

　　「呜！呜呜呜，呜呜……」

　　沈欣雨感觉到脖子上传来的冰凉铁质感和听到郑宇威胁的话语，让她汗毛竖
起头皮发，身躯也僵不再动，而是想要小声的询问他是谁，求他放过自己，可是
被卷在一起塞到她口的袜子阻挡着她说话，变成了微弱的呜呜声音。

　　郑宇看到她停下了过激的动作，心也是松了一口气，他也害怕沈欣雨过激的
动作传出噪音，虽然现在暂时隔间外的卫生间还没有人，但不难保证会突然进来
个人，同时他也有些后悔自己想的不够谨慎让她醒来，光想着刺激了忘记了危险，
不过看到她老实下来也是放心了一些。

　　郑宇大概能猜出她想要说的话，所以继续威胁道。

　　「表现的很好，放心只要乖乖的不动不吵，我不会你的，我也会放你离开，
听明白了么？听清楚了就点点头。」

　　听到郑宇威胁的话，于紧张害怕状态的沈欣雨慌忙点着头表示自己听懂了。

　　　　　　　　　　　　　【第一部·完结】
【罪恶进行时】第二部（12-）

　　第十二章，卫生间中的强奸

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０１９- １１- ２２３：１９

　　郑宇很满意沉欣雨害怕的态度，他右手拿着冰冷的水果刀贴在她的颈间，手
指可以清楚的感觉到她因害怕身躯传来的颤抖，她的颤抖让她本来就蹦出的双乳
显得更加灵动，郑宇的视线也被之吸引。

　　她的文胸是上托半杯式的，所以雪白的双峰上半部分大半都漏在了外面再加
上那傲人的尺寸，近距离观看就会被其吸引眼中全是白花花的两座「肉峰」，之
前因为急色放弃把玩的郑宇再次提起了兴趣，他左手的五指不禁开始乱动感觉到
内心的渴望开始手痒起来，然后慢慢的伸向她双峰之间。

　　　　　　　　　　　　　　沉欣雨醒来之

　　后因为害怕和恐惧所以忽略了身上的异样，现在安静下来之后开始感觉到了
下体和胸部的异样，双眼被蒙住让她无法低头去查看，没等她仔细思考就感觉到
胸部被一只滚烫的手掌覆盖上，受到这样的侵袭让她方寸大乱想要躲避，可是颈
间冰冷的触感还在威胁着她，沉欣雨只能「呜呜呜」求饶想让郑宇放过她。

　　「嘘！操都操过了，还怕摸几次么？放心只要你乖乖的我不会伤害你。」听
到沉欣雨的声音郑宇小声的威胁她。

　　听到郑宇的威胁，沉欣雨的脑袋顿时犹如受到重击让她头脑一片空白，然后
脑中不断回响着那个词「操过了」，她也知道了下体的异样是怎么回事，「自己
失身了」这五个字也开始瞬间的浮现在她的脑中占据了她全部的心神，让她变得
魂不守舍甚至忘记了在胸前不停抚摸自己的那只手。

　　郑宇用自己的内裤盖住了她的上半边脸所以根本无法注意到沉欣雨现在苍白
的脸色，就算没遮住郑宇现在的双眼也是被她的双乳所吸引无心其它，左手轻轻
的抚摸柔软丰满的双乳渐渐的有些不满足这个「狭小」的区域，将手伸进她的文
胸之中去体会拿更深入被遮盖的部分，左手五指慢慢的用力感受到那种掌握不住
的手感，同时那Ｑ弹的感觉通过左手传递到郑宇的大脑。

　　而此时沉欣雨也在郑宇更一步的侵袭中被拉出了失神的状态，面对此刻的屈
辱她的眼泪不禁的流淌出来，被遮住的双眼也失去了往日明亮的神采，她没有那
种鱼死网破的气势，也根本不知道现在处于何处，此时的她完全失去了往日职场
上的果断和冷静，她的生命完全被一个陌生人所掌控，她只能尽力想要保住生命
不敢激怒对方。

　　郑宇左手揉捏着柔软的乳峰使它在掌心中不断的变幻着形状，他还会时不时
的用指尖摩擦到沉欣雨坚挺的乳头，感受着令人沉迷的手感郑宇胯下的鸡巴已经
变的坚硬如铁渴望「摩擦」，郑宇撤回双手，也将水果刀放在了一旁的纸抽上，
之后将坐着的沉欣雨拉起来使她背对着自己。

　　整个过程沉欣雨因为之前的威胁都比较顺从，她的内心却是无比的慌乱，之
前失身是在昏迷的情况，现在她清醒了要亲身再去感受一次，这让她难以接受但
又无法反抗，屈辱之感占据她的心头。

　　看着站起来将身体曲线完美展现的沉欣雨，在这么近距离的情况下让郑宇呼
吸变得急促面色通红，他慢慢的贴上去从后面抱住了她同时双手放在他胸前的双
乳之上，彼此身体贴紧让郑宇坚挺的鸡巴顶到了沉欣雨丰腴的臀部，虽然有着包
臀裙的阻隔，但他依然可以感觉到那里的弹性和丰满，郑宇侧着头穿过沉欣雨的
左肩，低头闭上眼睛轻轻的在怀中伊人白皙的颈间嗅闻，盘起的长发透漏出淡淡
的香气和少许酒精的气息混合在一起从沉欣雨的身体中散发出来刺激着郑宇的嗅
觉。

　　沉欣雨面对郑宇这样的搂抱和臀部、胸部传来的异样令她紧张到窒息，同时
汗毛竖起全身生起鸡皮疙瘩，随后颈间传来的热息让她很难受那种瘙痒的感觉将
她想要躲避，她扭动着身子想要避开这种让她难受的姿势，在慌乱的过程中被束
缚在身后的双手想要推开郑宇的腰部，因为沉欣雨高跟鞋之前掉落在地上这让她
一米六五的身高和一米八的郑宇有着不小的差距，所以慌乱的扭动非但没推到郑
宇的腹部反而接触到了那滚烫坚挺的阳具上，她双手急忙的甩开，沉欣雨很清楚
刚才双手碰到的是什么东西，这让她变得更加慌乱甚至发出声音挣扎着向前倾斜，
想要逃离身后的东西。

　　郑宇的鸡巴被沉欣雨有些冰凉白嫩的葇荑接触，让他不禁倒吸了一口气，短
暂清凉柔软的感觉让他兴奋，面对随后呜呜乱动的沉欣雨，他双手用力隔着文胸
一抓，然后在她的闷声痛呼中将离开自己的沉欣雨再次拽回贴紧，瞬间的靠近让
郑宇的鸡巴被她的臀部挤压变成直立埋在了屁股之上的沟壑中，突出的龟头也被
她乱动的双手指甲滑到让郑宇嘶声不绝。

　　「嘶！安静点，不要逼我杀了你。」

　　郑宇在疼痛中再次双手用力抓着她的双乳威胁着说。

　　「呜呜！……」

　　沉欣雨胸部传来的疼痛让她尖叫，听到郑宇对她的生命威胁才逐渐的降低音
量直至沉默，身体也暂时僵硬的安静下来。

　　「很好，按照我说的做我不会伤害你，年纪轻轻就佳人早逝，这太残忍了。」

　　「双手放下抓住我的鸡巴。」

　　郑宇很满意的指挥着老实下来的沉欣雨，让刚刚她抬到背部上的双手落下抓
住自己的阳具。

　　听着郑宇的威胁沉欣雨默默的流着泪妥协，强忍着厌恶将自己白嫩的双手落
下抓住了直立的阳具。

　　「哦！舒服，你结婚了？」

　　被沉欣雨有些冰凉的小手抓着，滚烫的鸡巴瞬间传来了降温的快感，同时也
感受到了她指尖有硬物的存在，因为郑宇捆绑她的双手时候并没有注意这些，手
包中的身份证也是单放出来的并没有去查看她的钱包照片什么的，所以才刚刚发
现眼前的丽人可能是个人妻。

　　听到郑宇的话，沉欣雨依然沉默但是她僵住颤抖的双手却告诉了郑宇答案。

　　「没想到你还是人妻啊，你的老公面对你这样的美人，每晚都一定很辛苦吧？」

　　郑宇用言语刺激着她，身体耸动着胯下让自己的鸡巴在她的掌心来回摩擦享
受着这种「被」手淫的快感，同时双手也在她的胸前不安分的揉动。

　　沉欣雨的眼泪已经打湿了挡在眼前的内裤，掌心传来的炽热摩擦感让她觉得
无比羞耻肮脏，她只想郑宇快些结束放过自己离开这无边的地狱。

　　郑宇欲望的攀升让他不在满足这种感受，由于沉欣雨的双脚被并拢绑住，这
种站立的姿势让他不易插入，只能让她屈膝跪在放下盖子的马桶上，郑宇将她的
脸贴在马桶后方水缸的衣物上，让她变成屈膝弯腰「狗爬」的姿势。

　　这样的姿势下沉欣雨丰满的臀部在裙子的包裹下更加的突出，让郑宇看的十
指大动不停的在她的屁股上摸来摸去慢慢向下游走一直到裙子的底部，将包臀裙
上翻露出被破损丝袜包裹浑圆的白皙屁股和一片狼藉的下体。

　　沉欣雨在这羞耻的姿势下感受到郑宇的动作，她不禁自欺欺人的闭上双眼，
已经预感到将要面临的事情这让她无颜面对这一切，终于郑宇动作在短暂的停歇
之后她感觉到了滚烫的东西慢慢的插进自己的小穴中，纵然是早有心理准备的沉
欣雨现在还是伤心难过，背后的双手紧紧相握，这一刻她想到了自己的爱人，眼
角默默的流出了无助的眼泪，心中默念道「对不起！」。

　　郑宇扶住鸡巴将龟头再次推进到满是泥泞的小穴之中，他并没有急着深入而
是用龟头在她的嫩穴洞口来回的小幅度进出，细细体会着她小穴「吸咬」的感觉，
但是这时卫生间的外面房门再次的被打开，吓的郑宇直接挺身插入同时双手向前
捂住发出闷哼的沉欣雨。

　　听着外面吵杂的几人闲聊声，虽然沉欣雨口中已经被袜子塞住，但郑宇还是
不放心的捂住沉欣雨的嘴巴，将她上身提起小声在她耳边说道：

　　「不要乱动，不要出声，否则被发现我就杀了，就算你没死，你这样的情况
你认为你还有脸见人么？」

　　不清楚状况也不知道身在何处的沉欣雨被他突然的深入惊到，从塞着袜子的
口中发出闷哼，同时听到附近出来聊天的声音，让她有些反应不过来，但是被郑
宇捂住然后听到他威胁的话，让沉欣雨明白可能还在酒吧之中，她想要喊叫可是
仔细想了想现在的处境和遭遇，让她难以想象曝光之后的遭遇，同事、家人、丈
夫会怎么看待自己？

　　看着刚刚有些挣扎但听到自己威胁变得再次安静的沉欣雨，郑宇轻轻松了口
气脸色紧张的神色变得缓和了许多，冷静之后回想那样紧张刺激的感觉让他内心
开始起伏，心中升起了不一样的快感，他右手拿过水果刀再次抵住沉欣雨的颈间
以示警告，然后开始慢慢的挺动腰部抽插，同时感觉到她小面的小穴变得更加紧
嫩像一张小嘴紧紧咬住自己的鸡巴。

　　面对颈部传来的生命威胁和害怕曝光后遭遇的紧张，让她面对郑宇的抽插身
体不自主的缩紧阴部想要抗拒阻止。

　　郑宇的龟头被她的肉壁紧紧的缩紧箍住，让他的每一次抽插都能体会到强烈
摩擦产生的酥爽。

　　这时的卫生间也突然不断的有人进出，三三两两吵杂的声音伴随着尿声一直
没有停止，郑宇也变得渐渐大胆起来，放下水果刀将她拽起，让沉欣雨变成站立
郑宇分开双腿半蹲着插入，由于她双腿并拢增加了抽插的空间让本就不长鸡巴只
能龟头停在小穴，可是阴茎摩擦到屁股的感觉同样让郑宇舒爽。

　　沉欣雨在这样屈辱、紧张、害怕、刺激的复杂情绪下，面对郑宇的抽插让她
渐渐有了感觉，她默默的控制自己不出声内心反抗着身体的异样。

　　郑宇双手穿到沉欣雨的胸前暴力的撕扯下她的乳罩，让她还是发出了痛苦的
闷声，而外面还有人的卫生间中升起了惊疑的声音。

　　「咦？你有没有听到声音？好像是女声。」

　　「没听到啊，男厕怎么可能有女声？你不会喝多了吧？」

　　外面的卫生间中还有两个２０多岁的不良青年叼着烟在放尿，惊疑的问话就
是从一个染着黄色的头发不良青年口中发出的，另一个红色的头发的表示怀疑。

　　「不可能，我才喝多少，你说会不会在这几个隔间中有人在打炮啊？」黄发
的不良青年淫笑的说着同时眼睛不断扫视着眼前的几个隔间，「嘿嘿！这么刺激？
不会吧？」一旁红发的不良青年调笑的回答道。

　　第十三章：沉欣雨

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０１９- １１- ３２３：３０

　　听到外面的话沉欣雨顿时浑身僵硬，一动不动死死的用牙齿咬住口中的袜子，
郑宇本来也是有些担心怕被发现，但是看到更害怕的沉欣雨他就安心了不少，同
时心里升起个更刺激的主意嘴角掩不住的上扬露出了坏笑的面容，郑宇强制的逼
她弯下腰让自己的鸡巴能完全无阻的插入。

　　啪！啪！啪！

　　「哼！」

　　郑宇大力的撞击的着她的屁股发出声响，突然的袭击让她一时不备发出了声
响，沉欣雨有心想要反抗，但又被郑宇的双手固定住了腰部让不管怎么扭动都她
无法挣脱。

　　「你听，嘿！还真有人在卫生间打炮啊。」

　　「嘿！兄弟这么刺激，介不介意更刺激玩个４Ｐ啊？」

　　黄毛兴奋的向同伴证明自己没听错，同时脸上升起淫荡的表情向郑宇所在的
隔间出声询问。

　　沉欣雨听到外面的话害怕的脸色煞白，被绑在身后的双手紧紧握拳，指甲深
深陷进掌心中压出白印，想用疼痛刺激着她的大脑抵消心中的惊慌。

　　「你想不想要４Ｐ啊？」

　　郑宇小声的在她耳边询问。

　　「呜呜」

　　她急忙的摇着头真心害怕郑宇将自己送出去４Ｐ，同时彻底断绝了她想要求
救的一丝想法，这种情况不被多Ｐ就不错了。

　　「抱歉了！兄弟，酒吧泡到的妹子比较害羞，她不愿意啊！」

　　郑宇大声的向外面回道。

　　「我靠，这么厉害？妈的，我来了这酒吧玩了好几次都没遇到让操的妹子，
兄弟给力啊，妹子漂亮么？」

　　红毛听到郑宇的话激动的吐槽并询问道。

　　「哈哈！运气，是个大胸妹。」

　　说完郑宇向身下弯腰的沉欣雨胸前摸了一把，失去了文胸的束缚双乳像活蹦
乱跳的两只小白兔在胸前随着郑宇的抽插摇晃。

　　「妹子！让哥俩也玩玩呗，放心器大活好，保准你满意，嘿嘿！。」

　　黄毛一脸淫笑的像隔间递话。

　　弯着腰的沉欣雨撇过头用哀求的姿态「呜呜呜」想要对郑宇说话，郑宇大概
猜到她想要阻止自己在和他们交流，怕自己真把她送出去４Ｐ。

　　「好吧！我会打发走他们不过，你要帮我含住。」

　　郑宇低头小声在耳边说，然后就抽出了沾满沉欣雨体液的鸡巴，让沉欣雨转
身跪倒自己面前抽出她口中的袜子将鸡巴贴在她的嘴唇上，沉欣雨有心想要逃开，
但是想到自己的遭遇只能颤抖的张开双唇将郑宇的龟头含口中，湿漉漉的鸡巴进
入她的口中瞬间被包裹，一股淡淡的咸味传递到沉欣雨的口腔味觉中，她强压住
要作呕的心理逼迫自己忍耐。

　　「用舌头舔。」

　　听到这样的要求沉欣雨不愿意，但是随后外面传来的声音让她还是伸出舌头
去舔弄使她作呕的龟头。

　　「兄弟，要不然打开门让我们欣赏一下怎么样？」黄毛看到出郑宇之前的回
话并没忌讳有人在外，于是就提出了更大胆的要求。

　　「嘶！」

　　「哥俩还是赶紧回去继续猎艳吧，没准一会就能抱得美人归了。」

　　郑宇龟头上传来的挑逗让他差点精门打开，沉欣雨灵活的软舌在龟头附近打
转舌尖在冠状沟不停的摩擦，强烈的刺激让他只能敷衍打发着外面的声音。

　　看到黄毛沟通无望，红毛只能拉着他远去走出卫生间同时传来若隐若现的谈
话。

　　「么的，听到我发硬，不行今天咱俩也要找一个好好泄泻火。」

　　……

　　听到外面的人远去沉欣雨才渐渐放软了一直紧张挺直的背部，可是郑宇没有
给她缓气的时间，双手立刻扶住她的头部快速深入的在她口中抽插。

　　「呜！呜呜！」

　　沉欣雨面对突然的窒息感不停扭动身体想要摇头躲避，可是这时卫生间外再
次响起了开门的声音惊扰到两人，让他俩都停止了继续的动作，郑宇的鸡巴大半
插入到沉欣雨的口中，让她的腮帮鼓起，而沉欣雨则是努力的调整自己的呼吸克
制自己不出的声，滚烫的鼻息从鼻子中发出喷在了郑宇阴茎根部。

　　郑宇停顿住发现外面刚才的开门声掩盖了沉欣雨的挣扎声音，让外面的人没
有发现隔间中的异样，这才让他放心继续的抽插只不过放缓了幅度，毕竟刚才那
种大胆和外人对话的情况虽然刺激，但不可控的因素还是太多了，他不敢再去冒
险那么做了。

　　面对郑宇动作沉欣雨更加害怕只能默默的忍受痛苦，随着郑宇越插越快，窒
息的感觉让她有些翻起白眼身体发软，幸亏郑宇扶住她的头不至于倒在地上。

　　随着这种偷偷摸摸刺激的兴奋感上升让他逐渐到达了顶峰，心中的害怕在欲
望和酒精的作用下被压下，郑宇不在压抑自己忘却了外面的人在沉欣雨口中喷射，
瞬间滚烫的精液射进她的喉咙之中。

　　「噗」

　　突然的喷射让失神的沉欣雨始料不及，打乱了她的鼻息让精液随着鼻腔反涌
出来，痛苦的感觉让她被遮住的眼睛通红流泪不止，而外面的人听到隔间的「噗」
声没有起疑，以为是有人在上大号就嫌弃的提起裤子匆匆的离开。

　　「呕！」

　　听到人体走后，郑宇撤出了射精后还有些坚挺的鸡巴，沉欣雨难受的发出干
呕的声音，她此时已经无法去管外面是否还有人，口腔鼻腔的难受感觉让她忽略
了周围的一切。

　　看着沉欣雨干呕的将精液吐在地上，郑宇捡起了袜子重新塞入她的口中，将
瘫软坐在地上的沉欣雨抱起之后顺势自己座在了马桶之上，让她做到自己的大腿
上。看着怀中的沉欣雨气息还没有平复胸前丰满的双乳随着呼吸起伏不定，郑宇
右手攀附到她的Ｑ弹的雪白的一只乳峰上单手用力挤压捏起，低头将粉红娇嫩的
乳头含住吸吮。

　　沉欣雨的乳峰一只手无法抓满，弹性手感充斥在指间和掌心让人留恋，挺立
的丰乳在郑宇手中不断的变化形状，同时被含住的乳头也被他牙齿咬住提起拉伸，
痛楚掺杂着瘙痒的感觉让本来默默忍受的沉欣雨不自主的仰头，郑宇松开了牙齿
伸出舌头在她雪白的乳房上舔吸，胸部异样感觉让她颤动，竟然升起了一丝对爱
人才应该有的欲望，这让她内心惊慌失措。

　　郑宇感觉到沉欣雨现在的乖巧也稍微放下了戒心，将右手抽离开了她的乳房
放心的单手解开了她双脚的束缚，失去了束缚她的双脚自然的分开，郑宇的舌头
一直没有离开的她挺拔的双峰，白嫩的双乳已经布满了郑宇的口水在灯光的照射
下显得更加亮丽。

　　郑宇将右手伸向沉欣雨的胯间用中指挑逗撩拨着她的阴蒂，在这种挑逗下越
来越扭捏的沉欣雨逐渐变得浑身浮现了淡淡的粉色红晕。他的鸡巴也恢复了活力
再次挺起，看着时机成熟的郑宇将沉欣雨放下，让她背对自己。郑宇劈开双腿微
微向后轻躺，露出更大的空间将自己的阴茎暴露在空气中，他双手扶住沉欣雨的
腰部对准鸡巴下压，在她的惊呼中插入。

　　随着沉欣雨屁股准确的坐下鸡巴深深的顶入到蜜穴中，郑宇感受着屁股的柔
软和阴茎上被夹紧的感觉，他身体前倾在沉欣雨耳畔说道。

　　「动起来，让我发泄完，我就放了你。」

　　沉欣雨犹豫着内心挣扎了许久，然后自欺欺人的闭上被遮住的双目，弯腰慢
慢的上提屁股，自己阴道中传来摩擦造成的酥痒感觉让她脚软又再次坐下，还好
郑宇将眼疾手快拖住了她的屁股没有让她坐伤自己，面对这样的情况郑宇确认卫
生间没人之后重重的扇在她的屁股上警告她。

　　啪！

　　「呜」

　　屁股上出来的疼痛让沉欣雨痛呼，只能再次控制好身体让屁股抬起然后缓缓
的放下，沉欣雨在这由她主导的情况下穴内酥痒的感觉加重，蜜穴内的淫液不断
分泌出来润滑着郑宇的鸡巴，酥痒难耐的感觉刺激着她的内心，渐渐她的起落速
度变快，因为每次的深入这种酥痒才会得到缓解暂时的消失变成快感，而她的内
心不停的念着「我是被逼迫的」麻痹自己。

　　郑宇则是眯着眼睛享受着，从后面他可以清晰的看到丰满的屁股带着丝袜在
自己面前起落，这种诱惑让他身心都得到了极大的满足，之前两次的射精让他这
次变得格外持久，沉欣雨在这种弯腰别扭的姿势下变的体力有些不支，动作缓慢
了不少。

　　郑宇起身扶住她的腰部再次接管了主导权，由于双手被绑在身后沉欣雨弯腰
勉强的能保持平衡，在郑宇起身后差点摔倒，还好被郑宇及时的扶住了腰稳住了
她的身形。

　　郑宇双手顺着腰部上滑到她胸前衬衫敞开后露出的双乳上，然后开用力的抓
住同时下身快速凶猛的冲刺。

　　啪！啪！啪！

　　　　　　　　此时无人的卫生间中想起了猛烈撞击的声音

　　在抽插百十来下之后，郑宇在沉欣雨「呜呜」的挣扎声中爆发，精液被有力
的喷射到沉欣雨的阴道深处涌向子宫中。

　　沉欣雨强压下心中的快感想要阻止郑宇对自己内射，无法摆脱束缚的她感觉
到滚烫的液体流进身体浇灌在子宫上，强烈的刺激让她被压下去的快感迸发出来
瞬间泄身失去了挣扎的力气。

　　「呼！」

　　郑宇喷射之后虽然感觉有些腰酸但神清气爽呼出了一口，将鸡巴在她的阴道
中短暂的停留了一会然后抽了出来，让沉欣雨双腿瘫软的坐在地上。

　　沉欣雨无力倒在地上双腿自然的劈开，背部靠在隔间侧面的隔板上，朱唇微
张喘息，如果郑宇拿开她头上的内裤会看到一双失去了明亮楚楚动人流泪的双眼。

　　咔！咔！咔

　　郑宇拿出手机并没有调成静音拍下了此时沉欣雨淫荡的画面，而此时听到拍
照声音的沉欣雨立刻合闭上了双腿蜷缩着身躯对着郑宇呜呜的发声。

　　「放心，只要你不报警，我不会把照片和视频流漏出去，想想你蒸蒸日上的
事业、你的家庭，如果这些流漏出去会是什么结果你应该知道的。」

　　「也不要想着鱼死网破，警察不一定能找到我，我会注意你，如果你报警用
你的人生换我孤家寡人一个坐牢的机会，你觉得值得么？」

　　郑宇蹲下身子对着她威胁说道。

　　其实他自己忘记录像了，这么说只是为了增加自己的筹码，郑宇的威胁还是
有用的，沉欣雨想过逃离他的魔爪之后立刻报警，听到郑宇的话让她变得举棋不
定，她无法面对那种非议，传出去可能自己以后的人生就彻底的毁了。

　　郑宇穿好了裤子，将沉欣雨的双脚再次绑住，同时卸下钥匙链中的水果刀放
在了她身后的双手中，让她自己去解脱舒服，这可以让郑宇有充足的的时间撤离，
做完这一切确定卫生间没人，他才打开门锁离开。

　　穿过走廊郑宇没有再次回到高台的座位上，而是直接离开了酒吧打车回家。

　　……

　　郑宇离开之后，瘫坐在隔间中的沉欣雨利用水果刀割开了双手的束缚，她摘
下了头上的内裤，露出一张满脸泪痕尽显悲凉之色的双眼，沉欣雨拖着疲惫的身
躯再次将隔间锁住失神的坐在马桶上。

　　沉欣雨，本是一家大型集团下属商贸公司的产品经理前程似锦，年纪轻轻的
她爱情事业双丰收。她结婚刚满一年，丈夫是母公司集团内部的高管，今天下班
女同事们相约一起来酒吧放松一下，从来没去过酒吧的沉欣雨，面对丈夫出差回
家也只是独自一人的情况，禁不住同事的热情邀约在想到都是女性没什么不方便
的情况就答应了，没想到第一次去酒吧这里就变成了她的地狱。

　　静坐了许久，沉欣雨才穿上了自己的衣服厌恶的将郑宇的内裤扔进垃圾桶中，
如果打算报警这回是证物，可惜她不想自己的人生彻底破碎，整理好了衣物，确
认了卫生间没人匆匆忙忙拿好手包去洗手池简单的清洗了下衣物和脸上的泪痕。

　　沉欣雨回到酒吧中以身体不适为借口告别和同事告别，而她的那些女同事也
在酒精的作用下只是质疑了她去厕所时间过长就没在意到沉欣雨的情绪，和同事
告别之后她匆匆忙忙的打车回到家中，沉欣雨看着空旷的家中内心的委屈再次迸
发出来，她带着泪水进入到浴室中反复清洗自己「肮脏」的身躯。

　　第十四章：不可撤销

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０１９- １１- ４１０：２６

　　郑宇打车回到了小区，这一路上激情过后冷静下来的他还是很紧张，有些后
悔自己这么做太冒险了，虽然黑戒的出现带他见识到了一个神奇而又未知的领域，
可这毕竟是现实要是被通缉他就只能犹如老鼠一样抱头躲蹿了。

　　在酒精和欲望的趋势下他在那种公共场合威胁强奸了沉欣雨，「崔铭真」对
他的影响已经潜移默化的深入到他的情绪当中不仅仅是影响欲望的上升，心理和
身体也受到了影响，以前的他哪怕欲望在强烈也不敢做出这种事情。

　　虽然郑宇心中确认沉欣雨因为顾忌不敢报警，但他还是比较小心的没有走回
家中，而是去附近的不计身份的「黑」旅店开房，简陋的单人间屋内空气被不是
很好通风比较差充斥着淡淡消毒水的气味，还好房间床位靠近窗户，开着窗户虽
然通风效果不好但是床头不会有异味不会影响睡眠。

　　这一夜郑宇在床上翻来覆去，脑海中不断的浮现沉欣雨报警后自己会面临的
处境，在这种担惊受怕胡思乱想的情绪中直到双眼皮像灌铅一样沉重之后才能入
眠。

　　第二天一大早郑宇就顶着因睡眠不足有些肿胀酸涩的双眼起床，穿上衣服到
前台又多交了几天的住宿费匆匆忙忙的外出，他先去附近的早市上买了个帽子然
后向自己小区走去，郑宇压低帽檐一直在自己家楼下小心的徘徊，等快到中午确
认没有人监视还是不放心的他又回到旅店简单的吃些午饭，下午又继续去小区中
自家楼下继续观望，大半天的时间确认了没有警察的监视才小心翼翼回到家中查
看，在家中没有发现任何闯入的痕迹他也是松了口气，不过担忧并没放下郑宇无
法获知沉欣雨之后的情况，怕她报警了但是警察还没查到他住址，所以他就外出
买了套监控装备按在家中和门外，可以通过手机远程监控家里情况，等他小心翼
翼的办完一切已经进入深夜，他拖着疲惫的身躯回到了旅店。

　　一连六天他通过监控查看自己家的动静，没有任何可疑的人，他的心也彻底
的安稳下来，也最终确认了沉欣雨并没有报警的事实，安心下来之后他并没有第
一时间回到家中，而是换了个更舒适的宾馆住下，好好的洗澡吃饭然后安稳的睡
了一觉，直到半夜才精神焕发的起床。

　　起床后的郑宇简单的洗漱了一下，将自己的精神状态调整到最好，座在沙发
上好然后唤出黑戒的信息。

　　姓名：郑宇

　　权限：１

　　罪恶值：１０

　　已完成试练：《盲证》

　　试练空间：已开启是否进入？（是）

　　人物３Ｄ立体数据、商城、道具物品。

　　已经可以再次的穿越了，可惜没有提示是什么世界看来任务什么的必要要进
入后才能得到信息了，郑宇将意念集中选择了「是」，然后瞬间视线再次变黑他
也变得失去了意识。

　　郑宇不知自己过了多久，等再次恢复意识微弱的光线进入双眼视觉慢慢恢复，
他发现自己右手正拿着一把弹簧刀将一个穿着性感暴露的西方女性威胁的顶在墙
上，他继续保持着这样的动作开始环顾四周环境，这里是一条墙壁被涂满红漆幽
暗脏乱的长廊，灯光昏暗而且不远处棚顶的照明灯还因为线路故障导致灯光不停
闪烁，使长廊变得更加阴森诡异。

　　郑宇对周围环境的观察一扫而过，再次的将视线收回到面前，眼前身着性感
吊带露背裙子的西方女子害怕的不停抽搐哭泣，断断续续的用害怕的声音乞求郑
宇不要伤害她，她的年龄大概在三十多岁，细眉杏目修长的睫毛，西方人特有高
挺的鼻梁，唇若桃花性感诱人，整体五官凹凸轮廓线强立体感十足，有些棕红色
的头发被束成马尾辫翘在脑后，身材高挑凹凸有致，这是一个天生尤物一般的女
人。

　　郑宇因为对自己此时的处境和身份还很困惑，所以始终保持着威胁而又亲密
的姿势束缚着眼前的尤物，他暂时没有过多的去细细「体会」欣赏她的美丽，因
为这时虚空中慢慢浮现了「任务」，同时虚空中的信息并没有因为环境的阴暗变
得看不清，而是自动的就全部映入到脑海中。

　　姓名：郑宇

　　罪恶值：１０

　　试练空间：

　　　　　　　　　　　《不可撤销》进行中ｉｎｇ

　　试练任务：

　　接替皮条客「条虫」强奸爱丽克丝（女主），成功侵占女主奖励罪恶值加十，
示侵犯程度给予罪恶值额外奖励。

　　死亡或者完成任务后回归，完成任务后可自行决定回归时间，结束后示任务
完成程度给予评分，根据评分给与额外奖励。

　　阅读完脑中的信息，郑宇发现这次的任务没有主线支线之分了，不过有了提
示增加罪恶值的条件，没有等他在继续多想面前「尤物」想要逃跑的举动打断了
他。

　　被郑宇用弹簧刀威胁的女人看到他在皱着眉头深思，渐渐停止了哭泣，睁着
大大的眼睛小心翼翼试探性的动了两下看到郑宇毫无反应而且对自己束缚的力道
弱了很多，胆子也就大了起来深吸了一口气用力推开郑宇持刀的右臂和胸膛，大
喊着「救命」倾斜着身子就要往长廊一侧的出口跑去。

　　砰！一声撞击的声响传出。

　　「救命！有没有人？救命啊！」

　　郑宇被推开的瞬间回神稳住了身体，眼看着刚才在身前楚楚可怜的尤物突然
像发疯了一样喊叫就要逃走，他也是很惊慌扔下手中的弹簧刀，双脚一蹬用力向
前扑去将她扑倒，「尤物」被扑倒在地惊吓中也不忘呼救，并且忘记了摔倒带来
的疼痛手脚并用的想要向前爬去，可是她的双腿被郑宇环臂搂住让她的爬行极为
艰难。

　　「啊！救命！来人救……，呜呜呜！」

　　「尤物」感觉到腿下「恶魔」正在起身拽着自己双腿向后拉去顺势趴在自己
身上，这让她惊慌的发出撕心裂肺的尖叫乞求他人帮助，希望暂时空旷的长廊会
有人经过听到她的求救。没等她多喊就被一只有力的大手捂住了嘴巴截断她继续
呼喊的声音。

　　郑宇虽然用左手捂住了她的嘴巴让她无法继续呼救，但是她身体不停的摇晃
想要将郑宇甩下去，同时「尤物」双手紧紧的拽着郑宇左手想要解脱束缚继续呼
喊，面对这种激烈的反抗郑宇将右手伸进口袋，拿出了跟随自己一起穿越的道具
「迷药」，在「尤物」的挣扎中右手单手解开了药包抓了一小撮迅速的塞进她口
中。

　　感觉自己身下的「尤物」不在挣扎变得安静，郑宇才爬起来靠着墙壁气喘嘘
嘘擦着额头上的汗珠，同时警惕着四周是否有人出现，他没有过多的休息调整了
下呼吸迅速起身，有些心疼的将迷药收好，刚才的慌乱中迷药还是有少许浪费了
本来十次的量，已经在现实用过一次和这一次都有些用的过量了，只够六七次使
用的了。

　　郑宇想要将眼前趴着昏迷的尤物扶起，突然脑袋剧痛席卷而来牵动到他全身
的神经，让他变得冷汗直流。

　　「嘶！」

　　砰！砰！砰！，郑宇倒吸一口气咬紧牙关，一只手紧紧按压着太阳穴，另一
只手青筋暴起不停的捶地，想要用手上的疼痛分散自己注意力，缓解头部那深入
神经的疼痛。

　　这期间有人出现在幽暗的长廊中，看着不停捶地嘶吼的郑宇和趴在一旁不知
死活的女性，这一幕让路人男子害怕，不想多管闲事没多做停留就匆匆的原路返
回。

　　郑宇在脑袋激烈的刺痛下虽然瞥到了路人的身影也无法做出更多的反应。

　　几分钟之后，筋疲力尽的郑宇浑身湿透放松的成「大」字形躺在地上，他稍
微恢复了些体力立刻起身将一旁晕倒的「尤物」扶起背在后背上带走，走出过街
地下长廊郑宇低头背着身上的女人走过了几条阴暗的小路，中途遇到了几波熙熙
攘攘淡漠的人群被没有引起太多的波澜，顺利的回到了「熟悉」的家中。

　　将身材姣好的尤物放倒在床上，郑宇走出卧室来到了一旁有些陈旧的沙发坐
下，开始仔细的思考接下来要做的事情，并且在脑海中简单的梳理下这部电影的
剧情信息。

　　「不可撤销」是一部在法国首映的限制级电影，是由意大利性感女星「莫妮
卡·贝鲁齐」所担任女主演。故事主要讲述的是女主爱丽克丝在地下通道被绰号
「条虫」的皮条客强奸并且被殴打成重伤，然后其现男友在看到女主样子受到刺
激变得疯狂找寻罪犯，最后在一间同性恋酒吧找到了罪魁祸首，在嗑药的作用下
将条虫身边的另一名同性恋误认为是罪犯和好友一起将对方打死。

　　郑宇当初看完电影，对这个女性比较好奇还特意上网搜了下电影有关的内容，
发现百科的简介都是扯淡，幸亏自己仔细看了一遍电影对照字幕发现百科全特么
在胡说，那些统计的人根本没看电影，一、女主根本没有被杀害是重伤住进了医
院，二、女主不是妓女只不过是在重伤被抬上救护车时被冷漠的围观人群误认为
是妓女，导演想突出社会黑暗面冷漠的人性，他们遇事冷漠作为旁观用淡漠的态
度看戏胡乱的给人下定义，然后摆出一副悲天悯人的姿态，女主应该是一个有着
比较正当的职业，仔细看电影能看的出来（当时我就是这样发现百科全特么是在
乱写简介）。

　　剧中爱丽克丝与现男友马库斯和好友皮埃尔三人是较为复杂的关系，男友马
库斯和皮埃尔是好友，同时皮埃尔是「女主」爱丽克丝的前男友，这一段「浪漫」
外国式关系让郑宇搞不懂他也就没有在去多想。

　　郑宇在理顺完这些剧情信息，走向卫生间在梳洗台上捧起一把水浇在了脸上，
清洗下因为汗渍变得有些黏糊糊的脸庞，郑宇抬头看着镜子中的「自己」，身材
略微矮小大概一米七左右，有些阴沟鼻高高的鼻梁上还贴着创可贴，深凹的眼眶
中有着厚厚的眼袋，整体的五官给人一种滑稽丑陋的感觉，是那种一眼就能让人
定性成不是好人的外形。

　　他开始梳理下脑中条虫的「记忆」，在通道中他遭受的痛苦是因为接受到来
自条虫的「记忆」，每次接受记忆都是那么的突然虽然郑宇之前已经有过一次经
历，但是那种深入脑部神经的痛让他依然无法适应。

　　条虫，是一个生活在黑暗社会底层的人，他是靠着剥削比他更底层妓女生活
的皮条客，同时他还是一个双性恋对「肛交」尤为的痴迷，想到这郑宇脑海中浮
现出不少「条虫」曾经当「攻」的画面，一时间让他差点呕吐出来赶紧的驱散了
脑中的记忆画面，条虫因为一些儿时的经历情绪经常会因为刺激出现暴虐的情况，
他现在鼻梁的伤就是因为情绪不稳定和人斗殴造成的，如果不是郑宇穿越过来可
能现在的「条虫」已经在暴奸爱丽克丝了。

　　条虫的经济条件比较差，靠着「皮条客」的身份赚取着微薄的中介费，住在
独立地下室改造成的房间中，这里虽然有着窗户但空气通风能力差且潮湿，好处
是的安静隔音效果好，空间也比较大卫生间卧室客厅厨房都有，还有一个隔开的
杂物间，他生活的这片区域是法国当下社会中黑暗的缩影，这里充斥着暴力、色
情、贩毒等罪恶，大多数人也是淡漠的心态，对待犯罪的人和受害人都很漠视视
而不见是常态，警察也是只负责扫尾有人报案就出警然后草草了事，郑宇刚才背
着昏睡的爱丽克丝遇到几波人都被无视了，这就看出他所生活的环境是多么的冷
漠。

　　罪恶进行时·第十五章：暴虐

　　　　　　　　　　　　２０１９年１１月９日

　　郑宇暂时还没有想好接下来该怎么办就只能暂且放下他走出卫生间来到床边
座下看着一旁躺在眼前的「睡美人」爱丽克丝郑宇开始仔细的端详起来有着精致
的面孔性感的身材有着小麦色一般健康的肤色她胸前没有穿戴文胸挺拔双峰没有
一丝下垂的迹象在暴露衣物下可以清晰的看到两边被撑起的凸点这种致命的诱惑
勾动着郑宇的心弦。

　　目光逐渐的向下移动丝质的吊带露背裙轻轻包裹住她的身躯柔软的料覆盖在
她的腹部一直到大腿形成波澜起伏的景象若隐若现的散发着迷人的气息爱丽克丝
一米七左右的身高让她的双腿显的格外修长在灯光的照射下她健康麦色的肌肤显
得格外有光泽她的双腿也变得更加的靓丽迷人让人不禁想伸出双手去细细抚摸一
般。

　　看到这里郑宇的身下也开始升起了欲望郑宇压下内心的躁动起身向卫生间走
去他身上还有着不少粘稠的汗液打算先去清洗完再来享受这诱人的「尤物」。

　　片刻后郑宇赤裸着身体从浴室中走出他没有第一时间走向卧室而是将浴巾铺
在陈旧的沙发悠闲的躺座上点了根烟慢慢的吸食郑宇低头看着身下让他还比较满
意已经勃起的阳具大概十六厘米左右的长度和两根手指般的粗度工欲善其事必先
利其器每个男人都会很在意自己的「资本」郑宇也不例外看着自己这具身体不错
的资本脑海中也出现了爱丽克丝尤物般的身躯这让他的胯下变得更加坚挺脑中不
断的浮现对爱丽克丝丰满臀部的幻想让他有着想要用身下的鸡巴狠狠桶近她屁眼
的想法。

　　郑宇突然惊觉收回了幻想他知道了自己受到了「条虫」的影响这让他浑身升
起了鸡皮疙瘩冷汗差点流了出来身下的鸡巴也立刻软了下来脑海中出现了「条虫」
曾经男同的画面。

　　「呕！」

　　画面再次让郑宇起身子弯腰干呕了出来郑宇强行转移注意力稳定自己的气息
驱散了作呕的画面郑宇脸色发青的松了一口气庆幸自己还好没有受到影响改变自
己的性取向会呕吐就代表自己还是比较厌恶的。

　　郑宇掐灭的燃烧了一半的香烟整理好心情轻舒了几口气起身向卧室走去刚才
作呕的画面让他无心在陶冶自己的情绪了来到床前郑宇没有打算现在去「唤」醒
爱丽克丝而是低头吻下了那薄薄的嘴唇用舌头顶开她的唇齿伸进其口中搅动吮吸
着香津玉液。

　　他手上的动作也没有闲着开始在她的胸部上下其手隔着料依然体会到爱丽克
丝双乳的柔软手感和傲人尺寸胯下软下来的阳具也再次昂首起来就在郑宇贪婪的
品尝的时候门外传来了急促有力的敲门声。

　　这让郑宇皱着眉头起身不满自己的兴致被打扰同时让他内心一跳怀疑会不会
是警察找上门了他赤裸着身子小心翼翼的来到门前透过猫眼观察门外的情况发现
是两个不认识的三十多岁的男性穿着和气质也不像是便衣可能是「顾客」找他介
绍「生意」这让他稍微放下了提起的心他取出裤子简单的穿戴上赤裸着上身小心
的打开一半房门与他们沟通。

　　「有什么事？今天不做生意了。

　　「你是条虫么？」

　　郑宇半开着房门问道但是两个人中一个穿着浅蓝色衬衫瘦高精神有些不太稳
定短头发的男子反问过来并且他反抓住门就要闯进屋。

　　「你们是谁要干什么？唯！」

　　两个人并没有给郑宇太多的反应时间就挤进了屋内浅蓝色衬衫男子一把就将
郑宇推到墙边冲进屋内左右的观看然后确定目标直接跑向卧室。

　　「唯！停下。

　　郑宇看到浅蓝色衬衫男子的动作瞳孔一缩慌忙的要上前去阻拦可是被随后跟
进来的黑色西服男子阻拦下撕扯在一起。

　　「妈的！」

　　浅蓝色衬衫男子冲进屋内后发现了躺在床上的衣衫不整爱丽克丝顿时双目通
红在愤怒声中冲出卧室向客厅中的郑宇挥拳打去。

　　砰！啪！

　　郑宇在与西服男子撕扯的时候突然右脸遭受重击向后倒去同时客厅中玻璃材
质茶几被郑宇后倒身体砸到瞬间碎裂。

　　突然脸上遭受到重击让这郑宇脑袋响起轰鸣之声然后一片空白碎裂的玻璃刮
破了他赤裸的后背疼痛让他瞬间回神但是没等他起身就被浅蓝色衬衫男子骑到身
上挥拳再次打击他强忍着身上的痛楚双臂护在脸上在肚子、手臂、肋下挨了几拳
之后郑宇用尽全身力气将骑在自己身上的男子推到然后起身挥拳砸去和他扭打在
一起。

　　西装男子在看到愤怒的浅蓝色衬衫男子和郑宇打在了一起混乱之下也去卧室
看了一眼之后立刻出来和浅蓝色衬衫男子一起殴打郑宇在西装男子加入后郑宇双
拳难敌四手躺在上蜷缩着身子双臂互脸尽可能的护住要害承受着两人的拳打脚踢。

　　浅蓝色衬衫男子举起一旁的凳子砸到郑宇身上砰！本来就有些松动的凳子砸
到郑宇身上立刻散架而郑宇也在这时感觉到了晕厥般的疼痛双目通红手臂腰部出
现了鲜明的血痕但他们并没有打算这样放过郑宇西装男子想要去将郑宇拽起来继
续殴打浅蓝色衬衫男子也再次找到了一把椅子想等郑宇起身后再砸过去浅蓝色衬
衫男子此时的表情大有一副活活打死郑宇的决心。

　　郑宇感受到了生命的威胁这时在疼痛下想起了兜里的迷药他快速的将手伸进
裤兜中撕破迷药向眼前的西服男撒去西服男受到突然的粉末袭击想要用手驱散但
是已经呼入到体内让她迅速的瘫软在上被迷倒浅蓝色衬衫男子看到这样的情形大
喊道。

　　「皮埃尔！」

　　郑宇趁机迅速的起身将手中剩下的迷药撒向浅蓝色衬衫男子迷药再次将浅蓝
色衬衫男子昏迷他手中的凳子也落在上。

　　拖着浑身伤痛的身体郑宇暴虐的情绪升起狠狠教踹向倒的两人踹了一会又拿
起落在一边的凳子砸在了浅蓝色衬衫男子身上一番殴打之后两人的头部和身上出
现的不同程度的血迹和淤痕。

　　郑宇弯腰粗喘着气息随后走向门口看到外面大街通下下室的台阶附近被没有
人才重重的关上房门上锁用脚拨开沙发前碎玻璃片然后取来了药箱对身上的伤口
进行处理除了脸上和后背的伤口比较麻烦需要对着镜子处理其他方都已经清理好
了。

　　郑宇来到卫生间通过镜子看到后背的划伤伤痕并不大都在侧面自己就能处理
咬着牙艰难的在伤口上消毒贴上纱粘好脸上的眉角嘴角等方都有出血和淤青等弄
完一切的时候他才拖着疲惫

　　酸痛的身躯从卫生间走出来。

　　在客厅中郑宇看着脚下被迷倒的两人让他本来安定下的情绪再次暴起心中也
升起想要干掉两人的冲动郑宇强行压下了要杀人的冲动郑宇愤恨的坐在沙发上两
次穿越两次受伤这次还让他浪费掉了迷药让他心痛不已「我失去的要在你的女友
身上全部找回来」郑宇恶狠狠的看向浅蓝色衬衫男子。

　　他已经猜到了两人的身份浅蓝色衬衫男子是爱丽克丝的现男友「马库斯」西
装男是爱丽克丝前男友「皮埃尔」郑宇没想到他们能找到自己的住处并且这么快
就找过来了。

　　原来在爱丽克丝离开之后皮埃尔在派对中看到自己留恋的人离去也失去了兴
致他参加派对就是因为爱丽克丝在虽然他们已经分手可皮埃尔一直没有忘却那段
感情许久后皮埃尔打算离开马库斯也跟着出来劝阻而这时突然听到迎面走来的两
人谈论刚才下通道的事情皮埃尔听到他们对那女人的描述感觉很险爱丽克丝就让
一旁嗑药之后兴奋的马库斯给爱丽克丝打电话确认一下。

　　在皮埃尔的强烈要求下马库斯拨打之后发现一直无人接听马库斯不以为然的
怪皮埃尔大惊小怪可能在铁上太吵没听到同时再次怪罪他提前离去让他的派对不
尽兴皮埃尔则没有理会嗑药失去理性的马库斯而是追到没走远的两人面前询问点
然后匆匆忙忙的赶到下通道发现了爱丽克丝的手机而马库斯也意识到出事情了就
和皮埃尔一起寻找最终在金钱诱惑下有人给了他们信息让他们顺利找到了郑宇的
住处。

　　郑宇将屋内玻璃碎片和散架的凳子清理到一边然后将两人拖到杂物间拿出两
个比较结实椅子将皮埃尔和马库斯绑上双手双脚都被牢牢的固定同时椅子也被绳
子固定在室内杂物间的一对承重柱上。

　　做完这一切郑宇看着宽敞同样杂乱的杂物间再看看被绑住的两人郑宇嘴角扬
起了诡异的笑容他已经想好了以后的玩法了不过嘴角的笑容牵动了他的伤口所以
没多久他就嘶嘶呲牙叫痛。

　　「妈的！」

　　郑宇狠狠的踢了马库斯一脚气愤的走出了杂物间他不敢再待下去了心中的暴
虐在疼痛的作用下再次升起他怕自己忍不住真的结果两人那就没得玩了。

　　「条虫」的暴虐情绪也像崔铭真的性欲一样在不停的影响着郑宇每次穿越都
要受到他人负面情绪的影响这让他困扰所幸的是只是情绪的影响思维方式意志到
没有受到控制否则他就该质疑「我是谁」了。

　　郑宇拖着疲惫酸痛的身子来到卧式看着床上衣衫不整的尤物他叹息的摇了摇
头刚才的打斗让他身心疲惫现在他已经提不起兴致了今天是不能品尝这诱人的
「美食」了他缓缓的在爱丽克丝的身旁躺下但突然又座起暗骂了一声。

　　「妈的！看来今天只能趴着睡了。

　　刚才的躺下动作压动了后背的伤痕可是改成趴着的时候发现腹部胳膊胸前同
样也传来了剧痛这些方虽然没有伤口但是有着大片的淤青。

　　「马库斯明天有你好看的。

　　郑宇只能强忍着让自己适应并且恶狠狠的说道。

　　郑宇气愤的同时用右手狠狠抓在在昏迷的爱丽克丝胸前用这样的方式转移自
己的疼痛经过刚才的打斗郑宇现在已经很疲惫了双眼也是很沉重想要好好睡一觉
许久之后疲惫的郑宇在疼痛中进入了睡眠。

　　第十六章：准备

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０１９- １１- ６２１：４０

　　第二天，郑宇被浑身的酸痛所惊醒，他的右手一晚上都搭在爱丽克丝的胸部
上，起来时也不忘捏了一把，简单洗漱一下看到时间已经是九点多了，才穿好衣
服拿上「条虫」的银行卡和一旁的垃圾袋外出。

　　下午，郑宇辛苦的将采购回来两大箱的东西一个个拖进屋内锁上门，进入到
杂货间中就噼里啪啦将里面东西归到一边清理出比较大的空地，将两箱子抬到空
地上从里面取出了滑轮铁链等道具，然后在杂物间内就开始自己安装起来。

　　许久之后，郑宇放下手中电动钻头满意的看着墙顶，上面是墙顶两个四指那
么粗的铁链自然垂下，两个铁链底端尽头有着手镣，铁链之间相距一米多，对应
的下面同样有着两个铁链挂在脚镣，可以将人成「Ｘ」型固定在半空中，中间墙
顶两个锁链之间有个固定好的滑轮，可以将人吊起的同时调整控制高度。

　　郑宇又从纸箱中拿出一个相对比较细两指左右粗度低端有着项圈的铁链，把
项圈拿在手中郑宇走向卧室给床上的爱丽克丝戴上，然后又拿着钻头取出了几个
固定钩锁分别安装在了卫生间、客厅、卧室、杂物间这几个地方，方便以后锁住
爱丽克丝。

　　忙完了这一切郑宇才坐在沙发上用袖口擦掉额头上的汗珠，休息了片刻起身
找来了两条抹布卷成两团分别塞在了马库斯和皮埃尔的口中，之后又将爱丽克丝
从床上抱进杂物间，将爱丽克丝锁在了他们的正前方的墙角处的固定挂钩上，同
样吊具也是在他们的正前方，这是郑宇故意这么安装的，就是为了让他们看清楚
爱丽克丝索要经历的一切。

　　郑宇从纸箱中拿出一副手铐来到爱丽克丝面前，将她的双手拷在了背后让她
靠墙瘫坐着，郑宇半脱下裤子扶住鸡巴挤开她性感的双唇轻松的插进她的口中憋
出几滴尿液，然后迅速的将鸡巴撤出。

　　爱丽克丝从昏迷在中清醒，映入眼帘的是一个中年男子扶着自己的阳具对着
自己，同时也回忆起了昨夜的景象，让她大惊失色张开口想要大喊。

　　「救……」

　　郑宇在她想要呼喊的时候立刻蹲下用左手掐住了她的脖子，让她只能喊出一
个字然后变的满脸通红不停的挣扎扭动着身体。

　　「嘘！看那！」

　　郑宇右手食指放在嘴前示意她闭嘴，然后侧过身子指向身后的马库斯和皮埃
尔，左手也松开了对她脖子的束缚。

　　「咳！咳！马库斯、皮埃尔，你们怎么了？」爱丽克丝在郑宇放手后恢复了
呼吸，然后向郑宇手指放心看去发现了熟悉的人急忙大声呼喊。

　　「你，你把他们怎么了」在爱丽克丝呼喊中两人都是低着头没有回应，这让
爱丽克丝想到了不好的可能有些惊恐的询问着郑宇。

　　「放心，他们只是昏迷了过去。」

　　「呼！你到底想干嘛？」听到马库斯和皮埃尔没事她松了一口气，然后想到
她们的处境还是询问了出来。

　　「呵呵想干嘛？当然是要干你了，看看我这脸上和身上的伤，全是你的男友
和前男友的杰作，我会以另一种方式奉还给你，嘿嘿嘿！」

　　说到这郑宇的暴虐情绪再次升起双眼通红的坏笑着。

　　爱丽克丝看着眼前半蹲着离自己如此之近的郑宇，让人胆寒使她的汗毛竖起，
用着害怕颤抖的声音求饶道：

　　「求求你，放我们离开，我怀了孩子，他还没有出生，我们会用钱来补偿你。」

　　「钱？我没兴趣，我只对你有兴趣，我不会伤害你的孩子，放心！只要你乖
乖听话你和他们都不会受到生命伤害的。」

　　说着郑宇用指尖挑起了她的下巴，让此时眼中含着泪花楚楚可怜的爱丽克丝
看着他。

　　「我，我可以，答应你，求你，放他们离开好么？」

　　爱丽丝闭上双眼泪珠从脸上滑落，小声抽泣的向郑宇乞求放马库斯和皮埃尔
离开。

　　「这可不行，他们知道我的住处，并且我受到的伤害可不能就这么轻易的忽
略。」

　　提到「伤害」郑宇隐隐约约又感觉到了身上的淤痛，让他变得后面说出的话
几乎都是咬着牙说的。

　　说完郑宇就起身没有在理会抽泣的爱丽克丝，他提着裤腰转身走到马库斯和
皮埃尔的身前掏出阳具酝酿许久将两人尿醒。

　　醒来后的两人大脑还处在刚启动的状态有些迷茫愣住半天，但是看到郑宇身
后被锁住的爱丽丝才想起一切，两人都不停的呜呜乱叫颠动着身体想要从束缚中
摆脱出来，无果之下凶神恶煞的看着郑宇，他们口中的声音也没有因为发现被塞
住的事实就停下，而身后的爱丽克丝听到两人的苏醒也哭着呼喊他们。

　　郑宇提上裤子没有管身后也在哭喊的爱丽克丝，而是饶有兴趣的看着面前
「滑稽」的两人，然后从旁边找来了一把椅子坐下，就这么隔着一米多些的距离
座着与两人对视，也许是想清楚了自己的处境渐渐的两人目光软了下来只剩下呜
呜的声音，郑宇没有撤掉他们口中的抹布暂时还没兴趣听他们的软话或者硬话，
他轻笑的看着两人说道：

　　「怎么不凶不疯狂了？不凶了？不是打的很爽么？」

　　面前的两人脸上都有着干涸的血迹，皮埃尔有些服软的向郑宇呜呜的祈求着
想要说些什么，郑宇没有理会继续独自说道：

　　「放心，你们欠下的债爱丽克丝会替你们偿还的，是不是爱丽克丝？」

　　郑宇扭头看向身后跪坐着哭泣的爱丽克丝，可是她并没有回答。

　　「嗯？」

　　郑宇不满意的皱着眉头起身，来到还有些倔强的马库斯面前一记右勾拳打在
了他的脸上。

　　「不要！我会，我会替他们偿还的，我会的，不要伤害他们。」

　　「呜！呜呜呜……」

　　马库斯脸上受到重击有些红肿了起来，但是听到爱丽克丝哭着答应郑宇的话，
让他的心悬了起来虽然不知道他们的话意是什么，不好的感觉充斥着他的内心，
让他激烈的对爱丽克丝呼喊。

　　「呜要，呜要……」

　　虽然有着抹布的阻挡，但是在他撕心裂肺的呼喊中还是发出了模糊大意。

　　「哈哈哈哈！」

　　郑宇有些癫狂的满意笑了出来没有再继续去殴打马库斯，他回身将爱丽丝的
项圈上的铁链从墙角挂钩中取了出来，牵着铁链让爱丽克丝背着手跟随自己走到
了马库斯和皮埃尔面前，郑宇做到椅子上看着站在右侧被泪水打湿双脸的爱丽克
丝，他伸出左手指向自己前方的与马库斯、皮埃尔中间的空地说道。

　　「跪在那里，面朝向我。」

　　听到郑宇的话马库斯与皮埃尔再次的呜呜起来想要阻止爱丽克丝那么做，他
们不想看到自己心爱的人在自己面前受到这样的侮辱。

　　「哟呵，他俩都挺关心你的么？就不知道你关心他俩不？」

　　郑宇看着面前不断挣扎的俩人后侧过头，一脸玩味的表情看着站在一旁虽然
停止哭泣但低着头满脸纠结的爱丽克丝。

　　爱丽克丝此时低头陷入了内心的挣扎，她不愿意在男友与「好友」面前做出
那样屈辱的动作，可是如果不妥协郑宇就会做出伤害他们的举动，她缓缓的抬起
头看着前方被绑住二人，他们此时的激动愤怒关心的表情映入到她的眼中，让她
心中的纠结的天秤变得慢慢倾斜向妥协的选项。

　　看着毫无举动的爱丽克丝郑宇等的有些不耐烦，他双手撑在椅子上的两只扶
手就要起身准备收拾下他俩给爱丽克丝一个警告。爱丽克丝的余光一直在注意着
郑宇，看到他要起身的动作紧忙说道：

　　「不要，我听你的。」

　　说完她就咬着牙站到郑宇面前背着手跪下，这样的尤物在穿着暴露以束缚的
状态跪在郑宇面前让他心中升起了一股莫名的征服快感。

　　「这就对了，只要你乖乖的听话，你和他俩都不会受到伤害。」

　　郑宇看到爱丽克丝的动作就放弃了起身，满意的对面前的尤物说道。

　　皮埃尔看到这一幕则是不忍的闭上了眼睛，而马库斯则是愤怒的更加冲动的
扭动身子想用徒劳的动作继续尝试挣开束缚，郑宇饶有兴致的看着他俩的表情动
作，准备再加上一把「火」。

　　郑宇坐着将裤子慢慢的拉下扔到一旁，然后赤裸这下身座在椅子上，还没有
进入状态的鸡巴则是瘫软倾斜的躺在他的大腿内侧，一半的龟头漏在包皮的外面。

　　「过来，给我舔舒服了。」

　　爱丽克丝看到眼前郑宇脱下裤子，露出丑陋的东西就立刻闭上的双眼将头侧
到一旁，可是郑宇没有打算这么轻易就放过她，爱丽克丝听到郑宇恶魔般的命令
面露恐惧之色，她难以想象在这种情况下去吞吐郑宇那令她厌恶的东西，以后该
怎样去面对自己的「爱人」和「好友」，她只能压下自己的恐惧和厌恶露出可怜
的表情向郑宇乞求。

　　「不要在这里好么？」

　　「看来你还是不够害怕啊！还是没有认清自己的处境，主动权在我，而不是
你！」

　　说完郑宇没有给她纠结的机会，起身挥拳向怒视着自己的马库斯的腹部击去。

　　「呕！」

　　马库斯腹部受到击打让他隔着抹布发出了干呕的声音，没等他缓过来郑宇的
第二拳就又打在了他的脸上，本来脸上的血迹早已经干涸，但在连续受到多次重
击之后一些脸上的伤口再次裂开流出了血迹，让马库斯此时的模样变得凄惨无比。

　　「不要，不要打了，求你不要打了，我都听你的。」爱丽克丝扭转身子看到
自己心爱之人正在受到郑宇的虐待，这让她变得无比的慌张并立刻答应了郑宇的
要求。

　　「呼！真可惜啊，我还没打尽兴呢，我期待你下一次的犹豫。」

　　郑宇兴致缺缺的做回了椅子上对面前再次流出眼泪的爱丽克丝说道。

　　在皮埃尔和马库斯的疯狂乱叫的阻止声中，爱丽克丝缓慢的跪着向着郑宇胯
下移动，这一刻爱丽克丝很想时间立刻凝固，可惜很短暂的她就到达了「目的地」，
她抬起头看着郑宇恶魔般的笑容很想狠狠的一口将那胯间丑陋的东西咬断。

　　可是这只能是在心里想想，她不敢激怒这个恶魔，听着身后来自马库斯和皮
埃尔想要阻止她的声音，爱丽克丝轻轻闭上眼睛流水从眼角缓缓滑落，慢慢的低
下头轻轻张开有些干裂朱唇，随着她逐渐的靠近一股尿骚味传入到她的鼻子，郑
宇刚才尿过还没有清洗的鸡巴上面还有着些许尿液的痕迹和味道，她强忍着心中
的不适停顿了一会，然后深吸一口气微微睁开眼睛狠下心将近在眼前的鸡巴含进
口中。

　　罪恶进行时·第十七章：口交

　　　　　　　　　　　　２０１９年１１月１１日

　　爱丽克丝将郑宇的龟头吸入到口中一股咸咸的味道混合着尿骚的气息进入到
她口鼻让她差点吐了出来她背后的双手握紧了拳头强忍着压下了这种恶心的感觉
她没有伸出舌头去舔郑宇龟头只是想尽快的结束所以没管口中的鸡巴是否完全硬
起来她只是敷衍的机械般前后活动头部。

　　郑宇在爱丽克丝含住的时候也是很兴奋龟头瞬间被温暖的环境包裹瞬间刺激
到了他的神经之后爱丽克丝机械般的动如让他的兴趣急剧下降将要勃起的阴茎也
是变成了原样郑宇皱着眉头不满意的对胯下的爱丽克丝说道：

　　「认真点用舌头舔是不是又忘记你刚才说过的话了？如果我不顺心就只好拿
他俩出气。

　　爱丽克丝停顿了下来耳边清晰的传来身后愤怒阻止的叫声反而变成时刻提醒
着她让她清楚自己现在的处境。

　　爱丽克丝听到郑宇的话知道无法糊弄过去所幸就放开了身心认真的「服侍」
做出妥协的假象以后再寻找自救的机会爱丽克丝伸出柔软的舌头去舔口中的龟头
一些残余的看不见的尿渍也被她舔入口中混合到唾液里感受着在口中慢慢涨大的
鸡巴她的双腮也渐渐被填满这回她用心了许多她不是毫无经验的菜鸟口交是床上
性事必不可少的前戏毕竟爱丽克丝也是有过多次恋爱经历这方面她还是比较有经
验的爱丽克丝吐出郑宇的龟头侧着脸从侧面用双唇叼住郑宇的阴茎然后用灵活的
软舌舔弄着阴茎躯干从龟头到阴茎根部这样来回的吸舔让阴茎整体沾满了晶莹的
唾液。

　　「哦！舒服就是这样。

　　郑宇闭上眼睛沉迷的体会着爱丽克丝「细心」的服务这种天堂般的感觉让他
变得轻松无比身上一些淤青方带来的疼痛也得到了缓解。

　　此时被绑住的马库斯和皮埃尔表现出了不同的反应看到爱丽克丝此时的做法
皮埃尔无力的停止了阻止的喊叫垂头丧气的闭上了双眼表示无法接受这样的事实
而马库斯的还是依然呜呜大吼双目通红的眼角处可以清晰的看见几滴泪水流出他
此时痛恨自己的无能愤怒郑宇对他的侮辱后悔当初不该让爱丽克丝一人离去。

　　郑宇和爱丽克丝都自动的过滤了后方两人的感受郑宇是因为舒服无法自拔无
心关注其它而爱丽克丝是因为暂时的妥协并且已成定局无力反抗。

　　爱丽克丝再次的将嘴唇下移吸住了挂在阴茎下面的两个睾丸她张大嘴唇将一
侧的蛋蛋吸进口中用舌尖在口中挑逗着它并用唾液润滑它周围有些生涩的皮肤。

　　「嘶！哦……！」

　　睾丸上传来让他失态的刺激瘙痒感觉微弱的刺痛伴随着强烈敏感的快感让他
全身紧绷双手死死的抓住椅子上的把手爱丽克丝柔软的香舌在他敏感的睾丸上游
走这让郑宇随着她的吸吮不停的颤动鸡巴也变得更加坚挺直立。

　　爱丽克丝卖力的挑逗着郑宇她只希望郑宇看到她的卖力让她们的处境能够变
好些甚至有可能找到逃脱的机会所以这时候的她是完全用心的在取悦郑宇。

　　慢慢的郑宇两个睾丸上都占满了爱丽克丝湿漉漉的口水郑宇的鸡巴也变的胀
痛想要发泄、想要被「按摩」爱丽克丝没有让他失望立刻将他红的发紫的龟头含
进口中龟头在被含进去之后灵活的软舌立刻就爬了上来围绕着它的周围打转舌尖
也不停的摩擦着龟头上的马眼带走不少上面分泌出来粘稠的液体。

　　爱丽克丝开始慢慢的将龟头以下的阴茎含入龟头也在她的口中缓慢的延伸挺
进她大幅度的张开嘴巴让舌头从下牙中伸出垫在阴茎的下面让郑宇的鸡巴顺着她
的舌头滑向喉咙处直至全根没入爱丽克丝的头部贴紧到郑宇的胯下而她伸出的舌
头也碰到了郑宇的睾丸。

　　「咕！噗……！」

　　由于龟头的顶入深喉所带来的不适让她喉咙极力的伸张去适应口腔的空间被
大幅度的压缩导致爱丽克丝一直没有咽下去的大量唾液从口中沿着阴茎根部喷出。

　　而郑宇则是浑身酥爽这具身体的天赋让他可以体会到深喉的感觉精神的刺激
大于肉体上的在爱丽克丝熟练的深喉技巧性下龟头上没有受到太大生硬的挤压排
斥感觉随着爱丽克丝自己缓慢的深喉他阴茎浸泡在舒适的唾液中时不时的会受到
来自爱丽克丝双唇的「按摩」和下面舌苔带来的摩擦让他积攒的欲望变得有些迫
不及待的想要发泄终于在爱丽克丝再次深喉吞入的时候郑宇将双手按在了她的头
部上。

　　「呜咳！噗……！」

　　感到到郑宇突然的动作爱丽克丝被死死的按在了他的胯下这让她惊慌导致呼
吸不顺想要咳嗽但是喉咙处被龟头顶入让她无法顺利咳嗽出来只能从狭小的缝隙
中和鼻子中吐出一些气体。

　　郑宇在按着爱丽克丝的头看着她逐渐因为呼吸不顺变得双眼通红才放开将她
的头拽离出来。

　　「咳！咳！咳！呕……！」

　　在爱丽克丝撤出自己的头部后郑宇的鸡巴上则是满了大量起泡的唾液并且连
着爱丽克丝的粉嫩嘴唇出现了一条细长的拉丝直至远离才扯断而爱丽克丝撤出后
立刻咳嗽并在一旁干呕起来。

　　郑宇没有给她太多的喘息时间在她干呕几下之后郑宇站起来强行将爱丽克丝
的头转向自己往胯下送去而爱丽克丝面对郑宇的强制动作则是本能的闭上了嘴巴
让他一时无法如愿。

　　「张开嘴巴！」

　　听着冷酷的声音爱丽克丝心中一颤只能无奈的张开嘴巴闭上双眼迎接郑宇的
摧残。

　　将鸡巴再次的插入到爱丽克丝的口中他扶住爱丽克丝的头部开始快速的挺动
在享受之余郑宇挂着邪笑看着面前的两人皮埃尔还是低着头闭上眼睛一副双耳不
闻的表现而马库斯因为长时间的嘶吼挣扎已经变得有些筋疲力尽但仍没放弃他的
双眼凸起怒目直视看着眼前的画面眼中充满着大量的血丝并且环绕着泪水只是让
人不知道是因为长时间直视干涩导致的还是因为心痛或许两者都有。

　　郑宇就这样在马库斯愤怒仇视的目光中一次又一次的用鸡巴冲击着爱丽克丝
的喉咙深处不得不说西方女人是有着独特的适应「天赋」爱丽克丝很快的就适应
了郑宇阴茎的尺寸的冲击僵硬的身体变得柔软香舌也顺势平躺的铺下颚让郑宇的
进出更加顺利但缺氧的感觉还是令她意识模糊她的心跳就像随着郑宇抽插节奏剧
烈跳动。

　　郑宇每一次的抽动都能清楚的感觉到阴茎下面柔软舌苔带来的摩擦触感酥爽、
的感觉汇聚成一股洪流从龟头中喷发出来郑宇的眼睛

　　眯起微微扬首双手抵住爱丽克丝的后脑在喷射中郑宇龟头顶在爱丽克丝的喉
咙深处全部灌入其中最后在鸡巴抽搐了几下一丝不流射出了全部的精液他才放开
了因为窒息险些晕厥的爱丽克丝。

　　爱丽克丝在精液喷射近自己的喉管中时彻底的阻断了唯一的呼吸途径同时身
体本能的挣扎但在郑宇双手的固定下让她没有丝毫的喘息空间胸中的闷气也一直
上顶顺着龟头的空隙将少许的精液从鼻孔中喷出逆流对鼻子的刺激产生火辣辣的
刺痛让她流泪直流。

　　「噗！咳！咳！呕……！」

　　郑宇鸡巴的撤出让她瞬间脱离溺亡的感觉大量的精液从口中吐出此时的她五
感混乱恨不得多出几个自己出来分担感受咳嗽伴随呕吐还要从空气中摄取氧气。

　　由于她长时间未进食腹中空空如也呕吐也只是将精液混合着她的苦水被吐到
上许久之后爱丽克丝才勉强的控制住自己的呼吸不在呕吐她的身体已经变的有些
无力一动不动的侧躺在上胸前剧烈的起伏表示着她有着生命迹象虽然她和男友的
床笫之间经常会帮对方口交但马库斯从来没对她这么粗暴。

　　「呜！呜呜……！」马库斯的哭声传入郑宇的耳中。

　　郑宇再次做回椅子上单手扶住下巴看着面前被绑住的两人马库斯看着爱丽克
丝被深喉灌入精液后惨相这让他失控的痛哭出来放弃了无谓挣扎瘫软的座着。

　　一旁的皮埃尔全程都是侧低着头紧紧闭上双眼可颤抖的身体和被绑在椅子上
握紧的双拳可以看出他内心的不稳定。

　　马库斯的冲动皮埃尔的沉着这都是郑宇从电影中了解到的两人性格在爱情中
马库斯冲动容易表达情感对爱丽克丝总会有着突然浪漫的举动。

　　皮埃尔则是比较内敛事事都想着爱丽克丝的感受这让爱丽克丝感到压力最终
离开了他投向了马库斯的怀抱。

　　而此时两人的表现也应证着两人的性格马库斯一直在用挣扎吼叫显示出自己
的反抗和愤怒皮埃尔则是用忍受沉默伺机思考着脱离的方法。

　　了解两人性格后郑宇心中有了比较完整的折磨两人的计划郑宇并不着急时间
对他来说很充足可以慢慢的来郑宇将目光收回放到爱丽克丝身上爱丽克丝侧躺在
郑宇面前她双眼紧闭朱唇微张由于双手被束缚在身后她让她无法清理自己脸上的
痕迹嘴角和鼻子中还残留着被吐出来的乳白色精液此时的爱丽克丝还是穿着一开
始较为暴露的装扮低胸的吊带露背裙所用的丝质料就像一层不透明的薄纱轻轻的
紧贴在她诱人的身躯傲人的双峰和丰满的臀部让她侧躺的身躯在料的作用下变的
更加显眼凸出紧裹住的双腿之间更引人遐想。

　　爱丽克丝的肤色偏向小麦色很健康是阳光下的颜色看得出她一定很喜欢晒太
阳在灯光的作用下她的皮肤散发出油亮的色彩尤其是那双暴露在空气中修长的双
腿从肥硕的臀部到大腿再到小腿规则的由粗到细显得修长虽然有着大腿上有着裙
子的遮盖但难掩的靓丽还是让人痴迷爱丽克丝此时的身躯整体呈现出性感尤物的
姿态再配合颈间上束缚的项圈令郑宇升起了征服的欲望。

　　郑宇悄悄的咽下了口水此时发泄过后的阴茎在他情绪的牵动下再次回复了些
许活力他离开座椅来到爱丽克丝面前蹲下将其抱起然后重新做回椅子上。

　　爱丽克丝在被郑宇抱起的时候睁开了双眼她的眼神中透露出慌张失措可是不
敢反抗任由郑宇抱起之后被他抱坐在椅子上此时的爱丽克丝呼吸早已稳定只是受
到郑宇亲密的动作让她再次惊慌呼吸急促起来不知道自己接下来又将面临着什么
样的摧残只能再次将双目再次闭上希望「暴风雨」晚点到来。

　　第十八章：屈辱的爱丽克丝

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０１９- １１- ８１９：１１

　　郑宇坐下将爱丽克丝放到腿上时接触到她那柔软丰腴的臀部瞬间让郑宇心猿
意马，阴茎也缓缓的坚挺起来顶住那迷人又有肉感的臀部，因为坐姿的原因爱丽
克丝的臀部给与到突然昂首的阴茎很大的挤压感，没有造成疼痛相反她的臀部带
给郑宇一种温热又肉肉软软的感觉，他很享受这种接触暂时并没有急色去占有爱
丽克丝。

　　郑宇抬起右手用食指在爱丽克丝的嘴角划过将附近乳白色的精液推到她的口
中说道：

　　「吃下去！」

　　听到郑宇的话爱丽克丝闭上的双眼并没有睁开不过俏丽睫毛不停的颤动，而
且郑宇的食指可以清楚的感觉到她嘴角朱唇的颤抖，此刻的爱丽克丝别无选择遵
从郑宇的意愿颤颤微微的张开口齿，郑宇将精液从她的嘴角推入到她的口中，指
尖划过她柔嫩的嘴唇慢慢的接触到她洁白的贝齿，先软后硬的两种触感再加上这
种诱人画面的观感让郑宇兴趣高涨，他的左手将座离自己还些距离的爱丽克丝搂
向肩膀，让她的头轻轻靠在自己的左肩上郑宇只需要微微的低下头就可以清晰的
看到眼前尤物的美丽面孔。

　　「咕噜！」

　　从爱丽克丝的喉咙中传出轻微的吞咽声音。郑宇的手指伸入到爱丽克丝的口
中并没有撤出来，在爱丽克丝吞咽的时候感觉到一股吸力包围着右手的食指，郑
宇内心轻颤不禁赞叹「真是一个诱人的妖精」，微小的举动都能撩拨起他的心神
让他兴致勃勃。

　　「含住它，用舌头舔它。」

　　郑宇指挥着爱丽克丝去撩拨自己的手指，同时他左手也变的不安分顺着爱丽
克丝腰部滑到了她的丰臀之上，五指张开平伸和掌心一起按在弹性十足的屁股上
缓慢的画着小圈，体会着圆润而又弹性十足的肉感，有着布料的隔阂虽然无法让
郑宇感觉到她肌肤的质感，但是丝滑的布料让他的手掌的动作更加滑顺游走体验
屁股上的弹力。

　　爱丽克丝此刻是被迫妥协任由郑宇摆布内心是极度厌恶郑宇，可是在郑宇手
掌的游走下还是升起了一丝欲望的反应，她本身就是一个性欲有些旺盛的女子，
在这种环境男友与好友（前男友）面前升起这样的感觉给与了她强烈的屈辱感，
她可以被迫的做出一些羞耻的举动身体妥协，但是不能容忍自己内心的妥协。

　　虽然她极力的克制心里的躁动和自己身体反应，但是呼吸却变的不太稳定，
这种有些失控的情况让她极力的想要转移自己注意力，而这时在爱丽克丝口中的
手指就成了她的目标，她更加的用心专注的去挑逗口中的手指将注意力放在这里，
混合着口中的唾液她的舌头像一只水中的软蛇不停的缠绕着郑宇的食指，甚至用
力的将郑宇的食指全部吸入口中。

　　此时的郑宇感觉自己的身体和精神得到了美妙的「升华」，食指上湿漉漉的
不停的被妖娆灵活的香舌所吸舔，这是他前所未有过的前戏体验，他下面的鸡巴
也硬的发涨让他升起了更多的渴望，他沉醉的眯着双眼身体微微放松靠在椅子上，
而郑宇此时向后动作让爱丽克丝的身体重量完全靠向她。

　　「嘶！」

　　郑宇因为疼痛瞬间的睁开了双眼，刚才的沉醉让他忘记了身上的淤青和背后
的伤痕，在爱丽克丝身体重量完全靠在他身上的时候才触动了伤痛，郑宇强忍着
疼痛没有推开爱丽克丝，他的眼睛也顺势的看向了前方罪魁祸首，身上的伤势大
半都是马库斯造成的，而此时的马库斯格外的凄惨，先前流的泪水混合着血水弄
花了他微肿的脸庞，马库斯暂时放弃了无谓的挣扎和呼喊但不代表他妥协认命了，
他此时布满血丝的双眼依旧是带着仇恨的目光看向郑宇，嘴角有些上扬带着不屑，
好像是在嘲笑郑宇的无能被自己揍的很惨，只能用这种下三滥的方式报复。

　　看到这样的一幕，郑宇的脑袋就像轰一声爆炸了一样，瞬间暴虐的情绪涌上
心头「条虫」的性格再次影响到了郑宇，身上的疼痛就像助燃剂让他失去了耐心
玩弄的心情，此时他脑中只有一个想法就是冲过去将马库斯暴揍一顿，他需要发
泄，就在他要起身的时候指尖上大力的吸吮将他的注意力拉回到眼下，看着怀中
的佳人此时闭着双眼刚才的突然动作只是的她无心之举，但是这让郑宇恢复了些
理智，虽然心中仍充满暴虐的想法，可是他此时有了比殴打马库斯更加泄愤的方
法，郑宇抬头对着马库斯邪恶的一笑。

　　马库斯看到郑宇那让他厌恶的邪意笑容，心理有些发凉后悔刚才因为愤怒失
去理智去挑衅郑宇，其实平常的马库斯哪怕再冲动也不会做出这样无脑的举动，
只是迷药的作用不只是让他昏迷还让他体内的「迷幻药」暂时的沉寂并没有自然
消退，所以说醒来之后马库斯依然受着迷幻药的影响让他容易失去理智，刚刚的
举动就是这样的。

　　郑宇抱着爱丽克丝起身，「砰！」将她生硬的扔到在地上。

　　「啊！咳咳咳！」

　　爱丽克丝感觉到身体失重，瞬间睁开张开眼睛惊恐的喊叫，突然的掉落虽然
没有让她受到太重的伤害，还是让她的手臂发痛尤其是受到落地的冲击让她胸腔
发焖咳嗽出来。

　　郑宇没有多停留直接将摆成爱丽克丝面部朝下然后骑坐在她的腰部，郑宇突
然的粗暴动作让爱丽克丝无所适从，她有些预感到可能要面临的事情只是本能的
挣扎喊叫：

　　「不要，求你，求求你！放过我吧！」

　　郑宇没有理会她，也没有继续用威胁逼迫她妥协，他就是要让爱丽克丝挣扎
表现出痛苦，要让马库斯看着爱丽克丝痛苦的磨难，郑宇特意的将爱丽克丝抱到
比较适中的距离让马库斯可以很好的观察到她的表情和动作。

　　马库斯在郑宇将爱丽克丝摔下的时候就瞳孔放大，然后看到爱丽克丝难受的
表情、不断挣扎的身体和求饶的叫声，他变得坐不住了再次扭动身体，而郑宇捆
绑他的绳子完美的将他手脚身体牢牢地固定，并且因为他多次的挣扎身上多处已
经出现多处勒痕，此时的马库斯已经顾不上身体的疼痛，他更加担心爱丽克丝。

　　「嘿！嘿！嘿！……」

　　郑宇坐在爱丽克丝的腰上左手按住她的背部让她爬在地上无法大幅度的挣扎，
同时不忘对马库斯露出嘲笑的声音，郑宇的右手将爱丽克丝的裙子提到她大腿根
部，将手伸进她的胯下就要拖拽出她的内裤，爱丽克丝本来不停踢动的双腿在感
觉到一只炙热大手侵袭到自己的胯下这让的双腿变得停止了慌乱的动作，变成小
幅度交叉紧紧的夹紧双腿抵抗郑宇右手的侵袭，同时嘴中大喊着求你、不要、救
命之类的无助话语。

　　郑宇右手抓住爱丽克丝的内裤向下拽了两下，发现她夹的很紧让郑宇无法拽
下她的内裤，此时郑宇听着爱丽克丝的喊叫再加上右手多次的拖拽无果让他有些
心烦，郑宇放下身子变成趴在爱丽克丝的身上，并将她背后的双手提到背上用自
己的胸腔顶住防止她乱动，同时他的双腿用力的压着爱丽克丝的双腿将它们向左
右两边叉开。

　　郑宇发现这样的姿势已经无法脱下她的内裤，所幸内裤的材质比较少是那种
比基尼类型的，他右手紧紧的握住一端用力的将内裤扯了下来。

　　「啊！呜……！」

　　内裤被撕扯后带来的勒痛让她尖叫，腰部一侧出来了火辣辣的刺痛，但是郑
宇没有任由她尖叫左手死死的捂住她的嘴巴让她后续的尖叫变低了不少，虽然独
立地下室的隔音效果不错，可他也无法忍受那刺耳的声音。

　　此时郑宇和爱丽克丝的姿势完美的复刻了原着中在地下通道「条虫」暴奸爱
丽克丝的姿势，郑宇抬起头诡异的笑看着前方早已不淡定不停喊叫的两人。

　　皮埃尔在爱丽克丝惨叫的时候还是睁开了双眼，看到此时心爱之人受到这样
的对待和即将面临的事情，让皮埃尔无法在冷静，他和马库斯一样状若疯魔挣扎
着冲郑宇喊叫想要叫停他的动作。

　　看着两人样子，郑宇左手捂住爱丽克丝的嘴巴用力摆正她的头部，使她扬起
头正面冲向两人，让他们三人都可以互相看清对方的样子。

　　爱丽克被郑宇扭动头部，她抬眼就看到了前方两个深爱自己的男人的惨状，
他们愤怒的嘶吼深深的传入她的耳中，让她伤心的不敢用双眼与他们对视。

　　「呸」

　　郑宇往右手上吐了一口唾沫然后抹到自己的早已坚挺许久的鸡巴上以作润滑，
之后右手在爱丽克丝不断的挣扎中掰开了她丰满又有弹性的屁股，郑宇有着唾液
润滑的龟头在灯光下显的红亮，他摆正自己的身体让龟头慢慢的向爱丽克丝被掰
开的屁股瓣中挤去，渐渐的龟头顶到了褶皱的菊花上爱丽克丝的叫喊一直没有停
止，身体也是不断的扭动好几次都差点让龟头偏离的「目标」，此时郑宇的龟头
紧紧顶住爱丽克丝的菊花，他没有急着插进去而是将自己头部移动到她的耳边对
她说：

　　「我要进去了，要插你的屁眼了！」

　　「呜！不呜！」

　　爱丽克丝的嘴巴被郑宇的左手捂住只能发出不清晰的「不要」的意思。

　　「嗯呜！呜……！」

　　突然爱丽克丝双眼张大瞳孔收缩发出顿挫的声音，随后一声长长的悲鸣哀嚎
之音从郑宇左手五指中传出，随着长音的哀嚎她的眼角流出了让人怜惜的泪水，
而皮埃尔和马库斯正完完全全的将这一幕看在眼里，他们面露痛苦愤怒悔恨等复
杂的神色，两个看起来坚强的男人也都流出了伤痛的眼泪，同时口中的模糊的喊
叫不断发出，想要乞求郑宇放过爱丽克丝。

　　郑宇在和爱丽克丝说完话之后就挺动了腰部将自己的龟头突然插入到她的肛
门之中，由于唾液的润滑让鸡巴的插入并不是那么的费力，但是爱丽克丝的屁眼
没有像他想象中的那么宽松，让他的鸡巴只是沾满唾液的龟头完全的插入了，后
面大半部分的阴茎由于沾到唾液不是很多还暴露在外面，他只能放弃享受那种包
裹的触感和心理的满足，将龟头抽出再次吐了些唾液到右手让自己的阴茎得到更
充分的润滑。

　　罪恶进行时·第十九章：悲鸣

　　　　　　　　　　　　２０１９年１１月１４日

　　「嘿嘿嘿！」郑宇在充分用唾液给阴茎润滑之后没有第一时间插入爱丽克丝
的屁眼而是抬起头狰狞的笑看着前方与双眼通红的两人对视在笑声中他右手把住
爱丽克丝的右肩然而用力的向后拉他的身体也在反作用力的力量下向前滑动同时
胯下的鸡巴瞬间的刺入到爱丽克丝的肛门中涨红的龟头撑平了她褶皱的菊花四周
这次更加深入的冲入到她的直肠当中。

　　「呜啊！不呜不呜！」

　　爱丽克丝本来有些暗淡沉寂的悲鸣再次响起屁眼上出来犹如撕裂般的痛苦让
她哀嚎不已被分开的双腿僵硬的直直伸展开脚趾也蜷缩在一起。

　　郑宇鸡巴上有着唾液的润滑让这次的插入变得更加顺利他没有慢慢的抽插而
是抓着爱丽克丝的肩膀每次都是大力的挺进他内心在「条虫」情绪的影响下渴望
着肛交心中充满着暴力的因素插入后不只是身体得到了满足心理也得到了解放充
斥着扭曲的快感随着暴虐的情绪他不在怜香惜玉他每一次的挺动都换来爱丽克丝
的悲鸣在郑宇耳中这就像是一种独特的迎和。

　　两人的身体都在上不停的相互碰撞啪啪撞击的声响也逐渐清晰混合着一切的
声音就像一种美妙的和旋响彻在郑宇的耳中。

　　而这种混合声在皮埃尔和马库斯的耳中确实犹如恶魔的低吟一样让他们痛苦
此时的二人已经声音有些嘶哑他们的声音从怒吼变成了低沉的嘶吼再渐渐变成了
双眼无神的瘫倒眼前让他们揪心的景象让他们深深体会到自己的无力心爱的人在
自己面前承受着痛苦发出无助求饶的悲鸣他们只能眼睁睁的看着一切在面前发生
这让他们的心脏犹如被狠狠的刺了一刀。

　　郑宇没有打算这样放过他们他在不断挺动腰部抽插爱丽克丝的屁眼同时右手
用攀上了她的头发上抓住她的马尾辫将她的头部上提使她痛苦的表情更加清晰的
展露在二人面前郑宇断断续续的对爱丽克丝羞辱的说道：

　　「哦呼！你的屁股真有弹性！很棒的屁股」

　　「真紧啊！你的男友是不是很少干你的屁眼？」

　　「嗯哼！操死你干你的屁眼是不是感觉屁眼越来越大了？」

　　……

　　在爱丽克丝的悲鸣中郑宇的淫语不断的刺激着三人皮尔斯和马库斯口中已经
变得有些安静但是他们的眼神依旧表达出了他们此时的屈辱、愤恨只是他们感觉
到了自己无力的命运变得有些面如死灰。

　　「哦！真是爽怎么样婊子这就是对你男友的惩罚你男友的债我要在你这里讨
回！」

　　说完郑宇更加用力的撞击着她的屁股屁股上出来柔软的弹性让他迷恋啪啪啪
大力的撞击让爱丽克丝的哀嚎更加清澈。

　　郑宇就这么埋头奸淫着爱丽克丝的菊花直到十分钟以后郑宇才停止了挺动重
重的趴在爱丽克丝身上。

　　「呼！小婊子爽不爽？！」

　　郑宇重重的呼出了一口气长时间的挺动让他也感觉到了疲惫但还是不忘记用
言语刺激着身下的尤物然后侧身抽出了射精后的鸡巴由于爱丽克丝的屁眼始终箍
紧着郑宇的阴茎让郑宇喷射的并不彻底抽出的同时伴随着少量的精液第二次喷出
浇在了她的屁股上。

　　「噗！噗噗……」

　　随着郑宇阴茎顶端龟头的撤出爱丽克丝的屁眼形成了一个短暂缓慢闭合的洞
口直肠也在洞口附近中露出了红嫩的肉色同时伴随着排气的声音从她的肛门中涌
出不少的精液和黄色的排泄物。

　　郑宇从爱丽克丝的身上缓慢的爬了起来座回到椅子上回复体力同时居高临下
的看着面前的爱丽克丝她双腿分开乳白色的精液混合着少许的排泄物在她的屁股
沟中慢慢的流淌到下爱丽克丝的嘴巴失去了郑宇左手的捂盖开始清楚的传出哭泣
的声音和急促的咳嗽声慢慢的爱丽克丝声音小了许多鼻子的抽泣和身体的颤抖还
是没有消失。

　　暴虐的情绪也随着发泄减少了不少看着眼前有些凄惨的尤物郑宇升起了一丝
怜悯之意他起身将有些挣扎不时颤抖的爱丽克丝抱到怀中同时有些严厉的对她说
道：

　　「不要乱动！」

　　听到郑宇的声音让爱丽克丝想起了刚才的痛苦她本能的生出害怕的情绪停止
了挣扎但是身躯却还在一直在小幅度颤抖爱丽克丝屁股上的一些污秽虽然沾到了
郑宇的腿上但他并没有嫌弃。

　　郑宇将她抱到椅子上轻轻的抚摸着她的背部安抚着她郑宇的动作也有了效果
她的僵硬身躯渐渐变得舒缓了一些颤抖不在那么剧烈。

　　「只要你乖乖的听话下次就不会这么痛苦！」

　　「你你到底想要怎么样报复你也报复完了可以放过我们了么？」爱丽克丝逐
渐的稳定了气息恢复了正常的情绪小心翼翼的用有些鼻塞的语气向郑宇询问。

　　「呵呵不够远远不够放心只要我顺心你们都不会有危险如果我想杀了你们早
就动手了这点你可以放心会放你们离开的但要看你的表现了。

　　听到郑宇的话爱丽克丝眼睛一暗她知道可能会有更多的折磨还在等着自己。

　　看到已经稳定情绪的爱丽克丝郑宇将右手穿进她的胸前暴露的装扮没有文胸
的阻隔郑宇右手顺利的抓住了她的乳峰。

　　「嗯哼！」

　　在郑宇轻捏之下爱丽克丝轻哼了一声复杂的瞥了一旁被绑坐的两人然后收回
目光闭上双眼任由郑宇施为。

　　郑宇右手揉捏着体会着她那双傲人柔软的双乳挺拔不失弹性、丰满而不下垂
郑宇享受揉搓着的同时注视着前面对自己怒目相视的两人他将目光放在较为仇恨
的马库斯身上看着她凄惨的模样郑宇感觉或许该给他个「抒发情感」的机会。

　　郑宇起身暂时放弃了对爱丽克丝的侵袭将她放坐在椅子上郑宇走到马库斯面
前扯下了他口中的抹。

　　「爱丽克丝不要管我不要听他的任他摆！」

　　马库斯声音得到解放之后第一句就是用着有些沙哑的声音对爱丽克丝说道。

　　「呵呵呵！」

　　郑宇听到马库斯的话讥笑的看着他。

　　「呸！你个死基佬！人渣！魔鬼！昨天晚上我就该打死你有能耐你就杀了我！」

　　马库斯听到郑宇讽刺的笑声受到刺激愤怒的将混合着自己口中鲜血的唾液吐
向郑宇并且疯狂的说道。

　　由于躲闪不急被马库斯吐到脸色这让郑宇脸色变黑他轻轻的擦掉脸上沾着血
水的唾液愤怒的情绪升起他一拳再次砸到马库斯的腹部上。

　　「呕！咳咳！有能耐你就打死我！」

　　干呕的马库斯疯狂愤怒的向郑宇怒吼。

　　「想死？」

　　郑宇眼中也闪出一股疯狂之色讥笑的反问手下也没有仁慈左右开弓的抡起拳
头就招呼上去几个回合下来马库斯的脸上和腹部都受到了不同程度的伤害尤其是
脸上左右肿起眼角嘴角裂开鲜血满了他大半张脸在郑宇在重重击中马库斯腹部的
时候身后爱丽克丝传来了痛哭的乞求：

　　「不要！求求你不要再打他了你会打死他的你不是答应过不伤害他么？」

　　「呕！不……不要求他咳咳……打死我！」

　　马库斯听到爱丽克丝替他求饶他抬起因为腹部重击导致干呕低下的头狠狠直
视的看着郑宇用微弱声音倔强的说道。

　　爱丽克丝看着马库斯的惨相她很害怕有些暴虐的郑宇真会打死马库斯所以不
顾马库斯的劝阻离开椅子跪在上哭着向郑宇乞求想要保护自己的爱人。

　　「爱丽克丝起来！不要求这个变态我就是宁死也不愿在看到你受辱。

　　马库斯看到爱丽克丝跪下为自己求情他很愤怒但是更加是痛恨自己不能保护
心爱之人所以他额头青筋暴起用着近似乎生命的嘶吼想要阻止爱丽克丝。

　　「对……对不起马库斯我爱你。

　　「你放过他我都听你的请……请尽情的蹂躏我吧。

　　爱丽克丝留着泪用歉意的眼神对马库斯说然后闭上眼屈辱的向乞求郑宇。

　　「呵呵你们还真是相爱啊一个不甘心爱之人受辱想求死一个为了心爱之人什
么都可以做。

　　说到这郑宇停顿了一下因为他的余光看到了皮埃尔复杂的神色那充满了嫉妒、
悲哀、愤怒的表情。

　　「呵呵！记住你都听我的！」

　　郑宇心中有了一个想法所以笑呵呵的提醒着爱丽克丝他捡起刚刚被仍在一旁
的抹擦掉大腿上污秽然后没有给马库斯多说话的机会就捏开他的嘴巴将抹重新塞
进口中并在他耳畔小声的说道：

　　「你很快就会后悔你的冲动！」

　　郑宇在他呜呜的乱叫中走回椅子上重新坐下。

　　「过来给我舔干净！」

　　郑宇指着自己的胯下的鸡巴和大腿没有擦净的方让爱丽克丝给自己舔弄爱丽
克丝这回没有犹豫直接来到郑宇的胯下看着他的鸡巴上还有着些许的屎黄色也就
是自己肛门中的排泄物她皱着眉头深吸了一口气伸出舌头舔了上去强忍着恶心的
用舌头清理着郑宇的鸡巴将自己的排泄物舔到口中咽下。

　　看着爱丽克丝细心的舔弄他的愤怒也得到了舒缓他抬起头开始关注一旁沉默
低着头的皮埃尔。

　　皮埃尔此时内心充满了复杂的情绪他和马库斯是好友但是女友离开自己跟好
友相爱使他们之间的情谊变得复杂皮埃尔一直很嫉妒马库斯他的心中还爱着爱丽
克丝尤其是在刚才看到他们彼此的「相爱」举动深深的刺痛了他。

　　在这种环境下他们互相想到的是对方都忽略了皮埃尔这让他一直以来压抑的
负面情绪爆发心中埋怨着马库斯如果不是他爱丽克丝就不会被抓如果不是马库斯
的冲动他们也不会沦落到这样的下场不过随后他又很快的压了负面情绪下来保持
了理性但是他没想到他的情绪被郑宇捕捉到了结合他们的关系郑宇很快就理解了。

　　郑宇没心思去了解他们具体的复杂关系但是他有兴趣利用这复杂的关系进行
报复马库斯一而再再而三的激怒他这让受到「条虫」性格影响的郑宇变得有些暴
躁扭曲虽然他不会去杀人但是有时候活着比死亡更痛苦活着才是最大的惩罚这就
是他想带给马库斯的痛苦。

　　第二十章：拘束下的性交

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０１９- １１- １０１２：２３

　　在郑宇陷入沉思的时候爱丽克丝的舌头一直在不停的清理着他大腿根部和阴
茎，他的鸡巴也在这温柔的服务中渐渐的「回春」被唤醒欲望，郑宇收回思绪双
手捧起爱丽克丝的脸颊，看着那双性感湿润的双唇他犹豫了一下皱着眉头，本能
的有些忌讳那些污秽之物进入爱丽克丝的口中，只能压下心中想要亲吻的欲望。

　　他起身顺势将爱丽克丝扶起，一米七左右的爱丽克丝俏丽的站立在郑宇眼前，
郑宇这具身高略矮的身体刚好与她平视，爱丽克丝明媚眼眸对郑宇的直视有些躲
闪，心中也是在此时被阴云笼罩，纵然是做好了屈服的准备，可是内心的悲伤屈
辱是无法放下的。

　　郑宇从上到下的近距离打量着爱丽克丝，此时这具诱人的身体站在自己面前
总感觉她身上的衣物有些碍眼，郑宇暴力用双的将她身上的暴露的衣物撕碎，在
撕碎的刹那爱丽克丝闭上了眼睛流出了一滴泪水，这件衣服是男友在邀请她去参
加派对特意为自己亲自挑选赠送的，对于爱丽克丝来说此时撕碎的不只是一件衣
物，犹如撕碎了她的自尊，让自己彻底赤裸的暴露出来。

　　此刻的郑宇是第一次完全见识到爱丽克丝的裸体，她浑身的比例非常完美该
凸的凸该翘的翘，圆挺双乳上挂着两颗俏丽坚挺的乳头四周被深红色的乳晕包围，
小腹处有着些许的赘肉但并没有影响整体的美观，相反给人一种肉肉性感的视觉
体会，再到那浑圆肥硕的臀部身体曲线骤然扩张勾勒出诱人的轮廓，小腹下方被
修整过稀松的阴毛有条理的向下延伸进入到双腿之间，顺着大腿她的身体曲线开
始逐渐变细延伸到脚下，这种近距离的俯视同样能感觉出双腿的修长和震撼，对
郑玉来说纤细的双腿只适合远看，这种由粗变细不失美感的双腿才是完美的「炮
架」。

　　　　　　　　　　　　　　　　　郑

　　宇吞咽下因为口中干燥产生的唾液，此时的场景令他性趣大涨，在围绕着爱
丽克丝四周转了一圈欣赏完之后，郑宇牵着她脖子上项圈延伸下来的铁链来到椅
子的后方。这里是郑宇早前挂好吊链的地方，他将爱丽克丝的背后的双手解开，
然后让她张开双臂双手分别锁在左右两端掉链下的手镣上，双脚也被地上两端的
铁链锁住让她呈「Ｘ」形状站在地上。

　　在郑宇解开爱丽克丝的双手瞬间，爱丽克丝脑中闪过想要暴起反抗的念头，
可是她还是冷静的认清了现实，知道自己的力量根本无法与郑宇对抗，贸然的举
动可能会失败甚至惹怒对方，她继续默默的顺从希望能够有更好的机会逃走。

　　「啊！」

　　「抓紧了！」

　　郑宇重重的拍了一下爱丽克丝的屁股，在她的呼声中提醒道。他调动着吊链
悬挂的高度让爱丽克丝慢慢的以「Ｘ」形状悬挂在半空中，爱丽克丝双手反抓住
吊链减轻着双臂被拉伸痛苦，几乎全身的重量都集中在双臂之上，这种状态她坚
持不了太久就会力竭。

　　此时被吊挂在空中的爱丽克丝在郑宇眼中才是完美的「艺术品」，全身赤裸
都暴露在空中，每一丝肌肤都与空气接触让她的性感的身材更完美的展现出来，
郑宇身后的马库斯和皮埃尔两人都不忍的闭上眼睛，无法直视这让他们感觉羞辱
的画面，他们的内心都在滴着血，尤其是马库斯此时的身体被气的低头浑身发抖。

　　收回目光郑宇来到爱丽克丝的胯前蹲下，她下面一直被郑宇忽略的蜜穴也清
晰的映入到郑宇的眼帘，看了一眼之后郑宇就无法离开目光，阴毛在延伸到蜜穴
上方就消失了，爱丽克丝蜜穴的周围比较白皙，紧致的嫩肉使周围没有太多的褶
皱地方显得比较光滑，她蜜穴上的阴唇比较薄，两侧的阴唇像峡谷一样贴紧延伸
中间整体的形状像一条细线，而那缝隙更像诱人深陷的「深渊」让人不由自主的
想要近距离观看，郑宇知道这就是常说的「一线天」，它整体透露出精致的美感
吸引着郑宇的视线。

　　郑宇的欲望被眼前的「美景」勾动，口中的舌头不停的舔动着干燥的嘴唇，
他忽略了刚才有些嫌弃的心理慢慢的伸出舌头去舔上那迷人的「缝隙」。

　　「唔！……啊！」

　　爱丽克丝一直全身心的对抗着吊链的牵扯没有关注郑宇的动作，突然下体传
来酥痒的感觉让她在错不及防的情况之下呻吟出来，同时身体一软让她双臂上再
次传来被牵扯的疼痛使她尖叫。

　　马库斯在爱克里斯的尖叫声中关心的抬起头，看到爱丽克丝这样受辱情景让
他的心脏犹如受到重击感到窒息胸闷，情绪失控之下他再次对郑宇发出愤怒的嘶
吼宣泄心中的悲愤，他只能以这个姿态发出含糊不清的声音去表示抗争，或许就
连他自己都清楚这样无作为的挣扎只是他宣泄的途径而已，并不能制止爱丽克丝
的受辱。

　　皮埃尔的反应没有那么激烈，但是眼中的忧伤与爱恋让他一直盯着爱丽克丝，
泪水逐渐的打湿了脸庞，他一直以来都是很在乎爱丽克丝的感受，哪怕是分手他
也没有因为嫉妒去憎恨爱丽克丝，可今天的情况让他更多是为爱丽克丝心痛，他
只能默默的流泪恨自己无法拯救她，同时心中对马库斯的埋怨也逐渐加深。

　　郑宇用舌尖不停的在爱丽克丝的肉缝中滑动挑逗着，时不时的会拨弄着她上
方的阴蒂，干枯的蜜穴逐渐在郑宇唾液的作用下变得湿润，爱丽克丝此时的身体
不断传来痛苦和酥痒两种感觉，本来抗拒僵硬的身体变得无力就这样被掉在半空
中承受着这一切，她的内心也升起了一种从没有过的另类快感使她蜜穴内的空间
逐渐收缩。

　　郑宇双手放在爱丽克丝的被分开的双腿上，犹如吃蜜一样大口的吸舔着她的
阴蒂，最后在他的舌头大面积覆盖上蜜穴的时候一股热流从洞中喷出，沿着他的
舌头被吸入口中。

　　「嗯哼……！」爱丽克丝在极力夹紧阴道的空间抵抗着「尿意」，但那种强
烈从未体会过的快感让她再也控制不住自己一泄而出，并且在极为克制的情况下
还是发出了呻吟声。

　　「咕噜！」

　　大量的淫水顺着扩张的穴口喷涌而出，郑宇的舌头正好抵在她的蜜穴下面，
不少淫水顺势流入到他的口中被咽下。爱丽克丝泄身喷出的淫水有着淡淡咸咸的
味道混合着少许腥臊的气味进入到他的口中，性欲旺盛的郑宇并没有嫌弃反而感
觉像是催情剂一样，让他昂首挺立的鸡巴不停的跳动想要寻求慰藉。

　　由于爱丽克丝被吊起来高度的问题让他无法正常的插入，他将身后的椅子拿
过来放到爱丽克丝身前，郑宇站到椅子上保持着与她悬空状态平齐的高度，站在
椅子上他的双手托住爱丽克丝的脸颊粗暴的亲吻上去，爱丽克丝的双唇被堵上后
郑宇的舌头就像一条野蛮的「过江龙」顶开她的牙齿进入到她的口中翻江倒海，
她的香舌不停的躲避郑宇舌头的追击纠缠，在这个过程中他们彼此大量的唾液混
合在一起，最终被吻的有些缺氧的爱丽克丝放弃了香舌的抵抗被郑宇吸进口中含
住，她柔软的舌头在郑宇的口中被拉伸暴力的吸吮，疼痛的让她发出呜呜的求饶。

　　郑宇没有怜香惜玉依旧贪婪的索取着，他的右手放下扶住爱丽克丝丰满的屁
股，胯下坚挺的阳具向爱丽克丝被分开的双腿之中送去，郑宇现在身体的阳具长
度完全可以支撑他做出任何非常规的性交姿势，所以不用担心这种面对面类似站
立的姿势会无法插入，涨红的龟头探索到爱丽克丝的「一线天」洞口，而此时的
爱丽克丝因为被郑宇粗暴的接吻带来的窒息感使得她对身体的敏感度下降，没有
察觉到郑宇的动作，郑宇双腿微曲瞬间挺直将龟头插入到爱丽克丝的阴道中，破
门而入进入到一条湿润温暖的「幽径」之中。

　　「呜！……」

　　本来被吻的眼神迷离的爱丽克丝瞬间瞳孔扩张发出闷声，阴道被突然开拓的
感觉让她惊觉，可是她无法摆脱郑宇的轻吻，短暂的回神之后又陷入到迷离窒息
的感觉中，但下面被填满的感觉依然萦绕在她的内心。

　　郑宇右手抓捏固定住她的屁股，以这种站立的方式快速的抽插着爱丽克丝的
蜜穴，他涨红的龟头不停的摩擦着周围挤压过来层层的肉壁，使其产生酥痒的感
觉身体不自主的扭捏起来，让爱丽克丝的阴道中分泌出大量的液体浸泡住郑宇的
阴茎，穴口也不短的缩紧裹住阴茎，他每次的拔动都会感觉到强烈的吸力牵扯着
龟头，让他变得更加兴奋。

　　随着快速的抽插郑宇放弃了对爱丽克丝暴力的亲吻左手也松开了对她头部的
束缚，舌头得到解脱的爱丽克丝脸颊泛红急促的喘息，鼻中发出阵阵的闷哼应和
着郑宇的抽插，窒息感的消失爱丽克丝恢复了神智用断断续续的声音向郑宇乞求。

　　「求……，哼！求你，不……不要，这么用力，放过我吧，我……怀孕了，
我可以用嘴帮你！」

　　在郑宇的抽插下爱丽克丝艰难的把话说完。

　　「呼！放心你才刚怀孕不久，不影响的！」

　　听到郑宇的拒绝爱丽克丝悲伤的双眼紧闭不在言语，只是不知道闭上双眼是
因为舒服还是无颜面对前面不远处的两人。

　　抽插了一会郑宇强行止住一动不动的双手用力的抓着爱克里斯的屁股，他停
下动作慢慢的冷却内心想要喷射的欲望，没过多久郑宇将坚挺的鸡巴从她的蜜穴
中抽出，爱丽克丝的心理也松了一口气，爱丽克丝没想到自己在这种情况下慢慢
的有些迷失，她真害怕再继续下去可能会在马库斯和皮埃尔面前失态。

　　郑宇从椅子上下来将它挪到了爱丽克丝的身后，郑宇的停歇是因为打算换个
动作让远处的两人看清他和爱丽克丝的性交过程，郑宇再次站到椅子上此时他是
在站在爱丽克丝的身后，他双手抓住爱丽克丝圆润的屁股上提，他微微的屈膝从
后面将鸡巴插到爱丽克丝的蜜穴中，此时的姿势虽然让郑宇无法完全的插入甚至
只能插入三分之一，但是他的鸡巴和爱丽克丝蜜穴性交的过程完全清晰的展现到
马库斯和皮埃尔的面前。

　　皮埃尔不忍直视的撇过头，而马库斯则是倔强的死死盯着郑宇恨不得将他千
刀万剐，他也想回避这样的画面，可是他暴怒的情绪不允许自己表现出懦弱，配
合着迷幻药的副作用他现在的精神已经被刺激的近似乎癫狂了。

　　郑宇看着马库斯笑着在爱丽克丝的耳畔说道：

　　「你看，你的情人在看着我们性交，是不是很刺激？」

　　爱丽克丝听到郑宇的话内心颤抖无尽的屈辱充斥着她的内心，她根本不敢睁
开眼睛去看前方的两人，眼角的泪水划出她只能在心里对自己的爱人说「对不起」。

　　郑宇兴奋的扶着爱丽克丝的腰部浅进浅出的抽插着，此时精神上凌辱带来的
快感远远超出肉体上的体验，爱丽克丝默默无声的承受着郑宇的征伐，只有偶尔
的粗重鼻息和下体不断涌出的淫液可以看出她的真实感受。

　　爱丽克丝双腿劈开的胯下被郑宇肉棒从后面不断的进出，肉棒不断进出的前
端沾满了不少淫液在摩擦之下变得乳白，让他们的交合之处变得更显淫靡。

　　接近百十来下的进出郑宇也有些吃不消这样耗体力动作，休息了片刻他将鸡
巴移向了爱丽克丝的肛门，在爱丽克丝痛苦的表情中插入，有着前面的淫液的润
滑使整个动作流程变得很顺利，郑宇抓住她的屁股，在她的痛呼声中冲刺，啪啪
啪的撞击声在屋内想起，也冲击着皮埃尔和马库斯两人的心灵。

　　「好痛！不要，求你拿出来……」爱丽克丝不停的摇头乞求郑宇放过她。

　　肛交经验很少的爱丽克丝此时一直处在痛苦的边缘，虽然她已经在先前经历
过了但她并没有适应，郑宇也没有多给她适应的时间插入后一直不停的开垦着爱
丽克丝的后庭，在爱丽克丝的痛苦中郑宇的性欲达到极限，被紧紧箍鸡巴最终
「不堪重负口吐白沫」在与爱丽克丝的肛交中达到高潮。

　　「呼！屁眼还真是紧呀！」

　　郑宇擦着额头上的汗珠将胯下的阳具拔出，此时的他已经有些疲惫坐在椅子
上看着前方悬挂在空中爱丽克丝肥硕的屁股，精液随着她吊挂的身体从屁眼中缓
缓的流出换落到地上。

　　爱丽克丝在郑宇喷射后，痛苦的表情才得到放松，紧皱的眉头慢慢的舒缓，
粗重的喘息声伴随着阵阵抽泣从口中传出，她依然不敢睁开双眼，她不知道该如
何面对前面熟悉的两人。

　　第二十一章：复杂的皮埃尔

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０１９- １１- １１１４：５１

　　郑宇向右侧倾斜用右臂支撑身体瘫坐在椅子上恢复体力，这样的怪异的姿势
是因为背后的伤痛让他无法正常的靠座，他抬头看着前方表情各异的两位「罪魁
祸首」。

　　马库斯此时的精神萎靡神情凄惨无比，满脸血污用呆泄的眼神注视着爱丽克
丝，偶尔会露出自责的神情，迷幻药的副作用已消失他开始后悔自己不该控制不
住情绪去挑衅郑宇，让爱丽克丝受尽屈辱和痛苦。

　　皮埃尔则情绪不太稳定，被绑住的双手一直紧紧的握拳不停的颤抖，看到爱
丽克丝的惨相，让他对郑宇的憎恨和对马库斯的不满情绪已经到达顶点，偶尔会
将目光撇向马库斯流出不满怪罪的神色，这样的瞬间被郑宇清晰的捕捉到，郑宇
脸上再次浮现诡异的笑容看着皮埃尔，皮埃尔将目光转向郑宇时看到他怪异的笑
容顿时升起了一种不好的预感让他后背发凉，他只能硬着头皮又有些闪烁不安的
目光与郑宇对视。

　　看到皮埃尔的反应郑宇的笑容越加的灿烂诡异，他起身将半空中的爱丽克丝
放下，爱丽克丝在落地的瞬间就瘫软的侧趴在地上，她落地的瞬间本能的前倾保
护屁股最后着地，避免后庭受到牵动让还没有缓解的疼痛再次加重，解脱后的爱
丽克丝趴在地上一动不动的恢复着体力，她双臂的手腕上有着两道清晰的红印勒
痕，长时间的吊挂让她已经适应了身体上的疼痛变得渐渐的有些麻木了，此时对
于她来说身体的伤痛远不及内心的痛苦那种煎熬，支撑她内心没有崩溃的原因只
有心中剩下的唯一坚定的信念「活下去」这个理由了。

　　爱丽克丝的左手和左腿被身体侧压在身下，上半身脑袋枕着左臂，下半身右
腿微微弯曲搭在左腿上，胯间若隐若现的地带还夹杂着不少乳白色的液体，这样
的姿势充满着无限的诱惑，尤其是那更显凸起圆润的臀部，就连郑宇都不清楚是
爱丽克丝的臀部诱人，还是「条虫」对他的影响让他更加的迷恋臀部，他的目光
总会飘向爱丽克丝的臀部。

　　啪！

　　「啊！」

　　郑宇上前一巴掌拍在爱丽克丝的屁股上，在她的痛呼中发出清脆的击打声，
印出一道红彤彤的掌印，并且弹性十足的屁股因为击打的原因呼扇呼扇的颤动，
让郑宇的内心再次「痒」了起来，几次的射精让他的鸡巴有些疲惫，虽然情绪兴
奋可是有些力不足心。

　　郑宇在爱丽克丝痛苦的表情下将她扶座在地面上，并且将她的双手再次拷在
了背后。郑宇俯身到她耳畔细语，突然间爱丽克丝睁开大大的双眼恐惧的看着郑
宇，此时郑宇的笑容在她的眼里犹如恶魔一般让她害怕，她从没想过郑宇会提出
这样羞辱的条件折磨他们，郑宇在她耳边交代让她去到皮埃尔面前挑逗亲吻皮埃
尔。

　　「求你不要这样羞辱我了，你可以在我身上发泄，那样的要求我做不到。」

　　爱丽克丝无法想象自己如果做出那样的事情，马库斯会变成什么样，虽然他
们三人之间的关系本来就有些复杂，但是对爱丽克丝来说那是对爱情的追求，与
马库斯在一起也是和皮埃尔分手之后，和马库斯好了以后她也只是把皮埃尔当成
好友看待，从来没再有过亲密接触或独处的时候。

　　「呵呵呵，他们俩的生命掌握在你的手中，你没有讨价还价的余地，如果你
不按我说的做……」

　　郑宇最后的话没有说出口，给爱丽克丝留下了无尽恐惧的遐想空间。

　　「不要在折磨我了……」

　　爱丽克丝无助的流着泪不停的摇头，她无法在男友面前与他们共同的「好友」
做出那样的事情，她崇尚爱情自由但绝对不是淫荡，那种事情已经触及到了她的
底线，这会彻底崩坏他们三人之间的关系。

　　「哎！看来你还是没有意识到我的可怕。」

　　说完郑宇转过身赤裸着下身从后面远处的纸箱中取出一把锋利的剪刀，走向
马库斯。路过爱丽克丝的身旁，郑宇左手拿着剪刀右手拇指轻轻的划过锋利的刀
身并且提高音量自言自语的说道：

　　「这么锋利的剪刀，应该能轻松剪断一个人的手指吧？」

　　郑宇没有理会爱丽克丝挣扎恐惧的表情，他来到马库斯被固定在椅子扶手上
的右手边蹲下，用剪刀慢慢的剪向他的右手小拇指。

　　「唔！呜呜……」

　　剪刀锋利的上下刀刃慢慢闭合，马库斯的小拇指渐渐的被割破冒出鲜血，精
神状态不佳的马库斯受到十指连心疼痛，让他做出了激烈的挣扎发出痛呼，并用
吃人的目光憎恨盯着右边的郑宇。

　　「停下！停下！我答应你，呜呜……」

　　爱丽克丝满脸泪水大声的阻止郑宇，这种情况下她已经别无选择了，无法再
坚守心中羞耻之心的底线了。

　　而马库斯没有听清之前郑宇和爱丽克丝的对话，不清楚他们之间说了什么，
不知道爱丽克丝为他妥协了什么条件，但是不好的感觉在他心中升起，让他不得
不拼命的冲着爱丽克丝吼叫想阻止她。

　　「对不起！对不起！我的爱人。」

　　爱丽克丝想到接下来要做的事情，只能不停的在哭泣中向马库斯道歉。

　　「呵呵，开始你的表演吧！」

　　郑宇没有管他们之间的苦情戏，在他们的哭泣和吼叫中催促着爱丽克丝。

　　爱丽克丝忍着后庭上的出来的阵阵刺痛跪着慢慢来到皮埃尔面前，一路上的
内心在滴血艰难的决定让她的变得举步维艰好容易才到达「目的地」，而皮埃尔
看到跪在自己面前的爱丽克丝表现的有些惊慌，口中发出呜呜的叫声想要询问爱
丽克丝原由，而爱丽克丝来到他面前后就一直低着头不敢看皮埃尔，她也不知道
该如何说出口，此时的她的内心慌乱不知所措，不知该如何进行「下一步」。

　　郑宇提着剪刀来到皮埃尔面前，皮埃尔的双腿被分开绑在椅子腿的两边固定
着，郑宇用剪刀在皮埃尔恐惧的惊叫中把他胯间剪了个大洞，同时将他的内裤剪
掉，让他露出了规模不小大概有着十七厘米长度早已挺立的阳具。在之前郑宇和
爱丽克丝活春宫的画面下，皮埃尔虽然满心悲痛但是身体还是不自觉的升起了反
应，在裤子内裤的遮掩下并不被人察觉，但是内心还是有着羞愧，这也是为什么
他大多数时间都低着头的主要原因，更多的是无颜以对。

　　「哇！规模不小啊，你的前男友看着我们表演了这么久已经这么硬了，他一
定压抑了许久，罪过啊！你一会一定要好好的服侍他，毕竟他可是因为你和你那
吸毒的男友才沦落到这样的处境。」郑宇调侃着皮埃尔还对一旁低着头的爱丽克
丝调戏道。

　　「呜呜！呜呜……」

　　听到郑宇的话皮埃尔有些羞愧，但还是怒目的看着郑宇来掩饰自己的尴尬。

　　「去！帮你的前男友口交，也应该让他舒服一下了，记住要用心哦！」

　　郑宇用膝盖顶了一下跪坐着的爱丽克丝，催促着说道。

　　爱丽克丝移动到皮埃尔阴茎面前，缓慢的抬起头复杂的看了眼不断慌乱喊叫
阻止自己的皮埃尔，她慢慢的闭上眼睛，在皮埃尔的喊叫中和马库斯惊愕愤怒的
表情中，低头含住了皮埃尔坚挺的肉棒。

　　皮埃尔在龟头被爱丽克丝含入的瞬间双眼睁大停止了喊叫，并且那种久违的
快感让他用鼻子倒吸了一口凉气，与爱丽克丝分手后皮埃尔就一直很压抑自己，
他已经不记得自己多久没有上过女人了，因为他的心中一直怀念着爱丽克丝期盼
有一天她会回到自己身边。前面爱丽克丝与郑宇的性交画面一直都勾动着他的内
心，只是欲望被他压抑在心底，在被爱丽克丝含住肉棒之后，心底的欲望渐渐的
膨胀，但是理智告诉他应该克制自己，所以这时在经历过一阵酥爽之后皮埃尔的
表情因为克制开始变得有些狰狞，内心的理智与欲望不停的在斗争。

　　郑宇饶有兴致的站在旁边看着，看到表情复杂的皮埃尔，他灵机一动拿下了
塞进皮埃尔的口中的抹布，皮埃尔在能正常说话之后强忍着快感急忙对爱丽克丝
劝说道：

　　「爱丽克丝，不要，不要听他的。」

　　听到皮埃尔的说话，爱丽克丝的身体一僵低头上下吞吐的动作也停止下来，
她的内心变的一片慌乱，不知道该如何面对能正常言语的皮埃尔。

　　「继续！是不是非要我剪断马库斯的手指，你才老实？」

　　受到威胁的爱丽克丝驱散了心中的慌乱，继续埋头吞吐舌头也吸舔着口中不
断涨大的龟头。

　　「嘶！你，你到你想要怎么样！」

　　皮埃尔看到爱丽克丝不理会自己，并且受到郑宇的威胁继续吞吐着他的肉棒，
他转头忍着快感咬着牙愤怒的质问郑宇。

　　「呵呵！你激动什么？不舒服么？你也不要自作多情，人家可是为了自己的
爱人安危，可不是因为你，你让她放弃，可她的爱人怎么办？被我剪断手指？」

　　「你呢，要做的就是享受，她爱的不是你，是马库斯。」

　　郑宇挑拨的话深深的刺中了皮埃尔的内心，他复杂的看了一眼旁边神色凄惨
犹如野兽不停愤怒吼叫的马库斯，撤回目光之后他看着胯下的爱丽丝露出失望心
痛的神色不在言语，其实他的内心被深深刺痛，自己压抑着欲望怜惜爱丽克丝反
对她的行为，可是爱丽克丝为了马库斯的安全可以放心尊严羞耻，哪怕是和她做
出这样的事情都在所不惜，这一切在皮埃尔看来自己就像多余的人，只是他们彼
此相爱「见证」的工具。

　　在这种不满、心痛和欲望的复杂情绪下皮埃尔格外的有耐力，而爱丽克丝的
嘴巴已经有些酸楚想要把口中的肉棒吐出来，但是郑宇眼疾手快的按住了她的头
顶让她无法撤离。

　　「只有皮埃尔射了你才能吐出来，继续卖力些。」

　　无奈爱丽克丝只能坚持的继续吞吐，并且这次的力度加强不少，让皮埃尔的
肉棒每次都深入她的喉咙之中。

　　皮埃尔沉默的用复杂爱恋的眼神看着身下的爱丽克丝，快感一拨接着一拨的
从肉棒上传来，让他的身体逐渐紧绷最终在无法压抑的情况下，闭上双眼喷射在
爱丽克丝口中。

　　第二十二章：复杂的情谊

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０１９- １１- １２１６：４７

　　「唔！咕噜……」

　　在皮埃尔喷射的时候郑宇用手将爱丽克丝头狠狠的压在皮埃尔的胯下，让皮
埃尔的精液直接射入到爱丽克丝的喉咙之中被她咽下。

　　「噗！咳咳……」

　　皮埃尔喷射完郑宇才停止了对爱丽克丝头部的按压，爱丽克丝急忙将肉棒吐
出口中将脸转向马库斯不在的一侧不断的咳嗽，乳白色的精液从她的口中不断的
被咳嗽出来，她胸前傲人的双峰也随着喘息不停颤抖跳动，而一旁的皮埃尔随着
喷射之后复杂的表情变得舒缓了不少，但是他的肉棒并没有因为一次射精就瘫软
下来反而一副意犹未尽的样子。

　　郑宇蹲在爱丽克丝面前撇向皮埃尔的肉棒一眼打趣的说道：

　　「哎呀！看来的你前男友体力不错啊，一定是压抑了很久了射精之后还是没
有尽兴啊！不会和你分开之后就一直守身如玉吧？」

　　说完没等爱丽克丝的回话就在她的惊慌中将她拽起面向自己，然后在她的挣
扎中将她屁股缓缓的推坐向皮埃尔的肉棒上。

　　「啊！」

　　爱丽克丝发出了一声痛苦惊叫。郑宇让她背座着将皮埃尔的肉棒插入体内，
肉棒的完全没入瞬间顶到了她的花心造成了疼痛。

　　「动起来！弯下腰含住我的。」

　　郑宇的鸡巴已经歇息了许久回复活力，他在爱丽克丝痛苦的表情中将肉棒提
到了她面前，口中言语指挥着她的动作。

　　爱丽克丝此时已经放开了「自我」，短暂的疼痛缓过来之后，听从郑宇的话
蜜穴夹着皮埃尔的肉棒慢慢的弯下腰，将前方郑宇的肉棒吸入口中，她身后的皮
埃尔则是不忍的将头扭向一边同时抵抗着着温暖夹紧的快感。

　　这样３Ｐ的情形让郑宇兴奋，他的鸡巴也再次在爱丽克丝的口中涨起，填满
了她的口腔中的空间，再这样前后上下不规则的运动中爱丽克丝也有些迷失，变
得动作幅度大了起来，她的蜜穴渐渐升起了快感大量的淫液从深处分泌出来，随
着她屁股的每次起落迸溅到皮埃尔肉棒周围。

　　感受着爱丽克丝喉咙的深度，郑宇变得有些不满足现状，「啵！」他将沾满
了唾液的鸡巴从深喉的动作中拔出，然后将浑身无力的爱丽克丝拉起调换了姿势，
变成了「站立后入式」的姿势让爱丽克丝弯腰趴在了皮埃尔的胯间。

　　郑宇双手扶住柔软肥硕的屁股，鸡巴对准了还留着不少白浆的蜜穴，之后一
挺一提的动作瞬间让肉棒犹如蛟龙入海惊起一阵「浪花」。

　　「噗！」

　　「哦！……」

　　阴道中大量的液体被突然顶入的肉棒溅射出来，被直顶花心的爱丽克丝也将
趴在皮埃尔胯间的头部抬起，本能的配合着冲击发出一声爽快的呻吟。

　　爱丽克丝在发出声音之后也意识到了不妥，强制的压下了喉咙中后续想要发
出的呻吟，整个过程她都是一直闭着眼睛逃避。她抬头之后再次跌落在皮埃尔的
胯间，脸颊与皮埃尔的大腿内侧轻微撞击造成了轻微的疼痛，后续紧接着从屁股
上传来连续的撞击和阴道中的深入冲击让她失神。

　　爱丽克丝此时趴在皮埃尔胯间双眼紧闭面部通红，本来闭合的双唇微张，从
晶莹娇艳的朱唇中不断吐出粗重的喘息，皮埃尔坚挺的肉棒沾满着淫液竖立在她
面前，受到她口鼻中的热息不断侵袭变得有些颤抖，随着每次的抽插爱丽克丝脸
部都不用自主的跟随身体小幅度的前后晃动，这样的动作摩擦刺激着皮埃尔大腿
的感官。

　　皮埃尔一直无声有些呆泄的看着胯下的爱丽克丝，以前他们交往的时候皮埃
尔从没见过爱丽克丝这样淫荡诱人画面，因为皮埃尔对爱丽克丝的爱恋让他就算
在床笫之间都不忍心做出太粗暴的动作，这次近距离观看彻底让他颠覆爱丽克丝
在自己心中的形象，这种心灵的冲击和肉体上的欲望的融合让他升起难言的快感
和视觉冲击。

　　「啪！啪！啪！」

　　郑宇单手扶住爱丽克丝的屁股快速挺动着腰部发出清脆的撞击声音，他右手
向前伸去拽住爱丽克丝的马尾辫让她靠近皮埃尔的肉棒说道：

　　「呼！含住了！」

　　其实不用郑宇多说，在皮埃尔的龟头贴在爱丽克丝的朱唇上时她就下意识的
张开贝齿将它含入口中，而皮埃尔也是因为突然快感瞬间握拳绷紧了身体，爱丽
克丝柔软灵活的舌头在口中不停的围绕着皮埃尔的龟头缠绕打转，在她的「安抚、
品尝」之下皮埃尔才逐渐放松了紧张的身体。

　　郑宇、爱丽克丝、皮埃尔三人彼此各自沉浸在难以言喻的快感之中，都暂时
忘却了不远处的另一个人，马库斯在激烈的挣扎中经历了愤怒屈辱悲愤等等复杂
的情绪，看到此刻一切都已成定局身体无力的瘫坐下来不在挣扎呼喊。好友与爱
人之间的交合，让他感觉到了深深的耻辱，虽然明知道是被迫的情况但还是升起
了被背叛的感觉，复杂的情绪让他心如死灰，他安静的将头撇向一边默默的流泪，
如果此时掰开他握紧的双拳就会发现掌心已经被指甲深深戳破流血，对马库斯来
说身体的伤痛远不急心理的伤痛。

　　啪！啪！啪！

　　「哦！舒服！」

　　「唔！……」

　　郑宇的鸡巴体会被爱丽克丝的蜜穴夹紧吸住的感觉，在多次猛烈的冲击中爱
丽克丝和郑宇同时到达了高潮。

　　高潮后郑宇还始终保持着插入的姿势，他胯前被双手扶住圆润的屁股一抖一
抖的抽搐着，带动阴道中的肉壁不时的蠕动给予鸡巴强烈的挤压感，将郑宇肉棒
中最后一丝的精液榨干。

　　「啪！」

　　郑宇挥手打在了爱丽克丝的屁股上表达出自己的满意，同时撤出了还留着爱
丽克丝体内的肉棒，双手也放开了对她屁股束缚，缺少了郑宇的扶持爱丽克丝瞬
间就吐出了皮埃尔肿胀的龟头瘫躺在地上，这段时间经历了郑宇多次的摧残爱丽
克丝的体力越来越少，很多时候没有歇息完就迎接了下一波的摧残。

　　「呼！哈哈舒服。」

　　郑宇的体力也下降的很厉害，在这次射精后额头上已经是流出不少的汗水，
在表达完自己舒畅的心情之后，他拖着有些虚浮的步伐独自走回到椅子上歇息。

　　许久之后，储物间的气氛格外寂静只有爱丽克丝粗重的喘息声回响在屋内，
皮埃尔和马库斯也都是安静的被绑在椅子上，两人的情绪一个是有些羞愧，另一
个是沉重压抑等待爆发。郑宇起身伸了个懒腰说道：

　　「今天就到这里了，相信这是你们难忘的一天，哈哈哈！」

　　听到结束了，闭眼趴在地上的爱丽克丝身体颤抖了一下，内心松了口气，终
于得到解脱了她已经身心疲惫不堪无法在承受更多的折磨。

　　「不过，有些可惜啊，你的前男友好像被你挑逗的不轻啊，鸡巴还很坚挺啊。」

　　郑宇将话锋一转来到爱丽克丝身边打趣道。刚才爱丽克丝与皮埃尔的交合并
没有尽兴，在郑宇的加入下她更是「放水」了许多，所以导致皮埃尔一直都是不
上不下的状态。

　　「嘿嘿嘿！我会给你们机会的，全靠你们自己了。」

　　说完郑宇将爱丽克丝抱起，在她身体扭捏的摆动中把她放入皮埃尔的怀中，
然后扶住皮埃尔的半硬的鸡巴在他们两个的抵抗中放入到爱丽克丝满是泥泞的蜜
穴之中。

　　「你，你还要干什么，放过我们吧，我们已经这样了还不能让你满意么？」

　　在皮埃尔的鸡巴插进去之后，爱丽克丝终于忍无可忍有些崩溃的大声质问郑
宇。

　　「呦呦呦！脾气这么大？你前男友可是还没有发泄呢，我这是在帮你们。」

　　郑宇轻佻随意的应对着爱丽克丝的质问。

　　「够了！放了爱丽克丝，放了他们俩，如果你怨气还在，我的命你拿去好了，
放过他们。」

　　皮埃尔也忍不住的发声，虽然他也很爽但是他知道这不是享受的时候，之前
对马库斯的不满和对她俩的嫉妒在羞愧中被驱散，愧疚让他选择了宁愿牺牲自己。

　　「你真的愿意用自己的生命，解救他们两个？」

　　郑宇看向皮埃尔用着冰冷的话询问，但是他的内心早已经笑出花，知道他们
的关系已经开始更加的复杂，马库斯和爱丽克丝绝对不会让皮埃尔牺牲自己的生
命。

　　果然如郑宇所想，在皮埃尔准确的回答「是的」之后，马库斯抬起头用复杂
的目光看向皮埃尔，同样升起了愧疚为自己之前的埋怨后悔，然后对着皮埃尔呜
呜的劝阻制止。

　　「好的，我如你所愿。」

　　说完郑宇拿起地上的剪刀就要扎向闭上双眼寻死的皮埃尔。

　　「不要！，不要，你说过我乖乖听你的话，你就不会伤害他们的生命。」

　　爱丽克丝也被皮埃尔感动到，她一直知道皮埃尔是爱自己的，只是那份爱太
沉重了感觉更像是压力，最终她选择了逃离躲避，她一直以来不愿去正视自己的
「背叛」，告诫自己这是对自由爱情的追求把愧疚深埋在心底，在皮埃尔选择了
牺牲自己救出她们之后，她深深愧疚开始从心底里迸发出来，对皮埃尔的爱意也
第一次真正的体会到那不是压力是保护。

　　「哎呀！也对，看来你是求死不成了，真羡慕你们三个的感情啊！」

　　郑宇面露失望将剪刀扔到了一边，要说话的皮埃尔也被他用捡起的抹布把嘴
堵上，他从身后取来绳子将爱丽克丝以这样的坐姿固定在皮埃尔身上，让他们的
下体交合哪怕是爱丽克丝用力的挣脱提起臀部也只有小部分的活动空间，让她无
法摆脱体内的肉棒。

　　「嘿嘿！完事了」

　　看着面前迭坐在一起的两人郑宇满意的拍了拍手，然后俯身用只有他们两人
能听到的声音说道：

　　「漫漫长夜，要靠你们自己解决了。」

　　「哈哈哈！」

　　说完郑宇笑着转身离去，他并没有封住爱丽克丝的嘴巴，他就是要爱丽克丝
面对这样的「尴尬」。

　　「对了，记住不要大声叫喊，否则打扰到了我，你的磨难就又要来临了」

　　走到门口的时候郑宇转身对着爱丽克丝警告到。

　　最终郑宇在身后三人复杂的目光中离开。

　　第二十三章：三人独处

　　　　　　　　　　　　２０１９年１１月１８日

　　吱！咔！

　　郑宇关闭房门离开储物间在离开时室内的灯光也被他随手关闭走出来之后郑
宇拖着疲惫的身躯直接走向卧室躺在床上慢慢的进入到梦乡之中。

　　……

　　漆黑的房间中被束缚住的三人彼此都很安静没有发出任何声音寂静的空间中
如果仔细聆听会清楚听到两道略微急促的呼吸这两道呼吸分别来自皮埃尔和爱丽
克丝他们现在以这种彼此都很尴尬亲密的姿势被绑住在失去了照明之后让他们俩
的内心再次不平静起来。

　　爱丽克丝是因为尴尬她现在以这种羞耻的姿势坐着让她很不自在还不敢乱动
皮埃尔的肉棒还停留在她的体内她不知道该如何开口该如何面对其他两人尤其是
身下的皮埃尔郑宇在的时候她可以自我安慰驱散掉内心的羞耻自尊在没有郑宇的
威逼之后她有些方寸大乱只能尽可能的去调整呼吸的平息自己慌张的心情。

　　皮埃尔则是在这种安静诡异的气氛下变得身体格外的敏感胯间大腿处坐着爱
丽克丝柔软的屁股让他感觉到了压迫和兴奋还有些理性的抗拒内心的纠结让他变
得紧张呼吸有些加重。

　　这种尴尬的气氛下他们两人都近距离的听到了对方不稳定的呼吸声可都没有
出声去打破这份寂静。

　　而另一边的马库斯则更加的是五味俱全他此时的心情不知道该如何表达随着
郑宇在他的愤怒目光的离开他的情绪也变得也无处宣泄。

　　远处的挚爱与好友更是以那种苟合的方式被迫坐在一起他不知道以后该如何
去面对三人的关系一直以来马库斯都是对皮埃尔抱着愧疚之感觉得是自己抢了他
的女友可是自己也深爱着爱丽克丝不可能放手所以他就一直努力的在生活其他方
面去尝试补偿皮埃尔。

　　当看到爱丽克丝给皮埃尔口交甚至性交的时候马库斯的脑袋就炸开了背叛的
耻辱感让他愤怒侵袭他的内心再到后面听到皮埃尔用真挚语气说要牺牲自己这让
他感动为先前的不理智感到自愧也将他从负面情绪中拉了出来但是郑宇带给他的
刺激实在是太大了他感觉自己是个「拖累」心中一直被「或许自己死亡爱丽克丝
就不用那么遭罪了」这样的想法所萦绕。

　　「马库斯我的爱人我们和我们的宝宝四个人都会活着出去你也不要放弃希望。

　　最终还是爱丽克丝打破了这份宁静她轻柔的说出安抚的话给与彼此希望的信
念她之前一直回避马库斯但不表她不关心马库斯的状态她也发现了马库斯的异常
状态和之前话中崩溃寻死之意因为这里只有她可以完完全全的真正表达出自己的
意思哪怕是自己的身体已经被玷污经历了屈辱让她身心疲惫但是为了爱的人她依
然还是要坚强下去。

　　「呜？呜呜呜……」

　　精神萎靡显得死气沉沉的马库斯听到「宝宝」这个词的时候浑身犹如被电流
刺激过一般颤抖着他的大脑瞬间一片空白然后激动颤抖着身躯想要询问爱丽克丝
但是由于口中异物的限制他只能更多用情绪表达出自己的意思其实之前爱丽克丝
在与郑宇交谈的时候有提到自己怀孕的事实可是那时的被愤怒占据心头马库斯并
没有听清现在他清楚听到了爱丽克丝的话惊喜与兴奋占据了他的心理。

　　「是的你没听错我怀了你的孩子所以我们都要活下去……」

　　说道这里爱丽克丝想到了彼此的处境有些情绪低落但还是用坚定的语气表达
出自己的信念。

　　听到这里激动兴奋的马库斯也冷静下来他心理其实对爱丽克丝的「妥协」是
有着怨念的在听到爱丽克丝的话之后他心中的那丝怨念完全的消失理解了为什么
爱丽克丝对郑宇那样的「顺从」她为了他们付出了太多承受的太多同样他痛恨自
己的无能为力痛恨自己的鲁莽非但没有救出爱丽克丝反而让他们都陷入「狱」。

　　马库斯这一刻懊悔自己之前的所作所为如果没有在派对上嗑药这一切就都会
避免他陷入了深深的自责当中。

　　爱丽克丝听到了马库斯不稳定的呼吸猜到了他可能情绪不稳定谁就继续安抚
道：

　　「我们一定会出去的你要打起精神宝宝和我需要你。

　　……

　　在爱丽克丝轻声许久的安抚之下马库斯才振作的打起精神抛弃了有些自暴自
弃低落的情绪他暗自坚定的下定决心一定要隐忍一定要活下去。

　　「好好休息吧！」

　　爱丽克丝在柔声的对马库斯说出这句话之后储物间之内再次陷入到了寂静当
中爱丽克丝在和马库斯单方面的交谈中她刻意的忽略了自己现在尴尬的处境所以
从头到尾没有提到皮埃尔而马库斯心里也清楚爱人和好友的现在的「姿势」只不
过马库斯提醒自己他们是被迫的尽可能的去回避那种不舒服的感觉。

　　房间内寂静下来只不过这里面的三人心里都没那么平静尤其是皮埃尔之前为
了避免尴尬他像一个外人一样倾听爱丽克丝与马库斯的互动谈话虽然始终都是爱
丽克丝一个人在说马库斯只是偶尔的用肢体动静表达一下可是他还是感受到了他
们之间的爱恋这让他的内心很是酸楚爱情中无私奉献的人是最煎熬的最辛苦的皮
埃尔分手之前和分手之后始终都是扮演着这样辛苦的角色每次看到他们的恩爱皮
埃尔都会不由自主的心痛现在这种幽闭黑暗的环境中更能将一个人的情绪放大。

　　幽暗寂静的环境最容易让人忘却时间体会到自己疲惫。

　　许久之后三人就带着各自的复杂情绪和心理陷入了疲倦当中尤其是马库斯在
身上的疼痛和之前许久的折腾让他体力消耗巨大一直是用愤怒的情绪支撑自己在
得到爱丽克丝的安抚之后燃起了希望的他轻松了少许困意也就渐渐的袭来让他在
不知不觉中陷入了沉睡。

　　而爱丽克丝虽然自己用平静的语气安抚马库斯的情绪可是她的内心被没有那
么平静今天是她人生之中经历最大的一次痛苦她内心所承受的远远超出了皮埃尔
与马库斯如果不是因为「宝宝」和爱人她可能会是最先崩溃的那一个。

　　在经历的郑宇多次身体和心灵上的摧残让她身体格外的疲惫但是她此时的处
境让她无法入眠因为她要想睡觉就只能向后靠在皮埃尔的身上她很尴尬而且这样
的环境下让她身体上的感官格外的敏感她体内的肉棒竟然迟迟的没有软下去甚至
还会偶尔在她的体内蠕动一下这让她一直僵硬着身体不敢乱动生怕打扰到这种平
衡的状态让她和皮埃尔更加尴尬。

　　　　　　　　　　　皮埃尔的欲望随着寂静气氛并

　　没有消减太多他从心痛的状态退出来之后身体就更加的敏感与爱丽克丝身体
亲密的接触让他变得有些蠢蠢欲动他想要克制自己可是没有丝毫的效果现在他与
爱丽克丝形成了一种微妙的平衡彼此虽然没有交流但都刻意的去想要忽略对方。

　　最后皮埃尔还是率先打破了这种平衡因为长时间保持一个姿势让他有些酸累
再加上欲望不断的攀升之下诱始他做出一些反应他扭动了一下身体带动着爱丽克
丝的屁股小幅度的移动了一下。

　　「嘶！」

　　「嗯！你……」

　　他们两个身体的动作牵动到了身下的交合处皮埃尔的肉棒在爱丽克丝的蜜穴
中上下的滑动了一下龟头摩擦到那层层褶皱的肉壁都很敏感的两人感受到了那种
酥麻的快感使两人都做出了自己反应还好两人都意识到不妥之后止住了进一步的
举动爱丽克丝也收回了下意识的责问。

　　此时两人都格外的紧张另一边的状况黑暗中让他们无法看清马库斯现在的状
态只能尽力的屏住呼吸听清远处那平静均匀的呼吸声看到马库斯那边没有任何的
异样声音两人都松了一口气猜到了马库斯可能已经睡去。

　　爱丽克丝在确认马库斯睡着以后才用愤怒的语气小声的怪罪道：

　　「你想干什么？」

　　皮埃尔有些胆怯的发出了两声类似抱歉模糊的声音。

　　爱丽克丝想到彼此都是被迫的处境语气也就软了下来但还是用着冷清的语气
提醒的说道：

　　「我们这样都是被迫我不想你有别的想法这事我想我们以后都应该忘掉现在
我们彼此将就一下以后我们同样还是朋友。

　　爱丽克丝此时也不知道该以什么样情绪去面对皮埃尔这种尴尬的场景她只能
保持一种冷淡的姿态去掩饰内心的慌乱可是她不知道她的冷淡态度深深的刺激到
了皮埃尔内心。

　　等到爱丽克丝说完她身后的皮埃尔双眼就已经变得通红情绪逐渐的不稳定起
来皮埃尔感觉到了爱丽克丝的疏离感觉到了她的冷淡这让他想到了一直以来的默
默复出却得不到回报自己的所作所为甚至被其视为负担自己为她做了那么多最后
去还是投向了别人的怀抱每次都只能心痛的默默看着她与马库斯恩爱这种背叛的
感受被逐渐的放大。

　　此时因为嫉妒、不平衡等所产生的负面情绪开始侵蚀皮埃尔的理智悲愤占据
了皮埃尔的内心他现在很愤怒一直压抑的负面情绪和欲望一起爆发出来「你不是
不让我动么那我就是要动看看你怎么办不是朋友么？那我就让你看看出了朋友之
外的关系。

　　「这样的想法出现在皮埃尔的脑中。

　　爱丽克丝也听到了身后不稳定显得急促的呼吸从身下有些轻微颤抖的身体上
她感受到了皮埃尔不稳的情绪此时她也意识到了自己刚刚的语气可能伤害到了皮
埃尔的内心刚想要道歉安抚皮埃尔可接下来的一幕让她失神让她差点尖叫出来。

　　罪恶进行时·第二十四章：黑暗中的小动作

　　　　　　　　　　　　２０１９-１１-１１９

　　被爱丽克丝言语刺激到失去理智的皮埃尔用力的挺起双腿托着爱丽克丝的屁
股然后落下爱丽克丝跟随皮埃的动作突然起落让她的阴道受到了穿刺一般的冲击
皮埃尔的龟头狠狠的顶在了她的子宫颈处。

　　「哼！」

　　受到这样强烈冲击的爱丽克丝及时的闭上嘴巴克制了自己的喊叫可还是发出
一声痛苦的闷哼她面部通红忍住了疼痛刚想开口呵斥皮埃尔的行为就紧接着迎来
了皮埃尔下一步的动作让她憋回想要说出的话。

　　起落之后皮埃尔感受到爱丽克丝的阴道不断的收缩夹紧他的肉棒他没有因为
短暂的快感而停止动作开始前后左右的扭动屁股让爱克里斯的蜜穴与他的鸡巴在
这种插入的状态下不断的摩擦他的龟头不停的在阴道深处左右的晃动与四周的肉
壁接触摩擦产生了强烈的酥麻的感觉整个过程皮埃尔都没有弄出太大的声响他也
怕惊扰到一旁沉睡的「好友」。

　　皮埃尔的动作让爱丽克丝心中羞愤同时又恼怒尤其是几次动作让她都差点没
有忍住失声叫出这让她伴随着异样的快感产生一种有气无处发的情绪同时她的内
心害怕马库斯惊醒过来发现他们此时的动作她努力的想要控制身体不随着皮埃尔
扭动可是没什么效果她还是能清楚的体会到身体内不断左右乱撞的肉棒带来的感
觉她艰难的开口用奇怪的口音小声阻止：

　　「你你停下你知道……你在干什么吗？我……我现在是你好朋友的女友嗯…
…哼……快……快停下你这样对得起我对的起马库斯么？」

　　「嗯……哼！」

　　皮埃尔在最后听到爱丽克丝叫出马库斯的名字时候停顿了一下但是随后又继
续大幅度动了起来皮埃尔无法用说话表达自己的意思只能用行动表达自己的不满
和愤怒提到马库斯非但没有让他怒气消减反而让皮埃尔的嫉妒之心更加严重。

　　看到自己的劝说没有用爱丽克丝只能努力的将背后绑住的双手按在皮埃尔的
腹部上然后撑起自己的身体想要拔出身下插进自己体能的鸡巴可是郑宇的束缚让
她只能将自己的屁股抬离到将皮埃尔的肉棒撤出一半她想要继续的在半悬空的状
态下扭动屁股将身下的鸡巴摆脱出去。

　　可惜皮埃尔没有让她如愿皮埃尔抓准时机双臂支撑身体利用腰腹的力量将肉
棒迎上去重新完全的顶入爱丽克丝的蜜穴中爱丽克丝咬着嘴唇用鼻音发出一声轻
哼皮埃尔带给她的快感让她有些身体发软只能勉强的稳住自己的身形在爱丽克丝
多次想要躲闪的动作中皮埃尔都是回击一记深深的「顶刺」让她无法如愿。

　　慢慢的爱丽克丝身体开始有了生理的变化阴唇缩紧夹住皮埃尔的阴茎蜜穴中
的不断的分泌出淫水开始顺着皮埃尔的不断进出肉棒被带离出来她变得浑身有些
燥热渴望深入的感觉在她心底慢慢的滋生感受到身体的异样再清楚了自己无法躲
避之后她内心复杂无比缓缓的闭上眼睛流出痛恨的泪水爱丽克丝心中充满了委屈
之前受辱带来的伤害已经让她心里满是伤痕了没想到最后「好友」又在她的身上
给予了沉重的打击这一刻她真真确确的感觉到自己的身体已经彻底变得「肮脏」
爱丽克丝默默的承受皮埃尔的抽送双眼中透漏出悲凉之意。

　　皮埃尔现在已经没有精力去想爱丽克丝的感受愤怒和欲望占据他的心头让他
一次次的对上方的爱丽克丝发动冲击这样的拘束之下虽然会限制了皮埃尔的动作
幅度但是却给皮埃的心理带来了更强烈的刺激感他脑中不断浮现之前郑宇与爱丽
克丝交合的画面让他变得更加渴望。

　　慢慢的爱丽克丝也放弃了起身的可能她心中一狠报复性的将屁股重重的座了
下去可是没想到没报复到皮埃尔反而让留在她体内的肉棒狠狠的顶进到子宫内让
她不自觉的仰起头痛苦夹杂着莫名的快感让她差点尖叫出来声音卡在她的喉咙中
被爱丽克丝硬生生的憋了回去此时的爱丽克丝双腮通红额头上也出现了些许的汗
珠只是不知道这种疲惫是因为痛苦还是快感所带来的。

　　爱丽克丝屁股深深的坐下让皮埃心理一惊他没想到爱丽克丝会「奔放」的突
然来这么一下还好的是因为距离高度不够的原因没有让皮埃尔受到太多的痛苦也
没有发出太大的声响惊扰到四周。

　　变成这样相互紧贴的姿势虽然让皮埃尔可以清晰的感受到来自爱丽克丝丰满
臀部的弹性触感可是也加大了他肉棒对蜜穴抽插的难度。

　　皮埃尔只能继续用扭动的方式与爱丽克丝的蜜穴「互动」可是爱丽克丝这回
狠下心理死死的下压屁股阻止他的动作完全不顾这样的动作会让皮埃尔的龟头一
直盯住她的子宫在习惯了之前的抽插快感他有些不满足这样软性的活动这样的姿
势非但没有让他得到发泄反而让他的欲望逐渐的积攒内心有一种要爆炸的胸闷感
觉皮埃尔的眼中闪过一丝疯狂开始大幅度的扭动他的动作幅度越来越大逐渐的让
他身下的椅子发出了声响。

　　咯吱！

　　随着皮埃的大动作椅子被晃动的发出了声响。

　　爱丽克丝死死控制身体向下压住不想让皮埃尔如愿但听到声响之后面露惊慌
爱丽克丝急忙的将头扭向一边想看清远处马库斯的反应黑暗中模糊的视线让她无
法确定马库斯是否醒过来听着耳边逐渐越来越大的噪音爱丽克丝惊慌的用着沙哑
声音对皮埃尔说道：

　　「你赶紧停下来。

　　皮埃尔没有理会她继续扭动自己的身体让爱丽克丝的抵抗效果变得不明显阵
阵的酥麻席卷两人的全身。

　　爱丽克丝感受到体内的「异物」不停乱撞皮埃尔龟头甚至会偶尔滑动摩擦到
她的花心那种感觉让她心头发颤爱丽克丝强忍着身体的异样她咬着牙面露纠结然
后像做出了什么艰难的决定一样舒缓了皱紧眉头。

　　「停……停下来我……有话对你说。

　　「爱丽克丝断断续续艰难的将一句话说出口。

　　这回皮埃尔停了下来了他想听听爱丽克丝要说什么反正不让自己满意还可以
继续。

　　「呼！」

　　爱丽克丝轻轻的呼出了一口气紧张的神色缓和了一些然后用背后的双手按在
皮埃尔的胸膛上再次的将身体提起悬空起来。

　　「你轻些不要吵到马库斯。

　　冷漠的将这句羞耻的话说完爱丽克丝心理的委屈再次涌出她眼角擒着泪水缓
缓的闭上眼睛此时她对皮埃尔的态度有恨有怨还有一些理解的愧疚怨与恨是因为
在自己最无助的时候给予自己沉重「一刀」的竟然是自己

　　最信任的人理解是因为毕竟人非草木孰能无情一直以来皮埃尔对她的好她只
是有意的忽视逃避而已而且之前为了救马库斯皮埃尔承受了她许久的挑逗那种忍
耐也是痛苦的这也是为什么她会选择妥协让皮埃尔别吵到马库斯但是这样并不代
表她就原谅皮埃尔的行为。

　　皮埃尔看到爱丽克丝的动作有些惊讶他以为爱丽克丝可能会骂自己或者用其
他方式打动自己没想到会是「允许」这让皮埃尔的大脑恢复了些许理智对自己
「趁火打劫」的行为心中升起了愧疚。

　　「干什么？你还不快点我很累。

　　爱丽克丝不知道皮埃尔的想法但看到他迟迟没有动作就继续用冷漠的语气催
促道。

　　听到这种冷漠的语气皮埃尔的心再次被刺了一下他一咬牙将理智甩在了一边
挺起身子向上顶去暴露在空气中的半截肉棒直接插了进去「噗！」挤出了一些乳
白色的淫液。

　　皮埃尔耸动着下体不断的进出爱丽克丝的阴道他可以清楚的感觉到按在胸前
的双手不断的抓紧颤动爱丽克丝的指甲隔着衣服划过抓在他的胸前给他还是造成
了一些疼痛而皮埃尔将这疼痛转化为力量忘我的挺进享受那不断夹紧快感他的龟
头一次次顶开爱丽克丝阴道中不断闭合的层层肉壁「活塞」运动让爱丽克丝体内
的温度不断的升高同时他也很注意自己的动作避免生出太大的动静。

　　爱丽克丝闭着眼睛承受皮埃尔一次次的冲击选择接受之后在这种动作下她就
不断的被快感侵袭内心她努力的用闭合唇齿阻止自己发出一丝的声响可是鼻子中
的粗喘还是不断的发出。

　　黑暗中不断回响着两道此起彼伏的粗重的呼吸而黑暗中另一边沉睡的人可能
怎么都不会想到在自己睡去之后会有着这样讽刺情况发生。

　　突然黑暗中传来两声清晰的闷哼短暂的寂静之后又响起了急促的呼吸声音许
久之后才渐渐平稳又恢复到一开始寂静平衡的气氛。

　　拘束下刺激的性交让皮埃尔与爱丽克丝一同到达了高潮爱丽克丝身体瘫软的
重重靠坐在皮埃尔身上她的身体会因为高潮的刺激偶尔会抽搐的颤抖她阴道中不
断收缩然后扩张深处涌出一股热流浇灌在皮埃尔的龟头上高潮后的余韵让她迷离
身体无力只能向后将头部仰靠在皮埃尔的左侧肩膀上喘息。

　　皮埃尔喷射后软下来的肉棒浸泡在爱丽克丝的体内与他的精液混合着淫液将
阴道内的空间填满皮埃尔此时发泄之后感觉浑身清爽但是短暂的愉悦之后变得有
些后悔不知道以后该如何面对爱丽克丝开始后悔自己的冲动他脑中想不出任何方
法让爱丽克丝如何原谅自己他甚至不知道以后该如何面对好友。

　　第二十五章：迟来的分手炮？绿帽？

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０１９- １１- １５１２：４６

　　皮埃尔心乱如麻，可是他根本无法说出完整话来没办法与爱丽克丝去沟通乞
求原谅，他通过黑暗中的视觉模糊的看到躺在自己肩膀上的爱丽克丝，从这个角
度他脑袋灵光一闪，「呜呜」用咬住抹布嘴发出声音，同时在爱丽克丝的脸上来
回的滑动。

　　「你！」

　　爱丽克丝睁开眼看着黑暗中的皮埃尔模糊的轮廓有些生气，他不断用头拱向
自己，爱丽克丝不知道皮埃尔要干什么以为他是在挑逗自己，对他的怨恨致使爱
丽克丝变得有些恼怒，她想要起身与皮埃尔保持距离，但是听到皮埃尔不停的呜
呜发出不清晰的音节有些类似「嘴」的声音并且不时的会把头部伸过来，她才渐
渐的明白皮埃尔的动作。

　　原来皮埃尔发现爱丽克丝躺在肩膀上离自己很近，完全可以用嘴咬出他口中
的抹布让他恢复说话的能力，所以他就焦急的向爱丽克丝寻求帮助。

　　爱丽克丝心情有些复杂，因为那样的动作会让她不可避免的会与皮埃尔的嘴
巴亲密接触，但是听到皮埃尔急促紧张想要说话的声音，让她犹豫虽然她内心无
法原谅皮埃尔的行为，但是大家都处在这危险的处境下沟通或许会让彼此讨论出
去的方法，理性与感性的想法在她的脑中不停的缠绕在一起。

　　　　　　　　　　　　　　　　最终爱

　　丽克丝还是选择暂时放下了心中芥蒂和怨恨选择帮助皮埃尔，爱丽克丝在黑
暗中摸索着贴紧皮埃尔的脸庞张口咬上那塞入皮埃尔口中的抹布，但是在撕扯时
候因为束缚的原因使她的活动空间很小只能左右的扭头撕扯，造成了爱丽克丝的
朱唇会不时的碰到皮埃尔的嘴唇，两人炽热柔软的嘴唇摩擦划过让他们彼此心中
一颤产生了触电的感觉，爱丽克丝压下心中的异样努力的将抹布咬出吐到地上。

　　完成之后爱丽克丝将头扭向一边，身体也前倾与皮埃尔保持了一些距离。

　　「对不起！」

　　皮埃尔口中没有阻隔之后第一时间像爱丽克丝致歉，但爱丽克丝做出疏远的
举动并没有回应他，皮埃尔只能继续的自言自语：

　　「我实在是忍不住了，我，我……」

　　「我爱你！」

　　说道这里皮埃尔的话有些颤抖，强烈的自责让他变得有些难以起口，最后还
鼓着勇气说了出来。

　　「自从你走了以后，每次回到家都会感到无比的孤独，都会回忆起和你在一
起的一点一滴，我始终放不下，期待你有一天在外面累了倦了会回来，哪怕是短
暂的驻足……」

　　皮埃尔情绪低落的呢喃诉说着自己对爱丽克丝的眷恋，回忆的悲伤充满了他
的内心。

　　「看到你与马库斯在一起以后，我的心好痛，但是止不住对你的思念，所以
只能远远的看着你们，我希望你幸福，祝福你们的同时，我不断的问自己为什么
……」

　　听着皮埃尔沉重悲痛的自述，爱丽克丝的心也渐渐软了下来，想起了他对自
己的好，对自己的默默付出，是自己辜负了他，但是她并不爱皮埃尔。

　　「不要说了，抱歉！我爱的是马库斯，我不想破坏我们三人之间的友谊，今
天的事以后不要再提了，就这么过去吧。」

　　「对不起，你以后会找到更好、更爱你的人，忘掉我吧！我们不可能的，我
会把刚才发生的事情忘掉，你也不要放在心上了。」

　　爱丽克丝打断了皮埃尔的话，避免刺激到皮埃尔柔声的对他说道，她最后还
是选择了原谅皮埃尔。

　　皮埃尔此时的心脏就像遭到了捶打，听到爱丽克丝的拒绝他心如刀绞，虽然
他知道会是这样的情况，但真正听到爱丽克丝的拒绝就是另一种感受，悲痛充满
了他的内心，让他生出求死之心，双眼的神色变得灰暗无神。

　　爱丽克丝感觉身后的皮埃尔情绪变得越来越低落，知道自己在这种困境果断
的拒绝可能让皮埃尔意志低沉，她同样不想让皮埃尔再这么的迷恋自己耽误他的
一生。可是有些错误已经发生此时她的内心也是五味杂陈，要说对皮埃尔一点感
情没有那是不可能的。

　　「记住，以后忘记今天的事情。」

　　在越来越寂静的气氛中，爱丽克丝一咬牙好像做出了什么艰难的决定然后说
出这样一句莫名其妙的话，她将身体躺倒皮埃尔的肩膀上扭头吻像皮埃尔。

　　皮埃尔双唇被爱丽克丝的朱唇贴上，爱丽克丝主动的伸出香舌探入到皮埃尔
的口中纠缠，这样让人始料不及的情形让他惊讶的睁大眼睛搞不清目前的状况，
皮埃尔也退出了失意的状态，虽然他没有搞清爱丽克丝的意思，但还是迎合着爱
丽克丝的动作与她亲吻唾液交融在一起。

　　「啵！」

　　长时间的热吻之后，爱丽克丝双唇主动撤离出来在皮埃尔意犹未尽的亲吻动
作中发出一声清脆的声响，她面色通红嘴上的红唇有些臃肿沾着少许的唾液，只
是在黑暗中皮埃尔是无法看到这诱人的画面。

　　「今天，就算是我对你一直以来付出的补偿，以后我们只是朋友。」

　　爱丽克丝粗喘的呼吸着同时用轻柔的声音对皮埃尔说道。

　　调整完呼吸节奏爱丽克丝开始主动上下起伏，她体内的肉棒本来已经软了下
去，在他们长时间的热吻中又逐渐的在她体内变大，爱丽克丝已经放开告诉自己
「放纵」一回，所以出于一直以来的愧疚和不想看到皮埃尔过于消沉的意志，她
所幸就主动起来。

　　从刚才热吻到现在，皮埃尔都是一直被动的接受爱丽克丝的动作，在知道她
的目的之后，皮埃尔也不知道自己该是以什么样的心情去面对，逐渐被快感包裹
住的他也开始放弃思考，全身心的投入到这场「战斗」中。

　　黑暗中的两人激情的交合使空气中弥漫着粉色的气息，许久之后两人身心再
次得到释放，在高潮余温之下热吻在一起，最后相拥入睡……第二天，郑宇从睡
梦中醒来，身上的淤青已经有所好转没那么痛了只是有些酸楚，伸着懒腰走进卫
生间中洗漱顺便洗澡清洗了下身体。

　　郑宇洗完澡后穿上一套休闲的睡衣服感觉浑身清爽不少，从卫生间出来他直
接走向储物间，打开门看到屋内三人的都还在睡梦中，但是郑宇突然瞄到皮埃尔
椅子旁丢在地上的抹布，他瞳孔收缩心中警惕的看向爱丽克丝和皮埃尔，他在门
口驻足观察了许久然后轻轻的来到他俩身边查看，确认完才轻轻的呼出一口气放
下了警惕的心。

　　看到她二人并没有出现想象中的糟糕情况，郑宇也是松了一口气，瞄到塞住
皮埃尔的抹布掉在地上时吓的他还以为皮埃尔与爱丽克丝不知道用了什么方法解
脱束缚了，好在发现只是自己虚惊一场。冷静下来郑宇的好奇心也就升起来了，
用有些玩味好奇的目光围绕着皮埃尔和爱丽克丝不停的观察，最后看到他们的交
合处有着大量未干的白色液体，郑宇想到昨天离开前爱丽克丝的蜜穴早就已经把
自己的精液排出来了。

　　　　　　　　　　　　这样的画面让郑宇联想到

　　一种可能，知道在自己离开之后爱丽克丝和皮埃尔肯定是发生了什么不可描
述的事情。郑宇捡起抹布拿在手中，看着面前二人亲密睡姿他不自觉的露出了诡
异的笑容心中想到「这样的情况就有些有趣了，他们俩是怎么背着马库斯做出那
些事情的？有些可惜啊，自己好像错过了一些精彩的事情。」

　　此时的爱丽克丝好像感觉到了什么，眉头紧皱眼皮下的睫毛不停的晃动，慢
慢的睁开双眼苏醒过来，看到突然出现在眼前的郑宇爱丽克丝也是突然被惊到脑
中的困意全无，同时因为受惊身体乱动也弄醒了身下的皮埃尔。

　　郑宇看着眼前清醒过来目光躲闪的两人，然后撇了眼一旁还在沉睡的马库斯，
带着笑意的向两人说：

　　「还真是好兄弟啊！」

　　他们两人都随着郑宇的目光看向了马库斯，听到郑宇讽刺的话皮埃尔有些羞
愧的低下头不敢看向郑宇。爱丽克丝则是嘴唇发白牙齿深深的咬住了下唇，本以
为和皮埃尔只是了断了一段孽缘算是迟来的「分手炮」，没想到会被郑宇看出来
被抓个现形，她现在面如死灰不知道该怎么面对接下来的局面。

　　「呵呵！放心，我没那闲工夫去操心你们复杂的三人关系，我不会说出去的。」

　　爱丽克丝和皮埃尔都惊愕的抬起头看着面前笑呵呵的郑宇，他们都没想到郑
宇会选择替他们隐瞒，在他们想来郑宇知道之后会把这件事公开告诉马库斯挑拨
他们三人之间的感情，借此折磨他们三人。

　　「你想要干什么？」爱丽克丝看了眼还在沉睡的马库斯，小心翼翼警惕的轻
声询问郑宇。

　　「聪明人，明天我会放你们走，但是给你两个选择。第一，今天我要你全心
全意的听话陪我一天，我的任何要求你都不能拒绝。第二，我把这事情公开，我
还是会强迫的去玩你。」

　　郑宇给出了一个只要不是傻子都能分清好坏的二选一。

　　「我有选择么？我答应你第一个条件，不过你要保证不准伤害我们，明天一
定会放了我们。」

　　爱丽克丝明确的选择了之后，再三的向郑宇确认。

　　「放心，我要是想要了你们的命，没必要以这种温柔的方式，难道你们不是
我板上的鱼肉么。」

　　郑宇没有怪罪爱丽克丝的不信任，反而细心的解释。

　　而一边的皮埃尔听到他们的「交易」有些担忧心疼的看向爱丽克丝，皮埃尔
不知道她会再次经历怎样的屈辱他有心想要阻止，但是他又没有理由去阻止这场
「交易」，因为起因就是他们两的错误造成的。

　　「对了，这个还是给他塞上比较好！」

　　说完郑宇就将抹布再次塞进了表情丰富的皮埃尔口中。

　　郑宇把将他们两束缚在一起的绳子解开，在这过程中造成的声响惊醒了一旁
的马库斯，马库斯醒来看到「恶魔」再次出现并且打算对爱丽克丝做些什么，情
急之下他激动地向郑宇乱叫想要阻止。

　　没有理会一旁的吵叫，郑宇将爱丽克丝扶起，她的屁股抬起的一刹那大量的
白色液体从蜜穴中流出滑落在皮埃尔的腿上，这样的情形让爱丽克丝和皮埃尔都
留露出了惊慌的神色，只不过因为角度的问题马库斯看不到这样淫荡的画面，爱
丽克丝和皮埃尔看到马库斯没有发现他们的异常才放松下来。

　　郑宇则是扶着爱丽克丝用着一种可怜的眼神看着向自己吼叫的马库斯，他低
下头在爱丽克丝的耳边小声说道：

　　「真是可怜啊！不知道自己的爱人已经和好兄弟出轨了，在这种什么都不知
道的情况下还在担心你。」

　　爱丽克丝没有反驳郑宇的话，只是用愧疚和心疼的目光看着马库斯。

　　而马库斯则是会错意以为是关心安慰自己，变得更加激动想尽全力去吸引郑
宇的注意力，打算放软态度乞求郑宇放过爱丽克丝。

　　郑宇没有理他转身搂抱着爱丽丝说道：

　　「走吧！」

　　爱丽克丝移开了复杂的目光跟随着郑宇「搀扶」向储物间外的客厅走去，留
给了皮埃尔和马库斯萧瑟凄凉的背部画面。

　　罪恶进行时·第二十六章：回归的前一天

　　　　　　　　　　　　２０１９年１１月２１日

　　爱丽克丝被郑宇搂着带出了储物间房门关上彻底隔绝了外面里面的联系。

　　郑宇出来后将爱丽克丝的项圈和手铐摘掉然后吊儿郎当的坐在沙发上用头示
意爱丽克坐下。

　　爱丽克丝双手脱离了束缚之后自然而然的遮掩住暴露的胸前以抱胸这种自我
保护的姿势在郑宇的对面坐下柔弱的姿态让她看起来更像一只待宰的「羔羊」。

　　「你也不要想着逃跑这类的想法事已至此你的经历和身体上都会有着我的」
痕迹「这些事实是抹不掉既然选择了我给你的第一个条件那么你就要有心理准备
去承受。

　　「明天就会放你们离开但是如果你有其它的想法放弃了你的承诺那抱歉你和
皮埃尔的秘密被马库斯知晓后会是什么样你应该很难想象并且惹怒我的后果……」

　　郑宇对着面前的爱丽克丝用软硬兼施的方式给她分清利害关系他不想在中途
被爱丽克丝的反抗打扰到自己的性致。

　　「放心我会遵守我的承诺你只要记住你的承诺就好了。

　　爱丽克丝目无神色的看着面冷淡的回答着郑宇她现在心中的各种杂念在脑中
盘旋远没有看上去那么冷静她也在心里想过趁郑宇放松警惕的时候逃走也在脑中
无数次的演练趁其不备杀死面前这个折磨自己的恶魔但是她不敢赌她肚子里还有
刚怀上的小生命如果出现意外她就后悔莫及了最终的选择还是去面对接受郑宇的
条件。

　　「呼！那么！爬过来含住它！」

　　郑宇从沙发的的烟盒中拿出一根烟点上深深的吸了一口吐出来然后解开睡衣
的纽扣将赤裸的下体露出让爱丽克丝含住自己瘫软在胯下的阳具。

　　爱丽克丝咬住嘴唇慢慢的跪下双手支撑在面上向郑宇爬去看着离自己越来越
近的瘫软成一坨丑陋的「家伙」爱丽克丝松开了咬紧的牙关双手攀放在郑宇的双
腿上低下头伸出舌头从下方的睾丸向上舔过短暂的刺激让郑宇情不自禁的倒吸一
口气然后闭上双眼躺在沙发上享受爱丽克丝的「服侍」。

　　灵活的舌尖在郑宇的阴茎和睾丸连接处来回的划过刺激着敏感的方让沉睡的
「巨龙」逐渐苏醒龟头刚突破包皮的包裹露出狰狞的面容就被爱丽克丝的舌头舔
上让整个阴茎都颤抖了一下马眼上也因为敏感的接触分泌出了少许的液体爱丽克
丝的舌头没有长时间的停留在龟头上面在龟头周围打圈转悠了几周就沾染着分泌
的液体向下「游」去。

　　爱丽克丝舌头扫过郑宇两个脆弱敏感的睾丸后瞬间被她一口含住这样报复性
的刺激动作惊吓的郑宇猛然睁开双眼没等他恼怒睾丸上就传来阵阵的酥麻的快感
让郑宇心跳加快有一种有力使不出的感觉憋回了痛斥的话他有些颤抖的吸食着手
中的半支烟阵阵的白烟从口中传出缓解着他因为心跳加快带来的胸闷感觉他很享
受这种让人沉迷的状态。

　　爱丽克丝将郑宇的两个睾丸同时含入口中通过舌头舔弄把玩着「嘶！」郑宇
口中发出一声夹杂着痛苦又快乐的吸气声此时的场景不像郑宇在享受反而更像是
爱丽克丝在玩弄郑宇当然沉浸在这样异样的快乐中郑宇还哪有心情去想谁是主次
了。

　　睾丸附近满了爱丽克丝的口水顺着郑宇的屁股沟流到沙发上「啵！」爱丽克
丝将塞满在口中的两个睾丸吐出舌头慢慢的顺着睾丸的边缘将因为兴奋而变的紧
缩的肉皮吸如口中用牙齿轻轻的咀嚼爱丽克丝是真的全身心的在服侍郑宇在放弃
身体的反抗和心中的羞耻主动选择妥协之后爱丽克丝就知道她无法控制郑宇会怎
样的折磨自己但她可以选择怎样让郑宇少些折磨自己只有让他发泄满意了爱丽克
丝自己受到的折磨就少了。

　　「哦！舒服你有没有给你的男友舔过肛？」

　　郑宇眯着眼睛发出舒服的呻吟向爱丽克丝询问道。

　　听到郑宇的话爱丽克丝的动作有些停顿她听懂了郑宇的话只能压下心中恶心
厌恶的感觉伸出舌头慢慢的向下舔去舌尖划过睾丸舔触到下方会阴处平滑的带下
方就是郑宇的肛门虽然郑宇洗过澡但是爱丽克丝还是感觉到淡淡的臭味传入鼻中
她闭上眼强忍着心中的厌恶用舌头从会阴处舔到肛门附近舌尖颤抖的在肛门褶皱
的四周打转难以形容的生涩异味传入到她的口中让她眉头紧皱。

　　「呼！」

　　肛门上出来阵阵的异样让郑宇浑身的骨骼有一种想要伸展挣脱身体限制的欲
望郑宇将烟头扔到一边的烟灰缸中双臂自然下垂双手深深的握拳他的鸡巴也瞬间
变得格外坚挺有一种想要冲破一切的感觉。

　　在郑宇沉浸在浑身说不出的快感中爱丽克丝闭着眼睛屏住呼吸用舌尖不停的
向肛门钻去来来回回的刺激着郑宇。

　　「哦！呼！张开！」

　　深入骨髓的强烈刺激让郑宇再也按捺不住他起身站起来双手扶住爱丽克丝的
头让她张开嘴巴痛快的将自己坚挺了许久的肉棒插入到爱丽克丝的口中然后狂风
骤雨般的挺动着自己的腰胯。

　　「唔！呕……」

　　在郑宇的攻势下爱丽克丝不停的发出不适的声音在欲望的趋势下郑宇没有怜
香惜玉直到发泄出来才放开了手舞足蹈的爱丽克丝。

　　郑宇一脸轻爽的座在沙发上然后有些诧异的看到爱丽克丝竟然直接将他的精
液咽下去。

　　「你？……」

　　郑宇有些不知道该怎么询问按照他的想象爱丽克丝是没那么容易屈服此时她
应该是会吐出来的。

　　「呼！我说过全心服侍你就做到只希望你不要变卦。

　　爱丽克丝努力的平息自己的气息用断断续续的声音回答郑宇的疑问。

　　「呵呵！很好放心你这么听话我没理由反悔。

　　得到爱丽克丝的回答郑宇没想到爱丽克丝看得这么透彻不禁想到「难道西方
女的都这么开放？」他还是乐意见到这种情况的但他内心还是有些警惕毕竟第一
次穿越的时候被闵秀雅摆了一道。

　　看着爱丽克丝逐渐恢复平稳的呼吸郑宇让她自己去洗手间清洗下身体扔掉了
她那套有些脏乱的暴露外套在郑宇的要求下洗浴完的爱丽克丝裸体与他进食了一
场香艳的午餐午餐过后精神饱满的郑宇将爱丽克丝带到床上进行了一番持久的盘
肠大战最终以爱丽克丝的肛门和蜜穴分别被郑宇灌入浓厚的精液为结束郑宇将疲
惫的爱丽克丝双手重新束缚住和她一起相拥而睡。

　　傍晚郑宇迷迷糊糊的醒来看到十一点多的时间叫醒了还在睡觉的爱丽克丝并
且解开了她双手的束缚郑宇拿出快餐简单的吃了几口吃完饭后郑宇看着没有胃口
赤身裸体呆坐在一旁的爱丽克丝然后又看了看时间决定拿出那件顺便买来的风衣
带着爱丽克丝出去玩玩。

　　让爱丽克丝洗净身体郑宇取来了一件黑色的女性风衣在郑宇的要求下爱丽克
丝赤身裸体的将风衣穿在身上扣好的腰带风衣的下摆一直到爱丽克丝的小腿处完
好的将爱丽克丝诱人的身材隐藏在风衣之中郑宇很满意的提起风衣的下摆将手深
入到她光滑圆润的屁股上揉捏了一把。

　　「走吧和我出去逛一逛千万不要想着生事否则……」

　　郑宇拿出了一个小型的控制器一按叮！的一声储物间的发出了上锁的声响。

　　爱丽克丝看着郑宇手上有着多个按钮的控制器有些畏惧的她不清楚那些按钮
是什么但是看到这个威胁她此时是一点妄动的念想都没有了。

　　其实那只是一个远处关锁的遥控器上面乱码七糟的按钮都是死键郑宇就算花
光「条虫」的积蓄也买不起那种多功能高科技产品这个只是一开始郑宇就准备吓
唬爱丽克丝的工具而已虽然爱丽克丝没有回答他但是从她表情就可以看出郑宇的
话还是起到作用了。

　　郑宇搂着浑身有些僵硬不自然的爱丽克丝出门从家里出来直接走出上坡的台
阶就是大街此时十一点多的时间街上的人已经很少了不过这个混乱街区大多数人
都有着夜生活所以还是有着熙熙攘攘的人会走在大街上。

　　两人走在昏暗的街道不时的会有三三两两的人从爱丽克丝身边走过爱丽克丝
很紧张甚至多次不由自主的想要求救可是郑宇的威胁始终萦绕在她的耳畔提醒着
她不要轻举妄动慢慢的爱丽克丝压下了心中的紧张驱逐了想要求救的念头漫无目
的的被郑宇搂着走在大街上郑宇一直在暗中观察爱丽克丝的表情和动作怕她突然
暴起逃跑或者作出求救的举动再看到爱丽克丝表情舒缓身体不再僵硬他才逐渐的
放下了警惕。

　　郑宇带着爱丽克丝来到铁上列车上的座位摆放不像东方的铁是靠两侧摆放的
反而更像是公交车的座位两两一排此时铁车厢中的人不多首尾坐着两个人郑宇带
着爱丽克丝来到中间双人并排的座位上郑宇坐在里面在爱丽克丝扭捏的动作下让
她做到了自己的腿上而前后方向的两个乘客也只是在停车的时候看了郑宇和爱丽
克丝一眼就没在关注他们。

　　这种老式铁因为弯道比较多会有些颠簸郑宇玩心大起双手将裤子的前门拉链
解开放出半坚挺的鸡巴用爱丽克丝的风衣遮住。

　　「坐上来。

　　爱丽克丝心中有些害怕被发现不愿去听从郑宇的安排但是在郑宇威胁要掀开
她风衣下摆的时候她只能忍着心中的紧张将郑宇的肉棒座入到蜜穴中随着铁进入
到弯道不停的晃动根本不需要郑宇动弹爱丽克丝的屁股就随着车厢开始来回的摇
晃爱丽克丝抓住前排座椅的扶手很想稳住身体可是总会被带着晃动起来郑宇的肉
棒在她的蜜穴中不断的变粗变大充实了她的阴道她被胀大龟头不停的摩擦着子宫
口阵阵而来的快感让她的脸颊变得通红她双手紧紧的抓着把手牙齿咬住下嘴唇克
制自己不要出声。

　　漫长的旅程中终于到达了下一站可是又陆陆续续的上来了几波人坐在了他们
附近有的人看到他们的坐姿只是以为他们是情侣处于热恋比较腻而已没有去多想
郑宇和爱丽克丝连在一起的下面会是怎样的场景。

　　爱丽克丝在极力的克制自己的感觉放松的自己的表情可是身后的郑宇时不时
的会捣乱用手揉抓她的屁股爱丽克丝用幽怨看神看着郑宇小声的对郑宇说：

　　「我们找个没人的方在做好吗？」

　　「嘿嘿！你不感觉这样很刺激么？看看这时候你下面的小嘴可比平常时候夹
的紧多了。

　　郑宇没有同意她的乞求反而用淫语刺激着她。

　　看到郑宇不愿放开她爱丽克丝只能将双臂放在扶手上将脸埋进去避免周围的
人看到她脸上的异样。

　　铁经历了两个站点有些饥渴难耐的郑宇提上裤子拉着爱丽克丝走出铁走出下
之后郑宇将爱丽克丝拽到一处寂静无人的黑暗小道中郑宇急不可耐的将爱丽克丝
推到墙上然后脱下裤子强行的插入到爱丽克丝的蜜穴中。

　　爱丽克丝双手支撑在墙上撅着屁股双眼迷离的接受着郑宇的征伐啪啪啪的声
响响彻在无人的夜晚中。

　　发泄过后郑宇让爱丽克丝用嘴为自己清理干净提上裤子郑宇搂着爱丽克丝向
回走去爱丽克丝的双腿夹着郑宇的精液带着那种不舒服粘稠的感觉继续乘坐铁上
回到郑宇的家中。

　　罪恶进行时第二十七章：回归

　　　　　　　　　　　　２０１９年１１月２２日

　　回到家中郑宇并没因此就放过爱丽克丝疯狂而又痛快的将她身体玩了个遍最
后在爱丽克丝不停的求饶中才放过她事后疲惫的爱丽克丝在卧室内沉沉的睡去而
因为多次的喷射有些「肾虚」的郑宇强忍着身上的疲惫走到客厅心中默念「回归」
然后就双眼一黑失去意识。水印广告测试水印广告测试

　　郑宇恢复意识再次睁开眼睛的时候已经回到了之前的酒店之中他保持座在沙
发的姿势第一时间看向了手中的手表发现和自己穿越前的时间一样看来每次「穿
越」现实的时间是不会流失的得到了自己想要的答案郑宇呼唤出了「黑戒」查看
自己这次的收获。

　　姓名：郑宇

　　权限：２以后穿越可以选择本体穿越可消耗５点罪恶值回到已完成的试练空
间并且宿主亲手调教开发程度较高的女性自愿或者被迫都可以或者依恋宿主的女
性可以带到现实世界。

　　罪恶值：３５已完成试练：盲证、不可撤销

　　　　　　　　　　　　试练空间下次开启七天后

　　任务完成统计：侵占女主罪恶值奖励十。

　　任务完成程度评价奖励：优秀额外奖励罪恶值二十女主肛交、颜射、吞精等
行为解锁奖励。

　　试练额外奖励：身体强化一次。

　　人物３ｄ立体数据、商城、道具物品。

　　郑宇看着眼前的信息发现自己的权限已经提升到二级了可以回到以前的世界
还可以带出其中的女性人物不过就是不知道会不会暴露自己的「秘密」或者是黑
戒的强大能力有着可以灌输改变记忆的能力并且提升权限才解锁的本体穿越权限
不知道有什么用如果只是变成自己的样貌那就没什么意义了总的来说这次权限提
升看似多了一些好处但是更多是增加了以后郑宇要探索的目的了。

　　不过郑宇暂时没有想回到以前的世界的想法毕竟现在他的罪恶值还没那么充
足虽然这次的奖励还是相比较第一次的奖励是可观的但是强化自身实在是太费了
罪恶值还是太少了他还要在从「黑戒商城」中兑换一些迷药上次奖励的一包都浪
费在了「无可撤销」这个世界中了想到这不禁还是让郑宇气牙痒思绪到这郑宇才
想起来这次没有得到物品奖励只是得到了一次「身体强化」的机会。

　　在道具物品的空荡荡九宫格中第一排第一格子里有着一个写着字的发着蓝色
光芒的球体郑宇将视角拉近一看上面写着「身体强化」抱着试试的心态他将意识
集中到球体上九宫格突然消失在郑宇眼前身前只剩下那个只有他才能看见的蓝色
光球浮在半空中蓝色光球慢慢的靠近郑宇忽然砰的一下炸裂开变成许多蓝色的光
点向郑宇涌来在光球爆开的一刹那郑宇下意识的双手护头想要躲避随后发现自己
并没有受到伤害好奇的他又收回想要逃走的动作慢慢放下双臂抬头用双眼正视眼
前的一幕。

　　蓝色的光点一点点飞到郑宇身上消失郑宇没有感觉到一点的不适反而在好奇
心的驱使下伸出手要去触碰那些光点那些光点落在郑宇的手上他完全感觉不出来
有任何与异物接触的感觉最后光点全部飞入郑宇身上消失。

　　郑宇左右摇头的看着自己的胳膊和身体发现一点反应和感觉都没有「说好的
身体强化呢怎么声音大雨点小这就完事了上次强化还多多少少有些的反应和副作
用呢这次一点反应和变化都没有」想到这郑宇突然浑身剧痛还没有等他喊出来眼
睛一黑就晕倒在上不过在晕倒过去之前郑宇心默默的骂了句「他奶奶的」然后就
彻底的失去了意识。

　　许久之后晕倒在上的郑宇恢复意识他睁开眼的一瞬间就感觉到了浑身黏糊糊
的并且全身上下都伴随着酸痛与疲惫郑宇在酒店的房间中一直穿着自己的那身休
闲装此时也是被他浑身的汗水浸透他艰难的用双手支撑在上站了起来座在沙发上
看着眼前的有着汗水双手郑宇不知道是不是自己的错觉他感觉自己的胳膊好像整
个瘦了一圈他摸了摸脸感觉有些不对劲没有了之前那种「肉肉」手感。

　　郑宇拖着疲惫的身子走进卫生间看到镜子中的自己让他瞬间愣住此时镜里照
应出一个人的模样让他感觉到陌生又熟悉镜中人有着一头凌乱的小碎发在灯光的
照射下脸上有着棱角分明的线条粗重的眉毛下面有着一双炯炯有神的双眼脸上的
汗珠更是增添了一丝阳刚之气整体给人一种小帅的感觉。

　　郑宇记忆起来这明明是自己没有发胖之前的样子啊他有些兴奋的用双手摸着
脸颊镜子中的人也做出了同样的动作清晰的视觉和感官都在告诉郑宇这不是梦他
真的变瘦了。

　　郑宇手舞足蹈对着镜子不时的做出怪异的动作脸上兴奋的笑容展示出了心中
的激动。

　　他将上身的衣服脱下那本来有些凸起肥胖的肚子从一块「腹肌」变成了四块
线条明显的腹肌胸也变得结实了不少不再是那软软的跳动会有着肥肉跟着晃动起
来的身材。

　　将衣服褪去后他又顺便的褪去裤子之前被浸透的衣裤贴在身使他一时没有察
觉到衣服的肥大现在毫不费力的脱掉衣裤的过程就可以看出身体与之前的差异了。

　　郑宇赤身裸体的站在卫生间中虽然此时卫生间的半身镜无法照出他的全身样
貌但是他可以自己清楚的看到下身的变化原先粗大的犹如大象一般的大腿瘦了好
几圈和小腿连在一起也没有了以前那种不和谐的层次感了就是有些可惜自己的阳
具还是上次强化后的模样并没有得到再次「发育」。

　　之前没得到「黑戒」的郑宇一直有些宅甚至可以说自暴自弃的郑宇不在乎自
己的长相那段时他一天天见证自己的肥胖看到自己的发胖虽然不喜欢可也没有想
去减肥在获得黑戒之后他人生有了改变也有心想要去改变自己可是懒惰和频繁的
穿越让他暂时还没有下定决心去减肥在看到自己瘦下来恢复了自信的样貌之后这
无异于是给了他一个天大的惊喜。

　　郑宇激动的心情慢慢的平复下来他先是洗了个澡顺便洗完脱下衣服清洗掉浑
身粘稠的汗液全身轻松的他穿上了酒店的睡衣郑宇出来后坐在沙发上再次呼唤出
黑戒的信息。

　　打开人物数据郑宇发现他的身体四肢、脸部等部位还是无法强化他没有过多
的去深入关注将注意力转移到自己的下体上：

　　精量：１。５毫升。

　　大小：阴茎最大勃起后长度１２厘米、阴茎整体平均直径４厘米。

　　持久力：低持续状态十到十四分钟。

　　无法强化的持久力竟然增长了他还是比较在意这个「数据」的之前看到「低」
的评价让他念念不忘甚至去网上查了一下正常人的数据发现自己没有过低是正常
人的水准后来在酒吧中和沉欣雨的鏖战中也证实了自己没有问题现在再次的回看
过来发现这种评价上限好像是要高于正常人的水准毕竟黑戒这么神奇的东西的数
据上限不可能只是在正常人的水平中想到以后可能一夜御七女可能都不在话下这
样的臆想让郑宇不自觉的流露出淫荡的笑容。

　　放飞了一下思想之后郑宇开始思考该怎么运用这三十五点罪恶值首先确定了
「超强迷药」是必须首先要购买的这是杀人放火居家旅行的必备「神器」。

　　郑宇点开商城看到「超级迷药」的下方多了一个「身体强化」看到后面的消
耗足足五十点的罪恶值就让郑宇这个「穷逼」望而却步只能再去继续关注「超级
迷药」。

　　看着「商城」中显示的那二十点的消耗让郑宇心疼没办法只能忍着心痛咬着
牙确定了购买商城界面消失在空中然后浮现了一小瓶喷雾剂飞到郑宇手上被他接
住这时喷雾剂的信息出现在郑宇脑中：

　　超强迷药喷雾剂：每次使用只需要轻轻一喷就可以放出足够等量致人昏迷使
用次数１５次后就会自动消失溶于６００毫升以下水中会以分子形式主动进入人
体溶液迷药保质期一小时请合理使用。

　　此时的郑宇不自觉的从口中喷出：「他奶奶的」这四个「惊叹」语气词。

　　这个完全比之前那种药包形状的好多了不用担心使用过量或者浪费等行为可
是就是这种不平衡感让郑宇感觉之前奖励的药包有些坑他啊不过没办法「黑戒」
是个死物郑宇都无处可申诉他自我安慰着将「迷药喷雾剂」放回物品格中同时暗
暗的下定决心下次一定要多多的赚些罪恶尤其是身体强化让他眼馋不知道下次强
化他能变成什么样会不会获得得非人类的力量或速度

　　在购买完自己需要的物品郑宇看着剩下的十五点罪恶值一狠心又花了十点罪
恶值强化阴茎将长度变成了１３厘米体会着熟悉的强化过程郑宇趁此时也去熟悉
自己身体他一口气做了二十个俯卧撑只是面色发红气息有些粗喘没有以前那种气
喘吁吁累坏的感觉郑宇摸索了一会了解了自己的身体状况他从以前的虚胖甚至是
虚弱恢复到了正常偶尔健身青年的体力和力气如果多来几次强化是必定会变成大
力士或者运动员的那种有着远超出常人的身体素质他也很期待以后获得更多罪恶
值的强化不过罪恶值要用的方太多了一时半会是没有什么指望了。

　　在他做出了一些运动了解完身体的时候「阴茎强化」已经完成了双腿的虚浮
无力再加前面刚刚身体强化的酸痛累积到一起让他变得有些困意看着很晚的天色
郑宇慢悠悠拖着艰难的步伐走向床头倒在床上睡去。

　　罪恶进行时·第二十八章：偶遇

　　　　　　　　　　　　２０１９年１１月２３日

　　第二天清晨。

　　郑宇早早的从床上醒来强化后的身体让他的生物钟逐渐的回调他没有因为睡
眠时间短而变得精神萎靡相反经过几个小时的休息和恢复身体上的酸楚消失让他
变得精神奕奕。

　　昨天没有仔细的查看脸上的变化等郑宇洗漱的时候才发现自己的脸上黑眼圈
和皮肤也在强化中得到了受益眼袋黑眼圈等问题消失皮肤也变得光滑了许多这让
他整个人的精气神整体都得到了改善。

　　自恋的在镜子面前又仔细的端详了许久郑宇才结束洗漱坐在沙发上他快进的
观看着家门口的录像确认一切正常才开始穿上已经晾干的衣服外出去吃早餐往后
的两天郑宇大多数时间都是在酒店中度过的在经过了十多天谨慎的观察郑宇才彻
彻底底的放心退掉了宾馆的房间回到家中这段时间他一直没有用电话去联系沉欣
雨窥探虚实害怕被监听追踪之类的安稳之后郑宇也暂时没打算去联系她郑宇是想
给她些较长的时间让她自己去调整心态避免被自己逼得太紧导致「反弹」。

　　回到家以后郑宇就开始适应正常人的作息将家里里里外外的清扫了一遍扔掉
了大半废弃的物品让屋内变得宽阔了不少一晃时间就到了晚上八点多郑宇冲洗了
一遍身体后又简单的吃了自己做到晚饭。

　　饭后休息了一会郑宇就开始找出运动装带着运动毛巾去夜跑回归后的这几天
他在宾馆每天都会去夜跑身体强化之后让他更注重自己的身体正好也是要适应下
突然改善的身体夜跑对他来说是一举双得。

　　相比于晨跑他更喜欢夜跑黑暗代表着孤独寂静在这环境下更容易安抚人躁动
的情绪去感受自我同时也让他发现了身体强化后的另一个好处就是「自我控制力」
的得到了增强在经历了两次的穿越融合「崔铭真」和「条虫」的一些负面情绪深
深的影响着郑宇让他变得易怒好色可是身体强化之后他再看到穿着暴露身材火热
的女性只要他刻意控制自己就不会生出那种不由自主的生理尴尬被人不小心撞到
顶撞几句也不会出现在试练空间那种无法控制自己行为的情况。

　　虽然那些负面情绪还是会升起但是起码他不在用担心自己失控一切都还在他
的「掌握」之中。

　　郑宇出门在黑夜下的城市灯光中漫无目的轻跑着许久后他拐进附近的一处公
园内慢跑在仅能容下三人并排通行的公园小道上郑宇欣赏着左右的风景夜晚蛐蛐
伴随着两旁的植物花朵发出轻盈的声音让人心旷神怡他断断续续的经过了几波散
步的路人后远处一个身穿红色连衣裙挎着手包的女子吸引了郑宇的视线昏暗的灯
光让他一时看不清女子的容貌但是从整体的气质和体型能看出是一个姿态优雅的
风韵佳人。

　　蠢蠢欲动的色心让他格外的关注这个女子同时心中也是好奇这样靓丽的女子
竟然大晚上独自一人夜行在人迹稀少的公园小路上逐渐的迎上远处走过来的女子
他才看清女子的身形有些轻浮郑宇心中在有了一丝了然原来是喝酒了随着逐渐的
靠近他们两人在一处路灯下即将要交汇灯光越来越明亮郑宇也将目光移到了她的
脸上想要一睹芳容视线扫过她的脸庞犹如惊鸿一瞥瞬间让他瞳孔放大不再舍得撤
离视线。

　　女子一头柔顺的长发盘在脑后鹅蛋般的脸上轻眉紧皱薄薄的双唇轻轻的抿在
一起起透漏出一丝忧愁尤其是一双明亮的大眼之间顺下是一只翘起可爱的琼鼻高
高的鼻梁圆圆的鼻头整体纤细而又柔和鼻头上的富贵痣让其变的更加明亮美艳。

　　美女的容貌尽显出干净、甜美、柔和让其浑身上下有着优雅的气质。

　　「女人味」这个词在女子身上发挥到极致郑宇的目光随着他们彼此的交错渐
渐的移动就在他们即将相遇的时候女子突然呕吐起来「呕！……」

　　「啊！」

　　由于小道的狭窄女子在左侧没有控制住身形弯腰撞到了郑宇发出了一声娇媚
的惊呼瞬间污秽呕吐之物喷在了他身上并且女子也因为与郑宇相撞失去了身体平
衡本能的抓着郑宇扑倒在他身上郑宇一下子被扑坐在了上而女子倒在他的身上抓
着他胸前的衣服还不时的低头呕吐将污秽之物吐到了他的腹部衣服和胯下的裤子
上。

　　女子吐干净之后慌忙起身警惕的退后低头说抱歉同时她的手不自觉的深入手
包中死死的抓住其中的东西眼尖的郑宇从她的手包一角看到了电击器这让郑宇不
禁尴尬的扯了下嘴角心想「大姐我是受害者啊我长得这么像坏人？虽然我确实不
是好人但是我也还没对你做出什么出格的举动呢」。

　　郑宇支撑着身体起来嫌弃的扯动着胸前和裤子上的一角尽量的将污秽之物抖
掉。

　　随着郑宇的起身女子才抬起头看向郑宇的正脸看到他有些阳光的面容戒心减
退了不少手上的动作也松开了从包中翻出纸巾递给郑宇轻声说道：

　　「对不起我不是故意的喝了些酒突然难受就吐了出来。

　　「没事不过你这喝的有些多啊！」

　　郑宇接过女子递过来的纸巾全部用完了还有大片的污秽之物粘在衣服上它们
散发着阵阵酒气和异味刺激着郑宇的鼻子此时这种糟糕的场景郑宇的色心也就不
再了所以他虽然告诉女子没事但还是有些抱怨的。

　　女子尴尬的看着郑宇身上被自己弄脏的方她包中的纸巾已经用没了并且自己
身上也是沾到了一些还没有擦掉看着郑宇让人有好感的面容她咬着嘴唇做出决定。

　　「实在是抱歉我家就在这附近不介意的话你可以跟着我回去然后帮你清理一
下。

　　在酒精的作用和郑宇外表的迷惑下女子开放的邀请郑宇去自己的家中。

　　听到她的话郑宇双眼也是一亮糟糕的场景压下了他的欲望可是这样一个美女
相邀怎么可能会有男人拒绝并且他也很期待会发生些什么至少郑宇在能控制住自
己的情绪后他就很少再有像强奸沉欣雨一样的想法了太危险了不值得。

　　郑宇同意女子的提议后跟着女子走出公园拐到了一处高档的小区中在保安羡
慕嫉妒的目光中走进小区通过电梯进入到女子的家中一路上都是女子在前带路郑
宇在后面跟着一道上相对无言气氛比较尴尬。

　　玄关处女子翻找了好久找来了一双男性拖鞋交给郑宇换上她看着郑宇穿着的
衣物被她吐了一身散发着阵阵的异味不禁皱眉然后用歉意的柔声说道：

　　「你稍等一下我去给你找些换洗的衣物给你清洗一下衣服吧。

　　然后女子匆匆忙忙的就穿过客厅走向一间房门进去翻找听着传来不停翻动的
声音郑宇站在玄关开始打量女子的家女子住的方和客厅的空间能看是出面积远超
１４０平米高档住宅家里装修的很低调但不失大气给人一种干净舒适的感觉观察
了一会郑宇发现女子已经翻找完拿着一件男性的白色衬衫和短裤出来女子将郑宇
带入卫生间将衣物放在一旁嘱咐他换上就关上房门离开。

　　卫生间中被没有什么私人衣物悬挂很宽敞也很干净郑宇将沾满大片污秽之物
散发异味的衣裤脱下换上女子拿来的衣裤这个过程中他将思绪放在女子身上从进
她家之后就没有看见其他人并且从门口和客厅的摆放装饰看不出有任何男人的痕
迹她应该是独居但偏偏有男人的衣物和脱鞋被整理积压在她的物品之下这些细节
让郑宇有很多些猜测。

　　郑宇甩掉了脑中乱码七糟的想法看是专注的穿上衣物衬衫和短裤都略显瘦小
没别的衣服他只能将就着略瘦白色衬衫穿在他身上紧紧的勾勒出身体健壮的线条
衬衫袖口和脖领的扣子都无法扣上尤其是脖领最上方的三个扣子都被他宽阔的肩
膀撑开使他从「ｖ」字形的暴露区域坦露出健壮的胸膛短裤也是紧紧的贴身将他
胯下的轮廓尴尬的显露出来。

　　看着这样怪异的装扮郑宇也不知道如何是好索性就不在纠结他打开房门对着
客厅的女子询问：

　　「我可以用下你的洗衣机么？」

　　「啊？我来吧你去坐着就好了。

　　听到郑宇的询问女子疑惑了一下才反应过来走向卫生间。

　　女子走到卫生间看到郑宇这身不合体怪异的装扮脸色发红郑宇弹露的胸膛使
他的男人气息更加浓厚再加上某处抽象的轮廓这让女子很是害羞。

　　「抱歉家里只有这么一件还未扔掉男士的衣物只能委屈你一下了一会洗完你
的衣服用烘干机很快就能干了到时候你就可以换上了。

　　「嗯！客气了没事我就等待一会对了！还不知道怎么称呼你？」

　　「我叫秦岚你去沙发上坐一会不知道你喝什么我给你倒了杯水放在茶几上了。

　　郑宇来到宽敞客厅坐在茶几上水杯面前的独立单人沙发上秦岚也在这时候回
到自己房间中取出自己的衣物去卫生间换洗无聊的郑宇想着秦岚应该不会将她衣
物放在一起洗吧？不过这个答案肯定是否定的因为卫生间有两个洗衣机。

　　不一会秦岚就换好了一身宽松的休闲长袖长裤出来郑宇眼中透漏出可惜的目
光这样的装扮完全将她的身材死死的埋在衣服之下之前因为灯光昏暗和身上的异
味让他一直没有去欣赏美人的身材现在换完衣服的秦岚更让他失去了欣赏的机会。

　　秦岚端着一只水杯优雅的坐在郑宇对面开始与他闲聊起来从开始的致歉到询
问郑宇的姓名聊天自然而然的进行郑宇也尽量控制自己的目光和内心的欲望用幽
默的谈吐与她沟通秦岚看着对面正视自己没有目光四处乱瞄并且举止透露出健壮
男人的气息让她升起了不小的好感彼此多次的交流使她的精神状态也变得越来轻
松。

　　罪恶进行时·第二十九章：谈心

　　　　　　　　　　　　２０１９年１１月２４日

　　郑宇从交流中的只言片语中了解到秦岚的大概性格她是一个比较开放健谈的
女子同样她的戒心也比较重虽然做出了大胆邀请郑宇到家中的举动但郑宇知道这
样高档的住宅肯定是有着比较完善的安全措施他要是敢妄动秦岚肯定会有着应对
的说不准家中还有那种一键报警的东西。

　　随着秦岚对郑宇好感的上升话题逐渐升温两人也聊到了彼此的工作郑宇表示
自己还是一个自由待业者或许会自己做些生意什么而谈到秦岚的职业她则是眼神
有些闪烁然后惆怅的说自己是一家休闲会所的老板不过生意不景气快要倒闭了。

　　郑宇听到秦岚的工作则是很诧异的看着面前的佳人休闲会所是一个比较复杂
的产业需要财力只是一部分更多是需要复杂的人脉关系一个女人能够开起来这可
就代表了太多了并且从秦岚的身上他看不到那种风尘的味道很难想象一个优雅的
女人会是在这样的一个泥潭中撑起一片。

　　秦岚看着郑宇惊讶的表情和有些飘忽的眼神并没有太过于在意反而自嘲的笑
着问道：

　　「怎么很惊讶？很难想到我会是这样的人吧？」

　　「呃？是啊！有些没想到很难想象你这样气质的人会是在经营这样」复杂
「的产业看来是个有故事的人啊。

　　听到秦岚的询问郑宇被打断思绪叫回了现实他也没有作做的去否定自己之前
的表情博取对方的好感反而露出好奇的神色去回答。

　　秦岚没有回应只是一直盯着郑宇想从他的目光中看出对方真实的想法她从郑
宇的言语和表情没有看出一丝的鄙视的意味这让她好感递增同时借着之前的酒劲
心里有一种想要找个人倾诉一番的想法而面前这个陌生又让自己有好感的人是倾
听的最佳对象她笑着起身从半开式的厨房拿出了一瓶红酒和两只高脚杯放在茶几
上秦岚的眼睛挑向郑宇轻柔的说道：

　　「有故事有酒想听吗？」

　　郑宇看着秦岚自带魅惑的双眼和那让人心里痒痒的声音不自觉内心一颤暗暗
咽下口水郑宇压下心中的躁动他前倾身子拿起桌上的红酒用准备好的开瓶器打开
然后倒入两只高脚杯中并且口中也回复道：

　　「乐意之至美女的故事我很好奇。

　　「呵呵！」

　　秦岚没有对郑宇轻佻的话语感到反感笑着接过郑宇递来的酒杯放在嘴边喝下
一口秦岚摇晃着面前的酒杯看着鲜红色的酒犹如海上的波涛在杯中起伏她的双眼
渐渐的深邃慢慢张开小巧的红唇呢喃的诉说：

　　「这个世界从来不存在公平『公平』只是上位者为了统治下位者给出的一个
理念让下位者『自相残杀』的理念给那些可能触底反弹的人一个虚无缥缈的追求
从而稳固自己的统治每次公平二字出现的时候都会伴随着压迫更可笑的是被压迫
的人去索要的公平可能就是让上位者看着自己去打败一个仅比自己命运稍好的人
从而得到上位者施舍过来的一个青睐机会。

　　说到这秦岚停下了手中摇晃的酒杯把它放在茶几上她双手抱胸靠在沙发上继
续诉说。

　　「有的人一出生就含着金钥匙长大只要不蠢一生就可以无忧有的人一出生就
注定要去争你的亲人朋友都会『鞭策』你去争我出生在一个普通的幸福家庭从懂
事开始家里人就告诉我只有努力才会得到回报。

　　小学、初中、高中、大学都是必须强制自己乐此不疲的去争去努力哪怕拿不
到第一也要力争上游父母也很欣慰我的『自强』宠溺我把握保护的很好……「

　　郑宇坐在沙发上认真聆听秦岚的倾诉这一刻他内心的欲望躁动彻底的沉寂了
因为他从秦岚的经历中看到了自己的影子也可以说这是普通人大多数要经历过程
只不过是成功与否有的人坚持了继续走在这条路上有的人失败了远远的望着这条
路。

　　「我毕业之后也顺利的争取到了一份机关工作那时候我真的很自豪因为我确
实靠着自己的努力挤进了入取名单中没有被关系户挤出去那时我坚信这就是公平
我什么都没有但我靠努力争取到了和你们同样的待遇就这样顺利在枯燥的机关工
作了近一年同批人陆续的转正可我一直被卡着看见别人漫不经心随意的工作态度
却可以转正而自己每天战战兢兢的工作只求完成更好争取转正可是得到的结果就
是一拖再拖最后领导直接告诉我上面有人想潜你这是在敲打你你之所以能这么顺
利的进入单位也是因为偶然被上面的人看上了结果人家接触你你竟然对他不理不
睬恶言相撞呵呵！」

　　秦岚笑容透露着辛酸拿起酒杯大口的喝下一口红酒然后继续说下去。

　　「你知道吗听到那句话瞬间掀翻了我一直以来的坚持我当时气愤的直接将转
正申请书摔在他脸上告诉他老娘不干了……」

　　郑宇看着眼前越说越激动的秦岚他默默的充当好聆听者的角色秦岚每当说道
心酸的时候都会停下来喝口酒而郑宇在每次见底的时候都会为她倒满渐渐的红酒
让秦岚的变得脸颊通红她也逐渐的说完了自己的故事。

　　从她后续的话中郑宇知道了她的艰辛秦岚辞职以后找了很多工作都不称心因
为容貌的问题反而让周围多了很多心怀不轨之人不像之前在机关工作虽然也有人
追求她可是都会很收敛一些并且还有上层人物的「关照」所以在她的工作时间中
都是比较惬意的。

　　秦岚在企业工作之后就变得复杂多了以前被父母保护很好的她对那些套路很
是厌烦酒局什么一推再推不顺心的情况下她又陆续的换了许多工作在这种生活中
她的工作虽然不稳定但是父母清楚她的情况后也没有责怪她一家人依旧是幸福的
生活直到一场飞来横祸的降临彻底打散了这幸福的一家人父亲在接母亲下班回家
的途中发生车祸秦岚的父亲当场去世母亲也陷入深度昏迷。

　　一场车祸让秦岚的亲人一死一重伤她的人生瞬间的崩塌她强迫自己硬挺下去
一边照顾陷入重度昏迷并且随时可能再接到病危通知的母亲一边又去为父亲操办
丧事这个过程中秦岚多次的收到医院的病危通知母亲一次次的进入死亡的边缘这
让她每当夜晚的时候

　　都会独自一个人崩溃的哭泣第二天必须残忍的逼着自己去微笑的照顾母亲秦
岚不想让自己的丧气的举动影响到母亲哪怕她暂时还听不到自己的声音。

　　秦岚父母往上几代都是独生子女岁数大了以后几乎没有什么直属的亲戚关系
了所以父亲丧礼全程都是她一个人在支撑一些远亲朋友帮忙打打下手丧礼结束之
后更大的生活压力压迫着秦岚母亲高昂的医药费需要她一个人独自筹集肇事者家
里也很穷得到了应有的判罚就是砸锅卖铁也付不起她母亲的医药费靠着零零散散
的补偿和变卖了房子也只筹集到了半年的医药费用。

　　如果秦岚的母亲在病危几次可能半年都坚持不到走投无路的情况她只能去找
有着高昂工资的工作这时候她的容貌给了她巨大的优势穿梭在夜店酒吧做着陪酒
的工作赚着日薪工作中她还是坚守自己的底线但是在那样鱼龙混杂的环境吃亏是
避免不了的甚至挨过打但她依然坚持着直到又经历了几次病危通知才彻底的将她
的底线摧垮面对高昂的医药费她放弃了冰清玉洁的身体找到了当初机关中为上层
领导给自己递话的人当初想潜秦岚的领导被没有见她而是另一个部门的女性找到
她传达了意思但是当时被秦岚骂的狗血淋漓。

　　等秦岚再次找上她的时候避免不了一番羞辱嘲讽最后在那个中年女性的讥笑
中得到回复告诉秦岚等着会有人电话联系她的几经周折秦岚将自己的身体第一次
交给了那个上层领导她也被包养下来对方每个月会给一定的生活费并且全权负责
母亲的医药费她现在的工作产业其实也是那个包养她的人在幕后运作的她只是明
面上的所有人但是前几年一场瀚海市官场的大规模人事变动包养他的那个人提前
得到消息跑路了这些资产就一直留在她的名下几年苦苦的支撑也快要坚持不住了。

　　秦岚没有和郑宇细说她被包养之后的事情她诉说的到后面多次频繁的喝酒就
这样大概的说完了她的经历。

　　听到这些郑宇就已经了解了她的经历同时心中也有着悲伤的共鸣他的父母也
是死于车祸并且那场瀚海市官场震的导火索谁也没想到会是从他这样一个小人物
开始燃起的。

　　看着情绪低落独自喝着闷酒的秦岚白皙的玉颈在酒精的作用下升起了红晕这
样的姿态让人有些让人怜惜郑宇的心中没有一丝的邪念因为他也想起了自己逝世
的父母心中思念和悲痛让他也忍不住想要诉说一番郑宇举起酒杯喝了一口对秦岚
说道：

　　「想不想听听我的经历？」

　　「我也乐意之至你知道女人是很八卦的。

　　秦岚听到郑宇的说话从低落的情绪中走出她迅速的调整好了自己的情绪做出
一副聆听的姿态笑着对郑宇说。

　　「我经历和你有些相似但却也有着很大的不同……」

　　郑宇对父母事故后的过程简单的一笔带过然后说道自己一直颓废了许久近期
才想要改变自己的生活。

　　秦岚也很专注的听着郑宇的「故事」听到他父母死于车祸秦岚就深深的盯着
郑宇忧伤的双眼经历了许多的她从郑宇的神态看出了真实的情感心中那下意识的
怀疑对方是故意编故事套进自己的想法也被她驱散经历了许多的秦岚让她对待任
何一个人都会保持有一丝警惕就算对郑宇有好感甚至可以吐露自己的心声她也是
没放下心中的警惕。

　　在确认郑宇真实的情感之后秦岚的内心也是被触动同时对自己刚才的质疑抱
有愧意她看向郑宇的目光也越来越柔和了。

　　罪恶进行时·第三十章：秦岚的另一面

　　　　　　　　　　　　２０１９年１１月２４日

　　秦岚一直以来都是努力的掩盖自己内心的柔弱这一刻她头一次想在外人面前
放下沉重的「外衣」让自己歇息一下。

　　在郑宇说完之后秦岚对着郑宇举起酒杯有些沉闷的说道：

　　「来！为我们的亲人祝她们天堂快乐干杯！」

　　「干杯！」

　　叮！

　　郑宇带着有些悲伤的心情举起酒杯与秦岚对碰发出一声清脆的酒杯撞击声。

　　郑宇和秦岚这回都是一口的将杯中酒喝完秦岚喝下之后有些微醺她的双眼目
光并没有因为醉意变得溃散反而更加明亮动人显得整个人格外精神红酒鲜红色的
液体也顺着秦岚的嘴角溢出一些流进宽敞的上衣之中她也只是不在意的轻轻了抹
掉了嘴角的痕迹此时的瓶中红酒已经见底了而秦岚还是余意未尽的又从冰箱之中
捧出了六七罐啤酒放到茶几上。

　　「来！继续！对了你还可以么？」

　　借着酒劲秦岚已经不复之前的优雅状态放下啤酒之后叫郑宇一起喝随后想起
来不知道郑宇酒量是否见底所以就挑衅的看了眼郑宇激将的询问。

　　「开玩笑我是怕你不行不过红酒喝完就喝啤酒你没问题么？不怕酒精中毒？」

　　虽然有些晕但郑宇自然还是不甘示弱的回复他不爱喝酒可酒量并不差现在还
没到喝不下去的量并且红酒都是后劲大可是看着这样的喝法他也怕出事就询问了
下秦岚的状态。

　　「没事又不是没喝过以前……哎！往事就不提了不过你么我可就说不准了怎
么样怕么？」

　　「呵呵那我今天就舍命陪佳人了。

　　郑宇拿过罐装的啤酒打开举向秦岚示意先喝为敬就这样两人又开始了再一次
的畅饮两人的话题很默契的都没有再去谈论彼此的过往只谈论着理想和向往这些
开放性的话题渐渐随着啤酒一罐罐的少去啤酒和红酒的的酒劲开始发挥出来两人
都有些头晕眼神迷离的看着彼此。

　　秦岚现在大脑有些恍惚说话已经是有些不假思索随口而出醉酒下的她看着面
前的郑宇半敞开衬衫露出健壮的胸膛在心中变得越来越有吸引力秦岚面泛桃花双
眼渐渐的眯了起来她内心中升起了一丝欲望的火花在酒精的作用下欲望的火花开
始在心中燃烧蔓延。

　　女人三十如狼四十如虎单从外形上来看谁也不会看出秦岚的真实年龄只会以
为是一个二十多岁的妙龄女子。

　　秦岚今年已经三十了近两年因为要照顾一直昏迷在病床上的母亲和兼顾整理
那个男人留在她名下的产业让她失去了正常的女性生活娱乐被长期包养的经历让
现在的秦岚已经不太愿意接受结婚这样的束缚和花言巧语但她内心也不排斥一夜
情这类的这样的邂逅只是以前一直没有遇到看上眼的人。

　　今天遇到的郑宇第一眼就从印象上带给了秦岚不错的好感借着酒劲的秦岚变
得大胆了许多她不自禁的对郑宇问了句：

　　「我美么？」

　　郑宇舔着干燥的嘴唇看着面前酒醉之下风情万种的佳人他下意识的喝了口手
中的啤酒来缓解内心的躁动酒精刺激着郑宇的大脑他的欲望再次被释放出来他用
炽热的目光直勾勾看着秦岚的回答道：

　　「美美不可言！就是不知道能否共度良宵？」

　　听到郑宇直白的回答秦岚有些愣住但被她很快的就笑而不语的与郑宇对视面
对郑宇炙热的目光慢慢的秦岚心底生出痒痒的感觉她缓缓的起身酒醉下的她身形
也变得有些不稳秦岚恍惚的迈着轻盈的步伐来到郑宇面前她弯下腰左手伸出抚摸
在郑宇的右脸颊上居高临下的看着郑宇秦岚内心的欲火越烧越旺她伸出柔软小巧
的舌尖舔在鲜红的嘴唇上秦岚的腰越来越弯左手依然扶在郑宇的右脸上。

　　郑宇看着秦岚的朱唇越来越接近自己温热气息从面前的佳人口中传出吐息中
酒精的气味刺激着郑宇的嗅觉非但没有让他反感反而变得越加渴望郑宇一直在被
动的等待看着面前的佳人掌控节奏他不愿去打扰只能暂时按耐住内心的欲望。

　　秦岚低下头对着郑宇吐出一口香气然后迷离的眯上双眼吻了上去两人红唇接
触的一瞬间彼此的内心的欲望都是如洪水决堤一发不可收拾郑宇也顺势的将秦岚
搂入怀中方便彼此的亲吻在这样亲密的姿势下秦岚不甘示弱的双手勾住郑宇的脖
子继续掌控着接吻的局势秦岚主动的伸出香舌去舔着郑宇的嘴唇慢慢的进入到他
口腔之中在秦岚的香舌钻入时相迎而来的就是郑宇蛟龙出海般的舌吻攻势郑宇的
舌头迅速的与秦岚的香舌追逐缠绕在一起。

　　两人的头部交织在一起不停的互相索取对方的津液秦岚的呼吸变得越来越急
促她燥热的鼻息喷在郑宇的脸上让郑宇更加激烈的回应她的主动最终在秦岚感觉
要窒息的时候推开了郑宇秦岚的嘴唇之上沾满郑宇的口水在灯光的照射下本就是
诱人的烈焰红唇变得更加光彩夺目。

　　「你不老实哦！」

　　秦岚座在郑宇的腿上她的双臂还勾在郑宇的身上并没有因为接吻结束而分开
秦岚放稳呼吸之后妩媚的白了郑宇一眼然后轻轻的发出动人心弦声音责怪郑宇。

　　「嗯？要罚罚你喝酒。

　　秦岚没有给郑宇说话的机会自顾的思索了一下放开了勾住郑宇脖子的左臂从
茶几上拿过来一罐未开封的啤酒同时撤回了放在郑宇肩膀上的右手起开啤酒秦岚
在郑宇怀中仰头喝下了一口然后又喝了一口含在口中向郑宇吻去。

　　全程郑宇都是在欣赏着佳人醉酒的姿态没想到温柔的外表之内藏着一颗奔放
的内心面对秦岚口中含递过来的啤酒郑宇迎面的与其双唇对接喝下麦香的啤酒混
合着秦岚的唾液被他一丝不留的咽下。

　　「真乖姐姐给你『酿造』啤酒怎么样！」

　　秦岚变得越来越开放右手穿过郑宇的肩膀用白嫩手心抚摸着郑宇的头调戏的
询问着郑宇的感受。

　　「玉津佳酿让人沉醉不知道姐姐是否还能赏赐几口？」

　　郑宇露出一脸回味的表情笑着回答道。

　　「呵呵！准赐！」

　　秦岚笑盈盈的与郑宇调笑然后继续将左手中的啤酒倒入口中含住喂向郑宇。

　　两人在这种轻松的气氛下互相调情使空气中弥漫着粉红的气息随着秦岚一次
次的将啤酒喂入郑宇口中中途不免会因为两人内心的波动导致失误让酒水散落在
郑宇的胸膛上秦岚看着酒水顺着郑宇的嘴角一直流落到健壮的胸膛男性荷尔蒙的
气息好像阵阵炊烟飘进她的内心让她痴迷。

　　秦岚左手将啤酒放在茶几上然后将自己侧坐的身体摆正跪坐在郑宇的腿上与
郑宇正面相对她双手扶住郑宇的头伸出舌头舔在郑宇的嘴角之上顺着郑宇的嘴角
去追寻酒水滑落的痕迹将还未挥发的酒水吸进口

　　中从嘴角到脖颈再到胸膛酒水滑落过的方非但没有干燥反而沾满了口水变的
更加湿润。

　　郑宇仰着头闭着眼睛靠坐在沙发上享受来自秦岚的挑逗尤其是秦岚柔软的香
舌舔在他的颈间让他敏感的绷紧了身体慢慢的感受到胸前的衬衫被一双柔软的小
手解开本来有些紧束的衣服瞬间被崩开露出宽广结实的一面。

　　秦岚解开郑宇的衬衫之后看着面前健硕结实的身材让她心跳加快秦岚双手搭
在郑宇肩膀上将自己红彤彤的脸颊贴在郑宇的胸膛倾听着郑宇的心跳砰！砰！砰！
郑宇有力的心跳传入到秦岚耳中她闭上眼轻轻嗅了一下郑宇的身体有着酒精的气
味混合着一种并不难闻奇特的气味散发出来的进入秦岚的鼻子那种奇特的气味让
秦岚并不反感反而有些喜欢。

　　秦岚用鼻子贪婪的嗅闻了一会离开了郑宇的胸膛她双手顺下放在了郑宇的胸
前调皮的拨弄郑宇的两个乳头秦岚看着仰头闭眼苦苦忍耐的郑宇眼中闪过一丝调
笑她低头直接含住郑宇乳头用舌头大口的吮吸发出「呲溜」的舔声。

　　「嗯哼！」

　　「嘶！」

　　郑宇的双手死死的抓在沙发上浑身僵硬他的双眼瞬间张开直直的看着胸前强
烈敏感的刺激让他发出说不出是舒服还是痛苦的呻吟一波及一波酥痒的感觉从他
的乳头传递过来刺激着他醉酒之下的大脑让他又倒吸了一口凉气郑宇此时任何想
法都没有大脑一片空白他双眼痴痴的望着埋在自己胸前的丽人。

　　随着秦岚不停的品尝在郑宇胸前留下了大片湿漉漉的口水逐渐心痒难耐的郑
宇想要推开秦岚掌握主动可是他双手支撑在沙发上身体刚抬起一点就被秦岚双手
推倒回去秦岚抬起埋在郑宇胸膛的秀脸白了郑宇一眼娇嗔的说道：

　　「不乖哦！你老实的不准动。

　　此时心痒难耐的郑宇无奈的笑看着秦岚的责怪眼神最后还是败阵下来闭上眼
睛做出一副视死如归的面容用搞怪的语气说了句：

　　「好吧！请姐姐怜惜」

　　「呵呵！这才乖么姐姐决定给你奖励。

　　秦岚看着郑宇搞笑的表情舒心不少因为长久被包养的经历长期的顺从那个男
人让她的内心变得物极必反变得越来越想寻求主动掌控尤其是刚刚小小的体验让
她更加的迷恋那种感觉所以在郑宇想要主动的时候让她不悦在郑宇妥协之后就又
恢复了兴致。

　　郑宇也没想到醉酒之的秦岚不仅奔放还开发出了「女王」的性格特质虽然他
内心极度渴望进一步的动作但是也乐意配合秦岚的「游戏」毕竟他对秦岚的感觉
和别人完全不同不仅是来自性欲上的喜欢还有那种因为彼此命运相吸的好感。

　　罪恶进行时·第三十一章：来自秦岚的挑逗

　　　　　　　　　　　　２０１９年１１月２６日

　　秦岚从郑宇的身上跪坐的姿势撤了下来她站在郑宇面前弯着腰双手搭在郑宇
的肩膀上稳住身形双手慢慢的自然向下滑落秦岚的身体也一点点的继续弯下去白
嫩的葇荑轻轻的在郑宇宽阔的胸前滑过一直到腰部停了下来秦岚的身体也慢慢的
屈膝跪在郑宇的双腿之间这样的姿势让她清楚的看到郑宇胯前鼓起的「蒙古包」
不合身的短裤紧紧的压住了郑宇「巨龙」起身勾勒出类似拱形的蒙古包形状。

　　郑宇因为心中的欲望和秦岚的挑逗肉棒已经早早的勃起他其实被勒的也有些
难受但是刚刚秦岚热情的挑逗让他暂时忽略了身下的状态现在面对跪在自己胯下
的秦岚让他的注意力又回到了这里这种安静的气氛下郑宇不清楚秦岚会怎么做为
了配合她的「玩耍」郑宇只能先委屈自己坚持的忍受着胯下被束缚的难耐感受。

　　秦岚静静的用双眼观察着郑宇肉棒勾勒出的形状她变得有些口干舌燥放在郑
宇腰上的双手也开始颤颤微微的继续下滑慢慢的秦岚手掌心抬离与郑宇身体的接
触纤细的十指弓起一点点的隔着裤子扫向郑宇的胯下当十指扫到被郑宇鸡巴撑起
的「蒙古包」上秦岚通过手指明显的感受到了其中传来的热量和不安分的跳动她
十指轻轻的在上面按压了一下有些硬邦邦又有弹性的手感传递回她的手指上而郑
宇也回与了明确的感受从口中发出「嘶嘶」的吸气有着难受和渴望的复杂情绪伴
随着吸气的声音中传入秦岚的耳中。

　　秦岚玩性大起用十指不停的轻轻戳着郑宇被束缚在裤子下面的鸡巴她偶尔抬
起头欣赏着郑宇极力忍耐又想要发泄的纠结表情秦岚也没有太过火的一直这样去
挑逗看到郑宇有些快憋不住的表情她止住了手指的动作秦岚抬起双手抓住郑宇的
裤腰她身体向后移动费力的将短裤和内裤一起拉下这个过程中郑宇是极为配合的
并拢双腿让裤子减少了很多阻力但由于裤子的不合身还是费了不少的周折才被脱
去。

　　裤子脱下之后郑宇的鸡巴瞬间的从压抑的「环境」中跳脱出来但由于是坐卧
的姿势造成了视线盲区没有让秦岚第一时间看到郑宇鸡巴的全貌郑宇又重新的做
回自己「玩偶」的角色保持脱掉后双腿并拢的姿势坐在沙发上一动不动。

　　「真乖！ｍｕａ~ 」

　　秦岚看着老实坐在沙发上配合自己的郑宇缓缓的站了起来在郑宇的脸上亲了
一口。

　　亲完秦岚就将双手按在郑宇双腿并拢的膝盖上慢慢的将它们分开大概九十度
的左右的角度秦岚也顺理成章的再次贴紧郑宇双腿跪在他的胯前在脱下郑宇的裤
子后秦岚没有着急的去观看郑宇鸡巴的样子现在缺少双腿的遮掩鸡巴的样貌也展
露出来浮现在她面前。

　　此时郑宇的鸡巴在没有了裤子的束缚赤裸裸的挺立在空气中郑宇的鸡巴整体
颜色偏肉色没有那种漆黑的脏色郑宇的小腹下方的黑色阴毛也整齐短小分阴茎的
前方因为以前鸡巴短小的时候总会因为阴毛过长卡在鸡巴上所以他就养成了定期
剪短阴毛的习惯这样的整齐美观的外表也是让秦岚情趣大增。

　　秦岚继续将目光移动十三厘米长的鸡巴坚硬如铁的斜立在胯间龟头被包皮半
裹住露在外面马眼中流出少许透明的液体下方阴茎体上的血管暴起盘旋在阴茎上
让其形态变的狰狞不少最底端的睾丸因为勃起的状态导致被紧紧的箍在阴茎的两
侧看起来像一座蓄势待发的炮台。

　　看着郑宇的鸡巴秦岚的目光变的越来火热她转向迷离的眼神直直看着郑宇的
「凶器」口干舌燥的状态让她时不时的用舌尖在红唇周围扫过她慢慢的抬起双手
放在郑宇的鸡巴上十指犹如弹钢琴一般不停的交错晃动点击在郑宇的阴茎和睾丸
处。

　　阵阵冰凉又柔软的感觉不停的刺激着郑宇他的心脏也跟随着秦岚的十指不停
的加速跳动让郑宇本就在醉意之下通红的脸旁更加鲜红并且双耳发烫。

　　秦岚的十指逐渐停止了「跳动」变成轻轻的抚摸动作来回的游走滚烫的鸡巴
在她的手指的挑动下变得更加的坚硬秦岚的将右手手指放在郑宇的鸡巴上慢慢的
握住她的掌心柔软的按压在郑宇坚硬的鸡巴上面传来的热量让她有些冰凉的手心
变的温暖秦岚侧过身体用左手将茶几上的啤酒拿了过来倒入口中含住将啤酒放在
上秦岚正身后朝郑宇通红发紫的龟头含了下。

　　「哦！」

　　一直闭着双眼的郑宇突然口中发出一声呻吟龟头上传来冰凉的触感和瞬间被
液体包裹住的快感让他有一种让头皮发麻的酥爽。

　　郑宇的龟头被秦岚一口的吞在口中她口中酒水携带着冰凉的触感将郑宇的龟
头瞬间浸泡住秦岚鼓着腮用舌头搅动着口中的啤酒旋转她放在郑宇阴茎体下方的
右手也上下的撸动着将郑宇的包皮从龟头上拉下。

　　在秦岚的口中她的舌尖不停的勾舔到郑宇龟头下的沟冠像是在清洗一般面面
俱到的在周围扫过秦岚逐渐的将郑宇龟头下方的阴茎体含入口中她的右手也从握
的姿势变成了掌心贴在阴阜上只用拇指和食指、中指三个根手指抓着郑宇的阴茎
根部。

　　秦岚很细心的含着啤酒用舌头清理郑宇的阴茎随着郑宇鸡巴三分之二进入到
秦岚的口中秦岚的舌头上的舌苔部位大面积的贴在了郑宇的龟头上那柔软触感不
停的摩擦着龟头让它变得有些急躁的跳动了几下秦岚尝试着更深入的深喉这让口
中的啤酒因为口腔中的空间被不断压缩流出不少遇到这样情况她没有继续的尝试
用舌头在口中狠狠的舔了郑宇的鸡巴就将脑袋撤离郑宇的鸡巴。

　　郑宇的龟头被吐出来之后光亮了不少整个鸡巴都变得湿漉漉被晶莹的液体环
绕。

　　「咕噜！」

　　秦岚仰头将口中的啤酒喝下用来清理郑宇鸡巴的酒水并没有多少异味平时郑
宇还是比较注意自己的个人卫生只是酒水中掺杂了郑宇马眼中分泌出的液体在经
过长期性压抑的生活下欲望的释放让秦岚一点都不嫌弃郑宇反而感觉被咽下去的
酒水更像是催情剂让她下面的蜜穴兴奋的分泌出大量的淫液只是因为下身穿着一
条宽松的长裤遮挡住了那里泥泞的风景。

　　秦岚起身跨坐在郑宇身上双腿以大幅的姿势挂在独立沙发的扶手两侧变成了
一个「ｍ」形状她双手勾住在郑宇的脖子上屁股坐在郑宇分开的双腿之间她胯间
就对着郑宇的鸡巴这样淫荡的姿势让已经睁开双眼的郑宇也是情不自禁的咽了一
下口水面前脸色通红的秦岚再一次的吻上郑宇。

　　激烈的热吻让两人的身体不断的靠近郑宇的鸡巴也贴在了秦岚的小腹上秦岚
在热吻中不停的扭动着身体摩擦着郑宇的肉棒饥渴难耐的郑宇将双手从秦岚的双
腿之间抽离抚摸在她的腿上秦岚没有显示出抗拒继续的与郑宇热吻。

　　郑宇有些粗糙的双手隔着宽大的裤子揉捏着她的纤细的小腿只能体会到那弹性柔软

　　却无法体会到肌肤的光滑让郑宇有些不满足他双手将秦岚两侧的裤脚撸起在
亲吻中的他无法看清秦岚双腿的美景只能从手感中体会到肤如凝脂的光滑柔嫩。

　　二人的热吻渐渐的步入到白热化彼此的鼻息也变得更加粗长秦岚先坚持不住
撤离了出来气喘嘘嘘的趴在郑宇不断起伏的胸膛上郑宇平稳了气息之后先开口询
问道：

　　「这回该换我来主动了？」

　　郑宇刚要起身秦岚就又将双手放在他的胸前推了一下秦岚眼若桃花微笑的看
着郑宇轻轻的摇了摇头然后没有言语的从沙发上下来拉着郑宇起身郑宇起身后被
秦岚脱下了衬衫全身赤裸的郑宇被她推躺在茶几边的毯上躺下来的郑宇看着站在
身边的秦岚慢慢的脱下裤子秦岚裤子慢慢的脱去露出了牛奶一般乳白的肌肤郑宇
低角度的仰视可以清晰的看到秦岚穿着白色蕾丝边的性感内裤内裤下侧已经是渗
透出湿漉漉的水渍秦岚没有停下动作继续脱掉上身宽敞的长袖随着秦岚的动作下
身的牛奶般的肌肤开始与上身串联在一起白花花的肉体展现在郑宇面前并且郑宇
还发现秦岚并没有带胸罩两只乳白的肉弹直接暴露在空气中傲然挺立。

　　三十岁的秦岚身体没有随着年纪增长变得走形她以前经常会做瑜伽锻炼身体
只不过近两年没那么频繁但是也会用空余时间来锻炼防止自己身体变样她秀颈下
的左右锁骨成「ｖ」字形胸前两只娇乳有着不大不小的尺寸看起来在郑宇面前供
他观赏。

　　就在郑宇继续欣赏秦岚的躯体时秦岚穿着白色的蕾丝内裤坐在了他的胸膛上
突然的重压让郑宇胸前产生了短暂的胸闷随后立刻恢复了过来同时秦岚屁股的弹
性和柔软也被他感受到这个角度的郑宇只要将眼睛下移就可以看到秦岚的三角带
白色的蕾丝内裤下若隐若现的可以看到黑色并不旺盛的阴毛下方的与蜜穴的连接
处湿漉漉的一片甚至郑宇都可以通过胸膛感受湿热的感觉。

　　罪恶进行时·第三十二章：「女骑士」

　　　　　　　　　　　　２０１９年１１月２７日

　　秦岚坐在郑宇胸前不安分的扭着屁股圆润弹性十足的屁股左右晃动使她乳白
滑嫩的肌肤与郑宇皮肤摩擦在一起渐渐的她跪在上双手支撑在郑宇头部的上方秦
岚的双腿也轻轻的夹在郑宇上身的两侧腰部尽力的下压想要贴在郑宇的身上在这
样跪坐的姿势中她慢慢的摇晃着屁股慢慢的向下移动随着她身体的下移秦岚的屁
股慢慢翘起满是泥泞的私处变得紧紧的贴在郑宇的腹部甚至移开的时候会留下淡
淡的湿润痕迹。

　　郑宇躺在上抬头就能看到两只活蹦乱跳的「小白兔」摇晃在眼前近距离看着
白花花的肉球相互碰撞带给他视觉上的冲击秦岚身体的移动使郑宇平视的视线内
出现了她那张诱人的秀脸这时的秦岚独自陶醉的眯着双眼脸上红晕犹在樱桃般的
小口微微张开时缓时急的吐出悠长的喘息看到这样的一幕郑宇更加不想去打扰佳
人的雅兴老实的躺在上欣赏着秦岚淫荡诱人的模样。

　　秦岚摇晃着屁股碰到了郑宇的鸡巴由于郑宇是躺在上他勃起的鸡巴是成四十
五度左右的角度挺立所以在刚刚触碰上的时候就顶到了秦岚的屁眼附近刺激的接
触让两人同时心跳加快秦岚没有停下身体的动作她轻轻的将屁股崛起上提这样的
过程中秦岚有意的控制身体升起的幅度让郑宇的鸡巴一直贴着她的屁眼慢慢的滑
向私处。

　　秦岚的呼吸渐渐变得的清晰急促郑宇的龟头贴在她的内裤上隔着薄薄的料顶
到私处蜜穴秦岚心中渴望着被填满的感觉但是还没有尽兴的她压下了这种想法秦
岚控制着臀部悬空用私处隔着被淫液浸透的料来回的上下蠕动她眯着眼睛细细品
味着这样刺激又酥痒的感觉。

　　逐渐的秦岚的蜜穴分泌出更多的淫液透过料沾在了郑宇的龟头上有着更多淫
液的润滑让它们的摩擦更加顺滑秦岚的屁股慢慢的放下将郑宇的鸡巴坐在身下她
私处稳稳坐在郑宇的阴茎体上来自蜜穴温暖湿润的感觉让郑宇舒爽的差点呻吟出
来秦岚睁开妩媚的双眼此时她眼神中充满盎然的春意她直起腰双手交错的按在郑
宇的小腹上耸动着腰部加快的摩擦着郑宇的鸡巴逐渐的两人身体紧绷秦岚的双腿
紧紧的夹着郑宇的腰部。

　　「哼！」

　　「啊……！」

　　秦岚腰部耸动的越来越快她微微的仰起头朱唇轻起双眼迷离的看着屋顶的电
灯最终伴随着郑宇的闷哼从她的口中发出一声长长的呻吟两人几乎同时的达到了
高潮。

　　郑宇龟头的马眼中直接有力的喷射从大量的精液通过与身体几乎平行的角度
少部分喷在了秦岚双手的手腕上而秦岚私处喷泄出的大量液体都透过料浇灌在了
郑宇的睾丸和阴茎根部上湿热的感觉提醒告诉着郑宇秦岚现在的状态。

　　两人的性具隔着料紧密的贴在一起彼此都有默契的同时的回味着刚才的快感。

　　秦岚率先的从失神状态走出她扯过茶几上的手纸将手腕和郑宇腹部面前的精
液擦掉随意的仍在上秦岚起身将身上最后一丝的遮掩脱下湿漉漉的内裤被她顺手
扔到沙发上。

　　在上回神过来的郑宇有些遗憾的没欣赏到秦岚私处的风景她的动作一气呵成
让郑宇没办法捕捉到那里的景色秦岚看着郑宇遗憾的神色妩媚的笑着对他说道：

　　「想看么？」

　　「嗯！嗯！」

　　郑宇疯狂的点头口中也急忙的确定。

　　「呵呵呵！」

　　看着郑宇迫不及待的样子秦岚娇笑出来她左手伸到自己的两腿之间捂住重新
做回到郑宇的胸膛之上这样的姿势让郑宇无法看清她双腿之间的景色只能感受到
胸膛的湿润和来自她屁股的柔软。

　　秦岚调戏着郑宇身体一点点的向后仰去用右手支撑着身体的稳定固定好身形
之后她低头看着身下露出渴望神色的郑宇慢慢的将自己的左手并拢的五指分开杂
乱的阴毛从五指的缝隙中展露出来可惜的是郑宇还是看不清被中指和无名指遮掩
后的蜜穴秦岚没有让郑宇失望她慢慢的张开了贴在一起的中指和无名指粉嫩的小
阴唇通过指缝被郑宇看到秦岚一点点的挑逗着郑宇的心神勾动他的欲火让他射精
后的鸡巴再次的恢复活力。

　　随着秦岚的左手慢慢的撤离郑宇终于看清了秦岚的私处秦岚的私处可以说阴
毛比较旺盛从三角带延伸过来的阴毛在阴蒂上方岔开分在大阴唇周围可以看出略
显厚重的阴毛有过曾经修剪的痕迹只是很长时间没有再整理过。

　　秦岚的阴毛虽然旺盛但是私处黑色素并不多只有肛门处的颜色比较暗淡而且
是因为湿漉漉的淫液使阴毛都聚在一起变成漆黑的一片才让人感觉很「黑」。

　　她的蜜穴是一只鲍鱼形状不算太厚重两侧的小阴唇暴露在外沾着湿漉漉的淫
液变得粉嫩有光泽阴道洞口附近可以看到有着不规则的红嫩的肉芽分在周围。

　　郑宇一直以来觉得自己更喜欢私处无毛或者毛比较少的但是看到秦岚的私处
以后他发现自己错了秦岚这样漆黑的阴毛沾着湿漉漉的淫液与乳白的肤色和粉嫩
的蜜穴形成了鲜明的对比让郑宇无比渴望想要好好的肆虐一番探寻那漆黑的「秘
境」在这种刺激下他再次勃起的鸡巴变得肿胀难受。

　　秦岚撤离左手任由郑宇痴迷的欣赏她看出郑宇眼神的中的渴望让她变得更加
兴致盎然她将左手放回胯下中指轻轻的按摩在阴蒂上让郑宇看着自己自慰的姿态。

　　「哦……哼！」

　　秦岚仰起头闭上眼睛发出有些含糊带着鼻音的呻吟她左手中指慢慢的向自己
的蜜穴洞口插进轻轻的进出每次都发出粗重的喘息慢慢的她开始加大幅度将自己
纤细的中指全部没（ｍｏ）入阴道之中抽插来回的进出之间带出不少白色的淫液
流淌到阴唇上。

　　郑宇则是愣愣的睁大双眼看着着淫荡的画面秦岚火热淫荡的表现和气质上的
极大反差给与了郑宇内心的深深的震撼也同样让他沉迷于这样的画面。

　　秦岚撤出左手沾着白色淫液的中指她低头睁开双眼在郑宇的注视面前将中指
含入口中吸食「呲溜」「呲溜」此时风情万种的秦岚吸舔手指的声音让郑宇眼馋
的咽了下口水他内心也渴望品尝一番。

　　看着郑宇吞咽口水的动作秦岚笑盈盈的翻过身子将双腿跪在郑宇的脑袋上方
弓起身子趴在郑宇的胸前秦岚将身体放下使自己的双乳压在郑宇的小腹上形成了
「６９」的姿势她用手抓住自己面前昂首的鸡巴缓缓张开自己红润的双唇诱惑的
伸出了小巧的舌尖先在自己的上唇舔了一下然后将香舌伸出勾起舌尖舔在郑宇的
马眼上。

　　郑宇目不转睛的观看着自己上方的「幽密森林」龟头上顿时传来那种头皮发
麻刺激全身的酥爽这种情况下他再也无法就这么无动于衷的被动下去郑宇将双手
抽离面按住上方拱起的屁股上抬起头直接对

　　准秦岚湿漉漉的蜜穴亲了上去并且发出「滋！滋！」的吮吸声。

　　「哼……嗯！」

　　秦岚还在用舌头偶尔的挑逗着郑宇的龟头面对郑宇突然安耐不住的热情「亲
吻」让她浑身酸软无力发出呻吟跪着的双腿也自然的分开瘫软的压在了郑宇的脸
上并且身体无意识的轻轻抽动欲迎又止配合着郑宇吮吸的动作。

　　郑宇亲上之后将秦岚蜜穴洞口分泌出的淫液吸入口中吞下随后又伸出舌头舔
弄着蜜穴洞口里的肉芽待到秦岚身体直接瘫软在自己身上时郑宇又将舌尖捣进阴
道之中旋转带出更多的淫水进入到口中。

　　秦岚趴在郑宇身上发出绵绵悠长的娇吟蜜穴中被肆意捣动的感觉让她迷乱一
波接一波的强烈快感让她眼神迷离的看着面前被抓在手中的鸡巴然后不假思索的
将它吞入口中像吸食棒棒糖一样猛烈的用舌头舔动。

　　两人都不敢示弱的用最大努力去挑逗对方的私处随着两人欲望越来越强烈动
作也就越来越激烈最后还是郑宇占据了上风让秦岚泄身出来将她喷射出的淫水如
数的咽下。

　　泄身的秦岚吐出了沾满自己口水的鸡巴趴在它的一旁气喘吁吁的努力平复自
己的气息两次的高潮使秦岚乳白的肌肤也泛起了丝丝红晕让皮肤变红润。

　　此时的郑宇就略显尴尬秦岚到达高潮趴在自己身上休息可是自己的鸡巴还是
肿胀无比刚才极度的酥爽和现在的「压抑」渴望形成了对比看着体力恢复差不多
的秦岚郑宇抗议的伸出舌头舔在她的大腿内侧造成了她身体抽动和躲闪。

　　秦岚感受到大腿内侧敏感的嫩肉上传来的瘙痒她爬起翻过身子座到郑宇身体
右侧同时脸上带着高潮的红晕怪罪的白了郑宇一眼郑宇做出委屈的表情用眼神示
意自己的胯下。

　　「噗！」

　　秦岚随着郑宇的目光看到了他那还在坚挺的鸡巴理解到了他要表达的意思但
看着郑宇那委屈的表情还是让她笑了出来秦岚支撑起身体重新做到郑宇的身上她
右手扶住身后的鸡巴撸了两下摆好角度慢慢的将自己的屁股抬起蜜穴对准郑宇的
鸡巴狠狠的坐下去。

　　噗嗤！

　　「唔……」

　　「嘶！」

　　蜜穴与鸡巴的碰撞挤出了大量的淫水它们完成了期待已久的相遇交融让郑宇
和秦岚同时发出舒服的声音秦岚瞬间被充实的感觉填满了身心不一会阴道深处渐
渐传来瘙痒的感觉她双手按在郑宇的腹部上开始像一个骑在马上的女骑士一样上
下驰骋起来。

　　看着坐在自己身上散发出诱人媚意的秦岚郑宇努力克制自己的感觉想要延长
时间让这样的一刻更加持久一些。

　　啪！啪！啪！

　　秦岚开始调动自己的上下幅度蜜穴紧紧的夹住鸡巴不让它脱出每次屁股的起
落都与郑宇的大腿根部相撞发出声响在秦岚的诱人姿态和近百次的起落驰骋下郑
宇缴械了浓厚的精液射进了秦岚的蜜穴深处敏感的她在精液有力的喷射下从花心
中涌出滚烫的洪流浇灌在郑宇的龟头之上。

　　再次被刺激到高潮的秦岚在泄身之后趴在了郑宇的胸前此时的秦岚在体力消
耗之后借着酒劲变得睡意十足她身体中还插着郑宇没有完全疲软下来的肉棒秦岚
没有打算调整自己的姿势就以这样的亲密姿势慢慢的进入到了沉睡。

　　郑宇看着贴在自己胸前的秦岚呼吸平稳后睡去感觉到室内的温度正好他就没
有惊扰秦岚所幸也闭上眼睛迎接袭来的睡意与秦岚一同入睡。

　　罪恶进行时·第三十三章：失落准备

　　　　　　　　　　　　２０１９年１１月２８日

　第二天郑宇率先从睡梦中醒来迷糊的张开眼睛他就看到屋顶上开了一夜还没

　　有关闭的电灯此时他的大脑因为昨晚醉酒的原因有些昏昏沉沉的大脑中一片空白

　　愣神了许久之后郑宇才回想起昨晚的一切他低头想要查看身上秦岚是否醒来在他

　　抬起脑袋牵动了身体时突然右臂上传来了因为充血导致的酸麻感受让他痛苦的眉

　　头紧皱。

　原来不知何时秦岚从他身上翻了下来躺在郑宇的右臂上枕着她的胳膊睡了一

　　晚导致他的胳膊血液循环不流通造成充血的状态。

　此时的秦岚睡姿非常的可爱侧躺在郑宇的胳膊上右手和右腿都搭在郑宇的身

　　上像一只树袋熊胸一样抱着郑宇深睡。

　郑宇侧着头看着面前还在沉睡的佳人她胸前的两只小白贴在郑宇身上只是因

　　为右臂大半部分的麻痹导致他没有办法去细细体会那里的触感。

　　秦岚睡的很香嘴角也是微微上扬面带微笑看来应该是做了一个好梦。

　郑宇小心翼翼的用左手扶住秦岚的脑袋轻轻抬起慢慢的将失去大半知觉的右

　　手臂抽出郑宇小心的将秦岚身体摆正让她平躺在柔软的毯上整个过程中秦岚没有

　　被惊动反而自己在睡梦中蠕动了两下将身体调整成更加舒服的睡姿。

　小心翼翼的做完这一切郑宇轻轻的舒了一口气因为不想打扰到秦岚的沉睡所

　　以整个过程都比较慢还有些累郑宇起身用左手不停的揉搓按摩着右臂顺便也将客

　　厅开了一晚上的灯关闭等待右臂活血之后知觉才开始慢慢的恢复郑宇走向卫生间

　　简单的清洗了下脸在冰凉的冷水刺激下郑宇驱散掉了脑中最后一丝困意郑宇拿着

　　已经晾干的衣裤走出卫生间看到秦岚还在沉睡他就自顾的将自己的衣裤穿好自己

　　的鸡巴上还有着秦岚的干涸的体液他也没有打算嫌弃的去洗掉就这么的穿着整齐

　　之后郑宇开始查看秦岚家中冰箱里的食物。

　从冰箱中找出了鸡蛋、面包、蔬菜等食物郑宇就借用秦岚的厨房打算做顿精

　　致的早餐郑宇一个人生活之后就已经慢慢的学会自己做饭在宅在家中的几年里做

　　菜也成了他的一个乐趣在自己钻研尝试下虽然比不上大厨但是做出来的食物色香

　　味已经可以让人胃口大开了这是他在现实中第一次向外人展示自己的厨艺。

　郑宇在做早餐的时候秦岚慢悠悠的醒了过来听到厨房传来的声音她露出迷惑

　　的神情坐在毯上待头脑清晰后才慢慢的起身赤裸着身体走向厨房听到动静的郑宇

　　回头看到站在外面观望厨房的秦岚看着秦岚赤身裸体露出有些迷糊的神色郑宇感

　　觉自己有些口干暗暗的咽下了口水笑着对秦岚说：

　　「醒啦！刚才看你还在睡觉我就擅自决定用你的厨房做了早餐不知道合不合
你的胃口一会可以尝尝我的手艺。

　　「没想到你还会做饭我先去洗个澡。

　还没有完全解酒的秦岚右手揉着太阳穴在查明家中的异响之后也回忆起了自

　　己昨天的疯狂自己光着身子也没有避讳郑宇的目光说完她就转身过去留下了光滑

　　诱人的背后在郑宇的视线中消失。

　郑宇轻轻的笑了一下没在意秦岚的态度转变这样一个外表看似女神端庄典雅

　　的女人其实内心藏着热情似火的欲望没有了酒精的麻醉效果虽然看似豪放赤身裸

　　体的出现在郑宇面前但是语气中还是透漏着疏远之意。

　　此时秦岚的内心更加的纠结不知道该如何处理这样的「一夜情」关系她不知

　　道郑宇的态度也很怕郑宇对自己纠缠不清在温水的冲洗下秦岚的头脑渐渐清晰内

　　心的烦躁也稳定了下来擦好身子穿上浴服秦岚心中已经做好了和郑宇好好谈开的

　　打算。

　走出浴室秦岚就看到郑宇已经将早餐准备好在郑宇的邀请下秦岚来到餐桌和

　　郑宇一起享用早餐她端庄典雅的小口吃着早餐口中也是时不时的会赞叹着郑宇的

　　厨艺两人相对座在餐桌上有一句没一句聊着没营养的话题心不在焉的秦岚率先吃

　　完放下了碗筷摆出严肃的表情看着郑宇说道：

　　「我们来谈下彼此的关系吧！」

　听到秦岚的话郑宇也收起了笑容放下碗筷用平静的眼神与秦岚对视等待她后

　　续的话题。

　　「呼！我想我们彼此都是成年人正常的生理需要、一夜情关系彼此都不要打
扰对方的生活节奏也希望彼此不要纠缠对方。

　　秦岚说完有些飘忽的眼神也变得坚定不甘示弱的与郑宇对视。

　　「没问题！这本就是一次美丽的邂逅。

　郑宇看着表情严肃一脸认真的秦岚此时她长发散落在肩上秀脸恢复了白皙的

　　肤色没有了昨夜的媚态配合着坚定的眼神才真正的恢复了优雅的气质看着这样变

　　化的秦岚郑宇笑着并给与了她确定和认同的回答。

　听到郑宇的回答秦岚内心的不安也放下了她知道自己的容貌对男人的吸引力

　　她不想看到郑宇百般无赖的纠缠自己其实酒醒之后她就有些后悔怪罪自己昨天竟

　　然发春邀请陌生人回到家中还莫名其妙的发生了关系毕竟她因为工作的事情已经

　　心力交瘁了生活中在被纠缠就会又有好多的麻烦对待一夜情的郑宇她有些复杂的

　　情绪不想被逼着走到翻脸的那一步现在的看到郑宇知趣的态度让她增加不少对郑

　　宇的好感。

　郑宇说完就起身从茶几上找来了笔和纸写下了自己的电话号码他将纸条放到

　　秦岚的餐桌上又补充道：

　「你说的很对我们都是成年人一夜情不打扰对方的生活是基本的美德我们都

　　是同一类人只做爱不谈情这是我的电话号码以后有需要可以随时联系我我走
了！「

　留下电话信息的郑宇说完话就没有多做停留没有再多看秦岚一眼直接转身向

　　玄关走去他还不想不知趣的等着被主人下逐客令。

　秦岚眼神复杂的看着郑宇潇洒的离去这一刻她突然觉得自己一个人扛着着许

　　多事真的很累不过经历了一些事情很难让人再走进自己的内心她将目光放回纸条

　　上看了许久「噗！」寂静的客厅中被笑声打破了安静秦岚不知道想起了什么
突然

　　独自微笑的笑出声来她将目光看向桌子上还剩下许多的早餐又开始重新拾起碗筷

　　细心的品尝起来。

　　……

　郑宇走出秦岚所住的小区看着外面早晨八点多钟的景色贪婪的呼吸了几口新

　　鲜空气一身轻松的向自己家的方向漫步走去一路上郑宇内心有些惆怅虽然自己很

　　潇洒的和秦岚达成了共识结束了这一夜的激情关系但是他的内心还是有些小小的

　　失落就连他自己都不清楚是不是因为不舍对方的容貌身材还是秦岚的遭遇让自己

　　触动产生了别的想法。

　本来按照自己现在的性格只要自己看上了想要的女人就会不择手段的去得到

　　对待秦岚他不想用那些的手段。

　　他留下联系方式不清楚秦岚以后会不会联系自己但也看的开不打算去过多的纠结
这些问题一切靠缘分吧对待秦岚他还没有那种

　　非得到不可的想法这是他得到黑戒后第一次「善」待女性。

　郑宇回到家中冲洗了下身体换上了一身宽松的衣服坐在客厅中思考以后的问

　　题随着自己得到黑戒以后他的性格开始慢慢的改变也不再甘心于这么一直宅下去

　　他手中虽说还有些钱但是一百多万真心不多毕竟房子都只是他租的现在任何一个

　　普通家庭算上全部财产都有个几百万以前是混吃等死以那种有一天没一天的姿态

　　活着现在想要改变就必须要解决自己只出不进的状态可是这个问题让他很苦恼他

　　不可能去找那种朝九晚五的工作毕竟他也说不准以后的穿越对自己的情绪会造成

　　怎样的影响哪个老板愿意找他这种可能随时情绪不稳的员工就算能要他未必看得

　　上那些低收入的。

　苦思了很久他还是觉得自己干比较实际让他可惜的是每次的穿越他都会继承

　　一些人物的记忆可回来之后记忆会变淡留下性格情绪的影响比较重比如「崔
铭真」

　　就有着丰富的妇产科医生经验可是回来之后那些职业经验郑宇都不记得了只剩下

　　一些简单的自我包扎止血方面的记忆如果那些经验还在虽然做不了医生但总归会

　　有一个一技之长让自己有更多选择。

　实在想不出自己该如何去挣钱郑宇变得有些低落他突然想到了秦岚随后又摇

　　了摇头现在秦岚自己的问题都很多了再说自己装ｘ说过不去打扰对方虽然郑宇坏

　　事做了不少但他还是有着自己的一些底线其中之一就是自己的承诺是觉对不会去

　　打破的当然了那种生死攸关的情况就另当别论了他又不真是那种死脑筋。

　郑宇放弃了这种暂时没有结果的思考同时也下定决心下次一定要多多的捞些

　　罪恶值不行就多强化身体靠着出色的身体素质学习一段时间拳击找黑市去打
黑拳。

　往后的几天中郑宇又恢复了枯燥的生活由于自我控制能力加强也就没再出现

　　那种无法自我把持的兽欲他也比较老实的戴在家中偶尔出去锻炼其他时间都是在

　　家里扫电影为以后的穿越做好准备。

　　……

　回归后的第七天郑宇今天起的比较早顺便洗了个澡让自己精神一下吃完早饭

　　之后郑宇将自己的身心调整的到最佳状态呼唤出黑戒信息：

　　姓名：郑宇

　　权限：２

　　罪恶值：１５

　　已完成试练：《盲证》《不可撤销》

　　试练空间：已开启是否进入？（本体穿越灵魂穿越）人物３ｄ立体数据、商
城、道具物品。

　郑宇深吸一口气这次穿越的选择不同了多了个本体穿越虽然不知道这次会是

　　什么样的影视世界但是这次的目标就是要多刷罪恶值同时探索下本体的穿越有什

　　么不同选择「本体穿越」确定了进入郑宇还是眼前一黑就陷入了昏迷但是他
不知道的是在他昏迷后他本该是保持静止状态的身体也慢慢的消失了。

第三十四章：赤裸特工

罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

２０１９- １２- １１９：０９

　　姓名：郑宇

　　罪恶值：１０

　　试练空间：

　　　　　　　　　　　《赤裸特工》进行中ｉｎｇ

　　试练任务：

　　抓获并囚禁Ｍ夫人培养的女杀手，每成功囚禁一人罪恶值奖励加十，调教成
功罪恶值加十五（标准：基本服从宿主的命令）。

　　死亡或者完成任务后回归，完成任务后可自行决定回归时间，结束后示任务
完成程度给予评分，根据评分给与额外奖励。

　　当前时间线「开罗事件」剧情一年前，倒计时３６５天。

　　郑宇醒过来之后就大体的观察了熟悉自己所在的房间是个日式的高档别墅内，
因为卧室内空间很大摆设和一些壁画文字也都是日文。房间中的床并不是那种传
统节省空间的「榻榻米」而是欧式的豪华型的软床。郑宇通过镜子确认这回穿越
的是自己本体的样貌，随后他查看到那段「任务指引」给出的信息。他看完之后
还是同样接受到了「身份记忆信息」，又是一断痛苦的过程，虽然有过经历了好
几次的经验，但是那种深入骨髓神经的痛楚依然是无法适应的，在接受完记忆融
合郑宇就拖着浑身湿透疲惫的身子躺倒床上。

　　再确认不管是「本体穿越」还是「灵魂穿越」都要受到记忆灌输的痛苦后，
郑宇躺在「席梦思」的软床上静静回忆「赤裸特工」的剧情同时回复体力。

　　许久之后，郑宇才慢慢的起身走向自己房中的独立浴室，一边清洗着身子一
边思考关于「赤裸特工」的电影情节从脑海的记忆中回顾剧情。

　　赤裸特工，是一部深度不高同样槽点满满的电影，甚至电影中还有着一些非
人所能达到的能力不合理的镜头。电影开头讲述的是一个女杀手在「开罗」的刺
杀任务完成时不幸身受重伤被警方抓获，与杀手接头并监督她的Ｍ夫人亲手送走
了奄奄一息的女杀手。Ｍ夫人是杀手集团首脑，女杀手也是她万里挑一亲手培训
出来的，在这次任务结束后她也失去了精心培养的杀手只能再次隐身到暗处，然
后从世界各地挑选拥有「运动」天赋的女孩拐走一直销声匿迹了六年，这六年里
女孩们接受各种残酷训练和知识培训如：计算机、模特、枪械、搏击、化妆、身
体耐力等等，并且以「养蛊」的方式最后只留下一个人，但这一次的训练中Ｍ夫
人改变了主意留下来最后三个人来缓解自己「杀手」不足的困境。

　　女主程海瑶，香港出生，混血儿，从小学习自由体操成绩优异后来被Ｍ夫人
看上拐走，危险的环境中在凯鑫的帮助下努力的适应杀手的生存方式，其内心活
泼开朗，始终充满对美好的渴望。

　　凯馨，泰裔混血女，自幼在黑拳的环境成长，后来在擂台上打败对手被Ｍ夫
人看中，在底层生活过深知社会的黑暗，坚强沉郁有着强大的适应力，与女主相
识保护对方，长期的相处下对女主产生了不明的情感，冷酷不见笑容的外表下隐
藏着对女主炽烈的感情，最后舍身掩护女主逃走，被龙一抓住制作成「木偶娃娃」
在女主面前被杀害。

　　杰克陈，华裔，ＣＩＡ探员，六年前作为新人探员参于「开罗事件」成为幸
存者，亲眼看到同组的两名老探员死在自己面前，多年来一直没有放弃追查Ｍ夫
人的踪迹，六年后听到关于Ｍ夫人的杀手集团消息独自追查，在追查中相识女主
并救下了其母亲，在几次的「共患难」中两人彼此互生了情愫。

　　而郑宇现在的身份就是剧中最后的反派「龙一」，全名山本龙一（原剧中没
有多交代反派的身份和全名，只能自己拓展剧情了），是日本三大黑社会组织之
一住吉会的小头目，郑宇现在所处的地位还远没有达到后期剧情那样的地步，但
是根据记忆虽然「龙一」现在是一名小头目，但是其父亲却是组织的高层之一也
非常希望「龙一」以后继承自己的位置，这也是「龙一」为什么年纪轻轻就成为
了小头目。

　　「龙一」性格有些癫狂，平时看起来温文儒雅，愤怒的时候反而会越加兴奋
癫狂表面上会笑着面对所有人，但是转身之后可能下一刻可能就是他狂风骤雨般
的狂暴报复，并且睚眦必报喜欢虐待仇人看着对方痛苦，这些性格和其成长环境
和家庭教育有关，自幼就在父亲的严厉惩罚下成长，而且早早的就跟随父亲接触
到了一些「黑暗」中的生存法则，让其性格慢慢的就有些扭曲。

　　郑宇大概梳理了脑中关于剧情、人物和自己的身份之后，他并没有第一时间
去想如何进行下一步的打算，反而陷入了深深的苦恼之中，郑宇每次的「穿越」
都会接受各种「问题人物」的负面情绪，这次的「龙一」他只希望不要影响自己
太深，别给自己带来太多的苦恼。

　　在冲洗完身子郑宇裹住浴服躺在床上，他放空思绪驱散脑中乱码七糟的想法，
然后开始慢慢的集中精力去想接下来的问题，这一次的穿越明显与之前不同了许
多。

　　一、是本体穿越不知道会有什么影响，只是可以确定在这里死亡他依然可以
在现实中复活，并且身体不受试练空间的时间影响不会衰老，这是黑戒仅给与郑
宇反馈过来的唯一信息；二、这次的任务后面明显与之前不同了时间跨度很长，
他想要获得更多的罪恶值可能不仅仅是「任务」那么单一了，只是黑戒这种模棱
两可的信息让他不知该如何下手。

　　对于这两点郑宇有着大概的猜想，但是无法证实只能以后再去试验，这次是
有着明确的时间提醒剧情开始于一年后的开罗，并且这次的跨度时间有些长圆满
的完成任务需要七年的时间，他到是不担心这次时间过长会影响自己的现实，因
为每次「穿越」都会在回归后加深他的现实记忆模糊试练空间的琐碎记忆，让他
没那么容易脱离现实，可是他有些担心时间过长会产生其他不可控的因素，会影
响他利用剧情的优势。

　　　　　　　　　　　　　　　　郑宇现

　　在首先要应对的就是一年后的开罗事件，他要想多拿「罪恶值」必须将那个
女杀手救下来，他有着一年的准备时间，虽然郑宇继承了「龙一」的记忆有着搏
击经验，但是面对杀手他的身手明显没那么有用，并且在原着中「龙一」也是依
靠着手段才擒杀了凯鑫，郑宇现在最大的优势就是知彼，不用正面面对Ｍ夫人和
她的杀手。

　　郑宇准备在这一年当中靠着「龙一」的搏击经验磨练下身手，别到时候出现
意外面对女主和其他杀手时候一个照面直接被对方干掉那损失可就大了，并且还
要根据脑中的记忆找到那所酒店，提前布置下才行别到时候找不到地方错失了这
次的机会。

　　在确定了自己以后下一步的方向，郑宇就放轻松了许多，他起身从床上下来
走出二楼的卧室，开始以放松的心态结合「龙一」的记忆参观别墅的布局，在悠
闲的漫步中郑宇遇到了别墅内的佣人，每个人见到郑宇都毕恭毕敬的叫声「少爷」，
他也放下了心中一丝丝的顾虑，黑戒果然很强大强行扭转了所有人对「龙一」的
相貌认知，这样郑宇也就心安理得的接受这个身份。

　　在转了一圈之后，欣赏了「富豪」奢华的生活环境让郑宇也是惊叹不已，这
时候天色也接近夜晚了，「龙一」的父亲也回到了家中，见到身穿黑色古朴服装
的老人不怒自威坐在客厅的中央，郑宇不知道是受到「龙一」记忆的影响还是被
他的气质所震慑到，整个人都变得异常的紧张他小心翼翼的模仿记忆中「龙一」
的语气上前问候。

　　再与老人谨慎的交谈中郑宇表达出自己搬出去的意愿，老人也没有反对用简
洁的话表示赞同也希望「龙一」（郑宇）不要辜负自己的期望，郑宇在颤颤栗栗
内心下和老人交谈完毕一起进食，短暂的进食时间对待内心煎熬的郑宇来说是折
磨，老人率先吃完离去郑宇才松了一口气，看着满桌食之无味的美食郑宇也随即
起身离去。

　　回到自己的卧室中，郑宇明显紧绷的身体才得以放松，在「龙一」记忆的影
响和自己第一次面对这样威势的人，让他在老者面前始终小心翼翼的大气都不敢
喘一口，并且也决定明天就一定要搬出去，以前的「龙一」也早就做好要搬出去
的准备了，只是还没有来得及说就被郑宇「取代」了。

　　第二天，郑宇一大早就匆匆忙忙的离开了这栋让自己感觉压抑的别墅，在手
下的帮助下租住了一间相对高档一些的公寓，随后的几天中郑宇也大概接触熟悉
了自己这个小头目的身份，作为日本三大黑帮之一的住吉会内部体系已经较为成
熟，有着很多明面的生意和暗处的生意也分出了许多的派系，而「龙一」所在的
就是父亲的山本派系，他被父亲刚下放到底层打拼不久，可是凭借他父亲的关系
哪怕是底层起点也是个小头目的身份。

　　郑宇主要的职责负责自己管辖区的一些黑色收入，比如「高利贷」和歌舞厅
内的黑色交易之类的等等不被法律允许的生意，有着几十个不入流的手下，这样
的工作对郑宇来说更像是「熬资历」毕竟没有经验的他一时也不知道该如何去管
理，所幸这样「安稳」的工作不用他怎么关注，只要平常管管一些矛盾争议的问
题一切顺其自然，其他事情自然由小弟去做就行了。

　　　　　　　　　接下来的日子郑宇也确实过得比较随

　　性，大多数时间都是去适应自己的搏击经验，偶尔去所谓的「公司」打个卡
给几个手下打打气。可惜事情并非一直如郑宇所愿，在这黑暗的阶级中你不争不
抢就是懦弱注定要被践踏，在郑宇代替「龙一」成为刚上任的小头目暗地里就有
很多人都在注视着他，毕竟当初空出来的这个位置在很多人都在争，周围敌对派
系中的几个小头目也都是想要吞并下这里，但是就在大家摩擦不断的时候突然空
降一个人夺取了这块「蛋糕」，上面也没有揭示郑宇的身份，所以很多人都在观
望。

　　附近有个小头目近几个月来不断的试探郑宇抢夺他管辖区内的生意，而郑宇
没有太多这样的经验象征性的警告了对方，对方看到郑宇的「懦弱」就更加的得
寸进尺。

　　弱肉强食强者为尊这样的自然法则在黑社会中被体现的淋漓尽致，对方或许
会因为你的背景暂时的畏惧你，但是当你将懦弱展现给对方，那么这些本就无法
无天的人将会吞噬你。

　　所以对方变得明目张胆的出现在郑宇的地方，与郑宇的手下发生冲突导致他
的手下多人住进医院。在医院中郑宇脸色阴沉的看着周围低头闷气沉沉的手下们，
他知道自己一直来的无作为已经让手下开始变得不信任自己甚至对他这个所谓
「大哥」的能力产生了质疑，再这样下去别提「任务」了，他恐怕都难以保全自
己的地位

　　罪恶进行时·第三十五章：对峙

　　　　　　　　　　　　２０１９年１２月８日

　　郑宇黑着脸压抑着愤怒的情绪看忘了几名受伤较重的手下给躺在病床上的手
下留下了一笔优厚的「抚慰金」。

　　待他走出病房的时候走廊两侧依然站着一群出头丧气的手下他们之中有几名
身上还挂着不同程度的轻伤虽然他们此时对自己这个老大颇有怨言但是位的差距
还是让他们依然对郑宇保持着一定的敬畏。

　　「大哥！……」

　　在郑宇左手边的一个手下看到兄弟们低沉的气氛站出来想让郑宇给他们「主
持公道」但是郑宇在他说出前两个字的时候挥手打断了他接下来的话。

　　率先开口的这个手下是郑宇这段时间较为器重的手下吉野浩一被大家叫做
「阿浩」郑宇手中的不少事物都是交给他代为管理负责向自己交代郑宇知道他想
要说什么所以就打断了他要说出口的话接着用阴沉的声音吩咐道：

　　「半个小时之内我要知道矢田雄野位置准备好家伙今晚我们要血战一场！」

　　听到郑宇的话走廊两侧低头的手下们都抬起了头眼中充满了兴奋这段时间大
家都被感到很憋屈一直被不断的挑衅在发生今天的事之后更是心中有颇多的怨言
想要痛快的发泄和对方打上一架碍于老大之前的命令只能隐忍听到郑宇「宣战」
的话语后他们才重新拾起了对这个「大哥」的信任更多的是想要宣泄这些日子以
来积压的愤怒。

　　郑宇是更加的愤怒来到这里以后当上「大哥」他以前的一些思想并没有第一
时间扭转过来更多是人不犯我我不犯人能忍则忍的态度但是今天面对这种赤裸裸
的挑衅打伤自己手下让自己在众多手下险些失去信任这种侵犯让他怒火燃烧同时
也意识到了自己也该做出改变了黑社会的世界没有那么平静「人吃人」是社会的
常态在这里更加明显。

　　「是！大哥！」

　　阿浩也同样兴奋着回答郑宇也的命令他拿出自己的电话招呼两侧的手下一起
匆匆忙忙的向外走去寻找情报同时筹备家伙。

　　看着手下四散去完成自己的吩咐这种「一言九鼎」状态让他有些沉迷这也是
这么久以来他第一次体会到「权势」的威力令他的内心产生了一丝对权势的渴望。

　　走廊之中随着手下们的离去变得更加寂静一些病人和护士看到之前景象对郑
宇所在的这片区域有着本能的畏惧都尽可能的避开这里。

　　郑宇掏出一支烟毫不避讳的点燃这一刻他的内心才真正的融入自己现在的职
业特性「无法无天」。

　　烟静静的燃烧白雾缭绕着郑宇的脸庞平静的表情之下隐藏着一颗兴奋焦躁的
内心明知道自己将会面对一场见血的战斗他并没害怕慌张反而越加的兴奋浑身不
自主颤抖渴望这一刻早点到来郑宇只能用一根接一根的烟来麻痹自己浮躁的内心。

　　不知道过了多久「阿浩」带着几个手下来到郑宇面前笔直的站好向郑宇报告。

　　「大哥都准备好了兄弟们都在车上等着您下去呢矢田雄野今晚在他底盘上的
一个酒吧和手下狂欢呢。

　　「很好！我们也去给他庆祝一下感谢他这么久以来的『照顾』。

　　将不知道是第几根烟头扔到脚下踩灭郑宇起身对着阿浩微笑的说道。

　　郑宇走在前面后面跟着阿浩和几个手下在医院中不少人的畏惧、厌恶、躲避
等复杂的目光中离开。

　　在医院门口郑宇率先进入了轿车之中驶出医院郑宇所在的车子启动后陆陆续
续跟上来七辆「面包车」尾随在后消失在医院的路口。

　　车子开到了「雄野」所在的酒吧郑宇下车驻足了一会看着牌匾有些陈旧门口
灯光昏暗但占面积却不小低档的酒吧后面的七辆「面包车」中合计下来了大约四
十多人手拿棍棒站在他的身后郑宇一步当先的走在前面身后的手下浩浩荡荡的跟
随着郑宇涌进这间酒吧。

　　酒吧门口的保安看到这样的架势一时间有些腿软随后立刻的连跑带爬的逃进
酒吧之中酒吧的的大门虽然很开阔但是在郑宇的众手下衬托之下还是显得有些窄
小郑宇率先的进入到酒吧之中迎面而来的一个人对郑宇鞠了一躬在阿浩的介绍下
郑宇知道这个人就是给阿浩「情报」的手下一直在酒吧中监视着「雄野」的动向。

　　在手下的指引中郑宇带着众兄弟从大厅进入到了酒吧内部这中间酒吧的经理
也收到了刚才那个保安的报信在半路上低头哈腰的想要阻拦郑宇被阿浩和手下拦
住并警告他不要多管闲事郑宇一把推开隔开大厅和酒吧内部的大门。

　　推开之后酒吧内部的景象展现出来通过若隐若现的闪光能看到舞池人山人海
的场景很难想象这样一个外部破旧的酒吧之内会有这么多的客人从各个的展座上
可以看到多多少少都有着各色的药丸摆放在上面这是一个藏污纳垢的聚集舞池中
很多女子都衣着暴露神态略显疯狂的舞动着身躯应和周围男性的魔爪。

　　这时那个一直在酒吧监视的「雄野」的小弟伸出手为郑宇指明正主的位置在
舞池后方比较显眼的位置中有一处半开放的独立卡座座位中央一个剃着光头赤裸
着上半身体型材魁梧面色凶狠的中年男子在左拥右抱的搂着两个衣着暴露的美女
亲吻他的胳膊胸前图满了纹身这就是郑宇要找的人那个不断挑衅他的「雄野」。

　　随着郑宇这波人的涌入虽然给舞池中的人群带来的不小的骚动但是在音乐的
掩盖下并没有引起雄野的注意郑宇示意阿浩让手下清场阿浩接到命令在郑宇身边
指挥着手下控制ｄｊ驱散人群。

　　音乐的停止让舞池中的人才慢慢的注意到了郑宇一行人看到他们手拿棍棒凶
神恶煞的样子人群开始变得慌乱在郑宇手下的暴力驱赶下一个个的向大厅跑去
「雄野」也从身边的温柔乡中撤离站起身来通过昏暗的灯光他看到郑宇的身影顿
时眉头一皱他的小弟们也意识到了事情的不对开始聚集在矢田雄野的周围。

　　郑宇在阿浩和几个手下的围护中推开周围乱撞的人群站到舞池中央这时酒吧
的灯光也正好被手下打开再耀眼明亮的灯光下郑宇与矢田雄野两人彼此的对视双
方也第一次正视的碰面。

　　再对视了十几秒之后酒吧中的「闲人」已经全部离开只剩下矢田雄野和

　　郑宇的两方人对峙。

　　「哈哈！今天听说『熊哥』庆祝特来拜会一下感谢多日以来的照顾。

　　郑宇向走了两步注视着矢田雄野笑着向他高声「祝贺」。

　　「客气！客气！老弟经验不足你有事情不懂可以找我帮你分担分担手下不听
话我也可以帮你教训教训。

　　猜出郑宇的身份矢田雄野露出不屑的笑容同时不甘示弱的回道。

　　他缓慢的带着身后二十几号的兄弟走向舞池丝毫不胆怯与郑宇的四十几号人
对峙。

　　「有来有往今天我也是特为你送上一些『贺礼』就是不知道你受不受的起！」

　　郑宇在说出最后的字的时候加重了声音死死的盯着矢田雄野。

　　「呸！果然是个新出茅庐的雏鸡规矩都不懂今天你们人多带人堵了我破坏了
规矩明天你们就等着迎接残酷的回击吧你这种细皮嫩肉的家伙还是老老实实的找
个鸭子的工作更安稳更适合你。

　　矢田雄野没有一丝畏惧的吐了一口痰恶狠狠的回击郑宇的话。

　　「你……」

　　郑宇身后的阿浩看到老大被这么侮辱担心郑宇经验不足被吓住可是郑宇第一
时间还是伸出了手拦下了要冲上前的阿浩。

　　「呦！呦！呦！你是个什么东西？没有规矩！我和你老大说话轮到你出来丢
人现眼？连手下都管教不好你这个大哥真的失败早点回家吃奶去吧。

　　听到矢田雄野的嘲讽郑宇伸在半空中的左手握拳然后回身狠狠的给了阿浩腹
部一拳。

　　「老……大对不起！」

　　阿浩捂着被打的方憋着气说出了认错的话。

　　规矩这二字在黑社会中有时候一毛不值但有时大于天大于「法」起码明面上
没人敢去破坏因为这触动的不仅仅是一个人的「利益」而是整个群体的「利益」
在黑社会中有着一群无法无天的人上位者们为了避免混乱保持自己位的绝对威势
这时「规矩」对他们就是对那群无法无天的人最后终约束是黑暗的世界的「法律」
规矩也是一个老大的「面子」。

　　一位「大哥」带人堵另一位「大哥」如果是出于帮会交战时刻这无可厚非但
是停战的时候就是大忌更何况郑宇与矢田雄野出自同一社团只不过是派系斗争更
不予许出现这种肆意报复对方的内斗行为。

　　说开了一切都是位的问题规矩也是更多的为了保护上位者如果今天郑宇带人
围堵的是一群小弟那么外人都不会在意今晚的事情如果郑宇处理不好可能就会麻
烦不断但是既然郑宇下了决定就证明他已经想好对策。

　　「雄野手下不懂事我自会出手教训但是你手下的人进入到我们底盘打伤我们
的人这怎么算？」

　　郑宇回过身冷冷的对矢田雄野质问道。

　　「兄弟饭可以乱吃话不能乱说虽然我们是黑社会但是也要讲证据的你可不能
诬陷啊。

　　看着矢田雄野一副冤枉的表情郑宇对他的抵赖也有了心理准备但是还是被气
道了。

　　「哈哈雄野你的口才不错听说你是打手出身身手不错小弟不才想领教一番。

　　郑宇带人围堵矢田雄野会对他的名声和派系斗争造成影响可如果是双方的
「大哥」切磋单挑中输了那么就没有那么多后患了毕竟「强者为尊」正大光明大
的决斗没人会挑出什么毛病只是会引起对方派系的高层不满但是郑宇也不是毫无
背景的人只要没被人抓住太大的借口他都不会有什么问题的。

　　罪恶进行时·第三十六章：激斗

　　　　　　　　　　　　２０１９年１２月９日

　　「大哥！」

　　阿浩率先的吐露出自己的担心神色紧张的看着郑宇怕他吃亏因为一直以来郑
宇都是以西装革履装扮的形象出现在手下面前谁也没见过他打架并且从他的略微
阳光的容貌中很难看出「打手」那种凶狠的气势。

　　不只有阿浩的担心就连郑宇的手下此时都一个个露出担心的神色因为郑宇如
果输了那么今天他们所弄出的一切都会变成闹剧变成一场笑话。

　　郑宇回过头看着一个个面色各异的手下知道他们的担心更多是为了自我的利
益因为他这个「大哥」就是他们利益的展现如果他率先的倒下他这群手下们可能
会与郑宇彻底的离心离德变成一盘散沙。

　　「不用多说了今晚只有这种方法解决才不会落下他人的话柄。

　　郑宇用肯定的态度对阿浩解释然后抬起头看着自己身后的四十多号手下大声
的对他们打气。

　　「兄弟们！身为你们的大哥这些日子以来的作为有愧对与你们的信任今天就
由我来为你们率先打一场仗看好对面的崽子们今晚你们的任务就是看住他们等我
解决完了就是你们发泄怒火的时候。

　　「大哥加油！」

　　郑宇的煽动性话语多多少少让兄弟们再次对他刮目相看再阿浩的带领下高声
应和着郑宇为他加油。

　　啪！啪！啪！

　　「哈哈！很不错刷新了我对你认知以为你是一个没毛的软蛋没想到还是有些
勇气的。

　　「现在的年轻人说好听的是有胆识说不好听的是不知天高厚很聪明你想用
『王对王』的方式解决今天我就来给你上一场生动的社会课让你见识见识黑社会
的血腥不是你这种人该参与的。

　　矢田雄野拍着手走到两方人群的正中央凶狠的对郑宇说道同时手上做出活动
筋骨的动作。

　　郑宇回过身看着比自己体型更为健壮的矢田雄野毫不怯懦的迎上他饿狼般的
眼神此时的郑宇面对即将到来的战斗内心格外的激动感觉自己心跳逐渐的加快浑
身的细胞都在踊跃的跳动他努力的控制着自己因为兴奋想要颤抖的身躯郑宇轻轻
舒了一口气露出兴奋的笑容慢慢的脱下自己的西服外衣扔到上缓慢解开着身上衬
衫袖口的纽扣走向矢田雄野在距离他一米左右的方停下。

　　现在两人站在了双方手下的对峙的中间各自的手下都警惕的看向对方的人群
防止有人出来打扰这场对决。

　　「呀啊！」

　　实战经验丰富的矢田雄野率先大吼一声挥起右拳打向郑宇的脑袋郑宇举起双
臂护在头前格挡下来但紧接着腹部一痛被雄野一脚踹的后退了两步与矢田雄野拉
开了距离。

　　矢田雄野看着受到自己攻击后退的郑宇没有趁胜追击而是露出更加藐视的狞
笑看着郑宇。

　　「嘶！」

　　感受到腹部和手臂上火辣辣的疼痛郑宇不禁吸了一口凉气他并没有因为第一
次的失利心生胆怯体会着身体上阵阵的疼痛他精神变的越加的亢奋。

　　嘶啦！

　　郑宇暴力的一把撕开上身被印上脚印的白色衬衫露出自己赤裸的上半身还算
健硕的身材对比雄野那浑身肌肉带着伤疤和纹身的身躯相比之下气势上弱了不少
这样的对比引起了对面雄野的手下一阵唏嘘矢田雄野也挑衅的对着郑宇勾动手指
示意让他进攻自己。

　　在自己手下的打气叫喊中郑宇迎向矢田雄野矢田雄野用以命搏命方式借助自
己身体的优势与郑宇互有损伤的激斗在一起在搏斗中明显矢田雄野的力气和身体
占尽优势凭借着「打手」的经验多次给予郑宇身体多个部位重击郑宇也凭借着自
己这几个月的努力学习的技巧尽可能的躲避袭来的攻击做出防守反击他没有矢田
雄野那样强壮的身体素质只能凭借自己相对灵活的优势护住自己的致命部位利用
矢田雄野攻击不中的空挡给予回击。

　　渐渐的两人嘴角和身体腹部胸前都出现血迹和通红的捶打痕迹但是郑宇的伤
势明显更加的严重形势上也不容易乐观一直被矢田雄野压着打。

　　矢田雄野的手下也越来越兴奋的为自己的大哥打气而郑宇的手下明显的看出
气氛有些不对虽然依然还是叫嚣的为郑宇加油但脸上的紧张担心的神色无法掩盖。

　　场中的郑宇在搏斗中挨打的次数较多皮外伤较为明显可是本应该浑身剧痛的
他精神却出奇的好心理的兴奋也没有因为局势不乐观而降下反而越加的刺激他的
大脑让他渐渐的忘却疼痛冷静的寻找矢田雄野的弱点。

　　矢田雄野则是越打越心惊因为自己对郑宇身体致命弱点的攻击都被挡下他凭
借着丰富的打架经验让郑宇身上多次受伤可是郑宇总是会找到机会反击有几次差
点让他打在喉咙太阳穴等致命的部位并且激战这么久由于他多次的进攻体力消耗
巨大反观郑宇却像不知疼痛的与他纠缠矢田雄野知道在这么持续下去哪怕自己身
体素质比郑宇强也会被「脱」死的他的内心越来越焦急。

　　「来！来打我呀！」

　　矢田雄野拳脚并用的想要快点结束这场缠斗发出挑衅的话语刺激着郑宇。

　　郑宇不为所动的承受着矢田雄野的攻击死死的护住头部、胯下、心房等位置
他感觉到了雄野攻击的力道越来越弱知道自己的应对成功了丝毫不受对方言语的
挑逗冷静的去寻找机会给予矢田雄野致命的一击。

　　终于在矢田雄野的一次摆拳中明显力度速度严重的下降郑宇抓住机会眼疾手
快的抓住矢田雄野的小手臂顺势迎上去一击肘击打在他的脸上并趁机再次挥拳打
在矢田雄野的太阳穴上。

　　脸部遭受肘击让矢田雄野错不及防但接下来的头部受到致命的打击让他顿时
眼前一黑摔倒在。

　　郑宇立刻骑坐在矢田雄野的身上丝毫不给他喘息的机会疯狂的左右挥拳打击
着他的头部矢田雄野的脸上满了血迹口腔之中也流出许多的鲜血在这种重击下他
挣扎了几下就彻底的晕厥过去。

　　一次次的捶打溅起了少许的鲜血喷在了郑宇的脸上在鲜血的刺激下郑宇神色
狰狞的狂笑着不知疲惫的依然在一次次攻击着身下不知死活的矢田雄野。

　　「哈哈哈！」

　　面对突然的局势反转舞池两边的双方手下明显反应不过来都停下了喧闹的叫
声场中只剩下郑宇狰狞的笑声。

　　「老大！」

　　矢田雄野的手下率先反应过来惊呼自己的大哥并且一群人汹涌的扑向郑宇想
要救出生死不知的大哥。

　　「上啊！给我往死里打！」

　　阿浩从这震撼的局势扭转中回过神看到对方一群人想要袭击郑宇指挥着兄弟
挥舞着棍棒招呼向对方。

　　郑宇被对方小弟声音从癫狂的情绪中拉了出来此时身下的矢田雄野脸上已经被鲜血铺

　　满变的血肉模糊完全看不到真实的样貌。

　　郑宇抬起头看着阿浩带着手下与对方混战在一起他和矢田雄野所在的方也被
自己手下保护成了一处真空带郑宇用巴掌拍了拍昏死过去的矢田雄野看到对方毫
无反应急忙用手指探了探他的鼻息感受到微弱的气息郑宇明显的松了一口气同时
兴奋过度后产生的疲惫感和身体疼痛开始涌现出来。

　　刚才那种癫狂的状态让他不自主的做出疯狂的举动还好没有出人命否则今天
的事就比较麻烦了郑宇坐在矢田雄野的身上摸索着身上的裤兜想找出香烟最后才
想起来在自己的上衣兜里他起身步伐轻浮的拾起不远处的衣服中间有几次矢田雄
野的手下想要冲上来袭击他都被阿浩带入阻拦下来郑宇座回到矢田雄野的身旁体
力消耗巨大的他忍着身上的剧痛颤抖的点燃香烟看着不远处手下们的打斗。

　　郑宇手下们明显有着人数和装备的优势虽然矢田雄野的手下有不少骁勇善战
的角色但还是被打的节节败退一根烟的时间舞池内矢田雄野的手下全部躺在上郑
宇命令手下找出那几个之前去自己底盘闹事的人带走就这样郑宇这一群人浩浩荡
荡的离去留下舞池中不断哀嚎的一片人和面目全非昏迷不醒的矢田雄野。

　　郑宇走时再次遇见了酒吧的经理告诉对方今晚的损失自己会赔付就撤身而去
交给阿浩应对。

　　在外面交代手下看管好那几个去自己底盘闹事的人郑宇就拖着疲惫的身躯进
入车中被手下护送回住处回到家中郑宇泡在冷水的浴缸中缓解身上的疼痛浑身上
下不少方都出现了不同痕迹的淤青在脱离那种兴奋的状态他就一直强忍着在冷水
的刺激下更是让他嘶嘶的痛苦呻吟在逐渐适应冷水的刺激后身上的肿胀才得到缓
解。

　　郑宇躺在浴缸中闭着眼睛回味着今天的事情与矢田雄野的决斗让他发现自己
缺少实战经验也意识到了自己身体素质的差距就算面对矢田雄野这种底层头目都
有些应接不暇更别提面对那种训练有素的杀手特工了看来只能取巧或者该多练习
下对热武器的运用了虽然抢械不太好弄但是凭他「父亲」的身份这层背景还是能
弄到的如过只是训练就更简单了托关系就能找到那种练真实抢械的俱乐部。

　　再明白自己的「天赋」不足想好剩余大半年的训练方向郑宇开始思考明天面
对社团内部的责问了如果自己处理好的话这次不仅不会受到惩罚反而会得到不少
的好处。

　　在思考中郑宇的困意涌上心头他简单的擦干了身子躺在床上对抗着身体的阵
阵痛慢慢进入到梦乡之中
　　罪恶进行时·第三十七章：凶名前往罗马

　　　　　　　　　　　　２０１９年１２月１０日

　　嘀铃铃！……

　　吵闹的手机铃声将睡梦中的郑宇叫醒迷糊之中郑宇想要抬起手臂去拿电话。

　　「嘶！」

　　胳膊刚刚抬起就牵动了身上酸痛的肌肉顿时郑宇呲着牙彻底清醒过来醒过来
之后郑宇咬着牙忍着疼痛将浑身胀痛的身体撑起靠坐在床头。

　　「呼！呼！」

　　简单的动作就让郑宇气喘嘘嘘看来第一次实战的「后遗症」并不小昨晚在兴
奋的情绪下麻木的硬抗下矢田雄野的拳脚回家后简单的泡了个凉水澡缓解自己身
上的疼痛没想到休息一晚之后浑身更加的酸痛伴随着多个方的浮肿现在的郑宇俨
然已经没有昨晚那种对战时威风八面的气魄他不停的呲着牙想要缓解身上的伤痛。

　　嘀铃铃！

　　手机的铃声一直再响郑宇强忍着身体的疼痛拿着手机看了眼来电显示语气生
硬接听电话说道：

　　「给我一个打扰我睡眠的合理解释！」

　　「老大惩罚组的人来了在公司要找你。

　　阿浩有些急迫但是听到郑宇生硬不善的语气只能小声的解释。

　　「知道了告诉他们我一会就过去昨天带回来的那几个人看管好了吧？」

　　「把他们带回来之后小弟们就一直轮流的守着。

　　「看紧了昨晚我交代拷贝出来的东西能好了么？一切等我过去之后再说。

　　「弄好了！您放心人会看住的。

　　啪！

　　郑宇挂断了电话靠座在床上休息片刻之后他起身拖着沉重的步伐走向洗漱间
将浴缸放满冷水躺进里面冰凉的感觉刺激着他浑身酸痛的肌肉也让郑宇还有些晕
沉的大脑清醒了不少他躺在浴缸中回忆着脑中关于「惩罚组」的记忆。

　　「惩罚组」是社团内部「会长」直属的手下他们不参与社团内部任何派系的
斗争只忠于历代的「会长」「惩罚组」组长也是每届会长亲自挑选的他们职责是
调节内部斗争负责清扫内部叛乱等事情如果用中国古代制度来讲「会长」相当于
皇帝「惩罚组」相当于「锦衣卫」「内务府」之类的职责。

　　郑宇与矢田雄野的争端是内部斗争由于两个小头目的内斗还牵扯到派系之间
的问题所以触动了「惩罚组」的人惩罚组不会管你谁对谁错他们在意看重的是这
件事是否会触动社团的利益是否动摇会长的根基这件事可大可小最终要看两个派
系大佬之间的博弈了。

　　这次郑宇在理并且还有着「人证」更有着自己「父亲」背景所以并没有太过
于惊慌畏惧惩罚组他可以想象到最终的结果关键在于这次事情中他能争取到多大
的利益。

　　没有再继续多想郑宇感觉冷水缓和了身体的胀痛就擦干身子穿上一身相对宽
松的休闲装离开家中。

　　郑宇在手下的接送下来到了「公司」见到了三名神色冰冷的「惩罚组」成员
他们向郑宇简单的询问了下事情的起因和经过就告知郑宇让他去总部一趟迎接上
头的听询郑宇的小弟们看到三人的对郑宇不敬的态度非常气愤不过郑宇没有太在
意他们的态度毕竟自己的位还不够他简单的安抚了手下的情绪让阿浩暂时坐镇公
司就随「惩罚组」的三人一起去总部。

　　站在「总部」的办公大厦面前郑宇抬头看着这个属于社团的宏伟摩天大楼不
明底细的人谁能想到这样辉煌夺目的建筑物之内竟然是一群黑社会大佬的聚集？

　　这里面进进出出的人每个人大多数都是西装革履的装扮俨然一副中上层社会
的人谁能想到他们华丽的外衣下藏着一颗社会最黑暗的心。

　　小小的感慨之后郑宇跟着惩罚组的三人进入到大厦内部通过正门后面的一部
内部电梯去到１０层。

　　五十多层的摩天大楼可以想象到所在楼层越高的人位越高而他这种小头目只
能勉强被带到１０层接见。

　　下午历经三四个小时询问之后郑宇独自一人走出了摩天大楼出来之后郑宇重
重的松了一口气并不是他遭受了责难而是那种内部的环境过于压抑他被带到十层
的一间会议室之中那里灯光昏暗坐着五个惩罚组的成员并且还有几个投影机器连
接着电脑全程的询问中惩罚组的高层、对方派系的高层、和他「父亲」拍过来的
代表都是通过视频的方式谈论他的事情。

　　并且对方派系也让郑宇见识了无耻的样子在郑宇表明有人证之后对方的高层
表示不认识这些怀疑是郑宇找人冒充顶替为了一己私欲意图挑起内部斗争并且矢
田雄野的伤也怀疑是郑宇带人围殴的。

　　好在郑宇之前生活在法系社会深知证据的重要性所以在当初围堵矢田雄野之
前悄悄的弄了台小型摄像机让小弟录制了当时画面只可惜这个世界的发展没有郑
宇现实世界那么快储存装备也只是碟片。

　　在郑宇拿出储存视频的碟片给大家观看之后会议室异常的寂静因为画面最后
就是郑宇脸上带着血迹狰狞疯狂的样子。

　　对方的高层代表沉默了许久在接到一个电话之后告诉郑宇矢田雄野变成了智
障这样的消息让会议室之中包括在视频中的几人都变的内心不太平静不是说这些
大佬没见过血没杀过人但是郑宇癫狂凶狠的神态还是让他们震撼更没想到他竟然
硬生生的用拳头将一个人打成白痴这种狠辣就连郑宇便宜「父亲」派来的代表也
深深的看了郑宇一眼。

　　在确认矢田雄野废了以后对方的人也打算放弃矢田雄野了最后在郑宇和「父
亲」派来的代表穷追猛打据理力争的情况下让郑宇得到了矢田雄野小部分的底盘
包括了那间酒吧。

　　事情结束后「惩罚组」在场的几名成员用复杂的眼神送离了郑宇那段录像给
他们心理也造成了不小影响没有了先前那种冰冷漠视的态度。

　　郑宇回首看着身后摩天大楼这次的询问让他加深了对「权利」的认知。

　　从头到尾两个派系都是派出一个代理并且只在远方视频通话根本就没在意郑
宇对方在得知矢田雄野废了以后就抛弃了他说开了就是双方的派系不在乎他们这
两个小头目所争抢的底盘主要是为了面子在形势落到下风之后对方就轻易的割舍
了矢田雄野的底盘可以看出他们的态度这也是身为小人物的悲哀。

　　郑宇怀着繁重的心情打车直接回到了家里接下来的几天郑宇没有再像之前那
样放权反而时常的出现在手下面前加深自己对他们的威慑同时也顺利的接过矢田
雄野的部分盘他的「疯子」的凶名也在那一次盘问之后渐渐的传开但是更多人表
示的是不屑黑社会哪个没见过血？哪个不疯狂？不会因为一些谣传就惧怕谁但是
同样也让不少人意识到郑宇并不好惹毕竟矢田雄野可不是简单的「打手」也算是
身经百战了就这样被郑宇用拳头打废了可见他的实力因此也断绝了不少人心怀不
轨的念头。

　　　　　　　　　　　　　　　在接下来的

　　「安稳」的日子中郑宇努力的发展做大自己的势力每个月的「社团费」也逐
步的增加位置逐渐坐稳随着郑宇位的稳固发展他也渐渐的再次放权托关系找到了
一家私人抢械俱乐部练习实弹射击抢械水平的提升让他有了一定的「自保」能力
这期间郑宇也利用自己发展的人脉关系派人去罗马找到了记忆中的那家酒店现在
万事具备只欠东风等待两个月后启程。

　　郑宇也曾派人去查询国际上有名的杀手组织但是可惜郑宇的位还是不足以触
碰到那样的层次没有找到任何「ｍ夫人」的消息和她杀手集团的信息。

　　两个月后郑宇穿着整齐一副成功人士的模样搭上飞机前往意大利的首都「罗
马」。

　　这两个月的时间郑宇并没有闲着他托人找到了意大利黑手党的关系通过几次
电话交谈郑宇假意的表示出要与他们「合作」在对方进行了几次试探性的交易之
后才放下了戒心邀请他去意大利详谈合作的事宜。

　　由于「任务」的关系郑宇不打算节外生枝带自己手下并且他现在的那些手下
并没有那种愿意为他拼命的人。

　　郑宇在罗马下了飞机就被意大利黑手党接送到了一家装饰豪华的酒店住下但
这更让郑宇诧异的是这家酒店就是「赤裸特工」中开头的那家酒店这一瞬间郑宇
就想到了一种巧合与他接洽的意大利黑手党的人很可能就是女杀手的目标否则不
可能会这么巧将他带到这里在他的多番探寻之下知道了这家酒店里只有一个黑手
党的头目就是要与他详谈合作的那一位只不过今天对方有事暂时不在明天就会回
来。

　　黑戒交代完任务之后就一直保留着倒计时的页面时间从未停止或者突然改变
过他相信黑戒的能力不认为是自己的「蝴蝶效应」改变了任务点或者其他因素。

　　这突如其来的巧合让郑宇必须重新审视下自己的计划看着黑戒提示只剩下两
天他只能尽力的在这次事件中撇清自己的关系否则很有可能事后被意大利的黑手
党误认为是他雇凶杀人到时候不说能不能离开罗马在对方底盘手眼通天的势力下
他是否会活着都是个问题了。

　　郑宇只记住大概的剧情那个杀手会伪装成脱衣舞女杀害黑手党的头目然后在
被意外发现的情况下杀出酒店在车中被火箭弹炸成重伤被那几个国际警察救出却
被「放风」的ｍ夫人「补刀」。

　　郑宇有些头痛如果自己没有出现在这到时只需要伺机而动在最后时刻吸引ｍ
夫人的注意抢在她动手的时候劫走那个杀手就行了但现在这种情况他要考虑的东
西就太多了以郑宇现在的能力根本没办法完成。

　　罪恶进行时·第三十八章：重伤住院

　　　　　　　　　　　　　２０１９-１２-１１

　　郑宇沉浸在思考中的时候被人打断收到了一个消息那个意大利黑手党来自甘
比尔家族的头目已经处理完事情正在赶过来的路上留给他的空余时间不多了只有
两天的时间「杀手事件」就会发生这时他不敢有大动作破坏这件事因为现在酒店
外面某个隐蔽的角落肯定会有着ｍ夫人手下盯梢或者可能是她亲自出马有任何对
待她暗杀不利的情况出现可能就会横生更大的变数彻底超出他的掌握。

　　这次的事情也让郑宇真正认知到了自己的不足在某些方面自己可能会有些
「小聪明」但是在面对大局生死控的场面他依然还是那个小人物思想依然没有挣
脱掉那种「小市民」局限的逻辑思维想的不够全面。

　　他只想着像上几次一样见招拆招白白的浪费了「黑戒」给他一年的准备时间
只考虑到了自身的因素忘却了外部可能带来的更大变数虽然他已经想到利用身份
和权势方便自己但是想的还不够透彻还不够多。

　　但是现在不是检讨自己的时刻郑宇现在已经萌生退意做好准备放弃这次的任
务了所幸这次只是剧情的支线错过也只是少拿到一些「罪恶值」他现在只要注意
别被甘比尔家族误会就好。

　　做好了决断让郑宇轻松了不少也放弃了去取之前托人准备好的抢械和车辆因
为有那些东西存在来自甘比尔家族的头目死了之后面对甘比尔家族家族的追查他
就百口莫辩了。

　　安德鲁·甘比尔这个就是郑宇所要面见来自黑手党甘比尔家族高层头目的名
字本来以郑宇的位是无法接触到他们高层的但是几次的合作下他们通过自己的信
息渠道知道了郑宇的背景在有心想要将自己的生意扩大开拓日本市场的情况下就
安排了这次的会面。

　　在晚餐之前安德鲁顺利的赶到了酒店他在手下的指引下见到了郑宇没等郑宇
仔细端详他的样貌就被对方一个热情的拥抱招呼上在对方热情的态度之下一起共
进了晚餐简单的交流下安德鲁夸赞着郑宇纯属的英语和他一起谈论着彼此的兴趣
爱好之类的没有营养的话题这顿晚餐双方也算是第一次见面后的彼此初步互相了
解沟通。

　　在餐桌上郑宇才开始第一次正视的打量安德鲁西方人特有的突出五官脸上留
着精心剪理的络腮胡配合着高大的身躯和热情的态度给人一种厚重可靠的感觉。

　　这顿晚餐很快的就结束安德鲁也没有和郑宇去谈合作的事情只是表示期待与
郑宇更深入的合作一切事情等郑宇休息后明天再谈。

　　郑宇在安德鲁的热情相送下回到了总统套房他辞决安德鲁提出安排的「放松
运动」看着安德鲁在手下的拥簇下回到了走廊另一侧拐角的总统套房郑宇关上了
房门知道了安德鲁就住在自己的不远处在杀手与他手下对拼的时候自己肯定会听
到郑宇已经打算好了只观望不参与一切都定在六年后正好自己可以从这次的事件
中看看ｍ夫人训练的杀手到底是什么水准也好提前有个心理准备。

　　在接下来的两天中安德鲁与郑宇针对合作的事情相持不下的多次交谈已经达
成了初步的意向只是关于利益分配和规模方面有些分歧不过也都是迟早的事此前
郑宇因为任务的「原因」是打算与安德鲁谈的合作是抱着半真半假的心态去敷衍
对方但是这次在发现自己「任务」注定要失败之后郑宇就尽最大的努力去争取自
己的利益让自己在这六年中能快速的发展自己的势力虽然安德鲁注定要死但是这
笔生意不是属于他个人的利益而是家族的所以就算他死了也会有人接手过来的。

　　不仅仅是如此郑宇在无奈之下看着「罪恶值」飞走只能不甘心的从别的方面
多多的捞些东西同时他心里也有着一个疑惑需要证实黑戒之前一直都提到过「任
务完成程度」他不清楚这个「程度」包不包含他个人的「势力」发展因为之前都
是短暂的穿越都没有太在意这次跨度时间这么长不管出于对六年后任务的帮助还
是为了证实心中的猜想他都有必须要获取更多的「权势」。

　　郑宇到罗马的第三天黑戒的倒计时页面归零之后彻底的没有了任何反应今天
郑宇也格外的紧张兴奋因为这里即将上演一场激烈的战斗早上和安德鲁共进早餐
的时候对方表示今天先暂停合作的交谈彼此都放松下明天再继续随后他又提出让
郑宇「放松」享受一下的提议郑宇当然又是果断的拒绝了他可是知道安德鲁找来
的是什么人郑宇可不想自己阴差阳错的选了杀手被当成「赠品」干掉。

　　安德鲁用可惜的眼神辞别了郑宇转身后就吩咐手下给自己找个「干净」的脱
衣舞女郎泄泄火。


　　看着安德鲁远去的背影郑宇用一种怜悯的眼神注视他心中不由的想到：都是
命啊这种艳福我就不享受兄弟希望你一路走好。

　　清楚的知道安德鲁已经在「寻死」的路上郑宇没有丝毫想要提醒或者营救对
方的想法进入黑社会的第一天就应该有准备自己横死的一天并且郑宇不可能仅仅
因为对方的热情就打乱自己以后的计划放弃自己熟知剧情的优势。

　　在面对ｍ夫人郑宇的武力、位都不占优势的情况他就只能凭借唯一的「先知」
的优势去诱捕对方这次他所要做的就是淡化自己的嫌疑不要与ｍ夫人碰面给对方
留下印象防止以后接触的时候被对方警觉。

　　这也是为什么这三天郑宇没出酒店的原因就在酒店之中而且就算在酒店里除
了安德鲁的相邀会面之外他都很少走出自己的套房。

　　在套房的客厅中郑宇坐在豪华的沙发上心不在焉的品着自己不知道名字的红
酒时间一点点的过去郑宇时刻的注意着房门外的动静可是已经过去接近两个小时
了还没有动静。

　　是「杀手」来的太晚了？还是安德鲁真的那么持久？这让郑宇不禁想到。

　　没等郑宇继续胡思乱想门外走廊果然传来了吵闹的声音然后「砰！砰！砰！
砰！……」几声沉重而又激烈的交战抢声和惨叫声响彻走廊这时门外也想起了急
促的敲门声一名西方男性的声音传了过来。

　　「龙一先生！龙一先生！」

　　这种混乱的时候龙一不想参与进去但是门外的急切的催促他只能皱着眉头去
打开房门并且做出惊慌的神色开门之后他没等安德鲁的手下开口率先用急切慌张
的语气发问：

　　「怎么回事怎么会有抢声！」

　　「龙一先生你没事就好了我们受到了袭击我来通知下你小心些保护好自己！」

　　安德鲁的手下不仅仅是忠于他也是忠于甘比尔家族这名头脑灵活的手下在得
知了自己的老大阵亡以后就先来观看郑宇这面的情况。

　　听到他的话郑宇刚想再继续装模作样的询问可是郑宇看到了这名安德鲁手下
身后远处的人顿时瞳孔放大露出真正惊慌的神色刚做出躲闪的动作「砰！砰！砰！」
三声手抢的声音传了出来这时

　　郑宇心中只想着一句话「么的傻ｘ被你害惨了！」一名身着暴露身材高挑穿
着高跟鞋的混血美女正手持着手抢对郑宇他俩完成了三次射击。

　　嘣！

　　安德鲁的手下背后开花与郑宇同时倒在了上。

　　「啊！」

　　腹部与右肩上的剧烈疼痛让郑宇倒后哀嚎不已他用尽全身最大的力气控制着
身体翻滚到门口侧面的墙后手抢子弹穿透了那名手下的身体击中在郑宇身上美女
的三抢分别对准的是那名手下的腹部、心脏和郑宇的头部郑宇的躲闪有些慢还是
被击中但是正好的错过了女杀手对他头部的致命一抢。

　　郑宇浑身鲜血努力挣扎着靠在门后的墙上调控自己急促的喘息在的得到前面
「肉盾」阻挡下和自己的小幅度的躲避错过了身上的致命部位他的腹部也是右侧
擦伤但是第一抢他是完完全全的吃中了那种打穿身体难以忍受的疼痛和失血后冰
冷麻木的感觉让他逐渐意识有些模糊。

　　女杀手发现郑宇还活着但是没有打算上前继续去补抢现在最快的逃离这里才
是她要做的没有丝毫的犹豫拐她进电梯到楼下驾驶着准备好的车逃离。

　　而郑宇则还是在楼上体会着与死神接触的感觉郑宇现在只想感叹一句「我操！」
自己明明已经想着不要参与了还倒霉的被安德鲁的手下拖下水被一个照面就用手
抢ｋｏ了。

　　郑宇渐渐的脑袋越来越重眼皮越来越沉在彻底失去意识前只听到凌乱的脚步
声和阳台外一声异常响亮的爆炸声。

　　嘟嘟！嘟嘟！嘟嘟！

　　有着特殊规律的电子声响彻在一间寂静的单人病房中郑宇也逐渐的了意识他
慢慢睁开了沉重的双眼皮通过恢复的视觉他看到棚顶白茫茫的一片墙漆他努力的
扭动的脖子想要看清周围的环境但是简单的动作让他如此的费力他根本无法控制
自己的身体只能用脑袋左右的观察。

　　看到周围白色的房间置和各种电子仪器摆放他已经清楚了自己应该是在医院
病房之中没死让他安心了不少起码任务还没有失败只是不知道身体状况如何如果
要是瘫痪了那还真不如自杀了。

　　不久之后一名穿着白大褂的外国男医生走进房间惊讶的看到郑宇清醒过来但
很快的也就接受了并且询问了下郑宇现在的感觉和有关伤势需要了解的一些问题。

　　简单的交流之后医生的得到了郑宇反馈来的信息告诉郑宇多休息叫他不要担
心顺便说了下他的伤势。

　　在知道自己手脚没有知觉并不是瘫痪是因为刚做完手术麻药还没有完全的褪
去所导致的这让郑宇放下了一直提起来的心医生还告诉郑宇他伤势并不是太严重
幸运的没有伤到骨头弹片也被取出来了这段时间只需要静养就好了。

　　第三十九章：改变，六年后

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０１９- １２- １１２１：５８

　　在郑宇住院的几天中，他知道了自己是被甘比尔家族送到的医院，他们还派
过来一个人专程的向郑宇致歉表示招待不周让郑宇受到了伤害，事发后甘比尔家
族不是没有怀疑过郑宇，只不过他也受伤还在手术中，就先从别的地方开始调查，
通过这几天的追查中发现的蛛丝马迹显示杀手是一个敌对家族派来的，同时也澄
清了郑宇的嫌疑，发现郑宇只是不幸被波及到了。

　　甘比尔家族在查清之后立刻派来接替安德鲁话事人对郑宇进行慰问，表示与
郑宇的合作不会断开，同时他们愿意付出一小部分合作中的利益作为对这次事情
的补偿。

　　经过半个多月的疗养，郑宇的枪伤造成的伤口已经开始愈合可以出院进行休
养。

　　这半个月来郑宇收到了来自日本的电话，手下的势力在阿浩的协同管理下稳
固的维持着正常的秩序，周边的宵小也鉴于之前郑宇的余威下，没有给他们带来
骚扰。

　　他的「父亲」也通过电话表示了关切，同时告诉郑宇安心的静养甘比尔家族
已经派人在事发后和他联络过了，他也为郑宇争取了一些利益，希望郑宇这次能
把捂住的机会，利用这次与甘比尔家族的合作提升在社团内部的影响力。

　　这也让郑宇明白了为什么甘比尔家族会如此的客气，竟然率先向自己提出利
益让步，原来是有「父亲」的帮助，郑宇出院后拒绝了阿浩要派人过来协助的提
议，独自与甘比尔家族的话事人协谈合作，争取最大的利益，在合作达成之后郑
宇拒绝了甘比尔家族的热切挽留，早早的座上飞机赶回日本。

　　在飞机上郑宇看着手中的两份文件沉思，第一份文件将是他这六年腾飞的一
个起点，甘比尔家族虽然看重他的「背景」但是对于郑宇现在的地位和势力表达
出不满意，这份文件的要求必须郑宇的势力在一年内达到他们所要求的规模，扩
大需求才能做出利益的让步，只有郑宇的地位掌握的资源渠道达成了他们的要求
才能更长久的合作。

　　郑宇也向甘比尔家族隐晦的询问了关于Ｍ夫人的情报，对方也没有让郑宇失
望在利益达成后上飞机的前一刻，他们给了郑宇一份关于他们收集的Ｍ夫人的情
报和她的杀手集团的消息。

　　扯开合作文件下方的第二份文件，关于Ｍ夫人信息的文件，郑宇细细的品读，
许久之后郑宇合上文件，静静的看着飞机的窗外心思却飘离了这片壮观蔚蓝的景
色。

　　甘比尔家族所给的情报中包含着之前郑宇对Ｍ夫人简单的认知，还提到她和
国际上的一些雇佣兵有着密切的关系，Ｍ夫人对外宣称有着自己的杀手集团，时
长接到一些有着高昂报酬的暗杀任务，但是据甘比尔家族猜测Ｍ夫人的「杀手集
团」很可能是她的一个幌子，这个「集团」的骨干只有她这个创始人一人，她对
外宣称的「集团」很可能是为自己造势。

　　甘比尔家族的庞大的信息情报竟然找不到「杀手集团」其他骨干的一丝消息，
因为甘比尔家族也清楚这次杀手是来自Ｍ夫人的麾下，所以打算实施报复可是一
查之下才发现，Ｍ夫人的势力并不大但其隐蔽性做的很好，每次任务成功之后她
都会消失一段时间，这次在杀手死了之后更是彻底消除自己与下线的联系，让他
们无从下手只能暂时放弃了报复的想法。

　　郑宇知道这次Ｍ夫人会消失很久，六年之后才会重新出现，她现在手上最后
的杀手已经死掉了需要去培育新鲜的「血液」了，很快就会进入的「赤裸特工」
的平稳剧情了。

　　「六年之后见，Ｍ夫人下一次我不会在这么的」稚嫩「，连面都没见到就险
些丧命的耻辱我会深深的记住，很期待下次见面的时候，真是越想越激动，有些
迫不及待了。」

　　郑宇默默的在心中念到，缓缓的摆正身体眯上眼睛进入沉睡，刚出院的他身
子还很虚，几天的谈判已经让他有些吃不消很是疲惫了。

　　日本，东京。

　　郑宇走下飞机，再次回到着陌生又熟悉的国家，在经历了生死的考验之后他
的内心多了许多以前不曾拥有的渴望，穿越过来之后见识到了「权势」的力量让
他内心一次又一次的锐变，这一刻的他下定决心彻底的适应这里，抛弃点以前
「平淡的心」，在这里腾飞。

　　在阿浩和手下的接送下，郑宇平安的回到了家中，回来之后郑宇并没有第一
时间大刀阔斧的去整合扩张自己的势力，而是继续稳固的发展培养自己的手下发
掘人才。

　　六年的时间说长不长，说短又很长，但郑宇却是艰难的渡过来了。

　　郑宇这六年里在经过第一年前半年的稳固培养手下结交权贵，下半年就开始
活跃的整合自己底盘中的黑色交易大肆的开展与甘比尔家族的合作，手下的毒品
生意全变成来自甘比尔家族的供应，这样「命脉」掌握在别人手中做法虽然对以
后有着隐患，但对于现在想要快速发展的郑玉来说是最佳的办法，因为他可以空
出更多的利益空间来发展自己，而且起码合作初期甘比尔家族不会鼠目寸光的遏
制自己，相反会提供更多的便利。

　　虽然郑宇在第一年的势力发展没有达到甘比尔家族的要求，但是郑宇的需求
却超出了他们的定的预期，并且他们看中了郑宇的潜力也同样的按照他们所定下
的协议给予了郑宇优惠提供更多的毒品供给。

　　第二年，一开始郑宇在掌握了大量的资金和人脉的情况下开始扩张，但郑宇
还是比较稳妥的没有侵入到同社团的势力中。他扩张抢生意的做法引起了周围的
敌对势力的不满反弹，开始出现多次械斗的情况，郑宇凭借着一年多的积累在大
量的资金支持下手下各个凶猛如虎，打的对方节节败退差点被赶出自己的地盘。

　　最后在对方大佬的参与下阻止里矛盾进一步的扩大，对方势力在和郑宇社团
的谈何下憋屈的送出了一些地盘，毕竟郑宇是「明目张胆」的靠着自己人强马壮
的优势正面击溃他的手下，地盘的争抢实力不如人他也无可挑剔，但是也禁止了
郑宇再次掀起了争斗的想法，因为捅到了这种地步在进行可能就会演变成社团的
大规模开战了，很容易引起周边其他势力对郑宇社团「以大欺小」的仇视。

　　随后的日子里郑宇采取了约谈的方式，打算整合他们周边的黑色生意，要求
对方的毒品生意都从自己这里拿取，在他父亲的支持和自己威逼利诱不行就翻脸
的态度下，经历了一番明争暗斗的周折郑宇终于扩大了自己的生意，在付出了一
些折扣的情况下成为了他们的「渠道商」，这一刻他才是腾飞的开始。

　　在随后的的两年中，郑宇将规模扩大手握着大部分的渠道，赚取了惊人的利
益，应对了几次惊险的明争暗斗，郑宇在社团的内部地位也得到了稳固晋升达到
中高层的地步，成为了较为年轻的一名大佬。

　　这两年中郑宇也没有安心的受制于甘比尔家族的供应渠道的限制，自己也在
海外发展了多个合作伙伴，摆脱了当初受遏制的场面，虽然郑宇的动作引起了对
方的不满，但是在郑宇给他们带来的更多利益面前也就咽下了。

　　在剩下的两年中，郑宇开始逐渐摆脱毒品生意，拓展更多方面的合作，当然
这样的动作同样伤害了社团内一些人的利益，但是如今的郑宇已经不是当初那个
地位低可以任人宰割的小头目。

　　这六年郑宇能飞速的发展，更多的是归功于「父亲」的帮助，虽然这个便宜
的「父亲」从始至终都没有亲自的动手让手下帮助郑宇，但是他的人脉和情报还
有当初和甘比尔家族为自己获取的利益，都给予了郑宇相当大的帮助，让他可以
在不缺钱不缺装备的情况下飞速发展。

　　六年后的郑宇站在一处商业大楼的天台上，此时的郑宇左脸上多了一道六七
厘米的刀疤伤痕，除此之外整体的样貌相较于六年前没有多大的变化，但是眼神
却更加的深邃，如果非要详细的区别，那么可以说以前的郑宇看待任何事物都是
漫步精心的一扫而过只对自己感兴趣的驻留片刻，现在的他看待事物大多数时候
都是有条不紊的慢慢扫过，凡是有异常的地方他都会谨慎的关注。

　　其实郑宇不只是脸上这一道伤疤，身上多处都有着不同伤痕，在这六年的勾
心斗角中，郑宇发现随着地位的提高「规矩」的约束就越来越弱，这六年他经历
了多次敌对方的暗杀，有的时候会躲过去，有的时候只能去拼命的分出你死我活，
这些惊险的情况下他都侥幸的活了下来，但是却增添了不少的「战绩」伤痕，脸
上最明显的疤痕却是他曾经的一个手下背叛造成的，这几年的黑暗经历让他多了
严禁的性格。

　　随着地位的提高「安全感」也渐渐的流失，他得到了权利的特权，享受着一
呼百应的威势，却失去了安稳的生活，对比与他曾经现实宅居自由自在的生活，
他也不知道到底是得到了还是失去了。

　　感慨只是一时的，郑宇现在站在天台上体会「一览众山小」的风景，实则是
等待手下的消息，六年的时间一到他就利用自己地位的权势，沟通自己的多个合
作伙伴让他们替自己去查找国际上关于Ｍ夫人的消息，但是半个多月过去了还是
没有任何的消息传过来。

　　就在刚刚郑宇收到一个消息，他的一个军火合作伙伴被暗杀了，这可能让他
损失不少的利益，详细的信息他手下再去调查随后会给他汇报，他也是在等待着
手下的消息，他有种预感Ｍ夫人出现了，因为这个死去的合作伙伴的名字有些特
殊。

　　罪恶进行时·第四十章：抵达香港

　　郑宇穿着黑色的西装注视着远方许久，然后从兜里拿出一张破旧看得出折迭
过多次的纸条，上面写着几个人名分别是，卡鲁斯、程海瑶、凯鑫，这三个人的
名字都是郑宇穿越过来时凭借脑中的记忆记录下来的人名，由于这次任务时间跨
度过长他怕自己遗忘所幸就将这些名字和后续的一些剧情记到了自己的笔记本上
每天都会看加深自己的印象，这张纸条是他最近摘抄下来的由于多次的观看已经
变得破旧不堪。

　　「老板！」「嗯！说吧，查到了什么。」郑宇转过身看向那名打断自己思绪
的手下，向他询问查到的信息。随着这几年地位的提升郑宇也在渐渐的想要改变
自己手下「地痞」的气质，所以不管是在内外任何地方都让他们称自己为老板。

　　「那边传回来的消息说卡鲁斯死于一个女杀手的手中，她事先打扮成脱衣舞
女郎，接近卡鲁斯将其暗杀，他手下的人也在追杀那名女杀手的途中伤亡惨重，
而卡鲁斯的死因是脊椎骨中枢神经断裂导致瘫痪窒息而死。」「并且从海外传过
来消息说，您拜脱他们追查的事情已经查清了，资料以文件的形势传真了过来，
文件我给您带了上来。」那名手下低着头将手中的文件毕恭毕敬的用双手递交给
郑宇，郑宇接过文件示意手下退去，此时的天台上再次的只剩下郑宇一人，他打
开手中的文件仔细的观看，看着文件中的信息郑宇的内心渐渐的激动了起来喃喃
自语的说道。

　　「六年了，你终于出现了，我期待这一天好久了。」郑宇合上文件，紧紧的
攥着左手中写着名字的纸条，将它握成一团撒手后随风刮走。

　　文件上记录的资料显示在一个月前相继的出现了多起死于脊椎骨中枢神经断
裂的暗杀事件，手法极度的风格化，干净利落。这些死去的人都是社会上的名流、
黑帮的大佬，这些信息都在告诉郑宇一个消息，Ｍ夫人出现了，「赤裸特工」中
的女主已经「出山」了，该到郑宇收网的时候了。

　　走下天台，郑宇回到了自己的办公室中，叫来了自己信任的手下阿浩，告诉
他自己要远出一段时间，公司的事物交给他暂时处理。这几年阿浩一直跟随着郑
宇，充当他的得力助手，出生入死过几次让郑宇对他的能力和忠心都较为的认可，
所以每当自己不在的时候大小事务还是放心的由他代为管理。

　　郑宇吩咐完交代之后立刻起身，带着几个信得过的手下准备前往香港，郑宇
选择去香港的原因，是因为电影中有提到Ｍ夫人她们在那里也会有着暗杀的任务，
女主程海瑶的生母就在香港，而且一直追查她们的ＣＩＡ华裔探员也会尾随着她
们去到那里，不管她们有没有完成暗杀的计划，都会在香港突生许多波澜被「困」
在那里许久。

　　这次的出行郑宇没有选择坐飞机，而是坐船因为他们会携带枪支弹药，并且
郑宇之前也早早的在香港布局过，那里他同样有着自己的人脉，他们所要靠岸的
港口也属于他的势力范围。

　　在上船之前郑宇再次托人去联系Ｍ夫人的下线，以要「当面合作」的借口打
听Ｍ夫人的联系方式。

　　两天后夜里，郑宇一行人终于到达了香港。

　　上岸后，郑宇在香港的手下也特意的过来迎接，这个港口是一个废弃了许久
的地方，郑宇也是付出了相当大的人力和财力勉强拿下的，虽然亏损了不少但是
只要是能够完成「任务」那么一切都是值得的。

　　简单的和香港这面的手下寒暄了几句他就被接送到了附近的豪华酒店之中住
下，许久的颠簸也让郑宇有些疲惫就驱散了手下打算继续热情招待的想法，到达
香港的第一天郑宇什么也没干好好的休息了一天。

　　第二天上午，郑宇托人办的事情有了回应，对方拿到了Ｍ夫人在香港的电话，
并且告知郑宇Ｍ夫人已经收到了郑宇的反馈期待郑宇的联络，郑宇记下了电话就
在感谢中与对方结束了谈话。

　　郑宇看着手中陌生的电话号码没有过多的犹豫，拿出手机拨通，嘟！嘟！嘟！，
漫长的等待音中对面接起了电话但并没有率先开口。

　　「Ｍ夫人？」「龙一先生？」在Ｍ夫人听到了郑宇试探询问的时候，她大概
的猜到了郑宇的身份但还是同样的反问回去。从其接电话的动作和口气中不难看
出对方是一个极其强势的女人，简答的通话都要默默的占据着主动。

　　「我想和你谈一笔『生意』，帮我解决一个人。」「我们的价格可是不便宜
的。」「五百万美金，一条命，不便宜吧！」最新找回「看来龙一先生还是很有
诚意的，这样我们约个时间再详谈，有些事情用电话商谈不方便。」「可以，明
天晚上ＸＸＸ港口，在海边有一搜挂着红色灯笼的私人游船，我等你。」「好，
不见不散！」Ｍ夫人率先的挂断了电话，郑宇拿着电话听着嘟嘟的声音脸上不自
觉的泛起了微笑，一切都很顺利，六年的时间郑宇已经忘却了Ｍ夫人和她手下杀
手在影视中的样貌，他很期待这次的见面，希望Ｍ夫人不会让自己失望，毕竟这
六年来以他与日俱增的权势和地位可以触手可得的可以弄到不少的美女，但是他
都一直在克制自己，只为了去享受「胜利的果实」，说实话郑宇都很难想象自己
会有这样的毅力，可是偏偏在「龙一」偏激变态的性格下他就确实硬硬生的挺了
过来，变成了「狼人」（比狠人多一点）。

　　郑宇叫来了手下吩咐他们去准备一搜游船挂上红灯笼明晚要用，就继续的躺
坐在沙发上去回想着自己的计划，尽可能的不在出现差错。

　　时间一晃来到了第二天的晚上，郑宇同样还是一身西装的站在游船上看着夜
晚灯红酒绿的香江美景，他不知道何时喜欢上了这种西装的感觉，可能是因为在
黑社会底层混久了就想用服装来提醒自己，更或许是喜欢那种反差西装暴徒的感
觉。「突！突！突！……」快艇的发动机声音传入到郑宇的耳中，郑宇的手下告
知他Ｍ夫人从快艇上登陆到游船了。

　　咚！咚！咚！

　　身后的脚步声提醒着郑宇人已经到了，郑宇没有回头，而是安静的占据着交
谈的主动性，第一时间露声不露脸。

　　「欢迎光临，自我介绍一下，我就是约你来的山本龙一。」话完郑宇缓缓的
回过头，看到了身后穿着女性唐装的Ｍ夫人，她是一名浑身散发着独特干练气质
的中年女性，扎着一头稍长一些的马尾辫配合着衣服更显英武之气，总体来说是
一个很有韵味的女性，虽然已经有些岁月的痕迹但是不难看出年轻的时候也是一
个「美人」。

　　「你知道我的规矩吧？」Ｍ夫人轻轻的露出微笑询问着郑宇。

　　「照你所说的，一成订金！」郑宇用眼神示意手下拿出准备好的皮箱，在手
下打开皮箱露出一排排摆好的美元，郑宇又继续的说道。

　　「全新，没有标记，我们组织出现了一个叛徒，叫泽田，你知道我的意思吧？」
「但是我有一个要求，就是我要在场亲眼看着他死。」「这很简单，既然增加了
许多工夫，那么就要多加些钱。」Ｍ夫人看到了郑宇爽快的态度微笑之意逐渐增
多，可是对于郑宇的要求她也提出的自己的条件。

　　「呵呵！没有人敢与我讨价还价，现在没有！将来也没有！」郑宇故意否决
了Ｍ夫人的提议，让谈判看起来变的不那么顺利，借此来麻痹Ｍ夫人的警惕。

　　听到郑宇的拒绝，Ｍ夫人转身打算离去。

　　「好吧，既然你敢开口向我讨价，那么我想你应该不会让我失望，拿多少钱
就要办多少事情，贪婪不容许你失败。」Ｍ夫人微笑着回头，伸出的自己的右手
表示和郑宇合作愉快，郑宇也同样笑着与Ｍ夫人行握手礼，只是郑宇的笑容中掺
杂着Ｍ夫人看不到的诡异。

　　在随后的的详谈中，郑宇表示后天自己会约出「泽田」在香港的一家「的士
高」见面，他会在里面亲眼看着Ｍ夫人的杀手解决掉「泽田」。

　　合作达成，计划也说好了，Ｍ夫人就先一步的离开了游船，在Ｍ夫人走后郑
宇才真正的放开了自己诡异的微笑，肆无忌惮的展露出自己的不轨之意。郑宇拿
着酒杯倒上红酒愉快的继续观看着香江美丽的夜景。

　　郑宇选择了和电影中一样的计划和套路，这样可以保证剧情走向不变的情况，
减少更多的突发性意外，同样也让郑宇更好的策划后续的计划，因为他已经决定
好到时会故意放走女主，留下「凯鑫」，而女主程海瑶必然会再次的主动找上郑
宇，虽然这样的一番周折看似无用，但是可以借此来打击凯鑫与女主程海瑶的内
心，让她们见识到彼此在对方的心里地位，到时候必然会加深他们的羁绊，更利
于郑宇的「调教」。

　　那间「的士高」也是郑宇的产业，现在那里已经部署下了天罗地网，就等着
Ｍ夫人钻进去，其实郑宇刚才就可以设计擒下Ｍ夫人，但是那样可能就会惊扰到
女主程海瑶和凯鑫，以她们之间的利益关系可不会来救Ｍ夫人的。

　　不过也有让郑宇可惜的地方，就是三个杀手之中的另一个叫「政」的女孩很
大的可能已经是死于女主的手下了，让他再一次错失了一些「罪恶值」，不过这
也是没办法的，因为ＣＩＡ的华裔探员有着世界出色的情报组织的信息下可以轻
易的找到女主生母，但郑宇他则没那么强的情报能力，并且他也不知道「陈」的
长相和其他信息，只知道他在罗马出现过，也无从的下手。

　　郑宇只能通过这种更直接以合作的名义找上Ｍ夫人，无暇关注到另一个女杀
手的生死了。

　　第四十一章：擒获

　　Ｍ夫人离开游船之后得知了女主程海瑶杀掉了她派去处理女主母亲的「政」，
当她听到这个消息的第一反应是很愤怒心痛，并不是与「政」有着多么深的感情，
而是因为她培养出的杀手每一个都是耗费了大量的精力和财力，并且坚持着「优
中选优」的原则哪怕这次破例，「训练营」中也只是留下了三个人，现在失去了
一个剩下两个很有「主见」的人。

　　在「政」死去以后她就不得不去选择「妥协」去安抚女主程海瑶，在开出以
往的过节一笔勾销也不会在动女主母亲的条件，甚至许下诱人的利益才说服程海
瑶与凯馨参与这次的「行动」。

　　两天后，早上。

　　Ｍ夫人与郑宇约定好「动手」的时间是在晚上，但她还是保持着以往的警惕
性提前去约定地点踩点，她简单的乔装打扮了一番装成游玩的样子带着相机走入
了郑宇事先早早设下的圈套之中。哪怕在狡猾的狐狸在熟悉它习性的猎人面前也
都会被猎捕到，郑宇让手下在「的士高」附近的高楼多处的地方中设下高倍望远
镜，命令他们二十四小时换班不停歇的去监视着「的士高」附近的异动。

　　在Ｍ夫人出现在监视范围中，她的样貌被手下结合手中郑宇给的照片被识破
后，他的手下第一时间通知了郑宇。郑宇正在酒店之中享用早餐，听到这个消息
以后吩咐他们按原计划行事，自己也没有了在继续进餐的心情，立刻匆忙的起身
去往「的士高」查看。捕获Ｍ夫人的过程比较顺利，在Ｍ夫人进入到「的士高」
后门的隐蔽的小道上继续侦查的时候，她也突然注意到了周围寂静的有些诡异，
感觉情况不对想要第一时间撤离，可是狭小的通道两侧瞬间被早已全副武装埋伏
好的人堵死，面对层层的包围Ｍ夫人最终还是被麻醉枪击中并擒获。

　　在车上的郑宇中途就收到了手下的「好消息」，下车之后郑宇来到了「的士
高」紧闭的大门口，他的手下透过监控器看到郑宇第一时间跑去打开门迎接，郑
宇在手下的接引下来到了三楼最里层的一间环境优雅的ＶＩＰ包房之中。

　　Ｍ夫人穿着一身黑色职业装扮的连衣短裙被五花大绑的束缚在地上，此时的
她还在昏迷中，凌乱的散发遮住左脸，右脸则是紧紧的贴在冰凉的地上。包房中
的茶几等等装饰被郑宇的手下早就清理出去，空旷的房间之中只有一个「Ｕ」字
形的沙发环绕在墙壁周围，郑宇走到中间正对着门口的主位坐下，Ｍ夫人就躺在
他的前方，郑宇向门口穿着西服笔直站着的手下用眼神示意了一下，手下快速的
领略到了郑宇的意图走向室内的卫生间接出一盆水浇在了Ｍ夫人的脸上。

　　啪！……冷水猛然的泼洒之下发出了响亮拍击的声音，头发上衣湿透的Ｍ夫
人在这种冰冷疼痛的感觉中逐渐的苏醒，醒过来的Ｍ夫人没有像普通人一样迷茫
恍惚，而是立刻的挣扎想要爬起来，但是她身上的绳子紧紧的禁锢住她的手臂和
身体，但她还是努力的将自己躺在地上的身子撑起变成跪坐的姿势。

　　Ｍ夫人透过湿透挡在面前的长发中的缝隙看到沙发上的郑宇，不由的惊呼发
出两声连问：「是你？」「你到底是谁？」郑宇全程都坐在沙发上用玩味的表情
看着Ｍ夫人的动作，在惊声她发问之后露出了戏耍的笑容。

　　「怎么没想到吧？我的名字告诉过你了，我叫山本龙一，不过我们十年前有
些渊源，不知道你还记不记得罗马ＸＸＸ酒店。」郑宇坐在沙发上身体前倾弯着
腰对着还在惊讶中跪坐在地上的Ｍ夫人说道。

　　「你，你是他们派来的人？我也只是拿钱办事。」听到郑宇的话Ｍ夫人露出
了思索的神色，然后有些不肯定的试探问向郑宇。

　　「不，不，不，当年那件事我也在，不过我差点死了，我找了你十年多终于
找到你了。」Ｍ夫人听着郑宇的解释眉头渐渐的皱了起来，就连郑宇都不得不佩
服Ｍ夫人的这份冷静，一般人早就会惊慌失措，或者心急的与谈条件寻求自保。
而Ｍ夫人则是冷静的想理清和郑宇的恩怨。

　　「这次的『雇佣』也是你的圈套？根本没有什么『叛徒』？」「答对了，可
惜没有奖励。」得到郑宇的肯定Ｍ夫人深深的吸了一口气，冷静的问出了那句疑
惑她的问题。

　　「呼！你想要得到什么？如果仅仅是为了复仇，你不会也不会留我活到和你
见面，并且还有耐心的和我这么详谈。」在Ｍ夫人问出这个问题后，郑宇的笑意
逐渐变浓缓缓的为她解惑。

　　「你很冷静也很聪明，十年前因为你们，我差点丧命，十年后因为你们，我
又亏损了一大笔生意，你说我应该怎么炮制你和你的手下呢？」郑宇当然不会说
出自己真正的用意是因为「黑戒任务」，面对现在的Ｍ夫人他更多的是一种猫戏
老鼠的心态。

　　「我可以赔偿你的损失，这些恩怨都是误会，我们完全可以化干戈为玉帛，
或许我们还可以合作达到共赢的局面，利益面前没有永远的敌人。」Ｍ夫人试图
去用利益的条件来说服郑宇与他达成的「和解」摆脱自己的困境，不过很可惜的
是Ｍ夫人虽然很聪明但做梦也不会想到郑宇的初衷和目的，对待这一切她根本毫
无所知。

　　「呵呵！那些我都不需要，再说像你们干杀手的这一行的，活着放你们离开，
我心不安啊，不过你放心我暂时是不会杀你的。」郑宇起身居高临下的笑着对Ｍ
夫人说道并且拒绝了她的提议。

　　最新找回此时的Ｍ夫人本就不太好看的脸色有些发白，听到了郑宇不打算放
过自己的肯定语气，她的内心也有些慌张，没有人不怕死，杀手也是人。她们不
是死士，不怕死的杀手也早就在任务中牺牲了，也正是因为着惜命和刀尖舔血这
样极端的职业和心态，促使着她们不断的变强更好的完成任务。

　　「将她看好，找个东西塞住她的嘴巴防止她乱叫徒增麻烦。」Ｍ夫人恍惚中
想着如何应对接下来的局面，可郑宇并没有理会她是如何的心态朝着一边的手下
吩咐，自己也在说完后离去。

　　在郑宇快要关上ＶＩＰ包房的房门的时候，从房间里传出了「不要过来！呜！
呜！」的惊叫声，郑宇的手下在他的吩咐之后也是诡异的笑着脱下了自己的鞋，
将脚上的臭袜子卷成一团，在Ｍ夫人嫌弃惊恐的尖叫中塞入她的口中。

　　房门关闭，走廊也变的寂静，现在还在休业时间所以「的士高」内没有吵杂
的音乐和其他杂乱的声音。

　　「看来我的担心有些多余了。」郑宇用着怜悯的目光看向刚刚关闭的房门，
他也没想到这里的隔音效果这么好根本不用担心房间内的异动，并且他也看到手
下将自己臭袜子塞进Ｍ夫人中的场景，不过他也没有阻止手下的「恶趣味」，对
待Ｍ夫人这种聪明又极具防备的人，屈辱是最佳瓦解她内心防线的方法。

　　离开ＶＩＰ包房后郑宇就一直安排着自己手下的工作，并且多次的检查着
「的士高」内的布局防止自己的计划出现意外。

　　时间过的很快，一晃就到了晚上。

　　郑宇看着手表通过耳机听着手下对周围环境的汇报，他早早的就命令手下将
Ｍ夫人吊在「的士高」的舞池中央的棚顶上，也学着原剧情一样将一块荧幕挂在
二楼边缘正对着远处的大门，让女主她们再进来之后可以更方便的注意到Ｍ夫人
和大荧幕播放录制好的对话，而他则藏身在二楼中黑暗的角落拿着狙击麻醉枪对
准门口。

　　时间一点点的过去，郑宇耳机中传来手下的汇报，说两个身着暴露靓丽的女
子走进来了，已经通过一楼的手扶电梯上到二楼大厅了，郑宇聚精会神的通过狙
击镜看着门口的动静。

　　啪！

　　门口的双扇平开大门被推开，两个高挑的女子穿着高跟鞋发出「滴答！滴答！」
的声音走了进来，因为角度的问题她没有第一时间发现最上方昏迷的Ｍ夫人，但
是郑宇通过狙击镜还是观察到了两女警惕的神色，她们也发现了这里异常的寂静，
就在她们四处警惕的观察的时候，突然看到了被悬挂在高空的Ｍ夫人，顿时知道
自己落入了圈套两人同时迅速的拿出了大腿内侧藏在裙子底下的手枪，然后以背
靠背的战术姿势举起枪警觉着四周的情况。

　　「欢迎光临，我等你们很久了，一直早就想见见两位了，几个月前我的一个
搭档死于一个脱衣舞女郎的手中，造成了我大笔的损失。」「今天我就是来这里
收『债』的，顺便见识见识到底是怎样的美女让我的伙伴死在花下，美女们！欢
迎来到极乐世界，哈哈哈哈……」郑宇按下了手中的遥控器，大屏幕中放出了郑
宇事先录制好的极具癫狂嚣张的话语。

　　「是，陷阱我们走！」两个美女中左边散发着冰冷气质的美女凯馨，对着有
些愣神看着Ｍ夫人的女主程海瑶大声的提醒道。

　　在凯馨的提醒下程海瑶也迅速的回过来神，稍微的犹豫了一下跟随着凯鑫向
门外跑去，这时的郑宇也看准时机对着凯鑫射出了麻醉剂打中她的大腿，让她跌
倒在地上，程海瑶赶紧上前扶起凯鑫继续的跑向门外。

　　郑宇不紧不慢的保持的距离跟在她们的身后，利用周围的掩体遮掩身形防止
被她们手中的子弹击中，同时他的耳机中不停的播报着两人的位置，他的手下通
过隐蔽的监控监视者两人的动向，在郑宇远远尾随的脚步声中将两人逼入事先部
下陷阱的房间之中。

　　程海瑶扶着凯馨来到有些杂乱的房间，程海瑶看到室内的窗户大开，放开了
搀扶凯馨的手迅速的到窗边查看，她看到自己所处的地方在二楼的位置，正好窗
户底下有辆垃圾车，程海瑶急忙回身拉着凯馨要跳下去，凯馨在中了麻醉枪以后
感觉身体越来越无力头脑有些昏沉，但是她一直强撑着振作起来，看到只能一人
通过的窗户，并且听到了越来越靠近的脚步声，凯鑫一咬牙使出浑身的力气推了
程海瑶一把说道：「你先走，我掩护，我随后就到，快走！」凯鑫看着在窗边犹
豫看着她的程海瑶大声的催促道。

　　程海瑶不知道现在凯鑫强弩之末的状态，但还是看出了她不稳的情绪担心的
看了一眼凯鑫，在凯鑫的催促中她无暇多想果断的跳了出去。

　　凯鑫警戒的看着门外，在余光看到程海瑶跳下去之后，手撑到窗台刚想跳下
去，忽然两侧窗户大力的关闭将站到窗户上的凯鑫打回到屋内。

　　「凯鑫！凯鑫！」窗外站在垃圾车上的程海瑶看到这样的变故担心的大声呼
喊，想要确定凯鑫的状况。

　　这时一直躲在屋外门后的郑宇手拿着机关的控制器走进屋中，凯鑫被窗户突
然关闭打在地上之后，她手中的手枪也在无力的状态中飞到了一边，现在她的麻
醉药效逐渐的发挥了作用，意识越来越模糊，凯鑫想要挣扎着爬起来可是身体已
经完全不受她的控制，再昏迷前她只看到一只黑色皮鞋出现在自己眼前，随后就
眼前一黑彻底的昏迷过去。

　　郑宇看了眼昏迷的凯鑫，警惕的捡起了一旁的手枪，然后转身看向窗外，看
到在垃圾车上渐渐被载走的程海瑶，郑宇向她大声的喊到：「明晚１１点，ＸＸ
Ｘ废弃码头，你要是不出现……」郑宇做了一个抹脖的举动，让程海瑶自己领会。

　　　第四十二章：自投罗网

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０１９- １２- １７２１：５０

　　郑宇看着逐渐消失的程海瑶从她的眼中看出了憎恨和不甘还有担心，郑宇知
道明晚她一定会找过来的。

　　撤回趴在窗户上身子郑宇走向躺在地上昏迷的凯馨，轻轻的用右手撩开她脸
上有些凌乱的头发，缺少了短发的遮掩凯鑫的面貌完整的呈现在了郑宇眼前，柳
叶细眉，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，尖挺圆滑的下巴，组合起来形成精致的五官，
再配上短发和有些清冷独特的气质，这样的冷艳美女杀手令人心驰。

　　之前郑宇也只是透过瞄准镜和几次远距离的跟随看到凯馨和程海瑶大概的样
貌，当近处看到凯馨的样貌之后就感觉不枉他这么大费周章的设计了这一切。

　　郑宇没有继续过多的品看凯馨的样貌，双手穿过她修长笔直的双腿和白皙的
颈部用公主抱的姿势将她抱起，同时通过耳机话筒通知手下「收工」，清理一切
将还在吊着的Ｍ夫人带走关好。

　　程海瑶是失神的坐在垃圾车上，面对凯馨被抓她的内心产生了强烈的自责，
怪自己没有及时的注意到凯馨的状态，如果自己让凯鑫先一步的她就不会被抓，
如果……带着这样的自责和不甘程海瑶在垃圾车停留在十字路口等信号灯的时候
从车上跳了下去，程海瑶刻意的忽略了身上早已经变的脏兮兮的情况，她将手中
的枪再次藏到自己香艳的大腿内侧的枪套里，她毅然调头走到马路对面，在错过
几辆嫌弃自己脏乱的司机终于打上一辆车再次返回「的士高」。

　　　　　　　　　　　　　　　　此时

　　「的士高」的大门敞开，郑宇一行人早已经人去楼空，程海瑶的返回经过多
次的小心翼翼的查看也确认这样的事实，在清楚的知道凯鑫已经被带走，程海瑶
看似坚强的内心开始变柔软，她不清楚郑宇会怎样对待凯馨，但是止不住自己脑
中的胡思乱想，多个令她恐惧的想法占据了她的脑海，迫使她止不住的流出了担
心的眼泪。

　　许久之后，程海瑶默默的擦干眼泪，她心中还记得郑宇留下的那句话，无论
如何她都要去救凯鑫，她知道郑宇说出的地方可能会陷阱重重，可是哪怕是死她
也要去，她绝不会就这样抛弃凯馨。

　　程海瑶离开「的士高」之后就立刻联系上一名倒卖武器的「黑商」，由于只
有一天紧迫的准备时间，她几乎花光了自己刚刚攒下一大半的积蓄，高价购买了
一些武器。

　　第二天早上，一夜未睡的程海瑶回到住处，换上一身黑色的运动装披上一件
黑色的大衣，在将先前准备好装备统一放入一个登山包之中，她将登山包背好骑
上一辆炫酷的摩托不停歇的赶往郑宇告诉她的废弃港口，由于不清楚那里的情况，
她先找到了远处的一处高山上通过望远镜观察着其中的情况，监视着那里的一举
一动，在观察好这个港口的大概布局，忙了一夜至今未睡的程海瑶变得有些疲惫，
她简单的吃了几口压缩食物，找到一处隐蔽的树下在周围洒下硫磺抱胸而睡。

　　正午强烈的阳光通过树叶的缝隙照射在程海瑶的脸上将她唤醒。程海瑶醒来
之后简单的揉了揉脸，驱散了脸上的困意，她绕过树干拿出望远镜再次查看废弃
港口的情况，此时废弃港口的大门处一群人在忙碌着，将四周清理出一大片空地，
通过塔吊等方式将几个「集装箱」摆放到了大门处。

　　　　　　　　　　　　　　程海瑶看着他

　　们忙碌的行为猜不透郑宇的手下到底想要干什么，但是通过望远镜中她注意
到了一个明显改装过的集装箱，它的一处侧面掏空被装上了几层厚厚的「玻璃」，
这个特殊的「集装箱」就被摆放在空地中间，有玻璃的一面就正对着大门口，随
后「特殊集装箱」的两侧又被摆放了两个竖着的集装箱，通过望远镜观看它们形
成了一个类似「冂」图案，那个缺口的方向也正对着大门口，大有一副「请君入
瓮」的趋势。

　　程海瑶无法理解郑宇的打算，但是下午一辆黑色的加长轿车开进废弃港口的
大门中停下，从车里右侧走下身着深蓝色西服的郑宇，而凯馨则被从左侧押了出
来，她的双手被捆绑在身后，口中也被塞住，在郑宇的指挥下，不断挣扎的凯馨
被押送到那间装着窗户的集装箱中，被吊挂在里面，通过玻璃程海瑶可以看见凯
馨那张憔悴散发出冷意的脸庞。

　　　　　　　　　　　　　在看到凯馨相安无

　　事后，程海瑶一直悬挂起来的心也放了下来松了一口气，但是后面又看到凯
馨被吊挂在集装箱之中，她就又开始担心起来，所幸凯馨被带进去后没有遭受到
进一步其它的虐待，程海瑶通过望远镜一直查看着凯馨的情况，时间一点点的过
去，郑宇到来吩咐手下一些事情之后好像忘记了凯鑫，一直让她被悬挂在集装箱
之中。

　　程海瑶看着凯馨在吊挂中逐渐的变得疲惫，精神越加憔悴，她低着头不知道
是否昏迷过去。内心的焦急的程海瑶暗暗的下定决心不管那里有多少的陷阱和埋
伏她一定要去救凯鑫，决不能让她就这么样的受折磨。

　　天色渐渐的暗了下来，废弃港口的周围变的漆黑，只有大门处发出昏暗的灯
光，通过集装箱侧面的窗户照在昏昏沉沉的凯馨身上，三个集装箱中间明亮的空
地处也变得诡异起来，预示着这里的「陷阱」。

　　程海瑶整理了下衣服，掏出左侧背包中的几把手枪和几枚手榴弹等武器，唰！
唰！唰！她干净利落的将这些武器藏到身上的隐蔽位置，紧紧的拉了一下大衣裹
在身上，身形萧瑟的向山下走去，她知道那里是龙潭虎穴，但是哪怕是无尽的深
渊她也要跳下去，绝不会放弃凯馨，她已经做好了和郑宇同归于尽殊死一搏的打
算。

　　山下，程海瑶找出藏好的摩托车骑上，在尾气的轰鸣声中奔向港口的大门。

　　嗡！嗡！嗡！

　　废弃港口大门处，摩托车一个漂亮的甩尾停下，扬起一阵沙尘，在沙尘之中
程海瑶的目光透露出坚定走向那片昏暗灯光下诡异的空地，程海瑶脑中设想过很
多的办法潜入，但是在凯馨仍在对方手中情况下，最终许多的结果都是只能变成
幻想，正大光明的进入与郑宇相见是最简单直接的办法。

　　程海瑶走进空地之后，正面集装箱中被吊挂着脑袋昏昏沉沉的凯馨没有第一
时间醒来，而程海瑶用担心的目光始终注视着她，余光也不住的观察着周围的情
况，想弄明白郑宇费这么大的劲到底要做什么。

　　砰！

　　一声清脆拨动开关的声响在这寂静的环境中发出后，凯馨所在的集装箱中发
出一阵耀眼的光芒照射出来，瞬间刺眼的明亮让程海瑶失去视线，不由自主的闭
上眼睛伸出双手去挡住强光。

　　「嗡！嗡！当！」

　　在程海瑶失去视力以后一阵吵杂的噪音想起在她的耳边，她努力的转过身子
等待那种致盲的状态消失，不到一分钟的时间程海瑶恢复了视线，可是她此时唯
一的退路已经被堵死，原来在她失去视力的时候，那一阵的噪音就是集装箱被搬
运造成的，此时她被四个集装箱成「口」字形状困在其中，看到退路被封她急忙
的转身盯着刺眼的阳光去查看那个「特殊集装箱」中凯馨的情况。

　　凯馨在强光从身后射出的时候已经察觉到了异样，她抬起头看到前方的身影，
昏昏沉沉的状态顿时消失，她努力的扭动着被吊在半空中的身体，凯馨想要发出
声音告诉前面的程海瑶快走不要管她，可是口中被异物塞住让她发不出声音。

　　程海瑶看着不停乱动摇晃的凯馨，从对方焦急的面色中知道她想要让自己离
开，她跑上前去拍着玻璃说：

　　「不！我不会离开的，凯馨我绝对不会再一次的丢下你的。」

　　说完程海瑶举起手中的手枪，砰！砰！砰！接连三枪打在玻璃上，但是手枪
的子弹更本无法打穿玻璃只是印在玻璃上出现丝丝的裂纹。

　　「啪！啪！啪！」

　　一阵鼓掌的声音通过扩音器散发了出来，程海瑶举着枪查看封闭的四周甚至
开阔的上方，努力的想去找寻声源，此刻集装箱中发出的强光逐渐的暗淡下来吸
引了程海瑶的目光，一道黑色的人影从集装箱内的黑暗之处走了出来，逐渐郑宇
的容貌也完全通过玻璃展露在程海瑶的眼前。

　　「哈哈哈，欢迎光临，我等待你许久了，没想到你竟然会这么有勇气的正面
走进来，看来你很关心她么？」

　　郑宇在集装箱中笑着走向凯馨，说完还用手背轻轻的划过她脸上光滑的肌肤，
这样的动作引起了凯馨激烈的反抗，在半空中摇晃着身子躲避着郑宇的抚摸，郑
宇毫不在意的将目光看向程海瑶。

　　「你到底想要什么？冤有头债有主，你的合作伙伴是我杀的，你放了凯馨，
我任凭你处置。」

　　程海瑶看着不停摇晃躲避的凯馨，用焦急和担心的语气拍着窗户对郑宇的呼
喊。

　　「这已经变成了一场游戏，放过你们？可以啊！要等我玩的开心之后，哈哈
哈……」

　　郑宇放肆的大笑通过扩音器传入程海瑶的耳中。

　　「可恶！」

　　砰！砰！砰！……

　　程海瑶知道郑宇是在戏耍自己，她愤怒的举起手枪对准玻璃的一点一直开枪，
打光了一梭子弹可是仍然是无法穿透外面的防弹玻璃，她又快速的换上弹夹，朝
集装箱的周围的铁皮处开枪，子弹打穿了包裹在外的铁皮，破裂的洞口中可以看
到一层不知深厚的特殊黑色钢板的材质露了出来。

　　「没用的，不用白白的浪费力气了，这个集装箱四周都被改造过了，不止安
上了四层防弹玻璃，周围铁皮包裹之下的也是特殊的防弹材料，哪怕是你用ＴＮ
Ｔ炸弹也只是让这个集装箱震动出一段距离。」

　　郑宇嘲笑的看着有些激动的程海瑶，她根本无法想象到，郑宇为准备这一切
耗费了多少的财力，在郑宇的眼中一切的财力和势力都是为了「任务」而准备，
花再多他也不会心疼或者去考虑值不值的问题。

　　一旁的凯馨，因为被悬挂许久和近一天多没有进食的原因在多次的消耗体力
的挣扎中，变得虚弱无比，她脸上显现出疲惫，用哀求的目光看着程海瑶，希望
她能够不要管自己独自离去。

　　程海瑶看着虚弱的凯馨，柔软心疼的目光渐渐的变得坚定，她大声的对郑宇
说道：

　　「你到底想要干什么？想要玩游戏？好！我陪你玩，但是你要保证不会伤害
凯馨！」

　　「放心，只要你不激怒我，她就会一直安全。」

　　程海瑶此刻只能选择去相信郑宇的保证，妥协郑宇的条件再伺机而动寻找机
会。

　　第四十三章：闯关？

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０１９- １２- １８１８：１５

　　「说吧，你到底想要我怎么做。」

　　程海瑶面无表情的看着郑宇向他询问，程海瑶知道郑宇所谓的「游戏」肯定
不会只是游戏那么简单，她只祈祷郑宇不会伤害凯馨。

　　「不要着急，慢慢的你就会知道。」

　　「啪！」

　　郑宇说完用手指打了一个清脆的响指，响指的声音通过扩音器向各个方向传
播的出去。

　　四周顿时开始再次响起阵阵的轰鸣和搬运的声音，程海瑶也疑惑抬起头看着
天空上的塔吊，吊着一个集装箱落在附近，她的视线被四周的集装箱所遮掩看不
清外部的景象，只能通过吵杂的声音听出周围集装箱的移动，不一会多处地方又
响起了钻头转动的声音，很快的噪音开始减小逐渐的消失，最后归于平静。

　　「可以开始了，请进入你左侧的集装箱中。」

　　郑宇听到异动停止知道手下按照吩咐已经将准备好的集装箱接连上，他微笑
着伸出右手为程海瑶指路，而身旁的凯馨也在极力的用尽上身仅存了一些力气扭
动着身子，想要提醒程海瑶不要听他的。

　　程海瑶摇着头看着凯馨轻起的说道：「放心，我不会有事的，我一定会救你
出去的，这一次就轮到我来拯救你。」

　　说完程海瑶吐出一口气，皱着眉头带着疑惑的表情跟着郑宇的手势走到左侧
的集装箱附近，在昏暗的灯光下她在左侧的集装箱附近来回的渡步，最终在她仔
细的观察下发现中间的铁皮处有着一处缝隙，她的目光随着缝隙的延展看出了是
一道「门」的痕迹，她双手顶在那里用力的推，果然在她的用力之下那到缝隙逐
渐扩大明亮的灯光也从里面照射出来。

　　程海瑶稍微的迟疑了一下还是坚定的走了进去，随着程海瑶的进入那道门自
动的关闭。

　　「咔！」

　　程海瑶进去之后，门自动的关闭锁上，程海瑶回身用力的拉拽门上的把手，
可是怎么也无法打开，她只好放弃转身继续观察这里的情况，这个横过来宽度大
约四米的集装箱中很空旷，但是从周围平滑黑色的特殊钢材可以看出也是经过改
造的，尤其是她进来的那个门更是用暴力很难将其打开，应该是被一种控制机关
所掌控。

　　集装箱内的灯光比较柔和，再加上良好的封闭性让这里的温度变的比较温暖，
而且还感觉不到任何缺氧胸闷的感觉，她猜测这里应该是有着一个良好的氧气循
环系统，程海瑶很难想象郑宇耗费了这样的大的财力竟然都是为自己准备的，她
一时无法看清郑宇的目的，带着心中的疑惑她继续的观察着周围。

　　程海瑶的正前方有着一个长方形的小木桌，上面放着一个银色的手提包，她
右侧前方的集装箱内壁上还挂着一个显示屏。

　　「啪！」

　　一声清脆的声响之下显示屏出现画面，画面中显示出了郑宇和被悬挂在半空
的凯馨，屏幕里的郑宇搬过来一把椅子翘着二郎腿坐在凯馨的身旁，然后表情懒
散的缓缓对着程海瑶说道。

　　「手提包中，有衣服和鞋子，你穿上之后推开对面的门，就可以开始游戏了，
祝你好运哦！」

　　「对了，顺便说句，欢迎来到『极乐地狱』，我很期待你的表现，哈哈哈…
…」

　　屏幕中的郑宇在说完「祝福」之后放肆的大笑起来。

　　程海瑶直接忽略了郑宇那令人厌恶的笑容，她默默的走上前打开桌子上的手
提箱，手提箱被展开之后可以看到其中迭放着一件黑色的皮质紧身衣和一双水晶
透明高跟鞋，程海瑶双手将迭放的皮衣拎起展开这才发现其中的「乾坤」，这是
一件上衣和下裤相连的黑色皮质连体衣，更令人羞耻的是在下方私密部位有着一
个突出的拉链，很明显这是一件情趣皮质连体衣。

　　看着手中这件「衣服」程海瑶的脸色有红转黑，她就知道没那么简单，甚至
从郑宇的口中她隐约的猜到了对方索要表达的东西，可是被迫的面对这件性感衣
服她还是觉得屈辱和羞耻，她转头看到了屏幕中郑宇那张令人厌恶的表情里透露
着期待。

　　程海瑶双手紧紧的攥住皮衣闭上眼睛深吸了一口气，再次睁开双眼的时候她
的目光变的淡然，她将手中的情趣连体皮衣放到桌子上，然后开始慢慢的脱下自
己身上的衣服。程海瑶从「训练营」出来的那一刻就已经失去了身为女人最重要
的贞洁，并且在后续多次的任务中她的身体已经被多次的玷污，刚才的犹豫和羞
怒只不过是她本能的自我反应，在调整好之后她还是抛弃了羞耻毅然的遵从郑宇
的命令。

　　郑宇目不转睛的看着画面中的程海瑶一件件的脱着身上的衣服，可是身边的
凯馨却不想让他这么安逸的观看，凯馨也通过屏幕看到程海瑶的动作，「好友」
为了救自己，屈辱的听从着郑宇的命令，这让她的心理变得格外揪心，她开始再
度的挣扎起来试图提醒着程海瑶不要这样做。

　　「呜呜，呜呜呜……」

　　凯馨的乱动和不断的制造声响令郑宇分心，他刚将头转到凯馨身上再转回去
的时候就错过了屏幕中最精彩的画面，这令郑宇有些恼怒，他单手拽过凯馨被捆
绑在一起的双腿然后「啪」的一巴掌拍在凯馨的娇臀上，并威胁的说道：

　　「安静！老实点，否则你和你的好友就会到更多难以想象的屈辱和折磨，不
想她痛苦就乖乖的听话。」

　　听到郑宇的威胁，凯馨担心好友的安危才变得安静了下来，不过她的双腿被
郑宇拽到身边后并没有被放开，而是被郑宇放在他的腿上，现在她成一种倾斜的
姿势被吊挂着，她的双腿在郑宇的双手中被不断的抚摸，这令她浑身升起了鸡皮
疙瘩，但碍于郑宇刚刚的威胁她不敢反抗。

　　警告完凯馨，郑宇才发现原来凯馨的这双大腿手感是这么的好，修长顺滑没
有那种粗糙的感觉，很难想象这是那种穿梭在血雨腥风中女杀手的大腿。

　　郑宇边把玩抚摸着身前的「双腿」边看着画面中的程海瑶，此时的程海瑶已
经将身上的衣服完全脱下，郑宇刚刚错过的画面就是程海瑶褪下内裤的画面，短
暂的分神令郑宇没有看到她「深处」的样子。

　　屏幕中的程海瑶，身体赤裸的暴露在郑宇眼中，她长期运动训练的身上有着
完美的马甲线，小腹没有一丝赘肉，肩部上有着精致的锁骨造型，配上她那种中
西混血柔和又轮廓清晰的秀丽五官，让她变得更加的性感迷人，只是有些可惜一
得必有一失，或许因为程海瑶长期的训练导致她的双乳略显瘦小，不过并不失精
致，她身上某些部位还有着浅浅的疤痕也不影响美观。

　　郑宇将目光看向程海瑶的身下，她小腹的下方有着一小撮精心修剪过的黑色
区域，双腿圆挺笔直可以看出其中小腿和大腿的肌肉较为翘挺结实没有赘肉，那
里蕴含着难以想象的力量。看着这样的画面郑宇默默的咽了下口水，手中抚摸的
动作也变得急促，弄得凯馨只能颤抖的咬着口中异物忍着心中的抗拒。

　　程海瑶脱光之后没有多做停留，拿起一旁的连体皮衣迅速的穿上拉上胸前的
拉链，她本来略小较小的胸部在紧身衣的包裹下变得格外突出，还有她翘挺结实
的屁股和大腿小腿上的肌肉在这种包裹之下也更加的明显，在紧身衣的作用下让
身体形成了一个完美的「Ｓ」曲线。

　　程海瑶穿好之后拿出水晶透明高跟鞋穿上，高跟鞋的材质是全部都采用完全
透明的材料，她的双脚穿上之后在特殊材质的显露下令双脚更容易让人瞩目，程
海瑶的双脚没有因为自己的「职业」和长期的训练变得粗糙不堪，相反可以看出
她很注重自己身体的保养，她的双脚精致细长稚嫩的脚趾暴露在空气中变得更加
可爱。

　　一切准备妥当之后，程海瑶刻意的回避去观看屏幕中郑宇和凯鑫的神色，直
接的就走向前方去推开前面的那扇门，进入另一个与之链接的「集装箱」中。

　　程海瑶进入后发现这里一片漆黑，她在黑暗中穿着高跟鞋慢慢的摸索着前进。

　　砰！一声惊响，集装箱变的明亮，程海瑶用双手挡在眼前努力的适应着灯光，
在适应之后她也逐渐的看清了集装箱中的布局，整个集装箱还是用着同样特殊的
材质铺成的，程海瑶正在集装箱的边缘从自己的位置到对面有着十多米的距离，
她对面还有着一扇门竖立在那里。

　　她的正前方两米处有着一个黑布盖上的不明物体，这个物体前方三米处左右
同样有着一个大屏幕固定立在那里。

　　待程海瑶看完这里的布局之后前方的屏幕再次亮起，郑宇硕大的脸庞占满了
整个大屏幕，然后焦距开始拉开郑宇又回做到了凯馨身边，屏幕开始变回正常。

　　「恭喜你来到了第一关，我为你设下了几个有意思的『关卡』，只有全部通
过你才能见到我，见到你的凯馨。」说话中郑宇头转看向凯馨，他的右手放在凯
馨的臀部上揉搓，凯馨眼中发出厌恶的神色将她头扭向一边，郑宇笑着转过头继
续对程海瑶解释规则。

　　「这一关的大门，是经过特殊机关改造的，只有你达到特定的条件才会自动
的打开。」

　　「你的正前方用步盖上的是一辆改造过的自行车……」

　　说到这郑宇伸出手示意程海瑶掀开黑布。

　　程海瑶听着他的话上前撤去黑布，一辆被固定住的「自行车」展现在她面前，
可是程海瑶仔细的观察后发现这个「自行车」的样子有些让她脸黑。

　　「自行车」下方被固定在地上，脚蹬的前后车圈上「动力部分」的外形也足
够精致，更像健身房的「动感单车」，它的下方连接着几条电线接入地下。而上
方的座位部分就更加的令人羞耻，比一般车座更大的面积之上有着两个不同大小
的道具，最前面的是一个仿真阳具，后面的是一个从小变大的肛门入珠道具，在
座位的前后方还有着两个小型摄影机对准那里拍摄。

　　「自行车」这样的造型令程海瑶的脸上已经浮现了难看的神色。

  第四十四章：极乐单车 cool18.com

    2019年12月20日 cool18.com

    「哈哈哈我管它叫‘极乐单车’如你所见它的下半部分变成了一个可以 cool18.com

    供电的动力装置只要你保持着一定的速度就可以提供源源不断的电能而最前 cool18.com

    方的那扇门上方的三个灯泡代表着你所需要达到的速度后面五个条形的暗格
    
    代表着你要坚持的时间每坚持一段时间就会点亮一格直到五个暗格全部点亮 cool18.com

    门就会自动打开如果你中途停下就要重新计算。 cool18.com

    「不过我提醒你上面的座位就是你要座上去的方屁股不能离开否则也 cool18.com

    算你失败而在你蹬动脚踏板的时候那里的两个道具就会上下的移动噢！」 cool18.com

    说道这里郑宇的脸上开始浮现了淫荡的笑容。 cool18.com

    「还有你可不要小看这两个道具它们看起来只有六七厘米的长度可是在 cool18.com

    你运动起来之后随着你运动幅度的快慢它们也会延伸出来更多的长度哈哈哈 cool18.com

    保证你会获得无尽的满足。 cool18.com

    「你……」 cool18.com

    听到「单车」 cool18.com

    这些羞耻的作用让程海瑶也忍不住的怒目看向郑宇可是郑宇根本无视她的 cool18.com

    愤怒依然挂着淫笑看着她。 cool18.com

    「你可以开始你的表演了！」 cool18.com

    郑宇说完就坐在椅子上一直观察着程海瑶的动作。 cool18.com

    此时的程海瑶内心充满的矛盾的心理她很抗拒郑宇弄出的这些「玩具」 cool18.com

    尤其是在自己的好友眼前做出那样的羞耻的动作。 cool18.com

    程海瑶站在原脸色不停的变化久久没有进行移动郑宇等的有些不耐烦 cool18.com

    不过他没有露出怒容反而露出了更加诡异的笑容并且对着屏幕中的程海瑶说
    
    道：「就知道你不会那么干脆的听话不过没关系这我早就想到了归根究底还 cool18.com

    是给你的压力不够大那么我就给你急切的理由……」 cool18.com

    说道这郑宇突然停住话音走出了屏幕中的画面。 cool18.com

    程海瑶看着郑宇在屏幕中突然消失在结合他所说的话心中升起强烈的不祥 cool18.com

    预感她刚要开口去叫住郑宇屏幕中就又出现了了郑宇的影像但是的他手中 cool18.com

    多了一个比小拇指细一些的「胶囊」郑宇用两指夹住「胶囊」 cool18.com

    在镜头面前给了个特写然后缓缓的像程海瑶解释它的功用。 cool18.com

    「这是一颗」 cool18.com

    炸弹胶囊「至于威力么？不是很大但是足够炸烂一些小型物体也包括 cool18.com

    人的器官接下来我就给你演示下它的威力。 cool18.com

    镜头突然转向了一旁空旷的位置中那里有着一个隔离罩在隔离罩中放着 cool18.com

    一个陶瓷碗郑宇将手中的「炸弹胶囊」 cool18.com

    放入隔离罩中用陶瓷碗扣上最后锁上了隔离罩。 cool18.com

    将这些操作完之后郑宇拿出了一个控制器上面显示着时间郑宇将时间设 cool18.com

    定成了十秒然后捂上耳朵十秒的倒计时一过隔离罩中「嘣！」 cool18.com

    的发出一声闷响「炸弹胶囊」 cool18.com

    爆炸将瓷碗蹦个粉碎四散开的碎片击打在隔离罩上被拦了下来。 cool18.com

    看着屏幕中的画面程海瑶的瞳孔逐渐放大不好的想法充斥着她的脑袋。 cool18.com

    果然郑宇将画面再次转回到被吊挂的凯馨身上画面中给了凯馨脸部一个 cool18.com

    大大的特写镜头可以清楚的看到她嘴唇出现了干裂的迹象之前在外面由于正 cool18.com

    面灯光不足和后来几次屏幕中的凯馨都是远距离的影像这让程海瑶没有注意到 cool18.com

    凯馨的具体情况。 cool18.com

    现在屏幕中凯馨这样苍白的脸色让程海瑶心痛可郑宇没有给她过多沉浸悲 cool18.com

    伤的时间画面再次的拉开凯馨像一个木偶一样被吊挂在那里郑宇取出了许多 cool18.com

    枚「炸弹胶囊」 cool18.com

    抓在手中他戏谑的对着镜头笑着手上也将「炸弹胶囊」 cool18.com

    一枚一枚的放进凯馨的衣服领口里滑进她的身体。 cool18.com

    「嘿嘿刚才的威力你看到了吧？那样的威力在人身上爆炸只要不是致命 cool18.com

    部位就不会致死但是可就要遭罪喽！」 cool18.com

    郑宇边说着手上的动作也没有丝毫的停顿。 cool18.com

    「不要！不要！你答应过我不会伤害凯馨的！」 cool18.com

    「你不是要让我坐上去么好！我听你的你放过凯馨我不会在迟疑了 cool18.com

    求你放过凯馨求求你……」……看着郑宇的动作程海瑶大步的奔向屏幕跪在 cool18.com

    屏幕面前用手拍击着屏幕想要吸引郑宇的注意力让他停下程海瑶不停的呼喊
    
    着焦急的神色中泛起了些许的泪花。 cool18.com

    「可惜啊！晚了不过你放心只要你能够按照我的要求去做凯馨就不会 cool18.com

    有生命危险的。 cool18.com

    「哎呀！还剩下两颗该放哪里呢？」 cool18.com

    郑宇突然露出滑稽的表情惊讶的自言自语绕着凯馨的身旁走了一圈然后慢 cool18.com

    慢的蹲下将手伸进她的短裙之中。 cool18.com

    「嘿嘿我想到了两个方这样你就更要加油了啊否则爆炸了你的好友 cool18.com

    可就要痛苦一辈子了。 cool18.com

    「不！不要求求你……」 cool18.com

    程海瑶不断想要用自己的呼喊制止郑宇的进一步动作。 cool18.com

    凯馨的私处受到郑宇手掌的侵袭一直默默忍受闭着的双眼也突然睁开郑宇 cool18.com

    在她惊恐的挣扎之中将剩下的两颗放入了她的内裤下方和屁股内侧顺便还狠
    
     狠的抓了她屁股一把。 cool18.com

    在凯馨的惊叫和程海瑶的乞求中郑宇完成了「炸弹胶囊」 cool18.com

    的放置。 cool18.com

    「好了你也该进行你的表演了我会将定时器设置到十分钟你每过一关 cool18.com

    我就给你加十分钟如果你不能再规定的时间内完成那么她可就危险了。 cool18.com

    说完郑宇就将控制器的倒计时调好放在屏目前让程海瑶可以清晰的看到。 cool18.com

    看着郑宇果断的动作在好友生命的威胁下她顾不上伤心只用怨恨的眼神 cool18.com

    扫了郑宇一眼就迅速的抹干了脸上的眼泪爬起身走向「极乐单车」。 cool18.com

    程海瑶站在「极乐单车」 cool18.com

    的侧面深吸了一口气咬着嘴唇慢慢的拉下了自己双腿之间的拉链。 cool18.com

    拉链的延伸长度很大一直到后腰下方的部位程海瑶小心翼翼的放开了下体 cool18.com

    的遮掩露出了胯下景色黑色的神秘带下透漏出隐隐约约的娇嫩之色她没有 cool18.com

    给郑宇过多的欣赏时间直接利落的跨坐到单车的座位上。 cool18.com

    「啊！」 cool18.com

    由于下体的干燥让程海瑶痛呼的离开了座位短暂的动作还是让郑宇的双 cool18.com

    眼通过屏幕捕捉到了她下体红嫩的蜜穴郑宇下意识的咽下了口中的口水缓解
    
    自己的「干渴」。 cool18.com

    程海瑶眉头紧皱的双手捂着自己的下体疼痛的感觉让她脱离了单车的座位 cool18.com

    郑宇好心的提醒她：「单车下方挂着一个瓶子那是润滑液你可以涂上你 cool18.com

    要赶快了时间已经过去一分多钟了。 cool18.com

    顺着郑宇的话程海瑶看向屏幕中的计时器那红色字体显示八分三十一秒的 cool18.com

    倒计时让她无暇在顾忌身上的疼痛她一把抓起装着润滑剂的瓶子着急的倒向 cool18.com

    车座上瞬间大量的润滑铺满了单车的车座和两件「玩具」程海瑶还顺便倒在 cool18.com

    手上一把抹在自己的私处上。 cool18.com

    程海瑶再次的站在单车上她的双脚踩在脚蹬上不过这回没有再像之前那 cool18.com

    么急躁而是慢慢的崛起屁股对准前后的性具缓缓的坐下去。 cool18.com

    此时郑宇的不知道从哪里有弄来了两块小一点的显示屏分别显示着单车座 cool18.com

    位上前后的视角尤其是后视镜头清楚的看到了程海瑶那结实圆翘的屁股和有
    
    些褐色褶皱的菊花随着程海瑶屁股的的下落她的娇嫩蜜穴两侧薄小的阴唇也慢 cool18.com

    慢的张开在润滑剂的涂抹下更加的有光泽。 cool18.com

    程海瑶因为接受过「模特」 cool18.com

    训练所以她的下体也是经过精心修剪的除了三角带其它方根本看不见 cool18.com

    多余的阴毛她的蜜穴形状是类似凤贝一样阴唇较薄两侧褶皱也很少极具美 cool18.com

    观。 cool18.com

    拇指般粗细的入珠和两指宽的彷真性具分别插入肛门和蜜穴中让程海瑶的 cool18.com

    双腿不禁的打颤她咬着牙将还没有完全坐下的屁股直接放下瞬间她的下巴扬 cool18.com

    起从鼻腔中发出了一声痛苦的闷哼。 cool18.com

    此刻的程海瑶一丝的性欲都没有完全是借住润滑剂的作用插入所以她的 cool18.com

    阴道和肛门极为排斥异物的进入让她变的有些痛苦她咬着牙眉头紧皱的对视 cool18.com

    着屏幕中的郑宇她现在内心完全是在愤怒的情绪中支撑着自己的动作。 cool18.com

    郑宇看着面前的三个屏幕分别显示着程海瑶的面部、肛门、阴穴看着她屈 cool18.com

    辱不甘愤怒的神情在配合着私处淫荡画面让郑宇的内心极度的兴奋裤子上也 cool18.com

    撑起了一个小帐篷现在的郑宇聚精会神的看着这一切丝毫不想错过任何一个 cool18.com

    画面。 cool18.com

    程海瑶逐渐的蹬动着脚下入珠和假阳具开始缓慢的进出着她的两个洞口 cool18.com

    她努力的用双手死死的攥住单车的车把死死的咬着牙眼神中透漏着怒火上身 cool18.com

    也慢慢的前倾用尽浑身的力气抵抗着身上的异样和痛楚。 cool18.com

    她的臀部坐在车座上随着程海瑶脚部的上下蹬动开始变的左摇右晃润滑 cool18.com

    剂在这种摩擦下变得粘稠发出细微的嘶声由于程海瑶绷紧着身上的肌肉对抗着 cool18.com

    这样的异样也使她的屁股变的格外翘挺圆滑尤其是在配上润滑剂的光泽更加 cool18.com

    的性感让人忍不住的想扶上去体会一番。 cool18.com

    程海瑶咬着牙看着门上方逐渐亮起的灯泡已经到达两个再看到倒计时的时 cool18.com

    间变成了七分十秒她就开始加快脚上的动作可是速度提升后私处插进去的两 cool18.com

    个「玩具」 cool18.com

    的幅度和延伸长度也开始变大险些让她腿软停下来。 cool18.com

    由于一直绷紧着身体再加上脚上的动作和心理上的对抗让她的额头和背部 cool18.com

    出现了些许的汗渍但程海瑶看着刚刚亮起的第三盏灯只能再继续的加快些速度 cool18.com

    持续下去。 cool18.com

    时间一秒秒的过去倒计时到达了六分钟短短的一分钟时间让程海瑶度秒 cool18.com

    如年门上五个暗澹的条形格已经亮了三个此时程海瑶的下体已经满是泥泞 cool18.com

    从一开始的痛苦她已经变得逐渐适应胯下的湿痕就是假阳具不停抽插带出来的 cool18.com

    淫液。 cool18.com

    在到达第四格的时候程海瑶用着毅力去对抗着身体的瘙痒和身体上的无力 cool18.com

    感机械般的蹬着脚蹬。 cool18.com

    终于在「叮！」 cool18.com

    的一声中前方的机关门打开程海瑶也顺势的从单车上跌落在上她倒 cool18.com

    后屁股的菊门和蜜穴两处洞口大开不断的重复着外翻之后收缩的过程。 cool18.com

    而屏幕中的郑宇和凯馨则是完全两种相反的心态郑宇是痴迷兴奋还有沉醉 cool18.com

    的变态情绪凯馨是伤心悲痛痛苦的情绪。 cool18.com

    凯馨认识程海瑶之后被她的柔软和单纯所吸引长久以来一直保护着她对 cool18.com

    她也生出了异样的感情远远的超出了友谊的范围。 cool18.com

    凯馨从小生活在残酷的社会底层导致她很难去相信那些看似美好的爱情从 cool18.com

    而使她的某些情感全部都倾入到这份唯一的友情之中。 cool18.com

    在看到心爱之人受到这样的折磨她再也保持不住那冷澹的神色。

　　第四十五章：牛奶灌肠

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０１９- １２- ２０２２：１２

　　啪！啪！啪！啪！……

　　郑宇看着此时画面中性感的程海瑶兴奋的拍击着手掌，并且笑着大声说道。

　　「完美，哈哈！我很开心，希望接下来的游戏中你能继续的给我带来更多的
惊喜，让我高兴下去。」

　　程海瑶没有理会郑宇挑逗性的言语，她趴在地上缓缓的平复心中的躁动，黑
色的皮裤包裹住她的屁股，让她躺在地上弯曲的身体各处的凸点尽显出来，尤其
是臀部那绷紧的曲线令郑宇沉迷。她的菊花和蜜穴的洞口也渐渐的恢复成闭合的
状态，只不过薄薄的阴唇之间还流淌着些许的白浆，提醒着他人刚才这里有过一
场淫荡的场面。

　　说实话这点的「运动量」对程海瑶来说并不算什么，但是绷紧神经尽全力的
抵抗身体上的感觉却让她消耗巨大，甚至有些精力疲惫的感觉，在那种瘙痒无力
的感觉失去之后她就努力的恢复体力，片刻之后她缓缓的从地上座起看向显示器
中的画面，程海瑶忽略了屏幕中那令她厌恶的身影，将目光放在屏幕下的计时器
上，看清之后她缓缓的松了一口气，时间停在了十四分二十秒的位置。

　　郑宇并没有太多的为难她，很「人性」在她结束之后就暂停了计时器，给足
了她休息调整的时间，不是郑宇突然心善了，而是接下来的挑战需要她拥有更充
足的体力和精力才会好看，他可不想让程海瑶真的完不成任务，相反郑宇更想看
到程海瑶在被迫的压力中努力完成的过程，那样给他的视觉和心理都带来了极大
的满足。

　　而程海瑶显然对这些还没有意识到，她只是想尽快的结束这一切。程海瑶干
净利落的从地上站起，用温柔安慰的眼神看了屏幕中凯馨一眼，让凯馨放心不要
担心自己，程海瑶没有与凯馨做更多的互动，一眼之后她毅然的转头看向打开的
房门，程海瑶也放弃了拉上身下拉链的打算，用完全看不出疲惫的状态稳步的走
进其中。

　　而在屏幕另一边的郑宇也不禁的在心里赞叹到她的体力恢复速度，「看来还
是小看她们『杀手』了」想到这郑宇不禁回头警惕的看着显得虚弱的凯馨，他现
在很怀疑凯馨虚弱的样子是故意展现给自己看的，不过在这种状态下只要郑宇不
作死的解开她的束缚，就不会有任何威胁。

　　凯馨没想到郑宇会从程海瑶的状态当中猜出她故意装出的虚弱，她被吊挂半
天了也近一天没有进水进食确实有些虚弱，但是在训练营中她学习的「课程」中
就有如何运用自己的意志力来爆发出自己身体潜在的力量，对待这种逆境蓄力一
击的方法，她一直的在铺垫自己的虚弱，麻痹郑宇等待抓住机会自救。

　　郑宇隐晦的看过凯馨之后就再次转头看向屏幕，不过心中也留下了警惕。

　　程海瑶走入打开的「机关门」，进入到了一个新的集装箱环境之中空间也更
加的宽广了一些，这里的灯光强度明显提升了不少，近二十多米长度的集装箱中
被照摄的一览无余。

　　程海瑶前方一米左右的左侧，同样还有着一个被更长的黑布盖上的不明物体，
正前方四米处有着一个长达十多米的「独木桥」。独木桥的对面左侧下方还有着
一个明显刻着尺度的容器，形状是一个大约小水桶那么大的透明圆柱体。而尽头
放着一个超大显示器，后方就是另一扇「机关门」，集装箱的四周包括独木桥上
也都放有几处摄像头拍摄着。

　　显示屏再次的亮起画面，郑宇坐在椅子上懒散的翘着二郎腿，手里拿着烟吞
云吐雾。郑宇在欣赏程海瑶性感诱人的一面之后内心的欲望变得蠢蠢欲动，他暂
时还不想动凯馨，所以只能用烟来麻痹自己躁动的内心。

　　看着伫立在集装箱首端的程海瑶，郑宇放下翘起的腿，对着屏幕中的程海瑶
再次「好心」的向她解释「这一关」的规则。

　　「这一关，还是需要你全力以赴才能完成，你的近处左侧有着一个特殊的蓄
水容器，其中装满着牛奶液体，你需要携带牛奶液体通过行走独木桥，将液体
『灌入』到对面的容器中，当刻度达到一定程度，也就是一万毫升，容器就会在
这种体积下触发下面设定的特殊压力机关，打开房门。」

　　说到这，程海瑶自主的就去掀开那块黑布，在她利落的动作中所谓的「特殊
蓄水容器」也完全展露出来，她先看到的是一把黑色的木板制成的座椅，座椅的
座位中间上有着一个凸起类似肛门塞的尖锐物体固定在那里，下方则是连接着一
条水管延伸到旁边的透明的蓄水罐中，蓄水罐中同样刻着刻度，里面装满着乳白
色的液体。

　　「哈哈哈，没想到你这么迫不及待的就打开了，正如你所见，这个输送过程
可不是让你去用双手简单的搬运，而是让你『灌肠』，你体内带着那些牛奶将它
们运送到对面，座位上类似」桃心「状的道具就是特殊的肛门塞，它的中间部位
被掏空，可以让牛奶液体通过肛门塞注入你的身体里。」

　　　　　　　　　　　　　　「而座椅下方

　　凳腿中间的两个脚踏板，那就是控制液体输送的压力控制器，你只需要用双
脚用力的来回踩踏，牛奶液体就会通过蓄水罐中的压力装置将它们灌入你的体内，
每次要灌入多少由你决定，不过你可要注意时间哦！注入的太少可能就会导致你
无法在有限的时间内完成了，哈哈哈……「

　　说到这郑宇不自觉的想象出程海瑶那种极力忍耐痛苦的神情，让他变得兴奋。

　　「对了，再提醒你一下，记住不能脱掉脚上的高跟鞋，否则也会算你失败，
要走稳喽！否则很可能会掉下独木桥，导致你体内的液体蹦出来哦！刚刚的极乐
单车，只是开胃菜，让你有个适应过程，接下来这个可是要真正看要你『肛力』
技术的时候了。」

　　说完郑宇再次的露出淫荡浮想联翩的神情。

　　程海瑶听完郑宇的描述脸色一会青一会白一会又黑，神色不断的变化，刚刚
的「游戏」还让她的菊花隐隐作痛，她只是极力用正常的神色去掩盖那种尴尬，
「肛交」这个词对她以前来说几乎很「陌生」，哪怕是做杀手的时候一些任务需
要色情服务，也只是会捧场做戏的付出蜜穴插入的代价，肛交她是从没有过的。

　　也就是说今天不仅仅是她第一次「开肛」，还将会是第一次的「灌肠」，这
点是郑宇所不知的否则他会更加的兴奋。

　　事已至此，程海瑶别无选择，程海瑶看向屏幕中含着眼泪望着她的凯馨，她
用眼神传达了「不要紧」的意思，就深吸一口气快步的走到座椅面前。

　　看着程海瑶的行动郑宇也将计时器拿到身边并出声提醒道：

　　「要开始咯！现在开始计时，ｓｈｏｗｔｉｍｅ！」

　　郑宇按下了计时器秒数开始快速的流失。

　　「呼！」

　　程海瑶低着头深深的吐出一口气，转身双手抓在座位上的扶手缓慢的坐下，
慢慢的菊花靠近着整体上粗下细白银色的特殊肛门塞，在侧面的灯光下让它变得
极具闪亮的光泽，一点点的菊花接触到尖锐的部分，顿时一股冰凉的触感通过程
海瑶火热的菊花口传入她的脑海中。

　　程海瑶稍微停顿了一下，咬着牙继续的坐下去，这次的异物明显比之前单车
上的「入珠」更加的硕大更具有触感，冰凉金属材质的特殊肛门塞一点点的挤进
程海瑶的菊花之中，整个过程并没有太生涩，她菊花处的润滑剂还没有完全干枯。
可程海瑶还是面色痛苦，闭着眼睛眉头紧锁，规模不小的特殊肛门塞带来的撑裂
感觉，让她有些疼痛，这还是有了之前「预热」的情况，让她的肛门内壁有了充
足的适应时间，如果直接这样就很可能造成撕裂。

　　终于在程海瑶的努力下菊花包裹住了肛门塞突出的圆头部位，肛门处的肉壁
也度过了最艰辛的「上粗」阶段，面对特殊肛门塞相对细小底部，就没那么疼痛
了撑裂的感觉也得到了缓和，不过此时插入肿胀的感觉充满了她的菊花内部。

　　程海瑶闭着眼睛适应了一会，肛门肉壁上疼痛的感觉渐渐消去，她开始将双
脚放在踏板上慢慢的踩动。

　　「嘶！唔……」

　　在她踏动机关的瞬间，「蓄水罐」中的牛奶液体灌入她的直肠当中，直肠中
的温度明显与牛奶的液体温度有着不小的温差，在这种差异下一股冰凉的感觉席
卷腹部直击她的内心，那种清爽又难受的感觉让她失声发出呻吟。

　　短暂的失态过后，程海瑶眼睛眯起尽力去适应这种感觉，克制着自己不再发
出那种羞耻的声音，她微微的撇过头去观察右侧屏幕上的计时器，此时的时间已
经过去一分钟，她不在犹豫继续的蹬动着踏板，往自己的体内注入牛奶。

　　郑宇这边，他的面前同样是多出了许多角度的屏幕影像，他一直盯着其中一
个屏幕，品味着程海瑶的面部特写镜头，欣赏着她美丽的面容下痛苦忍耐的神情。
而被吊起的凯馨则是不忍看见程海瑶受到折磨，一直闭着眼睛去回避屏幕中的画
面。

　　画面再回到程海瑶这里，程海瑶在匀速的踩踏着机关，不时的看向「蓄水罐」
中刻度，逐渐的从下降了１００毫升到８００毫升，她的小腹处渐渐的鼓起一些，
也不断的发出「咕噜！咕噜！」的声响。

　　灌入８００毫升以后，程海瑶有些难受，她停止了继续的灌入。程海瑶双腿
踩在地面上，双手紧紧的抓住扶手，深吸了一口气闭上眼睛微微的缩紧小腹，将
身子一提。

　　啵！的一声，身体离开了座椅，但是紧接着程海瑶发出了尖叫。

　　「啊！」

　　程海瑶将屁股提上的时候，瞬间拔出异样带有痛苦的感觉让她身体变得有些
错不及防。由于特殊肛门塞突然的拔出让菊花洞口骤然变大，牛奶液体险些从直
肠中喷射流出，好在她反应及时一直缩紧着小腹让肛肠中产生吸力，在她出色的
身体素质下菊花也瞬间的闭合夹紧，防止了牛奶的喷出。

　　第四十六章：独木桥

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０１９- １２- ２１２３：０５

　　程海瑶双手扶在座椅的把手上，稳住摇晃的身形，她双目上柳叶般的细眉此
时已经快要卷在一起，薄薄的朱唇微微轻舒了两口浊气，开始夹紧着双腿向「独
木桥」走去，她修长且有力的双腿交错着移动，绷紧的腿部肌肉在皮裤的包裹中
显现得更加健美，程海瑶圆润的屁股也微微上提翘起，双股紧紧的夹住后庭前行。
在透明的高跟鞋的衬托下和她刻意的提起挺直着身子，让程海瑶整个的身形变的
俏丽挺拔，不和谐的动作神态，配上诱人性感的穿着和姿势，单单只看背影就显
得别具一番风味。

　　不得不说程海瑶的出色的身体素质让她适应力变得很强，几步之后她有些摇
晃的身子变稳，步速也逐渐的加快，上到独木桥以后她双脚的踩踏范围开始变的
很小，但依然没有难倒她，由于受到过「模特」训练，学习过猫步让她很顺畅没
有惊险的就走过了独木桥。

　　整个过程看似轻松，但程海瑶的内心有着说不出的煎熬，她脸上的五官始终
的都是皱紧的状态，腹部也时不时传来牛奶翻动的「咕噜！咕噜！」声音，强烈
的便意也刺激着她的大脑。程海瑶眼见独木桥到了尽头，她僵硬的脸上才露出了
丝丝的缓和状态。

　　程海瑶下了独木桥快步的走到圆柱容器上蹲下，「噗！噗！……」一阵畅快
而又短暂的喷射声响起，程海瑶现在弯着的撅着屁股，将肛门中的牛奶伴随着身
体里黄色的排泄物全部都喷射进容器中，她此时面上的神情痛苦中带着一丝舒爽
和解脱。

　　远方的郑宇通过多个屏幕观看，他将目光紧紧的放在一处画面中，画面里显
示着程海瑶的后庭，浑圆结实的屁股翘撅在半空中，乳白色的牛奶飞流直下从菊
花洞口中四溅到圆柱容器里，虽然少许的排泄物影响了整体的美观，但是这种另
类的画面还是勾动着郑宇火热的内心。画面中程海瑶的后庭逐渐不再喷洒牛奶，
后庭的菊花洞口敞开，附近直肠内的嫩肉也惯性的随着「噗！噗！」排气的声音
外翻，俨然呈现出一种「菊花盛开」的景象。

　　郑宇的舌头不停的舔着干燥的嘴唇，偶尔的猛吸着手中的香烟，消解躁动内
心带来的烦闷。

　　郑宇调解了下情绪，对画面中的程海瑶说道：

　　「我不得不提醒你一下，你的时间还剩下十一分钟，如果你还每次八百毫升
的样子就很难去完成任务了。」

　　程海瑶听着郑宇的话将头转向屏幕的方向，果然看到下方的倒计时只剩下十
一分钟，一次就耗尽了她三分钟的时间，要想装满一万毫升这样的时间根本不够
充足，她必须要加快速度。虽然第一次的「运送」由于不适应导致用时有些长，
接下来肯定会快上一些，但是这样的紧迫的时间不允许她出现失败，必须全力以
赴才行。

　　回过头，程海瑶立刻的飞奔向座椅处，这次在第一次的适应和灌肠之后，她
的坐下就没那么的痛苦了，菊花比较轻松的就将特殊肛门塞纳入体内。程海瑶顾
不上后庭肿胀的感觉用力的蹬着脚下的踏板，攥紧双拳艰难的将１０００毫升注
入自己的肛门之中，此刻她的小腹已经有了明显的凸起形状，她咬着牙脸色有些
涨红的起身。

　　一千毫升不仅仅只是多了两百毫升，而是已经到达程海瑶这个刚刚「开肛」
的「处」所能忍耐的极限了，她能这样缩肛不让牛奶喷出也多亏了她训练营六年
中的身体锻炼，程海瑶怎么也不会想到有一天她出色身体素质要发挥到这里。

　　程海瑶步履蹒跚的走上独木桥，她深深的憋了一口气开始快速的向前走去，
这次更加强烈的便意始终冲击着她的心灵，让她分神步伐也变得有些不稳，在独
木桥的路程过了大半的时候，腹中强烈的翻涌感觉让她失神，瞬间让她腿软失去
身体的协调，导致脚上的高跟鞋没有踏稳瞬间侧滑。

　　「嘣！」

　　「噗！噗……」

　　程海瑶直接从独木桥上摔倒向地下，身体与地面的撞击发出闷响，紧随而来
就是后庭发出喷射的声音，牛奶止不住的向外喷洒。此时倒地的程海瑶双手用力
的按在地上，极力的想要缩紧肛门，可是喷射的过程虽然声势比较「浩大」，但
过程很短还是晚了一步牛奶液体全部都喷了出去。地面上的程海瑶现在身下一片
狼藉，牛奶混合着少量的排泄物流淌在地面，不少的污秽沾到了她的臀部之上。

　　程海瑶来不及清理自己的身体，她焦急的抬起头看着倒计时已经过去了一分
多钟，她此刻有些崩溃，剩下的九分多钟的时间她也不知道自己还能否完成，眼
眶渐渐通红湿润。想着还在等她营救的凯馨，程海瑶没有放弃立刻的爬起飞快的
跑回座椅上，再次更加快速的座上去往自己的体内注入牛奶，这次程海瑶发狠足
足的注入了一千两百毫升的牛奶。

　　眼眶中含着泪的程海瑶口中呢喃的说着：

　　「不！不！我不会让凯馨受到伤害的。」

　　这一次她没任何的停顿，用尽全身的力气缩紧小腹夹紧肛门，快速的通过独
木桥达到对面，将体内的牛奶注入到圆柱容器，整个过程程海瑶耗时了两分钟，
看着剩下的七分多钟，程海瑶更加的急切。

　　她没有停歇仅用眼中的余光扫过计时器就立刻跑向座椅，再次的坐下快速的
踩踏着控制器，这次一次明显她更加的坚决，足足的向肛门中注入了三千毫升的
牛奶，她吃力咬紧的牙齿都有些颤抖，起来后双腿行走的步伐也变得很不稳定，
给人一种摇摇欲坠的感觉。

　　被吊挂的凯馨虽然看起来是闭着眼睛，但是她还是不时眯着眼睛观察画面中
程海瑶的情况，看到程海瑶极力忍耐痛苦的脸色和身上的羞耻惨状，让她忍不住
的流出眼泪。「呜呜」含糊的哽咽的声音和脸上的眼水，使凯馨之前冷艳不屈服
的气质被打破，这种转折不但没有破坏她的美貌，反而让人更加的想要去怜爱。

　　「呜呜呜，呜……」

　　凯馨扭动着身体，想要乞求郑宇放过程海瑶，也想劝程海瑶放弃不要为了救
她在折磨自己。

　　可惜不管是画面中的程海瑶还是此时的郑宇，都刻意的忽视了凯馨的动作和
声音，程海瑶是坚定自己的决心要救好友，而郑宇则是目不转睛的盯着屏幕无暇
去理会凯馨的求饶，也就错过了凯馨气质被打破后的美景。

　　程海瑶这面，她艰辛的夹着双腿，带着直肠内三千毫升的牛奶顺利的通过独
木桥，将牛奶再次的注入容器之中，大容量的排泄过程中让程海瑶双腿发软，甚
至屁眼的部位也渐渐变得酥麻红肿了许多，看着剩下五分钟的时间，她迈起飘忽
的步伐跑回另一边。

　　就连郑宇都不得不惊叹程海瑶的忍耐力，明明一千两百毫升的时候她的表情
就显示出了极限的样子，没想到在摔倒之后情绪有些崩溃，反而让程海瑶变得更
加拼命，容纳了三千毫升都可以这么「稳」，郑宇没有打算出言去调戏程海瑶分
散她的注意力，他也想看看程海瑶的极限。

　　时间一点点的过去，在时间还剩下三分多中钟的时候程海瑶的顺利的完成了
六千八百毫升运送，在刚才最后的一次三千毫升的「运送」过程中程海瑶没有撑
住喷出了不少，还好她依靠着自己出色的身体，在有所准备的情况下硬生生的缩
肛止住了喷射，但还是损失了一千多毫升的液体。

　　剩下的时间不多了，最后一次的「运送」，程海瑶这次必须在自己的肛门中
灌入三千两百毫升的牛奶液体才可以。此刻的程海瑶再次坐在座椅上，她的菊花
已经完全的适应了特殊肛门塞的大小，并且如果不是她极力的缩紧着肛门，可能
现在自然的身体情况下她的菊门都会不由自主的打开。

　　面对肛门处的燥热疼痛她一直在忍耐，现在的程海瑶正继续踩着踏板，将自
己体内灌入三千三百毫升的牛奶液体，面对凯鑫的安危，她只能更加小心的注入
更多以防不够。

　　随着牛奶的注入，到达三千毫升的时候还在继续，此时程海瑶的脸色发白，
嘴唇也被牙齿咬破流出了丝丝的鲜血，她本来靓丽的样貌也变的苍白憔悴带着痛
苦，三千三百毫升注入完成，程海瑶的双腿变得发抖，浑身的肌肉也时不时的颤
抖一下，腹部更是好似刚刚怀孕的孕妇一样，凸起一个小山包，程海瑶这时的体
力和精力都已经达到极限了。

　　面对最后一次的「运送」她靠着自己的意志力在坚持着，程海瑶颤颤微微的
走上独木桥，她穿着高跟鞋的双腿不停的打颤，但是始终没有摔倒，在到达一半
的过程，她苍白的脸色上呈现着痛苦难忍的表情，嘴唇不停的上下打颤，她的腹
部之中的液体已经在不停翻涌，刺激着她身体上的每一处神经。

　　程海瑶看着还剩下一分钟的时间，她内心焦急努力的缓慢前行，终于在剩下
三十多秒的时候顺利的到达了尽头，她咬着牙用手捂住后庭，快步的奔向圆通容
器。

　　「噗！噗……」

　　程海瑶在刚刚撅起屁股的那一刻，她就再也控制不住自己的肛门，菊门大开
乳白色的液体如洪水决堤挥泄而出，随着几次的排泄程海瑶的体内排泄物也早已
被清理干净，不在会伴随着牛奶喷出。

　　「咔！」

　　机关门打开，程海瑶也在时间剩下十一秒的时候完成了「闯关」。

　　看到自己完成了郑宇的「游戏」凯馨不会在有生命危险，程海瑶一直提起的
心也放心，随之她的身体也放松下来趴倒在地上，此刻的程海瑶浑身无力，成一
个「人」字形淫荡的敞开双腿趴在地面。

　　这样的姿势不是程海瑶所愿意的，可是她的屁眼不自主的洞口大开外翻，并
且周围火辣辣的疼痛，难受的感觉让她无法闭合双腿，本能的劈开双腿缓解痛楚。
现在她已经没有多余的体力和精力去想自己的姿势问题。

　　程海瑶只想好好的恢复透支的体力，让自己不那么虚弱，因为她的「挑战」
还没有结束。

　　第四十七章：选择

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０１９- １２- ２２２１：５２

　　啪！啪！

　　「厉害，你表现出来的毅力充分令我感到吃惊，让我看到一场精彩的『表演』，
没想到你后庭收缩力这么厉害，很期待你下一关的表现。」

　　郑宇欣赏着程海瑶趴在地上迷人的姿态，忍不住开口调戏的打趣道。

　　程海瑶此时的体力回复的很快，她后庭处的菊花洞也恢复成了闭合的状态，
只是从周围褶皱处红彤彤的颜色就可以看出，她那里的痛楚还是没有完全缓解下
去。

　　「你只需要记住你的承诺，到时放我们离开，我会配合你的『游戏』！」

　　随着体力的回复程海瑶的脸色逐渐红润起来不在那么苍白，听到郑宇的话她
还是忍不住强行的顶着屁股上的疼痛跪坐起来，咬牙切齿去面对屏幕提醒对方不
要忘记承诺。

　　「我答应你的是只要乖乖的配合我游戏，我就不会伤害凯馨，可没有说这么
简单的就放你们离开啊！」

　　「你的当初的原话可是，让我不要伤害凯馨，我答应了，其它的我可没答应，
你不会忘记了吧？」

　　郑宇表现出夸张戏谑的笑容看着程海瑶问道。

　　「你……！你当初可是说了会放过我们。」

　　此时的程海瑶听着郑宇突然反悔，变得激动无比大声的对着显示屏中的郑宇
质问。

　　「不！不！不！我原话说的是，你只要你让我开心，我会考虑，而不是一定
哦！这，你要分清楚。」

　　「可恶！可恶！」

　　程海瑶支持在地上的双手忍不住的攥紧，然后单手捶地表示出郑宇的愤怒，
她现在的内心非常的乱，这种情况下只能做出一些动作去发泄心中的情绪。

　　此刻程海瑶清楚自己掉入对方的文字陷阱中了，当初那种情况之下，她是不
可能面面俱到的去想到这些问题，这算是被郑宇「阴」了一手。

　　「你放心，起码我亲口答应的是不会反悔，并且现在这种情况不是我放不放
的问题，而是你该如何救你的好友，她会不会受伤害完全取决于你，这一切的选
择我都交给你来决定了，这就是我最大的宽容。」

　　郑宇还不想彻底的去激怒程海瑶，所以换了个逻辑去「安慰」对方的情绪。

　　事已至此，程海瑶虽然对于郑宇的阴险行为感到愤怒，但她已经别无选择，
哪怕只是暂时的保下好友的安危，她也要去虚与委蛇的暂时屈服于郑宇。现在凯
馨还在对方手里，她也同样不敢过度的去激怒郑宇。

　　两人都怀着不想激怒对方的心理，在双方都安静了一会，事情就又回到了
「正轨」。

　　程海瑶从地上站起，双眼愤怒的看了郑宇一眼说道：

　　「我希望这次你不要再玩什么『文字游戏』耍什么花招，否则我宁可与你鱼
死网破也不会再屈服，大不了我和凯馨就共同在这里结束生命！」

　　说完威胁的话，程海瑶就转身走进机关门内。

　　「放心！」

　　郑宇对着屏幕中程海瑶的背影笑着吐露出两个字，但他完全对程海瑶的威胁
嗤之以鼻，因为有时活着可比死亡可怕，并且她们的生死到了这个时候已经不是
自己说的算了。

　　一旁被吊挂的凯馨默默的看着这一切，之前痛心的流出的眼泪之后，她就再
次的变的安静了许多，好友为了努力的救她承受着一次次的屈辱，而她只能像废
物木偶一样被吊挂在这里，就连自己的生死都无法掌控，带着这样的自责，有很
多次她都在想自己还不如死了，不过很可惜她现在就算想死也都要看郑宇答不答
应。

　　在听到程海瑶和郑宇的谈话后，她将一切的过错归于自己，认为是自己拖累
了好友承受着内心自责的煎熬，凯馨的情绪变得很是低落。

　　「宝贝！放心，会有你出场的时候，嘿嘿……」

　　郑宇转过身看着无精打采的凯馨，不由带着戏弄的心理对她说道。

　　听到郑宇的话，凯馨轻轻抬起了低下的头，用冰冷的目光看着郑宇，如果眼
神可以杀人的话，凯馨很想就这样的干掉郑宇。凯馨直视的眼神中还是有那么一
丝飘忽不定总会用余光飘向屏幕，因为她明显的有些拿不准郑宇这句话的意思，
只知道不会是什么好事并且隐约的有些预感与程海瑶有关，这让她变得心理很不
踏实，倔强冰冷的目光也变得弱势了很多。

　　「呵呵！很想看到那时你被撕下冷傲的面具，会是怎么样的风景。」

　　郑宇毫不畏惧的与气势上明显处于下风的凯馨对视，最后还是凯馨率先的败
下阵去，继续做出低头不去理会的样子。

　　看到凯馨又变会默默无闻的样子，郑宇也就失去了继续调侃她的兴趣，回身
坐在椅子上继续关注程海瑶。

　　程海瑶来到了一个新的集装之中，这里的空间并不是很大，更像一个类似长
宽三米左右的特殊小型正方体集装箱。这里的灯光有些昏暗，好似特意的要制造
出一种紧张压抑的环境氛围。她此时站在「集装箱」的正中间部位，前方还是有
着一个大屏幕的显示器，左右两边有着两扇门，左侧一扇门上写着「人」，右侧
一扇门上写着「机」，她没有立即的去查看两扇门后的情况，而是站在原地等候
着前方显示器的屏幕中再次出现画面。

　　郑宇没有出乎程海瑶的意料很快的就出现在屏幕之中，看着等候多时的「佳
人」郑宇直接看门见山的为她详解。

　　「这次的游戏选择权交给你，你左右两边的房门之中分别代表着不同的」游
戏「，如它门上所写的字，我跟喜欢叫它人机『大战』，嘿嘿！」

　　「你的左侧那扇门后面，是我精心挑选出的五名手下，有限的时间内你可以
用任何的方法，让他们每人射精一次就算你通关。」

　　「而你右侧的那扇门后面，则是我为为你准备的几样不用程度的机器，只要
你坚持一定的时间就算你通关。」

　　「提现下你右侧那扇门，虽然看似简单可是坚持下去没那么容易，我更期待
你选择左侧哦！」

　　「到底是『人机大战』还是『人鸡儿大战』呢？哈哈哈……」

　　听着郑宇放肆的狂笑，程海瑶站在中间双拳紧紧的握起，她此刻很想在郑宇
那张令她讨厌恶心的面孔上来上几拳。郑宇给出的选择她都不想要，可是没办法
她必须选择一个，她踌躇了半天慢慢的将身子转向右侧走过去，打开了那扇写着
「机」的大门。

　　进入这扇门后，程海瑶发现这里的灯光更加的暗淡，她的身边包括远处的四
周都有很多黑色幕布竖起，它们将这个集装中的空间隔开围成了一条两米多长的
小道，一直到前面开始扩张散开围成一大片空地，在空地上有着用着一个反过来
的显示屏遮挡了她的视线，让她无法看清屏幕正面的景象，只能大概的看到一个
类似躺椅的装置，她小心翼翼的走向那片「空地」。

　　随着程海瑶的逐渐靠近，她从显示屏后面逐渐的看清了前方的物体。是一个
类似妇科检查台的情趣躺椅。座椅的底部被稳固的固定在地面上，前端用于靠躺
的座背倾斜在半空中，中间部位有两个不清楚材料的钢材做成的扶手，两个扶手
末端有着一个手铐机关，「躺椅」下端的部位有两个撑起可移动的脚架，上面同
样有着一个脚镣机关。

　　程海瑶来到显示屏的正面站在屏幕和「检查椅」的中间，走近后她看到了检
查椅前方不到半米出的地上有着一条滑道，直线的穿过两侧的黑布后面，她好奇
的顺着滑道走向一侧拉开黑布查看，发现这一面黑布的后面空空如也，只有一片
漆黑空旷的空地，她又想走向另一侧查看，但被显示器中出现的郑宇打断。

　　郑宇出现之后直接的为程海瑶解释这一关的「规则」。

　　「在这里，你要座上那台『检查椅』，在手脚被固定的情况下承受多个机器
的侵袭，只要你坚持下来四十分钟就算通过，你如果你放弃就表示失败，并且你
放心这次的游戏你哪怕失败，凯馨也不会受到伤害，只不过下一关你就可能时间
不够了。」

　　「既然是我来选择，还允许我放弃，那你又为什要求我不被禁锢？呵呵！」

　　程海瑶露出不屑的面容从郑宇的「规则」中找出了一些漏洞来嘲讽他。

　　「需要你被固定，自然是有我的用意，你只需要遵守就好。」

　　郑宇可不会告诉她自己的真正的用意，如果告诉程海瑶这一关郑宇也会参与
那么很可能对方会弄出一些事情，锁住她是为了防止她暴起反抗让她没有办法伤
害自己，郑宇可不会天真的以为程海瑶在没有枪械的情况就会被自己武力压制。

　　「呼！」

　　程海瑶吐出一口气放松了一下紧张的身体，她不在乎郑宇所谓的「游戏」如
何，只是想发泄下心中刚刚被他所欺骗的闷气。程海瑶刚想座上「检查椅」之中
就被郑宇叫住。

　　「慢着！」

　　「你还有什么要求？」

　　程海瑶停下身子转过头冷漠的对郑宇询问。

　　「你现在这种污秽的肮脏的状态座上去，很影响我的观看的情趣。」

　　郑宇做出嫌弃的样子皱着眉头。

　　「你……」

　　程海瑶有些气急，自己现在这个样子还不都是郑宇搞出来的，现在被嘲讽嫌
弃令她有些羞怒。

　　「检查椅后方的黑幕后面有一个淋浴喷头，你用那个清洗一下，免的弄脏了
座椅，影响我的兴趣。」

　　程海瑶攥紧自己的拳头没有再去反驳郑宇，她走向后面的黑幕下拉开遮挡的
黑布，果然看到一个淋浴的装备挂着上面链接着一个热水器，程海瑶利索的打开
开关，简单的利用喷洒出的温水清理着臀部和私处等部位。

　　皮质的连体衣防水效果很好，在没有弄湿她身体的情况下很轻松的就冲掉了
上面的一些污秽痕迹，她的后庭和私处也在这次的清理中清洗掉了身上残留的体
液和润滑剂，冲洗过后她拿过一边放好的干燥毛巾快速的擦干身下的水渍，然后
再次走回「检查椅」面前。

　　整个过程郑宇都在观看，比较可惜在程海瑶利落的动作中他并没有欣赏到美
人出浴的景色，不过也没有失望，因为接下来才是最令人兴奋地时刻。

　　程海瑶踩着脚下的高跟鞋踏上检查椅下方的一个垫脚高台，由于「检查椅」
整体偏高，所以郑宇特意贴心给她准备了一个垫脚的让她可以顺利的站在上面坐
上去。

　　程海瑶转过身深深的看了屏幕中的郑宇一眼，然后将目光变得温柔转向凯馨，
在凯馨饱含复杂的眼神中，她慢慢的闭上双眼躺在躺椅倾斜的靠背上，双手也顺
势搭在扶手上面，最后缓缓的抬起穿着透明高跟鞋的双腿，在半空中将其逐渐的
分开挂在两侧支架上。

　　啪！啪！

　　两道清脆的响声，随着机关闭合的声音程海瑶的双手和双脚也被固定住。

　　第四十八章：炮机

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０１９- １２- ２３２３：３５

　　凯馨看着屏幕中程海瑶这样的「作践」自己，不忍的再次低下头将目光移开，
去回避好友的尴尬。

　　而郑宇则是肆无忌惮的通过屏幕去仔细的欣赏，看着程海瑶这种淫荡姿势下
暴露出来的蜜穴令他兴奋，程海瑶的私处经过冲洗之后四周变得干燥，但是还是
无法掩饰她阴唇附近的水嫩，两侧淡红色薄薄的阴唇微微外翻，这种双腿张开的
姿势让她的「峡谷」缝隙微微敞开，但还是难以令人去探寻到其洞中深处的景色。
程海瑶「凤贝穴」的外观特色是阴唇较为薄小细长，跟随着外部的大阴唇延伸到
阴蒂和蜜穴底部，使之形成的「峡谷缝隙」更像是张开的贝壳，显出别具一番独
特的景色。

　　郑宇曾经看过一篇对凤贝穴的形容，说其水少，但是洞口的紧握力很高，今
天让他看到这样的名器，他很想去证实一下，但是现在还不时候，他只能委屈自
己已经肿胀多时的「弟弟」在隐忍一阵了。

　　「呼！」

　　郑宇深深吐出几口气缓解浮躁的内心，然后转身离去，在屏幕的视线中消失。

　　过了快一分钟的时间，程海瑶的周围还是一片寂静，她疑惑的睁开双眼看着
周围静悄悄的环境，目光看向显示器发现画面中的郑宇已经消失不见，独留下被
悬挂在半空低着头不忍直视画面的凯馨。

　　这时她正前方的门口处突然进来一个人，由于这里的灯光比较昏暗，大多数
光源都在她这个位置，门口方向一片阴暗程海瑶没有能第一时间看清进来人的面
貌，但是突然出现的陌生人让她变的有些惊慌失措，毕竟她此刻的身体状态是完
全被禁锢，并且还以这种羞人的姿势打开着双腿，羞耻的内心让她害怕见到任何
人。

　　程海瑶摇晃着手脚，想要挣脱这种束缚的状态，她此时的面色涨红呼吸变得
紊乱，只是不知道是因为着急还是因为害羞所导致的。

　　「没有用，你是挣脱不开这种束缚的。」

　　门口的人影渐渐的逼近程海瑶所在的位置，陌生人也逐渐的离开了黑暗的阴
影处，站在显示器后方正对着程海瑶，他的样貌也随着光线的照射彻底的展现出
来。

　　「是你！你想要做什么？」

　　站在程海瑶正前方的正是郑宇，看到郑宇出现后她暂时松了一口气，毕竟自
己的身体已经被他通过屏幕看了个遍，但还是疑惑他的出现。

　　「在哪里看久了难免会有些想要活动一下的想法，这一关就是有我亲自来对
你考验，惊不惊喜？」

　　郑宇从显示器的后方走了出来，在程海瑶左侧眯着眼睛微笑的看着她。

　　「哼！这就是你要禁锢住我的原因？你在怕我？」

　　程海瑶没有理会郑宇调戏的言语，而是很快的就想清了郑宇之前要求她被禁
锢的原因。

　　「怕？呵呵，任何人都不会小看一个手无寸铁的杀手，所以不管出任何目的
这样的方法才是最明智的。」

　　「放了我和凯馨，我们保证会就此隐去，也不会在找你们的麻烦。」

　　「看来你还是没有意识到你的处境，条件是我来提出，你来遵守。主导权在
于我，而不是你。」

　　「耗费了这么多的人力和财力，你就想让我这么简单的就放过你？没那么容
易。当然了！只要你让我开心了，放过你们也不是没有可能的，就看你的表现了。」

　　郑宇与程海瑶简单的交谈之后，就伸出自己的右手轻轻的抬到她的脸庞，顺
势的拨弄开刚才因为她乱动导致遮在脸上的秀发。

　　程海瑶内心虽然反感他这样亲密的动作，但是想清自己的现在处境后，她一
时也没有乱动，暂时没有去做无畏的挣扎。

　　拨开程海瑶的秀发，她那张俏丽的混血面孔真实的映在郑宇的眼中，看着这
张柔美又艳丽面孔他忍不住在其光滑的面部上摸了一把，郑宇体会指尖上传来的
触感，很难想象这样经历风霜血雨的佳人，竟然仍保持这种柔嫩光滑的肌肤。

　　程海瑶颤抖的闭上双眼撇过头想要避开郑宇的「得寸进尺」，可惜被禁锢住
的她更本躲闪不开这种侵袭。

　　「好了！该进入正题了。」

　　看着程海瑶嫌弃躲闪的态度郑宇并没有生气，收回了抚摸她脸庞的右手，边
说边向之前程海瑶想要打开查看的一侧走去，郑宇拉开黑布从里面拉出一台「机
器」，机器的底部固定住地面上顺着滑道移动，机器慢慢被拉到程海瑶的面前在
她的双腿之间停下。

　　借助棚顶的灯光程海瑶才完完全全的看清机器的全貌，它浑身漆黑的样子还
是令程海瑶感到莫名惊慌，不自觉的咽下了口水想要平复心中的不安。

　　「怎么样！这就是我为你准备的『炮机』，只要你能坚持下来四十分钟，就
算你成功。」

　　郑宇单手拍着『炮机』，对着躺坐在「检查椅」上的程海瑶说道。

　　炮机整体呈黑色，最下方是一个长方体的支架，支架上面的托盘拖住炮机的
整体，并且使其紧紧的固定在上面。托盘上半部接着一条可折迭移动的摇臂轴，
摇臂轴的粗细大概一个成年男性手臂那么粗，摇臂的顶端固定着一个长度大约七
十多厘米，宽度约四十厘米的粗壮黑色圆柱体，在昏暗灯光的照射下显的格外的
深邃与神秘，圆柱体的顶端慢慢的向中间的聚合，形成变成一个小型的洞口，从
洞口里面延伸出一个两指那么宽有着卡槽的银色传动轴。

　　程海瑶对待这个出现的机器有着莫名的心里畏惧，用着有些不稳的语气向郑
宇问道：

　　「你打算要干什么？」

　　「要干什么？呵呵，看来你是不认识『炮机』的作用啊！没关系，马上你就
会体会到它的『厉害』。」

　　说完郑宇就从炮机后面的长方体支架中的空槽处拿出一个小托盘，小托盘的
上面有着四个不同尺寸的仿真阳具，郑宇将它们拿到了程海瑶的面前，戏谑的将
它们一个个的拿起，在她的眼前摆弄，口中也不停的说着：

　　「用哪个好呢？这个？不行，有些小。这个？长度不够……」

　　程海瑶将头扭向一边闭着眼睛不去看郑宇的动作，可是她无法屏蔽郑宇的声
音，听着郑宇调戏的言语令她内心变得越来越紧张。

　　「嗯，就这个吧！大小长度都很不错。」

　　程海瑶听到他确认后还是忍不住的睁开双眼去查看他确定的「道具」，她看
到郑宇的「选择」之后变得有些惊恐，那是一个一只手勉强能够掌握，粗度绝对
超过四厘米。长度大概在３０多厘米左右尺寸的大号仿真阳具。

　　「你……，不要！」

　　「麻烦……，麻烦你换一个。」

　　程海瑶的话音有些颤抖，看到郑宇没有理会她，只能将语气放低哀求着他。
虽然程海瑶不清楚炮机的作用，但是看到那超大尺寸的仿真阳具，还是隐约的猜
到了一些「不好」的事情。

　　「嘿嘿！放心绝对会给你带来极乐般的感受。」

　　将仿真阳具安装在传动轴上，郑宇回过头还不忘继续调侃程海瑶，完全不顾
她的反对。

　　郑宇来到炮机的后方调整它最后的位置，在确认好之后他开始摆弄着炮机底
部的摇臂，将装上粗大仿真阳具的黑色圆柱体移动向程海瑶的双腿之间，程海瑶
在『检查椅』上挣扎着像避开炮机对准的方向，可是一切挣扎只是徒劳的，她根
本无法大幅度的移动自己的身体。

　　炮机圆柱体前端的仿真阳具在程海瑶双股之间四厘米左右的距离停下，肉色
的仿真阳具给程海瑶带来了极大的恐惧，在乞求和挣扎无果的情况下，程海瑶只
能紧紧的闭上双眼不在去看向炮机，她现在紧张的握紧双拳，绷紧全身的肌肉对
抗接下来可能发生的事情。

　　郑宇来到程海瑶右侧的腹部位置，他伸出右手慢慢的从其小腹滑向私处，郑
宇明显的从程海瑶柔顺肌肤中感受到抗拒紧绷的反应，渐渐的他的中指移动到程
海瑶的阴蒂处停下，郑宇用中指轻轻的按压在上面缓慢的揉搓，同时去感受着那
凸起的肉粒带来的稚嫩感觉。

　　在郑宇的手指按压在程海瑶的阴蒂上，她的身体敏感的颤抖了一下，随后她
的面部表情变的有些僵硬，看的出她的牙齿一直紧紧的咬合在一起，让整个腮帮
变得有些鼓起，她在忍耐在抗拒。随着郑宇的指尖轻柔的动作，她的内心虽然还
在抗拒，但是身体紧绷的现象变的缓和了些许。

　　郑宇中指在程海瑶的阴蒂上活动，但他也在密切的关注程海瑶的神情和身体
的变化，在看到自己的「安抚」发挥了些许作用后，郑宇的右手开始往下移动来
到程海瑶的蜜穴上，郑宇并没有将手指插入进去，而是变成中指和食指在蜜穴
「峡谷」两侧的大阴唇上来回的按压摩擦，挑逗她的神经勾动她的性欲。

　　「哼！」

　　郑宇有些冰凉的手指放在她的阴唇上，给与了她极大的刺激，令她皱着眉头
从鼻中发出了一声轻哼，让她的身体再次的变得紧张起来。

　　蜜穴上那种刺激的感觉逐渐的变成难耐瘙痒的感受，慢慢的传递向程海瑶的
内心，逐渐的她因为紧张变成紧闭的蜜穴洞口，开始缓缓的放松张开一丝缝隙。
时间一点点的过去，程海瑶在这种被异性抚摸带来的瘙痒感觉中身体开始变得柔
软了不少，脸上也浮起了丝丝的红润，程海瑶的心理上很抗拒自己身体的反应，
也痛恨着郑宇，可是还是防不住那种「水滴石穿」持续带来的异样。

　　看到程海瑶已经有了进入状态的反应之后，郑宇及时的停止了手上的「抚摸」，
低头穿过程海瑶被支撑在半空中的右腿，来到她的双腿之间抓住仿真阳具，从炮
机下方的支架上找到放在里面的润滑剂涂抹上，然后拽着仿真阳具连同传动轴一
起拉向前。

　　仿真阳具四厘米多的硕大龟头，慢慢的靠近着程海瑶的蜜穴，她的身子不停
的上提想要错开龟头的插入，可是只能勉强的移动一小段距离，结果还是被硕大
的龟头顶在洞口上。与有些冰凉的仿真阳具接触后，程海瑶的身体变得更加颤抖，
掩饰不住她此时内心的慌张。

　　「嘿嘿！」

　　郑宇淫笑着继续将仿真阳具送入到程海瑶的阴道之中，沾满润滑剂的仿真龟
头开始慢慢的顶开周围阴唇处的嫩肉，一点点的滑进蜜穴洞中，突然郑宇一个加
速用力，将前端仅进入三分之一的龟头猛然的捅进去蜜穴之中。

　　「啊！」

　　强烈胀痛不适应的痛苦反应从程海瑶的蜜穴中传递到她的大脑，令她双眼睁
大惊声的尖叫出来。

　　第四十九章：高潮

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０１９- １２- ２４２３：２５

　　蜜穴的洞口被硕大的仿真阳具插入之后，立刻将程海瑶双股之间的「峡谷缝
隙」撑大，让其裂开一条宽敞的洞穴。程海瑶蜜穴两侧肥硕的大阴唇四周也形成
了一个鼓起的小包，显得更加的饱满。而小阴唇则因为仿真阳具突然有些生涩的
插入，被带的内翻进到阴穴之内卡在洞口处。

　　程海瑶在尖叫的同时她的屁股也不安稳的左右来回扭动，想要将这个让自己
感觉胀痛极度不舒服的仿真龟头排挤出体内，可惜因为她身体过于紧张的状态，
导致浑身紧绷小穴不自觉的收缩紧紧的夹住了仿真龟头的沟壑部位，将它死死的
卡在小穴的洞口处，无论她怎么摇晃就是甩不掉撑开蜜穴的仿真龟头。

　　郑宇也发现了这「尴尬」的一幕，放弃了想要制止程海瑶的动作，所幸变成
饶有兴致的站在她双腿之间欣赏着这无比有趣的一幕，此时的程海瑶五官收紧变
得极为不自然，虽然仿真阳具的龟头比较的柔软，没有给她造成擦伤或者坚硬带
来撕裂的感觉，还是生出了那种完全涨满撑开带来很不适应的胀痛感觉，这让她
变得很慌张并且她内心极度排斥这种感觉。

　　伴随着程海瑶几次挣扎扭动屁股的动作，她自己也发现了根本无法将那硕大
的「龟头」甩开，程海瑶渐渐的安静了许多停止了屁股的乱动，可是从她被皮衣
包裹下不停起伏的双乳还是能看出她内心的不平静。

　　程海瑶也明白了自己因为紧张让蜜穴不自主的缩紧始终都在夹住龟头，所以
就先打算放松自己的身体调整下呼吸，然后在憋住一口气的瞬间想要将放松的屁
股挪开，但是她的行为还是被郑宇识破。郑宇眼疾手快的将右手按压在程海瑶的
阴皋之上，将她刚要抬起扭动的屁股压在座椅之上。

　　「哼！」

　　郑宇按在程海瑶的私处上之后手指并不安稳，而是继续的用中指拨弄她的阴
蒂，让她本来就有些敏感异样的身体，更是受到了刺激导致她再次想要呻吟，还
好被她及时的反应过来将尖叫变成了一声妩媚的闷哼。

　　「你……，啊！」

　　程海瑶刚想开口，就被郑宇突然加快速度拨弄阴蒂的中指弄的尖叫出来，憋
回了想要说出去的话，只能苦不堪言的去抵抗着私处传来的两种令她排斥异样。

　　郑宇的中指十分灵活的绕圈拨弄着程海瑶凸起的阴蒂，整个过程中指时而轻
揉时而快速，他很好的控制着中指的指甲，在不刮伤皮肤的情况下轻轻的刮着敏
感的阴蒂下方，那种轻轻刮弄生出了瘙痒难忍的感觉，给程海瑶的忍耐过程中带
来了极大的困扰。

　　逐渐的程海瑶的内心被瘙痒所占据，面色和身体变得发热，程海瑶极力的克
制着身体的「反应」，可还是会不自觉的去扭动一下想要缓解那种难耐的感觉，
她很清晰的可以感觉到自己的阴道深处正在不停的分泌出「黏滑」的淫液，至于
洞口中那硕大的仿真龟头也被她暂时的忽略了，因为程海瑶的内心深处的欲望此
刻完全被郑宇勾动起来，在这种瘙痒的感觉下她的蜜穴洞口变得不再那么的抵抗
这种侵入的「异物」。

　　程海瑶的此刻生出渴望被插入的想法，但是她的羞耻之心根本不允许她说出
那样的话，并且还是对着抱有敌意的郑宇，她只能继续的咬牙忍耐。

　　郑宇在挑逗程海瑶身体的时候一直用手掌去感受她的身体状况，在感觉到她
的身体变得越来越放松，他抬头看了眼程海瑶泛着桃红的面颊知道时机已经成熟，
他默默的将左手伸进自己的裤兜之中拿出一个小型的控制器，在一个标注着「启
动」的按钮处按下。

　　「嗡！嗡！」

　　郑宇旁边炮机上方的黑色「圆柱体」体中发出机器转动的声音，已经开始预
热启动，这也是郑宇第一次用到这个炮机，听到这有些「声势浩大的噪音」他也
微微一惊，只记得当初让属下准备一个能令人震撼有力的炮机，没想到它不只是
有着纯黑色令人惊叹的深邃外观，就连启动后的声势都这么的令人惊讶，这也可
能是为什么它会有一个单独的启动按钮，而不是直接运作，因为这个声音也一种
「震撼」，更利于调教。

　　转动的声音并不是很刺耳，没有令人厌恶烦躁的感觉，厚重又有着独特的节
奏，很容易让人生出莫名的畏惧情绪。

　　另一边躺在检查椅上苦苦忍耐的程海瑶，听到突起令她有些心慌的声音也不
禁的张开眯起的双眼查看，发现正是她身前的「炮机」所发出的声音。程海瑶有
些惊讶的微微张开唇齿，她就算以前不清楚什么是炮机，但是在看到郑宇的操作
这之后也能猜到它的用途，此时程海瑶的惊讶之下更多的是恐惧，她很难想象发
出这种声势的机器的动力如何，如果真的是控制着身下那硕大的阳具插入体内，
会是怎样的场景和感觉？

　　这是她内心突然升起的疑问，很快程海瑶就自己给了自己答案，她只知道会
很「恐怖」，自己根本承受不住那样的摧残。

　　程海瑶的内心升起了惧怕的感觉，她咬着牙带着复杂有些可怜的紧张表情看
向身前也有些惊讶的郑宇，郑宇的目光也正好的转过来与程海瑶对视到一起，看
着她那样惧怕的神情郑宇笑了起来，他是第一次看到程海瑶这种复杂惧怕的表情，
不同于她紧张凯馨的安危，此时的她更显的可怜楚楚的样子。

　　「呵呵！放心，你要相信自己！当然了，你也可以选择放弃，但是结果么？
你就要想清楚了！」

　　郑宇还是威胁的说出了给程海瑶的选择。

　　程海瑶的脸色变得有些煞白，不知道是想到了自己放弃后导致凯馨受伤的惨
样，还是因为想到了那种发出震撼效果的机器，它带着同样让她畏惧的仿真阳具
插入自己体内的场景。

　　程海瑶的内心不断的纠结，她想要放弃，但也知道郑宇不会就这么简简单单
的让她好受，放弃之后带来的后果可能会更加的惨烈。

　　在内心挣扎了许久之后，程海瑶摆出一副视死如归的心态闭上双眼，冷冷的
对郑宇说道：

　　「来吧！四十分钟的时间，快点结束，别那么多废话了！」

　　「呵呵！」

　　郑宇还是不自觉的笑了，明明是她在恐惧，却偏偏嘴硬。郑宇按下手中控制
器，将炮机的幅度和速度调成了「中」和「慢」的档位，机器开始运作，炮机前
方的传动轴装着仿真阳具开始匀速的向前推进。

　　「呃……！」

　　硕大的仿真龟头在程海瑶的阴穴中推进，犹如开疆破土一般，没有丝毫的停
顿一直的前进到深处，强烈的不适令程海瑶想要尖叫，她在张开口想要出声的瞬
间像被卡主停顿在那，朱唇大大张开露出洁白的牙齿，原来着这个看似很快却又
很慢的过程中龟头直接顶到了她的花心深处，错不及防之下她的大脑变得一片空
白，让她将要发出的声音被憋在了喉咙之中发出闷响。

　　程海瑶的这样巨大的反应让郑宇看的兴奋，他近距离的观看更是感到了震撼，
那样粗大的仿真阳具一点点的没入将洞穴撑大，蜜穴周围原本有些褶皱的皮肤也
被撑开，变得稚嫩光滑，此时的仿真阳具也才进入了三分之二，还没有完全的没
入进去。

　　她的小腹上在仿真阳具深入之后变得鼓鼓的，甚至凸起了一块小包，炮机并
没有因为程海瑶的短暂失神就停下动作，硕大的仿真阳具在深入后开始向外拉出，
本来被带进蜜穴洞口的小阴唇也被拉了出来，甚至因为阳具的硕大导致洞口处也
不断的外翻出红嫩的肉芽，小腹和蜜穴附近涨起的部位，伴随着仿真阳具的撤出
开始慢慢的收缩。

　　在仿真阳具仅剩下龟头停留在程海瑶体内的时候才停止拉出，然后变回推进
的状态，小腹等部位也再次的涨起来，程海瑶也在这种不断的充实的感觉中回神，
她急忙的闭上牙关，眯上眼睛，双拳紧握，就连脚趾都不自觉并拢的勾住高跟鞋
的前端。

　　炮机传动轴不断来回运动，匀速的控制着仿真阳具抽插着程海瑶的蜜穴，她
的小腹也伴随着这种有规律的进出不断的鼓起收缩，让人看到不一样的景观。

　　整个过程中郑宇双眼一直盯着程海瑶的双腿之间，还「贴心」的防止她阴道
不够湿润，拿着润滑剂浇灌在程海瑶的蜜穴之上，随着仿真阳具的进出被带进她
的阴道之中。

　　慢慢的程海瑶的气息开始急促，呼吸的声音也变的明显起来，好似在经历一
场耐力长跑一样，她胸部的起伏开始变大，本来有些较小的双乳虽然在皮衣的挤
压下变大了一些，但是此时这种剧烈的起伏让她的双乳显得更加的宏伟了一些，
让郑宇大饱眼福。

　　程海瑶的极力忍耐，可是身体的反应此时已经不受她控制，仿真阳具虽然尺
寸粗大但是也比较柔软，让她很快的就适应了这种尺寸，胀痛的感觉消失只剩下
充实和深入的快感不断的冲击着她的内心和身体。

　　「嗯！哼……！」

　　程海瑶的身体突然开始颤抖，然后全身肌肉收缩，圆润的屁股脱离了座椅，
抬到了半空中不停的抽搐，在她的极力克制当中发出了一声不明情绪长长的鼻音。

　　终于在粗大的仿真阳具抽插下程海瑶到达了高潮，只是由于硕大的仿真阳具
堵住了她的蜜穴洞口，让阴道深处分泌出的淫水没有第一时间喷洒出来，但还是
随着仿真阳具不断的抽插中被带出，顺着蜜穴的两侧向下流淌到地面。

　　程海瑶达到高潮以后炮机依然带着仿真阳具在做匀速的抽插运动，她本来抬
起的屁股也重重的落在皮质柔软的座垫之上，程海瑶现在的身体状态变得柔软，
她瘫躺在检查椅上，在高潮的余韵下身体也极为敏感，每次仿真龟头的深入都会
让她不自觉的抽搐。

　　她的呼吸也变得紊乱，在这种情况下她将头侧向一方微微的张开口齿大口的
呼吸着空气，想要调节自己的呼吸。

　　第五十章：高潮迭起的折磨

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０１９- １２- ２５２３：２７

　　现在时间刚刚过去五分钟，程海瑶就已经达到了第一次的高潮，面对炮机可
不像是真实的性爱，给你缓歇的时间，它是会不知疲倦的源源不断的给予你一次
又一次有力的冲击。

　　程海瑶高潮之后，身体的适应力变强了许多，虽然她现在看起来软绵绵的躺
在检查椅上，但是对于身下进入身体的仿真阳具已经从恐惧疼痛的状态变成忍耐
接纳的态度，郑宇并没有立刻切换炮机的速度和模式，依然让它以着这种直来直
去匀速的频率抽插着程海瑶的蜜穴。

　　过了近一分钟的时间，此时程海瑶的眼睛虽然还在眯着双眼，双手也还是攥
拳的状态，但是喘息不在急切变稳许多，她的屁股也不在绷紧僵硬，而且偶尔还
会从口鼻中发出细微呻吟的鼻音。

　　看着湿漉漉沾满程海瑶淫液和润滑剂的仿真阳具，它不断的进出着那被撑大
张开的嫩红小穴，郑宇知道时机成熟了，他按下手中的控制器，将炮机的幅度和
速度调成了「高」和「快」的档位。

　　骤然炮机的频率开始变化，速度开始逐渐的加快，不在是一开始缓近缓出只
进入仿真阳具三分之二的样子，而是变成大开大合快速的活塞运动，犹如打桩一
样快速的进出程海瑶的蜜穴，将她阴道内没有完全流出的淫液统统挤溅了出来。

　　「啊……！」

　　在程海瑶的痛苦尖叫中仿真阳具一插到底，它毫不怜惜的动作将末端的两个
硕大仿制睾丸撞击在程海瑶的屁股之上，由于皮裤包裹的原因，她露在外面小部
分的屁股不仅白嫩还在挤压中变的更加丰硕显眼，让每次的撞击都会发出清脆而
又悦耳的「啪！啪！」声音。

　　郑宇看的入神，可是躺在检查椅上的程海瑶就没有那么的轻松。

　　炮机突然变化频率，速度加快，推进的力度加深，以硬生生的动作将硕大的
仿真阳具全部推进她的体内，令她失声尖叫出来，她的身体也立刻做出反应弓起
腰部，头部惯性的跟着身体抬到半空中，眯起的双眼和紧闭的口齿顿时张开，睁
开的双眼好像要突出来一般，圆圆大大的眼睛失神的看着「天花板」，口中朱唇
最大限度的张开露出洁白的牙齿，从喉咙之中发出痛苦的尖叫，并且久久没有能
闭合。

　　「嗯……哼！」

　　在程海瑶激烈的身体反应整个过程持续了四五秒然后，她的脑袋重重的跌落
到靠垫之上，让她从失神中走出发出了一声带着痛苦又舒服的呻吟。

　　炮机带着仿真阳具不断的侵袭程海瑶，在她的阴道当中肆无忌惮的横冲直撞，
那种一次次撞击子宫内壁并且深入里端的痛苦又极具刺激酥麻的感觉，让她渐渐
的对自己身体的控制力变弱，渐渐的发出清晰的呢喃呻吟。

　　「嗯……！啊！」

　　她好像也认命是的放弃了控制自己的声音，程海瑶躺在检查椅上下巴微微的
扬起，性感的红唇微微张开，从里面发出极具诱惑的声音传入郑宇的耳朵。

　　郑宇现在身下的阳具早已经傲然挺立，裤裆上撑起一个尖尖帐篷，看着程海
瑶那薄薄性感的嘴唇，他忍不住想要亲上去，他默默的咽下了几次口水，眼光时
不时的会看向程海瑶胯间，那里「激烈的战斗」更令他心神躁动，仿真阳具每次
的快速的进出都溅起一大片「水渍」，震撼他的内心。

　　这样诱惑的画面让郑宇变得有些控制不住自己的欲望，他从程海瑶的双腿之
中走出，来带程海瑶的面前。程海瑶现在双眼紧闭，口中不时发出呻吟，内心完
全被那种强烈冲击带来的快感占据着，无暇顾及身边突然出现的郑宇。

　　程海瑶能这么快的接受并承受住这种侵袭，她超出常人身体素质也起了作用，
常人在这种状态下不是痛的死去活来，就是被弄的很快就高潮迭起，而她在郑宇
「帮助」下，和她抑郁常人的毅力下挺过了那刚开始生涩疼痛的过程，内心渐渐
的被这种痛苦所带来的的酥麻快感所冲洗。

　　郑宇在程海面前低下头对着她耳旁说道：

　　「如果你要是敢做出让我不喜的行为，我会加倍还债到凯馨身上。」

　　程海瑶迷离之中听到这样的话语一时没有反应过来，但是听到「凯馨」两个
字还是下意识的张开双眼，可是迎接而来的就是郑宇那热情般的亲吻。

　　「呜！呜呜……」

　　她的有些干燥的朱唇瞬间就被郑宇叼住含进口中不断的吸吮，一时间程海瑶
大脑没有反应过来，她想要反抗可是她的脑袋被郑宇双手按在躺椅上，郑宇加快
侵入的动作直接将自己的舌头伸进程海瑶的口中，程海瑶抗拒的想要咬断他的舌
头，可是郑宇的威胁也随着她的抗拒想法在脑海中想起，令她放弃了伤害郑宇的
打算。

　　躲闪挣扎无果之后，她放弃了抵抗，承受着口中与身下的双重侵袭，这令她
变得疲惫有些应接不暇。随着郑宇激烈的热吻，让她本来就呼吸不稳的状态变得
急促，口中的香舌在郑宇追击下被不停的挑逗。

　　渐渐亲吻所带的缺氧使程海瑶在这种多重的刺激下，身体逐渐变软，快感迭
起，最后在郑宇亲吻中失神的迎来了又一次的高潮。

　　啧！啧！

　　郑宇在程海瑶高潮后也撤出了自己的舌头，离开了她那还沾着自己唾液诱人
的双唇，郑宇用舌头舔着嘴唇发出品尝的声音，满足的回味着。

　　程海瑶现在的双眼微微的翻起，再一次高潮的到来不只是消耗了她大量的体
力，还让她紧绷的神经变得敏感，身体抽搐的幅度比之前大了许多，脸上的红晕
也更加的多，炮机的挺进还在继续的刺激她的蜜穴，让她虽然已经泄身但还在持
续不断承受着冲击，突然程海瑶浑身剧烈的颤抖起来第三次泄身出来。

　　没想到第三次高潮来的这么快，在第二次之后仅仅过了不到两分钟的时间，
不过也在情理之中，因为在第二次的高潮之下，程海瑶的身体已经变得极度的敏
感，在炮机这种高强度的「输出」下她很难在坚持很久。

　　此刻程海瑶的呻吟和身体的颤抖都变成了无意识的动作，她的双眼更是失去
了往日的风采，变的萎靡没有聚光，整个身体像一只被放在案板上待宰的鱼肉，
丧失了许多活力。

　　郑宇看到程海瑶的这样状态有些失望，本以为她应该可以坚持更久一些，没
想到现在就已经变成丢盔弃甲的状态，看着控制器上的「极速」和「转动」他还
没有用过，「极速」这个他暂时不敢用了，怕真的玩坏程海瑶那样就不美了。

　　他再次转回到程海瑶的两腿之间，看到她的蜜穴小阴唇周围已经浮现通红的
颜色，只是不清楚是因为着剧烈的活塞运动，还是因为身体变得敏感所导致的。

　　郑宇调控着控制器变幻频率，将炮机的幅度和速度调回了「中」和「慢」的
档位，并且打开了「转动」的开关。

　　炮机的速度开始减弱，但是传动轴开始旋转将巨大的仿真阳具翻转起来，以
螺旋的状态进出着程海瑶的蜜穴，在转动中程海瑶小穴附近的皮肤和阴唇也被带
动的小幅度扭转起来。

　　「啊！不要！好痛！……」

　　「求求你！让它不要转了！」

　　本来已经近似乎半昏迷状态的程海瑶，立刻的恢复「活力」的痛呼大声的求
饶。虽然程海瑶的嫩穴暂时适应了仿真阳具的尺寸，但是还是被撑的满满的，这
种情况下的转动难免会更加刺激她的阴道内的肉壁，在这种抽插中摩擦加旋转的
的情况下，让她敏感的体会到了疼痛不适。

　　并且每次硕大的仿真龟头顶到她的子宫都会旋转一下，虽然少了更深度的插
入，但是这种刺激更加的令她难以忍受。

　　郑宇没有理会程海瑶的求饶，用右手在她的胯间仿真阳具与蜜穴的交合处摸
了一把，带起了一大片淫水沾到了手上，他将右手放在鼻子下面闻了一闻，淡淡
异味并没有那种刺鼻的骚气臭味，算是比较「清新」的。

　　郑宇用控制器设定了自动的时间，然后来程海瑶面前俯身说道：

　　「还有二十分钟的时间哦！你要坚持住了，我现在就去给你准备精彩的下一
关，哈哈哈……」

　　说完他就在大笑中向门口走去。

　　程海瑶的面色痛苦，咬牙切齿的看着郑宇消失，她的内心对郑宇充满了痛恨，
但是来不及让她多想身下的一次一次旋转冲击，让她在次的辛苦起来。

　　郑宇离开之后就回到了关押凯馨的那个集装箱之中，由于刚才在那里他一直
都是将注意力放在程海瑶的身上，没有注意到显示屏里的凯馨状况，他一进入集
装箱之中就看到泪流满面的凯馨，她此时明亮的双眼发出哀求的目光看向郑宇，
被堵住的口中也不断「呜呜」发出声音。

　　郑宇好奇的上前抽出凯馨口中的异物，想听听她要说什么。

　　「求你，求你了，海瑶她真的承受不住了，求你放过她吧，不要再这样折磨
她了，放她走，我全凭你处置，哪怕你要我服从与你，做你的奴隶……」

　　凯馨能说话之后，将自己肚子中哀求的话语一口气全部说了出来，现在她已
经没有了一开始的强硬，也不再是冰冷倔强的态度，冷美人的「人设」也就此的
卸下，她在郑宇离开后就一直默默的观察者程海瑶的情况，郑宇所做的和程海瑶
所承受的一切，她都看在眼里。

　　尤其是此刻屏幕中的程海瑶不断的哀嚎抽搐，在那种极限的痛苦和异感中渐
渐的双眼开始翻起白眼，口齿的呻吟变得含糊不清。

　　看着凯馨焦急的状态和她自愿成为「女奴」的表态，郑宇会心一笑终于达到
目的了，他让凯馨观看程海瑶的「闯关」也就是为了摧毁她那被俘之后的戒备和
封闭的内心，毕竟郑宇虽然也喜欢冷艳气质的美女，但是不喜欢那种从心里就抵
抗散发冰冷的人。

　　「可以啊！」

　　「我可以让她现在不再受这种痛苦，但是放了她？不可能，留在这里是她的
选择，只要你也乖乖的听话，她也就会变得不痛苦，如果你敢有什么异动，让人
生不如死的办法有很多，我不想在你们彼此身上去尝试，可别逼我。」

　　郑宇折中了凯馨的要求，没有答应放了程海瑶。凯馨不忍的看着屏幕中痛苦
程海瑶，留着泪妥协了郑宇的提议。

　　「这就对了！」

　　郑宇上前解开凯馨被吊挂起的双手，抱着她平稳的放在地面，凯馨的双手还
是捆绑在一起，但是脱离了吊挂的束缚，脚上绑住的绳子也被解开。

　　凯馨看着郑宇这样的动作没有完全的解开她的束缚，知道他对自己还抱有着
戒心，不过她刚才说出的那些话一半是真心的，起码在放走程海瑶的一段时间中
她会妥协，但是在以后就不一定了。

　　「起来，活动一下身体，跟着我！」

　　郑宇看着凯馨手上和脚上深深的勒痕，让她活动下僵硬的身体，然后转身带
着凯馨了开了这间集装箱。

　　第五十一章：凯馨

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０１９- １２- ２６２３：２４

　　郑宇带着凯馨走出集装箱后，看到她走路的扭捏姿势才想起来她身上的胶囊
炸弹，凯馨上衣里的胶囊炸弹并没有给她带来多大的困扰，反而是自己内裤中的
两个让她极度难受，每走一步她的私处和后庭都会摩擦到胶囊炸弹，让她极为难
受。

　　郑宇并没有打算现在帮她拿出来，反而恶作剧一般加快步伐，时不时的催促
凯身后的馨快点的跟上自己，凯馨怕激怒郑宇不敢在他没有允许的情况下取出下
面的东西，只能咬着牙迈着别扭的步伐快步的跟上去。

　　两人很快就一前一后的来到了程海瑶所在的集装箱之中，躺在检查椅上的程
海瑶在郑宇走后就被炮机弄的死去活来，在这种强烈的痛苦与快感间具的情况下
又连续的达到了两次高潮，让她彻底的失去了身体的掌控，就连疲惫的心神都变
成了无意识状态，双眼上翻泛起白眼，贝齿轻起，口中还不时「哼！哼！」的发
出呻吟跟随着仿真阳具抽插的率动。

　　程海瑶现在已经是半昏迷的状态，就连郑宇和凯馨走到她面前她都没有发现，
只是独自的无力躺在检查椅上忘我的抽搐着。

　　「海瑶！海瑶！你醒醒！」……

　　「求求你，求你关了她身下的东西吧！她真的撑不住了，再这样下去她真的
会出现危险的，你刚才答应过我的。」

　　凯馨直接越过郑宇扑到程海瑶身边，想要将她从这种失神的状态中叫出来，
可惜现在程海瑶的浑身无力，身体早已经不听使唤，哪怕是听到了凯馨的呼喊也
无力的发出声音去应答，只有「哼！哼！」呻吟的鼻音回应着凯馨，看到程海瑶
这样虚弱的情况，凯馨带着满脸焦急和担心的表情转过身跪在地上，乞求的向郑
宇要求撤掉程海瑶身下的炮机。

　　「记住你刚才说的话，从现在起你的一切行为都要听我的，你要是敢耍花招，
威胁的话我也就不多说了，你是聪明人我想你会知道该怎么做的。」

　　提醒完凯馨，郑宇直接来到程海瑶的胯下，取出控制器关闭了炮机运作的开
关，然后在「啵！」的一声中将硕大的仿真阳具取出，同时程海瑶的蜜穴洞口在
龟头撤出的时候，因为缺少了粗壮的仿真龟头堵塞，立刻喷涌而出不少的淫水伴
随着白色粘稠的体液从后庭流到地上，形成了一道极为淫荡的画面。

　　粗大的仿真龟头撤出让程海瑶的小穴一时之间仍保持着大幅度的张开状态，
久久没有闭合，并且非常鲜活的一锁一张的变幻着洞口的形状，好似一张贪婪的
吮吸着空气的小嘴。炮机的停止和仿真阳具的撤离被没有立刻将程海瑶从哪走无
力半昏迷的状态中带出，她的身体反而因为惯性更加剧烈的抽搐，简单的抽拔就
让她险些再次高潮。

　　凯馨满脸心疼的趴在程海瑶身上抱住她，右手穿过程海瑶的秀发轻轻抚摸着
她的后脑，安抚着她此刻不稳的状态。

　　在凯馨的安抚下程海瑶双目紧闭渐渐的回过神，呻吟的声音消去程海瑶缓缓
的睁开双眼，看着面前的凯馨她本来无神的双眼回复了些许色彩，用着虚弱沙哑
的声音发出不肯定的语气问道：「凯馨？是……你吗？」

　　「呜呜！是我，是我！你终于清醒了，你太傻了，是我拖累了你！」

　　凯馨哭泣着抱着程海瑶，在确认她没事后还是忍不住的责怪。

　　「你不该来救我的，不该来的，你这样是害了你自己啊！」

　　……

　　郑宇没有打扰她们「两姐妹」在患难中相聚的场面，而是独自的将炮机推向
另一边空旷的地方放好，随后又从之前的黑布后面拉出一个三个钢管焊接成的
「门」字形框架的束缚道具。凯馨和程海瑶的团聚相拥之下完全忽略了郑宇的存
在，郑宇也在她们没有注意的情况下将「框架」从轨道中拉出来固定住，并且试
探的测试「框架」上方两角的结实程度，在一切准备完之后，郑宇向凯馨走去。

　　凯馨还在抱着程海瑶哭泣的劝说她有机会一定要离开，不要在为了她做傻事，
走过来的郑宇直接将她打断，把凯馨从程海瑶身上拽起，在程海瑶惊慌的呼喊中
拉着不敢反抗的凯馨带到框架下面，凯馨不知道郑宇要干什么，但是她的双眼始
终含着泪花一直看着程海瑶，向对方表达不要担心的神情。

　　郑宇将「框架」上方两个角落的绳索和固定在下方两角的绳索拽出，然后将
凯馨双手的解开束缚，拽着她的双手双脚分别的绑在四个绳索上，经过一番调整
郑宇将凯馨以「Ｘ」的姿势固定在「框架」中，此时凯馨的双脚站在地面上，但
是无法自由的闭合移动，双手也被拉直固定住身形。

　　做完这一切郑宇「啪！啪！」的搓了两下手，满意的看着被禁锢住的凯馨。

　　「哦！对了！」

　　郑宇突然想起了什么自言自语的再次走向黑布后面，而检查椅上的程海瑶无
力的躺着那里，双眼之中透露出无尽的担忧，她想要大声说话，可是她此时的力
气还没有恢复，只能遥遥的与凯馨相望，看着凯馨那安慰自己的眼神，她不自觉
的也流出了担心的眼泪，顺着眼角缓缓的滑落到躺椅上。

　　很快郑宇就走了回来，此时他手中多了一把锋利的剪刀，郑宇被没有第一时
间去实施自己的行动，而是饶有兴趣的围绕着凯馨身边打量着她的身形。

　　说实话擒下凯馨这么久，郑宇还没有完完整整的仔细打量过凯馨的身材，只
是对她的样貌和气质有很深的印象。之前擒下她之后，郑宇就让属下找了个女佣
来为昏迷的凯馨清洗身子，照顾她直至苏醒，而郑宇则是认为「好酒越酿越香」，
所以就没有心急反而刻意的去忽略她的存在，全身心的指挥手下完成自己的部署。

　　之后将凯馨带到这里也是将注意力放在了诱捕程海瑶的身上，再到后面就一
直被程海瑶所吸引。现在郑宇第一次去这么完整的欣赏凯馨，发现她的身材也很
不错，她还穿着之前被擒时的装扮，一身黑色的笔筒修身裤，黑色的女性战术背
心，一头齐肩的黑色短发。

　　凯馨不同于程海瑶中西混血的面孔，她是偏向亚洲女性的柔美，五官更加的
柔和俊美。只是因为曾经的经历和生活环境，让凯馨的眼神和表情都不自觉大发
出一种拒人千里的气质，哪怕是现在含着泪的她，都仍然散发出那种不一样的气
质。气质这种东西是一个人长期日积月累的行为和心态的体现，很难被什么东西
直接打破，不过这样冰冷的气质偏偏掺杂着令人可怜哭泣的神情，还是别有一番
风味的。

　　转了几圈之后，郑宇在凯馨的身后停下，挑逗般调戏的在凯馨身后抱住她，
将头穿过她略微暴露的香肩，嘴唇对着凯鑫的耳朵吐气小声的说道：

　　「要听话哦！」

　　感觉到耳边的酥痒，凯馨心底里升起了强烈的厌恶感觉，她的身体一颤立刻
浑身竖起了鸡皮疙瘩，郑宇看到凯馨的反应知道她这样的女人不能常理去应对，
一般女人在异性的接触性哪怕在厌恶多多少少也会有一丝丝的异样，调教她们只
需要将她们内心的自尊和羞耻打破，把那一丝丝的异样无限放大化为欲望。

　　而凯鑫，可能因为经历和「职业」的问题较为厌恶男性，训练营毕业的那次
强奸更是令她心理受到了创伤，后来的任务中她都很少会与异性真正的去发生关
系，因为从心底里排斥，所以大多数时候Ｍ夫人分配给她的任务都是接应程海瑶，
给程海瑶掩护断后，说到她的性取向可能更偏向百合，凯馨对程海瑶有着特殊的
情感和爱意。

　　郑宇慢慢的贴着凯馨后背与她亲密接触，缓慢的蹲在她的背后，这样的过程
中郑宇一直观察了凯馨的身体动作，他能感觉的出她浑身的冷颤和竖起的鸡皮疙
瘩，让她本来光滑的皮肤变的粗糙，不同于程海瑶，程海瑶厌恶的时候虽然也会
起鸡皮疙瘩，但并没有那么粗糙的感觉。

　　刺啦！刺啦！

　　蹲下的郑宇用手中的剪刀对准凯馨的裤腿剪开，一直剪到腰部，然后换到另
一只腿上。不一会凯馨的笔筒裤就变成了两条布条挂在身下，白嫩纤细有力的双
腿也裸露出来，郑宇情不自禁的放下手中的剪刀抚摸着她的双腿。

　　凯馨的双腿很结实，不仅白嫩还没有一丝多余的赘肉，只是有些可惜现在的
凯馨过于紧张，厌恶异性的亲密接触导致她的双腿绷的笔直，虽然外形不错，但
是感官上就差强人意，鸡皮疙瘩令本该光滑的双腿变得粗糙，紧张的反应令腿部
肌肉收缩导致没有手感。

　　郑宇草草的收回了自己的双手，拿起地上的剪刀将前后耷拉下来的「布条」
顺着凯馨的腰部剪断，很快凯馨的下体就暴露在空气中，她的下身只剩下一条黑
色的蕾丝内裤，郑宇没有犹豫直接一刀剪断内裤，然后接住掉下来的两颗炸弹胶
囊，将它们放到一边来到凯馨的正面查看。

　　凯馨的私处随着蕾丝内裤的跌落展现出来，她小腹下方的阴皋处，也同样是
有着明显修剪痕迹的倒三角黑色地带，黑色的绒毛穿过双腿前方到达阴蒂的上方
两三厘米的位置消失，凯馨的蜜穴周围很干净红嫩，略显肥硕的小阴唇附近有着
大量褶皱的地方聚在一起，看似杂乱无章的大阴唇附近，却偏偏有着些许的颗粒
感诱人心神，因为郑宇发现凯馨竟然是「石榴穴」。

　　令郑宇难以想到这样的「名器」竟然出现在一个有着「厌男」倾向的杀手身
上，郑宇心理也变得兴奋起来，很想试一试这个都说出水多的蜜穴名器是什么样
的感觉，可是他还是冷静的遏制住了心中的冲动，因为哪怕是这样的名器也扛不
住一个有着「厌男」心理的女人，这样性倾向的扭曲的女人，她的心理厌恶程度
已经足以达到影响生理了，在没感觉升不起快感的情况下，再好的名器都浪费。

　　郑宇暂时不动不代表放弃，他有着自己的计划去针对凯馨，这也是他早就想
好的。

　　第五十二章：百合

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０１９- １２- ２７２２：４１

　　郑宇恋恋不舍的将目光从凯馨身下挪开，他起身回到黑布后面再次出来时发
出了一阵「叮叮当当」的声音，郑宇的双手多了两条铁质的手镣和项圈。郑宇右
手抓着项圈末端绳索上的卡扣，走到程海瑶身边将其扣锁在检查椅底端固定住，
然后放下左手中的手镣，只拿着黑色项圈扣在程海瑶的脖子上，之后又将她的双
手双脚从检查椅上解放出来，重新给程海瑶戴上刚取来的手镣。

　　　　　　　　　　　　　　整个过程都很顺

　　利，程海瑶在看到郑宇走过来之后，就将头偏向另一边闭着双眼，在双手双
脚被解放开的时候她有想过突袭郑宇，但是她浑身的力气并没有恢复多少，难以
把握能顺利的制伏不明战力的郑宇，而且程海瑶刚刚发现凯馨身上的胶囊炸弹并
没有被完全的拿出来，她怕郑宇还有什么「后手」防备，她可以不在乎自己的安
危但绝对不愿意让凯馨受到生命威胁，抱着这样忌惮的心理，她一直闭目养神的
躺在检查椅上恢复体力任凭郑宇摆布。

　　做完这一切，郑宇也没有去打扰程海瑶恢复体力，而是安静的从她身边撤离，
给与她休息的时间。

　　过了一段时间，闭目的程海瑶听不见任何异动，疑惑的睁开了双眼，向凯馨
的方向看去，发现她还在被绑在那里，只是因为身下暴露的的羞耻让她一直低着
头不敢看程海瑶，而郑宇不知道什么时候找来了一把椅子坐在凯馨的旁边，程海
瑶目光转到郑宇身上的时候，郑宇也与她对视到一起。

　　「体力应该恢复差不多了吧！现在是你最后一关的考验，前面几关你都舒服
了很久，可是你的好友却只能孤独的在显示器后面，这一关你所要做的就是，让
凯馨达到高潮两次。」

　　郑宇做出看手表的动作确认程海瑶休息的时间，然后就戏笑着向程海瑶说明
她最后要做的事情。

　　「不要！」

　　没等程海瑶做出决定，凯馨就惊恐的抬起头大声的制止，并且焦急的向程海
瑶摇头示意让她拒绝。

　　看着程海瑶座起起来逐渐变幻着脸上的神色，她的犹豫和想要妥协的举动被
凯馨看在眼里，在发现无法说服程海瑶之后，她犹豫了一下，咬着牙狠心的向郑
宇再次的哀求道。

　　「求你了！不要在折磨我们了，不要让她过来！」

　　「我……，我讨厌她！她会让我感觉到恶心！不要让她过来，让她走，我会
留下来好好服侍你的。」

　　凯馨颤抖着嘴唇艰难的说出这句话，眼中的泪水也止不住的流了下来。凯馨
的内心是爱着程海瑶的，这种爱远超过性欲，程海瑶哪怕经历之前的事情，她依
然在凯鑫的心中是那个「纯洁」而又「单纯」的女孩，她对程海瑶的爱一直没有
说出口去表达过，一切都是在默默中付出，凯馨害怕这种不伦之恋不被程海瑶所
接受，现在她更不想看到程海瑶被迫有违心意去做出那种事情，为了不让程海瑶
继续「作践」自己，她只能狠心的说出违背心理真实情感的话。

　　　　　　　　　　　　　　　听到凯馨

　　的话，程海瑶内心一震，她感觉心口好痛，一直以来在凯馨照顾下，她变的
对凯馨也越加的依恋，也生出了异样的情感，但是她们彼此都刻意的去回避，谁
都不敢率先捅破那一层纸，虽然她们彼此都感觉到了对方的爱恋，可是她们不敢
确定，不知道对方会不会接受这一段情感，也害怕说出来之后就会失去对方，所
以就都很默契的一直保持着那样没有捅破的亲密关系。

　　在程海瑶明知道凯馨说出这样的话可能是在撒谎，可还是无法控制自己去想
那一丝的可能性，导致伤心的情绪占据内心，就这样在两人都不清楚对方心中真
实的心意之下，集装箱之内的气氛变得充满了悲伤的情绪。

　　郑宇看了一眼程海瑶双眼无神却散发出无尽的悲伤，又看向凯馨闭目伤心的
独自流泪，在这种情况之下郑宇知道需要自己给她们加一剂「猛药」。

　　啪！啪！啪！

　　「啧啧啧！还真是伟大啊，你看看你的海瑶多伤心，你竟然说她恶心？你反
感她？」

　　「我……」

　　「好了，不要在演戏了，你们之间的感情，你们自己心里清楚不就是」百合
「么」

　　郑宇拍着手，揭穿了凯馨的目的，在凯馨想要反驳的时候，被郑宇接下来的
话打断也瞬间的揭露出她们彼此的情感。在郑宇说出「百合」二字之后凯馨望向
程海瑶，两人的目光约而同的聚在一起，她们没想到打破彼此间隔，揭露她们心
中禁忌的人不是对方，反而是那个让她们都痛恨的「仇人」。

　　程海瑶和凯馨的目光交汇之后两人都没有露出惊讶的表情，反而从彼此的目
光中都看出了深深的爱恋，这一瞬间她们两人都才真正的了解对方的心意，那层
隔两人之间的「薄纸」就这么被「外力」捅破。

　　感觉到凯馨和程海瑶两人的感情变化，郑宇没有出声打断，反而给她们时间
去了解对方的心意，很快两人的目光又再次分开郑宇才继续说下去。

　　「我不管你们的之间有什么复杂的关系，选择权在你程海瑶手里，三十分钟
的时间，达不到我的要求胶囊炸弹就会自动爆炸！话我已经说清楚了，怎么做就
看你们自己的选择了。」

　　说完郑宇就从衣服兜里拿出定时控制器调好时间，给程海瑶看了一眼郑宇就
带着控制器做回椅子上，翘起二郎腿做出一副看戏的模样。

　　「呼！」

　　程海瑶深深呼出一口气，在确认了凯馨的心意之后她内心的悲伤就不复存在。
程海瑶体力恢复了许多已经完全可以自住的控制身体，现在她非常坚定的从检查
椅走下，项圈上连着的绳索很长两三米的长度，足够她走到凯馨身边。

　　哒！哒！哒！

　　程海瑶穿着透明高跟鞋与地面接触发出清脆敲击的声音，皮制连体衣使她的
体曲线完美的被勾勒出来，两者的作用加在一起让程海瑶的身材显得特别高挑优
美，她带着温柔的目光慢慢的走向凯馨。

　　凯馨看着程海瑶这样迷人性感的装扮也不禁被其所吸引，虽然她在屏幕中知
道程海瑶的穿着，但这一次是她近距离更直接的看到，带给她更直观的感受。

　　渐渐的程海瑶来到凯馨面前与她深情对望，凯馨也从被吸引的状态中走出，
开着程海瑶柔情的目光，凯馨双眼含泪轻轻的摇头说道：

　　「不要，我不值得你这么去作践自己。」

　　「我……，呜呜！」

　　没等凯馨说完，程海瑶直接靠上前去，用被束缚在一起的双手轻轻的挑起凯
馨的下巴，然后在凯馨瞪大双眼的惊慌之中吻了上去。

　　此刻经历了之前一些列「磨难」的程海瑶不在压抑自己的情感，经历了这些
她已经看开，放下了自己的羞耻心，她不知道郑宇会怎样对待她们，但是哪怕最
后的时光她也要和凯馨死在一起，既然那层隔膜被捅破她也就尽情的宣泄自己的
情感，不想留下遗憾。

　　凯馨不想看到心爱之人在这种情况下被迫的去做出一些事情，可是在程海瑶
吻上她之时凯馨大脑突然一片空白，随着慢慢回神她的内心还是感受到程海瑶对
她炙热般的情感，伴随着程海瑶的热吻她渐渐的迷失，内心也不在抗拒，口中也
迎合着程海瑶动作，两条香舌紧紧的纠缠在一起，一同戏耍游玩。

　　坐在一边的郑宇看着这样激情的场面，忍不住的拿出一只香烟再次点上深深
的吸食了几口，他还顺便调整了下坐姿，给自己胯下苏醒巨蟒更多的活动空间。

　　程海瑶与凯馨的亲吻渐渐的进入到了尾声，两人的脸颊都泛起了红晕，只是
不知道是因为呼吸不顺，还是因为爱意的显露所引发出的情欲。程海瑶气喘吁吁
的离开了凯馨的红唇，两人唇齿分开之时彼此的唾液还纠缠在一起形成了一道长
长的拉丝，最后依依不舍的自动断裂。

　　程海瑶有服侍男人的经验，但是与凯馨这样还是第一次，她照葫芦画瓢顺着
凯馨白皙的颈部向下亲吻，凯馨也很配合的扬起头，双眼迷离，口中发出粗重的
喘息看向棚顶。吻到凯馨粉嫩的锁骨处程海瑶稍微迟疑了一下，因为她此时的双
手伏在凯馨腹部，她摸到了凯馨腰部衣服中的胶囊炸弹。

　　她知道郑宇在一边观看不敢有大的动作，思考了一下就放弃了帮凯馨拿出来
的打算，因为要想将散落在凯馨衣服中胶囊炸弹全部拿出，不可避免就会惊动郑
宇。程海瑶直接越过凯馨的上半身蹲在她的双腿之下。

　　此刻程海瑶穿着连体皮衣蹲下的动作吸引了郑宇的注意力，她脚上的透明高
跟鞋拔高了她的「体位」，精致的双脚踩在上面，没有一丝赘肉修长的双腿折迭
并拢在一起支撑着她的身体的重量。程海瑶的屁股下蹲导致紧身衣的效果更佳显
着，紧紧的裹住她的屁股让两瓣浑圆结实外形更加凸显，开档裤结构的私处也挤
压出更多白嫩的肉体暴露在外。

　　程海瑶轻轻的甩头简单的整理了下头发，然后将捆绑在一起的双手扶在凯馨
的小腹上，她的头也慢慢的贴到凯馨的胯下。

　　「哦唔……！」

　　凯馨双眼紧闭下巴微仰，从口中发出一声愉悦舒服还有些克制的呻吟。

　　而凯馨的胯下则出现细微吸舔的声音，程海瑶蹲在那里用舌头挑逗着凯馨肥
硕的石榴穴，她丝毫不嫌弃的用舌头舔着蜜穴两侧的阴唇，用舌尖掠过中间的小
穴洞口刺激着凯馨的身体。

　　「唔！凯馨……不要……那里……脏，不……要舔那里，哦唔……」

　　从一开始的突然呻吟之后，凯馨就知道了程海瑶在自己身下在干什么，面对
自己所「爱」的人，她身体生出一股难以抗拒的快感，这种感觉对她来说很陌生
虽然很舒服，但也很不习惯，在这种快感之下她颤抖的想要制止程海瑶的动作。

　　程海瑶没有去理会凯馨的话语，反而更加认真更加细心投入的去舔弄凯馨蜜
穴上犹如花瓣一般的小阴唇。

　　很快程海瑶就用自己灵活的舌头向凯馨的的蜜穴深处探去，吸舔着从蜜穴洞
口分泌出的液体咽下，她的舌尖也快速的在洞口中进出，弄的凯馨失声连连。

　　第五十三章：插入

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０１９- １２- ２８２３：０９

　　很快凯馨的下面就变得泥泞不堪，她浑身不停的颤抖，渐渐的她忘却了郑宇
的存在，呻吟的声音不断变得大，好似在鼓励着程海瑶继续舔弄，程海瑶也很用
心的去「服侍」，不断的变化着舌头的进出节奏，累了就会用朱唇抿住嘴边的两
片阴唇，用嘴唇轻轻的碾动摩擦，刺激着凯馨的身心。

　　逐渐凯馨的身体变得瘫软无力，完全靠着绳索的牵扯作用站在地上，在凯馨
心怀爱意欲拒还迎的情况下，面对程海瑶的舌头和嘴唇的攻势，她逐渐的迷失。

　　「啊……！」

　　凯馨再也无法压抑住内心深处的欲望，彻底的宣泄而出达到了高潮，发出一
声高昂且妩媚的叫声。

　　同时她的身下阴道之内涌出一股热流奔向洞口倾泻而出，程海瑶没有躲闪的
意思，直接将双唇紧紧的贴在蜜穴洞口之上，将流出的大半淫水吸入口中，少量
溢出的淫水顺着她的嘴角滑落到地上。

　　「咕嘟！咕嘟！」

　　程海瑶鼓着嘴从凯馨胯下撤离，然后在与凯馨的注视中将含在口中的淫水咽
下。

　　程海瑶用手擦干嘴角的痕迹慢悠悠的站起，看着面泛红晕媚态显现的凯馨，
再度吻了上去，两人忘我的深吻着，一旁的郑宇可就欲火难耐了，郑宇看了一眼
时间，看到刚刚过去十分钟知道时间差不多了，不能让程海瑶就这么「轻松」的
完成「任务」。

　　在两人忘情相吻的时候，谁也都没注意到郑宇从座位上站了起来，他利索的
脱下裤子将傲然挺立的「巨龙」放了出来，郑宇的鸡巴面目狰狞的竖立在胯下，
偶尔还会激动的跳动两下，他拿着「控制器」慢慢的来到程海瑶的身后。

　　凯馨率先发现了郑宇的身影，她一睁开眼就看到了郑宇站在程海瑶的身后，
她双眼睁大紧张的想要提醒程海瑶，可是她的嘴巴被程海瑶堵住，就连她的香舌
都被程海瑶带进自己的口中，凯馨只能逃窜般的撤回香舌，「呜呜！」发出声音。

　　程海瑶疑惑的结束了这场热吻，她嘴巴刚撤离就听到凯馨焦急的喊到：

　　「小心后面！」

　　凯馨刚说完，程海瑶就被郑宇从后面抱住，程海瑶大惊失色惊慌之下抬起右
脚踩着高跟鞋就要向后蹬去，可是突然出现在眼前胶囊炸弹的控制器，让她迟迟
不敢有下一步的动作，她的右脚慢慢的放下，她转过头看到郑宇的侧脸正贴在自
己的香肩之上。

　　程海瑶此时很恼火也很慌张，尽力的冷静自己的心情，她用着有些颤抖的语
气问道：

　　「你，你想要干什么？」

　　「想要干什么？当然是干你了？」

　　「啊！」

　　郑宇在程海瑶耳边轻轻的说道，并且象征性的挺动了一下腰部，让硬邦邦的
鸡巴杵到了她翘挺的屁股引起她一阵惊呼。

　　程海瑶的本就不矮的身高再穿上高跟鞋之后仅比一米八的郑宇低了半个头，
这样的身高让郑宇完全不用弯腰就正好抱着她的腰，鸡巴更是在这种身体贴紧的
姿势下能准确的碰到程海瑶的屁股之上。

　　「接下来才是最考验你的时候，不要轻举妄动，要不然我手抖按下提前引爆
键，那事情可就不妙了啊！」

　　「你！呼！你会付出代价的！」程海瑶几乎咬着牙说出了这句带着深深恨意
的话，她知道激怒郑宇的下场不会很好，但是在凯馨面前受到这样的屈辱，让她
几乎崩溃，如果不是凯馨的生命掌握在他手里，程海瑶宁可鱼死网破也不想郑宇
得逞。

　　「呵呵，那要看看你有没有这个本事了，并且我提醒你，轻举妄动会给你带
来更悲惨的下场。」

　　「去！继续吻凯馨，时间依然有效，我不会限制你对凯馨的动作，如果她达
不到第二次高潮，胶囊炸弹还是会引爆。」

　　郑宇没有在意程海瑶的恨意，她越不服越是不屈越是抗拒，郑宇就会越加的
兴奋。

　　凯馨也听到了两人的对话，看着自己爱的人马上就要被郑宇当着自己的面
「玷污」，她内心极度的焦急，用哀求的声音对郑宇说道：

　　「求你放过海瑶，她会受不了的，我可以代替她，只要你不动她，我随你处
置。」

　　「凯馨！」

　　程海瑶听到后转过头，看着凯馨关心和担忧的目光，叫出她的名字然后轻轻
的摇了摇头继续说道。

　　「没事的，不要担心我，我会保护你的。」

　　说完她又看向郑宇对他警告道。

　　「我可以配合你，但是你绝对不能动凯馨一根汗毛。」

　　「呵呵！」

　　郑宇没有答应也没有否定，只是笑了两下，然后将「控制器」扔到了脚边，
双手抓住程海瑶屁股上提，并且用力的掰出一道缝隙，在程海瑶的尖叫中，将早
已按捺多时的鸡巴，顺着开裆裤中被掰开白嫩的屁股中插了进去，滚烫的鸡巴艰
难的挤程海瑶双腿之间的肉缝处，探寻了几下发现程海瑶之前干枯的小穴早已在
和凯馨的热吻中再次的湿润，郑宇没有犹豫对准蜜穴的洞口插了进去。

　　「嗯……哼！」

　　程海瑶皱着眉头发出一声痛苦的闷哼。

　　郑宇的龟头畅通无阻顺利的钻进了温暖而又紧嫩蜜穴之中，郑宇没想到程海
瑶在经历了炮机许久的摧残和多次的泄身之后还能有着这样的收缩力，险些让他
控制不住喷泄出来。

　　郑宇双手用力的抓紧程海瑶结实的屁股，分散注意力防止突然射精，渐渐的
郑宇压下了那深入骨髓的酥爽之意，他也没想到自己憋了这么久竟然这么不堪差
点射了，有些怪罪自己不争气，同时暗暗的决定「回去」之后一定要多强化自己
那方面的能力。

　　程海瑶此时就没郑宇那么轻松，不仅受到了突然插入的侵袭，她的屁股上传
来的剧痛也让她苦不堪言，疼痛的感觉让她紧锁的眉头久久未能放开。

　　凯馨能清楚的看到程海瑶的表情，看着她痛苦的模样不仅落泪，口中也不短
的小声自责：

　　「对不起，海瑶都是我害了你，都是为了救我，如果……」

　　没等她继续说下去，程海瑶就已经听不下去了蜻蜓点水般的吻上她的嘴唇，
阻止了凯馨要继续说出的话，离开后忍着疼痛柔声对凯馨说。

　　「不是你的错，一直以来都是你照顾我，甚至多次不顾自己的生命去救我，
这一次换我来救你，只要能救你，这都不算什么。」

　　「啊！嗯……！」

　　程海瑶刚说完，就又发出了一声忍耐的呻吟，郑宇在她的身后使坏，看到程
海瑶刚说完话，就立刻将刚刚插进去的龟头用力的挺进蜜穴深处，让自己的鸡巴
三分之一的长度插了进去，这种站立的姿势下，郑宇虽然能体会其屁股和背部身
材的美好，但是也加深了抽插的难度，还好他强化过自己阴茎，否则按照以前十
四厘米的长度只能将龟头插进去爽爽了。

　　郑宇没有给程海瑶过多的时间去适应，双手抓着她的屁股有节奏的用力挺进，
程海瑶的身子在这样的动作中变得不稳，一拱一拱的与凯馨的身体贴在一起。看
着程海瑶极力忍耐痛苦的表情，凯馨的眼里止不住的流下。程海瑶向凯馨摇了摇
头轻起说道：

　　「不要哭，不要为我难过！」

　　说完她举起被绑住的双手穿过凯馨的头部，让自己紧紧的抱住凯馨，然后与
她在次激吻到一起，程海瑶在面对郑宇有力的开垦，身体逐渐的变热，她只好将
这样异样情绪看成是对凯馨的感觉，欺骗自己身后不是自己厌恶的人，而是幻想
着和凯馨在一起。

　　这样的作用有用了很多，因为爱意让她的痛苦减少了很多，渐渐的对屁股上
的疼痛变得麻木，而她也性欲渐渐的增加，和凯馨的亲吻也变得越来越投入。

　　凯馨此时不知道自己该是什么样的感受，但是面对程海瑶的安慰和热吻，她
也是努力的回应，想要因此去忘却另一个人的存在。

　　就这样集装箱中出现了诱人的景象，两个美女热情相拥吻在一起，一个男人
站在身后努力的抽插着其中一个美女。

　　逐渐的感觉到程海瑶的蜜穴中的水越来越多，而且阴道深处好像有着一种莫
名的吸力在吸动着龟头挺进，仅仅过去了五分钟郑宇就再次升起那种想要射精的
冲动。

　　「啵！」

　　「噗！噗！」

　　郑宇提前将自己的鸡巴拔出，结束了第一次的「活塞」运动，程海瑶的蜜穴
也在空虚之中排挤出之前被挤压带进蜜穴中的空气。

　　「呼！呼！」

　　「呼１」

　　程海瑶和凯馨也结束了漫长的热吻，两人都面色通红柔情似水的对视到一起，
而这温馨的一幕随后就被郑宇打破，郑宇捡起地上的「控制器」，又拽起程海瑶
的胳膊将她的双手从凯馨的脑后拿出，然后解开凯馨被束缚双手的两条绳索，让
她双手背后带上之前的手镣。

　　凯馨的双腿郑宇没有给她解开，让它们依然被分开，郑宇将凯馨放倒坐在地
上，她的双腿分开极具诱惑的私处对着程海瑶。

　　程海瑶不敢乱动只能被迫的站在原地担心的看着凯馨，等看到郑宇忙完并没
有打算伤害凯馨的意思，她才暗暗松了口气。

　　郑宇回到程海瑶身边强迫她跪在地上，然后居高临下的对她说：

　　「去，爬过去，爬到凯馨的身下。」

　　「你……，还要干什么？」

　　面对郑宇这样屈辱的命令，虽然程海瑶已经有心理准备，但还是忍不住羞怒
的问了一句。

　　「呵呵！你不会是忘了你的任务了吧？」

　　郑宇讥笑的说完，示意程海瑶看看自己手中的时间。

　　程海瑶看到时间只剩下最后的十分钟，沉默了一下黑着脸爬向凯馨的双腿之
间。

　　凯馨撇过头闭着双眼，流水从脸庞滑落，她不忍心去看到程海瑶这样屈辱的
样子，但又不能反抗让程海瑶为难，只能伤心纠结的被动承受着这一切。

　　程海瑶由于双手被绑在一起，爬行起来比较艰难，她忍着膝盖上的擦痛，像
一只母狗一样慢慢的爬到凯馨双腿之间。

　　第五十四章：反抗

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０２０- １- １１２１：００

　　郑宇当然不会让程海瑶这一路走的那么「顺畅」。

　　他光着下体站在程海瑶的身后，鸡巴昂首翘立于腰间，在有些昏暗的灯光下
龟头闪闪发亮，上面沾满了从程海瑶下体带出的透明淫液。

　　郑宇此时的注意力全部动集中在程海瑶的臀部上，「狗爬」的姿势让她圆挺
的屁股更加的凸显在郑宇面前，在皮裤的装饰下更加诱人。郑宇用舌头舔了下有
些干燥的嘴唇，射精的欲望已经在鸡巴拔出后冷却下来，但是心中的欲火却始终
没有冷却。

　　在这诱惑的一幕面前郑宇悄悄的靠近程海瑶的身后，猛然按住她的背部致使
她上半身趴在地上，让程海瑶的屁股撅起的幅度变大，郑宇以「马步」的姿势站
在她的跪着的双腿之间，用力的挺动腰部将鸡巴在此的全根没入到程海瑶的体内。

　　「啊！」

　　「嗯……哼！」

　　受到突然袭击的程海瑶惊呼一声，随着身体的惯性趴在地上，刚想起身下体
就传来了充实异样的感觉让她身体发软，口中传出闷哼，险些直接扑在地上，幸
好有郑宇扶住她的腰间，但程海瑶的脸还是再次的贴在冰凉的地上。

　　啪！

　　「啊！」

　　郑宇没有给程海瑶适应的时间，一巴掌拍在她圆挺的屁股上，在她的痛呼中
说道：

　　「快点，继续爬过去！」

　　程海瑶慢慢的用双手将身体撑起，将脸抬起后面色通红屈辱的咬着牙，看着
仅有几步之遥的距离，她强忍着身体的异样和心理的屈辱艰难的前进。这个过程
中不可避免的会使她的阴道之内的肉壁，因为腿部的运动不断的摩擦着插进在体
内的肉棒，这样刺激而又新奇的性交方式让两人的感观都更加的敏感。

　　郑宇「蹲在」程海瑶的身后扶着她的腰，保证自己的肉棒不会被其「甩开」，
伴随着程海瑶的爬行，他也一点一点的紧跟在其后，肉棒上不时的传来挤压摩擦
的感觉，程海瑶每一步肉棒就会被挤压牵扯出一分，然后郑宇就会紧跟着再将肉
棒挺进去，郑宇很快的就掌握了这种规律，并且乐在其中享受这种「一逃一追」
的游戏。

　　几步的距离程海瑶硬生生忍耐的爬行了十多次才来到凯馨的身前，这回不用
郑宇去提醒，她自己主动就将头埋进凯馨的胯下。

　　「嗯……！」

　　闭着双眼的凯馨身体向后倾斜，下巴微微的抬起发出一丝呻吟，她被绑在身
后的双手用力按在地面上支撑这身体不至于倒下。

　　看到程海瑶已经开始「工作」了，郑宇也没有含糊继续「干扰」她，双手扶
住她的腰间就开始深入浅出的抽插，使程海瑶无法「专心」，郑宇的胯部不断的
撞击着程海瑶的屁股，发出淫乱「啪！啪！」的声响，而程海瑶为了缓解心中的
异样情绪，只能更加卖力的伸出舌头去钻入凯馨的蜜穴中，她炙热的鼻息也会随
着郑宇的抽动有规律的喷在凯馨的阴蒂之上。

　　三人都在这种刺激的「游戏中」体会到了不同的「快感」，并且很有默契的
会因为某人一个动作而影响其她人的动作和感觉，每当郑宇抽动肉棒的速度加快
的时候，程海瑶的舌头就会以更加激烈方式刺激凯馨，让凯馨娇声大喘，虽然凯
馨也是在克制自己的呻吟，但是她的呼吸和身体反应是无法掩盖的。

　　几分钟的时间很快就过去了，郑宇这回没有再刻意控制自己去压下射精的欲
望，在感觉到自己快要喷射的时候郑宇开始加大抽插的幅度，大力的快进快出将
精液喷射进程海瑶的体内。

　　「唔！咕……噜！」

　　程海瑶感觉到体内的肉棒之中突然冲出一股热流浇灌在蜜穴深处，滚烫的感
觉刺激着她的阴道四周，让她一下子泄身出来，她睁大眼睛刚要喊叫，在她还没
有及时撤出伸进凯馨蜜穴的舌头，这时候凯馨也突然泄身了，涌出的淫水直接顺
着她的舌头进入她的口中，迫使她收回了想要喊叫的动作直接将淫水咽入腹中。

　　就这样三人有默契的不约而同的同时到达了高潮，凯馨在泄身之后身体发软
的直接躺在了地上，而程海瑶跪起的双腿也摇摇欲坠的勉强支撑着，随着郑宇肉
棒的拔出她的蜜穴在也缺少了异物的堵塞，让郑宇的精液混合着她体内的淫液在
蜜穴洞口中缓缓的流出，乳白色的液体顺着大腿内侧滴落到地上。

　　郑宇离开程海瑶体内，关闭了控制器上的定时设置，同时将仅剩下几十秒的
时间给趴在凯馨身上的程海瑶看了一眼，还不忘了打趣的对她说道：

　　「你还真是会压时间啊，差一点凯馨就要没命了！」

　　程海瑶没有理会郑宇，但是从她放松趴在地上的身体可以看出，安心了不少，
没有了之前紧迫慌张的感觉。

　　「呵呵，不过事情就并没有就此结束！」

　　郑宇的话让程海瑶的心在此提了起来，就连凯馨都不自觉的睁开双眼紧张的
看着郑宇，不知道他又会怎样的为难她们。

　　「过来，给我舔干净了。」

　　郑宇座回椅子上，双腿分开露出已经瘫软下来但还沾着不少淫液的肉棒，口
中命令着程海瑶。

　　「你……」

　　程海瑶从凯馨的身体上爬起来，看着郑宇坐在椅子上暴露的胯下阳具对着她，
上面沾满着她的体液，这样的画面令她脸色有些难看，但想到忤逆郑宇的后果，
让她无法再说出接下来的话。

　　「呼！呼！」

　　沉默了许久，程海瑶呼出两口气还是听从了郑宇的话，她从地上爬起，迈着
有些虚浮的步伐踩着高跟鞋走向郑宇胯间跪下，她颤抖的用双手扶住郑宇的肉棒，
郑宇在她双手碰触到自己的睾丸的时候冰凉温度刺激的感觉令他，不禁的眯起了
双眼去享受。

　　程海瑶现在很想一把捏爆手中「肮脏的东西」，最终还是理智战胜了怨恨的
想法，她闭上眼睛张开朱唇将郑宇的鸡巴含进口中，一股恶心的心理反应感觉油
然而生，虽说上面沾着的是自己的体液，但是仍挡不住她内心对郑宇的排斥，她
尽量的转移注意力不让自己呕吐出来。

　　郑宇此时的感觉与她恰恰相反，在被程海瑶含住以后，柔软湿滑的感觉包裹
住肉棒，令他舒服的想要呻吟，郑宇闭着眼睛细细的品味着程海瑶口齿和灵巧的
舌头带来的触感，变得有些忘我浑身松软的躺座在椅子上。

　　压下了心中呕吐的感觉程海瑶开始「卖力」的挑弄着郑宇的龟头，但是她不
时睁开上瞄的双眼，发出了令人深思的目光，只不过这一幕被闭着双眼的郑宇错
过了。

　　程海瑶在睁开双眼之后，也发现了郑宇极度放松的状态，看到他毫无戒备的
样子，令程海瑶心中升起了别样的想法，她利用余光注意到了定时引爆器被郑宇
放在了一旁的地上，也更加确认了自己的想法，所以她变的更加的主动卖力去
「服侍」郑宇，甚至利用舌尖不停的挑逗着郑宇敏感的睾丸，就是为了让他更加
的沉迷其中。

　　郑宇的状态果如她所料，变得极为享受，程海瑶不甘于这么一直被郑宇威胁
牵制下去，在看到「机会」之后，她想到了利用郑宇「享受」的时候制伏对方。

　　在享受的状态下，郑宇渐渐的性欲再次被勾起，肉棒逐渐的变得坚挺起来，
程海瑶还在伺机待发，所幸更加卖力的用深喉含住郑宇龟头，使他的肉棒全根没
入口中，让其龟头顶在自己的喉咙口。

　　「嘶……呼！」

　　在程海瑶并不生涩的口技下郑宇发出嘶嘶呻吟的呼吸声。

　　渐渐的程海瑶脑袋上下快速的起伏，朱唇紧紧箍住肉棒的根部，口中大量的
口水包裹住肉棒，喉咙深处也传来吸力牵扯着龟头，郑宇在快要射精的临界点身
体变得有些僵硬，精神全部集中在肉棒的感受当中。

　　这时程海瑶突然停止动手，迅速的从郑宇身下起身，身手敏捷的绕到郑宇身
后用被绑住的双手勒住郑宇的脖子，双腿瞬间跳起环绕在郑宇的胸前将他的两只
手夹在身体两侧。

　　「扑通！」

　　在郑宇的挣扎中和程海瑶摔倒在地上，程海瑶率先背部倒地，背部的剧痛没
有让她松开勒住郑宇脖子的双手，此时郑宇被她勒的面容通红，严重的缺氧让他
双眼鼓起，他挣扎着想要抽出双手去对抗，可是程海瑶的双腿紧紧有力的禁锢着
郑宇的双臂，让他使不出力气只能凭借小臂和手掌微末的力气去对抗他的双腿，
远远无法缓解不能呼吸的状态。

　　此时的郑宇面对这样窒息死亡的感觉来不及懊恼后悔，他奋力的挣扎无果之
下意识渐渐模糊，双眼的视线变得越来越暗，突然脑中灵光一闪想起了之前放在
上衣兜中的另一个引爆器，他用着仅剩下最后一丝的意识和力气，艰难的从衣兜
中掏出引爆器举起，让程海瑶看到。

　　程海瑶本来在用尽全身力气想要勒死郑宇的时候，突然看到郑宇手中的引爆
器令她愕然，她转头看向放在一旁的定时控制引爆器，她有些拿不准，但是还是
不自觉的松了些力气，让郑宇得到了喘息的机会，同样也能说出话来。

　　「咳！咳！咳！呼！呼！我准备了两个引爆器，就是为了防你这一手，快点
松开，否则我就按下引爆器，让你亲眼看着凯馨香消玉殒。」

　　郑宇在能说话之后努力的大口呼吸，同时向程海瑶解释自己手中的引爆器，
利用凯馨的安危让她投鼠忌器的放开自己。

　　果然听到郑宇的话程海瑶脸上犹豫的神色加重，但她又怕郑宇是在骗自己，
她扭过头看向一边的凯馨。

　　凯馨听到他们的骚乱动作，已经坐了起来，但是怕自己会打扰到凯馨令她分
神使郑宇挣扎出来，所以就一直没有说话，在看到郑宇的威胁和程海瑶看过来的
目光之后，她担心的对程海瑶说。

　　「海瑶！不要管我，你已经做的够多了，不要听他的，杀了他，记住照顾好
自己。」

　　说完凯馨默默的闭上眼睛等待死亡的降临。

　　「不！凯馨，我不会丢下你的，不会眼睁睁的看着你死在我面前的。」

　　程海瑶对着凯鑫喊过这几句话之后，就扭过头对郑宇说：

　　「你放下引爆器，我就放了你。」

　　「咳！咳！你当我傻么？你放了我，我不会引爆，这只是我最后的自保手段，
要是想杀你们我早就下手了。」

　　在程海瑶不自觉的收力的情况下，郑宇在咳嗽中艰难的说出话。

　　听到郑宇的话程海瑶的内心已经有些动摇，她再次看向凯馨，对方含着泪摇
头对她说：

　　「不要放了他，凯馨，杀了他不要管我！」

　　程海瑶无法忍心看着凯馨死去，一咬牙对着凯鑫说道。

　　「不管会怎么样，我都会陪着你。」

　　说完她就松开了夹紧的双腿，双手也从郑宇的颈部中抽出，放弃了对郑宇死
亡的威胁。

　　「咳！咳！咳！」

　　郑宇立刻从程海瑶的身上爬起，远离的程海瑶几步跪伏在地上贪婪的呼吸着
空气。

　　第五十五章：惩罚

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０２０- １- １３２０：５４

　　此时郑宇暗恨自己大意，光顾着享受完全忘记她们的「身份」，险些就这么
挂了，如果不是在自己意识模糊的时候想起早先的准备，可能这会他就要面临第
一次「死亡」了。

　　「呼……，嘶！」

　　郑宇左手轻轻揉搓着疼痛的颈部，口中也发出忍耐的声音，他慢慢从地面跪
伏的姿势中起身，在程海瑶双手全力的勒扯下，他的颈部周围已经浮现了明显的
勒痕，并隐隐作痛的提醒着郑宇刚才发生的事情。

　　经过一段时间的调整，他刚刚因为缺氧变得红得发紫的脸色才有所好转，但
是郑宇的内心却极为的愤怒，受到「龙一」性格的影响，一种令他咬牙切齿要报
复的信念在他心中燃起，随着他状态的好转这种执念越来越深，让他的心口发堵。

　　站起来的郑宇用冰冷的眼神扫过跪坐在地上泄气的程海瑶，他走上前粗暴的
将形同木偶没有反抗的程海瑶拽起。

　　「不要，放过海瑶，求求你不要伤害她！」

　　看到郑宇粗暴的动作凯馨面露急色，惊恐的看着郑宇，虽然她不知道郑宇接
下来会怎样，但是郑宇的表情和动作吓倒了她，她现在心中只剩下担心，害怕郑
宇会做出伤害折磨程海瑶的事情。

　　听到凯馨的话郑宇身子停顿了一下，然后转过头冷笑的看了凯馨一眼就不在
理会，他用近似乎拖的方式将程海瑶拽到检查椅下，将她脖子上的「狗链」项圈
连接的铁链缩短，使她的活动范围变小只能站在检查椅半米周围的距离活动。

　　郑宇现在近似乎变态般的想要发泄复仇的情绪，让他彻底放弃了怜香惜玉的
想法，面对凯馨的求饶，他毫不在意。

　　「呵！你还是该考虑下你自己吧，你们的行为让我很愤怒，彻底的打扰了我
的性致，接下来就准备迎接你们愚蠢的代价吧。」

　　郑宇将程海瑶锁好以后，转头对凯馨讥笑的说道。

　　「本来看在你们都很配合，打算放弃额外的『准备』，没想到你们敬酒不吃，
吃罚酒。」

　　说完郑宇就直接无视凯馨的求饶走向黑幕后面拿出一台对讲机，对着它说道：

　　「将之前挑选出来的五人叫过来。」

　　「好的，老板！」

　　对讲机中传出应答的声音，没过多久就看到五个高矮胖瘦体型不一长相猥琐
的人进来，他们五人进屋之后眼神有些飘忽，看到程海瑶和凯馨两人香艳的穿着
和姿势，让他们都不自主的吞下口水，但他们仍然克制着自己的行为，异口同声
的率先向郑宇鞠躬示敬。

　　「老板！」

　　「嗯！不用多礼了，事情之前已经和你们说清楚了，她就赏赐给你们了，现
在就看看你们的本事了，我不想她在我面前还能有这么硬气的姿态。」

　　郑宇丝毫没有顾忌自己赤身下体的尴尬状态，直接做回到椅子指着程海瑶毫
不避讳的与进来的五人对话。

　　看的出五人除了刚进来看到两女的春色有些分神之外，这会神色都比较紧张，
面对赤身的郑宇他们刻意的低头去回避，至于郑宇说选他们五人的原因是因为，
之前就一时兴起挑选了五个身材不一长相猥琐，但长期混迹风月场地「能力」出
众的五人，也是之前郑宇对程海瑶说的「选择」关卡中的五人。

　　他们五个人每个人都有着夜御多女的辉煌「战绩」，并且都有着不俗的「本
钱」，对待硬气的程海瑶，郑宇很想看看会有怎样的场景。

　　「你们不用这么局促，她是赏赐给你们的，我想这样的极品美女你们也会很
少的遇到的，尽情的释放吧！」

　　看着五人有些不自然的状态，郑宇叫他们放心。

　　「嘿嘿嘿！多谢老板！那我就不客气了。」

　　左边一个瘦小身高一米六左右长着阴沟鼻的手下率先开口朝郑宇鞠躬致谢，
然后向程海瑶走去。

　　其他四人看到「矮子」大胆的动作也都放开了不少，各自对郑宇再次鞠躬表
示感谢，然后在郑宇的挥手中一起转身向程海瑶走去。

　　「不要，你们不要过来，走开！走开！」

　　程海瑶此时没有了先前的神情低落任人摆布的姿态，变得脸色煞白极度慌张，
看着五个长相猥琐身材各异郑宇的手下，他们带着若有若无的淫笑向自己走来，
在听到他们和郑宇的对话之后，程海瑶已经猜到了他们要干什么，这让她变得惊
恐不已，尤其是在看到他们的长相之后，更是令她厌恶，加重了她惧怕的心理。

　　凯馨在有外人进来之后她就变得安静无比，她本因为害羞想要合上双腿，可
是双腿被绳索绑住只能固定这种姿势，她只好扭过头不让自己去面对进来的人，
自我安慰的掩饰心中的羞愤。她也听到了郑宇和五人的谈话，不自觉的扭回过头
看清五人的面貌，他们的丑陋的样子也令凯馨心惊，看到他们的意图和听到程海
瑶惊恐的尖叫，令凯馨心痛，她忍不住的再次因为自己的无能为力默默的流出眼
泪，闭上双眼不忍心去看接下来即将发生的事情。

　　长着突出阴沟鼻的「矮子」第一个来到程海瑶的面前，程海瑶因为被颈部项
圈铁链的限制没法大范围活动施展身手，只能像一个普通女性一样不停的挥舞着
被捆绑在一起的双手，想要驱赶走「矮子」

　　「走开！不要过来！」

　　「呦呵！还挺烈的么，就喜欢驯服像你这样的野马，就是不知道一会在胯下
你是不是还这么的烈，兄弟们快点过来，帮忙按住她。」

　　「矮子」刚伸出去要碰触程海瑶的手就被打掉，这让矮子不禁对程海瑶说出
了一些淫荡带有刺激的语言。

　　很快的四人也赶了上来一起将程海瑶制服，把她按在地上，她的双腿和肩膀
都分别有人压着，将她被束缚的双手固定到自己的腹部上。

　　「嘿嘿，兄弟们，这个极品的女人，还真是够劲的，这个皮衣虽然性感，但
不利于我们下手，我将它剪开。」

　　空出双手的矮子拿着一把剪刀顺着程海瑶的腿部就开始往上剪，不一会程海
瑶的连体皮衣就被剪的四分五裂，白嫩的躯体也完整的呈现在五人面前。

　　「我靠！这马子真正点，这皮肤弹性十足，就是有些可惜多了几处伤疤破坏
了整体的美观。」

　　「你懂个屁！听说，这女的是一个杀手，还是心狠手辣的那种，有伤疤不是
正常。」

　　「杀手？老子前半辈子玩过白领，妓女，大学生，还第一次玩杀手，玩女人
这方面这辈子值了，哈哈想想就兴奋啊！」

　　「瞧你那出息，不过话说回来，这个女杀手，保养的还真不错，嘿嘿我一会
一定要干的她就爸爸。」

　　……

　　被拨成赤裸状态的程海瑶，面对按住自己的五人，他们一眼一语的在自己面
前说着淫秽粗俗的话语交流品鉴自己，想到即将到来的黑暗一刻，程海瑶不禁悲
由心生，尤其是对着这丑陋的五人令她浑身颤栗，始终无法去忍受。

　　「啊！」

　　程海瑶在悲情的时候，突然胸前一阵剧痛令她尖叫，她身上的五人可没有停
歇，简单的交流了一会，由瘦子打头阵率先开始玩弄程海瑶，他双手抓住程海瑶
并不是很丰满的乳房用力的抓捏，并且口中还发出淫语。

　　「这奶子，虽然看起来很小但是蛮有质感的么，极品！」

　　「是么？我试试。」

　　「我也试试。」

　　……

　　就这样五人对程海瑶的胸部上下其手，换着人去把玩。

　　「兄弟们，别挤啊，这样都玩不爽，我有个主意，我们五个各自负责一块，
嘿嘿！让她见识见识我们的舔功。」

　　「你俩不是喜欢玩腿么，一个人一只腿，他俩负责左胸和右胸上体部分，嘿
嘿！我就来负责她的小穴，保证她欲仙欲死。」

　　矮子看到四人乱哄哄的一起都将手伸了过来，不由的提出一个建议。

　　「好主意，同意。」

　　「我没问题」

　　……

　　其他四人都同意了矮子的提议，可是听到他们谈话的程海瑶脸上的苍白惊恐
之色越来越重，颤抖的向身上的五人骂道：

　　「你们……这五个丑八怪，离我远点，否则，否则……，啊！」

　　没等她颤抖的骂完，就受到了五人同时的袭击，她腿下两人将她的双腿大幅
的掰开，矮子直接将脸埋入程海瑶的胯间，将自己凸出的阴沟鼻顶到程海瑶的蜜
穴由下而上的滑过阴蒂，而其他四人都分别伸出舌头舔弄着她的乳房、小腿等部
位，面对这样多部位的袭击令程海瑶惊叫。

　　「呜！呜！……」

　　强烈的身体刺激让程海瑶只能咬紧牙关不停的摇着头，想要挣扎逃离他们的
挑逗，可是她这种被束缚的状态面对五个成年男子的按压，让她哪怕是有着身为
杀手的技巧也只能像一个普通人一样，无力徒劳的反抗。

　　很快的程海瑶的身体在五人的努力舔动挑逗之下，变得柔软无比，口中的声
音也从挣扎变成了「哼！哼！」的忍耐呻吟，她的胸部腿部也变得湿漉漉的沾满
了几个人的口水，而矮子更是利用他的「绝技」凸出的鼻子，不停的拱动着程海
瑶的蜜穴，他的鼻孔之中不时的会发出热息喷在阴道或者小穴上，让程海瑶体会
到了另类的刺激。

　　郑宇始终注视着这里，看到五人别出心裁的花样也是令他兴致勃勃，尤其是
看到程海瑶屈辱惊恐的神色，更是让他有种变态般的快感，之前的怒火也得到了
了缓解。

　　看了一会郑宇注意到凯馨的状态，她不知道什么时候再次躺在地上将头扭到
一边闭着眼睛，逃避去看这里的发生的事情，可是郑宇不打算让她如愿，郑宇起
身来到凯馨身边，将凯馨从地上拽起，自己则蹲在她的背后让凯馨的脑袋搭在自
己的肩膀上，整个过程凯馨没有反抗，一直都是闭着眼睛任由郑宇摆布。

　　「你不打算看看着令人兴奋的一幕么？」

　　郑宇虽然口中这么询问，但是他的手上动作很强硬，将凯馨扭到一边的头硬
转向程海瑶的方向，在郑宇强硬的动作中凯馨的面部表情有些扭曲，可还是一直
紧紧的闭着眼睛，尤其是眼角的泪水变得更加明显，显示出她此时的伤心悲痛。

　　看到自己的动作并没有让凯馨睁开双眼，郑宇又进行了下一步动作，他半跪
在地上的左手固定住凯馨的闹脑袋右手穿过其胸前，伸到凯馨的胯下将右手的中
指插进凯馨的蜜穴中勾动。

　　「你……，你给我个痛快吧！」

　　凯馨的蜜穴还没有完全干枯，体内残留的体液让郑宇的中指毫无阻泄的活动
在蜜穴之中，这样的异性亲密接触让凯馨骤然睁开双眼，心中的排斥让她颤抖的
对身后的郑宇说道。

　　「我说过，不会杀你们的，不要多废话，睁开眼睛去看，这样精彩的一幕不
容错过，你再闭上眼睛插进去的可就不只是手指那么简单了。」

　　第五十六章：轮奸

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０２０- １- １４２２：４１

　　凯馨在郑宇的胁迫下怀着悲痛的心情被迫的去看着程海瑶受辱，此刻程海瑶
被五个人压在身下，浑身的敏感地带受到了一拨接一波的侵袭，身体纵然是在被
禁锢的状态下还是不安分的抽搐着做出回应。

　　「嘿嘿，流了不少水出来，美女说说哥几个谁的口技比较好？」

　　矮子从程海瑶的胯下探头出来，鼻子上还沾着她刚刚蜜穴中分泌出来的淫液，
至于之前郑宇射在她体内的精液，早在她之前移动郑宇面前的时候被她暗暗的挤
出抹去，所以在矮子去挑逗她蜜穴的时候已经不再那么湿润了，这回他们五人的
同时挑逗再次让程海瑶的身体敏感起来，再这样屈辱刺激下情不自禁的生出了生
理反应。

　　面对矮子的嘲笑程海瑶没有理会，只是倔强的死死的咬着嘴唇，用着仇视悲
凉的目光的看着棚顶。

　　「兄弟们，都停一停，该进入正题了，我是忍不住了，我们就用猜拳来决定
谁第一个先上。」

　　矮子的提议被其他四人采纳，就这样在程海瑶的眼前用猜拳来决定顺序，而
程海瑶被这种直接的屈辱慢性的折磨着，眼睁睁的看着五人来决定自己接下来的
命运，自己却无能为力去反抗，五人每一回合的猜拳都在深深的刺痛着她的内心。

　　五人猜拳的过程并不是很顺利，但给予了程海瑶内心极大的折磨，尤其是在
看到一个胖子笑呵呵的胜出的时候，更是觉得眼前一片黑暗，其实不管谁胜出，
对她来讲都是一种折磨，是一种必然的命运。

　　五人中的胖子胜出拿下了先行的优先权，浑身赘肉的胖子满脸淫笑的与矮子
调换了下位置站到程海瑶的双腿之间居高临下的看着她。

　　「我就不客气了，美人一会就让你见识下我的厉害！」

　　胖子猥琐的搓着双手，用淫荡的表情看着程海瑶。在程海瑶惊恐的眼神中胖
子脱下了他肥大宽松的裤子，内裤随着裤腰一起脱掉，一条面目狰狞长相奇丑的
阳具展露在程海瑶眼里，胖子的阳具并没有因为他的体型问题变得细小，相反比
之常人的更加粗大。

　　长度虽然不是很突出但是接近三个手指那么粗的阳具，令程海瑶的瞳孔一缩，
内心升起了惧怕的情绪，让她本来红润的脸颊变得有些苍白。

　　胖子没有继续废话，直接跪在地上，而压着程海瑶双腿的两人也顺势将她的
双腿折迭起来，让她的双脚成「Ｍ」形状固定住，使程海瑶的蜜穴以更加舒适的
角度展现出来方便插入，胖子单手扶住自己粗壮的肉棒，另一只手支撑在程海瑶
腰部附近的地面上，挺着肥硕的大肚子慢慢的将自己的身体弓下去。

　　胖子粗大的龟头中分泌出丝丝粘稠的液体停留在马眼上，可以看出现在胖子
的欲望已经变得极度的渴望，但他仍不紧不慢的扶住肉棒用粗大龟头在程海瑶的
「凤贝穴」上来回的滑动，龟头每一次错过穴口都会让程海瑶的身体颤抖，逐渐
的胖子肉棒上下浮动的动作越来越慢，直到停止在蜜穴洞口处，而此刻的程海瑶
已经闭上双眼，不敢面对接下来即将发生的事情，她的内心也咚咚咚的心跳加快，
此时屈辱、害怕和带有一丝丝渴望的情绪让她变得复杂。

　　「呃……！」

　　胖子慢慢的将粗大滚烫的龟头挤入程海瑶的蜜穴中，他动作虽然不快但是没
有一丝停顿直至全根没入，胖子的肥硕的「啤酒肚」也正好压在程海瑶的肚子上，
不同于道具和郑宇那相对「瘦小」的阳具，胖子的肉棒明显更加的滚烫有力，更
加的粗壮结实，让程海瑶身体条件反射的腰部上提微微离地，口中也发出沙哑明
显被遏制住的呻吟。

　　「嘶！真特么爽，又滑又紧，里面嫩嫩的质感，差点让我想射出来。」

　　胖子眯着眼睛说出自己的感受，令其他四人变得眼馋急色，齐齐吞咽口水幻
想着程海瑶蜜穴带来的快感。

　　程海瑶在这种肿胀充实但又心中厌恶的情绪中克制着自己做出剧烈的反应，
她的牙齿逐渐的咬住朱唇，使下唇变的微微发紫。

　　「嘿嘿，宝贝我要动起来了，迎接我的鞭挞吧！」

　　胖子睁开享受的双眼，继续对程海瑶进行语言摧残。

　　啪！啪！啪！

　　浑身肥肉滚滚的胖子开始抽动起来，一坨一坨的肥肉变得颤抖相互拥挤撞击，
混合着胖子每次插入的冲击声音变得格外的响亮。

　　「哼！哼！」

　　可能是因为程海瑶内心对胖子体型和长相的反感，让她的沦陷变得没有那么
深，只是偶尔在胖子较为用力的冲击下发出了几声闷哼。

　　碰到程海瑶这样倔强抗拒的情况，胖子虽然也是有些郁闷但是肉棒上传来的
夹紧摩擦的快感让他兴致并没降低，由于其他四人在旁边虎视眈眈的看着，胖子
也没有做出一些停歇调情换姿势的动作，在这种「传教士」的姿势下他奋力冲刺，
程海粉嫩的蜜穴在他粗壮的肉棒带动下不断的外翻收缩，每次的抽插都会带出不
少的淫液，看的出虽然程海瑶面上没有过多的情绪表现，但是身体还是很诚实的
发出了信号。

　　很快胖子就气喘嘘嘘的在程海瑶体内喷射，将滚烫的精液注入她的体内，让
她发出了无法克制的呻吟。

　　随着满头大汗不停喘息的胖子退出肉棒，紧接着就换上来一个瘦子，瘦子一
副被酒色掏空的干瘦模样，他二话不说直接脱下裤子，类似皮包骨的身材让它的
肉棒变得格外细长显眼，仅有两指粗的大小，但也是足足有着１８厘米左右的长
度。

　　瘦子没有过多犹豫，直接将鸡巴插入程海瑶还带有胖子精液的蜜穴中。

　　「噗！」

　　「啊！」

　　瘦子的肉棒快速插入直接将程海瑶她体内残留的精液挤出，而因为瘦子的肉
棒较长直接顶到程海瑶的子宫处令她发出痛苦的尖叫。

　　现在程海瑶的五官变得极为狰狞，疼痛的感觉令她变得有些失态，一直克制
的声音变得逐渐清晰，随着瘦子毫不怜惜的抽动，她的眉头越加的紧缩，而瘦子
的体会则是与她相反，他没想到程海瑶的嫩穴在容纳了胖子粗壮的鸡巴以后还这
么的紧致，收缩力依然这么好，紧紧的紧箍住他的肉棒，使他每次一次进出都有
着无与伦比的快感。

　　「啊！啊！轻点，疼……啊！疼！」

　　瘦子的抽插节奏开始变快，每次都用力的插入使龟头撞击着程海瑶的子宫，
让她程海瑶变得脱口乞求失声喊疼。

　　程海瑶痛苦的叫声反而像催情剂促使瘦子更加的卖力，渐渐疼痛的感觉使程
海瑶变得有些麻木，一种另类的感受在她心中升起，疼痛中掺杂着越来越强烈的
快感，极致的疼痛之后迎接而来的就是无与伦比的快感。

　　这次是程海瑶率先的泄身出来，高潮之下她的子宫内喷出大量的淫水喷在了
瘦子的龟头之上，让瘦子也瞬间一起达到了极点与程海瑶一同达到高潮。

　　程海瑶泄身之后身体抗拒的力度变小了许多，其他四人也明显感觉到了程海
瑶的「屈服」。

　　他们五人没有给程海瑶过多休息的时间，一个接一个的轮流上阵，在他们形
状各异的肉棒面前，之后的程海瑶有连续的达到了两次高潮泄身。

　　五人已经轮流的上了一遍程海瑶，再这样的轮转交换中之前射精过的人也再
次回复了活力，肉棒变得更加坚挺，此刻的程海瑶已经不用他们再去禁锢压制，
她浑身无力的躺在地上，身下的蜜穴之上有着大量的白色的精液铺满了洞口中和
阴唇之上。

　　依然性致高昂的五人并没有打算就此放过程海瑶，他们一起看向与凯馨坐在
一起的郑宇，在郑宇的受意下他们五人欣喜若狂的在次对程海瑶进行着奸淫。

　　凯馨看到他们五人很顺从郑宇的命令，变焦急的打算试试继续乞求郑宇。

　　「放过海瑶吧，这样下去，她会被玩坏的，她会承受不了的，你不是想要报
复么，你可以冲着我来，只要能消解你的愤怒，我什么都愿意做。」

　　凯馨已经做好了接受郑宇任何条件的心理准备，她实在不忍在看着程海瑶继
续的被折磨下去。

　　「什么都愿意？」

　　「是的！是的！只要你让他们住手。」

　　凯馨看到郑宇的语气已经不似之前那么生硬没有妥协的余地，她急忙的答应
下来生怕郑宇反悔。

　　「那就要看你的表现了，给我口交，只要你能让我射出来，我就让他们住手，
有没有问题？」

　　郑宇在凯馨的背后轻轻的对着凯鑫的耳边吹气小声的说道。

　　「我可以的！」

　　凯馨强忍着心中的厌恶，带着身上起来的鸡皮疙瘩坚定的答应郑宇的要求，
她早已做好了失身的打算，现在为了程海瑶，她极力的克服自己恶心的感受。

　　郑宇从凯馨的身后站起，挺着因为观看程海瑶他们五人淫乱画面而勃起的肉
棒将凯馨的被绑住的双脚解开，但是仍旧不放心的没有解开她被绑在身后的双手。

　　「爬过来，开始你的表现，如果你让我射出来，我就会说道做到的让他们五
人退下。」

　　郑宇直接对着程海瑶他们六人的方向坐在地上，双手撑在身后的地面上，半
躺着分开双腿露出挺立的肉棒，而正在对程海瑶上下其手的五人，听到郑宇对凯
馨的承诺之后，变得更加急色，好似真怕郑宇令他们撤走，急不可耐的将程海瑶
拽起，让浑身无力的程海趴在检查椅上，从后面轮流的继续奸淫着她。

　　凯馨也看到了五人动作，也变得着急，很担心程海瑶此时的状态，顾不上脚
上因为之前被捆绑带来的酸麻感觉，连滚带拱的像只蚯蚓一样来到郑宇的身前，
她的双手被绑在身后俏脸贴在郑宇的腹部，努力的用肩膀调整自己的身形。

　　她的脸颊顺着郑宇腹部慢慢的滑落到他的胯前，凯馨没有进行过多的纠结，
眨了两下修长的睫毛闭上双眼，凭借着刚刚的视觉记忆将红唇贴到郑宇阴茎的根
部附近，凯馨感受到红唇前的热气和从鼻子中传来淡淡骚骚的异味，她忍着心中
想要呕吐的感觉慢慢的伸出红嫩的香舌，用柔软的舌尖去舔动着肉棒的根部。

　　郑宇看着五人奸淫程海瑶的画面，同时在享受着来自凯馨香舌的舔弄，舒服
的快感让他心跳加快，呼吸逐渐粗重。

　　第五十七章：回归

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０２０- １- １５２０：５５

　　凯馨灵活的舌头在郑宇肉棒的侧面来回的舔逗，很快的就将那里弄的是湿漉
漉的，但时间不长凯馨很快就意识到这样简单的挑逗更本无法让郑宇发泄出来，
她只好在行动不便的条件下努力用腰部将自己的脸部翻转抬起，她慢慢的睁开双
眼，看着近在咫尺肉棒，涨红的龟头正对着她，上面刺鼻的异味冲击着她的嗅觉，
凯馨毫不犹豫的张开红润的朱唇直接将它含入口中。

　　「呕……呜！」

　　双唇闭合的瞬间，一股腥臊的异味传到了凯馨的味觉当中刺激着她的胃部，
加上内心对异性的排斥让她险些呕吐出来，她浑身立刻僵硬住，涨红着脸颊硬是
将这种反胃的行为止住，难受的感觉是凯馨的牙齿不自觉的颤抖用力。

　　「嘶！小心点，你的牙齿咬疼我了。」

　　啪！

　　郑宇感觉到肉棒上被凯馨的牙齿咬住，一股钻心的疼痛令他变得龇牙咧嘴，
有些愤怒的他直接一巴掌扇在凯馨翘起的屁股上。

　　「呜呜……」

　　在郑宇喊疼的时候她惊慌的松开了咬在肉棒上的牙齿，但是郑宇突然的一巴
掌让她感觉到疼痛的同时身体也失去了平衡，本来就缺少双手支撑跪在地上着弯
腰的凯馨，仅凭着出色的腰力支撑着身体没有载倒，郑宇的一巴掌使她立刻的迎
面栽倒在郑宇身上，而含在她口中的肉棒也因为身体惯性的原因直接顶到凯馨的
喉咙上，让她有些呼吸困难。

　　看着凯馨慌乱的动作郑宇没有打算帮忙，甚至还恶意挺动了两下肉棒，使自
己的龟头在她的口中调整了一下舒适的位置。

　　「咳！咳！」

　　最终凯馨还是艰难的吐出了塞满口中的肉棒，急切的缓解着自己的气息。

　　「不行就放弃吧，过来和我一起看戏，你看看她还蛮享受的么？」

　　郑宇用言语刺激着凯馨，顺便还让她关注下程海瑶的情况，现在的程海瑶被
五人按在检查椅上轮番的上阵，长时间不停歇的奸淫令她意识变的薄弱，已经失
去了身体的部分控制能力，不能自已的发出呻吟，她哼声渐渐变得清晰，传入远
处两人的耳中。

　　凯馨也随着郑宇的话看到了程海瑶的状态，听到她有些诱人的声音，凯馨很
清楚现在样子不是程海瑶真实的想法，知道现在她的状态很不好，所以凯馨的内
心就更加的急切，也顾不上之前的痛苦感受，再次的调整完身形弯腰、低头，含
住郑宇的肉棒。

　　凯馨的口交技术并不是很贴心，偶尔会弄的牙齿碰触到肉棒，这样青涩的技
术并没有给郑宇带来太多肉体上的快感，他也没有去制止凯馨的动作，郑宇更愿
意看到她努力的屈服的样子，这样的快感远比肉体上的舒服更让他内心愉悦。

　　时间一点点过去，趴在程海瑶身上的五人已经又轮换完了一轮，程海瑶一直
在用毅力去保持着自己没有完全的迷失，她现在度秒如日只想快点结束这地狱般
的淫乱场面，而凯馨许久下来不停的上下动着脑袋，用朱唇含紧郑宇的肉棒进行
撸动，甚至多次作出深喉的举动，渐渐的她的鼓起的腮帮变得酸痛，但郑宇却丝
毫没有射精的迹象。

　　啵！

　　郑宇的肉棒被坚持不住的凯馨吐了出来，龟头上面和睾丸上沾满了她晶莹剔
透的口水，凯馨现在跪在地上抬起头贪婪的呼吸着空气，在口水的作用下亮晶晶
的双唇微张，酸痛的感觉让她无法直接闭合口齿，这样的姿态让她看起来变得魅
力十足极具诱惑。

　　「累了的话，你可以用你下面的那张『嘴』，你可要快点，我这五个手下的
花样还是不少的，难说会不会把程海瑶搞残。」

　　在郑宇的「善意」提醒下，凯馨扭过头去看向凯馨。

　　五人第三波的奸淫已经开始，他们将程海瑶抱起以站立搂抱的姿势干着程海
瑶，或许是因为这样一个一个换人的顺序让他们不耐烦了，其中一个人来到程海
瑶的背后单手握住自己肉棒，另一只手掰开被抱在半空中程海瑶的屁股，对准她
的屁眼慢慢的插进去。

　　「啊！疼，不要，那里不要进去……」

　　本来已经有些认命的程海瑶在菊花被撑开的那一刻，恢复了「活力」尖叫出
来，但是无力的身体根本挣脱不掉面前之人的锁抱，只能在痛苦中尖叫，菊花和
小穴都被两只不同的肉棒插入，身体承受着来自前后的夹击。

　　托之前道具的功劳，使程海瑶的后庭很容易就容纳了另一个人的肉棒，三人
就以这样好似「夹心饼干」的姿势中继续的运动，此刻的程海瑶苦不堪言，她的
菊花因为之前的「开发」还有些隐隐作痛，面对现在的这种情况让她再次享受到
了快要撕裂的痛苦，身体上刚刚升起的快感也被疼痛所驱散。

　　听到程海瑶的痛苦嚎叫，凯馨脸色难看担心的求着郑宇：

　　「求你让他们不要这样对待海瑶，她承受不住了，让他们下去吧。」

　　郑宇没有搭凯馨的话，直接嘴巴一撅示意自己还在坚挺的肉棒。

　　看到郑宇的动作，凯馨明白他的意思，咬着牙从地上艰难的起身，而郑宇也
很配合的合上双腿，躺在地上双手放于脑后悠闲的枕着，等待她下一步的动作。

　　凯馨站起来之后单脚跨过郑宇的双腿，站在他的肉棒上面，她咬住自己的嘴
唇，背对着郑宇慢慢的蹲下。凯馨身材有着健硕之美，长期的训练让她的屁股和
腿部都变的极为结实没有一丝赘肉，尤其是郑宇从后面观察到她背部的曲线柔和
的延顺到光滑白嫩的屁股上，随着她身体的下蹲臀部的肌肉变得突出使屁股看起
更加浑圆有力、更加有型，她的蜜穴也一点点的向郑宇肉棒上坐下，整个过程让
郑宇变得内心激动渴望。

　　　　　　　看着那两瓣结实白嫩的屁股逐渐的降低掩盖出了

　　蜜穴中的春色，郑宇的心也跟着提了起来，凯馨的内心也不像表面上那么平
静，她主动这么做都是为了程海瑶，随着屁股的落下她能很清晰的感觉到屁股下
方散发着滚烫气息的物体一点一点的靠近，在肉棒的龟头接触到她白嫩屁股的一
瞬间，让她浑身竖起了鸡皮疙瘩，凯馨差点颤抖的直接坐下，她没有退缩颤抖的
调整了下位置，让郑宇滚烫的龟头顺着她白嫩的屁股滑向中间的蜜穴出。

　　在龟头接触到凯馨两片薄薄的阴唇的时，凯馨的蹲着的双腿抖动的迹象变得
更加明显，身子也有些摇摇欲坠的迹象，弄的郑宇紧张的抽搐双手做好随时保护
着自己下体的动作，可是凯馨坚决的心超乎了郑宇的意料，在她快要坚持不住倒
下的时候，凯馨咬着牙闭着双眼有力的座了下去。

　　噗！

　　凯馨「石榴穴」中的空气在郑宇肉棒插入的时候被排挤出去，没有一丝缓和
在她身体的重量之下直接没入，虽然凯馨有着的「名器」因为心里的问题没有分
泌出「爱液」润滑，但是郑宇的肉棒上却是沾满了她的口水，让这样的插入变得
没那么生硬。

　　郑宇在肉棒进入凯馨的身体之后，明显的感觉到了温暖和来自她阴道肉壁中
的挤压感，那样层层褶皱的肉壁极为柔软的按摩着郑宇的龟头，带来着持续不断
的刺激，在没有抽动和润滑不足的情况依然让他酥爽不已，双眼也享受的眯了起
来。

　　凯馨的面容僵硬眉头紧锁，强烈的不适和心理排斥，让她变得很不舒服，她
微微的抬起屁股，缺少润滑的阴道让肉棒的摩擦变得没那么顺畅，生涩的刮着她
的肉壁，在这种情况下凯馨根本升起不了一丝的性欲，还极为痛苦，这样的情形
很难让郑宇射精，她只好闭着双眼努力的去幻想着是在面对程海瑶，把身下的人
想象成自己所爱的人。

　　郑宇也没有着急的催促凯馨动起来，反而不时的欣赏着她的屁股和背部的景
色，在听着另一边程海瑶的失声呻吟，让他得到了极大的满足，他的肉棒甚至会
在凯馨的体内偶尔的跳动几下做出反应。

　　凯馨的自我催眠渐渐有了起色，她的面部表情不在那么紧张变得缓和，身体
的颤抖也随之褪去，再这样的幻想中她闭着眼睛慢慢的将白嫩屁股抬起，细心的
去体会接纳那种不一样的感觉，忘记身下是自己厌恶的人。

　　感受着阴道肉壁上敏感的刺激，让她的身体渐渐有了反应，其实凯馨并不是
从始至终的讨厌男人，只是因为经历和将自己的爱意全心的放在程海瑶的身上，
所以导致他对任何男性都没什么感觉，尤其是在训练营被强奸之后，让她每次执
行任务与男性上床时总是过不了自己心中的那一关。

　　现在凯鑫自我的解放麻痹，使她很快的就有了感觉，尤其是在她这种「名器」
石榴穴之下，让她的阴道深处分泌出了越来越多的淫液包裹住郑宇的肉棒，郑宇
这种湿润又极具敏感的刺激下不仅的打了一个冷颤差点没控制住自己，他只好将
头转向一边，分心的去看着程海瑶六人的「战斗」。

　　背对着郑宇的凯馨不知道他此刻的想法，所以错过了乘胜追击的好机会，不
紧不慢的抬落自己的屁股，这样蹲座的过程很考验凯馨的体力，也多亏与她异于
常人的身体素质，能很稳的在背手的姿势下控制着自己的身体。

　　随着凯馨缓慢的起落蜜穴中的淫水也顺着郑宇的肉棒慢慢的滑落出来，粘在
郑宇的大腿根部附近，很快的就跟着凯馨屁股的起落动作变的粘稠发白，使每一
次的性交都掺杂着沾黏的声音。

　　程海瑶这面，在面对每次两人的前后夹击让她的蜜穴和菊花逐渐的适应了这
样的动作，痛苦衰减之后随之而来的是充实，多重刺激下让她的意志逐渐的瓦解，
口中的朱唇不自主的大幅度打开，急促的呼吸喘息中伴随着阵阵淫荡的呻吟，在
她这种状态下五人又开始换姿势，一人抱着她躺下，另一人在上面继续干她的菊
花。

　　程海瑶倒下之后，在她意识薄弱的时候另外三人也没闲着，一人将自己的肉
棒插入到她张开的口中让程海瑶为自己口交，另外两人分别抓住她的左右手放在
自己的肉棒上为自己撸动，这时的程海瑶不见任何反抗动作，反而变得顺从几人
的摆布。

　　很快的郑宇也有些坚持不住，身下阵阵袭来的快感，让他不打算再继续忍耐，
但是面对凯馨这样缓慢的起落，他又无法达到极点，不耐烦的郑宇直接起身将凯
馨推倒，让她跪趴在地上，郑宇从后面双手抓在她质感十足的屁股，用力的挺入。

　　「嗯……哼！」

　　还沉浸在自我放逐幻想中的凯馨面对这样大力的插入也发出类似愉悦的呻吟。

　　啪！啪！啪！

　　郑宇奔放的抓着凯馨的屁股用力的撞击，使每次的抽插变得极为深入，他的
十指也用力的深陷到白皙的屁股之中，让凯馨的表情变得有些痛苦。

　　「哦……！」

　　肉棒快速的进出中，在郑宇一声长长舒服的呻吟之下喷射出来，他将凯馨拽
起从后面抱住，将自己的身体紧紧的贴住在凯馨的身上，直到所有的精液全部灌
入到她的体内，郑宇才将她推到在地。

　　郑宇起身擦了下额头的汗珠，胯间的肉棒也在这次射精之后软了下来，但是
上面乳白的泥泞的痕迹却极为显眼，而趴在地上的凯馨面色桃红，双腿之间不断
的涌出郑宇刚刚灌入的精液，另一边程海瑶六人的战斗也进入了尾声，五人都平
均射了四次左右，但还是有些性致未绝的姿态想继续玩弄，最后在郑宇的挥手示
意下，五人恋恋不舍的撤出了集装箱，留下了那浑身精液神态萎靡的程海瑶。

　　在手下退去之后，郑宇看了集装箱内两人淫乱的模样一眼，浑身清爽心满意
足的在心中默念「回归」，然后在一阵黑暗中失去了意识。

　　第五十八章：丰厚的奖励和强化

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０２０- １- １６２３：２５

　　当郑宇再次睁开双眼恢复视线的时候已经回到了家里，看着周围熟悉的环境
郑宇并没有第一时间去查看黑戒中的信息，而是急忙的奔向衣柜去寻找裤子穿，
他没想到回来时候穿衣服还是在集装箱中的那身，并且依然还是赤裸着下身。

　　随便的找来了一条休闲家具裤穿上之后，郑宇做回到沙发也顺便的上下其手
的翻弄着身上穿回来的「上衣」，很快他就有些失望的放下了摸索的双手，刚刚
在想到既然衣服都可以带回来，那兜里的东西也有可能会跟着带回来，在里外仔
细的翻找一遍之后发现就连衣服上的商标都不见了，应该是被「黑戒」被抹去了，
更别提任何物品了，这个上衣仅仅只是让他避免全裸的尴尬。

　　郑宇刚做回沙发上就好像突然想起什么事情，慌忙的解开上衣仔细查看胸部
和腹部的痕迹，他发现上身有多处的伤疤，这让郑宇变得有些心慌，虽然回来之
后他对试练空间中经历的一些细节记忆变得模糊了，但是隐约的还是记得在那里
打拼的十年中在身体上留下了不少的伤疤，在刚刚的查看中他发现那些伤痕竟然
还在他身上。

　　第一次选择本体进入，再知道并不会死在「试练的世界」中，郑宇就仍然肆
无忌惮的「拼命」，现在上身的伤疤让他变得后悔，再知道就不该选择「本体穿
越」了。

　　由于黑戒对这些功能的提示有限，一切都只能靠郑宇去自己摸索，现在他后
悔也没用，能说还好没有变残。不知道是不是心理作用，抚摸着身上的伤疤，他
有种酥麻隐隐作痛的感觉，郑宇重新将上衣穿好，压下心中的烦躁打算先看看黑
戒的信息再说，或许会有方法解决这个问题。

　　姓名：郑宇

　　权限：２

　　罪恶值：七十。

　　已完成试练：《盲证》、《不可撤销》、《赤裸特工》。

　　试练空间（下次开启十五天后）。

　　任务完成统计：成功抓获囚禁程海瑶、凯馨、Ｍ夫人，罪恶值奖励三十；成
功开发程海瑶肛交，轮奸等行为罪恶值奖励十；调教未成功罪恶值奖励零。

　　任务完成程度评价奖励：优秀；成功发展自己势力远超出原定剧情标准，额
外奖励罪恶值二十。

　　试练额外奖励：身体修复一次。

　　人物３Ｄ立体数据、商城、道具物品。

　　在看到身体修复的奖励郑宇的心也算是彻底安稳了下来，很快的他就摒弃了
这些杂念陷入思考当中，这次的任务不出他所料郑宇在剧情世界中自身的发展也
会被统计，只不过以前的穿越没有那么长的任务时间跨度，待的时间都比较短，
不像这次他有着充足的时间去准备，并且郑宇也意识到了黑戒对调教的规则的把
控还是很严的，郑宇这次的调教程度不被认可，有些可惜了如果在调教几日十五
点罪恶值就到手了，不过也有让他意外的就是没想到抓住Ｍ夫人也会被算成奖励，
不过也可以理解Ｍ夫人没退居幕后之前也是杀手特工，也算是意外惊喜。

　　看到这次大量的罪恶值入手郑宇，打算要好好规划一下自己接下来该怎么使
用，首先必须要强化自己的阴茎，在这次的任务中他明显的有些力不从心，自己
的阴茎还是有些太小了，不利于调教和对那些女性的「震慑」。

　　在面对程海瑶和凯馨的时候他都是努力的用各种方法转移注意力，不让自己
率先败下阵去，但是结果还是不尽人意，如果不是有之前他设下的各种「关卡」
可能都无法让程海瑶高潮，尤其是他看到自己挑选出来那些「天赋异禀」的手下
各个的尺寸都让他羡慕还有些自卑，现在他点数充足必须强化自己的「本钱」让
自己更自信才行。

　　身体素质的强化郑宇也要买，迷药就暂时不用购买了，他上次购买的还没有
用过呢，这次的任务他一次道具都没使用，可以充足的留到以后使用，他核算了
一下扣除身体强化的二十点他还有五十点可以使用。

　　想到这郑宇就暂时放弃了继续思考的打算，直接先进入黑戒的「道具物品」
中，郑宇面前立刻浮现了摆放着物品的「九宫格」，在「迷药喷雾剂」的后面一
格中有着一个黄色的光球体，他将注意力放在黄色的光球上九宫格立刻消失，郑
宇的面前就只剩下写着「身体修复」的黄色光球，他轻车熟路的张开双手迎接光
球的「爆炸」。

　　郑宇在吸收完黄色的光点，立刻躺倒沙发上，但是他等了一分钟仍没有出现
昏迷的现象，只是感觉浑身有些燥热，渐渐的胸口和腹部上的疤痕变得发痒，他
急忙的再次撕开上衣赤裸着胸膛，郑宇看到身上的伤疤以肉眼可见的速度慢慢的
消失，他抬头看了一眼时间然后继续观察身体的状况。

　　十分钟以后郑宇身上的伤疤彻底消失，他摸着身上伤疤消失的位置，感觉不
到一丝不适，没有了之前那种酥麻的感觉，好像那些伤疤从来没出现过他的身上，
面对这样的效果郑宇还是很满意的。

　　在彻底的消除了身体的隐患之后，郑宇唤出黑戒的「商城」在最下方看到了
「身体修复」的选项，后面显示着需要二十点罪恶值购买，让郑宇不禁感叹这样
的「消费」快赶上前几次任务的奖励了，不过总体来说还是比死了什么都得不到
强，哪怕是残废了只要坚持完成「任务」就多多少少会赚一点，如果幸运像这次
有拓展的额外奖励就更赚了。

　　郑宇目光转向上方的「身体强化」的商品显示，他深吸了一口气选择了购买，
然后面对着熟悉的蓝色光球飞出浮现在郑宇面前，重复着之前的操作，在光点全
部消失在自己的身体以后，他继续躺回沙发上，很快的就晕睡过去。

　　许久之后郑宇醒来，感受着身上粘稠不舒服的状态和淡淡的恶臭，他飞奔向
洗漱间脱下衣服立刻冲洗自己的身体，当裹着浴袍郑宇从洗漱间走出来之后，整
个人变得荣光焕发，明明长相没有变化，但是脸部的轮廓棱角更加的鲜明，使他
看起来有着莫名自信令人惊叹的阳光形象。

　　郑宇走回房间站在不久前买来的仪容镜面前打开浴袍欣赏自己的身体，此时
镜子中出现的「郑宇」浑身上下有着近似乎完美的流线体型，这次的身体强化并
没有让他变成那种浑身大块肌肉的健身男，只是让他的身体各个部位整体更加协
调美观，腹部完美的展现出六块腹肌，肩膀变得更加的壮实宽厚。

　　郑宇很满意现在的体型，只是那耷拉在胯下没有勃起看起来短小，带着包皮
的鸡巴破坏了整体的美观，让他的脸色变得越看越不自然。

　　退座回床上对着镜子，郑宇再次召唤出「黑戒」，进入「人物３Ｄ立体数据」
中，他面前立刻浮现出一个与自己等高的人物「模型」，将注意力放在模型胯下
浮现出的数据信息进入他的脑中：

　　射精量：１。５毫升。

　　大小：阴茎最大勃起后长度十三厘米、阴茎整体平均直径四厘米。

　　持久力：一般（持续状态十四到二十分钟）。

　　随着他身体素质的增强持久力也得到了加强，看着还剩下五十点的罪恶值郑
宇打算消耗了二十点用来强化阴茎的长度，每五点增长一厘米，足足可以增长四
厘米，剩下的三十点他打算用十点来强化阴茎的粗度，二十点来强化射精量。

　　决定好之后郑宇将剩下的罪恶值一次性全部用掉，他阴茎显示的信息也变成
了：

　　射精量：３。５毫升。

　　大小：阴茎最大勃起后长度十七厘米、阴茎整体平均直径五厘米。

　　持久力：一般（持续状态十五到二十二分钟）。

　　持久力也因为这次对阴茎多次的强化提升了一些，但是明显没有身体强化来
的明显，他阴茎的数据也就仅长度和持久力达到了比正常人高一点的程度，射精
量和粗度还是才刚过及格线，尤其是射精量眼中的不足他也想有那种大量喷发的
表现，可惜点数不足了，当然了这种正常状态是郑宇对比欧洲人的水准。

　　看到这样的数据郑宇还是感叹，罪恶值不够啊，这次奖励的大概是前两次的
总和了，但还是不够他挥霍的依然无法让他尽兴。

　　郑宇双手抱头躺在床上，静静的等待着强化的过程，他暴露在空气中的鸡巴
慢慢的与郑宇平躺的身体成九十度的直角勃起，郑宇能体会到明明还没有升起性
欲的感觉却偏偏异常的肿胀，这次就连他的睾丸都变异常紧绷，这次持续的时间
很久，一直等到过去了十五分钟以后他的鸡巴才开始不那么的滚烫坚挺，睾丸和
龟头也有了酸楚的感觉。

　　趁着鸡巴还没完全软下去的时候，郑宇起身将鸡巴握在手中观察，那种大概
两只手才能完全掩盖住的感觉，让他的心情变得欣喜不已，腰部和鸡巴上的异常
感受也被他愉悦的心里所忽视，他此时的鸡巴让他充满了自信，但是有一点让他
不满，就是阴茎变长了可是包皮还是没有完全褪去，必须要向下拉一下才能完全
露出龟头，虽然没有丝毫的疼痛不影响他的性生活。

　　可包皮的碍眼影响了它勃起下的「威猛」，这也让郑宇意识到了可能不管强
化多少次，包皮都会在，他只能通过「形状改变」或者现实做手术，这两种情况
郑宇更倾向第一种，因为无痛还没有风险，并且可以增加一些「乐趣」，只不过
这次肯定是没戏了，因为罪恶值都被他花光了，他也暗暗的记下，下次一定要尝
试下「形状改变」。

　　　　　　　　　慢慢的郑宇腰部和腿部的无力酸痛感

　　觉开始加重，让他无法多想其他的事情，郑宇的精神也在这种状态的影响下
变得有些疲惫，现在还是中午的时间，但困意渐渐的袭来，让他的双眼皮变得异
常沉重，他艰难的起身扶着墙拉上窗帘之后，一头扎在床上半掩着浴袍遮住赤身
的裸体直接睡去。

　　　第五十九章：调整训练与准备

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０２０- １- １７１７：２４

　　当郑宇再次醒来的时候已经是第二天的清晨了，这一觉他睡的很踏实也很香，
没有以前刚起床那种浑身僵硬酸痛的不适感，就是肚子很饿一直在咕咕的再叫，
他起身下床简单的炒了几个鸡蛋，足足吃下了四碗米饭才消除了腹中的饥饿感，
但仍然还没有完全饱腹的感觉，只不过已经没菜了，他也懒的再去弄了。

　　快速的收拾完碗筷郑宇换上一身清爽的远动装出门，现在的时间是早上七点
多，正是上班和上学的早高峰的时间，路上人来人往匆匆忙忙的人群和川流不息
的车辆揭示着现在人们的浮躁生活，郑宇独自一人不紧不慢的走在道路上别有一
番感触。

　　在身体经历了两次强化以后他的克制力也变得越来越强了，没强化身体之前
因为几次穿越多个负面情绪的加深之下，让郑宇只要看到身材姣好的美女就会双
眼通红升起生理反应，第一次强化之后就变好了很多，虽然不会出现丑态但也是
总会不自觉的用双眼去探寻一个个经过身边的美女，在自己的克制下才能够正常，
这一次他可以完全控制住自己的心态，不再为不能自主的行为烦恼或者是因为克
制变得心情不爽。

　　郑宇一路上悠闲的散步，顺便在还没有完全收摊的早市上吃了几个包子充填
自己还没有完全饱腹的肚子，很快郑宇就走到一家「搏击俱乐部」停下，这是他
在散步中想好的，穿越回来以后他的记忆一如既往的对「试练世界」中发生的事
变得模糊，这次除了对「任务」的过程记得清楚以外，来自「龙一」的搏击技巧
也被他清晰的带了回来，这也是本体穿越的福利之一，可以清晰的记住他所代替
人物的「职业技能」，不像之前只能有着一点模糊的记忆。

　　现在郑宇很想知道，强化后的身体加上这些技巧记忆，他能发挥出什么水准，
他也很期待看看自己现在的身体素质有多强。

　　走入「搏击俱乐部」以后郑宇向前台说明了来意，想找一名出色的搏击教练，
自己是有着一定的搏击基础，主要的目的是希望能找到个有实战能力的陪练，因
为不是每个教练都有出色的实战能力的，在沟通之后工作人员给郑宇介绍了一名
他们俱乐部的金牌教练，拥有着丰富的实战比赛经验，对方的身高一米七五左右，
一头碎发，穿着训练背心和短裤，粗壮的胳膊跟腿部肌肉都暴露在外，让他整个
人看起来都极为的精悍，精气神十足。

　　　　　　　　　　　第一眼郑宇还是很满意这个教

　　练的形象，由于收费不低郑宇提出想要和对方对练一下的想法，教练也欣然
答应了，早上八点多的时间来这里的人不多，他们直接就找到了一个出空闲的擂
台，双方戴上了简单的护具拳套，其实俱乐部的人想让郑宇穿上头套护胸护肘等
护具的但被郑宇拒绝了。

　　　　　　　当教练看到郑宇穿着一件背心带着拳套站在擂

　　台的上的时候，本来轻松玩玩的表情也变的有些认真，在郑宇脱下外面宽大
松弛的运动装之后，他的健硕身体也就展现了出来，不只让教练认真起来，也让
一旁劝阻郑宇带护具俱乐部的工作人员放弃了继续劝说的目的，因为郑宇的健硕
的身体绝对不是那种说说光靠毅力就可以练出来的，也让他们不再怀疑郑宇之前
说过有搏击基础的话。

　　擂台上两人很快进入状态以后，双方先后相互的试探性的出拳看看对方的反
应，彼此都轻松的躲过迎面而来的拳套，但郑宇躲避的速度明显不急教练来的迅
速，两人警惕的僵持了几秒，最后在教练率先发难的情况下，郑宇双手进行左右
格挡堪堪防下第一轮进攻，可是胳膊上隐隐作痛感觉显示出刚刚的力道并不轻。

　　教练在郑宇挡下自己第一轮的攻击后立刻迅速的后撤，做出警惕的动作不给
郑宇防守反击的机会，顺便还向郑宇询问。

　　「怎么样，力道还可以吧？」

　　「呼！」

　　「继续，再来！」

　　郑宇甩了甩双手缓解胳膊上的酸痛，深深的呼出了几口气，对教练说道。

　　「看好了，这次我要用腿了。」

　　由于只是对练切磋，所以教练还是放水用善意的语言提醒着郑宇，但是他的
动作可没有因此慢下来，话音刚落他右脚就迅速一个侧踢奔向郑宇的腰部，郑宇
护在面前的左手也立刻放下做出格挡的动作用小臂挡下这一击。

　　就这样两人逐渐的开始对练起来，教练也变得以防守为主，偶尔的做出防守
反击，这不是因为郑宇的实力压过了他，而是他在清楚郑宇的实力以后，看着他
有些动作还很生涩不连贯，刻意的放水而已，毕竟他充当的角色是陪练，并不是
以赢为主的对手。

　　很快二十多分钟过去了，两人都有些的气喘嘘嘘，郑宇的更是汗流浃背，这
样不停的攻击防守之下，极为消耗体力，郑宇率先的停手收拳友好的和教练握手，
并且十分爽快的和工作人员去办理手续，在交好了费用以后，郑宇再回到擂台下
和教练交流。

　　教练也很明确的指出了他的缺点，郑宇的力度和躲闪速度把控的不好，很容
易浪费掉大量的体力，并且看的出他的搏击技巧有些生疏，防守时候只能做出一
些简单的格挡。

　　郑宇听了以后也很赞同他说法，也因为他的搏击经验大多与是来自更地下的
方式，在「试炼空间」那种黑道环境下与人对战，几乎都是全力施展速战速决，
甚至很多时候用以伤换伤搏命的黑拳打法，并且还会时不时的下黑手用下三滥的
方法打击对方，这些东西在郑宇与教练对战的时候他都不能用。

　　　　　　　　　　　　　　　　当然

　　了这种有限制的搏击也不是没有他的好处，可以加深对自己身体素质的认知，
让自己的身体达到一种平稳的状态，不至于身体变得生疏反应变的迟钝，这也是
郑宇为什么要过来训练的原因，身体穿越的好处还是不少的，并且在奸淫那些女
性的时候郑宇更希望是用自己的身体，所以以后必不可少会本体穿越，也会遇到
很多意外麻烦的时刻，他可不想每次都非伤及残或者死掉回归，这样就必须提高
自己的自保能力。

　　接下来的两天里郑宇大多数时间都会泡在搏击俱乐部中，每天的锻炼适应着
强化后的身体，教练见识到他的身体素质之后都不禁赞叹，甚至想说服他去打拳
击比赛，但是被郑宇拒绝了，毕竟他可不是想以这个为职业才练的。

　　转眼一周过去了，这段时间的训练中郑宇的进步很大他反应力和对自己力道
的控制有了极大的进步，起码不会像之前那样在教练没有使出全力的情况下就变
得体力不支。这次穿越回来之后郑宇有着充足的时间调整自己生活，十五天的时
间让他在适应了一周一次的节奏之后变得有些无所事事了。

　　　　　　　　　　　　　　　这段时间

　　的训练让郑宇的荷尔蒙分泌加剧，他已经一周没有进过女色了，这让他看到
美女又变成了不自觉就会精神亢奋甚至生出生理反应的现象，这样的情况也让郑
宇清楚认清自我，几次的穿越在多个人物的负面情绪融合下他「好色」的本质已
经深入骨髓了，之前可以克制没有任何反应，也只是暂时的，身体强化让他有了
出色的自控能力，但是却不能彻底的掩盖住他好色渴望女性的本质。

　　在回来的第八天上午，郑宇没有去搏击俱乐部，他现在对女色的渴望越来越
强烈了，郑宇不愿意去找那些风尘的招妓女，他有些后悔当初装逼没有去用别的
方式拿下秦岚这个和自己有着一夜情的「炮友」，既然逼已经装出去了就不好收
回了，他不想对秦岚用强硬的方法。

　　坐在沙发上有些烦躁的郑宇突然拍了脑袋，自言自语的说道：

　　「对了，还有她，晒了这么久差点把她忘了。」

　　说完郑宇快速的拿起手机翻找照片，找到了当初在酒吧中拍下的照片和身份
信息，顺便还从抽屉中找出那张「工作名片」，郑宇简单的看了几眼照片中的淫
荡画面就变得双眼有些通红，欲望立刻被勾了起来，他急忙的放下手机，喝下了
一杯凉水缓解心中的燥热。

　　郑宇稳定下了情绪之后拿着「名片」端详了许久，上的信息写着：沉欣雨、
２７岁、ＸＸ商贸公司产品部经理、公司地址ＸＸＸ区ＸＸＸ路ＸＸ号。

　　思考了很久，郑宇才露出邪意的微笑并且对着名片自言自语：

　　「快一个月了，不知道你怎么样了，看在你这么『乖』的份上，我会让你比
之前更加的『快乐』。」

　　郑宇说的「乖」是指沉欣雨并没有报警，否则警察早就可能找来了。

　　郑宇将名片放进兜里拿上手机，匆匆忙忙的就外出，郑宇离家之后就去到电
子产品市场，买了一部老式没有网络只有通话和发短信功能的手机，顺便高价弄
到一张不记名的电话卡，在继续逛打算买个变声器的时候，发现了一个带着变声
器的恐怖面具，面具的外观是类似惊声尖叫中的经典恐怖面具形象，脸部全白，
眼睛部位是露空的，搞怪的嘴部上面有着一层黑纱，里面自带一个小型变声器。

　　看到这个面具的模样，郑宇见猎心喜直接买下，在一切准备齐全的时候已经
快到下午了，郑宇也不急他没有打算今天就去联系沉欣雨，随后他打车来到了他
所住城区边缘的一栋烂尾楼附近。

　　他所在的城区离市中心并不近，瀚海市的城市划分范围较大跨度也较长，之
前听说城市扩建很多的开发商都一哄而上的去开发城市周边的楼盘，这里栋烂尾
楼是哪家建筑商因为什么荒废了郑宇都不清楚，他只是知道这里已经荒废一年多
了，至今也没有听到过继续开发的消息。

　　这栋烂尾楼早就没有人看管了，郑宇来到这里这之后花了近半天的时间观察
地形和周边的情况，很少会有人经过这里，算是比较寂静的地方，熟悉了这里的
环境这之后，郑宇也定下了约沉欣雨见面的地点。

　　第六十章：赴约

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０２０- １- １８２２：４９

　　第二天上午郑宇找到一间破旧的打印社，他与老板协商通过一些借口表示需
要在店里租借打印机使用一会，在给出一些金钱之后老板同意了郑宇的要求，在
老板没注意的时候郑宇偷偷的将沉雨欣的裸照混合着一些图片打印出来。

　　照片打印完后郑宇就回到家中，将沉欣雨的照片用信封包好随身带着再次离
家，他首先去到租车公司租了一辆普通的小轿车做为代步工具，然后回到家中拿
上买来的面具回到车里，又去弄来的一顶帽子和一套快递工作服开着车向沉欣雨
的公司驶去。

　　郑宇将车停到了一个离沉欣雨公司很近但是没有摄像头的地方，他在车中换
上快递服装戴上帽子直奔沉欣雨公司走去，来到沉欣雨公司门口郑宇压低帽檐刻
意的躲过几个可以照射到正脸的监控，不得不说一下沉欣雨的公司是在一家大型
商场内，他们公司是属于集团的子公司，所以普通职员的办公地点也就设立在这
里。

　　进入沉欣雨的公司后郑宇利用快递的身份进入到了他们的办公区，通过指示
牌他来到产品部办公的地方，正好一名穿着职业装的青年女性刚推开玻璃门从产
品部走出，郑宇立刻叫住她询问：

　　「你好，请问一下你们产品部经理在么？」

　　「哦！你好，你是送快递的？她在里面呢。」

　　青年女性看着郑宇的装饰和手上的信封有些疑惑的问道。

　　「是的，这里有个一个快件，麻烦你交给她，我有急事先走了。」

　　郑宇将信封塞到青年女性的手里，不给她拒绝的机会直接匆匆忙忙的离去。

　　「哎！哎！我这也有事呢，什么人啊，现在的快递越来越不敬业了。」

　　青年女性想叫住郑宇，但是没等她说完郑宇就消失在了拐角，只能抱怨着走
回办公区，将信封交到沉欣雨手上。

　　在办公室中的沉欣雨距离她去酒吧的时间已经过去了快一个月了，在承受那
样对她来说犹如地狱般的经历，给予了她很大的打击。第二天她有想过去报警，
但是她的心中不时纠结着家庭和工作，再这样的不稳定的情绪中她向公司请一周
的病假，并且每天都会接到新婚不久在外出差爱人的电话，她那段时间以身体不
适为借口掩盖着自己低落的情绪，虽然爱人不在身边，但是听到她生病以后通话
中的关怀备至的嘱咐都让她感动，同样也让她心痛，每次应对完爱人的电话她都
会痛哭许久，一种深深的罪恶背叛感充斥着她的心中。

　　沉欣雨很怕失去那种关怀，就更加不敢去报警揭露那天所发生的的事情，那
一周来说绝对是她人生中最煎熬的一段时间，负罪感和惧怕郑宇会在找到自己的
担心，让她变得很是憔悴，在第五天的时候她的爱人出差回来，看到沉欣雨精神
萎靡浑身无力这样的状态也是吓坏了，着急的带她去看医生，沉欣雨看到爱人关
切的目光升起一种想要告诉对方事实真相的冲动，不忍心去骗他，可是最终她还
是没下定这个决心，她很害怕爱人会因此疏离自己。

　　从医院回来之后，医生给出的结果是心病，可能工作压力太大导致厌食消瘦
等症状，希望她的爱人要多关照陪伴她，沉欣雨的爱人听到医生的建议后，就真
误以为是她刚刚升职不久压力倍增导致的，所以那段时间对沉欣雨每天都无微不
至的照顾，每天为她做完早饭匆匆忙忙的去上班，下班后急急忙忙的刚回来给她
做完饭。

　　在爱人三天里的细心关怀之下，沉欣雨才慢慢的走出那种低落的状态重新回
到公司，这一晃快一个月过去了，沉欣雨也大概从那种世界都是灰暗的状态中走
了出来，看到郑宇一直没联系过自己，也抱着侥幸的心理认为一切都会过去。

　　可是她怎么也没想到，今天在收到同事递过来的一封信封之后才是她人生真
正的转折开始。

　　沉欣雨疑惑的接过青年女同事递过来的信封，心中也发出了疑问：奇怪，是
谁寄给我的？只写着沉欣雨收，没有标明任何的来源地址。

　　女职员走后，沉欣雨座回到办公桌后的椅子上慢慢的撕开信封，刚从里面抽
出照片的一半，就让她瞳孔张大脸色骤变，变得苍白无比，双手无力的颤抖着信
封不由自主的从她手上掉落在地面，而里面的照片也随之散落出来飘落到她的脚
下。

　　沉欣雨现在的心里极度的惊慌恐惧，双眼无神的注视着地上的照片，口中不
停的呢喃道：

　　「是他，是他，一定是他！」

　　这一刻让她再次的想起那个地狱般的夜晚，那让她不堪回首的经历，她慌张
的将散落在地上的照片捡起扔进自己的抽屉中，然后急匆匆的踏着高跟鞋向外跑
去，沉欣雨跑出自己的办公室追到刚刚给自己送信封的女职员面前，用焦急和有
些严厉的语气询问。

　　「刚刚的信封是谁给你的？」

　　「一个送快递的，经理，他刚走不久。」

　　女职员看到沉欣雨的状态有些不正常，唯唯诺诺的回答道。

　　「你看清他的长相了么？」

　　沉欣雨继续的对女职员追问。

　　「没有看清楚，他带着一个帽子，和我说话的时候只是露了半张脸。」

　　得到女职员的答复，沉欣雨哒哒哒的踩着高跟鞋立刻的跑出去，想去寻找带
着帽子的快递人员。

　　可是她从办公区一直跑到商场外也没有见到任何带着帽子的人，这时她再次
跑去保安室，去看刚刚办公区的监控录像，在保安人员的陪同下沉欣雨通过监控
看到了郑宇，但是监控画面中郑宇的面部一直都被帽子挡住，只能看清楚其身高
和体型，完全看不到长相。

　　在忙活了一通后无功而返的沉欣雨带着失魂落魄的表情回到了自己的办公室
内，她静静的反锁上房门，瘫坐在自己办公的座椅上，打开抽屉将刚刚寄来的照
片拿出，然后啊啊大叫的将照片撕碎，在撕完之后发疯一般的挠着头，将自己的
秀发弄得杂乱不堪。

　　「呜！呜！呜……」

　　在发泄完沉欣雨趴在桌子上痛哭起来。

　　「叮……！」

　　这时沉欣雨的手机也突然响了起来，沉欣雨没有第一时间去接听，在铃声持
续响两分钟她才抹掉自己脸上的泪水，她抽泣着去稳定自己烦躁难过的心情，努
力的让自己呼吸变稳。

　　看着响个不停的陌生电话，沉欣雨颤抖的按下接听键，并用有些沙哑的低落
的声音询问：

　　「喂，哪位？」

　　「怎么样，收到我送过去的照片了么？」

　　电话中想起了一个开着变声器听不出语气的中性声音。

　　「是你！你想要干什么？我没有报警，你还拿照片来威胁我？」

　　确认了是「郑宇」之后沉欣雨变得激动，语气中带着憎恨大声的质问郑宇。

　　「放心，照片视频都没有流传出去，只是给你提个醒，怕你忘了我，今晚７
点，到ＸＸＸ区ＸＸＸ地点。」

　　「不可能，我是不会去的。」

　　沉欣雨言辞生硬的拒绝了郑宇的要求。

　　「今晚七点，看不到你人，后果自负。」

　　「你……」

　　嘟！嘟！嘟！

　　郑宇没有给沉欣雨第二次拒绝的机会直接挂上电话关机。

　　沉欣雨随后拨打回去，电话中一直提示着关机的播报，让她的眉头渐渐的扭
在一起变得焦急，在确认好几次都打不通，沉欣雨神情落魄的放下电话，安安静
静的坐在椅子上，突然大发雷霆的将桌子上的文件推到在地上，再次埋头痛哭。

　　许久之后哭累的沉欣雨才慢慢的起身，她哽咽着再次拿出手机翻开电话簿调
到爱人的手机号码上，看着手机中「老公」这个备注，她的内心不自主的再次伤
心起来，本来已经止住的泪水再次从眼角中滑落出来。

　　等沉欣雨稳定好情绪，她慢慢按下了拨通键。

　　「老婆，怎么这么早给我打电话啊，今天下班我带你去吃大餐。」

　　听到爱人的声音沉欣雨整理好的情绪再次变得有些不稳，她努力的挤出一丝
笑容，尽可能的去掩盖自己的情绪，向爱人说道。

　　「亲爱的，今天你不用来接我了，晚上要请同事一起聚餐，毕竟我刚升职不
久就请假了，让他们工作压力增加了许多。」

　　沉欣雨的爱人在她情绪低落的这段时间每次都亲自接她下班，想方设法的去
关心她。

　　「哦，那好吧下次我们再去，等你们吃完了我去接你。」

　　「不用了亲爱的，到时我自己打车回去就好了，这段时间你也辛苦了，每天
下班都要跑这么远来接我，你也该好好休息一下，否则你累坏了我怎么办啊？」

　　说道这沉欣雨的语气不由自主的有了一些变化，笑中带泪的把话说完。

　　「当然是要轮到你来照顾我了，那好吧，一定要注意安全啊，有什么事就给
我打电话。」

　　……

　　沉欣雨与爱人说了几句就以工作为借口急忙的挂断电话，电话挂断之后沉欣
雨就彻底的再也压制不住自己的情绪，扔下手机继续抱头痛哭。

　　整个上班的时间中沉欣雨都是一副失神落魄的状态，一直持续到下班，六点
多等部门的同事都走光了她才从自己的办公室中离开。

　　七点，沉欣雨打车来到郑宇所说的地方下车，这一路上她都心不在焉的担心
着一会要面对的事情，最后在司机的提醒吸她才缓过神结算路费走下计程车，站
在人烟稀少的街道上，沉欣雨的心情更加的沉重。

　　很快她的电话响起，看着郑宇打过来的电话沉欣雨没有犹豫立刻接起用生硬
的语气问道：

　　「我已经到你说的地方了，你人在哪里？又要耍什么花样？」

　　「耍什么花样？呵呵，没想到你这么对我的口味。」

　　「不要说那些没用的，我过来就是想要和你说明白，不要再来打扰我，我可
以将那天发生的事情当做没发生，不要得寸进尺，不要逼我。」

　　「你顺着下车的那条路一直往前走，走到尽头有一栋烂尾楼，我在那里面等
你。」

　　啪！

　　郑宇挂断了电话，沉欣雨紧紧的攥着手中电话，重重的吐出一口气，带着沉
重的心情按照郑宇的指示走向目的地。

　　顺着道路走下去，四周都是破旧的平房，多户人家都早已经搬迁这里已经没
有什么人居住了，也揭示着这里要被拆迁的命运，此时的天色已经暗了下来，黑
暗的降临让沉欣雨极度的缺乏安全感，她的左手一直放在挎包中，抓着里面的电
击器以防不备。

　　半个多小时之后，沉欣雨来到了荒无人迹的烂尾楼面前，此刻她浑身的神经
都紧绷着，防备着周围的一切，寂静的四周反而让她的内心越来越来紧张，这时
她的电话再次响起，接通之后郑宇通过变声器的声音传达出了自己的不满。

　　「怎么这么慢？我看到你了，我在二楼，你走上来。」

　　沉欣雨抬头看了一眼光秃秃的烂尾楼，这栋大楼只盖到了四层从外部就可以
看到里面部分空旷的地带，但是由于夜幕的降临，让每层的空间都变得格外的黑
暗，根本无法看清，她也只能硬着头皮用手机的灯光开路，慢慢的顺着幽暗的楼
梯进入到二楼。

　　第六十一章：七次之约

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０２０- １- １９２０：１１

　　哒！哒！哒！

　　寂静空旷的烂尾楼中回响着沉欣雨高跟鞋踩踏的声音。

　　二楼中除了外层还没有砌好的墙体边缘和个别地方有着微弱的月光照射进来，
很多的承重墙附近都是黑乎乎的一片，让沉欣雨很难找寻到郑宇的身影。

　　「我的到了，你在哪？」

　　沉欣雨的声音有些颤抖，喊出这句话后她的双手就攥的更加的用力，想要以
此缓解自己的紧张，尤其是抓着电击器的那只手更是准备着随时抽出，她的脚下
也不停歇的移动到有月光照射的空地上，少许的光亮让她的慌张的内心得到了一
丝安慰。

　　「我在这里，你来的太慢了，我的耐心快被你磨光了。」

　　郑宇慢慢从黑暗中的一面墙体后面走出来，他身穿着一身黑色的运动服，头
上戴着恐怖面具站在沉欣雨左侧的方位处，这样打扮的郑宇突然出现吓了沉欣雨
一跳，看着慢慢走过来的郑宇，沉欣雨不由自主的往后退了一步，立刻警惕的抽
出左手拿着电击器对着郑宇，口中颤抖的说道：

　　「你……你不要过来，我……我不想伤害你。」

　　「哦？不想伤害我？呵呵，没想到我对你做出那样的事你竟然一点都不恨我？」

　　郑宇看到沉欣雨警惕激动的样子在离她三米左右的距离处停下，而他正好站
在了黑暗与月光的交界处，半边身子被月光照射到，另一半边深处与黑暗，也让
沉欣雨清晰的看清他脸上恐怖的恐怖面具。

　　沉欣雨在看到郑宇的面具以后，更加的感觉身体发凉，双手紧紧的握在一起
抓着电击器，现在这种环境下只有手中「电击器」能让她感觉到丝丝的安全感，
她尽量去掩盖自己慌张恐惧的内心，向郑宇发出质问。

　　「你到底想要干什么，那一次的事情我可以当做没发生过，请不要再来打扰
我的人生，难道非要毁了我？非要我和你鱼死网破，你才甘心？」

　　说道后面沉欣雨的语调渐渐的变高，激动愤怒的情绪逐渐的盖过了她心中的
恐惧，让她最后的质问变得接近于嘶吼。

　　「不要那么激动，我还什么也没有做呢，你的家庭还是原来的样子，你的工
作也依然还是那个岗位。」

　　「人生在世一切都如镜中花水中月，在坚固的爱情美好的一刻也只是停留在
他还爱着你那一刻，人心是复杂的你能保证下一刻它永远不会变么？你既然选择
隐瞒就说明你自己也很清楚，如果你的爱人知道了你的经历就很难再像过去那么
爱你了，哪怕他会说不在乎，但这件事也会成为他心中的刺，随着日积月累的相
处这根刺会刺穿一切……」

　　随着沉欣雨愤怒的情绪燃烧，她也不在那么惧怕了，但是双手始终没有放下
依然在警惕着郑宇，对于他的「理论」，沉欣雨很不屑直接硬生生的打断他。

　　「我不想听你那些扭曲变态的理论，你直接说明你的目的，怎么样你才会删
除那些视频和照片。」

　　「我要操你！」

　　被沉雨欣打断少有的抒发心理情感的时刻让郑宇很不爽，看到她这么干脆的
询问，郑宇也就更加直白的说出了自己的目地。

　　「你……，无耻，不可能！」

　　听到郑宇这样直白的话也是让她内心一慌，立刻就因为恼怒涨红着脸颊，说
出坚决的否定。

　　「那么照片视频就不会给你。」

　　郑宇通过变声器也表达了自己的意思。

　　「你不要逼我！」

　　沉欣雨的再次变得激动起来，对郑宇喊到。

　　「逼你？报警么？你还有证据吗？都过去这么久了，至于寄给你的照片么，
呵呵这些都不是决定性的证据，你难道想让一帮人来欣赏你赤身裸体灌满精液的
样子？」

　　「你……」

　　沉欣雨被气的胸部变得起伏不定，那些照片早被她撕了，就算还在也会像郑
宇说的那样，她不敢交给警方，因为沉欣雨都不知道站在她面前这个人的长相，
哪怕是做出鱼死网破的姿态，最终的结果也只是她这只鱼死，而郑宇这张网很有
可能还完好无损。

　　两人就这样无声的对峙了许久，最后还是郑宇先打破这宁静的气氛。

　　「这样吧，你只要陪我一周，我就把那些东西都交给你。」

　　「呵呵，我凭什么相信你的话？」

　　沉欣雨对着郑宇发出一声冷笑嘲讽的问着他。

　　「因为你没的选择，你也该知道，你没得其他选择，主动权在我这，而不是
你，是你该求我，我现在还在这里是因为我还有耐心，如果我没耐心没了，你以
后的人生也就毁了。」

　　郑宇说完就安静的看着沉欣雨，在郑宇帮她认清现实后沉欣雨的内心就在不
断的挣扎，已经隐隐有些要妥协的意思，因为郑宇的话没错，她别无选择。

　　「一周不可能，这次我出来都是撒了许多的谎，我爱人每天都会来接我下班，
我来见你次数多了他会心疑的。」

　　过了很久沉欣雨才慢慢的放下抓住电击器的双手，浑身无力语气沙哑的说出
这样妥协的话。

　　「那就七次，放心我会不去破坏你的家庭和工作，那样对我没什么好处。」

　　说出这样的话之后郑宇的内心却是发出阵阵的冷笑，想摆脱他没那么容易，
七次之约只是给沉欣雨一个台阶，让她有个盼头防止她生出绝望的念头，至于如
何征服这样的职场丽人他暂时还没有好的想法，现实不像穿越其他世界，郑宇尽
量避免用过于暴力的手段。

　　「呼！我可以答应你，但请你也要遵守你的承诺，否则我宁可自毁也要摆脱
你的威胁。」

　　沉欣雨慢慢的抬起头，脸色难看的吐出胸中的闷气，答应了郑宇的要求，同
样眼神中的散发出无比坚定的信念也说出的自己的威胁。

　　「没问题！」

　　说完这句话郑宇的就开始走向沉欣雨。

　　看着郑宇的靠近沉欣雨的内心变得越来越紧张，她虽然无奈之下被迫答应了
郑宇，可是她的心理依然没有做好准备，面对郑宇的靠近她只能倒退着脚步，希
望延迟那一刻的到来。

　　渐渐的沉欣雨被郑宇逼靠在在一面墙上再无退路，郑宇也上前单手支撑着身
体将沉欣雨壁咚在墙壁上，轻轻的低下头对着身高仅到自己下巴的佳人戏谑的问
道：

　　「怎么？反悔了？」

　　「没有，你快点，我还要回去。」

　　沉欣雨说出这句话后，眼角止不住的泛起了泪花倔强的将秀脸转向一旁轻轻
的闭上，任由流水顺着脸庞缓缓的流下。

　　郑宇也没有在多说废话，用空闲的左手直接抓上她那略微丰满的双乳，此时
的沉欣雨还是一身没换去的职业装，只是与当初酒吧穿的那套颜色有些区别并且
没有穿丝袜，小西服的修身效果让她本不是巨乳Ｃ罩杯的双峰在挤压下变的宏伟
不少。

　　抓上去的手感依然还是那么柔软，只不过衣服的隔阂让郑宇缺少了那种Ｑ弹
的体会，郑宇的左手继续的向下滑去，顺着她的腰部臀部到达了沉欣雨的右腿大
腿外侧，顺着过膝的包臀裙滑到了她的膝盖之上，郑宇左手揪起包臀裙的一角慢
慢的上提到她的腰间，让沉欣雨露出光滑白嫩的大腿和紫色的内裤。

　　郑宇离开了墙壁微微向后退了一小步，让自己的视线更加清晰，通过月光的
照射使沉欣雨半裸的下身充满了诱惑和若隐若现的神秘感。

　　「还是紫色的，不会还是上次那条内裤吧？」

　　长时间没有发泄的身体让郑宇在这种视觉诱惑面前，变得心跳加快口干舌燥，
他暗暗的吞下口水，在欲望的驱使下忍不住去调戏沉欣雨。

　　沉欣雨依然是侧着头闭着双眼，可是僵硬的身体难以掩饰她心中的紧张，悲
凉的心情让她的心中对郑宇的淫语丝毫升不起一点的波澜，但是郑宇没有打算就
让她这么沉默下去。

　　「内裤是你自己脱下来，还是我来弄。」

　　看到沉欣雨还是没有应答，郑宇就一把抓住她紫色的内裤想要暴力的撕扯。

　　「别，我……我自己来。」

　　感觉到了郑宇要进行的粗鲁动作，沉欣雨立刻惊慌的压住他左手制止了郑宇
想要撕扯的行为，弱弱的说出自己选择。

　　郑宇没有继续强硬下去，相反向后退去两步给足她活动的空间，然后双手抱
胸欣赏着沉欣雨被迫的举动。

　　在郑宇退开后沉欣雨双手抓着内裤的两侧慢慢的弯下腰将其穿过纤细的双腿
脱下，并且迭好放入自己掉在地上的手包中，退回到墙壁上的沉欣雨沉默了一会，
最后分开双腿背靠着墙，脸上带着果决的神色说道：

　　「来吧，快点结束！」

　　沉欣雨已经受够那种慢性折磨的煎熬，心中已作出决断，她知道既然避免不
了，那么就只希望这一刻快点的过去，所以变得配合起来同时也催促郑宇快些开
始，但是她依然还是闭上了自己的双眼，不想去亲眼面对那耻辱的时刻。

　　「快点结束？嘿嘿嘿，那就要看你的能力了。」

　　郑宇不清楚自己身体强化后能坚持多久，但是想来在他克制下持续个半小时
到一小时应该是没问题的。

　　在沉欣雨的催促下，欲火燃烧的郑宇也放弃了调情的打算，他直接脱下自己
的裤子挂在一处干净的地方，而他强化后足有十七厘米的肉棒就这么毫无遮拦的
暴露在月光下，早已因为欲望青筋暴起的鸡巴在月光的射下变得狰狞不已。

　　只不过这样的情形闭着双眼的沉欣雨没有看到，否则不知道她会是什么心情。

　　郑宇将沉欣雨的身体翻转过去，他更喜欢后入的姿势去体会那美妙的身材，
沉欣雨闭着双眼任由其摆布，心中不停的祈祷这一刻快点的结束，郑宇将沉欣雨
的上身下压，使她撅着屁股双手伏在墙壁上。

　　郑宇抓着自己的肉棒慢慢的将包皮撸下，露出完整的红彤彤的龟头，对准着
沉欣雨的下体慢慢的送进去，可是缺少了前戏并且沉欣雨心中毫无爱意，这样的
情况让她的蜜穴中极为干涩，但郑宇依然没有放弃还是扶着肉棒让龟头慢慢的插
进去。

　　「啊！疼疼疼！停下来！」

　　沉欣雨率先承受不住那种干涩摩擦的疼痛，放下双手不停的拍打着身后的郑
宇让他停下，其实郑宇的龟头再这样的摩擦下也感到了不适和疼痛，他只不过是
硬挺着等待沉欣雨先开口。

　　第六十二章：再次失身

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０２０- １- ２０２１：５７

　　沉欣雨的身体不断挣扎扭动着屁股想要逃离郑宇的肉棒，口中也失声不断的
喊疼。郑宇只能扶着她的腰停下了继续往里插入的动作，将进塞进去的半个龟头
慢慢抽出。

　　「呼！呼！」

　　沉欣雨在感受到郑宇退出的动作后才放软了身体，从两片朱唇中轻轻的吐出
一口气，额头上也隐隐的泛起了一丝丝的汗渍。

　　「那你说怎么办？是你让我快点的，现在又叫我停下。」

　　郑宇没有完全的将肉棒离开她的私处，在撤出了龟头之后一直紧贴在她的阴
唇上面，现在他装出略显不耐烦的语气对沉欣雨发泄不满，同时身下抖动的动作
也在威胁着沉欣雨，如果不给出他满意的说辞，很可能就会继续强行的插入。

　　「你……你可不可以……弄些……口水在上面……」

　　沉默了一会，无奈之下沉欣雨不想再去承受那种撕痛的感觉，只能难以启齿
的用断断续续结巴的语气提出自己羞耻的「意见」。

　　「呵呵，我是没问题，不过那就要看你的了。」

　　听到沉欣雨说出那样的话，郑宇眼睛一亮嘴角带着笑意的继续去顺着她的话
说下去，但是其中的为难之意还是比较明显。

　　其实在沉欣雨提出这样的意见之后，就隐隐的有些后悔，就好像自己给自己
挖了一个坑，听到郑宇的话之后更让她后悔了，她带着侥幸的心理故作聪明的向
自己手中吐了一些口水，或许是因为紧张的缘故让她的口中比较干燥，勉强的吐
了一点用手兜住然后慢慢伸向自己私处。

　　此刻沉雨欣单手弯腰支撑在墙上，另一只手从双腿穿过慢慢的靠近那根散发
着热气的肉棒，而郑宇也没有阻止虽然和自己预计的方法不同，但是他还是静静
的体会着沉欣雨的动作，在她紧张颤抖的动作中终于抓住了硬邦邦威胁着她的东
西，但是在她艰难的抓住以后感受着上面滚烫的温度和不一般的长度，让她的大
脑突然一片空白。

　　沉雨欣五指弯曲下意识的紧紧攥着手中那根炙热的肉棒，脑中不停的浮现出
一句话「怎么会这么大？」，由于刚刚郑宇赤裸下体的时候她并没看到其尺寸，
等到现在抓住去感受的时候才发现不对，那一晚酒吧中的噩梦对沉欣雨来说绝对
是不想去想起的，但是那样真实发生的事情却总会出现在她的梦里折磨她，尤其
是当初郑宇的肉棒在她口中进出的画面，弄的她好几天都会不自觉的想要漱口刷
牙。

　　这也让沉欣雨被动的对当初那根肉棒的尺寸有着一定的记忆，在发现不一样
了之后沉雨欣脸色煞白，心中升起了一个疑问「他到底是谁？」。

　　砰！

　　沉欣雨惊疑之下立刻松开了手，急忙转身将身后的郑宇推走了两步，她也在
反作用力之下后背狠狠的装在墙上，此时她顾不上后背的疼痛，惊恐的看着面前
带着面具的人发出疑问：

　　「你到底是谁？你不是他，他在哪里？」

　　郑宇现在也有些懵，想不清楚为什么沉欣雨会有这么大的反应还质疑自己，
脸上的面具遮挡住他不悦的神色，但是不善的语气从口中发出。

　　「你发什么疯？我是谁你不需要知道，难道你想反悔了？」

　　看郑宇没明白自己的意思，沉欣雨就更加直接的问道：

　　「那一晚酒吧中的人不是你，你怎么会有照片，你和他是什么关系？」

　　虽然郑宇还是没有完全明白她为什么会有突然这样说，但还是耐心的说出那
一晚的事情。

　　「我不知道你在说什么，那天在就吧洗手间看到你，我将你迷晕……」

　　沉欣雨脸色铁青的听着郑宇诉说那天她所承受的经历，虽然她很不愿意去回
忆那天的经历，可是她现在必须弄明白眼前这个人到底是谁，她被迫失身那人已
经是无法挽回的事实，但是沉欣雨绝对不接受不了自己的身体再次其他人所玷污。

　　听完郑宇的解释，沉欣雨还是将信将疑的将目光看向郑宇那狰狞较长的肉棒
上，有些难以启口的说出一个字。

　　「那……」

　　顺着沉欣雨的目光郑宇看到自己的胯下才恍然醒悟，知道为什么她突然变得
惊疑。

　　「嘿嘿，怎么样，是不是变长了一些，难道我就不能再次发育么？没想到你
竟然还对它的印象这么的深刻，其它的你不要管，放心面对你这样的美人，我自
己都还没玩够怎么可能将你拱手送与他人。」

　　知道了沉欣雨的顾虑原因，郑宇得意的笑了起来，没有去解释具体原因给出
了一个模棱两可的答案，还对她调戏嘲讽了一下，同时也给了她一个保证。

　　沉欣雨对这些生理知识比较匮乏，再结合郑宇之前说的也就放下了心中的疑
虑，在弄出这样意外的插曲之下就导致她尴尬的站在原地有些不知所措，尤其是
想到一会那样长的东西进入身体就让她脸上出现了愁容。

　　沉雨欣不断变换着脸色，渐渐的低下头做出踌躇的姿态，郑宇只好主动上前
将沉欣雨的肩膀下压，使她蹲在地上秀脸对着自己雄起的肉棒。

　　「呀！」

　　沉欣雨毫无防备之下顺着郑宇的动作蹲在地上，刚刚抬起头就看到那肉棒涨
红的龟头近在咫尺的停在自己面前，让她大惊失色想要逃离，可是郑宇死死的压
着她的双肩让她无法起身。

　　「老实一点，不是说用口水么？现在你就把它吞下去，全部弄湿，否则我就
这样强行插进去看你能不能受得了。」

　　郑宇说完就挺动着腰想要将肉棒送到他嘴唇上，可是沉欣雨倔强的将头扭向
一边，逃离肉棒的靠近，可是郑宇怎能让她如愿，双手脱离她的肩膀按住她的脑
袋，强迫的将涨红的龟头贴在她紧闭的嘴唇上。

　　看到沉欣雨不配合的动作，郑宇也懒得再去好言相劝，直接将左手伸向她的
衣领之中在她雪白柔嫩的娇乳上用两指一掐。

　　「啊！痛，呜呜……」

　　因为疼痛而尖叫的沉欣雨双手立刻把住郑宇的左手抓住，想要他放手，可是
没等她的话说完就被郑宇的肉棒趁机插入口中。

　　郑宇抽回自己的左手，全力的用双手固定着沉欣雨的头部，阻止她手舞足蹈
想要挣扎的动作，而沉欣雨在肉棒进入口中之后，松开抓住郑宇左手的双手变成
推着郑宇的双腿动作，想要将口中的异物吐出，可是她越是挣扎郑宇就越加用力
的按压的她头部，使进入她口中的肉棒更加的深入，硕大的龟头哪怕是在沉欣雨
舌头的阻挡下仍然凶猛的冲击向她的喉咙之中。

　　「呕！呕！」

　　龟头顶到她的喉咙后依然没有停下，此时郑宇的肉棒还有近三分之一的部位
没有进入到她的口中，郑宇的龟头被她的喉咙死死的卡主，让她变得呼吸困难，
呕吐反胃的感觉让她难受，不由的发出干呕的声音，甚至因为无法通过口中呼吸，
导致她的口水通过鼻腔喷出，呛痛的感觉让她难受的流出了眼泪。

　　或许沉欣雨是感受到她越反抗郑宇就越粗暴，也或许是因为窒息的感觉令她
浑身无力，她逐渐的放弃了挣扎任由郑宇摆布。

　　感受到沉欣雨不在反抗之后，郑宇的动作也就不在那么粗暴，将卡在她喉咙
里的龟头抽了出来，给与她一定的呼吸空间。

　　「早这样就不会那么受罪了，你自己舔，要不然就我自己来。」

　　沉欣雨因为窒息变得有些苍白的秀脸缓和了一些，眼眶之中还噙着泪，为了
不再难受，她只能顺从的活动起口中的香舌，去吸舔带着自己口水的肉棒，她修
长的散发也不知何时散落在她的脸上，遮挡住了她此刻的表情。

　　郑宇眯着双眼去体会沉欣雨那并不是纯熟且有些羞涩的口技，他心中的欲望
没有得到一丝的缓解，渐渐的有些控制不住，心情变得有些急躁，这样的情绪中
郑宇只能放弃继续体会沉欣雨服侍的想法，从她的口中抽出湿漉漉的肉棒，然后
急色的将沉欣雨再次推在墙上，双手抓着她的屁股以后入的姿势慢慢的插入。

　　沉欣雨被郑宇从后面贴着身子推趴在墙上，双乳在这样姿势在也被渐渐的挤
压变形，身下的感受更让她晕眩。郑宇的龟头沾着她湿润的口水一点点的推开合
并在一起的左右阴唇，慢慢的进入到她的蜜穴之中，很快滚烫的龟头夹杂着炙热
的温度钻入到她的阴穴之内。

　　伴随着郑宇的插入，沉欣雨闭上了双眼泪水从眼角之上滑落，口中轻轻的呢
喃道：

　　「对不起！」

　　心中对爱人的愧疚，让她变得煎熬，想要刻意的去忽略身体之中那异样的感
受。

　　郑宇没有听到她的呢喃，只是专注的去体会着那被柔软包裹挤压的快感，这
次他很轻松的就肉棒插进去三分之二，他的双手掰着沉欣雨丰满的屁股让的插入
变得更加顺畅，方便更深的探索。

　　「嗯哼……！」

　　随着郑宇更深入的插入沉欣雨的眉头开始打转，直到肉棒全根没入顶到子宫
之上的感受，也只是让她发出一声颤抖的轻哼，只是因为对爱人的愧疚让她变得
有些倔强，默默的承受这种痛苦，只希望在她的不反抗之下，能早点结束着噩梦
般的时刻。

　　「哦！舒服，这么久没干你了，还真是怀念啊！」

　　身前的佳人一直克制的自己不发出声音，让郑宇忍不住的想要用言语刺激一
下她。

　　在没有得到任何回应之后，郑宇就开始慢慢的将将肉棒抽出，动作并不快很
轻柔，郑宇细心感受着肉棒上的摩擦，柔滑的肉壁蠕动过粗硬的肉棒，那种慢性
的刺激所带来的酥爽深深的刻入郑宇的内心。

　　沉欣雨也体会到了那种差点令她难以自拔的快感，甚至感觉自己的阴道深处
渐渐的开始发痒，她极力的压抑着身体的感受，已经身体背叛了爱人，她不想连
自己的精神都出轨，沉欣雨心中不停到告诉自己「你是被迫，这不是你真实的感
受，你绝对不能沉浸进去。」

　　就在两人一个在享受一个在艰难克制的时候，空旷的建筑物中突然想起了汽
车行驶进来的声音，这样突然的变故让两人心中都是一惊，齐齐的忘却了之前的
感受，沉欣雨也不由自主的转过头去看向郑宇，想知道是怎么回事。

　　第六十三章：意外，回忆

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０２０- １- ２１２１：４２

　　「你不用看我，我也不知道怎么回事，这种废弃场所谁也没想到会有人出现。」

　　再得到郑宇的答复知道这是个意外之后，沉欣雨就要挣扎的摆脱掉插进她体
内的肉棒，想要找个地方藏身起来避免被人发现，可是郑宇死死按住她的臀部，
让她甩脱不掉体内的东西，反而让她左右扭动屁股的动作看起来更像是主动求欢，
这样激烈的动作下，导致她体内的肉棒加大幅度的摩擦着她阴道的内壁，让本来
情欲暂时冷却的两人被突然产生的快感弄得同时打了一个冷颤。

　　「你……你……快点……放开我，会被人发现的。」

　　在强烈的快感刺激下，沉欣雨只能咬着嘴唇颤抖的说出自己的埋怨。

　　「哼！」

　　沉欣雨话落就将自己的屁股抽离郑宇紧贴的胯部，她的蜜穴刚刚把郑宇的肉
棒吐出三分之二就又被用力的插了进去，让她错不及防的发出了一声颤抖的轻哼。

　　郑宇拽回沉欣雨想要离开的身子，再将肉棒狠狠的插入之后双手交错从后面
抱住她的腰部，放低自己的身形将下巴压在她的左肩之上，小声的在她耳边打趣
的说道：

　　「嘘！不要乱动哦，现在这空旷的环境中寂静的很，稍微大点声就会被人发
现，你不觉得在这种有外人的情况下更刺激么？」

　　「你……」

　　沉欣雨咬牙切齿的小声吐出一个字，恼羞和紧张的心理让她没有办法在于郑
宇交谈下去，只好专注去聆听附近的声音，以防被人发现她现在淫荡的样子。

　　外面汽车行驶的声音越来越近，直到让沉欣雨感觉近在咫尺的距离才熄火，
汽车就停靠在一楼下面，在二楼上面的两人虽然看不清车子的模样，但是在这种
寂静的环境下并且还没有外墙体阻隔的情况，使他们能清楚的听到楼下的声音。

　　咔！

　　过了一会，车门打开的声音从楼下传来，此刻郑宇虽然之前嘴上说着刺激，
心理也是比较紧张的也不希望被人发现，所以他现在的身体也变得有些僵硬，放
弃了奸淫沉欣雨的举动，一动不动的搂着沉欣雨站在楼上。

　　「你都多久没来看我了？这么久才把我叫出来，好不容易见你一次，你竟然
带我来到这种荒郊野岭的地方一点浪漫的气氛都没有。」

　　楼下车中传出一女子埋怨撒娇的声音，听着妩媚充满活力的声音，可以知道
女子的年龄也就二三十岁。

　　「哎！这段时间有些忙，你也知道我从事的工作，老总和夫人他们最近常常
进出很多饭局，我必须随时候着，不过最近他们的事情好像解决的差不多了，老
总和夫人也都去京里了，过段时间回来，所以这段时间我是有大把的时候陪你了，
嘿嘿嘿……」

　　车中随后有传出一个语气粗犷中年男子的声音，同时话语中又带着情欲急躁
的情绪。

　　「哼！你家里的那位现在舍得放你出来了？不会马上就又要回去了吧？」

　　「她回娘家了，所以今夜和最近几天我都可以好好的陪陪你了。」

　　「死样，先别急色，老总和夫人这么频繁的出入酒局，不会是公司高层要有
用什么大动作吧？又要开发哪里的地皮了？你跟我说说，让我这个小职员也好做
个准备混点汤喝。」

　　「哪有什么大动作，三年前出了那档子事，公司虽然没事，但是也受到了一
些打压，不过这次老总他们从京回来，应该就会没事了。」

　　「怎么说？难道你们公司要引资了？」

　　「嘿嘿，小女人就是小女人啊，是夫人娘家那面要出手了，到时有大把的优
质资源进入公司，政府一些部门也不会再针对我们了。」

　　「既然你们夫人娘家那么厉害为什么不早帮忙？」

　　「好像是老总和夫人跟他们娘家那面有些矛盾，这几年有些缓和了，这次为
了他们孩子的事情，放下身段去京里那边通气去了。」

　　「你是说秦浩要出来了？」

　　嗡！听到「秦浩」两个字，在楼上偷听他们谈话的郑宇脑袋一阵轰鸣，他的
呼吸也在听到这两个字以后变得沉重，一股熊熊的怒火在心中开始蔓延，而离他
最近的沉欣雨也感觉到了郑宇的异样，郑宇搂着她腹部的双手慢慢的用力抓在一
起，让她清楚的感觉到了勒紧的感觉，强烈的不适让她只能去轻轻的捅了郑宇两
下才得到缓解，沉欣雨也没多想以为郑宇也是紧张。

　　在沉欣雨的碰触下，郑宇也意识到了自己的失态，暗暗的压下了心中愤怒的
情绪。

　　郑宇和沉欣雨这一系列动作只在几秒钟进行，所以并没有错过二人接下来的
谈话。

　　「嗯，应该问题不大了，很快就会被放出来了，不过近几年他可能不会大张
旗鼓的出现在公众视野下了。」

　　「唉！有钱有事就是好啊，他那样的二世祖出来你公司又要有不少的女性受
到残害了！」

　　……

　　在郑宇听到那中年男子确认的话以后，就再也听不下去他们的谈话了，郑宇
的思绪也被带回到了以前。

　　三年前，一间咖啡厅中。

　　「这里是三百万，只要你交出视频，同意不再追究下去并且签下这份文件，
这些钱就是你的了。」一名穿着西装带着金丝眼镜的中年男子坐在郑宇的对面。

　　此时的郑宇头发蓬松凌乱，眼眶周围泛着黑眼圈，整个人显的极为颓废，但
是他的双眼之中散发着愤怒，一直盯着眼前国峰集团的「律师」，他缓缓的用沙
哑的声音说出一句话：

　　「那么说，你们承认人是秦浩撞的了。」

　　「呵呵，我只是来和你谈和解条件，人不是我们公子撞的，是他的司机未经
他的允许，私自将车开出去导致了这场悲剧，这件事我们也有一定的责任，本着
人道主义的态度拿出了这笔钱，希望你能明白我们的『好意』。」

　　听到郑宇的反问「律师」也不上当，轻笑着很严谨的像郑宇诉说了「事实」。

　　「我有监控视频。」

　　「你那是非法取证，不会被采纳，并且谁知道你那是不是合成的，交给有关
部门鉴定过么？他们怎么说？废话我也不多说了，你好好想想吧，人死不能复生，
这笔钱远超出法律给出的赔偿，希望你做出明智的选择，我先走了，想通了可以
拨打名片上的电话联系我。」

　　律师说完起身整理了下衣服，扔下了一张名片，带着装钱的提包离开。

　　砰！啪！

　　「可恶！」

　　郑宇愤怒的一拳敲击在桌上，随后又将口袋中的录音笔仍在地上泄愤，好在
这是在包厢之中惊扰不到外面。

　　几天后，郑宇准备好上诉材料打算前往法院递交相关的申请，可是他刚坐上
出租车不久，就被几辆黑色的商务车逼停，从黑色商务车中走下几名衣衫不整身
材魁梧的大汉，气势汹汹的来到出租车门前。

　　出租车司机看到几人这样的阵仗和一副摆明找郑宇茬的样子，变得瑟瑟发抖，
口中也是埋怨道：

　　「兄弟，你这是惹了什么事，你快下车吧，你快走吧。」

　　「司机我给你加钱，不要打开车门，你快点开车冲出去，车坏了我陪，直接
开到警局。」

　　郑宇的脸色也不好，心理更是紧张的要命，只好希望司机不要打开车门或者
现在就开车。

　　「你这活我不接了，你快点下车，别让我受到连累，快点下车。」

　　司机的脸色也在外面壮汉靠近拍车窗的时候变得惊恐，强烈的要求郑宇下车，
甚至后面的话都是吼出来的。

　　「你……」

　　看着司机见死不救的态度，郑宇被气的脸色铁青，但是接下来的一幕更是让
他心凉，司机直接控制着前面的开关打开了出租车后方的反锁的车门，并且还对
着外面的人解释，撇清自己的关系，希望他们不要打砸自己的车。

　　「出来！」

　　门开之后一个壮汉揪着郑宇的脖领就像拎小鸡一样粗暴的将郑宇拽出车外扔
在地上。

　　轰！

　　在郑宇被拽出去之后，出租车司机立马回身将车门关上，启动车子扔下郑宇
独自溜了，看到这样的一幕郑宇的心冰凉一片，没等他去愤慨世态炎凉的时候，
就被两个大汉架进商务车内。

　　商务车的空间比较宽敞，当时郑宇被两人夹着坐在座位上无法动弹，双手双
脚都被两人死死的按住，车子被没有启动，很快车门再次打开，进来一名身穿高
档名牌衣服，染着黄色头发，相貌俊秀，岁数和郑宇一般大的年轻人。

　　「是你，秦浩！」

　　郑宇看到进来的人直接恶狠狠的叫出他的名字。

　　「是我，怎么没想到？」

　　秦浩吊儿郎当的坐在郑宇对面。

　　「你到底想要干什么？」

　　郑宇双眼之中透露着仇视的目光，就是这个人导致自己家破人亡。

　　「你说这世界上，怎么会有这么多的蠢人？敬酒不吃吃罚酒？给脸不要脸。」

　　啪！

　　说道后面秦浩的语调升高目光开始凶狠起来，直接给了郑宇一耳光。

　　「你……」

　　郑宇双眼通红就要起身与秦浩拼命，可是身侧的两个大汉死死的按住他，让
他根本无法动弹。

　　「看看，这就是你和我的差距，我打你，你就要受着。这就是你要去递交的
东西？」

　　嘶啦！

　　秦浩拿出郑宇准备好的资料，资料是在刚才他被控制住的时候被拿走的，而
秦浩直接当着他的面撕碎了这一摞厚厚的文件。

　　「要认清自己的地位，不要再去做这些愚蠢的决定了。」

　　秦浩拍着郑宇的脸，用语言继续侮辱他。

　　「呸！」

　　郑宇直接将带有血丝的口水吐在秦浩的脸上。

　　「啊！啊！」

　　秦浩发疯了一样用袖子擦着脸，甚至觉得没弄干净，直接打开车门用手下递
过来的矿泉水洗脸，这样的情况下架住郑宇的二人，有些心慌迷茫不知道该不该
揍郑宇一顿。

　　很快秦浩就回到车门前，他没有进入车内，只是站在车门口愤怒的对里面的
两人嘶吼：「废物，不看好他，让他吐了我一身，给我杀了他，杀了他。」

　　听到秦浩要杀了郑宇的决定，二人面露尴尬不知道该不该听从命令，不过这
种纠结没有持续太久，因为秦浩很快就被人拦下「公子消消气，不能杀人啊，最
近的形势比较紧张，京里有人盯着这面了，他要是死了，很容易就会想到是我们
……」

　　他们小声的到一旁说话，但还是被耳尖的郑宇听到了其中的内容。

　　「我不管，那就给我狠狠的揍一顿，这口气我咽不下去。」

　　最后几辆黑色的商务车匆匆的离开，郑宇满身淤青的被仍在僻静的街道上，
浑身伤痛的郑宇也下定决心一定要让秦浩受到报应，并且他从刚刚得到消息里看
到了一丝希望。

　　之后在郑宇异走他乡运气不差的情况下，成功的成为了一名「棋子」，对方
以帮他彻查此案为由，牵扯出了一大批官员，成功的点燃了整个瀚海市的官场，
而郑宇也成功的将秦浩送入监狱。

　　第六十四章：迁怒，发泄

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０２０- １- ２２１９：３６

　　将秦浩送入监狱后，无权无势的郑宇在没得到黑戒情况下选择了灯下黑的方
式隐匿在郊区生活，他之前的颓废也有一小部分原因是因为害怕，在近几年风平
浪静的生活中他以为这件事也就这么的过去了。以为自己也放下了，哪怕是后来
得到了黑戒，在现实中也没有想去近一步的去报复的打算。

　　但是当今天听到了秦浩要出狱的消息，就彻底点燃了他内心的怒火，让他以
往的记忆再次浮现，这让他发现自己始终还是放不下这段恩怨，如果秦浩没有出
来他或许不会再去追究，但是既然出来了，那么这次他就要用自己的方法来对付
秦浩。

　　走出思绪，郑宇慢慢的收回了凶狠的目光，他再次附耳去听楼下谈话的时候
面上露出了古怪之色。

　　原来楼下车中的两人已经急不可耐的开启了盘肉大战，或许是因为感到关着
车门比较闷，就索性四个车门全部敞开，两人也挪到了后车座更加宽敞的空间中
翻云覆雨，男的发出阵阵粗喘沉闷的气息，而女的则是娇娇带喘的发出妩媚又极
具诱惑的呻吟浪叫。

　　「呸！奸夫淫妇。」

　　沉欣雨也猜出了下面正在进行的事情，听到这样淫荡的媚叫让她双脸通红，
忘却了自己的处境忍不住的小声去吐槽楼下的男女。

　　「嘿嘿，他们是奸夫淫妇，那我们这样是什么啊？」

　　郑宇也听到了沉欣雨的唾弃，忍不住挺动了一下腰部，去调戏沉欣雨。

　　「嗯！」

　　在郑宇的突袭之下的挺动，另沉欣雨死死的咬着嘴唇，从鼻子发出细小的闷
声。

　　看着沉欣雨这样极力克制忍耐的动作，让郑宇心中压抑着的怒火和烦闷的内
心得到了一丝缓解，一种凌辱发泄的快感在心中升起，这时候郑宇也忘却了被发
现的风险，心中只有着发泄这个信念。

　　郑宇将放在沉欣雨腹部的左手抬起，捂住的她的嘴巴，然后就在沉欣雨瞪大
双眼的惊愕中奋力的抽插。

　　「呜呜……」

　　沉欣雨在郑宇深入浅出的节奏下变得有些慌乱，她没想到郑宇居然这么大胆，
这让她有些不知所措，而那种每次都顶到子宫上的感觉令她既痛苦又舒服，时刻
的冲击着她心理的防线。

　　「呼！不要出声哦，会被下面的人听见，你不想被别人看到你现在的样子吧？
还是说，上次酒吧中未实现的４Ｐ让你很期待，打算这次弥补过来和下面的人一
起玩耍？」

　　郑宇的话让沉欣雨的身体一僵，然后变得瑟瑟发抖很怕郑宇真这么做，因为
当初酒吧中的事情让她历历在目，挣扎动作和口中「呜呜」的声音也在这时老实
了下来。

　　看到沉欣雨乖巧了许多，郑宇捂住她的左手也慢慢的放松下来，刚想要撤下
就被沉欣雨的双手抓住停在了半空中，没等郑宇反应过来她洁白的皓齿一口就咬
在郑宇左手的虎口之上。

　　「嘶！」

　　手上的疼痛让郑宇呲着牙冷吸了一口气，可是由于声调的提高惊扰到了下面。

　　「你听？好像有什么动静，会不会是有人在附近。」

　　「什么声音？这废弃的地方大晚上的除了我们应该不会有别人，外面全是虫
子的叫声，你会不会听错了，听到的是虫子的声音。」

　　女的耳尖听到了异动，急忙的推着爬在自己身上的男人一把，最后男的在不
情愿的动作下还是下车左右查看了一番，看到黑漆漆的一片和知了幼虫的嘶叫，
才不满的再次回到车里，对身下的女人发出疑问。

　　「是么？哼！都怪你，非要跑到这种地方，外面还有那么多虫子的叫声令人
心烦。」

　　「好了宝贝，天天宾馆家里等地方你不腻么？这里多刺激，嘿嘿假如真有人
来了，我和他一起干你怎么样？嘿嘿……」

　　「死鬼，啊……轻……轻点……」

　　下面的惊疑也是让郑宇和沉欣雨同时吓了一跳，在楼下两人再次进入到欲火
弥漫的战斗中，郑宇才松了一口气，将目光转向沉欣雨，由于沉欣雨背着他让郑
宇看不清她现在的表情，但是从她僵硬的动作可以看出也是异常的紧张。

　　「还不松口！」

　　郑宇贴着沉欣雨的耳边恶狠狠的说道，可是沉欣雨依然是双手死死的抓着他
的左手，牙齿甚至再次的用力起来。

　　「很好！不松口是吧，那你就咬住了。」

　　有了心理准备的郑宇这次忍下了疼痛，将疼痛和愤怒发泄在沉欣雨的身上，
他也不在慢吞吞的去享受，用更加狂暴的速度快速的用肉棒捅着沉欣雨紧嫩的蜜
穴，只不过郑宇还是克制了一下没有太用力去撞击沉欣雨的屁股。

　　「嗯……哼……」

　　沉欣雨的双手抓的越来越紧，十指恨不得抓紧郑宇左臂的肉里，牙齿也更加
用咬合，她面上紧锁的眉毛和粗重的哼喘，这样种种的表现都在揭示着她内心的
挣扎。

　　一波接一波的快感席卷而来冲击着沉欣雨的内心防线，她不愿屈服面对这种
感觉，心中不停的念着爱人的名字想要忘却这种感受，可以一切都是徒劳，这种
快感非但没有减轻反而在她的压抑之下愈演愈烈。

　　在月光的照射下沉欣雨赤裸的下体在黑暗中更加洁白，「噗！噗！」细微声
音从两人下体的交合处发出，肉棒的进出带出了沉欣雨阴道中分泌出的「生理液
体」，再这样大幅度的动作下难免会飞溅出一些流淌在两人的腿部。

　　嗡！嗡！

　　二十分钟后，楼下进行车震的二人草草结束开车离去，转战其他地方。

　　而楼上的郑宇和沉欣雨两人依然以着站立后入的姿势在交合，沉欣雨的身体
已经变得有些无力脑袋顶在墙上，面颊通红双眼似桃花一般春意盎然的夹带着迷
茫的神色，但是她的洁白的皓齿始终没有放开郑宇的左手一直叼在嘴边，只不过
浑身无力的她没有再去用力的撕咬。

　　听到汽车驶离的声音，郑宇也放开了动作开始挺动的着胯部撞击着沉欣雨雪
白丰满的屁股。

　　啪！啪！啪！

　　激烈的交响声再次刺激着沉欣雨的内心，她苦苦支撑的心理防线也渐渐的失
守，强烈的快感令她无暇再去想其他事情，她的目光也渐渐的溃散，贝齿轻起松
开了咬在口中的那只手，她的身心完全被快感包围，最终从口中发出一声悠长的
长鸣。

　　「嗯……啊……！」

　　一股热流从沉欣雨的子宫处涌出浇灌在郑宇的龟头上，顺着他还未拔出的肉
棒缓缓的从阴唇洞口侧面流出。

　　高潮后的沉欣雨，无意识的趴在墙上抽搐，屁股不停的颤抖，就连她阴道中
的肉壁都不停的自主蠕动着，刺激着郑宇的肉棒，弄的郑宇险些喷射出来。

　　噗！

　　郑宇将沾满着淫液的肉棒从沉欣雨的体内拔出，更多本来透明的淫液在他们
激烈的交合摩擦之下变的乳白，带着一串串的小气泡从沉欣雨的洞口之中流出。

　　在月光下郑宇狰狞的肉棒像一个胜利的「将军」昂首对着面前的沉欣雨，而
郑宇也没打算就这么结束，她将趴在墙上的沉欣雨翻转过来。

　　沉欣雨面色桃红，樱桃般的朱唇中不断的喘气，迷茫沉浸的神色也渐渐消失
恢复了理智，看到郑宇将自己转过来，她有气无力的像郑宇询问：

　　「结束了吧？我该回去了。」

　　「结束？喏！」

　　郑宇讥笑的反问道，并且用眼神示意沉欣雨看看自己的肉棒。

　　沉欣雨看到郑宇那令人反感的态度有些生气以为他要反悔，但是等跟着郑宇
的目光看到那还坚挺翘立的肉棒脸色不由得一白，嘴唇也变的发抖，颤颤微微的
向郑宇求饶：

　　「不……不要了，我也已经很累了，这样下去我会受不了的。」

　　作为职场女子的沉欣雨体力本就不出色，再加上自己的性经验也算不上久经
沙场，所以在第一次高潮后很快就感觉到了疲惫，在看到郑宇的肉棒依然还是那
么充满着「活力」，就让她变得有些恐惧。

　　「这可不行，我还没有舒服呢，不可能光让你享受了我自己憋着吧？那这算
什么交易？」

　　说出这句话的时候郑宇单手按在墙上，近距离的看着沉欣雨。

　　沉欣雨看着面前恐怖面具中那侵略性十足的眼神，让她不自觉的扭头躲开与
其对视，唯唯诺诺的答应郑宇。

　　「那……那，希望你这次快点。」

　　「那就要看你配不配合了，如果你使出浑身解数来取悦我，那我想会快很多
的。」

　　面对郑宇的打趣和建议，沉欣雨自动的忽略过去，她是不可能做出勾引郑宇
那样羞耻的行为的。

　　郑宇慢慢的贴近沉欣雨，而沉欣雨死死的靠在墙上，双手紧张的按在墙面，
她侧到一旁的头可以感觉到郑宇的靠近，尤其是耳畔上感觉到那不断靠近的热气，
她知道郑宇正在近距离的盯着她，这样亲密的距离让她不适应，心中越加的慌张。

　　「啊！」

　　在沉欣雨的惊呼中，郑宇将她的双腿抱起，被分开的双腿在郑宇的臂弯中挂
着，他挺立的肉棒也顺势的贴在沉欣雨蜜穴上来回的摩擦。

　　「我要进来了。」

　　噗嗤！

　　郑宇在沉欣雨耳畔轻轻吐气，提醒之后立刻的将肉棒再次插入到还流淌着淫
液的蜜穴中，高潮后的沉欣雨身体变得更加的敏感，她虽然早有准备咬住嘴唇不
发出声音，但是那种肉棒插入后导致的瘙痒感觉令她难受，她很希望郑宇现在继
续抽动，可是她说不出口。

　　郑宇也没有让她如愿，再次插入后郑宇并没有着急的去挺动，而是闭上眼睛
轻轻的嗅闻着沉欣雨带有清香的秀发，慢慢的郑宇将沉欣雨耳边的秀发吹走，并
且空出一只手撩开面具上遮掩在嘴部的黑纱，用舌头舔着她娇小秀气的耳坠。

　　「不……要……那里……不要舔。」

　　耳朵受到侵袭的沉欣雨心中如奇痒难受，那种浑身由内而外的酥痒感觉让她
变得语无伦次。

　　郑宇没有理会继续舌头侵袭，沉欣雨现在进入到一种很奇怪的状态，明明心
痒无比，但却舍不得去甩开郑宇的舔逗，就这样口中说着不要可是身体却很诚实
的任由郑宇施为。

　　　　　　　　　　　　　　　　啪啪啪

　　郑宇开始上下齐攻的玩弄着沉欣雨，身体敏感的沉欣雨在郑宇的抽查下心痒
的感觉也开始消失，变成了无尽的快感，她的双手也在这种状态下自然的搭在郑
宇的肩上。

　　就这样沉欣雨双腿被郑宇抱起，她的双手搭在郑宇的肩上侧着头面色通红的
眯着双眼，享受着耳朵上和蜜穴中的双重刺激，从她吐气如兰的口中不断的发出
语调激昂的呻吟。

　　「啊……啊……嗯……」

　　郑宇开始将沉欣雨抱离墙壁，以更加凶猛的动作颠动着被他抱起的佳人，沉
欣雨在这种时候已经开始不管不顾的沉浸在快感之中，不在去抗拒郑宇的任何动
作，离开墙壁以后她的双手就环抱在郑宇的脖子上，跟随着郑宇颠动的节奏她近
似乎蜷缩的身体不断的起伏。

　　十分钟以后，有些气喘嘘嘘的郑宇将自己滚烫的精液灌入到沉欣雨体内，让
她与自己一同到达了高潮。
　　第六十五章：计划

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０２０- １- ２３２０：４６

　　再次攀上高峰的沉欣雨情不自禁的将郑宇抱住，用她胸前的两座肉峰将郑宇
头部深埋进去，她现在的脑袋一片空白，身体像海浪中摇曳的小船需要一个「港
湾」，不管面前的是什么事物她都会紧紧的抱在怀里，她被郑宇抱起放在身后双
腿也紧紧的勾住在一起用力的夹住郑宇的腰部，好像恨不得与他融为一体。

　　埋在沉欣雨双乳之间的郑宇没有着急的将她放下，用仅剩的一点体力静止的
保持着这样紧紧相拥的姿势，他也贪婪的通过鼻子嗅闻着那柔软双峰之间乳沟中
散发出的味道，不知道是不是错觉郑宇总感觉哪里散发着摄人心魄的奶香，令他
痴迷。

　　「啊！」

　　很快沉欣雨就恢复了神智意识到了自己的失态，一声羞愤的惊呼之中慌乱的
推开郑宇的头部，勾紧在一起的双脚也快速的分开，挣扎着从郑宇的身上跳下来，
郑宇也没有去阻止，就这么任由她离去，可是沉欣雨在双腿着地向后退将郑宇的
肉棒从自己体内抽出的时候，一种空虚感夹带着莫名触动的快感席卷入的内心，
让她本就无力的身体顿时变得酥软，直接扑到在郑宇怀里。

　　「怎么？舍不得离开我了？我的宝贝是不是比你丈夫的更厉害。」

　　郑宇扶住沉欣雨的双手笑呵呵的看着趴在自己怀里的佳人，口中依然无情的
在刺激着她。

　　听到郑宇提起自己的爱人沉欣雨的眼中闪过心痛愧疚之色，随后脸色铁青快
速的从郑宇身上离开，沉欣雨站在郑宇面前，脸上之前高潮中所带来的的诱人妩
媚之色消失不见，换上一副冷冰冰的表情生气的对郑宇说道：

　　「我答应你的条件是被迫的，与我丈夫无关，我爱他，不允许你这么侮辱他，
否则别怪我翻脸，以后我也不想在听到你说他。」

　　看着沉欣雨冰冷的眼神，郑宇知道他只是暂时征服了沉欣雨的肉体，要想征
服她的心还有很长的一段路要走，不过他不急郑宇有信心让这样的美人迟早沉迷
于自己的胯下。

　　「好好好，不提他就不提他，但是以后与我在一起，我也不允许你去想他。」

　　听到郑宇服软的话沉欣雨没有回答他后面的要求，只是拖着疲惫的身躯慢慢
的走向自己的手包处，她打开手包取出里面的纸巾，想要擦掉阴部缓缓流出的精
液和流淌在腿部的痕迹，但被后面跟上来的郑宇一把抢过去仍在地上。

　　「你……」

　　沉欣雨怒目的瞪向郑宇，搞不明白郑宇想要干什么。

　　「用这个，我来帮你。」

　　郑宇抢沉欣雨的手包从中拿出她之前脱下的紫色蕾丝内裤，用着不容忤逆的
语气说着，同时他的身体也慢慢的弯下强行分开沉欣雨并拢的双腿。

　　沉欣雨也倔强的想要反抗，但是当郑宇双手紧紧的握住她的脚踝用力掰开的
时候，她知道自己仅有的力气无法对抗，只能乖乖含着屈辱的泪水任由郑宇施为，
郑宇只是简单的擦拭了她腿部的痕迹，蜜穴中那粘稠还没有完全滑落出的精液郑
宇没有管，直接将内裤从她的双腿之间穿过提到她的腰部，让那滚烫粘稠的精液
一直敷在她的蜜穴之上。

　　沉欣雨在内裤被提上之后明显的感觉到了下体中湿润粘稠所带来的不适，可
是郑宇死死的按住她的腰部不让她乱动还将被翻起的包臀裙撸下，让她重新回复
到刚来是职场丽人的装扮，让人很难想象到她身下那泥泞的风景。

　　「就这么穿回去，不准脱下来，否则我也会不开心的。」

　　「我已经答应你的要求了，你为什么还要这么折磨我。」

　　「你不感觉这样很刺激么？这七次和我在一起的时候，我可以答应你不提你
丈夫，但是这期间的一切你必须听我的。」

　　沉欣雨被郑宇气的不在说话，胸前不停起伏的双峰就可以看出她压抑的怒火。

　　沉欣雨努力压下心中的怒气平息自己的气息，用冷淡的声音向郑宇问道。

　　「我可以回去了吧？」

　　郑宇侧过身挥手做出了一个请的姿势，沉欣雨也不在看郑宇拎着自己的手包
踩着高跟鞋快步的逃离这里。

　　「对了，夜深人静注意安全哦。」

　　哒哒哒！

　　沉欣雨没有回应，只留下了渐渐消失的身影和高跟鞋踩踏的声音。

　　郑宇站在二楼边缘看着匆匆忙忙离去的沉欣雨才慢慢的将自己的面具摘下，
穿好裤子带上面具也消失在黑暗之中。

　　离开烂尾楼以后沉欣雨穿过一条夜深人静的街道，在灯光渐明人迹增多的地
方搭上了一辆出租车，看着已经九点多的时间沉欣雨没有第一时间回家，先到附
近的药房买了一瓶避孕药吃下才再次打车回到家中。

　　啪！

　　「老婆回来了，和同事聚餐玩的还算愉快吧？」

　　听到开门的声音一个二十多岁知识青年模样的男子走客厅中走出来迎接，这
个就是沉欣雨的老公赵睿。

　　「嗯！还好主要还是增进下同事间的感情，毕竟以后的工作也需要他们的陪
衬。」

　　看到赵睿出来为自己拿拖鞋贴心的动作，沉欣雨眼中闪过深深地愧疚，但很
快这样的神情在赵睿抬头看她的时候就被隐藏下去，沉欣雨装出微笑的表情编出
一个谎言来应付赵睿的关心。

　　赵睿也注意到了沉欣雨脸上还没有完全褪去的红润之色，并没多想以为她是
小酌了几杯导致的。

　　「老公，我先去洗澡了，今天有些累。」

　　沉欣雨穿上赵睿递过来的拖鞋，匆匆忙忙的奔向洗手间，阻止了他进一步靠
近与她亲密接触的动作，害怕他发现自己身上可能存在的异味。

　　看着沉欣雨匆忙的动作，赵睿有些尴尬的放下了想要搂抱老婆的双手，他没
有怀疑只是以为老婆爱干净迫不及待的想去洗澡了。

　　沉欣雨反锁上房门之后慢慢的瘫坐在地上，弓起双腿抱头哭泣，她克制着自
己不去发出声音，默默的流泪，但很快的她就起身将自己内裤脱下，嫌弃的仍在
地上，也不管身上衣服是否完全脱去，直接拿下淋浴的喷头用冷水冲洗着自己的
下体。

　　现在沉欣雨已经忘却的冰冷，冷水的温度远比不上她内心的冰冷，她只想快
些的冲洗掉流淌在体内肮脏的东西，她忽然将水流调到最大成水柱一般喷射出来，
无情的冲击着她有些涨红的小穴，将四周粘稠的淫液冷酷的带走。

　　而沉欣雨则是面色痛苦的扶在墙边逼迫自己去承受那无情的冲刷。

　　……

　　郑宇回到家中身心轻松的冲洗完身体，就一直沉默的坐在沙发上，他不是在
回味着沉欣雨身体的滋味，而是在思考着今天从那对偷情男女听到的信息，秦浩
很快就会出狱，他不清楚他的父母这段时间是否找寻过自己的踪迹，但是郑宇知
道秦浩出来之后一定会疯狂的到处寻找自己，他那种性格的人郑宇很清楚一定不
会就这么算了，尤其是在他经历的几次穿越之后更是对恶有了一个更深的体会。

　　既然已经打算好对付秦浩，那么郑宇就必须在他被放出来前早做准备，必须
要有计划，秦浩所依靠的一切都是来自他的父母，想要击垮他的最好办法就是击
垮他的父母，但是面对国峰集团和他母亲的公司，对于现在的郑宇来说都是庞然
大物。

　　以前是因为有人想要利用他，所以郑宇这个小人物才能侥幸的将秦浩送入监
狱，但也仅仅的是对付了秦浩一人，他父母没有收到任何惩罚，只是有关部门去
骚扰一下，根本无法撼动他们的地位，再加上听到了秦浩的母亲家里那边拥有着
庞大的权势，就更让郑宇忌惮。

　　想了很久郑宇将目标定在秦浩的母亲身上，因为得益于黑戒让他对付女性更
有「经验」一些，但是暂时郑宇也想不出很好的办法，因为就仅凭着迷药郑宇也
没把握能够成功得手，而且他还要在不暴露自己的情况下去俘获秦浩的母亲。

　　一时没有太好办法的郑宇直接来到了电脑前去寻找网上流传出秦浩母亲的照
片，他寻找了很久到是有不少秦国峰的照片，但是关于秦浩母亲的仅有一个名字
「蓝秋玥」，以前郑宇因为秦浩的原因也只是简单的去了解了他的家庭背景，等
这次去找照片的时候才发现蓝秋玥很少有流传出来的照片，蓝秋玥很少陪同秦国
峰出现在公共视野中，他们高端的聚会场合也很少会允许拍照，这就导致郑宇找
了很久才找到一张正脸照。

　　　　　　　　看着蓝秋玥的照片郑宇不禁也吞咽了一下口

　　水，他没想到四十多岁的蓝秋玥竟然显的这么年轻，保养的很好不见任何岁
月风霜的雕刻俨然一个三十是出头成熟的美女，同时他的内心也在庆幸还好蓝秋
玥是个美女，如果是一个肥胖乳猪的贵妇那他可能就要考虑改变计划了，看到蓝
秋玥美貌的半身照郑宇有些可惜看不到她具体的身材，不过想来也不会太差郑宇
下定决心一定要拿下她，不管是出于报复还是猎美的心理。

　　在清楚记住蓝秋玥的长相之后郑宇回到床上，养精蓄锐的闭上眼睛慢慢的睡
去。

　　……

　　第二天一早郑宇就匆匆忙忙的开车外出，他找到了蓝秋玥的公司查看了她们
公司附近的监控情况，在拿着地图标注好监控位置之后，郑宇又驱车来到了他们
所住的别墅区外部，看着戒备森严的安保郑宇在地图上划了一个大大的叉，放弃
了在这里行动的打算。

　　这一圈逛下来郑宇，深深的感觉到了自己单独行动的困难，他的情报不足无
法得知秦浩父母的行程，当然了郑宇知道这时候秦浩的父母应该还在京里没有回
来，就算他们回来郑宇也只能守株待兔的守候在蓝秋玥的公司附近，并且蓝秋玥
的公司虽然没有森严的安保系统，但是里面必然是人来人往充斥着很多职员，也
不利于他下手。

　　这样的情况让郑宇有些苦恼，最后总结来总结去郑宇只得到一个答案，那就
是在蓝秋玥的公司中下手，如果在她下班的时候动手必然会惊动她的司机，蓝秋
玥这样的背景的人消失了一段时间必然会惊动警察，那时郑宇就麻烦了，只有她
在公司的时候是最不容易被发现出问题的时候，同时也是最难下手的时间毕竟人
多不容易下手。

　　想来想去郑宇心中只剩下一个办法，能够在蓝秋玥上班的时候顺利的接触到
她，但是必然会暴露自己的身份，风险一样很大，但是想到沉欣雨这样的小职员
都很在乎自己的声誉，那么这样一个更注重自我涵养，出生于豪门的有夫之妇就
会更加注重，并且从之前网上很少流出她的照片就可以看出，她比较注重个人形
象管理。

　　想了很久郑宇才下定决心，将那些之前图画的地图也卷在一起扔掉，在做出
决定之后郑宇也轻松了不少，反正一切都是未知，哪怕是最坏的情况，大不了利
用黑戒的神秘躲起来，反正秦浩他是绝对不会放过的，他的母亲蓝秋玥就更不可
能放过了。

　　第六十六章：看见恶魔

罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５
２０２０－１－２４１９：１７

    郑宇虽然定下了计划，可也知道秦浩的父母刚去京里
不久不能这么快就赶回来，并且计算了下还有一周不到的时间他就又要穿越了，
所以只能暂时搁浅下自己的计划，打算等从「试炼空间」

　　回来以后再去实施。

　　郑宇每次的穿越并不是强制性的，「冷却期」

　　一过可以自主选择时间去穿越，郑宇之所打算先去应对下次的任务，是想看
看能否从中的到一些好处奖励，让自己对付秦浩变得更有把握。

　　接下来的五天里，郑宇经常会跑到俱乐部中去努力的训练，每一次都是浑身
疲惫之后才离去过得虽然枯燥但很充实，这期间中有第二次找过沉欣雨，还是晚
上将她约到了烂尾楼中见面，不过这次的沉欣雨明显是「有备」

　　而来，在郑宇要与她反生关系的时候，沉欣雨制止了他进一步的动作，从自
己的手包中拿出了准备好的避孕套，强行板着羞红的脸颊强烈要求郑宇戴上，为
了不激起她内心进一步的抗拒，郑宇就勉强的应允了她。

　　郑宇心想以沉欣雨这样羞涩的性格买的避孕套可能会较小，毕竟一般买这种
用品店员都会直接拿中号的，而她羞于启口就很容易买错，这样他就有借口不戴
，但令他没想到的是沉欣雨直接挑的最大号，这样令郑宇不禁的去脑补了下她去
买避孕套时候和店员对话的窘态。

　　这次的见面沉欣雨还是抗拒的状态，但相比第一次就乖巧了很多，让她为自
己口交虽然还是一脸不情愿，但也还是乖乖跪在地上服侍着郑宇，不用郑宇再去
做出强硬的动作逼迫她，当然郑宇没有这么轻易的去放过沉欣雨，因为带着避孕
套的原因隔绝了郑宇最直观的感受，让他变得更加的持久，而沉欣雨在郑宇强烈
的索取之下，不断的被他摆弄变化姿势，算上些许的休息时间整整被干了两个小
时。

　　沉欣雨足足被送上了四次高潮，最后在郑宇力竭之下才气喘吁吁的放过她，
等沉欣雨离开的时候都是脸色微白，一瘸一拐有些脱力的状态，这次会面顺利的
结果也让郑宇有了脱下面具的打算，因为几次的见面让郑宇摸清了她大概的性格
，已经可以确定哪怕沉欣雨看清了自己的长相也不会去报警了。

　　沉欣雨虽然表面看似是职场上干练的丽人，有着自己独立想法和主见，但是
她的内心仍然是一个小女人，在爱人和家人中也有着自己更多不可能抛弃的顾虑
，在没有退路的情况下，她只能是天真以为郑宇与她七次的约定就是最后的羁绊
了，所以郑宇可以放心的利用这剩下的四次机会更好的玩弄沉欣雨。

　　至于最后如何让沉欣雨深陷自己的泥潭之中，郑宇其实也没有太好的打算，
能让沉欣雨自己堕落当然就更好了，如果不能那么他就可能要卑鄙一次了。

　　……回归后的第十五天。

　　郑宇坐在家中的沙发上看着黑戒显示出的信息：姓名：郑宇权限：２罪恶值
：０已完成试练：《盲证》《不可撤销》《赤裸特工》试练空间：已开启是否进
入？（本体穿越／灵魂穿越）人物３Ｄ立体数据、商城、道具物品。

　　本体穿越带来的利益会更大一些，所以这次郑宇没有多想依然是选择了本体
穿越，在确认之后一阵晕眩之感袭来，郑宇再次的失去意识消失在家里。

　　……当郑宇恢复意识再次睁开双眼的时候，他发现自己是坐在一辆车中的主
驾驶座位上，车里只有他一人，车体后面空旷的双排座位和略微开阔的空间，可
以猜到大概是在一辆老旧「面包车」

　　内，透过车窗他看到外面的黑夜中还下着小雪。

　　郑宇没有第一时间去查询黑戒发布的任务，而是躺靠在座椅上静静的等待「
身份记忆」

　　的灌输，很快一阵来自神经的刺痛从郑宇的头部中逐渐扩散到全身，大量的
记忆和狂暴的情绪进入他的脑中，那种脑袋快要炸裂身体不停颤抖的状态持续了
几分钟才褪去。

　　脸色有些苍白的郑宇用尽身体仅剩的一些力气打开车窗，微凉的冷风混合着
清新的空气从车外涌进，他贪婪的呼吸着新鲜的空气，一直冒汗的额头也在冷风
的吹入下变得干燥了些许，郑宇瘫躺着休息了一会，恢复了些许体力才将车窗关
闭断绝了冷风的进入。

　　随着身体素质的提高，他这次接受「记忆」

　　的过程变短了很多，虽然还是那么痛苦，但是他的体力恢复的确是很快。

　　郑宇直起身子擦掉额头上还未完全干去的汗珠，然后掰转后视镜对着自己，
看着自己年轻的本来面目，郑宇不禁苦笑了一下，这次他记忆是来自一个叫张京
哲四十多岁的中年大叔，一个变态强奸碎尸恶魔，崔铭真在他面前更本不算什么
，崔铭真杀人也只是为了掩盖罪证，而张京哲是彻底的去享受那种漂亮女性的肉
体，喜欢看到她们在自己身下反抗屈服的样子，享受她们惊慌害怕的样子，享受
她们面对死亡恐惧做出的挣扎，更享受那种性冲动中伴随着血肉飞溅的感觉，是
一个彻头彻尾的变态恶魔。

　　郑宇的苦笑不禁是对自己的样子与张京哲猥琐邋遢样子的反差，也是担忧不
知道自己以后会变成什么样子，每一次的穿越都会被灌输各种负面情绪，这些情
绪虽然在郑宇平常的时候不会表现出来，但是在他激动愤怒的时候就会被无限放
大，所幸的是他现实中那些负面情绪还没有爆发过，否则会有很多的麻烦。

　　暂时不去纠结这些的郑宇将思绪转到黑戒上面，打开黑戒看到这次的任务信
息：姓名：郑宇罪恶值：０试练空间：《看见恶魔》进行中ｉｎｇ试练任务：在
男主金秀贤的猎狩中实施报复，并活着逃离他最后的猎杀，罪恶值奖励加十五；
每实施一次报复成功引起金秀贤的怒火，罪恶值加五；基础奖励，强奸金秀贤妻
子罪恶值加五。

　　死亡或者完成任务后回归，完成任务后可自行决定回归时间，结束后示任务
完成程度给予评分，根据评分给与额外奖励。

　　郑宇皱着眉头看完黑戒给出的信息，他发现这次给出的奖励并不如上一次多
，还以为自己权限提升后完成任务给与的奖励增加了，原来只是因为上次的任务
比较特殊，跨度时间大所以给出的奖励也很丰富。

　　带着些许的失望郑宇回忆自己脑中关于《看见恶魔》的记忆。

　　男主金秀贤，韩国情报局的特工，性格正直勇敢嫉恶如仇，身手矫捷有着追
踪侦查等能力，故事开始时男主正在执行一次护卫工作，无暇陪同刚刚怀孕的妻
子去教堂，也导致了妻子独自一人的情况下被强奸杀害最后被分尸，在看到妻子
凄惨的死因后，强烈的愤怒和仇恨激发了他内心恶魔的种子，他化身为恶魔用以
暴制暴的方法猎狩张京哲，最后设下机关让张京哲的父母孩子间接的亲手杀了他
。

　　张珠妍，男主的妻子，温柔善良，刚刚怀孕不久母爱充斥着内心，经常会幻
想着孩子降生后美好的未来，临死之际想到的都是自己肚子里的孩子，她的父亲
是退休的重案组组长。

　　在独自一人从教堂回家的路上车子陷进雪地，等待救援吊车到来的时候被张
京哲看到，看到张珠妍的样貌令张京哲见色起意将其强奸杀害。

　　张世妍，男主妻子的妹妹，在金秀贤猎狩张京哲的时候被其发现真实身份，
从而找上了他的家人，张京哲入室打伤了金秀贤的岳父，强奸了张世妍将其用被
子裹住赤裸的身体，扔在后巷供人观看，这也是导致男主为什么要让他亲手死在
自己的亲人面前，并且还设下机关让他知道自己的死法。

　　这就是郑宇结合脑中记忆总结下来的人物分析，其中还有很多支线的人物他
暂时还没有多考虑，现在摆在他眼前的就只剩下一个问题，去俘获张珠妍，按照
郑宇对黑戒的了解猜到现在他所在的地方可能就是电影剧情初始地。

　　郑宇打开车门，下车观看四周的情况，发现车后不远处停着一辆白色轿车，
车里的内饰灯亮着，隐约的看到一个女人在里面打电话，看到这样的情形郑宇知
道车内的应该就是张珠妍，她现在应该正在等待吊车过来拖车。

　　郑宇从车内副驾驶上拽过来一套黑色的棉大衣穿在单薄的身上，郑宇踩着地
上的积雪咯吱咯吱的走向后面白色的轿车。

　　当！当！当！敲击车窗的声音让刚刚放下电话的张珠妍疑惑的转过头，郑宇
弯腰看向车内张珠妍的正脸，双眼不自觉的跳了一下，看着这张带着知性文静秀
美的容颜让郑宇情绪激荡，受到张京哲情绪的影响，让他露出猎人遇见完美猎物
的笑容向张珠妍问道。

　　「车完全陷进去了，要不要我帮忙？」

　　张珠妍看着郑宇那让她有些不舒服笑容，还是礼貌的以微笑回应，并且警惕
的用温柔的话语回绝了郑宇的帮忙。

　　「啊，谢谢了，我还是等吊车来吧，谢谢了！」

　　郑宇看着张珠妍很礼貌的说了两次「谢谢」，最后一次的回绝之意很明显，
但是看到这样柔弱温柔的女性露出和煦般的笑容，更是令郑宇心神荡漾，一种想
立刻占有她的想法充斥在脑中挥之不去。

　　张珠妍回绝完郑宇的帮忙就立刻摇上了车窗，她暂时去看了一眼手机，但是
转过头时发现郑宇还在看她，并且脸上露出了笑容，张珠妍只能尴尬的回以微笑
，轻轻的点头再次表示谢意，然后装作忙其他事情不去看向车外，等郑宇走后张
珠妍才慢慢的抬起头，脸上露出了凝重警惕的神色，郑宇的诡异让她感觉到有些
不安，一直盯着郑宇走回车上她才轻轻的松了口气。

　　第六十七章：张珠妍罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５２０２
０－２－１２２：５１张珠妍穿着一身白色的绒毛外衣，脖子上系着一条蓝色的
针织围巾座在车里一直盯着前方的黄色面包车，虽然在郑宇离去后那紧张的压抑
的气氛得到了缓解，但她还是没有完全的放松警惕，毕竟这种人烟稀少的车道还
是大半夜的时间，这样的环境下突然出现了一个陌生人，始终让她放不下警惕的
内心。

　　看到郑宇回到车里迟迟并没有开车离开，就让张珠妍再次疑惑紧张起来，自
言自语的嘀咕为什么对方还没走，她小心翼翼的拨动方向盘上的「远光」

　　开关，打开远光之后前方停靠在路边孤零零的黄色面包车，在灯光的照射下
让周围气氛突然变得格外的诡异和寂静。

　　张珠妍皱着眉头视线一转扫向右侧的视野盲区，突然张珠妍瞳孔瞬间收缩，
右侧的视线中出现一个穿着黑色大衣面露诡异恐怖微笑的人，举着一把榔头砸向
挡风玻璃。

　　砰！「啊！啊……！」

　　伴随着玻璃的碎裂声，张珠妍惊恐的尖叫出来，下意识双手抱头的蜷缩着身
体。

　　穿着黑色大衣这个人就是郑宇，他刻意的去营造这种诡异又惊悚的时刻，是
跟随着「张京哲」

　　记忆情绪的影响，看到身穿白衣的张珠妍表现出惊恐慌张的表情令此时的郑
宇变得极度兴奋，犹如嗜血的屠夫看到一只鲜美的小白兔在自己的陷阱中不断的
挣扎，带着戏谑的心理郑宇从车前来到主驾驶窗外。

　　砰！砰！郑宇用榔头将主驾驶的车窗砸碎，「啊！啊！」

　　张珠妍那惊恐的尖叫透过破碎的玻璃洞口传出，她惊慌的抱头在车里逃窜，
想要通过另一侧的副驾驶逃离，郑宇急忙将榔头换到左手，用右手打开主驾驶的
车门，而这时逃窜到副驾驶的张珠妍失声尖叫的去打开副驾驶的车门，可是因为
她车子出事故的地方比较特殊，副驾驶车门那有个山体防护网正好将副驾驶车门
卡住，让她仅仅打开了一丝缝隙勉强能伸出头，无法让她全身顺利的出去。

　　张珠妍从副驾驶的车门的缝隙中钻出头，不断发出撕心裂肺的喊叫，希望能
够有路人经过发现这里的异动，没等她喊多久郑宇就抓着她性感大腿将她拉回车
内，刚刚郑宇在车子外部没有看到张珠妍下体的穿着，这一刻在将她拖拽会车里
的时候才发现，她下面穿着一条藤蔓花卉的性感丝袜。

　　郑宇没有过多的时间去欣赏就被张珠妍的挣扎打断了情绪，张珠妍手脚并用
的踢踹着郑宇，高跟鞋尖锐的底部踢到郑宇的腹部，挣扎的双手也抓向郑宇的面
部和头发，强烈的疼痛让郑宇顿时怒火上升，拿起手里的榔头就砸向张珠妍的头
部。

　　在榔头的敲击下瞬间张珠妍的额头就绽开了血迹，晕眩和疼痛让张珠妍的挣
扎变小了许多，但她还是在顽强的抵抗着，口中双手推搡在郑宇的胸前，郑宇看
到张珠妍额头的血迹，渐渐的停下了动作，他并不是良心发现，而是看到殷红的
鲜血令他心跳逐渐的加快，暴虐的情绪充满了他的大脑，让郑宇双眼之中发出嗜
血的光芒，郑宇在爆发前将手中的榔头扔掉，他不想在这种情绪失控下杀了张珠
妍。

　　扔下榔头后郑宇拽着张珠妍修长的秀发，将她的额头撞向副驾驶车座前的储
物箱上，砰！砰！砰！几次的撞击让张珠妍额头上的血迹增多，也使她在这种虐
待之下昏迷过去，张珠妍失去了挣扎和尖叫郑宇才慢慢的从这种暴虐失控的情绪
中醒来。

　　「嘶！呼！」

　　看着手中满是鲜血，而张珠妍的秀颜也被满脸的鲜血遮掩，这样的情况让郑
宇震惊的倒吸了一口凉气缓缓吐出，郑宇没有过多的犹豫时间，此地不宜久留，
心情不佳的他粗暴的拽着张珠妍穿着丝袜性感的双腿将她拖到车外，顺着白皑皑
的雪地，将昏迷的张珠妍拖拽到自己的「面包车」

　　上。

　　郑宇简单的处理下自己残留的痕迹，并没有去遮掩车上的血迹和打斗挣扎的
痕迹，毕竟他的目的是激怒金秀贤，给他留下线索令他着急，让他恶魔的种子开
花来猎狩自己，这也是郑宇为什么不选择更加稳妥的迷药的原因之一。

　　……郑宇按照张京哲的记忆回到了他破败的家中，将面包车中昏迷的张珠妍
带到「屠宰室」

　　中，这破旧隐秘的环境就是张京哲强奸杀人分尸的地方，地上的排水沟处还
泛未完全清理干净的血迹，电锯、砍刀、剔骨刀等等一些令人毛发悚然的工具都
摆在一个破旧的木桌上。

　　郑宇找来一面干净的透明塑料步铺在凹凸不平冰冷的地面上，然后将昏迷的
张珠妍搬到塑料布上放下，最后郑宇哪来一条干净的毛巾将张珠妍脸上的鲜血擦
掉，顺便查看了一下她额头的伤势，发现她只是额头附近多出几条撞击造成的撕
裂伤口，最严重的也只是榔头那一下，并没有造成头骨凹陷等痕迹，这也让郑宇
放心不少。

　　毕竟郑宇还是对活人感兴趣，如果要是弄死了张珠妍那可就让他兴致缺缺，
虽然他受到了张京哲的影响有着嗜血虐待的变态欲望，但是主思维还是自己，他
不是张京哲可不想用那种分尸令人作呕的方法去激怒金秀贤。

　　扔下手中沾着血迹的毛巾，郑宇开始好好的欣赏张珠妍，在擦掉脸上的血迹
后张珠妍秀丽的容貌并没有受到额头伤痕的印象，只不过因为昏迷中感觉到了疼
痛眉头一直皱着，但是这样的神态看起来是那么的楚楚动人，令郑宇忍不住想要
去蹂躏这样带有温柔气质的柔弱佳人。

　　张珠妍的围巾和绒毛外衣都粘上或多或少的血迹，宽敞的白色大衣将她上身
的优势全部隐藏在衣内，让人看不出其内在的风景，郑宇没有急着去为她宽衣解
带，而是将目光放到她那穿着性感丝袜的双腿上，她的身上有两种鲜明对比的搭
配，上身洁白端庄保守，下身黑丝性感妩媚，没有让张珠妍的整体穿着变得不和
谐。

　　多变的装束让张珠妍整个人都散发着迷人的诱惑，郑宇将右手放在她的双腿
上轻轻的抚摸，黑丝细滑的触感和大腿根部令人垂涎的视觉冲击，让郑宇再也把
持不住兽性的欲望，他粗暴的将张珠妍的衣服一件一件的脱下扔在身后。

　　很快张珠妍就被剥的一丝不挂，她雪白的肌肤一览无余的展现在郑宇眼前，
双乳犹如刚刚剥壳白嫩的鸡蛋，傲人挺立，紫红色的乳晕环绕在乳头周围，如果
郑宇没记错这时候的张珠妍是才刚刚怀孕一段时间，她的双乳还在孕育着奶水，
随着怀孕的时间变长她的乳晕也会变得更大颜色也会加深，两双奶子也会变得更
加丰满。

　　郑宇的视线下移，扫过她平坦的小腹，刚刚孕期的张珠妍并没有出现小腹隆
起的状况，目光再到她的臀部，身体侧面的曲线成Ｓ向外扩张，肥硕的臀部宽阔
的盆骨，让郑宇变得眼馋，这样的性感丰臀不知道是不是因为孕期的原因，反正
郑宇只知道这样肉肉的感觉干起来一定会很爽。

　　目光往下移动就是那双粗细有序的双腿，缺少的丝袜的装饰虽然少了那一丝
神秘的性感，但却多了一丝直观的诱惑，同样让人兴奋不已。

　　「嗯哼……！」

　　昏迷的张珠妍这时渐渐苏醒，额头上的疼痛令她发出轻哼，她闭紧的双目也
缓慢的睁开，虽然郑宇对她的施暴没有造成致命伤害，但是还是让她的脑袋造成
了轻微的脑震荡，大脑一片空白的张珠妍虚弱的睁开双眼，在面对陌生的环境她
很迷茫，同样感觉到身体冰凉想要抬起双手，发现自己虚弱的已经浑身乏力根本
使不上劲。

　　再张珠妍醒来后，郑宇收回了迷恋的目光观察她的动作，发现她浑身无力并
且还晕乎乎的，猜到了可能是因为之前自己对她头部的捶打造成了脑震荡症状，
这样的情况也让郑宇放弃了将她捆绑起来的打算。

　　「你……是……」

　　郑宇的面容出现在张珠妍的视线里，令张珠妍想起了昏迷前的记忆，此时她
也大概明白了自己的处境，可是身体的乏力大脑的晕眩令她无法大声的呼喊，就
连她睁开的双眼都耷拉着眼皮显示出她此时的虚弱，仅能从口中断断续续发出虚
弱含糊不完整的话。

　　「你醒了，那就有意思多了」

　　郑宇没兴趣去听张珠妍想要说什么，直接起身从放满惊悚工具的桌子上拿来
一把斩骨刀，再次蹲到张珠妍面前恐吓的在她身体上挥舞着斩骨刀。

　　「皮肤滑滑嫩嫩的应该不会太疼。」

　　说完郑宇就用手掐捏着她的各处关节。

　　「不……不杀，可不可以！」

　　经过一段时间的休息张珠妍说话的声音虽然还是很虚弱，但是不再是断断续
续含糊不清的状态，理清了自己处境的她知道徒劳的挣扎呐喊毫无意义，现在她
想到不是自己的安危，而是腹中的孩子，心中的母爱让她暂时忘却了恐惧想要说
服郑宇。

　　「为什么？」

　　郑宇眼中闪过异样的光芒，他知道张珠妍为什么这么说，但是为了心中的恶
趣味他还是明知故问的问了出来。

　　「我，我有了孩子」

　　张珠妍稍微停顿了一下，利索的说出了自己的原因。

　　「求求你，饶了我吧。」

　　很快张珠妍又抽泣着对沉默的郑宇求饶。

　　啪！郑宇假意思索了一阵将斩骨刀扔到一边，对张珠妍说道：「我可以不杀
你，保证你们母子平安，并且也会放了你！」

　　「谢谢，谢谢！」

　　张珠妍有些苍白的面孔中激动升起了一丝红润，以为郑宇真的是良心发现打
算放了自己，双眼之中生出了浓烈的求生欲望。

　　「但是我要你无条件的顺从我一天，在这一天里你就是我的玩物。」

　　郑宇说完就露出了恶魔一般邪恶的笑容，他后续所做的一切都是为了让张珠
妍主动的服从自己。

　　第六十八章：折磨

　　　　　　　　　　　　　２０２０年２月４日

　　「只要你不伤害我肚子里的孩子我……我答应你。

　　「

　　张珠妍为了肚子里的孩子哽咽的答应下郑宇的条件。

　　看到张珠妍爽快的答应郑宇满意的从屋外取来纱他盘坐在塑料上慢慢的将张
珠妍的头抬到自己的腿上轻轻的分开她额头上沾着血迹的秀发看着白皙的肌肤上
伤口流出的新鲜血液让郑宇有些愣神一种嗜血癫狂的想法在他的脑中升起郑宇情
不自禁缓缓的伸出舌头靠近张珠妍的额头轻轻的舔动张珠妍伤口上刚刚流淌出的
鲜血血腥的气息通过舌尖传递到口鼻之中腥锈的味道有些令郑宇反感但心中刚刚
升起嗜血的欲望在这独特气味的刺激下得到了缓解。

　　而张珠妍一直颤抖的躺在郑宇的怀中她不敢乱动怕惊扰到郑宇令他不喜反悔
放过自己的决定在郑宇舌头舔到伤口时她心理异常的紧张害怕也依然紧紧的咬着
牙努力的不去发出一点声响。

　　很快郑宇就将她额头周围刚流出的血迹舔干净戏谑的看着怀中柔软的佳人。

　　郑宇的口腔中还充斥着鲜血的味道他并没有第一时间将张珠妍的伤口包扎上
而是俯身吻向张珠妍有些苍白的嘴唇。

　　「呜呜！」

　　张珠妍瞪大着双眼双手紧紧的攥拳想要紧闭的口齿被郑宇的舌头轻而易举的
顶开郑宇将口腔里残留的鲜血渡入张珠妍的口中害怕的张珠妍不敢将口中的鲜血
吐出只能含在嘴里。

　　「咽下去！」郑宇离开张珠妍颤抖的朱唇轻轻的在她耳畔命令道。

　　咕噜！

　　张珠妍双眼含泪艰难的将混合着郑宇唾液的血水咽下。

　　郑宇这才慢慢的拿起纱简单的对张珠妍受伤的头部做了个包扎为她止住流血
的伤口。

　　「哼！」

　　郑宇忙完之后将右手移到了张珠妍坚挺的右乳上抓着那柔软肥硕的奶子用力
的揉捏在手中不断的变化着形状令眉头紧皱的张珠妍发出痛哼。

　　「滋！滋！」

　　郑宇将张珠妍右乳捏起使那只本就规模不小的奶子变得更加挺立并且直接低
头含住那樱桃一般小巧的乳头口中发出阵阵吸吮品尝的声音而张珠妍只能极力的
去隐忍着任由郑宇施为她心中充满着悲凉活下去的「希望」让她默默的去承受这
一切不断的告诉自己一定要活下去。

　　吧唧！吧唧！

　　面对张珠妍的「乖巧」郑宇将张珠妍平躺放在上双手抓住她的两个奶子左右
来回的品尝放肆的像一个贪吃的孩子很快张珠妍的胸口和奶头附近都满了湿漉漉
的唾液但郑宇仍是不知疲倦的去左右吸舔口中品尝发出的声音也越加的清晰。

　　张珠妍双手紧紧的抓着上的塑料被郑宇吸舔的从最开始的疼痛变成酥痒令她
越加的难受内心反感这种感受的她很想推开郑宇可是她不敢只能无声的去承受这
怪异难耐的感觉。

　　许久后郑宇才心满意足的擦着嘴角从张珠妍的双乳中离开。

　　「呼！」

　　那种难受的的感觉离去令张珠妍长长的舒了一口气还处在轻微脑震荡造成的
头晕目眩有些无力的她在刚刚的「对抗」当中让她在张珠妍的旁边郑宇转身直接
胯做到张珠妍的胸上将勃起后滚烫的肉棒陷进她的双乳之间双手按压在她双乳的
两侧来回的揉搓使两个奶子不停的摩擦着他坚挺的肉棒。

　　张珠妍则是羞愤的闭上眼睛不敢去看胸前那「丑陋的东西」郑宇可不打算让
她这样的回避过去空出右手抓着她的头发将她的头微微抬起用命令的语气说道：

　　「睁开双眼张嘴伸出舌头给我舔！」

　　听到郑宇的命令张珠妍身体一僵颤抖的睁开闭上的双眼就看见眼前穿过双乳
快要顶到她鼻尖粗大的龟头马眼上面还留着令她作呕的透明粘液她只能颤颤微微
的张开朱唇将轻巧的香舌伸出慢慢的去舔近在咫尺的龟头。

　　「嘶！哦舒服对就是这样继续。

　　「

　　张珠妍的舌尖轻轻的刮了一下龟头的底端沟壑附近就令郑宇舒服的呻吟出来
双乳柔软的质感和舌尖刺激的挑逗都让郑宇兴奋不已他眯着命令着张珠妍继续。

　　有了第一次的接触张珠妍也放开了一些心中纵然千万般不愿并且这还是她背
着自己的丈夫给其他男人做出这样羞耻的举动可是生死的威胁为了孩子她只能选
择对不起自己的爱人眼角的泪水就是她对丈夫的愧疚。

　　郑宇不会去管张珠妍的心理有多么的纠结多么的无助他只知道今夜这个女人
是属于自己的他只需要去享受。

　　渐渐郑宇不在满足这样挑逗但是他还没有打算就这么结束郑宇的眼睛转了一
圈在张京哲情绪的影响下一些他以前没有经历过的玩法在他脑中升起。

　　「嘿嘿！」

　　郑宇淫笑着从张珠妍的胸部起身他站起来以后居高临下的看着张珠妍这样散
发着温柔气质的女子激起了他虐待的欲望这次本就没想着怜香惜玉不管是出于任
务还是负面的情绪他都需要发泄。

　　　　　　　　　　　　　　郑宇将身体转过

　　去背对着张珠妍蹲下在将屁股对到她的脸部上郑宇缓缓的坐下并且冰冷的命
令她：

　　「舔我的屁眼给我舔干净了否则哼哼」

　　「呜呜呜！」

　　张珠妍惊恐看着慢慢坐下来的屁股她摇着脑袋想要躲开可是郑宇的屁股很快
就将她的脑袋坐住让她只能呜呜的乱叫。

　　看到张珠妍并不可配郑宇冷哼了一下然后轻柔的抚摸着她的腹部。

　　「不……唔。

　　「

　　感受到威胁的张珠妍鸡皮疙瘩竖起她留着泪张开口去用舌头舔着郑宇污秽的
方。

　　「哦！刺激……」

　　张珠妍的舌尖刮过郑宇肛门的耻毛那种清凉刺激的快感从尾巴股蹿射到脊椎
瞬间满全身让郑宇坚挺的鸡巴不自主的又大了一圈。

　　这种酸爽的快感险些让郑宇双腿一软扑倒在张珠妍身上郑宇慢慢的放下身子
使双腿跪在上同时也让自己的屁股不离开张珠妍的头部在享受她细心的「清理」
之下郑宇双手将张珠妍的双腿分开在这种「６９」的姿势下郑宇细心的观察着张
珠妍的花瓣小穴。

　　张珠妍蜜穴上两片类似花瓣的阴唇紧紧的沾黏闭合在一起郑宇用中指将两只
粘在一起的阴唇分开露着嫩红肉芽的小穴口立刻展现出来小小的洞口有着初见下
只能容下一指左右的缝隙郑宇用中指慢慢的向里面探索。

　　穴内的温度异常的温暖也并不像洞口那么干涩仅仅插入中指的一半就令手指
上沾黏了不少透明顺滑的淫液。

　　张珠妍此时有苦说不出屈辱恶心等情绪充斥着内心但身体下蜜穴中传来瘙痒
渴望的生理反应令她自责暗骂自己淫荡其实这也不怪张珠妍因为丈夫的工作很多
时候她都会独守空房并且在得知怀孕之后这一段时间为了宝宝也就没有过同房的
经历这就让她的欲望一直被压抑直到被郑宇这样无情摧毁自尊践踏心理防线在受
到撩拨后让她身体潜藏下的欲望被唤醒。

　　张珠妍只能去面对让她恶心的方想从而转移自己的注意力降低那种羞耻的反
应她更加卖力的用舌尖转入令她作呕的肛门之中苦涩腥臭的气味令她想要呕吐但
也真正的让她短暂的忘却了身体酥痒渴望的感觉。

　　郑宇身体一震从肛门上传来触电般刺激的感受让他欲望高涨变得口干舌燥双
眼盯着张珠妍双腿之间精致的小穴双眼变得通红急不可耐的抽出中指抱着她的大
腿吮吸上那两片薄薄的阴唇。

　　呲溜！呲溜！

　　郑宇的舌头直接贴住紧嫩的洞口带着唾液卷动起周围的两片阴唇含入口中然
后用嘴唇抿着两片薄薄微咸阴唇还不忘记用舌头去上面打转。

　　「呜呜呜！」

　　强烈的刺激令张珠妍呜呜的乱动她无法控制自己渴望的身体身体背叛的感觉
令她焦急她的双手紧紧的抓在面可是一切对抗都是徒劳很快她就在郑宇的吸舔下
泄身喷射出来。

　　噗！

　　张珠妍的蜜穴喷出大量的淫水飞溅到郑宇的脸上郑宇也没有想到这样一个看
似温柔端庄的少妇竟然会犹如淫娃一般敏感的泄身出来他抬起头擦了擦脸上的淫
水将屁股挪开了张珠妍的秀脸她此时涨红着面颊不知道是因为被捂的缺氧还是因
为高潮所带来的潮红。

　　「爬过来给我口交你爽了我还没爽呢！」

　　郑宇双腿叉开的坐在张珠妍的身旁没有给她过多休息的时间强制的命令她过
来服侍自己。

　　张珠妍额头绑着纱艰难的从上爬起她的身体在长久的「休息中」晕眩乏力的
症状渐渐消失虽然脑袋还是有些昏昏沉沉但是暂时不影响大碍为了早点摆脱这种
狱她只能遵从郑宇的吩咐希望他早点结束。

　　高潮带来的余韵令张珠妍白皙的皮肤浮现了淡淡的粉红色她慢慢的爬到郑宇
的双腿之间张珠妍闭着眼睛双手颤抖的抓着肉棒的根部将龟头含入口中。

　　张珠妍动作很慢也很生涩只是不停的含着龟头来回的起伏令郑宇肉棒四分之
三的部位都暴露在外郑宇不耐烦的直接抓着她的头发用力的按压让三分之二肉棒
进入她的口中直接顶入她的喉咙处。

　　「呜呜！咳……咳」

　　张珠妍痛苦的用双手拍打着郑宇的腿部。

　　「老实点给我忍着如果你不想活着离开的话尽管的反抗。

　　「

　　受到郑宇的威胁张珠妍才老实的停下了乱动的双手可是双眼却被呛的顺着眼
角流出痛苦的眼泪。

　郑宇没管那么多抓着她的头发就粗暴的控制着她的起伏再来回三十多次后郑

　　宇才松开了她的头发。

　　「咳！咳！呕！」

　　张珠妍脑袋脱离了郑宇束缚就急忙的吐出口中的肉棒转到一边拍着胸脯干呕
起来眼泪、鼻涕、口水从面部的几个孔中失禁的流出。

　　虽然这样暴力的口交被没有给郑宇带来太大的快感但是却让他极为享受张珠
妍这样受虐的样子。

　　第六十九章：持续高潮

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０２０- ２- ３１７：２８

　　这次郑宇给足了张珠妍休息的时间，看到她呼吸慢慢平稳之后郑宇继续命令
张珠妍。

　　「过来，坐到我的肉棒上来」

　　郑宇双腿平伸身体向后微倾，两只手支撑在地面，座在塑料布上指挥着张珠
妍。

　　这回张珠妍犹豫了，双眼之中闪过明显的挣扎，并且求饶的对郑宇说：

　　「我，我怀孕了，不，不能那样……放过我吧！」

　　「你自己座上来，主动权就在你那，现在同房并不会影响你肚子里的孩子，
不要逼我强行干你，那时候我的力道就不好掌握了，如果不小心对你肚子里的孩
子造成影响……」

　　郑宇半威胁的提醒着张珠妍。

　　最终在她多次挣扎下才扭捏的走向郑宇，刚想背对着郑宇坐下就被制止。

　　「慢着，转过身来，面对着我。」

　　张珠妍颤抖的站起来转过身，她尽量的将头扭到侧面，飘忽不安的眼神揭示
着她内心的羞耻和紧张。张珠妍扶着郑宇的肩膀慢慢的将丰腴的臀部下沉，那丰
满的屁股慢慢的遮住了郑宇的视线，但他能明显的感觉到挺立的肉棒上有着一股
热气覆盖而来，慢慢的慢慢的……噗！

　　「嗯！哼！」

　　龟头顶开张珠妍的蜜穴两侧的阴唇，缓慢的插入到狭小的蜜穴中将洞口撑大，
挤出了洞口附近残留的淫液，肿胀的充实感令张珠妍内心一颤，情不自禁的发出
舒服的闷哼。

　　虽然以坐姿的姿势令肉棒的长度受到了限制，但是张珠妍的蜜穴还是没有完
全将其的吞入，张珠妍双手支撑在郑宇的肩膀上令自己不至于失重完全的坐下，
郑宇肉棒的长度已经远超出她老公的尺寸，陌生的长度令她心慌不敢再继续，就
这么一直僵持着。

　　郑宇很享受这种紧嫩包裹的感受也不着急去催促，而是将注意力转到眼前的
双乳上，郑宇低头将其中一直奶子的乳头含住，轻轻的吸吮。

　　「哼！啊！」

　　从乳头上传入到身体上的酥麻令张珠妍微微的扬起下巴，同时身体变得柔软
无力双腿失去支撑跌坐下去，瞬间将还没完全没入身体的肉棒吸进体内，差点顶
到子宫的穿刺感令她尖叫。

　　张珠妍尖叫后就立刻咬着嘴唇克制自己的呻吟，但是在郑宇舌头的挑逗下她
的乳头渐渐硬了起来，一种酥痒渴望的感觉从阴道深处蔓延布满了她的身心，让
她变得坐立不安想要扭动，张珠妍难耐的样子惊动了郑宇，郑宇将口中的乳头吐
出，缓缓的说道：

　　「你还在等什么？自己动起来，难道要我来动？快点！」

　　啪！

　　说完郑宇一巴掌拍在了张珠妍肥硕的屁股上，张珠妍咬着嘴唇忍住了屁股上
传来的刺痛，她开始在郑宇的上身缓慢的起伏，她每一次的蹲起坐下都伴随着身
体不安的颤抖，可以看出她极力的忍耐，渐渐没有郑宇的催促，她的速度也开始
自主的加快，那种来自阴道深处的瘙痒伴随着每一次的抽插都会得到缓解带来无
尽的快感，这种舒服的感觉让她变得有些迷失，渐渐的无法抗拒那种状态，她自
我安慰的想到「一切都是为了早点结束。」

　　在这样的安慰中，张珠妍的动作起伏越来越大，到最后她只想着去缓解那种
瘙痒，去享受那种快乐。

　　「嗯……嗯……嗯！」

　　双眼迷离的张珠妍从鼻腔中发出颤抖的鼻音配合着粗重的呼吸声音。

　　理智尚存的她还是极为克制自己的声音不发出那种羞耻的叫喊，只不过这样
的主动姿势下让她的体力消耗巨大，逐渐的疲惫让情动的她越来越难以抵抗那阵
阵袭来的快感，而郑宇坚挺的肉棒在张珠妍的蜜穴中愉快的滑动，每一次插到深
处的时候都会感觉到一股温和的吸力从子宫内涌出，子宫附近的嫩肉吸附在他的
龟头之上，让肉棒每一次的抽离都体会到了那种依依不舍缠绵的快感。

　　受到阵阵快感冲击的张珠妍盘坐在郑宇身上，情不自禁的摆着脑袋扬起额头
眯着双眼，通过双眼中微弱的缝隙无神的注视着昏暗的棚顶。披肩柔滑的长发顺
着后脑散落在光滑的背部之上，配合着不断上下起伏丰满的屁股在空气中摇曳，
形成了一副美妙诱人的背影。

　　郑宇也渐渐的进入到了状态，双手顺着张珠妍腰侧两旁牛奶般白嫩的肌肤来
到她的身后，穿过散落的长发轻抚着她的背部，顺着她曲线明显的脊椎慢慢上移，
细心的去体会那种指尖与肌肤交融所带来的触感，很快郑宇的双手就游走到张珠
妍光滑娇嫩的粉肩，他两只手反手扣在张珠妍的双肩按压她的身体，使她每次的
起伏都会更加快速深入的座在郑宇的肉棒上。

　　体力不支的张珠妍逐渐的被郑宇接管掌控节奏，她身体默默的跟随着郑宇的
双手的带动，丰满的屁股每一次都会重重的坐在郑宇的双腿上，反震带来的力量
让她的屁股一直在抖动，两瓣肉峰相互撞击，这样刺激的快感让张珠妍身体变得
滚烫，精神不断的勇攀「高峰」。

　　「唔……！」

　　几分钟之后，在淫水泛滥的蜜穴贪婪的吞吐肉棒的时候，张珠妍的浑身变得
僵硬，腰板直直的挺立，她扬起的秀颜中双眼突然张大，圆滚滚的眼珠向上翻滚，
口齿微张含糊不清的发出一声愉悦的声调。

　　伴随着高潮的到来，张珠妍的蜜穴不断收缩，子宫内传出一个吸力紧紧的吸
住郑宇的龟头，蜜穴中两侧的嫩肉也不断的挤压着肉棒，然后突然扩张从阴道深
处中分泌出滚烫的阴精混合着淫液浇洒在郑宇的龟头上面。

　　面对这种刺激郑宇险些把持不住跟随着一起喷射出去，他极力的缩肛才堪堪
的压下这种涌上心头射精的欲望。

　　张珠妍高潮后身体变得柔软无力，直接扑倒在郑宇的身上，双手也顺势从郑
宇肩上滑落而下环抱到他的背后。张珠妍脸颊上还泛着高潮的红晕，疲惫迷离的
她已经无暇去顾忌这样搂抱的姿势是否太过于亲密，她现在只想找个依靠的地方
恢复体力。

　　在张珠妍在抱住郑宇后，她那丰满坚挺的双乳也顺势的压在了郑宇宽阔的胸
膛，凸起的乳头诱惑的剐蹭在郑宇的皮肤上，让他刚刚极力压下的欲火又迅速的
燃烧起来，还停留在张珠妍体内的肉棒抽动了两下，让此刻身体极为敏感的张珠
妍忍不住发出一声诱惑的呻吟。

　　听到耳畔佳人的「期盼」郑宇不在停歇，深吸了两口气双手托住张珠妍丰腴
肥硕的屁股，十指不自觉的用力陷进那柔软弹性十足的丰臀之内。

　　「啊！疼……」

　　刚刚恢复一些精神的张珠妍就感受到屁股上那抓捏的疼痛，令她皱着眉头惊
声叫痛。

　　郑宇没有理会，十指紧紧的陷入她的屁股中，双臂用力托着张珠妍柔软的身
体，让她的屁股抬起然后重重落下。

　　「嗯……啊……哼……」

　　张珠妍的身体就像暴雨中摇曳的小船不断的颠簸，她紧紧的抱住郑宇的脖子
想要抓住这个唯一可以依靠的「港湾」，敏感的身体再次受到冲击之后变得更加
不堪，心里的抵抗防线也慢慢的瓦解，娇喘之中带着丝丝迎合之意。

　　噗嗤！噗嗤！

　　郑宇托着张珠妍的屁股几次起落后，开始让自己的肉棒脱离她粉嫩的蜜穴，
在完全拔出之后，肉棒前端柔中带刚的龟头又立刻的刺入她泥泞的洞口，溅起大
量的淫液飞出，来回几次之后伴随着张珠妍的阵阵闷哼，郑宇感觉到她抱住自己
脖子的双手更加的用力，令他的呼吸变得有些困难。

　　郑宇并没有去呵斥张珠妍松开自己，反而更加粗暴的去冲击着她的身体，在
这种窒息感和快感的掺杂下郑宇暴虐的欲望更加的浓烈，陷入张珠妍屁股中的十
指也更加的用力。

　　噗！噗！噗！

　　肉棒快速有力的冲击着蜜穴深处，一次次的推进到张珠妍的子宫处都会带出
不少的淫液，不一会郑宇的睾丸和大腿内侧都溅上了透明的液体，在和张珠妍屁
股的撞击中这些液体也渐渐变得粘稠变得乳白。

　　「啊！」

　　张珠妍趴在郑宇的肩膀上身体一震，在颤抖中发出清脆高昂的尖叫，被郑宇
再一次的送上了高潮。

　　郑宇这次没有再去压抑自己的感受，用力的按住张珠妍的屁股，让自己的肉
棒全部插入她的体内，将自己滚烫的精液喷射在她的子宫上，在精液和淫水交融
之中停止了自己粗暴的动作。

　　张珠妍气喘吁吁的瘫软在郑宇的肩上，抱紧郑宇的双手也无力的松开落下，
两次的高潮让张珠妍精神和身体都变得疲惫，同时也失去了防备。

　　郑宇抬着张珠妍的屁股将射精后渐软的肉棒拔出，慢慢的起身将趴在自己身
上的张珠妍放到塑料布上，无力的张珠妍双手平摊躺在地上，双腿自然的分开，
缺少了肉棒填满的蜜穴中不断的向外涌出乳白色的液体，而屁股两侧虽然被压在
地面上，但是从侧面还能看清几道鲜明的抓痕。

　　意识恢复的张珠妍躺在地上通过余光看到起身的郑宇，心中松了一口气，心
想终于结束了，可是没等她这个想法过去几分钟，性欲再次高涨的郑宇跪伏到她
双腿之间，挺着再次勃起的肉棒就要插入她的蜜穴之中。

　　体力恢复些许的张珠妍惊恐的挣扎起来，起身推着郑宇的胸膛，口中惊慌的
哀求着：

　　「不！不要！不要了！我不行了，放过我吧，你说过不会伤害我的孩子！你
答应过我的，再这样下去你会伤害到他的。」

　　听到张珠妍的话郑宇迟疑了一下，脸上露出了纠结的脸色，他也不知道再继
续这样的下去会不会对怀孕的张珠妍有影响，他虽然拿张珠妍肚子里的孩子威胁
她，并且融合众多变态者负面情绪的郑宇变得对法律和生命的漠视程度越来越高，
但是来自主意识的内心仅存的一丝「善良」，让郑宇不愿意去扼杀一个未出生的
生命。

　　看到郑宇犹豫的表情，张珠妍急忙的继续求饶，郑宇用烦躁冰冷的眼神扫过
张珠妍可怜的神情，她那羔羊般可怜的神情非但没有让郑宇心软，还激化了郑宇
心中来自张京哲暴虐残忍的情绪，郑宇双眼变得越来越红，在情欲的催化下那种
残忍变态的心理让郑宇变得难以自控。

　　张珠妍也看出了郑宇的情绪不对劲，那种嗜血凶残的状态配合着他冰冷的眼
神，令张珠妍害怕也停止了吵闹的求饶，哆哆嗦嗦慢慢的蜷缩着身体。

　　第七十章：精神崩溃

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０２０- ２- ４１７：０７

　　郑宇此刻脑中不断的萦绕着恶魔般邪念，好像有个声音不停的催促着自己不
要管那么多，尽情去释放，暴力的去摧残眼前的美人，去想象这样娇滴滴的美人
在自己胯下哀嚎求饶的场面，那种割裂美好的场面。

　　暴虐残忍的邪念不断的蚕食着郑宇的理智，在快要控制不住自己的时候，郑
宇将目光瞄向了张珠妍蜜穴下方的菊花上，张珠妍此时有意单手去遮掩自己的蜜
穴，但是这样的的动作却让她的菊花更加一览无余的暴露在郑宇的视线中，她还
没有意识到更加悲惨的可能，只是想尽力的阻止郑宇继续插入自己的蜜穴，她很
怕郑宇那粗暴的动作会对自己肚子里的孩子造成伤害。

　　郑宇嘴角扬起露出了邪恶般的微笑，在负面情绪的刺激下他想到了一个「两
全其美」的办法，也不在去抗拒自己的内心，慢慢去接受那暴虐的情绪。

　　「嘿嘿！」

　　看到郑宇诡异的微笑，张珠妍身体忍不住的颤抖，试探性的慢慢向后挪动想
要远离郑宇，同时害怕警惕的看着郑宇心中做好全力反抗的准备。

　　「啊！不要，放开我。」

　　郑宇突然抓住张珠妍准备撤离的双腿，惊的张珠妍不断的蹬腿从郑宇的双手
之中挣脱，慌张的翻转过身子背对着郑宇向外爬去，口中也害怕的叫喊着。

　　「老实点，放心！不会伤害你的孩子，我可以不去插你上面的洞，但是……」

　　话落，郑宇再次抓到她不断往外爬去的双腿，两只手死死的按住她双腿让张
珠妍无法在逃离自己的掌控。

　　张珠妍一时还没有完全听懂郑宇话中的意思，但还是本能的挣扎着用双手向
外爬去，郑宇跪伏在地上往前移动了几步，将双手紧紧的抓着张珠妍的腰部，固
定她的身形让她变成跪爬的姿势，郑宇调整正好自己的体位，将再次硬起的肉棒
缓缓的靠近张珠妍不断扭动摆来摆去的下体。

　　这种跪爬的姿势让张珠妍肥大的屁股翘挺在郑宇眼前，她那紧闭褶皱的菊花
也一览无余的展现出来，张珠妍也是一个注重自我管理的女性，不仅身材傲人，
就连下面的菊花都保养的很好，没有过多的黑色素和耻毛，粉嫩可爱的屁眼周围
流淌着些许的淫液，是刚刚蜜穴中流出滑落到那里的，这样也让郑宇可以放心的
插入。

　　郑宇没有第一时间去插入，而是用滚烫的鬼头在张珠妍蜜穴周围摩擦，让龟
头上刚刚干涸的部位再次布满湿润的淫液。

　　张珠妍在乞求和逃避的动作都无法逃离郑宇的魔爪之后，变得有些心灰意冷，
眼中夹杂着绝望的泪水，被郑宇这样按趴在地上心中暗自神伤，只能无声不甘的
去接受即将到来的命运。

　　龟头周围沾满了淫液，郑宇感觉准备工作已经做的差不多了，在张珠妍心中
毫无防备之下，瞬间将龟头插入粉嫩的菊穴中。

　　「啊……！你……，那里不行，痛。」

　　撕裂的疼痛令趴在地上的张珠妍发出痛苦的尖叫，语无伦次的摇晃着屁股想
要逃离，可是郑宇一只手固定她的腰，另一只手压在她的背上将她死死的按在地
上。

　　张珠妍疼的不停的翘起两只跪在地上的双脚，来回的拍打在地面上，但郑宇
毫无所动一直压着她的腰，让她无法摆脱这种跪爬的姿势，耳边听着张珠妍痛苦
的哀嚎，郑宇反而心中升起丝丝的畅快之意。

　　张珠妍的屁眼很紧，肉棒仅仅龟头的部分插进去就被死死的卡住，张珠妍火
热滚烫的屁眼紧紧的包裹住龟头，炙热和紧嫩的感觉令郑宇感觉到了疼痛中夹带
着快感，郑宇没有立刻继续深入，在适应了一会张珠妍的叫喊也减弱许多，她的
屁股也不在哆哆嗦嗦的颤抖了，因为张珠妍感觉到她越是扭动自己的屁股，非但
无法将后庭的肉棒甩出，反而还会令自己的痛楚增加。

　　看到时机差不多了，郑宇深吸了一口气，用力的挺腰将沾着淫液的肉棒狠狠
的全部出插入进去。

　　「啊！不……」

　　肉棒有力的刺入张珠妍的直肠中，那巨大的摩擦力虽然有着淫液的润滑，可
还是让张珠妍疼痛，她甚至感觉到自己的后庭处已经出血了，那种裂开的痛苦令
她难以忍受，双手抓着铺在地上的塑料，十指用力的程度使得掌心都发白，脚趾
也紧紧的蜷缩在一起，脸颊上已经浮现了些许的汗珠，她只能用全身的力气和颤
抖的尖叫来缓解身上的疼痛。

　　「嘶！」

　　有些生涩的插入令郑宇也感到丝丝疼痛，但是这点痛远比不上那种发泄的快
感来的清晰。

　　在完全插入以后，郑宇的双手退回到张珠妍的屁股上，双手抓着两瓣丰满的
屁股用力的发外翻，郑宇没有过多的停顿，开始深入浅出缓慢的抽动起肉棒，在
肉棒被慢慢的向外拔出的时候，张珠妍的肛门外括约肌紧紧咬住肉棒的根部被拉
伸一小段距离，屁眼四周褶皱的地方也被撑涨拉平，红彤彤的更加可爱。

　　「好痛……求……求你……轻点！」

　　在无法挽回被插入的局面下，张珠妍也有所认命，但是撕裂的痛苦让她不得
不继续求饶，希望郑宇能够怜惜自己。

　　张珠妍的求饶没有得到郑宇的回应，郑宇仍是缓慢的控制着肉棒进出她的屁
眼，在逐渐熟悉那种排斥挤压的感觉后，郑宇才缓缓的抬起头，眼中闪过一丝疯
狂，然后开始用力快速的插入，每一次插入都会撞击到张珠妍丰满弹性十足的屁
股。

　　「唔！唔！……」

　　短暂适应虽然让张珠妍的痛苦减少了些许，但是火辣辣的疼痛并没有就此消
失，在郑宇肉棒提速以后，那种火辣的感觉更加清晰，一次次有力冲击都带给她
无尽的痛苦，她双眼含泪，痛苦的哭泣声从颤抖的双唇发出，脸上的汗液也逐渐
的增多，让她越加的辛苦。

　　啪！啪！的撞击声伴随着张珠妍的哭泣，令郑宇身心都得到了极大的享受，
他像一个无畏的骑士不管不顾的骑乘着张珠妍这匹诱人的「野马」。

　　这次郑宇格外的持久，不仅仅是已经发泄过一次，也是因为张珠妍屁眼始终
箍紧郑宇的肉棒，令他发泄的感觉一直被卡在边缘。

　　这期间因为郑宇的双手没有对张珠妍的姿势进行禁锢，随着她逐渐虚弱的体
力，最终变成趴在地上，郑宇也顺势跪骑在她的屁股上继续驰骋。

　　张珠妍的脸上掺杂着汗水和泪水的痕迹，双眼逐渐失去了聚焦，口中也呢喃
的发出痛苦的呻吟，辛苦的忍耐疼痛和内心对自己经历悲惨的煎熬感，让张珠妍
精神逐渐崩溃，身体也逐渐失去了「活力」，犹如一只贫死的鱼躺在岸边只会偶
尔的抽动两下。

　　郑宇感觉到了她的屁眼逐渐的松弛不在抗拒，射精的欲望也慢慢的强烈，最
后在他粗暴的几次插入下将肉棒拔出，痛快的将乳白色的精液喷射在张珠妍的屁
股上。

　　呼！

　　郑宇重重的吐出一口气，擦了一下额头的汗珠，剧烈的运动也使的郑宇体力
大量的消耗，有了疲惫的感觉，所以他发泄之后没有立刻离开，而是坐在张珠妍
白嫩的大腿上回复着体力。

　　张珠妍此刻趴在地上，口中若隐若现的呼吸揭示着她现在不好的状态，短短
的一晚张珠妍经历了人生最黑暗的时刻，身心受到了无情的摧残，就连让她羞耻
的身体部位都失去了贞洁，她无法想象以后该怎样面对自己的爱人，虽然当初求
饶的时候有了心理准备，但是当这一切发生以后她发现自己无法去承受，心中已
经充满死志，不停的想着如果死去或者就不会再去面对这样悲惨的一切。

　　但是渐渐的她想起了腹中的孩子，无神的双眼才恢复了些许的明亮，也成了
她唯一让自己活下去的理由。

　　……

　　金秀贤多次拨打张珠妍的电话和家里座机都无人接听后，心中渐渐的焦急起
来，在拨通自己老丈人的电话得知妻子没有去他哪，金秀贤心中开始越加的不安，
最后拜脱重案组退休的老丈人去自己家里看看，并且把自己的担心说给他听。

　　张珠妍的父亲在收到女婿的电话以后急急忙忙的穿上衣服，打车去到他们家，
再多次按门铃无人应答以后，他通过金秀贤给的电子密码锁打开了电子门，开门
以后发现屋内灯光全暗，门口也没有人回来的痕迹，张珠妍的父亲将自己看到的
事实告诉了金秀贤。

　　收到回复的金秀贤再也安奈不住心中的焦急不安，他提前退出这次的任务，
背着可能受到处分的压力回到自己的车中，并且通过自己的手机定位和张珠妍最
后通话的地点，他急匆匆的开车去往定位的地点。

　　等金秀贤驱车到达定位的地方，荒芜人烟的车道上布满了银白色的雪花，一
辆遭到破坏的白色轿车停靠在路边，看到这样孤寂的场景金秀贤的内心更加的不
安，通过车牌号认出这个就是妻子的车，他连车门都没有关就直接跑向白色轿车，
白色轿车破碎未关严的主驾驶车门映入金秀贤眼中，让他眼皮狂跳，担心之色尽
显脸上。

　　拽开主驾驶车门，金秀贤瞳孔收缩，呼吸变得急促，情绪也逐渐的不稳定起
来，车内凌乱的痕迹和已经干涸的血迹，让金秀贤知道这里曾经发生打斗，他并
没有让悲痛令自己丧失理智，金秀贤退出车中观察着附近的情况，但是雪天散落
的雪花掩盖了大部分的痕迹，他只能从车前的雪地中发现几处冻结的血迹，更远
方的痕迹则就变得模糊不清，只能看出凶手应该是将张珠妍拖到另一辆车中开走。

　　四周没有监控视频，并且这条路前面有很多分叉路口同样也是没有监视器，
而且看这样的情形妻子应该是被带离了很久，这无疑是增加了金秀贤去追踪妻子
踪迹的难度。

　　内心焦急慌张的金秀贤不停的用双手抓头，暗恨自己不应该让妻子独自去教
堂的，金秀贤头上的碎发已经被他抓的异常的凌乱，痛苦的他不停的小声提醒自
己「一定要冷静，一定要冷静，她一定不会有事的。」

　　「对了，报警，报警！」

　　失魂落魄的金秀贤，在没有完全丧失理智的时候，想起了利用警方的技术来
帮自己追寻妻子的下落，他慌乱的用双手掏出自己的手机，手指不灵活的按下报
警电话。

　　十几分钟后，警铃的声音从远处传来，穿着制服的三人从警车下来，看到金
秀贤失魂落魄的跪在雪地中，警惕的将他搀扶起来，并询问细节，金秀贤此时虽
然悲痛自责，但是仍尽力的配合警方的询问，在警方封锁了现场，调来了相关的
人员取证，金秀贤就被他们带离了这里。

　　第七十一章：恶魔的种子

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０２０- ２- ５２１：２７

　　第二天上午。

　　警方收到报警，有人发现一个赤身裸体昏迷的女人被绑裹在被子中，被遗弃
在昨晚发生失踪案件的附近，通过照片对比很可能就是昨晚失踪的那名女性，并
且他们已经将昏迷的失踪者送往医院，重案组的得到这样的消息后，第一时间联
系了退休的老组长张珠妍的父亲和金秀贤。

　　在警局等待消息一晚没睡的金秀贤，在听到这样的消息后憔悴的面容中才浮
现了惊喜的表情，他急忙跑出警局驱车赶往医院看望妻子，等金秀贤赶到医院之
后发现自己的老丈人和小姨子都满脸沉重透漏出悲痛之色坐在病房外面，心中焦
急的他无暇去追问原由。

　　火急火燎的金秀贤，想第一时间冲进病房去看望妻子的状况，但是刚冲到门
口就被从屋内走出的女医生拦下，并对他嘱咐道：

　　「先生，现在病人的情绪很不稳定，需要安静的休息，暂时还是不要去打扰
她，以免造成她情绪不稳做出一些伤害自己的决定。」

　　「医生，她没有什么生命威胁吧？」

　　「放心，病人的身体暂时并无大碍，只不过受到的打击比较沉重，这时候希
望你们家属能够给她安静的空间，并且多关怀一下她。」

　　在金秀贤询问医生的时候，医生也顺便对着坐在一旁张珠妍的父亲和张世妍
嘱咐了一番。

　　张珠妍的父亲明显是受到了打击，呆呆的坐在座位上，而张世妍也是内心慌
乱的站在一旁，两人听到医生的嘱咐之后，都勉强的露出一丝笑容表示感谢，看
到他们这样的状态金秀贤的心再次提了起来，他没能进入到病房看望妻子，所以
暂时还不知道妻子遭受的什么样的事情，但是从医生和亲人的态度中他内心变得
不安。

　　在医生快要消失的时候，金秀贤追了上去，询问张珠妍的详细「病情」，因
为看到老丈人和小姨子的状态明显不太好，所以只能去询问医生，在表达自己是
患者的丈夫身份以后，医生才收起了为难的神色。

　　许久后，金秀贤同样失魂落魄的走回到病房外，默默的坐在老丈人对面的椅
子上，很快金秀贤就安耐不住心中的怒火，起身一拳砸在墙上口中带着无尽的愤
怒说出：

　　「畜生，我一定不会饶了你！」

　　「姐夫！」

　　张世妍看到金秀贤有些暴走的状态，急忙按下自己心中的悲伤上前去拉住对
方，阻止他这种自残的行为。

　　而金秀贤脑中一直回想着刚刚女医生说的话，女医生在难以启齿的表情中将
张珠妍的身体状况告诉了他：

　　「患者被送来以后是赤身裸体的状态，她清醒过来以后情绪很不稳定也很不
配合，在给她注射镇定剂以后我们才对她进行检查，并且通过检查发现她的下体
中阴道和肛门中充满了大量的精液，并且肛门还有着轻微的撕裂伤，身体上有着
多处的淤痕，头部还有着撞击造成的伤痕，同时我们还查出她刚刚怀孕，万幸的
是腹中的孩子并没有受到伤害，不过你放心在她身上采集到的精液已经移交给警
方，他们会作为证据找出凶手的。」

　　　　　　　　　金秀贤无法想象妻子在失踪的这一夜

　　里经历了什么，而他只是无能等待，因为自己的工作导致没能按照约定陪妻
子，让她在独自一人回家的路上受到这样的摧残，令他自责不已，被张世妍制止
以后金秀贤虽然安静了许多，但是心中的怒火并没有因此退却，只不过是把这份
愤怒埋在了心底，他不想惊扰到病房中的妻子。

　　冷静下来的金秀贤，轻轻的拉下了张世妍放在自己胳膊上的双手，给她了一
个安慰的眼神让她安心，然后静静的走向病房。

　　「姐夫……」

　　张世妍面色纠结的呼唤金秀贤，在看到他传递给来的表情以后才止住了后面
安慰的话，她知道现在父亲和姐夫的心情都比较沉重，包括自己也是对姐姐的经
历感觉到悲痛，受到这么大的打击，还是要他们自己去冷静一会。

　　金秀贤小心翼翼的推开房门，白色的单间中只有一座病床，张珠妍就躺在上
面，她此刻因为注射了少量的镇定剂已经陷入了沉睡当中，金秀贤静悄悄的来到
张珠妍身旁，张珠妍额头上缠着医生刚刚给换好的纱布，秀发直顺的散落在枕头
上，脸上的眉头紧皱，被子上的双手也是紧紧的握拳，看得出应该是在做噩梦。

　　金秀贤一脸心痛的慢慢伸出右手扶顺她脸庞的秀发，他轻柔的动作让那张略
显憔悴的秀颜感受到了些许的安全感，紧皱的眉头也缓缓的平展开，金秀贤用充
满爱意的眼神无声的看着张珠妍，在她表情放松之后，金秀贤才缓缓的撤回右手
走出病房。

　　轻轻的关上房门，金秀贤那充满爱意和煦的笑容消失不见，换成了一副冷酷
冰冷的神态，心中的愤怒在他看望完病房中的妻子以后已经到达了顶点，刚刚的
笑容只是想在自己妻子面前掩饰下他真实的情绪，哪怕妻子还在沉睡看不到他，
金秀贤也不想在自己的妻子面前暴露他黑暗的一面。

　　张珠妍的父亲看到金秀贤出来以后，也慢慢的起身来到金秀贤身旁拍了拍他
的胳膊说道：

　　「和我，出去走走！」

　　金秀贤看着面前以前在自己形象中白发萦绕但不怒自威的老人，在得知女儿
的经历以后变得有些落寞，他凄凉的身形也变的格外的羸弱，大龄老人的病态在
这个老人听到恶讯以后完全展现了出来。

　　伤心愤怒的金秀贤依然没有忘记对这个老人的尊重，微微鞠躬跟随老人来到
医院外面的花园中，两人找到一处寂静的长椅上坐下，老人缓缓从自己的兜中，
掏出香烟点燃，白色的烟雾从指间的香烟中燃烧出来，老人并没有吸食，只是静
静的任由它燃烧默默失神的看向远方。

　　而金秀贤一直恭敬的与老人坐在一起，彼此之间虽没有说话，但那浓重悲伤
的气氛却越来越重。

　　老人抬起手重重的吸了一口手中的香烟，仍注视着前方缓缓的说道：

　　「万幸，珠妍还活着，腹中的孩子也安全的保下……」

　　说到这老人再次吸食了一口香烟，伴随着口中喷出的白烟继续说道。

　　「真是可笑啊，做爸爸的，当了三十多年的重案组组长，最后居然都没能保
护好自己的女儿……」

　　老人开始猛吸口中的香烟，来消减心中的浮躁。

　　金秀贤的心情也格外的沉重，看着老人这样落魄的状态，心中也是心痛，轻
声关切的提醒道。

　　「不要在抽了！」

　　「对不起，真的……对不起！」

　　老人的情绪渐渐的崩溃，扔下手中的香烟，缓缓的抓住金秀贤的手臂埋头哭
泣着道歉。

　　金秀贤的双手逐渐攥紧双拳，老人将一切的罪责揽在自己身上，令金秀贤心
情更加的悲痛，他下定决心要为自己的妻子「讨债」，不愿意罪魁祸首就这么简
简单单的被抓住，他要报复，要让对方痛苦，后悔自己所做所为。

　　在这一天，金秀贤知道了妻子悲惨的经历和看到病床上令人心痛的一幕，再
到看到曾经经历众多生死离别，但依然没有被罪恶所击垮伟岸的老人，现在痛哭
的像孩子一样无助，这激发了金秀贤内心恶魔的种子，这一刻在被愤怒悲痛仇恨
等情绪的浇灌下，种子开始萌发。

　　安慰完老人，金秀贤把老人交给张世妍照看，同时也拜托她帮自己照看下妻
子，他要去寻找凶手，虽然张世妍知道后也极力的阻止金秀贤，怕他受到伤害，
但是看到金秀贤坚定和毅然的表情，张世妍只能嘱咐他要照顾好自己，千万不要
做傻事。

　　金秀贤回到车中拿出手机，联系情报组的成员帮自己找到事发点的附近所有
有过「性犯罪」前科的人员资料，同时摆脱他帮自己准备一套追踪设备，电话挂
断后金秀贤开车回到单位递交了一份休假申请，上面已经了解他现在家里的情况
没有追究他的失责，表示了深切的悲痛同意了金秀贤的休假申请。

　　在地下车库中金秀贤收到同事送来的资料和一个小巧的追踪胶囊，了解使用
方法金秀贤谢过之后独自开车离去。

　　金秀贤心中的怒火已经让他无法有耐心的去等待警察那流程般的办案节奏，
他要以自己的方式找出凶手。等待警方破案就要遵守那繁琐的各种程序，就算现
在已经拿到了凶手的精液作为证据，在没有确认凶手去对比的情况下还是无法破
案，而警方的第一突破口必然是张珠妍，以张珠妍现在的情况更本得不到任何信
息，他们在当事人无法配合的情况下必然会拖慢案件的进程，金秀贤也不想他们
去惊扰自己的妻子，而且令他更无法容忍的是听到医生说妻子满身的精液，熟知
罪犯心理的金秀贤知道这是一种挑衅，凶手完全有时间去清理这些痕迹，他并没
这样做是因为这是凶手对他的藐视和对妻子的侮辱。

　　所以他必须要亲手抓到凶手，要想尽快的找出凶手就只能依靠一些非法的手
段，金秀贤无法容忍自己的妻子满身伤痕内心凄惨的躺在病床上，而凶手却再外
面逍遥快活的度过，他要找到凶手，把这份痛苦千般万般的偿还给对方。

　　……

　　此时的郑宇。

　　郑宇将张珠妍遗弃到案发地点附近回到家中就呼呼大睡，昨晚他忙碌了一夜，
在张珠妍的身上已经忘记发泄多少回了，就算他此时强壮的身体也有些坚持不住，
最后还是在药物的作用下才完成对张珠妍一晚上持续的奸淫，到后来张珠妍就连
哭泣都变得无力精神状态变的浑浑噩噩，她的肛门中更是出现了撕裂的血迹混合
着白色的精液浮现在屁股上。

　　一直到早上，郑宇从「张京哲」的房间中找出了「他」曾经用过的普通迷药，
将脱力精神崩溃的张珠妍迷晕然后遗弃，整个过程中郑宇的步伐和动作都很虚浮
和迟缓，可见这一夜的成果他也是累的不轻，没办法要想激起金秀贤心中的恶魔，
再不将张珠妍干掉的情况下，只能将她弄的越惨越好，这样金秀哲的仇恨就越深，
越能刺激他触发「主线任务」，至于张珠妍身上未清理的精液也是郑宇刻意没有
抹去的，他这是一种「示威挑衅」的行为，他也不怕警察找上他，因为这是一个
必然面对的结局，而且他们那繁琐的办案程序必然没有金秀贤快。

　　回到家中浑身疲惫的郑宇早已无暇去想其他，一头扎在床上进入梦乡，一切
他都留在醒来之后再去解决。

　　第七十二章：找上门

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０２０- ２- ６２０：２９

　　夜晚，八点二十分。

　　郑宇昏沉沉的从床上醒来，腰部还隐隐的发酸，他用凉水清洗脸庞驱散了困
意。郑宇坐在有些破旧的小屋中看着墙上的时间，他估计现在金秀哲已经在疯狂
的寻找自己了，在原剧情中由于是几天后才发现张珠妍的尸体，并且举行葬礼也
耗费了些时间，所以电影中金秀哲找到张京哲已经差不多是一周之后了，而现在
郑宇没有杀掉张珠妍无疑是加快了剧情的发展，这几天内金秀贤可能就会找上门
来。

　　依照电影中展示金秀哲的身份和身手，郑宇毋庸置疑的肯定是打不过对方的，
必然会被对方抱着强烈的仇恨心理展开一场「猎狩游戏」，所以他也没准备什么
防身手段，就这么等待着金秀贤的到来，他也没有去质疑金秀哲会不会找到「改
头换面」的自己，因为有了上一次的经验郑宇相信「黑戒」已经扭转了他人对
「张京哲」的认知，认为此时的郑宇就是张京哲。

　　郑宇坐在床上靠着床头静静的幻想着与金秀贤碰面的场景，这时一阵手机铃
声响起，郑宇皱着眉头看过去是「张京哲」的手机在响，他犹豫了一下接通了这
个陌生的号码。

　　「啊！西巴！这都几点了，我们雇你去接送孩子下课，你却将我们的孩子扔
在校门口，如果他们出了什么事你能承担么？……」

　　郑宇接起手机后就是一顿批头盖脸的痛骂，手机中传出的是一个凶悍妇女的
声音，他一脸嫌弃的将手机远离耳朵去躲避那震耳欲聋的叫骂，这一刻郑宇才想
到「张京哲」的职业是一名校车司机，自己从早睡到晚错过了接送的时间。

　　「闭嘴！告诉你，我不干了，别来烦我！」

　　「你……」

　　砰！郑宇听着电话内泼妇骂街的声音，心中一直烦躁，愤怒的回怼过去，不
给对方继续泼骂的机会直接挂断电话。

　　随后郑宇翻出手机中的多个未接电话里面标注经理的号码，在拨打回去说明
了自己辞职的意向，在拿不到这月工资的前提下迅速的离职了。

　　辞去工作郑宇没什么后悔的，因为不久之后他可能就会被通缉，到时候连身
份证银行卡都会被冻结更别提这工作了，只不过这让郑宇想起在原着中张京哲利
用工作的便利曾又杀害过一个女性，并且在他第三次犯罪的时候被金秀哲制止了。

　　郑宇在想要不要去拓展一下「业务」，或许能得到更多的罪恶值奖励，但是
他扭动了一下还有些酸楚的腰，只能无奈的放弃了这个想法，昨夜的疯狂让他现
在还没有完全恢复，虽然身体强化后性能力也得到了提升，但是远远还没能达到
那种一夜七次的能力，靠着药物他才折磨了张珠妍一晚，现在就算他想也是心有
余而力不足了。

　　在胡思乱想中，郑宇刚刚清醒的头脑又渐渐有些困意，他拖着酸楚的身体慢
慢的再次睡去。

　　……

　　金秀贤这面，天黑之前他就一直蹲守在一个有着「性犯罪」前科家伙的住宅
附近，并且他发现这附近有警察在监控着那家伙的活动，通过监听警察内部无线
电他发现，警方察觉这个家伙可能与之前的几起案件有关，但苦于没有证据只能
监视。

　　夜色渐黑，那个猥琐的家伙也回到了自己的小公寓中，金秀贤身穿一身黑色
衣服，利用夜色掩盖自己的身形，避开警察的视线从楼体的外部攀爬近那家伙二
楼的家中。

　　金秀贤进入屋内一副凌乱的景象映入他的眼帘，锅碗瓢盆等用具凌乱的堆迭
在厨房，小小的客厅中也是杂乱不堪，他悄悄的放缓自己的脚步走向半开着门的
「书房」，随着靠近屋内传出的声音逐渐清晰，淫乱欲女的叫声从里面持续的想
起。

　　不为所动的金秀贤悄悄的通过缝隙看到屋内猥琐的一幕，猥琐的家伙正在对
着电脑中的ＡＶ场景自撸，金秀贤慢慢的推开房门顺便拔断了外部电源的插头，
而一直专注电脑中激情画面的猥琐家伙毫无察觉身后已经多了一个人。

　　在他兴致高昂刚要喷射的时候，电脑的画面突然黑了，让他刚要喷射的情绪
戛然而止，但还是伴随着少量的精液涌出溅到手上，这种发泄一半不爽的情绪让
他烦躁。

　　「啊！西巴！」

　　猥琐的家伙愤怒的擦拭掉手上的精液，然后拍击着键盘骂道。

　　整个过程他都没有注意到背后的金秀贤，直到他蹲下顺着电线转身才发现身
后多了一个陌生人，金秀贤拿着电线的插头直接甩在猥琐男的脸上将他打到在地，
然后利用电线将猥琐男的头部勒住，将他摔打在电脑桌上将显示器撞坏，在武力
的绝对压制下猥琐男虽然在不停的挣扎，但还是被金秀贤勒晕过去。

　　金秀贤将晕过去的猥琐男绑在椅子上将他的嘴封住防止他叫喊，弄完这一切
金秀贤将猥琐男叫醒，感觉自己深处危险的猥琐男在清醒后想要呼救，在发现自
己被限制了说话之后，他只能求饶的看着金秀贤，希望对方不要伤害自己。

　　金秀贤没有理会猥琐男的惊慌失措的表情，直接拿出妻子汽车的照片询问他
是否见过，猥琐男害怕的直摇头，金秀贤皱着眉头观察猥琐男的表情和动作，他
惊慌害怕的神态并不是装的，并且在回答金秀贤的询问中并没有迟疑，不见一丝
说谎的痕迹。

　　「好吧！」

　　金秀贤失望的说出这句话，在猥琐男颤抖求饶的动作中走出屋内。

　　看到金秀贤离去，猥琐男也是一阵疑惑，挣扎的动作也消停了下来，但是再
次看到金秀贤的身影，他立刻惊恐起来，挣扎叫喊的动作越加的激烈，连带着绑
住他的椅子都「嘣！嘣！」乱响的震动起来。

　　金秀贤举起巨大的扳手砸向猥琐男的胯下，「呜！呜呜……」猥琐男在哀嚎
和痛苦中晕厥过去，而金秀贤并没有这么放过他，将他再次弄醒，下体剧痛身体
虚弱的猥琐男用哀求的目光看着金秀贤，面对金秀贤后续的审问没有任何隐瞒的
全都说出来了，就连小时候同看别洗澡的事情都主动说出。

　　许久之后，金秀贤回到了车里，他已经拨打了急救车电话，并且附近的警察
到时也会敢去，后续的事情就交给警察了，这次的暴力审讯金秀贤虽然没有找到
伤害妻子都凶手，但是也越加坚信自己做法是正确的。

　　因为金秀贤从猥琐男的口中得知，两个月前消防车下发现女老师的尸体和几
年前新村女高中发生的失踪案都是他所为，这两起悬案警方一直毫无头绪找不到
凶手，哪怕曾经将他定义为嫌疑人，但最后还是在没有证据的情况下被释放了。

　　做出这一切金秀贤并不后悔，哪怕他已经触犯了法律，如果要靠警方那种温
和的手段对付这些变态的人，根本就破不了案，对付这些残忍的变态就要比他们
更加的残忍，这一刻金秀贤的恶魔种子才真正的开花绽放。

　　至于说猥琐男看到自己的长相透漏给警方，这点金秀贤并不在意，因为以他
的伤情近期是不可能配合警察的工作，就算清醒了在那种恐惧畏惧的心理状态下，
除非是有着极高的绘画天赋的人否则一般人很难去清晰的描绘出一个人的长相，
当然了一些长相特征还是可能会被记住，但是这样筛选的工程就较为浩大，有足
够的时间去让金秀贤去找寻凶手。

　　第二天，金秀贤找到了资料中的第二个「嫌疑犯」在将他一顿暴打审问之下，
金秀贤发现这个人不是自己要找的凶手就转身离去，金秀贤对殴打这些人渣心中
毫无罪恶感，如果不是社会条件不允许，他很想亲手解决掉这帮人。

　　回到家中的金秀贤将墙上挂着嫌疑犯资料的照片撕掉，看着后面还剩下的两
个嫌疑人，金秀贤将目光锁定在了「张京哲」也就是郑宇的照片上，看着下方的
犯罪资料，金秀贤有种强烈的预感这个人可能就是自己要找的人，看着外面天色
以晚的时间，金秀贤放弃了立刻去找寻郑宇的打算，他决定明天先探查一下在做
决定。

　　……

　　这两天默默等待的郑宇也有种预感，金秀贤很快就要找到自己了，这两天郑
宇并没有像原着中张京哲那样不安分的再出去犯罪，而是一直等待金秀贤的到来，
等待主线任务的开启，虽然他自知不是金秀贤的对手，但是也绝对不甘心凭白让
金秀贤虐待一番，所以这两天他尽量的使自己身体的精神状态达到最好，面对接
下来的硬仗。

　　第三天，晚上。

　　郑宇简单的吃完晚饭，就感觉外面的有着异动，他惊觉的走出房门去大棚中
查看，而就在他走后不久，金秀贤进入到了屋内，他暴力的翻找着郑宇的房间，
想要找到一些他犯罪的痕迹，最后在一个抽屉中发现珍藏着大量的女性物品，但
是其中并没有金秀贤妻子的东西。

　　在金秀贤起身后看到郑宇卧室中还有着一扇门，金秀贤推开木门，昏暗的房
间出现在他的眼中，他敏锐的闻到空气中弥漫着淡淡的血腥气息，暗红色的地面
和屋内各种的利器令金秀贤眼神发冷，他仔细的观察中在一处角落中找到了妻子
的婚戒。

　　这是金秀贤亲自为张珠妍挑选的，上面刻画的图案和文字都是独一无二的，
他一眼就确认了戒指。金秀贤紧紧的攥紧戒指放在胸口，眼中逐渐变得温柔，就
像此时妻子就在自己的身旁，他不敢想象妻子在这里到底经历了什么，逐渐的金
秀贤含泪的眼神变得冰冷，他将戒指小心翼翼的放进内衣口袋中，迈着坚定的步
伐走出屋子，向郑宇所在的大棚中走去。

　　而在大棚中的郑宇警惕的看着周围，他有种浓烈的预感金秀贤很可能找到自
己了，翻过一颗颗茂盛的植物，郑宇也没有看到金秀贤的身影，他只能自嘲是自
己疑神疑鬼了，就在转身回去的路上，郑宇看到大棚门口站着的人影令他双目一
凝。

　　郑宇轻轻的吸了几口气，尽量表现的冷静一些，对着逐渐走入灯光下身形清
晰的陌生人说道：「一个人么？你是警察？」

　　金秀贤没有说话，只是停下脚步在灯光下死死的盯着郑宇，双眼中透露出仇
恨悲痛的目光。

　　郑宇从对方的表情中确认了这穿着黑衣的陌生男子就是金秀贤，于是他用言
语刺激着眼前的人。

　　「看来是的，呵！警察能够这么快的找到，真是无语了！」

　　「你们对我还是不太了解啊，呵！也是，警察办事效率难得这么快，不知道
我放回去的那个女人怎么样了？她是不是还在回味着那一夜的感受？反正我是蛮
享受那一夜的，所以我仁慈的放了她。」

　　郑宇故意说错金秀贤的身份，从而贬低警察让他潜移默化变的不信任警察，
更是说出张珠妍来刺激金秀贤发狂，催化他心中的「恶魔」。

　　罪恶进行时·第七十三章：受伤

　　　　　　　　　　　　　２０２０年２月９日

　　金秀贤受到郑宇的言语刺激表情开始出现变化双眼目露凶光双手握拳与身体
两侧愤怒的情绪令他的身体逐渐颤抖眼角和嘴角也微微的抽动着。

　　一直在默默观察着金秀贤的郑宇看到他的样子嘴角微微上扬知道自己的话已
经成功的激怒了对方郑宇先发致人的冲向金秀贤靠近之后右臂挥拳打响他的太阳
穴而金秀贤整个过程都是冷冷的注视着郑宇在郑宇挥拳过来之后才后撤左脚然后
迅速的低头闪过同时右手发力迅速的一击重拳打在郑宇的腹部上。

　　郑宇腹部受到重击强大的内劲穿过肚皮使里面的肠胃受到震荡一种剧烈的绞
痛之感令郑宇急忙后撤第一次交手双方的动作几乎在一瞬间分出高下金秀贤矫捷
的身手刁钻的攻击手段郑宇反应不及吃了大亏。

　　金秀贤并没有因为郑宇的后撤就放弃进攻他咬着牙面露凶狠的冲上去擒住郑
宇还未及时放下的右臂下压并且利用灵活的脚步想绕到郑宇的背后将他制服但郑
宇也作出及时的反应自知实战经验不足身体没有对付灵活的情况下郑宇强忍着右
臂近似乎被掰断的疼痛挺直手臂拉开些许距离立即用右脚侧踹让金秀贤无法第一
时间绕到自己身后。

　　但金秀贤虽然在愤怒中可是他的战斗意识和思维却异常的冷静立刻松开郑宇
的右臂硬生生的用身体吃下郑宇这一脚他在被郑宇踹中腹部的时候立刻弯腰泄去
郑宇大部分的脚力然后迅速的抓住郑宇的右腿举起右臂用力的砸向郑宇腿部关节
的膝盖。

　　「啊！」

　　膝盖遭受捶打撕心裂肺的疼痛传递到郑宇的脑中令他发出惨叫。

　　郑宇的惨叫并没有让金秀贤放弃手上捶打的动作在连续两次重击之后郑宇忍
着剧痛利用支撑身体平衡的左脚凌空跃起用力的踹向金秀贤的胸膛挣脱了被抓住
的右脚同时自己也因此摔在上。

　　砰！

　　「哼！」「哼！」

　　郑宇倒后两声闷哼想起郑宇是因为被摔的产生了窒息感而金秀贤是因为胸部
的重击让他的呼吸变的有些困难。

　　后退了两步的金秀贤脸色涨红憋下了想要咳嗦的欲望没有多余的休息动作再
次扑向郑宇。

　　郑宇看到再次袭来的金秀贤慌张的想要起身但是已经肿胀的右腿传来深入神
经的刺痛令他再次倒在上他的右腿已经无法灵活的移动了更像是累赘一样让郑宇
与金秀贤的初次对决就败下阵来。

　　冲向郑宇的金秀贤在郑宇再次倒后骑在他的身上疯狂的挥舞着双拳击打着郑
宇的头部郑宇用双手紧紧的护住头部但是面对金秀贤狂风暴雨般的拳头脸上和嘴
角还是挨了很多拳一直处于下风的郑宇口中充满了鲜血血腥的气息刺激着郑宇令
他逐渐丧失了理智放弃了防守挥拳的打向金秀贤的身体用以伤换伤的方式与金秀
贤搏命。

　　而金秀贤完全不顾郑宇回击在自己身上的攻击一直保持着直立的腰部让郑宇
打不到自己的头部手上的动作也不含糊拳拳到肉的锤击着郑宇面目全非的脸上他
刻意的去回避郑宇头部的太阳穴不想让郑宇就这么轻易的「死去」金秀贤愤怒的
情绪催使着他要让郑宇这样尝尽痛苦的晕厥过去。

　　几分钟之后郑宇的脸上已经血肉模糊鼻腔口中就连眼角都伴随着大量的鲜血
而郑宇的意识已近渐渐模糊双手无力的放倒在上嘴角和鼻子上不断泛起小泡的鲜
血证明他还存在着微弱的呼吸。

　　「呼……呼……呼！」

　　金秀贤粗喘着呼吸停下了继续殴打的动作看着郑宇的惨样他停手并不是升起了同情心而是不愿意郑宇就这么轻松的死去他相信郑宇这样的变态绝对无法改掉恶习一定会再次犯罪那么他就会出现给予郑宇痛苦的教训再放过他他要让郑宇时刻的活在恐惧中要他更加的痛苦为自己

　　所做过的事情付出代价。

　　面色凶狠的金秀贤休息了一会从口袋中掏出追踪胶囊硬塞入已经昏迷的郑宇
口中强迫的让郑宇咽下。

　　金秀贤临走前对着郑宇受伤的右腿狠狠的提了两脚然后扔下一个信封离去。

　　……

　　一个小时之后郑宇口吐鲜血浑身剧痛的从一片狼藉的大棚中醒来刚醒过来的
郑宇大脑一片眩晕身上的疼痛也不停的在刺激着他的大脑令他迅速的回过神郑宇
慢慢的坐起查看四周的情况此时大棚中的花卉和蔬菜都凌乱的散落在郑宇的周围
但是不见金秀贤的踪迹郑宇注意到身旁的有一个信封他忍着身上的痛楚将信封打
开发现了里面装有大量的现金。

　　这也让郑宇回想起「看见恶魔」中的一段剧情就是金秀贤将张京哲打晕给他
留下钱财让他逃亡而金秀贤就在后面猎狩他。

　　「呵！呵！咳咳……猎狩么？这个疯子！」

　　郑宇刚冷笑一声胸腔之中就传来一阵气闷的感觉并且喉咙发甜令他咳嗽出些
许鲜血但他还是坚持的把后面的话说出口因为郑宇知道此事金秀贤可能已经在监
视自己了挑衅的话更能激起金秀贤坚定报复的决心。

　　主线任务已经开启郑宇接下来就要与金秀贤进行这种追猎和反报复的游戏了
同时他也心中也为自己愤慨竟然输的这么惨原着中张京哲虽然也被打的很惨但是
起码也坚持了许久他几下就被ｋ。ｏ了这太憋屈了。

　　不过想想也就释然了他虽然有着搏击技术身体素质也不差但是遇到像金秀贤
这种经历过多次生死历练的特工明显就不够看而且他虽然变成了张京哲脑中有着
他的记忆但是那种临危对战的经验并不是通过观看记忆就可以完美诠释的并且他
继承的更多是来自张京哲的负面情绪。

　　郑宇艰难的从泥土中爬起拖着一瘸一拐的身子回到屋内擦干脸上的血迹简单
的消肿一下然后穿上外衣带上一把匕首匆匆离去郑宇离开不仅仅是因为要配合金
秀贤也是因为此时的警方应该快要开始对曾经有过性犯罪前科的人进行监视了毕
竟就算张珠妍此刻无法配合警方的工作但是他们还是要提前掌控下他们这些的动
向至于为什么这么晚当然是因为程序了在当事人没有配合的情况下他们必须经过
层层的上报得到批准才能进行监视。

　　郑宇半夜离开以后搭上了一辆出租车没想到剧情提前了许多竟然还会让郑宇
遇到「黑车」抢劫杀人的两人最后在一番搏斗之下郑宇面对这两个光有凶狠的人
成功的反杀二人的鲜血涌溅在郑宇的脸上让他还有些浮肿的面容看起来凶狠无比
这是郑宇第一次真正的「杀人」然而一切都是那么顺利成章他的内心没有丝毫的
不适相反双目之中还透露着嗜血般的凶芒。

　　郑宇将车子开到寂静的土道上停在一处小溪边郑宇用冰冷的溪水清洗着脸上
的血迹冷静下来的他内心中也陷入了沉思以前郑宇很排斥「杀人」当他被迫这么
做的时候心中却异常的平静他不知道自己这种改变是好是坏但是他还是坚持着能
不杀尽量不杀的原则这不是心善这是他给自我的一个底线一个毫无底线疯狂的人
很容易迷失自我沦落成野兽他不喜欢那种失控的感觉。

　　清理完脸上的血迹郑宇从出租车的后备箱中找到一身干净的衣服换上将带血
的衣服仍在车内然后头也不回的离去。

　　等郑宇离去很久金秀贤也按照手机的定位找到了这里看到车中死去的两人金
秀贤眼中充满了愤怒的火焰想立刻追上去干掉郑宇但他还是忍住了打算先看看死
去二人的身份他在出租车中找到死去两人的遗物和大量的身份证这才让金秀贤压
制住了怒火他明显察觉到了这两人同样不是什么好人所幸就没有放弃自己追猎的
计划继续去跟踪郑宇。

　　……

　　一转眼到了白天。

　　郑宇换上干净的衣服又打到了一辆出租车这一次一路上相安无事的就到达了
一座小镇上此时的时间已经八点多很多店铺都已经开门做生意了郑宇来到一处私
人小诊所下车在老医生确认他的左腿骨折需要包扎之后叫出了一名样貌清秀可爱
的护士让她带着郑宇去上药。

　　在上药的过程中郑宇的眼睛不停的乱转没想到一切都是这么的巧这家诊所也
曾在原着中出现过并且张京哲在强制猥亵女护士的时候被金秀贤冲进来打断并被
挑断了脚筋再次遗弃。

　　郑宇思索着应该如何操作一下这次明显是个报复激怒金秀贤的好机会他只要
让金秀贤的救援变晚那么就会让他自责愤怒不过这样他就要考虑好

　　面对的就不是猫捉老鼠的戏谑了而是真实的追杀了。

　　想了许久郑宇趁着护士出去的间隙偷偷的在诊所中透了一瓶泻药藏起在女护
士轻柔的动作下郑宇的右腿膝盖上被几根木条简易的固定住包扎完郑宇向女护士
询问卫生间位置带着不灵活的右腿一瘸一拐的向女护士指出的方向走去。

　　而在监听的金秀贤也没在意并不知道郑宇已经先知先觉的发现他给郑宇吃下
追踪胶囊的事情。

　　在卫生间中郑宇将泻药吃下在药物的作用下他艰难的单腿坐在坐便上排泄将
追踪胶囊排出体外郑宇强忍着恶心把追踪胶囊取出清晰干净放进口袋然后仔细的
清晰双手在双手通红隐隐作痛后才停下郑宇装出若无其事的样子走出去缴纳了医
药费就离开了诊所。

　　郑宇先找到了一家杂货店挑选了一个小巧的铅盒和一个玻璃盒在没有暴露商
品名字的情况下他缴纳了费用走出杂货店之后郑宇将追踪胶囊放入玻璃盒中隔绝
了它对外部的监听正在监听的金秀贤听到声音突然变的安静皱了一下眉头随后看
到手机的定位还在才慢慢放松以为郑宇是进入到了一个安静的环境。

　　罪恶进行时·第七十四章：玩弄可爱的小护士

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月１０日

　　郑宇再次回到私人的小诊所中那个身穿粉色护士服的可爱小护士悠闲的坐在
取药口玩着手机远处走廊中老医生的办公室房门紧闭而诊所中现在的时间并没有
什么人来买药看病等郑宇走到小护士面前她才惊讶的抬起头询问。

　　「是你还有哪里不舒服的么？」

　　郑宇胡乱找了个借口说自己肠胃不好想开些胃药这种普遍的胃药不需要经过
老医生的批准她自己就可以做决定卖给客人小护士放下手机让郑宇等待一下转身
走向后面储存药物的库房中去取药。

　　郑宇在看到小护士独自进入库房他警惕的观察了一下周围在确认一时半会不
会有人过来之后郑宇悄悄的翻近窗口内的房间走向小护士所在的库房中。

　　咔！

　　「啊！」

　　郑宇进入库房后反锁上房门清脆的上锁声音惊动了取药的小护士看到郑宇之
后轻呼的吓了一跳甚至手中拿着的药盒都掉在上一副惊魂未定的紧张模样。

　　咚！咚！

　　郑宇没有去理会小护士用中指轻轻的敲击着厚重冰冷的墙面在确认了这里封
闭隔音效果很好之后又查看了下周围的情况发现并无其他人郑宇才挂着邪魅的笑
容看向颤抖的小护士。

　　「你……你的……药……」

　　小护士此时在这孤男寡女的环境中再加上有着昏暗的灯光作衬托令她不自觉
的感觉到害怕和寒冷带着侥幸的心理哆哆嗦嗦的将掉在上的药捡起伸手递给郑宇
自欺欺人的想着希望他只是跟着自己来取药的。

　　啪！

　　郑宇一巴掌将小护士递过来的药打掉拖着不灵活的右腿迅速的用左手捏住她
粉嫩白皙的颈部将她慢慢的顶到墙角上让她脸颊通红无法大声呼救。

　　「嘘！不要乱叫不然我手中的刀子可不长眼如果你吓到我这一哆嗦划伤你这
漂亮可爱的脸蛋那就不美了。

　　「

　　郑宇右手从口袋里拿出匕首在小护士的脸上来回的比划威胁着她令小护士的
双眼紧张的跟着匕首转动生怕真的划伤自己。

　　「听没听明白？」

　　看到小护士没有动作郑宇用力的掐紧她的脖子同时手中匕首冰冷的刀锋紧贴
在她粉嫩涨红的脸颊上。

　　「嗯！嗯！嗯……」

　　小护士恐惧的急忙用发出同意的声音只不过脖子被郑宇掐的有些不能呼吸就
连说话都变的困难只能用鼻音发出声调。

　　看到小护士老实恐惧的态度郑宇满意的松开了左手右手的匕首也离开了她可
爱的脸庞郑宇慢慢的拖着不灵活的左腿后退从边上拽过一把椅子坐下然后双手摆
弄着手中锋利的匕首。

　　小护士在能正常的呼吸之后贪婪的吸取着空气中的氧气双手紧紧的抱胸想要
找到一些安全感。

　　「把衣服脱了！」

　　郑宇停止玩弄匕首抬起头冰冷的对小护士说道。

　　小护士的情绪已经恢复正常颤颤栗栗的站在墙角但是听到郑宇的话还是不自
觉的从内心中发出抵抗不为所动只是身体越来越贴紧墙壁。

　　「快点脱掉！」

　　郑宇右手反握住匕首狠狠的扎在椅子扶手上同时对小护士怒斥。

　　小护士被吓的一激灵只能颤抖的用双手慢慢的解开粉色护士服内的白色衬衫。

　　「啊西巴！我叫你快点脱掉快点听到没有！」

　　郑宇继续大声的恐吓着小护士。

　　小护士圆圆肉肉可爱的脸蛋变得苍白失色眼中浮现着泪花在眼眶中打转鼻子
也逐渐的抽泣起来但手中的动作确实快了不少慢慢的将衬衫的纽扣逐渐解下脱掉
外衣之后小护士的身材暴露了出来有些微胖但是不失美感反而给人一种肉肉可爱
的感觉。

　　郑宇很享受小护士在自己的逼迫下可怜楚楚的样子有一种征服的快感并且小
护士果然如原着中一样有着唯唯诺诺的软弱的性格面对恐惧和生命威胁根本不敢
反抗。

　　这时的小护士将里面的内衬也脱下上身只留着白色的乳罩挂在身上。

　　「很不错继续！」

　　郑宇夸赞了一下示意小护士继续脱下内衣。

　　可是这回小护士犹豫了哭泣中双手合十上下来回的交错做出韩国人请罪求饶
的动作口中也颤抖的说着：

　　「请你……请你绕我一命吧！」

　　砰！

　　　　　　　　郑宇捡起身旁的药罐用力的砸向小护士的

　　身边小护士下意识害怕的蹲下在声响平静之后她才颤颤微微的起身看着郑宇
恶狠狠威胁的眼神小护士只能继续脱下内衣。

　　「很好将下面也脱下！」

　　郑宇坐在椅子上带着淫荡的笑意欣赏着小护士并不完美但是别具风情的丰满
躯体同时他暗暗的按下口袋中手机的录音键。

　　小护士赤裸的站在墙角双手抱胸双腿交错的夹在一起掩盖住私处身体微微的
侧身想要逃避郑宇贪婪充满色欲的目光。

　　郑宇舔着干燥的嘴唇双手支撑在扶手上起身一瘸一拐的走向小护士。

　　贴紧小护士后郑宇将她的身子拧正按在墙上用鼻子靠近她可爱的脸颊轻轻的
嗅闻着她身上的气息小护士不知所措的躲避着郑宇贴近的面孔。

　　郑宇的右手从小护士柔软的大腿上一直滑到屁股再到手臂最后扶正她可爱的
脸颊整个过程郑宇都在细心的体会着小护士皮肤上的触感这个身躯所散发的青春
可爱的气息和那稚嫩柔滑的手感让他的心情变得愉悦。

　　可爱的小护士咧着嘴唇轻轻的哭泣着白皙的牙齿颤抖的张开从口中发出断断
续续的哭声。

　　「呜！呜呜……」

　　郑宇右手轻轻的拂过小护士的额头顺着她盘起的秀发向后捋去然后抓着她头
发的尾部用力的下拽。

　　「呜！啊……啊！」

　　因为头发上拖拽的疼痛令小护士的哭声逐渐变成疼痛的抽泣声小护士的双眼
可怜兮兮的看着郑宇在威胁之下不敢反抗也不敢大声呼救。

　　郑宇没有说话默默的看着她的身形慢慢的下去跟着郑宇右手的下拽将她可爱
的秀脸移动到了自己的胯间。

　　「给我解开！」

　　受到了郑宇多次恐吓的小护士已经变得越加的顺从双手颤抖生疏的解开郑宇
的裤腰带将他的裤子和内裤慢慢的拉下整个过程小护士都是一边哭泣一起行动完
全应证了「女人是水做的」那句话她好像有哭不完的泪水。

　　在郑宇那坚硬挺立的肉棒从内裤弹出之后直接拍在了小护士靠近肉肉的脸颊
上小护士也被着突如其来的「袭击」惊吓到一时间不知道如何是好呆在原。

　　啪！

　　「给我吃进去！」

　　郑宇甩了一下肉棒让坚硬滚烫的肉棒再一次的怕打在小护士的脸上。

　　小护士冰凉的双手颤抖的抓住肉棒滚烫的根部在哭泣中将郑宇的龟头含入口
中。

　　「呜唔！唔……」

　　郑宇不满小护士慢吞吞的动作在她含入自己龟头的时候扶住她肉肉的脸颊用
力的送了进去。

　　「咕噜！唔……」

　　小护士屈服的舔弄着郑宇的肉棒双眼的泪水哗哗的从眼角中流落郑宇的双手
还不断的在她肉肉的脸颊上抓捏让她此刻更像是一个任人把玩摆的洋娃娃。

　　郑宇爱不释手的把玩着小护士的脸蛋同时享受着她柔软的舌头带来的快感让
他的欲望变得更加强烈。

　　渐渐不满足的郑宇将小护士拽起肉棒脱离了她的樱桃小嘴带着大量的唾液暴
露在空气中而小护士被郑宇拽起后肉嘟嘟的脸颊因为呼吸不畅变得通红双眼中的
泪水不断的顺着脸庞流落嘴唇上还挂着一条亮晶晶被拉丝的唾液让她看起来可爱
极了。

　　郑宇伸出舌头舔着小护士犹如红苹果一般的脸蛋然后在心中变态欲望的驱使
下重重的一口咬了上去。

　　「啊！呜呜！疼……好疼……求求你……不要……在咬了！」

　　小护士的脸颊被郑宇咬住呜呜的哭泣口齿不清的从口中喊疼求饶。

　　脸蛋上水嫩弹性十足的「口感」令郑宇牙痒舍不得松口他忽略了耳边小护士
的哭泣单手托起小护士的一直腿然后准确的将带着大量唾液的肉棒顶入到小护士
的蜜穴中郑宇虽然没有去仔细光看小护士的私处的模样但是从肉棒上和腹部传来
的触感可以感觉到她的毛很稀疏小穴也很紧致。

　　「嗯哼！呜呜……」

　　脸上的疼痛还在继续下体又被突然插入令小护士伤心欲绝哭泣声不断的从口
中发出。

　　郑宇忍着右腿疼痛挺动着腰部抽插着小护士痛苦和快感的双重刺激令郑宇变
得暴虐疯狂将小护士的脸蛋上咬出了深深的齿印随后郑宇将目标转移到小护士的
酥胸上面用力的咬上去。

　　「啊！疼！呜呜……」

　　痛苦的尖叫在小护士口中传出伴随着断断续续的抽泣想起。

　　再将小护士两个酥胸都咬满了牙印之后小护士的脸上已经哭泣的不成样子多
道的泪痕出现在脸庞变得令人无比怜惜可惜却无法打动郑宇反而令郑宇更加充满
了施虐的欲望。

　　啵！

　　郑宇将肉棒从小护士泥泞的蜜穴中拔出然后拖着小护士来带一处木桌旁把桌
子上面的杂物扫掉之后将小护士按趴在桌子上分开她的双腿再次用力的插入。

　　啪！啪！啪！

　　咚！咚！咚！

　　「啊！啊！啊……」

　　这次更加暴力插入的动作使郑宇的小腹不断的撞击着小护士的屁股让小护士的
身体不断的撞击着木桌肉体和肉体撞击的声音肉体和木桌撞击挪动的声音交汇在一
起而小护士的尖叫不仅仅是因为那种冲击子

　　宫的痛楚还夹带着大腿根部和屁股上双重撞击的疼痛。

　　「啊哼……！」

　　十分钟以后暴力抽插的郑宇在小护士的痛苦中喷射出来滚烫的精液一丝不留
的射入她的体内。

　　郑宇拔出发泄后的肉棒将半软的肉棒用小护士脱下的衣服擦拭干净然后提上
裤子头也不回的离去。

　　而小护士则是瘫软的从木桌上滑座在上「呜！呜！」的哭泣着郑宇暴力的性
交动作再加上小护士内心的抵抗使她并没有感到多少的快感反而屈辱和痛苦一直
缠绕在她的心中让她心中充满了悲痛。

　　第七十五章：激怒、追杀

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月１３日

　　郑宇没有从私人诊所的大门走出去而是从后门溜走郑宇在附近找到了一个隐
秘的角落隐藏身形然后取出玻璃盒中被隔音的追踪胶囊将刚才用手机录下的通话
内容对着胶囊播放。

　　另一边车中看着手机定位的金秀贤在观察到郑宇在一个方停留了许久并且他
监听反馈过来的声音也是一片虚无安静的令人诧异金秀贤眉头紧锁着思考了很久
心中有种不详的预感隐隐觉得郑宇那边好像发现了什么就在他要扯下耳机下车查
看的时候耳机中传来了一阵女人哭泣的声音令金秀贤停止了摘下的动作。

　　「呜！呜……」

　　「给我吃进去。

　　「

　　……

　　几段对话从耳机中传出让金秀贤脸色大变意识到了郑宇又在「犯罪」他急忙
的扯下耳机将手机揣近裤子兜里匆匆忙忙的下车奔向手机中定位的方。

　　金秀贤跑到诊所中看到毫无人影的诊台和取药口他急忙的四处查看在发现取
药口后方半开着的仓库门他立刻奔向那里随着金秀贤的靠近女人抽泣的声音也清
晰的从门内传出。

　　砰！

　　金秀贤推开半遮掩的木门印入他眼帘的是一个浑身赤裸女子她的身体上有着
许多清晰可见的咬痕双腿交错坐在上隐约的可以看见屁股下面有着一滩乳白色的
液体而她的双眼充满了泪水脸颊上更是有着一排深深的牙印看起来受到了不少的
虐待。

　　小护士在哭泣中听到异响之后看到一个陌生人冲了进来吓的她脸色更加苍白
蜷缩着膝盖遮住胸前和身下的私处同时身体颤抖的向后挪动。

　　看到小护士这样惊慌害怕的样子金秀贤也意识的到了自己不妥急忙撇过头同
时脱下自己的上衣盖在小护士的身上柔声的对她说道：

　　「别怕我是警察告诉我刚刚那个人去哪里了。

　　「

　　小护士在被金秀贤衣服盖住裸体后感觉到了丝丝的安全感听到金秀贤说自己
是警察后更是放声大哭宣泄着心中压抑的心情再被郑宇奸淫的时候小护士的精神
状态就已经接近崩溃害怕和懦弱令她不敢宣泄自己的情绪哪怕是郑宇离开小护士
在不明所以的情况下都不敢乱动知道听到金秀贤表明身份才彻底的放声大哭起来。

　　看着小护士的奔溃状态金秀贤有些焦急知道她并不能帮助自己害怕郑宇远逃
只能顾不上继续安慰小护士扔下她跑出仓库然后去找寻诊所的其他通向外部的通
道此时他的大脑冷静的思考着金秀贤是从正门冲进来的没有看见任何人从这里出
去那么郑宇不是还在诊所内就是从其他的通道出去了。

　　金秀贤仓促决定先搜寻诊所内的房间在他粗暴的动作下惊动了在办公室休息
的老医生他打开门看到金秀贤在自己的诊所一个一个房间翻找的动作有些懵但很
快的反应过来厉声训斥道：

　　「你是谁？闯进这里干什么停下你的动作要不然我报警了！」

　　砰！

　　金秀贤一把推开老医生闯进他的办公室查看有没有郑宇的踪迹可是看到屋内
整齐的摆放没有任何可以藏下人方只能失望的想要离去但被老医生双手张开的拦
下看到老医生一脸茫然打算报警的表情金秀贤只好说道：

　　「我是警察有个右腿受伤的犯人逃到你这了你的护士已经受到他的伤害不要
拦着我。

　　「

　　说完金秀贤没有理会一脸震惊的老医生绕过他跑向诊所的后门而老医生震惊
的啊了一声急忙的转身跑向前面去查看小护士的情况。

　　金秀贤来到后门看着人烟稀少较为冷清的小巷根本找不到郑宇的踪迹但他还
是不甘心的顺着小巷跑到街道中直到毫无头绪才懊恼的停下然后恍然大悟一般的
取出手机想要查看手机定位。

　　可是手机中的定位早已经失去了对郑宇的追踪本来画面中闪烁的目标红点完
全的消失。

　　「该死！啊！」

　　气急的金秀贤手舞足蹈的踢翻了身旁的垃圾桶引起了路人的躲避认为他可能
是一个疯子。

　　金秀贤想要摔砸手中的手机但是等右手举高心中逐渐冷静的他犹豫了金秀贤
缓缓的放下右手站在街道上努力的平息自己的气息然后远离私人诊所回到自己的
车上诊所发生的事情会由方警察来处理金秀贤现在还不能与警察碰面否则他也会
被抓的。

　　……

　　在小巷中藏身的郑宇看着金秀贤离去才缓缓的从隐蔽的方走出他将追踪胶囊放入了

　　铅盒中屏蔽了信号让金秀贤无法通过位找到自己至于为什么不销毁带在身上
是因为他需要利用这个去激怒对方。

　　……

　　金秀贤回到车中气急败坏的拍打着方向盘同时也深深的自责是自己令那个年
轻的护士遭受了一生中最悲催的一天双眼中发出凛冽的寒芒他发誓在抓到郑宇一
定会敲烂他的下体过了一会逐渐冷静但是内心越来越冷的金秀贤拿着手机思考着
郑宇的用意。

　　金秀贤已经知道郑宇早已经发现了追踪胶囊并且利用一些手段将其取出这一
切都是他事先设计的就连自己从耳机中听到的声音都是郑宇录制的他这么做是为
了激怒自己？金秀贤双眼深沉的望向远方脑中想起了郑宇发现自己留下的金钱说
出的嘲讽话「猎狩么？这个疯子！」。

　　明显是自己低估了郑宇他没有摔手机的原因是有一种直觉郑宇没用弄坏追踪
胶囊他一定会利用胶囊引诱自己并且按照他变态的性格一定会以身犯险的来做饵。

　　金秀贤想好之后听到了警笛的声音没有多做停留驱车离开避免与警察相遇。

　　……

　　郑宇也搭上了一辆出租车在一处人烟稀少没有监控的小道上将司机打晕扔到
路旁而自己驱车离开郑宇现在肚子很饿他不敢再次出现在公众视野下急需找个方
解决下温饱这时他想到了原着中另一个「杀人魔」并且郑宇也打算好利用他来刺
激金秀贤。

　　按照记忆中的路线郑宇将车子开到一处乡下山中小屋外此时的时间已经是下
午七点多了夜色渐黑木屋中的人听到外面汽车鸣笛的声音从里面走出一男一女男
的长相较为老实但是其双眼去散发着令人胆寒的凶光女的一身朴素但是身材苗条
蓬松的短发一副混血充满异域美的面孔只不过带有慵懒风尘女子的气质。

　　在郑宇下车后「老实男」看清郑宇的长相才收回了眼中的狠色笑呵呵的拥抱
郑宇。

　　「哈哈！你怎么来了腿怎么受伤了？不会又在被警察追捕吧？」

　　「哼！遇到了一个疯子我有些饿了上你这来蹭顿饭。

　　「

　　面对「老实男」的嘲讽郑宇冷哼的说明了来意然后被其热情的请到屋中看的
出「老实男」虽然是一个冷血的杀人魔但是在平时的外表下还是一副亲切的模样
尤其是对待郑宇这个「老战友」只不过有多少真心就不知道了。

　　这时的郑宇也悄悄的打开了铅盒让追踪胶囊发出信号。

　　……

　　这面在车中抱臂休息的金秀贤手机中传来「滴！滴！滴！」的声响唰！的一
下金秀贤的双眼睁开他迅速拿过手机查看发现郑宇的追踪胶囊又有了信号在手机
中清晰的显示着他所在的位置。

　　金秀贤戴上耳机听着里面的声音缓缓的启动车子开向郑宇的定位。

　　「还记得我们第一次见面的时候么？那时候我们想搞个武装团队闹个天翻覆
的时候。

　　「

　　……

　　听着耳机中的对话金秀贤的眉头一皱因为他听到「老实男」对自己的心理分
析同时从他们言语中听出「老实男」同样也是一个变态杀人魔这让金秀贤的目光
渐冷他不清楚郑宇再次透漏自己行踪和让他听到这段谈话的具体用意但是就算那
里存在着陷阱他也要找到郑宇他要亲手解决了这个祸害让他痛苦而死不能再放任
他继续为祸想到这金秀贤的双手紧握方向盘脚下也猛踩着油门加快车速。

　　……

　　很快「老实男」就吃饱了在将最后一块带着鲜血的「生牛肉」放进口中他放
下了刀叉起身说道：

　　「今晚你的到来让我想起了以前的『快乐』时光哈哈！现在我的格外的兴奋
我要去准备『食物』了你慢吃！」

　　听到「老实男」这么说郑宇双眼一凝知道他的意思应该是要去分尸那个女房
东了只是不知道这次金秀贤能否及时赶到制止「老实男」残忍的行为。

　　这顿饭郑宇一口肉也没有动他知道「老实男」的变态爱好喜欢尸解年轻女性
甚至是吃「肉」原着中张京哲到这里也是只吃了炸鱼和拌饭两个人虽然都有着嗜
血的欲望但是却是两种截然不同的取向张京哲是嗜血的性欲喜欢虐待女性甚至将
它们残忍的杀害抛尸而「老实男」则是嗜血的食欲那画面令郑宇都不敢想象。

　　「老实男」走后他的妻子就开始收拾碗筷开放的厨房将她洗碗的背影完美的
展露朴素款式老旧的衣服将她苗条的身材曲线勾勒出来那撅起的臀部吸引着郑宇
的视线白天没有完全尽兴的郑宇再次欲火高涨。

　　郑宇明白「老实男」并不在意这个「半路妻子」原着中「老实男」听到妻子
被奸淫娇喘的声音非但没有生气反而轻笑一下就不管了。

　　有了这样的前提郑宇就更加放肆的起身走到厨房将「老实男」的妻子拉到旁
边仓储屋中强奸起初「老实男」的妻子激烈的反抗郑宇按着她的屁股暴力的撕下
内裤。

　　「啊！西巴你们这些变态畜生！」

　　「老实男」的妻子挣扎着骂了一声连带着自己的丈夫也骂了进去。

　　呸！

　　郑宇脱下裤子在手中吐了一些口水抹在肉棒上然后用力的插进去。

　　「嗯哼！」

　　在郑宇的肉棒用力的挺进去的时候「老实男」的妻子发出了一声淫荡的呻吟
挣扎的动作也停了下来。

　　随着郑宇的动作越来越粗暴「老实男」的妻子也变得主动起来不再像一个被
强奸的女人反而像一个异常渴望冲击的欲女。

　　……

　　「嗯！嗯！啊……用力……」

　　金秀贤快到达郑宇所在的点的时候耳机中想起了女人淫荡的叫床声他黑着脸
想要摘下耳机可还是忍了下来目光冰冷的看着前方的道路恨不得立刻飞到那里抓
住郑宇。

　　在金秀贤耳朵经受了长达十分钟这种浪叫的侵袭终于安静了不少不过这时耳
机中响起了郑宇的问候：

　　「怎么样听得爽不爽？呵呵呵你快到了吧？刚刚和我吃饭的那个男人囚禁了
一个女人现在要将她肢解希望你不要来的太晚哦！否则你会看到一场残忍的一幕。

　　「

　　「好了！我们下次再见！但愿你来的不算太晚！哈哈！」

　　话毕耳机变得无比安静手机中也再次失去了追踪胶囊的信号。

　　金秀贤扯下耳机狂踩油门。

　　两分钟后金秀贤到达了之前手机定位的方他小心的靠近木屋从窗户中潜入到
屋内顺着走廊他发现了里面的房间中有着女人的尖叫最终在他顺利的赶到下解救
了那个女房东并且还残忍的将「老实人」的双手砍断满脸沾着鲜血的金秀贤看着
奄奄一息的「老实人」放弃了送他上路的打算将他丢弃在木屋交给警察处理。

　　第七十六章：张世妍

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０２０- ２- １１１８：４３

　　金秀贤坐在车里擦着脸上的鲜血，他将那个女房东留在了木屋之中，已经拨
打了报警电话相信警察很快就会赶过来，并且屋中「老实男」的妻子也被他打晕，
而「老实男」也因为双手其断痛晕过去没有能力在伤害其他人了，金秀贤也在屋
中各个角落翻遍了没有发现郑宇的踪迹，最后他通过屋外留下的车胎痕迹猜测郑
宇已经先一步的离去了。

　　收拾完脸上的血迹，金秀贤坐在车中等待了一会，听到警铃传来才放心的开
车从另一条小道离去。

　　金秀贤并没有因为郑宇「善意」的提醒就对他的恨意减少，相反更加愤怒，
郑宇的喜怒无常和令人琢磨不透的举动让他感觉到深深的威胁，认为他对生命的
漠视已经到达了忽略身边所有向他示好的人，是一个极度危险六亲不认的人，后
悔当初没有直接将他弄得更残一些，让他更加的痛苦。

　　　　　　　　　　　　　　金秀贤没有开

　　回家，而是找了一间民宿住下。座在床上金秀贤看着身旁的手机，表情中闪
过纠结挣扎的面色，他一直在犹豫要不要联系妻子他们，在他决定要报复的那一
刻，他就换了一个新手机号，并且他也一直在逃避去联系他们，可是金秀贤的心
中还是惦记着妻子的康复情况，在她最艰难的这段时间自己却无法陪伴她。

　　想到这里金秀贤的双眼变的通红，最终还是抵抗不住心中的那一丝柔弱，拨
通了「小姨子」张世妍的手机号。

　　一阵悦耳的音乐响起，片刻后对面接起了电话。

　　「世妍，是我！」

　　「姐夫！你在哪？给你打电话一直打不通，你不要在做傻事了，今天有警察
过向我和爸爸询问你的踪迹。」

　　「姐姐已经醒过来了，但是精神状态很不好，她需要你的陪伴。」

　　张世妍接通电话后，急忙的将心中的担心一吐而出，她的神色焦急很担心姐
夫去做出什么危险的事情，之前她也只是以为姐夫去查找凶手了，但是警察过来
询问的时候就让她知道了事情并没有那么简单，虽然她不清楚姐夫到底在干什么，
但是出于关心还是很担忧。

　　「这段时间就麻烦你们帮忙照顾一下珠研，帮我和她说声对不起，我一定会
替她报仇的，不要为我担心。」

　　「姐夫……」

　　嘟！嘟……

　　金秀贤用沙哑低沉的声音传递出了浓浓的关怀和愧疚之意，最后还是狠心的
提前挂断了通话。

　　扔下电话后，金秀贤一头躺在床上紧闭双眼，双手紧紧的抓住床单，眼角之
上缓缓的留下了几滴泪水，愧疚和伤心的情绪填满着金秀贤的内心，但是他必须
要亲手去了结这件事，不管是对妻子，对那个无助的小护士，还有那些被曾被
「张京哲」迫害的人，他都要帮他们讨回公道，尤其是在今天他看到了「老实男」
曾犯下的罪行，更是深知法律只是对他们这种变态的「庇护」，无法让他们赎罪，
他要用自己的方法令他们颤栗害怕，这也是为什么金秀贤没杀掉「老实男」反而
让他双手其断苟延残喘的被警察逮捕。

　　……

　　那面的金秀贤带着愧疚歉意仇恨等等复杂的情绪久久不能入睡，而另一边先
走一步的郑宇将车牌换了一下开到了市里，他通过自己的方式查到了金秀贤岳丈
一家的住址，他将车停在了他们住宅门口，监视着这里的情况。

　　一直到十点多钟，这座独立住宅内的灯光都是暗的，并不见有任何人出去或
者回来的痕迹，郑宇深知现在张珠妍住院，金秀贤又在「猎狩」自己，只能由这
对父女俩去照看病床上的张珠妍，所以并不着急，如果今天晚上碰不见，他就打
算明天偷偷的潜入医院。

　　很快，一道靓丽的人影就出现在这座私人住宅庭院的大门外，女子熟练的按
下密码锁，进入庭院回到家中，郑宇摇下车窗听到关门的声音，虽然夜间的环境
让郑宇无法看见女子的容貌，但是从冲满青春活力的身影和熟练的开门动作，还
是让郑宇肯定了这个女子一定就是自己要等的张世妍。

　　……

　　张世妍在接到姐夫的电话后，被挂断电话很气愤，打回去之后一直没人接听，
但张世妍还是将这个「陌生号码」标注存了下来，回到病房张世妍将这件事告诉
了父亲，没敢告诉躺在病床上休息的张珠妍，父亲听后也很焦急，知道金秀贤虽
然平时看起来为人处世很冷静，但是如果身边的人受到伤害难免会令他做出违法
的事情。

　　在父亲叮嘱张世妍如果在接到金秀贤的电话一定要劝他回来，并且告诉她先
将这件事在张珠妍面前瞒下来，以防她的情绪再出现波动，然后就让她回家休息，
明天再过来看护。这两天都是他们父女两轮流的在医院照顾，所以张世妍也没有
推辞，就独自回家休息，而令她想不到的竟会有一个人一直在等待她的出现，这
一夜也将成为她的噩梦。

　　……

　　郑宇下车观察了一下四周无人经过，就利索的助跑翻入庭院之中，他悄悄的
遮掩着身形，通过落地窗观察着屋内的情况，看到张世妍侧坐在沙发上心不在焉
的看着电视，突然起身令郑宇一惊，怕被发现紧忙的躲到墙后面掩盖自己的身形。

　　看着电视中搞笑的节目，心事沉重的张世妍根本笑不起来，索然无味的起身
关闭了电视，然后脱下上衣，向浴室中走去，打算洗个澡令自己的身心放松一下。

　　砰！

　　屋内传来关门的声音，让屋外的郑宇才放下心悄悄的探出头通过落地窗再次
查看屋内的情况，客厅中早已空无一人，只有一件黑色的女性绒衣放在沙发上。
郑宇在庭院中找到了一根细长的钢丝，他将钢丝弄弯悄悄的利用它将落地窗的钩
锁挑开。

　　啪！

　　一声清脆细小的声音传来，落地窗的钩锁被挑开，郑宇悄悄的打开窗门，尽
量不让落地窗滑动的声音惊扰到屋内的人，郑宇探身进入屋内后将落地窗和走廊
的大门都反锁上，才肆无忌惮的坐在沙发上。

　　而里屋的浴室中不断的传出稀里哗啦水花散落的声音，让郑宇清晰的意识到
张世妍在洗澡，郑宇并不着急就这么坐在沙发上侧身面对着浴室的木门，静静的
等待着张世妍的出来。

　　半个多小时过去了，郑宇的等待也变得有些急躁，咔！门把手转动的声音传
来，令郑宇精神一震目不转睛的盯着木门打开，木门中走出一个留着黑色披肩长
发，胸部以下裹着白色浴巾的张世妍，她的头发上有着大量的水珠，出来的时候
并没有观察屋内的情况，而是低着头用白色的毛巾揉搓着头上的秀发。

　　张世妍那双细长白嫩的双腿没有遮掩的情况种暴露在郑宇眼中，她那光滑的
皮肤在刚刚出浴的状态下浮现淡淡的粉红，隐隐的散发出诱人的光芒，尤其是胸
部以上没有被浴巾所遮掩的锁骨更是令人心神荡漾。

　　张世妍径直走向郑宇的不远处的沙发坐下，这时她也抬起了头放下了手中的
毛巾，在看到前面多了一个陌生人之后，张世妍立刻惊恐的尖叫起来。

　　「啊！」

　　「啊……」

　　连续的两声惊呼从张世妍的口中传出，原来她在看到郑宇第一眼的时候被吓
的手脚不听使唤，浴巾和毛巾直接从手中掉落，及时反应过来的张世妍再次尖叫
着将浴巾遮掩住自己的裸露的身躯，同时急忙的向身后的浴室中跑去。

　　郑宇眼中被张世妍胸前那一抹乳白所惊艳到，但没忘记观察张世妍的反应，
在看到她想逃入浴室后，郑宇立刻起身将张世妍拽到身旁，压在沙发上。

　　「啊，救命啊！救命……」

　　张世妍被郑宇抓着双手压在沙发上，恐惧的她不停的挣扎叫喊，可是她忘记
了这是独立住宅，如果不到院子中去叫喊很难将声音传出去被人听见。

　　看着身下大喊大叫双腿乱蹬的张世妍，郑宇烦躁的松开右手一巴掌打在张世
妍白皙的脸庞，印出了一道五指红印。

　　啪！

　　「闭嘴！再吵再闹！我就继续扇你。」

　　「放开我，你这……，啊！」

　　啪！啪！啪！

　　没等张世妍骂完自己，郑宇就连扇了三个巴掌，脸上火辣辣的疼痛让张世妍
安静了下来。

　　「呸！就是欠揍，非要扇你几巴掌你才老实！」

　　郑宇不屑的向地上吐了一口，对张世妍羞辱道。

　　利用身边的毛巾布帘等东西将张世妍的双手和双脚捆绑住，郑宇才离开张世
妍的身上，刚刚的「亲密」接触让郑宇的小腹微热，退到一旁之后郑宇才仔细的
端详着张世妍的面容。

　　此时张世妍瑟瑟发抖的躺在沙发上，身上的白色浴巾掩盖着她的酥胸和诱人
的下体，她的脸颊左右涨红，被郑宇扇出的五指印深深的印在张世妍靓丽稚嫩的
面孔上，张世妍是一个刚毕业的大学生，身上被没有多少饱经社会的气息，靓丽
清纯是她独特的气质，一双水汪汪的大眼睛害怕的躲避着郑宇的注视。

　　观察完张世妍的样貌，郑宇满意的来到张世妍的身旁坐下，她哆嗦的粗重呼
吸也因此变得加速，身体不停的向后靠想要远离郑宇，可是沙发的狭小空间根本
不允许她做出太大的动作。

　　侧坐在张世妍肚子旁，郑宇轻轻的抚摸着她带着沐浴露香味黑直的长发，手
中传来的颤抖感提示着张世妍此时的紧张。

　　「不要怕，我不会杀了你的，你要乖一点，我就不会再打你了。」

　　「嘘！安静一点，我要打个电话。」

　　郑宇像抚摸小猫一般稳定着张世妍的情绪，但是看到她不停颤抖的身躯明显
没起到什么作用。

　　拿起茶几上张世妍的手机，翻找她的通话记录，在最近通话中郑宇找到「姐
夫」的备注回打过去。

　　另一面躺在床上辗转反侧的金秀贤，听到手机再次响起，看着显示人的名字
金秀贤犹豫着并没有接起电话，几声之后电话停止了响动，但是手机上的监控软
件响起了提示，郑宇位置再次显现，看着地图上有些眼熟的线路，没等他多想电
话就又再次响起，显示人还是张世妍，金秀贤想挂断突然身体一震，他想起了定
位的地址为什么那么熟悉，慌张焦急的神色从他眼中闪过，急忙的接起电话。

　　「喂！金秀贤？」

　　「张京哲！」

　　金秀贤咬牙切齿恶狠狠的喊出这个名字，随后他用冰冷的声音夹带着关心追
问道：

　　「世妍在你手上？不要伤害她！」

　　「哈哈，怎么我们的『正义先生』、复仇者，害怕了？」

　　「不、要、伤、害、她！」

　　金秀贤的情绪有些不稳定，愤怒憎恨的火焰燃烧他的理智，令他一字一字清
晰的吐出警告。

　　「姐夫！姐夫救我！」

　　张世妍惊恐的声音从电话中传出，没等金秀贤和张世妍说话，郑宇就再次接
管了手机。

　　「你知道我现在的位置，希望你能及时的赶过来，否则……，哈哈哈！」

　　郑宇在拉出一道长音之后哈哈大笑的挂断电话。

　　罪恶进行时·第七十七章：倔强

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月１８日

　　张世妍害怕的看着大笑的郑宇内心无比的慌张和纠结一方面希望姐夫能解救
自己另一方面又害怕郑宇会有什么陷阱对姐夫不利然而没有等她再继续胡思乱想
郑宇就停止了笑声将注意力转移到了她的身上。

　　郑宇的目光中带着强烈的淫欲不断的在浴巾所遮挡的酥胸上来回的徘徊郑宇
并没有忘记刚刚那一抹惊艳张世妍也注意到了郑宇那么充满侵略性的目光内心发
冷的她拼命的用纤细的胳膊夹紧浴巾白皙的双腿更是交叉着将浴巾的底端深陷入
双腿之间这样的动作虽然会让她那双诱人的双腿更加暴露但是却能让那丝丝的遮
掩将自己的私处完美的掩盖住。

　　「嘿嘿！」

　　看到张世妍徒劳的动作郑宇不禁发笑同时十指大动有意的放慢动作去抓取张
世妍身上的浴巾想要用这样猥琐的动作带给张世妍巨大的屈辱和压迫感。

　　不出郑宇所料张世妍看到郑宇的企图之后大惊失色的尖叫着扭动的着身躯想
要逃避甩掉那双不断靠近自己的「魔爪」。

　　「啊！不要过来走开走开……」

　　刷！

　　「啊……！」

　　郑宇在抓到浴巾一角的时候突然用力一把将浴巾掀翻到她的腿上张世妍的身
体随着浴巾的离去感觉一凉然后羞耻的感觉令她惊恐的大叫起来张世妍胸前那小
巧玲珑挺拔的双乳彻底的暴露出来她惊慌的想要转动身体背对着郑宇可是被郑宇
的双手死死的按住肩膀摁在沙发上胸的双乳在这对抗中像两只活泼乱跳的小白兔
不停的跳动可爱极了。

　　赤裸着身体的张世妍浑身洋溢着青春活力的气息这是郑宇这么久以来第一次
遇到这样气质的女子光是这种独特的视觉感受就已经让他的肉棒在裤裆中抗议起
来变硬的肉棒不断的冲击着内裤的束缚让郑宇隐隐作痛。

　　「呼！」

　　心跳加快的郑宇感觉呼吸都变得困难了许多他重重的呼出一口气双手变换位
置将张世妍不停乱甩放于胸前被捆绑的双手掰到她的头顶按住然后跨坐在她那双
白嫩圆滑纤细的大腿上将她不停乱的的双腿重重的压住。

　　郑宇坐在张世妍身上单手压着她的双手慢慢的俯身吻向她的双乳上红嫩的乳
头胯间挺立的肉棒也随着他弯腰的动作慢慢的贴到了张世妍夹紧的双腿之间虽然
有着衣裤的隔阂隔绝了肌肤碰触的感受但难以掩盖肉棒的激动和坚挺质感不停的
陷入那神秘的带。

　　感觉到双腿之间的异样张世妍脸色变得苍白在郑宇吻上自己敏感的乳头的时
候更是令她万念俱灰口中不停的求饶眼泪更是从眼角中滑落形成两条细长的泪痕
陷入到黑发之中。

　　「不要！求你放过我吧！呜呜……」

　　郑宇将张世妍柔软乳头含进口中带着「呲溜！呲溜！」的品尝声音细心而又
急切的吮吸着全然不去理会她的哭喊更是将她的屈辱的哭声变成自己情欲的助燃
剂令他蠢蠢欲动的兽欲变得更加的兴奋。

　　「呼！呼！」

　　这种迫不及待的贪婪品尝让郑宇的都舍不得换气直到双眼和脸庞变得涨红才
不舍的从张世妍玲珑挺拔的双乳之间离开。

　　刚刚出浴的张世妍肌肤上散发着独特光滑的色彩伴随着淡淡沐浴露的香味刺
激着郑宇的视觉和嗅觉让神色回复正常的郑宇再次迫不及待的顺着她光滑平坦的
小腹亲吻下去。

　　「哼！嗯……」

　　张世妍放弃了求饶的叫喊含着泪咬牙去承受郑宇的折磨双眼之中更是散发着
充满绝望的悲伤心中只剩下一个祈祷的声音「姐夫！快来救救我！」。

　　渐渐的郑宇将张世妍的被绑住的双手拉倒胸前按住而他的身体也在不断的从
张世妍的大腿上下移直到郑宇亲吻到张世妍那带着漆黑茂盛的阴皋处才缓缓的抬
起头。

　　郑宇一把将夹在张世妍双腿之间的浴巾扯掉浴巾摩擦着张世妍的私处让她再
次痛苦尖叫出来甚至几根黑色弯曲的阴毛都伴随着浴巾被扯掉郑宇没有理会只是
紧紧的盯着她的下体眉头逐渐的皱起露出不爽的神色。

　　张世妍的下体缺少了浴巾的掩盖黑色的阴毛有条不紊的成倒三角的形状汇聚
到双腿之间但是她双腿紧闭让郑宇根本看不到其内在的风景。

　　郑宇抬起头目光从大厅中扫过直到在一处木椅上停下眼睛一转郑宇有了新的
想法想到就去做郑宇利落的从张世妍身上爬起暂时放弃了对她继续的侵犯。

　　　　　　　　　　　张世妍身上一轻下体还在隐

　　隐作痛的她轻轻的松了一口气虽然不知道郑宇要干什么但是暂时是争取了一
些时间她现在把寄托全都放在了金秀贤身上希望他能及时的赶过来救下自己可是
郑宇随后的动作就让她刚刚稳定的心再次提了起来。

　　郑宇将张世妍从沙发上拽起拖着张世妍的双手就要走向木椅可是张世妍拒不
配合的动作拼命的抵抗着郑宇的拖拽郑宇回头目光中闪过一丝暴虐他知道张世妍
可能是在刻意的拖延时间所以感到愤怒郑宇直接回身一拳打在张世妍平坦的小腹
上。

　　「呕！呕……」

　　剧烈的疼痛冲击着张世妍的肚子使她呼吸变得困难腹中更是波涛汹涌的翻滚
起来令她脸颊涨红的跌倒在上干呕起来。

　　「起来！」

　　啪！啪！

　　郑宇叫喊着将张世妍从上拽起然后对着她指印还未完全消去的脸颊再次扇打
起来这次的力度明显比之前更加的重张世妍的嘴角都被打破脸颊也微肿起来。

　　「不要！不要再打了！呜呜……」

　　张世妍被扇倒在以后蜷缩着赤裸的身体抱头痛哭口中还向郑宇求饶。

　　「给我过来！」

　　郑宇被「张京哲」暴虐的情绪影响颇深丝毫不为张世妍可怜的神情所动容他
直接抓着张世妍黑顺的长发暴力的将她拖拽到木椅旁。

　　「啊！……」

　　头发被撕扯的疼痛让张世妍痛苦的尖叫被捆绑的双手只能用力的抓紧头上的
那只手减轻这种撕扯的痛苦。

　　砰！

　　郑宇将张世妍拖拽到这里之后用力的将她摔在上甚至又用右脚使劲的踢踹张
世妍的屁股等张世妍痛哭流涕的从上蜷缩的坐起来郑宇才慢慢的蹲下扯着她的秀
发将她那埋藏在双腿之间的秀脸提起凶狠的问道：

　　「还反抗么？不想在挨打就给我老老实实的。

　　「

　　「呜呜……」

　　张世妍没有回应郑宇的话只是一直哭泣着倔强的小脸夹带着憎恨的目光看着
郑宇被几次殴打之后也激发了张世妍内心反抗倔强的心理她彻底的放弃了郑宇可
能会心软的想法也不再求饶收起了自己懦弱的表现。

　　「呦呵！你可比你姐姐硬气多了这倔强的小脸我喜欢哈哈哈！这样玩起来才
够味。

　　「

　　「是你！」

　　听到郑宇提起自己的姐姐张世妍才反应过来就是这个人残害了张珠妍她咬着
牙带着无尽的怨恨说出了确认的两个字。

　　「哈哈！是我怎么样？怕了？还是想替你姐姐报仇？不过你姐姐可是被我干
的欲仙欲死啊不知道你的战斗力如何？」

　　「你会不得好死的！」

　　「哈哈以后的事情我不知道我只知道想现在的你会尝尽无尽的痛苦！」

　　张世妍的憎恨的眼神中闪过一丝慌乱为自己即将可能面临的遭遇感到害怕但
她还是倔强死死的看着郑宇如果眼神可以杀人那么张世妍早已将郑宇送上西天。

　　「你想不想知道你姐姐那一夜到底经历了什么？想不想知道她是如何向我求
饶的？我告诉你哦是你姐姐求着我去干她的甚至她的主动都令我感到诧异！」

　　「胡说是你逼她的你这个恶魔姐夫不会放过你的。

　　「

　　张世妍愤怒的反驳着郑宇的话她不允许郑宇这样侮辱她敬爱的姐姐。

　　「哈哈！我就是一个恶魔你准备迎接好狱的降临了么？」

　　郑宇笑着起身不打算继续与张世妍这样啰嗦下去他可不想浪费时间等金秀贤
赶到打搅了自己「好事」。

　　从张世妍家里的杂物间中找出几条麻绳在张世妍的反抗挣扎中郑宇将她的双
腿解开分别绑在了木椅的两个后腿上张世妍的小腹紧贴着椅子背后有些低矮的靠
板郑宇强制的令她弯腰将她双手解开后再次的绑在木椅的前腿上让张世妍的身体
像一座拱门一样趴在木椅上。

　　「放开我你这个禽兽你会不得好死的！」

　　张世妍趴在椅子上艰难的挣扎着口中更是用怒骂的方式来缓解心中的惊慌。

　　啪！

　　「嘿嘿好令人沉迷粉嫩的小穴啊说！你有个几个男朋友了他们都上没上过你？」

　　郑宇拍着张世妍雪白的屁股蹲在她的身后观察着她的蜜穴口中说出令张世妍
羞愤的淫语。

　　张世妍的脸颊通红的咬着牙屁股上的疼痛和来自下体那种凉飕飕供人观看的
感觉令她羞愧的大脑有些晕眩。

　　　看到张世妍不在言语郑宇就更加专注的去欣赏她下体的风景张世

　　妍阴皋上的阴毛比较茂盛一直汇聚到小穴附近开始变淡没有给人那种杂草横
生的感觉未经修剪的阴毛虽然茂密但是没有那种令人反感的错乱更令郑宇欣喜的
是张世妍的小穴格外的粉嫩两条细小薄薄阴唇毫无遮掩的将洞穴展现出来。

　　有别于「一线天」的紧嫩只露出一线峡谷的风貌只要张世妍张开双腿就能令
人看到她小穴精致的全貌这就是有名的「清泉石上流」这样的小穴不禁美观更是
罕见的「名器」尤其当其淫水泛滥之时像泉水一样从粉嫩的蜜穴上浮现晶莹粉嫩
缠缠绵绵的诱人之感。

　　郑宇眼馋的吞咽下口水情不自禁的扶着她的双腿将头埋进那诱人的蜜穴中伸
出舌头舔了上去。

　　第七十八章：金秀贤的强烈杀意

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月１９日

　　被束缚趴在椅子上的张世妍感觉到下体一股热气袭来在她的颤抖中突然身体
一激灵然后不由自主的发出一阵闷哼。

　　「哼！唔……」

　　张世妍颤抖的发出轻哼那种卡在嗓子眼的呻吟令她羞愧不已虽然内心厌恶这
种奇怪的感受可是郑宇的舌头在触碰的自己的私处后身体还是难以抵挡的发出了
生理反应蜜穴内的子宫不断的收缩甚至慢慢的分泌出让她羞愧的淫液。

　　张世妍并不是那种涉世未深的小姑娘她很清楚自己的这种生理反应代表着什
么所以才羞愧难当痛恨自己的身体不争气。

　　可是郑宇的「攻势」并没有这么简单的结束在张世妍羞愧自责的时候郑宇闭
着眼睛细细的体会那蜜穴的味道没有多余的异味只有淡淡咸咸的味道不满足的郑
宇睁开双眼之后直接将嘴唇掩盖上那粉嫩的洞口伸出舌头拼命的往里探索、搅动。

　　「啊！……」

　　难以忍耐的怪异感受让张世妍再一次的尖叫出来她倔强的小脸在反应过来以
后用力的咬着嘴唇让疼痛制止自己的呻吟双手也是用力的抓紧着椅子的木腿抗拒
着身体的感受。

　　「吧唧！吧唧！」

　　郑宇的舌头将张世妍蜜穴中的淫水搅动出来然后大口大口的吸舔着毫不顾忌
形象的发出让张世妍羞怒的品尝声音。

　　张世妍很想捂住自己的耳朵去屏蔽传来的声音她艰难的抵抗着身体的感受耳
朵还要忍受那令她无自容的声音这种感觉让她很是辛苦。

　　啪！

　　郑宇拍着张世妍圆挺的屁股离开了她的下体他起身后满意的舔了下嘴唇用右
手轻轻的抹去嘴角周围残留的淫液痕迹。

　　「嘿嘿！接下来你就要体验那一晚你姐姐所经历过的事情一家人就要有难同
当不能只有你姐姐享受了。

　　「

　　郑宇淫笑着脱下裤子将早已饥渴难耐的肉棒放了出来调戏的用滚烫坚挺的肉
棒拍打着张世妍圆润白皙的屁股。

　　张世妍此刻心中一片凄凉心中不断的呼喊着「姐夫你在哪里？快点来救我！」
她知道自己逃不过那一关了双眼倔强的神色变得昏暗无比浓浓的绝望之意席卷着
她的内心。

　　肉棒拍打在张世妍的屁股上然后慢慢的移动到了她的身下贴着她那沾满着口
水的蜜穴来回的摩擦然后突然的插入。

　　「嗯哼……」

　　已经有了心理准备的张世妍在被插入的那一刻咬着满牙印的嘴唇从鼻中发出
粗重的喘息一滴绝望悲伤的泪水也从眼眶中缓缓的流落出来。

　　郑宇抓着张世妍白皙的屁股开始挺动起来那紧嫩湿滑的阴道包裹着他的肉棒
让郑宇有种飘飘欲仙的感觉但是他突然停下从上衣宽敞的口袋中拿出一部小型录
像机郑宇不紧不慢的设置了录像模式。

　　啵！

　　郑宇忍着继续耸动的欲望将肉棒拔出然后赤裸着沾满淫液的肉棒将小型录像
机放置到了一个最佳的拍摄角度。

　　张世妍趴在椅子上低头忍耐着郑宇的侵袭在郑宇拔出肉棒的那一刻让她身体
突然有了一丝空虚的感受羞愤的张世妍不敢抬头但还是架不住内心的好奇抬起头
去探究郑宇想要干什么在看到郑宇拿着录像机放好的时候她脸色变得苍白无比惊
恐的看着郑宇失声出来。

　　「你……」

　　「嘿嘿这样难忘的一次经历应该好好的记录下来给你姐夫看看我都有些后悔
当初没有将你姐姐淫荡的一幕拍下来给你看。

　　「

　　「混蛋！畜生！杀了我你杀了我吧！呜呜……」

　　张世妍有些崩溃的对郑宇大声的叫骂并且心中已经充满了死意她没有信心去
面对这一切所带来的后果。

　　「哈哈！你的享受之路才刚刚开始我可舍不得杀了你！」

　　说完郑宇再次来到张世妍的身后用力的将肉棒捅进去。

　　「啊！禽兽你会不得好死的！」

　　下体的刺痛令张世妍痛呼她还不忘去咒骂郑宇但是随着郑宇快速的有力的抽
插她渐渐的说不出话来只能紧闭嘴唇克制自己发出令她羞耻的呻吟。

　　啪！啪！啪！

　　「驾！驾！……」

　　郑宇兴奋的拍打着张世妍的屁股像骑马一样在她的身后驰骋。

　　「哼！唔！唔……」

　　张世妍忍受着屁股上火辣辣的疼痛但是每次那种刺穿深入顶到子宫的感觉令她变得胸闷呼吸也变得急促不自觉

　　的轻起双唇偷偷的用口中换气这也使得她闷声的呻吟变得清晰了许多。

　　郑宇没有去过多的压抑着自己的情欲不想将「战斗」时间拖延的太长闷头的
奋力抽插逐渐的兴奋达到了顶点在快要射精的时候郑宇兴奋的对张珠妍说：

　　「全部都给你不知道你会不会怀孕。

　　「

　　张世妍立刻惊恐的睁大双眼慌乱的摇着头大声的拒绝。

　　「不要！不要射进来！啊……」

　　郑宇抓着张世妍的屁股一泻而出的将精液灌输到张珠妍的身体了滚烫浓厚的
精液在她的阴道中不断的逆流而上泼洒在张世妍的子宫上。

　　「呜！呜呜……」

　　张世妍在被射入的那一刻再也无法压抑心中的悲痛失声哭泣出来这一刻她是
真的害怕了。

　　郑宇射精后被没有急着将肉棒抽出而是俯身将双手绕到张世妍的胸前把玩着
倒立在半空中的双乳那弹性十足柔软的双峰在郑宇的两只大手中不断的变幻着形
状哭泣中的张世妍吃痛的皱着眉头面对郑宇的摧残她无能为力去反抗无助的她眼
中失去了希望的光芒后整个人都变得有些浑浑噩噩之前就算绝望就算痛苦也还是
在心底里保留着一丝「或许」她一直等待的姐夫也迟迟未到让她彻底的绝望了。

　　「怎么样舒不舒服？你姐姐可是比你强多了她可是榨干了我一晚上啊！」

　　「告诉你哦你姐姐的后庭也被我开发了一会就轮到你了你要有心理准备啊。

　　「

　　郑宇趴在张世妍的背上轻轻的在她的耳畔说道他要让张世妍恐惧一步步的去
摧毁她倔强的内心。

　　果然在张世妍听到之后身体像触电一般突然一震哭泣的声音也戛然而止。

　　「你……你！」

　　张世妍颤抖的说出一个字可是不知道是害怕还是愤怒的心理让她颤抖的说不
出后面的话。

　　「嘿嘿！」

　　郑宇淫笑着从张世妍身上起来将疲软后隐隐有些抬头迹象的肉棒抽出随后他
又在张世妍的腿上和背部来回的摸索调动自己的情绪让肉棒再次回复活力郑宇握
住自己的肉棒轻轻的向后撸动将包皮中的龟头全部露出涨红的龟头在郑宇的引导
下悄悄的靠近张世妍的屁股。

　　张世妍通过余光看到了郑宇的动作立刻脸色大变急忙的挣扎起来这次的挣扎
力度明显是用尽了全力禁锢在她身下的木椅都砰！砰！乱动口中也是大喊着：

　　「不要过来走开！走开！」

　　椅子和张世妍身体晃动的幅度越来越大如果不是郑宇及时的按住她的屁股很
有可能就会一起跌倒在。

　　「准备迎接狱的到来吧！」

　　「啊！」

　　郑宇将涨红的龟头在张世妍的私处上抹了一把湿漉漉的淫液然后双手掰开她
雪白的屁股对准那褶皱紧闭的屁眼在张世妍痛苦的嚎叫中用力的插了进去。

　　……

　　金秀贤在黑夜中开着车狂飙对待路口的红灯全然不顾的硬闯过去幸亏现在是
深夜路上的行车不多没有造成交通事故。

　　此时在车中的金秀贤双眼之中散发着愤怒和浓烈的担忧他已经用尽最快的速
度在赶路可是由于接到电话时他还在乡下的民宿中想要赶回市里最快也需要近两
个多小时的路程。

　　他已经马不停蹄的的飙车也还是用了一个多小时才进入市里内心焦急的金秀
贤并不是虔诚的耶稣信徒但这个时候也迫不得已的祈祷祈求张世妍千万不要出事。

　　吱！

　　伴随着汽车急刹轮胎与面摩擦的刺耳声音金秀贤火急火燎的下车奔向张世妍
家中。

　　砰！金秀贤用力推开屋门之后一阵的淫乱啪啪的声音混合着女人的哀嚎传递
到金秀贤耳中金秀贤内心一慌急忙的跑向声音的来源客厅金秀贤身体窜出走廊的
拐角身体就像被冰冻住一样戛然而止的呆立在原。

　　此刻的客厅中早已不见了郑宇的身影但是电视荧幕上正放着郑宇强奸张世妍
的录像而张世妍则是赤身裸体的趴在旁边的木椅上手脚皆被绑在蹬腿上屁股上还
有着并未干涸的乳白色精斑。

　　「世妍！」

　　金秀贤被这一幕打击的脑袋一晕眩强忍着愤怒的情绪脱下身上的衣服给昏迷
在椅子上的张世妍盖上利索的将她的手脚解开抱到沙发上感受到异动的张世妍也
缓缓的苏醒过来看着面前熟悉亲切的面孔张世妍不由自主的留着眼泪挤出了一丝
解脱的笑容。

　　「姐……夫！」

　　张世妍令人心痛的「笑容」触动了金秀贤的内心

　　让他心如刀绞。

　　「啊！啊！」

　　金秀贤发疯了一样起身去捶打着电视将其中播放的淫乱画面打碎全然不过双
拳上被玻璃割破的疼痛。

　　在电视被打碎画面就此彻底的消失金秀贤才停下了疯狂的举动他提着有些血
肉模糊的双拳回身走到沙发前蹲下轻轻的抚摸着张世妍的秀发温柔的说道。

　　「对不起！我来晚了我一定会为你报仇。

　　「

　　金秀贤的双眼涨红眼眶中逐渐的湿润。

　　「姐……夫我……」

　　「不要说话好好休息接下来我会找到他的。

　　「

　　看到她虚弱的状态金秀贤心疼制止了张世妍继续说话轻轻的安慰她。

　　滴！滴！滴！

　　这时金秀贤手机警示起来郑宇的位置也再次的显示出来看到手机中定位的金
秀贤脸色变黑他抱起张世妍将她带到卧室中确认了郑宇不在这里之后嘱咐张世妍
将门反锁然后向外跑去。

　　金秀贤跑出庭院外看着手机的定位就显示在他的附近他浑身散发着浓烈的杀
意用冰冷的目光扫过停靠在外面一排排的车辆想要找寻郑宇的踪迹。

　　「哈哈！看到了我的报复了么？这就是你激怒我的代价希望你能吸取教训不
要再来惹我！我先走一步了。

　　「

　　金秀贤的监视软件中响起了郑宇对他激怒的话语。

　　这时一辆出租车从金秀贤的身边极速的飞过金秀贤也捕捉到了车中那令他憎
恨的身影。

　　第七十九章：谁是恶魔？

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月２０日

　　金秀贤双眼通红大喊道：

　　「呀！张京哲！」

　　愤怒的金秀贤立刻跑向自己的车中也顾不得系上安全带关上车门就点火猛踩
油门追击郑宇。

　　郑宇从后视镜中看到金秀贤开车追来内心一紧立刻收起了之前悠闲的样子但
是逐渐的双眼之中透露着一丝疯狂郑宇在害怕的同时也在享受着这种追击的刺激
他慢慢的将车子提速与金秀贤一前一后的在这黑夜中车迹稀少的道路上狂飙。

　　郑宇之所以没有立刻回归是打算想刺激一下金秀贤看看他疯狂的样子毕竟之
前被他揍的很惨可是令郑宇没想到的是金秀贤竟然扔下虚弱的张世妍不管。

　　在兴奋享受这种刺激的同时郑宇的内心也很纠结的暗暗后悔自责自从融合了
张京哲之后他的一些做法越来越肆无忌惮很多时候都会冒出一些疯狂的想法就像
这次如果按照以前的性格郑宇一定会求稳在激怒金秀贤之后就会找个无人的角落
去默默的「回归」而不是这么大张旗鼓的从金秀贤身边挑衅而过。

　　砰！砰！砰！

　　后面追上来的金秀贤没有给郑宇过多反思的机会直接用车头撞击着郑宇车身
的尾部想要让郑宇在驾驶之中受到震荡后失去对方向的掌控。

　　郑宇死死的抓紧方向盘身体在这种被动的撞击之下变得起伏颠簸在进入十字
路口后郑宇不顾红灯的警示急忙打满方向盘在十字路口完成了一个３６０的旋转
而反应不及的金秀贤开车擦着郑宇的车头窜出变成了金秀贤在前郑宇在后。

　　也幸好此时的十字路口并无车辆经过否则很可能会出现一场无法预料结果的
车祸。

　　金秀贤在窜出之后也急忙的调整车子的方向一个漂亮的漂移转身将车头调转
过来对着郑宇的车头。

　　一时间画面好像静止两辆车的车头相对双双的停在十字路中都同时的熄灭了
灯火。

　　咔！

　　两辆车几乎同时开启远光照在对方的挡风玻璃上刺激着对方的视线。

　　嗡！嗡！嗡！

　　发动机轰鸣的声音想起两车同时笔直的驶向对方金秀贤和郑宇双双在耀眼的
灯光下眯着眼睛面上都透露着狰狞的疯狂之色。

　　五米、四米、三米……

　　两人相继先后的打开主驾驶车门跳出即将相撞的车子。

　　砰！轰！

　　撞击声中两辆车挤压到一起发出爆炸的声音。

　　「咳！咳！咳！」

　　郑宇连滚带爬的从上站起他此刻浑身上下脏兮兮的衣服裤子都有着明显的磨
损痕迹尤其是那只还没有治愈的右腿伤势加重已经完全不能活动。

　　而另一边灰头土脸的金秀贤也风尘仆仆的穿过因两车相撞爆炸产生的浓烟来
到郑宇这边他的状态明显比郑宇好上一些虽然头部和手上有着摩擦撞击产生的伤
痕但是他依然可完全自由的行动不像郑宇只能一瘸一拐的。

　　「我会让你后悔你所做过的事情呀啊！」

　　眼中燃烧着熊熊怒火的金秀贤放下狠话之后大喊的冲向郑宇。

　　郑宇看出金秀贤跑过来的步伐有些飘忽明显也受了些暗伤可是行动不便实力
稍差的自己不敢大意。

　　看准时机的郑宇低头将金秀贤扑倒顺势骑在他的身上挥拳的打向他的脸颊。

　　砰！砰！砰！

　　郑宇的拳头击打在金秀贤的脸上但是当第二拳挥出时被金秀贤的单手抓住他
的嘴角带着血迹冷冷的看着郑宇郑宇明显感觉到自己的力气不如金秀贤被抓住的
右拳手腕逐渐的被翻转他急忙的挥出左拳想要逼迫金秀贤松手可是金秀贤依然是
很冷静的接住了他的左拳。

　　「啊……！」

　　郑宇痛苦的发出尖叫他的双手被金秀贤同时翻转一百八十度那种挫骨扭筋的
疼痛让郑宇身体失去力量从金秀贤的身上掉了下去。

　　金秀贤也在此时松开了双手任由郑宇从自己身上跌滚到一旁他起身后冷冷的
看着郑宇说道：

　　「再来！」

　　郑宇甩动着手腕从上爬起几次的挫败令他心有不甘眼中的疯狂让他发狠心中
想到大不了这次任务废了我也要脱你一起死。

　　郑宇完全不顾右腿的伤势忍着疼痛蹿上前去虚晃右拳然后左拳打向金秀贤的
太阳穴。

　　金秀贤冷静的看穿了郑宇的目的直接双手反扣住郑宇袭来的左臂将它扭转下
压掰直郑宇的手臂令郑宇的身体侧转弯腰金秀贤的动作并没有结束他一气呵成的
高举右臂肘击在郑宇的左臂关节上。

　　咔嚓！

　　「啊……！」

　　一声骨裂的声音从郑宇的左臂上传出伴随着郑宇的痛苦的哀嚎。

　　郑宇双目通红额头上满了汗珠死死的抓着被金秀贤折断后松开的左臂他的左
臂已经出现变形以诡异的角度向后折迭。

　　「痛苦么？这还远远不够！」

　　金秀贤慢慢的走向郑宇语气中带着强烈的憎恨和厌恶。

　　此刻郑宇根本听不进去金秀贤所说的任何话手臂的疼痛令他双眼发黑的半跪
在上。

　　金秀贤没有继续废话抓起郑宇的右臂又是一次肘击将郑宇的双臂全部折断。

　　「啊……！」

　　面对金秀贤的折磨郑宇更本没有反抗的余他双手被折断之后彻底的躺在上就
连哀嚎的声音都变得虚弱了很多令郑宇都无暇去咒骂金秀贤。

　　「你的狱还没有结束！」

　　金秀贤走到郑宇脑袋旁看着虚弱的郑宇带着无比冷静的情绪说了一句然后一
脚将郑宇踢晕。

　　……

　　等郑宇再次醒来之后他已经被金秀贤带回到曾经的住处那间满利器的木屋中。

　　郑宇双手被反绑在一柱子下面他坐在冰冷潮湿的上双臂早已经失去了知觉只
是伴随着隐隐的刺痛刺激着郑宇的大脑而郑宇近在咫尺的面前就坐着金秀贤。

　　金秀贤慢慢的抽着香烟双眼透漏着仇恨的目光看醒来的郑宇两人相对无言但
是彼此那仇恨愤怒的目光让气氛变得浓重。

　　「啊！啊……」

　　金秀贤将抽到了一半的香烟按压在郑宇的脸上虚弱的郑宇身体对外界的刺激
变得敏感灼伤的痛苦让他再次痛苦的嚎叫起来。

　　「我说过你的狱才刚刚开始！」

　　「兔崽子看来我当初对她们太『仁慈』了。

　　「

　　从痛苦中逐渐走出的郑宇有气无力的发泄着心中的愤怒。

　　当！当！

　　金秀贤起身走椅子后面拖出一把近一米左右铁锤铁锤的头部在拖动的时候撞
击着面发出清脆的金属声音。

　　看到这一幕郑宇瞳孔收缩倒吸一口凉气眼中升起恐惧之色。

　　「你你……要干什么？」

　　郑宇颤抖的问着金秀贤虽然他心中隐隐的有些猜到但是那是他决对不愿看到
的事情。

　　「干什么？」

　　「啊……王八蛋！」

　　金秀贤低声重复了一下郑宇的问题然后骤然抬头干净利索的举起铁锤砸向郑
宇的膝盖大量的鲜血也从膝盖在迸发溅射出去强烈的痛苦令郑宇不禁大骂出来。

　　「害怕了？痛苦了？」

　　说完金秀贤又举起铁锤砸向郑宇的另一条腿。

　　「啊……！金！秀！贤！」

　　郑宇双目通红的咬着牙愤怒的含着眼前人的名字。

　　金秀贤将铁锤放在脚下静静的看着郑宇痛苦的模样仇恨厌恶的眼神中闪过一
丝兴奋。

　　「呼！呼！」

　　郑宇双眼之中充满了血丝大脑无时无刻不在受着痛苦的侵袭在这痛不欲生的
刺激下郑宇的脸上渐渐的浮现了癫狂的神色粗喘的气息也逐渐的变了声调用着一
种偏女性化怪异的声音说道：

　　「求求你放过我！放过我的孩子！」

　　「我会服侍你的哦好舒服不要！我不要了受不了！」

　　「哈哈哈！哈哈！」

　　郑宇抬起头脸上的疯狂的之色尽显他狂笑的看着皱着眉头的金秀贤说道：

　　「这是你妻子说的话哈哈我整整干了她一晚上她的屁眼也被我开了嘴上说着
不要身体去紧紧的夹着我哈哈哈……」

　　「你找死！」

　　金秀贤脸色变得漆黑愤怒的举起铁锤想要砸向郑宇。

　　「来啊！杀了我啊！」

　　郑宇癫狂的刺激着金秀贤但金秀贤将铁锤砸下时向后退了一小步铁锤顺着郑
宇的鼻尖略过狠狠的砸在了郑宇的双腿之间。

　　「啊！」

　　钻心之痛令郑宇双眼一黑在哀嚎之中疼晕了过去。

　　啪！啪！啪！

　　金秀贤将一盆水浇在了郑宇的脸上使劲的怕打着郑宇的脸颊将郑宇唤醒。

　　醒过来的郑宇双眼之中的疯狂之色消失虚弱的眯着双眼有气无力的看着金秀
贤郑宇的身下双腿和胯下流淌着大量的血迹痛苦已经让他变得麻木刚刚疯狂中激
怒着金秀贤也是真的想要求死可是金秀贤明显不打算那么轻松的放过他。

　　「呵！呵！你……知道么你的……妻子和……小姨子都说过我是恶魔可是在
我看来她们是没有见到过『真正』的你否则我也想……看看她们怎么看待这样的
你。

　　「

　　郑宇虚弱无力的断断续续的对着金秀贤说道。

　　金秀贤站在原没有去接郑宇的话依然是那副带着憎恨厌恶冷冷的表情看着依
靠在柱子上的郑宇。

　　很快金秀贤就动了起来他将郑宇背后的绳子解开暴力的拖拽着郑宇走向另一
边「断头铡」的刑具一路上郑宇身下流淌的鲜血划出了一道长长的血印。

　　砰！

　　金秀贤将手脚尽废的郑宇扔到了上然后升起断头刀将郑宇的脑袋束缚在了断
头刀掉落的滑道上待金秀贤设计好了机关以后才走到郑宇面前带着仇恨冰冷的语
气说道：

　　「我不会让你那么轻易的死去我会让你以最痛苦的方式死去等你痛不欲生、
害怕、浑身发抖的时候那时候在杀掉你……那时候才是我真正的报仇。

　　「

　　说完金秀贤将拖拽断头刀的绳子分结一条给郑宇咬住另一条挂在了门上只要
有人开门郑宇就会被拉扯开口中的绳子令断头刀

　　落下取走郑宇的性命。

　　看到金秀贤渐渐的关上门离去郑宇才心中松了一口气他回归的前提必须是四
周没有看到他的人才行而金秀贤的离去正好满足了他回归的条件。

　　当！当！当！

　　「儿子！」

　　「爸爸！」

　　郑宇眉头一跳想起来了原著中金秀贤刚出门「张京哲」的父母就带着他的儿
子过来看望结果房门被打开张京哲也被动的死在父母的手下。

　　心生慌乱的郑宇急忙用尽全身的力气死死咬紧口中的绳子迫不及待的默念
「回归！」

　　咯吱！

　　房门逐渐的要被打开郑宇口中绳子也逐渐的快要脱离了就在口中绳子飞出去
的一刹那郑宇眼前一黑彻底的失去了意识。

　　罪恶进行时·第八十章：奖励见面

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月２３日

　　郑宇再次恢复视线的时候已经躺在了家中的沙发上但是下身依旧是鲜血淋漓
手脚都是被废的状态虚弱的郑宇靠着意志不让自己陷入昏迷他咬破舌尖刺激着大
脑唤出黑戒也没有去关注自己的任务完成情况只是大概扫了一眼「罪恶值」的点
数直接打开「商城」购买了「身体修复」。

　　在光球飞出四散的光点汇聚到身上郑宇才松了一口气然后昏昏沉沉的晕睡过
去。

　　等到郑宇清醒之后现实的时间已经到了第二天的凌晨身体严重的伤势也在光
球的修复下完全的愈合了如果不是那带着血迹破烂的衣物郑宇都很难想象之前是
一个接近死亡的残废人。

　　郑宇从沙发上起来的第一件事就是翻找冰箱用速食产品解决了下饿了一天的
肚子在狼吞虎咽中他吃掉了以前一天的饭量才满意的躺靠在沙发上随后去卫生间
处理一下满身血迹和灰尘的身体顺便将那套血衣清洗扔掉。

　　等一切忙完郑宇才身心放松的做在沙发上查看黑戒的信息。

　　姓名：郑宇

　　权限：２

　　罪恶值：二十

　　已完成试练：《盲证》、《不可撤销》、《赤裸特工》、《看见恶魔》。

　　　　　　　　　　试练空间（下次开启十五天后）

　　任务完成统计：在男主金秀贤的猎狩中实施报复并活着逃离他最后的猎杀罪
恶值奖励加十五；四次的事件激怒金秀贤引发他坚定复仇的怒火让他心中的恶魔
得以释放（强奸女主、强奸小护士、让金秀贤看到「老实男」这类变态的罪恶强
奸男主的小姨子。

　　）罪恶值奖励加二十基础奖励加五。

　　任务完成程度评价奖励：优秀；不深入「狱」怎么会知道「狱」成功的熬过
金秀贤的残忍报复奖励一次性物品「塑骨丸」。

　　试练额外奖励：精液强化。

　　人物３ｄ立体数据、商城、道具物品。

　　郑宇罪恶值总共收到了四十点的奖励之前恢复身体用去了二十点不过这次的
评价奖励没有给罪恶值而是给了一个一次性的「道具」听名字应该是药物郑宇疑
惑的打开「道具物品」找到了格子中放着七粒胶囊形状的「塑骨丸」查看介绍：

　　「塑骨丸」一次性道具使用后不会在商城出现。

　　服下七粒之后可治疗一切身体之中有关骨伤的病情也可分次食用直到七粒全
部服下才会完全治愈可供他人使用。

　　看完介绍郑宇皱着眉头这个药物对他来说完全是鸡肋啊他可以使用「身体恢
复」治愈一切伤病并且这个「塑骨丸」还是一次性的用完就没了商城也没有出现
这个商品难道要他去卖给现实的人赚钱？这个想法刚出来就被郑宇否定了财不外
漏更何况这种神奇的东西呢能花大价钱买这个的人势力绝对不是现在郑宇可以招
惹的拿去卖钱绝对是不靠谱的想法。

　　给身边的人使用？他现在就单独一人朋友什么的早在他宅居的时候就断绝联
系没什么感情的郑宇对这个奖励很不满意还不如折换成一些罪恶值呢但没办法也
只能认了。

　　随后郑宇又查看了背包中写着「精液强化」的橙色光球。

　　「精液强化」一次性强化道具使用后不会在商城出现赋予精液特殊的能力内
射女性之后会改善她们的身体长期内射同一人会使其皮肤变得更加的细腻柔滑甚
至是改善身体治愈一些病情。

　　「这个自己快成唐僧了？」郑宇不禁的想到这个强化对郑宇来说没什么实质
性的效果但是如果被一些爱美、性情开放的女性知道郑宇的精液有这个能力估计
就会有大把的女性来强推他了幻想到这郑宇不禁打了个冷颤急忙甩掉这些胡思乱
想的画面。

　　郑宇坐在沙发上仔细的思考这次的奖励两个道具奖励都是一次性不会在商城
出现的并且还是暂时对他来说毫无用处的奖励这么算下来他这一次的收获仅有二
十点罪恶值收获这样的收获对郑宇来说太少了只能强化一次身体。

　　思考了许久郑宇黑着脸决定「强化身体」因为这次经历让他知道自己的身体
素质虽然远超常人达到一些运动员的水平但是相较于一些顶尖的人他还差的很多
技术可以后多多的练习积累经验但是身体素质到了这种步只能靠天赋和日积月累
的磨练这两点他都不具备就只有拜托黑戒了。

　　想到这次的挫败就令郑宇回想起受到的「折磨」让他的心情变的糟糕甚至现
在还有些心理阴影觉的下体还隐隐的发痛弄得他不得不拉起裤裆再次查看自

　　己的肉棒是否真的完好因为刚刚在浴室中他就很担心的查看了好几次。

　　心情不佳的郑宇转移注意力在商城中购买了身体强化在熟悉的光芒进入到身
体以后郑宇这次没有第一时间昏迷他可以清晰的感觉到身体上的每一处细胞都像
在活跃的跳动手臂、额头、颈部等等方都有青筋和血管开始慢慢的鼓起突然郑宇
感觉到身体各个方像被不停的撕裂重组一样疼痛然后没等他惨叫出声眼睛一黑又
晕了过去。

　　一个小时之后郑宇从沙发上爬起回到卧室中对着全身镜查看自己的身体身体
的线条没有多少的改变但是本来有些白皙的皮肤变成淡淡的古铜色散发着健康的
气息身上每一处肌肉常态下都更加的内敛只要郑宇一用力各个关节和肌肉都会紧
密调动起来向着发力点迅速提供力量。

　　这样的改变郑宇很满意他讨厌那种肌肉男的身材这样常态内敛朴实无华形象
更加符合郑宇心目中的美观。

　　郑宇穿上衣服躺回床上无聊之下再次呼唤出黑戒查看突然郑宇发现了令他心
情糟糕的一幕商城的「身体强化」变黑了提示无法购买了看到这样的一幕郑宇急
忙去查看黑戒的其他功能最后在「人物３ｄ立体数据」中发现那里也有了变化。

　　郑宇看着面前自己的虚拟模型他将目光聚集到左臂的肌肉上显示「左臂肌肉
强化消耗罪恶值十点然后他又看向身体的其他方都显示可以强化只不过所需要消
耗的罪恶值不同这样的变化对郑宇来说是一个惊喜。

　　通过分析郑宇确定是自己的身体强度已经达到了临界点无法在使用商城的道
具强化只能通过「专项」强化来提升自己的身体素质只可惜这次的罪恶值所得不
多已经被他用完无法去体验这个刚开放的功能效果。

　　「看来以后又要去拼命赚取罪恶点了！」郑宇一扫脸上的阴霾抱着头悠闲的
躺在床上自言自语。

　　郑宇撇过头看着外面早晨的太阳在看过手机提示的时间他已经知道这是自己
回归后的第二天这时候他将思绪转到了穿越前的计划「去面见秦浩的母亲蓝秋玥」。

　　已经过去了一周了秦浩的父母差不多应该已经回来了从之前通听到他们「司
机」和小三的谈话中可以看出这次秦浩的父母有着相当大的把握将秦浩捞出如果
这时郑宇出现并且有可能干扰他们儿子出狱他们肯定会想方设法的让郑宇不去干
扰或者无法干扰。

　　如果这时郑宇出现在蓝秋玥公司她一定会接见郑宇并且郑宇绝对不能以预约
的形势出现给蓝秋玥和其老公商量的机会让他们有所准备那样会徒增很多的变数
一定要突然出现让蓝秋玥措手不及的接见自己才方便郑宇威胁蓝秋玥让她成为自
己的玩物。

　　当然了一切说起来都挺简单的但是要坐起来还是会有很多的变数的。

　　郑宇打定主意今天先好好的在家休息明天就去蓝秋玥的公司看看她有没有回
来。

　　……

　　回归后的第三天上午九点半郑宇穿上一身清爽的休闲服去往蓝秋玥的公司进
入大厅郑宇来到前台询问她们的董事长是否在公司通过一番巧言令色郑宇知道了
蓝秋玥已经回来并且就在自己的办公室中。

　　最后郑宇巧妙的躲避了门禁的排查顺利的通过电梯来到了蓝秋玥办公室所在
的楼层这一层走廊的大厅中同样有着一个前台看样子应该是蓝秋玥的秘书之类的
下属带着眼镜散发着知识气息的小秘书拦下了郑宇询问道：「你是谁？来这里干
什么？」

　　小秘书带着警惕盘问着郑宇她从郑宇的穿着和服侍看出明显不是公司成员也
不可能是过来谈合作的企业代表所以变得格外的小心准备随时叫保安上来。

　　「我找蓝秋玥.

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　面对小护士的询问郑宇冷静的回答道同时眼光不停的扫向蓝秋玥的办公室。

　　「你找我们董事长？您有预约么？请稍等我看下今天的预约表。

　　「小秘书听到郑宇的话先是表示出了怀疑但还是放缓了语气用」您「来称呼
郑宇拿出行程表查看今天的预约情况。

　　「不用看了我没有预约你进去和你们蓝董事长说有个叫郑宇的来找他谈论她
儿子的事情她一定会接见我的。

　　「听到郑宇说没有预约小秘书的脸色变得不好看但是看到郑宇后面信誓旦旦
的说出那样的话心中也不由得犯嘀咕最后只能让郑宇等待她去请示下董事长。

　　咚！咚！咚！

　　小护士敲响蓝秋玥办公室的房门「请进！」

　　一声清脆动听的女性声音从办公室中传出。

　　咔！

　　　小秘书打开房门上身驼色女性西装的蓝秋玥在办公桌上认真的查看

　　着文件抬起头看到小秘书之后才缓缓的问道：「有什么事？」「蓝董外面有
一个自称叫郑宇的男子说要见您要谈论与您儿子有关的事情。

　　「」郑宇？「蓝秋玥盖上文件皱着眉头思考郑宇是谁她那不见岁月的秀颜在
锁眉之后变得更加风情万种。

　　「怎么！蓝董事长不记得三年前你儿子是因为什么进的监狱了么？」这时门
外的郑宇推开小秘书的较小身体挤进办公室中。

　　「你……」「是你！」

　　就在小护士生气郑宇突然自己过来的时候蓝秋玥恍然大悟的站起来看向郑宇
直接让小秘书乖乖的咽下去责问的话。

　　「呵呵看来蓝董事长的记性还不错！」

　　郑宇直接走到办公室的沙发上翘起二郎腿看着蓝秋玥.

　　「你来干什么？赔偿的钱我们已经给你了难道钱不够花还想要？可是当初是
你选择不私了的。

　　「蓝秋玥的脸色明显不太好她不知道郑宇来找她的目的但是就是因为这个人
让自己的儿子被送进去关了这么久。

　　「呵呵你想多听说你儿子要出来了？」「你……」

　　蓝秋玥不知道郑宇从哪里听到的消息但是明白郑宇的意思他是想阻扰秦浩出
狱所以脸色变得很差。

　　「董事长要不要我叫保安上来？」

　　小秘书看蓝秋玥的脸色不对小心翼翼的询问道。

　　「呼！呼！」

　　蓝秋玥深呼吸压下了心中的愤怒然后冷静的对小秘书说道。

　　「帮我推掉接下来的预约我没谈完事情之前谁都不见你先出去吧！」「好的！
董事长。

　　「小秘书退出去之后带上了房门留下郑宇与蓝秋玥在办公室中独处。

　　第八十一章：办公室中的强奸１

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月２４日

　　看到小秘书出去后蓝秋玥调整好自己的情绪恢复了一副高高在上的模样坐下。

　　「你来找我有什么目的？」

　　蓝秋玥目光淡然的扫过沙发上的郑宇缓缓的开口问道。

　　郑宇眼神一凝心中升起不悦他讨厌蓝秋玥这种轻视的态度尤其是她这种盛气
凌人居高临下的注视自己郑宇慢慢的起身从沙发站起打破她这种上位者从高往下
的注视他背对着蓝秋玥悠闲的看着她办公室的局。

　　看到郑宇不理会自己蓝秋玥眼中浮现一丝怒色刚要不耐烦的驱逐郑宇就被他
接下来的话打断。

　　「蓝总和秦总这几年应该生活的不错吧？」

　　「现在又想弄出自己的儿子你说我如果现在出现公众视野中揭发这件事会是
什么样的局面？是你们再次控制舆论？还是我再次逆袭得逞？」

　　蓝秋玥内心一紧这次她和丈夫所虽然回京里缓和了家里的关系她家里也同意
找人提前捞出秦浩但是如果在这个关口再出现一些不好的舆论风向就会让事情的
变得复杂和困难毕竟旧事重提会唤醒很多民众对当初那件事的记忆尤其是当初几
次三番的控制舆论掩盖事实已经让民众对他们一家产生了不信任这些年她和自己
的老公也在刻意的去淡化出现在公众视野中如果因为这件事他们一家再被推到舆
论上就会变得更加的复杂结果也会变得难以预料。

　　「你想要什么？我想你既然自己亲自过来必定是有了自己的决定需要什么尽
管可以提我们可以好好的商谈毕竟事情过去了那么久了阿浩已经吃尽了苦头。

　　「

　　蓝秋玥的见识和头脑并不愚钝也知道既然郑宇找上门来这件事就还有着缓和
的余。

　　「吃尽了苦头？你认为秦浩出来不会报复我？你不会连自己的儿子都不了解
吧？当年你儿子派人堵我威胁我的事情我想你们夫妻俩不会不知道但是你们默许
了就连和谈都只是派了一个律师来你们都不屑放下身份来调节如果不是后来的一
些事情你们会在意我这样一个『小人物』的态度？」

　　是的当年秦浩的父母自始至终在私下里都没有亲自找过郑宇只是在法庭上和
郑宇有过照面可以说前期一直把郑宇当个任人宰割的小人物认为他再怎么折腾也
只是翻起一点浪花但是没想到这股浪花借助「潮汐」的力量越滚越大到最后这场
风暴已经席卷了整个瀚海市的官场。

　　其实当初郑宇是打算同样要追究其父母的包庇责任可当时上面的大人物警告
郑宇适可而止明显是不想让秦浩父母就这么栽倒下去那一次也再一次让郑宇深知
自己身为「小人物」的可悲他只是一颗棋子也就是那一次之后郑宇决定躲藏起来。

　　「你放心只要阿浩顺利的出来我们一定会约束他把他送出国去并且现在我们
也会再给你一大笔钱作为补偿。

　　「

　　蓝秋玥坐在办公椅上充分发挥自己职场的口才用之以利的诱惑着郑宇。

　　而郑宇心中则是轻笑并不信任她的话能在商海打拼这么久的没有一个是省油
的灯如果他敢收就要做好被带上「勒索敲诈」的罪名当他有罪在身在出现舆论中
就会是另一番颠倒的局面他们的钱可是没那么好拿的。

　　「想要我不出来捣乱不是不可以但是你们真能答应我的条件么？」

　　郑宇转过身走到办公桌前双手按在桌子的边缘俯下身目不转睛的盯着蓝秋玥
闪烁的眼神。

　　面对郑宇这样近距离的注视哪怕是经历过诸多风雨的蓝秋玥也不免的有些紧
张尤其是她能感觉到那令人心跳加快的男人气息迎面扑来蓝秋玥脸色微变微微的
将身体后倾与郑宇保持距离尽量保持正常的语速掩盖自己的失态。

　　「只要你提出你的要求我们一切都是可以商谈。

　　「

　　蓝秋玥哪怕是内心有所起伏但依然是保持着严谨的说话态度没有在这种时刻
立刻答应郑宇。

　　「呵呵！」

　　郑宇轻笑着起身慢慢的绕过办公桌来到蓝秋玥的侧面做出一副毫不在意的姿
态继续观察着她办公室的局。

　　看着郑宇肆无忌惮的在自己办公室中闲庭信步的走动蓝秋玥的脸上露出了厌
恶的神色长期身居高位的她很不喜欢这样无理的人而且从接见到现在主动权一直
都不在自己手中很是被动。

　　「你不要太放肆当初你也只是借助了别人的力量现在的你在我们面前还是不
值得一提不要激怒我。

　　「

　　蓝秋玥的语气中带着明显的怒火。

　　「放肆？如果你知道我今天来的目的那么你就不会觉得我刚才的举动是放肆
因为更放肆的还在后面。

　　「

　　在了解办公室的局看出这里具有一定的隔音效果只要不是高分贝的声音都很
难被外界听到郑宇也放弃了这种虚伪的交谈他站在蓝秋玥的侧面突然转身走到蓝
秋玥面前右手抬起她的下巴让她在错愕中仰望着自己。

　　一时被郑宇大胆的举动惊呆住的蓝秋玥在郑宇话落之后也反应过来了脸上浮
现了愤怒的神色就要身手打掉郑宇放肆的那只手并想怒斥：

　　「你……呜呜……」

　　在蓝秋玥的话还没说完右手刚刚抬起郑宇捏着她下巴的右手立刻掐在了她白
皙的颈部上遏制了她的发声同时郑宇也将她单手的从「老板椅」上提起。

　　蓝秋玥的双眼上翻脸颊涨红双手不停的拍打着郑宇的左臂双脚更是用力的踢
着郑宇的腿部。

　　「嘶！」

　　蓝秋玥尖锐的鞋尖踢在郑宇的小腿上让他痛苦的倒吸了一口气。

　　「妈的！臭婊子。

　　「

　　郑宇直接将蓝秋玥仰面按躺在办公桌上在她身体失重躺下的那一刻郑宇用大
腿紧紧的夹住她那穿着黑丝乱动的双腿。

　　被按在办公桌上的蓝秋玥双手抠着郑宇的右手窒息感让她大脑变得晕眩在郑
宇越来越用力的锁掐之下她因为缺氧变得越来越无力就在蓝秋玥感觉要死亡的那
一刻郑宇放松了右手的力度给了她喘息的机会。

　　郑宇将蓝秋玥无力的双手从自己的右手上掰下而郑宇的右手上则是满了指甲
抠破的血印他暂时没有理会单手脱下衣服用自己的衣服绑住她的双手放在她的腹
部上郑宇俯身低头对着蓝秋玥恶狠狠的说道：

　　「臭婊子你知道这些年我害怕你们的报复是怎么过的么？险些活成了一个废
人我受到的苦今天就全发泄在你身上看你被我干的时候是不是还是那样高高在上
盛气凌人的姿态。

　　「

　　黑戒改变了郑宇的一生让当初那个一时冲动后变得颓废胆小的他变得疯狂这
时的他不在惧怕要将恐惧还给他们。

　　「你……这样……做……不会……有好……下场的。

　　「

　　蓝秋玥艰难的从这种呼吸都困难的状态中吐出警告的话。

　　「嘿嘿！那你有想过你的下场么？」

　　郑宇在她耳边轻轻的淫笑着说完然后在她的脸上舔了一下。

　　湿漉漉的舌尖舔蓝秋玥的脸上顿时让她露出了惊恐惧怕的神色身体不停的挣
扎晃动但是被郑宇牢牢的按在办公桌上。

　　「不！你……你需要……多少钱我……我都可以给你一百万……两百万……」

　　挣扎无果的情况下蓝秋玥焦急的用金钱诱惑着郑宇想要让她放弃侵犯自己。

　　郑宇完全不被蓝秋玥的条件所动他专注的欣赏着这具不见岁月侵袭苗条的身
体看得出蓝秋玥很注重自己的保养和身材管理已经四十多岁的她脸上不见任何褶
皱皮肤也是没有松弛的痕迹身材更是前凸后翘散发着成熟性感的韵味而且她的穿
着也极为时尚极大的掩盖了她的年龄看起来更像三十岁左右的佳人。

　　「蓝董的这么大的年纪了身材依然是这么的有味尤其是这双乳虽然缺少了坚
挺的质感但是着柔软巨大的触感依然是令人着迷啊！」

　　郑宇的左手攀入蓝秋玥的胸口之中穿过托称双乳的乳罩直接抓上那一只手都
难以掌握的巨乳。

　　「你……畜……牲」

　　蓝秋玥眼中带着屈辱的痛苦在这种窒息说话困难的情况下她还是艰难恶狠狠
的吐出一声咒骂。

　　「呵呵！看来我们的蓝董口味比较独特啊喜欢这样重口的来干你！」

　　郑宇毫不客气的反击回去同时左手的更加用力抓捏她的奶子吃痛的蓝秋玥用
被绑住的双手用力的推着郑宇的胸膛想要将郑宇推开可是她的力气与郑宇实在是
相差太大。

　　过足了手瘾之后郑宇右手松开了蓝秋玥的脖子移到她的嘴部捂住了她想要叫
喊的发声。

　　「救……唔唔……」

　　蓝秋玥在颈部窒息感消失的一刹那大脑昏昏沉沉的她看到了一丝希望立刻的
想要大声的喊叫但是没等她的声音完全吐出就被捂住了。

　　「臭婊子！还在抱有希望？呵呵我这就强奸了你看你敢不敢叫想想一个高高
在上雍容华贵的美女董事长被强奸的事情传出去以后是多么震撼的消息啊一定会
被人津津乐道的提起！」

　　郑宇的威胁让蓝秋玥感到绝望和恐惧她们这样的人如果沾上了这样的「污点」
那么一辈子都会抬不起头甚至家庭也可能随时分崩离析她不敢想象那样的结果尤
其是在他们这种面子比任何都重要的群体中。

　　「唔！唔……」

　　蓝秋玥变得激动用哀求的目光看着郑宇。

　　「哈哈！」

　　郑宇笑着将左手伸向她的裙子下面顺着黑色的丝袜进入到她的双腿之间。

　　嘶啦！

　　伴随着蓝秋玥的乱叫她的丝袜被郑宇撕破内裤被郑宇一点点的从腰部上拽下
然后用力的扯断。

　　　　　　　　　郑宇拿着蓝秋玥紫色的内裤俯身到她

　　面前调戏的说道：

　　「臭婊子果然还是喜欢这种趣味啊高贵的紫色？」

　　在蓝秋玥的羞愧当中郑宇捏着她的下巴将内裤塞入她的口中。

　　「畜……牲你……会不……得好死的。

　　「

　　内裤并不严实的塞入让蓝秋玥可以发出模糊的声音威胁着郑宇。

　　「呵呵怎么？看到求饶没用又变成威胁了？女人还真是善变啊我还是喜欢你
刚刚那哀求的样子。

　　「

　　郑宇边说着边用刚得到解放的右手在蓝秋玥的躲避中轻轻的抚摸着她成熟美
丽的面孔。

　　第八十二章：办公室里的强奸２

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０２０- ２- １９２１：５３

　　郑宇翻转蓝秋玥的身体，让她变成趴在办公桌上的姿势，她的双手和双乳都
被压在身下，虽然蓝秋玥很不配合一直在挣扎，可是还是拗不过郑宇的力气，反
而弄的自己很是狼狈本来就有些凌乱的衣衫变得更加的暴露，只可惜被压在了身
下让郑宇无法欣赏到那若隐若现的美景。

　　郑宇右手按压着蓝秋玥的背部让她无法起身，左手熟练的解下裤腰带，放出
那充满着「报复」欲望的巨龙。

　　蓝秋玥感受到身后的动作身体一僵，预感到即将面对的遭遇她更加卖力的挣
扎，口中不停的「唔！唔！」大喊，双眼死死的盯着办公桌上方角落的固定电话，
那个电话是可以呼叫前台，只要她按下接通按钮，就一定会惊动前台的秘书。

　　可是这近在咫尺的距离对她来说，犹如天涯海角，双手被压在身下无法抽出，
自己的身体还被固定在这里，有着几十厘米的距离没办法立刻按下上面的「呼叫」
按钮，如果等郑宇真正侵犯自己的那一刻就晚了，心中抱着一丝希望的蓝秋玥努
力的挺动身体想要靠近固定电话，可是在她马上就要接近电话的时候突然身体被
向后一拉，只见蓝秋玥扬起头口中发出模糊的哀嚎。

　　「不……」

　　郑宇在蓝秋玥的身后往肉棒上涂上了一些唾液，然后掀起她的裙子扶着蓝秋
玥的腰部往回拖动她的身体，在这过程中毫不怜惜用力的插了进去。

　　肉棒穿过蓝秋玥大腿上的黑丝，一往无前的蹿入到那漆黑黑的幽密私处中，
由于蓝秋玥的抵抗双腿紧闭让郑宇的插入变得困难，仅仅龟头顶入到她那有些干
涩的蜜穴中，但也让郑宇感到兴奋，尤其是那种对秦浩和其家人隐藏在心中的仇
恨得到了发泄。

　　蓝秋玥身体僵硬，双眼中的目光变得黯淡，最后的希望也被无情的插入所浇
灭，此时她呆呆的趴在办公桌上，大脑一片空白完全不知道该如何面对接下来的
状况，一向自视清高的她，难以接受现在这种屈辱的状况。

　　郑宇可没有跟着蓝秋玥呆住，他在肉棒的龟头顶入到蓝秋玥的蜜穴中，明显
不喜欢这种半插入的状态，郑宇看着蓝秋玥暂时不在挣扎的样子，所幸撤回了按
住她后背的右手，然后快速的拔出肉棒，用双手分开她紧闭的双腿使她的蜜穴缺
少了双腿的阻挡，露出阴毛茂盛的外观。郑宇没有去过多的欣赏蓝秋玥下体的样
貌，在这一气呵成动作中毫不犹豫的再次插入，使肉棒全根没入，根本不给蓝秋
玥反应的时间。

　　「哼！唔……」

　　蓝秋玥还沉浸在呆泄恍惚的精神状态中，感受到下体更加深入的插入，不由
自主的通过含着内裤的口中发出闷哼，而这样动作也将蓝秋玥从呆泄中拉了出来，
让她面对现实，眼神中变得慌乱。

　　「嗯！蓝总……没想到……下面保养的……这么好……不见松弛，呼！」

　　郑宇扶着蓝秋玥的腰部，呼哧带喘的用言语刺激着她，虽然蓝秋玥的蜜穴不
如处女那样紧嫩，但是同样也不见松弛，反而阴道内四周的褶皱的肉壁更加的有
质感，不断的向肉棒挤压，摩擦按摩着郑宇的肉棒，让他感觉到自己整个人都在
「升华」之中。

　　「畜……牲，我……要……哼哼……杀了你！」

　　蓝秋玥趴在办公桌上，屁股不断的承受着郑宇的撞击，每一次都冲击都令她
内心颤抖，再加上听到郑宇侮辱性的言语更令她羞愤，在这种快感和恨意交加之
下她含糊的威胁着郑宇。

　　「呵呵！臭婊子，称你一声蓝董……那是讽刺，你以为你现在……还是那个
高高在上的女人？看看你的身体……嘴上到是硬气，可是身下却发骚的流出水了。」

　　郑宇俯下身右手抓着蓝秋玥的头发将她的脸转向自己，恶狠狠的面对着蓝秋
玥的秀颜进行羞辱，整个过程郑宇也都没有停下自己身下的动作，一直在对她的
私处进行强而有力的冲击。

　　蓝秋玥被郑宇羞辱的面色涨红，双眼更是不敢直视郑宇，其实她的内心远比
脸上的表情更加的复杂，令她耻辱的是面对郑宇的强奸她竟然有了快感，甚至蜜
穴中那酥痒的感觉不断的传递到她的全身，令她身体发软变得更加的敏感。

　　已经四十多岁的蓝秋玥，正是如狼似虎的年纪，她一直因为自己的自尊心理
压抑着自己的性欲，与老公在床上做爱时她也是很少得到满足，这种事情她羞于
启齿，每次只能靠着凉水澡来压抑自己心中的欲望，甚至有过几次自泄来解决，
当然每一次自泄之后她的会有着深深的罪恶感，所以她大多数时候都是用忍耐去
调节自己的情绪。

　　蓝秋玥家教很严厉，从小就接受各种礼仪教育，一些理念在她脑中根深蒂固，
从小到大只做过一件最叛逆的事情，那就是不听家里的安排与老公在一起，导致
和家里的关系恶化。对待性，蓝秋玥也是一直很保守，就连老公要求的口交，她
都一只很抗拒，心中多年养成的一些伦理教育，让她放不开，但是随着年纪的增
长，她欲望也一直在增加，一点一点的积攒压抑在心底。

　　许久积攒下的欲望，在这种被迫完全不能自主的情况下，逐渐的被撕开一丝
缺口，在郑宇那比她老公还有长上不少的肉棒插入下，她逐渐的有些迷失，虽然
她时刻的提醒着自己，这不是她自愿的，她只是被迫的，自己还是深爱着老公，
但是这一切的自我安慰在她的欲望侵袭下，看来更像是一个「借口」。

　　郑宇不知道蓝秋玥内心的活动，但是他知道蓝秋玥的阴道中的淫水逐渐的变
多，已经泛滥的沾满了他的肉棒，让他的插入变得更加的畅通无阻，尤其是那阴
道深处不断传出的吸力，促使着郑宇每一次的插入都撞击到子宫上。

　　啪！啪！啪！

　　蓝秋玥脸色通红的趴在桌子上，阵阵袭来的快感让她逐渐的忘却了羞辱，她
渐渐的眯起双眼，粗喘着鼻息享受着，有着口中内裤的阻隔也不担心自己拿轻柔
的呻吟会传递出去。

　　郑宇双手放开蓝秋玥的腰部，攀附上她那柔软的臀部，有过生育经历的蓝秋
玥屁股更加的丰满，郑宇的双手揉捏在这柔软的屁股上和肉棒抽插的动作形成下
齐攻的状态，令他享受着，回味着。

　　蓝秋玥的屁股虽然不像少女和一般经常健身女子那样的扎实有力，但那种肉
肉的感觉跟随着郑宇的挺动每次都会颤动的震动，呼应着带动着蜜穴中的嫩肉按
摩着郑宇的肉棒，别具一番风味令人痴迷。

　　「呼！呼！」

　　十分多钟的抽动下，郑宇渐渐的有些疲惫，但是肉棒依然还是滚烫坚挺的进
出着蓝秋玥的体内，不见任何想要发泄的迹象，这次身体强化之后郑宇的耐力也
得到了些许的提升，让他更加的持久。

　　而郑宇身下的蓝秋玥身体上得到了极大的满足，眯着迷离的双眼，口中虽然
有内裤的阻隔，但如果仔细倾听还是会听到细腻悠长舒爽的呻吟。

　　「臭婊子，现在知道爽了？」

　　看着身下老实的蓝秋玥，郑宇不禁再次吐出淫语侮辱，然而趴在桌子上的蓝
秋玥此刻更本听不进去任何的话语，在欲望的驱使下让她一直沉迷在那种似幻似
真的快感中。

　　郑宇从裤子中掏出手机，对着肉棒进出蓝秋玥的蜜穴拍了几张特写，然后开
启录像模式录下这淫荡的一幕，甚至他刻意的深入全出的插入让沾满淫水的肉棒
和她泥泞的下体清晰的出现在手机画面中，而趴在桌子上失神的蓝秋玥对这一切
都毫无所知，郑宇调整了一下手机的镜头将它放立在桌子上，使它可以拍摄到蓝
秋玥的面孔，然后全身心的去操蓝秋玥.

　　「哼！哼！哼！唔……」

　　过了几分钟郑宇开始全力的冲刺，感受得更加有力插入让蓝秋玥逐渐的回神，
但是那种快要爬上顶峰的感觉令她的呻吟声变大，直到在郑宇如打桩机一般的快
速插入节奏下，让她彻底的泄身，愉快满足的叫声变得内裤都无法阻隔，清晰而
又低沉的回荡在办公室中。

　　砰！

　　高潮中蓝秋玥腰部用力，身体不由自主的上提，高傲的头颅再一次高高的抬
起，直到郑宇滚烫的精液浇灌在她的「花心」之上，她才无力的跌落在办公桌上。

　　「呼唔！呼唔！」

　　蓝秋玥脸颊潮红的趴在桌子上，用力的喘息恢复着呼吸，内裤都险些被她咽
如喉咙之中。

　　「呼呼！臭婊子舒服了？」

　　啪！

　　「呜呜……！」

　　一声一清脆响亮的拍打声想起，郑宇一巴掌将蓝秋玥的屁股隔着丝袜扇的通
红，剧烈的刺痛也令无力的蓝秋玥痛苦的发出声音。

　　而走廊外的小秘书本来低着头整理文件，突然疑惑的抬起头，她警惕的看着
四周，在确认无人后才低下头。

　　……

　　办公室中。

　　郑宇将浑身无力的蓝秋玥拽起，让她变回仰躺的姿势躺在办公桌上，蓝秋玥
在被翻转过来之后就刻意回避的去看郑宇，现在她脸上的红晕还没褪去，双眼更
是犹如桃花一般泛着春意，她不想让郑宇看到自己的失态，可是事与愿违，郑宇
掐着她的下巴将她的头摆正。

　　看到蓝秋玥春意盎然的双眼，郑宇嘿嘿的淫笑着，然后毫不在意的将她口中
的内裤取出仍在桌子上，调戏道：

　　「怎么？蓝董，这么害怕我看见你此时的表情么？」

　　「哼！我不会放过你的，以我的权势完全有能力让你做一辈子的牢！」

　　蓝秋玥带着春意的眼神做出愤怒的表情，想要威胁的话语来掩盖住自己内心
的羞愧和尴尬。

　　「呵呵！我也不会放过你的，下次生气的时候不要这么的诱人，很容易诱人
犯罪的。」

　　「我已经让你可以自由说话了，有能耐你就喊来你的下属，让他们看看你此
时淫荡的样子，你敢吗？」

　　郑宇戏谑的贴近蓝秋玥想要躲避的面孔，右手捏着她的下巴，刺激着她。

　　「你……」

　　蓝秋玥被郑宇气的说不出话，郑宇说到了她的痛处，现在的情况她根本不敢
让外人看见。

　　蓝秋玥也算是见过不少风浪，虽然她的思想保守，被郑宇强奸让她难以接受，
但她不是那种刚出茅庐的小姑娘，不会要死要活的哭喊着如何如何，哪怕刚才那
幼稚的威胁，也只是她掩盖自己内心的一时之策，在逐渐的冷静之后她打算先安
抚郑宇，等他离去后自己一定要让他付出代价。

　　想到这点蓝秋玥的眼中浮现过一丝杀意，身体的欲望被诱发出来并没让她完
全失去应有的理智。

　　看到蓝秋玥沉默，郑宇知道她肯定在心中思考如何对付自己，他轻蔑的一笑，
然后扭动着蓝秋玥的下巴，让她看向左侧郑宇摆放的手机，「看到没？不要想着
怎么对付我，刚刚你被我强奸的视频已经被我录下，自动上传到了网上，如果我
出了什么事，它就会自动的上传到各个网站，那时你蓝董媚人的姿态就火遍全网
了，人人都能欣赏到你这诱人的姿态。」

　　本来还疑惑郑宇要干什么的蓝秋玥听到这话之后，脸色变得苍白，嘴唇变得
颤抖，久久的无法说话，紊乱的呼吸提示着她内心的慌乱。

　　第八十三章：胁迫

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０２０- ２- ２０２１：４９

　　「呵呵，我怎么可能毫无准备的就过来呢，现在知道害怕了？」

　　「你……嗯……哼！」

　　郑宇说完之后，蓝秋玥颤抖的想要咒骂他，可是郑宇突然将再次坚挺起来的
肉棒用力的插入到她的身体里，瞬间顶到了蓝秋玥的子宫上，错不及防的让她发
出一声闷哼。

　　「无……耻，拿出去，只要……你将……视频删了，我……我可以……当这
件事……没发生过，啊！」

　　蓝秋玥被绑住的双手推着郑宇的胸膛，咬着牙忍着下体中快感的侵袭，在郑
宇刻意的「为难」之下要求他删掉录制的视频。

　　「嘘！小声点，这次你的口中可是没有阻挡的，要是让门外的小秘书听见，
那就不好了，条件我们可以在操完以后再谈，现在专心的接受我的插入吧！」

　　郑宇双手将蓝秋玥的双腿环抱住，不给她乱动的机会，快速的挺动着腰部，
使肉棒有节奏的进出她那湿漉漉的蜜穴中。

　　啪！啪！啪！

　　肉体撞击的声音从二人身体的交汇处响起，乳白色粘稠的液体顺着蓝秋玥被
撑大的阴唇附近缓缓的向外涌出，一波接一波的快感再次的席卷入蓝秋玥的内心，
让她无法在说出话来，只能死死的咬着嘴唇，逼迫自己抗拒着身体的欲望。

　　蓝秋玥的内心被强烈的性欲一点点蚕食着她剩余的理智，她的脑海中越来越
乱理智与性欲不断的在交战，胜利的天平逐渐的偏向屈服性欲的那一刻，蓝秋玥
将脑袋转向另一边，不让画面拍摄到自己现在的表情，这时她的娇喘也逐渐的从
口中想起。

　　「哼……哼……！」

　　蓝秋玥自然而然的娇喘更像是性欲的催化剂刺激着郑宇，让他更加的兴奋肉
棒也变得更加的坚硬，抽插的力度也变得有力。

　　噗嗤！噗嗤！

　　越来越多的淫水从蓝秋玥的蜜穴中被挤出，随着肉棒的进出而飞溅到两人的
私处上。

　　郑宇看到蓝秋玥沉迷在性欲中的状态，也情不自禁的放开了她的双腿，俯身
吻上她那烈焰般的红唇。

　　沉浸在快感中的蓝秋玥也只是象征性的摇头躲避，郑宇双手扶住她的头慢慢
的用双唇噙住她的下唇，试探性的含在口中吮吸着，通过蓝秋玥逐渐沉重的鼻息
观察她的状态，在看到她没有露出激烈的抗拒之后，得寸进尺的用舌头起开她的
贝齿，直捣黄龙的钻入她的口中。

　　「呜呜……」

　　蓝秋玥双眼睁大愣愣的任由郑宇的舌头在口中翻滚，吸吮着她的津液，在她
缓过神之后郑宇也很识趣的撤回了舌头，防止她咬伤自己。

　　「呼！呼！你……嗯！」

　　蓝秋玥回过神后愤怒的瞪着郑宇，努力的呼吸着空气想要说话的时候，郑宇
用肉棒强而有力的冲击着分散她的注意力，使她咽下了怒斥变成了诱人的呻吟，
愤怒的眼神也逐渐变成了暗含春意迷离的目光。

　　放弃了继续亲吻的打算，郑宇将目标转向了蓝秋玥那没有装饰白皙娇嫩的耳
垂。

　　「嗯哼……啊……嗯！不……不要……呜！」

　　郑宇趴在蓝秋玥身上，下体的肉棒依旧不知疲倦的进出她的蜜穴，而郑宇的
双唇抿住蓝秋玥的右耳垂，用舌尖不停的挑逗着。耳朵上传来触电般酥痒的感觉
让蓝秋玥浑身无力，前所未有的感觉令她险些大声叫了出来，耳朵上与身下的两
种快感让她逐渐的沦陷，仅凭着丝丝的理智克制着自己的声音，同时辛苦的对郑
宇说出与内心想法相反的话语，但更像是对自己的提醒。

　　听到蓝秋玥的娇喘而来的话，郑宇非但没有放弃，反而更加激烈的吮吸着她
敏感的耳垂，大量的唾液也逐渐的涂满了蓝秋玥的右耳，她的身体也开始变得忸
怩，犹如千万只蚂蚁在身上行走，从里到外的感觉到痒，只有身下那不停插入到
她体内的肉棒能缓解她的这种「症状」。

　　「啊！啊……」

　　蓝秋玥再也控住不住自己的呻吟，她现在已经完全乱陷入这种欲仙欲死的快
感中，心中只剩下发泄这种念头。

　　随着蓝秋玥的浪叫慢慢的清晰，郑宇知道自己已经把她的性欲完全的勾动了
出来，也更加开放的托着蓝秋玥的双腿将她从办公桌上抱起，缓慢的在她的办公
室中边走边抱着她操。

　　「嗯啊！嗯……」

　　蓝秋玥的叫声低沉而又委婉，哪怕这时沉浸在欲海之中，都还保持着一丝矜
持，被郑宇抱起来后她本能的用双手抓紧郑宇的衣领缓解这短暂的失重感，盘在
她头上的长发不知何时散开，笔直的散落在她的背后，让这个时候眯着双眼仰头
轻吟的蓝秋玥更加的妩媚动人。

　　郑宇一路将蓝秋玥抱到窗户旁，窗户外就是巍峨耸立的楼区和车来车往的街
道，但是由于他们所在的楼层较高，所以平常人很难看到这里的画面。

　　「看看外面人来人往的景象是不是感觉到很刺激？」

　　郑宇抱着蓝秋玥侧着身，让她也能看到外面的景象。

　　听到郑宇的话迷离的蓝秋玥双眼之中逐渐的回复了清明，她睁开双眼下意识
的跟随着郑宇的目光看向窗外的景象，她没有说话，但她的双手更加用力的攥紧
郑宇的衣领。

　　「嘿嘿！」

　　虽然没有得到蓝秋玥的答复，但是她身下的蜜穴不断收缩挤压郑宇的肉棒，
甚至越来越多的淫水从深处流出，可以看出她此时的紧张和兴奋，面对蓝秋玥的
置之不理郑宇没有不高兴，反而觉得她有很多值得开发的地方，为此感到高兴。

　　恢复理智的蓝秋玥，在知道自己无法反抗的情况下默默的承受着郑宇的进出，
面对郑宇羞辱的言语她也只是低头不语，最后在郑宇将她放回到办公桌上进行着
最后的冲刺，在一声闷哼中被郑宇送入高潮，直到郑宇第二次射出之后才放过了
她。

　　郑宇从蓝秋玥身体中慢慢的抽出瘫软下来的鸡巴，浓浓的精液也随之从蓝秋
玥的蜜穴洞口缓缓的向外流出，滴落到她黑色的丝袜上。

　　「嗯？这个可不能给你。」

　　郑宇看到躺在办公桌上的蓝秋玥突然爬起，扑向还在拍摄的手机，他眼疾手
快的率先将手机抢回到手中。

　　「你还想干嘛？你已经得你想要的了，不要得寸进尺。」

　　蓝秋玥咬着牙愤怒的质问着郑宇。

　　「你不会认为我傻吧，这是我自保的手段，怎么可能交给你，同时你也不会
傻傻的以为强奸了你一次，事情就这么简单的了结了吧？」

　　「呵呵，因为你们一家，我的生活和人生完全的改变了，没那么简单就放过
你，你儿子的事情我不会干扰，以后我还会来找你，他对我的侮辱我会千百倍的
发泄给你。」

　　郑宇提上裤子将手机揣入兜中放好。

　　「你这是在逼我。」

　　「逼你？呵呵我是在操你，只要你乖乖的我不会将这个视频放出去的，这其
中的利弊你也该能知道。」

　　「畜生！」

　　砰！

　　「啊！」

　　蓝秋玥顾不上抹去下体中的痕迹，被郑宇激怒的爬下办公桌用被绑住的双手
向郑宇扇去，但被郑宇稳稳的抓住她的双手，将蓝秋玥狠狠的摔座在办公椅上，
身体与椅子的撞击令她失声惊呼，她坐下的姿势正好双腿分开，让下体蜜穴中夹
杂着大量的精液也在这种剧烈的动作下被快速的排挤出，从她的下体流落到皮椅
上。

　　咚！咚！咚！

　　「蓝董！蓝董！」

　　门外传来了小秘书的敲门声，刚刚蓝秋玥的惊呼让她忘记了此刻的情形，没
有控制音量导致被外面的小秘书听到急忙的赶过来敲门询问。

　　郑宇听到敲门声则是一副看戏的表情，抱臂的站在原地看着蓝秋玥打算怎么
解决。

　　此刻蓝秋玥的脸色一会白一会青一会黑，百感俱全，内心无比的纠结，她很
想通知小秘书让她报警，但又不敢这么做，可是还不甘心就这么被郑宇威胁。

　　仅仅几秒钟的思考时间，就让蓝秋玥权衡了利弊，然后努力的整理好自己的
心情，用威严的语气对门外的小秘书说道：

　　「我没事，没有我的要求不要打扰我谈事情。」

　　敲门声停止，门外的脚步声显示着小秘书的离去。

　　「呵呵，想通了，这就对了，放心！视频我不会给任何人看的，这是我的筹
码，我可比你还重视这个。」

　　「滚！滚出去！」

　　蓝秋玥现在的情绪状态明显很不稳定，郑宇也没生气无所谓的摆了下手，整
理好衣服向外走去，在打开门已经走出去之后，郑宇又回来提醒道：

　　「我还会找你的，不要耍花样，否则……」

　　砰！

　　蓝秋玥抓起办公桌上的文件夹扔向郑宇，伴随着郑宇快速的关门，打在了门
上。

　　「呵呵！你们蓝董现在心情很不好，你最好还是不要去打扰她。」

　　郑宇路过前台，对疑惑的小秘书提醒了一下，然后头也不回的走了。

　　郑宇走后蓝秋玥呆座了很久，在回神之后含着泪的用抽纸清理着下体，强行
的整理好情绪和衣服，她强装镇定的吩咐小秘书推掉了下午的行程，然后匆匆忙
忙的回到别墅进入浴室中清理自己的身体，蓝秋玥反复的擦拭着身体，不停的用
浴头冲洗着下体，想要将郑宇留在体内能的「痕迹」彻底抹去。

　　　　　　　　　　　　　　　　等到

　　晚上秦国峰回到家中，蓝秋玥用化妆品遮掩住脸上憔悴的痕迹给他做饭，在
饭桌上她有过很多次欲言又止的行为，但本就忙碌了一天的秦国峰也没有注意蓝
秋玥的不自然表情，只是有一句没一句的与蓝秋玥闲聊，看到她情绪不高也以为
是工作不顺心没有放在心上，直到晚上同床他都没有察觉到蓝秋玥的变化。

　　秦国峰这样的表现让蓝秋玥即庆幸又很是失望，她很多次想要和丈夫坦白，
又难以启齿害怕让这个家庭支离破碎，但她又不忍心欺骗丈夫，最后她决定将决
定权交给秦国峰，如果他看出自己的异样询问，那么她就和丈夫坦白，可惜他并
没有询问。

　　夜晚，蓝秋玥久久不能入眠的躺在秦国峰的身旁，她一闭上眼睛脑海中就会
浮现办公室里发生的事情，羞耻愤怒等情绪不断的在她脑中浮现，渐渐的她的身
体发热，双腿紧紧夹住被子，那些羞耻的画面同样也勾起了她强烈的欲望。

　　蓝秋玥转过身面对着秦国峰，看着他背对自己的身影，蓝秋玥的脸上露出了
复杂的神色，近几年来她和丈夫性爱的次数越来越少，每次都是在不尽兴中草草
结束，今天在被强奸的情况下，连续两次的高潮让她体会到了前所未有的满足，
在这夜深人静的时候，办公室中被强奸的画面不停的闪现出来，勾起了她的情欲，
令她难以克制的升起了想要的冲动。

　　纠结了很久，蓝秋玥一咬牙，悄悄的起身走向屋外的浴室，不久之后浴室房
门关闭，慢慢的从里面传出微弱此起彼伏的喘息……

　　第八十四章：车震

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月２８日

　　回归后的第四天郑宇打算将蓝秋玥这面先放一放给她几天自我调理的时间今
天他将沉欣雨约了出来以前都是在晚上带着面罩与她约见经过了两次刺激的「约
会」郑宇打算不再遮掩在白天将她约出来。

　　本来沉欣雨听到他要白天约自己出去的时候并不愿意以工作为由进行推脱但
是在郑宇的威胁下她还是乖乖的妥协。

　　中午郑宇开着那辆租来的轿车来到沉欣雨公司附近的一处下停车场中他将车
子停靠在监控的角落中然后将发给沉欣雨让她过来。

　　半个小时之后。

　　嗒！嗒！嗒！

　　高跟鞋踩踏在面的声音传入车中一身黑色小西装的沉欣雨站在副驾驶车门外
等待着郑宇开门。

　　沉欣雨脸色有些阴沉她很抗拒郑宇这样插足自己的生活但是又无法摆脱掉郑
宇的交缠她只希望「七次之约」快点的结束能够回归平凡的生活让她彻底遗忘这
噩梦般的经历。

　　咔！

　　副驾驶的车锁打开沉欣雨没有犹豫将车门打开但是看到里面坐着一个陌生的
青年突然愣住左右的观望确认这辆车所在的位置怀疑自己是不是走错了就在她打
算道歉一走了之的时候郑宇的声音从车内传出。

　　「怎么摘下面具就不认识我了？」

　　听到这令她厌恶这几天总会萦绕在自己脑中的声音沉欣雨才确认了郑宇的身
份。

　　砰！

　　沉欣雨进入车内座在副驾驶上偷偷的通过内视镜打量着郑宇的长相看到郑宇
清秀的面孔沉欣雨心中突然松了一口气。

　　许久以来她一直幻想着那人面具下的长相甚至做过很多大胆的猜想但是大多
都是丑化的形象没想到郑宇的长相会是这样一幅清秀耐看的模样这让她那颗屈辱
又抗拒的内心升起了小小的波澜。

　　虽然诧异于郑宇的长相但是沉欣雨还是没有忘掉他对自己犯下恶魔般的罪行
她摆出一副冷淡的表情冷冷的对郑宇说道。

　　「我希望以后你不要在白天来找我这样会打扰我的工作记住我们的约定不要
太得寸进尺。

　　「

　　「呵呵呵几天不见脾气又大了？偶尔让你请请假不算打扰你的工作你也不要
不识趣约定好的你就要老老实实听从我的安排否则别怪我反悔我的忍耐也是有限
度的已经操过这么多次了还和我装什么纯洁？」

　　郑宇侮辱性的话语深深的刺激到了沉欣雨她坐在副驾驶上双拳紧握鼻息变得
粗重胸前小西服勾勒出的峰峦也变得起伏不定。

　　「呼！呼！不要废话了你叫我出来不会是就想气我吧？」

　　沉欣雨深吸着空气平复心中的怒气然后快人快语的询问着郑宇的目的。

　　「呵呵你这是明知故问。

　　「

　　「你不就是想要干我么来吧！不要磨磨蹭蹭的我下午还要工作。

　　「

　　沉欣雨认命的闭上双眼靠躺在车座上催促着郑宇。

　　「真是没有情趣过来先给我舔。

　　「

　　郑宇看到她不耐烦的表情心中也是烦躁直接拽着沉欣雨的头发在她的惊呼中
让她趴在自己的身下。

　　车中狭小的空间让沉欣雨挣扎都变得费力了许多她别扭的侧身趴在郑宇的胯
下腹部和腰部都被车内的仪器膈的生疼郑宇的右手还按住她的脑袋让她无法起身
大有一副不给他弄舒服就不让沉欣雨起来的决心。

　　沉欣雨只能忍着厌恶的情绪和身体的不适用双手慢慢的解开郑宇的裤腰带艰
难的在这狭小的空间中将他的内裤一点点的拉下露出那蜷缩成一坨软趴趴的肉棒。

　　一股淡淡的腥臭异味顿时钻入沉欣雨的鼻中令她眉头紧皱露出嫌弃的表情她
不清楚郑宇多久没洗澡这样的味道让她恶心。

　　「你你有没有湿巾？」

　　趴在郑宇大腿上的沉欣雨还是忍不住的开口。

　　「没有！怎么嫌弃了？」

　　看着她犹豫不决的动作郑宇猜出了她的想法。

　　「你让我起来我包里有。

　　「

　　说完沉欣雨双手支撑着身体就要起来可是郑宇的左手依然死死的按住她的脑
袋让她无法撤离。

　　「就这样给我舔用你的嘴和唾液给我清理干净。

　　「

　　「你……唔！唔……」

　　郑宇没有听她继续废话直接在她话刚刚出口的时候用力的按压她的头部将她
的秀脸深深的埋进自己的胯下。

　　沉欣雨被郑宇按入胯下鼻子紧紧的贴着郑宇的龟头那令她恶心的气息更加强
烈钻入她的鼻中刺激着她的嗅觉她屏住呼吸缺少了空气的进入沉欣雨双脸涨红但
很快就坚持不住。

　　「噗！」

　　看着沉欣雨双手乱动拍打着自己的大腿难受的动作郑宇没有继续为难她松开
了她的脑袋给予了她一定的活动空间并威胁道。

　　「不要逼我用强的我怎么说你就乖乖的怎么做！」

　　沉欣雨抬起通红的双眼眼中散发着浓浓的恨意她没有说话就这么盯着郑宇郑
宇也不甘示弱的轻松的看着她。

　　&ａｍｐ；#ｘ６７００；&ａｍｐ；#ｘ６５ｂ０；&ａｍｐ；#ｘ６２７ｅ；&ａｍｐ；#ｘ５６ｄｅ；&ａｍｐ；#ｘｆｆ１４；&ａｍｐ；#ｘｆｆ２６；&ａｍｐ；#ｘｆｆ１４；&ａｍｐ；#ｘｆｆ２６；&ａｍｐ；#ｘｆｆ１４；&ａｍｐ；#ｘｆｆ２６；&ａｍｐ；#ｘｆｆ２３；&ａｍｐ；#ｘｆｆ２ｆ；&ａｍｐ；#ｘｆｆ２ｄ；

　　很快沉欣雨咬着牙低下脑袋让秀发遮住了自己的脸颊然后视死如归的一口含
住郑宇瘫软的肉棒将那散发着腥臭味的龟头吞进口中。

　　「嘶！呼！」

　　郑宇倒吸一口凉气然后重重的吐出沉欣雨那温暖的小嘴将郑宇的龟头含进去
之后大胆的用舌头挑开龟头周围的包皮让舌尖在龟头的沟壑下打转清理着那附近
的「污垢」。

　　「噗嗤！噗嗤！」

　　郑宇的肉棒很快的就硬了起来沉欣雨口中也分泌出大量的口水朱唇贴在肉棒
上有节奏的上下套弄着每次的起伏之间都会从她的樱桃小口中流涌出冒着小气泡
的唾液将郑宇的肉棒根部和睾丸浸湿。

　　郑宇也没想到沉欣雨突然会变的这么「热情」他勾动座椅的调节开关使自己
的姿势慢慢的平躺下去右手也不再去禁锢沉欣雨的脑袋变成轻轻的抚摸着她的秀
发一脸享受的表情眯起双眼。

　　「唔！唔……」

　　沉欣雨骤然起身从副驾驶上翻座到主驾驶郑宇的身上在郑宇错不及防的情况
下和他亲吻将一直含在口中的唾液渡给郑宇。

　　本来还在享受的郑宇突然看到沉欣雨坐在自己的身上吻向自己还有些发蒙但
是在她不停的往自己口中灌输唾液之后郑宇明白了她的用意急忙推开她然后将口
中的唾液吐掉。

　　「呸呸呸！你……」

　　郑宇侧头将口水吐吐掉有些愤怒的转过头但是他看到沉欣雨那报复得逞得意
的笑容让郑宇的怒气突然消失反而觉得她这样幼稚的报复还蛮有情趣的。

　　沉欣雨不敢去过度的激怒郑宇但是又不甘心就这样受他的屈辱就打算将那令
她恶心的气味清理干净后含在口中然后利用亲吻在过渡给他让郑宇也尝尝这种
「滋味」。

　　「呵呵你还真是让我越来越喜欢了有些后悔七次的约定了。

　　「

　　郑宇消散怒气之后笑着对沉欣雨调侃道。

　　而沉欣雨听到他这话脸色变得难看她是真怕郑宇不遵守约定但是她的眼神之
中闪过一丝坚定如果郑宇真这么做了那她绝对不会在屈服。

　　「害怕了？放心这只是玩笑刚刚你『报复』的勇气哪里去了！」

　　「这个玩笑一点都不好笑如果可以我真想杀了你！」

　　沉欣雨坐在郑宇的身上露出厌恶的表情冷冷的的对他回击。

　　「啊！」

　　郑宇没有与沉欣雨去纠结这段恨与怨的问题双腿向上一顶让沉欣雨在轻呼中
趴到自己的胸膛上。

　　「这种时候不要去谈这些扫兴的事情你准备好了么？」

　　郑宇双手托住沉欣雨的屁股慢慢的将它掰开用坚挺的肉棒隔着裙子慢慢的向
她的私处顶去。

　　「你等一下。

　　「

　　沉欣雨推开郑宇的胸膛起身拿过副驾驶的手包从里面隐蔽的隔层中取出一只
避孕套。

　　「没想到你还随时带着这个？是为我准备的么？」

　　郑宇有些惊讶的看着沉欣雨。

　　沉欣雨没有回答这种事情她确实难以起口她不想总是去服用避孕药怕对以后
的身体产生不好的影响她知道郑宇不会去在乎这些只能自己准备。

　　沉欣雨慢慢撕开避孕套的包装然后缓缓的抬起身子将郑宇的肉棒从她的双腿
之中穿过她有些害羞的扶着郑宇涨红的肉棒轻轻的撸下上面的包皮生涩的将避孕
套从那肿胀的龟头上撸下。

　　很快的沉欣雨就完成了「穿戴」她紊乱的呼吸提示着她内心的慌乱她轻轻的
用小拇指撩下额头上的秀发将那张通红的脸颊遮掩住。

　　沉欣雨低着头将自己的纤纤小手伸入包臀裙中她一切的动作都在裙中完成让
郑宇完全没有看明白以为她是要脱下安全裤。

　　可是接下来沉欣雨的动作就超乎了郑宇的预料沉欣雨扶着郑宇的肉棒陷入她
的包臀裙中郑宇虽然被遮挡住了目光但是能感觉到肉棒在沉欣雨的引导下慢慢进
入到一个狭窄的空间然后温暖的温度带着挤压的感觉突然将郑宇的龟头包裹住。

　　「哼……！」

　　沉欣雨从鼻中发出轻轻的闷哼。

　　郑宇没想到沉欣雨今天的穿着一反往常的保守竟然在没穿连体袜的情况下也
没穿安全裤也就是说她包臀裙之中仅仅有着内裤遮掩着。

　　她这样穿着暴露的来见自己看来沉欣雨的内心已经默默的发生了一些改变这
令郑宇心中暗暗的高兴。

　　沉欣雨这样的改变令他兴奋郑宇也没有去掀起她的裙子尽量给那里保持着一
丝神秘带着近似乎完整的着装进行盘肉大战让他别有一番刺激的体验。

　　　　　　　　　　　　　　其实沉欣雨也是

　　无奈几次被郑宇约出来都会被他弄脏丝袜或者安全裤她在来之前只能将那些
脱去但是她不知道这种做法在她慢慢适应以后就会给她带来很多潜移默化的改变
一个人的改变从来不是瞬间的而是「习惯」当然了有着「七次之约」的约定一时
还无法对她造成改变这一切都还只是一个开端。

　　「嗯！哼……」

　　没用郑宇去动沉欣雨为了早点结束这段「约会」主动的在郑宇的身上颠动起
来虽然已经与郑宇发生过几次关系但是沉欣雨明显还是不能完全适应郑宇的尺寸
在她的主动下并没有将郑宇的肉棒完全的吞入体内始终都是留着小半截暴露在私
处外面。

　　郑宇也没有性急就这么抱着头躺在座椅上慢慢的享受着沉欣雨的「服务」如
果盖住沉欣雨凌乱的秀发下那春意盎然的秀颜谁也不会想到她那整齐端庄的衣着
里竟然包裹着极为淫荡的画面。

　　「呼！呼！……」

　　随着时间一点点的过去沉欣雨的体力变得越来越差再加上那一波接着一波的
快感令她变得辛苦无比额头的秀发上也沾上了汗珠樱桃般稚嫩的小口中更是粗气
连连的向外吐气。

　　第八十五章：车祸

　　　　　　　罪恶进行时ｂｙｚｈａｎｇ２５１８７２５１５

　　２０２０- ２- ２２２２：３１

　　「啊！」

　　坐在郑宇身上起伏的沉欣雨由于体力的渐失，导致没有控制好身体平衡直接
重重的坐在郑宇身上，将没有完全插入的肉棒瞬间全部吞进体内，在她阴道中不
停穿梭的龟头直接向她的子宫发出冲击，让沉欣雨痛苦中夹带着一丝快感，这丝
快感也完全的满足了她那越来越渴求的欲望。

　　「我……我，没有力气了……」

　　沉欣雨脸色潮红的将双手放在郑宇的胸膛上，羞愧的向郑宇说出这样难以启
齿的话，她的声音也越来越弱，如果不是车内没有杂音，郑宇可能根本听不清她
在说什么。

　　「你转过去，把住方向盘。」

　　郑宇带着沉欣雨一点点的向后挪动了一些距离，给与了她转过身去的空间。

　　沉欣雨在头发的遮掩下，低着头想要起身调整，可是被郑宇紧紧的按住腰部，
让她起不来。

　　「就这样从侧面转过去。」

　　听到郑宇的话沉欣雨身体颤抖了一下，随后还是照做的慢慢的蠕动，旋转身
体。

　　在沉欣雨的挪动中，郑宇和她都有着不同的反应。

　　肉棒在沉欣雨小穴的夹紧下，一点点的转动，区别于前后抽插的感觉，肉棒
在小穴中转动，不停的剐蹭着四周拥挤而来的肉壁，在淫液的润滑下并没有产生
疼痛，反而不断的产生无与伦比的快感，深深的刺激着郑宇的神经，让他有种渴
望喷射的感觉。

　　而沉欣雨在承受这种转动的剐蹭下，体会更加的深刻，她清楚的感觉到插进
子宫内的龟头，摩擦着子宫，让她越来越痒，怀念起刚刚那有力的冲击，在这种
酥痒之下，她感觉身体越来越热，越来越无力，转到一半的身子险些栽倒过去，
她侧着身子双手扶住方向盘，借力的使身体转正变成背对着郑宇，她的双腿也顺
势的与郑宇双腿迭压在一起，落在主驾驶座下的腿部空间中。

　　有着方向盘的支撑，让她的身体没有因为无力变得瘫软。

　　郑宇双手隔着包臀裙抓上沉欣雨圆挺的屁股，然后左右晃动的使肉棒在她的
体内左右的蠕动。

　　「啊！……」

　　这样前后左右的蠕动，让沉欣雨体会到了更加强烈的快感，龟头在她的子宫
上来回的蠕动、剐蹭，使那瘙痒的感觉化成无尽的快感，直击沉欣雨的内心，让
她不由自主的发出清脆舒爽的呻吟。

　　「嘶！嘶！」

　　郑宇也在咬着牙一直倒吸着冷气，龟头上虽然隔着一层薄薄的避孕套，但那
摩擦的快感同样也令他难以把持，阵阵的酥麻从马眼中传出，诱使着他射精。

　　但是明显沉欣雨率先的把持不住，一股热流从子宫中涌出浇灌到郑宇的肉棒
上，但是可惜有着避孕套的隔绝让这种浇灌的快感降到了最低，让郑宇还是无法
喷射出来，只有沉欣雨独自一人沉浸在在高潮的海洋中。

　　沉欣雨双手用力的握紧方向盘，脚趾十指紧扣住高跟鞋的前沿，高潮的快感
令她身体变得紧绷，她努力着克制着不让自己发出羞辱的尖叫，在高潮逐渐的冷
却下来她的身体才变软。

　　「呼！呼……」

　　沉欣雨气喘嘘嘘的趴在方向盘上恢复着体力。

　　啪！

　　「啊！」

　　「你到是爽了，我这还没发泄呢，别偷懒！动起来，我没有发泄你就不能歇
息，蹲坐起来。」

　　郑宇一巴掌扇在沉欣雨的屁股上，然后自然垂落的双腿并拢在座椅的两侧，
留出了一些空挡的地方。

　　沉欣雨只能无奈的听从，默默的将高跟鞋踢掉，将双腿抽离上来，双脚支撑
的蹲坐在郑宇的身上，由于车内的空间比较狭小，沉欣雨的上身一直弯着腰，双
腿的膝盖蜷缩着顶到胸部，身体微微的向前倾斜的趴在方向盘上，利用方向盘控
制身体的平衡。

　　郑宇躺在座椅上，看着面前出现在视野中被包臀裙包裹住的屁股，暗暗的舔
了一下干燥的嘴唇，他将双手伸进裙中攀抚上那圆挺的屁股，托着它慢慢的上下
起伏。

　　趴在方向盘上的沉欣雨轻轻的甩了一下头发，将她春意浓浓的秀颜短暂的展
露出来，她贝齿轻轻的咬着下唇，脸颊上高潮的余韵犹在，双眼之中更是尽显迷
离之色。

　　「哼！哼！」

　　有节奏的轻哼慢慢的从沉欣雨的鼻中发出，高潮过后她的身体已经达到了敏
感的极限，面对肉棒再次的进出她的反应变得更加的明显。

　　「呼！……」

　　郑宇轻轻的吐气，调节自己的呼吸，尽量让身体喷射的欲望来的更晚一些。

　　啪！啪！啪！

　　车中的动作越来越大，如果此时有人经过，从外部可以看到整个车体都在有
节奏不停的上下颠动，让人很容易联想到车中发生的事情。

　　「如果这都不算爱，我有什么好悲哀……」

　　就在郑宇和沉欣雨的「战况」进入到白热化的时候，沉欣雨的手机音乐铃声
响起，打断了两人沉浸在欲望中的情绪。

　　沉欣雨只是复杂的看了一眼手包，就扭过头去不再理会，认为它一会就会安
静下去。

　　郑宇就没有想太多，没有去理会这小小的插曲，继续拖着沉欣雨的屁股上下
起伏，专心的发泄自己的欲火。

　　「如果这都……」

　　手机的音乐并没有停止反而重复的响起，令沉欣雨的心情变得纠结，她不知
道是谁一直在拨打自己的私人电话，心中也在犹豫要不要去接。

　　「怎么不接电话？去接！」

　　被铃声的反复惊扰，郑宇一开始有种被人打搅好事的愤怒，但是在短暂的冷
静之后，反而觉得让沉欣雨接电话更有意思。

　　「嗯哼……！」

　　看见沉欣雨不情愿的模样，郑宇双手掐着沉欣雨的屁股，并且用力的向上一
顶，让她情不自禁的发出闷哼。

　　感受到郑宇的「威胁」，沉欣雨通红的脸颊变得有些苍白，右手颤抖着从手
包中取出手机，待她看到来电显示后更是双眼之中透漏着惊慌。

　　音乐的铃声还在继续，百感交集的沉欣雨，在郑宇几次有力的挺动威胁下始
终还是犹豫不决，她很不想在这种「背叛」的时刻去接这通电话。

　　「哦！原来是你老公的电话啊，你怎么不接呢，万一是有急事找你呢？你不
接我可就要帮你接了。」

　　郑宇不知道什么时候座了起来，在她的背后看到了手机中显示的来电信息。

　　「不要！」

　　沉欣雨急忙将手机，抱在怀中，害怕郑宇抢去。

　　「那就接起来，否则我就帮你接。」

　　「你……」

　　沉欣雨听到郑宇那让她羞愧的难看的指令，气的有些发抖，偏偏这个时候手
机的铃声响个不停，好像真像郑宇说的那样有什么急事。

　　「呼！呼！呼！」

　　沉欣雨深呼吸调整好情绪，装出一副若无其事的样子，最后还是接通了电话。

　　「喂！哼……」

　　在看到沉欣雨接通电话后，郑宇调皮的按住沉欣雨的屁股让肉棒在她的蜜穴
中左右的晃动。让沉欣雨在失态中险些惊叫起来，她愤怒的转过身，双眼死死的
蹬着郑宇，大有一副他在敢乱动就与他鱼死网破的气势。

　　郑宇妥协的将双手抽出，瘫在身前表示不会乱动，沉欣雨铁青的脸色才有所
缓和，然后仔细的倾听电话。

　　「你好，你是赵睿的老婆么？」

　　电话中传来一声年轻女性的声音，听到这样陌生女性的声音令沉欣雨有些茫
然，不知道为什么老公的手机会是一个陌生女性打过来的，手机丢了？还是……，
没等她继续多想电话另一面就说出了原委。

　　「是这样的，这里是ＸＸＸ医院，你老公出了车祸，我们通过他的手机看到
你的信息，打电话通知你，希望您能够快点赶过来……」

　　听清楚电话中的解释，沉欣雨的大脑突然一片空白，整个人都愣在那里，就
连电话被挂断都没有察觉到。

　　仅仅呆住了几秒钟，沉欣雨就像疯了一样手舞足蹈的拽过手包，就要打开主
驾驶的车门下车。

　　然而郑宇却从后面死死的抱住她的腰，不让她离去。

　　「你放开我，放开我！」

　　沉欣雨转过头对着郑宇大吼，双眼之中焦急的充满了泪水。

　　「你就打算这样离去？看看你的疯子样！」

　　郑宇面对她的怒吼心情很不好，但还是忍着怒火提醒道。

　　然而此时心乱如麻的沉欣雨根本听不进去郑宇的话，反而对他更加的仇视。

　　「不用你管，王八蛋放开我！」

　　啪！

　　看着她发疯的神情，郑宇一巴掌扇了过去。

　　「呜！呜呜……」

　　「你座好，我送你去医院更快些。」

　　郑宇也听到了沉欣雨电话中的内容，知道她丈夫出了车祸，让她变内心变得
慌乱，现在这种情况，一些事情已经没办法再进行下去，他只能顺水推舟的送她
去医院。

　　郑宇将沉欣雨从自己身上推到副驾驶上，顺手将肉棒上的套子撸下丢出窗外，
简单的提上裤子开车向电话中的医院开去。

　　一路上沉欣雨都是抱着双腿坐在副驾驶上，断断续续的哭泣声音从她的口中
传出，此刻她更像一只无助伤心的小猫蜷缩在座椅上，一副我见犹怜的模样，令
人心疼。

　　「不要自己吓自己，还不知道什么状况呢，可能事情并不像你想想的那么糟
糕。」

　　郑宇开着车通过内视镜观察沉欣雨的状况，面对郑宇的安慰沉欣雨并没有回
应，但是哭声渐渐的止住，情绪也稳定了许多。

　　不久之后，郑宇到达了医院，在沉欣雨匆忙的穿上高跟鞋拎起手包下车的那
一刻，郑宇的声音从车内传出。

　　「如果有什么困难可以联系我！」

　　沉欣雨的身体停顿了一下，没有回话，继续匆匆忙忙的赶进医院。

　　坐在车中的郑宇在沉欣雨走后，脸色渐渐的阴沉下去，他不知道发生这样的
事情会对沉欣雨有什么影响，很有可能让自己的攻略计划失败，甚至以沉欣雨倔
强的性格很有可能因为这次的事情就与他断绝来往，她丈夫的生死郑宇并不在乎，
但就怕因此改变沉欣雨的想法，让她决心抗争自己的威胁。

　　想了很久，郑宇打算不能这样坐以待毙，他悄悄的下车进入医院中去探寻沉
欣雨丈夫的状况。

　　晚上。

　　郑宇回到家中坐在沙发上，思考着沉欣雨的问题，他通过询问和偷听，知道
沉欣雨的丈夫在手术室中经历了几次的病危通知，在手术完成之后，医生也说出
了实情是脊髓损伤，沉欣雨的丈夫下半辈子就可能要在轮椅上度过。

　　　　　　　　　　　　　　　　８６