<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>作为原「女警地狱」的改写同人作品保留了原文主体框架,原文结构太大，人物太多，使得小说的创作本来就很困难了，再加上又不能完全摒弃原文的思路，更加是难上加难了。本篇属于女警系中偏制服＋恋靴情结的，尤其是原作中出场的几个女警着装描写中特别强调了不同的皮靴装束，而且在她们落入敌手的过程中也与此细节相关……<BR>作者准确的刻画了秦冰这个冷艳女警形象，深入凌辱之精髓。秦冰，无论是其女警身份，冷艳外表还是坚强内心，都深深的吊起了读者的胃口，也给读者留下了无尽的想象空间。想象一下，一位有着披肩的亮发的冷艳女警，黑色的皮衣衬出丰胸纤腰，紧身的皮短裙显出美臀，脱下那黑色的筒靴，美腿上的黑色丝袜把从腿根到脚尖的完美线条包裹起来，等你撕开，露出蕾丝内裤；想着平日里冷艳的面容即将无所适从，一次次的被虐，直到淫水满地……
 </font>


罪恶都市·女警炼狱


 人物介绍
　　秦冰26岁国家安全局科长，身材修长美艳绝伦武艺高强机敏过人，拥有很强的领导能力，一心剿灭北龙市青龙会。
　　傅玉眉26岁嫉恶如仇武艺不凡但性情急燥原为特案组长因办案不力三名下属被人贩劫入深山失踪而降级在市女看守所工作，但被同事暗算为青龙会所擒准备高价出售给俄罗斯黑手党头目米沙。
　　蔡忆莲28岁温柔美艳八面玲珑因长期担任文职身手一般，原北龙市警察局长夏建国秘书，夏建国被陷害后与秦冰合作继续追查青龙会，却为田洪和王子刚联手陷害诬为青龙会在警局中的卧底。
　　左梦痕32岁“鹰眼”支部负责人精明干练表面上是“桃花源”瑜伽健美中心总经理，在隐蔽的地下工作室内指挥大局查证青龙会以及警局中隐藏的内奸巨恶。
　　东方镜25岁省军区政治部中尉身经百战拥有极丰富的实战经验擅长操纵各种轻重武器，配合秦冰剿灭青龙会的任务。
　　严宁19岁女子特战队精英狙击手擅长爆破暗杀，不爱说话平时总爱皱着眉头，心思缜密但跟同伴之间缺乏交流，似乎只对枪械和军事方面感兴趣。
　　聂小玉20岁“桃花源”瑜伽健美中心前台经理，同为“鹰眼”成员，生性善良错看小八这人面兽心的恶徒。
　　夏小夜23岁前北龙市公安局长夏建国侄女，特别调查科女警，因想将误入黑道的表妹导入正途反被其出卖被青龙会所擒，后被警察副局长田洪在醉酒后迷奸成为王子刚勒索田就范的工具，被良心发现的表妹放出后追查青龙会伺机复仇，现与秦冰联手。
　　杨雪莹27岁绰号“玫瑰女郎”原本是一个行侠仗义的女侠是夏小夜的好友，表面身份为一报社记者，但一时大意被小八所擒献给青龙会给被其强奸破身，后被注射毒品被逼沦为青龙会的走狗，内心极为痛苦又无可奈何。
　　司徒灵21岁防暴大队特别组成员，电脑高手但身手较差，曾失手被青龙会所擒受尽凌辱，后被警方卧底“隐龙”所救出，但因青龙会误以为其目睹隐龙真面目而成为青龙会追捕的重要人物。
　　刘军52岁中央派到北龙市的“打黑先锋”正气凛然身经百战嫉恶如仇，是金钱美女都无法收买的强势人物，被青龙会列入首要暗杀目标。
　　夏建国40岁原北龙市警察局局长，夏小夜的叔叔，作风正派雷厉风行，却被奸人陷害被停职接受调查。
　　郑东平34岁市委办公厅副主任，蔡依莲未婚夫，年青有为正直自信一心要重振北龙市法纪打击黑社会但却被青龙会以极歹毒的构陷“奸杀”手段陷害，在名誉和良知之间痛苦徘徊。
　　隐龙年龄不祥打入青龙会的警方卧底曾屡屡透露青龙会消息并成功营救司徒灵射杀战狼洪飞，但也因此开始引起青龙会的关注设下重重布局誓要将他揪出杀之而后快。
　　许正阳30岁中南海国家领导人专职保镖，短小精悍冷静果敢不苟言笑，精通少林绝技枪法超群，由上峰下令保护刘军的安全。
　　林沁梅23岁“雪豹突击队”成员思维敏捷身手不凡，曾多次拯救人质并击毙歹徒，长相甜美但为人低调沉默，被选为刘军的保镖，对许正阳有好感。
　　沈敬辉25岁“雪豹突击队”第一狙击手，和林沁梅配合默契，同为刘军的保镖。
　　米沙51岁前苏联特种侦查大队上校，苏联解体后成为乌克兰大黑手党头目，主要经营贩卖人口的生意，贪婪好色凶狠霸道，以“圣彼得堡马戏团”四处巡演来掩盖罪行。
　　娜塔莉娅24岁米沙摩下双胞胎女杀手兼情妇中的姐姐，贪淫狠毒的双性恋，既喜男色亦喜好美女，拥有超强的性欲和惊人的体格，身高达到1米85，擅长各种擒拿格斗以及各种枪械，表面身份是“圣彼得堡空中飞人小姐”娜塔米娅24岁米沙摩下双胞胎女杀手兼情妇中的妹妹，兴趣和长相和姐姐一模一样，擅长远程狙击，爱枪是SVD俄式狙击步枪和重型巴雷默狙击步枪，凶残变态喜欢用枪射烂对手的下身令其生不如死，其双胞胎的秘密只有少数人知道因此可以经常互相替换。
　　卓夫41岁身高2米的巨人，米沙摩下打手，力大无穷嗜杀成性，喜好将对手抱住后活活勒死，擅用一挺六管迷你机枪背2000发子弹。
　　天使年龄不祥身份成迷的神秘女杀手，在杀手界有着很高的身价，曾在多国做下大案刺杀各国政界商界的重要人物，貌若天仙心狠手辣，一年前在北龙市隐居为了青龙会开出的500万美元的天价再度出山刺杀打黑先锋王军。
　　王子龙32岁警察局刑警队长实为青龙会龙头，早早加入警队身兼两种身份，因此屡屡都能掌握警方动向，为人阴险狡诈擅长栽脏陷害打击利诱，将一些作风不正的警员拉入利益圈或收买或威逼为其所用，被其渗透的重要部门均有其内线为其工作。
　　王天威67岁原北龙市法委书记，青龙会老龙头，退休传位给儿子后住进了康复中心似已金盆洗手，实际上一直关注着外界的局势，希望仍能给予儿子帮助。
　　陈爷57岁，原名陈中杰，青龙会“神农堂”堂主是随王父开创青龙会的元老，老谋深算深不可测，一身诡异的医术和中国武术称霸黑道，更精通西藏密宗的精神力奇能，擅长用毒针逼供，一手“针刑”据说就算是铁打的汉子也不能不招，是王子刚背后的有力后盾，控制着康复中心。
　　玉帝年龄不祥青龙会安插在北龙市政界高层的内线人物，除王子刚住进养老院的父亲外几乎无人知道其真面目。
　　齐谨先36岁青龙会“飞狐堂堂主”兼“欢乐城夜总会”老板，从小和王子龙一起长大对他极为忠心，是其信任的军师。
　　冯彪31岁齐谨先的打手大伟28岁齐谨先的保镖狼王45岁“狂狼”组织首领，杀人越货的江洋大盗，通过缅甸走私携大量军火进入北龙市，摩下“七狼”都是亡命之徒，欲和王子龙合作交易。
　　马奔雷32岁原“狼牙”反恐特种部队分队长，被狼王收买盗取大量军火，为人凶残嗜残虐女性，但对其智障的兄长极有情义，希望陈爷能医治好其兄长的智障。
　　马大龙35岁马奔雷胞兄，幼时因头部受创导致智障，虽然智力只相当于五岁儿童但对女性仍旧有极大的兴趣，但却不知如何跟女性发生关系。
　　小八15岁真名郝运发，年纪虽幼但却五毒俱全，从小缺乏管教毫无道德可言，视加入黑帮被老大器重为荣，而且拥有惊人的好运，屡屡助青龙会立下大功，深得陈爷和王子龙的赏识，后被派往“桃花源”当侍应生管理衣帽间，监视女警们的动向。
　　吴蜂29岁青龙会“毒蜂堂”堂主，年青英俊心狠手辣，经常以外表欺骗美貌女子沦为青龙会的妓女。
　　周疯子36岁青龙会“飞虎堂”堂主，嗜血暴戾，对王子龙忠心耿耿，冲锋陷阵不畏生死。
　　杨媚儿31岁青龙会“红粉堂”堂主，齐谨先的情妇，外表娇美内心淫邪阴毒，擅长用美色勾引政界警界商界重要人物，擅长短刃割喉。
　　周心怡27岁香港金龙会派往大陆的特使，外貌和秦冰惊人的相似，被秦冰所擒后，秦冒充其打入“狂狼”组织，后玉帝用替身自焚之法令其成功越狱，对秦冰恨之入骨设下圈套嫁祸秦冰。
　　田洪44岁北龙市代理警察局长，在王子龙暗下春药的控制下奸淫了夏小夜让对方抓了把柄，最终沦为青龙会的保护伞。
　　贾奇41岁北龙市看守所所长，警队中的人渣败类，贪财好色是王子龙的走狗，暗算了在看守所任职的傅玉眉将其献给王子龙。
　　王市长50岁北龙市市长，肥胖圆滑见风使舵的官僚，终日闲散无为，凡事都给自己留条退路。
　　许胖子45岁康复中心主任，实为陈中杰爪牙，管理大批精神病人并将他们训练成为青龙会的武器，同时囚禁与青龙会为敌者。


 第01章 风雨欲来
　　灯红酒绿的北龙市充满了繁华的气象，在夜色下霓虹灯闪烁着五彩的光辉，车辆来回穿梭不息，打扮时髦的男男女女走在大街上说笑着，然而谁知道在这繁华的景象之下又掩盖了多少罪恶呢？
　　在一家名为“碧海”的咖啡馆，咖啡馆里充满着一股温馨的气氛，几对男女正在咖啡桌上聊天，桌子是仿欧式的，两个绝美的女子正坐在靠窗的一张桌子前，左首的女子戴着宽边墨镜，鼻梁高挺，全身都透出一股子冷艳的气质，乌黑的长发披在肩上，黑色时尚的风衣挂在椅子上，一身蓝色的衬衫色勒出曲线玲珑的丰满身体，下身着一条短皮裙配上黑色的丝袜令修长的大腿更显诱人，一双高跟长筒牛皮靴子裹住小腿至膝盖处，在灯光照耀下泛着亮光。
　　右首的女子则是一身军装的女军人，一双大眼睛清亮无比，身材纤柔，皮肤白晰。双眉如月，给人一种充满了自信英武的气质，蓝色军装包裹下的娇躯凹凸有致，头上戴着贝蕾帽，腿上是白色的丝袜脚上穿一双黑色的系带军靴。
　　“阿镜，还是没有玉眉的消息吗？”
　　女郎皱起一双秀眉道。
　　女军人摇了摇头叹道：“没有……贾奇抛出一封辞职信称玉眉几天前留下辞职信出走了，声称要自己去山里找回失踪的队员。”
　　“哼……”
　　女郎冷哼了一声：“玉眉一向服从纪律绝不可能这样单独行动更不会不通知我们就走，这不过是把当初对付小夜的花招用在玉眉身上罢了，一封辞职信就算是对一名警员失踪做了交代。”
　　她不禁回想起傅玉眉那张刚毅娇美的脸，虽然二人相处有一段时间并不和睦，但傅嫉恶如仇的精神还是令她颇感钦佩的，本来二人已经冰释前嫌准备联合起来大干一场，谁知傅竟在看守所中神秘失踪活不见人死不见尸，只留下了一封所谓的辞职信，她想要找回玉眉但被警察局秘书蔡忆莲阻止。
　　“没办法，田洪声称核对笔迹后可以证明是玉眉的笔迹，贾奇还有玉眉的同事赵欣兰都声称听玉眉说这要去解救自己的队员，还亲眼看她下班后离开看守所的，嘿……警队里的败类真是越来越多了……这就是田洪执掌北龙市警察局后的结果”女军人冷笑道。
　　“不知玉眉现在怎么样了，外面那么冷，如果我们能在她身边就好了……”
　　女郎叹息着不经意的用手指充满水汽的玻璃上划着圈。
　　“吉人自有天相，好人会有好报的”女军人只能用这些话安慰着女郎。
　　这冰冷清丽的绝色女郎正是国安局副科长派往北龙市的调查员秦冰，而那个英武的女军人则是军区政治部中尉东方镜，三个多月来秦冰在北龙市的调查屡屡受挫，究其原因始终是官匪勾结，每次行动前青龙会总是能够得到来自警方内线的通报逃之夭夭，几次都没能抓到什么关键人物，只摸到几个小鱼小虾，到现在为止都不知道青龙会的龙头是谁，似乎只有核心的几个成员才知道这个神龙见首不见尾的龙头真面目。更可气的是正直的警察局长夏建国竟被诬陷勾结青龙会结果被停职接受调查，作风不正的副局长田洪成了代理局长，而这个真正勾结青龙会的警界败类上任后青龙会居然也很识相的暂时停手，至少在明的不再搞出什么大动静了，于是北龙市一夜之间变成了“安宁祥和”的大都市，一切全都变成了他田洪的功劳了，而王市长则是一贯的写着他的“八股文”对上面报喜不报忧，崇尚着无为而治。她虽找到了一群志同道和的伙伴想要和青龙会全力一斗但却又苦无下手的目标，因为青龙会下属的很多机构都披着合法的外衣，没有当地警方的配合如何对他们下手？那个刑警队队长王子龙更是处处和她为难，每次一见面就冷嘲热讽，不用说这个家伙也早被青龙会收买了，现在要救玉眉也只有把希望寄托在设在“桃花源”内部的“鹰眼”机构了，这是一个专门搜集黑帮情报的国家安全机构。
　　“没办法，只好去再找梦痕姐看看她有没有新的线索了，我们去一次”桃花源“吧”秦冰起身披上风衣道。
　　“也只能这样了”东方镜起身找服务员小姐结帐，二人走出咖啡馆门一开一股冷风迎面吹来实在是让人身子一颤，此时门外走进一个戴着太阳镜裹着围巾的女郎，头上戴着时尚的绒帽，身上裹着红色的大衣，下身是紫色长裙配上白色的冬靴，光是看看身形就可知是个美女。
　　“黎姐，你回来了……”
　　女服员笑着朝那女郎走过来，二女只是看了一眼就回头离去，并没注意到那个黎姐回头意味深长的看着她们。
　　“刚才进去的这是这家咖啡馆的女老板？”
　　秦冰随口问道。
　　“好像是吧，听说是一年多前从美国回来的留学生，在美国挣了些钱在这里开了个咖啡馆，生意倒还不错，唉……其实像她那样的生活似乎也挺好，知足常乐，不需要整天在枪林弹雨里搏命”东方镜有些感叹道。
　　“怎么了？你后悔干这行了？”
　　秦冰笑道。
　　“不……我从小就向往当个军人保家卫国，只是没想到现在社会那么黑暗要主持正义是那么难，但我不后悔走这条路……”
　　东方镜坚定的说道。
　　“看来我们真的是很像啊……”
　　秦冰赞许的点了点头道：“邪不胜正，青龙会里还有夏建国局长埋下的一个桩子隐龙，他现在正随时准备和我们联络，或许他是我们剿灭青龙会的关键。”
　　东方镜和秦冰叫了出租车，开了十几分钟就到了“桃花源”“桃花源”是设在北龙市最繁华的商业步行街上的一家三层楼的瑜珈健身中心，里面主要提供美容健身，瑜珈桑拿按摩等各种服务，是上层女性经常光顾的场所，而在“桃花源”的四十多名员工中只有六人是“鹰眼”在此地的工作人员。
　　二女走进“桃花源”瑜珈健美中心，乘电梯上了三楼，电梯门开走出迎面正是长的娇小可爱的前台经理聂小玉，她也是“鹰眼”的成员看到二人来了不禁满脸堆笑道：“二位请……”
　　手上却做了个手势，二女知道情况有异不动声色跟她走到拐角处。
　　“小玉，怎么了？出什么事了？”
　　秦冰急问道。
　　“对不起，秦科长，今天你们来的不巧，左大姐她正好有事出去了，小严负责保护她的安全跟着她一起走了，她吩咐过她不回来谁也不能进入控制室”小玉低声道，小严叫严宁是这里的领班，真实身份其实是女子特战队精英，在这里负责保卫“鹰眼”成员的安全。
　　“唉……来的真是不巧，左大姐没说她去干什么了吗？”
　　东方镜问道。
　　“没有，二位来也来了，不如在这里等一会说不定左大姐过一会就回来了，就在这里玩一会吧……”
　　小玉甜笑道。
　　秦冰无奈的苦笑点了点头，看来也只能如此了，自己最近心很烦不如做做瑜珈或许能调理一下心绪。
　　东方镜也明白急也没用，见秦冰也同意了遂也跟着小玉到更衣间去更换衣物，她们的一身风衣军装长靴要脱掉换上存放在这里的紧身运动装和休闲鞋。
　　二女跟着小玉走向更衣室却没注意到一个矮小的身影正躲在一旁窥视着她们。
　　“嘿嘿，想不到秦大婊子又带了个美人来，这下可爽了，又能闻她们的丝袜和靴子的味道了……”
　　那人正是青龙会派到这里的卧底小八，真名叫郝运发，凭借精湛的演技让小玉相信他是个可怜的孤儿，还让他负责管理衣帽间，结果每次一些美女的私人物品存放在他那里都被他拿来猥亵和性幻想。
　　不一刻，小玉拿着两个提袋和两双靴子走进衣帽间，小八装出一副可爱的样子说道：“玉姐，又有客人来了？”
　　“是啊，小八，把这些存放进六号七号柜子，可千万不许乱翻哦”小玉笑嘻嘻道。
　　“放心啦，玉姐，你忙你的吧，我还要准备夜校考试呢”戴着一副眼镜的小八手拿着一本英语书装模做样的晃了晃。
　　“好……有志气，早日考上大学，将来才能有出息……有不懂的尽管问姐姐，我当年读英文那两把刷子总算还没都丢下”小玉赞赏道。
　　“玉姐，你忙你的吧，我把东西放好还要背英文单词呢，我有不懂的一定会问你的……将来我考上大学一定要请你的客……”
　　小八道。
　　“好啊……你说话算话不许赖哦……”
　　小玉笑着把手中的东西交给小八转身去前台了。
　　小八看小玉走远马上变回了他那张阴险恶毒的脸，小贱人，我会请你吃饭的，只是到时候你可别后悔哦，他把门从里面锁上兴奋的打开提袋，取出里面的风衣衬衫军装贝蕾帽和身份证件检查了一遍。
　　哦，东方镜，省军区政治部中尉，怪怪，又是个大人物啊，等会再向龙头报告，最近来这个健身中心的女警女军人越来越多了，真不知龙头在想什么啊？乘早把他们一网打尽不好吗？若是成功了说不定还能赏自己一两个美女呢。
　　小八心里越想越美，将二女的靴子提起，将鼻子放在靴子里尽情嗅着，秦冰的靴子里仍透着温暖的汗香，从靴中取出揉成一团的丝袜放在鼻下一闻，当真是刺激的他小弟弟几乎要破裤而出，脑中幻想着把秦冰那双柔软的双足放在手中揉捏放在嘴里啃嚼的美妙情景，东方镜的的透明丝袜也甚是诱人，论诱惑力一点不比秦冰差，而且她的军靴具有除臭功能，靴筒一直裹到小腿末端，靴筒前有靴带可以系上，显然是为防止靴子脱落，以前曾发生过女军人在阅兵时因为走正步用力过猛把鞋子踢掉的事情于是现在都换成了长筒系带军靴，而且每双靴子都是跟据女军人的脚形制作而成，小八忍不住脱了鞋子把脚用力伸进二女左右两只脚的靴子里。
　　哇，真是好紧啊，小八感到自己的脚趾头都挤成了一团，虽然现代早就没有女人裹脚了，可是女人的脚天生就比男人小，就算是15岁少年的脚依旧要比这两个成年人要大些，小八左脚穿着秦冰的长筒高跟皮靴，右脚穿着东方镜的长筒底跟军靴，大踏步的在衣帽间一步步走着。
　　“同志们好……首长好……”
　　“同志们辛苦了……为人民币服务……”
　　“哈哈哈……”
　　小八得意忘形的走了几圈，然后飞起两脚把靴子直踢到墙上。
　　该给她们留点纪念嘛，小八深吸了一口气把裤子拉链拉开露出已经勃起的肉棍双手抓住用力揉搓着进行手淫。
　　“妈的……臭女警……臭女兵……有什么了不起的，穿着双靴子到处晃勾引男人，早晚都要被八爷的棒子干死……”
　　小八一边骂着一边脑中幻想着秦冰和东方镜肉体横陈被他按在床上痛苦的哀求着，被他的大肉棍子插的淫水狂喷，哈哈，还有小玉那个小贱人，加上嚣张的小娘们严宁，那个装模做样的左经理，全都干了全都干翻他们。
　　小八脸涨的通红气喘如牛，终于大叫一声，手上抓起秦冰的靴子把黄白色的炙热男精直射而入……
　　嘿嘿，秦大婊子，就用八爷的精水给你好好泡泡你的臭脚丫子，小八得意的把手伸进靴筒中将自己的男精均匀的抹在靴底，用刮出一些抹在东方镜的军靴里面，用不了多久男精就会干涸粘在靴子里面，想像着二大美女穿着里面尽是自己男精的长靴走路，脚底的汗水很快会融化和她们的汗水一起透过她们可爱的丝袜粘在她们的玉足上，哈哈哈……小八简直乐的肚子都疼了。
　　这孩子，那么用功将来一定有出息，他总不能在这里当打杂的过一辈子吧，小玉一边想一边走到前台，只见秦冰和东方镜已经都换上了紧身背心，下身穿着黑色的运动短裤，两双雪白修长的大腿在灯光下炫的小玉眼前都发亮，脚上则穿着休闲运动鞋，完全是两个运动美女的打扮。
　　“二位，你们就先在里面玩一会吧，你们喜欢去那个区随便挑吧”小玉笑咪咪道。
　　“我去练会瑜伽，阿镜，你呢？”
　　秦冰浅笑道。
　　“我……我还是去跑步机那边练练吧……”
　　东方镜道。
　　“那好，等会左大姐和小严来了我会马上通知你们的”小玉道。
　　二人各自挑选了自己中意的健身项目，小玉则站在前台等待新的客人，此时电梯门一开，一个高大健美的身形一晃而入，小玉定睛一看来者竟是一个高大的金发女郎，穿着一身貂皮大衣，脚上穿着银色高跟鞋，一双碧绿的瞳孔直盯着小玉，竟让她心生一阵寒意。
　　“Hello”小玉开一张口，那金发女郎一开口却是稍有些生硬的中文“小姑娘，用不着说英语，我听的懂中文也会说中文的，我一个朋友前几天替我在这里办了一张健身卡，她推荐说这里环境不错而且对健身很有好处，就让我来这里亲身体验一下吧……”
　　说罢她把手中的健身卡交给小玉。
　　“好的，小姐，请寄存一些贵重物品，然后由您自由选择项目……”
　　小玉验过健身卡后笑道。
　　“哦，不需要，我身上没带什么值钱东西，你就直接带我去吧……”
　　金发女郎说罢伸手摸了摸小玉的胸口。
　　“唉……您这是……”
　　小玉退后了一步护住胸口脸色发红。
　　“哦……不算太大但很软，你们中国女人真是太害羞了，这是我们家乡的礼节，难道你们不知道吗？好朋友见面还要接吻的……”
　　说罢金发女郎上前一把抱住小玉，火红的双唇近牢贴在对方的樱桃小口上。
　　“嗯……嗯……”
　　小玉挣扎了两下，可是对方比她足足高出一个头那里挣的动，那炙热的双唇几乎要把她的身子溶化了，但是金发女郎吻的很快马上就放开了小玉后笑道：“这样我们就是好朋友了……”
　　“啊……啊……是……哈哈……”
　　小玉尴尬的抹着双唇，羞的满脸通红，实在是没想到这外国女人如此……如此“热情”或许外国人的观念和国人就是不一样吧？
　　“好了……我们走吧……”
　　金发女郎大踏步向里面走去。
　　“欢乐城夜总会”依旧是一片纸醉金迷的景象，在这里嫖娼吸毒赌博全都是合法化的，只要田洪说这里是完全合法的娱乐场所那就是合法的，敢于向上级汇报说这里有犯罪分子活动的警员往往第二天就被迫辞职，久而久之这附近的警员对这块地方都是听之任之假装看不见了。
　　在歌舞喧哗的夜总会下面则是青龙会一众高级干部正在此地开会，装饰华丽的小会客厅中一个穿着白色西装的英俊青年居中而坐，他正是北龙市刑警队队长王子龙，同时又是北龙市最大的黑社会组织青龙会的龙头，身兼黑白二道让他的势力日益庞大，虽然表面上仍听命于代理警察局长田洪，但实际上他已经让田兴变成了他的傀儡，而他只需呆在幕后控制大局即可，此时他和他的一众心腹齐谨先冯彪王疯子吴蜂贾奇杨媚儿正欣赏着一面巨大闭路电视画面上的淫秽景象。
　　只见荧幕上一个肌肤雪白的美艳裸女正被一群囚犯按在床上不停的抠挖着她的下身双乳，舔着她纤美玉足的足底，原本刚毅美艳的俏脸已经是五官挪位，长发披散着手脚不停的晃动着，奈何对方人多势众她跟本就翻不过身来，一双硕大的乳房甚至被拉成长条形，直把她疼的涕泪横流，把一众淫徒们乐的前仰后合。
　　“哈哈哈……想不到昔日威风八面的”罪恶克星“傅玉眉如今竟被一帮子劳改犯整的死去活来，真是笑的我肚子都疼了……”
　　齐谨先捂着肚子大笑着。
　　“真是应该把它弄到网上去，让全国人民都来好好看看这位正义女警现在都什么德行了……”
　　穿着低胸装异常暴露的杨媚儿恶毒的提议道。
　　“这个还是以后再说，现在她可是辞职去兰泉山里救她的队员去了，其实她现在也确实被咱们弄进了兰泉山跟她的好姐妹团聚起了。老贾，你还没有把这婊子开了吧？”
　　王子龙看了贾奇一眼。
　　贾奇吓了一跳忙道：“王队长您借我的个胆我也不敢啊，这婊子我验过了仍是个雏，我也就是过了过手瘾给她灌了灌肠，那帮小子我也已经吩咐过了，只准过手瘾谁也不准打炮，我说什么他们就做什么绝不敢违背我的话，否则我第二天就活埋了他们。”
　　吴蜂道：“老大，米沙那老毛子已经到了，嚷着要验货，他说只要货看的中价钱不是问题。”
　　“哦，那这样的货可真是不少，其中有几个还是原装的处女呢，如果卖出去的话能值多少？”
　　王子龙喝了一口红酒道。
　　“如果是卖到中东的话那些个中东的油霸贵族们对处女极为痴狂，如果是美若天仙加上是正牌处女起码能值70万美元一个，如果不在乎钱的在往上加价也不成问题，不过如今假处女太多，到处都有能够修补处女膜的技术，已经有不少买家当了凯子嚷着要退货，老毛子说他不在乎多少钱但是不能用假货来糊弄他”吴蜂笑道。
　　“那怎么了，我凭什么要顾及阿拉伯那群暴发户的面子？老子就是不给他们原装货，全都经我的手开了苞再卖给他们，我才不在乎这几个钱呢”王子龙不屑道。
　　“对了，谨先，我让你把郑东平拉下水的事你做的怎么样了，钱送过了吗？”
　　王子龙想起一件事问道，郑东平是蔡忆莲在国外留学时的同学后随她一起回国，如今是北龙市办公厅副主任，王子龙至今还不敢动蔡忆莲就是因为他的存在，他顾忌的不是一个市办公厅副主任，而是郑东平的父亲是中央的领导，这小子也是仗着自己后台硬屡屡跟他们为敌来讨好蔡忆莲，如今二人已经订婚了。
　　“没用啊，上次我送去50万结果被他一脚踢在地上，这小子真是比秃尾巴狗还狠，没办法，他家本就有钱跟本不在乎这些，用钱对他真的没用”齐谨先摇头道。
　　“那用女人呢？他就不动心”王子龙冷冷道。
　　“也没用，这小子对那姓蔡的小骚狐狸倒真是痴心一片，平时什么女人都看不进眼里，甚至连歌舞厅都不去，真是有搞难搞的”齐谨先搔着头道。
　　“哦，倒还真是个正人君子嘛……谨先，既然软的都不行你就来硬的吧，这小子身娇肉贵我不信他挺的住……”
　　王子龙一口将杯中的红酒喝尽。
　　“用硬的？好……我会去安排，这小子也真是贱骨头，看我好好收拾他”齐谨先点头道。
　　此时门一开走进来一个白衣人，众人不禁都是一惊，只感一股强大的压力笼罩在室内，来者一身白衣满头白发但面容却甚是清秀无法看出其实际年龄，此人正是青龙会“神农堂”堂主陈中杰，也是目前资格最老的上代龙头的把兄弟。
　　“陈叔，你来了……”
　　王子龙从小对陈叔有一种敬畏，即使现在当了龙头也是如此。
　　“龙头，不必如此，我来是你爹托我传话给你，他想要见你……”
　　陈叔缓缓说道。
　　“爹？他要见我？”
　　王子龙一楞之下才想起自己已经有一年多没去康复中心看过自己的老头子了，这老家伙怎么突然想见自己？难道呆在那里觉得寂寞了？
　　“好，那我准备一下明天就去”不管怎么说，毕竟是自己的老子，王子龙不敢怠慢从齐谨先那里要了一盒野山人参和一盒燕窝跟着陈叔去康复中心见他老子，临走仍旧不忘提醒他：“我跟你说的事你马上去办……”
　　“放心吧龙头，我马上亲自帮你去办……”
　　齐谨先笑道，看来龙头真是对蔡忆莲这骚狐狸已经是垂涎三尺足足憋了一年，夏建国被整垮，田洪这个自己人上台，如今他再也忍不住非要把蔡忆莲搞到手，所以就先得把郑东平斗垮，他一垮这骚狐狸还不是手到擒来？
　　秦冰在瑜伽健身房外做着几次劈腿的动作，这是她在准备进行瑜珈健身前的准备，雪白修长的玉腿踢过头顶然后用手臂托住展现出她肢体惊人的韧力。
　　“哦……太精彩了……你的韧带真够软的……”
　　一旁响起一阵生硬的国语，秦冰回头一看竟是一个穿着貂皮大衣身材极高大的金发碧眼女郎，秦冰在女人中也算高了但仍旧差她大半个头。
　　“你好……你的中国话说的真好……我叫秦冰”秦冰把腿放下和她握了一下手只感对方手腕甚是有力。
　　“啊……我叫娜塔莉娅，是乌克兰人，我是”圣彼得堡马戏团“的”空中女飞人“来中国做巡回表演已经好多次了，特意学了中国话，我们已经去了好多地方，这回还是第一次来北龙市，我们的表演就在市中心的马戏城，你去看吗？”
　　娜塔利娅一脸堆笑道。
　　“哦，马戏表演，我在报上看到过，你来这里锻炼？”
　　秦冰问道。
　　“是啊，听朋友说这里设施很好，所以我请朋友帮我办了张卡来这里看看，哦，你已经结过婚了吧？要保持完美的体形所以来这里？”
　　娜塔利娅咪起眼道。
　　“我……我……其实我还没结婚……”
　　秦冰不好意思道。
　　“没有？哦……你年纪也不小了，为什么还不结婚？难道你是同性恋？你不会告诉我你还是处女吧？”
　　娜塔利娅好像发现新大陆一般瞪着秦冰。
　　“这……我……我还是……我只是现在还不想结婚……”
　　秦冰一时间哭笑不得，这个乌克兰女人真是想什么就说什么嘴没把门的，自己一向以事业为重跟本没时间谈恋爱久而久之对找男朋友也没了兴趣。
　　“哦……秦，你可不能再拖下去了，女人年青是最宝贵的财富，我虽然还没结婚但也已经订婚了，你要是过了三十要嫁出就太难了……你是处女居然能把腿踢的那么高真是太不可思议了”娜塔利娅不断摇着头喋喋不休道。
　　“各位……请进来吧，请把鞋子脱掉……”
　　瑜伽教练在房中喊道，现在已经是晚上10点多了，来这里参加这轮练习的人很少加上秦冰和娜塔利娅总共才5个。
　　秦冰不想再跟这个心直口快的乌克兰女人继续瞎扯下去了，她朝她笑了笑就在门口脱掉了休闲鞋露出纤美的玉足走进瑜珈健身房。
　　“哦，秦，你的脚真白真是太漂亮了……”
　　娜塔利娅又在一旁嚷着，秦冰摇着头真是希望等会练瑜伽时这傻大姐别又大叫大嚷个不停，那她只能被请出去了，好在娜塔莉娅并没有跟进来只是站在门门口看着。
　　近年在世界多个不同地方流行和大热的瑜伽，不是只是一套流行或时髦的健身运动这么简单。瑜伽是一个非常古老的能量知识修炼方法，集哲学、科学和艺术于一身。瑜伽的基础建筑在古印度哲学上，数千年来，心理、生理和精神上的戒律已经成为印度文化中的一个重要组成部分。
　　人体的神经系统、内分泌腺体和主要器官的状况决定着一个人的健康程度。
　　有规律的瑜伽练习有助于消除心理紧张，以及由于疏忽身体健康或提早衰老而造成的体能下降。因此练习瑜伽能保持活力，令思路清晰。现代生活节奏快，竞争激烈，压力较大。这种压力超过人所能承受的限度，身体就会感到紧张不适，自我免疫力下降，体力不支，有时还包括心理上的挫败感、肌肉紧张（可导致脊椎疼痛）、疲累不堪、呼吸短促甚至神志不清等。
　　瑜伽包含伸展、力量、耐力和强化心肺功能的练习，促进身体健康，有协调整个机体的功能，学习如何使身体健康运作的同时也增加了身体的活力。此外，培养心灵和谐和情感稳定的状态也引导你改善自身的生理、感情、心理和精神状态，使身体协调平衡，保持健康。
　　秦冰长时间办案加上着急失踪的玉眉精神处于高度紧张所以不得不做一些瑜珈来舒缓自己紧张的精神，她从小练武肢体异常柔韧，很多很难完成的动作她却是驾轻就熟，随着瑜珈练习和缓的音乐她闭上眼睛开始一个个动作，前倾式脊椎弯曲式倒立式，一个个动作她都完成的异常出色，最后是后仰势。
　　秦冰把双腿曲跪着身体呈弓形后脑慢慢碰上了瑜珈垫，一边调着自己的呼吸，一时间浑身都感到异常的放松，好像所有烦恼的事情都被消除了一样。
　　突然一股危机感涌来，这是她身经百战而拥有的第六感，就在她迷人的凤目睁开的一刹那一块白色的毛帕已经捂住了她的口鼻，她非常警觉的闭住呼吸，只要一吸那她肯定就会吸入麻醉气体。
　　秦冰挣开眼睛眼前竟是那个看起来颇为直爽的乌克兰女人娜塔利娅，此时她满脸都是狡诈的狞笑，该死，自己太大意了，秦冰双手抓住她的手想要把她推开，但对方居高临下而且力气大的惊人，她没有防备竟无法推开对方的单手。
　　秦冰想要飞腿踢她，可偏偏自己的双腿正呈跪姿，而娜塔利娅似乎很擅长近身格斗一条腿用力压住她的膝盖，这样秦冰两条腿就抬不起来了。
　　“唔……唔……”
　　秦冰想要大喊呼救，无奈嘴巴被堵住，而周围的三个学员和教练都自顾闭目练习加上室内的瑜珈练习音乐竟无人发觉她受袭了。
　　娜塔利娅猛的一拳打在秦冰平坦的小腹上，“唔……”
　　腹间的剧痛令她不由自主的吸了一口气，一股香甜的气味直钻入鼻中，完了……随即秦冰只感浑身开始发软意识像是离开了自己一样，双手双腿都用不出力气了，阿镜救我……救我……随即她的意识就陷入黑暗之中。
　　娜塔利娅迷昏了秦冰从头到尾只不到十秒钟，她警惕的看了看四周，教练和三个学员仍旧没有察觉到什么，她双臂稍一用力就把秦冰修长柔美的玉体背在了背上无声无息的走了出去，她背着秦冰径直走进女厕所，把昏迷的秦冰放在了马桶上背对着墙一双修长的玉腿则架在她的肩上。
　　“可爱的国安局冰美人科长，我要给你好好验一下你到底是不是原装货，我可是和米沙老板打赌像你这么个26岁迷死人的大美人绝不可能是处女”娜塔利娅一边自言自语一边从貂皮大衣下取出一件东西，竟是一个小型的内窥镜，她把秦冰的紧身短裤拉下来顺着膝盖扯到足踝处吊在足尖上，里面是黑色的蕾丝内裤可以清晰的看清里面毛茸茸的阴毛和高鼓起的粉红色的阴阜。
　　“哦……”
　　娜塔利娅吹着口哨把秦冰的蕾丝内裤扯下来，帮她理了一下浓密的阴毛，顺便用手指捏了捏阴阜上一颗小小的珍珠般的东西。
　　“哦……哦……”
　　这一捏顿时让秦冰有了反应，原本苍白的面容开始变的绯红起来，可爱小脑袋也开如轻轻转动着。
　　“啊……有反应了，冰山女神原来也不过如此……”
　　娜塔利娅恶毒的一笑，用手指把秦冰下身的阴唇拨开然后慢慢把内窥镜一头的管子慢慢插入秦冰那纯洁的下身。
　　“啊……啊……哦……哦……”
　　似乎秦冰在昏迷中也感到被侵犯的屈辱，秀眉微微皱起，大腿开始绷紧，一双雪白的纤足开始无意识的踢动着。
　　娜塔莉娅不理会秦冰是什么感受将管子往里慢慢插进去一段后停住，把眼睛对准内窥镜一端细细观看着。
　　“哦……该死……她是真的处女，真是太不可思议了……真是该死，我打赌输了……”
　　娜塔莉娅抱怨着把管子慢慢从秦冰体内拔出。
　　自己十三岁就跟男性发生性关系从来都把男女之间的性事看的再平常不过了，而想不到居然会有这样的美女到了26岁还不跟男人发生关系，真不可思议她平时是怎么忍受的？要么她真是个同性恋？哈哈，自己是双性恋，男人女人通吃。
　　虽然米沙只是让她来检验一下秦冰是否真正的处女，如果可以就直接把她绑走，这样还可以省掉一大笔钱，不过现在欲火焚身的娜塔莉娅已经管不了那么多了，她疯狂的抛掉貂皮大衣露出一身健硕的肌肉，两团硕大的奶子高高耸起，一身金色的阴毛从前阴一直延伸到肛门附近，原来她里面竟什么都没有穿！
　　“可爱的冰美人，你的处女卖去中东至少能值200万美元，为了老板的生意我不会弄破你只是你可要让我好好爽爽……”
　　娜塔莉娅粗野的把秦冰上身的紧身衣和粉色的胸罩扯掉，露出闪着珍珠般光泽的尖翘淑乳，乳头宛若一鲜红的红樱桃。
　　“哦，真是太棒了，秦……你如果去当个妓女那也是最高价的那种”娜塔莉娅一边赞叹着一边摸了摸秦冰的下身。
　　嗯？怎么不湿？娜塔莉娅不解的把手指伸进秦冰的阴道内感到里面很温暖却仍旧很干燥，真是怪了，难道她是性冷感的？
　　娜塔莉娅从貂皮大衣的一个口袋里掏出一个小盒打开后用指甲从盒里挑出一块白色的药膏涂在了秦冰的阴阜和阴蒂上，马上秦冰的玉体竟开始不由自主的抽搐起来，喘息的声音越来越粗，下身坐着的马桶盖上竟淌下一行晶莹的液体。
　　“哈哈……我的冰山女神，从此你就让成火焰女神了……”
　　娜塔利娅忘情的抱住秦冰热吻在一起。
　　“小玉小姐，我们是保安部，刚才监控视频上出现了异常情况，走廊上的监控显示一个外国女人从瑜珈房里背着一个年青女子进了女厕所，我们已经派人过去查看情况了……”
　　小玉步话机里传来保安部保安的声音。
　　瑜珈房？那个外国女人？糟了，小玉像是想到了什么急急向另一间房间奔去大喊着：“镜姐，不好了，可能冰姐出事了……”
　　“太好了，秦，让我好好疼爱你……”
　　娜塔莉娅紧抱着秦冰赤裸的玉体，二人的耻部紧密摩擦着，淫水不断的自胯间流淌下来。
　　“喂……你干什么？”
　　背后传来保安的喝声，在交配时被打扰往往是最令人恼怒的，娜塔莉娅大怒猛的回转身飞起一脚正中手持警棍的保安前胸。
　　“啊……”
　　那个保安惨叫一声直飞出厕所外口吐鲜血在地上痛苦呻吟着。
　　“可恶的家伙，居然敢闯女厕所”娜塔莉娅咬牙骂道，然后淫笑着回转身想要继续，突然背后风声响起，她感到这次的对手不简单侧身一闪回身一脚，二人双脚踢在一起各自退开三步。
　　娜塔莉娅定睛一看，来者是一个二十多岁的娇美女郎，长发拢在后脑扎在一起，上身穿紧身背心，下身是紧身短裤脚上穿一双运动鞋，正是东方镜。
　　“哦，又是个漂亮的美女，我和秦正干的高兴呢，我们三个人一起来吧……”
　　娜塔莉娅无耻的笑道。
　　东方镜只感脚底发麻，心知对手不但力气极大而且鞋子竟像是金属的，跟她硬拼一定很吃亏，眼看秦冰浑身赤裸下身狼籍瘫软在马桶盖上身子抽搐个不停口角唾液横流，不禁心中大怒。
　　“你是谁？快点举起手来投降，你……”
　　东方镜话音未落，娜塔莉娅已经一脚踢过来，她一闪身鞋跟踢在墙上竟把墙砖也踢碎了一块，那鞋子果然是金属制成的。
　　“小美人，功夫不错，我就跟你快活前好好和你玩玩……”
　　娜塔莉娅淫笑着双腿连出，她手脚极长占着高身的优势加上脚上的钢鞋把东方镜逼的退出厕所外，二人一追一退从走廊里直打到了其他房间。
　　小八此时鬼头鬼脑的从厕所外奔进来，一看到赤裸的秦冰顿时口水都差点淌到了地板上，下身的校长已经快要撞破校门了。
　　“我的天，我不是做梦吧……”
　　小八急着从腰间拿出手机调到照相功能开始给秦冰拍裸照，全身照，拍脸，拍奶头，拍骚逼，拍美腿一口气就连拍了二十几张，远近各个角度全不放过。
　　对了，怎么能忘了这个，小八抬起兀自抽搐不已的一只玉足，哇……一直幻想着能够捉住这个绝色女警的玉足，想不到这次居然成真了。
　　厕所的灯光很亮，所以小八看的很清楚拍的照也很清楚，手中摸到的那只令她魂系梦牵的玉足竟是那么柔软滑腻，足掌要比他的手大些，除了足底有些微红外整只玉足就像是用一块无暇美玉雕出来一样，足背上有几道淡淡的青筋纹路，在足心一摸手上尽是晶莹的汗水，五只足趾除大足趾较大其他四个几乎一样大小，足趾甲像是一块块云母贝一般，天哪，小八简直快乐疯了，他抓起玉足一口气连拍了十几张，足心足背足趾足踝能拍的全拍进去了。
　　小八伸出舌头舔的却是秦冰的足趾，捧起她的玉足，由足趾一点点向上舔一直舔到柔软足心，只感入口微咸那股子汗香当真是世上最美的汗香，舌头在玉足足心不停打着转，舌尖感受着秦冰柔软足心的细细纹路。
　　“嗯……嗯……”
　　昏迷中的秦冰竟起了反应，嘴角露出微微的笑容身子摇晃着，小腹向上连挺了几下，充血的阴道口竟涌出大量的淫水顺着马桶盖滴到地板上，那原本如珍珠般的阴蒂已经高高竖起宛若一根小肉柱，哈哈，原来秦大婊子的脚底心就是她的性感带啊，小八不禁心中暗笑，将秦冰的足趾放进口中用力咬嚼，秦冰随即脸上又浮现痛苦之色。
　　“呼呼……”
　　小八喘着气松开口，秦冰的足趾上留下几个深深的牙印，他解开裤裆把早已经湿滑一片的校长掏出踏在马桶盖上，把秦冰的小嘴撬开将校长插了进去搅动着，然后再对着她的脸连拍数张，哇操啊……冰山女神居然跟我口交了。
　　小八兴奋至极正要再接再励之即，秦冰突然身子一动眼睛微张，把他吓的忙把校长拔出跳下狂逃出厕所外总算不忘了拉上裤裆的链子，跑出十几米迎面碰上了小玉。
　　“小八，厕所里怎么样了？”
　　小玉急道。
　　“玉姐，厕……厕所里有个裸体女人……我看了吓的逃出来了，你快去看看吧……”
　　小八装出一副无辜的样子。
　　“好……你守住厕所，别让人进去”小玉急奔进女厕所中，小八叹了口气，可惜啊，没有干到这个绝色大美人，不过能拍到这些照片已经是一大收获了。
　　二女激斗正酣，已经从三楼一直打到了二楼的一间房间里，娜塔莉娅把东方镜逼至死角里淫笑着：“小美人，你现在这脱光我就不为难你……你要是个处女的话那到了中东那边那里的土财主会把你当女皇般宠的……”
　　见东方镜面沉如水知道她并不就范，心道：看来只有把她打晕后再把她和秦一起带走，这次一下就带两个超级美女回去，米沙非重重赏我不可，打定主意一个飞腿直踢向东方镜面门。
　　东方镜这段时间里守多攻少就是为了熟悉了对方的招术，娜塔莉娅攻的太急终于让她找到了破绽，一矮身避过对方的飞腿猛的一脚正中娜塔莉娅的裆部。
　　“喔……”
　　这一脚劲道十足饶是娜塔莉娅强壮无比要害挨了一脚也疼的双手抱住裆部面部扭曲不已，东方镜抓住机会上前连环数脚把这女淫魔踢的直飞出去撞在墙上。
　　“该死……婊子……你竟敢伤害我……”
　　娜塔莉娅狂吼的活像头母熊般又跃起，东方镜不禁一惊，想不到她要害中脚竟仍旧能站起，对了……自己脚上穿的是运动鞋，如果换上鞋底坚硬的军靴的话这一脚可能就能让她起不来了。
　　“婊子……去死吧……”
　　娜塔莉娅用力一踏地，两只钢鞋鞋尖上竟弹出十公分的刀刃直向东方镜踢来，这下子她的双脚完全变成了可怕的凶器，只要被踢中一下非血肉横飞不可，东方镜手无寸铁顿时又陷入劣势。
　　“嚓……嚓……嚓……”
　　夺命鞋刃已经把东方镜完全逼到了墙角，女中尉凝神把全部力量贯注在右拳上，拼着挨上她一记鞋刃也要打中这女淫魔，她这一招能够一击打碎六块叠在一起的红砖。
　　“哈哈……婊子……去死吧……”
　　娜塔莉娅得意的竖起腿，就在此时背后挨了重重一脚险些摔个嘴啃泥，却是秦冰在背后偷袭，刚才秦冰苏醒过来羞怒难当，小玉告诉她东方镜把那个女淫魔引开了，她不顾自己浑身发软下身狼籍穿上紧身背心和蕾丝内裤紧身短裤就赶到器械室从后面一脚踢中娜塔莉娅的腰眼，可惜她被刚才一轮折磨下身又被涂了春药，而且还光着脚没穿鞋，脚上劲道只有平时的三成，对这强壮如牛的女淫魔来说只痛不伤。
　　娜塔莉娅回身一记扫腿，带着刀刃的鞋尖自秦冰肋下扫过，她闪的迟些顿时鲜血飞溅。
　　“啊……”
　　秦冰抱着肋部痛苦的蹲下身，就在同一时间东方镜冲上来一拳正捣中娜塔莉娅硕大的右乳。
　　“喔……”
　　娜塔莉娅惨叫一声，硕大的右乳竟被打的陷了进去，同时胸口传来骨裂之声，一吐血喷了出来，但她确是彪悍至极身受重伤仍能双腿狠踢逼开东方镜然后猛的朝玻璃窗上撞去。
　　“咣……”
　　的一声响，娜塔莉娅赤裸的身子直撞破二楼的窗户落在地上，她在地上打了个滚站起后又吐了一口血后捂着胸口直冲入停车场中，二十多秒后一辆奥迪牌轿车疯狂的冲出停车场逃之夭夭。
　　“冰姐……你受伤了……”
　　东方镜抱住捂住肋下伤口的秦冰，只见血水正不断淌下。
　　“别……别管我……抓……抓她……”
　　秦冰还想站起但失血过多只感头晕目眩一下子软倒在地上昏死过去。
　　“来人啊……快叫救护车……”
　　东方镜大声嚷道。
　　第二天的早晨，秦冰坐在病床上脸色依旧苍白但精神已经好了不少，东方静和一个30多岁的戴着眼镜穿着一身白色西装套裙的高贵美艳妇人正坐在一旁安慰着她。
　　“小秦啊，这次你只是一时失手别太在意了，这件事我已经让小蔡去查了，那个”圣彼得堡马戏团“在国际刑警的资料中称他们确实很有问题，这帮人每到一处巡演，当地都会有漂亮女性失踪，他们有拐卖人口的嫌疑可惜一直都没有确切的证据”那戴眼镜的美妇说道，她正是“鹰眼”此地的负责人左梦痕。
　　“哦，这么说这帮老毛子很可能是国际拐卖人口集团？”
　　秦冰皱眉道。
　　“很可能，我们在那个女淫魔丢在厕所的貂皮大衣旁还发现了内窥镜一把黑星手枪几张小冰的照片还有一盒子春药……”
　　说到这里左梦痕扶了扶她鼻梁上的眼镜，秦冰听到这里苍白的脸上亦闪现出晕红，昨晚被一个同性剥光衣服还猥亵她的下身令她……
　　秦冰是个相当保守的女人，一生甚至不曾手淫过，亦从未尝过女人性兴奋和高潮是什么滋味，但昨晚被抹上春药后竟令她不可自拔的兴奋甚至喷出了淫水，实在是太丢脸了，但却也让她体会到了前所未有的感觉，那……那竟让她产生了从未有过的快感……一想到自己的肉体竟会对一个女淫魔的侵犯产生快感就让她感到异常的羞耻。
　　“抹在你下身的春药经化验是一种由巴西产的蝉虫提炼而成，涂抹在男女的下身……嗯，会令……会令他们产生极强的性兴奋而且持续时间较长，可能要两个多月才能完全消退，这段时间可能有时你的身体会……会变得有些不舒服”左梦痕有些尴尬的说道。
　　“左大姐，没事，我的身体没问题，我的伤也没事了……”
　　秦冰抬起头平静的说。
　　“别逞强了，虽然没伤的太深但你肋下缝了整整八针，还是左大姐找来军部的医生帮你做的手术，你至少一星期不能做激烈运动了”东方镜摸了摸她的手道。
　　“我真的没问题……”
　　秦冰掀起被子要下床，但一动只感肋下像有无数蚂蚁在咬嚼一般顿时疼的浑身发颤。
　　“当心……”
　　东方镜忙扶住她：你这样真的不行的，如果线头崩开你会伤的更重，你这样子跟本不可能再执行任务了，听我的话，就休息一星期东方镜扶着她的肩耐心劝慰道。
　　“是啊，小冰，你现在真的不可以勉强自己，你已经被这帮人盯上了千万不能掉以轻心……”
　　左梦痕也劝道。
　　秦冰也知她们所言不虚，只是强敌来袭自己只能躲在家里养伤实在心中不愤。
　　“阿镜，那个保安听说也受伤了……他伤的重吗？都是为了救我……”
　　秦冰愧疚道。
　　“伤的不轻，断了几根骨头，正在医院养伤不过没有生命危险，左大姐已经给他付了医药费并给他家人发了抚恤金，你放心吧，那个洋婆子挨了我一拳也断了几根胸骨够她受的，下次非把她抓住不可……”
　　东方镜恨恨不已道，如果不是那天手无寸铁她才不至于被娜塔莉娅逼的如此狼狈。
　　“左大姐，你说这帮人会不会和青龙会有关系呢？青龙会会不会把……把玉眉她们卖给他们……”
　　秦冰颤声道。
　　左梦痕点了点头道：“让个可能性是有的，这些人很可能已经勾搭上了青龙会，所以现在我们要找到他们之间勾结的证据，小蔡已经去调查那个袭击你的娜塔莉娅了，还有要告诉你一个好消息还有一个坏消息。”
　　“好消息坏消息，那就先说好的吧……”
　　秦冰道。
　　“好消息是上峰已经派”东北虎“刘军来北龙市担任新的市警察局局长”左梦痕嘴角含笑道。
　　“真的？太好了……”
　　秦冰兴奋的几乎要从床上跳起来，一下子触动了肋下的伤口疼的她直咧嘴。
　　看着这个平时稳重的冰山女神也会变得像孩子一样，左梦痕和东方镜也不禁掩嘴而笑，刘军是国内出了名的铁面无私的“打黑先锋”二十多年来端掉各地大小黑帮无数，黑社会对他无不闻风丧胆，这次上峰派他来打黑看来是真的要下决心清除北龙市盘根错节官匪勾结的黑恶势力了。
　　“有刘局出马我们的信心也比原来强了十倍啊……”
　　秦冰感动的都快要哭了，这段时间是她人生中最艰难的时刻，因为当地警队和青龙会勾结一直对打击青龙会阳奉阴为，甚至刻意阻挠，结果她只能搞起了“小团体”和一帮有正义感的女警女兵们与青龙会做斗争。而其中最嫉恶如仇的傅玉眉竟在看守所神秘失踪，极可能是自己人下的黑手，如今上峰派刘军担任北龙市警察局局长，那她们就再也无需受制于田洪这个无耻之徒了。
　　“嗯，但是你也该清楚，目前斗争才刚开始，强龙难压地头蛇，因为刘局从不跟黑社会妥协，这帮亡命之徒跟本不可能收买他，为了保住自己的利益难保他们不会做出疯狂行径来，你们可要小心啊……”
　　左梦痕肃然道。
　　“放心吧，左大姐，我们会加倍小心的，我不会让昨晚的事情再发生了，对了，坏消息是什么？”
　　秦冰又问道。
　　“坏消息是周心怡在两天前在监狱里因为一场自焚成了植物人……”
　　左梦痕无奈道。
　　“什么，周心怡成了植物人？怎么回事？”
　　秦冰惊道，周心怡是香港金龙会派去“狂狼”的特色，做为中间人为他们和青龙会牵线进行军火交易，结果周心怡在入境时被国安局擒获后发现其外貌竟和自己惊人的相似，于是一个李代桃疆的计划就此成形，自己假扮成周心怡拿着信物找到“狂狼”组织，骗的他们带着军火去北龙市跟青龙会交易想把他们一网打尽，却不料在行动的最后阶段齐谨先收到一个神秘的短信竟预先知道了警方的围捕行动将自己制服后几个主要人物都成功脱逃，若不是司徒灵相救自己恐怕就要被这帮人渣玷污。想到那一晚她被三大高手夹击受伤落败，身上的风衣耳环丝袜内裤胸罩长靴都被剥掉，手脚被紧紧绑住，身边尽是三个无耻人渣的淫邪的嘲笑声，那种可怕绝望的感觉至今仍旧让她战栗。
　　“她在牢里不知怎么搞到一袋汽油点火自焚，现在已经烧成的面目全非变成植物人了，这下线索全断了”左梦痕叹道。
　　记得那次活捉周心怡时自己开枪射杀了不肯放下枪投降的周的男友，周心怡抱着他的男友痛哭着并用充满怨毒的眼神看着自己，那种眼神分明说着“我一定会来找你报仇的……”
　　“冰姐，这个女人也是罪有应得，我们先送你回去，以后再做打算”东方镜一边说一边从手提袋里取出秦冰寄放在“桃花源”的风衣衬衫丝袜还有长靴。
　　看来也只能这样了，秦冰一边在东方镜的帮助下穿上衣裤一边想着：不知道蔡姐那边查的怎么样了？
　　“你说什么？娜塔莉娅跟本不可能是袭击秦警官的女淫魔？”
　　蔡忆莲可爱的大眼睛都快要瞪出来了，怒气冲冲对着田洪吼道，完全不复她昔日一天到晚笑咪咪的可爱表情。
　　田洪看着眼前这张生气的娃娃脸心中一禁一阵骚痒，妈的……这骚狐狸生气都那么美，尤其是她那丰满的双乳在警服包裹下一起一伏简直能把他的魂勾掉，下身的裤裆又开始鼓涨起来了。
　　“田局长，我问你呢，你看那里啊？”
　　蔡忆莲把小包往胸前一挡，田洪才回过神来一脸谀笑道：“小蔡啊，你别误会啊，我可不是包庇她，因为她有实实在在的不在场证明……”
　　“哦，还有不在场证明？证人是谁啊？”
　　蔡忆莲冷笑道。
　　“是王市长，我，还有昨晚参加马戏城观看”圣彼得堡马戏团“表演的2000多名北龙市市民……”
　　田洪把两手一摊道。
　　“什么？她昨晚在马戏团表演？是在几点？”
　　蔡忆莲不信道。
　　“10点32分，她出场给我们表演”空中飞人“的表演至10点48分结束，那身材真是没话说啊，你说昨晚那个女淫魔袭击秦警官的时间是在10点46分，除非她会分身术否则怎么可能隔着十几公里外去袭击秦警官呢……”
　　田洪笑嘻嘻道。
　　“那”桃花源“的监控录像上表明当时她确实在走廓里和……和一名女客人大打出手的……这怎么解释？”
　　蔡忆莲说道。
　　“录像我看过了，黑呼呼的只能勉强看清是有个个子挺高的不穿衣服的洋婆子和一个女人在斗殴，但是那么糊我跟本就不能看清她的面部，而且长的高大身材不错的洋婆子在北龙市也有好几千了吧？那个跟她斗殴的女客人是谁？如果要起诉的话让她到警局来做口供吧？”
　　田洪眯着眼道。
　　东方镜参加她们的团体对付青龙会是秘密的不能让外界知道她的身份，蔡依莲一时说不出话来，想了想道：“这个”圣彼得堡马戏团“在世界各地巡演每到一个地方就有漂亮的女人失踪，很有可能这是个国际贩卖人口集团，你应该去好好查一下他们。”
　　“大小姐啊，你饶了我吧……”
　　田洪仰天打了个哈哈道：“这每个城市每天都有人失踪，世界各地每年失踪的人口要有多少啊？难不成全都是被这个马戏团劫跑的？人家在国际上还是颇有声誉的，没凭没据的抓了他们那可是一个政治问题你知不知道？”
　　“行了，田局……你就继续呆在你的办公室里抽烟喝酒上黄色网站吧，我不奉陪了，希望你将来不会为你现在的行为而感到后悔……”
　　蔡依莲冷笑着回过身推门而去。
　　“唉……小蔡别生气啊，田叔这是为你好啊，晚上吃饭吗？喂……操……小骚狐狸装什么逼啊？不就是仗着那个姓郑的给你撑腰吗？看老子那天不把你干个死去活来的……”
　　田洪骂骂咧咧的拿起电话拨号后对着话筒道：“子龙啊，我是田局，刚才姓蔡的那个小狐狸来过我这里，她跟我说……”
　　北龙市南区玄宇康复中心大门打开，一辆豪华的“宝马”车驶入，车停下后王子龙拿着两盒补品下了车，康复中心主任许胖子已经一脸堆笑迎了上来。
　　“啊呀，大少您来了，老爷在花园里等着您呢……这东西我帮您拿着吧”许胖子脸上的肥肉不停抖动着。
　　“不用了，老许，忙你的去吧，爸爸只想见我……”
　　王子龙捧着补品不理会许胖子的奉承径直向花园走去。
　　走了几分钟就到了花园，这里环境优雅种着大量的松树，空气甚是清新，花园中心是个小池塘，塘里游着几十条金鱼，虽已近深冬但在花园小亭中有一个满头白发一脸慈祥的老人穿着一身练功服正在打着太极，甚是悠闲，似乎和公园里练太极的那些个老人没什么区别。
　　王子龙上前两步恭敬的低头道：“爸爸，我来了，听陈叔说你想见我？”
　　那老人回过身看着他笑道：“子龙啊，很长时间不见了，你又多了几分气势啊。”
　　“爸爸，快别这么说，我可比您差远了，最近身体还好吧？我给您带来了这些……”
　　说罢把人参燕窝的盒子放在了桌上。
　　“啊呀，怎么又带这些东西来啊？我吃都吃不光了，其实真要补身体靠的不是这些东西而是多锻炼懂得养身之道啊……光靠吃是吃不出来的”老人笑着坐在石凳上，王子龙亦坐在了对面。
　　“玉帝昨天有消息过来，上面已经派东北虎下来了，他将成为北龙市警察局局长……”
　　老人缓缓说着一边端起茶壶给自己倒上一杯茶。
　　“哦……”
　　王子龙眯起了眼睛，眼中露出一丝凶光。
　　“想不道这次上面要来真的了？居然把这头老虎派来屠我们这条青龙？哼，没那么容易，强龙难压地头蛇，何况我们本就不是蛇……现在北龙市属于我们的，岂能轻易向外人低头？”
　　王子龙接过父亲递过的茶壶给自己杯中倒上茶水。
　　老人喝了一口茶道：“子龙啊，这次情况真是不一般了，我觉得你必须准备好退路了，这头老虎是真正的软硬不吃，听说这次上面会有这样的指派和郑东平他老子的活动也有关系，你不觉得这两年你树敌已经太多了吗？该做好最坏的打算了，我已经给你预备了一条去加拿大的路线，去了那里你就无需担心会被引渡回来，你放心……钱不是问题……”
　　“等等……爸爸，你是说要我放弃我们父子两代在北龙创立的产业和青龙会跑去加拿大找那帮子洋人低声下气的去寻求乞怜吗？你认为我会是这样的人吗？我从小到到就只知道赢没有输这个字，你这是未战先怯……”
　　王子龙的嗓音开始加重了。
　　老人摇了摇头道：“还记得台湾有个姓周的老大吗？他的帮会操纵赌博买通了高官日进斗金，可是他不满足又想尽办法当上了立法委员，当了立法委员还不满足，他又想要纠集政府中有黑帮背景的议员们搞小团体来操纵最后取代政府……结果他的结局自然是彻底走向灭亡……”
　　“哈……那是因为他太笨，锋芒太露了……我跟他可不同，到目前为止就算青龙会里也没几个人知道我的真实身份，我才不是他呢……”
　　王子龙冷笑道。
　　“他和他的帮会彻底灭亡是因为他跨过了红线，如果他只是跟政府合作那政府也会允许他继续挣他的钱再分钱，可是他太贪了，想要将政府取而代之，这就是野心太大的结果，他跨过了红线结果转眼间就让政府灭掉了，他看似强大的帮会在政府的力量面前跟本是不堪一击的，子龙啊，你现在权钱女人什么都有了，该知足了吧？何必要跟缅甸来的那帮杀人狂和乌克兰那些老毛子混在一起？你们他们都是些什么样的麻烦人物？”
　　老人叹道。
　　王子龙没有回答父亲的话，只是站起来看着远处的高楼大厦说道：“爸爸，还记得我……你还有陈叔，二十多年前从北方来到这里的情景，那时北龙市都是些低矮房子，路上的人穿的衣服都不见什么色彩，一副死气沉沉的样子，这才二十多年你看这里盖起了那么多的高楼大厦，马路上开的尽是汽车，现在连地铁线路也越建越多，除了空气不行我看再过个十年和日本一些大都市也差不多了……现在这个世界每天都在变，谁知道二十年后这里又会变成什么样子？人生又有几个二十年，我们白首起家才有了今天的青龙会，如今北龙市敢和我们不对付的还有几个？为了一只上面派下来的老虎就要我放弃眼前的一切？别开玩笑了……我跟那些杀人狂老毛子做交易就是为了让青龙会拥有更多的资金和权利，再过十年我们的青龙会就能合法化了，日本的黑龙会山口组如今难道不是可以正大光明的生存着吗？美国那边的黑帮多如牛毛，如果政府真想剿灭他们会做不到吗？虽然要冒点风险，但是这值得……没有谁能挡住我的路，谁敢挡我的路我不管他是老虎还是狮子都要灭了他……”
　　老人摇了摇头道：“看来你是要杀那头老虎来立威？先别说是否杀的成？如果真杀了彻底激怒了上面那可能接下来派来的就是军队……”
　　“宁为玉碎……如果他们不让我们活，那我也要彻底毁了这座城市，要让它给我们赔葬……爸爸，你跟我说这话是怕我毁了青龙会，你还是舍不得青龙会啊……”
　　王子龙身上透出前所未有的杀气。
　　“我不是舍不得青龙会，我在乎的其实是你，如果要让我在青龙会和你之间做选择，那我情愿你不是青龙会的龙头，让我来承担这一切……”
　　老人平静直视着儿子咄咄逼人的眼神。
　　“哦，这么说爸爸你是想要收回我的权利？重新出山了？”
　　王子龙冷笑着走上两步。
　　老人不为所动道：“你理解错了，现在你才是青龙会的龙头，我只是个金盆洗手的糟老头子，我只是给你提个建议罢了……”
　　“那好……你记住了，我才是青龙会的龙头，爸爸你已经不是龙头了，我做什么不需要你来干涉，你说你在乎我更在乎过青龙会我很感动，但是很遗憾你不再是我心目中那个枭雄般的父亲了，你老了……胆子也小了，当年妈在你面前跳楼自杀时你连眉头都没皱过一下……”
　　王子龙嘴角扬起冷冷说道。
　　“你……唉……”
　　老人颓然坐在了凳子上叹道：“是我对不起她，也对不起你，我知道你一直都在恨我……是我让你失去了母亲。”
　　“不，爸爸……你错了，我不恨你……你是龙头，一个龙头就该铁石心肠六亲不认，别忘了这是你教我的，我现在做到了，可是你呢？在这里静养了几年居然变的多愁善感起来了……算了，你就继续打你的太极吧，我的事不需要你操心了，我就算是被抓了也会一口咬死你和青龙会没有任何关系不会连累你的……别忘了吃补品哦……我走了……”
　　说罢王子龙连头也不回就大步走了出去。
　　老人望着他的背影长叹一声，亭后闪出一个白衣人，正是陈爷。
　　“大哥，少主真是太过份了，要我教训他吗？”
　　陈爷冷然道。
　　“老陈，不要……他弄到现在这个样子其实也是我害的，我一心要望子成龙，现在他当了龙头可是他对我还有多少父子之情呢？这就是当龙头的代价啊……”
　　老人仰头看着天叹道。
　　“可是他再这样搞下去，别说青龙会他这条命能不能保住都很成问题了……除非……除非你夺权阻止他再错下去……”
　　陈爷双目精光四射。
　　“不可能……现在他才是龙头，帮里帮外除了你谁敢不听他的？而且就算我成功了又如何？他现在只是讨厌我，我要是这么做了他就会恨透我，而且会觉得是我夺走了他的胜利和梦想，他比我当年更有心计可惜没受过挫折实在太好胜了，其实如果我身处他这个位子也未必会放的下来。罢了……他恐怕非要经受人生中最大的挫折才能明白我的一片苦心，只要他能好好活下去就算赔上整个青龙会和我这条老命又算什么呢？”
　　老人站起身沉声道。
　　“玉帝那边会尽力帮我们的，其实少主也不是一点胜算也没有……”
　　陈爷在一旁劝慰道：“我给少爷看过相，他有大难不死之运，而且姓郝那小色鬼的生辰八字我也算过，乃是大利于本会的，或许能够渡过此劫。”
　　“唉……天意难违，人力难回天啊……只要能活着那比什么都强”老人拿起两盒儿子带来的补品像扔垃圾一般扔进了亭外的垃圾桶啊。
　　“谨先，郑东平那小子居然借助他老子的关系来整我们，你今晚找几个人不管用什么办法，要么让他变成我们的人，要么就让他从人间蒸发，听清楚了吗？”
　　王子龙关上手机后骂道：“想要我放弃青龙会？简直是放屁，老子就拼个鱼死网破……死也要拉上一大票人。”
　　蔡忆莲吃完了最后一块烤乳猪后擦着嘴对着郑东平说道：“我刚才说了那么多，你怎么什么话都没有啊？”
　　郑东平歪着脑袋笑着说：“小莲，我在看你生气吃饭的样子，原来你生气的时候食量也大了很多……”
　　“讨厌……你坏死了……”
　　蔡忆莲装模做样刮了未婚夫一下脸。
　　“你的话我都听进去了，其实现在生气也没用，上面已经派来了东北虎，这帮败类和人渣的末日马上就要到了，我爸爸也在其中出了不少力啊……”
　　郑东平有些炫耀的说道。
　　“东平……谢谢你……如果没有你帮忙，我们真不知道……”
　　蔡忆莲感动的凑上来轻轻吻了他一下面颊。
　　郑东平也不禁动了情，这个女人是他一生的最爱，为了她自己什么都能豁出去了。
　　“小莲，等这次青龙会被打掉，把北龙警队里的蛀虫败类都清空后，我们就结婚吧……我爸妈就等着喝我们的喜酒还急着要抱孙子呢……”
　　郑东平温柔道。
　　“嗯……好……好……”
　　蔡忆莲可爱的小脸一阵绯红，能和这样品貌俱佳又深爱自己的男人共渡一生不是每人女人都盼望的事吗？
　　“小莲，今天到我别墅去吧……这段时间你都很少去我那里……”
　　郑东平忍不住伸手捏住蔡忆莲餐桌下的纤美玉足脱掉她一只高跟鞋。
　　“哦……别……别在这里……哦……啊……哈……嗯……”
　　蔡忆莲平生最是怕痒，尤其是未婚夫用尾指刮着她足底那块软肉更是让她痒到心里去了，笑的浑身直颤。此时突然她手机短信响起，她一边笑着一边拿起手机一看不禁脸色一变。
　　“哈哈……东平……停……快停……”
　　蔡忆莲一边笑首一边急道，郑东平恋恋不舍的放开未婚妻那只柔软的小脚帮她穿上了高跟鞋。
　　“对不起，东平……有任务了，对不起，你知道我们做警察的……”
　　忆莲满脸愧疚道。
　　“没事的，我理解你的，只是……只是等这件事了结后你能辞掉这份工作吗？我们到时一起移民到澳大利亚去好吗？”
　　郑东平满含期盼道。
　　“好……一切都这件事结束之后……”
　　蔡忆莲点了点头笑道。
　　“太好了，我们离开这个是非之地，一起去建立我们新的人生……”
　　郑东平上前抱住她激动道。
　　蔡忆莲却不禁微微有些失望，东平是个好人，可他为什么也只想着带着自己移民去做个其他国家的公民而不想继续呆在自己国家里建设自己的国家？但为了这个为自己付出那么多的男人，她还是决定跟他一起走。
　　“好了……我走了……你回去也早点休息……”
　　这对情侣走出餐馆吻别后，蔡忆莲开着她的小轿车离去了，郑东平则上了他的“保时捷”对司机道：“阿福，回家……”
　　保时捷载着郑东平一路在北龙市城郊行驶着，他不禁又回想起自己和忆莲在国外相识后一起回国，她选择了当警察和罪恶做斗争，而他也做上了伴在她身边保护她。这个善良聪明的女人如果没有他的保护恐怕早就被这帮无耻的恶棍玷污了，现在她很快就要成为自己的妻子了，收拾了这些人渣败类后他们就可以一起远走高飞去澳大利亚构筑他们的爱巢，然后生下一大堆的孩子。
　　郑东平越想越美渐渐的靠在沙发上睡着了，等到他醒来时却发现车子正行驶在山路上面，奇怪……这不是去自己郊外别墅的路啊，怎么弄进山里来了？
　　“阿福，怎么回事，你开错了，阿福，你脑子有病啊？”
　　郑东平用力摇了摇司机阿福的肩，谁知戴着墨镜的阿福却回头朝他一笑道：“郑先生，我不是阿福，他正埋在你家花园半米下的坑里……”
　　“你……你是谁……你想干什么？”
　　郑东平只感浑身都掉进了冰窟里一般，自己被人绑架了。
　　“郑先生，为了你的安全，你最好还是不要打扰我，否则我手一歪这车子就要掉进山下面去了，这里是兰泉山里面哦”那司机充满嘲讽的说道。
　　“你……你们好大胆，你们知道我是谁吗？我是政府高官，你们敢绑架我……”
　　郑东平在座位上怒吼着却不感再碰对方，那司机不理会他的吼叫又开了半个多小时才停车，此时旁边亮起几个手电灯光，几个蒙着脸的大汉从旁边走出拉开车门把惊魂不定的郑东平拉了出来。
　　“你们干什么？放开我……你们知道我是谁吗？你们知道我爸爸是谁？你们敢动我一根毫毛，你们全都得枪毙……”
　　郑东平不断大怕恐吓着对方，同时希望周围有人能听他的喊声。
　　“郑先生，不用再喊了，这里方圆十几里都是我们的人，我们老大有请……”
　　说罢司机不理会郑东平的挣扎让几个大汉把他架着走到一个被木条封死的山洞前一按按钮，木条竟全部抬了起来那竟是一扇门，郑东平心中暗惊看来这些人绝不是一般的绑架犯。
　　几个大汉架着郑东平往里面走了几十米，洞的周围亮着灯，鼻中尽是一股子煤的味道，这是个煤矿！郑东平心中一动，兰泉山几年前曾因严重事故关闭过一批煤矿，这看来就是其中的一座。
　　眼前灯光越来越亮了，郑东平眨了眨眼，只见一个西装革履的蒙面人正坐在一张椅子上看着他。
　　“你……你是谁……你想干什么？我不认识你们，你们是想要钱？”
　　郑东平试探的问道。
　　蒙面人挥了挥手让手下放开他然后阴笑道：“郑先生，我们知道你有的是钱也不缺钱，不过我们请你到这里来不是为了钱，而是希望你能跟我们合作，我们知道你不在乎钱但我想知道你是不是在乎自己这条命……”
　　“哼……你们敢威胁我，我知道了，你们是青龙会的走狗……你们这些人渣败类社会渣子，我郑东平是堂堂正正的政府官员，你们以为我是田洪那种垃圾？你们杀了我你们也全都别想活命，我爸爸是谁你们也应该清楚……”
　　郑东平昂起头道。
　　“我们当然知道你爸爸是谁，正因为他你才能活到现在，我们顾忌他老人家，但是现在已经到了不是你死就是我活的地步，如果我们再顾忌下去那我们的钱和我们的命就一样不剩了，所以我们只能拼一拼了，你知道这里什么地方？是兰泉山废弃的煤矿，政府几年前把它关闭了，但是我们发现它还有个很好的用处就是用来抛死人，我们经常会把对我们不友好的一些人往这坑里一抛……”
　　蒙面人指了指一旁深不见底的巨大矿坑：“这样一个人就彻底从人间蒸发了，郑大少爷，我们杀了你不会留下什么证据，也许你老子会查到是我们杀了你把我们都整死但那是以后的事情了，至少现在你要是不识相的话马上你就得死……”
　　蒙面人恶狠狠道。
　　“你……你们敢……我不信你们有这个胆……”
　　郑东平依旧吼叫着但气势明显已经弱了不少。
　　“不敢吗？来啊……请郑大少爷下去吧……”
　　两旁的几个大汉一拥而上把郑东平抬起来朝矿坑走去。
　　“不……你们放开我……不要……放开我……不……”
　　郑东平感到自己的身体已经悬空在了矿坑之上，下面一股阴气冒上来，简直就像是打开盖子的地狱之门。
　　“拜拜了郑大少爷，放手……”
　　那蒙古人一挥手，郑东平只感几个大汉手开始松开来他的身体开始下滑，一股前所未有的恐惧充满了他的心中，原来他并没有自己想像中那么勇敢。
　　“不要……我愿意跟你们合作，不要放手……我跟你们合作……”
　　郑东平像杀猪一般惨叫起来。
　　蒙面人点了点头，几条大汉把他抬离矿坑往地上一抛，吓破胆的郑东平抱在头在地上发抖，裤裆一热竟然尿了裤子，一股子臭味直透而出。
　　“唉呀，想不到正气凛然的郑大少爷居然吓到尿裤子了？丢不丢人啊？”
　　蒙面人嘲笑道，一旁的众大汉也是嘻哈大笑着。
　　“你们放了我吧……我再也不敢和你们斗了，求你们了……我绝不会说出去的……”
　　郑东平跪在地上苦苦哀求着，心中却想只要你们放了我，看我不去举报你们才怪。
　　“郑大少爷想通了就好，可惜我们不是很相信你的话，谁知我们放了你之后你会不会立马就变卦呢？你说要跟我们合作就得拿出点诚意来，立个投名状吧。”
　　蒙面人抬起穿着皮鞋的脚踩了踩身边的地面。
　　接着，两个大汉架着一个穿着颇为时髦的少女从另一个洞口走了进来，那少女也就十七八岁的样子，一头染着带金色的长发，上身穿蓝色牛仔服下身穿牛仔裤，脚上是棕色中靴，长的甚是水灵可爱，但已经吓的满脸恐惧不停的扭动着，嘴上被捅着布团发不出声来。
　　“好了，齐大少爷，拿出你的诚意来，干她吧。”
　　说罢蒙面人从旁边的大石上取下一台录像机：“你一边干我一边拍，你最好干的卖力一些，把头抬高一些让我拍的清楚一些好吗？”
　　“你……你说什么……你要我强奸她？”
　　郑东平一脸震惊道。
　　“错了，我是要你奸杀她听明白了没有，干完之后你得亲手杀了她，我会把全过程都拍下来的，你自己决定吧，是想要当英雄烈士的话就站起来然后跳进那个坑里，我敬你是条好汉子会把这个妞干过后扔她下去陪你，你想好好活下去再看到你那个美丽的未婚妻将来能跟她结婚那就得奸杀这小妞……你不干两个都得死，你干死她你能活……自己选吧……”
　　蒙面人冷酷的说道。


 第02章 无奈的奸杀
　　“你……你这禽兽，你以为我会做这种事情吗？”
　　郑东平脸涨的通红，他从没像现在那么愤怒和羞耻，对方居然要他做这种禽兽之举，毫无疑问如果他做出这种事情被对方拍了录像那他后半生就要被青龙会所操控了。
　　“郑大少爷，看来我没把话跟你说清楚啊，要么你干死她要么你们两个一起死，我时间有限没时间继续和你废话了，限时十五分钟，十五分钟以后你要是办不完你们两个就都得死了，现在开始计时”说罢蒙面人抽出一把左轮手枪一边抬起手表开始计时。
　　“你，你们疯了，简直疯了，为什么非要逼我做这种事情？我，我不可能做到的啊”郑东平发出绝望的哀嚎，在道德和求生欲之间拼命挣扎着。
　　那个少女被推倒在地上，牛仔衣和牛仔裤上沾了不少煤渣，双手被手铐反铐着，已经较为丰满的娇躯在地上扭动着，穿着靴子的双脚不断踢着地面，眼中尽是惊恐哀求之色。
　　“郑大少爷，我们已经帮你铐了她的手又堵了她的嘴，你不会连这么个小妞都搞不定吧，现在还剩14分零五秒，四秒，三秒，二秒，我说你到底还想不想活着离开这个矿洞啊？就剩13分57秒了，你不会是个天阉吧？”
　　蒙面人一边看着表一边嘲讽着。
　　怎么办？怎么办？郑东平一生从没有像现在那么难以选择，他虽生性有些骄狂生在大富之家，父亲在中央位高权重但他自小正直从未做过犯法之事，在国外和他一生的至爱蔡忆莲相逢后就对这个聪明善良的女人死心塌地了，只想着和她结婚然后离开中国移民到澳大利亚，那里才是最适合享受人生的世界，再不需要在这个看似繁荣实则肮脏不堪的北龙市和这些黑社会蛀虫继续缠下去了，他以前也不是没有决心彻底扫清这些恶势力，但是现在早没有昔日的雄心壮志了，如此多的官商恶势力互相勾结的现象到处都是，凭他又能如何呢？还是早早远离是非之地和心爱的女人共渡一生吧。可是现在他却被困在这个冰洞的矿洞中，眼前是一群如狼似虎的青龙会恶棍和一个娇弱的少女，而他活命的条件竟然是要去奸杀她！
　　难道真要靠这个无辜的女孩的性命来挽救自己？这实在是太可耻了，自己做出这种事情的话就算是忆莲永远都不知道可是自己能骗的了自己吗？自己一生良心都必将受到遣责。
　　可是不做的话，自己和这个少女全都得去死，这样的话又有什么意义呢？自己还年轻，还想和忆莲一起共渡幸福的人生啊！他脑中想起了忆莲那张精致可爱的娃娃脸，自己能舍得下她吗？
　　不如拼一拼，或许自己能逃出去！郑东平心念一动忍不住斜眼看了看周围很快那点勇气就荡然无存了。
　　周围站着一共有六条蒙面大汉，个个都是虎背熊腰，且小腹下都别着一把手枪，自己虽然平时也经常和忆莲去健身房健身体力不差也学过一些搏击但从没实战经验，现在又是手无寸铁想要从这六条大汉的包围下逃出简直就是痴心妄想，何况就算逃出这个矿洞又如何？这里是兰泉山深山之中，周围几乎都是青龙会的势力，自己又没有交通工具没有地图怎么逃出去？电影中的主角在最危险的情况下也总能创造奇迹，可以夺枪甚至带上被歹徒所绑的娇娃逃出魔窟，但这可不是电影，他跟本一点胜算都没有啊！
　　“十二分四十七秒了，郑大少爷你还要冥想到什么时候啊？我真挺佩服你，换成是我的话我第一秒就脱裤子了，你确实是个正人君子，不过正人君子也该珍惜自己的生命吧？你不奸杀她，她还是一样要死在我们手中，由你下手的话她受的罪也少点，你是在帮她啊”蒙面人笑道。
　　“我，让我再想一下，想一下，我不要死，我不要死啊”郑东平抱着头蹲在地上，指甲在头发和头皮上用力划动着，他的求生欲已经占了上风了，他不想死在这里，除了奸杀这个女孩他确实无路可走了，道德的枷锁正在一点点崩溃，他原本英俊正气的脸开始变得扭曲狰狞。
　　只能这样了，虽然对不起她可也没办法啊，自己不杀她她也一样没法活命，除了再搭上自己的一条命，毕竟和她并不相识，事后……事后想办法多给她家人点钱补偿吧！郑东平猛的站起，下定决心一步步向那少女走去口中喃喃道：“别怪我，别恨我，对不起，我对不起你，可是我也没办法啊，不……不搞死你到头来我们都得死，一个人死总好过两个人都去死，我……我下辈子一定给你做牛做马，原谅我吧……”
　　像是在安慰少女同时又是在自我安慰，郑东平其实就是说服了自己去做那禽兽之事，齐谨先得意的看着他扑在了那蜷缩在一角颤抖着的少女的身上将她压在了下面。
　　嘿嘿，看来郑大君子也不过如此，任何人都是无法面对死亡的，只要在死亡的威胁下他终究会抛弃无聊的道德什么事都做的出来。
　　齐谨先晃了晃头，一旁的一个大汉则将录像机对准了郑东平和被她压在下面原少女开始录像。
　　这个女孩其实只是昨晚他跟几个兄弟开车到一条饮食街上去吃饭，偶尔经过一家火锅店时透过玻璃窗看见她正和几个同龄人在吃火锅，虽说她长的也算可以但齐谨先见的美女数不胜数，在他眼中这女孩也只属中下罢了，看穿着顶多就是一般的家庭的女学生，跟几个同学朋友下课后在外面吃晚餐，本来他只是看了一眼也没太在意，但此时这个女孩一个举动却吸引了她的注意力。
　　那个女孩可能是觉得火锅店内气温太高，穿着皮靴的脚太闷热了就伸手捏住靴跟把靴子从脚上拔了下来，露出里面红色的棉袜和黑色的紧身裤，然后又把牛仔裤拉高至膝盖处露出曲线玲珑的玉腿，然后把玉腿架在桌旁的一张空凳子上旁若无人，这个豪放的动作引起了火锅店中不少男士的关注纷纷用眼睛瞟向她那条纤美的长腿和秀美纤足。
　　那女孩并没有察觉只顾继续把牛肉放进火锅中大吃特吃，而她的举动却把齐谨先一伙看的来了兴致。
　　那女孩似乎并非淫荡只是神经大条并没意识到自己的行为不雅，结果她的一个朋友发现齐谨先一伙在外面盯着她看没提醒她，那女孩似乎还喝了酒竟也不穿靴子就冲出火锅店破口大骂，骂他们有病盯着她看干什么？几个朋友也在一旁帮腔大骂，其中一个男孩似乎还要动手。
　　齐谨先心中动怒表面不动声色带着几人假意离开实际上是上了车暗中把车开到火锅店附近监视那个女孩，结果女孩他们吃饱了就结伴回家，她和那个之前要动手的男孩搂搂抱抱甚是亲热似乎是她的男朋友。
　　齐谨先等人待他们二人走到一处无人暗巷时开车追上然后把男孩打翻在地后对准他裆部狠踩了几脚，把他痛的抱住裆部惨叫了几声就晕了过去，以齐谨先几个兄弟的脚功他的“二弟”肯定彻底废了。
　　那女孩尖叫着呼喊着，但一个弱女子如何敌的过几个彪形大汉？被他们扔进车里用手铐反铐起来堵上了嘴当晚就用车送去了兰泉山，这种拐卖人口的恶行齐谨先他们这个月已经干了六次，被绑的女孩如何发落要以她们的姿色而定。
　　本来齐谨先是想把这个女孩干了，然后把她卖给山里的村民当最下贱的“种猪”只是接到王子龙的任务要拉郑东平下水找个女人让他奸杀由他们拍录像。
　　齐谨先想想目前他手头上就只有这个刚抓来的女孩姿色最差，索性就拿她顶上得了，老板急于要他摆平此事那就便宜郑东平这小子算了，于是就把那女孩带到这个矿洞里让郑东平奸杀。
　　通过女孩书包里的学生证他得知这个女孩叫杨怡，是北龙市黄鹤大学的学，看来也不是什么好学生，包里的作业本尽是叉，用的也是些较廉价的化妆品，不会有什么背景，嘿嘿，杨怡！算你倒霉了，本来老子只是在窗外看看你的腿子，偏生你如此不知趣敢骂我？只能怪你嘴贱了，本来以你的姿色还真轮不到让我抓呢。
　　“唔……唔……”
　　杨怡拼命蜷起腰抬起双脚乱踢，虽然知道自己已经是死路一条但仍旧不甘心就这样死去。她双手被反铐，现在能够反抗的唯一手段就是用脚乱踢，棕色皮靴的靴跟是方形的，跟并不算高但被踢上也绝不好受，郑东平虽已经决心将她先奸后杀但毕竟第一次做这等恶事难免心中有愧，被两只靴子包裹的纤足狠踢几下显的甚是狼狈。
　　“郑大少爷，只剩十分二十三秒了，你是不是男人啊？连个被反铐的女人都摆不平啊？看来你是不打算再活下去了……”
　　齐谨先抬了抬手中的左轮从裤袋里掏出六发子弹开始一发发放入转膛中。
　　“你，你不要再反抗了……”
　　郑东平眼见对方已经开始装子弹而自己仍未能制服眼前的女孩，死亡的威胁加上求生欲望令原本温柔的他也变得狂暴起来，一把抓住杨怡的一只扬起的纤足，一条腿压住对方另一条腿的膝盖，这样杨怡就不能再用双脚踢他了。
　　“唔，唔”杨怡双腿被制身子拼命扭动，但女性体力和男子始终差距明显，加上双手被反铐如何敌的过郑东平？
　　郑东平感到手中穿着长靴的纤足不停蹬动着，手中皮靴表面甚是粗糙显然已经穿了颇长的时间，他抓住靴跟用力向上一拔把靴子从杨怡脚上拔掉，棕色中靴是不带拉链的，加上靴口较宽所以拉下来并不困难。
　　靴子离开了主人的脚，一股子热洪洪的皮革味带着汗酸的气味冲鼻而入，一只纤巧的穿着红色绵袜的纤足出现在他的眼前。
　　郑东平和蔡忆莲做爱时首先会先脱她的鞋袜舔她的脚底心，忆莲最是怕痒一舔她就会狂笑不止，而郑东平每次舔动她那可爱的香足也会大大激发他的性欲，这时虽然换了人但仍旧照搬昔日的旧招，只因他害怕自己的肉棍勃不起来，如果肉棍无法勃起的话那就别谈什么先奸后杀了。
　　郑东平捏紧杨怡的纤足放在鼻下一闻，只感汗酸味颇浓，也不知这女孩平时是不是酷爱运动还是不爱洗脚，脚气真不是一般的重，可此时他也管不了，张开嘴把她的纤足放进嘴里咬嚼着，同时用舌尖在她的袜底心打着转。
　　“嗯……嗯……”
　　杨怡只感脚心发痒足趾生疼，实在担心对方会咬掉她的足趾，拼命坐起想要撞开郑东平。
　　郑东平只感口中一股子咸味，如果有足够的时间他会剥掉杨怡的袜子再好好温存一番，但已经没时间了，他是要强奸她不是跟他做爱！尽管啃舔的是一只颇臭的脚丫但他裤裆间的肉棍已经成功勃起将裤裆撑起来了。
　　“总算有点男人的味道了嘛，否则我还真怀疑你是个天阉呢，加油啊！还剩九分十七秒了”齐谨先在一旁催促着一边使眼色，那个抬着录像机的大汉则凑上前拍的更是投入。
　　郑东平腾出一只手把自己裤裆间的拉链拉开，里面是棉毛裤把裤裆拉开再拉下内裤，一条肉棒弹出前端是色泽深红的龟头宛若一条怒龙。
　　“哦……郑大少爷那龙根尺寸也不小嘛，平时插蔡忆莲那骚货时一定插的她很爽吧？你们干一次用多少时间啊？”
　　齐谨先笑道，一旁的一众大汉也是淫笑连连。
　　郑东平此时已经没有时间再羞愧或愤怒了，他现在心里只有一个念头“强奸她再杀了她”他粗暴的重压在杨怡的上身，双腿压住她的膝盖，双手用力扯开对方牛裤衣的前襟，露出里面绿色的绒线衫，感觉带着些酒味，可能是她喝酒上沾在衣服上的，少女已经称的上丰腴的肉体翻腾着，俏丽的脸上尽是泪水，染金色的长发左右晃动着，眼中尽是哀求之色。
　　如果是在平时郑东平自然会心生怜意，可惜此时的他为了保命实在是再也管不了这些了，只要稍一迟疑自己可能就会错过时间挨上一颗子弹结速他的人生，他双眼充血面目狰狞唾液不断从嘴角淌下，简直就宛若电影中的变态杀人狂。
　　强奸她强奸她，不奸杀她我和她都得死，郑东平的动作越来越快，一手解开杨怡速在腰间的皮带扣把皮带抽出，一手把她的绒线衫和里面的白色棉毛衫掀至她下巴处露出雪白的肌肤和一双戴着蓝色胸罩的双峰。
　　郑东平解开杨怡牛仔裤上的纽扣，把裤裆处的拉链拉下，里面露出黑色的紧身裤和微微高起的胯部，那里就是他那勃起的肉棍要光顾的女人的禁地，在这之前他的肉棍只插入过蔡忆莲的禁地夺走了她的处女，实在没想到今天却要去用来强暴一个无辜的女孩。
　　“呼……喔……”
　　杨怡用力抬高上身想用头撞郑东平，郑东平大怒劈手就是两记重重的耳光只打的她眼冒金星口角淌血，一时间再也没有了反抗的力气，头垂在地上细声哭泣着。
　　“打的好，对付这种不识相的烂货就该狠狠的教训，加快速度啊，郑大少爷你只剩七分五十一秒了”齐谨先喊道。
　　郑东平已经没空再去理会他说什么了，此时他到底是被求生欲还是色欲支配恐怕连他自己都说不清楚了，他捏住杨怡下身的紧身裤裤头，这种裤子弹性颇强忆莲也挺喜欢穿的。
　　“嚓……”
　　杨怡的牛仔裤紧身裤连同里面的内裤被全部被拉到了膝弯处，郑东平已经没时间再一件件脱了，少女已经发育较为成熟的毛茸茸的阴阜散发着一股醉人的气息，粉红色的阴阜带味着股子尿骚味，因为极度紧张阴阜不断收缩鼓起玉腿颤抖不休。
　　郑东平只感体内的欲火狂燃，他把已经坚硬如铁的肉棍对准杨怡两腿间细细的肉缝狠狠插了进去。
　　“嗯……嗯……”
　　杨怡只感腿间传来一阵阵疼痛，可是肉棍似乎并没进入她的体内，她努力想并紧自己的大腿不让郑东平得逞，就算死也要拉这个混蛋一起死，少女流泪的眼中充满了憎恨。
　　可恶，怎么插不进去，郑东平心急如焚，显然杨怡并没有情欲而且可能是个处女没有任何性经验，所以肉棍很难插进去只是在她的胯间滑来撞去弄的他龟头生疼。
　　“唉呀，居然插不进去？郑大少爷难道还要我教你怎么做吗？五分三十二秒了”齐谨先用手枪轻轻敲着地面催促着。
　　郑东平急中生智一手捏住杨怡胯间阴阜上那一段粉红色的肉芽用力捏动，一手放进口中沾了些唾液用力插进她的阴道之中，同时低身一口隔住杨怡丰满的乳尖，虽然隔着胸罩但仍能感受到女孩那柔软的乳房和那硬硬的小突起。
　　杨怡只感一根东西已经钻进了自己体内在她的阴道里抠动着，同时下身一阵酥麻顿时浑身僵硬，只感下腹部火热，一股热力从腹下开始扩散至全身。她并不是单纯的女孩，在一年以前她就开始手淫了，平时在洗澡时常用尾指食指插入体内感受那销魂的快感，网上A片她也看过不少只是她还不算是小太妹会随便把身子交给别人，琼瑶小说看过不少的她亦期盼能有一段甜美的爱情，最好是能嫁入豪门，做上一个大家族的媳妇，这样要什么有什么能过随心所欲的生活。那个愿帮她打人的同学刘信对她一直甚是殷勤，多次提出想和她发生关系都被她混了过去，毕竟对方也只是普通家庭，条件和她预想的差太远了，她也没爱过他。把自己第一次给一个英俊又有钱的豪门公子才是她的理想，这样对方才会认定她不是个随便的女人才会更加珍惜自己。她现在别提有多后悔，为什么要和几个同学出大学跑到火锅店去吃夜宵？其实那天本该是她上补习课的，结果她却为了跟同学一起吃火锅而缺席了，为什么要脱靴子把腿架在凳子上，引起这几个流氓的注意呢？只是让他们看看也没什么啊？只是因为多喝了几杯火气大冲出去骂了他们，结果竟落到这种地步，刘信平日里说的自己如何英雄了得，真的出了事一点忙也帮不上几下就被他们打晕了。
　　她被这几个家伙绑上车蒙上眼睛反铐也不知过了多久，可能是被他们绑架了吧？自己家又不是大富之家能给出多少钱呢？可是爸妈只有自己一个女儿就算借钱卖房他们也一定会用钱来赎自己的，可要是他们不是要钱呢？会不会把自己卖进乡下给乡下人生孩子？那也罢了，至少可以保住自己一条命啊！但是现在她却像是堕入地狱一般，眼前的男子其实也甚是英俊，听那几个蒙面大汉说他还是什么有钱有势之家的大少爷，可是他现在夺走自己的贞操之后马上就要杀了她！
　　我不想死！我还想要好好活下去！我不想再嫁给什么豪门大家族当媳妇，我不会再旷课我要好好读书！杨怡眼前闪过父母苍老的面容，他们对自己是那么期盼而自己呢？为什么总是让他们失望，可是这一次她要再也见不到他们了，只要能不死，只要能不死，她想要求饶求郑东平放过自己，可惜嘴里堵着的布团让她一句话也说不出，就算她说的出口恐怕对方也不会停手的，换成自己的话在生死之间会放过他吗？
　　杨怡拼命的鼓起残力想要挺起身，可惜下身不断传出的快感让她的肉体背叛了自己的意志，已经疲惫不堪的肉体只有越来越无力，后脑开始顶起可爱的下巴越仰越高，眼睛开始眯起来身子不停的抽搐着，两条修长纤细的大腿仍被郑东平双腿紧压着，足踝无力的蹬动着，一只穿着皮靴的脚靴跟摩擦着地面发出“吱吱……”
　　声，另一只穿着棉袜的足踝在地上摩擦发出“嚓嚓”声。
　　郑东平只感猥亵杨怡下身的手已经沾满了她下身流出的淫水，那小肉芽已经变成红色，下身阴阜像个桃透的桃子，阴道口不断渗出淫水，是时候了！他一弓身猛的把肉棍狠狠插入杨怡的体内，已经被润滑了的阴道很容易就插入了，肉棍顶端一路劈荆斩棘直撞到一层薄膜上。
　　是个处女是个处女，郑东平以中并没有什么喜悦，只有说不出的焦燥，因为这层东西在阻碍他，刺破它！他用力连挺数下。
　　“嗯……”
　　杨怡惨哼一声，下身一阵撕裂般的剧痛，纯洁的处女膜已被捅破了，粗壮的肉棍在她娇小的阴道壁内刮动着挺进着。
　　郑东平只感自己的肉棍像是被一张小嘴紧紧含住一样，如果在平时他会觉得异常快意，但此时他实在没这个性致，因为耳边又传来了齐谨先那催命的话语“只剩三分四十一秒了，郑大少爷恭喜啊，干的居然还是个处女嘛，看这妞昨天那骚样我还真没想到她还是个雏，也好！让她死前尝尝做女人的滋味。”
　　一下两下三下，郑东平全力鼓起腰力把自己的肉棍像打桩一样在杨怡体内疯狂抽插着，二人耻部交合处一条红色的血线正淌下滴在地上，一旁的大汉看的热血沸腾一个个用手按着裤裆间勃起的小弟弟真是恨不得能够加入把这小贱人干个死去活来，可惜老大有命只能在一旁一饱眼福了。
　　杨怡双眼开始翻白，下身疼的她几乎要晕过去，对方的强暴粗野至极毫不带感情只有让她痛苦不堪跟本体会不到性交的快感，此时喉头一紧，郑东平的双手已经紧紧扼住了她细细的脖子然后用力掐紧。
　　很快杨怡的脸就涨的通红，眼珠都快要突了出来，原本无力的娇躯变得一下了力大无穷，这是一个女人垂死前的反扑激发出了她前所未有的力量，郑东平差点被她从身上掀下来，天哪，他实在没想到要杀一个是那么难，尤其是要用双手把对方一点点掐死，为什么怎么掐她就是不死呢？感受一条生命在自己的手中一点点消逝他实在很不好受，他真的想放开这可怜的女孩，可是不行！放过她结果不过是陪她一起死罢了，他会死被扔进这深不见底的矿坑里去，而这个女孩也会被这帮禽兽轮奸至死的，与其这样被折磨死不如死在他的手中还痛快些！想到这里他觉得自己的信念一下子变强了，手下的力道不断增加。
　　杨怡拼命晃动着脑袋扭动着身子，但是挣扎的力气已经越来越弱了，极度缺氧令她眼前越来越模糊，双脚仍在用力蹬踢着地面，一只脚上的靴子跟都被磨的一塌糊涂，另一只穿着袜子的脚踝已经是血肉模糊，但她已经感觉不到疼痛了，只觉得身子越来越轻像是要飘了起来，这就是死亡吗？胯间的膀胱一松，一股子骚臭的尿水喷出溅的郑东平胯间一片狼籍，好了，一切都结束了，自己就被这个英俊的男人先奸后杀了，仔细想想他也是被逼的自己现在一点也不怪他了，也许来世自己会当上好学生再不会让父母操心了，再嫁一个自己真正爱而对方也真正爱自己的男人，有钱没钱都没关系，可惜自己死前还没真正爱过谁呢！强烈的窒息的感觉和下身不住流出的淫水和血水令她竟产生前所未有的快感，想不到死前竟会觉得浑身酥软像是在洗桑拿，我要死了，我这辈子也没做什么坏事应该是可以上天堂的吧？她抽搐的又连挺了几下，感到一股热流直冲入体内，接着她就完全堕入黑暗之中。
　　“哈哈哈……”
　　郑东平喘息着一边继续在杨怡的子宫中射精一边用力掐着身下少女的脖子，尽管她已经不再挣扎了，而肉棍仍旧直挺挺的插在那仍旧温暖的肉洞中，唯恐这个女孩仍旧会突然复活过来。
　　“好，做的不错，还剩十九秒终于奸杀成了，郑大少爷第一次做成绩还算不错嘛，别掐了，那小妞脸都已经变紫了”齐谨先一挥手，两条大汉上前一左一右架起郑东平，但是他仍旧疯狂的紧捏着杨怡的脖子不放手。
　　“好了，有完没完啦？你疯了？”
　　齐谨先这回倒是有点怕了，万一把这小子逼成了疯子那岂不是前功尽弃？
　　一个大汉抡拳对准郑东平后颈一拳顿时把他打晕过去，二人合力才把他的双手从杨怡的颈部拉了下来，只见杨怡雪白的颈部上留下十道紫黑的手印，女孩双目突出小舌吐出面色铁青，下身尿水和血水淫水混合在一起散发着一股腥骚味，一个大汉在她的颈上摸了摸点了点道：“老大，这小婊子已经死透了。”
　　齐谨先上前看看点了点头道：“好，算是便宜她了，把她的尸体送去冷藏室里，还有，把她的衣裤都收藏好，这些是罪证，阿彪，拍的怎么样，放给我们看看。”
　　冯彪笑嘻嘻的拿起录像机接上一旁靠发电机发电的一台电视机开始回放，他录的手法确实颇为高明，事实上，青龙会贩卖的不少黄色录像带就是出自他的手笔，这次让他担当这个任务他自然要好好表现。
　　电视中再现了郑东平奸杀杨怡的全过程，从扑在她身上剥她衣裤到强奸她把她掐死每一个细节都没有放过，而齐谨先在一旁说的话还有两个大汉架走他却并没被录进去，掐头去尾怎么看都只是一场变态狂奸杀女孩的全过程录像，丝毫看不出郑东平是在生命受胁迫的情况下被逼杀人，直把一众恶徒看的赞不绝口。
　　“阿彪，干的好，要是拿到市面上卖又可以大挣一笔了，可惜这段录像要用来要胁这小子为我们做事，把它收好了，弄点水把他弄醒，这小婊子你们快点处理”齐谨先道。
　　“老大放心吧，天气冷尸体没那么容易腐烂的，有录像加上尸体和物证这小子就算跳到黄河里也洗不清了”冯彪大笑道。
　　“好，你和大伟把这小婊子送去冷藏库，记住了，现在龙头在查会里谁是隐龙，我虽然相信你们但是你们仍得互相监督，打手机都得当着对方的面打，打完后查验对方的电话号码。谁也不准私下打手机联系外面，否则发现的格杀勿论”齐谨先眼中射出一道凶光。
　　众大汉包括冯彪都是心中一寒连连点头，遂将杨怡尸体上的衣裤靴子袜子尽数剥去放进一个个保鲜袋里，昨天那个染着金色长发坏脾气的女孩已经变成一具裸尸，雪白的奶子上还残留着一些牙印，双手已经取下了手铐上面尽是挣扎时留下的伤痕，一只脚跟上已经是血肉模糊，年青充满朝气的生命就这样早早告别了世界。
　　冯彪只感下身裤裆又涨了起来，不禁暗道可惜，这小婊子居然还是个处女，虽然长的不算太好看但干起来应该也挺有味的，结果却便宜了姓郑的小子，他虽然好色但对奸尸仍旧没多少兴趣，唯有感叹着抱起裸尸走出矿洞，外面天色仍旧黑沉沉的，眼前一辆小货车旁两个大汉正在聊天，其中一人正是大伟。
　　“大伟，完事了，老大让我和你把这小婊子的尸体，送去医院的冷藏室藏起来，快点开车走吧”冯彪一边说一边把杨怡的尸体扔上车。
　　大伟是一个三十多岁的健壮青年，原本是外省武术队成员，因为和队友发生矛盾一怒之下杀了队友后逃亡到北龙市，加入青龙会两年来屡立大功加上身手不凡被齐谨先看中了当上了他的保镖，平时做事认真负责因此颇得他的赏识已经将他视为与冯彪并列的左右手。
　　“彪哥，这点小事我一个人去办就行了，何必还要劳你大驾呢”大伟笑道。
　　“不行啊，那个狗娘养的二五仔隐龙一直在出卖我们的情报，龙头现在要求我们做任何事都要两个人在一起互相监督，彪哥当然信的过你可是这是老大的命令啊，快开车吧”冯彪说罢坐上了货车前排的位子，大伟不再说什么上了驾驶坐发动货车，货车直向山外驶去。
　　一桶冷水浇在了郑东平的脸上把昏迷中的他激的醒了过来，醒来的第一个动作仍是用力的举起双手想要掐些什么，但眼前的女孩已经不见了。
　　而出现在他眼前的却是一个宽大的电视机屏幕，上面正在放映着他奸杀杨怡的全过程。
　　真是太可怕了，那个人就是自己？就是昔日高高在上高傲的自己？电视上的那个面目狰狞不断疯狂奸淫着半裸的少女且用双手掐住她的脖子一点点把她活活掐死的变态杀人狂就是自己？
　　“不，那不是我，不是我”郑东平双手捂着脸泪水止不住的流下来缩成一团抽搐着，他的理性重新恢复过来后只感到前所未有的愧疚和悔恨，自己竟为了活命奸杀了一个无辜的女孩，为什么自己的信念就是如此软弱？他简直恨不得马上死了才能逃避良心上的遣责。
　　“郑大少爷，行了，你也别太难过了，换了谁在这种场合都会先顾自己的命的，不就是个和你不相识的女学生吗？”
　　齐谨先取下了脸上的蒙面巾。
　　“你，你是齐谨先，你这个卑鄙小人，我不收你的贿赂，你就用这种手段来陷害我，狗娘养的王八蛋，我跟你拼了”郑东平愤怒的跃起直朝齐谨先扑去，可是齐谨先身为“飞狐堂”堂主岂是易与之辈？一个照面就把郑东平扭倒在地上一脚踩住他的脊背令他无法站起。
　　“郑大少爷，现在你又变成血性男儿了？刚才怎么就怕死了？奸都奸了杀都杀了现在又后悔了？算了吧，你刚才的所作所为已经全被我们录下来了，只要我愿意随时都能把它发到网上去让全国人民都来看一看，咱们平日里正气凛然的郑大少爷背地里干了什么好事？”
　　齐谨先冷笑道。
　　“你，这一切都是你们逼我干的，我不是有意想……想要那么做……”
　　郑东平努力辩驳着但只感语气越来越弱，齐谨先抬起脚让他坐起来。
　　“逼你的？你怎么证明？录像里可是丝毫看不出你是被迫的，而且人民的眼睛是雪亮的，他们看到这段视频后会认为你是被迫的？恐怕大多数人都会喊着要把你这个丧尽天良的官府败类凌迟处死吧？退一步说，法院就算证实你是被迫的可是你还有脸继续吃公门饭吗？你老爸的脸都要给你丢个精光恐怕要提前退休，你将被千夫所指永远抬不起头来，更重要的是你的未婚妻蔡忆莲看到这个会怎么想？自己心上人居然是个奸杀者，她还会爱你吗？只怕看了你都要恶心吧？”
　　齐谨先凑上前拍了拍郑东平的肩。
　　“不，不要，求你，不要让忆莲知道这事，如果让她知道，让她知道的话”郑东平一脸惊恐的哀求着，忆莲……他简直不敢想像她知道此事后会对自己失望愤怒到什么程度，不能让她知道，不能啊，若是公开的话，别说是自己连老爸都没脸做人了，可是这样就等于要和青龙会同流合污，郑东平垂头丧气的低下了头。
　　“对了，郑大少爷想明白了吧，你放心，你只要跟我们合作，那你在这个山洞里做下的事情还有你跟我们合作的事我们都会永远替你保密，而你则要想办法跟你的老爸好好谈谈了，我们其实不想和他老人家为敌，而他也不要让我们太为难。”
　　郑东平大口喘着气闭目无语以对，齐谨先心知他在心理上已经屈服了将他扶起道：“今天确是我得罪了郑大少爷，这里有一百万算是小弟给你的赔罪”说罢从手下手下拿过一个皮箱打开里面是一箱红色的一百元人民币大票面。
　　“我不要你的钱，快拿开，让我走我愿意跟你们合作，不要再逼我了”郑东平无力的甩着手怒道。
　　“拿着，听清楚了，我让你拿着，我对你客气你就别当这是你的福气，你不想录像在网上公开吧？”
　　齐谨先冷然道。
　　“别，我拿我拿，你要我干什么？先说清楚，我绝不会帮你们害忆莲，如果你们要我害她，那不如现在就杀了我”郑东平忙不迭接过箱子后嚷道。
　　“放心，我们可不会让你去害你那心上人，要你做什么到时会通知你的，来啊，送郑大少爷回去，委屈你还是得蒙上眼睛”说罢一挥手一个大汉上前给郑东平蒙眼睛。
　　到了这个地步郑东平唯有面带苦笑任由对方摆布了，不该做的他都做了，一步错步步错，要保住自己这个秘密唯有错下去了。
　　对不起忆莲，我想要活下去，想要和你一起活着移民澳大利亚，但也可能自此走上一条不归路了，但一切都不可能再回头了。
　　看着载着郑东平的车驶出了山谷，齐谨先长出了一口气，总算是把这块硬骨头啃上来了，接下来就得快点和龙头联络了，这里的山区没有手机信号，被困在这里的人打手机也不可能通知外面，他带上自己的弟兄坐上他的“宝马”向北龙市市区开去。
　　“干杯”两个盛满红酒的高脚杯撞在一起，一些酒汁洒出沾在桌面上，王子龙和齐谨先尽情痛饮着，他的心情今天真是很好，看过了刚才精心录制的那段“奸杀”录像实在是精彩绝伦。
　　“谨先，你真不愧是我会的第一智囊，办起事来也是最利落的，这个难啃的臭小子一夜间就让你摆平了，你可立下大功了”王子龙笑道。
　　“龙头千万别这么说，为青龙会办事，我就算赴汤蹈火也在所不辞，其实这小子就是个死要面子的主，如果他现在回去报案的话有他老子罩着这事最后也就是不了了之，其实法律上来说他若是被胁迫杀人往往最后是不予起诉的，但是他无法忍受自己的形象被毁所以只好为了面子跟我们合作了”齐谨先喝了一口红酒道。
　　“刘军那头老虎已经快到了，这家伙是软硬不吃的主，给我在道上放下话，能够取他的性命的我愿意付500万美元，这事最好不要由我们来出手，让其他人来做”王子龙将杯中酒一饮而尽道。
　　“好，重赏之下必有勇夫，江湖上要钱不要命的人物多的是，我马上就去放出风声，不过乌克兰那帮老毛子实在很过份，居然派个母毛子想要暗中劫走秦冰那娘们，结果没成功还险些露了底，那母毛子断了三根胸骨，送去陈爷那边治疗了。好在田洪那边能帮他们罩着，而且他们是老外，在国内可是一等人。”
　　齐谨先皱眉道。
　　“哼，这帮老毛子想要自己动手抓人居然不通知我？这是我的地头他们敢自做主张？简直不把我们放在眼里”王子龙冷哼道：“通知米沙那个老毛子我要见他，得好好警告他们一下了。”
　　“是，还有，秦冰那臭婊子受了伤现在正在疗伤休养，那帮子女警女兵这段时间追的我们很紧，跟据小八的线报那个“桃花源”健身中心就是她们联络的重要据点，你看我们要不要在那里干一下子？狼王和他那六头狼都已经到了，除了跟我们谈军火生意之外他们也想给战狼洪飞报仇，我们大可利用”齐谨先跃跃欲试道。
　　王子龙沉吟片刻摇头道：“先不要急，这帮娘们可不好对付，狼王那帮人利用的好也就罢了，若是失控只会引火烧身，这里是北龙不是缅甸。想办法先弄清她们现在藏身之所，最好是能把那个司徒灵给我抓来，她有可能知道隐龙是谁。我有个计划要让她们自乱阵脚，先让你见一个人。”
　　说罢按了一个按纽，一处墙壁发出一阵“轧轧”声慢慢抬起，黑暗中走出一个身材修长的美艳女郎。
　　齐谨先抬眼一看不禁大惊失色连退数步道：“怎么会是她？她怎么在这里？来人啊！”
　　王子龙仰天大笑道：“谨先，你真以为她是那个人吗？放心吧。”
　　此时女郎背后又走出一人，长的甚是英俊潇洒留着一头长发的青年，一身时髦的便装，但眼中却流露着阴险的光芒，正是“毒蜂堂”堂主吴蜂。
　　“阿蜂，你过来跟谨先讲讲这次的计划吧，嘿嘿，有得必有失，要实施这个计划只好放走嘴边的一块肥肉了，只是这块肥肉早晚还能回到我的嘴里”王子龙抬头眼着天花板自信道。
　　吴蜂上前把计划说了一遍，齐谨先听完后不禁倒吸了一口冷气道：“龙头这一招当真是奇招，只是也是险招，若是放她回去，那贾奇岂不是暴露了？这对我们可是相当不利啊！”
　　“哼，贾奇这狗东西跟本靠不住，欣兰这段时间一直在监视他，发现他在查刘军的电话号码以及搜集我们青龙会的资料，这王八蛋平时吃我们的喝我们的现在“东北虎”还没到就急着准备卖我们了，这种见风使舵的小人非除掉不可，就让欣兰去做好了”王子龙靠着沙发抬起二郎腿怒道。
　　“嗯……贾奇死不足惜，但是他这一死，我们失去看守所这块地盘也未免可惜。”
　　齐谨先叹道。
　　“放心吧，我早已经准备好了另一枚棋子来代替贾奇，而且只会比他强上百倍”王子龙得意道。
　　下午4点多，北龙市东区一块新建的现代化住宅小区“万宝绿洲”的草地上一群初中生模样的学生正在草地上踢球，一个个书包被扔在草地边，一个皮球在一双双脚下传来传去争夺的甚是激烈。
　　“快点，拦住他，别傻站着啊！”
　　“操，快射门啊，你妈逼！”
　　一句句脏话脱口而出，显然这帮学生和“好学生”三字实在沾不上边，此时从小区大门外走进来一个年轻漂亮的女郎手中提着两个环保袋装的鼓鼓的径自从草地旁走过。
　　突然，一个学生飞起一脚皮球直朝着那年轻女郎的侧脸飞来，却见她一侧身飞起一脚把球踢的高高飞起，球落下时她的脚一蹬将皮球踩在脚下。
　　“哇，姐姐好厉害啊”一众学生不禁呆住了，只见这女郎身材修长眉目俏丽唇红齿白，披肩的长发在脑后扎起一个高高的马尾，外罩着一件黑色的皮夹克，脖子上缠着一条红色的围巾，下身穿黑色皮裤脚上穿一双黑色的高筒长靴，靴子侧面还镶有透明的珠花型饰物，包裹着她那双修长纤细的双腿显得格外性感。
　　这女郎也就二十出头一身时髦打扮且又透着一股子英气没有丝毫的妖媚，眉宇间透着一股子正气，她差点被球踢中脸，本来心中有气，但看看对方是一群学生心中的气也就消了，纤足轻轻一挑把球挑在手中扔还给其中一个三角眼的学生道：“当心点，在小区里踢球容易踢到行人的，不早了下了课就快点回家别再贪玩了。”
　　“姐姐，你好厉害好漂亮，你是警察吗？跟我们一起踢球吧”一个流着青龙大鼻涕的学生色眯眯的看着女郎鼓鼓的胸部，鼻子一吸唇上的两条青龙又吸了回去。
　　“我……我不是警察，我是练体操的，你们快点回家吧”女郎脸色一变回身就走，高跟靴子的靴跟在地上发出“踏”“踏”“踏”的轻脆响声。
　　一众学生看着女郎的倩美背影一个个流露出淫邪的神色，三角眼转过身从裤袋里掏出一个手机调出图片库里的照片，看到一张后激动道：“果然是她，金龙哥说的那个臭脚警妞，她们果然躲在这里，马上通知金龙哥。”
　　大鼻涕吸着鼻涕道：“老大，我们不如现在就把这臭脚警妞抓起来吧，听说这婊子以前让八爷和金龙哥都干过了，也该我们尝尝她下面的小骚逼了。”
　　三角眼一瞪眼道：“住口，金龙哥只是让我们在这里盯着，没让我们有什么行动，要是贸然行事坏了他的大事我们可都要掉脑袋的，没见刚才她露的那一手吗？这臭脚警妞功夫不错的，听说当年金龙哥他们抓住她也完全是侥幸，她可能还带着枪呢，附近听说有好几个警妞藏着，我们只管向金龙哥报告她们的动向就行了，其他的事少管。”
　　大鼻涕吐了吐舌头遗憾的转身，心中想的始终是那女郎魔鬼般的身材修长的美腿，真是比杂志上的模特还要漂亮啊，这样的女人要是能剥光后让他们操个够那才叫爽。
　　这帮学生本就是学校里的不良少年，有的是缺乏家长的关爱，被一天到晚强迫填鸭式的学习产生极强的逆反心理，有的则是天生好玩不肯好好学习，还有的则是生活空虚想要寻求刺激，这些处于青春期严重缺乏道德教育的学生也被青龙会看中了，由冯彪的一个马仔金龙把他们聚集起来，可能是受到《古惑仔》系列电影的影响，这些学生对于黑社会无拘无束自由自在的生活极度向往，本就曾自己组织搞社团在学校里动不动就打架调戏女生，如今有真正的帮会老大愿意让他们入伙更是兴奋至极，这样金龙也就变成了这些不良少年的头头，很快就有了上百人的规模，算是青龙会下面的一个分支。
　　金龙也是颇有些才智，知道这些学生需要刺激，于是经常让他们在校园周边勒索低龄学生的钱财手机，得手后一部分上交给他，其余的就由他们自己分了，这样他们尝到了乐趣就会更加沉迷于其中，那个看谁不顺眼就找一帮人去打人，由于他们是未成年人，就算是闹到了警察局里，最后也是不了了之，顶多赔几个钱了事，何况北龙市警察局本就是田洪王子龙的天下，对这帮小太保的所做所为更是睁个眼闭个眼，这样他们的胆子就更大了，有的发展到光天化日剥女学生的裙子裤子，闹的太厉害被学校开除索性就不上学跟着金龙整天在外面混。
　　这回青龙会不知从什么渠道了解到一群女警躲藏在这个小区，但是这些女警都是身手不凡且相当机警的厉害角色，很有可能已经在小区里装了监控，如果派青龙会的人进去监视很可能会被他们识破引起警觉，于是齐谨先灵机一动让金龙派出这帮子小太保每天装着踢球在这块小区的草地上玩闹，要进出这个小区非要经过这片草地，所以事先把几个女警女兵的照片都发在了照片上供他们辨认。
　　女郎加快脚步走到一处30层高楼前在门口密码锁上按动密码后开门进去，在电梯间里机警的向后看了看确信没有人跟踪按动电梯按纽，片刻后电梯门打开她提着环保袋走进电梯按了12楼的键，电梯门合上迅速上升。
　　到了12楼后电梯门一开，女郎走出电梯又左右环顾一番才信步走到1203的门前在门铃上轻轻按了两下停了三秒后又按了三下，此时门上猫眼上一黑，她知道必是里面的人在窥看外面，然后门一开，一个娇小的少女伸出脑袋笑道：“小夜姐，你可来了，我都有点担心你出事了呢！”
　　那女郎正是被陷害被撤职的女警官夏小夜，她原本是个尽忠职守的好警官，因为一次想帮堕入黑道的表妹菲菲脱离，却被她出卖，被金龙小八他们所擒受尽羞辱，后被自己的朋友……“玫瑰女侠”杨雪莹所救。然而命运捉弄，杨雪莹夜盗“欢乐城”夜总会中青龙会犯罪证据时一时大意被冯彪小八他们擒获剥尽浑身的皮衣皮裤长靴，后在他们的酷刑之下招供出卖了小夜，令她再次被擒回，雪莹被小八强奸后又被打了毒品针，从此身受毒品的折磨控制，这种毒品被称为“天堂”是由海洛因再混合了中药制成了，用一般的毒品如海洛因可卡因跟本无法挺过毒瘾。
　　雪莹武艺高强，逃了几次，但都挺不过毒瘾的发作，只能回来吸食更多的毒品，可要获得更多的毒品就得为青龙会做事，结果原本在北龙市维护正义的“玫瑰女侠”竟沦为了青龙会的走狗，为了一小包毒品出卖自己的良心和人格，还要沦为青龙会歹徒们泄欲的工具，不久前就因为未能取回一张记录青龙会罪证的光碟被马氏兄弟疯狂奸淫。
　　而小夜更被王子龙利用，在田洪酒上下了催情药物，让他在混乱中强奸了被绑在床上无法反抗的小夜，田洪被录了像从此亦受制于王子龙等人和他们狼狈为奸，小夜则沦为妓女终日被迫接客精神几乎崩溃。幸好好被良心发现的表妹菲菲暗中放走，但逃出后方知舅舅夏建国被人陷害被解职，幸运的碰上了秦冰，秦冰遂决定让她加入共同打击青龙会。
　　而那个娇小的少女名叫司徒灵灵，是一名女特警精通电脑程序。当日秦冰被齐谨先洪飞等三大高手围攻所擒被剥光浑身衣裤靴袜绑住，幸好她挺身相救才保住了清白之躯，但司徒灵灵却不幸被擒送入兰泉山中受尽奸淫，被战狼洪飞带上火车后却被潜伏在青龙会的卧底“隐龙”所救并一举格杀了洪飞这个武艺极高的凶残歹徒将她放走。可惜她在回到警察局时又被警察局中的内鬼出卖被送去了精神病院再受折磨淫辱，好在傅玉眉蔡忆莲加上秦冰东方镜严宁全力相救总算将她救出，身心受尽凌辱的司徒灵灵没有因此消沉而是积极加入到反抗青龙会的女英雄队伍中。
　　这个小区的1203室是她们的一个秘密避难所，平时就隐藏在其中，秦冰受伤后也在此休养，为避免被青龙会察觉她们平时深入简出，食物不够时就由小夜出去购买一些方便面或食物，只是一帮正值青春年少的女郎整天窝在房间里实在是闷气无聊，像以前逛商场购物一切都不可能了，尤其是傅玉眉失踪更是令她们焦急异常，可惜没有左梦痕和秦冰的命令不能贸然行动。
　　“你这小鬼头，放心吧，没有尾巴的”小夜一刮灵灵的鼻子笑着开门走了进去。
　　“小夜姐，外面挺冷吧，你快换上拖鞋吧”灵灵一吐舌头把一双可爱的“邦尼兔”拖鞋抛了过来。
　　小夜伸手接过弯腰把长筒高跟长靴里侧的拉链拉开，一把精致的袖珍手枪从靴筒里掉了出来，经过受辱的惨事后她已经很谨慎了，除了别在腰里的一把92式手枪外在长靴里藏了把袖珍手枪以备不测，一双穿着白棉袜的纤足摆脱了长靴的束缚活动了一下有点僵硬的脚趾，把纤足插入邦尼兔拖鞋里，一抬头却见灵灵盯着她的脚看的有些出神不禁笑道：“小鬼头，看什么呢？”
　　“小夜姐，你的腿真细真长，穿上长靴更美了，可是我就不行了。”
　　灵灵抬了抬自己的腿，明显要比小夜的修长大腿短了一截，“我的腿太短了穿长靴也不好看，出门也就只适合穿冬靴。”
　　小丫头嘟起小嘴道。
　　“小傻瓜，你明明就是个小美人还不知足啊！”
　　小夜笑着上前刮着灵灵的小脸，两个女孩抱成一团嘻嘻哈哈个不停。
　　“对了，冰姐怎么样了？”
　　小夜问道。
　　“冰姐在房里练气功呢，真是神了，我居然看她头上还冒了点烟，这气功是真的吧？跟那个轮子功不一样吧？”
　　灵灵用小指支着香腮道。
　　“切，人家可是自在门的传人，自在门是武当的旁支练的可是正宗的气功，跟那轮子功邪教完全是两码子事，人家可是从小内外兼修，我那两下子跟她比可真是差太远了，要说冰姐那双腿脚才叫美呢，那天她洗澡时我帮她脱衣裤时看过了。”
　　小夜悄声道。
　　“哇，小夜姐莫非对冰姐有意思？你居然是……”
　　灵灵眼珠一转调侃道。
　　“死丫头，胡说什么，看我撕裂你的嘴。”
　　小夜装出大怒的样子一把捏住她的腮帮子。
　　“唉呀，好痛，别别，冰姐救命啊……”
　　灵灵一边叫，一边撞开秦冰休息的门，二人往里一看竟发现室内床上空无一人，床边放着一双拖鞋，怎么回事？冰姐怎么会凭空消失了？
　　“怎么回事？灵灵，冰姐她怎么不见了？”
　　小夜惊道向床下看看也没有人，这个房间总共就十个平方米，人到那里去了？
　　“不……我不知道啊，刚才我还看见她在这里，我又没离开过。”
　　灵灵小脸涨的通红。
　　二女此时却听得头顶上一阵清脆的笑声：“哈哈，别担心了，我在这里。”
　　二女回身抬头一看却见秦冰一身睡衣睡裤身子如壁虎般吸在门和天花板那一块窄小的空间里，难怪她们进来会看不到她。
　　“冰姐，你好厉害啊，你是怎么做到的？”
　　灵灵嘴巴几乎变成了个O型。
　　秦冰双手一撑苗条的玉体已经从上面跃下，一双如雪玉足落地时竟悄然无声宛若一只猫般。
　　“这是自在门的壁虎功，用这招既可以攀爬楼房山壁也可以在室内吸住天花板和墙壁，刚才如果你们是敌人冲进门来的话，我就可以在你们背后后脑动手，你们连死都不知是怎么回事”秦冰笑着穿上了拖鞋。
　　“真是太厉害了，冰姐，你什么时候也能教教我们啊？我也想学”灵灵一脸恳切的握着秦冰的玉手，小夜也用期盼的眼神看着她。
　　秦冰不禁一皱眉，这功夫可不是说学就能学的，她也是从小在哥哥的指导下修练当中不知吃了多少苦头摔了多少次才能练成，小夜和灵灵已经成年，小夜身手较好要练也要至少花上几年才能有所小成，灵灵身手实在一般恐怕很难有所成就了。
　　秦冰怕说实话伤了灵灵的心，唯有道：“先不急，以后我可以慢慢教你们，还是先教教你们一些近身格斗的功夫吧，这更加实用。”
　　“好啊”灵灵拉着秦冰上了阳台，二女脱了拖鞋就开始了对练，只是灵灵的身手实在不行，几乎每次出拳起脚都破绽百出，秦冰心中暗叹唯有耐心指导。
　　灵灵自信大增对准一边的沙包拳打脚踢，脑中幻想着这沙包变成了淫辱自己的一众恶徒，哼，早晚要逮到你们把你们打的连爹娘都认不出来。
　　小夜的身手就要比灵灵强过太多了，她从小好动在学校里运动课各项都很优秀，后来在“女子搏击俱乐部”里学习“跆拳道”“合气道”跟雪莹相识后从她那里亦学了不少格斗技巧，在阳台上和秦冰对练时双腿呼呼生风，皮裤包裹着的纤长美腿一脚快似一脚。
　　秦冰暗自赞许，在女警中小夜的功夫已经算不错了，可惜她学的太杂大多华而不实，她在阳台窄小的空间里只用双手格挡就将对方的腿招轻易化解，突然纤腿一弹，一只晶莹雪白的玉足已经出现在了小夜的面前不到两公分，顿时把她完全窘住了。
　　眼前是一只踝骨倩美的玉足，足心有一片红润除此之外白的几乎透明，在阳光照耀下简直让小夜有种膜拜的欲望，脸不由自主的向下一倾鼻尖在秦冰的足心上撞了一下。
　　足心和小夜的鼻尖一碰秦冰却感到两腿间一阵奇异的酥麻，小腹一股子热流开始涌动，她暗叫不妙，两腿一软，扬起的腿倒时落下连退数步后背靠着阳台墙壁上，玉面上生起一阵红晕，两腿不由自主的并紧。
　　“冰姐，你怎么了？是不是我伤到你了？”
　　小夜大惊忙上前扶住她。
　　灵灵也急忙上前问道：“冰姐，是不是伤到旧伤了，小夜，你怎么可以出这么重的手？”
　　“不是，不是，我的伤已经接疤了，刚才只是有点累。”
　　秦冰一边说一边丹田运起气功，一股子纯正的内力将下身的燥热感慢慢压了下去，这段时间她身体仍常受淫药的影响，但凭自在门所传的气功“龙玄劲”仍旧能够压制平复，只是这发作起来真是毫无先兆防不胜防。
　　二女扶着秦冰进房间，秦冰坐在床上调息一阵只感身体已经恢复正常笑道：“我真的没事，你们放心吧，小夜，你平时学过不少搏击格斗术吧？”
　　小夜点头道：“是啊，我学过很多，有一位朋友还曾教过我一些……”
　　但一想到昔日的好友竟出卖自己还堕落到充当青龙会的走狗，小夜不禁一阵黯然。
　　“你学的很多但并没有融汇贯通，你的力气不小但有时出腿用力过猛反而容易露出破绽，我们女人天生全力不如男人，和他们肉搏时明显吃亏，所以要尽量多用腿踢他们的要害，但是如果一旦腿脚被他们抓住掀倒就很危险了”秦冰一一指出小夜招式中的缺陷听得她连连点头。
　　“冰姐，你刚才那一招是什么功夫啊，教教我吧”小夜羡慕道。
　　“那是自在门的“无影脚”招术练起来不难，问题就是要看你们学了以后如何自我理解和运用，招术是死的人是活的，就如李小龙的截拳道一样”秦冰耐心的指点两女“无影脚”的招术，见二女练的甚勤心中也甚感欣慰，她走到另一间较大的房间只见里面有八个电视屏幕，每一个上面都出现小区里各个地段的景像，她们事先在小区里安装了八个隐蔽的监控，有的藏在树上，有的甚至伪装成石块用以监视周围的情况以防青龙会歹徒混入。
　　秦冰将刚才的监控录像向回调了一个小时再用快进的方式看了一下，小夜进来时只是和几个踢球的学生接触了一下并无什么可疑的人物出现，但之后一个学生似乎拿出了手机在看些什么，秦冰一皱眉，监控上显然看不出他在用手机干什么。
　　“小夜，你刚才碰上那帮踢球的学生了？”
　　秦冰走出房间问道。
　　“是啊，一帮贪玩的小家伙，这种小家伙现在到处都是，好像他们每天下课都来这里踢球”小夜一边踢腿一边道。
　　“你没跟他们说什么吧？”
　　秦冰皱眉道。
　　“放心吧，我就让他们快点回家，这些小家伙难道有问题？”
　　小夜惑然道。
　　“也不是，只是我觉得现在是非常时期，我们对周边的任何情况都要多加小心”秦冰暗想自己也真是太多心了，只是几个学生罢了，现在学生有手机的多的是了。莫非是自己被那个变态女人偷袭后受了刺激什么都要疑神疑鬼一番？
　　此时秦冰的手机短信铃响，她上前拿起一看不禁面色大变，手机上赫然竟是玉眉一脸憔悴长发披面被一把手枪指头部的图像，同时图像下拉出一行字，“秦特派员，如果你接到这条短信后告之其他任何一个人或者企图报警的话傅玉眉就会被一枪打爆头，如果你不按我们说的做她在一小时内也会被爆头，现在你马上穿好衣服出来坐地铁2号线，接下来怎么做我们会通知你，她的死活完全取决于你。”
　　卑鄙的混蛋，居然拿玉眉引自己出来，可是这帮家伙是怎么知道自己的手机号的？秦冰心乱如麻，是马上把情况报告给左大姐？还是冒险去救玉眉呢？一瞬间她心中闪过无数个念头。
　　“冰姐，什么事啊？”
　　灵灵望着沉思的秦冰问道。
　　秦冰抬起头像是下定了决心后道：“左大姐发短信要我去一次她那里，你们呆在这里千万别出去，有任何可疑的人物出现马上通知左大姐，还有武器放在那里你们知道的吧？”
　　“冰姐，是有任务啊？让我们也参加吧”小夜急道。
　　“不行，左大姐只让我一个人去，你们留在这里，千万不能离开，我马上就走。”
　　秦冰说罢脱掉睡衣睡裤以最快的动作换上了衬衫黑色风衣，腿上穿上黑色裤袜套上短皮裙，乌黑的长发盘起用发网罩住，戴上宽边墨镜，走到门前从鞋柜里取出她那双黑色细筒净面高靴穿上拉上拉链，那个不食人间烟火般的“冰山女神”又要出动了。
　　“冰姐，你要带点什么武器啊？”
　　灵灵从武器库里拉出一辆小车上面放满了各式轻武器。
　　秦冰扫了一眼，从上面取下一挺79式模块化冲锋枪，这是在79式冲锋枪的基础上增加了模块化装置，令这款老枪拥有了瞄准镜战术灯和大握把，和昔日相比可谓脱胎换骨，再拿上六个弹夹放进随身挎包里。然后再取了一把92式手枪插在腰间，两把勃郎宁小手枪一把藏在袖中，另一把插在靴筒中，又取了一把匕首插在另一只靴筒中，又想了想取出两个手榴弹放进包里。
　　“怪怪，冰姐你这是要去打仗啊！带这么多武器，左大姐到底要你去干什么啊？”
　　灵灵目瞪口呆道。
　　“冰姐，你真的不要我们帮忙吗？我虽然本事一般可总能帮上些忙吧。”
　　小夜握着她的手道。
　　秦冰稍一迟疑冷着脸道：“不要再多说了，这是任务，我们要坚决执行，我走了，你们别跟任务何人说起此事，你们多保重了。”
　　说罢开门挎着包急勿勿走出将门关上。
　　灵灵看着小夜道：“小夜姐，我觉得好像出什么大事了。”
　　小夜无奈摇头道：“冰姐说这是任务，没办法，只能希望她能够平安无事，吉人天相，她应该会没事的。”


 第03章 隐龙现身 地铁遇狼
　　兰泉山的一处废弃矿井中早已经被改建成青龙会的一处秘密分舵，此处是青龙会专门用来关押拐卖来的少女的场所，在原本坚固的矿山洞中又修起了一扇扇铁门，就算是肋生双翼也难以从这里逃出。
　　在黑暗的一处囚室中，一具雪白的玉体正不停的扭动着呻吟着，披散的长发，高耸的双乳修长的美腿，纤美的玉足构成一副令男人热血沸腾的极具诱惑力的画面，而她的小腹竟像是怀胎十月般高高鼓起不停晃动着，比她那双乳房更加招摇，双手和双脚被皮带勒着呈大字型躺在一张床上，两腿间一片粉红色竟没有阴毛，而她腿裆中央一块床板被挖空了，床下放着一个玻璃瓶。
　　“嗯嗯……喔……”
　　裸女口中不停呻吟着，原本端庄正气的五官已经扭曲成一团，脸上勒着几条皮带而口中一颗塞口球令她上下鄂无法合上，口水不停的从口角淌下，这塞口球上面连着数条皮带是马具型口塞，所不同的是口塞部分为多孔的塞口球，直径约4CM，非常适合中国人的口型。皮带是经过柔化处理的真皮，活扣设计，使系带的松紧可调，使用起来更方便，而她两腿间竟已经是潮淋淋一片，光秃秃的胯间正不断渗出粘稠而又晶莹的汁液正滴在胯间床板圆洞下的玻璃瓶中，竟已经积了一半以上。
　　这美艳的裸女竟就是昔日鼎鼎大名的“罪恶克星”傅玉眉，她原本调职看守所忍受不了里面枯燥的工作和看守所所长贾奇的骚扰于是想请假去兰泉山寻找被青龙会绑走的三名队员，却不料在晚上浴室洗澡时被一帮持械的女犯人袭击，其中一个被称为“豹姐”的女犯更是力大无穷，她手无寸铁之下终被她们打晕更被贾奇调戏，用指甲刀帮她修脚指甲还被灌肠，更被一帮男犯尽情羞辱猥亵令她痛不欲生，好在贾奇似乎得到命令不能强奸她所以只是一再对她凌辱才保住了她处女的清白之身，第二天她就被秘密送入了兰泉山囚禁在这个矿洞之中，连续两周以来这些歹徒始终没有强奸她但却日以继夜的对她进行灌肠凌辱，鞭打。
　　玉眉坚贞不屈不管被他们怎么折磨始终不肯向他们屈服，但肉体经过这两周来的蹂躏却已经变得越来越敏感了，只要稍加刺激下身就会泄身不止，玉眉甚感羞愧但偏偏无法停止这一切，每天早上中午晚上歹徒都会给她喂饭，同时对她进行凌辱，她一开始不想吃饭绝食但奈何对方可以强撬开她的嘴，她硬顶了几次无奈只得放弃绝食心中只是抱定一个信念，一定要逃出这里然后带着秦冰她们来这里剿灭这帮恶徒。
　　肚子里又是一阵“咕咕”响直疼的玉眉冷汗直冒，她已经被多次灌肠，他们将管子强插进她的肛门将水注入她的腹内然后用塞子塞住，此刻她腹内绞痛难当，想要排泄可偏偏怎么也拉不出来，而强烈的肚痛不说而下身的热麻亦是越来越强，这帮歹徒每天都在她下身袜上春药令她饱受淫欲的折磨偏偏就是动不了，下身的淫水失控般流淌令她羞愤难当。
　　哼，他们一定是想让我彻底堕落变成一个不知廉耻的妓女，我是不会让他们如愿的，玉眉暗想。
　　此时门外传来一阵响声，几条大汉走了进来，其中一个刀疤脸背着个袋子手里拿着个托盘淫笑道：“傅警官，我运气不错今天调来这里侍候你。”
　　玉眉狠狠瞪了那刀疤脸一眼，如果眼光可以杀人的话这家伙早就被她切成无数块了，可惜她不是武侠小说中的绝世高手能够以眼杀人，对方不为所动将托盘放在桌上，然后弯腰看看床底故意用夸张的语气道：“啊呀，傅警官进步神速啊，听刚才的兄弟说刚开始你一天才能积上一半，现在才三个小时已经积了一半了，真是天生的骚货啊，让我好好帮帮你吧。”
　　说罢双手在玉眉身上抚摸按摩着，那沾满汗水的玉体已经是滑不留手，但在刀疤脸的一双久经沙场的咸猪手下完全没有反抗的余地。
　　“唔唔……唔……”
　　玉眉秀眉紧皱，脑袋用力摇晃着，无奈四肢被锁跟本用不出力气来，那个无耻的刀疤脸她已就认出是当日在精神病院里和她交手的并夺下她一只靴子的黑帮打手，想不到他如今居然调到这里日夜羞辱玩弄她，真是恨当日手中有枪时没有一枪打死他。偏偏自己的身体就是不争气，在他的咸猪手玩弄之下竟会难以自控，纤腰开始不由自主的挺起，鼓起的肚子晃动着，秀美的足尖绷的笔直，足趾交缠在一起努力希望能够减弱她体内不断膨胀的淫欲，丰满的乳房起伏不定，一双红樱桃更是高高翘起像是在示威一般，额头上的汗水亦一颗颗滚落下来，手臂和大腿的肌肉一块块绷起，在床沿上发出“格格”的响声仍旧继续着徒劳的努力想要绷断皮带，可越是用力除了增加手腕脚腕的疼痛外毫无用处。
　　刀疤当日在精神病院和玉眉相斗时已经被她的英武美貌所吸引，在搏斗中她被他抓住一只脚后甩脱靴子在他脸上蹬了一脚借力跳窗逃走，那股子玉足上淡淡的香味让他一直魂系梦牵，而那只帆蓝色高腰粗跟女靴更是成了他的珍藏品，闲来无事就放在鼻上闻着靴中残留着的女警的足香让他意淫无限，听说玉眉在看守所被擒送去了兰泉山，他就想尽办法讨好贿赂齐谨先，求他让自己能去兰泉山看押牢房中的女子。齐谨先是什么人物自然看出他心中所想于是警告他可以让他去但是如果他敢干玉眉那到时恐怕他满门都性命难保，刀疤亦知这不是开玩笑连忙应承保证自己只是亵玩玉眉绝不敢真的干她。
　　刀疤虽然也是好色之徒但毕竟自己的命更要紧，虽然这绝色美女警一丝不挂的就在眼前可是偏偏就是不能干唯有享受手足之快了。
　　刀疤的十指将玉眉的玉乳揉成无数形状享受着十指接触的快感，他张开嘴露出黄白相间的黄板牙将玉眉的乳头含在口中亲中咬嚼着，舌尖在一对红樱桃上打着转转，很快红樱桃就硬了起来，似乎两个乳房也比之前胀大了不少，口中充满了玉眉双乳上的汗香，玉眉浑身颤抖着努力想把他甩下去，而下身冒出的淫水竟比刚才又多了。
　　“哈哈，刀疤，你是新来的，我们都已经尝过了”“味道不错吧，要是这女警生了娃后那吸起来才真叫爽啊”“看你小子能玩什么新花样给我们看看”“只要不打炮就行了，随你怎么玩”旁边几个大汉兴灾乐祸站在一旁看着。
　　玉眉这段时日受辱的次数连自己也记不清了，只是这回连刀疤这个家伙竟也来这里羞辱她实在是羞恨难当，她实在有些后悔自己为什么投胎当女人？很多人都批评自己太冲动可自己就是不愿意接受，现在终于吃到苦头了，早知道贾奇这个家伙不是个好东西就该对他有所防范才对，何必非要在看守所里洗浴呢？现在落到这种叫天天不应叫地地不灵的地步，这段时间也不知秦冰她们怎么样了？她们会发现贾奇是青龙会一伙的吗？青龙会的势力已经渗透到了北龙市政府机关各个系统里面了，看守所几乎就是贾奇的天下，那些男犯完全听命于他。而看守所唯一和他不对付的除了自己似乎只有一个叫陈大胜的警员，他曾一再提醒自己要小心贾奇，怀疑他和黑社会有勾结。要从这里逃出去，必须把这里的情况通知外界，兰泉山才是这帮匪徒的老巢，要清剿这些匪徒以及给其充当保护伞的警界政界高层光靠她们是不行的，北龙地方上的警察大多都已经靠不住了。
　　玉眉脑中正想着突感下身一疼，头向前仰起，只见刀疤竟已经把他的脑袋埋在她两腿之间，正用嘴含住她的阴阜尽情享受着她处女的禁地。
　　“王八蛋，该死的混蛋，去死吧”玉眉心中不断诅咒着，可是被塞口球堵住的小口只能发出“嗯哈嗯”的呻吟，听在刀疤耳中只有更增他的性趣舔的更加卖力。
　　“好啊，刀疤，这婊子开始兴奋了。”
　　“加油啊，咬她那玩意，一咬她就会喷个不停。”
　　一众大汉看的眉飞色舞在一旁传授刀疤经验，刀疤又岂用他们来教？他的大舌在玉眉那如半块蟠桃般粉红的阴阜上下翻飞，此处原本有着整齐的呈三角形的浓密阴毛，但在看守所中被贾奇用剃刀剃光了，现在只是微微长出一些来，舌头舔上去有些粗糙感。刀疤的舌头慢慢钻入那两腿间的肉缝之间，只感粘滑液体不断渗出顺着舌尖流进口中。他越发兴奋只感下面的小弟弟已经勃起到快到裤裆都要撑破了，牙齿稍稍往上移，对玉眉阴阜上端那截粉红色的小肉芽轻轻一咬。
　　“唔唔……”
　　玉眉身子猛的弓起连弹数下，脸上绯红美目眯起泪水直流，口角的唾液不断流下来，那小肉芽是专司女人性欲的要紧器官受此刺激顿时令她体内的欲火狂燃，一股热流从体内直涌而出，她竟被刺激的达到了高潮，大股白浊的液体自阴道口喷出直涌入刀疤的喉内，喷的他口角边胸口上也沾了不少，泄身后的玉眉娇喘连连身子软的连手指头都抬不动一下软倒在床上，双腿仍旧在高潮过后抽搐不休。
　　刀疤抬起脑袋得意的把口内玉眉的淫水爱液尽数吞入腹中然后张开大嘴，只感一股子清新的气味传满五脏六腑，自己竟用嘴巴搞的这个女警泄了身，他把腰带一解长裤内裤一起拉下露出腿间如钢铸般的肉棒。
　　“刀疤，不能打炮哦。”
　　“不要命了？你不要命别连累我们。”
　　一旁的几名大汉以为刀疤忍不住要强奸玉眉忙上前阻拦，刀疤笑道：“你们怕什么，我会糊涂到命也不要了？只是用下面这棒子再好好玩玩她罢了。”
　　刀疤跨上床把两腿压在玉眉双臂上笑道：“傅警官，我这杆肉棍没资格钻你下面的洞不过帮你洗洗脸总还配吧”说罢抡起那粗壮丑恶的肉棍在玉眉粉嫩的面颊上刮动着。
　　“嗯嗯”玉眉晃动着脑袋想要避开这丑物，这徒劳的举动更是让刀疤兴奋，他的肉棍暗劲一松一股子黄浊的精液已经射出正中玉眉的左脸，直把玉眉恶心的想吐。
　　刀疤咧着嘴把用肉棍把她脸上的精液均匀的涂在她的额上脸上甚至眼皮上都不曾放过，玉眉一睁眼就觉得眼睫毛上都是一片糊几乎看不清楚，更可气的是那恶棍竟还把肉棍的龟头顶在了她的琼鼻的鼻孔上，腥臭之气加上灌入鼻中的精液呛的令她几乎要晕过去。
　　“哼喀哼哼……”
　　玉眉拼命抬起头想把鼻孔上的肉棍顶开可越是用力灌进去的精液就越多，结果精液从鼻中直流入喉内这股子难受恶心劲就别提了。
　　刀疤看着玉眉这副狼狈不堪的样子那里还有当日英气？当下将肉棍又移至玉眉双峰之间双手抓住那丰满的肉峰夹住他的肉棒按摩，在两团柔软雪白的肉峰夹击之下他的肉棍很快又喷射起来，很快玉眉的双乳上也被精液抹了个遍，在灯光下反射着晶莹的光芒。
　　“呼呼”连射两次刀疤也有点疲累了，但是回身一看到玉眉那双被皮带紧扣着的如雪玉足他只感发软的肉虫又开始硬起来。
　　“老弟，我解开她脚上的皮带玩玩，放心吧，我们有那么多人还怕她吗？”
　　刀疤笑嘻嘻的说着一边从裤袋里掏出十几张百元大钞，几个大汉拿了钱自然好说话，只是怕玉眉因此逃走还是在一旁紧盯着。
　　刀疤小心翼翼解开了玉眉右脚右踝上的皮带，果然玉眉感到右脚一松便不顾一切飞起一脚朝他脸上蹬来，若是平时这一脚若许还能踢中，奈何她被绑缚多日而刚才高潮泄身后体力更弱，这一脚才踢到一半就被刀疤一把捏个牢牢的。
　　刀疤盯着眼前这只让他销魂已久的玉足，只见右足足踝上有一圈带血的青紫，显然是这段时间玉眉不断挣扎而造成的伤痕，有的地方皮都磨破了，而这些伤痕令她玉足完好之处则显的更加白晰完美，十根足趾纤细修长不愧是练舞蹈的出身，脚背上隐隐可见几条可爱的青筋，足径细长有力，足心摸上去尽是汗水让人看了不禁心生怜爱，将足心放在自己的脸上腮下摩擦着享受着那温润如玉的至美感受。
　　玉眉好不容易有了被松开一条腿的机会可偏偏自己平日里踢倒过无数罪犯的脚竟不能给予对方任何伤害反而变成了对方亵玩的玩具，刀疤那硬硬的胡根令她的足心麻痒难当像是爬上无数只蚂蚁几乎要痒到心里去了，玉体失控般疯狂抽搐着，可无论她如何怒骂口中只能发出一阵阵醉人的呻吟流下更多的唾液口水罢了，倒像是颇为享受一般。
　　刀疤又解开玉眉另一只脚将双脚放在口中轮番亲舔啃咬，每一只足趾都不放过，玉眉多日不洗澡双脚已经颇有些味道带有股子咸味，但对他来说简直就是美味至极的琼浆一股，最后自然是他最喜欢的足交了。
　　刀疤将肉棍在女警光裸的玉足足心当中用力搓揉着，很快他的肉棍又再次重振雄风，在柔软的双足足心当中飞快旋动着。
　　这骚货的这双小脚可真是宝贝啊，刀疤一边享受着一边想，若是那个男人干完她没劲后只要抓住她两只小脚在自己二弟上面一磨保证马上又能硬起来将她干个涕泪横流，可惜自己没这个福气，要是自己是老大该多好啊。
　　刀疤遗憾之余搓的更是卖力猛的一挺，大股精液喷在了玉眉的玉足上面然后均匀的抹到足心足背和足趾之间，玉眉心知再挣扎也是徒劳索性闭上双眼。
　　“傅警官，你看看这是什么啊？”
　　刀疤从袋子里取出一双蓝色的雪地靴在玉眉眼前晃了晃，玉眉睁眼一看，这双靴子好眼熟，这不是自己的靴子吗？
　　“哈哈，这是你上次大闹精神病院时被我抢下的一只靴子，我一直收藏着，后来我专程去了你家一次爬窗进去又找到了另一只，想不到你丢了一只靴子另一只居然也没扔掉，莫非是对我老疤有情有义？”
　　刀疤淫笑着抓起玉眉一只脚把靴子强行帮她套上。
　　玉眉不解刀疤为何要帮她穿上靴子，刀疤帮她把靴子都穿上后又用皮带将她的双脚牢牢绑住后道：“傅警官，你的靴子长时间不穿里面的味道已经变淡了，我老疤闻起来也不够刺激了，所以只好给你穿上再好好沾些味道，何况这皮带绑的你脚上都出血了我看了也心疼，这样就不会受伤了，我可是完全为你着想啊。”
　　玉眉狠瞪了他一眼对他的所谓“好心”毫不领情，身旁的几个大汉上前检查了一下确定皮带绑的极紧玉眉不会借机把脚从靴子里面拔出便也做罢。
　　刀疤也算玩的尽了性，便拉上裤子，从一旁取过个便桶将玉眉屁眼下的塞子向下一拔只听得“哗啦啦……”
　　一阵响同时室内弥漫着阵阵恶臭，玉眉股间喷出大量黄色的粪水直喷了大半桶。
　　“唉呀，真是臭死了，想不到傅警官长的那么漂亮拉的屎竟那么臭啊！”
　　“是啊，真是一次比一次臭啊，下次给她弄点大蒜吃下去那放的屁也多啦。”
　　玉眉只感腹间一阵腾江倒海只感前所未有的放松和虚脱，鼓胀无比的肚子总算是凹了下去恢复了正常，灌肠后必然要排便，偏生又要被这一干恶徒看到自己排便的丑态，气的她双眼翻白竟晕了过去。
　　看玉眉晕倒，刀疤他们也抓紧机会把她的马具型口塞取下，将托盘中的营养粥硬灌入她的口中，甚至把她床下积的那大半瓶淫水爱液也一并灌了进去，灌完了再将口塞给她戴上。
　　“刀疤，玩的挺痛快吧。”
　　“痛快痛快，女警玩起来就是不一样啊，可惜不能玩电刑打炮。”
　　“打炮就别想了，电刑很可能要她命的，万一电成了白痴更麻烦了，别急，下次再玩”几个无耻败类嘻笑着走出了囚室将铁门关上，房内只剩下了身心俱疲劳不堪的玉眉。
　　待这帮人渣离开后玉眉才睁开双眼喘息着，刚才她只是短暂昏过去很快又醒了过来，但她情愿继续装晕，尽管她很清楚这帮家伙让她吞了自己刚才喷出的淫水爱液是多么屈辱可悲的事情。或许只有在她昏睡过去的情况下才会减弱这帮人渣继续亵玩她的兴趣，肛门处火辣辣的难受，虽然这帮家伙会在她排便后给她清理肛门处但仍旧感到肛门处的肌肤肿胀。
　　该死，这变态刀疤脸居然会想出给自己穿上靴子沾脚上的气味的变态行径，玉眉抬头看了看脚上的雪地靴，要是能够把脚从靴子里拔出来然后用脚把手上的皮带解开。
　　玉眉心念一动开始尝试，她毕竟是练舞蹈的出身，脚上的力量和柔韧度要超过常人，当下她踮起一只脚尖用力向里蹭动着尝试能够把脚从靴子里抽出来。
　　很快玉眉就失望了，这帮家伙虽然无耻但做事却很小心，皮带把雪地靴踝部束的紧紧的无论她如何用力都无法把脚从里面拔出来。
　　真是可恶，这变态居然用那那丑恶的东西在自己的脚上……想想到时靴子里必然包含着她的足香脚汗还有那些恶心的精液混合的味道，而刀疤拿着自己的靴子病态的闻着靴筒中的气味向同伙炫耀着的景像实在令她打了个冷战。
　　此时门外传来脚步声玉眉忙把双眼闭上，门上传来插钥匙的声音，片刻后铁门慢慢打开了，一条身影蹑手蹑脚走了进来。
　　玉眉把眼睛睁开一条缝一看，只见来人一身黑衣身上戴着黑色的面罩双眼精光四射走到自己的床塌前用手慢慢解开她脸上的马具型口塞。
　　“你是谁……”
　　玉眉杏眼圆睁怒道，那人闪电般用手捂住她的嘴轻声道：“轻一点，你要是喊的再大声些那就再没有机会逃出这里了，你听清楚，我是隐龙是夏局长安排在青龙会中的卧底，我正想办法救你出去”说罢慢慢张开了手掌。
　　“你是隐龙，上次在火车上救灵灵的就是你？”
　　玉眉低声道，心中又惊又喜。
　　“不错，上次我救了司徒灵灵还杀了“狂风七匹狼”中的“战狼”洪飞，但是也因此差点暴露了，青龙会开始在组织里不断搜索想找出我，所以这段时间我只能放弃和外界的所有联络，你在这里这段时间真是受苦了，但是我没有绝对的把握实在不能出手相救，还望你原谅”隐龙叹道。
　　“没事，你……你把面罩摘了让我看看你是谁，我……我想知道……”
　　玉眉心中仍有一丝疑虑，毕竟这个隐龙实在是太神秘了，除了夏建国跟本无人知道他是谁。
　　“不行，傅同志，夏局长在安排我在青龙会卧底时已经把我以前的身份都删改了，而且要求我即使是援救被抓的同志时也不能露出真面目，上次我也是这样告诉司徒灵灵的”隐龙摇头道。
　　“那……好吧，对了，你能不能把我的三个队员一起救出去”玉眉急道。
　　“不行啊，你的三个队员中我只知道有一个囚禁在这里，但另外两个已经被卖掉了，卖到那里我也不清楚啊”隐龙道。
　　“被卖了……但不是还有一个吗？是谁啊？求你救救她吧，能把她和我一起救出去吗？”
　　玉眉恳求道。
　　隐龙犹豫了一下下定决心道：“好吧，我这次冒这么大的风险也是希望你们能把这里的消息传递出去，我怀疑在国安局里有内鬼暗中在给青龙会提供情报，那个内鬼在青龙会里被称为玉帝。”
　　“玉帝？”
　　玉眉不禁一楞，这对她来说完全是个陌生的代号，她以前闻所未闻。
　　“是的，这个玉帝神通广大，经常可以在警方行动以前将情报提供给青龙会，上次狂狼他们和青龙会交易军火时就因为有玉帝暗中报信才会令那次围剿行动失败，我听齐谨先和一些人交谈中似乎那个玉帝是国安局中的高级干部，我一直都想弄清楚这个人是谁”隐龙道。
　　“想不到国安局里居然也被他们安插了内鬼，可恶，若是让冰姐知道非亲手毙了这个败类”玉眉咬牙道。
　　“别急，我听说这个玉帝这几天就要现身和齐谨先会面，我一定要抓紧这个机会揭穿玉帝的真面目”隐龙沉声道。
　　“是啊，这比放我们走更重要，你一定要弄清楚玉帝是谁！”
　　玉眉激动道。
　　“救你们出去也一样重要，这样吧，再过两天北龙那边青龙会会安排几辆车来这里送食物，这里的人定期需要靠城里送食物和水补给，我想办法安排你们藏身那几辆车里，这样你们就能回到北龙市了，只是在这之前要委屈你们在这里再呆上两天”隐龙说出了逃亡的方法。
　　“没问题，你放心吧，我不会坏了大事的，到时候你跟我们一起走吧，你放走我们只会更增加他们的疑心，再卧底下去恐怕太危险了……”
　　玉眉皱眉道。
　　“不行，这是我的职责，自从打入青龙会后我就已经把生死置之度外了，在没有暴露身份以前我绝不能擅自逃离，否则之前的努力就前功尽弃了，我卧底了那么长时间还是不清楚青龙会龙头是谁，这个人实在是太神秘了，似乎只有几名堂主清楚他真实的身份”隐龙说着把耳朵靠在门上听了听。
　　“有情况吗？你快点走吧，等时机成熟了再来救我们走，快点走”玉眉心中不禁钦佩隐龙不怕牺牲的精神，同时亦感疑惑青龙会龙头还有玉帝会是什么人呢？
　　“好，两天后傍晚会有车来送食物，我就在那时把你的队员也带出来，我已经复制了这扇门的钥匙，复制她囚室门的钥匙需要一天就行了，记住，千万要忍耐”隐龙说罢把马具型口塞给玉眉戴上，轻轻打开了铁门将门关上离去。
　　过了片刻门外传来了守卫巡逻的脚步声口中还不干不净骂着脏话：“他妈的，我们吃来吃去都是方便面，堂主顿顿都吃鱼翅燕窝，这也差的太远了吧。”
　　“轻点，万一让堂主听着了恐怕要你吃屎啊，过两天城里就送食物来了，希望换点新的尝尝。”
　　玉眉心中大喜，看来隐龙说的不假，两天后就是她们逃出这魔窟的最佳机会了，她不禁闭上双眼养精蓄锐，这段时间她实在是被折磨的从未睡过一场好觉了，心中只觉得时间真是过得太慢了，实在是希望两天的时间能在几分钟内就过完，心中发誓只要能逃出这魔窟非要带着精锐部队把这里的人渣全部荡平，不管什么青龙会龙头还是玉帝都要为他们的恶行受到法律的制裁。
　　荒凉的山岗上除了狼的哀嚎外就是四处传来的枪炮声，米沙焦急的看着四周的战局同时不停的冲着步话机怒吼着：“顶住，给我顶住，萨沙，你们班的防线要是垮了那帮杂种就要攻破我们的侧翼，绝对不能让他们冲过来。”
　　“少校，不行，他们人太多了，我们的子弹快用完了，我们班就剩我一个了，他们上来了，我还剩一颗手榴弹了，永别了祖国！求您照顾我的两个女儿吧。”
　　随即步话机一端传来一阵爆炸声。
　　“该死……该死……”
　　米沙愤怒的把耳机扔在了地上，萨沙死了，这个跟着他在这鬼地方打了两年仗的棒小伙子就这么死了，几天前他还跟自己说撤军后可能还来得及回去给他那两个四岁的双胞胎女儿过生日，可怜的孩子们！她们已经两年没见过自己的父亲了，可就在快回国的最后时刻萨沙死在了这里！
　　“萨沙的女儿们不会……再见到她们的父亲，我……我当个单身汉还是有好处的。少校，看……看来这次情况不妙了……还是第一次碰上这么多人，我们的援兵那去了？”
　　一旁的上尉别尔库特喘息道，他刚被一发子弹贯穿了肩头另一发子弹打穿了右膝失血过多倒在一旁。
　　“援兵马上就会来的，马上就会有成群的雌鹿（米24武装直升机）把这群杂种炸成肉碎，你放心吧，我们都能活着回去的”米沙大声吼道，尽管他心里明白这个可能性已经非常低了，他们这支特种侦查连本是负责在这块地区掩护大部队撤退的，偏偏在他们要撤时碰上了圣战者的主力！而此时所有部队的安排和调动都跟之前不同了，牵一发动全身，恐怕大家都只顾着自己撤跟本没有任何援军会来支援他们了。
　　“哈哈，你别安慰……我了，总书记一声令下大家都急着撤军，谁管……管谁啊”别尔库特苦笑着：“想不到……在这鬼地方打了那么多年……就会是这样的下场，我们伟大的苏联竟会……会输给一帮不识字的土包子。”
　　“住口，我们都会活着回去的，我向你们保证过，你这种失败主义的情绪必须给我拿掉，你是军官！我们是国家的战士，要服从命令”米沙一边吼叫着一边又捡起步话机，但耳边听到的尽是充满失败主义的抱怨声。
　　“啊，我不想死我不想死，我要回家，妈妈救救我”一旁2米高的巨汉卓夫似乎已经快精神崩溃抛下机枪双手抱头歇斯底里的哭喊着。
　　他的崩溃让米沙烦燥到极点的心情更是火上浇油，米沙几步上前一脚把他踢倒在地狠狠踩踏着：“你这个废物，废物，长的2米多高的个子却比谁都怕死，你哭的再响顶个屁用，没人会可怜你，你放弃抵抗那帮杂种会放过你？他们会一刀刀把你割死，先割你那玩意然后逼着你吞下它，你想要这样的下场吗？”
　　说罢用鞋尖狠狠顶了卓夫胯间一下。
　　“哦，不不，我不要，我要回家，上校……求你救救我……”
　　卓夫抱着胯间魂飞魄散的哀嚎着。
　　米沙把手中的AK74对准卓夫的脑袋骂道：“要我救你？我一按板机你就可以不再受苦了，想要我这样帮你吗？想要回家就得靠你自己，拿起你的机枪对准那帮杂种给我玩命的开火吧，还呆站着干什么？”
　　卓夫如梦初醒忙捡起机枪对准前方涌上来的圣战者疯狂扫射，瞬间七八名圣战者被扫倒在地上。
　　“面对现实吧，快突围吧，少校……不能再拖下去了……不会有援军了”别尔库特叹道。
　　米沙铁青着脸，他不得不承认这是现在唯一的选择了，他们已经尽了自己的职责了。
　　“各班排听清楚了，朝北边方向展开反击，冲出包围圈，快”米沙下令突围，而此时他的一连士兵竟已经只剩下不到一半了，真是该死！竟然损失了那么多人！
　　米沙不禁在心中开始诅咒让他们负责在这鬼地方掩护的该死命令。
　　“真主万岁”四周围发出震天般的吼声，穿着迷彩服端着各种武器的圣战者们像潮水一般满山遍野包围过来。
　　“真他妈的，你们这帮杂种除了脑袋上的尿布还有你们的大胡子跟本没一件是你们自己的东西”米沙一手扶着别尔库特一手持AK74不断点射，他的枪法精准无比几乎每次点射都有一名圣战者惨叫倒地。
　　“老朋友，我说过我们会活着离开的……”
　　突然耳旁一阵爆响，然后一脸糊状物溅的自己满脸都是，米沙一侧脸只见别尔库特的前额上开了个洞，脑浆溅的他满脸都是，而别尔库特脸上依旧带着那苦涩的笑容。
　　“狗娘养的”老友惨死令米沙彻底疯狂了，眼前一个士兵正在给AGS1730毫米自动榴弹发射器装弹，他也顾不得是否装满一把抢过端起，45公斤的AGS17在他手中竟如玩物一般。
　　米沙把三角架顶在自己的胸口按动板机，一连串的杀爆榴弹直落入圣战者的冲锋队伍中顿时血肉横飞，每枚榴弹爆炸都能射出200多块碎片，是对付这种集群冲锋的最佳武器，漠视生命的圣战者们一时也被震慑住了。
　　米沙只感口中一甜，刚才的反座力恐怕已经把自己震伤了，不过他已经管不了那么多了把AGS17随手一丢抓起AK74连续点射一边吼叫着：“同志们，想要回国去见自己的亲人吗？跟着我冲，把这帮杂种杀光，跟我回家啊！乌拉！”
　　“乌拉”残余的士兵端着上了刺刀的步枪跟着他向潮水般涌来的圣战者们冲去……随着一阵晃动把米沙从那个恶梦中惊醒，这里不是阿富汗高地而是兰泉山深处，他的林肯车正在颠簸的山路上行进着。
　　“哦，亲爱的爸爸，你做了个什么梦啊，看你冒了好多汗，是不是梦见和我们做爱啊”一个甜美的脸蛋出现在了他的眼前。
　　米沙摸了摸娜塔米娅娇嫩的脸蛋，那脸上的汗毛摸起来也甚是舒服：“甜心，我确实梦见正在干你们姐妹两个而且还有几千个呢。”
　　“哦，上帝，爸爸你太厉害了，这样的梦也做的出来？等姐姐的伤好了之后我们再一起玩吧，那个该死的中国女兵把她打伤了，我非给姐姐报仇不可，到时抓到她看我不好好泡制她”娜塔米娅眼中凶光一现把身子靠在沙发上拍了拍她那硕大的乳房，胸前的北极熊熊皮大衣前襟都鼓了几下简直怀疑她胸前会跳出一对小兔子来，直看的对面的保镖卓夫直咽口水，尽管林肯车车体内颇为宽畅但他这个2米高的巨人坐在里面马上就显的狭窄起来，逼得他只能低头哈腰痛苦的缩在沙发上。
　　“哦，甜心，放心吧，你姐姐伤的不算太重，青龙会已经派了最好的大夫为她治疗了，她也是身经百战的战士这点苦不算什么”米沙凑上去捏了捏娜塔米娅的右乳笑道：“你的奶子真是越来越大了，我真是怀疑你是不是去做了隆胸手术啊？”
　　“爸爸你怎么可以这么胡乱猜疑，我跟我姐姐绝不会做无聊的整容，你干的我们越多我们的奶子就越大，真可全是你的功劳”娜塔米娅一对肥奶被捏顿时淫欲大涨，眼中流露出饥渴的光芒。
　　“爸爸，我想要，我们就在这里吧……”
　　娜塔米娅双目发红开始解身上裹着的熊皮大衣双脚开始蹬踢着甩掉脚上的金属色靴子，张开红唇和米沙的大嘴粘合在一起，两条舌头绞动在一起。
　　“哼哼”一旁卓夫的呼吸开始急促，下身的肉棒越挺越高心中不住大骂这骚货当真可恶，她这是在挑逗老板还是在挑逗他？虽然跟这骚货姐妹上过无数次床，每次都觉得身体像是要被榨干一样，以他的体格换成其他女人那次不是被他干的精疲力竭甚至脱阴而亡？可偏偏对上这对姐妹时竟会让他有力不从心的感觉，莫非这对姐妹就是传说中的吸精女王？每次在她们体内射精后她们都会不知疲惫的继续抱住他缠住他，连续射精二十几次就算是他这样巨人也要吃不消，可是她们却依旧体力充沛，最后他也唯有屈辱的挂白旗认输了。
　　老板这样跟她们搞恐怕都要短寿二十年了吧？卓夫心想着却感觉车子已经停住了，终于到了。
　　“咳咳，老板，我们已经到了”卓夫尴尬道。
　　“讨厌，让那些中国人等一会，没看到我和爸爸要办事吗？”
　　娜塔米娅性致高涨之际被打断不禁恼怒的瞪着卓夫。
　　“算了，跟中国人谈生意就得拿出诚意，中国人他们做生意最讲究信用二字了，下车吧，甜心，我们回去的路上有的是时间”米沙笑着整理着西装，而娜塔米娅心有不甘的穿上大衣和靴子。
　　前方先下车的保镖和青龙会的手下接过头确定没问题后卓夫先下车打开车门，米沙弯腰下车的上瞬间看到车窗玻璃上反射出自己的脸。
　　那是一张已经年过五十的肥胖的脸，眼角上尽是皱纹，暴饮暴食已经严重破坏了自己的健康，他不再是昔日那个在阿富汗骁勇善战的特种兵少校了，或者说那个忠诚于国家的米沙早已战死在了阿富汗那块高地上了，奇迹般杀出重围的只有他和那被他骂成“废物”的机枪手卓夫，当他们回国后面对的不是人民的欢迎而是国家的解体，真是多么荒唐的事情！他和他的兄弟们为了国家打了多年的仗可是撤军回国后国家却没了！昔日无限荣耀的苏联帝国彻底分裂，乌克兰独立不再属于俄罗斯版图，他这个乌克兰的俄籍人变成了一个可悲的弃儿，被服役多年的军队扫地出门，萨沙的妻子早死就剩下一对寄养在亲戚家里的双胞胎女儿，亲戚听说萨沙已经战死也把这对孩子扫地出门，他唯有将她们接到家中，家中多了两张嘴经济越来越困难结果妻子也离开了他，他想要在军中寻找老上级帮忙可发现军中昔日的老上级都已经被换掉，新贵上台全都不把他这个旧专制体制下的“垃圾”放在眼里，他一度落魄到了要去卖掉自己拿命换来的勋章过日子。他的叔叔经营一家马戏团，他唯有去那里工作但挣到的钱仍旧少的可怜。他的精子有问题跟妻子结婚多年一直生不出孩子来，所以这对可爱的双胞胎已经被他视为自己的女儿了，为了她们他说什么也要挣钱，直到有一天昔日的下属“废物”卓夫找上他称一个当地的俄国人组建的黑手党在召幕像他们这样曾在军中服役过的特种兵当他们的打手才改变了他的命运……以前我为了国家效忠却落个一无所有的下场，但是现在的我只是为了权利和金钱效忠却什么都拥有了，自己连队战死的士兵的家属也能得到自己定期提供的抚恤金，而自己的养女却变成了……米沙自嘲的笑了笑朝着眼前的山洞走去，卓夫走在他前面而娜塔米娅则像胶水般贴在他的身上。
　　这个山洞明显是经过重新改造的，地面上铺着整齐的大理石台阶，顶上挂着灯泡，洞中四通八达宛若迷宫，没有青龙会的人在前面领路的话恐怕非要迷路不可，米沙假意和娜塔米娅咬耳朵打情骂俏实则把进来的路线都记在了心里以防不测时可以顺原路脱身，一路上青龙会三步一岗五步一哨，手中大多拿着的却是铁棒铁尺，估计只有三分之一的人持枪而且基本上都是手枪。
　　看来青龙会规模虽大但是手下的家伙还是比较差，极缺少自动武器啊，米沙一边走一边暗自琢磨着。
　　走了约四百多米，迎面是一间明亮的客厅，厅顶上挂着水晶帘灯，当中摆着个八仙桌里面围坐着一帮人正是齐谨先及青龙会各堂的堂主，室内装修的甚是华丽，墙面上还铺着墙纸旁边是一张宽大的屏风。
　　“啊，米沙先生，欢迎欢迎……”
　　齐谨先一脸堆笑站起来和米沙握手拥抱，表现着双方虚假透顶的义谊。
　　“齐，我的老朋友，见到你真是太高兴了”米沙同样挺着他的啤酒肚直撞向齐谨先的胸口，直把武功不弱的齐谨先压的几乎喘不过气来，心中暗骂这老毛子吃什么吃的肚子那么大？这身肥肉加在一起起码有300多斤了吧？
　　二人拥抱片刻分开互相介绍身边的亲信，吴蜂，周疯子，杨媚儿纷纷上前见礼，娜塔米娅则是瞄上了长相颇为英俊的吴蜂朝他直抛媚眼。
　　吴蜂亦是好色之徒见娜塔米娅身子比他还高半个头但一头金色的长发披在身后，一双动人心魄的碧眼射出诱人犯罪的光芒，一身雪白的熊皮大衣裹在身上，而下身裸着两条健壮修长的玉腿穿着一双金属色的高跟长靴，大腿没穿裤袜似乎完全不在乎天气的寒冷，不过乌克兰冬天绝对要比这里冷上好多倍，对她来说自然不在乎。
　　“这是我的养女娜塔米娅，她姐姐之前因为意外受了点伤，还要多亏你们那位老先生帮她医治啊”米沙坐在了坐位上，娜塔米娅和卓夫则坐在他身旁。
　　养女？得了吧！直说是你这肥猪的情妇吧，齐谨先心中暗笑嘴上却是恭敬到不得了：“啊，令媛当真是生的国色天香啊，我们中国的女人可实在是比不上她的万一。”
　　“哪里哪里，中国女人很漂亮也很妗持，我这对女儿就未免太豪放了一些”说罢米沙用力拍了拍娜塔米娅肥大的屁股，娜塔米娅娇吟了一声：“爸爸你好坏……”
　　直把青龙会一干人听的心都发痒了。
　　“米沙先生，请尝尝吧，中国菜不知您是否吃的惯”齐谨先一声令下让手下上菜，很快八仙桌上就放满了各式精美的菜肴，三个老毛子当真是老实不客气张开大嘴直吃的满嘴油。
　　“哦，齐，你们中国人的菜真是了不起，难怪你们能把中餐馆开到全世界，只是你们的酒未免差了些，还是不如我们的伏特加”米沙一边抹着嘴一边评价道。
　　伏特加？那离酒精就差一点的玩意也就你们这些老毛子能够当水来喝，那玩意能够咱们的茅台相比吗？齐谨先心中不以为然但依旧是满脸堆笑附和着“那是那是……”
　　吴蜂表面上专心吃着盘中的菜肴其实双眼却始终瞟着娜塔米娅胸前那两团高高鼓鼓的突起，心中估模着这对奶子起码要有39F了吧，不，也许有40F，不知握上去是什么感觉。
　　而娜塔米娅也卖弄风骚的不断向他抛着媚眼，二人当中隔了个卓夫和杨媚儿，但却玩起了眼神交流，米沙看在眼中只当不知道，而卓夫却心中嫉意大盛。
　　妈的，一个中国小白脸有什么好的？第一次见面就这样，就他那细皮嫩肉的跟这骚货上床恐怕一个回合就败下阵来了，卓夫充满恶意的想着。
　　而一旁的杨媚儿也是心中醋意大发，她虽是齐谨先的情妇但和吴蜂这小白脸暗地里也有一腿，如今吴蜂居然当着她的面跟这洋骚货眉来眼去实在可恨，当下忍不住用穿着高跟鞋的脚狠狠踩了吴蜂的脚面上下。
　　“啊……”
　　吴蜂疼的一咧嘴，看别人都在注视他忙笑道：“没什么，只是被鱼刺刺了一下，大家吃……”
　　“齐，你请我们来不是只是为了让我们吃顿饭吧？有什么话就直说吧”米沙突然开口道。
　　齐谨先点头道：“不错，米沙先生，这次我们青龙会的龙头想要跟你们见个面，有些事情想要和你们交代一下。”
　　“好啊，我和你们青龙会做生意也有段时间了，只是从未目睹过你们龙头的泰山真面目……”
　　“不是，米沙先生，是庐山真面目……”
　　齐谨先提醒道，一旁的周疯子已经忍不住捂着嘴笑。
　　“哦，你们中国的山太多了，我还是喜欢这么叫，你们的龙头一直很神秘听说中国的警察到现在都没弄清楚他是谁，今天他愿意见我看来是很有诚意啊”米沙眯起眼睛看着齐谨先道。
　　“不错，米沙先生，我就是青龙会龙头，鄙人姓王”旁边一道门打开，一个年约30多岁的英俊青年走了进来，一身笔挺的西装显得甚是神气，脸上却带着一股子英武彪悍之气。
　　“原来你就是龙头，王先生，幸会幸会”米沙伸出手来和王子龙的手握在一起，二人俱感手上一紧感到对方的握力都相当惊人，二人脸上含笑但显然已经暗中较上了劲。
　　卓夫脸色一变精神开始绷紧，而娜塔米娅却把注意力又转向王子龙，看他也甚是英俊不禁又春心大动，想像着自己同时和王子龙吴蜂二人在床上翻云覆雨是何等快乐之事。
　　片刻后二人将手放开落坐，王子龙只感一只手胀疼心想这老肥猪看不出也非等闲之辈啊。
　　“王先生，我看你也是当官的吧？”
　　米沙突然说道。
　　“哦，米沙先生能看的出来？”
　　王子龙有些惊异道。
　　“从气质上看的出来，在我们国家我接触过各种各样的人，有些人的气质就跟你很像，是我们的一些议员，这年头只要有钱黑手党中的人物也可以当上议员在议会里大放厥词，在你们国内这个叫“买官”吧，其实只要有钱有权什么游戏规则都可以制定出来”米沙盛了一勺子鱼翅放入口中大嚼着。
　　“哈哈，说的不错，这个时代就是个金钱社会，什么事情都离不开钱，我们青龙会跟你们做生意讲究的就是个诚信，你们要货我们就供给你们货，你们再转手卖去那里能挣多少都跟我们没关系了，只是似乎这次你们做的有些过头了，在我的地头上直接就来劫货还露了相，这也太不合规矩了吧？”
　　王子龙语气开始变得生硬起来。
　　“哦，王先生认为我们坏了规矩？坏了什么规矩？因为我的一个养女和一个女警打了一架你们就认为我坏了规矩？”
　　米沙冷笑道。
　　“抱歉，米沙先生，这里不是乌克兰圣彼得堡，这里是北龙，是我的北龙，你要在这里劫人必须经过我的同意，如果未经我的批准那就是坏我的规矩，更是不给我面子”王子龙寸步不让。
　　“你这是什么态度？”
　　卓夫怒吼一声随手一拍顿时八仙桌被打烂了一角，青龙会中人更是一触即发纷纷掏出手枪对准三人。
　　“哦，你们不是谈生意嘛？怎么动起枪来了，这里好热啊”娜塔米娅似乎完全没在意房中发生了什么随手把自己的熊皮大衣解了开来，青龙会众人不禁倒吸了一口凉气。
　　出现在他们眼前的并非一具晶莹雪白的丰满玉体，而是一具绑满了C4炸药的可怕的身体，娜塔莉娅熊皮大衣下的身体竟裹满了一包包的C4炸药，一旦引爆整个房间里的人都要被炸成肉碎不可。
　　“等一下，别冲动”王子龙一摆手，众人把枪放下，而米沙却自顾自继续吃着碗中的菜，现场的气氛一时间紧张到极点，一向足智多谋的齐谨先也不禁鼻尖上见了汗，王子龙仍旧神色镇定心中却是震惊，这帮老毛子就是帮亡命之徒，这个风骚洋婆子居然毫不在意的把C4炸药绑在身上，她是真的视死如归还是脑子有病？虽然在新闻里见过不少中东的阿拉伯疯子玩人体炸弹到处炸人但毕竟没真的见过，这恐怖的东西谁见了能不怕？
　　米沙吃完了碗中的菜后用餐巾纸抹干净嘴后笑道：“好了，亲爱的，房间里不算太热把衣服穿上吧。”
　　娜塔米娅闻言娇笑两声把熊皮大衣穿上，王子龙挥了挥手，青龙会几位堂主才惊魂未定的落坐，但吴蜂杨媚儿等人已经吓的不敢再靠近三人，娜塔米娅又向他抛媚眼也勾不起他的性欲了，毕竟这洋骚货再骚可是想到她那一身的炸药就没法不对她敬而远之了。
　　“王先生，我知道这里是你的地盘，你想要给我个下马威，但我要告诉你我曾是个军人，在阿富汗打过仗杀过很多人也见过太多的死亡，我这条命就是捡回来的，那天上帝要收回我这条命那我也不会有什么怨言，如果之前我有得罪你的地方那我向你道歉，我们现在可以好好谈生意了吧”米沙一脸亲切的笑容，如果再加把白胡子简直就宛若圣诞节的圣诞老人。
　　“是啊，是场误会，我们可以好好谈生意嘛，大家坐吧”齐谨先不欲让王子龙失了面子忙出言打圆场。
　　王子龙心中恼怒，看来这一局反让对方占了上风了，唯有强压怒火和对方虚情假义开始了对“货”的讨价还价，此时他腰间手机短信铃声响起，他拿起手机一看不禁一皱眉。
　　可恶，狂狼这帮家伙果然不好侍候，居然自己行动了？也好，让这帮自以为是的莽夫吃吃苦头也可以让他们明白没有我们青龙会他们在北龙跟本无法立足。
　　北龙市地铁站站台上站着一个年青穿着黑色风衣的冷艳墨镜女郎，虽然戴着风衣后兜帽加上围在脖子上的围巾，但是那立领风衣也遮挡不住的魔鬼身材和穿着黑色丝袜裹着细筒净面长靴的修长纤美双腿仍旧吸引着走过的乘客忍不住看上她几眼。
　　秦冰手中的手机短信给予她的命令是“从2号线向天津路方向十站然后换3号线朝洋平路方面坐六站”这样的话就离市区越来越远了，看来这帮家伙是要在那里动手，秦冰心中已经有了谱，此时地铁已经呼啸着慢慢停在站前，车门一开里面的乘客涌出后站台上的乘客开始急勿勿的往车厢里挤。
　　秦冰缓缓的信步走进车厢后突然身子一晃又退出了车门，此时她双眼急速向左右瞟去，身后一节车厢的一个戴着墨镜一身桔黄色冲锋衣的男子看到她退出车门竟也急忙退了出来，而就在门车上红灯鸣亮，车门将关之即秦冰后靴跟一撞地人又弹回了车内，而那男子一见也急急冲回却被车门夹了一下痛的直咧嘴，车门遇到阻碍物又打开让他进来然后再关上。
　　“有毛病啊？一会进一会出的！”
　　“简直神经病？觉得好玩想耽误我们时间吗？”
　　车厢里的乘客对这男子莫名其妙的行为甚感不满，而那男子则显得甚是难堪一再道歉称自己头有点晕。
　　哼，果然是一条尾巴，被她一试就试出了问题，秦冰心中暗笑，那家伙刻意靠近离着自己三米外假装看着车厢外实则不过是借着玻璃的反光在监视自己，只是用这招来对付受过反侦察训练的自己也未免太小儿科了一点。
　　秦冰想到这里顾意提起脚尖用高跟靴的靴尖支着地，靴尖像是挑衅般翘起晃动着，脸上一副不屑的样子。
　　那男子瞥见玻璃反射下秦冰的姿态不禁一惊，心道：这骚货莫非发现我了？
　　别慌，她没什么证据的，想到这里他又镇定下来假装回过头不看。
　　此时又到一站，这站开门的方向和刚才是相反的，到站又一批乘客下车，另一批上来的乘客人数众多一下子把车厢堵的满满的，顿时变成了人挤人，车厢里充满了喘息声，车厢里的温度也快速升高。
　　秦冰也被挤到了车门一角面向着车门一方，感到背后有一个强壮的体魄在挤压着她的后背不禁有些恼怒，轻声道：“请注意点，别挤了。”
　　耳后却传来粗野生硬的声音：“秦特派员，别动，我要好好给你搜搜身。”
　　不好，秦冰心念一动但感到后背已经被一件硬东西顶住了，想不到尾巴不只一条，她不禁有些后悔自己太大意了。
　　秦冰透过玻璃窗反光一看，背后的是一个身材高大的壮汉一身黑色皮夹克，一头染成红色的短发，满脸都是暴戾之色，正是“狂风七匹狼”中的恶狼杨锋。
　　秦冰假扮周心怡赴缅甸曾在“狂狼”组织中呆了一个多月，“狂狼”中的主要人物都已经跟她见过面了，其中有好几条狼都垂涎于她的绝色美貌想对她动手动脚但狼王下了严令不准他们对贵客无礼才只好一忍再忍，这个杨锋亦是其中一个。
　　“呵呵，秦特派员，你假扮周心怡把我们全都当猴耍，把洪哥他们引进北龙里最后害的他客死异乡，这笔帐我们可要好好算算了”杨锋狞笑道。
　　秦冰镇定心神道：“有话好说，不要在这里动手，玉眉在那里？”
　　“傅玉眉活的好好的这你不用担心，我们上你的当实在怕了，上次你在我们地头上演戏演了一个多月，这回我们可真是要加几百个小心了，老实点，否则别怪我无情”杨锋冷笑着把手中的黑星向上顶了顶。
　　秦冰此时若是动手还是有七成把握用袖里枪把他解决掉的，她的风衣里其实衬着一件避弹衣，就算对方贴着她的背心开枪应该还不致于射穿避弹衣顶多在背上多一块淤青。
　　但是这车厢里人实在是太多了，自己开枪时要是不能一枪解决他那他死前乱开枪必然会造成乘客的伤亡，何况车厢里不止他一个人，除另一个尾巴外会否还有其他同党呢？记得上次“战狼”洪飞就穿着钢甲避弹衣，谁知他会不会也穿着呢？秦冰迟疑之下不禁暗暗苦笑，自己的身份决定了不能胡乱开枪而这帮暴徒却可以完全无视他人的死活，罢了，只能走一步是一步了。
　　此时又有两条壮汉挤了过来一左一右堵在了她的身后，果然是杨锋的同党，他们两个面向外遮住杨锋这样乘客也就看不清他在对秦冰做些什么了。
　　“秦特派员，得罪了……”
　　杨锋嘴上说得罪手上可是老实不客气，一只手一把抢过秦冰的挎包交给另一名同党，同党拉开包往里摸了摸不禁抽了口冷气低声道：“锋哥，有把79式冲锋枪，还有两颗手榴弹。”
　　“哦，秦特派员带的火力还真够强啊，想要跟我们大干一场吗？可惜你没这个机会”杨锋大手一伸已经捏住了秦冰胸衣的前襟。
　　秦冰玉面一红怒道：“你干什么？”
　　“干什么？搜身呗”杨锋淫笑着大手慢慢解开秦冰风衣的纽扣把手伸出进去……“嗯……”
　　秦冰只感自己的右乳已经被一只大手捏住了顿时浑身一僵，那只大手隔着衬衫和胸罩大力揉搓着她的乳尖令她羞愤难当，忍不住抬手一把捏住杨锋的脉门一运力。
　　“唔……”
　　杨锋只感半个身子都麻了，不由低声怒道：“你再敢动我一下，我的兄弟马上就开枪，射死多少乘客那就是你害的。”
　　秦冰回身一看，只见两条目露凶光的壮汉手放在雪滑衫里，腰间鼓起一块显然是手中拿着枪，这帮亡命之徒说的出做的到，他们真要在车厢里胡乱开枪那必然造成乘客的严重伤亡，一想到车厢里尸横遍地的可怕情景秦冰的手不由一松放开了杨锋的脉门。
　　杨锋手一脱困仍觉得酸麻难当心中暗道这骚货果然厉害，恐怕单打独斗也只有“野战兵王”马奔雷才有把握能胜她，只是现在他用乘客做人质就不愁她不就范了，想到这里他不禁又得意起来，把手插入秦冰风衣内上下揉捏，口中更是赞不绝口：“秦特派员，你的奶子不算波霸但摸起来真是滑不留手啊，真是比棉花还要软啊。”
　　一边摸一边取下她腰间的92式手枪。
　　秦冰一双淑乳平时连自己都不大揉捏更不会用力，被这色狼大力抓掐只感乳根疼痛热汗直汗，如玉的耳根都红了起来，口中催促道：“好了没有，我没带其他武器了。”
　　“没带？你说没带就肯定是带了”杨锋恋恋不舍的从秦冰风衣里把手抽出来突然矮身捏住秦冰小腿处的靴筒外侧，明显感到里面藏了硬物。
　　“这是什么？别跟我说这是靴子里的装饰品吧？你穿那么长的靴子，这里面要藏几件武器也是不难，自己脱下来递给我看”杨锋冷笑道，秦冰默然无语唯有抬起一条腿拉开一只皮靴内侧的拉链慢慢把腿从里面抽出来。
　　“慢着点，别太急，一急我们的枪就容易走火”杨锋警告道。
　　此时地铁到站了，车速放缓，一些乘客急着下车，两名同党担心人减少了会让其他乘客看出问题来忙向中间靠，杨锋也站直了身子，此时秦冰乘其不备将自己中指上的一枚星形戒指闪电般取下随手弹进了杨锋夹克衫的口袋里，由于乘客的推搡加上秦冰动作极快杨锋等三人竟都未曾发觉。
　　等另一拨乘客走进车厢车子重新起步后，秦冰才将手中的靴子递到了杨锋手中，杨锋将手伸进靴筒里中感靴筒中藏是暖手，靴子里是松软的毛皮带着股子姑娘足底的汗潮，他把手伸到里面摸出一把精致的勃朗宁小手枪放在鼻上一闻笑道：“秦特派员的小脚好香啊，你的枪上都沾了你的味了，另一只靴子，快一点。”
　　秦冰无奈又把另一只靴子脱掉递给他，杨锋接过却乘机一把捏住她那穿着黑色裤袜的玉足大力揉捏着她的足心。
　　“你……放手，干什么……你……”
　　秦冰知道自己的双脚脚心最怕被人揉捏，偏偏对方就是对自己的脚感兴趣。
　　“哦，真是好软好嫩，我的老天，秦特派员平时自己的脚保养的真好啊，听说你脚上功夫更不是一般的好，兄弟我早就想好好见识一下了”杨锋一边发出变态的淫笑一边享受着手指在光滑的丝袜足底下来回摩擦的快感。
　　“嗯……嗯……”
　　秦冰只感小腹一阵火热，刚才在和小夜过招时那股被压制住的快感又开始蔓延开来，真是可恶，干什么？快放手快放手啊！
　　秦冰心中又气又急，可是下身已经开始感到了一阵潮意，更要命的是杨锋竟在此时把手伸进了她的短皮裙里一把捏住了她的裆部。
　　“哦……”
　　秦冰身子一阵抽搐几乎想不顾一切用袖中枪跟这色狼拼个死活，但是理智仍旧迫使她压制住怒火。
　　“唔，秦特派员下面居然流水了，真是淫贱啊，我只是摸了摸你的奶子抠了抠你的小脚你居然发浪流水了”杨锋一脸夸张的在她耳边嘲笑道。
　　“够了，你有……完……没完……”
　　秦冰的喘息声越来越粗，她感到那只色狼之手慢慢伸进了她的裤袜顶端从里面再进又伸进了她的蕾丝内裤里，她玉体的颤抖越来越厉害，不行了不行了，再这样下去再这样下去……
　　杨锋的大手在秦冰的裆部摸索着很快就碰到了那一截细细的小肉芽，他二指捏住肉芽一用力，秦冰穿着黑丝裤袜的一双玉足竟自踮了起来，两个大脚趾支撑全部身体的重量，全身开始剧烈抽搐，口中发出销魂般的呻吟：“哦……不要……求你……哦……”
　　随即小腹一麻纤腰一弓头颈不由自主的向后挺直，小腹的热流像是找到了一个发泄的渠道猛的泄出，纤腰连挺数下身子无力的瘫软下来，墨镜之下流出两行情泪。
　　杨锋只感秦冰的阴阜一阵膨胀随即阴道口一张一阵热糊状的液体喷出，喷的他满手都是。
　　他妈的，这骚货真是骚到家了，杨锋裤裆都快要爆炸了，包括他身旁的两个同党还有一旁正看的入神的探子都快憋的疯了恨不得把这个武艺高强身手不凡的国安局女科长按在地上大干特干，干的她骚尿横流放才罢休。
　　杨锋欲火焚身心知再不射就要射在裤子里了，他闪电般拉开裤裆上的拉链把如怒龙般勃起的肉棍对准秦冰屁股后一阵猛射。
　　“扑扑扑”大股腥臭的精液射在了秦冰屁股后的黑丝裤袜和短皮裙上面，而杨锋的肉棍更是余势不减在秦冰那两块丰厚屁股肉中间上狠狠顶进去……秦冰只感后庭肛门处一阵奇痛，宛若一根铁棒在往里面狠捅，她顿时回过神来猛的伸手一把抓住杨锋的肉棍一绞，“唔……”
　　杨锋痛的直咧嘴。
　　“够了……马上把你那肮脏的玩意缩回去”秦冰一边喘息着一边沉声怒道，极度的羞耻让她有种不顾一切把这手中的丑物撕掉的冲动。
　　“你他妈的放手，再敢用力我就让他们开枪了……”
　　杨锋威胁道，秦冰无奈放手，杨锋把肉棍在她的短皮裙上胡乱擦了擦然后缩回裤裆里拉上拉链，咬着牙捏住秦冰胯间的一簇阴毛用力一拔。
　　“哦……”
　　秦冰痛的身子一颤，杨锋抓着她几十根阴毛加上一手的爱液从她的短皮裙下抽出放在口中舔动着嘲笑道：“秦特派员的身子好敏感啊，我才稍稍一捏你就泄成这样，平时跟男人一定干的次数好多吧？”
　　一边享受着冰山女神那香甜的爱液一边把嘴里的阴毛吐出放进裤袋里留念。
　　因为车厢内乘客拥挤加上有两个同党遮掩，杨锋非礼秦冰的行为居然没有一个乘客发觉，秦冰羞怒难当只感脚背湿湿的才发觉是自己胯间淌下的淫水竟已经沾湿了自己的脚背在脚下都已经积了一块，不禁恼道：“快把靴子还给我……”
　　杨锋从她另一只靴子里搜出一把匕首后把两只空空如也的长靴还给她，秦冰含羞穿上只感胯间湿潮一片，屁股后面更是粘糊糊的难受，想用餐巾纸擦抹可餐巾纸在挎包里已经被对方拿走了。
　　杨锋泄了欲火做事又认真起来再次摸了秦冰的双袖把她袖中的勃郎宁手枪也一并找了出来，这下子秦冰算是被彻底缴了械，当初致熊天行与死地的袖里枪也无法施展了。
　　杨锋搜出了秦冰全身的武器，此时车已经到站，他低声在秦冰耳边道：“跟我们走，别想耍花招。”
　　四人拥成一团把秦冰挤在一起出了地铁车站，杨锋朝车站外停着的一辆白色面包车一指道：“上车。”
　　“不是换地铁3号线吗？”
　　秦冰故意问道。
　　“哼，不要明知故问了，你聪明我们也不蠢”杨锋从秦冰挎包中取出手机后随手扔进了一边的垃圾桶里。
　　“你……”
　　秦冰一脸怒色，这个手机是她两年前生日那天哥哥送给她的，自那之后他哥哥就神秘失踪至今音讯全无，她从未放弃过寻找哥哥总是希望有一天哥哥能够打她手机告诉她自己一切平安，所以这个手机一直用到现在也不愿意换。
　　“别废话了，上车”杨锋等人把秦冰推上了白色的面包车，车上早有司机在等候着，见他们上车马上发动开车。
　　杨锋并没放松警惕坐在秦冰对面用手枪指着她，同时让一个手下取出手铐将秦冰的双手铐上，又拿出一副手铐将她双脚脚踝也一并铐住，那手下忍不住摸了摸秦冰那轻柔皮革长靴包裹着的纤柔脚踝过过手瘾，秦冰一皱眉把脚一缩那人探手抓住还想再摸。
　　“别动手动脚了，快点铐上”杨锋喝道，那手下心中暗骂：你刚才在车厢里上上下下摸了个遍可算过足了瘾，老子只是摸摸这骚货的脚你就看不过眼了？可嘴上那敢说出口唯有将那坚硬的手铐铐在秦冰脚踝靴子的皱褶处。另一名手下用一具探测器在秦冰周身上下探来探去，从头部一直照到脚底，秦冰看出这是一具反追踪器探测仪，如果她身上带有追踪器发射出讯号的话那必然会有所反应，结果照射了半天并没有异常，杨锋这才放下心来将探测器收起笑道：“很好，秦特派员既然如此合作那我们等会也不会对你太过份。”
　　说罢取下了她戴着的墨镜，露出一双晶亮的凤目，一名手下取了黑巾将她的眼睛蒙上。
　　秦冰低下头一句话都没说，似乎已经无可奈何了，杨锋不禁一阵得意，国安局女科长又怎么样？到头来还是不是被我玩弄于股掌之间，他忍不住又搓了搓粘乎乎的手掌放在鼻下闻着满脸淫笑看着眼前成为阶下囚的冰山女神。
　　车子开了一个多小时驶出了市区开进了一片旧厂区，这里原是北龙市市郊的一家大型化工厂因为年代久远工厂的很多设施老化，最终一场严重的事故令工厂彻底倒闭，工厂倒闭后这块地区也没有人再关注了，被闲置已经有多年，面包车就这么开进了厂区的大门，两个大汉随即将门合上。
　　车子开进了一间大型废旧厂房中，车门一开杨锋等人把秦冰押着走下车，秦冰脚上上了铐每一步迈出间距只有十厘米跟本无法奔走，只能一小步一小步向前走，而沾潮的下身在冰冷的空气中更是感觉冷嗖嗖的异常难受。
　　走了一百多米后杨锋解下她眼睛上蒙着的黑巾，秦冰睁眼一看只见厂房里亮着灯，周围至少站着50多名大汉，一个个横脸狞恶不少人脸上手上还纹着狼形刺青手持各式长短轻武器，显然都是“狂狼”组织的人。一个四十多岁的长发中年男子居中站着不怒自威，脸上横七竖八尽是伤痕，身上披着一件虎皮大衣手中拿着一根橡木手杖上前走了两步道：“欢迎欢迎，秦特派员，委屈你了，只是上一次你把我们骗的太惨，这回我们不得不小心。”
　　秦冰冷笑道：“狼王，你我正邪不两立少说废话，玉眉在那里？我已经照约定来了。”
　　“哈哈哈”狼王和一众败类仰天大笑。
　　“秦特派员，上次你骗了我们，这一次我们也骗了你，傅玉眉跟本就不在我们手中，那张照片不过是从青龙会那里借来的，我们对她可没多少兴趣，而你嘛……”
　　狼王狠狠瞪着秦冰道：“你才是我们要的人，上次你冒充周心怡来我们这里接头把我的兄弟洪飞骗来北龙，最后害他惨死在青龙会里面你们的卧底隐龙手中，这笔帐还是得算在你头上，你最好合作一些告诉我们隐龙是谁我们还能给你个痛快，要是不说……哼，那就别怪我不客气了。”
　　秦冰轻蔑的朝他一笑道：“别说我不知道就算知道了也不会告诉你们，你们要杀就杀吧，我做这份工作开始就随时准备好牺牲了。”
　　“好……不愧是女中豪杰”狼王一挑大拇指赞道：“你和那些个整天吃的脑满肥肠的尸位素餐的官僚确实不同，只可惜你这样的人官小职微又能改变什么呢？青龙会要是没有你们那些政府高官充当保护伞又岂能壮大到这个地步？我们在缅甸没有军政府的关照一样不可能发展到今天这个规模，美国墨西哥意大利的黑手党那么多他们能够生存下来靠的难道不是和政府做交易？自古官匪一家，你别太死脑筋了，阿飞死了虽然可惜但毕竟人死不能复生，只要你愿意跟我们合作，那之前的仇怨我们都可以一笔勾销，大家一起发财何乐而不为呢？”
　　说罢他一挥手一个手下捧上一个箱子打开，里面尽是花花绿绿的美钞。
　　“怎么样，考虑一下吧，这里是一百万美元，想想你要多少年才能挣到这些钱啊。但是这点还不算什么，你告诉我们隐龙是谁，跟我们合作的话还有更多，”
　　狼王一脸诚意笑道。
　　“别做梦了，我死也不会跟你们这些败类同流合污，你们以为自己可以永远这样为所欲为吗？我就是要把你们这些败类还有你们背后的那些保护伞都送进监狱里去”秦冰把头一扬义正言辞道。
　　狼王脸色一变还未开口，一个染着一头蓝色头发鼻子上打着几个鼻环穿着一身紫色皮夹克加皮裤的少女冲了上来骂道：“臭婊子，敢这么跟我老爸说话，你害死飞哥，我划花你的脸。”
　　这女子是狼王的独女绰号“狼公主”从小被其视为掌上明珠，娇纵任性且残忍狠毒，动不动就操刀子杀人，只因有她老爸撑腰谁都不敢得罪她，平日里和“战狼”洪飞勾搭在一起，已经将他视为自己的未婚夫，这回听说洪飞惨死不由恨怒若狂跟着狼王来中国北龙要给自己的爱郎报仇。
　　“女儿，等一下”狼王出言阻止，可是快气疯的狼公主现在是谁的话也听不进了，杨锋上前一挡笑道：“大小姐……”
　　狼公主竟一刀朝他斩来当真是出手不留情，吓的杨锋和几个手下连忙躲闪唯恐遭池鱼之殃。
　　狼公主本就恨秦冰间接害了自己的心上人，再加上看秦冰如此美艳堪称人间绝色比自己强过太多，更是对她又嫉又恨，当下一刀直向她那晶莹白晰的面颊划过去要破她的相，想像着秦冰被破相后抱着血流如注的脸失控惨叫的样子就让她兴奋异常，虽然她也听说过秦冰武艺高强但现在她手脚都被上了铐还不是待宰的羔羊让她鱼肉？
　　却不料秦冰身子一施下身不动上身却呈90度后仰令狼公主一刀落空，就在对方一呆之即她上身猛的弹起一个头锤正中狼公主前额。
　　“啊……”
　　狼公主只疼的眼冒金星手中的刀也脱了手，秦冰在电光火石般的瞬间接过刀子同时手铐链子一转已经把狼公主的脖子锁住挡在她的面前，而手中的刀子则直指着她的咽喉。
　　“不好，别动手，有话好说”狼王大惊，这个草包女儿本事不大经常弄巧成拙但也没想到她会一个照面败给一个手脚都被铐着的女子，心中不禁后悔平日里真是惯坏了她。
　　“对，有话好说，你不想你女儿死的话就把手铐钥匙和我的武器都还给我，快点”秦冰喝道把手中的刀子紧紧贴在狼公主白晰的脖子上。
　　“老爸，救我……我不想死，这位姐姐我刚才是跟你开玩笑的，我还没满18岁呢，你千万别伤害我啊”刚才还嚣张异常的狼公主转眼间变成了阶下囚，感到自己刀锋上的冰冷和锐利令她豪气尽消开始求饶，她曾用这把刀割断过几十个人的脖子，她很清楚这把刀的锋利，她可不想和那些死鬼同一下场，有时候凶残的人并不代表就一定勇敢。
　　秦冰不理她只是催促着：“快一点，让你的手下把枪放下，不想你女儿死就把手铐钥匙和武器都给我。”
　　狼王无奈，毕竟这是自己唯一的女儿，他朝杨锋道：“快给她，听见没有，都把枪放下。”
　　一旁的歹徒们唯有把手中的武器一一放下，杨锋把秦冰的武器都放进她的挎包里然后抛给她，又抛出了手铐的钥匙。
　　“怎么只有一把？”
　　秦冰警惕道。
　　“一把开两把手铐”杨锋耸耸肩一边后退。
　　秦冰双手被拷着又要锁住狼公主的脖子，唯有用牙齿咬住钥匙后端将它插进手铐里扭转，钥匙没题，很快她的双手就恢复了自由，她蹲下身一手持刀架住对方的脖子一边弯腰用钥匙打开锁在脚踝上的手铐，一只打开后她不禁松了口气。
　　突然从身后的一根柱子后转出一人一枪正射中秦冰的后心，“哦……”
　　秦冰痛哼一声手一松狼公主乘机挣脱向前滚去。
　　“先别开枪……”
　　狼王唯恐手下开枪太急伤到女儿，而中枪的秦冰竟一跃而起，虽然后心疼的厉害但避弹衣还是挡住了子弹，她回身一记飞刀挥出正中暗算她的枪手的眉心。
　　“啊……”
　　那枪手惨叫一声倒地，秦冰心知自己已经错过了机会，当下不再追狼公主而是抓住地上的挎包猛的朝一旁的玻璃窗撞去。
　　“咣……”
　　一声响玻璃窗被她撞碎，秦冰纤美的身子直跃出窗外。
　　“别让她跑了，开火……”
　　狼王一声令下，众手下端起手中的武器疯狂开火。
　　原本死气沉沉的厂区转眼间变成了枪弹四飞的战场，秦冰在厂区各个厂房里穿来插去，她挎包里的那些武器总算派上了用处，79式模块化冲锋枪凭借高射速屡屡压住狂狼们，虽然AK47的射程和火力都要强过她的79式，但因为是近距离对射所以冲锋枪反而更占优势，十几分钟交火已经有七八名狂狼成员被打死打伤了。
　　“妈的，这骚货还真够厉害的”杨锋端着AK47小心翼翼上前靠着一堵墙，刚才自己在车上调戏她，要是她想乘机报仇可惨了。
　　“快点，这么打下去迟早要惊动警察”狼王怒道。
　　“老爸，一定要活捉这婊子给我出这口恶气，你们这帮废物还不快给我冲啊”狼公主在一旁又神气起来。
　　“你闭嘴，全都是你惹出的麻烦”狼王狠瞪她一眼骂道，狼公主自知理亏一低头不敢再说什么了。
　　随着“轰”的一声，几名狂狼手下惨叫着从高处一间房间里飞了出来，显然是秦冰的手榴弹派上了用处，气的狼王咬牙切齿。
　　“老大，奔雷哥刚才已经到了，他说叫我们别动手，那女人交给他来对付”一个手下上前对狼王道。
　　“哦，奔雷到了，好啊，有他出马这骚货再厉害也不用怕了”狼王长出了一口气。
　　秦冰看着厂房外，狂狼似乎吃到了苦头一时不敢冲来了，现在她还剩下两个冲锋枪的弹夹一颗手榴弹，三把手枪和一把匕首，得换个地方了，她转过身踏着台阶向厂房高层转移准备换一个更好的藏身之处，脚踝靴筒上挂着的手铐在台阶上发出“咔咔”的金属声，刚才混蛋中钥匙丢了，铐在一只脚上的铐子取不下来也只能暂时挂着了，就在此时一只大手从台阶一侧伸出抓向她那只穿着闪着油光的净面细筒长靴的纤足……


 第04章 巧计剿狼 惊天骗局
　　秦冰眼观六路耳听八方，虽然对方出手的速度极快但她还是隐隐察觉到了危机的到来，就在那只大手抓住她纤足的一瞬间她腾身跃起手中冲锋枪朝下方点射。
　　“叭叭叭”几发子弹打在了台阶上，那人反应也是极快居然及时缩手避开同时手中一挺乌兹冲锋枪亦朝着秦冰猛烈扫射。
　　二人相距极近在狭窄的空间里短兵相接全都把身体的闪展腾挪发挥到了极致，两把冲锋枪的射速都是极快，才几秒钟就打光了全部的子弹，那人甩掉乌兹从腰间拔出一把“黑星”手枪而同时秦冰的袖里亦弹出“勃郎宁”“叭叭叭”双方在近距离用手枪对射竟在同时都抓住了对方持枪的右手，因此几枪全都只射在了对方的耳旁，通过射击时产生的枪口焰秦冰发现对手是个身穿钢甲背心的彪形大汉，一头乱发满脸狰狞。
　　秦冰感受到自己被抓的手臂处甚是疼痛显然对方的握力相当厉害，而那人亦感到被秦冰所抓之处一片酸麻暗道这女人实非等闲之辈。
　　很快手枪子弹也用尽了二人抛枪拔出匕首开始了凶险的近身刺杀格斗，两把寒光闪闪的匕首在黑暗中快速游走着各刺向对方的要害，刀锋不停撞击在一起崩发出点点火星只要稍一不慎恐怕就是开膛破腹的下场。
　　这家伙近身功夫不错，要速战速决，秦冰想到这里施展出“自在门”家传的“六合刀法”刀势忽轻忽重身法更是飘逸，快捷的刀法还配上了左手的“分筋错骨手”加上下盘“无影腿”连环飞踢。
　　那人近身功夫也甚好，提起膝盖硬接秦冰的双腿，另一手手指上戴着铁指套猛烈还击，二人转眼间又拆了十几招，秦冰眼见对方左肋下露出一丝破绽闪电般一爪正中他的肋骨猛力一拧……“啊……”
　　那人就算是铁打的汉子也不禁惨叫一声，他的三根肋骨竟被秦冰硬生生拧断，他也是彪悍至极重创之下不理伤势，一手握刀一手握拳狠命攻向秦冰的面门和咽喉要拼个两败俱伤。
　　秦冰又岂会如他所愿，纤足飞踢，那细长的七厘米长的靴跟狠狠踹在了对方的双膝和两腿间的裆部。
　　“啊……臭婊……”
　　那人双膝膝盖骨被踢碎，裆部中的那一脚更是要命当场把一个肉袋踹烂了，这“男人最疼”把他反扑的力量完全粉碎，捂住裆部宛若虾米一般蜷缩起来。
　　秦冰唯恐他还有力气反扑用匕首柄对准他的额顶又是狠狠一击，那人终于承受不住翻身倒地了。
　　秦冰用一只膝盖压住他的胸口用匕首架住他的脖子道：“不想死就别动，你是谁？”
　　“什么？老四没听我的命令居然自己进去了？混蛋，你怎么不拦着他？”
　　狼王抡起手杖在地上狠狠一顿。
　　眼前那个手下唯恐老板把怒火发泄在他身上忙道：“老大，我跟本就拦不住四爷，四爷听说老大要让马奔雷独自进去抓那个骚货出来心里不服，他说马奔雷既然已经改投青龙会那就不是帮里的人了，咱们狂狼高手多的是跟本不需要他也能活捉那个骚货给飞哥报仇，所以他也进去说要在马奔雷之前擒下那骚货不让青龙会看轻我们的实力。”
　　“唉，这个蠢货”狼王气得直跺脚，“狂风七匹狼”中的老四“骁狼”高杰是除已死的“战狼”洪飞外中七人身手最好的一个，平日里一直自视甚高，对马奔雷这个外来者看不过眼，只是几次较量都败在马的手中亦无可奈何，而马投奔青龙会后他就自视为“狂狼”第一高手了，这次狼王居然下令让马奔雷独自进去对付秦冰让他甚是气恼，觉得自己在老板心目中始终不能担当重任，宁可让个外人来立大功，他实在气不过索性违抗命令进入厂房区想要在马之前将秦冰抓出来显示自己的实力。
　　“老爸，杰哥身手那么好也许真能把那骚货揪出来，嘿，这骚货我要让她好好尝尝我的厉害”鲁莽无知的狼公主显然并没吸取刚才的教训手中摆弄着刀子面带狞笑道。
　　狼王满肚子是气也不搭理她，此时从厂房内传来一阵惨叫，似乎正是高杰的声音不禁让他脸色大变。
　　唉，真是怕什么来什么，我让马奔雷独自进去就是想借刀杀人，他成功的话我不用再牺牲自己的兄弟，他若是失败了也可以削弱青龙会的实力，偏偏这蠢货自己跑进去送死。
　　“臭婊子……我杀了你……啊……”
　　高杰肋骨断了三根，膝盖骨粉碎，下身一个肉袋被踢烂实在是伤重无力反抗唯有逞逞口舌之利。
　　秦冰抬起一只脚用长靴靴跟狠插在高杰的右边肩窝冷笑道：“看来你们狂狼的狂劲也不过如此，你到底是谁？”
　　“老……老子是“骁狼”高杰，你这臭婊子……你死定了，你杀了我也别想离开这里……”
　　高杰一边呻吟一边仍旧恐吓着她。
　　“哼……”
　　秦冰轻蔑一笑道：“我既然来到这里就做好了牺牲的准备，你们外面一共还有多少人？你们青龙会这次有什么交易？玉眉是否真的不在你们这里？”
　　“操你妈逼……啊……你他妈的好狠……”
　　高杰脏话刚一出口秦冰用靴跟在他肩窝处一转，顿时高杰的右肩肩骨被她踩碎，一条右臂也废掉了。
　　秦冰冷笑道：“对付你们这种凶残暴戾的亡命徒自然不能用寻常的手段，你就剩一只左手了，不想连这只手也废掉一辈子坐轮椅吧？那就快点说实话”说罢抬起细长的靴跟对准了高杰左肩。
　　“别……别……我说实话，我们……我们外面一共还有40多人，这次来北龙的一共有……有100多人，我们来这里是要跟青龙会交易一批……一批大军火买卖，价值2000万美元，还要给飞哥报仇，傅玉眉真的不在我们这里，听说她被青龙会囚禁在兰泉山里面，其他的我真的不知道了”高杰无奈唯有合盘托出。
　　好家伙，狂狼居然来了这么多人？2000多万美元的军火交易，这比上次的规模大过太多了，青龙会看来是急于增强自身的火力，因为国内禁枪他们很难弄到大威力的武器所以才会和狂狼进行这样的军火交易。玉眉果然被青龙会掳至兰泉山了，要救出她来可就难了。
　　秦冰稍加思索后道：“都是些什么军火？你说祥细一些。”
　　“有……”
　　高杰开口欲说之即突然眼神变了一下，秦冰只感背后一股巨大的力量直袭而来，她猛的双脚蹬地跃起后背只感一凉同时后腰上像是被铁锤重击了一下身子如断线的风筝直飞出去。
　　“呜……”
　　秦冰只感五内俱焚一口血吐了出来，来者武功极高而且竟能压制住自己的杀气一步步移到她的身后偷袭，虽然她当时正在审问高杰但来者若非精通暗杀术的话亦瞒不过她的耳目。
　　来者一招得手并未乘胜追击，因为秦冰在半空中已经抽出92式手枪朝他连开数枪。
　　“叭叭叭”数声枪响后秦冰已经隐于一根柱后，背后一截风衣竟被硬生生削成两截，感到背后凉丝丝的，那一刀竟已经割开了里面的低领衬衫，她咬着牙把风衣脱下露出里面白色的低领衬衫，衬衫已经被划开依旧能感受到那一刀刀锋的森森冰冷之意，后腰处则是钻心疼一股火辣辣的感觉几乎让她要站不起来，来者武功之高远在高杰之上。
　　尽管后腰疼的厉害但秦冰仍是咬牙苦忍不发出声音，因为往往只是一下呻吟都会向那个高出暴露出自己的伤势，她的避弹风衣被对方一刀割成两截可见对方所用的刀不但锋锐异常而且劲道亦是大的惊人，好在她在低领衬衫里还加了一件较薄的防刺服，杨锋在搜身时也以为只是一件棉毛衫没有注意，这件纳米技术的产品就如武侠小说中的金丝软甲一般替她挡下了这一刀，否则她非受重伤不可。
　　“唔……唔……”
　　漆黑的楼道里只剩下了高杰粗重的喘息和呻吟声，而秦冰以及偷袭者全都屏住呼吸等待对方先露头。
　　“妈的……是你……马奔雷，你个婊子养的王八蛋……你明明就在旁边却看着这个臭婊子折磨我，我操你妈逼……你这杂种竟公报私仇……”
　　高杰突然疯狂般朝着黑暗处破口大骂，显然他想明白了马奔雷跟本就是在利用他当诱饵，让自己来先试探秦冰的实力，等自己被秦冰打成重伤逼供之即在实施偷袭，自己完全被他利用了。
　　一团白光突然自黑暗处飞出回旋着直向高杰脖子斩来，若是在平时高杰还能躲开，可这时他三肢被废下体重伤那里躲的开来，勉强举起一只手抵挡只听“嚓”的一声，五根手指已经被削断。
　　“啊……”
　　高杰只惨叫了半声去势不止的白光已经自他的喉间斩过，顿时鲜血宛若喷泉般从他的喉间喷出，白光呼啸着又飞回黑暗之中。
　　“喀……喀……”
　　高杰伸出断掉五指的左手手掌想要努力捂住喉间巨大的伤口可是那里捂的住，他壮硕的身体在地板上疯狂抽搐着双眼翻白想要大骂却什么也骂不出口，心里只是后悔为何不听老大的非要强出头，想不到自己英雄一世竟是这个结局，一时间无数回忆涌上心头。
　　不管高杰是如何自认为是英雄但他现在已经肯定是没救了，一轮抽搐后他身子逐渐无力软倒血喷的满地都是，身子又抽搐了几下终于不动了。
　　好狠毒，原来偷袭自己的就是那个背叛“狼牙”特种部队的叛徒马奔雷，但想不到马奔雷居然连自己人也杀，秦冰心中大受震撼，刚才那团白光似乎是一种回旋刀能够抛出后回旋杀人，这样一来她也大致弄清楚了马奔雷的位置了，接下来怎么办？她刚才已经运起了“龙玄劲”气劲在中拳处游走了片刻已感疼意大减，这种家传气功对于疗伤确有神效，她还有两把手枪一把匕首仍有一拼的能力。
　　“秦科长，我知道你在那里，你也知道我在那里，现在我们就来个一对一吧，我要是赢了你，你就得叉开双腿让我干个痛快，上次那个玫瑰女侠小妞名头挺大可是本事也是一般般，接不了我几招就被我干的连尿都流出来了”黑暗中传来一阵沉闷而嚣张的声音。
　　这家伙居然主动出声果然艺高人胆大，秦冰镇定心神左手持勃郎宁手枪右手持92式手枪朗声道：“马奔雷，枉你还是个军人出身却暗算于人，“狼牙”出了你这样的败类真是可耻，你忘了自己参军是为了什么？为了保家卫国，你却私放狼王偷盗军火勾结这些黑社会充当他们的走狗，你现在回头还来得及。”
　　“哈哈哈……”
　　马奔雷狂笑道：“保家卫国？老实说我当兵的十年里压根从没想过这个，这世上除了我大哥没人值得我去保护，国家对我没有任何恩惠我为什么要报效国家？我参军就是为了练就一身好功夫能够强奸像你这样美艳的女人和获得更多的权利和财富罢了，你以为军队就是什么纯洁的摇篮？男的青春献给党，女的青春献首长，我只是想要获得我想要得到的东西，老子从不觉得背叛“狼牙”有什么可耻的，他们不过是一群被那些大人物操纵的杀人机器罢了，我也会杀人但我不像他们已经变成了没有灵魂只会执行命令的傀儡，秦科长能在国安局混到科级平时也跟不少大人物上过床了吧？”
　　“住口，你这个无耻的败类，别把所有人都想的和你一样无耻，你现在杀了自己的同伙，狼王也一样会找你算帐”秦冰怒斥道。
　　“嘿嘿，这小子在缅甸时就一直看我不顺眼处处跟我为敌，那时我一直忍让着他，现在我入了青龙会这小子仍旧想要削我的面子，他在你面前出卖狼王本就该死，何况他明明就是被你一刀割喉而死嘛，你以为狼王会信你还是信我呢？”
　　马奔雷狞笑道。
　　看过他的照片感觉这个人甚是厚道的样子，想不到这个家伙原来也是功于心计的阴狠角色，秦冰心中不禁一凛，突然想到为何马奔雷一直和自己对话？“野战兵王”身经百战没理由做这种无聊的行为，听声音他应该一直在和自己相距十米处的那根柱子后面，莫非……秦冰敏锐的第六感已经感觉到了危机的来临，就如刚才一样，一道白光直向她的后颈斩来，但是已经有了防备的她双脚一撑柱子身体如一枝箭般弹射出去，在她所站之处一把回旋刀已经斩在了地板上，同时一个高大健硕如铁铸般的男子已经从她所藏身的柱后转出手持一把黑星朝她连连开火。
　　秦冰转身躲在另一柱子后，子弹把水泥柱子打出一个个小洞碎屑飞溅，可恶，这家伙居然还精通口技，一边说话一边向我这里慢慢靠近，只是喉中发出的声音却不让自己察觉，明明已经绕到了自己身旁感觉却还像是在十米以外，能把杀气隐藏到不露半分这份本事自己就很难做到。
　　“秦科长好本事啊，能够躲过我这一手的没几个，你比那个玫瑰女侠厉害，现在我来了……”
　　马奔雷双脚一蹬身形已经直冲上来，手中“黑星”不停射击。
　　秦冰身上有伤加上对方先声夺人不但不避其锋芒，双枪不断连射双脚踏地施展壁虎功攀着墙上任何一处可踩踏之处左躲右闪，厂房区数量众多的房间给她创造了条件，马奔雷几次凶狠的进攻都被她成功避过了，只是久战之下两把手枪的子弹都用尽了，只剩下了一把匕首。
　　秦冰屏息把耳朵放在地板上细细听着，没有一点马奔雷的脚步声，这家伙估计是躲在暗处吧，自己只剩一把匕首如何再跟他较量？得想办法弄武器，对了，自己那把79式冲锋枪还有一个弹夹，只是刚才和高杰搏斗时扔在楼道里了，高杰那把乌兹也扔在那里，要是他身上还有弹夹的话就能够用了，这样对付马奔雷就有了较大胜算。
　　秦冰想到这里踮起脚尖靴跟不沾地，把铐在脚踝上的手铐一端插进靴子里以防它碰到地面发出响声，身子贴着墙一步步走，慢慢她又回到刚才那块发生激烈战斗的楼道里，高杰的尸体依旧躺在那里血已经流了一地。
　　秦冰向周围仔细观察了一番然后蹑手蹑脚走到楼道里捡起自己那把79式冲锋枪把打空的弹夹取下换上了最后一枚弹夹，又捡起高杰抛下的那把乌兹取下空弹夹然后走到尸体旁伸手去他腰间翻找弹夹。
　　说时迟那时快，高杰的尸体突然乍尸，两只大手一把牢牢抓住了秦冰那穿着高筒长靴的双足向上一掀。
　　“啊……”
　　秦冰尖叫一声，手中的79式冲锋枪开火，但是因为身形失控子弹却直打到了天花板上，冰雪聪明的她在一瞬间已经明白了，马奔雷居然和死去的高杰对换了衣服然后躺在地上假装成死尸，这一招若是在光天化日之下或许骗不过她，但在这黑暗没有灯光的楼道间加上二人身形也相差不大终究骗过了她。
　　秦冰后脑重重撞在了一旁的一根柱子上顿时只感天旋地转眼冒金星，想要举枪再射可是子弹竟已经全部打光了，马奔雷不给她丝毫喘息的机会，紧抓住那双犹自挣动着的纤足将秦冰修长的玉体挥起狠狠砸向一旁的柱子。
　　“嘭”一声闷响，秦冰虽然及时双手抱头但强大的撞击力仍旧让她有一种全身骨都要断裂的剧痛，五脏六腑都像是被震荡的要飞出来一样，马奔雷即使对美女也没有半点留情，何况他之前见过秦冰的身手，对这个武艺高强的女科长他绝不能手软。
　　“嘿”马奔雷暴喝一声又将秦冰抡起举过头顶飞快甩动着，秦冰只感天旋地转，一时大意失了先机被对方抓住了她的双脚无法施展无影腿，否则若是正面对抗无论如何她也不至于如此狼狈。
　　不行，这样下去非输不可，秦冰虽然被马奔雷抡的晕头转向眼前事物已经模糊不清但依旧奋力一掷将袖中的匕首抛出。
　　“啊……”
　　却听得马奔雷一声惨叫，抓住她左脚的手一松，秦冰心中一喜，但随即身子就被重重砸在了地板上发出“嘭”的一声巨响。
　　“啊……”
　　秦冰又是一声惨叫简直怀疑自己的脊骨都摔断了，想要跃起反击却实在是心有余而力不足。
　　“臭婊子……”
　　马奔雷满脸狰狞的凑上前，只见他右臂上插着一把匕首鲜血直滴在地板上显然是被秦冰刚才投中的。
　　虽然伤到了对手但是并未能重创对方，秦冰心中顿时大失所望，虽然伤势不轻但仍旧勉力靴跟踏地飞起一脚狠踢马奔雷的面门。
　　马奔雷冷笑一声，一出手再次将她的纤足抓在手中狠命一捏，秦冰几乎听到了自己踝骨“格”“格”的响声，在对方可怕的握力之下即使穿着高筒长靴也无法忍受这般剧痛。
　　“啊，住手”秦冰用力蹬踢着想要摆脱，可是马奔雷把折磨武艺高强的女人当成自己最大的嗜好，他猛的把秦冰倒转身脸朝下，将她的双腿反压下去，秦冰竟在一瞬间看到了自己那油亮的黑色长靴的双脚出现在自己的脸前，腰部简直像是要被折断了一样。
　　“啊……啊……你要干什么……”
　　秦冰痛的五官都扭曲了，指望对方大发善心是不可能的，但是她现在确实已经没有任何反抗的能力和手段了。
　　“嘿嘿……”
　　马奔雷隔着轻柔的皮革感受到靴子中那对秀气的纤足痛苦绷紧扭动着，这让他更加兴奋，猛的把秦冰抱起将她的玉体狠狠揉成一团，秦冰只感觉手脚全都不是自己的了，自己将被对方当成一个球般揉动着，若非她从小练武筋骨柔韧加上练过瑜珈早就骨断筋折了。
　　马奔雷用力把秦冰一只脚扭到她的面前，感受着铁臂下英武的女科长玉体痛苦的抽搐和颤抖，他一点点把那只穿着长筒高跟靴的脚朝着秦冰的脸上按去。
　　“嗯……住……住手……”
　　秦冰只感自己那只长靴的高跟正在自己晶莹如玉的玉面上来回刮动着，这种若宛虫子快被青蛙吃掉般的绝望感觉紧紧包围着她。
　　“秦科长，平日里你不是很威风吗？总喜欢穿着这双靴子狠踢男人，是不是很有一种高高在上当女王的感觉？现在想不到被自己的脚自己的靴子踩了吧？你不过是个自恋狂罢了，其实女人永远都是弱者，都是被男人操的骚货罢了，嫁个老公每天呆在家里烧烧菜做做饭，男人回家只要把两条腿一分就行了，当什么警察啊？”
　　马奔雷一边嘲讽一边把靴跟对准了秦冰那双灵动的凤目中的左眼慢慢插了下去。
　　“不……不……不要……放开我……”
　　眼看着自己那尖尖的靴跟正一点点朝着眼睛落下，靴跟甚至已经碰到了眼睫毛了，饶是一向坚强的秦冰也流露出了软弱的一面。
　　“哈哈……”
　　马奔雷心中大乐只感心中的怒气消了不少猛把双手一分，原本被他揉成一团的秦冰的玉体一下子又撑了开来，双腿大分腿裆对着他的脸。
　　“啊……”
　　秦冰只感胯部一阵剧痛简直怀疑自己被他从当中撕成了两截，胯间的黑色丝袜亦被崩了开来露出黑色的蕾丝内裤，隐隐可见内裤中间毛茸茸的那块黑色。
　　“哦，怎么秦科长刚刚自渎过啊？居然还隔着裤子自渎啊？”
　　马奔雷发现了秦冰胯间裤袜上残留下的爱液的凝固物不禁伸出大舌舔动着秦冰那胯间微微鼓起的肉丘。
　　“啊，不是，你……啊……啊……”
　　秦冰想要辩驳但随即只感一条热乎乎的东西直撞上了她两腿间的秘处，像一条热虫一般开始向里面钻动着，薄薄的蕾丝内裤无法阻挡它的侵犯，唾液和热气不断侵蚀着她的肉体和意志。
　　“嗯……住手……嗯……不要……”
　　秦冰用力晃动着脑袋可眼前只能看见两条穿着军裤的粗壮大腿和那已经高高勃起的东西，两条玉腿被对方拉到笔直完全无法再反击，两条手臂无力伸了伸，随即小腹感到火热，不行了，那种感觉又来了，秦冰闭上双目满脸羞红。
　　“哈哈，秦科长原来和那些婊子也没什么两样，一舔就忍不住出水了”马奔雷的大舌上明显感受到了那清新又带着些粘稠的液体不禁狂笑连连，这个屡屡重挫青龙会的冰山女神今天终于被他活捉了，那双穿着高跟长靴踢倒无数黑道高手的秀美双脚就被自己紧紧捏在了手中，这一刻他实在是充满了成就感，得让外面那些家伙都看看我是何等威风，想到这里她把秦冰背负在肩上，走暗处拉出高杰尸体拖着走了出去。
　　狼王听得厂房区中忽而响起枪声忽而响起惨叫，过了一段时间又没声音了，他不禁皱起了眉头用手杖钻着地，难道连“野战兵王”也对付不了这姓秦的骚货？
　　此时厂房一间门被踢开，一条高大的身影背着一个女人一手拖着一具尸体走了出来，正是马奔雷。
　　“奔雷哥出来了，抓住那骚货了。”
　　“奔雷哥果然厉害了，果然是手到擒来。”
　　“唉呀，四爷挂了，他死了。”
　　马奔雷威风凛凛的把秦冰往地上一扔，秦冰已经陷入半昏迷状态，玉体在地上滚了滚口中无力呻吟着。
　　“老狼，对不住了，我晚到了一步，杰哥已经死在这骚货手中了”马奔雷装出一副颇为伤感的样子把高杰的尸体往旁边一放。
　　狼王上前一看只见高杰浑身是伤喉间开了个极大的伤口已经死去多时不禁叹了口气，得力手下又死了一个，可谁怨他不听自己的话非要跑进去凑热闹呢？
　　“唉，罢了，我管教属下无方，阿杰从小就争强好胜不服管束，落的这个下场也是他自找的，奔雷你不用内咎，你擒下这骚货也是为阿杰报了仇，啊呀，你也受伤了”狼王此时瞥见马奔雷手臂上亦裹着伤布上面渗着血。
　　“一点皮肉伤不碍事，这骚货确实不好对付，老狼你想怎么处置她啊？”
　　马奔雷道。
　　狼王尚未开口一旁的狼公主已经按捺不住拔出刀子吼道：“把这个臭婊子剥光了，众兄弟一起轮她，轮的她不能再用老娘再一刀一刀剐了她，把她的心肝挖出来祭飞哥和杰哥。”
　　“对，干死这臭婊子，不能便宜了她。”
　　“这骚货真够厉害的，连杰哥都死在她手里，幸好奔雷哥在啊。”
　　狂狼们已经开始骚动起来一个个解着裤带，想像着秦冰在他们的一条条肉棒下玉体横陈淫叫连天的景像。
　　狼王一摆手上前用手杖对准秦冰两腿间用力一戮。
　　“啊……”
　　秦冰痛苦的用手抓住杖首玉体抽搐不止，狼王冷笑道：“秦科长，你现在要是说实话的话还来得及，我可以饶恕你杀害我爱将之罪，否则你的下场就只有如我女儿所说的那样了，你还年轻，今年就二十六岁吧，你今后的路还长着，为了无聊的正义把自己的性命赔在这里值得吗？你要是愿意入伙，这箱钱马上就是你的，好好想一想，我这是为了你好。”
　　“哼……你别做梦了，我死也不会屈服的，你……你们要污辱我就尽管来吧，我就当是被一群禽兽糟蹋了”秦冰咬牙道丝毫不肯屈服。
　　“不识抬举的东西……”
　　狼王恼怒的把手杖一拔，顿时带出一股白浊的淫水溅在地上，而秦冰纤腰不由自主的一挺口中发出销魂的声音“嗯……嗯……”
　　“干死这骚货”一旁的一名狂狼手下已经两眼血红不管三七二十一直扑向秦冰，狼王回手一杖正中他的面门把他打的鼻血狂喷捂着脸飞退。
　　“混帐，要干她第一个怎么也轮不到你，奔雷，她是你抓到的，你就第一个上她吧”狼王笑道。
　　马奔雷知道狼王一向赏罚分明，自己既然立了功那第一个干秦冰的自然非自己莫属，他也不推辞走上几步蹲下身一把揪起秦冰开始剥她的衣服。
　　秦冰被他折磨的早已没有反抗之力只能任他鱼肉，头上的精致发网被一把撕开，头上的发夹被捏碎，一头乌黑油亮的长发垂了下来遮住她半张苍白的脸颊。
　　秦冰闭上双眼不去看那张狰狞的丑恶面孔，马奔雷双手一分就把她的低领衫撕成两截露出里面黑色的贴身软质防刺背心。
　　马奔雷用手摸了摸秦冰胸前高耸的双乳只感入手绵软不禁笑道：“秦科长的这双奶头当真不错啊，比那个玫瑰女侠更胜一筹。”
　　说罢拔出刚才秦冰刺伤他的匕首在她的一双乳尖上各刺一刀。
　　“啊……”
　　秦冰面露痛苦羞涩之色，虽然防刺服能挡住锋利的刀尖但这敏感之处被刺始终让她难以承受。
　　马奔雷刀尖一挑秦冰腰间的皮带顿时断成两截，他抓住秦冰防刺背心的下端向上一掀，顿时把防刺背心从她身上扯下，露出绯红色的胸罩。
　　“好啊，奔雷哥快点啊，让我们看看秦科长这身美肉啊。”
　　“真他妈的白啊，快剥她的下面啊，快啊。”
　　一众歹徒在一旁疯狂揉动着自己的裤裆只恨自己不能上前打炮，就连狼王也感裤裆绷的难受，狼公主则是一脸兴奋把手中的刀子不停在双手中弹来弹去。
　　马奔雷刀光猛闪，秦冰只感身上几处一凉，绯红色的胸罩已经被割成几段落下，一双点缀着粉红色樱桃的雪白淑乳终于露了出来，颈项间挂着一条白金项链，在昏暗的灯光下简直看的一众歹徒口水都要流下来。
　　秦冰努力抬起双手想要遮住裸露的双乳，而狼公主此时凑上来按住她的双手笑道：“奔雷哥，我来帮你按住她，你就好好干她让大家看个够。”
　　秦冰狠瞪了狼公主一眼只恨刚才没有一刀割断她的脖子，狼公主则是毫无惧色一屁股坐在秦冰脸上，秦冰只感一股骚臭味入鼻，想要咬她可惜抬不起头来，狼公主得意至极顺手还扯掉了她的白金项链自己戴上，然后又站起身一脸坏笑。
　　马奔雷匕首连挑把秦冰的短皮裙割开露出里面已经破烂不堪的黑丝裤袜，黑色丝袜包裹着的修长玉腿在灯光下泛着诱人的光泽，他捏住裤袜连同秦冰里面的蕾丝内裤往下一扯。
　　“嘶……”
　　秦冰下身黑色的裤袜和蕾丝内裤被一下子扯至小腿处，顿时一双白嫩又充满力量的双腿出现在众人的面前，而最引人注目的自然是两腿之间粉红色的那块“宝地”已经被爱液沾湿的浓密的黑色阴毛围成一圈，正是群狼们下身肉棍最向往的地方。
　　“畜生……畜生……”
　　秦冰闭上双眼喃喃骂着，玉面已经是羞红一片，两条玉腿无力蹬踢着做着最后的挣扎。
　　马奔雷抓住她一只脚踝用力拉了几下，靴子依旧忠实保护着主人。
　　“奔雷哥，这靴子有拉链的”狼公主忙提醒马奔雷。
　　马奔雷一手捏住靴子的靴跟一手捏住靴子侧面的拉链用力拉下，一只细高筒净面长靴就这么离足而去了，露出小腿处依旧被丝袜包裹着的玉足，马奔雷抓起靴子往旁边一抛，一众歹徒已经急不可耐的捡起靴子一个个争先恐后闻着靴子里的足香。
　　“哇，真够味啊，这骚货脚真香。”
　　“还有一只，还有一只啊，快点啊。”
　　马奔雷又抓住秦冰另一只脚把拉链一拉但里面却掉出一截手铐，原来手铐一直铐在秦冰的靴踝处，因为找不到钥匙，马奔雷一时也无法把它取下来，因为有这副手铐铐在秦冰靴踝处结果反而弄的靴子没脚脱下来了。
　　“哼”马左雷心中大怒，抓住手铐全身发力一声大吼，竟硬生生把手铐捏断了，这份惊人的力量把周围的歹徒都看呆了，秦冰看在眼中也是暗自心惊，若是刚才他也同样对自己用这招自己恐怕已经是多处骨折了。
　　另一只靴子也被拔掉，秦冰只感自己身上最后的束缚也要失去了，幕然间这勾起了她童年时一段不愿意想起的回忆，十年过去了她真的以为自己已经忘记那宛若下地狱般的回忆。
　　黑暗的体育用品房间，粗重的喘息声，男人的汗臭味，自己手脚被牢牢按在垫子上，双脚上的运动鞋鞋带被解开扯掉，卡通袜子被剥掉，热呼呼的一双小汗脚被一张张嘴巴舔动着，那种麻痒的感觉简直要痒到心里去了。
　　“不要……不要舔我的脚……求你们了……”
　　一向高傲的她第一次哭的像个泪人般哀求着。
　　“嘿嘿，秦班长怎么也会求我们啊？前几天打的我们不是很惨吗？”
　　“对啊，你的武功不是很好吗？怎么也会被我们制服啊？还是什么自在门的传人呢？”
　　“这双脚前几天踢的我们好疼，现在该是我们报仇的时候了，用什么报仇呢？”
　　一只肮脏的手从铅笔盒里取出一把圆规，那尖利的圆规针头慢慢对准了她那柔软红嫩的足心在上面轻轻划动着。
　　“啊……啊……好痒……求你们……放过我吧……我道歉……求你们了……”
　　一向刚强勇敢的她终于承受不住了。
　　“哼，太晚了，哥几个今天就要给你这双臭脚丫一个永远难忘的教训”脏手捏紧了圆规将针头狠狠插进了那仍旧冒着汗汽的玉足足底。
　　“啊……”
　　足底钻心的剧痛几乎让她疼晕过去，但是可怕的虐足暴行才刚刚开始。
　　这可怕的回忆她以为自己已经永远忘记了，可是今天居然又重新浮现在她的脑中，是的，就是因为那次的事情对她心理上产生了严重的后遗症，她几乎从不在异性面前裸露自己的脚，即使是夏天仍旧更喜欢穿高帮的运动鞋而不愿穿凉鞋和高跟鞋，在她心目中长靴是自己最好的朋友，它们比其它鞋子更能保护自己。
　　“不要……不要摸我的脚，不要脱我的鞋……不要舔我的脚……”
　　秦冰带着哭腔喊道，马奔雷跟本不理大手一撸，将小腿处的丝袜和内裤拉至足踝处再往上一拔，终于把它们从足趾尖上扯掉，只见秦冰一双玉足十趾修长整齐，足弓优美，足踝纤细但又不失丰满，入手简直柔嫩的怀疑可以渗出水来，十只可爱的足趾团在一起奋力挣动着，足心则是一片嫩嫩的红色，实在是他见过的最性感的玉足了，明显要比玫瑰女侠的那双玉足高出一筹。
　　“不……不要……”
　　秦冰像是彻底崩溃了，拼命哭喊着，即使刚才眼睛险被靴跟戮瞎时她也没这么激动。
　　马奔雷把秦冰的一双玉足放在鼻下一闻，一股子皮革味混合着年青女郎的足味直把他的性欲提升至顶峰，他用舌尖在秦冰的足心一转。
　　“啊……”
　　秦冰足心一受刺激顿时欲火狂燃，马奔雷感到了她玉足的敏感更是再接再励将她的足趾放入口中尽情啃咬舔动，大舌在她的足趾缝间游走品尝着美品的至美肉香，口水不断从秦冰足趾足背足掌上面淌下。
　　秦冰受此刺激纤腰开始抽烈挺动着，玉足足趾崩个笔直，小腿和玉足呈一条直线，玉颈伸直下巴上抬，贝齿紧咬朱唇，一双凤目眯起泪水淌了下来，鼻息粗重不停发出动人心魄的呻吟，而下身粉红色的小肉芽已经粗如小指般高高挺起，粉红色的阴阜高高鼓起，那白浊的液体不断喷出。狼公主骂道：“真是他妈的骚货啊，割了你的玩意看你还能出水吗？”
　　说罢竟将手中的刀子在秦冰腿间粉红色的小肉芽上轻轻划动着，只要一割那秦冰的小肉芽非断不可，到时这骚货可就要疼死……狼公主满怀恶意的想着。
　　下身最敏感处感受到了刀锋的冰冷和锋锐，秦冰顿时脸色惨白，她实在无法想像自己被割去阴蒂会疼成什么样子，极度恐惧令她体内澎湃的性欲一下子降到了谷底，浑身僵直唯恐身子一动刀子就要割下来。
　　“别乱来……”
　　马奔雷一手推开了狼公主手中的刀子，狼公主一笑道：“奔雷哥，我只是吓吓她罢了”说罢收起了手中的刀子，秦冰刚喘了一口气，马奔雷闪电般将手中匕首一晃直插入秦冰腿间。
　　“啊……”
　　秦冰失控尖叫，下身一阵抽搐一股黄色的尿水失控喷射而出，溅的马奔雷满手都是，此时方才看清马奔雷插入她下身的其实是匕首柄罢了。
　　“哈哈，连死也不怕的秦科长原来怕别人摸她的脚啊！”
　　“居然吓的尿了，真是丢死人了。”
　　“快拍照留念啊”一众歹徒纷纷拿出手机拍下这一幕，秦冰羞怒欲死想要用手遮拦可手被狼公主按着跟本动不了。
　　马奔雷感到匕首柄前有一层坚韧的薄膜，想不到这骚货竟是个稚！真是太痛快了，他再也不愿拖下去了，解开裤裆拔出那一尺半长的恐怖的凶器对准了秦冰腿间那未开拓的“宝地”直插了下去……秦冰把眼一闭心如刀绞，想不到自己保留了二十六年的贞操就毁在这禽兽手中。
　　突然一种危机感涌上马奔雷的心头，这是他多年来出生入死所拥有的一种预感，一股子杀气从远处传来，身子微微停，肉棍离秦冰的“宝地”尚在一寸时停了下来。
　　“奔雷哥……快啊……别吊我们胃口了。”
　　“你办完就轮到我们了，快点，快憋死我们了。”
　　众歹徒见马奔雷在这要紧关头突然停下把他们急的直跺脚，就在此时马奔雷猛的一个倒飞，同时一声枪响，子弹正中狼公主的右肩，因为子弹威力极大竟把她整条手臂都射断了。
　　狼公主看着血如泉涌的断臂片刻后才感觉到了那撕心裂肺般的剧痛，“啊……痛死我了”她抱着断臂在地上疯狂滚动着。
　　“快，替她包扎伤口，有敌人，快散开”狼王在大惊之下总算还能保持镇静下令迎敌，但此时厂房区高处已经是枪声四起，就在众歹徒围着观看马奔雷凌辱秦冰之时却未察觉他们已经被包围了。
　　各厂房顶上爆出一团团火花，冲锋枪不停扫射着，愤怒的子弹在狂狼们身上留下一个个血花，由于丧失地利加上没有防备，40多名狂狼成员转眼间就被放倒了近一半，剩下的只能像没头苍蝇般转来转去寻找可以掩护的遮避物伺机用手中的武器还击。
　　秦冰虽然浑身乏力但仍旧勉力撑起赤裸的玉体滚至一处墙角下，此时旁边不远处站着的正是“恶狼”杨锋，他见秦冰离她不远心中暗想：若是抓了这娘们的话就可以弄面盾牌了，警察投鼠忌器必然不敢伤她，自己就有机会逃走了，想到这里他一弓身直朝秦冰冲去。
　　就在此时远处一声枪响，一颗子弹正中杨锋后背，虽然他穿着防弹背心但是狙击枪钢芯弹威力惊人，竟硬生生射穿了他的避弹衣，他的胸口爆出一个茶杯口大的血洞双眼圆睁倒在了秦冰身前一米处死不瞑目，在他倒下时他衣袋里滚出一枚星形戒指。
　　“老狼，情况不妙我们得马上离开这里”马奔雷一把抱住狼王不由分说拉着他就跑。
　　“等等，我的女儿还在那里，我不能抛下她不管……”
　　狼王大急用力挣动着，可是马奔雷是何等的力大如何挣的开。
　　“狂狼成员听好了，马上放下武器投降，否则格杀勿论”从空中传来一阵女子威严而又清脆的声音，一格直9直升机盘旋在化工厂上空，直升机上机枪开始向下扫射，转眼间狂狼成员又被射倒了十几个。
　　“投降！我们投降，不要开枪……”
　　狼公主捂着血流不止的断臂惨叫着，剩下的狂狼成员见大势已去亦丧失了继续抵抗下去的勇气扔枪举手投降，此时厂房上一个个穿着粉红色军装戴着白色贝蕾帽穿着白色长筒马靴的女民兵攀着绳索跃下，手中都持着新式的CF06式冲锋枪开始打扫战场，将投降的狂狼成员一个个上铐，对伤者进行急救。
　　狼公主已经断了一臂没必要再上铐而且失血过多脸色苍白，一个俏丽的女民兵用脚踢了她两下冷笑道：“刚才不是挺威风的吗？还要折磨秦科长是不是？现在知道苦头了吧？”
　　“姐姐……救命……我不敢了……我不敢了……”
　　狼公主一个劲求饶。
　　“算了，小田，再不给她止血她就没命了”一旁的一个女民兵上前给狼公主包扎伤口，另外几个民兵则照顾浑身赤裸的秦冰给她裹上毯子。
　　“秦科长，你受苦了，这次要不是你我们可逮不住这帮混蛋”面前的女民兵钦佩道。
　　“没……没事……大家辛苦了，狼王……马奔雷……快抓他们”秦冰苍白的脸颊总算恢复了一些血色，自已所受的苦总算没白受。
　　“轰”的一声，一辆陆虎越野车从厂房中冲出直冲向厂区外，直9直升机上的机枪对准陆虎车顶上猛烈扫射，但陆虎车顶似乎装着钢板竟然无法射穿。
　　马奔雷从车门一边露出手持一枚圆筒状物对准直9发射，“滋……”
　　一道火光在直9侧面爆炸开来，直9直升机侧面冒着黑烟摇摇摆摆勉强降落下来，而陆虎则绝尘而去。
　　直9降落后从里面跳出一身绿色军装的东方镜手持一挺通用机枪，飞行员也跟着跳了下来，众人耳边又会传来狙击枪的响声。
　　东方镜对着步话机喊着：“小严，能够打掉陆虎的轮胎吗？”
　　步话机另一边传来了严宁无奈的声音：“对不起镜姐，他们的陆虎车的轮胎是经过改装的，我已经打中它三枪但是仍旧能继续开，他们已经驶离我的射程了。”
　　可惜，还是让狼王和马奔雷这两条大鱼逃跑了，东方镜心中异常懊恼，可是无奈她们实在人数有限，这些女民兵也是好不容易她才能够凑来的。
　　“阿镜，刚才没受伤吧？”
　　秦冰裹着毯子上前道，其实她满身伤痛连走路都很费劲。
　　“冰姐，你才真是伤的不轻，对不起我们来晚了”东方镜满含歉意抱紧了秦冰。
　　秦冰只感双脚发凉她忙从地上找回自己被抛出的靴子穿上，暖洋洋的靴子重新穿回脚上似乎让她失控的情绪也恢复了过来，一旁的女民兵小田取回了被狼公主夺走的白金项链还给她。
　　“没事，我当初就预料到他们可能会以玉眉为饵引我上钩所以我也将计就计用我当饵找出他们藏身之所，可惜这次只套了半头狼而没套住那条龙”秦冰遗憾的说道。
　　原来秦冰为防青龙会利用玉眉为饵引她们入圈套所以随身带着一个星形戒指形的信号器，平时并不打开，一旦情况有变就打开它发出信口让东方镜她们能够跟踪信号，刚才在车厢里她乘乱把信号器抛入杨锋的口袋里，结果杨锋用反信号追踪器在她身上查验时并未发现那枚信号器其实在他自己口袋里，最终杨锋聪明反被聪明误，这条恶狼到死都不明白他竟把他们的巢穴暴露了出来。
　　东方镜收到秦冰的信号知道肯定有紧急情况于是让严宁一路追踪信口源，而她则调集人手，由于本地警方已经无法信任所以这次她调集的是北龙市附近的女民兵部队，这些女民兵都是她通过军方的关系联络到的完全没有黑社会背景且对黑恶势力都深恶痛觉，之前东方镜已经暗中让她们接受了一定的训练，虽然尚不及专业的特种部队但也已经是百里挑一的精锐了，这回第一次出击就打了个大胜仗，20多名女民兵无一伤亡，此役连同秦冰之前共击毙狂狼成员14人，伤俘37人，可谓战绩辉煌，可惜的是让狼王和马奔雷他们逃走了。
　　“唉，直9的外壳始终太薄，想不到马奔雷居然还有枪榴弹，还好只是在侧面爆炸没有正面被击中，否则恐怕我现在不死也重伤了”东方镜看着仍旧冒着烟和火花的直9心有余悸道。
　　“阿镜你没事才是最重要的，对了，小严她有看清那辆陆虎向什么方向逃跑了吗？”
　　秦冰似乎又恢复了昔日冰山女神般的镇定自若，虽然此时身披毛毯但是竟已经不显得狼狈了。
　　此时从旁边半个高的草丛里突然冒出一个人来把二人倒是吓了一跳，抬眼一看却是穿着一身枯草伪装服的严宁，这个不到二十岁的小丫头平时沉默寡言总是喜欢皱着眉头甚至穿着也很随便不爱化妆，此时脸上画着迷彩穿着伪装服简直像是从地里冒出来一样。
　　别看严宁长了张可爱的娃娃脸且身材娇小但身手极是了得而且是一名优秀的狙击手，她背上那杆瑞士SSG3000狙击步枪已经收夺了不少犯罪分子的性命，枪法之准可谓百步穿杨，刚才射断狼公主一条胳膊以及击毙杨锋显然都是她的杰作。
　　“那辆陆虎往兰泉山方向开去了”严宁顿了顿不无遗憾道：“其实我第一枪本打算把马奔雷爆头的，只是没想到他如此厉害，我只是稍一泄露出杀气就被他察觉到及时闪开，我只好先废了那母狼一条胳膊。”
　　“别责怪自己了，你都是因为看到我受辱才会一时控制不住情绪的”秦冰上前握住严宁的小手，只感她手心都是汗，这个女孩表面上很冷漠其实她一直很关心自己的战友啊。
　　严宁和她的眼光一接触顿时一副不好意思的样子低下头，心中暗想：冰姐，我绝不会让你和镜姐任何一人受到伤害，我的子弹会把这帮人渣全部送进地狱里去，马奔雷！这已经是你第二次从我的手中逃脱了，下次一定会让我的子弹彻底打爆你的脑袋。
　　看着一地的尸体和惨叫着在地上挣扎着的受伤的狂狼成员，秦冰不禁叹了口气，可惜这次引自己出来的只是“狂狼”而非青龙会，经此一役“狂狼”的力量已经折损近半，狼王的女儿也被生擒，但是狼王和马奔雷始终逃出生天，而且已方的实力也因此暴露了出来，高杰称青龙会要和他们进行价值2000万美元的军火交易，看来交易地点最大的可能就是在兰泉山了，只是兰泉山本身受磁场影响通信非常困难而且指南针也无法使用，那块地区易守难攻要想进入那里清剿他们可实在不是件易事啊。
　　“停车，奔雷，我要回去救我女儿”狼王恼怒的吼叫着。
　　“老狼，你也是江湖中人应该明白留的青山，在不怕没柴烧吧？你女儿被那帮娘们活捉了暂时不会有生命危险，断了一只手总比送了命的强，如果这次不是你不通知龙头贸然行动的话也不至于损失那么严重吧？”
　　马奔雷双手握着方向盘不紧不慢的说道。
　　“我……我也是想要帮你们青龙会找出那个内奸隐龙为阿飞报仇啊，只是没想到……唉！我真是太小看这帮娘们了，阿飞之后阿杰阿锋也死了，我女儿也被抓了，真是……怎么倒霉事全让我碰上了”狼王恼怒的用手杖砸着车子地盘。
　　哼，明明是你想在我们之前弄清隐龙的身份然后乘机可以用这个重要情报来跟我们讨价还价捞取好处，只是这回却是偷鸡不着蚀把米。马奔雷心中冷笑嘴上却道：“老狼你是重义之人，所以我们龙头也不会不帮你的，你放心他会帮你把你的人都救出来还会为死难的兄弟们报仇雪恨的。”
　　“好，只要龙头能够帮我这次，军火价我可以降一半”有求于人狼王只好放宽军火价格。
　　“没问题，我这就带你去兰泉山，那里有座兰泉山庄，你想办法让你其他兄弟都去那里吧，现在这块地段也只有那里最安全了，龙头会派人联络你们的”马奔雷一踩油门，陆虎加速向兰泉山方向开去。
　　两天后的傍晚，换上一身紫色风衣的秦冰和仍旧是一身军装的东方镜坐在“碧湖”咖啡厅里喝着咖啡，秦冰眉宇间的忧愁更甚，原本重创“狂狼”应该是一件值得庆贺的事情，没想到她们押着一众俘虏凯旋而归后，秦冰重回小区避难所却发生了一件震惊的事情，小夜和灵灵竟然失踪了。
　　房间像是经过激烈的搏斗桌椅都被打翻，有人在里面翻箱倒柜，监控系统全被破坏，录像更全被拿走了，问了左邻右舍他们说那晚是听得旁边房间里传来乱哄哄的声音，但后来就听不见什么了，去小区保安室查监控，那边的保安抱怨说那晚他们被人打劫，几个人被一帮蒙面人绑住蒙上眼睛，当天的监控录像也全被拿走了，到底发现了什么事他们也不清楚，直到来换班的保安将他们松绑报案。
　　“真是没想到，我们这边刚狠狠教训了“狂狼”另一边却又大意失荆州，小夜和灵灵又被他们掳走了，这都怪我太疏忽了，我离开时应该找人保护她们才对”秦冰沮丧异常，这两个同伴都是从青龙会魔窟中侥幸逃出来的，没想到因为自己的大意令她们又一次落入魔掌之中，天知道她们现在正受到什么样的折磨和凌辱呢。
　　“冰姐，这也不能怪你，我们已经异常小心了，只是没想到青龙会的情报网居然会这么厉害，我怀疑我们内部也存在内奸”东方镜皱眉道。
　　“嗯，你说的不错，那个避难所即使是我们内部的人知道的也不多，青龙会能够如此准确找到并在短时间内袭击小夜和灵灵，存在内奸的可能性确实很大，但这个内奸会是谁呢？”
　　秦冰用手中的勺子转着咖啡杯里已经发冷的咖啡，她实在没有心情再喝下去了。
　　“冰姐，你也别再自责了，我们要想办法找出内奸救出小夜和灵灵，你伤的怎么样了？”
　　东方镜急道。
　　“一点皮外伤我已经好的差不多了，我只是想不明白，为什么那么多人都会禁受不住金钱和权利的诱惑，明明知道这是错的仍旧会去为了这些投靠黑恶势力出卖自己的战友，这些人就算得到了金钱和权利他们就不觉得良心不安吗？”
　　秦冰靠着椅子感叹道。
　　“是啊，现在的社会物欲横流异常浮燥，贫富差距太大很多人为了迅速走上暴富之路往往会不择手段，为了金钱和权利可以去出卖自己的良心，只是我们跟他们是不一样的”东方镜坚定的说道。
　　“不错，无论如何我们也不能向恶势力低头，刘军马上就要到北龙了，我们得马上准备好目前的材料汇报给他，我们又能大干一场，争取早日剿灭青龙会狂狼还有那帮乌克兰人贩子救出玉眉小夜灵灵她们，这几天我每晚换一家旅馆住，就不信青龙会还有本事找到我”秦冰将手中已经发凉的咖啡一饮而尽。
　　二女结了帐走出了“碧湖”咖啡厅，而在咖啡厅二楼，一个曼妙的身影坐在办公桌前，办公桌上一双穿着白色高跟鞋的玉足一弹一弹，高跟鞋下半截已经挂在空中，只剩秀美的足趾支撑着前端令其不致落地，透明的丝袜包裹着两条修长结实的玉腿，而一双玉手正在电脑键盘上飞快敲打着，电脑视频上出现的竟是秦冰和东方镜刚才在咖啡厅内对话的情景，电脑的扬声器中传出秦冰的声音“嗯，你说的不错，那个避难所即使是我们内部的人知道的也不多……”
　　实在没想到这个看似普通的咖啡馆也是内有乾坤，那个被服务员称为“黎小姐”的美貌女郎竟一直在监视监听着秦冰东方镜她们，而此时一封电脑邮件传过来，上面署名是“青龙在天”女郎嘴角露出一丝狡黠的笑容，手指控制着鼠标，打开了邮件，只见邮件中是一行文字“刺杀刘军，赏金500万美元”下面是关于刘军的个人资料和照片。
　　“哦，好大一单生意啊，本姑娘收手了一年了，500万美元，接不接呢？”
　　女郎像是自言自语一般双手叉到脑后靠在办公椅上闭上双眼思索着。
　　玉眉这两日真可谓度日如年，每天刀疤他们照旧对她进行灌肠等凌辱，她无时无刻都盼望着时间过的更快些，盼着隐龙快点来解救她。
　　这晚玉眉闭上双眼假装睡着了，只听得门外传来转动钥匙的声音，她把眼睛睁开一条缝，只见门一开，戴着蒙面罩的隐龙拉着一个穿着蓝色滑雪衫的生着一对桃花眼的少女走了进来，那少女一见玉眉不由欣喜道：“队长，你果然在这里，他没有骗我啊。”
　　玉眉仔细一看，来者居然是“娇小姐”秦楚楚，她父亲开了两家车行因为拗不过女儿想当警察通过田洪的关系让她加入特警队，因为生性骄纵娇生惯养体力又差，结果在兰泉山搜捕行动中秦冰让她看守几个人贩子，却因为脚裹在警靴里太难受脱了靴子洗脚时反被人贩子制服绑架而走，加上白洁和林琳全都落入青龙会之手，虽然玉眉平时和她关系一般但此时见到她也甚是欣喜，自己总算重新见到被俘的队员了。
　　“楚楚，太好了，想不到隐龙说的人是你，白洁和林琳怎么样了？你有她们的消息吗？”
　　玉眉急忙问道。
　　楚楚摇头道：“对不起队长，我被那几个人贩子抓来后就被关在这里一直没再见到她们，那些坏人都很凶跟本不回答我的问题，我一问他们就折磨我。”
　　“这帮畜生”玉眉咬牙道：“没关系，你始终没有向他们屈服就仍旧是一个优秀的好警官，你和白洁林琳一样都是我的好姐妹，我绝不会让你再受到伤害，只要我带着大批人马来这里一定能把她们两个都救出来。”
　　楚楚一低头颇有惭愧之色，玉眉叹道：“你不用自责，她们落入青龙会魔掌是我的错和你没有任何关系的。”
　　隐龙带着一件滑雪衫和一条棉裤，他帮玉眉解开手脚上紧缚的皮带让她穿上衣裤道：“我只能找到这些了，你先将就着穿一下吧，车子估计再过一会就要到了，要抓紧时间了。”
　　玉眉活动了一下手脚只感手臂和大腿传来强烈的麻软感，毕竟绑的时间太久了，再加上这段时间的淫辱体力已经大不如前。
　　玉眉把衣裤都穿上感觉不定期算合身喘了口气道：“隐龙同志，我不要紧能够走路，只是我们要怎么避过通道里的守卫呢？有没有武器给我们防身？”
　　“对不起，青龙会对武器管理的也很严，我那支消音手枪也是好不容易弄到的，这里有两把电击器你们用来防防身，通道里的守卫是定时巡查，只要把握好时间就能避过他们”说罢隐龙掏出两把电击器交给二女。
　　玉眉捏着手中的电击器不禁一皱眉，凭这东西能够自保吗？但是总比没有的强吧，她脚上仍旧穿着刀疤拿来硬拿她穿上的雪地靴，而楚楚则穿着一双运动鞋，二女跟着隐龙蹑手蹑脚走出了囚室，只见周围是四通八达的一人多高的通道，通道两侧亮着电灯，隐龙轻声道：“跟着我走，这里弯道很多，甚至还有假通道，听到声响千万别动。”
　　二女跟着隐龙连续转过几个弯道，玉眉心中暗惊想不到这废弃的矿井已经被这帮犯罪分子改成如此规模的基地了，如果没有地图或熟识道路的人贸然闯进来非迷路不可。
　　此时耳边听得一阵脚步声，隐龙忙一招手让她们躲到侧面墙角处，他也把身子贴在墙上，只见通道另一头几名青龙会的手下走过并没有发现他们。
　　楚楚似乎有些慌张轻声道：“隐龙同志，他们会看见我们吗？要是被他们发现了怎么办？”
　　“楚楚别慌，只要听隐龙的话我们就能离开这里，万一被发现了我们死就死了，但是不能连累他，他可是为了我们才冒险相救”玉眉剑眉一立道。
　　“别说了，我既然出手相救就要救到底，等一下，前面好像有人过来了”隐龙把耳朵贴着地听了听。
　　“是谁？是往这边过来了吗？”
　　楚楚变色道。
　　隐龙抬起头看了看旁边，通道旁有一扇门虚掩着，他拉着二女道：“进里面躲躲，这是齐谨先会客的地方没有上锁。”
　　玉眉和楚楚忙跟着他进了门，只见里面黑乎乎的，隐约可看见时面有几个沙发还有一台三十多寸的电视机，靠左边有一扇较大的木制屏风，看不清上面的图案。
　　“快，躲到屏风后面去”隐龙把手一指，二女忙跟着他躲到了那扇屏风后，事实上这个房间里也就这里能躲人，三个人挤在一起勉强还能藏下。
　　三人藏下后十几秒后天花板上的灯一亮整个房间变得一片明亮，楚楚不禁一哆嗦，玉眉忙捂住她的嘴唯恐她心理上承受不了压力叫出来，隐龙则拔出无声手枪用食指放在嘴前示意她们千万别出声。
　　房间外传来“踏”“踏”“踏”的脚步声，这是高跟鞋撞击地面产生的声音，玉眉心中一动：进来的有一个是女人？
　　“哈哈哈，请坐请坐，真是没想到原来你就是玉帝啊，上次多亏你警告我们才让我们没让夏建国包饺子，还要委屈你脱光衣服演一场苦肉计，真是抱歉了”屏风外传来齐谨先的声音。
　　“齐堂主这是说的那里话，我既然为龙头效力自然要尽自己的本份，这点委屈算什么，只是当日熊堂主要是落在警方手中很可能会供出龙头的身份，所以我不得不开枪杀他灭口，还望齐堂主见谅”一个熟悉而又悦耳的女人的声音传入玉眉的耳中，玉眉心中一惊这人的声音听起来怎么那么耳熟，她是谁？
　　“唉，算了，老熊这个人一向鲁莽，连续坏了我会几次重要的大事，就算不死在你枪下也迟早难逃一死，你杀了他总算是阻止了他泄露我会和你的秘密，我谢你还来不及呢”齐谨先的声音又响起了。
　　那个跟齐谨先说话的女人到底是谁？开枪杀了熊天行？难道是她？这怎么可能？
　　玉眉实在无法解释心中的疑问，那个人可是救过自己的呀，她还多次带领大家捣毁青龙会的窝点，怎么可能她会是玉帝呢？她忍不住把眼睛凑在屏风缝上向外观瞧。
　　只见客厅的沙发上坐着一男一女，男的一身西装革履长相英俊正是青龙会“飞狐堂”堂主齐谨先，而女的一身黑色立领风衣，戴着宽边墨镜，那双修长的穿着长筒软皮高跟靴的双腿微微敲着地，正是国安局女特派员秦冰！
　　真的是她！真的是她！没想到一直隐藏在她们之中给青龙会通风报信的玉帝竟是她，玉眉简直不敢相信自己的眼睛，可那个坐在那里和齐谨先谈笑风声的女人不是秦冰又能是谁？
　　“这段时间我利用东方镜严宁这帮小妞除掉了贵会中不少心怀反叛之徒，只是当中难免要误伤一些贵会的会众了”秦冰从怀中取出一支香烟点上。
　　“那里，冯老大这些年一直背着我们暗中偷贩毒品，这件事情龙头知道很生气，只这家伙同党不少担心内斗会削弱本会的团结和士气，所以借这帮小妞除掉他再好不过了，这家伙挂了之后我们从他帐户上获取了一亿多美元，这回你又利用她们狠狠收拾了不守规矩的狂狼那帮人，还抓了狂狼的女儿，那头老狼如今只能低声下气求我们救他的宝贝女儿还答应军火只要一半的钱，这还得多谢你和那帮傻小妞了”齐谨先说罢和秦冰一起大笑着。
　　可恶，原来她带领我们摧毁青龙会的几个堂口不过是利用我们借刀杀人罢了，枉我们还如此信任她，玉眉恍然大悟只感愤怒至极。
　　“齐堂主，那个傅玉眉在警队里时就屡屡看我不顺眼，我早就想整死她了，只是为了隐藏身份才一直容忍她，这回我让你帮忙找贾奇把她弄进兰泉山来就是希望你们好好折腾折腾她，等时机成熟了再把她当众开苞卖到南美或东南亚那边去让她永世为娼再也别想回国来，”
　　秦冰一边抽着烟一边发出恶毒的诅咒。
　　“放心吧，这段时间我们一直在整她为你出这口恶气，没有你提供给我们的情报我们也跟本没法从那么隐蔽的小区抓住夏小夜和司徒灵灵这两个骚货，她们到现在都不会想到其实是你卖了她们啊！没有你这个玉帝可就没有我们青龙会的今天啊，秦小姐真是劳苦功高啊，我这里敬你一杯”说罢齐谨先取过一旁的红酒为秦冰满上，秦冰端起酒杯一饮而尽。
　　这对狗男女，秦冰！枉我把你当成好姐妹，原来你冷艳天使般的外表之下是一颗如此恶毒丑恶的心，竟然是你设计害我被擒，我们警队会被伏击也必是你的设计！玉眉只感这辈子从没恨过一个人，真是恨不得冲出去撕烂这贱女人的脸。
　　此时身边的隐龙按住她的肩朝她摇了摇头，楚楚也是面露恐惧之色。
　　是了，小不忍则乱大谋，自己要冷静！冷静！如果现在冲出去很可能杀不掉他们反而暴露了自己和隐龙，这样就会坏了大事，玉眉强压心中的怒火继续听下去。
　　“这回刘军要来北龙了，而且夏建国上面已经调查清楚马上就要复职了，他要是跟这些人凑在一起那麻烦可大了，或许他手中有你们很重要的情报，消息绝对准确，你们要早做准备啊”秦冰低声道。
　　“想不到这个消息是真的，唉，没办法了，这回只好冒冒险，龙头下令把刘军和夏建国都干掉，我们行动手总好过其他地方的帮会傻乎乎等着上面的人来下手，到时候连拼的机会都没了”齐谨先叹道。
　　“我有确切的情报贾奇和王子龙他们两个想要向刘军揭发我们”秦冰突然凑近道。
　　“什么？有这事？他们两个好大的胆子啊！”
　　齐谨先怒道。
　　“贾奇本就只是个贪财好色之徒见风使舵，他听说上面要来人为了自保就准备出卖青龙会，王子龙这个人据我所知当初是被你们陷害硬拉进来的，其实他平时为我们办事就不怎么卖力，而且暗中早就在收集你们的证据，他近来几次企图跟国安局联系都被我借机挡了回去，这个小子比贾奇还不可靠，他好像还知道了兰泉山龙穴的位置，要是让他把情报泄出去那后果不堪设想，他只会比那个隐龙的威胁更大，齐堂主希望你素素通知龙头让他早做决定吧”秦冰把燃尽的烟头扔在地上抬起靴子踩灭。
　　“好，多谢秦小姐为我们提供的宝贵情报，不过这次我们要除掉刘军和夏建国他们绝对需要你的帮助”齐谨先恳求道。
　　“这个……”
　　秦冰沉吟了一下道：“帮你们也不是不行，只是这么一来我潜伏在国安局多年的身份必然就会暴露，到时在中国我恐怕是呆不下去了。”
　　“请放心，青龙会绝不会亏待你的”齐谨先从沙发底下拉出一个大行李箱，打开后里面全是花花绿绿的美钞。
　　“哦，想不到这次龙头出手那么大方？我猜猜，起码有400万美元了吧？这样加上以前你们给我的钱，我可以在国外逍遥一辈子了”秦冰露出贪婪的笑容。
　　“那当然了，还有我们帮你已经帮你安排好了新的身份，你看……”
　　齐谨先从怀里掏出一叠证件交给秦冰过目。
　　“加拿大公民，好啊，原来你们都已经帮我安排好了，那我除了接受这个条件还能说什么呢？你放心吧，我会想办法解决掉夏建国的，至于刘军还有贾奇王子龙他们就交给你们了”秦冰把证件翻看了几遍放入怀中。
　　“好，再过三天就是他们的死期了，就让我们也敬他们一杯吧”齐谨先和秦冰举杯畅饮，然后秦冰提出告辞带着那一行李箱的美元离开了客厅，齐谨先走前则把灯关上离去了。
　　玉眉只感双腿有些发麻，她站起身对隐龙低声道：“隐龙同志，真没想到原来秦冰竟是个人面兽心的臭婊子，她出卖了所有人，居然还利用我们来诛除异已把戏演足了，她接下来要害夏局长，我得马上回去揭穿她的真面目。”
　　隐龙点头道：“真是没想到，一直给青龙会通风报信的玉帝竟是她，真是知人知面不知心，为了金钱有些人真是可以完全抹杀自己的良心和信仰，我现在没法离开，这回全靠你们了，你们一定要想办法在他们动手前先通知刘军和夏局长他们早做准备，否则后果不堪设想。”
　　“嗯，你也要多加小心了，好像小夜和灵灵也被他们抓来了，还请你多加保护她们。”
　　“放心吧”隐龙拍了拍玉眉的肩道：“现在全看你们的了，跟着我走去找运粮车，你们找机会上去。”
　　二女跟着隐龙摸出了客厅一点点向外小心潜行，又混过了数道巡逻的青龙会手下后眼前出现了个山洞口，隐龙带着她们出了洞口躲在一块巨石后面，大约过了十分钟几辆货车从山谷外开到洞口附近，从洞里出来十几条大汉开始从货车里搬运箱子和饮用水，搬了大概半个多钟头后差不多搬光了，大汉们用平板车推着食物和水进了洞，货车司机开始倒车。
　　“快，抓紧机会上车，等车进了市区你们再跳下来”隐龙嘱咐道。
　　“好，你也多保重了，我们会回来的”玉眉拉着灵灵飞奔追上最后一辆货车跃上车后，货车载着二人直向山谷外开去。
　　玉眉回头看了看那个黑压压的山谷心道：林琳白洁小夜灵灵你们四个再忍一忍吧，我一定会回去带着大队人马来解你们的，我一定会揭穿秦冰玉帝的真面目。
　　货车开出半个多小时后，突然车子停了下来，货车司机大声道：“老三，刚才转弯时我看到你车后好像有人啊？不会是有人躲在你车上吧？把枪掏出来，快点！”
　　玉眉一惊，怎么居然让他们发觉了？这下可麻烦了，此时楚楚抓住她猛的跳下车向山道旁跑去。
　　“楚楚，别乱跑，我们不认识路啊”玉眉急道。
　　“不行啊，玉眉姐，他们有枪的，让他们抓到就死定了，快跑吧”楚楚似乎已经完全慌了神只是抓着玉眉一个劲往下跑，身后传来了枪声和喝声。
　　“别跑，他妈的，好像是两个娘们，怎么让她们逃出来了？”
　　“少废话，通知齐堂主让他派人来追啊。”
　　玉眉手里只有一枝电击器，对方手中有枪她也明白硬拼必死无疑，自己还背负着重大使命不能死在这里，唯有跟着楚楚在山道上奔跑着，眼前很快出现了几间房子，似乎是一座村庄。
　　“玉眉姐，我们进村子躲躲吧”楚楚大声道。
　　玉眉一禁一皱眉，她又想起当日被几个山民人贩子所骗弄的已方几乎全军覆灭，这些山里人贪财愚昧实在不可信。
　　但此时楚楚已经找了一家人用力敲起了门：“老乡，求你们开开门让我们进去吧，有坏人在追我们。”
　　门一开，里面走出一个高大的老汉，头发胡子都白了满脸都是皱纹一脸忠厚，那老汉问道：“你们是谁啊？什么坏人在追你们啊？”
　　“是青龙会的坏人啊，我们是警察，大爷，求你让我们躲躲吧”楚楚哀求道。
　　“什么？青龙会？你们是警察啊，快进来快进来”老汉脸色大变把二女拉进房内，只见房间里甚是简陋，就一张桌子两个凳子两张破床上坐着个三十多岁的妇女一脸痴傻，里面还有一个房间。
　　老汉一指那妇女道：“她是我儿媳妇，脑子有问题，你们放心她不会说的，里间我堆了些柴火，你们快躲进去吧。”
　　“多谢你大爷”楚楚握着老汉粗糙的大手道，玉眉却是心中警惕，谁知道这老头会不会转过身就出卖她们呢？可是事到如今她也没其他选择了。
　　二女躲进里间的柴堆，一根根支支叉叉弄的玉眉甚是难受，手中则是紧捏着电击器已经做好了被出卖拼死一搏的准备了。
　　不久外面传来砸门叫嚷声：“老牛，开门，快点，爷们来搜查了。”
　　“大爷，我来了，什么事啊”外面传来那个被称为“老牛”的老汉开门声音。
　　“妈的，磨磨蹭蹭的找死啊？”
　　“大爷，深更半夜你们搜谁啊？这个月的保护费我已经交过了呀”老牛可怜巴巴的说道。
　　“少费话，刚才有两个女贼偷了我们的东西你看到她们吗？”
　　“没有啊，我和我儿媳晚上都没出过门，我们没看见有什么女贼啊！”
　　“没看见？别是你把她们藏起来了吧？”
　　“没有没有，给你一万个胆子我也不敢啊！”
　　“说的也是，就你这个老不死的也敢和我们青龙会做对？老子已经有好几天没上过你们家那头母猪了，正好让我好好泄泄火。”
　　接着外面传来女人的尖叫声和撕打声。
　　“大爷，饶了她吧，你们杀了我儿子又把她肚子里我的孙子都弄没了，我求你们就别再折腾她了”老牛哀哭着。
　　“呸，你儿子敢不交保护费是他自已找死，这母猪肚子里的野种谁知是不是你的？我们下了那玩意也省得她生孩子受苦了，让她陪大爷们上床是她的造化。”
　　玉眉听在耳中只感五内俱焚，想不到在这荒山野村青龙会的爪牙们竟横行无忌随意杀人强奸欺压良善，她真是恨不得冲出去跟他们拼个死活，一旁的楚楚紧拉着她轻声道：“不行啊，他们有枪，我们只能忍。”
　　玉眉无奈只能面对现实，她不能再冲动了，只能希望能够顺利躲过青龙会的搜查。
　　“好了，大哥，我们还要办正事呢，下次再来吧，到其他地方再搜吧”那人的同伙劝着。
　　“妈的，大爷这回有事下次再来找你们算帐”那人骂骂咧咧踢开门和一众人离去了，周围村落里不断传来村民的惊恐叫声和哀求声。
　　过了半个多小时后，老牛走进来道：“警察同志，那帮坏蛋已经走了，快出来吧。”
　　玉眉和楚楚从柴堆里钻出来，只见老牛脸上肿胀显然是挨了打，走进另一间只见他儿媳满头乱发抱着被子一脸惊恐口中喃喃自语：“我的孩子……我的孩子……”
　　玉眉只感心中愧疚难当，自己居然怀疑这善良的老人会出卖她们，如果没有他的话自己和楚楚就瞒不过这帮歹徒的搜查了。
　　“大爷，多谢你救了我们，这帮坏人杀了你的儿子还害你儿媳流产？都是真的吗？”
　　楚楚在一旁问道。
　　“唉……我叫牛老方，我儿子原本是山里的猎户，四十多岁才娶了个媳妇，两年前她还怀了我儿子的娃，没想到青龙会这帮天杀的硬要我们交保护费，我儿子气不过顶撞了他们被他们活活打死，他们……他们还轮奸了我那已经大了肚子的儿媳，结果弄的她流产脑子也坏了，他们……他们还经常来我家糟塌我儿媳，我想告他们可是城里很多当官的都是他们的人，他们警告我敢去报官就杀光全村的人，我不敢啊。我真是恨不得跳了山崖自杀算了，可是我死了我儿媳谁来照顾啊？”
　　牛老方一把鼻涕一把泪说道。
　　“大爷，你放心吧，我们只要能离开这里就会调集警力把这帮天杀的歹徒全部荡平”玉眉杏眼圆翻眼中简直要喷出火来。
　　“好啊，只要警察同志能够来帮我们那我们全村人都会帮你们的，他们这些年都受够了这帮坏人的压迫了，你们要是进山剿匪就住在我们这吧”牛老方道。
　　“玉眉姐，可是我们先要离开这里才行啊，牛大爷，请你帮帮忙送我们出山去吧”楚楚在一旁急道。
　　“没问题，我知道一条道可以通到山外面，只是完全要靠走的，你们要走出去恐怕需要好几天了”牛老方道。
　　“好几天？大爷，我们有很重要的使命，求你一定尽快带我们离开兰泉山，否则会有很重要的人会没命的”玉眉焦急道。
　　“没办法啊，如果不从这里走顺着盘山道走肯定会被青龙会的人堵住的，他们盘山道不少地方都设了哨卡，你们要出山只能多花点时间了”牛老方无奈叹道。
　　希望我们能赶得及吧，秦冰！我不会让你这个混入国安局的无耻臭婊子得逞的，我一定要把你绳之以法！玉眉心中暗暗发誓道。
　　王子龙和齐谨先坐在客厅的沙发上看着闭路电视上隐龙带着二女在通道里潜行的过程，一边看一边大笑着。
　　此时门一开，蒙面的“隐龙”走了进来把伪装扯掉，他竟是“毒蜂堂”堂主吴蜂。
　　“阿蜂，你这戏真是演的不错啊，简直可以拿奥斯卡奖了，傅玉眉这个傻逼现在已经信个十足十秦冰就是玉帝了”王子龙朝吴蜂一挑大拇指。
　　“龙头，咱们这出“蒋干盗书”还不是您的神机妙算又岂能进行的那么顺利呢？只是从头到尾所有人都是演员就只有那个傻逼做观众当真不过瘾啊”吴蜂奉承着。
　　“你是不过瘾，看前一块肥肉吃不到当然难受了，放心吧，事成之后这个傻逼就由你来开苞，秦楚楚他老子孝敬我一百万赎她出来，那就顺水推舟把她弄回去当我们的内线，这出戏她演的也不错”王子龙关上闭路电视道。
　　“最精彩的还是那个牛老方了，这老淫棍抓个脑子有病的女人在村里开淫店挣钱，她怀了不知谁的种还让他打了胎，这老淫棍当真是黑到了家啊，那傻逼现在也相信他是深受我们青龙会压迫的群众了”齐谨先笑的肚子都疼了。
　　“好，现在万事俱备了，就算隐龙现在知晓我们的计划他也没办法把消息传出去，夏建国是他唯一可以联络的人，但是很快夏建国就要被国安局中的叛徒“秦冰”谋杀了，我们就等着看下一出更精彩的戏了，谨先，马上联络郑东平，要他按我们说的去做”王子龙开始发号施令。
　　一栋豪华别墅中地毯上躺着几个空酒瓶，沮丧到极点的郑东平正躺在沙发上，这几天他几乎把别墅里所有的酒都喝光了，他在迫使自己忘记几天前那地狱般的一夜，他被迫奸杀了一个无辜的少女，现在的他只能通过酗酒来逃避现实了。
　　“忆莲……我不是有意的……原谅我……”
　　满身酒气的郑东平慢慢坐起，只感头痛欲裂，这几天忆莲给他打过几次电话他只能找各种理由蒙混过关，好在忆莲现在工作很忙也没空跟他相聚，他真是很害怕跟她见面，他实在怕有一天自己的丑事会被她知道，那时他怎么向她解释呢？她会接受吗？
　　“滴滴滴”手机铃声响起，郑东平摇晃走上前拿起了它……齐谨先挂了电话朝王子龙笑道：“龙头，姓郑的已经答应了，看来这回我们的计划离成功又近了一步。”
　　王子龙仰天大笑：“我老子觉得我太冲动不顾后果，其实我早就已经计划周祥了，龙头这个黑锅自然会有人替我来背，而秦冰这个屡屡坏我们好事的臭婊子，她马上就要知道什么是下地狱的滋味了。”


 第05章 无耻流氓 暴劫警花
　　“冰姐到底出什么事了？总看她走的时候神色不对啊”小夜皱着秀气的眉毛思索着，如果冰姐真出了什么事那她可要一辈子都不安了。
　　“放心吧小夜，冰姐本事那么大又那么机警她肯定不会有事的”灵灵拿起一枚“费列罗”打开包装纸放进嘴里美美咀嚼品尝着。
　　“灵灵，今天你已经吃了多少颗巧克力了？你再这样吃下去可要越来越胖迟早变成个大东瓜”小夜笑道。
　　“唔……”
　　灵灵伸出小舌头舔了舔嘴边的巧克力残沫，娇憨笑道：“没办法啊，整天都呆在这房间里不能出去，除了上网就是看电视吃零食，我还能干什么啊？这段时间青龙会老实多了，我也查不出他们有什么新的动向，欢乐城夜总会还是跟以前一样，在财政支出上也没见有什么特别之处。”
　　“那最近有没有什么特别的人去过那里呢？比如说警局里的人”小夜问道。
　　“警局里的人啊？还是那些个人，田洪那个老色鬼，王子龙那个王八蛋，还有就是看守所的贾奇以及他们那些跟班”灵灵把口中的“费列罗”全部吞进了肚子意犹未尽又忍不住拿起个棒棒糖。
　　“田洪！哼”小夜一想起这个人就不由的心中怒火熊熊，就是这个老畜生在那一晚夺走了自己宝贵的贞操，在那之前她还是个纯洁的处女，因为自己的大意加上好友的出卖被青龙会所擒，她也曾想到自己会失身于这帮歹徒，可没想到夺走她初夜的竟是这个几乎看着她长大的“田伯伯”小夜从小就想要当个警察，自小就经常在叔叔夏建国的家里看他的警服跟他学习擒拿格斗以及各种警务常识，那时的夏建国还只是刑警队长，而田洪则是副队，那时的他对自己很亲切也很和蔼，经常抱起自己玩“胡子扎扎”的游戏，还常趴在地上给自己当马骑，那时自己把他当成自己最信任的亲人一样。
　　可是随着小夜一点点长大，田洪看她的眼神也开始变了，由原来的亲切开始变得越来越充满色欲，有时甚至还会对她毛手毛脚，一次在教她擒拿格斗时甚至有意摸了摸她丰厚的盛臀，换成是别人她早就一个耳光上去了，但看在对方是她的长辈的份上她还是忍了下来，但从此她就不大再愿意跟田洪亲近了。
　　叔叔夏建国因为打击黑社会立功后来被升为北龙市警察局长，田洪亦被升为副局长，但这个人的名声却越来越差，有传闻说他在警局乱搞男女关系，虽然没有证据他收了黑社会的好处，可是上梁不正下梁歪，跟他一起的警员也显得流里流气整天没正经的，今年上半年他甚至突发奇想要建立“女子骑警队”还希望她也加入结果被她一口回绝了。
　　“女子骑警队”简直开玩笑嘛！小夜虽然一向是个女权主义者认为男女平等，男警察可以做的女警察也能做，但是这种摆花架子毫无战斗力的“女子骑警队”要来何用？照片上的女骑警长得美艳如花，穿戴倒是甚为神气，头上戴着骑警头盔，上身穿着白色的紧身骑警服把身材的凹凸曲线倒是表现的极好，下身穿黑色的紧身骑士长裤加油光闪亮的黑色长筒马靴，尽显双腿的修长柔美，特别是裆部那一块微微的突起简直让一向穿着时髦的小夜看了都有些脸红，穿上这么一身服装骑在马上在街道上巡逻？这是在巡逻还是在选美？而女骑警的武器竟然是一把骑士马刀？难不成碰上犯罪分子还让她们骑着高头大马抡着马刀去追捕？在车辆人潮拥挤的大街上骑着马追人不弄出车祸才怪了。
　　这种荒谬的提议很快就被夏建国顶了回去，小夜多次在叔叔面前抱怨田洪这人太不正经越来越像一个官僚，夏建国对这个老搭裆也颇为不满和头疼，但毕竟田洪是他从小一起长大的朋友还是一起考进警校一起毕业，跟他出生入死了近二十年了，还曾经帮他挡过子弹受过伤，这份情义他一直都不曾忘记，再加上他认为田洪还没有犯原则上的错误所以也不想弄到老朋友翻脸，对田洪多次劝诫希望他能摆正自己的作风回头是岸，田洪每次都是应付应付转过脸依旧老样子。
　　结果最终这个昔日在北龙号称“警界双雄”之一的老警官彻底变成了一个警界色熊，那晚自己被青龙会的人铐在床上，强穿上一身女警服穿上一双过膝长筒靴，而靴跟上穿着铁链令她双腿无法动弹，接着田洪就一身酒气进来，她看到了是“田伯伯”拼命向她呼救喊着“救我，田伯伯，我是小夜啊。”
　　可是田洪丝毫不理会她的哀叫，疯狂剥掉她的上衣短裤，更扯掉了她一只脚上的长靴，虽然她虽力踢蹬反抗，可是虚弱的她只剩一条腿又岂能斗的过身强力壮的男人？那恶心的家伙把他那龟头发紫的肉棒狠狠插进了自己体内，那锥心刺骨的破身之痛令她当场痛晕过去，等醒来之后脑中一片空白，只看到那无耻之徒仍旧抱着她的那只赤裸的玉足放在脸上打着呼噜。
　　好在表妹良心发现放了自己，可是自己逃出“欢乐城夜总会”后却惊知自己已经被取消了警籍，而叔叔夏建国更被扣上了贪污的帽子被停职接受上级调查，那个人渣田洪竟堂而皇之坐上了代理警察局长的位子。
　　结果被夏建国废除的“女子骑警队”马上又重组了，骑警队队长居然是王市长的女儿王丹娜，一个中英混血儿，听说在英国大学里骑术确实不错，但骑术好能用来追捕罪犯吗？而负责打黑的“女子特警队”却被大量减员，傅玉眉被调去了看守所，而她想拿到叔叔派在青龙会卧底隐龙留下的重要证据也被自己昔日的好友“玫瑰女侠”杨雪莹所毁。
　　为什么昔日专与黑恶势力做斗争的“玫瑰女侠”竟也会堕落到给青龙会做走狗呢？为了金钱和权利她也变得跟田洪一样了吗？
　　“小夜，你快看啊……”
　　灵灵的一声呼唤打破了小夜的沉思，只见监控屏幕上出现了几个学生模样的人被另几个小流氓似的人推着走到草地一端，几个学生跪在地上从裤袋里掏出钱来，而几个小流氓则似乎并不满意抡起巴掌来就抽。
　　“可恶，现在的小流氓真是越来越可恶，专门抢劫学生的钱”灵灵愤愤不平道。
　　“唉，这种事情现在到处都是，早让这帮小家伙快点回家去他们就是不听”小夜不禁叹了口气，如果是平时她看见这种事早就冲上去狠狠教训这些小流氓了，可是现在她们有任务在身，在这里就是要尽量减少抛头露面，如果一管这闲事说不定就让青龙会的歹徒知道了她们的行踪，到时候后果不堪设想啊。
　　只见荧屏上几个小流氓显然并不满意学生的一点零花钱又开始翻他们书包，拿走他们的手机甚至扯掉他们的手表，带头的那个似乎还不满意逼着几个学生跪下不知说着些什么，还不停用脚踹着他们，甚至还掏出把小刀朝他们比划威吓着，荧屏上显示也有几个居民从草地旁走过，但他们只是看了几眼就漠不关心离开了。
　　“太过份了，已经拿到了钱，手机手表还想怎么样啊？这几个家伙跟本就是变态嘛，把折磨几个孩子当成好玩”灵灵实在是无法再坐视这几个恶棍的暴行了。
　　“灵灵，冷静点，冰姐是让我们留在这里不要出去，这是命令啊，我们不能违背她的命令”小夜急道。
　　“小夜，这几个孩子现在正被那几个流氓欺负，却没有一个人来帮助他们，他们或许会被这些流氓拉下水也混上黑道的，要是那样的话他们这辈子还有希望吗？现在黑社会那么猖獗，我们就是为了铲除这些恶势力才跟他们斗争的，如果对眼前的这些坏事都放任不管，那我们还有什么脸自称是警察呢？”
　　灵灵激动道，她实在不能忍受下去了，或许是闷在这里太久也想好好发泄一下这口闷气，她换上一件滑雪衫一条牛仔裤穿上一双灰色的雪地靴。
　　“灵灵，我不是没血性的人，只是……只是你应该清楚我们现在为什么要呆在这里，我们曾经被青龙会的人抓过，他们有我们的资料和照片，如果你现在出去露了面，那几个流氓如果是青龙会的走狗怎么办？难道你把他们都杀了灭口吗？”
　　小夜拦住她道。
　　“放心吧，小夜，我有这个！”
　　灵灵从橱柜里取出一个口罩戴在脸上道：“戴上了它不就行了？我只是赶走他们罢了，他们也不一定就是青龙会的人，放心吧，如果实在不行我还有枪，放心我不会杀人的”灵灵从柜子里掏出一把警用左轮别在腰间。
　　唉，这个小家伙落在那帮家伙手里吃了那么大的苦头怎么还是这么冲动？小夜不禁暗自摇头，当初自己何尝不是一时冲动落在几个小流氓手中？
　　“罢了，你出去最好就是把他们吓走就行了，不到万不得以千万不要开枪！我会在上面看着，如果不行我再下来帮你”小夜无奈道。
　　“好啊，我就知道小夜姐人最好了，你放心吧，我快去快回”灵灵亲了小夜光洁的脸颊一口笑着推门而出。
　　“这小丫头，真是……”
　　小夜没好气的往椅子上一坐，心中却总觉得七上八下的，自己让她去是不是太托大了呢？
　　“大哥，饶了我吧，下次一定给你更多，求你了”三角眼哭丧着脸跪在地上哀求着。
　　“放屁，就这么点也行？把地址电话都给我抄下来，你们都叫什么名字，全都给我写下来，我会马上核实的，三天后凑够一千块钱，下个月再交一千，如果入了我们的“忠义社”当了社员的话每月只要交二百就够了，听清楚了吗？”
　　一个染着一头绿发穿着一身黑皮夹克戴着墨镜的绿毛流氓威胁着。
　　“大哥，我们只有爸妈给我们的一些零花钱，一个月那里交的出那么多啊？二百也没有啊”大鼻涕可怜巴巴道，鼻子一哼两条黄龙几乎垂到下巴。
　　“操你妈逼啊，你不会去翻你爸妈的皮夹子啊？白痴，你他妈的再敢让鼻涕流下来老子割了你的鼻子”绿毛晃着手中的刀子一把捏住大鼻涕的鼻子比划着。
　　“住手，你们欺负几个小孩子还要不要脸啊”一声娇斥吸引了几个流氓的注意，只见十几米处走过来一个身材娇小的少女，身上穿着红色的滑雪衫下身穿着一条蓝色牛仔裤，脸上戴着个口罩，头上梳着个马尾辫，脚上穿着双灰色的长筒雪地靴，一双眉秀皱着满脸怒气。
　　“干嘛啊小妹妹，是不是下面发痒想让哥几个操操啊？”
　　绿毛似乎完全没有把她放在眼里嚣张道。
　　灵灵杏眼圆睁怒道：“你们再不滚开我就要报警了。”
　　“报警？哈哈哈”几个流氓仰天大笑，绿毛晃着手中的刀子道：“我舅舅就是警队里的人，警察局就是咱们的家，你叫警察他们抓你还差不多呢。”
　　“你舅舅是谁，报出他的大名来啊，想唬我？”
　　灵灵冷笑道，她清楚这类小流氓往往会自称自己什么亲戚在警队里或是什么政府高官，但十个有九个都是冒充的，真正上面有人的角色反而不会这么张扬的大呼小叫。
　　那绿毛脸色一变显得凶相毕露走上两步道：“小骚逼，老子看你是个小姑娘才跟你客客气气说话，你不识相当心老子毁你的容。”
　　“哼，你要是不客气又能怎么样”灵灵上前几步对他手中的明晃晃的刀子毫无惧意。
　　“看来不给你点厉害，你是不知老子的厉害了，今天就给你放放血让你知道这年头见义勇为当雷锋是什么下场”绿毛眼中凶光一闪，手中的小刀直朝灵灵小腹刺来下手无半点迟涩。
　　灵灵一闪身躲开他这一刀飞起一脚正中绿毛的前胸，把他踢的连退了几步差点坐倒。
　　好啊，冰姐教的“无影腿”果然厉害，灵灵心中暗自叫好，可惜自己穿的是平底的雪地靴，要是换成高跟靴的话这一下可够他受的了。
　　“妈的，这小骚逼有两下子，大家一起上”绿毛一声大喝几个流氓围上来各出拳脚直向灵灵逼来。
　　单打独斗灵灵是稳操胜券，但要同时和几个流氓肉搏她明显就有些吃力了，“无影腿”刚学会没多久，连续踢倒对方几次但因为腿上力道有限加上冬天对方身上穿的衣服也较厚始终不能重创对方。
　　“灵灵……”
　　看着荧屏上灵灵被围攻的景像小夜不禁后悔自己让她离开的决定了，她赶忙换上皮夹克开始穿她的水钻长靴，可偏偏右脚靴子拉链拉到一半就拉不上了。
　　真是的，怎么搞的嘛，唉，名牌货也不可靠啊，怎么关键时刻拉链就出问题，小夜真是气死了，此时一看荧屏只见灵灵已经掏出了左轮枪对准了几个流氓，那几个流氓似乎已经吓坏了跪在地上连连磕头。
　　“呼……”
　　小夜不禁长出了口气，看来拳脚还是不如手枪更保险啊，灵灵看上去甚是得意，而几个学生则走到她面前一个劲的感谢着她，看灵灵那个样真是好得意啊！
　　咦，怎么回事？小夜突然发现其中一个学生转到灵灵背后从书包里取出一件东西，那是什么？剃须刀？不像，怎么看起来好像是……是电击器！小夜认出了那个学生手里拿着的是电击器，他手里拿着电击器想对灵灵干什么？糟了，是陷阱，我们上当了。
　　“灵灵，小心背后啊”小夜急得朝着荧屏大喊，可是荧屏上的灵灵显然跟本不可能听见，她们住的楼房离那块草地其实有300多米远，她眼睁睁看着灵灵被偷袭但却无法救她。
　　该死，小夜再也理不上一只靴子拉链没拉上，抓起两把手枪一把插在腰里，另一把插进左脚靴筒里直冲出门外。
　　“姐姐，我们不敢了，求你别开枪啊”刚才还嚣张到不得了的绿毛此时已经是一副可怜巴巴的样子跪在地上一个劲磕头。
　　“哼，刚才你不是还狠到不得了要给我放血吗？现在知道厉害了吧？自己抽自己二十个嘴巴然后快滚，如果你敢把今天的事说出去，再敢欺压学生我就一枪在你们脑袋上开个洞”灵灵晃着手中的小左轮得意道。
　　“是是是，我们该死，我们下次再也不敢了，我们不敢了”绿毛和几个流氓真的抽起了自己耳光。
　　“用力些，我听不见，要用力抽”灵灵把左轮枪一指，吓得绿毛用力抽起了自己的脸。
　　“姐姐，你好厉害啊”大鼻涕一脸感激走上前。
　　“没事，我是路见不平拔刀相助罢了，你们几个快回家去吧，以后下课就早点回家不要贪玩，现在都快6点多了，你们爸妈正等着你们回家吃饭呢”灵灵说道。
　　“姐姐，你的枪是真的吗？你是女警察吧？”
　　一旁的一个学生说道。
　　“这……你们别问了，快点回去啦”灵灵心想小孩子就是缠人，当英雄虽然感觉不错但毕竟自己可不能再这样抛头露面了。
　　“姐姐……”
　　那大鼻涕一低头，两条黄虫鼻涕滴下来正滴在灵灵左脚的雪地靴靴面上。
　　“唉呀，你怎么搞的嘛，这靴子还是我新买的，脏死了”灵灵只感浑身都直起鸡皮疙瘩，这么恶心的鼻涕滴在靴子面上真是……“对不起，姐姐，我帮你擦擦……”
　　大鼻涕从裤袋里掏出一张糊糊的餐巾纸蹲下面就在灵灵的靴子上抹着。
　　“算了算了，不用了，唉，我说不用了……”
　　灵灵看着那糊糊的餐巾纸心想：这东西上恐怕擦的尽是他的鼻涕吧，用这东西擦自己的靴子可是越来越脏了，她弯腰要阻止大鼻涕继续擦下去。
　　突然一阵强烈的麻弊感从她的后颈一直传到了全身，“滋……”
　　“啊……”
　　灵灵一瞬间只感眼前发黑浑身毛孔都竖了起来，接着就什么都不知道了。
　　三角眼一脸狞笑手拿着仍旧闪着电光的电击器站在灵灵倒下的身后……“干的漂亮……”
　　绿毛一跃而起上前一脚踢掉灵灵手中的枪，又狠狠踩了她几脚，灵灵一点反应也没有。
　　“老大，是她吗？”
　　三角眼拉下灵灵脸上的口罩问道，而大鼻涕则一把捡起灵灵的那把警用左轮玩耍着。
　　“没错，就是她，司徒灵灵，这回立大功了，金龙哥非有大赏不可，来人啊，把这小丫头搬上车”绿毛一声令下，几个流氓和学生把灵灵七手八脚抬上了小区旁的一辆面包车，一旁走过的居民只是冷漠看了几眼就事不关已离开了。
　　“鼻涕，把枪给我，这东西你们还用不着”绿毛把手一伸。
　　大鼻涕连连晃头，两条黄龙又从鼻子里喷出，“这枪是我弄到的，这是我的。”
　　绿毛把眼一瞪怒道：“大哥的话你也不听了吗？快点给我，到时我会向金龙哥为你们表功的，他自然会封赏你，这枪你又用不来拿着当心走火崩了你自己的脑袋。”
　　大鼻涕心中暗骂：我不会用枪难道你就会用吗？平时也就看你耍刀子什么时候看你开过枪？
　　三角眼上前劝道：“鼻涕，听大哥的话，把枪给他保管吧，我们再立几桩大功金龙哥说不定就会给我们弄把枪的。”
　　大鼻涕无奈心不甘情不愿的把手中的左轮递给了绿毛，绿毛接过不由心花怒放，放在手里甸了甸还真有点份量，也不知这枪里有没有子弹。
　　绿毛把左轮往皮带上一别，把自己那把刀子抛给大鼻涕道：“算你识相，这把刀我就送你吧，以后多为我会立功，我自然会为你多多美言。”
　　大鼻涕接过刀子比划几下心想：这刀子在摊头上几块钱就能买一把，有什么稀奇啊？可脸上还得装出一副欣喜的样子一个劲称谢。
　　面包车发动起来很快向着小区门口开去，此时一条纤丽的身影直从小区一侧飞快奔来，正是夏小夜。
　　“站住，别逃……”
　　小夜愤怒喊叫着，可是面包车只是越开越快那会理她。
　　“再跑我就开枪了……”
　　小夜拔出92式手枪瞄准面包车，可是相距已有上百米已经超出射程之外，在这小区里拔枪射击万一伤及无辜的话……
　　小夜一犹豫之间面包车已经开出了小区门外，该死！小夜咬牙直追出小区外，而小区门侧的保安值班室里几个保安只是忙着打牌跟本没注意到他们身边发现了什么事情。
　　小夜追出去大约半小时后又一辆面包车开进了小区，几个蒙面人下车直冲进了保安值班室没费多少力气就把几个保安绑了起来取走了小区监控录像机里的录像带。而另外几个蒙面人则径直到了女警们藏身的楼下上了12楼，用万能钥匙打开了房门，将房间翻的底朝天，将有价值的材料全部带走，女警们设的监控录像全部破坏掉并带走了之前的录像带，甚至连女警们所藏的武器弹药也被他们搜刮一空，几分钟后面包车便载着一众蒙面人扬长而去。
　　小夜追出几百米就失去了面包车的踪迹，她又气又急却不防身后一辆摩托车突然开来拦在她面前，这是一辆她很熟悉的火红色MGNC……　II型摩托车，而车上坐着一个摩托女郎，除了她头上的摩托车头盔可谓浑身上下火炭红。那红色的皮装皮裤包裹着一具魔鬼般的惹火玉体，身材修长至少有一米73左右，颈部围着条粉红色的丝巾，绷紧的皮装充分展露出其主人高耸的双乳和盛臀，脚上是一双红色的过膝鹿皮长靴，靴跟长约七厘米包着金属包跟，靴面干净无比反射着炫目的光芒，若说秦冰是冰山女神，眼前这个女郎则可谓火焰女神浑身都透着股子野性美。
　　“你……是你……”
　　小夜圆睁双眼举起枪对准她怒喝道：“杨雪莹，举起手来。”
　　那摩托女郎缓缓摘下头上的头盔，一头瀑布般的长发飘扬开来，雪肤琼鼻，明眸红唇正是美艳绝伦的“玫瑰女侠”杨雪莹，只是昔日一脸自信的她如今眉宇间却多了一股忧愁。
　　“小夜，好久不见了，老朋友见面用不着用枪指着我吧？”
　　雪莹勉强笑道。
　　“哼，你我已经不再是朋友了，你若当我是朋友当日就不会出卖我把我交给那帮人渣，更不会为青龙会效力毁掉我叔叔收集的青龙会罪证，你……你这个无耻的败类，你不配再自称玫瑰女侠了”小夜激动说道。
　　“唉……”
　　雪莹长叹了一声“你说的不错，我现在不是什么女侠了，只是个为青龙会效力的女贼罢了，你我兵匪不两立，只是你要是开枪的话司徒灵灵也一样活不了啦，别在这街上说话，上车坐我后面，把手机给我。”
　　都是我怪了灵灵，小夜心中暗恨但无可奈可，将手机递给雪莹，雪莹收起她的手机后就踩动摩托，小夜抱住她的纤腰坐在后座上，摩托车带着二人呼啸着直向前开去。
　　“你……你们想怎么样？马上放了她，你……你还有点良心吗？她已经被青龙会抓磨的那么惨了，好不容易才逃出火坑，如今又被抓回去，你也是女人啊！你难道就没有一点同情心吗？”
　　小夜恨得咬牙切齿把枪对准雪莹后心，只要一扣板机雪莹就会当场丧命。
　　“开枪吧，为什么不开枪呢？你早就恨死我了，其实我也恨死我自己了，恨我为什么那么天真？小时候去看那么多武侠小说，学了点功夫就自以为可以行侠仗义除暴安良了，这些年不过是我运气好才闯出了所谓女侠的名气，可是好运总是要走到头的，我居然栽在一个只有十五岁的小流氓手里，就是郝运发，当初折磨你的那个小畜生……还有你那个好表妹菲菲……”
　　雪莹苦笑道。
　　“什么？你栽在他们手里了？那天到底发生了什么事？”
　　小夜并不知道那晚发生了什么事不由追问道。
　　“那晚……”
　　雪莹不禁把双眼一闭，那耻辱的一夜自己怎么能忘掉啊？那晚她潜入“欢乐城夜总会”盗取青龙会出售摇头丸的罪证，本来自己凭一身好功夫和“玫瑰刺”以及靴子上的靴刀把一众青龙会恶徒打的东倒西歪已经稳操胜券了，却因为顾及身旁的一个女孩而手下留情，不想反被她暗算用麻醉喷雾剂喷在脸上，她头晕眼花之下唯有弃战而逃，谁料想自己停在夜总会外的摩托车被人用铁链绑住了，她心急慌忙唯有躲进旁边一个大缸里，可那个小八竟一早躲在旁边乘机坐上盖子把她压在里面，一众歹徒把缸抬进夜总会后往里面灌热气熏的她浑身无力后开缸把她从里面拉了出来。
　　冯彪这个手下败将亲手剥下了她的上身皮衣和下身的皮裤，还硬扯掉了她那过膝鹿皮长靴，将她那一双裸足放在口中尽情咀嚼，最后连内裤和丝袜也全都被剥掉了，不但罪证被他们取回还受尽了他们的凌辱。
　　他们逼她说出小夜的下落，她一开始咬牙不说，结果齐谨先竟对她施用了残酷的电刑，将几根电线绑住她的乳蒂阴蒂还有足趾上用发电机发电，她从小到大何曾受到过这般可怕的折磨，才十秒钟就被电到浑身抽搐大小便失禁晕死过去。
　　醒来之后她就再坚持不下去了，他们要他说什么她就全说了，她真受不了这种拆磨，什么女侠她都不想再当了，只想好好当她的报社记者，这才是生活中她的职业。
　　可惜应了那句话“出来混迟早都要还的”昔日她威风够了倒霉这才刚开始，被吊在房中时让被她踢过一脚的小八乘机强奸，曾经令黑道闻风丧胆的“玫瑰女侠”竟失身于一个十五岁的小毛孩子，这是何等的耻辱！
　　接下来更可怕的事情发生了，青龙会的龙头看中了她的身手给她打了毒品针，迫她给青龙会效力，她试着逃了几次可是每次毒瘾发作都感觉像是千万只蚂蚁要从体内爬出来一样，这种痛楚实在是比上电刑还要可怕，结果每次她都只能回去从青龙会手中讨要毒品才能撑过去。
　　从一个女侠到一个瘾君子，她终于丧失了所有的尊严，为了一小包毒品那怕让她陪了一排男人上床她都愿意，龙头让她去警局偷一张光盘结果却碰上了小夜，她无奈和昔日的好友动手还踢伤了她打碎了光盘，可是因为没能带回光盘结果又被龙头惩罚把她交给了马氏兄弟。
　　那对兄弟简直就是一对恶魔，哥哥是个白痴会想出各种稀奇古怪的方法来折磨她，而那个弟弟马奔雷简直就是一个铁人，她几招就败在了他的手中，被他强行剥光全身的衣裤靴袜在台球桌上虐奸，而他哥哥甚至用她的长靴抽她的屁股，经过一晚的折磨她几乎是爬着离开那间房间的。
　　“你……你原来这段时间也……”
　　听完了雪莹的一番话小夜心中对她的恶感大减，原来雪莹也是被逼才走上这条路的，换成是自己如果也被打了毒品针是否吃得消呢？小夜也无法肯定，毕竟这种折磨自己不曾体会过。
　　“你同情我了？算了吧，要说我也是自甘堕落，为了一包毒品我不会再顾念昔日的情义了，现在我还要带你去贼窝呢”雪莹自嘲道。
　　“你……你知道我表妹的下落吗？”
　　小夜忍不住问道。
　　“不知道，关我屁事……”
　　雪莹冷冷道，心中却暗想：那小婊子恐怕现在也被送去兰泉山了吧，哼，如果当日不是她自己怎会落到这般地步，活该她也受这活罪。
　　小夜不禁叹了口气把92式手枪收了起来双手抱住雪莹的纤腰，脸靠着她的背，隔着皮衣可以感觉到她的体温，那还是暖暖的可是好友的心却恐怕已经变得很冷了吧？为什么命运会这么捉弄人，坏事做尽的表妹菲菲因为最后顾念亲情而放了自己，昔日行侠仗义的好友雪莹却反而阴差阳错被迫效力于犯罪组织，她们接下来走的路会是怎样的呢？自己和灵灵的命运又会如何呢？
　　面包车开到一处暗巷里停了下来，绿毛左右看看无人笑道：“好啊，就30分钟，大家干快些，别误了正事。”
　　“好啊”一众小流氓欢声雷动，刚才三角眼提议在送灵灵去夜总公以前大家先拿她爽一爽，绿毛考虑了一下决定腾出30分钟让大家轮奸灵灵，反正金龙也没说过不准碰这丫头。
　　众流氓一拥而上剥灵灵的衣裤，灵灵自刚才被电击器电晕后一直昏迷不醒，绿毛用绳子把她的双手双脚绑了，但现在为了方便强奸自然将绳索解开。
　　大鼻涕迫不及待上前捏住灵灵的脚踝用力拔动着，雪地靴没有拉链三两下就被拔了下来露出里面白色的绵袜，抓住袜跟向向一撸，绵袜也被剥掉露出冒着热气的可爱的一只粉嫩玉足，握在手中只比他的手大上一点，五只足趾透着股婴儿般纯真的气息只把大鼻涕看得两眼发直两条鼻涕直拖至下巴，他因为感冒两个鼻孔闻不出灵灵玉足上的味道，但是却像着了魔般用鼻子在玉足足心上拱着，那黄虫鼻涕挤的灵灵足底全是。
　　绿毛则解开灵灵腰间的皮带把牛仔裤的裤裆拉链一拉，露出里面白色的棉毛裤，绿毛不禁咽了咽口气，伸手进去把灵灵的棉毛裤以及里面的白色内裤全部拉下来，露出了少女腿裆间粉嫩的阴阜和浓密的阴毛。
　　“小丫头，个子不大毛倒挺多”绿毛早听说这个叫欧阳灵灵的小女警的第一次是让吴蜂吴堂主得去的，青龙会里上了她的起码有四五十人了，不过看样子她还没得性病还能操，要是为了贪图一时欢娱弄身性病可就太不值了，往她的小屁股上摸摸感觉肉还挺实，手指划过肛门时居然还摸到几根毛，嘿嘿，看不出她连肛门里都长着毛啊。
　　三角眼和另几个小流氓则把灵灵的滑雪衫里面的绒线衫还有棉毛衫以及白色的乳罩全部剥个精光，转眼间灵灵就已经是赤身露体一丝不挂，她身材娇小一双乳房只能鸽乳级别但却另有一番韵味，身边一群恶狼对着眼前躺在面包车沙发上的小白羊一个个都口水直流，因为车里开着空调暖洋洋的，所以灵灵也不至于冻感冒了。
　　“阿三，这小丫头是你放倒的，你先来吧，射的快点，我们都等着”绿毛一推三角眼让他第一个干以示公平。
　　“多谢你啦大哥”三角眼也不推辞，把裤裆拉链一拉，勃起的肉棍马上就弹了出来，时间宝贵他也不玩什么前戏了，对准灵灵腿间那条细缝狠狠捅了上去。
　　“嗯……”
　　昏迷中的灵灵不禁一皱眉，小脑袋晃了晃，三角眼几下没有顶进去不禁有些急了，怕被同伙嘲笑当下运力用肉棍在灵灵阴道口钻动着，慢慢越钻越往里细缝开始不断拉开，灵灵的反应也是越来越强烈，娇小的玉体开始不由自主抽搐起来。
　　“妈的，给老子进去……”
　　三角眼狠命一挺，肉棍终于挤进了热烫的阴道中像是被一张小嘴含住一样，直把他刺激得一双三角眼直放光。
　　虽然年纪小小但他已经干过不少女人了，有的是发廊的小姐有的是迷奸学校里的女生，但是这回强奸的居然是个身手不错的漂亮女警实在是让他充满了自豪和成就感。
　　“哈哈，阿三，看不出你挺行的嘛，把这小丫头操的很爽啊”绿毛等在一旁调笑着。
　　“呼呼呼”三角眼喘着气，只感肉棍前端的龟头已经顶到了灵灵的子宫口，灵灵体内亦开始溢出淫水，粉白的小脸已经变得绯红，鼻息粗重，两条大腿不断抽搐着，一双粉嫩玉足开始绷紧，足趾一点一点向前顶着。
　　“女警姐姐，亲一个”三角眼俯下身把舌头直探入灵灵的小嘴里，舌头带着唾液在她的小香嘴里打着转，只感灵灵嘴里有股巧克力的味道，这骚货还挺爱吃巧克力的，下身猛挺十几下顿时一泄千里，大股的精液射入了灵灵小巧的子宫里面。
　　“好了，下一个”绿毛把兀自在灵灵的玉体上喘息的三角眼拉起来，大鼻涕已经直扑上去，一边用肉棍狠插一边用牙齿啃咬着灵灵粉嫩粉嫩的鸽乳，虽然不大但咬上去真是很有味道，好像在吃小笼包子，鼻下两条大鼻涕挂下来沾在她洁白的胸脯上。
　　“嗯……嗯……”
　　昏迷中的灵灵上下吃痛逐渐清醒过来，怎么回事？灵灵睁开双眼却惊觉一个男人正骑在自己身上。
　　“啊，你干什么？”
　　灵灵又羞又怒，猛一推大鼻涕把他推开，此时才发觉强奸自己的竟是刚才自己所救的学生！
　　“你……你们……为什么？”
　　灵灵捂着胸口并起双腿，只感一股液体从腿间流下来，那种炙痛告诉她自己刚才在昏迷中已经被强奸了！
　　“嘿嘿，小警妞，我们知道你们在小区里设了监探，听说你们几个很有正义感所以我就跟几上兄弟演了这么一出戏诱你们出来，结果想不到你那么蠢居然真就上当了”绿毛得意洋洋的说道。
　　“什么？你们是一伙的？你……你们小小年纪怎么不学好？我……我是想要下来救你们的，你们竟然……”
　　灵灵两眼一红流下了委屈的泪水，她不听小夜的话非要下来救这几个学生，没想到竟反中了他们的奸计，自己当真是好心没好报。
　　监控？不对啊，他们怎么知道我们的藏身之所更知道我们在小区里安装了隐蔽的监控？灵灵心中一动忍不住问道：“你……你们怎么会知道我们在这里？知道我们安装了监控？”
　　“嘿，这还用问吗？当然是你们当中有人为了钱出卖了你们呗”绿毛冷笑道：“这年头为了钱亲爹娘都可以卖别说是区区的同事了，你太容易相信别人了。”
　　“不可能，我不相信”灵灵猛的跳起来一脚直踢向绿毛，正踢中他的胸口，但是被强奸后体力大减跟本伤不到对方，反被绿毛一把捏住玉足同时一拳打在她腿间。
　　“啊……”
　　灵灵惨叫一声抱着裆部像虾米般蜷缩起来，绿毛老实不客气捏住灵灵两只小脚丫用力分开把她按在坐垫上，大鼻涕扑上去用肉棍再次插入。
　　“救我……救命……我是警察……唔……”
　　灵灵拼命呼救但嘴却被对方用自己的棉袜堵上了，大鼻涕一边在她的体内尽情驰骋，一边还抓起她的雪地靴擦着鼻涕。
　　“警察姐姐，刚才我的鼻涕淋到你的靴子上了不好意思，现在我就用它们来擦擦鼻涕啦”大鼻涕得意笑道，灵灵没想到这小流氓如此无耻不由狠狠瞪着他。
　　“嘿嘿，瞪什么？你刚才见义勇为拔刀相助我确实很感动啊，现在这年头你这样的人已经很少了，所以我只能用身体来做酬劳好好慰劳慰劳警察姐姐你了”大鼻涕一边无耻说着一边用力一哼鼻涕，两条黄虫鼻涕直喷到灵灵的脸上，直把她恶心的几乎要吐出来。
　　面包车不停摇晃着，过了一会静了下来，马上又开始摇晃起来，一个老太太走过看到这景像只是摇了摇头道：“这年头啊，真是士风日下啊，年青人都这样啊……”
　　一边唠叨一边走了。
　　半小时后，几乎所有流氓都在灵灵体内射了精泄了火，一个个乐不可支，而灵灵则像烂泥般摊软在沙发垫上，两条雪白的大腿张开无力收拢，腿间一片狼籍，淫水和精液已经把她下身的坐垫都沾湿了一直滴到地板上，只剩秀气的鸽乳还在微微起伏，一张小脸上满是鼻涕精液还有屈辱的泪水……雪莹骑着摩托把小夜载到了“欢乐城夜总会”后门，小夜不禁心中一震，自己当日就是在这里失贞还沦为被无数男人奸淫的妓女，又回到这里不禁让她重新回忆起了那段令她极度痛苦的岁月。
　　雪莹看了她一眼淡淡说道：“在这里很痛苦吧，我也是在这里失去了我的处女，别再想了，想司徒灵灵没事就跟我进去吧。”
　　“雪莹，我还是希望你能帮帮我，我不相信你的良心真的就被那些毒品征服了”小夜抓住雪莹的肩头道。
　　雪莹皱了皱眉头稍一犹豫便摇头道：“不用再费唇舌了，我已经试这了，我已经没救了，你就当没我这个朋友吧，等会要是动起手来你千万别留情哦。”
　　说罢径直打开夜总会的后门走了进去。
　　看来她真的已经跟我形同陌路了，小夜心中只感一阵悲凉，唯有跟着雪莹一起推门而入。
　　夜总会的过道里尽是打摆的花枝招展相当暴露的女服务生端着酒和水果点心来来去去，走过一些KTV门口时只见里面吞云吐雾几对男女交缠在一起忘情做爱，有的甚至公然吸毒，但是他们跟本不用担心有人来管，因为在这里做这些事情完全是合法的。
　　小夜心中恼怒，自己身为警察面对这些丑行却完全无力阻止，北龙被这些黑恶势力掌握下都已经变成什么样了？她们真能斗败这些歹徒恶棍和他们身后势力庞大的保护伞吗？
　　雪莹走到一部升降机前按动按纽，升降机的铁闸升起，二人走进去，升降机“隆隆”声响中慢慢降下。
　　小夜深吸了一口气，手又摸了摸腰间的92式手枪，枪柄已经被自己的体温弄的发热了，自己左脚的靴子里还能感到勃郎宁硬硬的感觉，能否救出灵灵恐怕就要靠它们了。
　　升降机到底层后铁闸升起，雪莹走在前面，小夜谨慎跟在她身后一米，只见眼前大光大亮，十几个西装革履的大汉站在周围，为首一个满脸横肉一脸凶相正是冯彪，当日小夜被囚时他可算是她房间的常客，每次都会想出些新招来对她实施性虐，此时又见面小夜当真有种一枪打爆他脑袋的冲动。
　　“夏警官，咱们又见面了，要说咱们也算是老朋友了，这里的兄弟好像没有那个没在你下面那个洞里喷过吧”冯彪淫笑道，一旁的爪牙纷纷大笑，有的还用手抚摸着两腿间用淫邪的眼光看着小夜。
　　“住口……”
　　小夜闪电般从腰间拔出手枪指着他，“马上把灵灵放出来，否则我一枪打爆你的脑袋。”
　　冯彪不慌不忙道：“好啊，你尽管开枪好了，你打死我们一个人我就让司徒灵灵断一根手指。”
　　“你……卑鄙”小夜脸涨的通红可是不得不承认这卑鄙的招数实在很管用，她的枪已经慢慢垂了下来。
　　“很好，夏警官果然是个重情重义的人，不过即使你想开枪也不可能，因为你的子弹早已经被你这位出身飞贼的好朋友给换掉了”冯彪看了一眼雪莹道。
　　“什么？”
　　小夜感到手上的枪确实轻了一些，雪莹面无表情的摊开手，只见她掌心处有几发子弹。
　　“小夜，我已经说过我们已经是敌非友了，你还是对我不太提防啊，我取走了你枪里的子弹你也没有注意到”雪莹叹道。
　　“你……”
　　小夜暗骂自己糊涂，雪莹的手本就极快，在赌场时就经常出老千可以把坏牌换成好牌，自己一时不注意就让她偷走了枪里的子弹，但是自己靴子里的勃郎宁她应该没有注意到吧。
　　小夜眼光往自己左脚靴子一侧一瞄，雪莹那边已经察觉了，还未等她弯腰去拉靴子的拉链，雪莹两枚“玫瑰刺”已经射出。
　　小夜也是早有准备，她深知这位好友发射暗器的厉害，一矮身已经避过了“玫瑰刺”她才一抬眼只见雪莹那只七厘米长的红色鹿皮长靴的金属包跟已经踢到了眼前，她及时仰身一个“铁板桥”避过了这一脚同时腰部用力弹起一拳直打向雪莹的面门，二人本就是在搏击俱乐部相识互相切磋已久，此时动起手来都颇为熟悉互相的招数十几招内一时分不出胜负来，只见场中一黑一红两条纤影飞舞，美腿高抬，长靴踢动，玉拳相向，两个绝色美人斗的精彩绝伦。
　　“好啊，真精彩，你们两个好朋友打的比看武打片还过瘾，贱奴，想要今天的货就给我擒下这女警婊子，否则你今天就只能受罪了”冯彪在一旁幸灾乐祸道。
　　此时另一间房间门一开，走进来一个十八九岁的青年，一头乱七八糟的头发染成金色，除了耳朵上戴着一串耳环外鼻子上还戴了两个鼻环，正是当日活捉小夜的小流氓头头金龙。
　　“彪哥，他们已经到了，那小贱货正抬进来呢”金龙一脸谀笑道。
　　“哼，他们先离开可夏小夜和贱奴却比他们先到了，看来这帮家伙一定是忙着干她吧？”
　　冯彪横了他一横道。
　　“可能是吧……彪哥别生气，等他们回来我会狠狠惩罚他们的”金龙忙道。
　　“算了，他们几个没干过那警妞，就让他们爽一爽吧，既然没误了正事那也就罢了，只是下次跟他们说清楚了，凡事要分个主次，把她先带回来再干也不迟，至于急色成这样吗？万一要是出了岔子，堂主那边我也没法交代”冯彪沉声道。
　　这边小夜和雪莹已经半到酣处，雪莹毕竟技高一筹，加上手上的“玫瑰刺”机匣屡屡发射暗器令小夜疲于躲闪身陷劣势，小夜学自秦冰的“无影腿”新招初成，面对实战经验丰富的雪莹明显相形见拙，更要命的是右脚的靴子因为拉链卡住只拉到一半，腿踢的越高就感觉靴子开始往下滑，似乎拉链开始松动了。
　　真是要命，小夜又气又急，这靴子怎么总是在关键时刻累了，此时升降机一阵响铁闸掀起，一众流氓架着一个神色委顿衣衫凌乱的少女走了进来。
　　小夜抬眼一看那少女正是灵灵，只见她双眼无神神情呆滞，脑后的马尾辫已经散开，身上的滑雪衫披着，腰间的皮带也没扣，牛仔裤只穿到下胯处露出阴部上端一簇黑色的阴毛，两只脚上只穿着袜子，那两只灰色的雪地靴则落在一个大鼻涕手中正在抹着鼻子下垂下的黄龙，显然灵灵是被他们刚刚轮奸过。
　　“你们这帮畜生”小夜恨怒交加，直朝他们扑去要救灵灵脱困，却不防雪莹从旁边横出一脚正踩住她的脚面。
　　此时只要雪莹踢动靴子中的机关，靴跟处就能弹出刀刃刺穿小夜的靴面把她的脚钉在地上，可是一想到昔日的好友抱着血淋淋的脚惨叫的凄惨场面雪莹只感心中不忍。
　　小夜抓紧机会用力一蹬只感脚上一轻，原本已经松脱的右脚上的镶水钻黑色皮筒长靴顿时离开了主人的纤足，露出里面裹腿的皮裤和红色的保暖袜。
　　小夜也不管脚上一只靴子松脱摆脱雪莹的纠缠直向绿毛他们扑去，看她势若疯虎也把一众小流氓给吓住了。
　　“哼”冯彪看出刚才雪莹手下留情没有重创小夜，要是她出脚上的靴刀早就胜了，不由狠狠瞪视着他，眼中凶光暴现像是在说“你不想要今天的货了？”
　　雪莹一接触他的目光顿时心中战栗不已，毒瘾发作时鼻涕眼泪直流忽而渐身发冷忽而渐身炙热，忽而像是有千万只蚂蚁蛆虫在体内乱啃乱爬的可怕痛苦直涌上心头。
　　不行，再若留情他必然要惩罚我，雪莹把心一横手中机匣开动，“嚓”“嚓”几声，几枚带着小绒球的“玫瑰刺”射向小夜。
　　小夜这回急于救人不理身后，等惊觉暗器到了背后已迟，只感左肩右腿一麻，顿时一手一腿全都使不出力气来，“玫瑰刺”打穴奇准无比，一旦被射进穴道顿时中针处酸麻无比，原本冲势正猛的小夜顿时身形失控摔倒在地上。
　　原来被轮奸后显得有些痴呆的灵灵见此情景顿时回过神来大喊：“小夜姐别管我，你快走，快走啊。”
　　绿毛等一众流氓一向奉行“见你病，要你命”的原则，见小夜摔倒马上一拥而上，抛下已经筋疲力尽的灵灵，灵灵想要站起来帮小夜奈何刚才那轮轮奸已经把她的体力消耗贻尽，此时她想要站起来都做不到了。
　　“可恶”小夜咬牙伸出右手拉开左脚长靴的拉链从里面取出勃郎宁小手枪，这是她最后的武器了，非要搏一搏不可，她抬起枪对准一个，那人正是大鼻涕，他一见倒地的女警竟从靴子里掏出一把枪来对着他也不禁慌了忙大喊：“警察姐姐，别开枪，我只有14岁啊，我是未成年人啊。”
　　两条鼻涕从鼻孔中垂下，一副甚是可怜的样子。
　　小夜不禁一怔，对方一脸稚气确实是一个小孩子，虽然他们给黑社会效力，但是自己真的能向一个孩子开枪夺取他的生命吗？
　　小夜稍一迟疑，一旁的绿毛已经抓紧时机一把捏住她的手腕把她按倒在地上，一众流氓抓紧时机一起上前把小夜压在下面，大鼻涕更是一改刚才的可怜相如恶狼扑食般一把抱住小夜仍在踢动着的右脚，把手伸进一侧拉开的靴筒里抚摸着那温暖的玉足。
　　“混蛋，放开我，你们这帮人渣”小夜奋力扭动着玉体挣扎着，心中后悔为何自己做事总是那么犹豫，已经到了生死关头时还会因为对方年纪小而不开枪，到头来自己连个垫背的也拉不到，她只剩一手一脚还能活动，加上刚才和雪莹搏斗已经消耗了大半的体力，如何敌的过七八个流氓的搂抱按压？手中的勃郎宁在混乱中被人夺走了，而一只冷冻冻的小手更是伸进她温暖的靴筒里抠挖着，十几只手在她的玉体上抚摸着掐捏着开始剥她的衣服。
　　雪莹见此情景走上两步，冯彪却闪身挡在她身前道：“想干什么？你想帮她吗？”
　　雪莹忙低头道：“彪爷，贱奴不敢，只是这帮小子一味胡来，我怕他们误了大事啊。”
　　“这帮小子这次出力不少，我就让他们乐一乐，反正等会儿也有这两个婊子受的”冯彪冷笑着转身看着绿毛等人撕扯小夜的衣裤。
　　大鼻涕紧抱着怀中这只穿着镶水钻的高跟皮靴，感觉摸上去皮质还真是挺光滑的，看淘宝网上这么一双也要好几百块了吧，里面的皮毛摸上去甚是暖手，这女警还直会享受，纤足依旧奋力挣动着，大鼻涕顺势把靴子向上的掀，小夜两只脚上的靴子全都被除了下来。
　　大鼻涕抚摸着小夜抖动不休的穿着红色保暖袜的纤足，把脸凑在她的靴筒处，只感一股子热气溢出，他鼻子一哼两条黄虫直落入靴筒中，此时他真是恨自己为何鼻子不通闻不出这女警脚底的汗香味。
　　“鼻涕，你鼻子又闻不出，让我过过瘾吧”三角眼推开鼻涕捧着小夜的纤足，只感软若无骨，他把鼻子放在足底用力一吸，一股子皮革味加上汗潮的香味让三角眼的三角眼都眯成了一条线，他用牙齿咬住袜尖向后一挺。
　　小夜只感脚底一凉，肉乎乎的小脚丫已经暴露在凉冷的空气中，她努力把足趾缩成一团想把脚抽回，可是那里做得到？
　　盈盈一握的脚丫白里透红比起灵灵的脚要稍大些，足趾稍长些显得更有力量，足弓较高，足背上则是若有若无的淡青色的脚筋，在三角眼双手的束缚下做着徒劳的挣扎，结果只是更增强他的兽欲，他把那可爱的足尖放在嘴里舔动着感到少女五只足趾在嘴里乱动，舌头在足趾缝里打着转只感咸味中还带着股酸甜，此时皮革味渐渐减弱，一股子汗酸味则越来越浓。
　　难怪金龙哥管她总教“臭脚警妞”这双脚丫子还真够臭的，三角眼一边闻舔一边想着。
　　“放手，混蛋，你们这些不学好的流氓，为什么偏要给青龙会卖命”小夜感到身上的衣裤正在一件件离开自己的身体，明知挣扎无用唯有破口大骂。
　　“嘿嘿，如今这年头当官的有几个好人啊？咱们好歹是江湖中人，就算杀人放火也是正大光明，不像你们这些当官的穿的光鲜的很却只会捞老百姓的钱，你长得也挺漂亮，平时也经常陪领导睡觉吧？别装腔作势了”绿毛一边嘲讽着一边把皮夹克甩到一边，而大鼻涕则已经成功解开了小夜的皮带正用力撕她的皮裤和里面的棉毛裤。
　　“住口，我们才不是你们想的那样，你们还小，难道想一辈子就当流氓吗？你们不会有好下场的”小夜感到下身一凉，皮裤和棉毛裤也被拉了下来，露出里面的肉色束腰和粉红色内裤。
　　“我们是流氓？嘿嘿，我们敢跟你们这些官府中人做对分明是英雄好汉才对，何况法律规定了未成年人就算杀了人也不会判死刑，有《未成年人保护法》这免死金牌我们还怕什么？乘还没成年自然要玩个痛快”大鼻涕冷笑着用手里的小刀割开小夜的束腰和内裤，露出她那已经纤细的腰身和鼓鼓的的桃般的阴阜，那阴毛就像是一座小小的树从围绕在小桃周围，明显要比灵灵更有种成熟的魅力，而上身的衣服和胸罩也被绿毛等人剥去了，看着这具诱人的玉体众流氓刚才奸淫过灵灵后发软的肉棍迅速又硬了起来。
　　“不要……不要伤害她，你们……你们要干就干我吧……放开小夜姐……”
　　灵灵努力挣扎着爬过来用力拉住三角眼恳求道。
　　“去你的，你这烂货都已经被我们玩残了还好意思来勾引你老子？平时用这招跟不少领导睡过觉是不是，操你妈的”三角眼抡起肘部对准灵灵小脸就是一下。
　　“啊……”
　　灵灵惨叫一声倒地鼻子冒出血来，小夜见灵灵为救她受伤不禁恨火攻心拼尽全力猛的一蹬，三角眼正舔的高兴这一脚蹬在他嘴上顿时只感口中一辣，随即一股子咸味满嘴都是。
　　“啊”三角眼后退几步口中吐出一口血，原来刚才小夜狠狠一脚令他下鄂咬到了舌头，顿时舌头被咬伤血流不止，虽然没断却也疼得他话也说不出来了。
　　“当心，这臭脚警妞还会踢人”绿毛等人一起压上去按住小夜，这回小夜真是连无法动弹了，但看到三角眼抱着嘴巴惨叫的样子她还是有一种复仇的快感，终于也让这人渣吃到点苦头了。
　　“臭……臭婊子……”
　　三角眼满眼都是血丝，一向自持机智的他居然被一个已经制服的女警重创了舌头，这可让他在同伙面前丢尽了面子，他从口袋里掏出电击器对准小夜那只踢伤他的玉足足心……“啊……”
　　小夜只感脚底一阵剧烈的麻弊，紧接着浑身都开始抖了起来，十只圆润晶盈的足趾都开始扭成一团，赤裸的玉体开始剧烈抽搐着。
　　“啊……不要，你折磨我吧……求你别折磨她了……”
　　灵灵拖着三角腿的脚苦苦哀求着，但心狠手辣的三角眼岂会理她？
　　小夜足底渐渐产生一股焦臭味，足心竟被电击的有些焦黄了，三角眼还不罢休把电击器对准小夜的下身按动开关。
　　“哦哦哦……”
　　小夜这回反应更加剧烈，两眼泪水狂流双眼开始翻白，粉红色的小肉芽都被电到竖起，像是在向众流氓示威，三角眼把电击器用力插入小夜的阴道里继续狂电。
　　“喔喔……”
　　小夜开始口吐白沫，下身的膀胱一松一股子热尿喷射而出溅的三角眼满脸都是，肛门处一阵蠕动冒出一截黄色的屎来，她竟被电至大小便失禁了。
　　“不要啊……她要死了……求你别电了……杀人要偿命的……”
　　灵灵拼命哀叫着。
　　“操……我……电死你个臭脚妞……老子有《未……未成年人……保护法》”
　　三角眼像疯了一样就是不肯停手，连绿毛都有点看不下去了喊道：“喂，够了吧，再这样下去她真要被你电死了，电死了难道让大家奸尸啊？”
　　雪莹也实在忍受不住了，早知道杀了小夜都比让她这样活受罪的强啊。她上前一把抢过三角眼手中的电击器道：“你这虐徒狂，你弄死她的话我也弄死你”说罢纤足一抬，红色鹿皮金属包跟下弹出一把锋锐的钢刀直指向他的咽喉。
　　“好……别，别动脚……”
　　三角眼这回算是冷静下来，舔了舔舌头上的鲜血慢慢退后几步，一众流氓也放开小夜站起，此时小夜已经被电的休克过去了，下身屎尿齐流臭气熏天，灵灵不顾肮脏爬过去抱住小夜心中愧疚不已，如果不是自己非要逞强违反了秦姐的命令被这帮流氓暗算，小夜姐又岂会为了救自己落的这样的下场。
　　“小夜姐，都是我害了你，你不要死……求你了……”
　　灵灵抱着小夜赤裸的玉体哭喊着。
　　冯彪此时才上前推开灵灵摸了摸小夜高耸的乳房，只感她的心脏依旧跳动着并无生命危险，他忍不住在樱桃般的乳尖上又用力捏了几把才站起对灵灵道：“放心，她身体壮的很电不死，你想她不死就得跟我们合作。”
　　灵灵秀眉一立道：“我……我不会帮你们做坏事的，小夜姐她死也不会希望我跟你们同流合污，你别妄想了。”
　　冯彪蹲下身摸了摸灵灵的小脸冷笑道：“性子还挺烈的，我只是想知道隐龙是谁？那天他救你是你看清他的脸了吗？”
　　灵灵摇了摇头道：“那天他救我的时候戴着蒙面罩，我真的不知道他是谁，隐龙是不会轻易把真面目示人的。”
　　冯彪点头道：“我相信你说的是真话，如果隐龙会犯这种低级错误也不至于有本事潜伏到现在，不过我相信没用还要我们龙头堂主相信才行，来啊，把她们押起来等候堂主发落。”
　　冯彪又转身对雪莹冷笑道：“贱奴你刚才没有我的命令你就敢擅自阻止他们，你看来还是不愿她受苦啊？”
　　雪莹忙低头道：“彪爷，这几个小子出手跟本没有轻重，我是怕他们真的搞死她误了龙头和堂主的大事，求您千万不要误会。”
　　她只感一股麻痒又开始从心里传出来，一时间浑身开始轻微颤抖，明显是毒瘾发作的先兆。
　　“好吧，我就再信你一次，跟我去我的房间吧，我给你今天的货”冯彪说罢伸手在雪莹的胯间摸了一把，雪莹没有丝毫闪避，心中暗叹：又要折腾一晚了，可有什么办法呢？被他奸淫总好过被毒瘾折磨到生不如死的强吧。
　　绿毛几个见冯彪无意让他们再干小夜不禁感到甚是无趣，冯彪拿出五千块钱打赏他们几个带着雪莹转身就走了，倒是金龙上来一个劲大赞他们是“少年英雄”弄的一众流氓颇有些飘飘然，只是三角眼伤了舌头又没能奸到小夜满脸怒气，只好咬着湿毛巾止血。
　　但随后金龙却又要绿毛把灵灵那把手枪交给他保管，绿毛不由暗暗叫苦奈何对方是老大他又能怎样？只好把那把92式手枪双手递上，金龙拿在手里不禁眉开眼笑又奖赏了他2000块钱。
　　绿毛带着一众流氓在夜总会里尽情疯狂了一夜，每个人都喝到烂醉如泥找女服务生打了炮，到赌桌上玩个尽兴，结帐才发现7000块钱竟已经花的差不多了，一个个勾肩搭背从夜总公里出来时才发现外面已经是早上六点多了，周围街上行人也不多。
　　绿毛开着他那辆面包车戴着狐朋狗友们在街上随意逛着，大鼻涕偷偷摸了摸自己的上衣口袋，那里硬邦邦的，刚才在混乱中他居然捡到了小夜那把勃朗宁手枪，这可是真家伙，要是那贱女警开枪的话自己就没命了，刚才那把枪被绿毛没收到头来又归了金龙，想不到冯彪他们一时疏忽居然让自己捡了便宜，有了这把枪自己可就什么都不怕了。
　　“咦，你们看呀”一个流氓一指车窗外，只见车行道一旁六匹高头大马跑过，马背上竟是六个长相俏丽英气逼人的女骑警，只见她们头戴黑色骑警盔，穿着白色毕挺的警服，下身穿黑色紧身长裤，足蹬及膝的高筒黑色马靴，马鞍上架着一把明晃晃的军刀，当真是一身戎装英姿飒爽，尤其是骑在最前面的女骑警身材高挑头昂的很高，一双丹凤眼，仔细看竟是个混血儿，鼻梁高挺双唇红艳，眉宇间透出一种高不可攀的高贵气质，简直让开车的绿毛冒些撞车。
　　“美女，叫什么名字啊”绿毛打开车窗朝那女骑警喊道，那气质高贵的女骑警横了他一眼理都不理继续骑着马向前巡视。
　　“妈的，真他妈的傲气啊，这女警是谁啊？怎么是个混血杂种啊”绿毛不爽道。
　　“她你都不认识？咱们的王胖市长的千金，听说是他跟他的英国老婆生下的女儿叫王丹娜，十岁就去英国念书现在是双硕士毕业而且还精通马术，在马上那个稳啊，就跟咱走路似的，这次组建女骑警，王胖子就把自己女儿弄了进去，摆明了就是显摆，听说她已经有个英国未婚夫了，人家是贵族咱们就别想了”一旁一个颇留意八卦新闻的绰号“秃子”的流氓说道。
　　“想不到王胖子肥猪一样居然能生出这样的女儿来，看来是更像她母亲了，凭什么咱们就别想了，不就是有钱人吗？女骑警算什么？我们又不是没干过女警，昨天干了一个，大不了再干一个”大鼻涕哼着他的黄虫鼻涕道。
　　“对啊，咱们有什么可怕的，有《未成年保护法》加上青龙会罩着，这王胖子敢拿咱们怎么样？反正他也就一废物点心就会吹牛，咱们就干了他的女儿让这骚货再敢傲”另一个绰号“瘦猴”的矮瘦流氓出言赞同道。
　　“对……干她……再绑了她挣……一笔……至少一百万”三角眼不顾舌头疼痛也在一旁出主意。
　　对啊，王胖子家里金山银山钱多到用不光，我们干了她女儿再要他一百万，不，五百万，一千万也行啊，绿毛盘算着，这帮小子本就是胆大包天，受了昨日绑奸女警的刺激一时间豪情万丈竟打起了市长千金的主意来了。
　　北龙市市政厅办公室里，王市长正不断念叨着他的“八股文”弄的下面一干人等一个个昏昏欲睡，坐在后排的秦冰强打精神才算撑过去，反正大意就是中央将派“打黑先锋”刘军来北龙打黑，各级领导要配合上级的工作绝不恂私云云，好不容易等到散会她拿起挎包正要离去，此时一个人走过来低声道：“秦科长，我有些文件要让你过目，只是现在不方便。”
　　秦冰抬眼一看，来者竟是市委办公厅副主任郑东平，蔡忆莲未婚夫，这次打黑行动他一直暗中协助，听说他的父亲在中央亦施加了不少影响不由对他心生感激道：“郑主任，有什么重要的文件让我看？”
　　“是这样的，我最近查资料发现了不少关于青龙会在本市渗透到很多机构的证据，相关资料都放在市政厅档案室里，我不能把它们带出来，你可以进去查看一下，可以更方便你们的工作”郑东平低声道。
　　“好，太好了，那什么时候？”
　　秦冰问道。
　　“就明天下午3点钟吧，我就在档案室门口等你，我有把钥匙可以开门，到时你可以查看里面的相关档案”郑东平道。
　　“好，谢谢你配合我们的工作，忆莲有你这样的未婚夫是她的骄傲”秦冰笑道。
　　“我……这是应该的，应该的……”
　　郑东平低下头掩饰内心的惶恐和愧疚。
　　“那好，我还有点事，咱们明天下午3点钟见”秦冰辞别了郑东平下楼离开了市政厅，坐地铁很快就赶到了“桃花源”健身房“鹰眼”指挥中心向左梦痕汇报。
　　“太好了，阿冰，这回除了刘军以外，国安局的厅长杨震德也一同随行，还有专门精挑细选的保镖保护他们的安全，如果没有意外的话再过三天刘军他们就要到了，我们要做好一切准备”左梦痕露出罕有的兴奋之态。
　　“嗯，只是小夜和灵灵也被青龙会掳走，我真是很担心她们”秦冰叹息道，她总觉得有种不祥之兆，似乎事情不会如她想像的那般顺利。
　　“冰姐，别再担心了”东方镜拍了拍她的肩头笑道：“这回我们围剿狂狼还算成功，可以确定狂狼的残余已经逃往兰泉山，那里就是青龙会的老巢，只要我们能够获得刘军他们的支持就能派遣大队的武警进山剿匪，到时那怕青龙会再有三头六臂也不用怕他们了。”
　　“我知道，只是现在敌暗我明，青龙会的龙头到底是谁到现在仍旧不清楚，隐龙无法跟我们取得联系，隐藏在我们队伍中的内奸是谁？还有多少政府机关要员被青龙会买通我们都不清楚，恐怕要彻底粉碎青龙会始终是场硬仗”秦冰正色道。
　　“阿冰说的不错，不过要告诉你们一个好消息，夏建国局长接受上级调查结束，已经证实他其实是被陷害的，现在他其实已经回到北龙了”左梦痕托了托眼镜架道。
　　“真的，太好了”秦冰不禁心中大喜，夏建国是唯一能够和隐龙联络的人，他们一旦联系起来的话要救出玉眉小夜灵灵她们就有希望了。
　　“夏局长现在就隐藏在北龙市警局后面那间废弃的仓库里，杨厅长安排了两名保镖保护他的安全，虽然环境恶劣了些但是他并不在乎，只想着早日恢复工作狠狠教训那些青龙会的恶棍们”左林痕道。
　　“就在警局后面？那不是很危险吗？警局里好多人已经是青龙会的人了，要是被他们发现的话”东方镜担忧道。
　　“阿镜，这就是所谓最危险的地方就是最安全的地方了，这帮家伙想不到夏局长居然会躲在他们眼皮底下，田洪这老混蛋知道的话非气疯了不可”秦冰笑道。
　　“不错，只是夏局长藏身之所目前是绝密，你们千万不要对不能信任的人提起此事，否则一旦夏局长遭遇不测后果不堪设想”左梦痕严肃道。
　　穿着浴袍的秦冰和东方镜走出“鹰眼”指挥所进入检查大门，迎面却是一身工作服的严宁和小玉，严宁总算没再皱着眉头一脸不耐烦罕有带着笑容迎接她们，小玉则依旧是一脸甜甜的微笑看着让人就有种舒心的感觉。
　　“镜姐，冰姐，你们这段时间挺累的，小玉教了我足浴和足底按摩，我这第一次就请你们来享受一下了”严宁坏笑道。
　　“哇，你的擒拿手来按摩我的脚？算了吧，我的挺宝贝我的脚丫子，要让你扭坏了我可要心疼的”东方镜调侃道。
　　“死镜姐，你怎么这样啊，我现在就让你知道我的擒拿手的厉害”严宁装出一副生气的样子要掐东方镜的脖子，东方镜则转身躲至秦冰的身后，三个女人扭成一团嘻笑不止。
　　小玉则上前劝道：“镜姐，小严这段时间跟我学的真的很细心，她绝不会弄伤你的，你就让她试试吧，我就帮冰姐洗了。”
　　“算了算了，这怎么好意思呢，你们都挺累的”秦冰推辞道。
　　“放心啦，我们会照价收钱的，你们这可不算是以公谋私啊”严宁抱着东方镜不放道。
　　结果秦冰东方镜唯有半推半就被二女拉进了“按摩房”秦冰脱掉拖鞋露出一双细软如玉的玉足，小玉看在眼中不禁心中“砰砰”直跳，每次看到秦冰的这双近乎完美的玉足都让她情难自禁，能够给秦冰洗脚对她来说实在是莫大的荣幸。
　　小玉将早准备好的中药倒在脚盆里，盆中的热水顿时散发出一股子奇异的药香，秦冰坐在沙发上脸上不禁有些晕红，将双足足尖在热气腾腾的水面上轻轻沾了一下感觉有点烫。
　　“冰姐，洗足浴就是得这个温度，要是水变温了效果就不好了”小玉微笑着伸手捏住秦冰的双足，只感入手柔软滑腻，简直就像是摸到一匹缎子一样光滑，晶莹的玉足在灯光下几乎是透明的，能够看到足背下的淡青色的血管，实在让她有种俯下身亲吻这双美足的冲动。
　　不能在冰姐面前失态，小玉努力克制住心中的畸念，念秦冰的玉足慢慢放入脚盆的水中。
　　“喔……”
　　秦冰只感到一股热流包围了双脚，炙热之气正从脚底不断冲上来，小玉的一双玉手则在她的玉足上飞快揉捏着，真是太舒服了，秦冰感到全身前所未有的放松双眼眯缝起来头靠着沙发仰起，双手平摊开来享受着足底的快意。
　　“哦……你这小鬼头敢骚我痒……哈哈”一边传来东方镜的笑声，显然严宁在给她做足底按摩时“公报私仇”平时挺正经的阿镜此时也像一个孩子似的，秦冰不禁心中暗笑，要是这样快乐轻松的日子能够永远这样下去该多好，不用再打打杀杀在血腥和紧张中度过了。
　　足底越来越热，热量直扩散到全身这让她开始疲倦起来，眼皮越来越重渐渐陷入了梦香……“刘斌，看你们再敢欺负女生”一只穿着白色的运动鞋的纤足踢在了一个男生的胸口把他踹了个跟头，红扑扑的脸蛋，乌黑靓丽的马尾辫，有些发丝被汗水粘在了白净的额畔。纯棉运动衫下她那丰腴的胸脯起伏着，蓝的紧身运动短裤，包裹着少女最神秘的部位，一双如同莲藕般粉白的长腿，穿着白的长统袜，然后是崭新的白色运动鞋，那是谁？对了，那正是少女时代的自己，为什么？自己为什么又会回忆起那段不想回忆起来的往事呢？
　　市政厅监控录像室当晚12点钟，几个监管员打着哈欠说着黄色笑话，此时录像监控突然出现了一片雪花。
　　“怎么回事？我怎么知道”监管员急忙调试着，大约过了三十秒后一切都恢复了正常，画面没什么变化。
　　“靠，这机器真是太旧了，好了好了，我们刚才聊哪了”见没什么问题，几个监管员又开始了聊天。
　　王子龙看完手机短信后得意笑着，太好了，一切都按计划进行，就等明天下午3点钟秦冰自投罗网了，她到时应该会成功完成这个行动，他又打手机给齐谨先道：“谨先，那老色鬼已经被灌的怎么样了？可以了？把他送去“小野猫”房里按计划行事，还有，让牛老方可以送傅玉眉她们出山了，嘿嘿，万事俱备，只欠东风，夏建国你的死期到了，只是你一定不会想自己这条贱命还会拿来被我们利用。”


 第06章 童年恶梦 同性之恋
　　“刘斌，枉你是个男生却欺负女生，今天我要好好教训你”秦冰轻蔑的看着眼前狼狈的高壮男生。
　　“妈的，姓秦的，你这个班长芝麻官居然也敢来管我？老子跟她开个玩笑你居然敢踢我”刘斌摸着胸口疼处恶狠狠道。
　　“开玩笑？你摸女生下身也算开玩笑？”
　　秦冰怒视刘斌，她身旁是一个长相俏丽的女生，双目红肿满脸都是泪水，一手抓着胯间的裙子躲在秦冰身后甚是恐惧。
　　“小丽，别怕，跟我说，刚才他是不是摸你那里？”
　　秦冰转过身柔声对那女生说道。
　　“班……班长，我……我……刚才他……他”小丽想说可是看到刘斌凶狠的眼神马上就低下头不敢再跟他对视，刘斌的暴戾在学校里也是出了名的，要是得罪了他的话……“小丽，你别怕，他敢再对你动手动脚我就打断他的手脚让他再也不能伤害你，你越是怕他们他们就越是要欺负你，你跟我去校长室告他们，这次不能再轻饶了他们”秦冰摇着小丽的肩道。
　　“姓秦的，你别太过份了，我们都可以给斌哥做证，他当时什么都没做，是张小丽跑来勾引他被他推了一把，结果她就大哭大嚷诬赖斌哥非礼他。”
　　“对，这骚货跟本就是在陷害斌哥，你一上来就打人跟本不讲道理。”
　　“要告也是我们告你们才对，我们有五个人做证，看到时候谁信谁啊”刘斌身旁的五个男生个个都是一脸彪悍之气，显然都是他的狐朋狗友反咬一口。
　　“班长……算了，我们斗不过他们的”小丽越发胆怯只想快点离开，这里是学校后操场停车棚，自己因为丢了钥匙才跑到停车棚来寻找没想到碰上这几个流氓学生对她对手动脚。
　　她原本也只是想忍一忍就过去了，可是刘斌却是得寸进尺，不但不肯罢手还把她按在墙上伸手进她的裙子里撕她的内裤。
　　粗糙的大手在她柔嫩的腿间疯狂揉捏着，腿间那种酸麻疼痛的感觉越来越强烈，她实在忍不住失声痛哭呼救，但一旁尽是刘斌的死党只是嘻嘻哈哈在一旁起哄，幸好此时经过的班长秦冰看见了这一幕及时冲过来一脚踢开了刘斌救了她。
　　秦冰今年十六岁，从小成绩在班里就是名列前茅，自小就堪称万里挑一的美人坯子，更天生带有一种冷艳的气质，不同一般的是她是“自在门”的传人，从小就苦练武术。
　　武术对于中国人来说堪称是历史悠久的国术，只是近代枪炮冲斥于人类社会，武术搏击即使再厉害也无法对抗枪炮，逐渐武术开始淡出中国人的视线，而且很多门派闭门造车缺乏实战以及对外交流慢慢武术逐渐变成了“舞术”而后来慢慢兴盛起来的散打其实已经和中国传统的武术渐行渐远，“自在门”则是一个古武术的门派曾经在古代有过一段颇为辉煌的历史，据说明代末年门主还曾得当时的大侠齐云傲以及星月宫高手的指点武功突飞猛进，但如今也已趋式微，所谓的“自在门”掌门也就是秦冰的父亲，秦冰父亲死的早，她的功夫大多是她哥哥教的。
　　秦家祖传的“龙玄劲”和“壁虎功”“双推掌”“无影腿”“金刚拳”都是颇为深奥的武学，“龙玄劲”是一种气功，练成后能使人耳聪目明，内力练到顶峰甚至可以一掌劈碎十几块叠在一起的砖头威力极大。
　　壁虎功则是一种轻身功夫，练成后纵跳攀爬更胜猿猴，其他三门则都是外门功夫，需要长时间修练，秦冰有一个哥哥大她三岁，把家传武功练得如火纯青后来加入省武校深造，而秦冰得其哥哥传授，虽然她是女流之辈修练“龙玄劲”还未有大成，但对于“壁虎功”“无影腿”却练的颇有造诣，可能是她天生腿长加上韧带极好，这身功夫对付对付一般的流氓可谓绰绰有余了。
　　刘斌等人也听说过秦冰懂武术，但是平时却不屑一顾，毕竟在他们眼中秦冰就算练过武术仍旧只是个女生，女生那点力气又岂能跟男生相比？小细胳膊小细腿的能打疼人？
　　这一回秦冰这小妞当真是管的太宽了，竟敢还用她的小脚踢人，感觉还挺有力气的，这一来倒是勾起了刘斌的兴趣，仔细看看秦冰这小美人长得可比张小丽漂亮多了，弯弯的细眉，迷人的凤目，长发盘在头上用发夹卡着，上身纯棉运动衫丰腴的胸脯慢慢起伏，下是蓝色运动短裤，短裤中间那块位置微微鼓起，两条雪白纤细的长腿充满了力量感，小腿上包裹着白色的长筒袜至膝盖处，脚上穿着白色的运动鞋，还是李宁牌的，浑身都透着一股子冷艳的气质，真是看着让人食指大动。
　　刘斌色心大起对张小丽的欲念一下子都转到了秦冰的身上，嘿嘿，索性就在这里把她给……“班长，我看这只是个误会，我刚才真只是和小丽开个玩笑，而你也踢了我一脚不如就算两清了，大家都别再闹下去了，这事传出去对小丽在学校里的声誉也没什么好处吧”刘斌涎着脸笑道。
　　秦冰秀眉一皱，心想这流氓说的也不假，此事要是传出去那些学生会怎么说？
　　小丽生性软弱必然会更受到那些风言风语的伤害，这样是否会让她将来在学校里更加难堪？
　　小丽一脸哀求道：“班长，算了，你千万别带我去校长室，这事传出去我怎么做人啊？”
　　秦冰不禁暗叹了一声，女孩子始终还是更在乎面子，明明受了这帮人渣的欺负却又怕传出去会更伤害自己，难道真就只有这样算了？
　　“班长，你鞋上有只蟑螂”突然刘斌大声叫了一嗓子把秦冰吓了一跳，就算她武功再好对蟑螂的天生恐惧仍旧让她低头看鞋面，可是鞋面上很干净跟本什么也没有。
　　就在秦冰一低头的时间里，刘斌已经冲过来弯腰一把抓住了秦冰细腻的脚踝，手掌上感受到了那柔滑的长筒袜丝下更加柔嫩的脚踝，手指陷入那嫩肉中简直怀疑稍一用力就会把这只小脚给弄断似的。
　　“啊……你干什么，放手……”
　　秦冰一时大意被对方抓住右脚脚踝顿时又羞又怒。
　　“班长，蟑螂爬进你的鞋子里去了，让我帮你把鞋脱了把它抓出来”刘斌一边胡扯一边左手捏住秦冰玉足上运动鞋的鞋面，右手捏住她脚踝处鞋跟向上板去，要把她的运动鞋从脚上拔出来。
　　秦冰明显感受到了鞋子正在一点点离开她的玉足，羞愤转化为强烈的恨意令她跃起，左脚狠踹在刘斌的脸上。
　　“碰”一声，刘斌倒撞出去，但同时秦冰也感到脚上一凉，右脚的运动鞋被他拉掉露出了踝骨纤美的玉足。
　　刘斌只感鼻梁痛的要命眼前金星直冒，鼻血不断从鼻子里流出来，门牙好像也松动了，心中怒火冲天，虽然手中捏着秦冰的运动鞋但是丝毫没有情趣和欣喜可言了。
　　“臭婊子……给我打……”
　　刘斌一声令下五个男生一起向秦冰扑来，秦冰虽然被抓掉一只鞋子光着一只脚但羞怒令她不再理会，两条长腿飞快蹬踢着，虽然力道并非极大但每一脚都直踢向对方身上较脆弱之处。
　　“啪”“啪”“哎呀”“好疼”“我的腿”随着一连串的打斗惨叫声，不到两分钟五个孔武有力的男生已经被打得东倒西歪鼻青脸肿，而他们甚至沾不上秦冰一片衣角。
　　刘斌这下可慌了，没想到娇滴滴的班长真是高手啊，比武打片里的女侠还能打，但他不甘被同伴轻看只有硬着头皮忍着痛冲上前飞起一脚直踢秦冰小腹。
　　秦冰冷笑一声，对方出腿时破绽大露，她左脚一抬，在短短一秒内就连出三腿，第一脚踢中刘斌的膝弯，第二脚中他的小腹，第三脚正踩中他的面门。
　　“唉呀”刘斌只感膝弯小腹疼痛难当，而那只柔软的穿着白袜的纤足正狠狠踩在他脸上把他的脑袋撑在墙上，他甚至可以感受到秦冰那只玉足足底的温热和那清新的汗香，可是此时他实在无法享受了，因为脸颊实在疼到让他认为面骨都快要碎了，他忍不住伸手想去抓脸上那只玉足。
　　“敢再碰上碰我的脚，我就踩烂你的手”秦冰冷然道，吓到刘斌忙把他的双手缩回哀求道：“班长，姑奶奶……求你饶了我吧，下次我不敢了……”
　　“你这个无赖，谁知你下次又要欺负谁？你对天发誓，快说……发誓你再也不会欺负小丽和其他同学”秦冰厉声道，小丽在一旁看呆了，真是想不到班长的武功竟那么高，把这些平时作威作福的坏学生都打趴下了。
　　“好……我对天发誓……如果再欺负……其他学生，我就不得好死……快放开我吧……”
　　刘斌脸颊痛极，被压在墙上的脸已经被墙上粗糙的石粒磨破了，眼涕鼻涕都一起流了出来，一向嚣张的他也不得不低头服输。
　　“好，如果你下次再敢胡来看我不打断你的手脚”秦冰把玉足一收，刘斌抱着脸颊缩在墙角不敢再反抗，其他五个男生也躲在墙根不敢再挑衅了。
　　秦冰出了这口恶气看了看右脚，白洁的袜子已经弄到黑乎乎的，都是刚才跟他们搏斗时弄成这样子，她不禁心中有些郁闷用手在足底抹了抹捡起一旁的运动鞋穿上，然后扫了六个流氓男生一眼拉起小丽就走。
　　刘斌的脸上留下了一个黑乎乎的纤足的印痕，他咬牙心道：妈的，秦冰，臭婊子，竟敢这么羞辱老子，还敢用你的臭脚踩我的脸，从来没人敢这样对我，我早晚要让你连本带利把这笔帐清算。
　　秦冰搀着小丽出了停车棚安慰道：“小丽，没事吧，刚才他们有弄伤你吗？”
　　“没事，班长，刚才真是多亏你了，刚才你没被他们伤到吧？”
　　小丽感激道，脸上仍旧留着泪痕。
　　“你放心吧”秦冰晃了晃拳头笑道：“我从小就练功，这几个小流氓真是不在话下，刚才我没用气功呢，要是用上的话，他们非缺胳膊断腿不可了。”
　　“班长，你真厉害，我和你比就差太远了，碰上这些坏人一点办法也没有”小丽低头羞愧道。
　　“这怎么能怪你呢，你又没学过功夫，我有空就教你功夫防身好吗？”
　　秦冰道。
　　“真的，班长，你肯教我，可是……可是……我身子弱体育又总不及格，我能学好吗？”
　　小丽低下头怯生生说道。
　　“没事的，只要你肯下决心学就一定会有成就的，你放心吧”秦冰搭着小丽的肩亲热道。
　　“嗯，班长，你要当心啊，听说刘斌这个坏家伙还认识一些外校的流氓，这些人很凶的”小丽紧张道。
　　“你放心吧，我会小心的，这帮家伙要是再敢胡来，我下次就绝不客气”秦冰正色道。
　　“秦冰，下一个”一个身材高大的二十多岁的青年站在沙坑边大声道。
　　秦冰深吸了一口声，离着沙坑十米外助跑，一，二，三，苗条修长的玉体像离弦般的箭般冲出，踏线，跳。
　　秦冰一脚踏在线上身子一跃而出直跃入沙坑之中，光看落脚点就可以肯定在5米以外了。
　　“好啊，班长跳的好远啊！”
　　“真了不起啊，她跳远肯定也是第一，比男生跳的还远。”
　　“早说了她练过功夫的，肯定懂轻功的，说不定还能在水上漂呢。”
　　“真的吗？轻功可以浮在水上啊？”
　　同学们一个劲的称赞，而秦冰双脚则深插在沙坑里，她用力把脚从沙坑里拔出，只感运动鞋里进了不少沙子怪难受的，不禁皱了皱秀眉。
　　“小秦啊，了不起啊，5米36，真厉害。鞋子进了不少沙子吧，要紧吗？”
　　体育老师一脸热情走过来问道。
　　“没事，张老师，一会儿我去旁边抖掉就行了”秦冰扬起脸一笑，这醉人心魄的气质不禁让张老师心中一荡，眼神变得有些怪异。
　　“张老师，你怎么了？”
　　秦冰看张老师似乎有些楞神不禁问道。
　　“哦，没什么，小秦啊，真看不出你的体育成绩在全班也是第一，甚至比男生还要好，想不想中学毕业后考体校啊？”
　　张老师忙问道。
　　“嗯，我还没想好，张老师，该让下一个同学跳了”秦冰提醒张老师。
　　“哦，是是，好下一个，刘圆圆”张老师暗叹了口气目光却始终注视着秦冰的走回去的背影。
　　跳远结束后体育课还剩下十几分钟，张老师让学生们分散活动，学生们各自在操场上玩耍，踢足球的打蓝球的跳绳的各自玩的颇为开心，秦冰只感鞋里的沙子实在让她的双脚颇为难受，只想找个把鞋里的沙子抖干净。
　　秦冰信步走到学校后花园的一处小喷水池边看了看左右无人，坐在喷水池前的石阶上把两脚上的运动鞋脱了露出里面白色的长统袜，把鞋子倒过来一抖，抖出一堆子黄沙来，低头看看袜子上也沾了不少黄沙，似乎沙子已经有不少透过袜子渗进里面，足趾间沾的都是沙子了。
　　秦冰自小爱洁，这沙子沾在脚上的滋味实在难受，索性把袜子也脱了露出她那双晶莹的白嫩小脚丫，脚丫当真是白里透红，十颗足趾上的脚指甲竟像是十颗明珠在阳光下反射着光芒，足趾当中果然沾了些沙子，她将一只脚慢慢放进池中，只感一阵凉爽的感觉从足底传来不禁轻呼了一声。
　　真是好爽服，秦冰不禁轻轻闭上双眼享受着那凉丝丝的感觉，又将另一只脚也伸进水中，一双玉足互相搓动着，很快沙子就被池水洗掉，此时喷水池当中的水喷起约一米多高，秦冰忍不住扬起一条玉腿把脚伸进喷起的池水之中。
　　哦，感觉真不错，喷起的池水冲激着秦冰脚底的嫩肉，她童心大起挥动着双腿在喷起的水中飞快踢运着，却没有注意到后花园的墙后躲着一个人正在偷偷窥视着她戏水的美姿。
　　冰冰，你真是太美了，你的脚你的腿，真想上去好好摸摸，那个人贪婪盯着秦冰的玉腿玉足一只手疯狂揉动着胯间，只感到胯间的肉棒已经疯狂勃起，脑中想像着自己玩弄着秦冰那绝美的双腿和白玉般的美足，然后把肉棒插入她两腿间纯洁的处女禁地，这样的绝色少女能让他享受一次的话就算要他死也行啊。
　　“呜……”
　　那人轻吼一声，只感胯间一热，竟射在了裤裆里面。
　　“谁？”
　　秦冰突然警觉起来，刚才受水声影响她一直没听到有人靠到附近，但现在她似乎听到墙那边有什么响动。
　　那人一惊忙快步奔逃，眼前却又冒出几个学生来，正是刘斌一伙，他们一脸坏笑盯着他，那人竟是体育老师张老师！
　　秦冰喊了一嗓子听到有人跑开的脚步声，她想要追上去但双脚赤裸沾湿这样追出去实在有些羞人，她顿了顿感觉没有什么其他声音才喘了口气，用手帕将双脚上的水抹净，然后穿上长袜和运动鞋。
　　也许只是有人走过这里吧，我可能太多心了，秦冰心道。
　　秦冰和众学生坐在电脑房外的凳子上脱鞋换上拖鞋进电脑房操作电脑，很快电脑房外就泛起了一阵浓浓的脚臭味，学生们嘻笑着穿上拖鞋走进了电脑房，很快走廊里空无一人了。
　　张强蹑手蹑脚从走廊一侧转了出来，他窥视秦冰已经颇有一段时间了，每次总是躲在暗处所以一直没被发现，他深吸了一口气慢慢走入走廊中，虽然电脑房门开着但幸好秦冰的运动鞋放在靠门右侧，这样他就无需走过门口了。
　　虽然女生很多都穿李宁牌运动鞋，但他还是一眼就能认出秦冰那双，他把手放进鞋子里可以感受到鞋子里那股温热的暖意，才刚刚脱下来的，真是太好了！
　　张强忍不住亲了亲鞋面完全不觉得脏，这里味道太厉害了，还是带着冰冰的鞋子到隐蔽的地方好好闻，他打定主意把秦冰的运动鞋往自己随身带的马甲袋里一放然后看看四下无人快步走出了电脑房走廊。
　　张强忐忑不安的擒着鞋子走进了体育用品房把门带上后才喘了口气，把运动鞋拿出来放在手中细细观看着。
　　这双李宁牌运动鞋还是比较新的，37码，昨天跳远在沙坑里沾的沙子还有些残余的落在鞋面缝里，他把鞋子里的鞋垫取出，鞋垫上有一个清晰但纤巧的足印，五只小巧的足趾印布在鞋垫前端，可以看出秦冰的脚掌接触在上面的位置，中间是一段空白，显然秦冰足心较为凹陷，光从足印就可判断出这个女孩拥有极强的运动神经，一双新鞋的鞋垫上就已经留有如此清晰的足印，说明她脚底出汗量实在不小啊。
　　张强贪婪的把另一只鞋垫也拿出来然后放在鼻下狠狠嗅着，一股子少女足底的汗香刺激着他的神经和性欲，他那两腿间的裤裆逐渐开始隆起了，一般来说运动神经强的女孩的脚臭味道会很浓，但是秦冰脚上的味道却似乎并不臭，反而带着一股子清香让他神魂颠倒。
　　“冰冰，冰冰，你的脚真香，老师真是爱死你了”张强病态般伸出舌头舔着鞋垫，只感到鞋垫上咸咸的，一边用一只手解开裤裆用力揉搓着那早已勃起的肉棍，想像着自己捧着秦冰的那双玉足玩弄着，划动着她那可爱的足心弄到她尖声大笑，然后分开她修长雪白的大腿……“哦……哦……好，太好了……冰冰……”
　　张强只感到忍无可忍，他不想再像昨天那样把自己的精液射在裤子里了，他把鞋垫裹住了自己肉棍的龟头前端。
　　“扑扑扑”黄白色的炙热精液直射在了秦冰的鞋垫上，张强只感全身一阵虚弱坐在了椅子上大口喘着气，鞋垫上的精液慢慢滑落在地上，他想了想用手把精液均匀抹在两只鞋垫上，天很热过不了多久精液就会凝固的，他又把鞋垫插回运动鞋中。
　　自从第一次给这个班级上体育课时他就已经注意起了这个叫秦冰的女班长，她的那股子冷艳的绝美气质早就征服了他，他曾不止一次告诫自己，她是自己的学生，自己是个老师啊，怎么可以对她动这种歪脑筋？可是每次看到秦冰那魔鬼般的身材和修长雪白的美腿就让他情难自禁，天哪，这真的只是个16岁的女生吗？
　　秦冰那超强的运动神经更是让他吃惊，很多男生都无法达到的标准她都能做到而且显得游刃有余，这样的女孩才是自己理想中的妻子啊，可是她偏偏没有成年还是个孩子，自己跟本不可能追求她。
　　张强二十三岁了，从体校毕业终究没能被国家队录取只能在这个学校里当个体育老师，到现在也没个合适的对象，可他发现自己竟爱上了自己的学生，如果此事一旦曝光那他的老师生涯恐怕也要就此结束更要为千夫所指，他只能在暗处默默偷窥着秦冰，那天看她在喷水池边洗脚的惊艳之态竟让他兴奋到在裤子里射了精，结果秦冰一声喊惊到他拔腿就逃唯恐被她发现，结果在逃走时竟还让几个男生发现了，那个叫刘斌的男生一脸坏笑看着他，莫非他发现自己的秘密了？这次秦冰班级上电脑课，他想到了他们进电脑房操作必然会把鞋子脱掉，这是他能够闻闻秦冰鞋中气味的绝好机会，结果不但闻了还把精也射在了里面，想像着秦冰穿上这双鞋，脚上的汗水慢慢渗出来和鞋垫上的精液混合在一起紧紧贴在她脚底的肌肤上就不由让他兴奋难当。
　　该把它们放回原处了，乘现在电脑课还没下课，张强想着站了起来。
　　“好啊，张老师，看不出你居然做这种勾当啊”这一嗓子可把张强吓坏了，忙一回身，只见刘斌和几个男生站在他身后。
　　“你……你们怎么会在这里……”
　　张强吓到差点滑上一跤，已经变软的肉棍一晃一晃还垂下一条长长的丝液弄到他狼狈拉着裤子。
　　“张老师，别装了，昨天还有刚才的事咱们都看的很清楚了，你看上秦班长很久了吧？也难怪，秦班长长得那么漂亮，就算是老师您也难免动心啊，咱们刚才看见你偷了秦班长的鞋往这里走就提着跑着躲了进来，你也太大意了居然没发现我们藏在篮球架后面”刘斌涎着脸笑道。
　　“你……你们胡说什么，我……我只是喜欢她这双鞋拿来看看”张强编造着自己都难以信服的谎言。
　　“得了吧，老师，你想玩班长的脚丫不是吗？你想干她不是吗？别那么虚伪好不好啊，你现在偷偷摸摸只能偷班长一双鞋拿来闻闻用你那老二喷点精水上去爽爽，然后班长那双脚丫穿鞋时就能踩着你的精水了，你就满足了？你就这么废吗？”
　　刘斌冷笑着上前拿起秦冰的运动鞋看了看。
　　“你……你到底想怎么样啊？”
　　张强头上的冷汗直流下来，刘斌是学校出了名的流氓学生，莫非他们是想乘机勒索他？
　　“张老师，我们只是想要帮你啊，你想干秦班长我们可以帮你成其好事，事成后只要付我们每人500块钱当酬劳就行了”刘斌凑近低声道。
　　“胡说，这可是强奸，你们知不知道？我这样要坐牢的，尤其是强奸女学生……我……我可能要被判死刑的”张强虽然有色心但却仍旧懂法。
　　“老师，秦班长毕竟是个女孩子，女孩子最要面子了，你要了她的第一次也就是她的男人了，女孩子第一次肯定会哭上一阵子，可完事了难道她还去告你？大不了我们帮你拍了她的裸照，她要敢告你我们就把裸照在全校公开，你想她还敢吗？到时秦班长那有不从了你的呢？你平时就还是跟他老师学生相称，背地里恩恩爱爱谁管你们啊？等再过两年秦班长成年了你们就可以去办理结婚证了，这样我们还算是你们的大媒人啊”刘斌在一旁蛊惑着。
　　“这……这……”
　　张强呆坐在椅子上思索着，内心中像是有两个人在打架。
　　“不能这样，冰冰是这世上最纯洁善良的女孩子，你怎么能用这种卑鄙的手段玷污她的身体？这样就算得到她的人你能得到她的心吗？”
　　“伪君子，难道你就甘心永远在暗处偷窥她，或是偷偷闻她的鞋子？想要永远都这样吗？摸她的脚吃她的脚舔她的脚，彻底占有她纯洁的身体才是你想要做的，她是你的女人之后自然只能跟着你了。”
　　“住口，你疯了吗？强奸自己的学生这是要判死刑的！你不要命了吗？受了这样的污辱你要让冰冰下半生蒙受这样的耻辱吗？”
　　“哼，人不为已天诛地灭，就算得不到她的心得到她的人也是好的，死就死吧，至少死前能够真正享受到这女神般的肉体了。”
　　良久，张强抬直敢头满眼都是血丝，开口道：“你说……你要怎么帮我？”
　　刘斌奸笑着低下身靠近他耳边道：“后天不是你给她班级上体育课吗？等到自由活动那节课时，你就……”
　　“同学们，今天我们要进行长跑测验，男生1000米，女生800米”张强眼光闪烁着暗暗瞄着秦冰。
　　学生们自然不知老师在打着什么算盘，只是埋怨着又要长跑了，这可实在是累人的项目啊，秦冰却并不在乎，自己的体力要跑800米跟本不成问题。
　　此时张强却凑上来对秦冰道：“秦同学，这次上级听说你平时跑的很快，很有可能让你参加这次区中学长跑竞赛，所以这800米你要用你平生最快的速度来跑，我会给你读秒的。”
　　最快的速度？秦冰自然想要为学校为班级增光，老师这么说了，她自然就是尽自己最大的能力去跑，只是周围看看怎么小丽不在啊？别是她又怕累逃课了吧？
　　一声哨声后秦冰就像飞驰的小鹿奔冲出将一众女生抛在了后面，两条修长玉腿在地上宛若足不沾地，这速度真不像是个中学生能跑出来的，张强心中赞叹着。
　　转眼间秦冰已经跑完了800米，就算是以她的体力一口气跑完也实在是有些气喘，汗水顺着额头一滴滴淌下来。
　　张强从一旁拿过一个水壶递给她道：“来，冰冰，喝点水吧。”
　　“老……老师，不……不用了……”
　　秦冰摇了摇手笑道。
　　“快点喝吧，看你喘成这样”张强把水壶递到她手中，秦冰推不过无奈打开壶盖喝了一口，只感到水的味道有些怪，但也没说什么，喝了之后就把水壶还给张强谢过他。
　　“秦同学，你跑的真是很好，成绩很优秀，对了，我忘了一栖登记本，这是用来记你们成绩的，你到体育用品房帮我去找不下好吗？它就在抽屉第二层”张强把手中的钥匙递给秦冰。
　　“好……好的……老师，我马上就回来”秦冰喘了口气拿着钥匙一路小跑很快就到了体育用品房，走到门前却感到脑中一阵晕眩，怎么回事？是不是刚才跑的太猛了？我的体力应该还不至于那么差吧？秦冰一边想着一边把钥匙插进锁孔转动，门开了她走了进去。
　　抽屉第二层，秦冰有些晃晃悠悠走到办公桌前，只感脑中的晕眩越来越严重，眼前的事物像是不断扭曲着，不对劲，这不是跑的太累了。
　　秦冰扶着办公桌喘息着努力集中精神，突然她感到背后一阵剧痛，有人在她背后重打了一拳把她打的直撞倒在办公桌上。
　　有人偷袭！虽然头晕脑胀悴然受袭但自小练武仍旧让她拥有极强的反射神经，向后飞起一腿像是踢中了什么，耳中听到有人惨叫。
　　得快离开这里，秦冰想着跌跌撞撞直朝门外奔去，但突然一张极大的垫子罩了下来把她裹住，还未等她反应过来几个人已经狠狠坐在垫子上把她身体压在了下面。
　　“啊……啊……”
　　秦冰只感肋骨疼痛不禁发出痛苦的叫声，随即拳头像雨点般向她身上落下来。
　　小玉用金属锉子慢慢挫着秦冰玉足足踝处的一块摸起来有点硬的老皮，不禁心中暗叹：冰姐这么柔嫩的玉足如果不是为了办案跟歹徒搏斗怎么可能会磨出老皮来？她摸在手中疼在心中，似乎还可隐隐看到秦冰脚踝处的淡淡的手印瘀青。
　　这是上次被那个叫马奔雷的坏蛋捏伤的地方吗？小玉不禁心中恨意大盛，这个恶魔竟敢伤害冰姐的脚，让这双完美无暇的玉足受到了伤害，这个恶魔真该被抓住枪毙十次。
　　小玉刚才先用当归白籽等名贵药材帮秦冰的玉足浸了十分钟然后令她的双足肌肤柔软放松滋润亮白，闻起来都带着股子异香。
　　接着小玉先在秦冰的趾甲上消毒，然后用金属锉将足趾上的趾甲打磨，令原本晶莹的趾甲更加圆润完美，然后涂上有软化死皮功能的药剂，用镊子将死皮推到趾甲根部，随后涂脂抹粉上OPI的牛油果指甲营养油，用小剪刀将足趾上的死皮一一除去。
　　“冰姐，你要定期护理一下足底和足趾，否则的话……”
　　小玉一抬眼才发现秦冰竟已经躺在贵妃椅上沉沉睡去了，那睡姿实在是相当迷人。
　　冰姐这段时间跟那些青龙会的坏人斗了那么久一定是累坏了，就让她好好休息，我尽量轻一些别弄醒她，想着小玉拿起一块金属搓脚板将秦冰的一只玉足架在膝盖上轻轻搓动着她的足底和足后跟帮她去除足底的细微硬茧，她的动作很轻很柔尽最大的能力让睡梦中的秦冰不至于醒来，但是秦冰的肉体却已经明显感受到了脚底所受的刺激，她的一双秀眉微微皱起，樱唇微张发出轻轻的呻吟“嗯……嗯……放开……我……放……”
　　“放开我……放开我……”
　　秦冰愤怒的吼叫着，但是喝下的水中的麻药发作，她的手脚变得越来越无力，而对方又施以偷袭，她被垫子按住，两条玉腿拼命蹬踢着双手抓动着但却什么也踢不到也抓不到，相反几个男生压在垫子上拼命向下踩踏，而另有人从后面抓住她的双脚。
　　几分钟后秦冰终于精疲力竭无力再反抗了，刘斌把她从垫子下拉出来将她那柔软无力的玉体扔在了垫子上，药力发作的秦冰此时只有双眼还能睁开看着口中还能微微发出些声音。
　　“你……你们想干……干什么？”
　　秦冰喘息着艰难说道。
　　“干什么？当然是干你啦，秦班长，上次你这双脚丫可是让我们几个吃尽了苦头啊，这回也该让你尝尝我们的厉害啦”刘斌狞笑抓起秦冰一只左脚，慢慢解开运动鞋上的鞋带，然后捏住鞋帮往上一抬，运动鞋离足而去露出了里面热乎乎的穿着白袜的小肉脚丫。
　　“嗯，真是他妈的好臭啊”刘斌把鼻子放在秦冰足底嗅着，一股子热气加杂着汗香冲入鼻中，秦冰刚跑完800米脚底都是热汗，但她的脚居然一点都不觉得臭反而又一股子清新的奇香，刘斌闻得异常舒服却顾意说臭来刺激秦冰，一边张开嘴咬住袜尖一点点向后仰，秦冰那只沾满汗水的长统袜就被他这样一点点扯了下来露出那骨肉均匀晶莹如玉的纤美玉足。
　　“放开我……混蛋……”
　　秦冰奋力摇着脑袋想要站起来狠狠踢他的脸，可是无奈手脚无力，换成平时三拳两脚就能摆平的小流氓此时竟脱掉了她的鞋子还玩弄她的玉足，可恶！她奋力运起丹田的“龙玄劲”只是身体受药力影响太大了，“龙玄劲”也只能勉强让她不晕倒却无法驱除药力。
　　可恶，这帮家伙是什么时候对我下药的？难道刚才张老师给我喝的水里面，不可能，张老师怎么会跟这帮家伙是一伙的？秦冰实在不愿相信一直待自己甚是和善的张强会联合这帮人渣对她下药。
　　“嗯……嗯……哈哈……啊哈哈”秦冰只感足底传来一股子奇痒，忍不住竟笑了起来，她从小双脚只在练功受伤时让哥哥按摩伤处，而足底这种敏感之处哥哥有时开她玩笑一摸她就要笑个不停，但考入中学后哥哥也不再轻易碰触她的身体了，今天居然让刘斌这样轻薄实在是又羞又怒，但内心深处竟又莫名其妙的有几分期盼的感觉。
　　刘斌用舌头舔着秦冰那表面尽是汗水的足底，咸咸的汗液令他像是在享受一道美餐，五只可爱的足趾活像是五只小肉圆，在他的口中不断挣动着，就是这只脚在几天前狠狠踩在自己的脸上让他在众兄弟面前大丢面子，一想到这里刘斌立即恨意大盛，张开那黄板牙用力咬嚼下去。
　　“啊……好疼……停下……”
　　秦冰只感大足趾像是被钳子夹住一样疼痛难当，她拼命扭动着玉体可是毫无用处，残忍的刘斌一心要折磨她那双给他带来耻辱的玉足，竟残忍到疯狂咬嚼着，白嫩的足趾竟被咬破了皮。
　　“斌哥，快点啊，要是张强来了就麻烦了。”
　　“是啊，玩玩就算了，别弄出人命来。”
　　几个男生看刘斌如此疯狂也不禁有些害怕了，刘斌却是丝毫不理会一只手按住秦冰那条蓝色运动短裤两腿中间微微鼓起的那块地方，只感手上传来一股柔软的弹性，“嗯……嗯……”
　　从未被异性触摸过女子禁地的秦冰不禁浑身一阵僵硬，随即玉腿开始绷紧，足趾紧缩成一团。
　　“嘿嘿，班长这块地方好肥啊，还没被男人插过吧”刘斌淫笑着把手伸进运动短裤里拉开来，里面是白色的三角裤，再拉下来露出里面那一块粉红色的处女宝地，那里的阴毛还不算很多看上去很幼嫩摸上去有种婴儿头发般柔顺的感觉，腿间那道细缝更是诱人，那里就是女性生孩子的地方吧？那粒粉红色的小肉芽是什么？
　　刘斌看过不少地摊上的黄色小说但也没真的干过女人，对于阴蒂并不是非常了解，他忍不住伸手捏住小肉芽向上一提。
　　“嗯……嗯……”
　　秦冰口中发出前所未有的古怪声音，像是痛苦又像是兴奋快乐，五只足趾缩成一团但仍旧拼命继续缩，玉颈向后弓起不停用后脑顶着垫子，下巴高高抬起口角竟流下一行唾液，一双凤目眯成一条线，两行泪水从凤目中流下，玉面竟已经涨得通红。
　　“滋滋……”
　　刘斌只感手上一热，秦冰下身竟喷出一股热流弄得他满手都是，他放在手心里一看，只见这液体晶莹粘滑，这就是女人发情时喷出的淫水吧？
　　“哈哈哈……”
　　秦冰大口喘息着茫然看着天花板不明白自己的身体为何变得如此奇怪？
　　“妈的，骚货就是骚货，一摸就发浪了”刘斌冷笑着把手上的淫水舔尽从一旁的书包里取出一个铅笔盒，从里面取出一把圆规把圆规的尖针对准秦冰的玉足。
　　“不……你想干什么……”
　　秦冰看到那锋锐的尖针不禁心中一凉。
　　“哼，我说过要让你的这双臭脚丫得到永远的教训，看你还敢再用它们踢人”刘斌恶狠狠的抓住秦冰的裸足就要把尖针插进去。
　　门外钥匙转动声一响，张强竟突然闯了进来，他一见此情景不禁大惊猛的把门合上冲上来一脚踢开刘斌怒道：“你疯了，你想干什么？”
　　“老……老师……救我……”
　　秦冰见张强踢开刘斌不禁心中大喜，料想他不会是这些家伙的同党。
　　“嘿嘿，张老师，你误会了，我们只是帮你制服她，然后帮你磨磨她的性子，这丫头性子烈，我们吓吓她罢了”刘斌揉着被踢中的伤处一边笑着一边把眼角瞥向旁边的一个十公斤的哑铃。
　　“放屁，你居然敢剥她的裤子，她是我的女人，你们再敢碰她一下我就剥了你们的皮”双眼喷火的张强怒道。
　　“行行行，张老师，幸好这个房间隔音好否则你大喊大叫全校的人都要被你引来了，我们真就只是帮她热热身，您想上她就快上”刘斌继续装腔作势。
　　“妈的，那你们还站这里干嘛，滚出去”张强向门口一指道。
　　“张老师，你忘了我们还要给她拍裸照的吗？”
　　刘斌说罢从墙角处拿出一个照相机来。
　　“快点，这样拍就行了，拍完快滚出去”张强一边骂一边蹲下身冲着满眼泪水的秦冰柔声道：“冰冰，你忍一忍，接下来会有点疼，但是疼过就好了，女人总有第一次的，我会对你很温柔的。”
　　“为……为什么……老师……你为什么要……”
　　秦冰实在没想到一向对自己很好的张老师竟和他们合伙暗算自己，而且他竟还想要强奸自己，为什么张老师会做这种事呢？她实在无法理解更感到异常愤怒痛苦。
　　“冰冰，老师第一次见到你时就已经爱上你了，我是真的爱你，为了你我死都可以，原谅我，你的第一次虽然是我强行占有的但你很快也会爱上我的，过两年我们就去办理结婚，我们会有一个幸福的家庭的，你相信我吧，我会对你负责的”张强一边安慰着秦冰一边把她另一只脚上的运动鞋和袜子解下轻轻抚摸着她柔软的玉足。
　　天哪，这就是自己一直魂系梦牵的美足，简直比自己想像中还要柔软还要完美，摸上去简直让他怀疑稍用点劲就会把它们揉碎了，秦冰腿间赤裸还淌着透明的液体散发着一股浓烈的诱人清香，这让他下身的肉棍迅速勃起，他想要她了。
　　“冰冰，原谅我吧，老师太爱你了，让我要了你的身子吧”张强开始解他运动裤的裤带，秦冰却突然惊鄂般看着他的身后。
　　张强一楞回头看到的是迎面而来的一个哑铃……“碰”哑铃重重撞在了张强的前额上一下子就把他打倒在地上，脑袋上破开个大血口子，健硕的身体倒在地上起不来了。
　　“斌哥，你……你把他打死了。”
　　一个男生惊恐道。
　　“慌什么，他只是晕过去了，没事，把他绑起来”刘斌一边说着一边找来根长绳把昏迷的张强手脚都绑住。
　　“斌哥，接下来怎么办啊”几个男生都有些惶恐了。
　　“没事，你们就看着我怎么整治这个臭婊子吧”刘斌操起秦冰一只玉足将圆规狠狠插了下去……小玉突感手一道液体从秦冰的玉腿上滑下来，她不禁一惊抬眼一看竟惊觉秦冰浴袍下浴下一行长长透明的液体，那……那是冰姐的淫……小玉不禁满脸通红，这是怎么回事啊？怎么帮冰姐洗足浴她竟……只见秦冰玉面绯红螓首不停摇动，口中呻吟不止，小玉轻轻掀起她腿上覆盖的浴袍，只见冰姐的下身竟已经是一片泛滥成灾，白浊的淫水正不断从那迷人的阴道口渗出。
　　此时小玉已经帮秦冰那双玉足上抹上了具有保湿功能的乳液，又用刷子为足部和小腿涂上厚厚的海藻保养膜，随后紧紧缠上保养膜，再给玉足裹上加热套促进足膜中营养成分的吸收，不知为何秦冰竟在睡梦中产生强烈的性兴奋腿间淌下大量淫水来。
　　这，不能让别人知道，小玉向旁边一看只见严宁正低着头认真给东方镜的双足上保养膜，东方镜则是一脸快意躺在贵妃椅上闭目养神，并未察觉秦冰有什么异样。
　　小玉深吸了一口气，用沾了热水的毛巾轻轻将秦冰腿上和下身的淫水轻轻擦拭着，慢慢秦冰开始平静下来嘴角微微露出了笑容，小玉看着冰姐这般迷人的睡姿竟有种强烈的冲动想要抱住冰姐吻她。
　　冰姐应该还是个处女吧，26岁仍旧没和男人发生过关系一定不好受，唉，她这样天仙般的女子又有什么男人配得上她呢，小玉一边叹息着一边又瞥了严宁她们一眼然后低下头伸出小舌在秦冰的阴部轻轻舔了一下。
　　好甜好热好舒服啊，小玉的舌尖尽情享受着，自己是个同性恋吗？无所谓，就算自己是同性恋，能够爱上冰姐这样的冰山女神就是自己的幸福啊。
　　“嗯……哦……”
　　秦冰眼睛慢慢睁开，只见小玉一脸笑容看着她，好可怕，刚才自己怎么做了那个可怕的梦，幸好醒过来了，只是自己总觉得那里有些不对劲却又说不出来。
　　“冰姐，已经弄好了，你看看吧”小玉往后退了两步，秦冰低头一看只见自己的双足在灯光下竟闪着炫目的光芒，足部的肌肤比平时更加晶莹透明。
　　“小玉，真是多谢你了”秦冰不禁心生感激道：“最近我的脚趾小腿肚和脚背有点疼，你知道是什么原因吗？”
　　小玉想了想道：“这大概是靴子病吧？冰姐你穿的是高筒皮靴，勉强将双腿包裹在紧窄的靴靿里，脚部和腿部的血液循环就会受到影响，还会影响到末梢静脉血液的回流，造成腿部疼痛、肿胀。还有你的靴跟过高了，全身的重量由足踝来负担，身体会不由自主前倾，全身重量便集中于前脚掌及脚趾上，这样便使人你的生物力学平衡遭到破坏，导致脚趾骨、腿、腰等部位的肌肉、韧带负荷过重，因而行走和站立久后，下肢易感疲劳酸痛，长久以后易发生慢性跖骨痛、腿痛、腰痛等病症，若鞋跟过细、鞋尖过窄小，还极易引发脚踝扭伤、脚趾外翻等现象。”
　　“啊，原来是这样，小玉看不出你居然还挺懂医学的”秦冰不禁赞道。
　　小玉不好意思的笑道：“哪啊？我是做足浴这行副业时间长了多少也懂一些道理罢了，我怎么能跟你比呢？你可是把青龙会狂狼那些歹徒打的闻风丧胆的女英雄啊。”
　　“女英雄？”
　　秦冰苦笑摇了摇头道：“其实我跟本不是什么英雄，若没有灵灵还有阿镜小严她们屡屡相救，我早就落入歹徒的魔掌了，玉眉灵灵小夜她们一个个落入歹徒的手中都是我的疏忽造成的，我救不了她们，就像当年救不了小丽一样”说到小丽秦冰不禁黯然神伤。
　　“小丽是谁？”
　　小玉疑惑道。
　　“小丽是我中学时的一个朋友，她是因我而死的，唉，这事以后再跟你说吧，对了，已经一点半多了，我下午3点有些事要去办，小玉，麻烦你帮我去拿一下我的衣服和靴子好吗？”
　　秦冰想起下午和郑东平相约在市政厅的档案室碰头。
　　“没问题，冰姐你稍等一下”小玉快步向衣帽间走去，过了走廊下楼就是衣帽间，开门进去一看只见小八左手拿着一只细高筒净面长靴右手拿着刷子正在刷鞋油，一见小玉进来马上满脸堆笑道：“玉姐，你跟我特别嘱咐让我把这两双靴子刷亮，我可是不辱使命，你看看吧。”
　　说罢将手中的长靴交到小玉手中。
　　小玉接过长靴只见黑色的羊皮长靴上亮到发光，摸上去让人感到甚是舒心的感觉，小玉不禁大喜道：“小八，多谢你了，另一双靴子也刷好了吧？”
　　“那当然了，这双是军靴，看来咱们这还真出名啊，连女兵都来咱们这里锻炼啊”小八似乎不经意的说道。
　　“啊，是……现在咱们桃花源在北龙都算有名的”小玉有些尴尬笑了笑，心中暗道镜姐总是喜欢穿军装军靴出入，这样似乎太明显了一些，看来还是应该跟左大姐说说让她穿便装来桃花源的好，一边想一边接过东方镜的军靴观看果然也是刷的很亮，心想：镜姐的脚也很好看穿上军靴更是英气逼人，但是她跟冰姐比起来还是差不少啊。
　　“多谢你了小八，这个月我会涨你的工资的”小玉从小八那里拿到了秦冰和东方镜的衣裙靴袜还有挎包放进托盘里转身回去，小八等小玉的身影消失后从腰间拿出手机拨响了一个电话号码……秦冰在更衣室将浴袍解下，感到腿间似乎有点湿润，她不禁有些疑惑莫非刚才在睡梦中自己……不会不会，她摇了摇头如果真出了那种事那她可太丢人了，最近发生的事情太多让她有点精神过敏了吧？
　　小玉接过浴袍笑道：“冰姐，我帮你来穿上吧”凑上两步拿起秦冰的绯红色的胸罩。
　　虽然对方是同性又是自己的战友但秦冰始终不习惯裸性在人前不禁玉面又开始变得微红，“小玉，真的不用了，我自己来……”
　　“冰姐，求你别拒绝我……”
　　小玉看着秦冰那绝美的玉体，不禁眼中露出饥渴的光芒，冰姐那高耸的淑乳，修长的玉腿，纤美的玉足，腿间那珍贵的“宝地”她再也不能欺骗自己了对冰姐的爱了，从那天冰姐第一次来这里自己帮她更衣时她就已经爱了上这个绝美的国安局女科长，她要向冰姐表白。
　　“冰姐，我爱你……”
　　小玉不由分说猛得冲上前抱住秦冰，张开小口吻在了秦冰的的香唇上。
　　“唔，小玉……你……别……”
　　秦冰措不及防被对方抱住，本来她个子比小玉高又练就一身好武功要推开小玉跟本不难，但在这种情况下实在是让她惊呆了，对方表现出的热情令她手足无措，只感小玉那条小香舌在她的口中缠绕着，而更令她难堪的是小玉的一只小手已经摸到了她的下身揉搓着她那截粉红色的小肉芽。
　　“唔……嗯……”
　　秦冰只感下腹部一阵酸麻，两腿一软向后倒去，正好倒在了贵妃椅上，小玉则是顺水推舟压在秦冰的玉体上，凭借上方的优势用体重压住秦冰，一只手揉捏着秦冰的乳房，一只手则抠挖着她的下体。
　　“住……小玉……别……”
　　秦冰喘息着侧过脸，此时她的玉面已经涨得通红，只感下身像火烧一般，两条玉腿用力蹬踢着，一只玉足被小玉伸手抓住举过肩头，小玉抬起脸痴迷看着眼前这只迷人的玉足，这是经过刚才自己一番苦心足疗后的完美玉足散发着醉人的异香。
　　“冰姐，你的脚真美……是这世上最美的东西……”
　　小玉温柔得把秦冰的玉足放进口中轻轻舔动着抚摸着。
　　“不……小玉……放开我……我的脚……”
　　秦冰想要抗拒，按理说这并不难，可是她就像是浑身被抽掉了骨头似的，充满力量的玉足被小玉的小手抓住后竟无力反抗，为什么？我到底怎么了？我怎么一点力气都使不出来？
　　小玉见秦冰并不反抗料想冰姐必然已经接受了自己的爱意不禁感动极了，冰姐并不嫌弃自己是同性恋那就是同意了，她俯下身伸出舌头舔动着秦冰腿间的秘处。
　　“啊……好痒……不要……”
　　秦冰下身一阵抽搐只感一股热流自体内涌出，双腿猛然夹紧了小玉的脑袋结果只是让她的小嘴更紧贴住自己的阴部。
　　“啊……哈……哈……啊……”
　　秦冰下身猛挺了数下一股爱液从体内喷出直射在小玉的嘴里和脸上，然后浑身脱力躺在贵妃椅上双腿大开，双眼情泪横流看着天花板小口大张，一双高耸的淑乳激烈起伏着，而小玉则像只小狼般抱着秦冰的双腿疯狂舔着她腿间淌下的爱液，这场面当真是淫靡到了极点。
　　“冰姐，好了没……啊……”
　　门一开，露出了小严那可爱的娃娃脸，看到这般场景顿时呆住了。
　　“啊……”
　　秦冰猛然间浑身像是恢复了力气自椅上弹起双腿并拢，而小玉也忙抬起头捡起一旁的胸罩给秦冰胸口罩上去。
　　“小……小严……我们……我们刚才”秦冰神色慌乱实在不知该怎么向严宁解释，倒是小玉还算勉强镇定道：“小严，我刚才在教冰姐一种新的瑜珈……”
　　“啊……是……是啊……”
　　严宁尴尬笑了笑忙把门合上，秦冰用餐巾纸把腿间的秽物擦了擦低着头飞快把胸罩低领衫内裤裤袜短皮裤风衣穿在了身上，把一头乌黑长发盘起用发网罩住，小玉则像犯了错的孩子一样站在一边无地自容，心中后悔自己一时克制不住侵犯的冰姐。
　　“滋……”
　　随着一声脆响，秦冰拉上了自己小腿上高筒长靴的拉链然后站起身，从风衣的口袋里取出宽边墨镜戴上，她又恢复成了那个身经百战武艺高强的冰山女神。
　　“冰姐，我错了……求你原谅我……”
　　小玉的泪水在眼中直打转一脸歉意看着秦冰。
　　秦冰叹了口气，真是没想到小玉竟会是……她平身碰上过不少为自己的绝色美貌而吸引的疯狂追求者但都被她一一拒绝了，只是没想到竟连同性也会这般迷痴自己，先是那个乌克兰母毛子现在连身为自己战友的小玉也……“小玉，今天的事情就当没发生过，我们以后还是好朋友，只是这种事我们不能再……再做了，你会找到合适的伴侣，但……但绝不是我”秦冰说罢微微一笑伸手拍了拍小玉的肩便推门而出。
　　小玉呆站在更衣间里半响终于忍不住抱住脸痛哭起来，想不到冰姐还是拒绝了自己，她实在是很伤心，她忍不住拿出柜了内的两件硬硬的东西，那是她想送给冰姐的一对可爱的小羊竹炭除味靴撑，平时放在靴子里可以被动除靴内的湿气和异味还能预防皮靴变形起皱。
　　为什么？为什么就把持不住呢？这下在冰姐眼中我一定是个可憎恶心的怪物了，小玉伤心的想着。
　　此时有人在她肩上轻轻推了一下，小玉回头一看竟是严宁，她双眼红肿满脸泪水道：“小严，刚才你都看见了吧，我……我真不要脸，居然……居然对冰姐做出那种事，我……我是同性恋，但冰姐她不是，你千万别误会她……”
　　严宁叹了口气扶起小玉道：“玉姐，其实你是同性恋也没什么关系，现在都是什么时代了，你要追求冰姐是你的自由，只是你刚才太性急了，你给她一点时间吧，她刚才没拒绝你说明她……她也许心里是喜欢你的只是不好意思承认。”
　　小玉心中一喜，也许真就是如小严所言冰姐只是一时还不好意思承认吧，她不禁破涕为笑道：“小严，多谢你了，只是我和冰姐的关系求你不要告诉别人，这……这传出去始终不太好的。”
　　“放心吧玉姐，我对天发誓，你们之间的事我绝不会再告诉其他人知道的，要是我违誓的话就……就让你也像对付冰姐那样对付我”严宁说罢调皮的一吐小舌头。
　　“好你个死丫头”小玉抱住严宁两个女孩子搂在一起笑个不停。
　　秦冰坐在地铁坐位上看着表上的指针，真是的，搞小玉这鬼丫头一闹又耽误了些时间，还好应该还能在3点点钟前赶到市政厅，她低下头看了看自己的靴面，咦，好像有人刻意帮自己刷过靴子了，靴面在车厢里的灯光下闪闪发光。
　　一定是小玉帮自己刷的靴子，这丫头看来真是对自己痴心一片，秦冰不禁叹了口气，自己恐怕要让她失望了，虽然一直没有恋爱过但自己很清楚自己不是同性恋，只是刚才小玉的举动太突然加上她一把捏住了自己那里……秦冰一想到刚才两人在更衣室的“好事”就不禁脸上发红，真是的，怎么自己的脚一被小玉抓住就会没力气呢？那可是自己最引以为豪的武器啊，估计又是那个母毛子给自己抹的药产生的作用吧？
　　秦冰回想着刚才一幕幕的激情场面只感下腹部又开始发热，她的气息又急促起来两只脚开始慢慢搓动着，长靴的两个七厘米长的后跟因为用力搓动发出“吱吱”的响声。
　　幸好车厢里的噪声不小，没有人注意到这声音，秦冰努力运起丹田内的“龙玄劲”才慢慢把这股欲火压了下去，真是要命，怎么光是想想就会？最近身体真是变得太敏感了，秦冰皱眉苦笑。
　　到站后秦冰出了地铁再走了十几分钟就来到了市政厅，不得不说地铁这种交通工具真是挺方便的，只是上下班时未免太拥挤了些，秦冰出示证件后门位让她进了市厅大楼。
　　秦冰坐电梯上了四楼，出了电梯门向左走不远处就看到郑东平正站在档案室门前等着她，看到她到了脸上露出了笑容。
　　“秦科长，你到了，好，我开门你进去查阅吧”郑东平说着转身用钥匙打开了档案室的门。
　　“多谢你配合我们的工作”秦冰信步走进档案室，只见里面大约有四十几平方米，一排排的档案柜里摆放着各种类型的档案，靠左面则是一个保险柜。
　　郑东平走到一个档案柜前打开柜门从里面抽出一叠档案道：“秦科长，我说的那些档案都在里面了，你慢慢看好了，我下午3点半要去参加一个会议，你看完之后把档案放回去，走时把锁上就行了，这是钥匙”说罢郑东平把钥匙放在了桌上。
　　“哦，那你去忙吧，我看好会把档案放好的，真是谢谢你了”秦冰暗想这王胖子还真够忙的，一天到晚都在开会，也难为郑东平又要去听他的八股文报告了。
　　郑东平点点头出门后把门带上了，秦冰坐在长沙发上开始翻看档案，天还是挺冷的，所以刚才进来时郑东平已经把空调打开了，很快室内的温度就开始上升，秦冰觉得有些热把风衣解开把玉颈上的丝巾也解了下来放在沙发一角。
　　看着档案上面所记载着的果然都是这些年来青龙会以正当商业竞争为借口染指了工商借大量的工程项目，甚至有不少房产商也和青龙会有勾结，而“欢乐城夜总会”则是明着办赌场妓院甚至出售摇头丸，甚至有传闻他们暗中还出售冰毒，还有的档案则记载了青龙会斗殴伤人种种案件，而事后往往警方就会出面对他们进行包庇顶多出点钱就大事化小小事化无了。
　　这帮恶棍，想不到这些年他们把北龙祸害成这样，可是若无那些保护伞他们这些年又如何能够如此猖狂呢？秦冰越看越恨，只感双脚发热，自己的靴子本就很暖和可档案室似乎又没有拖鞋，秦冰唯有把靴子拉链拉开让双脚透透气。
　　听小玉所言最近自己脚上和小腿发疼是因为穿高跟靴时间太长造成的，那看来只好换种靴子穿穿了，穿平底冬靴？只是穿这靴子要是战斗起来可麻烦，要么向阿静借双军靴穿穿吧，虽然自己一直偏爱高跟长靴但要是令“靴子病”严重那可就不好了。
　　秦冰慢慢只感眼皮越来越重，真是奇怪了，自己怎么想睡啊？她手中的档案慢慢滑落在地上，身子慢慢靠在沙发上沉沉睡去。
　　过了片刻，一只戴着手套的纤手慢慢抓住秦冰的一只纤足一用力就把拉链已经拉开的靴子脱了下来，接着是另一只靴子，纤手在秦冰穿着黑丝裤袜的足底用尾指轻轻刮动着。
　　“嗯……嗯……”
　　秦冰嘴角微微一翘，螓首微微晃动着，纤手越来越快了，把她头上的发网发夹都摘下来，顿时一头长发披散下来，接下来是低领衫胸罩，一双点缀着两朵红梅的淑乳弹出晃了晃，纤手捏了淑乳两把又往下解开了她的腰间的皮带，把短皮裙拉下来从腿上穿过，此时秦冰身上就剩下了黑色的裤袜和蕾丝内裤，纤手抓住她束在腰间的裤袜轻轻拉下来似乎唯恐弄破，裤袜连同里面的蕾丝内裤最后一起从秦冰的玉足足尖上脱出，再解下她颈间的白金项链还有耳朵上的银色耳环，现在躺在沙发上的就是一具完全赤裸的绝色尤物了。
　　此时一把手枪头上装着的消音器慢慢指在了秦冰的额头上但却没有开火，消音器慢慢从她的鼻上滑至颈上，又滑至乳间小腹上，最后停顿在秦冰腿间那块黑丛中，消音器开始对准她下身那条迷人的粉红色肉缝向里捅进去。
　　“嗯……嗯……”
　　昏睡中的秦冰亦感受到下身不妥四肢开始轻微抖动起来，两条修长玉腿忽而伸直忽而曲起，玉面又变得绯红用力摇晃着，一双秀眉紧紧皱起。
　　消音器不断钻动着，越来越向里，秦冰的下身只感越来越疼爱她不禁脸上露出痛苦的表情耳中似乎听到有一个充满诅咒的声音：“贱货，这么杀了你太便宜你了，我要让你生不如死。”
　　晶莹的玉腿猛然一阵抽搐，两只如雪玉足紧绷连挺了几下，然后晶莹的液体慢慢布满了沙发上……秦冰那个没有做完的恶梦慢慢又出现在了她的脑中……“嗯……嗯……唔……”
　　秦冰的汗水正不断自额头上流下来，足底的疼痛几乎要让她晕过去，可是她偏偏叫不出声来，而且刘斌为了防止她叫喊还将她的长统袜堵进了她的嘴里，只感口中一股子咸味心中羞愤欲绝。
　　“嘿嘿，第十个洞”刘斌疯狂的把圆规针尖转了几圈后从秦冰的足底拔出，只见秦冰那双近乎完美的小脚丫足底竟各出现了五个血孔正在不断淌血，而头上冒血的张强已经醒来看见刘斌这么折磨她心目中女神那完美的玉足不禁快疯了不停挣动着，可是手脚被绳子紧紧绑住如何能站起来？他想要大骂但嘴里却堵着秦冰的运动短裤和内裤。
　　“张老师，说起来我也该多谢你了，没有你帮忙我也没法那么容易逮住班长，不过你也太天真了，区区几百块钱就能让我们为你成其好事？这小骚货的双脚害我受辱，今天我就要废了她这两只脚，她的第一次我也要定了，为了感谢你的帮助我让你含着班长的短裤和内裤，味道不错吧”刘斌狞笑看着张强道。
　　“斌哥，不是还有个小娘们吗？她怎么处理？”
　　一个男生问道。
　　“对了，差点忘了，班长，你不就是因为她才会打抱不平吗？现在我就让你看看她的下场”刘斌站起身把篮球架移开，从里面拉出来一个人，秦冰抬头一看竟是小丽，只见她也是昏迷不醒嘴上绑着手帕，身上有不少灰尘，脚上没穿鞋只穿着白色短袜，显然早就已经被他们抓住藏在这里。
　　放开她，不关她的事，秦冰想要喊叫但却喊不出声来。
　　刘斌把小丽的玉体推到鞍马上把她的校服掀起提到下巴处，露出里面白色的胸罩，他得意洋洋把胸罩扯掉放在鼻子下闻了闻然后开始搓揉着小丽秀气的玉乳，一手解开她下身的裙子扯掉粉红色的内裤露出下身黑色的阴毛。
　　“嗯……嗯……”
　　秦冰拼命扭动着玉体，她感到药力似乎减弱了一些她的手脚已经找回一些感觉了，但是想要站起来还要差很远。
　　刘斌用他那咸猪手在小丽下身搓揉了一阵手上沾了不少淫水放在口中舔动着，小丽下身受了这样的刺激很快醒了过来见此情景不禁疯狂挣扎，奈何弱女子如何敌得过身强力壮的刘斌？两条雪白的大腿很快就被对方分了开来，刘斌从裤裆里拔出已经坚如铁棒般的肉棍对准小丽腿间已经渗出大量淫水的肉缝狠狠插了进去……“嗯……”
　　小丽身子一僵随后泪水顺着脸颊直淌下来，保留了16年的处女就这样被一个流氓夺走了，穿着白袜的小脚无力蹬踢着，一缕鲜红的处女血顺着光洁的玉腿淌下落在地面上越聚越多，刘斌只感肉棒像被一个小嘴含住一样兴奋若狂，看来黄色小说里交代的干起来很管用啊，肉棒在少女热烫湿润的阴道内飞快进出，小丽的双眼大睁像是丢了魂一般，身子只能随着刘斌疯狂的抽动迎合着。
　　秦冰看得目眸欲裂，恨不得把刘斌千刀万剐了，她本想保护小丽不被他们欺负，谁知到头来反而令她在自己眼前被强奸，而自己却无法动弹。
　　刘斌一轮发泄后猛一挺身在小丽的阴道里射了精直把身下的玉体射得一阵抽搐，他还不尽性把小丽翻转过来用手指沾了唾沫狠狠插入小丽的后庭菊肛之中抠动着。
　　“唔……唔……”
　　小丽只感后庭奇痛她想要喊叫哀求可是嘴被堵着跟本说不话来，接下来一阵撕裂般疼痛从后庭传来，她简直怀疑自己下身被劈成了两半，剧烈痛楚令她颈部高抬双眼翻白。
　　刘斌真是爽死了，想不到肛奸这骚货的屁眼比干前面还要痛快，虽然肉棒被压榨得甚是疼痛但这份刺激却是前所未有的，他一轮猛烈抽送后就在里面再次射精了，拔出后小丽的后庭亦淌下鲜血和黄白色的精液，雪白的屁股痛苦抽搐摇晃着。
　　“好了，轮到你们了，尽情干吧，前面后面随便”刘斌一声令下，在一旁裤裆都快爆炸的几个男生已经早已没了先前的惶恐拥上来轮奸小丽，一具具强壮的身体腥臭的肉棒在少女体内不断进出，可怜的小丽连挣扎的力气都没有了只能任由他们奸淫蹂躏。
　　刘斌上前抓住秦冰的长发把她的脸对准自己的脸，只见秦冰的凤目中满是泪水和愤恨。
　　“怎么样啊？现在你知道强出头是什么结果了吧？本来你要是不横插一杠子我们还不至于这么对她，她会被这样干就是因为你！现在你接受教训了吧？等着斌爷硬起来就轮到你了，先用你的小嘴帮斌爷硬硬”说罢刘斌把肉棒直插入秦冰的小嘴里。
　　“唔……唔……”
　　张强怒火冲天不停晃动着身体，他实在难以忍受自己心中的女神竟受到这样的屈辱，但看到一旁小丽被众男生轮奸他下身的裤裆又鼓了起来。
　　“哈哈，张老师也忍不住了？抱歉了，也只能等我们享用完才能轮到你，你就在一旁好好看着我是怎么干你这个心目中的女神的，唔……真爽服……真爽”刘斌只感秦冰的小嘴真可比小丽刚被她开苞的阴道，小舌头拼命顶着他的龟头结果只是令他的肉棒迅速鼓胀起来，那洁白的牙齿跟本无力合上，嘿嘿，班长现在心里一定正想着咬掉自己的宝贝吧。
　　刘斌正得意忘形之际突然下身像是被铁夹夹住一样，接着一股锥心之痛从下身传来，他一低头竟发现自己的肉棒只剩半截，半截肉棒前端鲜血狂喷。
　　“啊……”
　　刘斌惨叫一声倒地，秦冰嘴一张吐出半条血淋淋的肉棒，也许对方用药量没有估算好，也许是她喝的少，反正她现在已经恢复了活动的能力，虽然体力大降足底鲜血淋漓但她的愤怒已经足以抵销一切，像一头疯虎般跃起。
　　“啪”“啪”“啪”“妈呀”“快躲，你婊子疯了”几个男生正奸得高兴，那想到秦冰突然疯狂般扑上来，拳脚像雨点般落下来，她先声夺人在气势上已经夺倒了他们，而且这回她用上了“龙玄劲”夹杂着内劲的拳脚威力比上次大了几倍，这些淫徒又如何抵挡？
　　“啊……”
　　“啊……”
　　惨叫声不绝，体育用品房像是变成了修罗地狱，刚才还狂逞淫威的众淫徒转眼被打至渐身多处骨裂筋折倒在地上抽搐不已，连被绑在一边的张强脸上了挨了重重一脚留下个血脚印晕了过去，这还是秦冰脚下留情。
　　秦冰双眼血红一步步在地上踏着血脚印走到躺在鞍马上的小丽身边把受辱的女孩抱起解开她嘴上的手帕怜惜道：“小丽，对不起，是我害了你。”
　　小丽面色惨白脸上什么表情都没有，精神显然受了极大的打击，秦冰心痛至极想要抱起她此时才感觉双足足底像被万针扎一般疼痛，她不禁咬着牙弯腰检查足底的伤势。
　　突然胯间流血不止的刘斌一脸狰狞出现在秦冰身后手持一把匕首直插向她的后心，秦冰一时不察竟来不及避开了，就在此时像已经痴傻的小丽突然整个趴在了秦冰的背上，锋利的匕首直插入小丽的背心。
　　“小丽”秦冰猛抬起身只见小丽的背脊上插着匕首直至没柄鲜血直溢而出，她对刘斌的恨意已经达到了顶点，右脚运起全部力量狠狠踢在了刘斌的脸上。
　　“咔”“啊……”
　　刘斌瞬间面骨爆裂向后倒飞直撞在玻璃窗上，玻璃窗粉碎，他那高壮的身体直向外坠去。
　　“小丽……小丽……你醒醒，你会没事的……”
　　秦冰心如刀绞，为什么自己没能救到小丽？到头来却是小丽舍身救了自己？是自己害了她！这么重的伤她肯定没救了。
　　小丽勉强睁开双眼看着秦冰露出了一个微微的笑容，嘴一张口角已经淌下血来。
　　“班长……我……我总算……勇敢……勇敢了一次……我总算……没……没那么没用，你……你要永远……永远坚持……坚持你的正义信……信念……保护……弱者……教训……坏人……”
　　小丽勉强说完了最后想说的话头一歪顿时香消玉陨。
　　“小丽，小丽”秦冰抱着小玉失声痛哭，为何一个这样的好女孩竟会是这样的下场？
　　突然小丽睁开了双眼抱住了秦冰双唇吻住了她的嘴唇，把她反按在地上。
　　“啊，小丽你没死，太好了，你……”
　　突然眼前的小丽竟幻化为金发碧眼的娜塔莉娅一脸淫笑道：“秦，上次还没完呢，咱们继续吧。”
　　“不……不，你放开我”秦冰又惊又怒想要抬脚踢她旁边伸出一只大手将她的玉足拿捏在手中，她一侧身只见那人惊是一脸鲜血的刘斌正歪着脑袋狞笑道：“没开你的苞我怎么能死啊？”
　　接着刘斌竟幻化为马奔雷朝着她狂笑着，身旁被打倒的众男生和张强也一个个站起变成了齐谨先，还有已经死去的熊天先洪飞杨锋高杰，一个个淫笑着掏出腿间的肉棒朝她包围过来。
　　“不……不要……不要啊……救我……哥哥……救我……”
　　秦冰发出绝望的叫声。
　　“哈哈哈”马奔雷抬起手手中拿着一只细筒净面长靴道：“你最信任的靴子都保护不了你了，喊你哥哥又有什么用？今天我就用这只靴子好好折磨你”说罢分开她的双腿用那七厘米长的靴跟直朝她两腿间插来。
　　“啊，不要……”
　　秦冰哀嚎着，突然脸上像是被狠抽了一个耳光，眼前的一个个淫徒都消失了，她迷迷糊糊睁开双眼，只见眼前站着一个满脸怒容的绝色女警，她……她是玉眉。
　　秦冰又惊又喜不理会脸上的肿疼坐起身道：“玉眉，你怎么脱险了，你……”
　　她诧异发现玉眉看自己的双眼竟是充满了切齿仇恨，像是恨不得吃了自己，而房内还站着十几个女警手中拿着手枪对着她，眼中尽是鄙视。
　　“你们……你们这是干什么啊？”
　　秦冰不解道。
　　“哼，秦科长，错了，应该说叫你玉帝，你没想到我竟会脱险吧？你不用再演戏了，亏我这段时间来把你当成好姐妹，可是你却一直把我们耍到团团转，刚才你还联合青龙会混进警察局绑走了夏局长，你做的好事啊，你胆子真大居然还敢跑回市政厅来装睡，你以为你做下的一切都会没人知道吗？”
　　玉眉剑眉一竖厉声道。
　　“你……你说什么？”
　　秦冰顿时呆住了。
　　“别再装下去了，你以为你的阴谋是天衣无缝的吗？把你的挎包交出来”玉眉从腰间拔出手枪指着秦冰。
　　秦冰把沙发上的挎包递过去，旁边一个女警拿过，秦冰认出那是上次被青龙会歹徒抓进山里的楚楚，想不到她也逃出来了，她不禁问道：“白洁她们两个也逃出来了吗？”
　　楚楚白了秦冰一眼只是翻动着她包里的东西，很快就从里面抽出一把装着消音器的92式手枪，秦冰一楞，这确是她的手枪可是枪上怎么多了个消音器呢？
　　玉眉冷笑道：“秦科长，你不会说这是别人栽脏放在你包里的吧？”
　　秦冰摇头道：“这枪是我的，但这枪上的消音器我不知是谁装上去的。”
　　“够了，别再狡辩了，把她铐上带走”玉眉一声令下，几个女警上前把秦冰的双手拉到背后扣上手铐，秦冰料想她们是误会了并不反抗任由她们铐上。
　　“玉眉，我的靴子还没穿上，让我穿上它们再走吧”秦冰发现自己的两只靴子倒在沙发旁，可能是刚才睡着时从脚上脱落的。
　　“哼，秦科长你就光着脚走吧，你脚上的功夫我们都知道，若让你穿上了靴子，要让你的靴跟踢中一下可够受的”玉眉说罢捡起秦冰的靴子从后面推了她一把。
　　秦冰先前抢了几步不禁心中酸楚，曾经一起出生入死的好姐妹竟这么对自己，她暗自安慰，这当中一定是出了什么误会，自己怎么成玉帝了？怎么勾结青龙会绑架夏局长了？自己做的正行的端，这些事情跟本不存在怎么可能赖到自己头上？
　　过不了多久肯定能弄清楚的，当下也不辩解直向门口走去。
　　此时天色已晚外面已经挺黑了，秦冰皱眉道：“现在几点了？”
　　身旁一个女警冷然道：“已经7点半了，秦科长不会说这段时间你一直都在档案室里睡大头觉吧？”
　　那么晚了，我居然睡了这么长时间？秦冰感到心中诧异，突感脚上一疼，却是身旁的楚用皮鞋狠狠踩在她没穿靴子的脚背上。
　　“啊……”
　　秦冰秀眉一皱身子一晃，楚楚朝她扬了扬眉道：“对不起，秦科长，我是有意的。”
　　秦冰只感脚背上火辣辣痛，足底走在冰冷的台阶上甚感不适，但为了不再起矛盾她也不做计较低着头忍着脚上的疼跟着女警们坐电梯下楼，此时外面停着几辆警车，玉眉把她带上一辆警车后开动驶出了市政厅。
　　一路上玉眉面沉似水一句话也不说，秦冰也不知该从何说起，只是心想事情总会搞清楚的。
　　几辆警车开进了北龙市警察局后，一众女警把秦冰押入了审讯室，秦冰只感脚底已经冷得有些受不了，忍不住将左脚放在右脚脚背上搓动着，脚背上的疼痛倒是已经减轻了不少。
　　旁边一个女警看了看对玉眉道：“傅姐，把靴子给她穿上吧，要是冻坏了脚可就麻烦了。”
　　玉眉还未开口，楚楚在旁边一瞪眼道：“不行，我们落到兰泉山里受尽折磨全是这个贱人害的，她让我们吃了那么多苦现在让她挨点冻算什么？反正也冻不死她，哼，靴子还是名牌呢，估计是贪污来的钱买的吧？”
　　秦冰心中气苦，自己在她们眼中何时变成了这种人？她抬头道：“玉眉，你们到底为什么要抓我？我不明白啊。”
　　玉眉冷笑道：“玉帝，你还真不愧是青龙会的王牌卧底啊，事到如今还能装得像是受了天大的委屈似的，要是没见你在兰泉山和齐谨先谈话的无耻嘴脸我还真被你骗了呢。”
　　秦冰越听越糊涂了，“什么？我什么时候去兰泉山跟齐谨先谈话？玉眉你到底在说什么啊？”
　　“老实交代，你们把夏局长带到那里去了？”
　　玉眉剑眉一竖怒喝道。
　　“玉眉，我跟本就不明白你在说什么？夏局长被青龙会抓走了？不可能啊，他所藏身的地方知道的人跟本没几个”秦冰震惊道。
　　“对，就是因为你出卖了他，给你看看这个吧”玉眉把一盘录像带插入录像机中，旁边的电视机里闪出一段图像，旁边显示的时间是今天下午4点18分，只见一辆警车开到北龙市警察局门口，驾驶室旁边露出一个人的头，那个人竟是秦冰，她拿着手中的证件晃了晃，警卫就让车进去了。接着是4点35分，那辆警车又离开了警局。
　　“这……这……这是我？”
　　秦冰楞住了。
　　“哼，还有更精彩的呢”玉眉狠狠瞪着她道，让楚楚换了一盘录像。
　　“你一定没想到仓库里暗处有一处隐蔽摄像机把你们的行动都拍下来了吧？”
　　玉眉按动开关。
　　只见电视画面上出现的是夏建国和两名国安局特工正在谈话，此时有人敲门，两名特工拿出枪上前开门，从外面走进来的正是秦冰，二人显然都认识秦冰遂把枪收起，此时秦冰突然从包里抽出装着消音器的手枪朝他们的头部开枪，两个特工措手不及当场暴命。
　　“这……这不可能……这不是我……”
　　秦冰惊得跳了起来，两个女警按住她的肩“老实点，别想逃走。”
　　画面上的夏建国显得很震惊，他刚拿出枪来就被秦冰一枪打中手枪，手枪被射飞了，接着几条穿着警服的大汉涌入围了上去，夏建国显然身手也不错以一敌众并未落下风，但秦冰却突然闪至他身后用穿着长靴的右脚狠踢中他的腰眼，顿时夏建国捂着腰惨叫倒下，秦冰又用枪柄狠击在夏建国后脑上把他打晕，几条大汉架起夏建国跟着秦冰向外走去。
　　“不，那个我不是真正的我，是有人假冒的，今天下午3点钟到你们进档案室那段时间里我一直没离开过，你们……你们可以去调市政厅的录像带”秦冰急道。
　　“你放心，我们绝不会冤枉你，你说那个人是假冒的，好啊，我刚才把市政厅里监控系统对准档案室门口的录像带已经取来了，现在看看你是不是一直呆在那里”玉眉又抽出一盒录像带放了进去，快进了一段时间后画面上赫然出现了秦冰在2点58分时出现在档案室门口和郑东平一起进去，过了大概3分钟后郑东平走了出来关上了门。
　　“对，郑东平约我在档案室调阅一些有关青龙会在本市这些年犯罪的档案，我一直都在里面看档案后来时间长了就睡头了”秦冰舒了一口气，有这录像带就可以证明自己是清白的。
　　“哦，那我们看下去”玉眉继续按动快进，当时间进行到3点41分时门突然打开了，画面上秦冰竟挎着包从里面走了出来然后用钥匙把门锁上了。
　　“这……不可能……我没离开过那里……”
　　秦冰目瞪口呆道。
　　“你不会说这个人又是假冒的吧？再看下去”玉眉继续快进，只见到5点14分时秦冰又出现在档案室门前左右张望了一下然后用钥匙开门进去又关上了门，接下来一直快进着但没有人再从门里出来，然后到了7点15分时玉眉和一帮女警出现在门前先敲了几下门然后开始推门但打不开，接着玉眉让楚楚离开，到了7点24分时楚楚拿着一串钥匙打开了门一拥而入。
　　“这钥匙是从市政厅管理处拿来的，我们问了门口的警卫，他也说你下午三点半左右离开过，有一辆警车接走了你，而5点多时你又乘那辆警车回来说你要去档案室继续查档案，说吧，你这段时间都去干什么了？想清楚再说”玉眉冷冷看着秦冰道。
　　“这是假的，这全是假的，你们真的搞错了，这是个阴谋是圈套，有人陷害我”秦冰激动喊叫着。
　　此时外面又进来一个女警拖着一个行李箱道：“队长，我们在她住宿的旅馆里找到的。”
　　玉眉蹲下身把行李箱打开，只见里面尽是花花绿绿的美元还有几张证件，玉眉拿起来看了看点头道：“青龙会帮你连国外的证件都办好了，你是想马上就带着这些钱离开吧，可惜你没想到我从那里逃出来了，害你这位玉帝小姐出国梦彻底破灭了，你快招认吧，秦冰你这个无耻的败类。”
　　“错了，全错了，玉眉，你相信我，我是被陷害的”秦冰欲哭无泪摇着头苦笑道。
　　“证据确琢你还抵赖，楚楚，把监控关掉”玉眉一边说道一边从办公桌后抽出警棍朝秦冰走来。


 第07章 蒙冤不白 惨受酷刑
　　秦冰一惊道：“玉眉，你这是要干什么？”
　　玉眉冷着脸走过来道：“我以前一直反对对罪犯用私刑，但是今天就对你破例，你要怪就怪自己坏事做的太多了，对你这种大奸大恶之徒也只有这样了，我再给你个机会，快说……你们下一步的计划是什么？夏局长被你们劫到哪里去了？”
　　“玉眉，我跟你说多少遍你才能明白？你受骗了，这是离间之计啊，是青龙会的阴谋”秦冰仍旧竭力辩解着，可惜现在她无论如何解释玉眉已经铁了心。
　　“小郭，小杨，你们两个按住她别让她动”玉眉一声令下小郭小杨紧按住秦冰的肩头，秦冰此时若施展“无影腿”就算不穿高跟靴要制服她们仍旧不难，但她一心要证明自己是清白的若是自己反抗岂不是说明自己做贼心虚了吗？
　　玉眉拿起一本电话簿放在秦冰头顶上然后一警棍狠狠抽在电话簿上，一股子劲力透过电话簿直传入秦冰的脑中，直震得她眼前直冒金星。
　　这一招是警局中对犯人用私刑惯用的招数，因为隔着电话簿所以在犯人的头上不会留下任何伤痕，但是这股子传进脑中的力道却是极大的，受刑者可谓有苦自知，玉眉以前曾见过同事对犯人用私刑时用过这招，以往她都会出面阻止但这次她却亲自动手对秦冰用私刑实在是恨她太深了。
　　“嘭嘭嘭嘭”玉眉用足了全身的力气抡圆了胳膊一棍棍打在电话簿上，警棍上的那股烈劲不断侵入秦冰脑中直把她震得浑身颤抖两眼翻白只觉得脑浆都快要被震出来了，两条玉腿开始不由自主蹬踢踩地。
　　“停……玉眉……快停……我的头好疼……不要……”
　　秦冰痛苦晃动着螓首哀叫着希能把电话簿晃下来，可是玉眉的手紧按着电话簿不放，她双脚用力蹬着地几乎从椅子上弹起。
　　“她要反抗了，抓住她的脚别让她动”一旁的楚楚喝道，又上来两个女警一左一右抓住秦冰细腻的足踝用力拉开不让她双脚着地。
　　秦冰运起“龙玄劲”减缓脑中的痛楚一边喘息道：“玉眉，你……你这是用私刑……是犯法的……”
　　“犯法？你居然还有脸说犯法？你勾结青龙会害我们时有没有想过这是犯法？你收他们的黑钱出卖情报出卖姐妹有没有想过是这犯法？你杀害自己的现事劫走夏局长有没有想过这是犯法？你这个披着张人皮的母狼！枉你生得一副漂亮脸蛋可是心真是黑到了家，你这个无耻的败类”玉眉打得性起那里容秦冰辩解。
　　手抓秦冰双足的两名女警感受到丝袜下国安局女科长那双软若无骨的玉足俱是心中一荡，真是想不到这个女败类的双脚竟这般柔软，凑近了看秦冰真是比电视上的名模长得更漂亮身材更好，尤其是那双腿要比一般女子长上一截，腿上的肌肉也甚有弹性可见平时经常重视锻炼和保养。
　　“抓紧她，别让她有机会挣脱”玉眉皱起眉一手紧按电话簿一手抡起警棍又狠狠砸下去。
　　秦冰心知这样下去自己非脑震荡不可，好在她的“龙玄劲”已经有颇有造诣了，最近已经练成了“卸力决”当下运起“卸力决”警棍从电话簿那端传来的力道经内力化解后尽数传到了自己屁股上的椅子上。
　　“嘭嘭嘭”玉眉运足力道一棍棍狠击在电话簿上，但是秦冰却不再痛苦呻吟了，而且她屁股下面不断传来阵阵闷响，玉眉的一轮狠砸都被椅子的坐垫承受了。
　　玉眉打得手都软了却仍不见秦冰屈服不禁大怒，此时楚楚凑上来轻声道：“傅姐，这婊子不可能挨了那么多下还能没事的，刚才我看她屁股底下的椅子发出怪声，你拉她起来看看。”
　　玉眉也觉得奇怪大声道：“把她抬起来”四名女警闻言把秦冰抬起，赫然只见椅子坐垫居然已经开裂了。
　　“怎么会这样？说坐垫刚才还是好好的嘛”小杨楞道。
　　玉眉心念一转顿时明白过来朝着秦冰冷笑道：“好啊，真不愧是青龙会的王牌卧底，居然懂得用内功把劲道传到其他地方让自己不至于受伤，我以前也只是在武侠小说里看过这种神奇的功夫，想不到今日能够亲眼所见啊，可惜你练了一身好功夫只知道为非做歹，现在你身体悬空看你怎么把力量移开。把她抬好了。”
　　四女警把秦冰抬在空中离地一米多高，秦冰双手被反铐双腿被分开心中委屈难当可是也知自己怎么解释对方都不会听，只有等挨过这顿等玉眉她们冷静下来再说了。
　　“嘭嘭嘭”秦冰脑门上又传来一阵阵闷响，这回她无法借物传力只把她震得晕头转向，无奈之下唯有再运起“卸力决”手抓秦冰双脚的两名女警突然感到手腕上两股烈劲传来不禁一松手，秦冰双脚着地，同时用力的拧身护体气劲把两名紧扣她肩膀的女警也震了开来。
　　“够了，玉眉别闹了，你还要我说多少次我跟本不是什么玉帝”对方屡屡不听她辩解还用私刑让秦冰也不禁恼怒起来，这些年她一直为国家扫黑反黑立下过不少功劳如今却反被冤枉成黑帮卧底被自己人逼供实在让她甚感羞怒。
　　“哼，终于忍不住要拒捕了吧？一起上抓住她”玉眉说罢抡起警棍直朝秦冰打来，一旁的四名女警也各自抄起警棍围逼上来。
　　秦冰左躲右闪仗着身法高明躲过五人警棍的横劈竖斩一边口中大喊：“你们别再发昏了，这是青龙会的反间奸啊，我是被冤枉的，玉眉她糊涂你们不能跟她一起糊涂，你们跟本没被授权逮捕我，你们这么做是违法的。”
　　“事到如今你还想策反我的部下吗？可惜这里没人会听你的花言巧语”玉眉心中怒火更盛，把手中的警棍使得如狂风暴雨一般，审讯室本就空间不大，六个人纠缠在一起时间长了任秦冰身法再快只躲不攻终究坚持不下去，闪得稍微一迟后背已经挨了一棍。
　　秦冰感到后背一疼身法一涩，随即小腹后腰两处亦各中一棍，面前玉眉气势汹汹一棍朝她脸上砸来。
　　秦冰条件反射般飞起一脚，一招“无影腿”中的“无欲无求”正踢中王眉持棒的右手腕，玉眉手一麻警棍顿时直撞在了天花板上。
　　秦冰左脚再起，高抬的足趾正中玉眉眉心之间只差一点却没有再踢下去。
　　玉眉眼见一只纤巧精致裹着黑色裤袜的玉足正顶在自己额前也不禁一呆，鼻中隐隐闻到一股子皮革的味道和诱人的汗香。
　　“玉眉，够了，我要踢伤你轻而易举，但是我不想这么做，因为你是我的战友，我是被冤枉的，你打我我不怪你，请你住手吧，我们这样自相残杀有什么意义？”
　　秦冰悲愤道。
　　玉眉一时怔住竟说不出话来，她其实是震惊秦冰的武功竟如此厉害，她一直以为自己的武功只是稍逊秦冰一筹，想不到秦冰的真功夫竟远在她之上，震惊之后马上心中又泛起强烈的嫉意，这贱人处处都要强过她，为什么上天那么不公平？
　　“秦科长，你别伤害傅姐，你要是伤到了她让我们怎么信你啊？”
　　楚楚抱着秦冰的靴子上前道。
　　秦冰以为对方已经冷静下来把腿放下道：“我跟本没想伤害你们中的任何一个人，刚才大家都有点失去冷静了，现在让我们静下心来好好谈谈吧。”
　　楚楚满脸堆笑眯着桃花眼道：“是啊是啊，刚才大家都有些失控了，傅姐刚才也确实有些过份了，秦科长您别见怪，傅姐也是破案心切才会这样，这样吧，我帮你把靴子穿上大家再好好谈”说罢蹲下身伸手捧起秦冰一只玉足往她手中的细筒高跟长靴里插进去。
　　秦冰脚上也觉得挺冷得，早就想能把靴子穿上去了，口中客气道：“不用了，我自己来就行了，啊……”
　　突然秦冰惨叫一声，脚底竟产生剧烈的麻弊，整条腿都麻掉了，原来楚楚把一把电击器藏在秦冰的靴子里，表面上帮她穿靴子实际上是借机用藏在靴子里的电击器电秦冰的足心，秦冰一时不觉中了她的奸计被电的整个人都狂颤起来。
　　玉眉大喜道：“干的好楚楚”乘秦冰被电得魂飞魄散之即她右脚飞踢正中对方两腿间的裆部，这一脚用足了力气把个秦冰踢得惨叫一声得整个人飞出两米多远重重踢在墙上后弹在地上。
　　秦冰只感两腿间的秘处像是被插了一刀般撕心裂肺般疼，而被电击后浑身发麻身子像虾米般蜷缩成一团两手捂住腿间抽搐不已，若是刚才运“龙玄劲”护体，可是被楚楚用电击器电击足底令她全身的护体气劲崩溃，此时玉眉毫不留情的全力一脚正中她的阴部令她疼得跟本无法站起，阴部要害被重踢无论男女都是难以忍受之疼，此时的她只感全身的内力都无法凝聚，尤其是下身简直不是自己的一样了。
　　“玉……玉眉，我……我处处留情，想不到……你……你们们那么卑鄙，居然……居然踢我这里……”
　　秦冰一脸痛苦悲愤道。
　　玉眉看秦冰如此惨状心中也不禁闪过一丝愧疚，但随即又被强烈的恨意取代了，谁让你先害我们的呢？害我们落入青龙会手中受尽凌辱和折磨。
　　玉眉蹲下身一把拉掉秦冰头上的发网和发夹揪住她乌黑的长发冷笑道：“不错，我对你是狠，可是那比的上你玉帝小姐的心狠，你当日在兰泉山青龙会基地里跟齐谨先说的那些话我都听见了，那天我就躲在会客室的屏风后面，你一生阴险谨慎却没想到自己也有疏忽大意的一刻吧？你那恶毒的笑我记得很清楚，我当初是对你有看法可是也没为难过你，想不到你表面上装出一副跟我和睦相处的样子却恨透了我想尽办法要害我，那些折磨人的招数就是你让青龙会干的，你这个恶毒无耻的毒妇！我那天才真正认清了你的真面目，你今天有这样的下场全是你自找的，快说！不想再吃苦头就老实交代！青龙会的龙头是谁？你们把夏局长劫到哪里去了？”
　　“你让我怎么回答你？要我骗你吗？我说了多少遍我跟本不是什么玉帝，你被青龙会的人骗了，他们肯定是找人假冒我故意让你看见的，当初不是我的话你早被熊天行强奸了，是我开枪杀了他救了你，你这个忘恩负义的白痴”秦冰上身疼得厉害加上对方一味夹缠不清一向斯文的她也不禁怒极骂起了脏话。
　　“白痴？是啊！当初我把你当成好姐妹害自己和众姐妹受苦确实是个白痴，可是现在我可是清醒的很，你还想当我是白痴？你杀熊天行不过是阻止他被俘交代出青龙会的机密，你带我们去捣毁青龙会的窝点只是为了帮青龙会清除异已，你利用小严阿静她们围剿狂狼不过是借我们来教训一下这帮不听话的缅甸仔，你的图谋全都让我知道了，傻了吧？你是不见棺材不落泪吗”玉眉抬起右脚用穿着警靴的脚用力踩着秦冰的头，秦冰的脸被挤在地板上，双手抓着玉眉的脚想要移开它。
　　“放开我……你这是非不分的疯婊子，你真是疯了……你……”
　　秦冰只感头顶上疼极唯有嘶声力竭叫骂着。
　　玉眉见秦冰始终不肯松口不禁怒火更盛，看来不彻底打掉这败类的自尊是不能让她说实话的。
　　“来啊，把这败类的衣服剥光，让她好好冷静冷静”玉眉一声令下，连同楚楚五名女警一起上前剥秦冰的衣服。
　　“你们住手……放开我……你们想干什么……”
　　秦冰勉力翻过身来双脚抬起，可腿间的痛楚令她那厉害的脚功跟本施展不开，结果被对方牢牢按住。
　　“慢着点，这衣裤都是证物，戴上手套，别弄坏了，让她别动”玉眉冷然道，楚楚会意用电击器对准秦冰脖子上一按。
　　“哦……”
　　秦冰顿时浑身抽搐双眼翻白，10秒钟后已经是全身瘫软任由对方鱼肉了。
　　五个女警戴上手套七手八脚开始小心剥秦冰的衣服，黑色立领风衣，低领衫，保暖棉毛衫，皮带，短皮裙被一件件从她的身上除下，被除去束缚的秦冰逐渐露出了那魔鬼般的身材。
　　虽然心里不愿承认可是玉眉不得不承认秦冰的身材确实太好了，玲珑的曲线该大则大该小则小，那雪白纤细的腰腹几乎没有一分多余的赘肉，高耸的淑乳几乎要破开绯红色的胸罩，黑色的连裤丝袜提至腰部，胯间那块鼓起的地方就是女性那最神秘要紧的部位了，透过丝袜几乎可以看见秦冰阴部黑丝蕾丝内裤里那块黑黑的三角地带。
　　秦冰已经不是个少女而是个发育成熟的女郎，但是被同性剥衣仍旧让她羞耻无比，不同于跟小玉那次，小玉对她更多的是爱恋倾慕，而这些女警对她只有恶毒的羞辱。
　　玉眉的手已经伸进了秦冰的腿裆间要一次性把她的裤袜和内裤全部撸下来，秦冰竭尽全力抬起头眼中含泪道：“玉眉……求你了……求你看在大家都是女人的份上不要这样对我……求你了……”
　　看着秦冰这般苦苦哀求玉眉心中一软，但楚楚双眉一立道：“傅姐，不能心软啊，你现在心软就是在害你害我们啊，你当初就是信了她才会害人害已的。”
　　听了楚楚的话玉眉的心肠顿时又变得如钢铁般冷酷了，她板起脸尽量不看秦冰的双眼冷然道：“这是因果报应，你做下的恶事害了那么多人才会有今天的报应。”
　　说罢慢慢抓住下拉，而另一边楚楚也解开了秦冰背后胸罩的扣子，一对浑圆晶莹的淑乳弹出令六女警眼前一亮。
　　玉眉则是慢慢把秦冰的裤袜和内裤从胯间撸至膝处再往上拉至足踝处最后从足趾尖上全部撸下来，看头眼前那双修长秀美绝仑的纤美玉足不禁心中又是一阵郁闷，这贱人的脚长得也比自己好看啊！
　　秦冰全身赤裸身无寸缕只剩颈间挂着的白金项链和耳朵上的蓝宝石耳环，她一脸惊恐得晃动着白生生的玉体徒劳哀求着：“别……求你们别……”
　　“把她的手脚都铐起来，左手和右脚铐，右手和左脚铐”玉眉说罢，五女警再度出手把秦冰的手脚翻转过来铐住，令这个美艳的冰山女神以最耻辱的方式暴露在她们眼前。
　　“放开我……放开我……”
　　秦冰拼命扭动着玉体，奈何坚固的手铐把她的手脚铐得紧紧的，任她拼命挣扎只是增加手腕脚踝上的痛苦罢了，就如同一条被扔到岸上的鱼怎么滚也无法逃回水中。
　　楚楚踢了秦冰屁股一脚笑道：“秦科长的屁股肉真多弹性真强啊”然后蹲下身见秦冰腿裆间那块肥美粉红的美肉似乎肿起一些不禁伸手摸了摸。
　　“哦……”
　　秦冰只感下身疼痛中带着一阵麻痒，楚楚心中大乐伸手捏住她阴阜上那一小截粉红肉芽一转……“哦……不要……哦……”
　　秦冰只感小腹一麻，下身不由自主连挺了十几下，一股子白浊的爱液从阴户内流出来淌在楚楚的手上。
　　“唉呀，傅姐，这秦科长真是淫荡啊，我才轻轻一捏她就出水了，平时不知跟多少男人上过床了，大概这个科长也是凭她跟领导上床才混来的吧”楚楚嘲讽着，一旁的女警纷纷大笑。
　　“就是，装得一副很贞烈的样子，其实比妓女还贱。”
　　“假正经，肯定陪青龙会的不少人睡过觉了。”
　　玉眉心知秦冰是有真本事的，这个科长未必是陪领导睡觉混来的，但是此时她只是想尽情羞辱对方跟本不理会已方是否客观。
　　“胡……胡说，我……我还是处女……”
　　秦冰见对方剥光自己的衣服竟还如此抵毁自己的人格不禁愤而辨驳道。
　　“处女，让我验验吧”楚楚说罢伸出一根手指插进秦冰的阴道口慢慢向里伸展着。
　　“哦……哦……不要……哦……”
　　秦冰玉面飞红浑身一个劲抽搐，手脚被铐处“格格”直响，但跟本无法阻止楚楚手指的侵犯，随着手指越是深入阴道内分沁出的爱液就越多越浓。
　　“嗯，不是吧，真的是处女啊”楚楚感到手指被一道坚韧的肉膜阻挡住不禁喊道。
　　“真的吗？让我摸摸。”
　　“别急嘛，下一个再是你。”
　　一众女警竟挨个把手指插入秦冰下体感触她的处女膜，秦冰则是抽搐个不停，贝齿紧咬着下唇口中不断发出醉人的呻吟“嗯……嗯……”
　　下身受到的刺激令她敏感的玉体不断泄身，很快胯下地板已经积起一大滩液体。
　　玉眉把手指从秦冰体内拔出抹去手指上粘乎乎的爱粘，实在看不出秦冰这种罪恶滔天的败类居然仍保留着处女之身，不过谁知道这是不是伪造的处女膜呢，现在这种技术外面太多了，就算她真处女也不代表能证明她是清白的。
　　“闹够了，现在该是让秦科长好好清醒一下了”玉眉从旁边的饮用水桶里倒了一大杯水然后突然全部浇在了秦冰的身上。
　　“啊……”
　　冰冷的水令陷入性高潮中的秦冰一下回过神来，而玉眉把审讯室的窗户打开，一股冰冷的寒风直刮了进来。
　　“哦，好冷，好冷”秦冰哆嗦着想把湿淋淋的身体蜷起却跟本做不到，一时间只感通体冰凉难耐颤抖不休。
　　此时已经是晚上9点多钟了，已值深冬的北龙的夜晚足有零下七八度，若是秦冰还穿着一身衣裙加上内力深厚自然不会觉得冷，可此时的她只觉得像是被扔进了一个冰窖之中。
　　“哦……冷……好冷……我受不了……快……给我点衣服穿……”
　　秦冰实在无法忍受哀求着。
　　玉眉冷冷看着秦冰那一身冰肌玉骨一言不发，楚楚则是一脸坏笑道：“秦科长？现在够冷静了吧？想明白了没有啊？快点老实交代吧，你交代清楚我们就帮你穿回衣服，你要是不肯老实交代那就只好继续让你冷静下去了。”
　　“哦……哦……好冷……啊……”
　　秦冰身上浇着的凉水在冰点之下的气温接触下开始逐渐结冻了，那刺骨的凉冷正在从她的皮肤上的毛孔直渗到肌骨之中，就像是被千针扎一般，那一身雪白的肌肤已经开始一点点变成紫色。
　　不行了，这样下去我要被冻死了，秦冰奋力运起丹田内的“龙玄劲”一股热流总算护住心脉，想要活动四肢促进血液循环，无奈手脚被铐的紧紧的，玉手双拳紧握而一双玉足则十只足趾拼紧团在一起互相摩擦取暖。
　　一旁的女警小杨看着这么一具近乎完美的玉体被这样折磨也有些看不下去了，忍不住轻声对玉眉道：“傅姐，我看还是先停一下吧，要是把她冷死了可怎么办？”
　　玉眉一瞪眼怒道：“你说什么？对这种出卖战友的贱人讲什么同情？你同情她就是对我们自己残忍！”
　　吓得小杨低头不敢再说什么了。
　　20多分钟后秦冰的玉体上已经结起了一层薄冰，她不停哆嗦着连嘴唇都变紫色了，若非内力深厚护住心脉换成一般人早就休克了。
　　楚楚蹲下身拍了拍秦冰的屁股甩手道：“唉呀，真的结冻了，秦科长如今可是人如其名变成真的冰美人了，怎么样，做冰美人的滋味不好受吧？想不想穿上衣服啊，还有这暖洋洋的靴子，穿上就不冷了，快说吧！你肯招我马上给你穿上！”
　　“我……我……”
　　秦冰双眼已经变得一片迷茫但螓首仍旧微微摇动着，楚楚伸手抚摸着她冰凉的已经发此的玉足叹道：“秦科长的脚生得真是好看，只是再这样冻下去这双美丽的脚恐怕也要毁了，你的脚趾头会一只只冻下来，到头来你就算活下来也变成了个没脚趾的女人，一个女人居然没有脚趾走路恐怕都不方便了吧？我要是你就招了，你这也算戴罪立功，快点，我先让你舒服一下”说罢楚楚将一只长靴塞进秦冰一只被铐着的玉足上面。
　　“哦……哦……别拿走……哦……好暖和……”
　　秦冰只感一只玉足上传来一股暖意，虽然只是一只靴子但也让她高兴得快疯了。
　　“嗯，这靴子果然暖和，这名牌在店里买打五折都要1600块呢，真是好靴子啊，秦科长平时很喜欢穿吧，现在它可是能救你的命了，快说吧，说了就帮你把靴子穿上”楚楚把嘴巴凑到秦冰耳边道。
　　秦冰努力摇了摇头，不能这样！自己是清白的，怎么能够为了保命就诬蔑自己是青龙会卧底？不行！
　　“我……没……什么……好……好说的……我……冤……枉”秦冰牙齿直打架但仍旧费力把话说完。
　　“哼，还不肯老实啊”楚楚一怒之下把靴子又从秦冰脚上拔出，玉眉牙齿咬到格格响眼中简直快要喷出火来，这贱人居然这样硬挺，难道真要冻死她？
　　“把窗关了，楚楚，去找条水龙进来”玉眉心中拿定了主意，就来个以其人之道还置其人之身，让这贱人也尝尝我在兰泉山牢中日夜所受的那种灌肠的滋味。
　　玉眉等人把冻得快晕过去的秦冰身上的冰霜擦掉在她身上各处按摩了一番，秦冰才算是缓过劲来，发紫的肌肤慢慢恢复了血色，她看玉眉的眼神羞愤中亦带了一丝感激。
　　“玉眉……别闹了，放了我吧……我发誓你放了我之……之后我不会把今天的事……说出去的”秦冰喘息道。
　　玉眉托起秦冰的香腮用力抽了她两个耳光又啐了口唾沫骂道：“呸，你以为我是可怜你？我不想让你死的那么便宜了，你要接受法律的审判后再被执行枪决，你以为你咬紧不说就能混过去？我就让你知道知道我在兰泉山受到什么样的凌辱，让你知道知道被人任意凌辱是什么滋味。”
　　此时楚楚拉着一条水龙走了进来朝着秦冰阴阴一笑，秦冰不禁吓得浑身一颤，这个外表娇美内心狠毒的“娇小姐”已经让她产生了极大的恐惧。
　　楚楚将水龙一端接到饮用水出水口，将另一端水龙长锥形头拿起晃了晃笑道：“秦科长还没方便过吧，今天我们就帮你好好清洗一下肠胃吧。”
　　秦冰顿时明白过来，她们竟要对她进行灌肠，她疯了般在桌上扭动着尖叫着：“不……不要……玉眉……你不能这样做……你还不如杀了我。”
　　玉眉怒道：“你觉得这样很屈辱是吗？那我告诉你，我被青龙会那帮杂种困在兰泉山里可是天天都在享受这种待遇，这还是你给我指定的呢，现在让你也享受一下你就不能接受了？你有自尊别人就没有了？”
　　“不……我没有……我没有啊……那个人不是我……不是我……”
　　秦冰歇斯底里般尖叫哀求着，可楚楚狞笑着凑上前用一只手插进秦冰那丰腴的两团臀肉间感到一阵温暖，然后用食指在秦冰褐色的菊门上轻轻插进去。
　　“唔……唔……不……不要……不要插进去……”
　　秦冰涨红着脸玉颈不断向后挺起，被铐在脊背上的四肢努力向下移想接住玉臀，奈何受手铐所制，双脚勉强拉到玉臀上端就已经到了极限，肩头直感疼不可当，再往下拉的话非把两手玉臂拉断不可。
　　秦冰一双玉足的脚掌唯有拼命左右晃动想要阻挡楚楚食指的侵犯奈何总是差那么一点点，楚楚在秦冰的菊肛里插了一阵感到里面甚是炙热当下把食指拔出放在鼻下一闻不禁捂鼻道：“嗯……真是臭死了，原来秦科长的屁眼里也是那么臭啊，我还当绝色美女的屁眼是香的呢？”
　　一众女警无不哈哈大笑，把秦冰羞得恨不得找个地缝钻进去。
　　“不跟你开玩笑了，好好享受吧”楚楚一手分开秦冰的臀肉一手把水龙直插进她那褐色的菊肛中……“啊……哥哥救我……”
　　秦冰只感一根冷冻冻的金属物凶猛的直插入她的后庭，一时间只感后庭菊肛撕裂般疼痛，她额上的青筋都爆了出来，玉体在桌上痛苦翻滚，但随即就被紧紧按住。
　　玉眉伸手把饮用水开关打开，水顺着水龙慢慢灌入秦冰的直肠之中。
　　“唔……唔……好难过……好涨……快停”秦冰只感一阵阵的凉水不断涌入体内，这种诡异的痛苦是从未体验过的，渐渐肚子越来越涨，原本平坦的小腹开始鼓了起来，越鼓越大像是怀了孩子的孕妇一般。
　　玉眉看看差不多了把饮用水开关关上然后找了个热水瓶木塞上前，把水龙从秦冰菊门处向外一拔。
　　“嚓……”
　　水龙带着一缕鲜血从秦冰的菊肛中拉出，直把她疼的玉体狂颤，玉眉不等她体内的水泄出就把木塞紧紧塞了进去。
　　“啊……好难受……玉眉……求你拔掉它……我受不了啊”秦冰的大肚子顶在桌子上全身重量压上去那股子难受劲就别提了，而肚子里更是翻江倒海一般，就算是吃坏肚子也没这般难受。
　　楚楚笑道：“秦科长不好受吧？可是傅姐在兰泉山可是天天都被那帮禽兽这样折磨，凉水灌进肚子里那滋味怎么样？偏偏还拉不出来，还有很多更过份的招数呢，我们可以一桩桩给你试过来，怎么样，快招了吧？坦白从宽，你或许还能保住一条命过个十几年再出来凭你这张脸还能混日子的。”
　　“住口……你们这帮变态……我跟本就是冤枉的……傅玉眉……你这个白痴……难怪你们女子特警队屡屡会败给青龙会，就是因为有你这个低能儿在指挥”秦冰已知自己无论如何辩解对方都不会信也索性破口大骂起来再不哀求。
　　玉眉闻言不禁恨火攻心，此时的她当真已经是双目凶光四射喝道：“把她翻过来。”
　　四女警把秦冰翻过身肚子朝上，秦冰四肢被压在身后不停喘息着，一双淑乳起伏不定。
　　玉眉抡起警棍狠狠砸在秦冰鼓起的大肚子上，“嘭”的一声响当真是清脆无比。
　　“哦……”
　　秦冰惨叫连天，肚子里像是炸开了锅可偏偏就是拉不出来，玉眉本就是嫉恶如仇，如今她对秦冰恨之入骨自然是下手不留情，一棍棍砸在她圆鼓鼓雪白的大肚子上直看得一旁的楚楚拍手称快“傅姐打得好啊，就像在打鼓似的，秦科长的肚子弹性真好啊。”
　　“啊……啊呀……我的肚子要炸了……快停……”
　　秦冰疼得五官扭曲长发披散，后脑拼命撞着桌面，手腕脚踝处的皮都磨破了。
　　玉眉打得也累了喝道：“快说，你说不说。”
　　秦冰苦笑连连，“你要我说什么？承认自己是青龙会卧底？你干脆写好坦白书后让我按手印得了，你想怎么写就怎么写好了。”
　　玉眉一皱眉道：“你的意思是我在陷害你？好啊，我就再给你点厉害的尝尝。”
　　说罢从屋角拉过一个铁桶将秦冰的屁股对准铁桶把菊肛上的木塞一拉。
　　“哗……”
　　一声，大股黄褐色的粪水自秦冰雪臀间的菊肛间喷出喷在了铁桶里，一时间审讯室中恶臭连天。
　　“唉呀，真是臭死了”楚楚等女警捂着鼻子大叫连连后退。
　　“啊……啊……”
　　秦冰则是泄的浑身脱力，洁白的肉臀上也沾了一些粪汁，被迫在众女面前排泄粪便这真是让她无地自容唯有把双眼闭上，两行屈辱的泪水自眼角边流下。
　　“来啊，让她自己尝尝自己的大便是什么味道”玉眉此时已经完全沉浸在复仇的快感之中了，看着害自己的大仇人被折磨到尊严尽失，原本冷艳的冰山女神落得如此狼狈实在让她心中大快。
　　“不……不……不要……你还是个人吗？你……”
　　秦冰拼命晃着头，眼看着那盛着自己恶臭粪水的铁桶放到了她的头边，她唯有紧闭着嘴不让对方灌进去。
　　玉眉掐住秦冰的脖子不断用力，楚楚则捏住她的鼻子不让她出气，秦冰脸涨得通红憋了一分钟多终于忍无可忍把嘴张开吸气，旁边的小杨乘机把铁桶中的粪水直灌入她的口中。
　　“唔……唔……唔……”
　　秦冰感到那恶心透顶的液体正从她的口腔直流入她的咽喉再流入腹中，天哪！她真希望这是一场恶梦，自己居然被逼喝下了自己的粪水！
　　玉眉的手腕上也被沾上了几滴粪水，但她已经顾不了那么多了，能看到仇人受此大辱这算不了什么。
　　“怎么样？现在你还以为自己是高高在上的国安局科长吗？你什么都不是了？你就是一滩烂屎里的臭蛆”玉眉兴奋笑骂着。
　　“啊……呕……”
　　秦冰也不知哪来的力气，丹田内的“龙玄劲”突然暴增近一倍，两把手铐被同时挣断了，强大的劲道把众女警全部逼了开来，她趴在桌子上张口狂呕，一时间把肚子里的粪水胃液几乎都要呕了出来，场面凄惨无比。
　　“小心，别让她跑了”玉眉拔出手中的手枪对准秦冰，其他女警也惊恐不已拔枪对着她。
　　秦冰手腕脚踝处已经是鲜血淋漓，她口角渗血勉力从桌上爬下来踩着肮脏的粪水一步步走到玉眉面前。
　　“快跪下，再过来我就开枪了”玉眉大声道。
　　秦冰面色苍白惨然道：“开枪吧……你开枪啊……你有种就开枪打死我……你这头发了癫的母狗……你只会用这种招数折磨自己人，碰上青龙会的歹徒你有个屁用……杀了我啊……快杀了我”几乎精神崩溃的她说罢双手抓住玉眉的手腕把枪对准自己的额头。
　　“别动……别动……快抓住她……”
　　玉眉大惊忙让众女警上前七手八脚抱住秦冰，此时突然门被撞开，一身军装的东方镜和严宁手持CF06冲锋枪闯了进来，后面跟着一帮英武的女民兵。
　　“住手，傅玉眉把枪放下，你们全都把枪放下”东方镜见审讯室中一片狼籍恶臭连天，秦冰更是浑身赤裸鲜血淋漓不禁又惊又怒大声喝止。
　　“把枪放下”玉眉心知不能再继续下去了唯有把枪放在地上，而楚楚等人也依言放下了枪，秦冰见东方镜到了像是浑身都没了力气腿一软瘫在了地上。
　　东方镜大惊忙上前抱住赤裸的秦冰摇动着她，“冰姐冰姐，你怎么了，我是阿镜啊。”
　　玉眉冷笑道：“她死不了，装晕罢了，她……”
　　话还未说完严宁闪电般一记耳光抽在她脸上把她打得转了三个圈子只感脸上火辣辣般疼。
　　“你，你打我”玉眉怒道。
　　严宁一言不发把冲锋枪对准玉眉，眼中泛出强烈的杀气，宛若一头正要咬噬血食的恶狼一般，把玉眉也吓得连退几步。
　　“小严，冷静点，不要这样”东方镜忙制止严宁，严宁不甘心的把枪垂下。
　　东方镜把秦冰抱起道：“冰姐伤势不轻得马上送医院，你……”
　　她一指楚楚，“把衣服脱了给她盖上。”
　　“为什么要我……”
　　楚楚还要说但一看到严宁把冲锋枪对准了她马上飞快脱下了警服抛给了东方镜，东方镜帮秦冰盖上了警服将她虚弱的玉体抱起后向门外走去。
　　“东方镜，你知道吗？秦冰其实是青龙会的卧底，我们都被她给利用了，她刚才还带青龙会的人劫走了夏建国局长，你不要忠奸不分被私人感情冲昏了头脑”玉眉捂着红肿的脸颊吼道。
　　东方镜却理都不理头也不回抱着秦冰离开了，玉眉都快气炸了朝着她的背影大吼道：“你看着吧，我把证据交给左大姐看她愿意信谁，你到时也可以自己来看，你救的不过是个敌人罢了。”
　　在这晚发生了很多事情，夏建国被劫走，秦冰被玉眉指认为青龙会卧底，而看守所所长贾奇则在办公室里暴毙，被发现时全身赤裸下身尽是秽物，显然死前曾发生过性行为，而看守所的女警赵欣兰不知去向，经初步验尸分析是中毒而死。
　　同一晚刑警队队长王子龙带着一帮刑警在外面喝酒，他喝了个大醉本要开车回家但连东南西北都分不清了，结果让一个同事拿他的钥匙去开他的车，结果那个警察进车一转钥匙那辆桑塔纳当场爆炸把那个倒霉蛋连同轿车炸个粉身碎骨，吓得王子龙和一众刑警叫车逃回了刑警大队不敢出去。
　　左梦痕皱着眉头看着荧光屏上秦冰劫走夏建国以及回到档案室的一段段录像，坐在她面前的是两个穿着浴袍的俏丽女郎，一个是昂着头得意洋洋的玉眉，另一个则是愁眉紧锁的东方镜。
　　左梦痕把所有录像都看完后点了点头道：“玉眉，你提供的证据确实证明秦冰有很大的嫌疑，劫走夏局长的那个女人……确实非常像她。”
　　玉眉把下巴一扬道：“这本来就是她嘛，不是她还能是谁？她说她一直在档案室里睡觉，可是录像里明明显示她在三点半左右离开了档案室之后再没人进去过，接近6点时她又回到了档案室，我们闯进去的时候已经检查过档案室里跟本没有人，当时监控录像也显示我们离开后档案室再没人出来直到第二天封锁现场，她若是心里没鬼为什么要说谎？还有在她所住的旅馆里也找到了青龙会给她的400万美元和加拿大的假证件，这些还不够吗？我和隐龙楚楚亲眼看到亲耳听到她跟齐谨先的对话，之前杀熊天行除掉青龙会分堂以及围剿狂狼她都是在利用我们，是她出卖了我和白洁楚楚她们，也是她出卖了小夜和灵灵害她们再次被抓，否则那么隐密的藏身之所怎么会暴露呢？现在她还在医院里，我看得马上把她送进看守所里严加看管，贾奇已经被青龙会灭口，王子龙想要反正也差点遭了他们的毒手，现在我们要保护他通过他口中的情报来进一步了解青龙会的秘密。”
　　“太奇怪了吧？秦冰既然是你所说的老奸巨滑的王牌卧底怎么会犯那么多低级错误？她不知警局仓库暗藏监控也就罢了，但她主动跑到有监控的档案室里来来去去留下这一大堆证据让自己陷于不利的境地为什么？她行动成功后不带钱快点逃走仍旧继续留在档案室里又是为了什么？玉眉按你所说你逃离青龙会魔掌已经有好几天了，为什么青龙会没有通知她让她小心呢？你说她在和齐谨先面前说的那些话我怎么听着就像是专门说给你听似的，那个隐龙你怎么能肯定他就是真的呢？”
　　东方镜提出心中的一连串疑问。
　　玉眉双眉一立用力一拍沙发怒道：“东方镜，你这是什么意思？你是说我和青龙会勾结起来陷害秦冰不成？我好不容易从兰泉山里带着楚楚逃出来揭发了隐藏在我们组织里的大内奸，你居然用这种眼光来看我？这个婊子给你灌了什么迷魂汤让你如此信任她？你认为隐龙是假的？那救灵灵出来的隐龙也完全可能是假的，灵灵她也跟青龙会勾结了？她是内奸？”
　　面对玉眉咄咄逼人的态度东方镜深了口气忍住心中的怒火低声道：“你理解错了，我是认为你是中了青龙会的反间计，这一切都是他们安排的，只是为了让我们错失目标自相残杀罢了，无论如此你对冰姐用私刑都是错的。”
　　“哈哈”玉眉仰天打了个哈哈道：“没错，我擅自抓捕她并对她用私刑确实违反了纪律，但我这一切都是为了能抓住这个隐藏在我们组织里的大内奸，为了早日剿灭青龙会，我愿受上级的处分，但我绝不后悔。自相残杀？你以为我是个白痴吗？现在那么多的证据都可以证明秦冰就是青龙会的卧底玉帝，12月23号那天我是亲眼看见亲耳听见她跟齐谨先的对话，那天秦冰在哪里呢？”
　　东方镜想了想道：“那天秦冰应该是在外面的旅馆里居住，我去查过了那天旅馆登记薄上显示秦冰是下午3点多住进去的，不记得秦冰曾离开过。”
　　“这有什么用？我也查过她住的旅馆是2楼203号房，以她的身手完全可以跳窗离开，何况这家旅馆后门大开跟本没人，她从后面离开旅馆里的人也不会察觉，按她的说法她是自己买了饭住进去连饮用水都是自己带的，那晚上旅馆里的人也是再也没见过她呆在旅馆里，她先去了兰泉山再回来也完全够时间了。而兰泉山通讯不畅，手机跟本没有信息，青龙会以为我和楚楚被困在山里了一时半会出不来，所以就没有通知她，结果没想到的是我和楚楚得到一个老乡的帮助躲在他运柴的拖拉机里离开了那里，贾奇和王子龙听说刘军要来北龙想要反正，齐谨先和秦冰谈起要除掉他们的事情，结果我晚来一步贾奇已经被毒杀了，估计就是赵欣兰干的，而王子龙命大逃过一劫，他的一个同事做了替死鬼，现在他是最重要的证人”玉眉翘着二郎腿道，心中暗想：姓贾的就这么死了真是太便宜他了，那帮偷袭她的女犯人居然一个都不见了，看来全都已经转移了，如今看守所里最值得相信的只有陈大胜了。
　　“但是也不排除有长相和冰姐相似的人冒充她，我想起了一个人就是周心怡，当初就是因为她们俩长相酷似冰姐才会冒充她去狂狼那边骗他们来北龙？这个周心怡不是也可以冒充她吗？”
　　东方镜不甘心道。
　　“周心怡？她不是企图在狱中点火自焚已经烧成了植物人了吗？她那副样子怎么扮成秦冰啊？东方，你要替秦冰讲好话也尽量符合一点逻辑好不好？你的想像力太丰富了，简直就是在侮辱我和左大姐的智商”玉眉带着嘲讽的语气冷笑道。
　　东方镜不理会她对左梦痕道：“左大姐，我想请上级去医院查一下，那个植物人到底是不是周心怡？会不会是别人冒名顶替的呢？”
　　左梦痕叹了口气扶了扶眼镜道：“不必了，昨天我接到消息，周心怡几天前死在医院里经解剐后已经火化了，现在已经没什么证据能证实那个人是不是她了。”
　　“什么！”
　　东方镜如遭雷击，为什么一桩桩事情会变得如此巧？如果死去的那个周心怡是假的，那真正的周心怡就完全能够利用自己酷似秦冰的长相冒充她做下这一连串的案子嫁祸秦冰。
　　“我们在仓库现场的一处石灰粉上提取到的脚印已经证实就是秦冰的靴印，而且在她靴底上也发现了相同的石灰粉，她的风衣上也溅有被射杀的两名国安局特工的血液，她的手套还有右手臂风衣处沾有硝烟反应，她包里那包装了消音器的手枪经弹道分析也证实就是射杀两名特工的枪，和硝烟反应一致，另外……”
　　左梦痕说到这里顿了顿有些尴尬。
　　“左大姐，还有什么发现？你快说啊”东方镜急道。
　　“另外在消音器上还……还检验出秦冰的……爱液，还有她射的沙发上也有相同的爱液干涸的痕迹”左梦痕脸上微微有些发红。
　　东方镜想像着秦冰用自己装着消音器的手枪插进自己的阴道里在沙发上自慰的诱人淫态竟感到脸上发热心跳加快起来，真是怎么了！冰姐才不会做这种事的。
　　“哈哈，也难怪秦科长还是个处女，平时她就是用这种方法来解决生理上的需求吧？”
　　玉眉充满恶意大笑道。
　　“如果周心怡事先就躲在档案室里把冰姐弄晕然后脱掉她的衣服靴子穿上去警局里劫走夏局长再回档案室然后把衣服靴子重新给她穿上，再跳窗攀墙离开的话也可以的吧？”
　　东方镜依旧不放弃自己的推理。
　　“东方中尉的推理能力越来越强了嘛，你要是去当辩护律师恐怕很多贪官污吏都能无罪释放了”玉眉讥讽道。
　　东方镜胸中火起忍不住要反唇相讥时左梦痕先开了口：“不可能的，要从档案室翻窗而出是不可能的，因为档案室窗口早就设了防盗钢栅，无论从外面还是里面都不可能进入或离开，我们已经检查了防盗窗上的螺丝都有生锈的痕迹在近期绝不可能转动过，而如果真有人穿过秦冰的衣服和靴子的话那也不可能不沾上汗液或皮肤纤维，但是我们对她的胸罩内衣还有裤袜内裤还有靴子底全部进行了检查，发现的皮肤纤维和汗液完全都是属于她的，跟有其他人的”她顿了顿后无奈道：“东方，我明白你的心情，秦冰跟你出生入死从个人感情方面你不愿意相信她是内奸，但现在所有的证据都不利于她，我们只能面对现实了，我已经向老刘同志报告了这件事，他已经批复下来目前将秦冰收押入北龙市看守所严加看管，贾奇已死由玉眉推荐的陈大胜担任临时所长，而对王子龙则要实施24小时的保护。”
　　“什么，刘军已经到北龙了？”
　　东方镜惊讶道。
　　左梦痕缓缓点了点头道：“不错，其实老刘同志他们三天前就到了，他藏身之处恕我不能告诉你们了，这是绝对机密，目前我们要做好防范青龙会的反扑，切勿感情用事，你们回去等命令吧，好了，散会。”
　　“左大姐，冰姐她……”
　　左方镜仍旧不愿放弃，但左梦痕只是朝她摇了摇头转身离去了。
　　“东方中尉，莫非你的推理能力又让你想到那个周心怡是个缩骨功高手能够从钢栅里钻过去还是她其实是个精通五行遁术的术士能够穿墙入地”玉眉毫不掩饰自己的轻蔑挑衅着东方镜。
　　东方镜一声不吭转身按动按钮，升降门打开她径直走了出去，玉眉则是一脸得意跟了出来，如今秦冰是内奸可谓是板上钉钉了，这个内奸就算咬死不认可是那么多证据在她还能赖得掉吗？不过这婊子倒也真会收买人心，东方镜和严宁被她卖了还帮着数钱，到现在仍旧不肯接受现实依旧要找出各种理由给她说情，哼！
　　自己当初还不是被她骗惨了，可惜天网恢恢疏而不漏，她这只孙猴子终究栽在自己这个如来佛的手中，接下来只要刘军下令她们就能动员警力甚至武警的力量彻底催毁青龙会，到时那个神秘的龙头本事再大也一样逃不出她的掌心。
　　玉眉越想越美走到通道尽头处，又一道暗门打开，她和东方镜走出暗门，只见小玉正站在两张太妃椅前，椅子旁边放着她们的衣服的靴子。
　　“镜姐，傅……傅姐，请换上衣服吧”小玉的眼皮红肿似乎曾大哭过，看着玉眉的眼神颇为古怪。
　　玉眉心中有些奇怪但也未细想就坐在太妃椅上，把浴袍解开却闻到一股臭味，她一低头发现臭味似乎是从自己的警靴里散发出来。
　　怎么回事？玉眉把警靴拿起来一看不禁呆住了，靴子里竟全都是粪便！
　　“这是怎么……”
　　玉眉话未说完只感喉间一紧整个身子已经被人拉在太妃椅上，东方镜一惊只见小玉用玉眉的浴袍裹住她的脖子从后面狠狠勒着她。
　　原本一脸清纯的小玉此时竟是一脸狰狞口中喃喃不休：“臭婊子，臭婊子，忘恩负义的臭婊子，居然陷害冰姐……还敢这样折磨她，我要替冰姐报仇。”
　　“放开……唔……”
　　玉眉全身赤裸玉体紧贴在太妃椅上拼命扭动着，两条修长的玉腿乱蹬乱踢，双手则抓着缠住她脖子的浴袍。
　　“小玉，你快住手”东方镜刚要上前阻拦，此时一身制服穿着高跟鞋的严宁从旁边跃出拦住她。
　　“镜姐，你等一下，让小玉出口恶气吧，这女人真是太可恶了”严宁轻声道。
　　“可是，这样要出人命了”东方镜见玉眉此时已经脸涨得通红，舌头都被勒得吐了出来。
　　“放心吧，我们有分寸的，这只是给她个教训，哼，说不定她才是被青龙会收买了回来有意陷害冰姐的”严宁眼中射出丝丝恨意道。
　　东方镜一楞，真会是这样吗？玉眉会被青龙会收买转而来陷害秦冰？她始终不相信秦冰会是内奸，但也未怀疑过玉眉会变成内奸。
　　“不，这应该是个误会，小玉，够了……再弄下去她真要没命了”东方镜一边说一边上前阻挡，而严宁却从后面一把抱住她，一时竟挣脱不开来。
　　“小严，快放开我”东方镜急道。
　　“镜姐，这回我不听你的，请原谅我”严宁施展擒拿手从后面勾住东方镜双手关节，双腿则牢牢盘住对方的双腿，她的功夫本就和东方镜相差无几，加上东方镜一开始就被她所制顿时无法脱身。
　　“咯……咯……”
　　玉眉只感呼吸越来越困难，两条玉腿开始拼命向后踢想要踢中小玉的头脸，但小玉躲在椅子后面，玉眉的玉足只能踢中太妃椅的椅背，椅子是红木制成的非常坚硬不但踢不断还令她双脚疼痛难当。
　　渐渐的她眼前越来越模糊了，双腿也越来越无力，越踢力量越小，她开始在太妃椅上不断抽搐着，只感下腹部的膀胱一松，一股热尿失控般喷射而出。
　　完了，自己就这么糊里糊涂被自己人勒死在这张太妃椅上了？不……我还要去兰泉山剿灭青龙会，救出白洁她们，我不要死在这里！
　　此时玉眉只感脖间一松，紧缠在脖子上的浴袍松开了，她张大嘴大口大口呼吸着空气在地上滚倒一时爬不起来，小玉捂着脸抽泣着坐在地上。
　　严宁放开东方镜后充满歉意道：“镜姐，刚才没弄伤你吧？”
　　东方镜摇了摇头道：“记住，不能再有下一次了。”
　　说罢走上前蹲下身抱住小玉道：“傻丫头，怎么做出这种事来？你要是杀了她你也要被判死刑的。”
　　“镜姐，她太过份了，她怎么能这么对冰姐，我……呜……”
　　小玉抱着东方镜痛哭起来。
　　“你……你差点杀了我……你这疯子……”
　　玉眉坐起指着小玉骂道。
　　严宁上前冷笑道：“你折磨冰姐是因为你认为她是内奸，小玉这么对你是因为她也认为你才是内奸，你可以说你是被冤枉的，但你能肯定冰姐难道就不是被冤枉的？你自己好好想想吧。”
　　东方镜放开小玉走上几步道：“玉眉，刚才小玉只是一时冲动，你不要把这事……”
　　“滚开，别靠近我，你们都疯了”玉眉歇斯底里般怒吼着。
　　东方镜叹了口气退后了两步，而严宁则抱着抽泣不已的小玉冷然瞪着玉眉，扫黑女警们还未和青龙会决战内部的矛盾和不信任却已经到了前所未有的程度。
　　秦冰躺在病床上手腕上仍旧铐着手铐，她不禁自嘲苦笑，多年来为扫黑打黑立功无数换来的却是这个？被自己的战友整了个半死虽然被东方她们救下送来医院但到头来依旧被左大姐下令上了铐，看来这次自己真是碰上大麻烦了，夏局长到底是被谁劫走了呢？那个录像里的女人为什么那么像自己？她若在档案室里自己为何没有发现她？而自己是怎么会昏睡过去的？录像中的那个女人回了档案室后就没有离开过，为何之后在档案室里就是找不到她呢？难道？难道一切真是自己干的？自己难道患有梦游症，在睡梦中做下了这一切恶行？难道自己是个有双重性格的人，会在不知不觉中变成另一个人？
　　天哪！秦冰用力摇了摇头，自己脑子真是彻底乱了，这种电影里才看到的情节怎么会出现在自己身上？要是自己都不信自己那可就真完蛋了。
　　此时门一开，一脸笑容的小玉拎着个马甲袋走了进来笑道：“冰姐，你受苦了。”
　　秦冰一看到她甜美的笑脸不禁心中一阵舒畅，毕竟小玉是绝对相信自己的，她勉强一笑道：“小玉，调查的怎么样了？”
　　小玉眉宇间闪过一丝愁色随即又笑道：“没事的，这摆明了就是嫁祸嘛，我左大姐镜姐还有小严她们都不会信的。”
　　“可是证据确凿对不对？现在我已经是重大嫌疑犯了吧？”
　　秦冰苦笑着。
　　小玉眼眶一红鼻子一酸忍不住扑在秦冰的怀中痛哭起来，“冰姐，对不起，我没办法证明你是无辜的，上级不相信你要把你关起来了，这太不公平了，明明就是傅玉眉这臭婊子勾结了青龙会来陷害你，可是为什么上级会相信她的鬼话？”
　　秦冰叹了口气道：“玉眉她不会勾结青龙会的，她一定是中了对方的离间之计，你们不要因此而仇视她，她对我用刑也是破案心切，我当时也恨过她但现在已经不恨了，你们要跟她一起好好合作打击青龙会，现在我们这个团体里最重要的就是团结，如果因为我闹矛盾闹分裂那到头来只是亲者疼仇者快。”
　　小玉抬起头眼中满是伤心的泪水，“冰姐你人真是太好了，所以才会被人陷害，就算傅玉眉她真是中了离间计，可是她也未尝不是想借机把你挤下去她好上位，你嫉妒你长得比她漂亮武功比她好现在借机打击报复，这个女人真是心肠太坏了”小玉恨恨道。
　　“你别这么想，玉眉不是这样的人”秦冰一边劝心里却想着：小玉的话倒也未必就全错。
　　此时门外又进两个美艳女子，左边那个二十多岁的年轻英武女军人全身穿着蓝色的军装头戴贝蕾帽，腰间扎着皮带腰间佩枪，下身是蓝色短裙配上肉色的丝袜，脚上穿着长筒系带军靴，正是女中尉东方镜。
　　右边一个不到二十岁的俏丽少女，上身穿纯白色圆领小衫外敞开罩着短薄压格羽绒，下身是铜蓝色牛仔短裙，一双修长美腿裹着纯黑色弹力裤袜，脚上蹬着一双靴筒旁挂着细长皮条流苏加金色嵌饰的铅灰色摩沙麂皮长靴，娃娃脸一脸不高兴，正是严宁。
　　东方镜看了秦冰一眼一脸内疚低下头道：“冰姐，对不起，我帮不了你，我怀疑是周心怡假冒你犯案，但是没有证据，而且那个医院里的周心怡几天前死亡已经火化，现在死无对证我……”
　　“放心吧，阿镜，我是无辜的，要相信法律，这件事情终究会搞清楚的，在这之前你们千万不要因为我和玉眉在工作中发生冲突，我是要被关押起来了吧？我的伤没事了，你们带我走吧”秦冰平静说道。
　　严宁小嘴动了动想说些什么但终究没有说出口，东方镜更是沉默无语，小玉则抽泣着从袋中取出一堆衣裤道：“冰姐，你原来的衣裙被他们没收要充当证物，这是我从你行李箱里拿来的一些衣物，你穿上吧，我们……我们要送你去北龙市看守所。”
　　秦冰虽然知道自己情况不妙但亲耳听见也不禁心中一阵酸楚，想不到还没剿灭青龙会就反被陷害要身陷铁笼，但是随即又抬起头正色道：“阿镜，在我不在这段时间里你要答应我，绝不要跟玉眉起冲突，把全身心都投入到剿灭青龙会的工作中去，不要再管我了，只要能抓获青龙会中的重要人物或许就能证明我的清白。”
　　“冰姐……”
　　东方镜再也忍不住内心的激动上前抱住秦冰，严宁和小玉也一起抱住她，四个女人抱在一起痛哭起来。
　　陈大胜站在看守所门口等待着，今日是他升任临时看守所所长的第一天，之前在电话里他已经对玉眉千恩万谢还要当面感谢她，但被玉眉拒绝了，而一个重要的嫌疑犯马上要押来了，据说还是国安局的一个女科长呢。
　　此时一辆白色的面包车开进了看守所的大院，从车上下来几个美艳女子，顿时令陈大胜眼前一亮，几个年青女郎要么清纯可爱要么英气逼人，尤其是中间那个二十多岁的年青女郎，凤目琼鼻丹唇雪肤，简直就跟天上降下的仙女似的，一头乌黑长发盘在脑后用发夹夹着，脖子上系着一条白金项链，耳旁戴着蓝宝石耳环，上身穿一身白色的双排扣大衣，胸口别着一枚金色的凤型胸针，里面衬着长款毛衫，下身穿着条九分长的酷炫闪亮打底裤配上一双及膝的黑色冲孔牛皮平跟长靴将她修长健美的长腿表现得淋漓尽致，简直快把陈大胜看呆了。
　　“陈所长，这位是秦冰秦科长，她现在……接受内部调查要在看守所里呆上一段时间，请你好好照顾她”东方镜上前低声道。
　　“是，是，那么我们先到里面办一下手续吧”陈大胜带着众女进了看守所。
　　秦冰走进看守所想起一件事问小玉道：“小玉，怎么这段时间都没看见蔡姐？她身体不舒服吗？”
　　小玉一扁嘴道：“她说她未婚夫身体不好请假照顾他几天，真是的！出了那么大的事她现在却像是要置身事外似的，难道她未婚夫生点小毛病就比什么都重要了吗？”
　　“好了，郑东平可能真病得不轻，蔡姐是他未婚妻怎么能不理他呢？这也是人之常情”秦冰柔声道。
　　“冰姐，你……你人真是太好了，那么善解人意，我……我……我们真的只能当朋友吗？我……我是真的……真的……”
　　小玉眼中含情看着秦冰。
　　“小玉，你是个好女孩，你……你现在可能还不明白什么是爱吧？再过一段时间你会忘记我的，我没你想像那么完美，我们……还是做朋友吧”秦冰摸了摸她的长发道。
　　小玉泪水又在眼眶里直打转，突然一把抱住秦冰哭道：“冰姐，我好怕，万一你真的解释不清楚，万一他们真冤枉你是内奸，那……那你是不是会被……”
　　秦冰凑在她耳边柔声道：“没事的，冰姐被冤枉只是暂时的，你别担心，我相信他们的陷害之计不会是天衣无缝的，总会有些破绽可寻的。”
　　“放心吧”严宁从一旁走来道：“若抓住冒充冰姐的那个冒牌货的话就能证实冰姐的清白了，冰姐的清白就由我们来证实，三个臭皮匠顶个诸葛亮，我就不信青龙会真能够一手遮天。”
　　此时东方镜和陈大胜已经办理好了手续，她走到秦冰跟着道：“冰姐，我已经跟陈所长谈过了，这段时间里他会好好照顾你的，你不用担心，我们会想办法证明你的清白，抓住那个冒牌货，你就放心吧。”
　　“阿静……我……”
　　秦冰心中一阵感动千言万语到喉边却说不出来了，自己蒙冤不白幸好有这些生死之交的好姐妹对自己仍旧如此信任，自己欠她们的真是一世都还不清了。
　　“冰姐，我们不在的时候，你要自己多加小心，我总觉得那个陈大胜不是个正经人”严宁斜了一眼远处正在打手机的陈大胜道。
　　“别那么说，听说这个陈大胜在姓贾的掌权时是这里唯一敢顶撞他的人，还多次上告姓贾的作风不正可能和黑社会有联系，他这样的人应该是挺正派的吧”秦冰道。
　　看着面包车驶离了看守所大院，秦冰挥着手向众女告别跟着狱警进了看守所一间较为宽畅的房间，里面桌椅床俱全，还有暖气看起来条件不错，听狱警说晚上还能供应报纸看，秦冰坐在床上舒了口气，看来只能在这里住上一段时间了。
　　时间过得真快，转眼间就到了晚饭时间，秦冰吃完了狱警送来的青菜鸭腿牛肉汤加饭，感觉味道还算不错，抹了抹嘴边的油，当下她盘膝坐在床上运起了“龙玄劲”片刻后几缕白气从头顶上冒出来。
　　当日被玉眉她们灌粪水之时她体内的“龙玄劲”神奇般爆发产生惊人的力量竟令她震断了两副手铐的钳制，这在以前她可是做不到的，似乎在不知不觉中她的“龙玄劲”似乎有了极大晋升的空间，自自己成年之后内功进境就不大，可能因为自己是女性的原因，但这次因祸得福若是能够令内力大进说不定下次和马奔雷较量时就不至于再落下风了，想到这里秦冰将丹田中的内力提升至顶峰，一时间内力在全身经脉中游走，以前很难畅通的经脉如今竟也变得相当顺畅了，她一时间只感自己像是腾云驾雾快要飘起来一般。
　　突然秦冰听得铁门一响，她怕走火入魔忙收式回气睁眼一看，只见门外走进两个高大的女人，一个留着一头短发满脸横肉，身上穿着一身打扫卫生的清洁工的服装，如果不是看到她胸前鼓起的一对大奶子还会以国她是个男人。
　　另一个却让秦冰大吃一惊，穿着一身皮衣金发碧眼长腿充满性感的异国美人再次出现在她的眼前，那不是在“桃花源”偷袭自己的乌克兰女人口贩子娜塔米娅？
　　“嘿，秦！上次被那个叫东方镜的婊子打扰了我们的好事，今天我们就把上次厕所里没办完的事继续下去吧”娜塔米娅眼中闪着淫荡的光芒扫向秦冰。
　　“哈哈，上次那个傅玉眉三两招就败在我手中，今天让你这个娇滴滴的小娘们尝尝我豹姐的厉害”那个彪汉女人拧着拳头狞笑道。
　　她们两个的身后竟还跟着十几个女犯全都手持橡皮棍子阴笑着。
　　“来人啊，快来人啊，陈所长”秦冰惊慌尖叫着，然而外面却没有任何声响。
　　一身红色紧身皮衣的雪莹守在通道外面，眼前所有狱警都消失无踪了，听得里面秦冰的尖叫声她不禁叹了口气，又一个好女人要倒霉了，陈大胜不过是青龙会龙头的又一颗棋子罢了，贾奇死了由他顶上正好让看守所重新变成他们的新据点，这些女警跟他们斗下去会是什么结果呢？她们要是死了倒也痛快，最怕就是落到自己这种结果沦为黑帮走狗那才真是太可悲了。
　　郑东平拿着酒瓶不停向口中灌着酒，昔日英俊潇洒的他已经是荡然无存了，似乎只有喝下更多的酒才能减少心中的愧疚和痛苦。
　　“东平，别喝了，你想喝死自己吗？”
　　一身睡衣的忆莲一把夺过酒瓶怒道。
　　“你别管我，别管我”满口酒气的郑东平站起身想要抢回酒瓶，忆莲一闪身结果他摔了个狗吃屎脑袋直撞在地毯上。
　　“东平，你没事吧”忆莲心疼得弯下腰扶他。
　　“给我酒，快给我酒，其他我什么都不要”郑东平大声嚷着。
　　“东平，你告诉我，你到底干了什么？那天你约了冰姐去档案室之后就发生了那么多事，冰姐居然被怀疑是内奸，出现那么多对她不利的证据，我……我有预感，这件事你肯定牵涉进去了对不对？看着我的眼睛……”
　　忆莲双眼瞪着郑东平怒道。
　　“不……没有……跟我没关系”郑东平忙转过头不敢看未婚妻的眼睛。
　　“你不敢看我是心中有愧吧，东平，你一直都是个正直的人，我不相信你会为了钱就去做坏事，肯定你有难言之隐，你是被逼的对吗？你知道吗？这些天我一直不敢见镜姐冰姐她们就是怕见到她们我心里良心受不了，因为我明知你牵涉陷害冰姐的阴谋我却出于私心不敢跟她们言明，我实在没法面对她们，你要当我是你最爱的人你就告诉我真相吧，让我们一起来面对它”忆莲眼中流着眼泪抱着郑东平哭道。
　　告诉你真相？怎么能告诉你真相呢？郑东平摇了摇头，告诉你我被迫奸杀了一个无辜少女，然后沦为青龙会的走狗？到时你会怎么看我？而我还怎么做人？
　　违背良心的事情已经做下了，难道还能补救吗？
　　酒精的作用令郑东平变得越来越迷乱，渐渐化为强烈的性欲，他猛的大吼一声把措手不及的忆莲扔在了床上然后狠狠压在了她的身上……


 第08章 神秘来电 桃色交易
　　“啊……东平，你干什么？”
　　忆莲惊恐得尖叫着，她被郑东平已经牢牢压在了床上，虽然她也学过防身术和近身格斗但毕竟男女在体力上有着差距，而且东平醉酒后力气也比平时要大了很多，忆莲用力挣动着但却无济于事，东平满嘴酒气面目竟显得有些狰狞，一只手按着她的左肩，另一只手则开始不规矩得解开她睡袍的带子。
　　“不，东平，停一下，我现在不想……”
　　忆莲感到一阵羞涩，她在一年前就已经把自己的处女献给了东平，基本上一星期他们都会有两到三次的性交，东平强壮的体魄和不错的性能力一直都让她颇为享受，尤其是灵欲一致的那一刻绝对是难以言喻的快乐。
　　但是现在的忆莲实在是没有做爱的兴趣和欲望，而东平也完全没有了昔日的温柔，显得那么狂暴完全不理会她的拒绝，三两下就撕开了她宽松的睡袍露出里面黑色的胸罩和内裤。
　　“忆莲，给我……给我……”
　　东平双眼充血贪婪得死盯着未婚妻那娇小而又丰满的玉体，眼中尽是色欲的光芒，一把抓住忆莲的右乳大力撕扯胸罩。
　　“东平，够了……”
　　忆莲又羞又怒扬手狠狠给了东平一记耳光，顿时东平被打得楞住了，二人相处到现在忆莲还是第一次打他耳光，一时间忆莲也不禁呆住了，心生内疚道：“东平，对不起，我不是故意的，你先冷静点，我们……”
　　“你敢打我……连你也来欺负我……”
　　东平突然一声怒吼，吼声中带着无穷的愤恨和屈辱，随即一记凶猛而有力的耳光抽在了忆莲的面颊上。
　　“啪”的一声响，忆莲只感眼前金星直冒头晕目眩，直撞倒在柔软的床上，只感脸上火辣辣的痛，她捂着脸简直不敢相信一向对自己体贴温柔的未婚夫竟会这样打她！还未等她从震惊中回过神来，东平猛然骑到她身上，屁股坐在她的胯间双掌扬起左右开弓。
　　“臭婊子，敢打我，连你也敢欺负我，当我是什么？是什么？”
　　酒精的刺激加上这段时日良心上的愧疚和痛苦转化为无穷的暴戾，东平眼中的忆莲宛若幻化为朝他发出嘲笑的齐谨先冯彪等青龙会的歹徒，他已经完全丧失了理性，把全部的怒火都发泄在了忆莲的身上。
　　“啪啪啪啪”连续十几记耳光直把忆莲打得几乎快要晕过去了，她已经完全丧失了反抗的意识，只能努力用双手遮住脸哭喊着：“不……不要……东平……别打了……别打了……”
　　伤心屈辱的泪水不断流下来。
　　看忆莲已经不敢反抗东平心中颇感快意，一把把她胸罩扯掉露出她高耸的一双玉乳，在强力拉扯下还微微抖动着。
　　“啊……”
　　忆莲忙伸手护住裸露的双乳，但此时东平又改变了攻击目标，一把抄起她的一条修长光洁的玉腿，将赤裸的玉足放在嘴中亲吻着。
　　“啊……啊……哈哈……哈哈哈……东平……求你……啊哈哈哈”忆莲只感一股麻痒感从足底直扩散到全身，天身怕痒的她转眼间从哭泣转化为失控般的大笑，一边笑一边流着眼泪，当真是有苦自己知道。
　　忆莲平时对自己的一双玉足保养甚好，晚上洗完澡还会在一双美足上涂上护足乳润肤霜，和秦冰东方镜严宁玉眉她们这些身处第一线经常和歹徒进行搏斗的女警女兵爱穿长靴相比她大部分时间还是习惯穿高跟鞋，毕竟长靴虽然性感但穿久了也容易留下脚气病发臭，每天她都会对自己的一双美足进行精心的保养，所以至今一双美足仍旧如婴儿般光滑柔嫩一丝老茧也没有。
　　东平鼻下闻到一股子足底清香的气味不禁欲火更盛，忆莲足掌纤美，骨肉均匀，白里透红，没有半分的老茧，而大脚趾甚至和其他四只脚趾一样大小，实是天下美足之只的异数，趾甲上涂着粉红色的趾甲油，在灯光下更显诱人，而五只脚趾忽而蜷缩团在一起忽而大张伸直，脚底板一抽一抽。
　　东平已经看过不知多少次忆莲的这双美足了，但就是百看不厌更是百玩不厌，舌头之后换成了指甲，每次指甲在未婚妻足心那块嫩肉处轻轻划过时忆莲就不受控制般剧烈擅抖着，尖笑声在房间里不断回荡着。
　　东平再也无法忍受了，他张开嘴把忆莲的一只美足放进去大力啃咬起来。
　　“啊……啊……好疼，啊……东平住口啊……”
　　刚才还在哈哈大笑的忆莲只感足趾奇痛不由大声尖叫着拼命缩脚，可是东平咬得狠了牙齿直陷入软肉中越是拉扯疼的越是厉害，简直比当日在精神病医院里那个疯子咬得更狠。
　　“啊……不要，东平你怎么了……快停下……我的脚趾头要被你咬掉了……”
　　忆莲只感自己快要崩溃了，不明白未婚夫为何会变成一个恶魔一般。
　　东平只感口中美足不停挣动甚是不耐，张口把它拔出后架在肩上，然后扯掉忆莲的内裤，而他则解开自己的裤裆把早已勃起的肉棍在没有任何前戏的情况下狠狠捅了进去。
　　“啊呀……”
　　忆莲玉体一阵狂颤，下体已经感受到未婚夫那杆粗壮的肉棍狠狠进入了她的体内，只是这回没有平日做爱时的快美只有疼痛和伤心，一向温柔的东平像一头野兽般在她体内疯狂进出着，他的胯部有力撞击着她的耻部发出“啪啪”的声响。
　　肉棍在她娇嫩的阴道内翻搅着，猛一下都顶到最里面再拔出来，虽然内心痛苦但忆莲的肉体仍旧不由自主得开始迎合着东平粗暴的奸淫，小腹一下下顶起，一条腿仍旧架在东平肩上，另一条腿则盘着他的腰，两只小手在床单上乱抓发泄着体内的欲火，一张小脸满是泪痕但又双目眯着长发散乱。
　　一对男女在低沉的嘶吼和放浪的叫床声中渐渐到达了高潮，东平猛得双脚踩住地毯，肉棍的龟头已经深入忆莲的子宫中猛得一阵疯狂挺动，一股代表男子阳刚之气的炙热精液直深入忆莲的子宫深处，直把忆莲烫得玉体抽搐不休，口角淌下的唾液沾得小腮脖子上都是，二人性器接合处大量粘稠的精液淫水淌在地毯上。
　　东平经过刚才那轮疯狂的泄欲后似乎也酒醒了不少，勉力抬起看着一脸泪水面颊红肿伤心不已的忆莲顿感心中愧疚忙将已经萎缩的肉棍从她体内拔出道：“对……对不起，忆莲，我……我刚才醉了……我不是故意的。”
　　忆莲喘息着慢慢坐起靠在床沿上一脸哀怨看着东平道：“这就是你吗？你就是你的真面目吗？你……你是真的跟青龙会同流合污了吗？你是被迫的所以心里不爽就拿我来发泄，不要紧！你尽管来干我好了，一次不爽就来两次三次，你可以尽情把我当成出气筒，可是你求你别去伤害我的姐妹们，她们每天都在跟青龙会那些歹徒做斗争，她们为的只是自己的信仰罢了，你要是害了她们那……那我……我……”
　　说这里忆莲捂着脸泣不成声。
　　“我……我……唉……忆莲，你原谅我吧，我一定会改的”东平不知所措得拿起忆莲的睡衣给她披上。
　　忆莲抬起头含着泪水道：“东平，我知道你是被逼的，那就把实情告诉我，你就算是犯了天大的错我也会跟你一起承担，但是你不能再帮青龙会害自己人了，现在回头还来得及，我……我已经怀了你的孩子了。”
　　“什么？你……你怀了我的孩子？多久了？”
　　东平一下子抱住忆莲惊喜道。
　　忆莲含羞低下头道：“我一个多星期没来经，昨天刚去医院检查过，有……有了。”
　　“好……太好了，忆莲，我……我要做爸爸了，我们……我们要有孩子了”东平兴奋道，忆莲怀了他孩子的喜悦几乎冲开了这段时间所有的愤怒和不悦，让他沉浸在要当父亲的喜悦之中。
　　“是啊，所以我求求你跟我说实话吧，你希望我们的孩子背负着罪恶来到这个世上吗，希望让我们的孩子有一个犯了罪的父亲吗？我求你告诉我真相吧？”
　　忆莲低声道。
　　“我……我……”
　　满心欢喜的东平又很快回到了现实中，自己该怎么说？说了实情忆莲能原谅自己在被迫的情况下奸杀一个女生的事实吗？要是此事一旦公布的话那自己还有脸做人吗？这对自己父亲要造成多大的影响呢？而且自己确实参与了陷害秦冰掳劫夏建国的阴谋，这些真相一旦揭露出来就算忆莲原谅自己那些女警女兵会原谅自己吗？
　　东平不由自主的低下了头道：“忆莲，你让我再考虑一下吧，我……我真的有苦衷的。”
　　忆莲不由露出失望的表情站起身冷冷道：“好吧，你慢慢考虑下去吧，但……但是，这件事不能永远这样拖下去，再过……再过三天如果你还是不肯说出实情，就……就别怪我去举报你了。”
　　“什么？举报我？忆莲……你……你不能这么做，而且……而且你没有证据……”
　　东平惊怒道。
　　忆莲苦笑道：“我是没有证据，可是我举报你上面的人自然会盯住你，这样你就不能再为青龙会效力，对他们来说也失去了价值了，至少……至少你不能够再伤害我的姐妹了”说罢转过身开门离去，一行眼泪又从脸颊上流下滴落在了地毯上。
　　东平本想上前拉住忆莲，可是不知为什么好像浑身的力气都被抽光了一样，他瘫坐在地毯上呆呆看着房门半天，此时别墅外响起了一阵汽车启动然后行驶离开的声音，显然是忆莲已经离开他的别墅驱车回家了。
　　东平双手紧抓着自己的头发用力揪下一把，真是恨透了自己，为什么自己就是如此无能？一群黑帮能够随意操纵自己抓着自己的把柄逼他为他们做事，而自己的未婚妻怀了自己的孩子又要逼自己去自首，怎么办？现在他就像是走到了悬崖边上只要一失足就会堕下深渊之中万劫不复。
　　“不……我不要……我要跟忆莲和孩子一起幸福生活在一起，我不要坐牢……我不要身败名裂啊……”
　　东平脑中一团混乱，拼命想着如何能想出一个数全齐美的方法，有得必有失，可是他实在是不想失去太多啊。
　　可恶，说到底还是我手上权太少了，以往我总是看不惯爸爸在官场上那份虚伪和做派，觉得只有离开这个国家到澳大利亚那种地方才能摆脱官场上的黑暗恶俗，但是现在看来自己若是手上的权足够大这帮青龙会的下三滥又岂有胆子来动他呢？
　　东平正想着，突然电话铃声响起了，这时候谁来的电话啊？他疑惑得站起身走上前提起电话问道：“喂，你找谁啊？”
　　电话那头传来一阵混沌的声音，听不出是男是女。
　　“郑东平，我知道你是被青龙会的人陷害了，你是被迫奸杀那个女学生杨怡，被迫参加陷害秦冰的阴谋的”对方电话里的这番话把郑东平吓得汗毛直竖，几乎跌坐在床上。
　　“你……你说什么……你是谁？谁让你这么胡说八道的……”
　　东平冲着电话那头吼叫着气急败坏道。
　　“哈哈哈，别慌啊，这些事你确实做过了吧？若要人不知除非已莫为，人不为已天诛地灭，你这么做也是情有可原的，只是你这样被青龙会抓着把柄日子一定很难过吧？你为他们做的事情越多留下的把柄也越多，到头来你这一辈子都只会被他们操控在手中为他们做更多昧良心的事情，若有一日青龙会挎台那么毫无疑问他们也会拉你一起完蛋，你的结局只会是惨淡收场”那混沌的声音不紧不慢得说着。
　　东平的汗水不断自额头上滚落下来，对方说得不错，自己这样下去确实只会永远沦为青龙会的一条狗，可是除此之外还有什么更好的办法呢？
　　“你……你对我说这些到底想怎么样？”
　　东平抹着额上的汗水急道。
　　“哈哈，我当然是想要帮你啊，只是我不会无条件帮你，这算是我们互穗互利吧，我需要你背后你父亲的力量的帮助来铲除青龙会，而我可以帮助你变成一个光明的打黑英雄，我们一起合作来铲除我们共同的敌人到时你得名我得利这是个很公平的交易，怎么样，是否想跟我合作呢？”
　　“你……你到底是谁？我为什么要相信你？何况……何况我怎么知道你是不是青龙会派来试探我的？”
　　东平现在也变得开始谨慎小心起来了。
　　“嗯，看来你也变聪明起来了，好吧，我可以告诉你一些关于青龙会的秘密，这是警方以前从未掌握过的，你可以先考虑考虑不久我就会再来寻求你的答复，我告诉你青龙会的龙头是谁，他就是……”
　　东平听完之后不禁震惊道：“什么？是他？怎么会是他呢？喂喂，你不要挂，喂！”
　　但是电话那边已经挂了线。
　　东平看了看来电显示把对方的电话号码记了下来，心里忐忑不安琢磨着，自己到底要不要跟这个来历不明的神秘人合作呢，对方是什么人？为什么要跟青龙会为敌呢？这会不会是青龙会试探自己的圈套呢？是为了自己和忆莲以及她肚子里的孩子搏上一搏还是为了保住自己的名誉继续充当青龙会的走狗呢？一瞬间他心中闪过无数个念头。
　　忆莲开着车在夜色中北龙的大街上漫无目地行驶着，脸上的肿疼仍旧未消，下身依旧残留着刚才激烈性交留下的疼痛，虽然东平仍未说出真相但她已经可以肯定他确实牵扯进了秦冰被陷害一事了，接下来怎么办呢？自己仍旧是希望他能主动跟自己坦白真相，她相信未婚夫是被青龙会胁迫，到底是什么把柄落在他们手中了呢？显然东平对此事是十分在意的，如果三天后他仍不肯说出真相配合她们的话那自己难道真就要去举报他？
　　忆莲叹了口气，如果她真那么做了对东平又何尝不是造成了无法弥补的伤害？
　　自己真难这么做吗？她实在没有这份信心，但一想到秦冰被陷害，夏建国小夜灵灵等被掳劫，已方内部已经出现严重的不信任和矛盾，她又怎能为了袒护未婚夫而置身事外呢？
　　可是如果东平真的犯下大错被青龙会抓到把柄，一理他助已方他的把戏被青龙会公布的话怎么办呢？到头来自己肚子里的孩子未出生，做父亲的就要背负污名，这对孩子公平吗？
　　内心充满了矛盾的忆莲实在是越来越为难，她忽然想到不如找王丹娜帮帮忙吧？八面玲珑的她跟王市长的千金在英国时亦是校友，说起来两人的关系也算不错，王胖子这家伙表面上什么事都不管其实也并非无能之辈，若是通过王丹娜或许可以在王胖子这边寻求到一些帮助。想到这里，忆莲调转方向盘向王丹娜住的别墅方向开去，家资亿万的她不但拥有自己的别墅还有一个私人的跑马场供她骑马，平时出手豪阔的她亦将一些朋友带到别墅里玩乐，自己也是其中之一。
　　开了大约40多分钟后车子已经临近郊区，这块地段有不少有钱人住的别墅，王丹娜住的别墅有五层楼高外形颇具欧洲城堡的风格，甚至还有围成一圈的护城河，这种品味跟国内的别墅确是相当不同，在别墅后则是一块十几亩地的跑马场和一处马圈。
　　忆莲的车开到别墅外围的铁门前，她按了一下铁门口的对讲系统按纽大声道：“丹娜，我是忆莲，今天有点事找你，能让我在你这过夜吗？”
　　过了片刻对讲系统没有回复但铁门却自动打开了，忆莲心中虽然觉得有些怪异但也没有多想就驱车驶入，开了五十多米后车子开到了护城河边，此时由机械控制的铁制吊桥在一阵“格格”的声响中降了下来，城堡的铁门也自动打开了，城堡第一层是停车库，忆莲来过多次驾轻就熟，一踩油门车子开上了吊桥后直驶入城堡的大门入口。接着吊桥缓缓升起，铁门慢慢关闭了。
　　忆莲把车停好之后，发现平时管车库的王家佣人没有出现，真是奇怪了，今天这里怎么透着股古怪的气氛呢？停车库里多了一辆白色的面包车,丹娜今天有客人?忆莲走进电梯，自动电梯载着她直升上一层，电梯门打开她走出电梯，房间里完全是英国式的布置，墙上挂着名贵的油画，地上则铺着鲜红的地毯，天花板上是价值不菲的水晶吊灯，在奢华中带着一分贵族气息。
　　毕竟是有钱人啊，虽然忆莲也是出生有钱人家但比起这般大富大贵还是自叹不如，平时这别墅里除了丹娜外还有三个佣人两名保镖，奇怪的是怎么到现在仍旧不见他们呢？
　　“丹娜，我已经到了，你在哪里啊？我上楼了”忆莲大声道，踩着木制阶梯向上走去。
　　到了二楼仍旧不见有人，忆莲心中暗想：莫非是丹娜想要跟我开个玩笑冷不丁跳出来吓我一跳？
　　走到丹娜卧室门前，忆莲敲了敲门：“丹娜，我是忆莲啊，你别开玩笑了好不好？”
　　等了片刻依旧没人来开门，忆莲等不及就转门把手走了进去，只见里面开着灯，卧室里除了一张大床外就是一个大号的衣柜，旁边是洗手间，柜门开着，里面除了挂满了衣服之外下层放的尽是名牌的鞋子和长靴，而床上放着丹娜平时穿的那身白色的骑警服，黑色的弹力裤还有粉红色的衬衣，白色的胸罩还有真丝内裤，床边还放着一双油光发亮的黑色长筒马靴。
　　嗯，衣服靴子都脱光了，丹娜跑哪去了？忆莲走到床边上坐在床头随手拿起一只马靴把手放进去还能感到一丝潮潮的暖意。
　　靴子脱掉没多久嘛，别是躲在床底下了吧？忆莲弯下腰掀起床单，只见床下赫然竟露出一只雪白光裸的脚，这只脚要比一般女人的脚大出不少，带着一股子汗潮的味道。
　　这是丹娜的脚！忆莲一眼就认了出来，只因丹娜是混血儿，她的个头要比一般中国女子要高，尤其是她的一双脚足有41码。
　　忆莲伸手抓住丹娜的脚掌笑道：“脱光了躲在床下想吓我吗？快出来，否则我……”
　　她突然感到丹娜的热乎乎的脚掌摸上去一点反应也没有，怎么回事？
　　就在忆莲预感到情况不妙之即，只感后颈处一阵强烈的麻弊接着就什么都不知道了。
　　清晨，田洪睁开双眼，活动了一下疲惫的身体，昨晚真是太疯狂了，借着酒性和春药他一口气在小夜的体内足足打了十几炮，当真是把身强体壮的他也累惨了，至于小夜在干她第六炮时就已经支撑不住昏死过去。
　　真是够尽性的啊，田洪坐起身，只见小夜赤裸的玉体仍旧呈大字型被铐在床上，原本雪白的肌肤上尽是他昨晚施暴时留下的青紫，双乳和双足上布满的牙痕，两腿间那块地方更是一片狼籍，腿间浓密阴毛上沾满的阴精和精液已经干涸泛着一股子酸酸的气味，阴部红肿充血，洁白的床单上留下大滩黄褐色的秽物。
　　凑上前用手支起小夜的小下巴，只见昔日骄横的“小野猫”此时是那么无助惹人怜惜，脸颊上仍旧留着昨晚留下的泪痕和喷射在上面的精液，双目紧闭小嘴上绑着马具型塞口球，就如她小时候受了委屈时的样子，那时她总喜欢跟自己玩，还喜欢往他怀里钻，甚至说过长大一定要嫁给田叔叔呢。
　　唉，自己其实一直很喜欢这个侄女的，以前还带着她去过不少地方玩，跟她叔叔更是出生入死的好兄弟，为什么现在？田兴不禁叹了口气，小夜越长越大身材也越来越丰满，由一个女孩变成了少女，而自己开始越来越注意她那突起的秀胸和腿间那处……自己明明已经是有老婆有儿子的人了，可是偏偏就是控制不住自己，终究在一次教她擒拿格斗时假装失手摸了她的乳房和下身，那一刻她惊慌得捂着两块禁地瞪视着他，那眼光摆明了就是无法接受自己最信任的人竟会对她做出这等无耻之事，简直让他有种无地自容的羞愧之感，事后他一再向小夜道歉称自己不是有意的，但她就是不理他，后来处处都在回避他不跟他说话，他只能哀叹自己一时的色心毁了这个少女和他多年的友谊。
　　多年来他田洪在北龙也算捉拿歹徒无数多次负伤，跟夏建国并称“警界双雄”终于夏建国升任了北龙市警察局长，而他当上了副局长，坐了办公室后他无需在打生打死开始变得越来越崇尚大鱼大肉的生活，应酬越来越多工作越来越闲，什么事情基本上都交给下属来解决，工商界还有房地产的巨头们请他吃饭的场合不断增加，而酒宴上的红包也是一个比一个厚，他刚开始还是保持着自己从警多年来的原则婉拒，但对方却又推出了美女。自己终究抵受不住诱惑和这些美女一一缠绵，既然已经上了女人那这钱也就索性收了吧，反正多条朋友多条路，多个冤家多堵墙，他们要是有求于自己的那给他们行个方便也就是了。
　　收的钱越来越多玩的女人也越来越多，自已当初加入警队时的热血早已不再了，只有老夏仍旧坚持着自己的信仰，是该敬重他还是笑他太傻呢？居然还多次劝自己要注意影响，自已每次都是应付一下，时间长了越来越烦了，真是的！自己从警二十多年立下那么多功劳，好不容易总算混了不错的地位也该对得起自己才是！老夏你自己不肯享福也别打扰我的兴致嘛！要是老夏早点退休自己坐上了正局那时可就没人再来烦自己了。
　　结果老夏真的出事了，居然有人在他折子里打进去三十万，一向清廉的他居然也因受贿罪被上级停职调查了，看着他一脸气愤无奈被带走时的景像自己心里多少还是有些不好受的，这年头啊！杀人放火金腰带修桥补路无处埋啊！所以自己绝对不要当老夏这号人，拼死拼活一辈子不收钱不玩女人不玩情面，结果搞到这种下场，肯定是被人整了呗。唉，虽然不希望他出事，但是如果他就此退休也未尝不是件好事，回家钓钓鱼看看戏远离这个是非圈，自己已经陷得太深了，只能继续这样腐败堕落下去了。
　　真是没想到王子龙这臭小子居然连自己也敢阴，说什么夜总会来的新妞让自己爽爽，结果酒喝多了把那穿着警服的小妞整整日了一夜，那肉棍冲破处女膜的快感让他兴奋疯狂到了极点，把自己多年来的床上功夫全用上了，那小妞被自己日了个涕泪横流大小便失禁，腿间的处女血水流得满床都是。
　　第二天醒来才发现那小妞竟是小夜！虽然早就对这个小侄女怀有色心可毕竟她是老夏的侄女自己的晚辈，自从她跟自己翻脸后自己确实没再碰过她，可万万没想到自己竟在糊里糊涂的情况下把她开了苞，这可真是要命啊！小夜这孩子性子本就烈，这回她怎么可能原谅自己？
　　更要命的是自己强奸小夜那晚还被人拍了艳照和录像，这下玩了！要是这些传到网上自己的官也算当到头了，没办法，只好接受王子龙的要求和青龙会合作了，自己对青龙会的勾当一律睁个眼闭个眼，每次扫黄扫毒都得预告给出消息，让对方及时撤离然后在象征性扫荡一番然后北龙又是“天下太平”当然青龙会给自己的好处也是越来越多，算算自己收的名表字母古董现金加起来也足有价值好几千万了吧，可是这钱收的越多自己就越是心惊肉跳啊！已经有消息称中央已经派出刘军要来北龙扫黑，要说自己可绝对是条大鱼中的大鱼，要是扫到自己头上到时绝对是个警界败类的典型，不请自己吃花生米才怪了，惨了惨了！真是上贼船容易下贼船难啊，现在该怎么办呢？这段时间也不知小夜的情况，只知她被青龙会囚禁着，后来从王子龙那里听说她居然逃脱了可把自己吓得够呛，要是她去举报自己告自己强奸可真够呛，好在不久又得到消息她又被抓回来供自己享用，反正一次已经干过了那就索性干个爽，于是这段时间只要一有空他就抽时间来夜总会玩弄小夜，昨晚上自己又把小夜按在床上把她又痛痛快快狠狠干了一夜。
　　看着一脸无辜浑身青紫的小夜，田洪心中亦涌起一阵愧疚，把这个漂亮女郎伤害成这样也非自己所愿啊！他忍不住解开了绑在她脸上的马具型塞口球摸了摸小夜滑嫩的小脸叹道：“小夜啊，别怪我，其实我也是没办法，那晚我跟本不知道铐在床上的人是你啊……”
　　突然小夜双眼猛得睁开一口咬向他的手，好在田洪反应还算不慢及时缩水才没被咬住，但也把他吓得弹身跃下床，被子掀开已经挺起的啤酒肚晃荡着连同下身那条肮脏的肉肠都暴露出出来。
　　“呸……色狼，人渣，王八蛋，我舅舅真是看错你的，枉他把你当成好兄弟，你却出卖她投靠青龙会，姓田洪的我做鬼也不放过你”小夜拼命扭动着赤裸的玉体，四肢挣动手腕和脚踝上的手铐在床脚上发出“格格”的声响，当真是恨不得马上就挣脱手铐把这个人面兽心的畜生撕碎了。
　　“唉，小夜你冷静一点嘛，有话好说啊！那次……我真的不是故意的，他们说供一个新货给我爽爽，我那天喝醉了真没认出那是你啊，如果早知道是你我……我……”
　　田洪一个劲摇着头心里却想：如果那天真知道躺在床上的是她我会不会也就将错就错把她上了呢，要说这小丫头的脸蛋身材皆属一流，虽然性子骄横了些，但这“小野猫”亦让人有种强烈的征服欲，就像昨晚那种暴力征服她的痛快感实在是难以言喻的，要说也就蔡忆莲这头骚狐狸能够给他如此想要征服，秦冰的身材相貌犹在她们之上只是太冷艳了些不是很符合他的胃口，不过如此能让他享用的话当然也是来者不拒，还有那个傅玉眉也是一等一的美女，想着想着田局长色心又起，那已经变软的肉肠又慢慢硬挺起来对着小夜竖起。
　　“你……无耻……昨晚你又把我……”
　　小夜愤怒得转过头不去看它，就是这根丑恶的东西插入了自己纯洁的处女禁地刺破了她宝贵的处女膜夺走了她的贞操，让她蒙受了有生以来最大的耻辱，给她造成了一生都无法愈合的伤害，自己还没碰上心目中的白马王子就失身于一个无耻的败类，她心中一阵酸楚泪水流了下来，玉体开始不停抽搐着。
　　“小夜啊，现在我也挺后悔的，昨晚我又喝醉了，这段时间我一直很想你啊，看到了你这样躺在床上我一下子又控制不住自己了，其实……其实我一直很喜欢你的……所谓爱情是不分国界年龄的，我对你可是真心的，你……你的第一次都让我要了，我可是你有生以来第一个男人啊，你就做我的女人吧”田洪厚着脸皮涎着脸笑道。
　　“呸，别恶心我了，我恨不得阉了你把你喂狗，要我当你的女人？你强奸我之后又让青龙会那帮杂种日夜轮奸我还说什么真心喜欢我？你当我是白痴啊？”
　　小夜啐道。
　　“什么，这帮家伙他们居然轮奸你，真是可恶啊，我不知道这事啊，唉！都是我害了你，这帮狗杂种！你放心，我早晚会帮你出这口恶气的”田洪恼怒道，好像属于自己的东西让别人分享了实在相当不爽。
　　“哼，青龙会的那些畜生每个人都轮奸过了我，你要为我出气就把他们都枪毙了我就做你的女人”小夜冷笑道。
　　“这……这……没那么夸张吧？小姑奶奶，你这难题给我出得也太大了吧”田洪挠挠头皱眉道。
　　“就知道你有胆害我舅舅却没胆杀这些黑社会，我舅舅真是看错你了”一想到蒙冤不白的舅舅小夜就气不打一处来。
　　“唉，小夜，这你可冤枉我了，我跟你舅舅被陷害的事真是一点关系也没有啊，这么多年来我跟他是什么关系你自己最清楚了吧？当年我还帮他挡过枪子在手术台上五个小时才抢救过来，如果他不是我的好兄弟我会帮他挡枪子吗？他被人陷害我也不好受啊”田洪颇有些激动道。
　　“可是你现在早就不是当年的田洪了，你早就已经腐化堕落了，别以为我不知道你在外面收红包玩女人，可是我真没想到你还会去勾结青龙会，你这样下去只是死路一条罢了”小夜厉声道。
　　这话说到了田洪的痛处他一直无语了，自己这个代理局长还能做多久呢？要说自己这段时间跟青龙会可是确确实实合作“愉快”他也明白自己这样下去只会越陷越深，可是他强奸小夜的艳照和录像都在人家手里捏着呢。
　　“唉，其实……我一开始也不想跟他们有牵扯的，还不是他们暗中拍了我跟你那晚的照片和录像，都是王子龙这小王八蛋陷害我啊，现在我是想脱身也没办法了”田洪一屁股坐在床上沮丧道。
　　小夜低头沉思半刻咬牙道：“如果……如果我做证说你和我……和我那晚是我自愿的，你没强奸我呢？”
　　“你……你说真的？”
　　田洪一惊抬头看着小夜的双眼，似乎想从她眼中看出些什么来。
　　小夜倔强对视着他道：“如果我说那晚我是有意要和你发生关系你没有强奸过我，那顶多你也只是作风不正的问题吧？”
　　“可是，可是我老婆孩子知道这事那……那……”
　　田洪搓着双手为难道。
　　“哼”小夜轻蔑的哼一了一声，“你在外面花天酒地你老婆孩子真会不知道吗？你怕她跟你离婚面子上不好过吧？”
　　田洪想了想，自己跟老婆早就是貌合神离了，如今不过是勉强维持着婚姻的关系，看看身材丰满青春年少的小夜想想那已经成黄脸婆的老婆，他心里开始痒痒了。
　　“那……那你愿意做我的女人了？我……我的年纪可是足够当你的父亲了”田洪试探着问道。
　　“得了吧，你我之间有什么感情可言？你要的不过是我的肉体来发泄你的欲望罢了，别说你心里没想要搞我，你对蔡姐图谋不轨也已经好久了，别当我不知道，我可以做你的女人，但你绝不准去碰蔡姐她们，而且你要帮我们铲除青龙会，这样你以前欠的债也就还清了”小夜瞪着她说道。
　　“这……这个……让我考虑一下……这可……”
　　田洪用大拇指捏着太阳穴只感左右为难，小夜对自己只有恨跟本没有爱，她答应帮自己做证也只是为了整倒青龙会，而且谁知到时她会不会反悔，要说女人可是不在乎什么信用的，一旦翻起脸来可比翻书还要快。
　　但是现在的形势真是对自己越来越不利了，如果上面查下来自己可是最先倒霉的，如果不能抓紧时机一旦站错了队那后果可是……田洪一时间只感到后背发凉，现在不流行枪毙了，自己这个级别好歹能用个注射吧？听说用注射死前不会觉得很痛苦，但是自己还不到五十岁啊，就这么死了那可太憋屈了吧？
　　田洪思前想后了半晌，朝着小夜勉强一笑道：“小夜啊，你再容我好好考虑一下吧，你放心，我不会再让他们伤害你了，只是……只是……青龙会可真是不简单啊。”
　　田洪压低声音凑近道：“我到现在为止仍旧没见过他们的龙头，我也暗中探向齐谨先王子龙他们探过口风，但他们的口风很紧，如果贸然行事的话恐怕搬不倒他们还要搭上你我的性命啊。”
　　小夜把眉毛一扬冷笑道：“就知道你怕死，我可不怕死，你要想省事大可拔出枪来对准我脑袋上来一枪以绝后患。”
　　“唉呀，我的傻丫头，田叔叔怎么会杀你呢？我疼你还来不及呢”田洪从桌上拿过钥匙把铐在小夜手腕脚踝上的手铐打开，小夜伸展了一下已经麻木的四肢直起身子只感下身一阵疲惫浑身发软，暗骂老色鬼年纪不轻了那方面的需要居然还如此强，把自己弄得几乎精疲力竭。
　　好在手铐里面垫了软垫，这样不管自己怎么挣动也不至于弄伤手脚，小夜瞪着田洪道：“总算肯放开我了？现在说吧，你想怎么样？”
　　“小夜，跟才铐着你我们搞实在是不爽，现在你说想要做我的女人，就让我看看你的诚意吧？”
　　田洪淫笑着靠了过来。
　　“你……你……”
　　小夜向后挪了一下但又停住了深吸了一口气后把身子放平往床上一躺道：“来吧，想试试不铐我时干我的滋味吗？自己来试啊！”
　　田洪不禁心里有点发毛，想不到小夜居然一点都不抵抗，会不会是个圈套呢？
　　他不禁想起不少电影里女主角往往利用色诱乘对方色心大起之即将对方格杀，该不会想对我来这招吧？
　　“怎么了？不铐住我就不敢干我了吗？”
　　小夜挑衅般朝他投来卑视的目光。
　　“我不敢？笑话！”
　　田洪被她一激不由欲火和怒火同时升起，上前一把抓住小夜的纤腰猛得一提把她整个人都提起一尺多高，而他那坚挺的肉棍早已一柱擎天了。
　　“嘿嘿，小夜，这才是我最喜欢的姿势！”
　　说罢田洪把手一松，小夜的玉体迅速落下，肉棍准确插入了小夜两腿间那已经半开的阴道中。
　　“喔……”
　　小夜浑身一阵抽搐，那讨厌恶心的东西又插进来了，她用贝齿紧咬红唇告诉自己，要忍耐一定要忍耐，现在田洪是她唯一可以借助的力量了，如果能劝说他反正那或许她们就能反败为胜，她随即像八爪鱼一般牢牢缠住了田洪，双手紧抱住他的后颈，双腿则牢牢盘在他的腰上，用力挺动站小腹扭动着纤腰迎合着他的抽动。
　　“哦……好……太好了……小夜……你真有劲啊……”
　　田洪大口喘着气双手抱着小夜雪白的盛臀用力挤压着，不再背动性的性交，小夜非常主动配合着他，双腿用力收劲当真是把他的腰都勒得生疼，他也不甘示弱张嘴含住小夜的一只丰满的乳房，呵呵，乳肉可真肥，要是怀了孩子一口含上去非射出半杯奶水不可了吧，田洪想到这里忍不住用牙齿用力咬噬着小夜的乳头。
　　“哦……咬我……我也要咬你……”
　　小夜只感乳头疼痛，昨晚被他咬了一夜早已怀恨在心现在既然已经解铐那自然不会客气，张开小嘴一口咬住田洪的肩膀。
　　“啊呀……轻点……哦……你个小野猫真够狠的……”
　　田洪只感肩头奇疼，这一口咬得当真不轻，疼得他直从床上跳下来双脚着地在房间里来回奔动着。
　　“嘭”小夜的后背被重重撞在了墙上顿时忍不住一张口，田洪笑道：“小野猫，跟你田叔叔玩肉搏？你还差……唉呀……”
　　却是小夜双手成爪狠抓田洪后背，顿时抓出十条血淋淋的爪痕来，把个田洪疼得直咧嘴，唯有用力把她的玉体顶在墙上，肉棍在她下身狠狠进出着，淫水精液不断自二人的腿上淌下流到地上……“吼吼吼”田洪在一阵急促的喘息声中身子连续猛挺十几下将大量的精液直射入小夜娇小的子宫中，而小夜亦疯狂得在他背上留下更多的爪痕用后脑狠顶着墙发出高亢的淫叫，片刻后二人精疲力竭靠着墙瘫软下来。
　　“哈哈……”
　　田洪喘息着贪婪得用他的肥舌舔着小夜脸颊上的汗水，跟这小野猫做爱可真够刺激的，那两条腿真有劲把他的腰勒得现在仍旧隐隐生疼，他那已经变软的肉棍仍旧留在她的体内舍不得拔出来。
　　小夜把头转到一边喘息道：“怎么样……让你满意吗？我可不是那些弱女子会任你蹂躏，想干我你也得准备好吃苦头。”
　　“当然舒服，你抓得我越狠我就越来劲，跟那么多女人上床你还是最蛮的一个，好吧，我帮你们对付青龙会，你就当我的女人，如果我跟你的事曝光了那你可不能反咬一口啊”田洪眯起眼睛道。
　　“放心吧，我已经是你的女人了，已经跟你坐上了一条船，到时我想下也不来，大不了一起倒霉，全都别再做警察了”小夜板着脸道。
　　“我这段时间跟青龙会合作也是被逼的，其实我也一直在探查他们的情报啊，可以说是我打入敌方内部当卧底，到时你们可不能跟我算旧帐啊”田洪开始往自己脸上贴金。
　　小夜忍着要作呕的恶心咬牙道：“好，我的卧底神探，到时你做过什么恶心事都可以说你是打入黑社会内部忍辱负重，你收红包玩女人全是为了麻弊敌人让他们以为你是个可以被收买的腐化官僚。”
　　“对对对……就是这么回事，为了打击犯罪我付出了很大的牺牲啊，被我的好兄弟建国还有你们误会，我心里真是很不好受，可是我为了北龙的社会稳定为了人民的……”
　　田洪一时间居然开始滔滔不决开始做起了报告。
　　“够了，你有完没完，快点说正事吧……”
　　小夜不耐烦道。
　　“好了，别生气嘛，我会先稳住他们，然后一点点挖出他们背后那个龙头的真面目，打蛇打七寸擒贼先擒王，只要知道这家伙是谁要粉碎青龙会就不难了”田洪低声道。
　　“好，那你再去跟他们说，这段时间不准再让他们来碰我”小夜皱眉道。
　　“没问题，你放心吧，你是我的女人，我绝不会再让任何男人碰你，谁敢碰你一下我就阉了他”田洪一脸凶相道，说罢又厚起脸皮凑上去吻着小夜的香唇不放。
　　“够了，你走吧，让我好好休息一下，折腾了一晚你还不累啊”小夜推开他嘟起小嘴道。
　　“对不起对不起，你好好休息吧，你就放宽心，这段时间千万别做傻事，我一定会救你出去的，到时候我们两个可就是英雄了”田洪一边说一边穿上衣裤。
　　“你……你也要小心点，要是暴露了你该知道你会有什么下场”小夜坐起来走到床前用被子裹住玉体轻声道。
　　“亲爱的，你放心吧，田叔叔办案二十多年吃的盐比你吃的米还多，拜拜啦”田洪努力做出个自认为颇为潇洒的动作后开门离去了。
　　小夜叹了口气扑倒在床上捂着脸痛哭起来。
　　“田局，你昨晚玩得还算开心吗？这小野猫没弄伤你吧”齐谨先笑咪咪道。
　　“没事没事，我老田年纪虽然大了，但要对付她还不成问题，嘿嘿，要说她还真有两下子居然能抛下面子说愿意当我的女人来换取我帮她对付青龙会，当我是傻瓜吗？我如今跟贵会已经是一条绳子上的蜢蚱，出了事我怎么脱得了干系呢？她那几句承诺我又怎么会信？”
　　田洪喝了一口杯中的白兰地笑道。
　　“田局果然义气，来，干上这杯”齐谨先帮他把杯中的白兰地倒满二人碰杯一饮而尽，他的双眼其实始终关注着田洪的面情察看他有无异状。
　　田洪抹了抹嘴边的酒水有些得意道：“嘿嘿，兄弟如手足女人如衣服，世上女人太多了，这小野猫长得还算漂亮只是也谈不上绝色，只是那股子床上的蛮劲实在是以前从没碰上过，挺刺激的，所以我就跟她玩玩心眼，让她跟我这段时间心甘情愿被我干那才痛快，到时候我再把他一脚踹了，你爱怎么处理她都随你便了，只是这段时间我得先把她玩个够骗个够，你就别再找个干她了，让她对我先抱有极大的希望，将来我再一脚把她踹进绝望的深渊里要她生不如死。”
　　“田局你可真够狠的，给她一个希望然后再让她的希望彻底破灭，好啊！您就尽管玩个痛快，玩到你不想玩她的时候我们会来处理她的，这段时间我们就会配合好你演这出戏绝不碰她”齐谨先笑道。
　　“要说这段时间我们日子都不好过，上面要派人下来扫荡，现在只能走一步是一步，能混则混不能混的话，就得准备好给自己留条后路啊”田洪无奈抬头看了看天花板。
　　“田局请放心，您为我们两肋插刀，我们青龙会也不会亏待你，如果真到了这么一天我们一定会提供您一条出国的路线，完全可以换一个新的身份，您的家人也可以跟您一起走”齐谨先道。
　　“唉呀，这可真是……”
　　田洪一脸感激的样子，“其实情况还没到那么严重，毕竟他们也没有什么我们的真赁实据，贵会神通广大，龙头更是神龙见首不是见尾，这般了不起的人物要渡过这一关必然不会是什么难事”田洪恭维着。
　　“哪里哪里，田局久经沙场，我们这些后辈还要靠您罩着才能在北龙继续做生意啊，您这么抬举我们可真是要让我找个地缝钻了”齐谨先亦是礼尚往来送上几顶高帽。
　　二人正在这里假情假义之即，冯彪从外面进来凑到齐谨先耳边道：“堂主，姓夏的已经被我们……”
　　齐谨先用脚踩了冯彪一下，冯彪看了看田洪像是醒悟到什么忙闭上了嘴，而田洪只顾着喝酒似乎跟本没留意到刚才他说了什么。
　　“小齐，听说你们青龙会最近还收服了那个什么“玫瑰女侠”这娘们我看过她照片，长得可挺标致的，那身材真是没得说，她功夫挺厉害的，这两年可是把你们整得挺惨的，想不到也终于栽在你们手中了”田洪突然岔开了话题。
　　“是啊最啊，这小妞功夫不错而且还是个摩托好手，每次偷了我们的钱就驾车逃脱，只是这回却栽在我们青龙会最下层一个小兄弟手中了，也真是她时运不济，怎么？田局对她有兴趣？”
　　齐谨先靠近道。
　　“呵呵，这小娘们也算是一等一的美女了，不过不知贵会能否让我一亲芳泽呢？”
　　田洪脸上已经是淫态毕露了。
　　“当然可以，现在她不过是我们青龙会养的一头母狗罢了，田局要她容易的很，她已经被我们打了毒品针了，不吸毒她就比死还惨，你要她做什么她都可以为你去做，别说陪您上床了，吃狗屎她都可以啊”齐谨先大笑道。
　　“哇，这么贱啊，好好好，这条下贱母狗我还真想要会会她了，你住哪啊？我直接找她就可以了”田洪显得甚是兴奋。
　　“她真名叫杨雪莹，是XX报社的记者，她家的地址就在这……”
　　齐谨先取出笔在纸上写下一行地址，又从口袋里掏出一小包白粉交给田洪。
　　“哦，就是这东西就能让她什么事都肯做？”
　　田洪拿着那一小包毒品道。
　　“别看这份量不多一旦吸上了永远也戒不掉的，你只要用它在她眼前晃晃，想她做什么都可以了”齐谨先拍着田洪的肩膀，两人发出好色男人专有的笑声。
　　“好好，太好了，这样我先回去了，小齐你也要多保重了”田洪一副酒足饭饱要打道回府的架势。
　　“田局，您慢走，我送您”齐谨先亦是恭恭敬敬把他送出了夜总会，看着他上了自己的车开走了。
　　冯彪出现在齐谨先身后轻声道：“堂主，为什么要我在他面前提姓夏的，这老色鬼好像跟本没什么反应啊？而且刚才我们从监控还有窃听器里听到他跟夏小夜说要帮她来对付我们看来也不过是他哄骗她跟他上床的把戏罢了，这老色鬼哪有这个胆子跟我们作对？”
　　“哼”齐谨先脸一板冷然道：“你可别小看他，当年可有不少黑道枭雄都栽在他手里，这家伙城府很深笑里藏刀，你以为他真会甘心一直被我们利用？你用脑子好好想一想吧，派人盯住他，看他到底想干些什么，如果有什么不对那就马上把他抓回来”齐谨先恶狠狠道。
　　“呼”田洪长出了一口气，真是……这姓齐的小子可真是不好糊弄，不知刚才那出戏有没有露陷，他们聪明自己也不傻，跟小夜做爱那个房间肯定有他们的针孔摄像机加窃听器，小夜提出那些要求时自己也想了，要是被他们察觉怎么办呢？可是现在唯有搏一搏了，在小夜面前应承下来，然后转过脸再去跟齐谨先说自己只是为了玩弄小夜骗骗她，虽然不一定管用，但是至少还是得试试，因为小夜已经向自己提出了这个交易，不管自己答应不答应青龙会肯定会更加不信任自己了。
　　妈的，杨雪莹，玫瑰女侠，好吧！就以她为突破口，或许她会知道青龙会那个龙头是谁？自己可不能坐以待毙，否则不是让刘军送上注射台就是让青龙会干掉，田洪咬牙想着。
　　老夏看来是落在他们手中了，这下可麻烦了，他们刚才显然是在看我的反应，现在我该怎么办呢？对老朋友的安危袖手旁观？还是？还是该去冒险救他？也许这又是个圈套呢？
　　田洪脑中又回想起自己小时候父母在文革武斗中被殃及池鱼，让一发130毫米炮弹轰的渣也不剩，转眼他就变成了孤儿，后来寄宿在舅妈家里也是受到不少白眼，好在邻居家的孩子夏建国一直待他很好，他是自己童年唯一可以信任的朋友。
　　等长大后两个人考进了警队，风里来雨里去，从站马路的交警到刑警，也不知吃了多少苦，自己还帮他挡子枪子，老夏待他也真像亲兄弟似的，可是什么时候自己开始疏远他了呢？是嫉妒他当了正局自己只是个副局？还是觉得他太烦总是劝这劝那？用权不用过期作废，自己好不容易混出个人样来了，怎么能不抓紧时间享受？童年挨饿挨穷的生活让他对金钱性欲变得更加执着了。
　　可是金钱女人再多真的能够代替这个兄弟吗？田洪越想越烦，自己到底该怎么办呢？
　　老夏别怪我兄弟不讲义气，只是现在我自身难保，你只能自求多福了，田洪心中暗叹道。
　　“好个小娘们，挺厉害嘛”豹姐揉着发麻的右拳惊愕道，出身山西武术世家的她从小应练就一身横练硬功夫，十三太保横练加上铁布衫，让她的体格简直比男人还要强壮，一般的利器跟本就无法刺入自己的身体，只因长相丑陋且性情粗暴，结果二十多了还找不到一个对象，后来父母帮她物色了一个长相颇为俊秀的大学生，她也挺喜欢他的，结果第一次约会就请他吃请他喝，但看对方却显得很勉强在应付她，实在让她很生气！
　　为了显示自己的一片真心她主动要求开房上床，结果那大学生竟抵死不肯，惹得她暴怒之下一把捏住他胯下一用力当场把对方两个肉袋捏爆了，这一时冲动可是犯了法，那个大学生当场疼晕了过去，而她也傻眼了唯有夺路而逃还打伤了几个阻挡她逃跑的市民。回了家里拿了些钱就往南方逃，钱花光了就抢，用完了再抢，最后到了北龙一次又抢劫行人时出手太重把那个行人当场掐死，而她运气不好被王子龙几个追上用枪逼住，王子龙看她身手不错就放她一马，但条件是她要加入青龙会为青龙会效力，结果这个蛮悍的女人就成了青龙会的金牌打手，上次在看守所里抓玉眉就是靠她出手才拿下。
　　只是这一次又来她来对付这个长得更俊腿更细的小娘们居然让她吃了苦头，她的“通臂拳”和对方硬拼一招居然被震退了几步，而且拳头都被震麻了，可恶，这小娘们看看小细胳膊小细腿，想不到还真有两下子。
　　秦冰刚才一脚震退了那个高大悍妇亦感脚底隐隐发麻，力气这么大的女人还是第一次碰上，对方拳劲之强几乎不逊于马奔雷，好在她内力比上次大有进境，这回应该能对付她。
　　“喔，秦，你可真了不起，一个处女能像你这样踢腿真是太诱惑人了”娜塔莉娅依旧是睁着那双充满淫欲的双眼打量着秦冰。
　　秦冰一接触到她那双眼睛就感到浑身不自在，好像自己浑身没穿衣服似的。
　　“呵呵，秦，试试这个吧”娜塔莉娅突然从一旁取一面盾牌对准了她，突然间盾牌发射出强烈刺眼的光芒照得她睁不开眼睛。
　　附国产警用多功能防暴盾牌该产品是公安边防部队广州指挥学院根据警察、武警部队的性质、任务及特点而设计的、专为处置突发事件以及在平时执勤执法中实施防卫的新型非杀伤性武器。该产品最为新颖的设计亮点，就在于其突破了传统盾牌单一的防卫功能，成为一种以防为主、攻击为辅、可实施远近攻防的多功能防暴武器。据说目前国际上还没有类似产品，中国国家知识产权局已经受理了这款多功能防暴盾牌的发明和外观设计专利申请，同时该盾牌已通过了公安部特种警用装备质量监督检验中心的检验。
　　作为“攻击型”盾牌，这款产品融合了多项具有反恐特色的防暴功能。比如盾牌正中安装有强光发射装置，在夜间可以实施照明以及炫目警示作用，作用距离达到200m，并且严格遵照有关规定，光的强度不会对视力造成永久性损伤。
　　盾牌中央除了设置有环状电击触点，还设置了催泪和染色喷口，可以根据需要向1。5～5m范围内的目标发射催泪和染色剂。另外，盾牌背面还设置有3管25mm发射器，采用安全可靠的电击发方式，可以发射多种弹种，如催泪（胡椒、辣椒粉）、染色、照明、驱散、烟雾以及灭火等非杀伤性弹。值得一提的是，专门研制的驱散弹是为有效配合防暴盾牌而研制的专用弹种，与常规枪弹不同的是，这种驱散弹采用纸制外壳，成本低，质量轻，使用安全可靠，存储性能也好。驱散弹发射距离为60～100m，有效驱散面积约30～50m2。
　　多功能盾牌使用简单方便，首先将左臂穿套在挂带内，手掌握紧多功能手柄，手指放置在各功能触动开关上即可。记者由于之前从未使用过类似产品，因此当第一眼看见盾牌后面的控制面板上如此之多的保险开关和控制按钮（总共8个保险开关，7个控制按钮）时，不禁产生了疑惑：因为每一个功能使用之前都需要先打开相应的保险开关，而控制面板面积不大，集成的功能倒不少，会不会在紧急情况下使用时出现顾此失彼的尴尬场面呢？而且多功能手柄后端的5个按钮正好对应4个手指，是不是每次都能快速准确地按压下对应的按钮呢？对此，国聪主任解释说，产品在定型之前已经做了大量试验，实际应用中并没有出现过意外事故，即使是初次上手，也能很快熟练使用。


 第09章 大胆混混 无法无天
　　老八慢慢旋动钥匙，把严宁更衣箱的门打开，这几天他配好了女子更衣室的钥匙后就一直在找机会想混进去，但是女子更衣室门口也有监控，这可是让他头疼的问题，好在他也不笨，关键就是要摆平监控室的保安，于是他处心积虑在给他们盒饭的过程中将麻醉剂渗入饭中，结果三名监控室的保安吃完他送的饭后都昏睡过去，他马上潜入监控室关掉了女子更衣室上方的监控，虽然如果抽调录像会发现问题但只要不露出破绽谁会想到是他动的手脚？
　　现在严宁正在健身中心三楼巡视，要速战速决！老八打开她的更衣箱，只见里面挂着她的那件短薄的压格羽绒铅蓝色牛仔短裤和黑色的弹力裤袜，老八眼前一亮忙一把抓起弹力裤袜，把裆部那块地方放在鼻下狠狠一嗅。
　　一股子带着少女汗臭味和有点骚臭味直冲入他的鼻子里，哈哈！真他妈的过瘾，这小丫头那里味道好重，莫非平时不大洗她的小骚逼？
　　老八这回倒是没料错，严宁从小就受严格的军事训练，而且她是女子特战队出身，在训练中经常是十几天甚至近一个月不洗澡，这样久而久之她对化妆打扮全都没什么兴趣，往往一个星期只洗一次澡，身上有味那是在所难免了。
　　老八像条狗似的疯狂嗅着，又把裤袜脚对准自己的鼻子，哇，好浓的脚臭味道啊！真小丫头平时肯定不好好洗脚，真是好臭的一双脚，可是八爷就是喜欢干臭脚妞！
　　老八越来越兴奋了，把口袋里准备好的已经揉皱的另一条黑色弹力裤袜挂了上去，将严宁那双裤袜收为已有，嘿嘿，上次已经替换了秦冰那冰山女神的裤袜，这回又得手了。
　　老八弯下腰拿起更衣箱下面那双令他魂牵梦萦的铅灰色摩沙麂皮长靴，当初在公园里严宁大战马奔雷时就曾用这双可爱的小蛮靴踩住自己的胸口叫自己滚蛋，真是脾气挺横的，好像在眼睛里完全无视自己的存在，他抱住严宁靴筒时可以感受到里面那只结实的小脚丫是那么有力，如果给她踹上一下非断好几根骨头吧？
　　老八把鼻子直贴进靴筒口，果然没让他失望，靴筒里冒出的脚臭味竟盖过了靴子的皮革味，真是让他兴奋到了极点，抚摸着粗粗的麂皮皮革，仔细打量着。
　　靴子旁边挂着几条细长的皮带流苏摸上去甚是光滑，靴筒上嵌着金色嵌饰，靴跟是较为粗大的胶木跟，虽然这种靴子不贵但穿在严宁脚上就是显得特别有股野性美。
　　老八一边嗅着靴子里的脚臭味一边用手揉捏着他裤裆里的小弟弟，没几下裤裆已经鼓涨难消了，忍无可忍就无需再忍，老八只感裤裆已经快把自己勃起的小弟弟撑爆了，显然炮弹已经到了炮膛口马上就要射进自己的裤裆里了，他飞快拉开裤裆的拉链把弹出的肉棍弟弟对准了一只靴筒里一轮猛射。
　　“扑”“扑”“扑”黄浊的精液一连串射进靴筒中，真是好爽啊！老八得意得仰天大笑，这种变态的淫行他已经做过好多次但就是乐此不疲。
　　接下来老八把变软的小弟弟收回裤裆里用手把靴子里面的精液均匀抹在靴筒和靴垫上，很快精液变干这小丫头就算穿上去也不会有什么感觉的，何况看靴子这臭哄哄的味道就知她平时不大会去关心自己的靴子，精液的异味完全被靴子里的脚臭味掩盖住了。
　　好了，该干正事了，老八从怀里掏出一个小钻头在靴子粗大的胶木跟上钻动着，钻了十几下后钻出了一个极小的洞，他从口袋里掏出一个小纸包，将小纸包打开，里面是一个极细小的追踪器，将追踪器扫进小洞里，只要不仔细看跟本不会发现靴跟里被安了追踪器。
　　这个追踪器是青龙会从国外新购得的先进设备，可以对跟踪对象进行跟踪定位，小八已经暗中在几名女警女兵的靴子鞋子上都暗中装上了追踪器，这回也给严宁装上了。
　　“呼”老八长出了一口气恋恋不舍得把严宁那双长靴放回更衣箱把门关上，然后走到门前侧耳听了听，外面没什么动静，他才蹑手蹑脚开门离去，接下来得把监控室那台被关闭的监控再打开然后弄醒那三个傻瓜，晚上八爷还有件大事要去做呢，严宁这个臭婊子等着吧，早晚你八爷要把你的臭脚丫子收为已有把你奸个死去活来，老八得意想着。
　　晚上8点，老八和三角眼大鼻涕绿毛一共九个人坐着面包车开到了城郊王丹娜的城堡式别墅附近，老八颇有一副老大的派头坐在驾驶坐旁边冷然道：“那个保安你们已经搞定了吧？”
　　绿毛点头道：“八爷，您放宽心吧，那个叫王勇的保安我们在三天前已经绑走了他的老婆孩子，已经跟他说了，他要是不帮我们的话他老婆孩子就要被剁成一块块送回来，看样子这小子没胆子报警，我已经联络他把麻醉剂给他让他渗进其他保安和佣人的饭菜里，这些剂量足够他们睡一整天了。”
　　“嗯”老八装出一副老气横秋的样子点了点头道：“但是小心驶得万年船，你们也该明白我在青龙会里地位尊贵，龙头都视我为心腹，你们这次想做这件大事一旦露了底可全要靠我向龙头为你们说情了。”
　　“那当然了，八爷，我们逮了那王丹娜之后勒索王胖子1000万，500万归您，其他的我们分了”三角眼满脸堆笑道。
　　“500万？就这点？”
　　老八把眼一白一副甚为不满状。
　　“啊，那，那就800万，发嘛，正合您老的名字”三角眼忙往上加价，心中暗骂老八简直是头吸血鬼。
　　“嗯，这才像话，二八分成，你们做下这件事没有我帮你们罩着行吗？”
　　老八满意道。
　　“是是是”绿毛大鼻涕几个忙跟着三角眼一个劲点头称谢，心里却是后悔早知道就不把这件事告诉他了，当初他们想绑王丹娜但毕竟对方家资过亿且王胖子毕竟是北龙的市长，一旦此事泄露后果不堪设想，结果想来想去就找了平日里对他们颇为器重的老八，请他来罩着他们。
　　其实老八年纪跟他们相仿，做起事也是不知轻重，他最近立功不少王子龙给他的龙卡里汇了五十多万让他心花怒放开始大手大脚花钱，可是这样乱花很快就用掉了大半，可接下来一直都只是让他在“桃花源”当卧底，虽然可以经常玩弄女警女兵的靴子裤袜但是却又不能打真炮，唯一一次在小玉的办公室把她迷晕脱光了衣裙玩弄了她的玉体和美足后察觉她还是个纯洁的处女，结果他只好遗憾的把精液射在了她的小嘴里就此作罢，龙头一直没有再汇钱给他也让他觉得手头太紧，此时三角眼几个来跟他说了他们这个胆大包天的计划后他思前想后一咬牙索性自己也参与了进去，正所谓饿死胆小的撑死胆大的，要真能勒索个几百万那可就发了。
　　老八年纪虽小但已经颇有心计，他仔细查了王丹娜别墅的布置，实在是易守难攻，别墅周围也设了监探系统，但是他终究在保安身上找到了突破口。
　　王勇是王丹娜雇佣的一名保安，退伍军人有一个老婆和五岁的儿子，老八查出了他的地址就乘他晚上值夜班到他家绑走了他的老婆儿子然后打电话给他威胁他就范，否则就把他老婆儿子剁成肉碎。
　　王勇显然是个好丈夫好父亲，为了亲人的安全他只得跟他们联络并拿了三角眼给他的麻醉药并承诺到时会关闭所有监控和报警系统。
　　“怎么还没有好？是不是这小子变卦了？要是他报警的话，那可就……”
　　老八有些担忧道。
　　“八爷，这小子应该没那么大胆子，哎……门开了”三角眼一指铁门，只见别墅前的铁门缓缓打开，而城堡的吊桥也落了下来。
　　而三角眼的手机短信上亦出现一条新短信“我已经迷昏了其他人和所有的狗，小姐正在跑马场骑马”老八深吸了口气，正所谓富贵荣华险中求，他一挥手道：“弟兄弟，把车开进去……”
　　面包车进了地下停车库后，从电梯里走出一个高大的穿着保安制服三十多岁的壮汉，腰上别着一根电棍一脸紧张。
　　“勇哥，看来你是守诺的人，已经把上面的人和狗都放倒了？”
　　三角眼嘻皮笑脸走出车门问道。
　　“行了行了，我已经把他们都麻晕了，包括那五条德国黑背，小姐是在外面吃饭回家的，她现在在马场练习骑马，我的老婆孩子呢？你们答应我做了就放了他们的”王勇急道。
　　“别急啊勇哥，先带我们上去，把事办完我们一定会放你家人的”一旁的绿毛上前道。
　　“不错，只要得手的话，你就是我们的兄弟了，事成之后我们也会分你一份的”老八戴上一副墨镜着一身黑色风衣走出来做足了一副黑大老大的派头。
　　如今的小孩子怎么全都混起黑社会了？真是士风日下啊！王勇看着一帮无法无天却又满脸稚气的少年不禁心中暗叹。
　　自己原本在军队里混了几年总算找工作也容易，王丹娜家资丰厚自己一个月也能挣个一万多块实在是份不错的工作，王丹娜虽然态度傲慢平时跟本不会跟他说几句话但也从不拖欠他的工资，说起来也算是个不错的雇主，自己如果不是为了老婆孩子还真不会出卖她，小姐，对不起了，我出卖你实在是有苦衷的。
　　“勇哥，送佛送西天，事情已经到这一步你也不可能再回头了，快点吧，你不想你老婆孩子有事吧？”
　　三角眼又威胁道。
　　王勇明白自己已经别无选择唯有把这帮小流氓带进电梯里，电梯从地下车库直接升到了上楼大厅。
　　电梯门一开，众小只见眼前灯光明亮，欧式风格的大厅宽大的餐桌红色的地毯让这些不登大雅之堂的混混们看得呆了。
　　“怪怪，这房子里面好大，这要多少钱啊？”
　　绿毛两眼发直道。
　　“哇，这餐具都是银的吧？这蜡烛台也是银的，不会是假货吧？有钱人就是他妈的爽啊”大鼻涕凑上餐桌抓起一把把银刀银叉比划着，黄虫鼻涕又一次垂到了下巴上。
　　“王胖子家还真是有钱，他妈的，那么多钱也不拿出来做做好事，就知道自己享受，嘿，今天咱们就来个劫富济贫，王勇，那警妞在哪里？”
　　老八郎声道。
　　王勇一指别墅一旁的一扇窗户道：“小姐在练习骑马，她有晚上练习骑马的习惯，估计到9点就会停下来然后洗澡睡觉。”
　　老八凑到窗前一看，只见别墅后面竟是一大块被木栏围起的草地，草地周围还竖着几十根灯柱，在灯光照耀下夜晚的草地就像白昼之下般一清二楚。
　　只见一个女骑警正骑着一匹高大的白马正在草地上飞快奔驰着，草地上设有十多个障碍木栏，女骑警正骑着马从一个个木栏上轻松跃过，几乎没有一处停顿，骑术之高确属一流，就算老八不懂骑术也暗自赞叹。
　　“哦，她就是王丹娜吧？骑术很不错嘛，那匹马很真白啊，花多少钱买来的？”
　　老八问王勇。
　　“是的，小姐在剑桥大学的马术比赛得过奖，这匹马是纯种的英国马，叫“享利”小姐平时对它就像亲人一样，这匹马一年下来光是吃就要花好几万了”王勇道。
　　“好家伙，这年头真是马比人活得还要爽啊，哼，这警妞也不是什么好东西，整天骑着马在街上晃来晃去，跟本就是引男人犯罪嘛，王勇，马圈在哪里？”
　　老八双眼闪出邪恶的光芒。
　　丹娜身子紧贴在“享利”的背上，这是最后一个了，“享利”快速接近眼着的木栏。
　　“跳”随着丹娜一声喊，“享利”果然不负她的期望又一次稳稳当当从木栏上跃过，接着又小跑了一段慢慢停了下来。
　　“哦，亲爱的，累坏了吧？都是汗，别急，等会姐姐帮你擦”丹娜怜爱得摸了摸“享利”满是汗水的颈子，其实她自己也出了不少汗，也该休息了。
　　丹娜骑着“享利”进了马圈，马圈中还养着好几匹纯种马，不过“享利”是她最喜欢的一匹，似乎马圈中的几匹马显得有些焦燥不断发出嘶叫，用马蹄猛撞着木栏。
　　“哦，“茜茜”“玛丽”你们都怎么了？因为今天没骑你们出去就生气了，别这样？明天后天姐姐就带你们出去”丹娜一边笑着一边下马把“享利”拉进了木栏中，把疆绳栓在了栏杆上。
　　“小可爱，让姐姐给你好好擦擦”丹娜解下马鞍后拿起一旁放着的塑料筒灌了些水用毛巾给“享利”轻轻擦着汗水一边安慰着它。
　　“享利”不愧是英国的纯血名马，全身上下雪白雪白没有一根杂毛，丹娜当年花巨资买下它时它还是匹出生没多久的小马呢，丹娜把它从小养大真是把它当成自己的亲人一样。
　　“再过一段时间姐姐就带你上街溜去，那时你可就威风了”丹娜一边帮“享利”擦汗一边在它耳边轻声道。
　　警局组织建立女骑警部队，老爸第一个就想到了自己，把自己的名字报了上去，虽说自己从小就爱骑马可是当不当女骑警倒也不是很在意，不过禁不住老爸在耳边不停唠叨，说什么这只是轻松的工作只要在北龙市区里整天转转，就算真碰上什么事也跟本不用去管，女骑警本就不过是个样子工程，拿田局的话来说就是“宛若体现北龙和谐美满生活的一道风景线。”
　　田局是个什么货色，只要是在警界混过的人都清楚，这老色鬼经常和女警乱搞，又是建女子特警队又是搞女骑警部队无非都是为了满足他自己罢了，不过这家伙有自知知明是万万不敢来敢自己的，毕竟自己是市长的独生女，他顶多也只敢在脑子里瞎想想。
　　老爸也真是的，非要自己抛头露面以他的话来说是给他们“王家”增光，让他更有面子，可这面子到底有多少价值真是天知道了，这些个天她除了骑着高头大马穿着性感的女骑警服高筒马靴在城市各条街区转来转去当真是无聊，倒是周围投来的许多充满色欲的眼神和口哨让她甚为不耐。
　　本来就只当是白天也练练骑术，可是这么慢吞吞溜马也实在没什么意思，不如带“享利”上街让它在街区里逛逛，想着想着丹娜已经把“享利”身上的汗擦得差不多了。
　　“小懒虫，好好睡一觉吧，姐姐也累了”丹娜吻了“享利”一下，笑着转身走出，突然脚下一绊顿时面朝下摔倒在地。
　　怎么回事？就在丹娜双手撑地要站起时，一个冷冻冻的东西已经顶在了她的腰后。
　　“王小姐，要命就别动，咱们只是求财，不想弄出人命来”身后传来一阵带着稚气的阴沉的声音。
　　坏了，碰上劫匪了！恐惧直涌上心头，怎么会这样？自己的别墅可是再安全坚固不过了，两名保安都曾当过兵，再加上三个强壮的佣人，以及高科技的防盗铁门以及监控设施，这个劫匪是怎么穿过重重铁墙混进这马圈里的？更重要的是对方明知自己是市长的女儿竟还敢来打劫当真是有持无恐，这样的亡命徒才是最可怕不过的了，如果自己反抗的话说不定就会被……丹娜身为剑桥大学的高才生自然不是无智冲动之辈，身娇肉贵的她可不愿意为了一时冲动而丧失了性命，她是瓷器对方是瓦片，撞在一起倒霉的肯定是自己了，先稳住对方再想办法！她虽然出身富豪之家但除了精通马术之外还是跆拳道黑带，合气道以及柔道击剑也有所涉猎，身为贵族自然也要学几招防防身。
　　“别……别杀我，我有钱，我有的是钱！求求你，我爸爸是市长，你们杀我对你们没有任何好处”丹娜努力让自己的声音显得发颤，这样就能让对方觉得自己非常怕死产生轻视之心。
　　果然那人显得大意起来，伸出手摸了摸她浑圆的盛臀笑道：“操！富二代就是废物，平日里只懂仗着老子的威风称王称霸，碰上硬的马上就软了，给我起来。”
　　“是是，求你别杀我，别杀我”丹娜深吸几口气慢慢站起身，眼前出现一个穿着风衣戴着墨镜的少年，身后冰冷的东西仍旧顶着她的腰，麻烦了！对方至少有两个人，王勇那帮废物都跑哪去了？怎么会让这帮畜生给混进来的？平时花那么多钱养着他们都是白养的吗？非解雇了这帮废物不可，丹娜心中暗骂但脸上仍旧是一副非常惊恐的样子。
　　“哼，没用的废物，平时骑马溜街时不是很嚣张的吗？怎么现在就没胆了，你那把马刀呢？拿出来给我们看看啊？”
　　三角眼在丹娜背后冷笑道。
　　“我……我们骑警本来就只是做做样子的，外国也都是这样不会真的去追罪犯，我那把刀跟本没开锋的”丹娜低下头道。
　　“低头干什么？把头给我抬起来”老八把声音抬高喝道。
　　丹娜缓缓抬头，老八定睛一看不禁眉开眼笑，丹娜个头比他足足高出一个头，因为是中英混血儿身材要比一般女子高出一截，身形也显得较为强壮但又一点不显得胖，鼻梁明显要比中国女人高，性感红艳艳的嘴唇，仔细看她的眼珠是绿色的，乌黑的长发扎成个马尾，上身穿着白色的骑警装，下身是黑色的紧身长裤，胸前鼓起高高两团乳肉活像要把胸衣撑破一般，而裤裆中间那块位置亦明显鼓出来，脚上则是黑色的高筒马靴，兼具中西特色的混血美女实在是让老八这色中狂魔食指大动。
　　“长得蛮漂亮的嘛，看来遗传了你洋鬼老妈的血统，好在没长成你那肥猪老爸那蠢样，否则我都没有干你的兴趣了”说罢老八上前摸了摸丹娜的脸颊，丹娜脸向旁边一闪，老八不禁面色一沉一把捏住她的鼻子道：“你他妈的敢闪，当心八爷一生气剁了你的鼻子。”
　　丹娜浑身一抖不敢再躲，老八开始尽情在她的娇躯上下爱抚着，从脸到头发再到胸前那两团高高鼓起的肉团。
　　“哦……哦……别……求你……我会给你钱的……别摸……我有很多钱……还有首饰”丹娜只感自己一对引以为豪的硕乳被他摸得隐隐生疼不由开口哀求起来。
　　老八此时却是感到异常过瘾，手上像是抓到两团充气汽球似的，充满的弹性让他乐得墨镜都快掉下来了，这两个奶子真是太大了，自己的手都抓不过来，真想现在就撕开这华丽的警服把这对大奶子含在嘴里嚼嚼。
　　咸猪手上面摸不够又向下面发动攻势，丹娜只感腿裆之间一紧，老八一只手已经捏住了她鼓鼓的裆部。
　　“啊……啊……不要……那里……哦……”
　　丹娜的玉体开始不由自主得抽搐起来，老八手指隔着紧身裤准确摸到了她的阴蒂，摩擦之下让她顿时感到浑身一阵燥热，只感心跳加快呼吸急促，脸也变得通红，穿着马靴的双脚脚尖开始踮起，双手忍不住抓住了老八的手。
　　“嗯，想怎么着，想反抗吗？找死啊？”
　　老八怒道，三角眼在丹娜身后早已欲火中烧恨不得把这混血女骑警剥个精光在她身上干上几炮，只是碍着老八只能在脑中将她强奸了无数次，此时见老八发怒忙抡起手中手枪的枪柄在丹娜后脑上狠敲一下骂道：“杂种，还敢反抗八爷？”
　　丹娜只感后脑一阵剧痛眼前金星乱冒差点栽倒，好在她体格强壮撑得住，心中虽恨不得把这两个家伙撕碎了，但还是忍住不发作，但手不得不松开。
　　老八心中得意更力大力抠挖着丹娜的下身，只感她裆部那块阴阜很高入手肥美捏上去的弹性一点不比她那对硕乳差，也不管丹娜的哀求只管狠命揉搓着。
　　“哈……啊……哦哦……哈……”
　　丹娜玉体狂颤，只感下腹部越来越热，她虽然出身豪门但至今仍是个处女，就算和英国未婚夫亲热时也只限于接吻，这般被人轻薄非礼还是第一次，两只穿着靴子的脚只能不停用后跟搓动着，而双手紧握身子扭动着。
　　老八只感手指上渐渐感到了丹娜阴阜处泛出的湿意，又用力搓了几下，丹娜黑色的弹力裤裆部明显色泽开始变深，显然是经受不住他手指的猥亵泄了出来。
　　老八手上沾了一些粘滑的爱液放在鼻子上一闻，只感一股清新的气味，带着点腥味又有点冲鼻，他忍不住伸出舌头舔了舔笑道：“味道不错啊，跟多少男人上过床了？”
　　“我……我没有……我还是个……是个处女……”
　　丹娜在对方的猥亵下泄身，对于自尊心极强的她来说实在是奇耻大辱，但为保性命唯有咬牙苦忍，此时她只感腿裆间又滑又湿，刚才泄身把一股子爱液都射在了裤子里，真是难受极了。
　　“处女？真的？不是骗人的吧？就你还会是个处女？如今满大街都是假处女，反正八爷也不在乎你这个是真是假了，今天我们只是来求财，你快点把别墅里值钱的东西都给我翻出来，我们要带走，还有你的老爸最好比较在乎你的这条贱命愿意付1000万给我们，否则他要是太贪财的话就别怪我们把你先奸后杀然后分尸扔进兰泉山里去了”老八狞笑恐吓着。
　　“不……别杀我……也别强奸我，我爸爸最疼我了，1000万他肯定愿意拿的”丹娜一个劲点头道。
　　“哦，1000万肯拿，他那么疼你那就再加1000万吧，2000万，咱们也不会太为难王胖子，好歹也是咱北龙市的父母官嘛，跟我们走，去别墅拿钱”老八一挥手让三角眼押着丹娜走出马圈。
　　三人走进别墅，丹娜只见眼前好几个年纪不大学生模样的混混正在大厅里开红酒庆祝着，她不禁心中一沉，想不到对方人数比她想像中还要多，还好她已经弄清了老八就是他们的头头，打蛇打七寸擒贼先擒王，这个道理她也是明白的。
　　“八爷一出马就把这杂种擒来了。”
　　“八爷果然了得啊，这下子王胖子可要大大破财了。”
　　“快让这杂种交出金银财宝来啊，咱们都等不及了。”
　　一众混混看见老八他们成功擒住王丹娜还把她押了进来，不禁一个个心花怒放就等着分钱然后享受这混血女警的肉体了。
　　“急什么？都给我静下来”老八声音一响那帮小子全都不敢再闹一个个站到两旁。
　　老八看着这帮小子对他毕恭毕敬的样子不禁心中那个美啊，要说龙头在几大堂主面前的威风也不过如此了，我现在就那么得宠，再过上几年恐怕就是一人之下万人之上，怎么也能混上个副龙头的位置了吧？
　　“王小姐，你好好跟我们合作，那我们也不为难你，快点把你房间里最值钱的东西都拿出来吧，我可以保证不让我的这帮手下碰你”老八朗声道。
　　“好……好的，银行卡在我的包里，我在别墅里放了一些现金还有首饰，它们放在大厅的保险箱里了，我这就拿给你们”丹娜诚惶诚恐得说道。
　　“好啊，那还不快带我们去拿啊，咱们混江湖的可是言而有信绝不会食言的，王小姐你放心吧”老八嘴上这么说心里暗笑：我保证他们不会干你可没保证我不会干你，何况这种承诺谁会当真？这样的混血美女放在眼前岂有不干之理？要怪只能怪王胖子发了财还不积德，那也只好报应在自己女儿身上了。
　　丹娜低着头带着众人走到大厅左侧的一张离地约2米的油画前搬了一张椅子在下面然后站到椅子上把油画取下来，墙上赫然出现了一个内置式的保险箱。
　　“哦，真是没想到原来保险箱藏在这里？要是我们自己找恐怕还挺费功夫了，快点打开把里面的东西都拿出来”老八催促道。
　　“别急，保险箱里密码的，我还要用钥匙开”说罢丹娜从裤袋里拿出一把钥匙插进保险箱的锁眼里转动然后开始转动着密码，左三圈右两圈又是左两圈，随着“咔”的一声，保险箱的门被打开了，老八心中大喜，不知里面是美元英镑还是欧元还是钻石呢？
　　丹娜把手伸进保险箱里摸索了一下，老八急道：“好了，你下来吧，我自己会拿的。”
　　突然间丹娜修长的美腿闪电般向后踹出正中三角眼的胸口把他踢得倒飞出去打了几个滚，同时一把拎住了老八的领子同时一跃而下，她手中竟多了一把FN57自动手枪正住了老八的脑袋。
　　“混蛋，全都不准动，动一下我就打死他”刚才还一副贪生怕死可怜样的丹娜一下子变回了那个高傲高贵的女骑警，手中的FN57在老八的太阳穴上钻动着，只要她指头一按那刚才还神气活现的老八的脑袋马上就会像西瓜一样被打爆。
　　三角眼只感胸口疼得厉害，勉强站起身却见老八已经被对方胁持也不禁变了色，其他几个混混本来正在狂欢马上要当富翁却哪想到丹娜突然反扑居然制住老八全都傻了，站在那里不知所措。
　　“让他们把武器都放下，快点，否则我打爆你的头”丹娜恼恨老八刚才非礼她，用枪柄狠敲老八的脑袋几下。
　　“啊……啊……姐姐，求求你，不要打了，我们刚才只是开玩笑，我们都是学生，我们是未成年人啊，求你别打了……”
　　老八只感脑袋上像是被铁锤狠敲了几下，顿时起了几个大疙瘩，疼得他脑袋都快要裂开一般，现在心里当真后悔不该太大意了，有钱人的保险箱里除了会放现金首饰外最可能放的就是枪，自己财迷心窍竟忘了这一点。
　　“王八蛋，刚才不是挺狠的吗？现在就成孙子了？你……”
　　丹娜把枪对准三角眼一指道：“快把枪放下，全都站到角落里去，全都不准动，动一下就打死你们。”
　　三角眼眼珠转了转，自己手上虽然也有一把抢自小夜的92式手枪，但这把枪自己新到手没多久跟本打不准，手枪的射击其实远比步枪要困难，如果对射自己未必能取胜，何况丹娜手上有老八这个人肉盾牌挡着，自己无遮无掩硬拼九成要输。
　　好汉不吃眼前亏，三角眼忙把手枪放在地上双手举过头顶道：“好了好了，姐姐，我们真只是开玩笑，你可别开枪啊，我们这就站过去”他这拿枪的都投降了，其他几个混混自然是更没什么抵抗的意思，一个个哭丧着脸向墙角走去。
　　丹娜见自己成功扭转了局势也不禁有些飘飘然了，这帮小毛贼真是狗胆包天了，打劫打劫到自己头上来，明知道自己是市长的女儿还敢来打劫，这帮家伙恐怕并不是小毛贼吧？肯定背后有人！说不定是老爸得罪了什么人所以找他们来对付自己呢？
　　“你们都是什么来路的？是哪个帮会里的人？开玩笑？我的枪可不是跟你们开玩笑的，你们快点老实交代，否则你一枪一个把你们全毙了，你们私闯民宅还想抢劫强奸，我完全有权开枪毙了你们”丹娜厉声道。
　　“姐姐，求你别开枪啊，我们……我们真的只是学生，我们就是看电视里抢有钱人好玩，就想学着试试看，你就饶了我们放我们走吧，我们下次不敢了，如果你告诉我们爸妈，我们会被他们打死的”老八装出一副可怜样哀求道。
　　“呸，谁会信你们的鬼话，你再不说实话我就一枪打爆你的脑袋你信不信”丹娜眼中杀气一现，手指在板机上慢慢扣动。
　　“别别别……我说实话，我们其实是青龙会的人啊”老八吓得魂不附体唯有报出青龙会的大名来。
　　青龙会？丹娜不禁浑身一震，青龙会在北龙可谓无人不知无人不晓，做为北龙第一大黑帮号称手眼通天，据说警界政界不少要员都和他们有勾结，就算是自己老爸也忌他们三分，她也知道老爸平日里也收过青龙会的好处对青龙会的所做所为就是假装看不见，但是老爸什么时候得罪了青龙会？他们竟敢朝自己下手？
　　“你们是青龙会的人？青龙会居然找你们这帮小毛孩来绑架我？简直笑话，你们到底是谁派来的？快说”丹娜半信半疑继续威逼道。
　　此时门一开，王勇押着绿毛走了进来一副神色慌张道：“小姐，你没事吧，我已经逮住一个了，这帮家伙乘我们不注意溜进来了。”
　　丹娜见他进来不禁火往上撞骂道：“蠢化，我养了你们真是白养，这帮垃圾是怎么混进来的？怎么警报系统一点都没有起作用？还有我养的那六条黑背都跑哪去了？”
　　王勇一脸惶恐道：“小姐，我也不知道是怎么回事，老杨他们正在别墅其他地方追捕这些入侵者，他们可能是挖地道进来的，我们事先真是一点防备都没有才会被他们有机可乘。”
　　“哼，你们这群废物白痴！你们知道他们刚才对我做了什么？这件事情完了之后我一定要炒你们的鱿鱼，全都是废物，还不快点报警，还傻站着干什么？”
　　丹娜破口大骂道。
　　“是是，小姐，我马上打电话”王勇拿出手机按了几下然后对着手机大喊道：“110啊，我们这里遭贼了，对，是王市长女儿王丹娜的别墅，对对，快点派人来，好的，十分钟就能到，好，快点来啊。”
　　见王勇已经联系了110，丹娜才长出了一口气，真是，还好有惊无险，110知道自己是王市长的女儿肯定会没命的开车，现在已经是晚上来，要赶过来十分钟应该是足够的。
　　“小姐，我已经报警了，警车10分钟后就到，您消消火吧，把这小子交给我收拾，你给我滚一边去”王勇抬起一脚把绿毛踢了个跟斗摔在地上一个劲惨叫。
　　“哼，总算还不算太笨，这小子刚才敢对我动手动脚，在警察来之前你给我好好收拾他，打断他的一双狗爪脚爪别要他的命就行了”丹娜想起老八刚才猥亵他的耻辱不禁恼怒难当，对准老爸膝盖弯里踢了一脚让他跪下。
　　老八心知王勇必然是在演戏，马上装出一副怕死的样子哭嚎道：“大叔，我爸妈死的早，我奶奶也病死了，我从小没人管教才会一时糊涂做出这蠢事，求你发发善心饶了我吧，就把我交给警察就行了，我还是小孩子啊。”
　　王勇上前一把揪住他的头发骂道：“小畜生，这些鬼话用来骗谁啊？敢对小姐无礼今天我就打断你的手脚让你一辈子都不能再做恶。”
　　“王小姐，我求求你了，饶了我吧，我这辈子都不敢了，饶了我吧”老八突然转身，王勇似乎抓不住他，他一把抱住丹娜穿着长筒马靴的双脚哭喊着。
　　“见鬼，你怎么搞的？居然抓不住他？真是废物，快点帮忙把他拉开啊，再不放手我就开枪了”丹娜被老八抱住双脚心中一阵烦乱喝斥道，手中的FN57对准了老八的脑袋。
　　“臭小子还敢对小姐无礼，我今天非打断你的手脚不可”王勇像是已经凶神际全一般拎住老八的后领拖动着，突然他手中的电棍猛的砸在了丹娜持枪的右手腕上。
　　“嚓……”
　　的一声响，丹娜只感整条右臂都麻掉了，手中的FN57再也拿不住一下子掉在了地上。
　　“混蛋，你干什么？”
　　丹娜又惊又怒，王勇面现愧色此时老八则是抱住丹娜双脚用力向上一板，丹娜顿时身形失控向后倒去。
　　“勇哥，帮我按住她，快点”老八大声叫嚷着，他这一嗓子顿时让丹娜明白原来王勇跟他们是一伙的，难怪他们会潜入自己戒备森严的别墅里而不被人察觉。
　　该死，千防万防家贼难防，早知道就不该雇这个贼骨头当保安，丹娜心里后悔得要命，但她毕竟不是弱不经风的弱女子，虽然老八抱住她的双脚，但久练跆拳道的身手还是让她双手及时撑住地双脚狠命一蹬顿时摆脱了老八双手的束缚。
　　王勇本就于心有愧，刚才是绿毛逼着他进去帮他们制伏丹娜，绿毛说如果他们被逮捕那他的妻儿马上就要被处死，他被逼无奈只好进来跟他们合演了一出戏，刚才打手机报警其实他跟本没有真的按键只是自己对着手机说话让丹娜以为他报了警，然后找机会下丹娜手中的枪救老八，但他也没想到丹娜身手了得居然一下子就挣脱了老八。
　　丹娜一弯腰去捡地上的FN57，王勇大惊，要是丹娜拿回枪那恐怕自己第一个就得送命，他抓紧时间飞起一脚踢中地上的手枪，顿时那把FN57被踢得直擦地而飞掉到了沙发下面。
　　“这你吃里扒外的叛徒”丹娜恨火攻心飞起一脚正中王勇的胯间，这一脚劲道十足把王勇疼得惨叫一声双手抱住两腿间身子蜷缩起来。
　　丹娜向沙发那边狂奔要取回手枪，老八此时急吼道：“快拦住她，别开枪要抓活的。”
　　绿毛大鼻涕秃子等人一拥而上把丹娜围住，三角眼则拿着手机瞄着，丹娜又气又急，若非王勇背叛自己刚才完全已经控制住形势了，这王八蛋等脱了险非让老爸整死他不可，当下施展出“跆拳道”的招术和众混混战成一团一时间拳来脚去甚是激烈。
　　丹娜的拳脚功夫甚好但一条右臂被电棍所击仍旧酸麻提不起来，只剩两脚一臂和这帮混混对打难免一侧露出破绽，这些混混平时没练过什么正规的功夫但是打惯了流氓跤也算经验丰富，加上人多势众，虽然平均身高都还不及丹娜但却也足够弄得她手忙脚乱了。
　　该死，得杀出去，再这样拖下去非给他们逮住不可，丹娜打定主意一个飞腿正中绿毛的胸口把他踢得滚了出去乘对方露出个空档猛得窜出去向大门口奔去。
　　“别让她跑了，一群白痴”老八气得大骂可他自己却不上前只是吼叫着让众混混快追，若是让丹娜逃出去那时他们可就惨了，王胖子好歹是市长，敢在太岁头上动土会是什么下场？
　　绿毛秃子大鼻涕也都明白这个道理无不拔步急追，王勇腿间的疼痛渐止也在后面紧追，三角眼也不管三七二十一对准丹娜背影开了一枪。
　　“叭”一声，子弹并没射中丹娜足足射偏了一米多正射在门上，但枪击的巨大声响还是把她吓得身子一僵，此时绿毛等人疯狂扑上来把丹娜从后面按倒在地毯上。
　　“混蛋，放开我，放开我”丹娜虽然体格强壮身材修长但终究敌不过七八个混混一起压上来，她疯狂踢动着双脚但两条有力的长腿已经被对方牢牢抱住，脚踝也被两只手捏住。
　　王勇举起电棍道：“让一下，让我电晕她。”
　　“等一下，别那么便宜了她，刚才她那一脚踢得你老二更惨了吧，现在该你报仇了”老八满脸狰狞上前道。
　　“这，算了吧，我没什么事，不用了”王勇虽然腿间仍旧疼痛但也不想对丹娜进行报复，毕竟是他背叛丹娜在先心中有愧，对方为求自保也并不为过。
　　“哼，勇哥你这人也太好了，她现在已经知道你背叛了她，你要是放过她的话她会放过你吗？你不愿动手就让我来好了，把这杂种的腿给我分开”老八一声令下，绿毛和大鼻涕各抓住丹娜一条腿用力分开，她两腿间隆起的裆部那块肉已经是清晰可见了。
　　“放开我，你们想干什么？放开我……啊……”
　　丹娜突然发出一阵撕心裂肺般的惨叫声，两腿间竟被老八狠狠踹了一脚，这一脚令她几乎丧失了全部反抗的力气，剧裂的痛楚让她忍不住想要蜷缩起来用双手捂住裆部，可是无奈双手双腿都被对方紧紧按着动弹不得。
　　老八脑袋上的疙瘩让他想着刚才被丹娜用枪柄狠砸时的惨况和屈辱，所以眼见丹娜要害被自己踹中惨叫痛苦的样子只是让他充满了复仇的快感。
　　“臭杂种，现在知道疼了吧？刚才不是很神气吗？让你知道敢惹八爷的下场”老八像疯了般一脚脚用尽全身力气狠踹在丹娜的裆部。
　　“啊……不要……啊……饶了我吧，哦……上帝啊……我不敢了……”
　　阴部被一次又一次狠踢的剧裂痛楚简直快把丹娜疼死了，她长那么大从没人这样伤害过她，现在她已经没有了半点反抗的意识只是拼命苦苦求饶，一张俊俏的脸已经五官挪位泪水狂流。
　　“好了好了，你真想要踢死她吗？”
　　王勇看不下去在后面拉住老八道。
　　老八的一口恶气也已经出了不少，看丹娜已经是两眼翻白浑身抽搐知道再这么踢下去真要出人命了，才喘着气退后两步从三角眼手中一把夺过手枪晃了晃淫笑着把枪口对准丹娜的裆部。
　　“哦……一不……求你……不要……”
　　丹娜尽管已经疼得下身都快像是要撕开来一样，但看到老八用手枪指着她的阴部仍旧吓得魂飞魄散，这帮混混无法无天要是真的开枪，自己这条命恐怕也要交代了，最惨的是阴部被子弹贯穿入腹还不会很快死，那种求生不得求死不能的痛苦才是要命。
　　“杂种，你还真够狡猾的嘛，刚才在马圈里倒是很老实，八爷心一软对你温柔些你马上就现原形还想要八爷的命啊？刚才你不是还嚷嚷着要在警察来之前打断我的狗爪脚爪吗？你可真够狠毒的啊！你这个装着一副公主的淑女样其实不过是个富二代的臭杂种，八爷这么踢死你可真是太便宜你了，今天就要让你连本带利还个够”说罢老八用冰冷的枪口在丹娜被踢得疼痛不已的腿裆阴部上轻轻转动着。
　　“啊……好疼……求你……把它拿开……不要啊……”
　　丹娜只感阴部疼痛不止，更要命的是这枝枪还在上面转动着，唯恐他一个走火自己可真要没命了。
　　老八把手枪对准丹娜阴道口用力插入，丹娜只感冰凉的手枪正大力插入她的阴道中顿时浑身汗毛都竖了起来拼命扭动着玉体想把手枪晃出去可是越是晃动手枪枪膛反而插得越狠，虽然受弹力裤影响插到后面很难再往里前进但老八一脸淫笑猛得大喊一声“碰……”
　　“啊……”
　　丹娜大叫一声心都差点跳出来，只感裤裆间一热才惊觉自己刚才惊被吓得失禁，黄色的尿水从裤裆中渗出滴落在地上，一时间羞愧得无地自容连忙闭上双眼。
　　老八把手枪拔出，只见枪口上沾着热乎乎还冒着热气的尿水，不禁嘲讽道：“想不到不可一世的市长千金居然会被我一嗓子吓到尿裤子啊，真是丢死人啦。”
　　“就是啊，平时装得跟圣女似的原来也不过如此嘛。”
　　“我看就是一个烂货罢了，中国人和洋鬼子交配生出的杂种，中不中洋不洋的还自以为很了不起呢。”
　　“呸，平时骑在马上很得意，现在等会就让我们好好骑骑，看看她床上功夫怎么样。”
　　一众混混平时接触到的都是些底层社会的妓女，最近才强奸了一个女警灵灵已经让他们感到甚是兴奋，而今这个平时高高在上宛若公主没人敢招惹的市长千金也即将成为他们的棍下之臣无不欢喜若狂。
　　“算了吧，别折磨她了……”
　　王勇上前又想阻止，绿毛把脸一板拦住他道：“勇哥你是不是对她有意思啊？平时跟她上过床？这时候了还想要当护花使者？”
　　“不……不是，只是咱们大男人欺负一个女人这……这也太不成话了”王勇涨红着脸道。
　　“看不出勇哥还真是正人君子，只可惜你现在已经是我们的共犯了，没有你帮我们麻晕她手下的保镖和佣人还有那几条狗放我们进来，我们可跟本无法突破这里的铜墙铁壁，你现在又后悔了？太晚了，如果现在后悔你还不如一早就不要理会你老婆孩子的死活不跟我们合作，现在你们又不想管你的老婆孩子了？你想要干她就等我们干完了再干，如果不想干就出去看着监控室里外面的动静别来打扰我们”三角眼冷笑道。
　　“王……王勇，你救救我……你是好人，我知道你是被逼的了……你救了我我赏你100万，不……500万……一1000万”丹娜一把鼻涕一把泪朝着王勇哭号着指望他的搭救。
　　王勇看了看她又想了想自己的妻儿，长叹了一声道：“小姐，我确实是被逼的，我已经回不了头了，对不起了”说罢回身开门离开。
　　老八唯恐王勇又变卦朝秃子喊道：“跟着他一起去监控室看着，他要有什么异动马上向我们报告。”
　　秃子一皱眉道：“八爷，那这个妞……”
　　“少废话，等会儿少不了你的，办正事要紧，快点去”老八不耐烦道。
　　办正事？你们干得痛快让我去看监控？秃子心里暗骂可嘴上只好支唔着跟了出去。
　　“杂种女骑警，这回你的招都用完了吧？该让八爷好好爽爽了，先让你尝尝这个”老八拿出一枝电击器对准丹娜湿乎乎的阴部一按。
　　“啊……妈呀……”
　　丹娜被电得浑身抽搐舌头都吐了出来终于不支晕倒了。
　　“好了，把这杂种抬上楼去，把保险柜里的东西都拿出来”老八继续发号施令，绿毛几个把丹娜抬起往楼上搬，一边搬还一边骂咧咧：“操，这杂种还真重，等会非好好把她操个爽。”
　　而另一边三角眼踩着椅子把保险箱里的东西都搬了下来，老北定睛一看不禁心花怒放，只见地毯上放着几叠厚厚的英镑，粗略估计一下至少要十几万左右，这样换算成人民币可要一百多万了，还有一个大首饰盒打开后里面有一条钻石项链，由几十颗较小的钻石加上中间一颗至少有二十克拉的大钻，还有蓝宝石的戒指，祖母绿的耳环，红宝石的胸针，一看就都是高档货，就算不计他老子要付的赎金，光是这些加在一起就起码值好几百万了吧？这下可真是发达了。
　　咦，这旁边还有几个是什么东西？老八弯腰拿起一件长条的金属物一看才恍然大悟，原来是那把FN57的弹夹，刚才丹娜在保险箱里临时插进一个弹夹进去，还有几个弹夹没有拿下来，怪怪，这手枪的弹夹怎么那么长啊？看长度几乎像是冲锋枪的弹夹了。
　　“八爷，这个……我的枪”三角眼在一旁挤眉弄眼只盼着老八把那把枪还给他。
　　“这枪……”
　　老八看了看手里的枪，想了想笑道：“老兄弟，对不起啦，我刚才一时糊涂忘了把枪还给你，拿去吧”说罢把枪还给了三角眼。
　　三角眼本还担心他不肯把枪还给他，想不到老八如此好说话忙接过手枪连连称谢。
　　“兄弟，把这些都收拾一下，我去找样东西”老八吩咐了一下，转身找到那个沙发把手伸进去摸了一下把刚才让王勇踢进沙发下的FN57捡了出来。
　　老八把FN57放在手里只感颇有些份量，这枪份量不少比那三角眼小子的那把枪好看多了，而且弹夹更长得多，应该性能方面也要比他的好，这杂种的枪就归自己了，以后有了把枪可就威风多了，毕竟青龙会虽然是势力庞大的黑帮但会中有枪的人仍旧是不多，很多人用的还是仿64式或54式手枪。
　　好了，该上去好好享受一样这杂种的肉体了，老八把枪往口袋里一放信步上了二楼，刚才他已经看见绿毛几个把丹娜搬进二楼的一个房间里，要找着也实在很容易。
　　门开着他一进去就只见，绿毛几个正七手八脚解着丹娜上身的骑警服，和正身的弹力裤，见老八进来了忙站起身一个个赔笑道：“八爷，我们可不敢抢您的妞，只是想帮您先把她剥光了好方便您……”
　　“好了，这点事就不用有劳你们几个了，出去吧，我自己来剥，我干完后再换你们”老八面色有些不善，绿毛几个很知趣忙一溜烟跑了出去。
　　哼，这帮小子还想趁自己没办以前偷腥？量他们也没这胆子，老八上前一看，丹娜上身的骑警服已经被拉开了拉链露出里面粉红色的衬衣，而黑色弹力裤和内裤则已经被拉到了膝盖处，露出腿间浓密的黑色阴毛和红肿不堪的阴阜，上面还沾着她刚才失禁流出的尿水。
　　嘿嘿，杂种，这回你可神气不起来了吧，若你是真的处女这下八爷也算是发了，不过就算不是也不要紧，反正今晚要把你骑个爽骑个够。
　　老八上前看了看丹娜脚上的靴子还没被剥掉，不禁心中一喜，他最喜欢享受把女人脚上的长靴剥下来的那种满足感了，那种感觉就是这个女人的一切都控制在他手中的感觉。
　　丹娜的高筒马靴摸上去真是很光滑，看来她平时对这双靴子保养得很好，老八比划了一下她的脚，怪怪，这脚丫子也太大了吧，起码要超过40码，这杂种的脚怎么那么大？还是女人吗？
　　老八抓住丹娜的靴尖和靴踝用力狠拔了几下，“扑”一声，一只马靴已经被他拔了下来，他把鼻子凑到靴筒处闻闻，一股子热气加上皮革的硝味，没有脚臭的味道。
　　他又抓起丹娜的大脚丫贴近狠嗅了几下也没闻到脚臭只感到了股子汗香和热气，看来这杂种平时洗脚还洗得挺勤，老八心中居然微微有些失望，又想起那个有着一双臭脚的女特战队员严宁了，算了，就先把这杂种狠操一顿再说吧。
　　老八打定主意，把丹娜另一只马靴也脱掉，接着是短丝袜还有弹力裤和内裤，上面则是三下五除二把骑警服和衬衫连同里面的名牌胸罩了起剥个精光，如今高贵的混血美女就宛若一只被剥了壳的鸡蛋躺在床上任他鱼肉了。
　　“嘿嘿，杂种，你刚才也不会想到自己这会儿会让我这么个你从来都不会正眼看的小混混操吧？唔，脚丫子真他妈的大”老八捏了捏丹娜的大脚丫子，这脚丫肉乎乎的倒也是没有什老茧死皮，只是真是太大了，摸上去让他不怎么爽，还是秦冰小夜雪莹那样的纤足更合他的胃口啊。
　　不管合不合胃口，今天都操定她了，老八想到这里提起丹娜一条腿开始解自己的裤带，此时突然门一开三角眼慌张跑进来道：“八爷，不好了……”
　　“操你妈……你找死啊”老八正要行淫之时被人打断顿时怒火冲天拔出FN57对准了三角眼。
　　“八爷，别别……那个王勇刚才说外面来了一辆车，是这杂种的一个朋友，在警局里工作的蔡忆莲要见她”三角眼吓得结结巴巴道。
　　蔡忆莲？对了，就是那个夏建国的秘书，上次跟那个傅玉眉闯疯人院救司徒灵灵的有一个就是她，那次她被青龙会的打手擒下被剥光了衣裤和靴子还被他们尽情猥亵，只可惜自己当时没有参加，不过她那娇小晶莹的玉体还是让他印象深刻，怎么偏偏她这个时候来了呢？
　　三角眼急道：“八爷，怎么办啊？赶她走吗？”
　　“慢着”老八眼珠转了转然后淫笑道：“让王勇把铁门打开让她进来吧……今天我们这里要多出个客人了。”
　　“老刘希望我们加强对王子龙的心理攻势，让他加快坦白，如果他肯老实交代并配合我们清剿青龙会的话可以对他宽大，而且目前并没有他较为明显的跟青龙会合作参与犯罪的证据”左梦痕清了清嗓子道。
　　“左大姐，王子龙这个人可信吗？这个人非常狡猾，我认为对他的话不可尽信”东方镜皱眉道。
　　“放心吧，王子龙这个人当初也是被迫为青龙会效力的，他其实一直想要向上级检举只是没有机会，他已经向我透露了口风，只要能够对他既往不咎他就愿意带我们进兰泉山找出青龙会的老巢”玉眉自信道。
　　“怎么能肯定他说的是真话？现在情况太复杂了，我们不能轻信这个人”东方镜摇头道。
　　“哼，东方你要我别轻信王子龙，可你跟严宁小玉还不是轻信秦冰吗？她就是青龙会安插在高层的玉帝，一直都在出卖情报残害自己的同志还绑走了夏局长，可是你们何尝不是出于个人的感情而拒绝承认这个事实？”
　　玉眉把眼一瞪厉声道。
　　“够了，玉眉，现在是在讨论工作，不要把你的情绪带到工作中来，有话好好说”左梦痕劝道。
　　东方镜忍着心中的怒火暗道：不能发火，不能再跟她起冲突了，冰姐跟我们离别时一再提醒我们，坚固的堡垒往往都是从内部被攻破的，我们内部矛盾越重就给青龙会更多的机会，当下唯有低头不语。
　　玉眉见东方镜没有反驳自己不禁心中得意，心道：总算点中了你的要害了吧，看你们还能怎么神气。经过上次被小玉袭击之后她已经把东方镜等人都视为潜在的敌人了，双方俨然已经变成了一种对立式的关系，事事都要压对方一头。
　　“好了，你们最好能够妥善处理好关系，不要再互相挑衅，要注意团，散会”左梦痕说罢三人各自离开。
　　“玉眉，请你不要总是针对我好吗？我们在工作中还是应该好好合作”东方镜诚恳道。
　　“哼，我是想跟你们好好合作，是你们不信任我，在你们眼中我就是跟青龙会合谋陷害你们的女英雄秦冰的恶徒，既然如此又如何让我信任你们？”
　　玉眉轻蔑瞥了东方镜一眼然后头也不回走了。
　　“唉，真是怎么跟她都说不通”东方镜摇头叹息道。
　　“镜姐，别跟这种人浪费时间了，我们还是想想该怎么救冰姐出来吧”背后响起严宁的声音，东方镜回头一看，只见一身便装的严宁和小玉出现在她身后。
　　“你们两个的心情我能理解，可是现在证据对冰姐真是非常不利啊，我也希望能证明她的清白，只是对方设下的这个陷阱实在是很高明，很多问题我到现在还是想不通”东方镜沉吟道。
　　“还有什么好想不通的，除了傅玉眉这个贱人跟青龙会勾结陷害冰姐还能有什么解释？我看当初在兰泉山她们被伏击也是她通风报信的，否则怎么她的那么多队员都被抓被奸被杀，只有她会没事？分明就是场苦肉计来取信我们，等混进我们的队伍后她就开始乘机暗下毒手，先是害了冰姐然后就轮到我们了”小玉一脸怨毒道。
　　“小玉，没有证据你不能这样乱说，玉眉这些年打击北龙的犯罪分子出过很多力也多次负伤，我们不应随便去怀疑她的”东方镜急道。
　　“那她就有权胡乱诬蔑冰姐是青龙会卧底？要说田洪当年还是“警界双雄”之一，现在还不是一个贪腐的米虫，整天跟青龙会眉来眼去？”
　　小玉不屑道。
　　“小玉，我相信玉眉这么说是因为她中了离间之计，当局者迷她失去了正确的判断力但我们不能，何况就冰姐被陷害一事来说我觉得倒是有一个人颇为可疑，想想是谁约冰姐去档案室的呢？”
　　东方镜道。
　　“你说的是……是不是……”
　　严宁若有所思道。
　　“对，郑东平！当初是他约冰姐去了档案室查验资料，可结果就出了之后一连串的事情，之后他推个一干二净说只是想帮我们尽快破案，可是我觉得这事没那么简单的，这几天郑东平一直闭门不出声称有病，而蔡姐这几天也一直陪着他，甚至不来这里开会，我想她可能已经察觉到了什么吧？”
　　“蔡姐难道也已经被青龙会收买了？”
　　小玉睁大眼睛道。
　　“不，蔡姐应该现在是左右为难，他未婚夫牵涉此事让她非常难做”东方镜正色道。
　　“我们要么马上就去找郑东平要他把事情都交代清楚，如果他不肯交代的话，哼……”
　　严宁两眼一瞪，显然是准备让郑东平吃些苦头了。
　　“等一下，这事情急不得，不能打草惊蛇否则反而会坏了大事，陷害冰姐的那个阴谋我想来想去，总觉得哪里有些不对劲，你们再想想，如果那间档案室里真的事先藏进了周心怡，那她会藏在哪里呢？”
　　东方镜问道。
　　严宁想了想道：“这几天我一直在想这件事，我想最大的可能是她藏在那个保险箱里，我检查过保险箱，发现里面被钻了个很小的孔，可能是用来透气的，但是在里面我没能找到足迹指纹以及汗渍，显然事先都已经被处理过了，没有留下一点痕迹。”
　　“不错，这是最可能的推论，对手非常狡猾事事都不留破绽，我始终不明白的是就算周心怡假扮冰姐劫走夏局长回到档案室中躲在保险箱里可以成功躲过一时但不可能永远躲下去，当时档案室门口的监控仍旧开着，档案室门被玉眉他们锁上后既没人进去也没人再出来，直到第二天专门的调查小组进去对整个房间进行搜查，保险箱也打开看过了，除了在保险箱后面发现一个小孔也不证明什么，而窗户上有防盗栅栏也没有被扭开过的痕迹，也就是说周心怡就像是莫名其妙在档案室里蒸发掉一样，这实在是太不可思议了”东方镜疑惑道。
　　“也许这间档案室有秘道？那个贱人回到档案室后把身上冰姐的衣裙靴子重新给她穿上然后再从秘道逃走”小玉支着下巴发表看法。
　　东方镜苦笑着摇头道：“我也曾抱过这种想法，但在那里仔细检查了几遍，这个房间压根就不可能存在秘道，这就是我最搞不懂的地方了。”
　　严宁眨了眨眼睛道：“镜姐，会不会是监控室的人被青龙会收买了，他们有意在录像上做了手脚不让我们查觉呢？”
　　“不会，监控录像都已经由专家检验过了肯定没有做手脚，只有案发前一天的录像有过一段短时间的雪花，但持续时间很短，我想周心怡就是这样潜入档案室而未在监控上出现的原因，但之后的录像全都没有问题，我看了几遍仍旧没看出这当中存在什么玄机”东方镜无奈道。
　　“天网恢恢疏而不漏，我不相信青龙会真的能把这个阴谋搞的如此无迹可寻，要么我们三个再去看一遍录像，我们六只眼睛就不信真找不出一点问题来”严宁握紧拳头道。
　　“好吧，希望这次能在录像上找出一些对冰姐有利的线索”东方镜抬起头道，冰姐，你别急，我们一定会帮你洗清冤屈还你一个公道。
　　“该死，眼睛看不清了”秦冰只感眼前一片模糊，实在想不到对方竟然会有最新的警用多功能防暴盾牌，这种盾牌可以产生眩目催泪电击等多种功能，是防暴部队的暴新装备，天知道怎么会落在这个乌克兰女色狼手中。
　　“哦，秦，真是太好了，这个盾牌真有意思，我会带它回国去，这个按纽是什么？哦，催泪弹来了”娜塔莉娅兴奋得一按按纽，顿时盾牌前射出几枚催泪弹，顿时整个房间里白烟滚滚产生呛人的气体。
　　“真有意思，哈哈，啊呀，忘了戴防毒面具了，真该死”娜塔莉娅玩得开心，却忘了在射催泪弹以前戴上防毒面具，而身旁的豹姐和一众女囚则是更受池鱼之殃一个个捂着眼睛大声叫骂。
　　“你神经病啊？射什么催泪弹，这回我也看不清楚了”豹姐被催泪弹熏得两眼泪水直流只得闭上双眼。
　　“别急别急，我有防盗面具”娜塔莉娅从大衣里取出防毒面具刚要戴上，突然一条穿着皮靴的长腿从烟雾中突然踢出正中她的胸口。
　　“哦……”
　　娜塔莉娅惨叫一声，这一脚正中她上次被东方镜打伤的旧患，顿时疼得跌坐在地，却是秦冰屏住呼吸闭上双眼凭着耳力偷袭一脚将她踢倒。
　　豹姐双目看不清楚，只听得娜塔莉娅惨叫唯有闭上双眼抡拳狂打，结果通道本就很窄加上催泪弹产生的烟雾反而让她身旁的女囚倒了大霉接连几个被她的铁拳打得惨叫倒地。
　　“豹姐，别打了，是我……唉呀……”
　　“豹姐，别踢了……我骨头都要断了……”
　　一众被豹姐打倒的女囚一个劲喊叫要她住手，但她一向心狠手辣此时只求自保哪里还管得了别人？
　　在一片混乱中秦冰脸上罩着从娜塔莉娅手中夺来的防毒面具从通道里直冲了出来，这里不能再留了，要马上离开，看守所的陈大胜恐怕和青龙会也有勾结，必须离开这里再找东方她们联络。
　　秦冰心里正想着，眼前红影一闪，穿着一身红色皮装迷人的“玫瑰女侠”杨雪莹已经挡在了她的身前。
　　“你，你是杨雪莹？玫瑰女侠？你现在甘心给青龙会卖命？快让开，否则别怪我不客气”此时离催泪弹产生的烟雾已远，秦冰把也毒面具摘了下来。
　　雪莹一语皆无只是把手中“玫瑰刺”的机匣抬起，同时抬起一条腿，大红鹿皮长靴的靴跟处弹出一截刀刃。
　　没办法了，看来只能打倒她才能脱身，秦冰静气凝神把内力提升到顶峰，究竟“冰山女神”和“玫瑰女侠”谁能更胜一筹呢？


 第10章 秦冰受辱 杀手天使
　　雪莹的心情真是非常矛盾，自己多年来行侠仗义打击青龙会等犯罪集团，如今却被迫沦为青龙会的走狗还要帮他们对付真正打击犯罪的正义的警察，先是帮冯彪他们抓了好友夏小夜如今又要来对付女国安局科长秦冰，这真是太讽刺了，自己当年苦练的一身本事就是用来做这种事的？
　　如今自己还要为了区区一包毒品向青龙会的那些手下还有北龙那些以前被自己耍弄过的官商之流出卖肉体，这一切真就是自己想要的生活？有时自己曾想到过要自杀，可是偏偏又没有这份勇气，她发现自己并没有想像中那样勇敢，她还年轻她还不想死，也许将来还会有转机，也许……她已经不能再想下去了，因为秦冰闪电般的一脚已经迎面朝她踢来，出腿如此快捷的女人她还是第一次碰上，而且对方至少刚才还受到了眩目和催泪弹的影响，饶是如此雪莹全力一闪仍旧感到靴尖自她脑门左边的头发上擦过，如果这一脚被踢中的话她非受伤不可。
　　雪莹一惊之下不敢再思想开小差了，一个扣手去抓秦冰踢空的脚踝，她本身也是女子知道搏斗中女人的脚一旦被抓住就输了大半，她出手也是极快手指刚搭上秦冰的脚踝突感一股强大的劲道猛得把她的手指弹开。
　　护体气劲！雪莹心中更是震惊，看秦冰的年纪跟自己相仿，但想不到她的内力如此浑厚，自己虽然内力也不差但绝无法像她那样以气劲护体震开对方的攻击。
　　秦冰也暗中钦佩对手反应奇快躲开她的全力一脚还能迅速反制她，只是论内力显然是她占据优势，当下干脆重腿下压以“剪刀腿”之势要一招击挎雪莹。
　　雪莹只感肩上像压了数百斤的石柱般，秦冰一条腿已经架在了她的肩上，她只感肩上“格格”直响，肩骨都像是要被压碎了！
　　秦冰见对方长得也甚是迷人英武，身材几乎不逊于自己，若是平时本会对她颇有好感，只是如今对方是敌非友，若是让她阻拦自己一时半刻，那乌克兰女色魔加上魁梧的豹姐追上来自己要以一敌三恐怕就败多胜少了，所以脚下绝不留情，运起十成功力的“龙玄劲”狠狠压下，此时她内力大进换成一般人被这一记“剪刀腿”踢中不死也要去半条命。
　　兵凶战危，只要稍一疏忽自己就可能重伤或惨重的结局，雪莹心知内力不及对方，总算她也是身经百战，猛然出腿，靴跟上的刀刃竟直刺向秦冰胯间那微微隆起的阴部。
　　秦冰只感一股冰凉的阴寒之气直袭下身，她不得不借力向后一弹将腿收回，胯间只感到一凉，好在闪得快没有伤到皮肉，低头一看却见自己那条黑色的酷炫打底裤的裤裆竟被刀尖划开一条口子，露出里面黑色的蕾丝内裤。
　　“枉你是个女人，竟如此阴毒”秦冰下阴显被对方划伤不禁满脸怒容，雪莹也不禁面上一红，自己刚才为保性命出腿不择方位攻对方下阴也是逼对方收腿，只是现在想想自己也觉得刚才那招实在够下流的了。
　　唉，莫非自己加入了青龙会，近墨者黑，现在自己的心性也已经越来越趋向邪恶？雪莹虽然心中有愧可却也不能示弱，一咬牙腾身跃起，连环数腿踢向秦冰，同时手臂上“玫瑰刺”的机匣打开，“哧哧哧”数枝带着绒球的细针直射向秦冰。
　　秦冰沉着冷静面对对方的刀针齐出，“玫瑰刺”虽然刁钻但并不致命，只是并不清楚针上是否淬毒，雪莹靴跟上的刀刃则是对她生命构成极大的威胁，若是让这带着刀刃的靴跟踢中要害那马上就会没命。
　　“哈”秦冰娇咤一声施展出家传的双推掌，强大的掌力竟把迎面射来的三枚“玫瑰刺”尽数击得倒飞向雪莹的面门。
　　雪莹怎么也没想到秦冰竟有本事反震她的玫瑰刺，玫瑰刺带掌力所震倒飞之势更猛，若是射在脸上或眼睛里非重伤不可，百忙中她在空中一仰身，总算避过两枚，但第三枚却正射在她高耸的右乳乳尖上，顿时只感乳尖一痛，玫瑰刺竟把她的乳尖射穿留在了上面。
　　而同时秦冰双掌一合将雪莹踢来的靴跟夹住，内力到处雪莹的靴跟顿时被夹断，刀刃也落在了秦冰的手中，秦冰出手奇快一把扣住雪莹的脚踝，手中捏住从靴跟上夺下的刀刃对准了雪莹的脚胫，此时只要她向上一划，雪莹一只脚就要废掉。
　　“不……不要啊……我是被逼的”雪莹只感一只脚像是被铁钳扣住一样怎么也无法挣脱，而对方手持刀刃满脸怒容对准她的足踝，显然是要废掉她一只脚，虽然乳尖疼得厉害但此时也不得不开口求饶，她可不想下辈子当个瘸子。
　　眼看这皮装俏丽女子一脸惊恐的样子，秦冰不禁心中一软，毕竟她也早有耳闻“玫瑰女侠”这些年来惩奸除恶做过不少义举，如今沦为青龙会的走狗想必也是非其所愿，青龙会的手段残忍歹毒不知用什么方法让这个原本颇为正气的女侠沦为一个罪犯，这毕竟非她所愿，真要断她一只脚也未免下手太狠了吧？隔着皮靴可以感受到雪莹靴子下面纤足的柔软纤细，这么漂亮的美女瘸了一只脚也实在可惜，罢了，就饶她一次。
　　想到这里秦冰暗骂一声：“快滚”说罢猛的把雪莹往墙上一甩，把手中的刀刃甩出插在雪莹脑袋一侧的墙上。剧烈的撞击几乎把雪莹撞晕过去，但她毕竟保住了一只脚，虽然乳尖仍旧甚疼但心中对秦冰却是暗自感激她手下留情。
　　秦冰刚甩开雪莹突感背后生风，一股强大的拳劲直袭后心，她此时躲闪不及唯有运气于后背硬接这一拳。
　　“碰”的一声巨响，秦冰只感背心像是被巨锤击中一样玉体直飞出三米多远，双手撑地及时弹起只感五内俱焚，后背火辣辣的疼，喉头一甜一口血已经到了喉间给她咽了回去，好在她内力深厚又运功护身总算不至重伤，强运内力压下伤势回身一看偷袭她的正是那个虎背熊腰的魁梧女人豹姐。
　　只见豹姐双眼红肿还流着泪水，脸上尽是暴戾凶狠之色，恶狠狠道：“好你个小娘们，竟敢戏耍你豹姐，今天就让你知道知道姑奶奶的厉害，你们那些花拳绣腿在我面前可是没用的。”
　　豹姐长相丑陋一直无法得到男子的垂青，虽然加入青龙会后屡屡立功成了金牌打手，会中一些底层的帮众为了讨好她亦主动跟她上床，只是每次都被她折腾的只剩下半条命，豹姐虽然头脑简单却也看得出这些人跟她上床跟本不是爱她而是看中了她的权势想要靠她向上爬，反而更加恼恨，久而久之心理上开始趋向于变态，每次任务完成也不求有什么多高的奖赏而是要王子龙找一帮俊男供她发泄，这下可苦了那帮子当鸭的妓男，碰上这么个粗鲁暴燥的冯妇，稍不合她的意就被一巴掌抽掉半嘴的牙，有一次一个妓男敢顶撞她，更是被她当场扯掉男根活活疼死！
　　而豹姐对美貌女子也变得异常嫉恨，在她看来就是因为这些美女勾引男人才会让她得不到男人的真爱，所以会经常虐待青龙会下辖妓院的妓女为乐，弄得王子龙也甚是头疼，只能屡屡警告她不要玩得太过火。
　　上次豹姐轻易擒下玉眉本想狠狠折磨她一番，但被贾奇抢了先，也唯有就此做罢，这回她可绝不会放过美貌更胜玉眉一筹的秦冰，在她看来秦冰玉眉都只是仗着美貌勾引男人这细胳膊细腿哪有什么真本事？只是刚才因为娜塔莉娅发射催泪弹搞得通道里尽是浓烟，结果害得她两眼泪水狂流还看不清楚目标只得挥拳乱打，结果把自己人打倒一片，总算等烟雾渐淡她才发现秦冰早不在房里，气得她拔步狂追，总算在秦冰击倒雪莹的一刻赶上狠狠一拳砸在她的背上。
　　秦冰深吸了几口气调匀了气息，暗想：这母猩猩的拳劲好厉害，看来她应是个外家高手，我不能硬拼只能智取，当下双脚踏地猛得跃起无数腿影直踢向豹姐。
　　雪莹躺在墙角边一边喘息一边咬牙捏住穿过乳尖的“玫瑰刺”向外拔，只是猛一用力乳尖传来的异样痛楚就让她浑身无力。
　　真是的，怎么回事，难道？难道是这个时候毒瘾犯了？雪莹只感浑身都开始发痒，好像有千万只蚂蚁开始在五脏肌骨里爬动咬噬着，真是太难受了，撑不住了！
　　“哦……哦……受不了……我要……我要……”
　　雪莹痛苦难当用双手指甲抓着地板身子在地板上拼命扭动着，双脚用力蹬踢着地板想要减轻体内的毒瘾发作之苦。
　　“唉呀呀……怎么变成这样了？”
　　一双银白色的高跟鞋出现在了雪莹的眼前，雪莹抬头向上看却是手持防暴盾牌的娜塔莉娅。
　　刚才娜塔莉娅被秦冰偷袭的一脚踢中前胸触动了旧患而且防毒面具也被夺走，她也是反应很快，屏住呼吸闭上双眼缩紧身体把盾牌盖在身上。
　　娜塔莉娅和她妹妹两个从小在马戏团训练表演过水下美人鱼，能够在水底憋气长达4分钟之久，再加上有盾牌护身，所以豹姐在狂乱中的乱拳乱脚都没有伤到她，等烟雾渐弱耳边的拳脚乱打之声消失后她才跃起向通道外奔出，沿途还踩到几个被豹姐打伤在地惨叫的女囚她不理会，在通道外却看见雪莹躺在墙角边在地上痛苦翻滚但表面看起来并没受什么重伤，看起来倒像是犯毒瘾了。
　　娜塔莉娅想起临行进王子龙曾交给她一包毒品，若是雪莹毒瘾犯了就给她服下，这样她就能挺过去，当下从大衣下取出一小包毒品在雪莹脸上晃了晃笑道：“是不是要这个啊？”
　　“快……快给我，给我……求你……”
　　雪莹此时鼻涕眼泪全都流了出来，颤抖得伸出一只手努力想抓住那包毒品。
　　娜塔莉娅把手一缩冷笑道：“可是你要是光吃不做事那可就不是只有一顿没得吃哦，以后你都别想再求龙头给你货了，你吃下它后一段时间里会力气很大，所以就看你表现了，如果你敢消极怠工那我告诉龙头你该知道你会有什么下场吧？”
　　“是……是……我知道……我知道……求你快……快给我……我吃了……马上帮……帮你们去抓她”雪莹费尽力气才把一句话说完，口水都直垂到了地上。
　　嘿嘿，毒品这东西果然是好东西，只要染上了毒瘾任你多么坚强都得屈服在毒品的诱惑之下，听说这女人以前还是什么女侠呢？现在就跟条母狗似的。
　　雪莹修长的美腿和魔鬼般的身材也让娜塔莉娅这双性恋女色魔看得食指大动，尤其是她乳尖上还穿着一根带着绒球的针，鲜血正从红色的皮衣上淌下，当真是充满了鲜艳血腥的诱惑力，真像是一朵盛开着的血玫瑰。
　　这女人长得也很不错嘛，只比秦稍微差点，真想和她现在就在这里……娜塔莉娅脑中浮现出自己粗暴的剥光雪莹的皮衣皮裤和长靴将她按在地上尽情翻云覆雨的快美画面，她的腿看起来修长而有力，做爱的时候一定非常带劲，娜塔莉娅不禁咽了一下口水。
　　“给我……求你……”
　　雪莹再次哀求道，娜塔莉娅叹了口气，罢了，办正事要紧，秦的脚上功夫相当厉害，自己重伤初愈被她踹了一脚差点又断骨头，还是拉上这个玫瑰女侠一起上才更有把握，当下把小包往雪莹手中一抛。
　　雪莹迫不及待的把小包撕开将粉末直倒入口中，一时间一阵销魂般的快感冲斥全身，浑身的痛苦瞬间无影无踪了。
　　“哦……好爽……好舒服……”
　　雪莹只感浑身都像是腾云驾雾一般，抓住乳尖上的玫瑰刺一拔，鲜血顿时自皮衣上流了下来，但乳尖上的疼痛完全没有了，这宝贝就是仙丹妙药一般灵啊，她完全沉浸在快美之中。
　　“喂……别爽了，快点给我起来对付秦，快去啊”娜塔莉娅用鞋尖踹了雪莹两下。
　　对付秦冰？刚才她可是对自己手下留情的，否则自己现在一只脚的脚筋就被挑断了，真要恩将仇报？雪莹心中涌上一丝迟疑。
　　但很快那一丝迟疑就被毒品在她体内发作的高潮冲散了，管他的！自己若不能完成任务就不能再得到毒品，没有毒品自己真是比死更惨，良心？自己已经走到了这一步还谈什么良心啊？要是现在后悔那当初早就可以自杀何必苛活到现在？
　　毒品的强大刺激令她仅存的一点良知也无影无踪了，而此时她只感浑身冲斥着使不完的力气，抓住秦冰！抓住秦冰完成任务就能继续享受毒品！此时她脑中只有这个念头了。
　　豹姐眼前闪现出几十只穿着靴子的脚向她踹过来把她看得眼花缭乱，不过她并不惊慌，在她眼中这些花把式都是中看不中用的，她才不怕呢！
　　“小娘们，看姑奶奶打爆你”豹姐怒吼一声，瞬间像是长出数十条手臂直迎上秦冰的脚影，硬碰硬她才不怕。
　　然而预期中的拳脚相拼并没有发生，秦冰在拳脚相交的一瞬间突然使了一招“圆宝滚”娇躯竟在空中打了个旋翻至豹姐身后，刚才那一轮腿影竟全是虚招！
　　豹姐眼前一下子失去对方的踪迹也是一楞，脑后却是挨了重重一脚，却是秦冰翻至她身后一个后蹬腿正中她的后脑，这一脚劲道十足，足够让一个壮汉当场昏倒甚至死亡。
　　“喔”豹姐只感后脑疼得像要裂开一般，眼前金星直冒，她实在没想到秦冰的身手竟如此敏捷，竟用虚招骗过了她，但她的硬功也甚是了得，家传的“铁头功”已经练到炉火纯青，可以一头撞碎十块砖头，所以秦冰这一脚虽然厉害却仍踢不晕她，饶是如此也把她踢得晕头转向朝前连冲了七八步才站稳，用手一摸后脑感觉肿起个包来。
　　“啊……”
　　豹姐顿时怒不可扼，以她的身手和人对敌一直是手到擒来哪想到会被个娇滴滴的小娘们踢得头昏脑涨，简直像是头发了疯的母豹一般也不理伤势像疯了般直扑上来。
　　秦冰虽重踢对方一脚但只感像是踢到了一个石像的后脑，只感足趾前端亦甚是疼痛，不禁心惊对方的硬功竟如此厉害，一般来说“铁头功”只能练前额练不到后脑，她一个女流之辈竟连后脑也能练到如此坚硬，看来要击倒她要颇费些功夫了。
　　秦冰身子一侧闪过豹姐的一轮狂拳，乘对方心急气燥之即，双腿连环快踢，一时间“无影腿”快速的腿势将豹姐完全压制住了，豹姐一个不留神上身就连中三脚，只感中脚处火辣辣般痛，她身有硬功尚且如此，可见对方脚上劲道也很厉害。当下不敢再大意，双拳回舞阳抵挡秦冰的猛踢，十几招后豹姐已经明显处于下风。
　　好，再过十招就能打倒这个母猩猩，到时就能逃出这里了，秦冰心中暗喜，却听得身后传来一阵野兽般的嘶吼声，她用眼间余光一看，却是雪莹两眼血红口角唾液横流直向她扑过来。
　　可恶，刚才我已经手下留情了，可你偏偏还是不肯罢休，那就不要怪我了，秦冰想到这里把心一横，一脚逼开豹姐回身一记旋风腿正中雪莹的侧腰。
　　“碰”一声响，雪莹腰间爆出巨响，然后她竟像是不知疼痛一般身子微微一侧又扑上来。
　　怎么回事？她怎么像是不知道疼一样？秦冰心中生疑又是一腿正中雪莹胯间的裆部，虽然这一脚踢得颇为下流，但要阻止对方也唯有攻其要害。
　　雪莹要害中腿身子一震，脸上没有痛苦之色反而呈现出一种痴迷的陶醉，双腿一夹竟把秦冰的一只脚夹在胯间，同时双手一伸已经紧紧抓住了秦冰的小腿。
　　“哦……好爽……踢得我好爽啊……”
　　雪莹痴笑连连，下身只感一热，也不知是尿水还是爱液流得皮裤裤裆里全是，秦冰这一脚竟把她踢得兴奋异常。
　　“放手……”
　　秦冰一只脚被对方用胯部和手制住不禁又惊又怒，一拳直捣正中雪莹的鼻梁。
　　“崩”雪莹被打得脑袋向后仰两条血线自琼鼻下淌出，这一拳若在平时被打中她早疼得捂住鼻子滚地惨叫，但此时受毒品药性的影响她竟完全不知疼痛非而更加兴奋。
　　“打得我好舒服，再打啊……哈哈……”
　　雪莹伸出小舌舔动着鼻子下流出的鲜血甚是狂乱，把秦冰也吓住了，怎么回事？这女人莫非疯了不成？
　　豹姐见秦冰一只脚被制不禁大喜，右拳运起十成功力从她背后疯狂扑来，秦冰眼见兵凶战危唯有一脚用力踩地弹地，用另一条腿贯注十成功力的“龙玄劲”直迎上豹姐的右拳。
　　“轰”的一声响，豹姐一条胳膊被震得硬生生脱臼惨叫着抱着胳膊直向后飞退摔倒在地，大嘴一张一口血喷了出来，显然是内伤不轻了。
　　但秦冰亦被震得整条腿都酸麻欲折，一脚落地竟然无法站直跪了下来，皮靴的靴底竟被震得裂开，可见豹姐拳劲之猛。
　　雪莹则是乘机一把将秦冰另一条小腿也抓住，秦冰双脚全部受制但双手犹在，双掌一撑地猛然击在雪莹的一双高高耸起的乳峰之上。
　　“碰”雪莹的一双乳房被打得几乎陷了进去，胸口的红色皮衣竟被震出两个手印，被玫瑰刺刺穿的乳尖喷出一小股血，她小嘴一张也是一口血吐出溅得秦冰白色大衣上全是，但依旧不知疼痛双手只是抓得更紧。
　　“哦，秦！原来你的功夫真是那么厉害，那天在健身房我要是不偷袭你的话恐怕还真不是你的对手呢，你穿开裆裤的样子还真是挺好看的”手持盾牌一脸淫笑的娜塔莉娅一步步走上前，显然是在一旁坐山观虎斗如今要下山来摘桃子了。
　　秦冰低头一看自己的裤裆不禁脸上一红，她刚才裤裆已经被雪莹靴跟上的刀刃划破了一条缝，而经过激烈的打斗连续大范围的高踢腿裆间的那条缝已经裂开好大一条，前面从小腹开始到屁股为止，里面黑色的蕾丝内裤和内裤下包裹着的那块鼓鼓的小馒头已经是清晰可见。
　　“你……你别过来……啊……啊……”
　　秦冰突然只感下身一阵剧痛，低头一看雪莹竟低下身一口咬住了她的裆部。
　　雪莹双眼血红像失去理智一般用雪白的牙齿狠狠咬住秦冰腿间被蕾丝内裤包裹着的那一块鼓起的小肉丘，只感鼻中闻到一股子年青女子阴部的异香和尿骚味。
　　“哦……你这疯狗，放开我……啊……”
　　秦冰阴部像是被一双铁钳夹住般疼得她魂飞魄散，自己身上最要紧的器官被咬换了谁都会失控，而且剧痛中还带着一股子酸麻从下腹部涌出，让她感到全身乏力，两条腿拼命蹬踢但就是挣不开来。
　　天哪，这女疯子她要把我那里……那里咬掉吗？要是没了那里，我肯定活不了啦！秦冰疼得眼泪都流了出来，腿用不出力道唯有双拳狠砸雪莹的头部。
　　“碰”“碰”“碰”雪莹的脑袋连中了秦冰几记重拳但仍旧恍若不痛，只是嘴上更加用力疯狂啃咬着，非要把秦冰胯间那块美肉咬掉不可。
　　“啊……啊……”
　　秦冰只感腿间开始变潮，她不知道流出了血还是受刺激爱液开始泛出，此时她已经把全部的护体内劲都集中到了阴部，只要稍一松劲自己的阴阜就要被对方撕咬下来，那时才真是求生不得求死不能了。
　　看来她是服下了什么药物令她完全不知疼痛了，一定要让她马上松口，秦冰虽在生死关头仍旧判断准确，猛然连环三拳狠狠打在雪莹的喉部。
　　雪莹虽受毒品影响不知疼痛，但是喉部脆弱之处连受重击令她无法呼吸亦不由自主张开了嘴双手护住喉部，秦冰乘此良机双腿摆脱纠缠猛然一记“双峰贯耳”两脚靴跟重重踢在雪莹的太阳穴上。
　　“啊……”
　　这两记重踢威力惊人，雪莹终究承受不住抱住脑袋晕倒在地，秦冰脱困后才感到腿间实在是疼得几乎无法站起来，蕾丝内裤已经被咬开个大口子，露出里面已经沾湿的浓密黑色阴毛和充血的阴阜，看上去还好，总算没被咬掉。
　　秦冰已经无暇细看自己阴部的伤势了，眼前最可怕的敌人已经淫笑着走了过来。
　　“秦，我要说你真了不起，你腿脚上的功夫比我见过的任何一个女人都要棒，所以你在床上的功夫肯定更加带劲，让我们一起好好乐一乐吧，你还想反抗吗？别再妄想了，你已经伤成这样，我还有这个呢”娜塔莉娅得意的扬了扬手中的盾牌。
　　秦冰不停喘息着，虽然刚才全力击倒了豹姐和雪莹两大高手但她本身已经消耗了极大的功力，如今伤疲交迫想要再击倒娜塔莉娅这个对方实在是胜算缈茫了，但是她是绝不会轻言放弃的。
　　“嘿”秦冰鼓起残力飞身跃起一脚直踢向娜塔莉娅的前胸，那里是当初东方镜重创过她的地方，所以她想要反败为胜唯有攻击对方的弱点。
　　可惜此时的秦冰无论脚劲和速度都只及平时不到一半，娜塔莉娅轻易就用盾牌挡住了她全力一脚。
　　“哦，秦，真是可惜，现在你的状态绝对不是我的对手，我可不想弄伤你，让我看看那条母狗有没有咬伤你？”
　　娜塔莉娅躲在盾牌后说道。
　　“闭嘴”秦冰想要把脚抽回却感到脚拔不回来，原来盾牌上暗藏着倒刺，她的靴底刚才和豹姐硬拼时已经裂开，此时插进倒刺里顿时被钩住拔不下来，同时感到脚底隐隐生疼，显然倒刺已经刺穿靴底扎到了她的脚底了。
　　“哦，靴子被勾住了？没伤到脚吧，你真是太激动了，让我帮你冷静一下吧”娜塔莉娅说罢按动了盾牌后面一个按纽。
　　“吱吱吱……”
　　盾牌表面突然泛起一阵蓝色的电光，而秦冰亦感到整条腿都麻得没了感觉，原来娜塔莉娅开启了盾牌上的电击按纽，一瞬间几千伏特电流延着秦冰的足底直传入她的全身，伤疲交的她如何再承受如此攻击，顿时像断了线的风筝一般直撞在墙上瘫软下来，乌黑的长发散乱开来垂在脸上一动不动。
　　“哦，亲爱的秦，你没事吧，早知道我就不用电击这一招了”娜塔莉娅放下盾牌上前揭起秦冰的长发，只见秦冰双眼紧闭一脸痛苦已然晕死过去。
　　“秦，你真可怜，长得那么漂亮武功又那么好，干嘛非要当警察嘛，做我的女人为爸爸做事不是挺好的？”
　　娜塔莉娅爱怜的用手摸着秦冰的脸，但一只手已经迫不及待的解开了秦冰腰间的皮带顺势将她的那条已经开了裆的酷炫打底裤连同里面的蕾丝内裤一起剥下来露出了已经一片狼籍的下身。
　　只见秦冰下身粘滑一片，黑色的阴毛已经被爱液泡得卷在一起，而肥厚的阴阜已经充血，上面明显肿起一大块，露出一块牙齿的咬痕，好在秦冰运功护住阴啊，阴阜只是肿胀却示致皮开肉绽。
　　“哦，太好了，你那里没被咬坏，而且现在就能做”娜塔莉娅兴奋若狂，和这美女做爱是她这段时间里日思夜想的美梦，现在美人在怀哪有不干之理，她抓住秦冰一只纤足的脚踝用力拔她的靴子，连拔几下没拔下来才注意到靴踝处还扣着皮带。
　　“哦，秦，你怕别人脱你的靴子吗？你看来是很保护你的一双脚啊，放心，我不会弄疼你的”说罢将靴子踝部的皮带解开，没了皮带的束缚靴子被轻而易举从秦冰的脚上拔了下来露出里面的白色丝袜。
　　娜塔莉娅张开嘴用牙齿咬住袜尖慢慢把秦冰的一只白色短丝袜拉了下来，虽然上次已经在厕所看过秦冰的一双美足，但此时再看仍旧让她兴奋难当，这修长的足趾如云母贝般的趾甲，摸上去当真如一块温玉，甚至看不见脚上的青筋，简直就像是一块用美玉雕出来的艺术品。
　　“哦，秦，你的脚真是太美了，太好看了，我要你永远留在我的身边”娜塔莉娅发出变态般的古怪声音，张开嘴含住秦冰的美足用舌头舔动着她的足趾和足趾缝，那是汗香味中带着一点皮革味还有点咸咸的味道，真是太好吃太美味了。
　　娜塔莉娅把舌头往下舔，舔到秦冰的足心时感到一股血腥味，显然是刚才被盾牌倒刺刺伤的地方，她不禁心中有些疼了用舌头上沾着的唾液帮秦冰舔动着伤口。
　　也不知是触动了足底的伤痛还是感到发痒，秦冰在昏迷中微微晃了晃头，脸上的肌肉抽搐了一下。
　　“哦，秦，你兴奋了？想要跟我做？太好了，我们现在就做吧”娜塔莉娅当真是急色，三两下把秦冰一条腿上的裤子完全剥下，另一边靴子也不脱了，把秦冰的上衣向上一掀，把白色大衣和长款毛衣用力掀到她的下巴处，里面是红色的胸罩也是随手一扯拉到一旁，秦冰一双尖翘的淑乳无奈晃动着。
　　“喂，洋婆子，我受伤了，你过来帮帮我”此时豹姐已经缓过劲来慢慢站起要娜塔莉娅帮个手。
　　“哦，那个什么豹姐，那个玫瑰女侠昏过去了，你把她抬进去弄醒她，我现在有点私事要办，请别打扰我好不好”娜塔莉娅看都不看豹姐一眼只管三下五除二把全身的衣裤剥光，赤条条精壮的一具裸身就压在了秦冰的身上。
　　娜塔莉娅一张口含住秦冰的淑乳，舌尖在她的乳尖上打着转，牙齿轻轻啃咬着那一个小突起，很快那里就硬了起来，同时一只手捏住秦冰阴阜上的那一小块肉芽，捏了十几下那小肉芽也变硬由红变紫，一股白浊的液体从她腿间的阴道出喷出。
　　“嗯……嗯……”
　　秦冰面现痛苦和享受两种极端的表情，脑袋开始不停晃动，双腿开始用力蹬踢着，双手在地板上乱抓，鼻息越来越粗重，发出的呻吟则是越来越诱人。
　　娜塔莉娅再也忍受不住，把自己的阴阜牢牢贴住秦冰的阴阜开始卖力摩擦着爱抚着，两具雪白的裸体在昏暗的通道里紧紧贴在一起抽动着。
　　“啐，真他妈的恶心”豹姐朝地上啐了一口，她虽然喜好上俊男但对同性可是毫无性趣，眼见这洋婆子当真不知羞耻居然跟个小娘搞这个调调也不禁心生鄙视，把脱臼的一条胳膊驳回后擒起地上昏迷的雪莹就走。
　　“啊……啊……啊……”
　　娜塔莉娅紧紧压在秦冰的玉体上发泄着她无尽的性欲，两块粉红色的阴阜美肉不断摩擦下分沁出大量白浊的液体流得满地都是，她不嫌不过瘾把秦冰一条腿架在肩上用力挺动着小腹狠狠顶动着。
　　二女的耻部不断交合撞击，弄得爱液溅得她们小腹乳上全是，渐渐秦冰开始从昏迷中恢复知觉，她慢慢睁开双眼竟惊觉娜塔莉娅竟骑在她的身上，她……她在“强奸”自己。
　　虽然淫辱自己的是同性，但秦冰依旧感到无比羞耻，她伸出手用力推着女淫魔口中无力叫骂着：“滚……滚开……走开……你这变态……”
　　“秦，你醒了，太好了，你总算感到你对你的爱了吧，好好享受吧”娜塔莉娅只是充耳不闻，反而更加卖力的在秦冰的玉体上拼命抽动着。
　　“啊……停……啊呀……哦……哦……”
　　秦冰想要扭动身体把对方赶下来可哪里做得到？对方就像一座邪山般压在她身上，阴部受对方的挤压开始不由自主得挺动小腹扭动着腰迎合着对方的侵犯，可这并非自己所愿啊，天哪，自己竟被一个女同性恋“强奸”了，这一刻秦冰真是连死的念头都有了。
　　娜塔莉娅再接再励把秦冰的头按住然后轻启朱唇亲着她粉嫩的脸颊爱抚着，而下半身则像打桩般一下又一下压下来。
　　“呜……呜……”
　　秦冰终于忍受不住流下了屈辱的泪水，她的精神已经快崩溃了，为什么自己总是这么倒霉，先是被陷害让自己的战友误会受虐逼供，弄得自己有冤无处诉还要关进看守所，最后竟被这个女色魔“强奸”自己上辈子到底犯了什么错要受这份罪啊？
　　“啊……天哪……”
　　秦冰望着黑暗的天花板发出绝望的哀嚎，一条白生生的玉腿被架在女淫魔的肩上无力蹬动着，五只浑圆如明珠般的足趾痛苦的团在一起左右摇晃着，一条仍旧穿着皮靴的纤足仍旧无力的在地板上蹭动着……“啊……啊……啊……”
　　令人销魂的女子的呻吟和哀嚎在看守所通道里面不断回荡着，当真是宛若催情的春药弄得看守所里办公室床上的陈大胜那条肉棍已经是一柱擎天。
　　“真他妈的……这乌克兰母毛子还真能搞啊，搞了这么久而不完？真憋死老子了，守着个大美女偏偏就是不能搞，青龙会这碗饭也不好吃啊”陈大胜甚是郁闷自言自语道。
　　“死鬼，刚跟老娘干完了见听她们叫了几嗓子就憋不住了？这可是龙头指名点姓一定要由他亲自破身的稚货，你敢动她不怕龙头阉了你？傅玉眉也是个稚货，死鬼贾奇是出了名的色鬼也一样只敢亵玩不敢真的破她的身，难不成你的胆子比他还大？”
　　床上一个赤裸的女人一翻身坐起数落着陈大胜。
　　“好了好了，我也知道这个国安局女科长是我这种人碰不得的，我碰不得想想还不行吗？意淫一下总可以吧”陈大胜不耐烦道。
　　“哼，我劝你还是想也不要想，否则我把你脑子里动龙头女人的想法抖出来也够你喝一壶的了”那女人冷笑道。
　　“你……你这是何必呢？我都发过誓了这辈子一定会好好照顾你的，你何必这么威胁我呢，欣兰”陈大胜先是面带怒容马上又改为陪笑了，这个赤裸女子竟然就是神秘失踪的原看守所女警赵欣兰。
　　欣兰轻蔑看了他一眼道：“这年头誓言早就不值钱了，你也少来跟我玩这个，贾奇当年也在床上跟我发过这种类似的誓言，不过他后来却三心二意想要背叛龙头，到头来被我毒死在床上也是他自找的，你最好不要犯跟他相同的差误，否则别怪我到时不顾昔日的情义哦。”
　　陈大胜不禁心中一寒连连点头道：“欣兰，贾奇那个无耻的东西我怎么会学他呢？我当初加入青龙会时就已经喝了血酒拜了关二爷发过誓了，你看贾奇他不守誓言才会落得这惨死的下场，我怎么敢学他呢？”
　　“哼，贾奇确实是一个榜样，龙头要他的狗命也是杀鸡给猴看，凡是对青龙会不忠的叛徒都没有好下场”欣兰凛然道，眼中透出一股子慑人的杀气。
　　陈大胜心中暗道：这骚货也当真翻脸比翻书还快，刚才在床上还一个劲浪叫爱死自己了，马上就跟自己来划清界限，当真是最毒妇人心啊，老贾他也算颇为精明可是他做梦也没想到自己多年的情妇其实是青龙会安插在他身边的卧底专门负责监视他的。
　　陈大胜本也是一个颇有血性的汉子，加入警队也算尽心尽力，可是总是被贾奇压着一头，无论他有什么功劳最后总是会被贾奇占了，他越想越恨此时跟贾奇有一腿的女警赵欣兰却勾搭上了他对他一直温言安慰，在一次醉酒后二人发生了关系。
　　跟贾奇的女人发生了关系要是让他发现自己戴了绿帽子可不得了，这类人自己在外面玩了无数女人可是却绝不允许自己的女人跟其他男人发生关系，要是他知道了此事恐怕自己这条命也去了大半了。陈大胜惶恐之余欣兰却要他别怕声称只要听她的加入一个组织就会得到他们的保护，到时贾奇也不能动他。
　　为了自己生命的保障陈大胜就这样糊里糊涂加入了青龙会，喝完血酒拜了关二爷以及堂主齐谨先后他就有了双重的身份，既是警察又是青龙会的帮众。
　　齐谨先表示以后他的命就是青龙会的了，只要有青龙会在就没人敢动他，而他只需回到看守所继续工作，平时向他们透露一些内部的消息，还要他刻意跟贾奇作对，而贾奇也会跟他一起演好这出戏。
　　陈大胜不明白他们葫芦里卖的是什么药，但他已经上了贼船想要下来又谈何容易？罢了，唯有走一步是一步了，这一年来他都按照青龙会的指示做事，在傅玉眉来到看守所工作这段时间里他多次跟贾奇顶撞并让傅目睹，同时又几次找到傅称贾奇作风不正给她留下一个好印象。
　　不久傅玉眉在浴室洗澡时被豹姐率众女囚偷袭将她绑走送去了兰泉山，而不久传来了傅玉眉从兰泉山里逃脱的消息不禁让他心惊肉跳，万一自己勾结青龙会的事情曝光那可完了。
　　但此时欣兰却找上他跟他说贾奇企图背叛龙头，她已经接到了上峰的命令让她及早除掉贾奇，贾奇死后会由他来担任新的看守所长。
　　果然当晚欣兰跟贾奇在床上翻云覆雨之即暗中对他下毒，结果贾奇被当场毒死，欣兰则溜之大吉。
　　陈大胜也不知道青龙会用了什么手段居然成功栽脏了国安局女科长秦冰，而傅玉眉果然坚信自己是个有正义感的警官，在她的提议下自己真的升为看守所代所长了，接着秦冰被送至看守所中，当晚欣兰带着青龙会的豹姐还有那个乌克兰的女淫魔还有一个红衣皮装女郎来到这里带来了新的命令，让所有看守暂时离开，而她们又放出一众女囚去对付秦冰。
　　这龙头也真是太神机妙算了吧？好像什么事都在他的掌控之下，他到底是什么人呢？自己若是对他有叛心那可真要死无葬身之地了，想想身旁这个美女蛇就让他产生了一阵莫名的战栗。
　　“那们龙头，你……你有见过吗？”
　　陈大胜试探着问道。
　　“你想怎么着？想弄清龙头是谁？我劝你还是少做这种打算，我不知道也不想知道，龙头的真实身份只有几位堂主清楚，他们的口风最严不过，帮里想要弄清龙头身份的人也不是没有，只是他们的下场就是彻底人间蒸发了”欣兰把手在自己脖子上轻轻一划。
　　陈大胜打了个冷战，他已经明白那些想窥探龙头真实身份人的下场了，忙连连摇头道：“你别误会，我就是随便问问，我还想多活几天呢，我这种小人物哪有资格打龙头的主意。”
　　“是啊，你我都不过是小人物，小人物就只该做好自己份内的事，下面还硬着呢，让老娘帮你泄泄火吧”欣兰说罢一翻身坐在了陈大胜胯上，将他的肉棍慢慢插入自己的阴道中。
　　“哦……哦……”
　　欣兰只感下身一阵舒畅，那坚硬肉棍插入后的快感让她情不自禁发出浪叫，同时脖子用力向后仰下巴上抬，一头长发用力抖动着，一双雪白的大白兔在胸前不断跳动着。
　　“好……好……欣兰，用力……哦……好爽……”
　　陈大胜跟欣兰做爱也不知多少次了，只是每次这个骚货都能给他带来无穷的快意，这女人跟本就是蛇蝎心肠，贾奇平日里待她也算不薄，她说杀就杀毫不犹豫，跟她这种人可不能说太多老实话，谁知什么时候她会来害自己呢。
　　陈大胜心里盘算着，下半身仍旧是奋勇向上猛烈顶撞着，脑中更是把欣兰幻想成秦冰那个绝世美女，想像着秦冰脱光了衣裤靴子跟他尽情做爱交欢，他就干得更加猛了，肉棍在欣兰的肉洞里翻来搅去，一口气连插数百下把个欣兰操得淫泪横流小口大张。
　　“哦……今天你可真猛……哦……干死老娘了……死鬼……用力……再用力啊……”
　　欣兰双手也不闲着在陈大胜的胸肌上拼命乱抓乱搔。
　　“轻点……唉呀，轻点轻点嘛……”
　　陈大胜只感胸口火辣辣的疼，疼得他直皱眉，这骚货干得兴奋时就要乱抓人，弄得他每次干完都要伤痕累累，刚才抓完后背又要抓前胸，换成是其他女人他早就火起一个巴掌抽上去，可欣兰他可不敢得罪，唯有咬牙苦忍。
　　终于欣兰身心达到了高潮小口张大发出尖厉的叫床声“啊……”
　　玉体同时一僵，小腹猛得一阵抽搐，而陈大胜亦将肉棍捅到底，直贯入她的子宫口，将炙热的精液直射入她的子宫内。
　　这对狗男女高潮过后瘫软在一起不停喘息着，陈大胜气喘吁吁道：“怎么样……还行吧？你……你还满意吧？”
　　“嗯……”
　　欣兰靠在他的胸口休息了片刻，眯着眼看了看他微微一笑道：“还行，打个90分吧，这次堂主要你好好关照着看守所里那帮缅甸仔，这帮人是狂狼的人，其中一个是狼王的女儿狼公主。”
　　“狼公主？就是断了条胳膊的女人？龙头为何到现在还不把他们弄出去呢？”
　　陈大胜惑然道。
　　“哼，你懂个屁，龙头自有打算，这帮人是他跟狂狼讨价还价的筹码，到时候自然会放出他们来，你就只管做好你的事情就行了”说罢欣兰爬起身从衣服口袋里抽出一根烟用打火机点上细细品味起来。
　　“哦……哦……秦……你真棒……你太棒了……我爱你……”
　　娜塔莉娅不知疲惫般在秦冰半裸的玉体上起伏着，二人下身耻部结合处已经满是爱液淫水，流得满地都是，秦冰已经昏迷又醒来了几次，可现在她浑身的力气都像被抽空了一样，丹田的“龙玄劲”也无法运起，激烈的战斗加上受伤如今又被这女淫魔“强奸”了数个小时已经耗尽了她的体力，可这女淫魔竟还是一副意犹未尽的样子，好像她的性欲是无尽的。
　　“停……求你……求……别……”
　　秦冰只感自己连踢脚扭腰来渲泄情欲的力气都已经没有了，她的眼泪也已经留干了，下身早就已经麻木了，她那可怜的阴阜已经被摩擦得红肿不堪，而可悲的是她仍旧会无法自控迎合着对方的“奸淫”而产生高潮。
　　“呼……秦，你累了吗？看来你平时还得多锻炼身体啊，不过你也不错了，卓夫也就比你再差三个小时才求饶，其实我是想你跟我还有妹妹加上爸爸四个人一起上床那才叫刺激，你就加入我们吧，你身手那么好干嘛非要当警察呢？那个东方镜虽然打伤了我但是我气量很大，只要她肯从了我那她也可以加入的，怎么样，你想清楚了吗？”
　　娜塔莉娅笑着用手擦了擦秦冰额上的汗珠。
　　“你……你杀了我……杀了我吧……”
　　秦冰闭上双眼不再理会她。
　　娜塔莉娅只感一阵失望，自己中意的女人居然这样不领情，真是太令她失望了。
　　“秦，我真是为你好，如果你不肯服从我们那你的下场不过是卖到中东去，那些变态的中东暴发户可是出了名的喜好虐待女人，你长得那么漂亮我怎么忍心让你去受这种苦呢？你跟着我们一年就能挣几百万美元，到时候有了钱你什么都可以拥有，当个科长一年能挣多少？算了吧，你别再死脑筋了”娜塔莉娅依旧热情招揽秦冰加入。
　　秦冰却宛若充耳不闻只是闭上双眼什么都不愿意回应，娜塔莉娅面色一沉道：“秦，你真是令我很失望，不过我有的是耐心，你再好好想想吧，过段时间我再来看你。”
　　说罢抱起秦冰如软泥般的玉体走进了通道深处。
　　豹姐坐在椅子上运气调息了几个小时，只感身上的伤疼渐止，她皮糙肉厚加上横练功夫了得，刚才被秦冰踢伤的伤势已经被压了下去，只是曾被震脱臼的手臂还没有完全恢复过来，动一动就疼得厉害。
　　该死的小娘们，想不到终日打雁今日让雁啄了眼了，看不出小细胳膊小细腿也挺有劲的，要不是自己太轻敌也不至于弄成这样，豹姐心中懊恼。
　　这死洋婆子玩那调调玩了几个小时都没完，刚才她看着我跟那个玫瑰女奴跟那小娘们动手却不过来帮忙，倒我们都受了伤把那小娘们耗的没了力气再来拣便宜，真可恨！要不是龙头有令要我听命于她，早就把她的脖子捏碎把她的脑袋扯下来当球踢，豹姐心中暗恨。
　　雪莹此时也已经醒来，只是浑身疼得动一下都钻心，毒品药性发作时她挨了秦冰很多下重击，此时药效已过当真是疼得她要命。
　　“二位啊，这次多亏你们了，我要好好谢谢你们”娜塔莉娅笑嘻嘻抱着半裸的秦冰走进来把她往旁边的床上轻轻一放从大衣里掏出两叠美元放在桌上。
　　豹姐拿过来数数，至少有六万美元，她的火气顿时消了不少拿出一万美元往雪莹身边一抛道：“打赏给你的，刚才你表现还行，我会给你美言几句的。”
　　雪莹不禁苦笑，自己现在当真是人不人鬼不鬼，为了一包毒品就对秦冰恩将仇报，这一万美元拿到手心中也无半点快乐可言，她看了一眼秦冰，只见秦冰已经是虚弱到极点，但看她的眼神中仍旧透着愤恨之色，显然是怨恨她恩将仇报。
　　确实，刚才若非自己制住秦冰双脚又啃咬她的阴部令其重创，秦冰本来足够打倒豹姐逃出看守所了，现在她落到这种地步确实是让自己害的，雪莹心中亦一张愧疚，可是愧疚又有何用？做也做了，自己反正已经是个坏人了，当坏人还要良心岂不可笑？
　　“秦，我可是想要好好待你的，只是可惜你不领情，那么我只好把你交给这位豹姐，让她来好好管教你一下，很快你就会知道我的好了，我希望我下次来的时候你能改变自己的想法”说罢娜塔娅莉走到豹姐跟前耳语了一阵。
　　豹姐皱了皱眉头道：“这小娘们还是卖了得了，我看她就是头养不熟的狼，早晚要害了咱们，你要管教她应该自己动手，干嘛非要我来做。”
　　娜塔莉娅耸耸肩，从怀里又掏出一叠美金放在豹姐手中道：“这几天我爸爸要我和妹妹去办点私事，我实在是没空，就请豹姐多多帮忙，事成之后我还会再加三倍的酬谢。”
　　美金入手加入三倍酬谢的承诺，豹姐笑的更加“真诚”了，刚才对娜塔莉娅的愤恨已经完全消失了。
　　“好啊，不愧是外国人，果然有钱啊，好了，俺们是直爽人讲义气，就交你这个朋友了，这个小娘们就交给我来管教，你放心吧，保管她将来对你服服帖帖的”豹姐咧开大嘴笑道。
　　“哪里哪里，哦，玫瑰女奴伤的不轻，我扶你走吧”娜塔莉娅把雪莹扶去带着她向门口走去，当中还乘机用手摸了摸她的盛臀。
　　雪莹的脑袋腰部乳尖都疼得厉害，浑身骨头都像是要散架了，靴子的一个靴跟丢了走起路来一脚高一脚低，没有她扶真是没法走路，就算明知对方在自己身上乱摸她也跟本没有力气反抗，罢了！随便了，自己被男人强奸都已经无所谓了，还在乎被女人猥亵吗？
　　雪莹不敢再去看秦冰的眼睛，她怕自己的良心又会不好过，或许自己落到这一步也唯有在享受毒品时才是最无忧无虑的吧。
　　二女离开了，豹姐看着床上虚弱的秦冰狞笑道：“小娘们，别装死啊，刚才踢的老娘挺疼的啊，看不出你这两只小嫩脚还挺有劲的，那洋婆子把你交给我来管教，我收了人家的钱就得好好办事，不过你也要好好配合我，要是害我拿不到钱，我可是会很不高兴的。”
　　“你……你们不会有好下场的……”
　　秦冰努力瞪大一双凤目愤恨的看着这个丑陋的母猩猩。
　　“哼，还敢嘴硬，现在没好下场的人可是你，小娘们，先跟你玩个游戏吧”说罢豹姐上前弯腰捏住秦冰那只还穿在脚上的黑色冲孔牛皮平跟长靴。
　　“你……你想干什么？”
　　秦冰本能的想要把脚缩回，奈何此时的她又如何敌得过气圆神足的豹姐？穿着靴子的脚就像被铁夹夹住一样动弹不得。
　　“还是名牌货啊，可惜我穿不进”豹姐恼恨道，她生来粗手大脚连挑衣服都不懂得如何挑，无论什么漂亮衣服鞋子穿在她的身上只会显得她更加丑陋，这种长时间的压抑和自卑让她更加痛恨长相漂亮的美女，上次没能恶整玉眉让她相当遗憾，这回娜塔莉娅把秦冰交给她来管教其实正中她的下怀，反正只要不弄破她的处女不要了她的命就行了。
　　上天太不公平了，为什么同样是娘生的自己就是长得那么丑，没有一个男人肯真心爱她？就算她有了钱有了权势依旧如此，可这个小娘们却长得那么漂亮，听说有不少的追求者，真是气死人了！豹姐越想越恨，手中不禁开始用力。
　　“啊……啊……放手……”
　　秦冰只感脚踝越来越疼不禁失声惊叫，豹姐冷冷道：“这就吃不消了？这才刚开始呢？你不服管教我就要把你驯成一头听话的母狗。”
　　说罢抓住秦冰的脚踝用力拔她的靴子。
　　一下，两下，三下，豹姐甚至不去解靴踝上的皮带只是一味用蛮劲，把秦冰疼得尖声惨叫，她却是毫不留情。
　　“我靴子上有皮带……你先解开它……”
　　秦冰疼得受不了忍不住出言提醒她。
　　“呸，当我是白痴？我偏不解”豹姐发起狠来，抓住靴子上端已经破破烂烂的超炫打底裤狠命一起向下拉。
　　“嘶啦……扑”终于秦冰脚上的牛皮长靴连同打底裤还有蕾丝内裤一起被豹姐揪了下来，只见她原本晶莹如玉的美足足踝已经因为摩擦变成红色，秦冰把一双裸足缩起带着愤怒又有些恐惧的眼神看着豹姐。
　　看到了对手眼中的恐惧，豹姐心中大乐，从怀里掏出一根羽毛朝着秦冰晃了晃吹了口气道：“刚才你哭的蛮伤心的，好啊，现在我就让你好好笑笑吧。”
　　“你别过来……走开……”
　　秦冰眼见豹姐面带狞笑一步步向她走来不禁心中发凉，鼓起残力一脚向她蹬去。
　　豹姐躲都不躲一把捏住了秦冰的白玉般的美足，秦冰另一只脚再踢被她用膝盖压住。
　　“小娘们，脚还挺嫩的真白啊，老娘就让你好好乐乐”豹姐说罢用手中的羽毛在秦冰柔软的足底轻轻划动着。
　　“啊……哈哈……停下……哦哈哈……哈哈哈……快……哈哈哈……”
　　秦冰只感足底的奇痒就像蚂蚁从足底一直向全身扩散，她的双脚最是敏感，此时受此刺激顿时浑身抽搐大笑，笑到后面当真是连眼泪都笑了出来浑身剧烈抽搐，只感尿道里发痒简直像是要失禁一般。
　　不行，不能屈服，一定要忍住，要忍住，绝不能向罪恶低头，只要我坚守信念，我一定能够洗脱冤情找出那个幕后的黑手剿灭青龙会，我一定要战斗到底！
　　兰泉山兰泉山村中，穿着一身睡袍的米沙正和一身便装的狼王闲聊着，尽管想要故做轻松但看的出狼王依旧在为自己女儿的安危担忧。
　　“老狼，别这么皱着眉头，还在想你女儿吗？放心吧，那个龙头为了你的那批军火说什么也会把你女儿弄出来的，这点你不用担心”米沙似乎已经跟狼王成了朋友一般，用温和的语气安慰着他。
　　“唉，老兄，我就这么一个女儿，偏偏她又是总闯祸，这回好了，一条胳膊都没了，没了胳膊还是小事，关键还是她这条命能不能保住，军火和钱都是身外之物，我才不在乎这个呢”狼王头疼道。
　　“老狼，你是个好父亲，我也有两个女儿，惹起麻烦来绝不会比你的女儿差，关键是她们得有足够的能力去承受自己惹下的麻烦”米沙语重心长道。
　　“是啊，我这个宝贝女儿惹祸的本事一流，可是说到本事却是绣花枕头一包草，全是我把她给惯坏了，这回要能把她救出来我就把她送回缅甸再也不让她出家门也不让她再沾手生意了，我也考虑金盆洗手，这刀尖上舔血的买卖真是随时要掉脑袋，我也不想再冒险了”狼王感慨道。
　　“哦，爸爸，你们再谈什么啊？”
　　穿着毛皮大衣的娜塔米娅带着甜美的笑容走过来，旁边跟着长相英俊的“毒蜂堂”堂主吴蜂。
　　“哦，甜心，我跟老狼随便聊聊，听说你跟这位吴堂主这几天交了朋友了？”
　　米沙伸出大手拍了拍女儿的大屁股。
　　“哦，讨厌，爸爸又欺负人”娜塔米娅风骚的叫听嚷着，只把一旁的狼王听得都感到裤裆微微一涨，心中暗道：这个洋婆子当真是骚到极点，随便叫一嗓子都让人受不了。
　　一旁的吴蜂脸上笑嘻嘻，心里却是暗暗叫苦，这乌克兰骚货跟自己勾搭上这段时间当真把他缠得分不开身，一次性交就要长达三个小时，饶是他身强体壮床上功夫相当自傲也吃不消这么折腾，长时间下来非搞到他精尽人亡不可。
　　跟这乌克兰骚货搭上之后杨媚儿也对他甚是恼恨这段时间一直不理他，而他其实是有苦自己知沾上这号吸精女王当真要折寿二十年，可偏偏又甩不脱她唯有苦苦期盼她快点回国去。
　　“哦，我爱吴，他对人很体贴，而且在那方面还算能让我比较满足的”说罢娜塔米娅转过身张开嘴旁若无人般亲吻着吴蜂，而吴蜂甚是尴尬也唯有勉力配合扮演好情人这个角色，如果得罪了她万一弄得老板的生意出了岔子他可担待不起。
　　“好了好了，我的甜心，又有新的男朋友了？玩玩就玩玩，大家都是成年人也用不着太认真”米沙一脸慈祥看着女儿或者说是他的情妇。
　　“爸爸，这段时间一直呆在这里真是挺闷的，我们也该出去走动一下了吧？龙头可是出几百万美元要那什么刘军的脑袋，这笔钱我和姐姐也很想挣啊”娜塔米娅娇笑道。
　　“你们的钱还不够多吗？几百万算什么？值得冒这个险吗？”
　　米沙微笑道。
　　“其实也不只是钱的问题，还有刺激！在这个国家能够杀死一个重要的官员也是挺有意思的，听说他还配备了身手不凡的保镖，能杀死这样的猎物对我这个狙击手来说可是件很有挑战性的工作”娜塔米娅收起了笑容，眼中闪现出强烈的杀气，连杀人如麻的狼王看了都不禁心中一阵狂跳。
　　这洋婆子的眼神好凌厉，看这样子她倒是真有些本事的，这种眼神只有久经沙场的那些老兵才会有的，原来她还是一个狙击手？
　　“我们这次来中国的生意可并不包括暗杀重要人物哦，何况还是个非常重要的人物”米沙把身子靠在椅背闭上双眼道。
　　“爸爸，以前我们还碰上过更危险的事情，可也不一样过来了吗？整天跑来跑去做生意这些没刺激的事太无聊了，姐姐还想着她那个秦，不也就找她去玩了吗？”
　　娜塔米娅的态度看来并不能改变。
　　“罢了，我刚跟老狼说过，就算惹祸也要有足够的能力去承受自己惹下的祸，这件事情我就不干涉了，不过你可要小心了，战场上没有永远不败的士兵”米沙道。
　　“哦，谢谢爸爸，爸爸最爱我们了”娜塔米娅一跃跳入米沙的怀里撒起了娇，米沙则是大笑道：“天哪，又比上次重了些，再这样下去我要被你压死了。”
　　“讨厌，爸爸的身子比熊还强壮，只有你压死我们的份，我们才压不死你呢”娜塔米娅放荡的跟米沙纠缠在一起，完全不在乎狼王和吴蜂在一旁看着，虽说吴蜂已经怕了这骚货的床上功夫，可是看着她跟自己养夫如此勾搭也不禁心中有些恼火了。
　　可恶，这骚货把自己当成什么了？搞的自己一个头两个大，她倒是当着自己面和自己养父鬼混，吴蜂心中暗怒可是脸上依旧陪笑没有半点怒意。
　　唉，这个孩子从小就喜欢冒险，而且还是喜欢拿自己的命来搏，所以每次谈生意时她都会主动要求给她身上绑上C4炸药，虽然到目前为止这招百试百灵但如果真碰上不要命的对手呢？恐怕她真会拉炸药吧？所谓性格决定命运，自己有预感这孩子恐怕不会有好下场，但是如果真有这一天那也是她的性格造成的，米沙不禁暗自叹息。
　　马奔雷此时也从后院走出笑道：“狼爷，你不用担心了，刚才龙头来电通知我，关押小姐的看守所所长仍旧是我们的人，只要找个合适的时机就能救小姐出去了。”
　　狼王不禁面色一喜笑道：“那太好了，龙头能救小女出狱，这份大恩大德我老狼永世铭记于心，那军火的价格我可以再降三成”但心中却是暗骂：明明马上就能救我女儿出来，故意拖延分明就是要在军火价格上要我继续降价嘛，罢了罢了，谁让自己摊上这臭事？
　　“狼爷别这么说，大家都是江湖好汉，义气为重，钱的事还是以后再说，先救人要紧，嗯……谁在上面”马奔雷突然闪电般直跃起三米多高双爪连环向房顶上抓去。
　　“哦，这个马先生好警觉啊，他居然也发生了房顶上有人”米沙淡然道，狼王和吴蜂则是一阵愕然，想不到房顶上有人偷听他们竟没有发现，而听米沙之方他倒是已经发现了，也不知是吹牛炫耀还是真有这本事。
　　马奔雷跃上房顶却见白影一闪从自己的身旁掠过，他的连环数爪落空心中暗惊对方的身法之快，而那白影已经飘然落在了院中，众人一看却是一个身穿白衣的女郎。
　　只见这女郎上身穿白色羽毛式的大衣，下身是白色的紧身皮裤，脚上穿一双长筒白色长靴，头上裹着一条白色的头巾，一头乌黑的长发盘在脑后，戴着一副黑色宽边墨镜，虽然被墨镜遮去了一部分脸那眼镜架下高挺的鼻梁和红艳艳的樱唇还有细长的弯眉晶莹的皮肤以及修长魔鬼般的身材已经表明了她是一个身手不凡的绝色美女。
　　“你是谁？是警察吗？站着别动”吴蜂怒喝一声抽出手枪对着那白衣女郎。
　　“别紧张别紧张，各位都冷静点，这里青龙会当家的是哪位？我在网上的秘密邮箱收到你们要招慕杀手刺杀刘军的通告了，也已经联系过你们”一阵悦耳新朗的声音自白衣女郎口中传了出来，似乎大大缓和了气氛。
　　“你……你是哪路朋友？你是怎么找到这里的？”
　　吴蜂仍旧不敢尽信。
　　“蜂，人家都说了别要你那么紧张，当心枪走火伤着这位大美人可就不好了”娜塔米娅把手放在吴蜂持枪的手上娇声道，看着女郎的眼神却是充满了色欲，仿佛她是一头母狼正要把眼前这块肥肉一口吞掉。
　　这骚货，真是男人女人全都要！吴蜂虽然无奈但又不便于跟她翻脸唯把枪口指着地面但仍旧充满了警惕。
　　“这位小姐来这里也是为了做刘军脑袋的生意？不过你是谁啊？看你的身手在江湖上也不会是无名之辈，报出你的大号吧”马奔雷已经闪至女郎身后沉声道。
　　“我是青龙会“毒蜂堂”堂主，这里算是我当家，你就跟我说好了”吴蜂清了清嗓子道，王子龙和齐谨先都不在这里，他确实算是青龙会在兰泉山庄的最高负责人。
　　“我就是天使，来这里当然是为了杀刘军来换取你们许诺的500万美元”女郎嫣然一笑道。
　　“天使”众人闻言都是一惊，天使是近年来在世界各国活动的一名超级杀手，传言她是一个美艳的女郎，但却从来没有她的资料照片，她就像是一个迷样的人物，横空出世后就做下了几桩大案，刺杀了好几个国家的政要以及黑帮重要人物，一时间声名雀起，身价涨得很高。
　　一年前天使接下一单任务刺杀了菲律宾一名正在竞选的议员，但却落入了FBI精心布置的圈套，人怕出名猪怕壮，她杀戮过多终于引起了FBI的注意，那次她险些被擒却又再次靠着过人的身手和机智逃脱但一年内几乎在江湖上消失再没接过任何生意，想不到今天她竟会主动来接手刺杀刘军这个烫手山芋。
　　吴蜂皱皱眉道：“小姐，请问你如何证明你就是天使呢？”
　　“香港金龙会的白老大跟我打过交道，你大可去向他查询”天使道。
　　“这位美丽的姐姐真是美得像天使一样，她当然应该是天使，想不到世界超级杀手居然也是个中国人，了不起了不起，让我好好疼爱你一下吧”说罢娜塔米娅张开双臂如闪电般跃起直扑向天使。
　　米沙并没有阻止女儿的行动，其实包括他在场所有人都想看一看这个杀手界的精英天使到底实力如何。


 第11章 天使之迷 忍辱负重
　　东方镜一双明亮的眼睛紧紧盯着屏幕，但眼白处已经多了十多根血丝，长时间看着录像一次又一次回放让她疲惫至极，但依旧不愿意放弃。
　　已经看了不知多少遍了，为何仍旧看不出破绽所在呢？她绝不会相信秦冰会是玉帝，是青龙会派来的卧底，这是一个针对她们的巨大阴谋，只要是阴谋就必然会有破绽，她不相信假冒秦冰的冒牌货真的可以在这个密室般的房间里无端蒸发了。
　　窗户上的栅栏没有问题，这个房间也不存在暗道，那她是如何离开的呢？一定是用了什么她还没想到的方法，一定要找出问题所在！
　　东方镜又一次看到了玉眉她们进档案室然后将秦冰带出来的画面，还是没什么发现！东方镜有些失望正打算再倒带时突然想到了什么，把录像倒回去再次慢速放映，她的双眼眨都不眨一下死死盯着画面，终于发现了一个她之前没有发现的细节！
　　太好了，功夫不负有心人，也许冰姐洗脱冤屈的希望就在这里了！
　　娜塔米莉和她姐姐一样是个双性恋，不但喜欢英俊的美男子也喜欢美艳的女人，平时她们两个就热衷搞同性恋性交，对于她们近乎荒唐的淫乱生活米沙似乎并不理会，只要她们过得开心就行了，何况他这个养父自己何尝不是和一对养女时常上演乱伦的戏码？
　　从刚才天使现身后她的心里就像是有一条馋虫在到处钻，这样的英气且神秘的女郎最合她的胃口了，虽然戴着墨镜但可以肯定是个绝色美女，而且身手更是相当厉害，听她所言她还是近几年在世界各地暗杀不少重要人物的女杀手天使！
　　不管这个天使是真是假但娜塔米娅现在最想做的事情就是擒下她然后把她按在床上，如果她配合的话那她们就做爱，如果她不肯配合的话，嘿嘿……那就要让她受点小小的痛苦了。
　　娜塔米娅身在空中已经将接下来的计划都想好了，不过计划不如变化，显然天使是不想这么容易就让她逮住，在娜塔米娅离她还有一米时突然一矮身，一手抓住对方的手腕，一手则托住她的腰猛的朝一旁甩去。
　　这一招似乎柔合了巴西的柔术和日本的柔道，基本上就是借力打力的功夫，娜塔米娅一扑的冲势加上天使借力一甩竟把她摔出三米多远，但她毕竟也是身经百战半空中换气腰部用力一弹身子翻转双脚稳稳落地，简直比专业体操运动员还要老练。
　　“哦，真不错，天使小姐，刚才那一招使得还不错啊，真不愧是成名世界的杀手啊”娜塔米娅似乎完全没有半点生气，反而微笑着赞扬起了天使。
　　“这位小姐也很了不起，老实说被我摔出去的人一般不是屁股开花就是脊椎严重受伤甚至丧命，你能够如此稳得双脚落地，我都怀疑你是否练过体操呢”天使也是含笑称赞道。
　　“啊，你的眼力真好，我业余时是练过体操的，教练说我的水平足够去参加国际比赛，不过我没这个兴趣，要不要我来教教你”说罢娜塔米娅一步步走上前显然是不想就此罢休，二女口中甚是惺惺相惜但却都全神戒备小心对方的动作。
　　“亲爱的天使，接下来你要小心了，我的腿可是很……长”娜塔米娅话音未落，她那条修长的美腿如闪电般点向天使的前胸，金色的长靴靴尖在灯光下闪着亮光显然是金属制成的，如果被一脚踢中恐怕非伤筋动骨不可。
　　天使身为杀手自然也是早有防备，同时飞起一脚，两只高跟长靴的靴尖撞在了一起发出“叮”的一声金属相撞的刺骨声响，原来天使的靴尖上竟也包着金属。
　　“啊，亲爱的，想不到你也玩这招啊，我们真是英雄所见略同”娜塔米娅只感脚尖隐隐发麻但却更加兴奋了，她眼中的猎物越是能抓她就越是要抓到手，这是她从小的习惯，两条长腿舞得更快，一脚快似一脚凭借身高腿长的优势逼近天使。
　　天使在身高方面逊于对手但显然亦精通擒拿格斗的技巧，乘对方腿踢得猛之即一个擒拿手抓住娜塔米娅的脚踝，同时使分筋错骨手要拧伤她脚上的筋骨，但入手只感对方靴踝部分异常坚硬，原来娜塔米娅的靴子下部分全都是金属制成的。
　　乘天使一愕之即，娜塔米娅抓紧时机，另一只脚凌空飞起狠踢向天使的右肩，她这一脚虽然凌厉但仍旧没踢向天使的要害只是想要活捉她。
　　然而一脚踢中天使的右肩后娜塔米娅只感像是踢中一条泥鳅一般，脚上毫不着力“嚓”得从天使肩上滑开了。
　　这是怎么回事？娜塔米娅虽身经百战却也从未碰上过这种古怪的情况，她也是一愕但天使的动作却更快，一手从娜塔米娅踢起的腿上闪电般连点数下。
　　“哦，我的腿……”
　　娜塔米娅惊呼一声只感整条腿都麻掉了，她虽然身体凌空但亦悍勇至极仍奋力想把另一条腿抽回，但天使运指如风连环戮击她的小腿。
　　娜塔米娅的靴子只有脚踝脚面部分是金属制成的，而靴筒依旧是皮革的，连中数指亦是瘫软无力，高大修长的身材直向后倒去。
　　天使伸手一抄已扶住娜塔米娅的后腰嘴角含笑道：“小姐，脚抽筋了吗？可别摔着了。”
　　“见鬼……”
　　娜塔米娅虽然极想和天使做爱上床，可是这样莫名其妙就被对方制住还是头一次，在众人面前如此丢脸让她恼羞成怒，双手成爪猛然向天使细长洁白的脖子掐上来。
　　天使却是后发先至双手再出分筋错骨手，闪电般已经扣住了娜塔米娅两肩的肩井穴然后一发力……“哦……天哪，我的肩……”
　　娜塔米娅忍不住惨叫道，只感自己两条手臂都已经不是自己的了，明明手指已经碰触到了天使的颈上但却无法再用出力气来。
　　“这位小姐看来很生气啊，你是需要冷静一下了”天使一边笑着一边伸手到娜塔米娅的超短裙下揪住她的内裤上端用力向上一提。
　　“哦……哦……你……好爽……哦……哦……”
　　娜塔米娅的内裤被大力上提，内裤布料死死卡进她的大阴唇之中，在众人眼中她那条粉红色的内裤顿时把她肥大的阴阜完全勾勒了出来清晰可见，宛若一个被包裹着的桃子，很快那桃子顶端已经变潮湿了。
　　吴蜂虽然多次和娜塔米娅发生性关系但被她折腾的甚是狼狈还被青龙会中人暗中嘲笑心中对她其实甚是不满，眼见她当众出丑反而幸灾乐祸，米沙则是含笑看着似乎并不为女儿着急，其余如马奔雷狼王等人见米沙没有什么动作亦不便出手。
　　“哦……哦……啊……”
　　娜塔米娅宛若一只饥渴的叫春猫仰天发出亢奋的淫叫声，嘴张得老大唾液开始淌下，碧绿的眼珠瞪着天使，有几分是恼恨但更多的却是兴奋，以往她不知用这种手段淫辱过多少美丽女人，只是没想到这次居然轮到了她自己，她两腿间那块突起的阴阜喷出的淫水已经把内裤变成透明状，那金色的阴毛也已经看得一清二楚，白浊的淫水已经在她屁股底下积了一大滩而且还在继续扩大。
　　“哈哈……哦……哈……小天使……求你放开我……放开我……我要跟你……”
　　娜塔米莉两眼充血娇喘连连，她体内的欲火简直已经活把她的肉体烧干了，她想要把天使这可恶的小贱货尽情蹂躏让她发出淫秽而又快乐的淫叫声，把她那小骚逼榨干最后一泡淫水，用双头淫具狠狠挺她的骚逼和后庭，让她喝自己的淫水的尿液要让她几天几夜都下不了床……无数快美淫秽的画面在娜塔米娅的脑中闪过，可是现实却是她被天使尽情玩弄着肉体，她的手脚依旧麻木无法动弹，该死！这是什么魔术？居然能让她动不了？难道刚才天使对自己用了什么麻醉药？可是自己明明没闻到任何麻醉气体的气味啊。
　　天使依旧带着那淡淡的微笑玩弄着娜塔米娅的肉体丝毫没有罢手的打算，还在她的耳边轻声道：“小姐，感觉怎么样？你那块地方很痒吧？要不要用这个来插插？”
　　一枝带着消音器的手枪已经直指向娜塔米娅的阴部，众人看了不禁一惊，吴蜂再次举枪道：“把枪放下。”
　　“哦，吴堂主，你没看到这位小姐现在那里已经是泛滥成灾了吗？我现在只是帮帮她罢了，如果你贸然开枪我的枪走了火那这位小姐就再也不能跟男人上床了”天使朝着吴蜂邪邪一笑。
　　“插我，用力插我，求你……我……我要……”
　　娜塔米娅竟不惧生死要天使用手枪插她的骚逼，眼中的饥渴已经让她几近疯狂了。
　　“听到了吗？这可是她自己要的哦”天使笑着把手枪对准娜塔米娅那被已经透明的内裤包裹着的淫秽肉包上的细缝插下去……“好了，天使小姐，我的女儿已经受了教训了，你就给我点面子放过她吧”米沙终于开口了。
　　“不……爸爸……我想要……我想跟她上床，我要她狠狠插我……”
　　娜塔米娅似乎对养父的求情相当不满大声嚷道。
　　“唉，你看看，你爸爸都给你求情了，我怎么还好意思继续搞你呢？我喜欢强壮的男人或女人，你既然不能打败我那也只是个软弱的女人，我只愿意和强者上床”天使在娜塔米娅的小耳朵边咬着耳朵，那暖暖的气息不停吹在她的耳垂边，让女淫魔更是心痒难耐。
　　“不……天使……我绝对是个强壮的女人，绝对会让你满足，无论是在战场上还是在床上，求你千万别抛下我……刚才我只是一时大意，你放开我，我们再打一次”娜塔米娅激动得甚至流下了泪水，她实在不愿被天使看低甚至鄙视。
　　“算了，还是等下次吧，下次让我看看你是否还有进步”天使说罢将手枪收了起来，同时运指如飞在娜塔米娅的肩上腿上连点了十几下。
　　娜塔米娅只感肩上和腿上的酸麻感瞬间消失了，自己的双手和双腿全都恢复了自由，刚一恢复自由她双脚闪电般向天使的双脚绞去，如此近的距离可是发动突袭的最好机会。
　　可惜天使的反应再次让她失望，双腿盘绞再次落空，天使腾空一个倒翻已经稳稳落在两米之外。
　　“天使，你真是太狡猾了……我非要把你……把你……”
　　娜塔米娅气恼得跳起来，但却显些滑了一跤，倒不是她泄身后腿发软而是靴跟踩到了她喷在地上的淫水，但这让她显得更加狼狈了。
　　“好了，甜心，别再胡闹了，还想要继续出丑吗？你和天使小姐比可差远了”米沙走上几步拍了拍女儿的肩笑道。
　　“承认了，这位小姐的身手也很好，刚才踢我肩头的一脚她也是脚下留情了，否则我没那么容易移开她的脚劲”天使显得颇为谦逊道。
　　“了不起，看不出天使小姐也就二十多岁的样子但已经精通你们中国的气功和点穴的本事，尤其实是点穴，如今懂这种功夫的人已经是越来越少了，我女儿还把这当成了魔术真是井底之蛙啊”米沙朗声笑道，一旁的娜塔米娅又羞又怒，忍不住伸手用力掐米沙的屁股。
　　“哪里哪里，看不出米沙先生居然对中国的古武术也颇为了解，真是令小女子钦佩啊”天使拱手道。
　　“这位小姐，你说金龙会的白帮主能够帮你做证？”
　　吴蜂打断了二人之间的客套，毕竟证实天使的真实身份才是当前最重要的事情。
　　“不错，两年前我和香港金龙帮的白帮主做过一笔买卖帮他除掉一个对手，那时我们是在香港油麻地一家餐馆里接的头，我当时手上拿着一个圣诞公仔，而他则拿着一束玫瑰花”天使清了清嗓子道。
　　“好，这个我们会联系白帮主的，只是请你把墨镜摘掉让我们看一看你的庐山真面目吧”吴蜂仍旧不放松警惕。
　　“对不起，为了我个人的安全，我是不会摘掉墨镜的，还请你们见谅，白帮主也曾提过相同的要求，但是我一样拒绝了”天使收起笑容道。
　　“我们不能确实你的身份万一你是警方派来的卧底怎么办？上次秦冰冒充金龙会特使周心怡可是把我们骗得好惨，阿飞也是因此丧命，这事可不能含糊”狼王显然也站在吴蜂这边。
　　米沙则是耸了耸肩向后退了几步坐在椅子上并不发表什么看法，娜塔米娅仍是心有不甘死盯着天使，心中想着的始终是剥光对方的衣裤靴子然后尽情报复玩弄她。
　　“我来这里只是想和你们谈这笔生意，我公开露面也只是想要表现我的诚意，你们要证实我的身份尽管联系白帮主，恕我不奉陪了”说罢天使一扬手，袖中射出一条极细长的金属线正中十几米外伸出茂盛枝叶的一棵参天巨木的树枝，同时手腕一抖。
　　“嗖”一声响，天使的娇躯如同离弦的箭一般直窜向上空。
　　“站住”吴蜂抬手就要开枪却右肩一阵剧痛，却是娜塔米娅一掌击在他的肩上顿时手枪落地。
　　对娜塔米娅来说天使可是她得之而后快的猎物，何况刚才被天使当众折辱可算是她的奇耻大辱非要亲手生擒天使尽情玩弄淫辱后征服她，岂能让吴蜂伤到她呢？
　　“你……”
　　吴蜂气得一瞪眼，心中暗骂这乌克兰骚货当真不可理喻，自己在她面前活像个做鸭的男妓，为了龙头的生意自己吃点亏对她处处容让，想不到如今她变本加厉居然对他如此无理，他好歹也是青龙会的堂主平日里身份尊贵，肚子里憋得满肚子火却是不能发泄实在是难受。
　　娜塔米娅却是理都不理吴蜂，在她眼中只有天使了，这个能够打败她又让她产生强烈性兴奋的美女已经完全占据了她的芳心，而吴蜂这个只懂在床上讨她欢心的小白脸已经迅速在她心目中沦为不入流的角色了。
　　突然一条强壮魁梧的身影一跃踩住墙然后猛借力一蹬竟在空中直截住天使伸手直抓向她后伸的一只纤足。
　　天使感到脚底生风已经明白有人偷袭，她猛得在空中一转身，无数脚影迎头盖下，而偷袭者正是马奔雷。
　　马奔雷亦是残忍好色之徒，平生所看中的女子无一能逃脱他的魔掌，就如武艺高强的玫瑰女侠杨雪莹亦惨被他用暴力手段强奸，上次袭击他的严宁亦被他看中了，只是后来一直没再碰上而他身上有任务有没机会去捕猎她。
　　后来在废弃工厂一战中他成功擒下了美艳绝色的冰山女神秦冰更将她当众剥光，本来意图来个霸王硬上弓将她就地正法，谁知人算不如天算又再次让东方镜她们坏了好事，到嘴的肉丢了实在是让他郁闷了好久，幸好没多久就听说龙头的反间计得手，警局误以为秦冰是青龙会派来的卧底玉帝，玉眉等人激愤之下对她用了私刑，后秦被关进了看守所。
　　本来马奔雷是想要主动向龙头请命去对付秦冰，其实还是想要把这个冰山女神开苞，但龙头却传话不准他再打秦冰的主意，显然龙头是打算要亲自将这绝色美女破瓜开苞。
　　马奔雷虽然色胆包天但毕竟身在矮檐之下，自己就算身手再了得终究只是个黑社会的高级打手而不是老大，虽然心中不满但又能如何？何况自己大哥的智障还要靠青龙会的陈爷来医治，要说这老家伙可真不简单，自己一看他的双眼竟会有一种莫名的恐惧感，光是看他的样子弱不禁风简直像是吹口气都会倒下来，可是他却能明显感觉到这具看似衰老的躯体下蕴含着可怕的力量，在他面前他甚至没有动手的念头和勇气，青龙会的第一高手看来非这老家伙莫属，自己跟他动起手来也未必能胜他。
　　这一回他连环数爪未能抓中天使又是让他面上无光，所以眼见天使要逃遁而去这就是他表现的好机会，当下施展全力功力，双爪连环狂抓说什么也要把这武艺高强的美女抓下来。
　　两大高手脚爪连环相撞了数十下，马奔雷只感双爪像是抓中一双铁脚一般，虽然对方的靴子上包着金属但功力更是了得，他的双臂竟被震得隐隐发麻，而且他毕竟身处下方，而天使居高临下，硬拼之下他被震得双脚落地，而天使亦受反震之力借劲跃势更快轻松落在了树枝之上。
　　“各位，拜拜了，下次希望见面时气氛不要太紧张哦”天使嫣然一笑跃下大树三晃两晃已经不见了踪迷。
　　“喂喂，下面的岗哨给我听着，有一个白衣女人从山上下来了，给我截住她，必要的时候可以开枪”吴蜂朝着步话机大喊着。
　　“你想干什么？我可不准你伤害她”娜塔米娅上前要抢吴蜂的步话机。
　　“好了，甜心，咱们是客人，吴堂主他职责所在，你也不要太为难他了嘛，何况……”
　　米沙看了看山下的方向笑道：“以这位天使小姐的身手能够不被人察觉轻易上山那要下山也是容易的很。”
　　“是啊是啊，爸爸说的对，这帮废物怎么可能拦得下她呢”娜塔米娅不禁恍然大悟般笑道。
　　把一旁的吴蜂气得脸色铁青，而马奔雷没能拉下天使显然也被归入“废物”一流，脸色也是异常难看，心中恨不得把娜塔米娅按在床上狂干一番。
　　狼王则是心中忐忑，在北龙的上次失利让他损失惨重再出什么岔子他可承受不了这个打击了，钱没了可以再挣，如果女儿……米沙带着娜塔米娅回到房间躺在床上打开电视看着电视上关于乌克兰大选的情况，米沙挺着大肚子微笑看着电视一边说道：“果然不出我所料，亚努什维奇果然取胜了，寄莫申克这婊子出局了，我在他身上好歹投了几百万美元这样很快就会获得回报了。”
　　“寄莫申克输了，真是可恶，简直就是性别歧视，真是太过份了，我要宰了亚努什维奇这头猪，没人给我钱我就自己去做”娜塔米娅气鼓鼓嘟起了小嘴。
　　“哦，甜心，亚努什维奇得罪你什么了？他好歹也算咱们同族，难道你还去支持小辫子那帮家伙？寄莫申克这婊子和尤先科这傻瓜子上次玩“橙色革命”赢了亚努什维奇后可是没让我们这些俄藉国民吃好果子，这些年他们除了勾心斗角玩窝里反又搞出什么名堂来？不过这几年他们倒是让我有机会挣了一大笔，不过我在亚努什维奇身上下注也一样是稳赢，他跟这两个家伙也没什么分别都是一路货，不同的只是由白宫来支持还是由克林姆林宫来支持”米沙抽出一根雪茄点燃。
　　“我可是女权主义者，寄莫申克当上总理让我们女人更加自由，何况她长得很美虽然上了点年纪可还是很有风韵的，我……我好想和她……”
　　娜塔米娅的眼中又泛起了色欲的光芒。
　　“甜心，我知道你想和她干，可是你还是好好考虑一下后果吧，这婊子可是个麻烦人物，你瞧瞧，要是赢了她就会说这是人民意志的胜利，如今输了她马上撒泼耍无赖称选举舞弊要求重选不承认对手获胜，女人果然不理解风度和信用是什么，冲这点我就会把宝押在亚努什维奇身上”米沙喷了一口浓浓的烟环继续看着电视。
　　“哦，爸爸，我就说你一直歧视女性，那头猪不是克林姆林宫支持的？你还在对自己那个不存在的祖国抱有幻想？苏联早就没了，你和我们的父亲为了这个帝国在阿富汗流血流汗，得到的是什么？我们的父亲葬身在那里连尸体都找不回来，而帝国给了我们什么？荣誉？几个勋章？帝国解体后我们又得到了什么？该死的！现在的俄国早就不是当年的苏联了，他们也不过是利用我们这些俄藉人罢了，我才不信他们对我们会有什么真感情，我们如今的一切都是我们用命换回来的”娜塔米娅颇为激动得吼道。
　　“甜心，那么激动干什么呀？有得必有失，你那么生气不是因为寄莫申克没当选而是没能逮住天使吧？”
　　米沙摸了摸女儿的屁股道。
　　“哼”娜塔米娅把屁股一甩坐在床上背对着米沙，但显然是默认了。
　　“别生气了，我早说过只要是人难免就会失手，你吃过这次的苦头下次也该更加小心了，她的点穴功夫是你以前没见识过的，以你的聪明应该会想到破解的方法。”
　　“呵呵，那当然了”娜塔米娅转过脸已经换成了一脸甜美的笑容俯下身亲吻着米沙的肥脸。
　　“爸爸，我看中的猎物从来都不会逃出我的掌心，下回我就会把她抓回来，然后我姐姐还有你加上天使四个人一起玩上几天几夜保证她会被我们彻底征服的”娜塔米娅一边构思着如何折磨天使一边已经开始解米沙的衬衫和长裤。
　　“今天跟姓吴的小子干了那么长时间还不够吗？你刚弄湿一条内裤明天又要换新的了”米沙一边说一边撕开女儿的大衣拉掉她的奶罩，一双巨大的巨奶已经紧紧按在他的脸上。
　　“哦，那个废物算什么？他跟本就满足不了我，爸爸，还是爸爸最厉害，用你的棍子狠狠插我……哦……”
　　娜塔米娅体内的欲火又再次被点燃，刚才被天使玩弄后激起的性欲唯有靠养父来发泄掉了。
　　米沙那十根如同胡萝卜般粗壮的手指大力抓动着女儿的一双如同奶牛大奶般的乳房，简直就像是能随时会喷出奶水来一般。
　　“用力……爸爸……用力啊……”
　　娜塔米娅淫浪的叫声简直满座兰泉山庄的人都听得清楚，门口站岗的卓夫更是郁闷。
　　操，搞就搞嘛，每次都要发出如此响的声音，好像唯恐别人听不见似的，虽说这骚货也曾邀他也一起加入他们的淫乱派对但他还是婉言拒绝了，不是他卓夫是什么正人君子，他搞女人总是喜欢一个人搞，弄一帮子人在里面玩淫乱游戏实在让他受不了，这两个小丫头小时候还挺可爱的总是缠着他玩积木玩具枪，想不到长大了变成这德行，两姐妹自己搞同性恋不说还整天和养父搞乱伦外加看到俊男美女一律不放过，这样淫荡过头的女人他也不喜欢，可谁让如今东欧流行女人强奸男人呢？就连选举时都会有女人脱光衣服上街游行。
　　卓夫皱着眉头从衣袋里掏出两个耳塞塞进耳朵里，虽然那淫荡的淫叫声依旧不断钻入耳中但总比不塞要强。
　　看样子他们今晚起码要搞上三个小时，只好等三小时以后再去睡觉了，卓夫无奈站在房门外继续忠实履行他的职责。
　　吴蜂在自己房里听到娜塔米娅的淫叫声更是恼怒，可恶，自己把她像个公主般供着，可是她今日屡屡削他的面子，简直就把他当成一条狗一般。
　　该死的乌克兰臭婊子，老子给足了你面子你却敢这样对我，好啊！你别给我找到机会，要是真有机会我非亲手做掉你这臭婊子不可！吴蜂心中诅咒不休。
　　“堂主，下山的各条道路我们都已经封锁了，没有看到你说的那个白衣女郎啊，是不是您搞错了……”
　　步话机里传来山下青龙会帮众的声音。
　　“一群废物，养了你们真还不如去养几条狗呢”吴蜂恼怒得把步话机一关扔在桌上。
　　看来那个自称天使的白衣女郎很可能已经下山了，如米沙所言她能神不知鬼不觉摸进戒备森严的兰泉山庄要离开自然也并非难事，以她的身手自己那些手下恐怕真还察觉不到她已经离开了。
　　怎么办呢？偏偏在这时节外生枝，她可能是真的天使为了那500　万美元的赏金而来，但也有可能是警局派来的奸细，毕竟当日秦冰冒充周心怡曾让他们蒙受惨重损失，不管怎么说这件事得向齐堂主谨报，现在龙头要直接下命令不方便。
　　齐谨先听完沉思片刻对着电话那头的吴蜂道：“好，你只管做好你自己的事情，香港金龙会白帮主那边我会去查询的。”
　　怎么这个时候又冒出个天使来？这个嗜财的女杀手这一年来难道一直躲在北龙？她此时出山真的是为了这500　万美元还是另有所图呢？不管怎么说查清她的来历是首要的事情，如果警方真的已经查清了兰泉山庄的虚实大可直接派人来围剿何必还要派卧底？
　　齐谨先拨通了一个电话号码压低声音道：“王先生，我们这里碰上一些麻烦，您能动用玉帝的力量查一下一个叫天使的女杀手的背景和资料们，我们需要搞清她到底是不是真的天使，还有……龙头他一切都很好，虽然这次计划有些冒险但是龙头他执意要执行这个计划，您放心吧，龙头的事就是我的事……”
　　放下电话后齐谨先不禁暗叹了一声，可怜天下父母心，就算是当年的绝世枭雄如今孤零零呆在养老院里仍旧随时关心着自己唯一的儿子，只是龙头对他……似乎有点无情了吧！要是他们两父子能够协手并肩消除芥蒂那何愁青龙会不能稳坐北龙？
　　深夜下的“碧海”咖啡馆依旧亮着霓虹灯，不过这个时间咖啡馆里已经没几个客人了，在柜台上的女服务生也冒得有些疲惫。
　　此时一个白色的身影绕到了咖啡馆的墙外轻轻一跃就踩着墙头三下两下爬上了咖啡馆二楼的办公室窗口轻轻推开虚掩着的窗户钻了进去转身将窗子关上。
　　“呼”白衣女郎天使长出了一口气，走到办公桌前把裹着头发的白色头巾摘下，一头乌黑秀美的长发垂到了背后，接着摘下遮住双眼的宽边墨镜露出一双明亮狡黠而又充满了智慧的双眼，解开外面的白色羽衣和紧裹着丰满娇躯的白色皮衣，露出了里面的黑色紧身内衣，那双丰满的乳房向外鼓了两下竟像是跳出来一般。
　　“嗯”天使似乎也显得有些疲惫了，把一条修长美腿竖起举过头顶压了压腿，这个体操运动员的动作在她做起来也是毫不费力。
　　毕竟一年时间没有这样激烈运动过了，筋骨居然显得有些发酸，右肩上还隐隐有些痛楚，这包克兰女毛子脚上劲道也是相当厉害，两脚脚底也微微有些酸胀，她把白色的长靴后面的靴带解开，将一双裹着肉色丝袜的美足从靴子里拔出轻轻揉差着酸胀的纤美双足。
　　那具马奔雷手上的劲道很强啊，自己居高临下加上对自己的内功也很有自信居然没能把他震个屁股着地，如果正面相搏恐怕也是一场硬仗，青龙会乌克兰人贩集团还有缅甸的狂狼组织都是人才济济，天知道还有多少厉害人物没有现身呢，也不知自己这次出山能不能做成这笔大买卖。
　　天使用手在双足足底各个穴道揉捏了十几分钟后感到酸胀尽去，将靴子皮衣皮裤头巾往立柜里一放，然后从立柜里拿出一套白色的西装和裙子穿上，再换上一双白色的高跟皮鞋将长发披在身后打开办公室的门走了下去。
　　女服务生小陈眼见老板从二楼办公室下来不禁问道：“黎姐，这么晚了你怎么还不回家啊，要说你工作再忙也不能不回家休息啊。”
　　天使笑道：“没事，我刚才趴在桌上睡着了，一直到现在才醒，现在我就回家去了，晚上值夜班你们才辛苦呢，新年快到了，我明年给你们加工资。”
　　“真的？黎姐你真是太好了”小陈兴奋的跳起来蹦蹦跳跳向柜台奔去要告诉其他同事这个好消息。
　　呵呵，真是个傻丫头，我刚才去了哪里恐怕她是做梦也不会想到的，其实像她这样过着普普通通的生活和工作也算平淡是福，至少不用过刀尖舔血的日子，不用整天警惕着周围随时可来袭来的暗算。
　　天使发现自己真是多愁善感起来了，原来自己居然羡慕小陈这样的生活，可是当初如果家里不是发生了那样的变故自己也不会走上这条路吧？罢了，人在江湖身不由已，既然已经走上了江湖这条路那就无需再有什么后悔，毕竟路是自己选择的。
　　只是不管如何这个“碧海”咖啡馆已经不是久居之地了，自己既然露了面那这里也不再是安全的避风巷，自己也要和这个呆了一年的地方还有和自己相处了一年的这些员工告别了，想到这里不禁心中一阵黯然，也许是这里给了自己一种久违的家的感觉，可是很快自己就要离开这个家了，或许自己本来就是注定不会有家的。
　　忆莲慢慢睁开双眼，只感头痛得很，眼前一片黑乎乎的，怎么回事？刚才自己来朋友丹娜家，进她房间后发现她竟裸躺在床底，自己正要拉她出来，突然只感后颈一麻就什么感觉都没有了。
　　有人袭击了自己？忆莲猛得醒悟过来忙挣扎着想要站起来，却惊觉自己的手脚已经被绑在床上，尽管身上的衣服甚至高跟鞋一样不少但这显然没让她有多安心。
　　“谁？是谁？快放开我！你们是谁？为什么要抓我？”
　　忆莲的心像是被一个巨大的爪子抓住一样难受，是谁袭击了自己？自己平时也算小心谨慎在警局和社交生活中都不曾交过什么仇家，莫非？莫非是东平派来的人？
　　一想到这里忆莲就不禁颤抖不休，难道因为自己怀疑他跟青龙会勾结威胁要告发他，他……他就决心要牺牲自己还自己肚子里的孩子？
　　天哪！东平你怎么会变成这样！为了你的权利和面子难道你就真狠心要除掉我和你的亲骨肉了吗？忆莲越想越伤心忍不住抽泣起来。
　　“骚狐狸，装什么装啊？”
　　一只臭哄哄的脚丫子突然搁在了她的脸上把她吓得忙把脑袋一闪，原来房间的灯被关掉了所以她没注意到她身旁就站着个人。
　　“你是谁？你是谁啊？我是警察！你们袭警是要判刑的，快放开我”忆莲虽然心慌意乱但仍旧要搬出自己警察的身份想要让对方有所顾忌。
　　“哈哈哈，警察算什么？那个王丹娜还是王胖子的女儿，我们连她都敢动还怕你吗？”
　　那个人狞笑道。
　　什么？他们明知丹娜是市长的女儿居然也敢袭击她？等一下，自己来丹娜家事先并没告诉过东平，来丹娜家是自己路上临时做出的决定，而这些人明显在这之前就已经来到丹娜家并袭击了她，这么说来他们的目标应该不是自己，自己只是运气太差适逢其会罢了。
　　“你……你们居然敢对丹娜下手！她可是市长的女儿，你们有几个脑袋？王市长的女儿你们也敢动！”
　　忆莲继续试探着对方的口风。
　　“嘿嘿，王丹娜也不过是一个中西合璧出来的杂种，仗着有几分姿色家里有几个臭钱就整天骑着马在街上耀武扬威，今天我们也算是替天行道劫富济贫，本来不关你的事，可是你这骚狐狸偏偏自己找上门来，那就只能怪你运气不好了”那个人用肮脏的脚刮动着忆莲粉嫩的脸颊道。
　　得知对方的目标是王丹娜自己只是恰好来此撞上此事，忆莲居然感到长长舒了一口气，总算可以肯定东平和此事无关，她一开始甚至以为是东平派人来抓她的，至少东平并没有自己想象中那么残忍无情，只是自己落在这帮劫匪手中会是什么结果呢？他们显然并不打算放过自己，不知自己能否摆脱这困境，忆莲又开始陷入焦急和恐惧之中。
　　“这……这位大哥，有话好说，我只是来这里看看朋友丹娜的，我跟这事一点关系也没有，你们既然要抓的是她就放过我吧，我什么也没看见，我马上就开车离开这里，我发誓我绝不会报警的，你们就饶了我吧”忆莲努力让自己的声音显得相当可怜，希望能够打动对方，虽然她自己心里明白这个可能性很小。
　　果然对方发出嚣张的笑声：“哈哈哈，你个骚狐狸当我是唬大的啊？当我是白痴吗？你自己就是警察，我们放过你岂不是自掘坟墓吗？要怪只能怪你自己了，交什么朋友不好跟这个杂种交朋友，会跟这种货色交朋友你算什么好货？她还值点钱，可你呢？顶多让我们干到爽之后就送你上西天了。”
　　话音未落一只冰凉的手已经触到了她细腻的脚踝把她一只红色的高跟鞋抓了下来。
　　“啊，不……求你不要，我……我可是警察！你们杀警察要判死刑的，啊……不要摸我……哦……”
　　忆莲只感自己的上衣扣子被一个个解开，而腰间的皮带扣也被松开，一只手伸进她的裙里摸索着，对方竟然还不只一个人！
　　“求你们别杀我，我……我很有钱的！我的未婚夫也很有钱，你们要多少钱就给你们多少钱，杀了我你们就拿不到钱了”忆莲此时唯有用钱来打动他们了。
　　“嗯，你真的很有钱？其实我们也是怜香惜玉之辈，只要你好好配合我们不像那杂种胆大包天敢反抗我们还是可能会饶过你的，不过你要侍候到我们开心，要是敢怠慢我们的话，那就别怪我们对女人也下狠手哦”那个声音又再次响起。
　　看来今晚是肯定难逃被这帮禽兽奸污了！忆莲心中一片悲凉，想不到自己一念之差竟落到这种地狱中，自己干嘛会莫名其妙想找王丹娜帮忙呢？这么深更半夜早点回家就是了，而且何必要半夜来找她呢！可是现在后悔又有什么用呢？如果自己再求饶让他们不要强奸她也只是浪费唇舌罢了，如今要保命性命还有肚子里的孩子看来也只能忍了。
　　“哦，好痒，别挠我那里……哦……哦……哈哈哈……”
　　忆莲突然感到有人在用手指刮动着她的脚底，顿时怕痒的毛病又开始发作了，那痒丝丝的感觉从脚底一直攀至心口上，她实在是不想笑，在这种情况下跟本不应该笑，可是天生怕痒的她实在无法忍受开始不自控般尖笑起来。
　　“哈哈，这骚货真骚！被我们玩居然还那么开心，既然如此那就开开灯让她看看我们怎么操这杂种吧”那个人一声令下，房间里的灯被打开了，忆莲定睛一看不禁大惊，房间里竟集中了七八人之多，个个都用布条和手帕蒙着脸，但看穿戴和个子似乎都很年青，有的甚至似乎是未成年人，这帮胆大包天的家伙是谁啊？
　　而丹娜？
　　忆莲把头向旁边一歪发现丹娜赤身露体一丝不挂躺在床边的地毯上，那丰满白嫩的肌肤在灯光下显得愈加白了，她双眼紧闭头歪在一边看样子仍旧处于昏迷状态没有醒过来。
　　“丹娜，丹娜，你怎么了？你快醒醒啊！”
　　忆莲扯着嗓子喊道，心里却带着几分埋怨，若不是来找她自己又何至于落到这个地步。
　　“哦，你个骚狐狸还蛮有义气的嘛，好吧，就让你先看看我们怎么把这杂种破瓜，反正你也不是什么处女，否则老子铁定先干你”那个一直说话的人原来是个穿着黑色风衣的小个子，听声音跟本就是个未成年人。
　　“看不出你还蛮讲义气的嘛？平时收过她多少钱啊？看你这样子就是靠跟领导上床才混上警局局长秘书的位子的吧？”
　　老八得意调侃着忆莲。
　　自上次疯人院一战时老八就把忆莲也当成自己要捕猎的目标，虽然早就听说龙头对这女人也有意思，不过既然龙头没有直说他也大可私下行动，没有命令就擅自绑架王胖子的女儿，这事真让龙头知道了恐怕也不好办，既然忆莲自己送上门来索性就把她一起拿下。
　　想起那晚忆莲被擒让一帮疯子剥光浑身的衣裤鞋袜然后再用十字缚的绑姿绑住猥亵，她那尖厉的惨叫和受不住搔痒的笑声让他恨不得当时就在她体内狠轰上几炮，可惜后来东方镜等人赶到把她和玉眉灵灵尽数救出，自己实在庆幸没有成为严宁狙击步枪的目标。
　　上次算你走运，这一回么，嘿嘿！老八看着一脸惊恐被绑在床上半裸的忆莲得意拉开自己的裤子拉链露出他那条并不怎么粗壮的肉棍。
　　“啊……”
　　忆莲惊呼一声忙转过头不敢看，老八朝绿毛使了个眼色，绿毛会意过去一个耳光抽在忆莲的小脸上。
　　“啪”忆莲只感脸上火辣辣的痛，刚才被东平掌掴的脸如今更加疼了，忍不住眼角一红委屈的泪水流了下来。
　　“我让你看着你就得看着，嗯？脸怎么肿了？刚才可是只打了你一下啊，哦，是让你男人抽了吧？怎么惹他生气了？是背着他偷汉肚子里弄出个野种让他知道才抽你了吧？”
　　老八尽情羞辱着忆莲，旁边的一众混混皆抚掌大笑。
　　“没有，你胡说，我……我……”
　　忆莲心中气苦，可是又一想，跟他们解释又有什么用呢？这帮人渣只是存心要凌辱她罢了，跟这种不讲道理的恶棍有什么道理好讲？她唯有无奈侧着脸看着老八他们下一步的行动。
　　“哼，没话说了吧？果然是个淫贱的臭女警，看在你还算老实的份上，就行让你看场白戏吧”老八说罢跪下抓起丹娜一只大脚丫用舌头舔了起来。
　　丹娜的脚掌除了比一般年青女子的脚要大上好几码之外也算是一只骨内均匀的美足，虽然长大脚的女人不是很合老八的胃口，但想到这只脚是市长千金平时穿着长筒马靴趾气高昂的脚就让他一阵兴奋，肉棍很快硬挺起来。
　　丹娜的脚平时也很注意保养，每次洗澡洗脚都用香浴盐浸泡，所以虽然长时间穿不透气的马靴脚上也并无什么异味，只是刚才骑马脚上还是流了些汗水，老八舔上去只感有些微微发咸，他张开嘴用牙齿开始咬噬着丹娜的脚趾。
　　妈的，好大的脚趾啊，咬上去跟玫瑰女侠还有小野猫的感觉都不一样啊，老八想把丹娜的脚掌塞进嘴里啃噬，奈何对方的脚太大他的嘴却不够大，结果勉强只能塞进四个脚趾实在挺便扭，他心生不快开始用力咬噬起来。
　　“嗯……嗯……哦……”
　　昏迷中的丹娜似乎感到了脚上的疼痛开始晃动着脑袋，脸上也渐现痛苦之色，四肢开始慢慢抽动起来。
　　嘿嘿，杂种有感觉了，那就继续，老八伸出他的一双咸猪手，左手在丹娜那双硕大的乳房上捏动着，右手则在丹娜的胯间用力抠挖着，两指捏住她阴阜上粉红色的红豆用力揉搓着。
　　在马圈里被老八猥亵时丹娜就已经泄身流过一些淫水，此时下身阴阜再受刺激令她的肉体的性兴奋更加强烈，丹娜开始发出醉人的呻吟“唔……啊……啊……不要……”
　　两条修长的美腿也开始绷紧，脚趾团在一起忽而伸展忽而放松。
　　忆莲看着眼前淫秽的一幕自己的呼吸也急促起来，眼前一个个淫棍眼中都散发着野兽般的光芒，丹娜被污辱之后那很快就要轮到自己了。
　　“杂种，好兴奋吧，忍不住了吧？好啊，八爷这就彻底满足你”正确说是老八自己已经忍不住迫切要破了这位市长千金的处女，他将勃起至极限的肉棍对准丹娜那淫水泛滥的阴道口狠狠捅了进去。
　　热烫的阴道一下子被坚挺的肉棍贯入直把老八美的眉飞色舞阳只是一个劲往里捅，很快肉棍的龟头顶端就撞到了一层充满弹性的肉膜。
　　一下，两下，三下，老八连顶了几下都没把处女膜顶穿，丹娜长年骑马胯间和马背不知撞击过多少下处女膜始终未破可见其厚韧的程度，老八一时顶不穿倒也不奇怪但却被手下看着相当丢脸，好像他那玩意不够硬似的。
　　“啊……啊……你走开……混蛋……”
　　昏迷中的丹娜因为下身的疼痛突然醒了过来，眼见老八在骑在她的身上不禁惊怒交加猛的一撑险些把老八从她体内推出。
　　丹娜身强力壮单是一个老八还真制服不了她，绿毛三角眼等人一拥而上把她的手脚按住。
　　“妈的，臭杂种，到了这地步还敢反抗，八爷我们按住她了，你好好干她……”
　　老八刚才险些当众出丑，对丹娜已经是恨之入骨，此时丹娜被几个混混按住手脚动弹不得，他从床边拿起丹娜那把马刀抽出后对准阴道口慢慢插入。
　　“啊……啊……不……快拔出来……求你……啊……好痛啊……”
　　丹娜只感冰凉的马刀刀锋插入体内实在是惊恐到了极点，虽然马刀没有刀刃，但是这样强行插入她的阴部必然要受伤。
　　“嘿嘿，杂种，本来八爷是要用老二破你的瓜，只是你太不给面子所以我就要让你吃点苦头，就用你的马刀来破你的瓜好了，你不是说过这刀是没有刀刃的吗？那还穷叫唤个啥？操你娘的……给老子破吧”老八说罢毫不留情的将刀柄向前一送。
　　“唉呀……”
　　丹娜直疼得浑身狂抖四肢乱摇，弄得按着她的几个混混都要费尽力气才能按紧她。她两腿间的裆部阴道口开始流出一缕鲜红的血液，珍藏了20多年的处女就这么被一把马刀给破掉了。
　　“你这个王八蛋，我要杀了你……”
　　丹娜惨失处女又怒又恨吼叫着要跟老八拼命，一转头看见忆莲被绑在床上不禁喊叫着：“蔡姐，快，快帮我啊，快帮我杀光他们。”
　　“哈哈，杂种就是杂种，一点智商都没有，你看看她自身难保怎么帮你杀我们啊？”
　　老八冷笑着慢慢把军刀从丹娜的下身抽出，刀刃前端已经沾满了丹娜的处女血。
　　老八把舌头伸出往刀刃上一舔，只感一股血腥味刺鼻，他狞笑着用刀轻拍着忆莲的脸颊道：“怎么样，看到你的好朋友被这把刀破了瓜有什么感想啊？”
　　忆莲眼见丹娜惨况不禁心中不忍将眼睛闭上一语皆无，老八不禁面色一沉道：“八爷问你话呢，你他妈的哑巴了？”
　　忆莲无奈唯有睁开双眼叹道：“你这样伤害她有什么意义？伤害她能让你觉得快乐吗？现在收手还来得及”说这话她自己都心中苦笑，这样的说教对这种人渣有什么用呢？
　　“操！你废话怎么那么多啊？我越是折磨她我心里就越快乐，这种千金小姐平时高头大马只知道欺压咱们这些穷苦人，今天我就要为那些被她欺压的穷苦人讨回公道”老八摆出一副大义凛然般的架势，旁边一众混混也是连连叫好。
　　“放屁！我才没欺压过什么穷苦人呢，你们这帮仇富的疯狗，你们自己才真是一天到晚欺压穷苦人呢”丹娜愤恨到极点完全不理会自己的处境破口大骂。
　　“丹娜，你不要这样，这样只会……”
　　忆莲想要劝说丹娜不要激怒对方，但是已经晚了，老八狞笑着将他的肉棍插入丹娜污血的阴道内开始狠命抽插起来。
　　“啊……啊……混蛋……你这狗娘养的……我要让爸爸把你们都宰光……啊……”
　　丹娜阴道内的肉壁刚才就已经被刀刃磨伤，此时被老八强奸下身痛楚更甚完全没有性交的快感可言，而老八显然也跟本不想让她有什么快感只是卖力尽情强奸着身下的女骑警，要给她带来最大的痛苦。
　　“嗬嗬……”
　　粗重的喘息和呻吟在房间里不断回荡着，老八尽情奸淫着身下的女骑警，初次破瓜的阴道内壁的收缩把他的肉棍亦挤得甚是疼痛，不过这正是他想要的感觉，记得上次破玫瑰女侠的处女时也是这么紧。
　　“操，虽然是杂种但却是匹不错的母马，骑起来真是挺爽的，你平时骑马挺有两下子，看不出你被八爷骑更爽啊”老八一只手捏着丹娜的下巴狂笑道。
　　“混蛋，啊……哦……哦……”
　　丹娜疼得秀眉紧皱，心里已经把老八千刀万剐了不知多少次，一向高傲的她竟会被一个小混混强奸简直快把她气疯了，如果能够脱身非要老爸把青龙会的混蛋们全宰光！
　　老八终于达到了极限猛得连挺几下腰，大股热烫的精液直射入王丹娜的子宫内，他把肉棍紧插在对方的阴道内确保精液不漏出来。
　　“唔……唔……”
　　感到热流涌入体内丹娜心知自己的子宫已经不可避免承受了对方肮脏下贱的精子，巨大的耻辱让她痛苦得流下了屈辱的泪水。
　　“哈哈，杂种别哭啊，你也算三生有幸能够吸收你八爷这般高贵血统的精子，要是弄出个娃来，那不知我那岳父要有多高兴啊，他马上就可以抱孙子了”老八得意得拔出沾着血的肉棍擦拭着。
　　丹娜抬眼用怨毒的眼神狠狠瞪着他，老八见她仍不屈服不禁怒火又起。
　　“操，还敢瞪我？老绿阿秃，你们一起帮我把转个身，让我把这杂种的粪门给开了”老八吼道。
　　“不……你们不能……放开我……啊……求你们饶了我吧，我不敢了……”
　　丹娜明白了对方竟要肛奸她，吓得忍不住开口求饶示弱起来。
　　“哼，现在太迟了，早知如此何必当初呢，今天就让你这个千金杂种好好尝尝被开屁眼的滋味”老爸用力捏动着自己变弱的肉棍，很快肉棍又硬了起来。
　　丹娜被翻了个身，雪白的屁股朝上，四肢依旧被摁住，不管她如何怒骂还是求饶显然对方都是毫不理会。
　　忆莲在一旁看了心中不忍实在是想帮她求饶，可是想想自己说了也是白说，恐怕他们在丹娜身上发泄个够后就要轮到自己了，自己要是表现得顺从一些或许还能少受点罪，何况自己如今不是一个人了，还要想办法保住腹中的孩子。
　　老八看了看一旁的忆莲见她只是畏惧看着他不敢说什么不禁心中颇为满意，嘿嘿，看来这个骚狐狸还算知趣，等会就对她温柔一些吧，至于这个杂种么，那就要彻底暴力征服。
　　老八在中指上吐了口唾沫然后慢慢顶入丹娜的后庭菊肛中，只感手指上一阵温暖同时感受到丹娜屁股一阵僵硬。
　　“哦……不要……疼啊……”
　　丹娜拼命摇着头，实在难以想像自己的禁地竟会被人侵犯。
　　老八用手指插了一阵拔了只见指头上有些泛黄散发着一股子屎臭味不禁笑道：“操，连屁股都不擦干净啊，真是他妈的臭啊，喂，骚狐狸，你闻闻臭不臭啊？”
　　老八把指着丹娜屎味的手指放在忆莲的小巧琼鼻下，忆莲恶心的几乎要吐出来，她想要转开脸可怎么可能躲得开，何况要是激怒对方的话！
　　无奈之下忆莲只得忍着恶心的屎臭闻了一下后勉强笑道：“真是很臭啊。”
　　“哈哈哈，听到了吧？连你的朋友都说你的肛门好臭啊，你个杂种真他妈的贱”老八说罢提起脚在丹娜的大屁股上狠狠踢了两脚。
　　“啊……啊……别……我……我是贱……我不要脸……求你不要插我那里……”
　　丹娜此时再也顾不得自己的尊严了只是一味求饶希望对方能放过她。
　　“现在求饶太迟了，八爷今天就行行好帮你好好洗洗你的粪门”说罢老八用双手分开丹娜两块雪白的大屁股蛋，露出股沟间那褐色的小菊门然后狠狠把肉棍顶了进去。
　　“啊……啊……疼死了……要破了……快拔出来……哦……哦……”
　　丹娜一时间疼得两眼翻白玉体乱颤，老八的肉棍竟硬生生捅入了她那窄小的菊肛中，那撕裂般的剧痛简直令她怀疑自己已经被撕成了两半。
　　“好紧，真是比你的骚逼还要紧，真是爽死了”老八的肉棍被肛肉压迫的紧则更加卖力向里面冲刺，强烈的摩擦顿时将丹娜肛门内的肉壁撕裂鲜血直涌了出来。
　　天哪，忆莲终究承受不住闭上双眼不敢再看了，丹娜虽然平日里高傲但也确实没做过什么伤天害理的事情，想不到竟落得这般凄惨的地步，现在谁能救得了她们呢？要是老天有眼的话就快开开眼救救我们吧。
　　老八在丹娜的直肠里射过精尽了兴后拔出，丹娜的菊肛已经受伤流血痛得晕了过去，老八当然不会就这么算了，一声令下换成了三角眼和大鼻涕来接手，他们两个一前一后，两条肉棍将丹娜夹在当中尽情蹂躏，也不管她是昏过去还是醒过来。
　　两个败类在丹娜前后两个洞里尽情发泄了一阵然后射精，之后再换上两个，不到一小时众混混已经全部都在丹娜的阴道和菊肛里射过了精，丹娜被轮奸得神智不清忽而醒转忽而又晕厥，原本强壮的她也已经是精疲力竭。
　　“别装死啊，给我起来啊，之前不是还要杀了我们吗？”
　　老八冷笑着用脚踹着丹娜的屁股，见丹娜没有反应他看了看一旁的水果盆里放着一些橙子顿时心生恶念，抓起一个橙子用小刀削开一块然后挤了挤，马上橙子表面已经挤出大量汁水来。
　　老八分开丹娜无力的双腿将整个橙子用力挤进她那大开的阴道里面……“啊……”
　　原本死气活样的丹娜像是被打了兴奋剂般蹦起来高，凄厉的尖叫声让房中所有人的耳朵一时间都嗡嗡直响。
　　橙子在她的阴道内受到挤压后挤出大量橙汁，橙汗喷在她受伤的阴道里产生的强烈刺激令她产生前所未有的疼，她那原本平坦的小腹已经鼓起了老高一块，两只脚拼命踩着地想要把橙子从身体里弄出来，手指拼命抠挖着阴道，原本秀美的脸已经扭曲成一团。
　　“你……你们会弄死她的，快帮她弄出来吧，她死了你们就没钱拿了”忆莲实在忍不住开口求老八。
　　“哼，这是给她一个深刻的教训，相信她以后就会守规矩了”老八冷漠得看着痛得在地上打滚的丹娜，她两腿间喷出的已经不知是血水淫水还是橙汁，溅得满地都是，弄得一旁的众混混也有些面无人色了。
　　“喔……啊……”
　　极痛丹娜几乎已经逼出了最后的精力，可是依旧无法取出下身的橙子，此时再也承受不住倒地两眼翻白口吐白沫。
　　“八爷，再整下去她恐怕真会没命了，还是先……”
　　三角眼上前对老八轻声道。
　　“好吧，把她下面的东西弄出来，找王勇弄点止痛药镇静剂什么的给她用用，她要是还不醒就用电棍电到她醒，把她给我抬出去，省得看得我心烦”老八说罢，一众混混会意将丹娜七手八脚抬出了门外，房间里就剩下了老八和忆莲。
　　忆莲胆战心惊看着一步步走过来的老八，心蹦蹦跳个不停，唯有强颜欢笑道：“八……八爷，你放心，我绝不会反抗的，你要干我就随便干吧，只求你温柔些不要弄伤我。”
　　“哼哼，我也看得出你没这胆子，刚才那个杂种让我不爽所以我才这样对她，不过你要是侍候八爷爽了，我还是懂得怜香惜玉的”老八一边说一边解开绑在忆莲脚上的绳子，捧起她穿着肉色丝袜的小脚放在鼻下一闻，只感一股子汗香混合着护足油的气味扑鼻而入。
　　“好香的小脚丫子，八爷还是喜欢女人的脚小些才好，那杂种脚太大了”老八满心欢喜将忆莲的丝袜剥下，惊见忆莲的一双玉足十只足趾竟几乎一样大小，这般奇异的美足确是天下罕见。
　　“怪怪，骚狐狸的脚趾头真有意思啊，大脚趾居然那么小，是不是你做过脚趾整形手术啊？”
　　老八抚摸着忆莲的大脚趾感觉软乎乎的，就像没骨头一样。
　　“是……是，我的脚天生就这样子的”忆莲羞涩的低下头。
　　“好好好，八爷就喜欢这样的脚，让八爷好好玩玩”说罢老八开始把玩忆莲的一双玉足，只要一碰她的脚心就弄得她奇痒难当大笑个不停，老八也来了兴致，把她的一双小脚放在口中轻轻啃舔，在足趾间来回舔动着享受着她可爱娇小的美足，因为忆莲的脚小放进他的嘴里也是绰绰有余，老八心情好也就小心不咬伤她。
　　玩弄了良久，老八才恋恋不舍得放下那双沾满她口水的美足，伸手撕开了忆莲的内裤露出她那女人的禁地。
　　完了，还是要被他强奸了，忆莲心中一痛，可是脸上还是装出不在乎的样子。
　　“哦，骚狐狸，刚才你刚男人上过床了，怎么这里还湿的？”
　　老八摸了摸忆莲下身还带着粘液的阴毛和有些发红的阴唇道。
　　“是……我刚才和我未婚夫上过床，请你温柔一些吧”忆莲哀求道。
　　“唉呀呀，这不是让我给你未婚夫戴绿帽吗？你个淫妇在外面不知跟多少男人睡过了还要装清纯，明明让你未婚夫打了，放心，八爷可不会像他那么绝情的，八爷是很温柔的”老八说罢将他那根已经在丹娜体内射过几次精的肉棍又再次插进了忆莲的体内。
　　“哦……哦……好……温柔些……温柔些……”
　　忆莲感受着那肮脏炙热的东西正在不断外过自己的下身，只感到浑身燥热，也不知是欲火还是强烈的耻辱。
　　看着那个在自己身上起伏着发出变态笑声的恶棍忆莲真是恨不得马上用双腿绞住他的脖子绞死他！这家伙看起来没多少力气，自己练过防身术相信还是有能力做到这点的。
　　不行，绞死了他，他的手下必定会为他报仇，到时自己就是一尸两命了，要忍耐，一定要忍耐，东平啊！求你快点想办法来救我们吧，我一定会想办法保住我们的孩子的，忆莲心中默默说道。


 第12章 合纵连横 收买人心
　　“左大姐，你再看一遍，用慢放，你看跟玉眉一起进档案室的女警一共有几个人”东方镜颇为激动指着荧幕上录像最重要的一段。
　　左梦痕睁大双眼仔细看着，片刻后道：“加上玉眉的话一共是十一个人，怎么了？有什么问题吗？”
　　“那你看清楚了，等她们出来时是几个人”东方镜胸有成竹自信道。
　　左梦痕双眼紧盯着荧幕，等到玉眉等人押着秦冰出来后仔细数着走出档案室女警的人数。
　　“八，九，十，十一，十二，十三，咦，怎么回事？”
　　左梦痕用拇指托了托鼻梁上的眼镜显得有些诧异。
　　“对了，加上阿冰的话出来的应该是十二个人才对，可是现在录像显示走出来的却是十三个人，我想这就是那个假秦冰会凭空从档案室蒸发的原因了”东方镜耸了耸上身道。
　　“嗯，你是说当时这个档案室里除了秦冰确实还有一个人，那个人就是你所谓的假秦冰了？”
　　左梦痕疑惑道。
　　“对了，我想这证明了我当初的推理是正确的，假秦冰在头一天在录像探头受干据的短暂时间里躲进了档案室中，然后躲在那个被钻了小孔的保险箱中，这样她呆在保险箱里也不致被闷死，然后等到第二天下午阿冰受郑副主任之邀来到档案室，郑副主任打开了保险箱，表面上是拿档案给她，实际上是给她打开保险箱……”
　　“等一下，按你这个说法的话，郑副主任他就是假秦冰的同党了，你……你有证据吗？你要知道郑副主任他一直动用他父亲的关系帮助我们对付青龙会，如果他是青龙会的同党之前又何必要这么做呢？”
　　左梦痕皱眉道。
　　“我知道郑副主任的父亲很有影响力，也帮了我们不少忙，但这件事情摆明了跟他脱不了关系，要证明阿冰的清白才是目前最重要的事情，可能郑副主任是被他们胁迫才做出这件事情的，这段时间他一直告病在家，我想这不会是巧合”东方静正色道。
　　“好吧，郑副主任的事情以后再说，你继续说下去……”
　　左梦痕拿下眼镜揉了揉有些疲惫的双眼。
　　“郑副主任离开档案室后，假秦冰可能使用麻醉气体暗中迷晕了阿冰，然后再把她身上的衣服裙子还有靴子都剥下来自己穿上，还用……还用阿冰的枪装上消音器猥亵了她的……下体”东方镜说到这里脸上微微一红。
　　“然后假秦冰冒充阿冰带着青龙会的爪牙进警局抓走了夏局长，她应该很清楚存在监控但却每次都让自己在监控正下方出现让监控拍个清楚，为了就是嫁祸阿冰，然后她再回到档案室把衣裤靴子重新给阿冰穿上，而她再换上一身事先就准备好的女警的警服，戴上警帽躲在门背后，等玉眉她们冲进来时就混进去……”
　　“哦，这也未免太冒险了吧？玉眉她会认不出自己的队员？会完全察觉不出自己带的人多了一个人吗？”
　　左梦痕有些不信。
　　“确实有些冒险，但当时玉眉她们的注意力全在阿冰一人身上，就算押她出去时也是全都全神贯注盯着阿冰，跟本没人注意到她们队伍里多出一人，而且她当时应该是走在最后一个，你看……”
　　东方镜按了录像的暂停功能然后用手指着画面上的一个女警。
　　只见画面上走出档案室的最后一名女警头上的警帽压得很低而且低着头跟本看不清她的脸。
　　“嗯，你说得确实很有道理，不过玉眉押秦冰上车后难道仍旧会不发觉吗？”
　　左梦痕不解道。
　　“我想那时假秦冰应该是在走出档案室后就找个机会溜走或躲了起来，因为她呆在最后而且身手不凡，所以玉眉她们并没发生她的行踪”东方镜推断道。
　　“嗯，到目前为止我承认你的推理是合情合理的，但是这么一来也就是说北龙市政府高层人士必然牵涉入此案，而且这还涉及到郑副主任，会产生什么样的影响也希望你要做好心理准备”左梦痕重新戴上眼镜肃然道。
　　“左大姐，我明白这件事情牵涉很广，但是我不能眼看着一个为国家打黑多年来出生入死的好同志这样被人陷害，而且夏局长落在青龙会手中生死未卜，如今要救他出魔掌就必须要我们上下一心，虽然北龙政府和警局已经严重被他们渗透，但我相信还是有不甘心充当他们走狗的有正义感的人存在的，当务之急是先把阿冰从看守所里弄出来”东方镜急道。
　　“你说的不错，阿冰应该是被陷害的，玉眉她在兰泉山看到的那个阿冰应该是个假货，但这个假货又是谁呢？居然能够骗过玉眉的眼睛”左梦痕狐疑道。
　　“我有个大胆的设想，那个假货就是周心怡”东方镜朗声道。
　　“周心怡？但是报告上说她在狱中纵火自焚，后在医院抢救无效死亡了，她怎么还可能去假冒秦冰呢”左梦痕摇头道。
　　“左大姐，我们现在面对的已经不是一般的黑社会组织，青龙会是一个拥有庞大人力物力财力并勾结政府中腐败分子和警局败类的黑社会组织，他们的保护伞可能要比我们想像中更深，我认为政府高层有人用调包计把周心怡从牢里救了出来，死在医院里的那个周心怡不过是个替死鬼罢了，阿冰当日假冒过周心怡混入狂狼组织，那么周心怡也完全可以假冒她来进行报复。”
　　“你的推断是不错但却没有证据，目前仅凭录像带上面一个多出来的没有明显特征的女警无法证明你的推断，要证明阿冰无罪恐怕力度还不够，要说玉眉这些时日可是像发了疯一般调查阿冰的履历还有她的家庭出身状况，非要从鸡蛋里挑出骨头来，我看她经历被抓和受辱后变得有些极端和偏执了，你们跟她这段时间还处得来吗？”
　　东方镜不禁一阵苦笑，经过上次小玉差点勒死玉眉的事情之后玉眉看到她们就像是看到仇人一样时时刻刻摸着枪柄，好像只要她们一有异动就要拔枪，小玉和严宁也是对她甚是憎恶，双方之间已经毫无信任可言了，小玉严宁上次教训了她结果只是起了反效果，这还谈什么上下一心啊？
　　左梦痕一看她的表情就知道情况相当不妙唯有语重心长道：“阿镜，我知道玉眉这段时间情绪和态度很不好，但希望你能体谅她，她这段时间吃了很多苦，又中了离间之计，目前形势对我们并不利，我会把录像给老刘同志看，争取能够说服他早日放出阿冰，同时我也会跟玉眉好好谈这件事情的，你只管做好自己份内的事情，千万管住小玉严宁她们不要再和玉眉发生冲突，郑副主任那边……你先不要打草惊蛇，我会派人调查他这段时间的动向的。”
　　“是”东方镜站起身向左梦痕敬了个军礼，心中却是颇有喜意，看样子冰姐洗清冤屈指日可待了。
　　东方镜信步走出秘室走过通道一端，严宁和小玉一身制服焦急等在外面，见她出来了不禁急急上前问道：“镜姐，左大姐看过录像了，她怎么说啊？能放冰姐出来了吗？”
　　“好了好了，你们两个死丫头，慢慢听我说”东方镜没好气笑道：“左大姐已经看过录像了，她也相信我的推断，当时档案室里除了阿冰之外确实还有一个化妆成女警的神秘女人，她很可能就是假扮阿冰的冒牌货周心怡，现在左大姐准备向老刘同志汇报这件事，老刘同志看过录像后或许就会相信我的推断放阿冰出来了。”
　　“太好了……左大姐万岁”两个女孩简直高兴得快疯了，一起抱住东方镜转着圈。
　　“好了，都不小了还像孩子似的”东方镜嗔笑道。
　　“这回还冰姐清白之后我可要看傅玉眉那个贱人怎么说了，哼，我始终觉得她跟青龙会是有勾结的”小玉双眉一立道。
　　“小玉，你怎么又来了？我说过多少次了，玉眉她只是中了离间计罢了，她对阿冰用私刑确实很过份，但是真相大白后她应该也是会追悔莫及向阿冰主动道歉，阿冰又岂是小肚鸡肠心胸狭隘的人，她肯定会原谅玉眉，大家以后还是好姐妹，你们难道还要推波助澜挑拨离间？”
　　东方镜把双手一叉腰教训她们。
　　“镜姐，我就怕玉眉她跟本不肯相信你的话，人一旦钻了牛角尖就会觉得跟她相反的意见就一定是错的”严宁皱着眉头道。
　　东方镜心中一动，也许真如严宁所言玉眉并不肯接受阿冰是让人冤枉的事实呢？但仍旧道：“你们真是想的太多了，玉眉她不是这样的人，好了好了，快点我要换衣服了。”
　　小玉暗自诡笑向严宁使了个眼色，严宁绕到东方镜身后闪电般一把把她的浴袍带子拉开把裕袍向后一拉，顿时东方镜一身洁白晶莹的美肉展现在二女面前，一双硕大的圆乳跌荡起伏直看得小玉两眼发直。
　　“唉呀，你们两个死丫头好大胆子，敢跟我耍流氓啊？”
　　东方镜又好气又好笑，忙双手护乳显得甚是狼狈。
　　“镜姐，你最近两个咪咪又大了不少啊，是不是做了融胸手术啊？”
　　严宁不怀好意笑道。
　　“去你的，今天我要好好教训你们”东方镜赤身裸体直朝二女扑去，严宁身手好一闪便躲过了，小玉身手较差被她一把扭住。
　　“镜姐，饶命啊，是小严干的，跟我没关系啊”小玉装出一副无辜的样子。
　　“哼，当我是傻瓜啊？没看到你刚才你没给那死丫头使眼色？早就商量好了要暗算我是不是？我就捏掉你的小笼包”东方镜也是邪邪一笑，一把捏住小玉的右乳一捏。
　　“啊呀，救命啊，小严，真没义气啊，我的那个……要被镜姐捏掉了”小玉只感右乳酥麻难当不由尖声娇叫着。
　　“玉姐别慌，我来了，大胆女淫贼竟敢调戏良家妇女，待本女侠替天行道，接招”严宁一本正经摸仿着武侠电影里女侠的口吻一记飞腿踢来，只是劲道和力量只有平时的一半。
　　东方镜看准来势举臂一格同时勾手捏住严宁踢来的足踝向上一托，严宁脚上穿着的白色高跟鞋顿时飞起老高，一只穿着肉色丝袜的纤足已经落在对方手中。
　　“哼哼，小妞，就这两下子还跟我较量啊？嗯……真是臭死了，你几天才洗一次脚啊”东方镜只感严宁脚上一股子汗臭味冲鼻而入不由把头转了过去。
　　严宁脸上一红，她有汗脚的毛病本不想让人知道，这次让东方镜逮个正着实在是够丢人的，不过她也不甘势弱，乘东方镜转头的一瞬间另一只脚闪电般一勾。
　　“唉呀……你好卑鄙”东方镜被勾得身形失控直倒撞在太妃椅上，手一松严宁和小玉脱困乘机上前一起按住东方镜，严宁按住她的上前，小玉则抱住她的双腿。
　　“放手，你们两个女淫贼还不放手……啊……哈哈……哦哈哈哈”东方镜只感腋窝和脚底麻痒难当，却是严宁和小玉乘机搔她的腋下和脚底，顿时大笑不止浑身抽搐，三个女孩扭成一团乐不可支。
　　王天威轻轻移动着步子，一个“野马分踪”挥出左臂，这路“杨式太极拳”他多年来早已经烂熟于胸了，但是今天不知怎么搞的，步子有些散乱，甚至招术也屡屡记错，这让他显得颇为烦燥。
　　又跨了一步，王天威在这个亭子里踩的步子从不出错，可是却一下子膝盖撞在了石凳上，这一下撞得很重让上了年纪的他不禁一阵闷哼，身子一阵摇晃。
　　“大哥”一个白影一晃已经闪到王天威身边扶着他慢慢坐下，来人一头白发面色却甚是红润一点都没有皱纹，正是陈爷。
　　“没事，没事，老陈啊，唉，真是不能不服老了，你看看，打个拳都弄成这样，我啊，唉，一把老骨头真是经不起折腾，看来我还是得多吃点子龙送我的燕窝了”王天威揉着疼痛的膝盖自嘲道。
　　“大哥，你的身体没什么问题，你不自己也说了，补品这些东西跟本没多大用处，那些个燕窝是经过福尔马林加工过的垃圾，营养早没剩多少倒是在这专门用来处理尸体的东西里泡了那么长时间想想都恶心”陈爷笑道。
　　“嘿嘿”王天威摇了摇头道：“算了，好歹是儿子送来的一片心意嘛，要说我也不求什么，只求他能平安无事就好，他就算心里已经没有我这个爹也无所谓了。”
　　“大哥，你不是身体有问题，而是心里太乱了吧？又在担心少爷了？”
　　陈爷开门见山般问道。
　　“唉，老陈，这世上最懂我心的人也只有你了”王天威长叹一声道。
　　“大哥，少爷他早晚会明白你的一片苦心的，当初你这么逼他也是望他成材啊，何况如今他智勇双全，这段时间耍连环计把那帮条子鹰爪孙骗得团团转，那个国安局女科长被他们自己抓了起来，还成功拉拢到了狼王，他自己则伪装成受黑帮胁迫意欲弃暗投明的样子，现在计划进行的非常顺利，你有什么好担心的呢，少爷他已经长大了，不再是个需要我们照顾的孩子了”陈爷低声道。
　　“这孩子如今确实出息了，胆子比我年青时还大，而且深谋远虑，换成是我当年也未必能策划出如此周密的计划，只是……只是他在我眼中永远都还只是个孩子，他有才智但却较缺乏远见而且太过急功近利了，老陈，难道你不觉得他的计划顺利的有些过头了吗？”
　　王天威一边揉着膝盖一边闭上双眼沉思。
　　“太过顺利了？这不好吗？难道你觉得少爷的计划出了什么岔子？”
　　老陈问道。
　　“目前我没看出他的计划有什么破绽，至少没有什么明显的破绽，只是这些时间以来我一直就是心惊肉跳，计划进行的太顺利反而让我觉得不妥，所谓计划不如变化，只要在这当中出了一点点岔子恐怕就要满盘皆空，我认为子龙这个计划太过周密复杂，有时计划太复杂反而容易出错，离间计反间计真能那么管用？刘军左梦痕他们也是久经沙场，真会如此轻易上当吗？”
　　“大哥，你是觉得少爷他可能……”
　　陈爷眼中也浮现出一丝焦虑。
　　“也许是我年纪大变得胆小多疑了，但是在这种紧要关头我不得不关注事态的发展把事情尽量往坏处想，还要考虑应对之策，玉帝有什么新的消息吗？”
　　“还没有，有玉帝在就算他们真有什么举动我们也可以第一时间应对，你大可放心，万一不行我们不是早就给少爷留好了后路了吗？”
　　陈爷安慰道。
　　“嗯，这条后路我已经准备了很多年了，希望到时候能够管用，就算牺牲整个青龙会牺牲掉我自己的性命也要保住子龙的性命，让他下半辈子能在国外好好生活”王天威膝痛渐止慢慢站了起来。
　　“可怜天下父母心，要是少爷能够明白你的心意就好了”陈爷感叹着，昔日这个曾经纵横北龙黑白两道的强人如今也只是一个风烛残年的老人罢了。
　　而在另一边，另一个父亲也在为自己女儿的安危忧心仲仲……“东平，你倒是说说，现在怎么办啊？青龙会这帮操逼的杂种居然搞到老子头上来了”一向衣官楚楚慈眉善目的王胖子此时已经是满脸狰狞脸上的肥肉抖个不停，口中唾沫星子喷得郑东平满脸都是。
　　“市长，您先冷静一下，对方给你发了这两张照片和一段短信？还有放在你们家门口的那一袋东西外，其他就没有了？”
　　郑东平忍着内心的焦燥耐着性子问道。
　　“唉呀，就这些了，操他娘的，丹娜她有个三长两短，我把青龙会的王八蛋全宰光”王胖子显然很难冷静下来，依旧是跺着脚大骂，以至于让郑东平怀疑他会在地板上踩出个洞来。
　　两天前忆莲跟他闹翻后郑东平收到了神秘人打来的电话要他联手对付青龙会，就在他迟疑不决之际忆莲却像是凭空失踪了一样，打她家里电话还有她的手机全都没有消息，刚开始他还以为是她心烦有意要避开他一段时间，但第二天他却收到了王胖子的急电，称他女儿王丹娜和蔡忆莲被青龙会的人绑架了，要他马上到他郊区的别墅来。
　　郑东平大惊忙驾车赶到王丹娜那栋颇具欧式城堡特色的别墅中，发现王胖子早已在那里等候多时了。
　　一问才知，王胖子几小时前收到两张用她女儿手机发来的照片和一段恐吓短信，还有他的仆人在他们家门口的铁门外发生一个袋子，放着的是他女儿的一些衣裤靴袜，这可真把他急坏了，忙带着人赶到他给他女儿买的那栋别墅里，叫出半天没人开门唯有强行破门而入。
　　进了别墅里面搜索，在一个储藏室里发现了几名保镖和仆人的尸体，全都被割喉而死，凶手显然相当残忍不打算留下任何人证，而有一名王姓保镖却不在其中，不知是逃走了还是被一起抓走了。
　　搜遍了别墅里里外外都不见丹娜和忆莲的踪迹，而在马棚中那匹丹娜心爱的马已经倒毙在草垛里面，头上有一个弹孔，最令人吃惊的是它马腹下的生殖器上沾满了射精后残留的马精和血迹，似乎这匹马在死前曾有过性行为，王胖子则是一脸铁青叫人马上把马尸埋掉，似乎看到这匹马让他蒙受了极大的羞辱一般。
　　别墅中的保险箱中的现金和珠宝首饰已经全部不见了，显然是被入侵者一并带走了，钱是小事，可是人要是回不来的话那就糟了，在停车库里找到了忆莲的那辆车，显然当晚她来过这里只是运气不好碰上这事一并被劫走了。
　　王胖子虽然位高权重但平时也并非爱惹事的人，平日里大搞“无为而治”认为绝不会有什么麻烦找到他头上，可是偏偏自己最心爱的女儿让人劫跑了，这可真是急得他宛若热锅上的蚂蚁，唯有打电话给郑东平让他一起过来想办法救人。
　　郑东平接过王胖子递过来的手机，只见手机一副照片上赫然竟是忆莲赤身裸体满脸泪水的凄婉景象，简直让他不敢相信自己的眼睛。
　　而往下看则是一段短信：“王胖子，我们青龙会最近缺钱想要你给几个钱花花，反正你最不缺的就是钱，2000万买你宝贝女儿的命，还有蔡忆莲的命如果你想要就再付2000万，如果不想付钱就找她的未婚夫买单，我们知道郑副主任家底丰厚不比你差，要怪只能怪她运气不好偏偏在那天去找你女儿，如果你敢报警的话那些储藏室里人的下场你应该去看看，只是她们到时绝不会留下全尸的，只要你一手交钱我们也会一手交人，江湖人讲江湖道义，你只要不耍花样我们保管你的女儿和蔡小姐没事，具体交接的事情以后再通知，青龙会。”
　　郑东平看完后不由一阵头晕目眩，怎么会这样呢？那晚自己真不该让忆莲走啊，现在真是后悔莫及，上天真是太残酷了，忆莲现在肚子里可已经有了他的骨肉了，看照片忆莲很可能已经受了对方的侮辱，要是对方狠起心来那可就是一尸两命，一想到忆莲赤裸躺在血泊中的惨象就让他有种呕吐感。
　　“东平，你倒是说句话别发楞啊，你说该怎么办啊？”
　　王胖子用力摇着郑东平的肩，力气大到简直能让他怀疑自己的肩骨快要粉碎。
　　“市长，你……你让我看看另一张照片吧，是丹娜小姐的照片吗？”
　　郑东平回过神来说道。
　　“这……这个不可以，我已经删掉了，反正我女儿跟你未婚妻都已经落在他们手里了”王胖子脸上肥肉一阵抽搐道，郑东平意识到丹娜那张照片已经严重伤及的她的尊业，显然王胖子是不可能给他看的。
　　操他妈的逼啊，这帮畜生怎么敢这么大胆！郑东平一提起那张照片就让王胖子有种撕碎人的冲动，那张照片上他的宝贝女儿竟被挂在那匹马的马腹下，而马的生殖器深入她的下体阴道，丹娜面容表情相当可怖，似乎已经是精神崩溃般的状态，她竟被自己的爱马强奸了！这也是他一看到那匹马的尸体就急着让人马上埋掉，这种丢人丢到姥姥家的丑事岂能让别人知道？
　　要是让我逮住这帮狗杂种，我不把你们生吞活剥了我就不姓王，王胖子心中诅咒道。
　　怎么办？忆莲是自己一生的最爱，更何况她肚子里还怀了自己的孩子，可这真会是青龙会干的吗？自己可一直都跟他们合作没有背叛他们啊？要说他们手上还抓着他被迫奸杀那个女学生的录像呢，但是？会不会是他们察觉到忆莲知道了自己的秘密所以有意抓了她呢？会否这样可以令自己更加服从他们？还是有人冒充青龙会绑架人质只为求财？
　　郑东平心乱如麻，这时他又想起那个打电话给他的神秘人，那个人会是青龙会来试探他的？还是确有其人呢？自己如果跟这个神秘人联手能够救出忆莲吗？
　　不管怎么说，这件事情已经不能再拖下去了，多拖一分钟忆莲的生命就难以保证。
　　“市长，这事我们不能报警”郑东平抬起头毅然道。
　　“不……不报警？那就给钱？可是万一给了钱之后他们就撕票？”
　　王胖子哭丧着脸道，钱他真是不在乎，可是女儿的死活才是最要紧的，以前他也听说过肉票被撕的惨事。
　　“不报警不代表我们不行动，青龙会在警局已经渗透太深耳目众多，我们要是报了警的话恐怕马上会传到青龙会耳中，到时丹娜和忆莲就凶多吉少了，所以我们要有行动，但要靠我们自己……”
　　郑东平咬牙道。
　　“我们自己？”
　　王胖子一楞随即醒悟过来道：“东平，我这些年来暗中也有些愿意为我卖命的人，不过这次关键还是要靠令尊了。”
　　“我爸爸？”
　　郑东平自言自语道，老实说他实在不想借助父亲的力量来解决此事，从小到大他其实对自己的父亲有种反感的心理，认为他总是道貌岸然，总是追求权利而忽视了亲情，他不想成为父亲那样虚伪的人整天戴着假面具说着官话写着八股文，终日和那些政客商人打交道，但是现在这种情况下他确实没有其他选择了。
　　“是啊，这件事情只要有令尊插手我想……应该可以解决，救我女儿和你未婚妻出来不成问题，我们现在可是一条线上的人了，如果这回我女儿能够平安回来，东平，你只管开口好了，要多少钱？我在北龙还有好几块地产，全都可以送给你”王胖子见郑东平没有回答忙道：“这个，我也知道你不在乎这些，这样吧，这件事情之后我这个市长位子给你怎么样？这可是个肥差，我这人早就没什么雄心壮志了，这位子坐着也是坐着，你可不一样，你看青有为目光远大，你坐我这个位子肯定会有一番大作为的。”
　　其实王胖子已经打定主意能够顺利把女儿救回来的话这个市长他也不当了，反正他有的是钱，全家都移民去英国远离这是非之地得了，这个市长的位子让郑东平来坐对他其实并没什么损失。
　　我当市长？郑东平思索着，自己原本是打算跟忆莲一起移民去澳大利亚的，可是现在……到底哪条路才是自己真正应该走的呢？去澳大利亚这块世外桃园？
　　还是走上权利之路？
　　过了片刻郑东平像是拿定了主意，他从口袋里掏出手机按了一个号码，然后把手机放到耳边轻声道：“爸爸，我……我是东平……我有件很紧急的事情要你帮忙……你一定要帮我。”
　　范老大用力挺直了熊躯，他那强壮的体魄把身下的少女压得哀叫不已，但他是不会留情的，虽然贵为北龙市第二大帮会毒蝎帮帮主，但是他还是喜欢在汽车里干女人，当年他还是个小流氓时也是好这个调调，一小时前他花了一千块钱买了这个稚妓，只有十五岁，这正合他的胃口，他的欲望和兽性就是最喜欢发泄在这些小萝莉幼齿的身上，他喜欢看着她们那嫩嫩的小逼被迫去容纳他那粗壮的肉棍，每次他都让她们疼得泪流满面惨叫连天。
　　“操……骚货……叫啊……用力些……再用力些”范老大的肉棍像打桩般一下下用力撞击着少女的肉穴，双手紧握着对方那双“小笼包”虽然还未发育全但是捏上去仍旧颇为弹手滑嫩，真是爽啊。
　　“疼啊……求你快停吧……哦……”
　　少女在对方疯狂的蹂躏下几乎要昏过去了，可是对方就像有着无穷的精力怎么都不会累，她实在有些后悔为了钱就这样出卖自己的肉体给这个虐待狂，可是怎么办呢？学校里的校霸绿毛不断勒索她钱财，她一个孤儿父母双亡寄人蓠下靠姑父一家收养，虽然姑父姑母对她还算不错，可是她平时的零用钱怎么够给绿毛他们，虽然她也曾请求班主任帮忙，但对方却畏惧绿毛等人背后的黑社会势力不敢插手，甚至还劝她不要报警，警察跟本不会管这种事情，结果被逼无奈只得当妓女用身体挣钱，她的第一次就只换了三千块钱，每月她都要接十几次客挣到的钱几乎全部都被绿毛他们收去了，这帮打着“杀富济贫”口号的流氓欺压弱者从来都不落人后。
　　“操……让你侍候大爷是看得起你，你他妈的怎么了？不想要钱了？”
　　范老大怒起狠狠给了少女两个耳光，吓得她不敢再叫嚷了。
　　“怎么回事啊，车里怎么了？”
　　一个路人走过这辆车旁听到了少女的惨叫声忍不住上前道。
　　“你找死啊？我们老大在办事，想死就过来啊，想当大侠啊？”
　　两个叼着香烟站在车旁的流氓恶狠狠走上前抽出小刀威胁道。
　　“不……我就随便问问……我马上就走……”
　　那路人吓得脸色发白回身就跑还绊了一跤，两个流氓发出嘲笑声。
　　“操，我还当这年头还有不怕死的好汉呢，原来就是个怂货。”
　　“不过也真是没劲啊，要是他真有胆跟咱们过过招倒也可以解解闷了，这一晚上可真是闷死人了。”
　　“嘿嘿，老大在干那学生妹，咱们只能在这站着当然没劲啦，明天哥带你去附近发廊那小妞那里好好打几炮泄泄火咋样？”
　　“那发廊妹？她身上没病吧？要是害我染上性病可是毁我的终身幸福啊？”
　　“放心啦，哥会骗你吗？我……”
　　那流氓说到一半突然后方一阵摩托车的声响，一辆巨大的火红色MGNC……　II型摩托车停在了他们不远处，车上竟是一个头戴摩托车头盔的红色皮装的热辣女郎正低着头连踩了数下，似乎摩托车出了故障发动不起来。
　　“嘘……”
　　一个流氓吹了一声口哨道：“老弟，这妞身材真不是一般的好啊，不知长得怎么样。”
　　“身材这么好长得就算差点也不算什么了，怎么？对她有兴趣？”
　　“嘿嘿，你在这等一下，我上去帮帮她的忙”流氓按耐不住色心忍不住走上前去。
　　“哥，老大可是要我们……”
　　“哎呀，你怕啥啊，老大现在可是连自己亲娘是谁都想不起来了，他起码还要有十分钟才能办完呢，我就走开几步，你在这看着”流氓一边说一边向那摩托女郎走去。
　　“哥，哥，唉……真是的，等会要是老大知道了我可说这是你自己走开的不关我的事哦”另一个流氓颇有几分怨气，心里却想自己真是太老实了，自己怎么就没先一步行动去找那女郎搭喳呢？到头来还是让这家伙占了先。
　　流氓涎着脸走到低着头的红衣女郎跟前，只见她头上戴着红色的摩托车头盔看不清脸，一身鲜红色的紧身皮装包裹着魔鬼般的惹火身材，颈上系着一条粉色围巾，胸前双乳怒突腰间束着黑色的皮带，下身也是红色闪着光泽的皮裤，一双健美修长的大腿看得就让人流口水，小腿上裹着的是及膝的红色鹿皮长靴，靴跟是七厘米的金属包根，正一下下踩着显得甚是急燥。
　　“美女，怎么了？摩托车坏了？别急，哥以前在修车行做过，让我帮人修修吧”那流氓凑上前笑道。
　　“哦，你懂修摩托车？那帮我看看吧，修好了我付你二百怎么样？”
　　那红衣女郎开口了，声音甚是悦耳动听，真是听得那流氓浑身都酥了。
　　“美人，哥一向崇拜雷锋，助人为快乐之本嘛，只要帮你修好了你留个手机号码给哥就行了，让我帮你看看”那流氓弯腰装模做样看着摩托，其实他跟本不懂修理摩托只是想乘机占这女郎的便宜罢了。
　　“唉呀，你这摩托车用了不少时间了吧？零件都已经疲劳了，你上次什么时候大修过啊”流氓一边信口胡诌一边却用眼睛在女郎丰腴的身体上打转，一只手已经不规矩的摸到女郎穿着鹿皮长靴的脚踝。
　　“两个月前大修过一次，唉，你摸我脚干嘛……”
　　那女郎语气中似乎有些恼怒了。
　　“没事，我是看你骑摩托久了腿麻了吧？哥学过按摩，我帮你按摩一下”流氓已经忍不住了一只手捏住女郎的脚踝，另一只手开始抚摸她的小腿。
　　哇，那健壮的小腿肌啊，看上去很纤细但摸上去很结实嘛，看来这小妞平时经常锻炼啊，这脚摸上去也是踝骨突出有力，要是在床上的话真是难以想像……那流氓只感裤裆间一阵紧绷，那肉棍已经不争气的勃起了，奇怪的是那女郎似乎并没有再说什么也没挣扎居然任他轻薄。
　　嘿嘿，看来这小妞也是个骚货，我这两手让她受用无穷啊，等会向她要了手机号和地址，等明天有空就登门拜访和她上演一出“无遮大会”流氓正想得美呢，却只感后颈微微一麻随即眼前一切开始变得模糊起来了。
　　“喂，你这个怎么回事，放开我啊，再耍流氓我叫警察了……”
　　那女郎大声喊叫着，另一个流氓早就看得不耐烦，见同伴居然整个人压在那女郎的腿上，心中暗骂这王八蛋有完没完了，要是真招来警察搅了老大的好事那可吃罪不起。
　　“好了好了，小姐，他喝醉了，哥，你还闹不够啊，起来了，我说你……”
　　那流氓走到二人跟前却惊觉自己同伴颈上多了个绒球，身子趴在那女郎腿上像是睡着了一般。
　　不好！那流氓刚一警觉那女警一抬手，“哧”一声轻响，他只感自己颈上一麻，伸手抓住一样东西向外一拔，却是一根挂着绒球的细针，随即天悬地转栽倒在地上。
　　范老大呼吸越来越急促，他的肉棍已经膨胀至临界点，猛的一挺腰，“扑扑扑”大股大股的男精直射入少女小巧的子宫里，只把未成年少女刺激得泪水狂流尖声淫叫，两只白嫩的小脚用力踩踏着汽车玻璃窗，小手则乱一气，虽然已经接过很多次客，但射精如此凶猛精力如此充沛的嫖客她还是头一次碰到，简直快把她累得背过气去了，她真怀疑再这么下去她会活活累死。
　　可是听说对方是什么帮会的大哥，要是自己弄得他不开心说不定连命都要没了，就算再难忍也算忍，为了1000块钱啊！少女牙齿紧咬着嘴齿苦苦支撑着，大量的精液从阴道口溢出，将她还发育不全稀稀的阴毛全部打湿了沾在汽车的坐垫上。
　　“呼……呼……”
　　范老大趴在少女纤细的玉体上喘息着，刚才的射精真是太痛快了，他也已经颇为疲惫但是仍旧觉得不够尽性，先休息一下然后再射他一炮，他打定主意勉力撑起身子从一旁的衣袋里翻找香烟和打火机，而瘫软在坐垫上的少女只是大口喘息着微微抽泣。
　　听说上面要派人来整青龙会了，这可太好了，要是青龙会完了他们毒蝎帮可就能够上位取代青龙会头把交椅的位子，如果能够彻接收青龙会全部的堂口的地盘那就更好了，被这帮家伙压制了多年终于有出头之日了，这几日他已经开始制订吞吐并青龙会在几个堂口的计划，只要……嗯？
　　范老大想得正美却惊觉自己车前的两个保镖全都不见了！
　　“操，阿熊，阿南，跑哪去了？真他娘的老子非打断你们的狗腿不可”范老大甚是恼怒打开车门赤身裸体走出来骂道。
　　“王八蛋，你们死哪去了？给老子……”
　　突然范老大只感一阵杀气从后方袭来，他也是身经百战猛一低头，只感后颈一痛猛然向地上一滚，滚出数米外站起回身一看，只见一个头戴摩托车头盔的红衣女郎站在车顶手中拿着一把狗腿刀，刀上还沾着他的血。
　　“你是谁？谁派你来杀我的？老子可是毒蝎帮的帮主，你敢来杀我不怕我的人宰光你全家？”
　　范老大一边骂一边用手一摸后颈手上热乎乎的全是血，好在躲得快，否则这一刀真要把他的脖子砍断。
　　“哼，范老大，别怪我，只怪你得罪了青龙会，今天我奉命来除掉你”那女郎冷冷说道，猛然一纵身跃起三米多高一刀直斩下来。
　　范老大身为一帮之主身手自然不错，但是刚刚在那小妓女身上消耗了太多的体力，如今要对付这个气圆神足的对手实在显得很吃力，他浑身赤裸两条粗壮的大腿踢来踢去，腿间那根发软还沾着他的男精，精液垂下一条细线，他希望这样能令那女郎有所分心，此时他实在后悔贸然离车，要说车里的车垫下面他还藏了一把黑星手枪，要是有枪在手就不怕她了。
　　“刷刷刷”那女郎显然是拿定主意要取他性命，一刀比一刀快，而且两条修长的美腿也跟着连环快踢显然脚上功夫极好，就算是他体力充沛的情况下恐怕也不是她的对手，转眼间他身上已经连中数刀鲜血长流。
　　妈的，拼了，老子可不能死在这里！范老大把牙一咬用手捏住自己的龟头前端捏下一滩男精猛得朝那女郎头盔前掷去，那女郎显然对他这一行为甚是恶心向旁边一让，他抓紧这机会飞步奔到车门前，车中的少女已经察觉到外面的打斗，见他满身血污冲进来吓得尖声大叫。
　　“闭嘴，让开”范老大凶狠得把少女推下坐垫从坐垫下取出黑星手枪，猛然回身欲开枪射击，但那女郎动作更快一抖手手中的狗腿刀飞出竟把他的握枪的手钉在了车门上，手枪也掉落在地上。
　　“啊……”
　　范老大只感手掌痛得钻心不由惨叫连天，女郎却没给他更多的时间展现他的“歌喉”右脚猛然间提起，靴跟处弹出一截钢刃闪电般自他喉间划过。
　　“嚓”“呕……喔喔……”
　　范老大只感喉间一凉，他一只手握住被割断喉管的脖子，但鲜血就像喷泉般从喉间喷出溅在车门前的水泥地上。
　　真是没想到，我也割过不少人的喉咙，只是没想到自己也会落得这般下场，被割喉的感觉真是好难受……范老大嘴角露出一丝苦笑后慢慢垂下了头，这个刚才还充满雄心壮志一心要取代青龙会让毒蝎帮成为北龙第一黑帮的人就这么失去了生命，鲜血不断流淌过他健壮的胸肌滴在地面上。
　　红衣女郎看着范老大的尸体不禁神色有些黯然叹道：“姓范的，虽然你也是死有余辜，可我杀你也是迫于无奈。”
　　“啊……别杀我，求你别杀我……”
　　那少女眼看范老大尸横车前血流满地的惨象把她吓得魂不附体蜷缩在车中一间浑身发抖。
　　这么小就要出来卖身，真是可怜，唉，其实我又比她好多少呢？女郎苦笑摇头道：“你别怕，我不会杀你的，我要的只是他的命，不相干的人我不会杀的，你快穿上衣服走吧，他衣袋里应该有不少钱，你拿走吧，找个正经的工作做，不要再干这行了”说罢拔也狗腿刀转身走到摩托车前，那两个范老大的手下被她用麻醉针射晕扔在街角，她长出了一口气把狗腿刀放进摩托车后备箱里，然后用力一踩发动摩托车绝尘而去。
　　少女见她离去后半晌才回过神来翻了翻范老大的裤袋，从里面放出几千块钱，穿上衣裤和鞋子后钻出车子一拐一拐逃之矢矢了。
　　小巷中只剩下了范老大斜躺在车门边的血淋淋的尸体，但是几分钟后从小巷一处侧门转出几个人来，为首的一个三十多岁的染着一头金发的青年脸上戴着一副墨镜，而他身旁是个身材稍胖的中年人，正是田洪，田洪看了看车门上躺着的范老大的尸体朝那青年一笑道：“怎么样？我的消息很灵通吧？青龙会要找那个女杀手除掉你们老大，我没有提醒他而是告诉了你，现在他死了你就可以上位了。”
　　那青年一脸堆笑道：“田局，这回多谢你了，老大死了我独眼龙盼了那么多年总算轮到我坐这位子了，来人……去弄醒那两个白痴，田局你有什么需要我帮忙的尽管吩咐，只要我能做到的一定帮忙。”
　　“好，我现在需要你帮我演一出戏，那个女杀手我已经派人盯住她了，等一会……”
　　酒吧里冲斥着烟味和一众男女的嘻笑打闹之声，杨雪晴怔怔看着手中的啤酒杯，她已经不知喝了多少杯了，虽然已经有些醉意但却丝毫无法冲淡刚才杀人带给她的刺激和失落。
　　握着啤酒杯的玉手仍旧微微发抖，雪晴用力摇了摇头，真是可悲，想想当年自己可是何等威风，把一众黑道大哥玩弄于股掌之中，在重重监视下能够窃出黑道老大们的脏款首饰，一部分用来救济穷人捐款做善事，一部分自己花销，可如今自己竟沦落为一个瘾君子黑社会的杀手兼妓女。
　　为了能获得一包毒品她只能一次次出卖自己的肉体，这段时间就有上百个男人强迫跟自己发生性关系，而她还得时不时接受青龙会的命令帮他们诛除异已，就如今晚杀掉那个毒蝎帮的帮主范老大。
　　虽然范老大这家伙平日里作恶多端死有余辜，可是雪晴毕竟不是好杀之人尤其自己如今不过是充当黑帮火拼的工具就让她心中烦恶难当，最是让她感到愧疚的是两天前她竟帮助豹姐和一个乌克兰女人在看守所抓住了本可逃脱的国安局女科长秦冰。
　　那个秦科长长得很美而且是个正直善良的人，她本可一掌击碎自己的脚踝但却对自己手下留情，可是自己却恩将仇报在毒瘾大发的情况下将她抱住结果终被两个女歹徒制服。
　　那个乌克兰女人竟还是个女同性恋，将秦冰制服后“奸淫”了她，因为秦冰不肯屈服更狠心将她交给虐待狂豹姐折磨，也不知现在怎么样了？
　　而自己呢？在搏斗中弄得满身是伤，又让那女同性恋乘机按住自己尽情“销魂”直到她过瘾为止，而自己则已经浑身青紫无力。
　　好在青龙会还很看重自己的身手，那个陈爷给自己用了上好的灵药加上她身有武功体魄强健，而且受的也只是外伤居然只一天伤势就大半痊愈了，但是这并不是什么好事，她马上又接到命令要她去暗杀毒蝎帮的帮主范老大。
　　总算这次要害的不是好人，至少杀这个人渣让她心理上好过一些，她盯了他一天，发现他在晚上招了个稚妓只带了两个保镖把车开到一处暗巷里尽情发泄。
　　这是下手的最好机会，于是自己假装摩托车出了故障施计用“玫瑰刺”射昏两个保镖，然后成功干掉了范老大，虽然杀的是个人渣但她心中仍旧没有半点喜悦，只想在杀人后在这个常来的酒吧中尽情豪饮来冲淡心中的苦闷。
　　唉，这日子什么时候才能到头啊？范老大作恶多端终有报应，可是青龙会那帮恶棍会有报应吗？而自己呢？自己助纣为虐，这报应也是早晚会有的吧？可是以前她可是一直行侠仗义啊，为何上天又要让自己沦落至此？难道自己上辈子做错了什么事要到这辈子来承受？
　　雪晴越想越烦，将杯中的啤酒一口气全部灌进口中把它往台子上一放对酒保道：“再加满……”
　　“小妞，长得好漂亮啊，陪我聊聊吧”一只大手向雪晴胸前怒突的乳肉摸来，雪晴只感胸口一疼大意之下居然被对方顺利袭胸。
　　“找死……”
　　雪晴心情正坏，此时有人主动找麻烦她正嫌手痒呢，猛然抓住对方的尾指一扭。
　　“啊……”
　　那人惨叫一声弯下腰去，雪晴顺势飞起一脚，靴尖正中对方的鼻梁把对方鼻得鼻血长流摔倒在地上捂着鼻子。
　　“妈的，臭婊子敢打勇哥，不想活了？”
　　“找死啊，扁她，干死这臭婊子。”
　　几个打扮颇为花哨的青年抡起酒瓶围了上来，有些醉眼蒙胧的雪晴冷笑着，看对方的动作和步伐就可知那几个只是一般的角色，要对付他们真是太容易了，跟本就是几个最佳的拳靶，正好，就拿他们好好出出气。
　　“呃……想干我？嘿嘿，想干我也得拿……拿出点真本事”雪晴双腿鸳鸯连环，两条穿着长靴的小腿从不可思议的角度踢出，几脚就踢碎了那几个手中的酒瓶。
　　“啪”“啪”“啊呀”“妈呀”一连串的踢打声和惨叫声在酒吧中响起，那几个家伙岂是雪晴的对手，被她踢得东倒西歪满地打滚溃不成军。
　　雪晴实在是踢得很痛快，至少她又找回一点昔日当女侠时的威风和快感了，至少这几个烂人别想把她当成妓女，她的身手仍旧没到任人欺凌的地步，但是她却没注意到酒保帮她重新灌满的啤酒杯里被一只手倒进一包药粉，药粉很快溶解在了啤酒中。
　　那几个家伙全都瘫在地上一个劲求饶，酒吧中的顾客们则是吓得面无人色争相逃出，酒保等人缩在柜台后不敢出来，雪晴踢得尽性了感觉已经出了胸中这口恶心，用靴子踩了踩地板回身把柜台上那杯啤酒一饮而尽后从衣袋里掏出一叠钱看也不看往柜台上一抛。
　　“不用找了，多的当是赔偿你们的损失”雪晴回过身拿起椅子上的摩托车头盔有些晃晃悠悠走出了酒吧。
　　这酒的味道有点怪啊，怎么头好晕，看来自己酒真是喝太多了，眼前的东西看起来越来越糊啊？还好能看清自己的摩托车，好了，用钥匙打开，然后回家，回自己的家去好好睡一觉吧。
　　雪晴戴上头盔跨上摩托车发动，摩托车迅速直向巷口冲去，突然巷口地上拉起一条绳子，已经头晕目眩的雪晴跟本来不及反应绳子正撞在她的胸口。
　　“砰”的一声雪晴的娇躯被撞得从摩托车坐垫上向后飞出，失控的摩托车则直撞在马路对面的墙上发出巨响。
　　雪晴措手不及后脑正撞在地面上，“啪”的一声感到后脑一阵剧痛，连头盔后面都撞裂了，好在只是裂了头盔而不是她的后脑，头盔替她的主人承受了大部分撞击产生的破坏力。
　　不好，中计了，有人偷袭，雪晴虽然这一摔摔量颇重但以她的身手还不至于站不起来，但此时全身感觉酥软无力，而脑袋更是受了严重的震荡眼前看到的东西都变成了几个。
　　坏了，难道我刚才喝的啤酒里面被人下了药，冰雪聪明的雪晴虽然想到了但是太晚了，几双大手把她狠狠按在了地上。
　　“臭婊子，这回看你往哪里逃，杀了我们老大还敢跑到这里来喝酒，当我们毒蝎帮是吃素的？”
　　“放开我……混蛋……”
　　雪晴虽然浑身乏力双臂已经被按在地上无法再用玫瑰刺，但仍旧拼命反抗，双脚提起乱蹬同时打开了靴子的机关，靴跟处弹出一截钢刃似乎踢中了什么。
　　“唉呀，他妈的，她靴子上有刀，踢中我了……”
　　“别急，抓住她的脚，别让她动，拔掉她的靴子，快点……”
　　雪晴仅有的几下反抗也被对方迅速制服，双脚被扭住，感到几只手都在手力向外拔她的靴子，虽然靴子很紧但也无法再保住主人了，“扑”“扑”两只鹿皮长靴离足而去，露出肉色的丝袜和精美的纤足。
　　有人抓住了雪晴的头盔用力拔掉后赞道：“操，长得真他妈漂亮，老子真想就在这里……”
　　“闭嘴，干正事要紧，等会有的你快活的”旁边一人骂道。
　　“来人啊……救我……救命啊……”
　　雪晴此时已经看不清眼前的景像只有一个个蒙胧的影子晃来晃去，她只能放声大喊救命，随即头上挨了重重一击眼前一黑就什么也感觉不到了。
　　等雪晴迷迷糊糊再睁开双眼时，惊觉自己手脚竟被绑住动弹不得，身上的衣服……除了脚上的靴子被剥掉外还都穿在身上，自己究竟在哪里？面前是一个正方形的灯闪得她眼睛发晕。
　　“放开我，你们放开我”雪晴愤怒喊道，转过头只见自己竟是被绑在一张台球桌上，周围似乎站着不少人。
　　“哼，夜玫瑰，早就听说你的名头很响了，只是咱们毒蝎帮跟你井水不犯河水，想不到今晚你居然暗杀咱们范老大，真是吃了熊心豹子胆了？快说……是谁派你来的？”
　　一张戴着墨镜染着金发的脸出现在灯前，一看就不是什么善类。
　　“呸，你们认错人了，我没杀过你们老大”雪晴咬牙抵死不认，心中却是暗惊，怎么毒蝎帮如此神通广大？自己刚杀了他们老大他们就能找上自己？
　　“还装？来啊，把那两个废物带上来”雪晴头一歪，只见那两个被自己弄晕的流氓鼻青脸肿被架了上来，一见她就大喊：“二哥，就是她，就是她暗算我们的。”
　　“二哥，我们没有防备才让她暗算了，我们可不是她的同伙啊，真的是……”
　　“够了……”
　　那金发青年一挥手骂道：“两个废物，谅你们也没这个胆，可是因为你们的无能才害老大惨死，死罪可免活罪难逃，等收拾了她再找你们算帐，你还有什么话说？快说是谁让你来害我们老大的？”
　　雪晴一咬牙心知若是承认了自己恐怕才真是死定了，如果咬紧牙关不承认或许还能拖到青龙会派人来救她。
　　“我不知道，明明就是他们胡乱指认人，我是个记者，我跟本不认识你们什么老大，我只是在酒吧喝点酒出来就被你们抓了，你们快点放开我”雪晴大嚷道。
　　“哼，你说没杀我们老大？这是什么？”
　　那青年抬起雪晴一只鹿皮长靴把手放到靴筒中按到脚趾缝处似有一处突起用手指一按，“咔”一声，金属靴跟上竟弹出一截带血的刀刃。
　　金发青年把靴刃对准了雪晴的嫩脸冷笑道：“好精巧的机关啊，一个记者穿一双这么奇特的靴子干什么？”
　　“这是……这是我用来防身的……”
　　雪晴结结巴巴道，这理由自己都感到难以信服。
　　“哦，那这个呢？”
　　金发青年又拿起一把沾血的狗腿刀晃了晃道：“这上面的血是怎么回事？这是在你摩托车后备箱里找到的，上面应该是我们老大的血吧，只要一化验就清楚了，我劝你还是不要再浪费我们的时间快点说实话，我的耐心可是有限的”说罢金发青年拿下了自己的墨镜。
　　“啊……”
　　雪晴不禁低声惊呼，对方的左眼竟是个绿色的假眼，原来对方就是毒蝎帮的二当家独眼龙，听说这人心狠手辣且足智多谋，范老大有今天的地盘他出过很大的力。
　　“我说了不是就不是，你们要杀就杀好了”雪晴一闭眼装出一副不在乎的样子。
　　“哈哈哈，装英雄啊？可惜你骗不了我的，你的小脚丫已经出卖了你”独眼龙用狗腿刀轻轻划了一下雪晴正在微微发抖的纤足，雪晴的纤足吓得一哆嗦，丝袜已经被划了一道口子好在没伤到肉。
　　“夜玫瑰，我倒要看看你的骨头有多硬……”
　　独眼龙的单眼射出凶残的光芒，用狗腿刀开始在雪晴的衣服上划动着。
　　“嘶啦……”
　　一阵衣帛碎裂之声不绝，雪晴虽然闭着双眼但仍旧感到锋利的刀锋正在自己的胸前小腹上不断划来划去，那冰凉锋锐的凉意像是渗入她的毛孔直侵入她的骨髓之中，她甚至还可以感到刀锋上沾着的血珠，那是范老大的血，天哪，自己才刚杀了他就落到这种地步，难道自己的报应到了？雪晴的玉体已经开始不受控制的颤抖起来。
　　独眼龙用狗腿刀把雪晴上身的紧身皮装和里面的白色纣衫和蕾丝胸罩分部切下然后一点点取下来，这样雪晴就只剩下臂保还挂着两圈红色的皮衣部分，雪白的玉体硕大晶莹的一对雪乳已然暴露在群贼的眼中。
　　“好大的奶子啊，咬上去不会喷奶水吧？”
　　“怎么，你想喝点？上去尝一口吧？”
　　群贼一个个眼中露出色欲的光芒简直都恨不得一口吞了雪晴，这样的美艳的绝色美人他们还是第一次见到，尤其知道对方是黑道上颇为有名的“夜玫瑰”更是平添了一种征服她的欲望。
　　“说不说啊？夜玫瑰……你这女英雄接下来该对我破口大骂了吧？”
　　独眼龙故意把声音拖长嘲讽道。
　　“你这混……我真的什么也不知道……”
　　雪晴睁开双眼狠狠瞪着对方，但却难以掩饰眼中那一丝恐惧。
　　独眼龙用狗腿刀的刀锋在雪晴的双乳上轻轻刮动着，每刮一下就让雪晴的玉体抽搐一下。
　　“好大的奶子啊，要是那么漂亮的女人没了奶子别说不能喂孩子，还有脸做女人吗？唉……砍掉了也确实有点可惜啊”独眼龙说罢抬起独眼冷笑道。
　　他……他不会真的砍掉我的……天哪，那我可怎么活啊？雪晴只感自己的意志正在迅速崩溃，而对方的刀却已经朝她的下三路开刀，狗腿刀一挑已经挑断了她紧束腰间的皮带。
　　“啊，你……”
　　雪晴两腿一阵颤抖，皮带断开成了两截，狗腿刀的刀刃已经轻轻搁在了她大开的腿裆上那块鼓起的地方。
　　“嘿嘿，看不出夜玫瑰那骚逼还挺肥实的嘛，平时跟不少男人干过了吧？”
　　独眼龙一边嘲笑着一边轻轻划动着。
　　“啊……你……不要……你别……啊……”
　　雪晴的声音越来越显得惊恐，双眼死盯着对方手中的狗腿刀，锋利的刀刃在女性最敏感的部位划动着，每划动一下就让她心跳几乎都要停止。
　　“不要？我偏要看看你的骚逼”独眼龙咬牙道一手抓住雪晴腰间的皮裤裤头一手用刀从她脐下割下去。
　　锋利的刀刃迅速把雪晴那条大红的皮裤从裆部割开，她那条裹着秘处的黑色蕾丝内裤露了出来，隐隐可看见蕾丝内裤下那团阴影。
　　独眼龙的手法很高明，刀锋始终未伤及雪晴的肌肤，但已经把她吓得魂不附体，十几刀下去裹着双腿的皮裤已经变成一堆碎片，她的脚踝处绑着麻绳已经绷得笔直显然已经用足了全部力气想要挣断绳子却是无济于事。
　　独眼龙伸手摸了摸雪晴穿着袜丝袜的纤足只感入手甚是光滑，薄薄的丝袜勾勒出雪晴近乎完美的纤美玉足，似乎任何男人看到这么一双美足都能勾起无穷的欲火。
　　独眼龙用力抓住雪晴的袜根把丝袜撕开后不禁赞叹着，这双脚真是像羊脂玉雕出来一般，很多女人穿丝袜往往是为了掩饰自己脚上的不足，而雪晴穿丝袜只是掩盖了她美足的魅力，纤美结实的玉足足背上甚至都看不到一根青筋，十只秀美娇小的玉趾团在一起微微发抖，足心则显得白里透红，脚踝处被麻绳所绑的地方被紧紧勒进去看了都让人有些心疼。
　　独眼龙再也忍不住了，扔下刀张开大嘴把雪晴的美足含在口中咬噬舔动着，肥厚的大舌在玉足的足心不停转动着，唾液在她的足掌上流淌着，那股子年青女子足底的酱香美味更是刺激得他肉棍狂挺。
　　“啊……别舔……别……哦……好疼……别咬我啊……”
　　雪晴只感足趾疼痛难当，对方竟大力咬她的足趾实在让她羞怒难当，可她除了用嘴抗议外还能如何呢？
　　独眼龙张开嘴，嘴里还带着一丝血腥味，雪晴雪白的大足趾上出现一行带血的咬痕，真是让他感到相当过瘾，把一旁的同伴看得眼神中都带着嫉妒了。
　　狗腿刀又再次扬起两刀就割开了雪晴的蕾丝内裤，雪晴的秘处终究无法保住了，那精致的还稍有些红肿的阴阜以及浓密的阴毛更是让独眼龙的独眼淫光四射，口水从嘴角流在台球桌上。
　　“你……你想干什么……”
　　雪晴再也控制不住带着哭腔道，其实落在他们手中她早就料定自己肯定要被轮奸，其实自已这段时间没有一次不是被强迫跟男人发生性关系，被强奸对她来说已经有些麻木了，但是她实在怕对方会做出可怕的性虐，她怕死更怕被折磨。
　　“干什么？你以为我们只会干你吗？敢杀害我们老大！哼”独眼龙把狗腿刀在雪晴肥厚的阴阜上刮动着享受着她惊恐的眼神和不断颤抖的玉体。
　　“毛真多啊，别动，看我帮你好好剃剃吧”独眼龙说罢抓住雪晴一簇阴毛割动着。
　　雪晴感受到那锋利的刀刃在自己最敏感的部位上一刀刀划过，她不敢动唯恐那里被对方割伤，要是那里受伤了她非疼死不可。
　　很快雪晴胯间的浓密阴毛就被割得稀稀拉拉，狗腿刀毕竟不是剃刀，不可能把毛发剃干净，独眼龙似乎也觉得不怎么满意看了看雪晴红肿的阴阜道：“嗯，这里好肿啊，是跟男人上床太多搞的吧？没事，哥拿你涂点药。”
　　说罢从衣袋里取出一瓶“风油精”打开盖手上抹了些直接抹在雪晴热乎乎的高鼓起的阴阜上。
　　阴阜的红肿是因为当日和秦冰扭打时被对方踢伤的目前还未痊愈，如今被这“风油精”抹在这敏感部位上产生的刺激可想而知。
　　“啊……啊呀……好热啊……哦……快弄掉啊……”
　　雪晴只感下身热辣难当，“风油精”的刺激令她浑身的肌肉都绷紧疯狂扭动，心致于被绑处手腕脚踝的皮都擦破了，精致的五官扭曲在一起，大滴的汗水不断从额头和玉体上流下来，简直就像是下了地狱一般，一旁的歹徒们直乐得眉飞色舞。
　　“二哥好本事啊，看这骚货还敢装？”
　　“臭婊子，装什么贞洁烈女啊？”
　　独眼龙还不尽性，从一旁取过台球杆又拿过十几个台球笑道：“众兄弟，我今天给大家露一手，你们猜我能打进几个球进这骚逼里去？”
　　“二哥要把球打进这骚逼里去？可能吗？”
　　“废话，你敢怀疑二哥的本事？二哥说行就一定行，我猜能打进去两个球。”
　　“两个？我看是三个才对，四个我看也行，这骚逼够骚，装五个应该也不成问题啊。”
　　“别……你们别……我说了……是青龙会让我干的，不关我的事啊，你们……你们要报仇找他们去，别折磨我了……”
　　雪晴终于彻底崩溃了，哭叫着招认了。
　　“哼，果然是青龙会干的好事，敢害死我们大哥，我独眼龙发誓早晚要把他们斩尽杀绝为大哥报仇”独眼龙满脸怒容道。
　　“二哥，我们要给大哥报仇啊。”
　　“是啊，要不给大哥报仇我们还有的混吗？二哥，我们都听你的，你说怎么给大哥报仇？”
　　“废话，当然马上杀进姓齐的开的夜总会把里面的杂种全宰光”众歹徒群情激愤嚷嚷着马上就要去砸“欢乐城夜总会”的场子。
　　“大家静一下，大哥的仇我们一定要报，但是要从长计议，青龙会的势力比我们大，跟警察政府也有不少勾结，听说最近他们还弄到一批军火，我们手头上的枪不多要跟他们硬拼只会图添死伤，大家别急，我独眼龙立誓不灭青龙会就绝子绝孙，现在我们先好好收拾这个骚货，为大哥先报一点仇”独眼龙说罢摆了个摆准的打球动作一杆把一个绿球射出正中雪晴痛辣难当的阴阜。
　　“哦呀……不要啊……我也是被逼的……哦……”
　　只感已经苦不堪言的下体像是被一枚小炮弹打中一样，背脊猛得挺起后脑拼命撑着台面，身体左右摇晃着，那个绿球没有射中她的阴道口却打在阴蒂上，独眼龙这一球含着极大的劲道把她打得疼痛难当之外阴蒂受此刺激更是令下身淌下大量白浊的液体滴在台球桌上。
　　“唉呀，才一下就泄了，这个娘们真是骚透了，二哥加油啊，一定要打进去。”
　　“好……大家上眼，我再来一发”独眼龙有意要折磨雪晴，连续数枚台球都打在她的阴蒂上，强烈的刺激令她大张小嘴发出令人心痒的呻吟和淫叫。
　　“啊……啊……停……啊哈……啊……”
　　雪晴的玉面已经是一片通红，不停泄出淫水的下身竟令那原本热辣的感觉减弱了不少，台球桌面已经被淫水浸湿了一大块。
　　“扑”独眼龙这一球打出，红球正中雪晴淫水大溢的阴道口，红球竟成功没入只露出一点点在外面。
　　“好啊，二哥真是神技啊，居然真打进去了。”
　　“废话，二哥平时那手球打的什么水平你们还会不知道，再打进一个啊，我赌能进五个。”
　　“扑”“扑”“扑”一个接一个台球直射进雪晴湿润的阴道里，直把她撑得双眼翻白额上青筋都暴了出来，简直怀疑自己的阴道要被撕裂开来。
　　在众歹徒眼中，雪晴那原本平坦的小腹下鼓起一个个球状物，这场面实在是太刺激了，真是没想到鼎鼎大名的夜玫瑰竟会被折磨成这样。
　　“哦……不行了，求你了……你杀了我吧……真的放不下……哦……”
　　雪晴惨叫一声，她甚至能听见新射入的台球和刚进入的台球撞击产生的脆响，第一个进入的台球估计已经顶住了她的子宫口，再要是进一个恐怕就要把她的子宫壁撑破了。
　　大量的白浊液体从阴道口淌下，雪晴希望通过泄身将这些球一并射出，但奈何球卡在里面甚紧跟本泄不出来。
　　“啊……”
　　雪晴又是惨叫一声，但这次球没有再进去而是弹出来了，独眼龙有些遗憾摇了摇头道：“没办法了，看来只能进六颗了。”
　　“二哥太了不起了，居然打进去六颗，换成我可没这本事啊。”
　　“二哥真是神射手啊，这骚逼也真是厉害，六颗也装下了，我刚才也只是猜能装五颗啊。”
　　“杀……杀了我……求你们杀了我吧……”
　　精疲力竭的雪晴已经是奄奄一息只求速死了。
　　“杀了你？哪有那么容易的事啊？今天我就剁掉你的手脚看你还有什么本事杀人，以后你就当个海豹妓女一辈子慰劳咱们毒蝎帮的兄弟吧”独眼龙冷笑着抄起狗腿刀抓住雪晴一只玉足，把刀锋搁在她的大脚趾上。
　　完了，自己的脚……自己这引以为豪的美足就要没了，雪晴闭上双眼暗道：报应啊，真是报应，自己落到这种下场真是后悔没有早点自杀。
　　就在等徒着脚上传来钻心疼痛的一刻，门被“蓬”一声踢开了，几个穿着制服的警察直冲了进来，为首一个身材高大微胖一脸正气，正是北龙市警察局局长田洪。
　　“住手，你们想干什么？”
　　田洪大声道。
　　“原来是田局，这婊子杀了我们老大，我现在要给我们老大报仇，这不关你的事”独眼龙晃了晃手中的狗腿刀道。
　　“放屁，就算她杀了人也是该由我们逮捕她，轮得到你们动私刑，马上放了她，否则……”
　　田洪一挥手，几个警察拔出手枪对着众歹徒。
　　“操，有枪就怕你们啊？警察了不起啊？”
　　“有种你们就开枪啊，老子二十年后又是条好汉，看你们有多少颗子弹。”
　　虽然众歹徒表现得很嚣张但明显气势弱了很多，毕竟没人是不怕枪子的。
　　“田局，你这算什么意思？今天我把她交给你怎么跟我的兄弟交代啊，杀人偿命！”
　　独眼龙一副颇为激动的样子道。
　　“国有国法，今天我也说了我一定要带走她，你不为你自己着想也该为你兄弟着想，你们不怕死就尽管上来好了，人我一定要带走”田洪大声道。
　　雪晴坐在警车坐位上看着外面已经有些发红早霞，刚才她已经彻底绝望的一刻，田洪带着警察赶到把她从毒蝎帮手中救了出来，独眼龙等人终究忌惮对方手中有枪放下几句狠话后让田洪把她从台子上解了下来。
　　雪晴双脚一落地几乎就要瘫软了全靠田洪抱住她，那一刻她只感到对方的怀抱是那么温暖，她忍不住在田洪怀中放声痛哭，而田洪则脱下警服给她披上安慰着她扶着她走出了台球室。
　　下身那胀痛感依旧没有消除，那六颗台球自己只弄出三颗来，还有三颗依旧卡在里面，雪晴用手挤压了半天仍旧弄不出来实在是让她感到甚是狼狈。
　　“怎么了？要我帮忙吗？”
　　一脸善意的田洪从旁边转过脸道。
　　“不……田局……我自己来就可以了……”
　　雪晴一脸羞红，这种羞涩的感觉竟像是自己初恋时跟男生接吻一样。
　　“没事，卡在里面肯定很难受，如果不弄出来可能会遗祸无穷的，我来帮你弄出来”田洪努力克制着自己的欲火不让裤裆间的肉棍勃起，这小妞长得真是俊啊，听说她跟小夜以前还是朋友呢，要是能把她也收入后宫跟小夜一起和自己在床上……嘿嘿嘿嘿……田洪想像着自己跟小夜雪晴在床上三P的销魂场面真是神仙般的日子啊，不过目前最重要的事是要取得这夜玫瑰的信任，最好是能把她收为已用啊，独眼龙这小子演戏演得也有点水准，这小子野心很大取代范老大后就要跟自己联手，这样压制青龙会的筹码又多一个，我田洪岂是能被轻易利用的人？青龙会！要让你们知道知道我的厉害。


 第13章 哄骗雪莹 李代桃僵
　　田洪是个男人，而且是个好色的男人，这些年仗着位高权重着实玩过不少女人，单单只是嫖妓早就不能满足他的胃口了，警局里的一些职位低的女警也有不少让他经手开苞的，事后他一律将她们晋升。
　　但是也有些女警不愿意跟他上床还直接上告夏建国，夏建国唯有找他多次谈话要他不要乱搞男女关系影响警局内部的关系，田洪无奈唯有应允，但他很快又开始打起了三流女明星的主意。
　　如今社会上一些三流的女明星生存于演艺圈的夹缝中殊不容易，田洪看准了她们缺钱又缺少红人捧，而他偏又认识一个颇有名望的导演，于是二人搭伙招幕自愿出卖肉体的三流女明星供他享用，一晚上付3万块钱，结果还真有不少三流女明星为了钱和出名跟他上床，事后那个导演则会让跟他上床的女明星能演一些电视剧稍重要些的角色。
　　只是这段时间来青龙会跟田洪耍的鬼花样让他几乎没了嫖女明星的欲望和兴趣，因为迷奸了夏小夜还让人拍了录像，被人捏住了把柄搞的他只有跟青龙会合作出卖情报。
　　其实田洪并不介意跟黑社会有联系做交易，自古官匪一家，要说那个地方的黑社会跟警察完全没有任何关系才真是件怪事了，但在他眼中黑社会是要靠政府和警察的允许才能够生存，所以占据主动地位的必须是自己才对，而青龙会自然也是要在自己的默许下才能经营他们的非法生意，自己向他们提成也是理所当然。
　　但是现在情况却完全相反了，自己的把柄让他们抓住，自己这个合作者转变成了被要胁者，在他看来这实在是奇耻大辱，自己堂堂的北龙市警察局局长居然让一帮黑社会玩弄于股掌之中，就算是拿的他们的钱再多仍旧让他觉得心中恼怒郁闷。
　　青龙会只能是我的棋子什么时候我竟变成他们利用的棋子了？田洪经常会这样恼怒想着，无论如何他都要扭转这个局面，上面派刘军来调查此事自己肯定要首当其冲，到时候青龙会可不会跟自己讲什么义气，自己可不能坐以待毙。
　　田洪拿定了主意，无论如何也要搞清楚青龙会龙头的真实身份，这样他就能抓住主动权，如果刘军来查办自己那就来个“戴罪立功”抢先拿下龙头，以他多年的经验自己绝对可以保住性命，就算过上几年官复原职也是完全可能的。
　　再不济也可以拉这龙头一起垫背，他田洪倒霉也要拉这些家伙一起下水，这样就算挨了枪子也不算太亏。
　　他早就知道毒蝎帮的二当家独眼龙颇有野心想要取代范老大，恰好他又得到情报青龙会派夜玫瑰去暗杀想要吞并青龙会地盘的范老大，于是他来个将计就计通知了独眼龙把守在巷口外的人手都撤掉方便夜玫瑰干掉范老大。
　　范老大一死独眼龙自然顺理成章将成为新的大哥，然后让手下盯住夜玫瑰，发现她在酒吧里买醉，于是买通酒保让几个手下假装成骚扰她的流氓跟她纠缠，让酒保在她的酒中下药然后在巷口伏击了她。
　　已经酒醉又药性发作的夜玫瑰如何抵挡一帮如狼似虎的流氓自然被他们抓到了毒蝎帮经营的一家台球室中审问。
　　夜玫瑰挺刑不过唯有招认是受青龙会主使，毒蝎帮上下群情激愤要给范老大报仇，独眼龙等人尽情玩弄虐待夜玫瑰并扬言要割去她的四肢。
　　危急之时田洪和他的几个心腹上演了英雄救美的好戏，独眼龙自然是配合他一起演得“七情上面”最后他成功带走了夜玫瑰，接下来则是要获取她的信任，想办法从她口中得知龙头的身份，如果她不知道的话那也大可将她收为已用，毕竟在女警中有她这样身手的也实在没几个。
　　“田……田局，不要……”
　　雪莹畏惧得向后缩了缩，眼中闪现出畏惧惊恐的目光。
　　呵呵，想不到昔日鼎鼎大名的“玫瑰女侠”又称“夜玫瑰”的女飞贼如今已经变得如此胆怯了，田洪更是坚定了要把她纳为已用的决心，做为欢场老手他清楚这类女人的心理，平时自高自大惯了从没碰上过什么挫折，结果一时疏忽落入青龙会手中被凌辱得尊严尽失。
　　田洪通过情报亦得知雪莹也算是青龙会下属了但却没有任何地位，之前一次窃取警局夏建国所留的光盘失手，和小夜在搏斗中毁了一半的光盘但是回去复命却令龙头大怒，刚才马奔雷带他哥哥来青龙会求治脑症，龙头干脆就把雪莹赏给了马奔雷两兄弟。
　　雪莹也算是身手不凡但和马奔雷相比仍旧相差颇远结果惨败在他手中还被他剥掉脚上的长靴舔吻玉足甚至强迫足交，而他的白痴大哥更用雪莹的靴子抽她的屁股，被两个变态折磨凌辱长达三个小时后雪莹几乎是爬着离开夜总会的。
　　一个被毒品所控制的夜玫瑰只是为了生存而被迫为青龙会卖命，而她在会中不过是个不花钱的打手和妓女，经常被迫接客，可以想像她对青龙会诸人是何等愤恨而又无奈，然后她又只能面对现实，因为她跟本没有能力改变现状，她出卖了自己昔日的好友夏小夜换来的只是冯彪的又一夜蹂躏罢了，活在极度痛苦和绝望中的她内心中必然迫切希望能有一个人出现能拯救她脱离苦海。
　　“啊，夜玫瑰，你放心，我不会占你便宜的，我知道你这段时间受了很严重的伤害，所以会对我有戒心，我真的只是想要帮你啊，这里车上是不太方便，我们去你家里吧，你家在哪里啊？”
　　田洪明知雪莹的地址但却装模做样假做不知。
　　雪莹犹豫了一下就直说了，事实上没有田洪的话她刚才就让毒蝎帮的流氓剁去手脚了，落到那种下场当真是比死还要惨百倍，田洪出现救了自己确是自己的大恩人，无论他是什么目的想要自己的肉体又如何呢？
　　雪莹不禁暗暗苦笑，自己这不久前还冰清玉洁的贞操就让一个十几岁的小混混夺走了，这还是自己一念之仁放过他的代价，自己被那么多男人强奸轮奸过，还有什么清白可言？现在她真是自己都看不起自己了。
　　警车开到了一幢五层楼的公寓下，现在仍是早上5点多没有什么居民出门，雪莹轻声道：“田局，我住3楼304，我自己上去就行了。”
　　说罢一推车门，赤裸的晶莹玉足刚一踏在地面一直腰就感到下身一阵剧痛不禁痛哼一声。
　　“你受伤了不要勉强，我抱你上去”田洪下车一把抱起雪莹，雪莹脸上一红却也没有反对，田洪的一条胳膊抱住她的纤腰，另一条胳膊撑住她两条修长的玉腿的膝弯，只感入手湿润滑嫩顿时心中一荡感到下身变硬忙直起身子对着几个心腹道：“我送这位小姐上去，你们在这里等着我。”
　　几个心腹不禁嘴角带笑道：“田局，你放心吧，就算等到第二天我们也会继续等的。”
　　“不过您可要注意体力啊，别耗力太过啊！”
　　“操，胡说什么啊”田洪啐了一口抱着雪莹上楼，雪莹身材修长体重大约有48公斤，田洪虽然这些年养尊处优但要抱她上3楼还是绰绰有余，上了3楼后雪莹指了指门垫下道：“钥匙在下面。”
　　田洪轻轻把她靠墙角放好从门垫下找出一把钥匙把门打开，然后抱起雪莹走进去，只见门口是一个鞋架，上面放着大大小小十几双鞋子和靴子。
　　田洪不禁留意起鞋子和靴子的式样，一个女人爱穿什么鞋子和靴子往往就会表露出她的性格，看鞋架上的靴子和鞋子基本上都是名牌货，看起来雪莹在骨子里仍旧是个颇有虚荣心理的女人啊。
　　田洪抱着雪莹走进内室，只见里面大约有80多个平方米，看摆设倒是颇为典雅细致，桌椅灯具都颇具现代风格，而在阳台上挂着一个沙包显然是她平时练功用的，他走进卧房中只见墙上挂着几张海报，都是香港几个颇有名气的偶象明星，而房内是一张单人床，床头上还放着一个较大的狗熊布偶。
　　“田局，你把我放下叫，我……我自己来……”
　　雪莹颤声道，田洪轻轻把她放在床上，此时她下身仍旧裸着，只能用一手遮着，而上身则披着他的警服。
　　“夜玫瑰，你自己刚才已经试过了跟本弄不出来，还是我来帮你吧”田洪不由分说一把抓住雪莹一只玉足提起架在自己的肩上，一手按住她的小腹下突起的部位向下按动。
　　“啊……不要……我……哦哦哦……”
　　雪莹原本还想阻止他，但下身一阵剧烈的酸麻顿时浑身麻软无力整个瘫在床上抽搐着，一条玉腿被架在田洪肩上动弹不得，另一条则不停蹬踢着床塌，足趾更是团在一起绷紧。
　　“啊……轻点……好疼……”
　　雪莹两只小手紧抓着床单用力搔动着，散乱的长发在螓首的剧烈摇晃下更显凄楚，下身的胀痛感更加厉害了，晶莹的泪水止不住的夺眶而出。
　　唉，姓田的救自己果然也是贪图自己的肉体罢了，男人真是没一个好东西，可这有什么办法呢？难道自己还为此跟他翻脸？别说自己现在已经是筋疲力尽，就算气圆神足又能如何？就算狠狠揍他一顿自己就能显得有尊严了吗？还不是照样要被青龙会的底层混混们强暴蹂躏的命？只能盼着田洪强暴自己时能够温柔一下不要虐待自己了。
　　田洪只感自己的裤裆都快要撑破了，一只手上沾的尽是白浊的淫水阴精，雪莹下体的淫水像开了闸的洪水般不断溢出，充满了一股子清新又带着些腥味，这让他有种张开大嘴含住那红肿高鼓起的阴阜的冲动，原本细长的阴毛如今已经被独眼龙用狗腿刀割得稀稀拉拉，但依旧充满了诱惑力，肩上架着的玉腿虽然无力但依旧可以感受到那结实的腿肌，可以想象的出在状态十足的情况下这条玉腿能产生何等的惊人踢力。
　　床上的绝世的尤物正扭动着发出诱人动人心魄的呻吟，这具肉体更是让田洪神魂颠倒，若论身材和美腿显然要比小夜更胜一筹，只是缺乏小夜那股子床第间的蛮性和野性，多了一份柔软，田洪真是恨不得马上就剥下裤子把自己的肉棍狠狠插进雪莹腿间尽情享受。
　　慢慢慢，小不忍则乱大谋，田洪一再告诫着自己，自己可是要想办法取得雪莹的信任，至少要让她觉得自己和那些青龙会的人不同，想到这里田洪强忍淫欲用手慢慢向下移动，慢慢的隔着一层肉膜的台球开始向下移动了。
　　“喔喔……”
　　随着台球顺着阴道慢慢向下移动，雪莹显得越来越激动和亢奋，纤腰扭动挺动的频率更快了，两条细细的秀细皱在一起，脸上媚态横生口中叫床声更盛。
　　“啊……田局……喔……干我……我要……”
　　雪莹已经完全没有了羞耻感竟然不知廉耻的主动要田洪干她，田洪紧咬牙关苦忍，用力一拍她的阴部。
　　“喔……”
　　“扑扑扑”随着雪莹的一声浪叫，大量的淫水混合着三个红绿白三色的台球从她体内射出落在地上，滚到了墙角上，球身上沾满了淫水在地面上拖出三行长长的水迹。
　　“嗯……”
　　雪莹大泄之下身子彻底软了，这回真是连举起根手指头的力气都没了，双眼情泪横流小嘴大张娇喘连连，双眼看着田洪，羞愧中却又带着感激。
　　田洪长舒了一口气暗道：“幸好刚才出手更快，再晚一步自己可真就忍不住了，现在要让她觉得自己是唯一能够帮助和拯救她的人了。”
　　“夜玫瑰，你受苦了，刚才只是为了帮你弄出台球，得罪之处你莫怪我啊”田洪挤出一个颇显仁慈的笑容，从床边取了毯子帮雪莹赤裸的玉体盖上，显得颇为温柔。
　　“你……你不干我吗？你……救我……不是为了……为了得到我的身子？”
　　雪莹喘息疑惑的问道。
　　“唉，你真是想错了，我救你是不忍心看你受苦啊，你也算是在黑道上颇有名气的侠盗，从档案来看你对付的一直是黑帮和不法商贩团伙，从来没有伤害过无辜的市民，只是这段时间你怎么会跑去跟青龙会那帮黑帮混在一起？我最近查了好几桩暗杀事件都是你受青龙会驱使做下的吧？”
　　田洪故意语气显得严肃起来。
　　“啊，我……你在查我，我……我是被迫的……我真是没办法……我……我……唔……”
　　已经宛若惊弓之鸟的雪莹顿时花容失色捂住脸不敢再看田洪，看来田洪是要来逮捕自己了，自己杀了不少人，被捕的话肯定会被判死刑的，看来自己终究是难逃一死了。
　　“别哭别哭，我知道你是个善良正直的人，你给青龙会卖命一定有你的苦衷，告诉我吧，我会尽力帮你的”田洪柔声道，一边轻轻拍了拍雪莹的香肩。
　　“真的？田局，你真的能够帮我？我……我不想死，我更不想坐牢，我……两个月前我……”
　　当下雪莹流着屈辱的泪水把这段时间的悲惨遭遇都跟田洪一五一十说了，只是略过了自己曾助豹姐她们擒下想逃出看守所的秦冰之事。
　　“哼，想不到青龙会真是如此狠毒残忍，居然逼良为娼把你害成这样，虽然你杀了人不过杀的都是些黑帮中人，他们本就该死，你放心我不会因此逮捕你的，要说我们同是天涯沦落人啊，其实这段时间以来我也一直被青龙会要挟”田洪一副沮丧的样子坐在床头。
　　“什么？田局你也被青龙会要挟了？这是怎么回事啊”已经恢复了一些体力的雪莹勉力坐起一手用毯子护住胸口问道。
　　“唉，我本是北龙市的副局长，两个月前夏建国局长被人陷害，银行帐户里一下子多了几万块钱，老夏跟我是从小一长大的兄弟，我会不了解他吗？虽然我几次向上级写报告澄清但都是无济于事，结果老夏被隔离审查，我就暂时接了他的位子……结果刑警大队长王子龙这小王八蛋主动为青龙会跟我牵线，想要收买我，我是什么样的人？岂会被他们收买？我当场就把他痛骂一顿要把他抓起来，结果这小子跪在我面前苦苦哀求，也是我一时心软看在他也为警局立过不少功劳的份上要他不准再跟青龙会有联系，谁想到啊，我一念之仁却是害人害已啊”田洪一边说一边偷眼观瞧，见雪莹聚精会神听得甚是仔细，心中暗自窃喜。
　　“田局，后来怎么样了？那个王子龙他怎么害你了？”
　　雪莹问道。
　　“唉，他向我陪罪带着我上了一家夜总会，我这个也真是有个坏毛病就是贪杯，结果他乘机在我酒里放了些药，结果我被他们弄得晕头转向都不知自己在干什么了，第二天醒来时才发生……唉，我竟躺在一张床上，床旁边绑着个女孩，腿间全是血，那晚我被灌了迷药混乱中强暴了她，而她……她竟然是小夜啊……”
　　田洪一手捂着脸摆出一副不堪回首的痛苦样子。
　　“什么？是小夜？她……她怎么会？唉……是我害了她？如果不是我出卖了她，她也不至于落得……”
　　雪莹一时间浑身颤抖泣不成声，她早听说小夜那晚被人开了苞，可没想到竟还成了青龙会要挟田洪的工具。
　　“唉，小夜跟你是好朋友啊？想不到如今你们两个落到现在这种地步，都是我的错啊！我是看着小夜长大的，她一直对我很尊敬把我当成她的偶像，结果，想不到……想不到她的贞操竟让我给毁了……我真不是人啊，我简直禽兽都不如”田兴像是恨透了自己狠狠给了自己两个耳光，用的力道之大当真是连他自己都感到有些晕头转向了。
　　“田局，你不要这样……”
　　雪莹见此情景忙勉力挪过来抓住田洪的手道：“你是个好警察，你会对小夜那样完全是青龙会那些坏蛋的陷害啊，这不能怪你的。”
　　田洪垂头丧气摇头道：“话虽如此，可是我当时让他们拍了录像了，他们用这个来要挟我，我这辈子从不向黑帮让步，可是……可是我这把年纪了唯一在乎的就是我的家庭和名声了，要是让我老婆知道了这事她非跟我离婚不可，我的孩子已经考大学了，在他眼中我一直是个优秀的父亲，让他知道这事他会怎么看我啊？我几十年的荣誉也彻底毁了，这录像拿到网上一播到时我还有脸做人吗？结果一失足造成千古恨啊，我只好昧着良心给他们提供情报提供方便。”
　　“田局，想不到我们两个的命运竟是如此相似，我要不是被他们用毒品控制了又岂会昧着良心帮他们去杀人呢？这世道真是太不公平了，善无善报恶无恶报，凭什么青龙会那些恶棍坏事做尽却能拥有一切？”
　　雪莹愤恨道。
　　“没办法啊，我已经走到了这一步了，上面已经派人来调查北龙市政府和警局涉黑事件了，你想想这事一查下来肯定倒霉的人是我啊，王子龙那小子够精看风声不对马上就投靠傅玉眉她们说要举报青龙会，到时候他肯定把我给卖了，这小子忒不是东西，而我呢？我能凭什么戴罪立功啊？唉……我救你也是不希望看到你落得悲惨的下场，你还年青我已经老了，你要好好活下去啊”说罢田洪温柔的轻拍着雪莹的香肩。
　　“田局……”
　　雪莹实在没想到自己落到这地步还会有人这样关心自己顿时激动得流下了眼泪一把抱住了田洪哭道：“我不值得你为我做这一切，我……我这辈子注定摆脱不掉毒品的，你救了我也没用啊，这帮畜生是不会放过我们的。”
　　田洪只感两团丰满的肉团贴在胸口让他刚软下去的肉棍又硬了起来，两只眼睛中又是淫光四射，忍忍忍，田洪深吸一口气把腿举高些夹住快要弹起的肉棍不让雪莹察觉。
　　“天无绝人之路啊，其实若是能够知道青龙会的龙头是谁反过来制肘住他的话或许还有机会翻身”田洪终于开始入正题了。
　　“龙头？你说就是那个公子哥样的家伙？”
　　雪莹楞了一楞道。
　　“哦？你见过他？他长什么样子？”
　　田洪心中狂喜脸上却不动声色。
　　“他……他一直站在阴暗处我看不太清楚他的长相……”
　　雪莹刚一出口田洪脸上就浮现失望之色。
　　“不……不过我视力好，大致轮廓我能够画出来，你给我枝笔我画下来让你看看是不是认得”雪莹此言一出让原本失望的田洪又产生了希望，忙找出一枝铅笔和一张白纸让她画出龙头的长相。
　　雪莹拿起笔把笔杆在嘴里咬了一会努力回忆着那个龙头的样子，田洪则焦急在一旁等着一边还要她不要心急慢慢画。
　　雪莹把纸平摊在墙上开始用铅笔画了起来，一笔笔显得颇有些绘画的功底，过了十几分钟一张年青人的脸就浮现在了纸上，雪莹左看右看皱了皱眉头道：“田局，我画的不好你别怪我，我看他长的差不多就是这样子吧。”
　　田洪拿过来仔细看着，这副素描画画出的人脸有大半在阴暗中并不是看得很清楚，但是却给他一种似曾相识的感觉。
　　我认识这个人，我肯定认识他，田洪把素描画又放得远些眯起眼睛观看，雪莹在一边则显得颇为紧张又开始用牙齿咬着铅笔。
　　“田局，对不起，我画的不好，可是我真的只看到这点，他平时一直站在阴暗处对我发号施令，我真的没办法”雪莹无奈道。
　　“是他……怎么会是他呢？”
　　田洪死盯着画像是悟到了什么却又很快皱起了眉头一副大惑不解之态。
　　“田局，你……你知道他是谁了？他是谁啊？”
　　这回轮到雪莹显得非常激动了，她也实在想知道这个神龙见首不见尾的龙头会是谁？
　　“我觉得他真是很像一个人，王……子……龙……”
　　田洪瞪着双眼一字一句道。
　　“什么？王子龙？就是那个陷害你的刑警大队长？他是龙头？”
　　雪莹惊愕道。
　　“我还不能肯定，但是……你这张画中的人确实看上去轮廓非常像他，我跟他一起共事多年了，这小子一向刁滑的很而且仗着有他老子的背景在局里挺横的，可是……可是他怎么会是龙头呢？”
　　田洪放下画搔着头思索着。
　　真是怪了，在自己的印象中王子龙不过是个被青龙会收买的警局内奸罢了，他怎么会当起了龙头呢？难道说从一开始他就是真正的龙头，平时刑警大队长的身份只是为了掩饰自己真正的身份？
　　田洪觉得自己的推断越来越合理了，对啊！这小子就是想要别人这么认为，他在自己面前一直在扮演着一个被收买的警察干部的形象，现在跑去傅玉眉那边声称要戴罪立功不过是一种自我保护，这小子说不定已经找好那个替死鬼来扮演龙头的角色了。
　　好你个王子龙啊，老子当初还真是看走了眼，想不到你小子还真是个厉害角色，居然隐藏得那么深，不过万一自己推断错了呢？如果只是真正的龙头找王子龙这小子当替身呢？这可关乎到自己身家性命啊，绝对不能出错。
　　田洪左思右想拿定了主意道：“夜玫瑰，我怀疑龙头就是王子龙，这小子如果真是龙头的话我们若能指证他就可以将功赎罪了，我们下半生就不会再被青龙会利用去做坏事。”
　　“真的吗？我真的可以重新获得自由？可……可是我染上了毒瘾”雪莹显得甚是欣喜但想到自己染上的毒瘾又黯然神伤。
　　“傻姑娘，放心吧，我认识戒毒所的人，他们会有办法帮你把毒瘾戒掉，不过关键还是要靠你自己，你应该相信自己的意志力绝不能向它屈服”田洪正色道。
　　“田……田局，以后你就叫我雪莹吧，这是我的真名，我……我以后就为你做事吧，我的下半生就全要依靠你了，你救了我，我也没什么能报答你的，我……我们……”
　　雪莹一边说一边靠了过来慢慢解身上裹的毯子。
　　田洪把脸一沉一把抓住雪莹的手道：“雪莹，你当我是什么人？我会跟青龙会那些禽兽一样去伤害你利用你吗？我只是想要救你啊，你是个好姑娘，是被迫才沦落到这地步的，我怎么能乘人之危呢，你放心吧，我田洪发誓一定要摧毁青龙会救你出这个火坑。”
　　“田局，你……你……”
　　雪莹看着一脸正气脸上肥肉微微有些晃动的田洪，只感到一种仰慕自内心中产生了，自己一直幻想过的守护公主的白马王子从来都没出现过，田局他……他会是我的……可是……可是我这样肮脏的身子怎么配得上他呢？雪莹自惭形秽低下了头，雪白的俏脸已经红成一片了。
　　嘿嘿，她已经开始对我动心，田洪得意洋洋想着，这一招欲擒故纵一定管用，用不了多久这个武艺高强的美艳女郎就会对自己死心塌地了。
　　哼哼，王子龙你这臭小子，你以为我田洪会是一颗核桃被你一敲就吐出果实？
　　老子当警察吃的盐比你吃的米还多，跟我斗？有的你后悔的。
　　独眼龙这小子年纪青青可是野心不小，取代了范老大后下一步就是要向青龙会下手，他现在打着为老大报仇的旗号声势颇响，加上毒蝎帮那帮亡命之徒的实力也够青龙会喝一壶了，自己许诺只要搬倒青龙会就让毒蝎帮成为北龙头把交椅，哼，到时候？到时候最好是青龙会跟他们拼个两败俱伤自己坐收渔翁之利，一切都应该掌控在我的手中，至于独眼龙他知道的太多了，如果他不死的话也该找个机会干掉他！这样自己和他演那出戏的秘密雪莹也就永远也不会知道了，想到不久的将来小夜和雪莹都将投入自己怀抱，自己左拥右抱好不快活就让田洪美得眉毛都要掉了。
　　北龙市看守所的一间牢房内迷漫着一股子臭味，一个浑身赤裸的长发美女正被倒吊在天花板上无力的扭动着呻吟着。
　　“嗯……嗯……唔……唔……”
　　那美女不断喘息着晶莹如玉般的肌肤上遍布着一块块青紫以及不断淌下的汗水，那浑圆肥大的白嫩屁股上更是留着一条条血红的抽痕，她的双手被自己的丝袜反绑着，而那双近乎完美的玉足的大足趾处竟绑着两条极细的尼龙绳，尼龙绳挂在天花板的挂钩上，而她整个身体的重量等于全部集中在了两个足趾上面，这种痛苦可想而知。
　　这美女正是惨受青龙会陷害的国安局女科长秦冰，她被玉眉押至看守所本想等着东方镜她们为她沉冤昭雪却不想当晚就被青龙会的豹姐等人偷袭，她本打算逃出看守所奈何功败垂成被对方擒住，当场被乌克兰女淫魔娜塔莉娅“强奸”之后娜塔莉娅见她不肯屈服一怒之下把她交给豹姐这女变态狂调教。
　　这豹姐长相丑陋生性粗野，因为自己长得丑没有男人喜欢而极端仇恨漂亮女人，秦冰是她见过的最美的女人自然对她的仇恨也是最为强烈，这几日来联合看守所中的女犯们把各种狠毒的手段一一用在了秦冰的身上，稍有不从就拳打脚踢，用竹棍抽屁股，可怜秦冰枉有一身武功只因筋疲力尽加上内伤不轻竟被一帮女犯折磨的体无完肤，而这回豹姐又想出个新招，她恨透了秦冰这双曾把她踢得甚是狼狈的双脚，用细尼龙绳绑住秦冰双脚的脚趾倒挂起来，这一招极是狠毒，几个小时下来秦冰原本两个宛若明珠般的大脚趾竟已经被勒得肿胀不堪甚至已经变成黑紫色。
　　不行了，再这样下去脚趾就要断了，好像我的两条腿已经抽筋了，不行，不能再这样下去，如果我的两条腿废了……秦冰咬牙用舌头顶住上牙膛，她的内力已经虚耗得差不多了，若非内力贯注在两个脚趾中她的脚趾早就断了。
　　得解开这绳子，秦冰又一次开始尝试猛得一弓腰，纤美的身子神奇般弹起，头几乎撞在了自己的脚背上，这般高难度的动作若非她从小苦练武功加上受过严格的训练跟本就无法做到，但是这样一来脚趾勒得更紧直把她痛得闷哼一声。
　　要忍住，一定要忍住，只有逃出去才能揭露这里的真相，看守所现在依旧是由青龙会的爪牙控制着，自己不想死更不想糊里糊涂冤死在这里，一定要逃出去，用牙齿咬断这该死的绳子。
　　秦冰把头颈用力一缩，让自己的嘴能够含住右脚的脚趾开始尝试用牙齿咬断绳子，虽然这种尝试已经是第六次了，尼龙细绳已经紧紧勒进了脚趾的软肉中，想要咬断它谈何容易，每次咬嚼结果受苦的只是她那肿胀发黑的大脚趾罢了。
　　可恶，就是咬不到啊，难不成要把自己的两只大脚趾咬掉才能脱身？可是要是真咬掉了脚趾自己受了这样的重伤还能逃走吗？
　　秦冰此时实在是进退两难，突然后背一烫顿时惨叫一声上半身直堕下来，这一堕之力令她的双脚脚趾传来钻心般的疼痛。
　　“操，臭婊子还挺有本事的嘛，绑成这样子还能把身子直起来？想咬断绳子逃跑，可惜你只能咬掉自己的脚趾罢了”豹姐一边抽着雪茄一边得意洋洋笑道。
　　可恶，又是这个变态丑女人，秦冰心中又恨又气，自己真是倒了八辈子霉怎么偏偏落在她的手中？刚才显然是对方用雪茄烫了她的后背，估计这女人其实一直躲在外面看着她的狼狈模样，可悲的是自己还要图劳的一遍遍尝试咬断绳子，可就算咬断了绳子一样过不了她这关，而自己也只能用仇恨的眼神回敬豹姐，可眼神再如何凌厉也伤不了对方半根毫毛。
　　豹姐显然被秦冰的眼神瞪的颇感不快，她飞起一脚正踢在秦冰的丹田上，“啪”的一声把秦冰的身子踢得直飞而出后脑重重撞在墙上发出巨响。
　　“啊……”
　　秦冰只感丹田后脑疼痛难当，而脚趾更是痛得几乎怀疑已经断了，她的牙齿已经把嘴唇都咬破了，但仍旧苦苦忍耐着不向对方屈服。
　　“臭婊子，整了你几天还不肯服软嘛，真是个贱骨头，老娘就不信你的骨头真那么硬”豹姐狞笑着用手指夹着燃烧着的雪茄慢慢插在了秦冰的乳尖上。
　　“哦……哦……啊……住手……”
　　秦冰乳尖敏感位置感到那炙热的温度直把她烫得身子疯狂扭动着，但是不管晃得多么激烈始终无法摆脱除了平添脚趾上的痛楚。
　　“怎么了……豹姐赏你根雪茄你就这么不给面子，来啊，给我稳住她别让她乱动”豹姐一声令下几个女犯围上来抓腿的抓腿，捏腰的捏腰，秦冰这下子连挣动的力气都没了。
　　“这就好了，我看你这回求不求饶……”
　　豹姐夹着雪茄在秦冰的乳上小腹肋间一一烫过，可怕的燃烧着的雪茄把秦冰那晶莹如玉的肌肤上烫出一个个炙痕触目惊心，连一旁的几个女囚看着也有些不忍。
　　“啊……杀了我吧，这们这些畜生……”
　　秦冰惨叫着，可是豹姐又岂会如她所愿？
　　“杀了你？嘿嘿，我可没这胆子，你的命可是龙头说定要的，包括你骚逼里的处女膜也要由龙头来破，真是便宜了你了，换成是我早就用胡萝卜操你了”豹姐一边恨恨道，一边又用雪茄烫秦冰的足心。
　　“哦……哦……不要……哦……”
　　秦冰的足心最是敏感不过，被这雪茄炙痛更是让她苦不堪言，除了两只被尼龙绳绑紧的大脚趾，其他八只脚趾团在一起又扭又挪似乎是想要避开雪茄。
　　“哈哈哈，来啊来啊，你的脚上功夫不是很好吗？就让我看看你怎么躲，左边右边让你躲啊”豹姐看着秦冰这副狼狈样不禁心中大快，手中的雪茄宛若一件兵器般连环点刺秦冰的足心足背足趾，可怜秦冰双脚被缚又如何躲得开？一双玉足被折磨得伤痕累累，这般可怕没人性的折磨实在是比童年时在学校受不良少年虐足更加厉害。
　　不行了，这样我会没命的，秦冰只感脑袋里像是灌了铅一样难受，几个小时倒吊下来血都要挤进脑中，这疯婆子跟本没有人性的，自己这双脚不断受到刺激之下下身竟也开始潮了起来，一股热流从高鼓的阴道口涌出从小腹上滑下滴在秀气的双乳上面。
　　“唉呀，豹姐，这婊子居然泄了呀”一个女犯发现了秦冰阴部的变化大声叫道。
　　“真的呀，真他娘的下贱啊，烫烫她的脚居然发浪了，不要脸的贱货。”
　　“哦，真的嘛，看来我要再来点狠的了”豹姐狞笑着把雪茄对准秦冰那已经呈紫黑状的大脚指烫了上去。
　　“啊……”
　　秦冰只感已经麻木了的大脚趾产生前所未有的剧痛，太阳穴旁的青筋都暴了出来，身子扭动之猛烈几乎要把抱住她的几个女犯撞飞，而下身一阵强烈的抽搐白浊的淫水大量从阴道口喷出溅得身上脸上全是，有些则喷在了豹姐的身上。
　　“啧啧啧，喷得还真多啊，你不要脸的贱货”豹姐从衣服上刮下一些放在口中舔了舔，只感入口甚是甘甜，似乎比牛奶还要好喝，只是口中却不承认依旧骂道：“真他妈的臭，骚狐狸泄出的也是骚臭味。”
　　如此折磨之下秦冰已经是身心俱疲眼中的斗志已经荡然无存，看豹姐的眼神只剩下了恐惧，实在想不出这变态女人还会怎么折磨她。
　　哼哼，看来差不多了，这个婊子已经没胆子再撑下去了，只要再加一手！
　　豹姐想到这里用雪茄对准了秦冰那高鼓的阴阜笑道：“贱货你的水可真多，不知这里再烫一下还会喷出多少啊？”
　　说罢将雪茄头靠近了秦冰潮湿的黑色阴毛。
　　“啊……不……不要啊……不要烫那里……”
　　秦冰此时声音已经是带着哭腔了，她承认自己真的忆承受不住了，就算是那个乌克兰女变态也不会用如此残忍的手段来折磨她。
　　炙热的雪茄烟头将秦冰潮湿的阴毛逐渐烧干越来越燥，受热的阴毛开始蜷曲起来，阴部已经可以感受到那可怕的炙热感正在不断逼近，秦冰心中的恐惧也在不断蔓延，她仅余的尊严和勇气正在被恐惧吞噬。
　　“毛还挺多的，嗯，这个小珠珠也变红了呀，让我来烧烧它，看看你还能喷出多少水来”豹姐做势将雪茄对准了秦冰那小巧的阴蒂慢慢靠了上去。
　　强烈的恐惧终于彻底击溃了秦冰的勇气，她发出凄厉的哀叫声：“不要啊……饶了我吧……豹姐……求你饶了我吧……”
　　精致的五官已经完全挪位，屈辱的泪水夺眶而出，英勇无畏武艺高强的冰山女神终于在豹姐的变态凌辱下屈服了。
　　“哈哈哈，我说你就是个贱骨头吧，不打就不肯服软，早点服软也省得被我整了嘛，你是龙头要的女人，要是把你那里烫坏了不能用了我可吃罪不起，你既然要我饶了你那就得拿出点诚意来，把嘴张开”豹姐得意洋洋道。
　　秦冰流着眼泪张开樱桃小口露出白生生的牙齿，这泪水既是屈辱的也是羞愧的泪水，想不到自己居然也会承受不住折磨而向恶势力低头。
　　豹姐冷笑着从拖鞋里把她那只充满恶臭的大脚用力向秦冰的小嘴里插进去，也不管她是不是能含得进去。
　　“喔……喔……”
　　秦冰只感一股恶臭直钻入鼻中，眼前一只恐怖至极的脏黑臭脚就这么直插进了她的嘴里，她的嘴太小勉强只能伸进去四个脚趾就不能再进了。
　　“妈的，嘴那么小怎么吃饭啊？快点用你的舌头舔老娘的脚趾，帮我舔干净，要是你敢吐出来……”
　　豹姐环眼一瞪，吓得秦冰唯有强忍着要呕吐的冲动用小香舌舔动着豹姐那恶臭的脚趾。
　　“嗯，舒服啊，真是舒服，想不到高高在上的国安局女科长也有给老娘我舔脚的一天吧？你现在心里其实是想着一口咬掉老娘的脚趾是不是啊”豹姐眯起眼睛道。
　　“嗯……嗯……”
　　秦冰吓得连忙摇头，其实她心里当然是这么想的可是又怎敢真咬下去？
　　“就算你真这么想也没什么，我对你确实过份了点，可谁让你就是个贱骨头呢？你识相些也省得我浪费时间和精力了，帮我好好舔着，嗯……你当条狗倒真挺合适的”豹姐说罢转着着脚趾。
　　秦冰的秀眉已经皱成一团，那恶主的臭脚上面沾满了这丑恶变态女人的脚汗和污垢，也不知她有多久没洗过脚了，舌冰只感对方脚底又粗又糙，舔了几十下只感舌头都生疼，那股子咸苦的味道更是让她胃中酸水上涌，可是她实在是被折磨得怕了跟本不敢再得罪这煞星唯有强忍恶心小心翼翼舔着，唾液混合着豹姐脚底的污水淌在地面上，一个高贵绝色的美女竟给一个丑恶女人舔脚，这在现实中简直是不可能的事情。
　　豹姐一只脚舔完之后又伸出另一只脚让秦冰继续舔，待得舔到她满意为止才把脚缩回。
　　“表现还算不错嘛，以后你就专门给青龙会的兄弟姐妹们舔脚好了”豹姐冷笑着嘲讽着秦冰。
　　秦冰心中羞愤难当但只能勉强挤出个谀笑道：“豹姐……我……我都按你说的做了，你就可怜……可怜我，放我下来吧。”
　　“看你这个样子嘛是有点可怜，不过我还不够尽性，刚才玩了那么久连厕所都没上，我都快憋死了，你们是不是也很想撒尿啊”豹姐看了看旁边几个女犯。
　　“是啊，豹姐我也要尿了，全是给这贱货害的。”
　　“憋死人了，这姓秦的婊子真是害人不浅啊”一旁的几个女犯纷纷附和道。
　　“很好，贱货，你要让我放你下来就张大嘴接我们的尿而且全都得喝下去，不准吐出来，你敢吐出来我他妈的就吊你一天”豹姐凶狠的吼道。
　　“我……我……是……我不吐……我不吐……你们尽管尿吧……就当我的嘴是个尿壶”若是换成以前的秦冰宁死也不会接受这种屈辱，但是现在她锐气和斗志已经被消磨贻尽了，剩下的只有求生的欲望，而心底里仍旧存着“卧薪尝胆”的念头，忍过这些屈辱后想办法脱身再找这帮疯子报仇，所以她毫不犹豫张开了嘴。
　　“呵呵，真够贱的，我还以为你会多少为了尊严破口大骂呢，你们这些当官的就是只会欺负屁民，碰上我们这些英雄好汉就全都成废物了”豹姐一边说一边解开长裤和里面的一条大号的红色短裤露出她两条粗壮的大腿，乍一看谁都不会认为这是女人的腿，那肌肉壮实得简直像彪形大汉的腿，而胯间的阴毛根根像钢针般乱蓬蓬的，那阴阜高鼓呈紫黑色隔老远就能闻到股子臭逼的骚臭味，连旁边的几个女犯都忍不住皱眉头。
　　“嘴张大了，全都给我喝下去哦”豹姐大笑着把腿一分，一股黄色的尿柱直喷入秦冰的嘴里，一时间直把她呛得双眼翻白。
　　“咕咕咕……”
　　秦冰喉中不断发出灌水声，因为倒吊着水难以入喉，只感嘴里尽是恶臭难当的尿水，她又不敢吐出只好拼命往喉咙里咽，心里只盼着豹姐快点尿完。
　　可是偏偏豹姐的尿又臭又长，似乎怎么也尿不完，秦冰只感自己的肺都快炸开了，好像嘴里的尿要从鼻巧耳朵里喷出来一样。
　　好在这泡尿总算撒完了，而秦冰已经憋得两眼突出腮帮子高高鼓出来，活像一只正在憋气的青蛙，几个女囚乘机拿出手机来把她狼狈的模样拍了下来留念。
　　“哈哈，你们看这贱货这个样子倒是蛮可爱的嘛，胖乎乎的国安局女科长嘛。”
　　“不准吐出来哦，敢吐出来就吊你一天。”
　　“喝不进去啊？你个傻逼，把上身挺起来不就能喝进去了吗？”
　　在众人的嘲笑声中秦冰鼓足腰力挺起上身，口中的尿水总算是顺势流入腹中，这热尿入腹简直让她有种马上就喷出来的呕吐感。
　　“不能吐……不能吐，吐出来的话就要被吊一天了，这样我真会没命的”秦冰不断必出内心的呐喊总算忍住没吐。
　　“哈哈……我喝下去了，请下一位吧”秦冰把上身慢慢挺下去接受下一个尿灌。
　　“瞧啊，她还挺喜欢喝尿的，那我们就让她喝个够啊”女囚们纷纷脱下裤子朝着秦冰围了上来……十几分钟后满肚都是尿水的秦冰终于被豹姐下令放了下来，她身子一着地就双手不停揉搓着已经肿大了两倍多呈紫黑状的大脚趾颤抖不休，脸上满是痛苦之色但口中还要一个劲感谢着。
　　“谢谢豹姐和众位姐姐宽宏大量，谢谢你们……谢谢你们……”
　　秦冰蜷缩着一个劲点着感谢着这些“恩人”们，昔日的英气已经是荡然无存。
　　“好了，好了，别跟我们来这套，我们放你下来可没说这就完了，接下来再玩点什么其他的呢”豹姐又狞笑道。
　　“豹姐……饶了我吧，我发誓再也不敢跟你们为敌了……”
　　秦冰一把鼻涕一把泪抱着豹姐的大腿苦苦哀求着。
　　“别当我是傻瓜，将来只要让你有了翻身的机会我们恐怕全都要没命，刚才我们都撒过尿了现在该轮到你了，快尿啊……尿出来给我们看”豹姐又再一次提出极富侮辱性的要求。
　　“我……我尿……我尿……求你们别折磨我……”
　　秦冰战战兢兢站起身，两只受尽折磨的玉足踏在地上顿感痛不可当，尤其是两只大脚趾更是不能沾地，只能勉强竖起不让它们碰到地面，她双腿分开努力想要尿出来，奈何在如此多的人面前她实在无法放松，越是紧张越是尿不出来，只把她急得满头大汗。
　　“操你妈逼，怎么还不尿啊？存心玩我们是不是啊？快尿……”
　　豹姐的语气又开始变得凶狠起来。
　　“尿啊，你个淫荡婊子，快点尿啊。”
　　“怎么现在又怕羞了？刚才不是说不管做什么都行吗？豹姐，这婊子不给我们面子啊”一旁的女囚们也跟着一起起哄。
　　“我……我太紧张了……尿不出来……”
　　秦冰抽泣着说道，玉体不停颤抖，心里只盼着自己快点尿出来，奈何膀胱不知出了什么问题，好像尿水充足可偏偏就是一滴也憋不出来。
　　“没用的废物，来啊，我们来帮帮她，听说人无法呼吸就会忍不住撒尿是不是？”
　　豹姐熊躯一闪已经站到秦冰面前，未等秦冰反应过来一个大头耳光抽在她的脸上把她直抽到床上，顿时眼前直冒金星。
　　豹姐不等秦冰开口求饶就抓起一个枕头猛得罩在她的脸上死死按住，其他几个女犯亦一起上前帮忙按住她的手脚。
　　“唔……唔……”
　　秦冰只感自己没法呼吸了，肺里的空气已经越来越少，窒息的滋味是那么可怕，她什么也看不见什么也吸不进，天哪，我就这样被她活活闷死了吗？
　　强烈的求生欲望让秦冰发挥出最大的潜力手脚拼命挣扎，可惜精疲力竭的她如何敌得过这帮如狼似虎的女人，但正因为强烈的窒息感让她绷紧的膀胱松了开来，尿道口一开黄澄澄的尿水倾泻而出，一个女犯用一个面盆接着。
　　“哗啦啦……”
　　秦冰的喷出的尿水转眼间已经射了一小面盆，而豹姐见她尿出来了也就拿掉了按在她脸上的枕头。
　　“啊……”
　　秦冰张大嘴拼命吸着气，有生以来第一次感到空气是那么珍贵，浑然不理会自己在众女面前撒尿，反而全身感到前所未有的放松，双眼闭上口角含笑慢慢享受着排尿的舒畅感。
　　“哈哈哈……真是贱啊，在我们那么多人面前撒尿还挺美的，真不知羞……”
　　豹姐大笑着端起盛着秦冰尿水的脸盆对着秦冰，秦冰醒悟过来顿时无地自容忙转过头去。
　　“行了，自己尿的就自己把它喝掉……喝光它……快点……”
　　豹姐把盛着尿水的脸盆交到秦冰手中。
　　秦冰看了看尿水中倒映着的自己，披头散发满脸青紫脸上尽是泪水和鼻涕，这样子那里还是那个让罪犯们闻风丧胆的冰山女神啊？自己到底做错了什么要受这样的折磨？被迫当众排尿不说还要再喝下去！
　　“怎么了？刚才我们的尿都喝了自己的尿就不想喝了？快喝啊”豹姐又大声催促道。
　　是啊，她们的尿水都喝了自己的有什么不能喝？秦冰把心一横嘴开嘴双手捧起脸盆把嘴对准盆边。
　　“咕咕咕……”
　　秦冰又开始大口大口喝起了自己的尿水，直把豹姐和一众女犯看得嘻笑不已。
　　“怪怪，这帮娘们真够疯的，什么招都使得出来啊，这个秦科长再这样下去看来是要被她们整疯了”陈大胜看着电视监控前的画面连连摇头，换成是他只会把精力花在如何在秦冰体内“放炮”可真想不出那么恶毒阴损的招数来折磨如此美艳的女人。
　　“哼，你倒怜香惜玉起来了，我警告你最好老实点，要是让我知道你有什么不轨的举动……”
　　坐在一旁的赵欣兰横了他一眼道。
　　“欣兰啊，我是什么人你还不清楚吗？你就放一百二十个心吧”陈大胜一个劲陪笑道。
　　“我正因为了解你是个什么样的人所以才不能放这个心，你少来拍马屁了，今早齐堂主通知我们他要派人来提走秦冰”欣兰冷笑道。
　　“什么？提走秦冰？那……那东方镜她们要是来看守所一看秦冰不见了，那我……那我可怎么交差啊？”
　　陈大胜顿时吓出一身冷汗来。
　　“放心吧，你当然能够交差”门一开，外面走进来几个人，为首是一个打扮颇为时髦的年青女郎，戴着一副墨镜，一头乌黑长发盘在脑后用发夹夹着，脖子上系着一条白金项链，耳旁戴着蓝宝石耳环，上身穿一身白色的双排扣大衣，胸口别着一枚金色的凤型胸针，里面衬着长款毛衫，下身穿着条九分长的酷炫闪亮打底裤配上一双及膝的黑色冲孔牛皮平跟长靴。
　　这女子长得极美也就罢了，可是一看到她陈大胜吓得差点没从椅子上摔下来，这女人竟是秦冰！
　　“你……你怎么从牢里？”
　　陈大胜惊惧之余猛然去拔腰间的手枪，秦冰说时迟那时快，穿着长靴的美足闪电般踢起将他手中的枪踢上空中然后腾身跃起把枪抄在手中对准了陈大胜的脑袋。
　　“啊……秦科长饶命啊……”
　　陈大胜吓得差点尿裤子两腿一软跪在秦冰脚下。
　　“秦冰？我是秦冰那电视监控里的那个又是谁？”
　　秦冰冷笑着用手枪敲了敲陈大胜的前额。
　　电视里的？陈大胜转头一看不禁呆了，电视监控中秦冰正端着脸盆喝自己的尿呢，这是怎么回事？怎么秦冰变成了两个？
　　“蠢货，你还不明白吗？这位跟本不是秦冰，她是金龙会特使周心怡周小姐，这次假扮秦冰嫁祸并劫走夏建国的就是她，周小姐，这小子错把你当成了秦冰多有冒犯还望你见凉”欣兰在一旁道。
　　“罢了，不知者无罪，我长得确实太像她了，所以她才会用自己的长相骗地了狼王他们一路带着他们到北龙来进行军火交易，好在青龙会的耳目更灵活才戮破了她的诡计，哼，她能扮我可是我也能扮她，我就是要让她尝尝被人陷害被自己人误会的滋味”周心怡看着电视监控中秦冰喝尿的画面心中感到一阵淋漓尽致的复仇快意。
　　“原来如此啊，周小姐你身手真是了不起，恐怕就是秦冰也不是你的对手，我……我的枪能不能……”
　　陈大胜笑着向周心怡讨要手枪。
　　周心怡嫣然一笑把手中的枪还给他然道道：“这一次计划有变了，东方镜好像找到了我们嫁祸之计中的一个破绽而且已经把录像上交给了刘军，恐怕东方镜她们很快就要带秦冰离开这里，所以我们这次来就是要把她带去兰泉山看押，而我则代替她留在这里。”
　　“什么？你代替她？你是要继续假冒秦冰？这……这也太冒险了吧？万一……”
　　陈大胜皱眉道，他倒不是担心周心怡，而是担心对方穿帮的话肯定要连累他一起暴露。
　　“你放心吧，我早就有了万全的准备，这段时间来我一直都在摸仿秦冰的生活习惯和举制动作，甚至进一步对全身进行整容整形，现在的我绝对不会再露出破绽”周心怡自信道。
　　秦冰此时只感肚子涨得难受，肚里尽是尿水，她实在好累想要躺在床上大睡一觉，但两个脚趾和全身的疼痛又让她怎么也无法睡着，刚才那轮折磨实在是太狠了，恐怕这辈子都会成为她的恶梦，接下去该怎么办呢？怎么才能逃出这个可怕的魔窟？
　　突然门被打开了，从外面走进来几个人，豹姐也在其中，但最令她震惊的是为首一个人竟是……“自己”而且还穿着自己进看守所的那身行头，这个人是……是……“你是周心怡？”
　　秦冰惊呼道。
　　“不错，秦科长，我们久违了，当日你开枪打死我的男朋友大刚时我就说过迟早你要付出代价的，你没想到这一天来的那么快吧？你害的我好惨啊，假扮成我的样子骗洪飞齐谨先他们入局，我那香港的老板可是丢尽了面子，害我在金龙会的地位也连降了几级，不过我不在乎，现在开始我是秦冰，而你只是个可悲无能的可怜虫，你这辈子都只能在男人的胯下呻吟哀嚎了，你完了你已经彻底完了，哈哈哈哈……”
　　兴奋的周心怡仰天发出疯狂的大笑。
　　“是是是……我该死……周小姐……你饶了我吧，求求你了……我不想死，你让我做什么都行啊”秦冰从床上滚下地一个劲用头撞着地板哀求着，力度之猛把头都磕出了血。
　　“哦，你这是秦冰吗？当日不是盛气凛人的吗？怎么现在变成这副模样了？”
　　周心怡嘲讽道。
　　“这小骚货让老娘随便几招就已经成了个怂逼了，不信你试试，你让她做什么她都会去做的”豹姐在一旁插话道。
　　“真的吗？让她做什么都行？那好，伸出你的舌头来舔我的靴子……”
　　周心怡把脚一抬把皮靴举到秦冰的面前。
　　秦冰毫不犹豫爬到她的脚前伸出小舌舔着周心怡那油光发亮的靴面，鼻子感觉一股子鞋油味但也顾不得什么了，当真是比一条狗舔得还要勤快。
　　“想不到啊，当日审讯我的高高在上的国安局女科长如今已经沦落为一条只配舔我靴子的母狗，真是够贱的啊”周心怡得意至极用靴尖挑起秦冰的下巴冷笑道。
　　“是……我就是条母狗，一条不文不值的母狗，周小姐你打我吧用你的靴子狠狠踩我踢我，我就是天生贱喜欢被你们虐”秦冰尊严尽失脸上尽是谀笑。
　　“我说的吧？她现在就是条母狗，周小姐以后喜欢可以尽管玩她”豹姐嘴上说着心里却又嫉妒起了周心怡的美貌。
　　妈的，这姓周的娘们能在金龙会身居高位也是靠跟帮主上床换来的吧？有什么了不起的，居然敢不用正眼看我？要是有机会最好把她也逮起来狠狠整治那才叫痛快。
　　赵欣兰在一旁道：“周小姐，既然要转移她还是快点吧，谨防夜长梦多，你的人快点带她走，要整治她以后有的是时间。”
　　“嗯，说的不错，姓秦的，等我把那帮女警女兵臭婊子们都逮住再让你们姐妹团聚，你站起来两腿分开……”
　　周心怡大声道，秦冰不敢怠慢忙勉力爬起把两条玉腿分开。
　　周心怡嘴角一阵狞笑飞起一脚正踢在秦冰两腿间的裆部，“妈呀……”
　　秦冰惨嚎一声，这一脚劲道之强把她踹得飞撞在墙上又弹下来，双手捂着裆部两眼翻白在地上一个劲翻滚惨叫着。
　　“这一脚是留个保险，这婊子阴险的很，她现在一副怂样很可能仍旧想着如何脱身，我们可不能麻弊，你们几个把她架起来放到车身上绑紧了马上送去兰泉山，给我看好了要是让她跑了拿你们是问”周心怡下令道，几个黑衣大汉忙把宛若虾米般蜷缩起来的秦冰架起来拖了出去。
　　“周小姐，那我们怎么办？”
　　豹姐问道。
　　“你就带你的人先回去好了，我留在这里扮这婊子，很快东方镜她们就会来接我，到时候……哼哼”周心怡悠闲得往床上一坐晃动着纤足。
　　“是，那我走了”豹姐心中暗骂但脸上一副恭顺的样子出去了，赵欣兰看了看她的背影对周心怡道：“周小姐，你放心吧，我和陈大胜会配合你演好这出戏，保证不会让那东方镜她们看出破绽。”
　　“要完全不留破绽其实也并非易事，只是我很快就会来个里应外合一举摧毁“桃花源”她们的总部，到时候所有的罪过自然都是要由秦婊子来担，嘿嘿，秦冰你这回真是跳到黄河里也洗不清了”周心怡取下墨镜，一双凤目中流露出恶毒的光芒。
　　夜色中一辆白色的面包车正在马路上行驶着，车内几个黑衣人贪婪注视着被绑住的躺在沙发上的赤裸美女秦冰，似乎因为伤疲交迫令她躺在沙发上沉沉睡去了。
　　“豹姐这娘们也太狠了，把个大美人弄成这副样子，这一身伤要养好恐怕也要不少时日了吧？”
　　一个黑衣人颇有些怜香惜玉道。
　　“切，关你屁事啊，反正这大美人的初夜也只有龙头才能享用，你就只能自己打飞机算了”一旁的同伴讥笑道。
　　“去你的，就算不能干摸摸也行嘛”那黑衣人受了嘲笑甚感不悦，忍不住伸手抠动着秦冰的阴部。
　　“嗯……嗯……”
　　秦冰不断发出醉人的呻吟宛若一只正在叫猫的母猫，把那黑衣人的欲火燃烧至顶峰，只因她的双腿拼紧被绑让他觉得不过瘾，色心大起之下竟开始解秦冰绑在脚踝上的绳索。
　　“喂，周小姐可是说了要绑紧她，你想违抗命令啊？”
　　同伴提醒到。
　　“去他娘的吧，她又不是咱们青龙会的人，香港的金龙会过来的所谓特使罢了，她弄砸了她老板交给她的生意还不知要受什么惩罚呢，这大美人都成这样了你以为她有本事反抗？”
　　黑衣人不耐烦道，其实旁边几个其实也想过过手瘾也就不阻止他，黑衣人解开了缚住秦冰双脚的绳索，拿起一只玉足只见原本白玉般的玉足上有五六处烟头的炙伤，大脚趾更是肿得跟紫黑色的胡萝卜头似的，看着都让人心疼。
　　“豹姐这疯婊子真会折磨人，老子……”
　　那黑衣人正想把秦冰的脚趾含进嘴里，突然间手中的玉足狠狠踢在了他的鼻梁上，这一脚蓄力已久竟当场把他的鼻梁踢断身子倒撞出去恰好后脑撞在了正在开车的司机的后脑上。
　　“唉呀，怎么回事，啊……”
　　在一片惊叫声中，正在高速行驶突然失控的面包车一头撞在了一根电线杆上，强大的撞击力把几个黑衣人连同秦冰从面包车前面的玻璃窗直撞了出去……袁媛坐在吧台上有些发楞，再过几天除夕就要到了，这几天咖啡馆生意也不错，但看起来黎姐似乎有什么心事啊，在这“碧湖”咖啡馆工作已经一年多了，黎姐对她特别好，对她就像亲妹妹似的，不知黎姐有什么不能跟她说的呢？
　　老实说黎姐给她的感觉就是充满了神秘感，这个绝美的女老板的过去似乎完全就是一个迷，平时也不见她有什么亲朋好友往来，只知道她是个海归的女留学生，能够开这么一家咖啡馆应该是颇有身家的吧？
　　员工私下议论过她，曾有人称她可能是在国外跟老外结婚离婚后分了一大笔家产回国开咖啡馆，也有人认为她可能是政府高官或大款老板包养的小三，靠青春肉体换取包养费，对于后者的猜想袁媛是坚决不相信的，在她眼中的黎姐虽然神秘但绝对不可能是那种靠肉体取悦男人换取金钱的小三，这种想法真是太恶心了。
　　快到下班的时间了，现在咖啡也没客人了，下面就剩她一个，而黎姐还她楼上的办公室里不知在忙些什么，袁媛开始收拾杯子和刀叉准备关门了。
　　“铃铃……”
　　咖啡馆后门开门的铃声响了，袁媛不禁一楞，这个时候怎么还有人来喝咖啡啊？现在只能请对方打道回府了，她还得回家睡觉呢。
　　“对不起，我们关门了……请……啊……”
　　袁媛走到后门看到眼前的情景不禁惊叫了一声，只见一个浑身赤裸身上血迹斑斑的女人躺倒在后门口，似乎晕过去了。
　　怎么回事？袁媛从小看到血就害怕，双腿一软险些摔倒在地。
　　“小袁，怎么回事？她……她是谁啊？”
　　楼上办公室门一开，黎姐快步走了下来看到门口的裸女也甚是吃惊。
　　“黎姐，我……我不清楚，刚才她……她自己进来……我什么也没做……”
　　袁媛都快吓得哭出来了。
　　“没事，别慌，有我在呢”黎姐又表现出她一贯的镇定自若走上前把那裸女翻了个身，只见对方身上有不少破玻璃扎入皮肉中，身上遍体麟伤，有抽痕烟头的炙痕显然曾受过严重的酷刑，尤其是两脚的大脚趾肿胀不堪。
　　不知是谁下的手？不过也未免太狠毒了，黎姐心中亦不禁泛起一丝怒意，她把裸女披散在脸上的长发抹开定睛一看。
　　咦，是她！黎姐楞了一下后果断对袁媛道：“小袁，帮我把她弄到二楼办公室去，去拿药箱我来帮她治伤，还有记住……不要报警！”
　　“哦，但黎姐，为什么不报警呢？她好像被……”
　　袁媛还未说完，黎姐站起来笑道：“听话，快去吧，我说不要报警肯定是有道理的。”
　　袁媛一向都听黎姐的话，既然她说不要报警肯定有她的道理，她转身去找药箱了。
　　“操你妈逼啊，都是你多事解开她脚上的绳子，这下可好了，让她跑了坏了龙头的大事咱们还想活吗？”
　　“你别嚷嚷了，现在找到她要紧，她伤得那么重肯定跑不远，你看这血迹，她肯定就在附近”鼻青脸肿的黑衣人手中拿着一个正在闪着光点的仪器搜索着。
　　“这里信号最强，她肯定就在这里……嗯，一家咖啡馆，信号就停在这里了，难道说……”
　　黑衣人注视着眼前这家名为“碧湖”的二层楼咖啡馆。
　　“别再噜嗦了，进去把她抓出来，把咖啡馆里的人宰了灭口不管他们知道不知道”一个脑袋上流着血的黑衣人从腰间拔出无声手枪恶狠狠道，原本一场简单的押运搞成这样真是无妄之灾，只盼着一切都能顺利解决不要再横生枝节了。
　　东方镜和严宁兴奋的拿着左梦痕交给她们的刘军下达的马上释放秦冰的指令，真是苍天有眼啊，总算能让冰姐沉冤昭雪了，这些天一定把冰姐憋坏了吧，还好这下又可以跟她并肩作战了。
　　迎面走来的是一脸严霜般板着脸的玉眉，她身后跟着的则是秦楚楚，东方镜见了她们暗想：这是改善大家关系的最好机会了，只要玉眉知道她当初是冤枉的冰姐，那等我们把冰姐带出看守所后她当众陪礼道歉，以冰姐宽宏大量的性格一定会原谅她。
　　“玉眉，老刘同志已经给我们指令释放秦冰了，她确实是被冤枉的……”
　　东方镜话音未落玉眉已经打断了她的话。
　　“够了，我不知道老刘同志还有左大姐是怎么被你们的花言巧语骗过去的，秦冰她是内奸是无可置疑的，我已经查过她的底了，哼哼，你们没想到吧，原来她还有一个杀人逃犯的大哥呢，还真是一家都是贼”玉眉冷笑道。
　　“什么？冰姐的大哥是杀人逃犯？你在说什么？”
　　东方镜吃惊道。
　　“有人改了他的档案但是最近被我查了出来，一个杀人逃犯居然变成了所谓的失踪者，秦冰还真有面子啊，不过我会时时刻刻盯着她的，她永远也跳不出我的掌心”玉眉说罢头也不回跟楚楚向前走去。


 第14章 天使黎姐 死亡游戏
　　“姐，她伤得好重啊，唉，我看她有点面熟，她是不是来过咱们咖啡馆啊？”
　　袁媛一边皱着眉头一边给秦冰赤裸的玉体上上药。
　　“嗯，她来过我们这里几次了，她平时喜欢喝雀巢咖啡”黎姐低着头用手中的小镊子帮秦冰伤口上拔出插入的碎玻璃片。
　　因为面包车撞上电线杆后撞出前玻璃窗的秦冰身上插入大量碎玻璃片，要不是她重伤疲惫到了极点这身伤就足以让她痛得无法入睡，但黎姐每从她体内拔出一枚碎玻璃片都让她的玉体微微抽搐秀眉紧皱。
　　“对了，她……她好像就是跟那个女兵一起喝咖啡的姐姐啊，她长得可漂亮了，啊……”
　　袁媛看了一眼黎姐忙道：“当然，还是没有黎姐漂亮。”
　　“哼，小滑头，姐用不着你拍马屁，她伤得不轻，看样子有人在后面追她，你可要当心了，要让那些人逮住说不定会把我们可爱的小袁媛先奸后杀哦”黎姐一脸坏笑伸手狞了狞袁媛的小脸蛋。
　　“啊，不要啊，黎姐真讨厌，要是坏人真来了黎姐你一定会保护我的”袁媛翘起小嘴道。
　　“放心，要是他们找上门来我保证不会让你受伤的，嗯，这帮家伙下手真够狠，鞭子抽了至少上百下，还有用香烟屁股烫的，还有这里……”
　　黎姐轻轻摸了摸秦冰红肿的阴部，只把昏迷中的秦冰痛得浑身直哆嗦。
　　“有人重踢过她的下体，要不是她功夫底子好恐怕都要生不出孩子了”黎姐摇头叹息道。
　　“太过份了，居然用这么残忍的手段折磨这样的美女，这帮家伙都是变态疯子吗？应该让警察把他们都抓起来”袁媛颇为气愤道。
　　“警察？”
　　黎姐苦笑道：“其实我小时候也曾立志要当个警察，不过这年头被骂得最惨的还不是警察？尤其是北龙的警察真是……白天穿着身警服，晚上可就不知都在干些什么，赌博嫖娼贩毒都可以明着搞还不是这帮警察包庇纵容后的结果？”
　　“唉，说的也是，难道现在就没有好警察了吗？”
　　袁媛沮丧道。
　　“好警察有啊，只是这些好警察往往都是很不得志，结果很多人最后还是选择了同流合污，你说有什么办法呢？就这么回事，若是警察都不干了这个国家恐怕一天内轶序就会彻底崩溃，坏的轶序也总比没轶序好吧，看开些吧”黎姐顺手又从秦冰足底拔出一枚碎玻璃。
　　“是啊，这些事也不是我们能管的，不过这姐姐得罪了什么人啊，居然被整成这副样子，为什么不能报警呢？”
　　袁媛就是个“十万个为什么”凡事总是喜欢刨根问底。
　　“袁媛啊，这世界太复杂了，有些时候还是不知道的好，知道了对你反而会有伤害的，听姐的话不要再问这个了”黎姐眼神突然变了，看得袁媛心中有些发毛。
　　“好了，我不问了”袁媛忙低下头继续帮秦冰料理伤口，心中却想得更多了。
　　刚才黎姐的眼神可真吓人啊，怎么好像要吃了我似的，不会的不会的，黎姐那么和善她怎么会伤害我呢？只是黎姐真是好神秘啊，从来不知她以前是干什么的，反正绝不相信她是什么当官的小三，黎姐那么傲气的人才不会甘心去当什么小三呢，但是这个受伤的姐姐又是被谁害的呢？不会是黑社会吧？要是这帮家伙找上门来自己和黎姐可就真麻烦了，为什么不送她去医院呢？难道黑社会势力真大到连警察都管不了的地步吗？
　　黎姐突然抬起头一指后面道：“袁媛，看那里……”
　　袁媛一楞回头一看，看面就是一个大衣柜，什么意思啊？
　　就在袁媛回头之即，黎姐右手食指轻轻一弹正弹在袁媛后颈穴道上，小丫头连哼都没哼一下就晕了过去，黎姐一手扶住袁媛用手指刮了刮她的小鼻子笑道：“对不起了小傻瓜，委屈你睡一会儿，我可不想让你看到不该看到的东西。”
　　身为活在黑暗之中的顶尖杀手早就已经掌握了察觉杀手的能力，更何况以她的功力更是察觉到了至少有五个人正兵分四路围住了咖啡馆。
　　听脚步声，嗯，是五个老手了，应该是我的同行吧，可能还带着武器，他们挺谨慎的，不知他们是怎么找到这里的，不过既然来了就不能让他们再活着回去了。
　　黎姐眼中闪现出一股杀气，她已经在这里平静生活了2　年，也已经有2年没有杀过人了，但是现在必须要开杀戒了。
　　用什么来杀他们呢？用枪吗？黎姐顺手打开衣柜，按动一个暗处的按纽，衣柜里面一层翻出，里面排着一列武器，有匕首手枪冲锋枪突击步枪狙击枪应有尽有，简直就是个小型的武器库。
　　用手枪吗？装上消音器的话保证能够让周围的邻居都听不见枪声，黎姐拿起一把92式装上消音器，想了想又放下了。
　　用匕首吧，这样的难度更高些，就当是给自已出的一道测试，试试自已这2　年是否身手变钝了？当日和那乌克兰女人一战自已体力上显得有些退步了。
　　随即黎姐没有从架子上拿下任何武器把暗格又关上了，她从衣柜里取出一双薄底船袜，将脚步上的白色高跟鞋下然后穿上船袜，双手提起高跟鞋掂了掂。
　　好吧，决定了，就用这双高跟鞋来了结他们，这算是对自已一项较为严格的考验，真正的顶尖杀手可以用手上可以拿到的任何东西当成杀人的武器。
　　黎姐又把昏迷状态的袁媛和秦冰抱进了衣柜里，把衣柜门关上，委屈她们在里面呆上一段时间，她可不想让她们看到她杀人的样子。
　　不知对方是不是青龙会的人，如果是的话那只能算他们倒霉了。
　　一个黑衣人用一个金属小圆锯转动着咖啡馆后门的玻璃窗，小圆锯下方有一个吸盘吸住，小圆锯在玻璃上锯出一个小圆洞后向外一拔，吸盘把圆形的小玻璃块吸了下来，然后他把手伸进去打开后门的锁。
　　走进咖啡馆里面透着一股子咖啡的香味，显然不久前刚有人在这里泡过咖啡，人应该还没有走！
　　黑衣人从腰间拔出无声手枪靠着墙走着猫步沿着墙角向前走，走过墙角站住，只见前面是一行咖啡餐桌，现在是空无一人了，从这里的角度可以看见自已的同伴正在从后窗进来。
　　这个蠢货，动作那么慢！黑衣人心中暗骂，他一直都觉得自己加入青龙会已经有三年了，立下的功劳也不少了，怎么说也该混上个堂主的位子了，可惜到现在仍旧只能算青龙会的高阶杀手，虽然收入不菲但始终没有多少实权，龙头到现在为止也没见到过，难道还嫌自己不够忠心？
　　在军队里服役了几年却因为酒后驾车撞死个交警，虽然靠着军队里的关系陪了几万块钱不了了之但却被军队踢了出去，好在靠朋友的关系又加入了青龙会靠着一身本事混到现在，论本事自己绝不会比那几个堂主差，只是运气一直都不好，这回把那小警妞抓回去龙头或许一时高兴就会让自晋级了，只要哥几个都不说她中途逃走的事龙头也不会知道。
　　一想到秦冰那国色天香的美艳就让他下身的二弟又硬了起来，虽然那警妞被豹姐折腾得遍体是伤但依旧是个大美人，可惜啊，这样的美人自己不能享用，罢了，还是快点抓到她带回去吧，要是收留她的是男的就马上杀了，要是个女的……嘿嘿，正好用来帮自己的小弟弟泄泄火。
　　黑衣人越想越美转身上扶梯顺着阶梯走向二楼，就在一刹那他本能感到了危机的到来，但是身体的反应永远比意识要慢，一只高跟鞋的鞋跟已经闪电般直嵌入他的右眼之中。
　　“啊……”
　　黑衣人的惨叫只响了半声，另一只鞋跟直插入他的喉咙一搅，顿时鲜血直喷而出他的惨叫声顿时全部消失了。
　　可恶啊，一时大意想不到竟……黑衣人虽然重伤但依旧抬起手中的无声手枪想要在死前射中这个暗算自己的凶手。
　　可惜他不会有这个机会，鞋跟迅速拔出令他脖子上的鲜血像喷泉般涌出，令他残余的力量迅速消失了，他无力垂倒在楼梯上眼前一黑就什么也没感觉了。
　　一个黑衣人从窗外爬了进来，心中只是暗骂自己的圆锯已经钝掉了，上头给他们提供的工具并没说的那么好，既然视自己为高阶杀手为何还如此不重视自己？
　　妈的，青龙会这口饭也不好吃啊，听说上面已经派人来对付青龙会了，自己手底下也有十几条人命了，青龙会完蛋自己肯定也要一起完蛋，是不是做完这一次就卷铺盖走人？
　　黑衣人伸手去拿插在后腰的无声手枪，突然一个黑影闪电般从他身后窜出，两个高跟鞋的鞋跟一左一右直嵌入他的太阳穴中……黑衣人顿时双眼突出宛若变成了一对死鱼眼，他想要回头看清是谁对他下的毒手，可惜身体已经完全无法受意志的操纵了，太阳穴上渗出的鲜血顺着脸颊两腮直落到胸前和肩头。
　　“扑扑”两声响，高跟鞋离开了他的太阳穴，黑衣人的身体颓然倒地。
　　从厨房的窗后又钻进一个黑衣人，他显得比较谨慎，手中始终拿着无声手枪注视着周围，这里看上去没有人，不过身为杀手他很清楚越是看上去安全的地方往往越是潜藏着杀机。
　　他屏息仔细听了听，没听到什么声响，那几个家伙应该已经潜入了吧？
　　他稍稍宽了宽心，向厨房外走去，眼前突然一花随即鼻梁骨在瞬间碎裂开来。
　　“啪啪啪”虽然鼻梁的碎裂令黑衣人眼前一片模糊但他还是拼命按动板机，子弹一发发射在墙上，必须要快退有埋伏！
　　黑衣人清楚自己身陷险境他张大嘴要喊叫自己的同伴但一个咖啡杯闪电般直射入他的嘴里，他连一个字都叫不出来。
　　“咳咳”黑衣人想用舌头把咖啡杯顶出来，但接着一个高跟鞋鞋跟狠狠砸在他的腮帮子上，只一下就把他嘴里的咖啡杯打个粉碎。
　　粉碎的咖啡杯碎片顿时把黑衣人的嘴里割得鲜血淋漓，而他还未及惨叫另一个高跟鞋的鞋跟直插入他后脑……“呼……”
　　黎姐吐了一口气，把高跟鞋又从这第三个倒霉蛋的后脑拔了，上面已经是沾满了血液和脑浆。
　　看来自己杀人的手段还是干净利落的，下手也没有出现令自己担心的犹豫，可能是心中对这帮折磨自己同性的恶棍的憎恶令她下手时心绪没有丝毫的心软。
　　还有两个了，干掉这三个用了5　分钟，再加上那两个还用几分钟呢？嗯，有一个想要从外面上二楼，可不能让他发现袁媛和秦冰。
　　一个黑衣人用圆锯割开二楼的玻璃窗，从窗外看里面像是个办公室，还有几件健身器材，看起来不像是有人的样子。
　　黑衣人打开窗钻了进去，突然脖子一紧，一双穿着船袜的纤美玉足已经绞住了他的脖子。
　　“唔唔”黑衣人拔出枪想要对准后面但随即手腕一麻，一只沾满血水的高跟鞋砸在他的手腕上让他手中的无声手枪落在了地上。
　　“唔唔”黑衣人双眼翻白舌头伸出，他简直无法想像绞住自己脖子的这双脚会有这么强的力道，他的双手抓住对方的脚踝用力想要分开，双脚则拼命踩着地借力。
　　哼哼，有点力气嘛，不过自己已经占了先机，只要再花半分钟就能绞死他了，干掉他然后再收拾最后一个，黎姐开始加重力道，那黑衣人的挣扎的力量开始不断减弱了。
　　就在黎姐心中产生一丝得意之即，一双大手突然从她的背后伸出，以一个标准的十字锁紧紧锁住了她的玉颈。
　　糟了，这会真是失算了，没想到第五个家伙竟在他后面！黎姐感到危机袭来已经晚了，身后那个家伙的体魄相当强壮，那双有力的双臂转眼间就让她感到呼吸困难了。
　　“他妈的臭婊子居然敢暗算我们……看老子勒死你”身后的黑衣人咬牙切齿把吃奶的力气都使了出来要把胳膊间这细细的玉颈拧断。
　　虽然身处不利情况但黎姐并不担心，她只要一抬手高跟鞋的鞋跟就能嵌入身后偷袭者的眉心让对方当场毙命。
　　但是胯间突然一痛，原来被自己双脚绞住脖子的黑衣人拼命挣扎竟伸出手抠她的阴部，一股快感从胯间传入脑中让她浑身一震！
　　真是……真是好舒服啊！黎姐美目眯了起来，这种宛若攀上云端的快感有多久没尝过了？自己也是个正常的女人啊！就那么容易宰了他们？玉颈上勒紧的窒息感令她的快感更甚。
　　反正要杀他们也是轻而易举，不如……不如玩点刺激的，看看他们能给自己带来多少兴奋？
　　黎姐一向是个喜欢追求刺激和冒险的人，这回她竟拿自己的命来玩了，她松开了双脚装出一副力不难支的样子，脸上更是流露出恐惧哀求的样子。
　　好不容易摆脱了黎姐双脚绞杀的黑衣人反守为攻双手紧捏住黎姐细腻的脚踝口中大骂道：“臭婊子想勒死我？老子把你勒死再奸你的尸啊。”
　　黑衣人回身一看见黎姐的绝色美貌顿时不禁呆了，这臭婊子长得一点都不逊于那警妞啊，此时看她一脸楚楚简直怀疑刚才对自己痛下杀手的完全就是两个人。
　　妈的，真是最毒妇人心，长得越是漂亮的女人心就越毒，黑衣人更是想起刚才挨的秦冰的狠狠一脚不由怒从心头起。
　　“阿熊，别勒死她，咱们办了她”黑衣人把黎姐双腿用力分开，一脚狠狠踹在她腿裆中间。
　　“啊”黎姐闷哼一声浑身抽搐不已，实际上刚才她已经运功于裆部，这一脚大部分力量都被她绝世的内力化解了，但身体最敏感的部位被大力踹中那份疼痛中带着羞人快感的销魂味道实在是让她把持不住，竟像是要瘫软在身后的黑衣人怀中一样，手一松一双高跟鞋落在地上。
　　“黑子，抓紧了，别松手，这婊子可厉害着呢”身后的黑衣人不敢大意全力狠勒黎姐的脖子，劲道之大让黎姐都有种要吐出小香舌的欲望。
　　“放心吧，我抓紧她了，用绳子把这婊子绑起来。”
　　黑子一只胳膊把黎姐的双足夹住，另一只手大力抠挖着她胯间那团鼓起的热乎乎的美肉，他刚才差点就没命了但转眼间就色心大起只想着狠狠蹂躏这个绝色美人。
　　刚才还英气逼人的天使黎姐转眼间变成了阶下囚，她的双手双脚被反绑在一起，一根韧力十足的尼龙绳勒进她的手腕和脚踝处，尼龙绳绕过她的脖子另一端则勒过她的胯下，深深陷入内裤那处肉缝之中。
　　“黑子，他们三个已经全都死了，这婊子真厉害，居然把他们三个全杀了，这下咱们怎么向堂主交代啊？”
　　阿熊怒道。
　　“妈的，我的脖子都差点被这婊子扭断，还好你老熊出手快，否则我现在就已经到阎王爷那去报道了，臭婊子脚上功夫蛮厉害的嘛”黑子恼怒的一把抓住黎姐的一双玉足大力揉捏着。
　　“饶命啊，求你们放过我吧，我……我给你们钱……我有很多钱的”黎姐眼泪汪汪哀求着，完全是一副任人宰割般的架势。
　　“操，真是个贱货，你差点杀了我”黑子对准黎姐的胯裆部又狠踢了几脚，黎姐顿时像是米般弓起满脸痛苦扭曲着。
　　“你把她那玩意踢坏了等会儿还怎么办她？先找那警妞要紧”阿熊急道，虽然他也好色但至少能分得清主次不像黑子那般一旦急色起来什么都抛到脑后。
　　黎姐上身穿着件洁白的西装但此时几个钮扣已经被拉断露出里面淡蓝色的衬衫，而那对硕大的乳房几乎都快要破衣而出了，而下身的短裙已被撩起，双腿非常耻辱的和双手被绑在一起，透明丝袜包裹着的健美修长双腿之上是粉红色的内裤，那处被尼龙绳勒住的女子禁地已经开始泛湿了。
　　“妈的，真他妈的贱啊，才一勒就出水了，这是什么啊？这是什么？”
　　黑子伸出手在黎姐胯间搓揉着，黎姐顿时玉面飞红口中呻吟不绝。
　　“啊，啊……好舒服，轻点啊，我受不了啦……啊……”
　　黎姐小口大张发出动人心魄的呻吟，简直像是一对猫爪在狠抓着黑子和阿熊的心。
　　“我……我先找人，你可别大意哦”阿熊胯间的肉棒已经高高挺起，他强忍着欲火开始在黎姐的办公室里找秦冰，打开衣柜后立即就把昏迷中赤裸的秦冰和一身服务员制服的袁媛拖了出来。
　　“操，这警妞果然在这里，还有小丫头呢，长得也不错啊”阿熊见袁媛虽在昏迷中但一脸清纯的样子九成还是个处女不禁忍不住摸了摸她的小脸蛋。
　　“不……别……别碰她，不……不关她的事……”
　　黎姐呻吟道，七分是装的三分却是真的，她可不想让袁媛受到伤害，只是戏已经演到这地步了，自然不能半途而废。
　　“臭婊子，你以为你是谁啊？现在还敢跟我们讨价还价？”
　　黑子得意的捏住黎姐胯间那突起的小肉芽一用力。
　　“嗯……我不行了……啊……”
　　黎姐双眼眯在一起甜美娇叫了一声，大量白浊的液体从内裤中渗出把黑子的咸猪手都沾湿了。
　　黑子把沾满淫水的手指放在嘴里舔动着只感甜美中带着点腥味，真是太刺激了，他还从没干过这么漂亮的女人，而且还是个武艺高强的女人，这女人身上有太多秘密没有解开，就算先奸后杀也要搞清楚她到底是什人。
　　“婊子，快说，你是谁？干什么的？”
　　黑子揪起黎姐柔软的长发恶狠狠道。
　　“我……我是这个咖啡店的老板，我……我以为你们要打动我的店，所以我才……”
　　黎姐的眼珠不停转动着一脸委屈道。
　　“放你妈的屁啊，你当我是白痴啊，能用高跟鞋杀人还这么利索，你是个行家嘛，可惜到头来还是栽在我们手中”黑子冷笑着用另一只手狠狠撕开黎姐西服还有里面的衬衫，露出白色的奶罩。
　　“哦，奶子真挺啊，捏不下不会喷奶水吧”黑子嚣张的捏了捏黎姐突起的奶头，只感弹性十足，这双大奶子加在一起起码有一斤了吧？
　　“黑子，快看啊，这里……”
　　阿熊发现了衣柜里的暗纽一按，露出了里面的武器库。
　　“怪怪，这么多武器，全是真货啊”阿熊拿起一枝MP7　比划着，心中羡慕不已，国内禁枪的严厉是出了名的，911　之后更是连仿真枪也被禁，加入青龙会后平时也只能弄到手枪罢了，像这样的世界级名枪以他的身份想要摸一下都是奢望，想不到这种武器竟会出现在这么一个咖啡店中。
　　“不得了啊，连这个都有”黑子也被吸引过来在一堆武器中翻动着，翻起一杆颇为沉重的大口径狙击步枪，这可是美国专供海豹突击队使用的AS5012.7毫米半自动狙击步枪，听说在美军入侵伊拉克的战争中海豹突击队用它轻易就能将伊拉克士兵一枪射至腰断，连轻型装甲车都能被打穿，暗格里居然还有个小保险箱。
　　“反步兵地雷，闪光弹，枪榴弹……他妈的，你这是卖咖啡的还是卖军火的？”
　　黑子眯起眼拿着无声手枪走上前戮了戮黎姐下身泛滥成灾的禁地。
　　“啊……啊……这……这是仿真枪……”
　　黎姐呻吟道。
　　“仿真枪？你还装？信不信我一枪废了你的骚逼？”
　　黑子把枪头上的无声器隔着黎姐湿淋淋的内裤捅进她的阴道内然后用力转动着……“啊……啊……不要……好疼啊……饶了我……哦……”
　　黎姐开始全身剧烈抽搐美目含情泪水不停流了下来，一双穿着船袜的纤足绷得紧紧的，现在她虽然肉体受到极度的刺激但依旧有把握能在黑子按下板机前的瞬间反制住他。
　　“怎么样啊，很爽吧？”
　　黑子看着眼前的大美人被折磨成这般淫态毕露不禁心花怒放，一手又扯掉黎姐脚上的软底船袜，把握着她的一双穿着丝袜的玉足。
　　黎姐的脚要比寻常女子稍大些，但亦是骨肉均匀且摸上去充满了一种力量感，平时一定经过相当的锻练，他忍不住凑上去嗅了嗅，一股浓浓的肉香钻入鼻孔中，让他的肉棒挺得更硬了。
　　“哦……哦……我的脚，别吃我的脚啊……”
　　黎姐只感脚趾一疼，自己的一只脚已经被黑子含在嘴里了，隔着薄薄的丝袜一条湿湿的大舌头在她的脚趾间转动着，脚趾脚心脚背全被光顾到了，尤其是舔到脚心时只把黎姐痒得尖声淫笑。
　　“啊……哈哈哈……快停……哦……”
　　黎姐像是完全丧失了斗志沉浸在肉欲的快感之中了，阿熊是个军迷此时对各种枪械的把玩超过了对黎姐肉体的兴趣，不过听得黎姐这般浪叫亦让他忍耐不住了。
　　“黑子，有完没完了，快搞清楚她是什么来路，这些是从那里弄来的？”
　　黑子恋恋不舍把黎姐的脚从嘴里拔出，他长长的唾液还流在丝袜尖上垂下来，黎姐则是大口喘息着，胯间被无声器顶进的阴道口泛出的淫水越来越多。
　　黑子把枪朝后用力一拔，黎姐尖叫一声，大量泛水淌下，无声器顶端已经尽是淫水包裹着，黎姐无力瘫软在地上，嘴角亦淌下一串口水来。
　　“婊子，快说吧，你到底是干什么的？我看你也不会是警察，不想死就说实话”黑子又用脚尖踢了踢黎姐的胯部，这回用的力气不大。
　　“我……我其实是个杀手，我在这里隐姓埋名2　年了”黎姐低声道。
　　“杀手？”
　　黑子和阿熊对视了一眼，这个答案似乎也比较符合他们的预料。
　　“你是杀手为什么要帮这个女警？难道不懂道上的规矩吗？”
　　黑子用枪指着黎姐的脑袋道。
　　“不……不是我收留她的，是我的员工，刚才我不在店里，是她把那个女人藏起来还给她治伤，我……我回来后知道了很生气就把她打晕了想处理掉她们，没……没想到你们这进摸进来，我……我只好……你们放过我吧，你们也是道上的，我可以给你们钱，给你们很多钱的。”
　　隐居的杀手为了隐藏自己的身份才杀死可能暴露她身份的人，这个答案似乎合情合理，阿熊皱了皱眉头找不出什么破绽来，黑子则是摸了摸下巴冷笑道：“就算你说的是真的，可是你毕竟杀了我们三个兄弟了，我们可是青龙会的人，而且还是高级干部啊，你赔得起吗？”
　　“赔得起赔得起，我保险箱里有钱还有金条珠宝，你们要多少尽管拿吧，只求不要杀我，密码是785247”黎姐大声道。
　　“哦，那就看看你是不是真那么有钱”黑子走到小保险箱前按动密码，保险箱门打开了，里面一掏竟是掏出一大堆东西来。
　　十几扎扎在一起的美元，还有一根根金灿灿的金条，还有十几条各种颜色的宝石首饰项链戒指，而其中一个小盒中竟是一颗大金刚钻，比阿熊的拇指还要大上几圈，只把两个杀手看得眼都直了。
　　“发了发了，阿熊啊，我们不用在青龙会继续干了，这些我们一辈子都吃不完用不完了”黑子乐得都快疯了。
　　“这……可是我们就这么离开青龙会，龙头会不会派人追杀我们啊？”
　　阿熊显得颇为顾虑。
　　“怕个屁啊，如今警察正跟龙头拼得狠呢，他那有那么好的精力来追我们？要说青龙会也就是在北龙狠，我们要是逃得几千里外隐姓埋名他们怎么找得到？”
　　黑子斜了黎姐一眼，心中暗想着要不要把这三个婊子先奸后杀？
　　“不……求你不要杀我，让我做什么都行啊……”
　　黎姐又软语哀求起来。
　　“妈的，真是没种啊，这么怕死还当什么杀手？女人嘛，给男人做饭生孩子分开两条腿让老公爽个够就是了，你的奶子够不够大啊？帮黑爷的老二硬硬”黑子有意玩弄黎姐，拉开裤裆的拉链，一条黑乎乎臭哄哄的肉棒已经弹出来了。
　　“会……会的，我保证能让你很爽的”黎姐美目含泪楚楚可怜一副逆来顺受的样子。
　　“好啊，看看你的奶子是不是隆胸手术做出来的”黑子凶狠的撕黎姐上身的衬衫，因为还绑着尼龙绳撕起来不是很方便，他索性用匕首将黎姐的衬衫和奶罩都割开来，一双雪白坚挺的大乳房顿时弹出还晃荡了两下，乳尖宛若两个熟透的葡萄有让人一口咬掉它们的冲动。
　　“哦，真大啊，让我摸摸是不是真货啊？”
　　黑子口一张，口水就流了下来，一把捏住黎姐的大乳房揉动着，只感像是抓到一对香瓜，掌心中的那处突起更是让他心痒得厉害。
　　“啊……啊……轻点啊，我好疼啊……”
　　黎姐娇声大叫着，这只有让黑子体内暴虐的性子更加变本加厉更加卖力揉捏。
　　黎姐的双乳上已经出现了好几个紫红色的手印，黑子挺起身把他那高耸起的肉棒夹在大乳房的中间，充满弹性柔嫩的乳房挤压之下他的肉棒变得更加坚挺，红黑色的龟头几乎都要撞到黎姐可爱的鼻尖上。
　　“哦……轻点……求你了……”
　　黎姐哀求着，那可怕的巨物散发出的臭味真是让她有种快要呕吐的感觉。
　　“唔唔……嗯……真爽……爽……”
　　黑子可是真很爽，能够用这绝色美女杀手的奶子帮自己打飞机真是像上了天堂啊，龟头已经膨胀到了像个小孩的拳头那么大了。
　　“扑哧……”
　　黑子脸上的肌肉一阵抽搐，腰用力向上一挺，一股黄浊的液体直喷在了黎姐的脸上，直把她射得眼睛都睁不开来。
　　“哈哈哈……”
　　看着黎姐一脸都是自己的精液偏偏无法伸手擦抹的狼狈样，实在是让黑子感到前所未有的得意，他捡起落在地上的奶罩碎片擦了擦自己龟头上的精液暗自盘算着。
　　这婊子心狠手辣不知杀了多少人才挣了那么多钱，带着她可是个祸害，没准睡觉时就让她割了脖子，可是这蛇蝎美人就这么杀了也未免有点可惜，不如挑断她的手筋脚筋这样她就再没能力反噬了。
　　“好啊，你的奶子都是真货无花无假，我们不杀你，不过马上就要享用你的肉体了，你的脚挺厉害的，差点要了我的命，没办法，只好废了你的两只脚了，别怪我哦”黑子从腰间抽出匕首一步步走上前。
　　“不要，不要……求求你，我不想残废啊……”
　　黎姐惊恐的用力向后挪着，而阿熊已经开始解袁媛的皮带了，尽管她的美貌远不及秦冰，不过秦冰一身是伤可能影响到他的胃口所以挑了比较幼齿的小丫头下手。
　　“不要，求你了，你别动……别动……别动……看着我的眼睛”黎姐突然朝着黑子充满媚态的一笑，完全没有半分惊恐之色，黑子一楞，双眼不由自主盯着黎姐的双眼，一瞬间只感对方的双眼就像是吸走了他的魂魄一般。
　　怎么回事？这婊子为什么在朝我笑？她……不对劲，她到底对我做了什么？为什么我动不了？黑子浑身如坠冰窟一般，他想要喊阿熊帮他但喉咙里一个字也喊不出来，他想要用匕首刺过去但身子就是不受自己的控制。
　　“过来，慢慢过来，慢慢……”
　　黎姐继续柔声细语道，黑子双眼呆滞竟真的一步步走到她的跟前。
　　“现在你是我的奴隶了，我是你的主人，我说什么你就做什么，你听清楚了吗？”
　　黎姐把小嘴贴在黑子耳边轻声道。
　　黑子茫然的点了点头，他现在就像是丧失了魂魄的傀儡一般，任由对方摆布。
　　“去，把那个阿熊杀了，割断他的喉咙，给他放血，然后割了他的卵蛋”黎姐眼中闪过一丝凶芒，她看到阿熊正在剥袁媛的内裤。
　　阿熊双眼泛着血丝，他内心其实颇为惶恐，带着大笔现金黄金还有珠宝逃离青龙会真是个合适的选择吗？但是黑子说的也不错啊，人不为已天诛地灭，自己在青龙会还要混上多少年才能挣到那么多钱？倒不如乘着这个机会逃走他乡。
　　那个美女杀手就便宜了黑子了，不过看样子那女杀手并不是处女，阿熊还是喜欢干处女，尤其是享受破瓜时的那种龟头疼痛的快感，他刚把手指探入这女孩的阴道内触到了她的那层处女膜，果然还是纯洁的处女。
　　“好啊，这年头处女真是越来越少了，能干一个是一个”阿熊再也忍不住了，拔出他那“擎天柱”对准了袁媛那阴毛还不是很多的娇嫩下体准备“破门而入”突然阿熊只感喉间一凉，然后有人从后面把他拉起摔在地板上，血像喷泉般从喉间的伤口处喷出，眼前的景像迅速模糊起来。
　　“唔……咳咳……”
　　阿熊双手捂住喉间的伤口却无法阻止鲜血的喷涌而出，他想要大叫却发不出声来，抬起头只见黑子一脸木然手执沾血的匕首站在那里。
　　他妈的，黑子这狗娘养的居然暗算自己，早知道这家伙贪财好色不是个好东西，肯定是他想要独吞这笔钱，真该死！自己为什么就没想到该早点动手？枉自己刚才还救了他一命，想不到他竟会恩将仇报！
　　阿熊双眼都像是要喷出火来，他想要跳起来跟黑子拼命，但黑子动作更快一脚踩住他的小腹然后手起刀落……“唔唔……啊……”
　　阿熊顿时浑身蜷缩成一团，一只手捂住了他的胯间，他并拢双腿的胯间亦在喷射着鲜血，他那曾引以为荣的硕大肉棒已经被黑子狠辣斩断，连同两个卵蛋也一起滚落在地板上。
　　“唔……唔……”
　　阿熊在地板上疯狂滚动着，用头撞着地板想要快点死去，可偏偏就是不能如愿，他甚至开始痛恨自己的生命力为何那么强！
　　不再理会阿熊的垂死挣扎，黎姐继续发话：“过来，告诉我，你们是青龙会里那个部门的？为什么要抓秦冰，你们在执行什么任务？”
　　“我们是青龙会暗杀队第6　小队成员，我们受齐堂主之命跟周小姐一起去看守所把秦冰跟周小姐进行交换，由她来扮演秦冰混入桃花源健身中心”黑子面无表情一字一句说道。
　　“周小姐？”
　　黎姐闭上双眼然后睁开浑身一震，绑住她手脚的尼龙绳竟在一瞬间被震断了，她舒活了一下筋骨站了起来，拿了张桌巾纸擦抹着脸上的精液一边走到袁媛身旁。
　　只见袁媛依旧陷入昏迷中浑不知自己刚刚差点就被人强奸了，黎姐心中不禁有一丝愧疚，真是不该让这丫头涉险，她弯下腰帮她把衣服和裤子都穿好。
　　“小袁媛对不住了，姐这回让你吃了苦头，不过放心，这个月工资给你再翻一翻”黎姐用手指刮了刮袁媛的鼻尖笑了笑，回过身又问黑子道：“周小姐是什么人？她冒充秦冰就不怕被人识破？”
　　“周小姐叫周心怡是香港金龙会的特派员，原本是由她帮狂狼牵线跟我们青龙会做军火生意的，结果她在入境时让国安局科长秦冰抓住了，就因为她长得酷似泰冰，所以泰冰才冒充她混进狂狼骗他们来北龙跟我们交易，现在周心怡反过来假冒秦冰要利用她的身份反过来报复她，当初陷害她入狱就是由她假扮秦冰劫走夏建国的。”
　　“哦，真看不出这个周心怡倒也是颇有胆色啊，不过，她不是被关起来了吗？怎么那么容易就逃出来了？”
　　“周心怡据说是由龙头利用他在政府高层的关系把她弄出来的，用狱中的一个女囚给她当了替死鬼。”
　　“什么人有那么大的本事能把她这么重要的人犯弄出来？”
　　黎姐颇为吃惊道。
　　“不清楚，只听说龙头背后有个重要的人物一直在高层帮他，那个人是谁我们不知道。”
　　“哼，看不出青龙会还真是不简单啊”黎姐打了个哈欠，折腾了这么长时间也真是够刺激了，该去好好洗个澡，这身上可真是出了一身臭汗，平静的生活真是让她闷坏了，杀戮后的刺激甚至让她选择承受两个下贱的杀手的淫虐，自己怀疑自己是否有严重受虐的倾向。
　　还好没让秦冰还有袁媛看到这一幕，否则自己的形象可全都毁了，阿熊已经停止挣扎彻底断气了，黎姐盯了黑子一眼，这家伙也不能留，非杀人灭口不可，不过该让他怎么死呢？让他在马路上撞车死？还是从公交上跳下去摔死？还是坐地铁时跳铁轨死？黎姐考虑着让黑子选择的死法。
　　想不到那个周心怡居然假冒成了秦冰，青龙会的手笔还真不小呢，接下来自己该怎么办呢？唉，先不想了，房间被他们弄得到处是血，自己可实在没兴趣打扫。
　　“喂，我要洗澡了，你把她们放进衣柜里然后帮我把血迹都擦干净，等会再问你其他事情，快点……”
　　黎姐宛若女皇般发号施令，而黑子则像机械人般听从着他的命令做起了清洁工。
　　齐谨先满脸怒容吼道：“怎么回事？五个人的手机全关了？他们不会全都挂掉了吧？”
　　“堂主，我也不清楚啊，周小姐那边来电说早让他们带那秦婊子回来，可是到现在仍旧没有音讯，我在想办法联络堂底下的兄弟找他们……”
　　冯彪擦着满头的大汗道。
　　“老冯，你也太不小心了，怎么找那么几个不可靠的人去啊？要是让那秦婊子跑了，那咱们可就麻烦了”架着二朗腿坐在沙发上的老八一边玩着新下载的游戏，一边漫不经心臭冯彪几句。
　　冯彪扫了他一眼，心中暗骂：你个臭小子算个什么东西啊？几个月前在自已面前还彪爷彪爷叫个不停，那时自己可从没正眼瞧过他，没想到如今这小子倒是麻雀变凤凰，龙头和陈爷宠着他他就不得了啦，居然敢这样调侃自己？真是恨不得狠狠对准他脸上来一脚让他彻底破相。
　　“那现在到底有什么消息啊？”
　　齐谨先皱眉道。
　　“黑子他们的面包车找到了，撞在电线杆子上，里面有些血迹，人到现在还没找到”冯彪知道这不是什么好消息可仍旧只能照实说。
　　“不是有追踪器吗？为什么不用？”
　　“堂主，那个追踪器是有范围的，如果离开范围的话那没有反应了，除非使用功率更大的追踪器，只是我们还没弄到……”
　　“放屁，我不要听这种解释，黑子他们是你安排的？会不会是他们变节投靠条子了？如果是真的那你要负全部责任”齐谨先用力一拍桌子道。
　　“不不不，堂主，黑子这帮人都是亡命之徒，手上沾了几十条人命了，他们投靠条子对他们没有任何好处……”
　　冯彪急道。
　　“那会不会是他们色迷心窍打算带着秦婊子那大美人逃走高飞？”
　　老八输掉了一局没有继续玩下去的兴致了。
　　“这……应……应该不会吧……”
　　冯彪自己也不能肯定，黑子都是他的“同道中人”指不定还真就弄出这种事了。
　　“闭嘴，你的废话我已经听得烦了”齐谨先完全丧失了昔日的冷静，他真是有种一枪打爆冯彪脑袋的冲动，如果真让秦冰逃脱那周心怡可就凶多吉少，而且要是累及龙头安危那他可真是罪该万死了。
　　“堂主，应该不公，黑子他们的家里我都派人监视了，他们都没带自已的家人走，而且银行的帐户也都没有提取过，我想……可能是……是碰到什么意外”冯彪说这里自己也不知该怎么继续说下去。
　　即使黑子他们没有叛逃可是出了意外仍旧是件糟糕透点的事情，这代表了秦冰有可能已经逃脱了势必要威胁到他们的计划。
　　“堂主，黑子他回来了……”
　　大伟走进来大声道。
　　“什么，他回来了？只有他一个人吗？后面没有人跟着？”
　　齐谨先问道。
　　“没有，放哨的兄弟检查过了，他后面没跟着其他人，身上没武器也没有追踪器，只是……只是他看起来有点怪”大伟道。
　　“怎么怪？”
　　齐谨先疑惑道。
　　“好像魂不舍守问他什么他也不说。”
　　“不管了，马上把他带来见我”齐谨先厉声道。
　　黑子被冯彪和大伟一前一后夹在中间带到了齐谨先的面前，他确如大伟所言两眼中充满了呆滞目无表情。
　　“黑子，还有四个人呢？那婊子呢？都跑那去了，你快说……”
　　齐谨先朝着黑子吼道。
　　黑子眼珠晃动了一下，张开嘴说道：“堂主，我……我……啊……”
　　随即嘴一闭口角一行血水流出，双眼翻白倒了下去……“咬舌自尽了？当着你的面？”
　　陈爷闭开双眼，一股强大的精神力直压得齐谨先浑身发毛，似乎对方的语气透着不容他置疑的力量。
　　“是……是的，他真的咬舌自尽了，我们没法把他抢救过来，他……我真是不明白，为什么会莫名其妙咬舌自尽，他可不像个会自杀的人”齐谨先摇头苦笑，原本以为黑子回来会解开他们和秦冰失踪之迷，可现在却让他更加糊涂了。
　　“要么他是受了什么威胁不得不这么做，要么就是……你说他咬舌自尽前两眼无神一脸木然？”
　　陈爷闭上双眼道。
　　“是的，就……就好像魂不附体一样。”
　　“就像这样？”
　　陈爷双眼一睁盯着一旁冯彪，冯彪顿时浑身一震宛若触电一般，双眼中一片木然。
　　“拔出枪来，对准自己的脑袋”陈爷用充满诱惑力的语气说着，冯彪竟真的拔出手枪对准了自己的脑袋。
　　“陈爷，手下留情”齐谨先一惊，虽然他也有过打死冯彪的冲动，但现在毕竟是用人之际，冯彪必竟是他的心腹死了对他有害无益。
　　“放心，只是让你看一下，那个黑子当时是不是跟冯彪很像？把枪收起来”陈爷说道冯彪马上就把枪插回腰间，陈爷走到他面前伸手拍了几掌，冯彪就像是回复了神智一般显得莫名其妙。
　　“陈爷，刚才冯彪确实变得很像黑子自杀前那样，您……您是怎么做到的？”
　　齐谨先充满敬畏道。
　　“没什么，西藏密宗的精神力罢了，只是没想到在北龙居然也会有懂这一招的人，嘿嘿，我可是很期待能跟这个人见见面啊”陈爷抬头看了看天花板叹道。
　　“但……但龙头他……”
　　“放心吧，龙头早做了周密的安排了，就算秦冰真逃脱了他也会有对策的，据内线消息秦冰没有回到警队，周心怡也没有暴露，情况应该还没那么糟，你该对龙头有信心”陈爷说罢转身离开了房间。
　　到底是什么人居然懂密宗精神力？小齐说的那个天使听说身手很不错，刺杀刘军的行动已经刻不容缓了，这时她跳出来对底是福是祸呢？陈爷坐在车上闭目养神，突然他伸出头看了看车窗外。
　　“陈爷，怎么了？”
　　司机问道。
　　“没什么，刚才好像有只什么鸟从上面飞过”陈爷把头缩回车窗继续闭目养神。


 第15章 秦冰被囚 烫手肉票
　　黎姐看了看咖啡馆地下室被封上的水泥墙，之前被杀的四具尸体已经被封进了水泥墙里，除非这里被工程队搞拆迁基本上是不会暴露出来的，不过想想住在这藏死人的地方就算是杀人无数的她也始终觉得并不怎么安心。
　　袁媛醒来后显然完全不知道在她昏睡过去的这段时间里险些被人迷奸更不知四条性命丧失在了这里，但黎姐胡乱编了个借口说袁媛工作太累一下子睡着了，所以她也没有叫醒她。
　　袁媛似乎也想不起当时到底怎么回事，迷迷糊糊就回家去了，黎姐帮秦冰包扎好伤口然后将她放在床上。
　　突然秦冰双目一睁弹起道：“这是什么地方？你是谁？”
　　“哦，秦科长果然内力深厚啊，那么重的伤也能这么快就醒过来，只是现在你得在我这里好好休息，你放心吧，如果我要伤害你早就动手了，更不会帮你宰了追杀你的那些青龙会的杀手”黎姐一脸友好的笑道。
　　“你……你是……你是……”
　　秦冰只感眼前人甚是眼熟，一时想不起在那里见过她，自已身上的伤口都被包扎过，但是屡经背叛和出卖的秦冰已经难以再相信眼前这个陌生美艳女郎了。
　　“谢谢你救了我，但……我得马上离开这里，我……我要回去……”
　　秦冰挣扎着要从床上坐起来，黎姐却一伸手按住了她的肩头。
　　“等一下，你伤的很重，现在青龙会为了抓你几乎把底层的所有眼线还有打手遍布全城，你以为你能够回去吗？你还是相信我呆在这里养伤吧”黎姐虽然脸上带笑但语气里却带着不容秦冰拒绝的态度。
　　“你……”
　　秦冰双眼和黎姐一对视就感到脑中一阵眩晕，就好像自已的思想一下子停滞下来，自已要马上返回的坚定决心也开始越来越弱。
　　“我……我……我要回去”秦冰突然双目精光四射，双拳闪电般直击向黎姐颈侧，同时右脚飞踢对方的丹田，这两招快捷无比显然是要制服黎姐，虽然劲道极强但并非要致对方于死地，她虽不知黎姐是何来历但对方要阻止她回去她只好出此下策“恩将仇报”了。
　　“哦……”
　　黎姐眼中闪过一丝诧异，没想到秦冰重伤刚醒的情况下居然能够抵受住她的精神力的控制还能乘势反击，这国安局女科长的实力可要比自已想像中高出不少啊。
　　但是黎姐是何等人物，就算秦冰气圆神足的情况下想要得手也是不易，更别说她重伤的情况下动作更是比平时慢了一半，黎姐右手左右格挡几乎在一瞬间已将秦冰的双拳挡开，同时左手向下一伸已经轻易将秦冰的右脚捏在手中。
　　“啊……”
　　秦冰没想到对方身手竟如此了得，她的突袭不成反被对方制住，左腿一弹跃起再踢。
　　黎姐面色一沉右手中指一弹正中秦冰左脚的足心的涌泉穴，秦冰只感足底一麻顿时身子直坠倒在床上整条腿都麻掉了。
　　“点……点穴？”
　　秦冰惊惧道，她也只是听自已哥哥曾跟他说过这门功夫，虽然她也清楚人身上各处穴道位置，也清楚那些穴位是致命之处，但却也不能真的做到点穴令对手不能动弹，毕竟这要涉及内力劲道的拿捏，用的力道太猛会致对方伤残用的力道太弱又无法点住对方的穴道，而秦冰在最近内劲突破之前内力修为始终未有大成所以对此道也并未涉猎，如今竟一招内被对方用点穴的绝招制住了。
　　“秦冰，你可别给脸不要脸，我救你一命你居然敢恩将仇报啊？看来不给你点厉害你是不知好歹了”黎姐眼中闪过一丝凶光，大拇指贯劲直注入秦冰足底涌泉穴中。
　　“啊……啊……啊……哈……哈哈哈……”
　　秦冰只感一股强大的劲力从她足底直传入全身，顿时只感足底奇痒无比，刚开始的呻吟很快变成了失控般的狂笑，可越笑越是难受，浑身像是被无数蚂蚁咬噬般，小腹下更是涨得难受，像是小便要失禁了一般。
　　“哼哼，敬酒不吃吃罚酒，你也不问问老娘是干什么的？想尿了吗？那就尿吧”黎姐伸手把秦冰腿间的三间裤拉至膝盖处露出腿间浓密的阴毛和有些充血的阴阜。
　　“啊哈哈……哈哈哈……不……不要……”
　　秦冰眼中露出哀求之色，虽然在狱中已经受过种种残酷折磨，但当着黎姐的面尿尿那仍旧让她难以接受。
　　“现在后悔了？哼，不让你接受一些教训你就不知我的厉害，罢了，我就让你少吃点苦头”黎姐抱起秦冰将她带到厕所，将她的双腿分开对准马桶。
　　“尿吧，憋着是很难受的，尿出来不就行了，快尿……快点尿啊……”
　　黎姐把嘴凑到秦冰的耳边轻声道。
　　“我……我……”
　　秦冰开始还有犹豫，但随即只感黎姐的话就像是一点点钻入她的脑中一样，自已那些抵抗的意识正在被迅速消除。
　　尿吧，尿吧，不过是当着同性的面尿又如何呢？秦冰只感脑中昏昏沉沉，下身尿道口一松，一股带着尿骚味的黄色尿水直射入马桶之中。
　　“哦，想不到大名鼎鼎的冰山女神的尿也挺臭的嘛，是不是最近不太消化啊”黎姐带着嘲讽的语气轻声道，直把秦冰燥得满脸通红，可是事到如今只能继续尿下去了。
　　“嗯，尿还挺长的，现在你听着，你放松些……用不着再抵抗了，在我这里你很安全……”
　　黎姐的声音放缓凑到秦冰耳边慢慢说着。
　　秦冰只感自已的意识越来越模糊，眼皮也越来越重，自已还有重要的使命呢，必须要通知东方镜她们狱中的那个自已是周心怡假扮的，如果让她混进桃花源后果不堪设想啊，可是明知这是紧张的事情她就是心情变得越来越放松好像一切都不再重要了。
　　我到底是怎么了？好像什么都不让她再担心了，没关系的，阿镜还有小严她们都机警的很，周心怡假扮自已一定会被她们识破的，自已还是呆在这里更安全才对，自已已经伤得那么重了该好好休养一段时间了，我……对了……我是谁啊？
　　我怎么想不起自已是谁了！
　　黎姐把双眼无神的秦冰放在了床上只感精神一阵疲惫，她喘息着坐在电脑坐椅上抹了抹额角上的汗水。
　　真是没想到秦冰的意志力还真是够强的，一般的催眠她居然可以抵受得住，而她唯有施展最高境界的精神力催眠才将她彻底催眠洗脑，她现在恐怕连自已是谁都想不起来了，只是这种催眠极耗精神力，而且过上几天恐怕秦冰就会恢复记忆，看来每过一段时间就得对她实施催眠防止她恢复记忆了。
　　黎姐信手打下自已电脑上的邮箱一查，居然有一封陌生的邮件，打开后看完嘴角浮现出了笑容，看来青龙会是愿意让自已来接手这笔买卖了，名震杀手界的天使终要重出江湖了。
　　“王子龙，告诉你一个不好的消息，秦冰已经被放出来归队了，她看来远比想像中要狡猾啊，居然有意留下一些破绽好让自已能够翻身”玉眉一脸怒色道。
　　“什么？你不是说证据确凿她就算有通天的本事也没法翻身了吗？怎么现在她居然可以归队了？这可是放虎归山啊，上面的人怎么这么糊涂啊？”
　　王子龙一副痛心疾首的样子道。
　　“哼，录像带肯定是让人做了手脚，我怀疑是东方镜她们干的好事”玉眉咬牙道。
　　“东方镜？她们怎么可以为了私情就这样胡来呢？你说她们会不会也被青龙会收买了呢？”
　　王子龙眼光闪烁道。
　　“她们？应该不会吧，我听秦冰还有齐谨先的谈话中她们只是被利用了，我觉得她们不像是被青龙会收买了”玉眉摇头道。
　　“那可难说，只人只面不知心啊，青龙会神通广大，据我所知不少高层人士都收过他们的好处，就算是军方高层被他们收买也不是不可能的，东方镜她们或许真就已经是青龙会的人了，小傅啊，你当初不就是被自已人出卖才会落到青龙会手中的吗？”
　　王子龙道。
　　“你说的倒也有点道理，现在姓秦的身边的那帮人都不可信了”傅玉眉点了点头道。
　　“唉，我可是冒着生命的危险弃暗投明的，想不到如今秦冰居然什么事也没有就回去了，那我可就惨了，我现在随时都有可能被青龙会灭口，小傅啊，我可不想这么糊里糊涂死掉啊，求求你想想办法救救我吧”王子龙哭丧着脸道。
　　“哼，胆小鬼，你既然愿意帮助我们对付青龙会我自然会保证你的安全，只是你现在交代的仍旧不够清楚，明显还有保留，让我怎么帮你啊？”
　　玉眉瞟了王子龙一眼道。
　　“小傅，我……我还保留什么呢？青龙会可是要我的命啊，要是他们不完蛋那完蛋的可就是我了”王子龙一脸惶恐道。
　　“最好你说的是实话，否则我也帮不了你，现在你该考虑如何戴罪立功，如果你提供的情报真能对我们有极大帮助的话那对你自然是有好处的”玉眉扬眉道。
　　“这个我自然明白，可是……唉，现在形势那么紧张，老刘同志居然也相信秦冰是无辜的还让她重新归队，我要是一个不慎或许……或许……”
　　王子龙又流露出恐惧之色。
　　“我已经说过多少遍了，有我在保管你没事，你胆子怎么这么小，枉你还是刑警队队长呢，像你这样贪生怕死之徒整天在警局里混日子，也难过如今北龙会让青龙会一手遮天了”玉眉恼怒道，这段时日她已经是憋得满肚子火，死对头秦冰无罪释放而她却是充手无策，自已视为王牌的王子龙却是如此胆小如鼠，她可还要靠这张王牌来灭青龙会呢。
　　“小傅，我是胆小，可是你想想，夏局长在国安局的保护下尚且落得如此下场，贾所长更是死得不明不白，而我呢？区区一个刑警队长罢了，青龙会真要捏死我不就像捏死个蚂蚁吗？我可不想死得糊里糊涂啊，这警局里不知有多少人被青龙会收买了，我知道的也不多啊”王子龙苦着脸道。
　　“知道的不多？那就是说你是知道一些了，快说，有哪些人”玉眉用力一拍桌子道。
　　“这……我……我那几个被炸死的同事差不多都是跟我一样被青龙会威逼利诱才陷进去的，其他的嘛，我……我倒是听说田局他好像跟青龙会关系很深啊”王子龙压低声音道。
　　“田洪？哼！我就知道有他，我早就怀疑他给青龙会充当走狗，这段时间他上台后青龙会更加嚣张了，甚至把原本台面下的生意都拿到台面上来做，而他每次都是向征性去查查，事先青龙会的人都会得到消息及时转移，肯定是他通风报信，田洪秦冰这些警界的败类跟青龙会狼狈为奸，不除掉他们北龙永无宁日”玉眉显得越来越激动，手指甲都抠进桌面中。
　　“要说以前我也好几次在齐谨先的夜总会看到他对田局毕恭毕敬，每次我想上前打招呼都被他拦下来，齐谨先会带田局到他们里间去谈话跟本就不让我一起进去，他们到底说了些什么我也不清楚啊，要指证他是要有证据的”王子龙沮丧道。
　　“证据总会有的，如今东方镜她们已经都不可靠了，所以现在我们只有靠自已了，我的部下我是绝对相信的，现在就得监视田洪这色鬼，最好能查得他跟青龙会勾结的证据，到时候叫他再没借口抵赖，只要他能招供的话青龙会的龙头是谁应该就能真相大白了，王子龙，你要戴罪立功就得好好表现，兰泉山青龙会的大本营那里你去过的吧”玉眉问道。
　　“是，我确实去过几次，小傅，你想怎么样啊？”
　　王子龙一脸疑惑道。
　　“要捣毁他们的大本营必须先侦察那里的情况，你给我们带路去兰泉山一次，你敢不敢？”
　　玉眉杏眼圆翻道。
　　“这……这……唉，罢了罢了，为了戴罪立功，我也只有冒这个险了，要是我挂了那至少能追认当个烈士吧”王子龙哭丧着脸道。
　　“放心吧，只要你真心改邪归正你不会那么悲惨的，别以为这是电视剧，好了，你回去好好休息，有新的情况我会再找你的”玉眉一挥手让两名警员带着王子龙回警局的避难所。
　　秦冰田洪你们这些年一直都在昧着良心助纣为虐，可惜你们碰到了我这个罪恶克星，你们现在也只能嚣张一时，很快我就要你们原形毕露！玉眉心中恨恨不已，真是期盼看着这对狗男女被戴上手铐狼狈跪在自已脚下哀求的样子。
　　王子龙架起二郎腿拿出一支古巴产的雪茄烟坐在转椅上打量了一下面前的年青警察，那警察三十多岁显得甚是精明，拿出打火机帮他点上一副很恭敬的样子。
　　“龙头，是齐堂主派我来联络你的，这段时间外面风声紧，我负责帮你和他之间传递消息”那年青警察低声道。
　　“嗯，谨先告诉了你我的真实身份，看来他是很信任你啊，你叫什么名字”王子龙吐了一个烟圈道。
　　“我叫李震，五年前就是青龙会”飞狐堂“的弟子了，是齐堂主让我加入警校再混入警队里面，这些年我隐藏的很好，就算会里除了齐堂主外没人知道我的双重身份。”
　　“好，谨先办事我一向放心，这些年可委屈你了，你放心吧，事成之后我会重重有赏，青龙会最近想在东区再开一个堂口，那里本是毒蝎帮的地盘，把他们灭了之后新堂口的堂主之位就是你的了。”
　　“这……小人何德何能怎敢当此重任啊”李震一脸惶恐道。
　　“少来，你能混入警队多年不露丝毫痕迹说明谨先没看错你，我也看得出你是个颇有雄心之人，我确实想要栽培你，只要你好好干，我必然会兑现我的承诺，当然，如果你存有异心想要出卖我的话……”
　　王子龙眼中射出两道凶光盯着李震。
　　“龙头，小人万万不敢有这个心啊，您千万不要误会”李震吓得冷汗直冒。
　　“哈哈哈，开个玩笑罢了，别紧张，快说吧，谨先让你带什么消息过来？”
　　王子龙拍了拍李震的肩头笑道。
　　“是……是……周小姐已经成功冒名顶替混进了桃花源，东方镜她们并没有怀疑她，她的演技很成功，再加上原本就在里面卧底的小八，我们要破桃花源只等龙头的一声令下了，只是押解秦冰回兰泉山的几个兄弟连同秦冰突然失踪了，堂主急坏了找了几天都没有他们的消息，其中一个叫黑子的回来居然当场自尽，陈爷说他是中了极强的精神力的控制会自杀，堂主让我传话给龙头是不是让你不要冒险？”
　　“哦，秦冰失踪了”王子龙皱起眉头想了想道：“不用，如果她真的脱身了那自然早就回桃花源去揭穿那个冒牌货，她至今仍未出现要么是死了，要么就是被其他什么人囚禁了，囚禁她的人显然是不想让她露面，也可能是想要用她从我这里换取什么好处，这个不急，你再说说田洪那老狗这段时间有何动向？”
　　“田洪他这段时间和那夜玫瑰打得火热，居然还串通毒蝎帮合演了一出”英雄救美“，这几天陪夜玫瑰逛商店买了不少名牌，看样子夜玫瑰还挺享受跟他在一起的，嘿嘿，这老色鬼还真是挺花逗女人开心的”李震笑道。
　　“哼，我就知道这老家伙不会消停的，他主动拉拢夜玫瑰无非是想将她收为已用罢了，说不定还是想利用她来探查我的真实身份借机来要胁我，这老狐狸想的美”王子龙冷笑道。
　　“龙头，那要不要让堂主马上做掉田洪还有那臭婊子？”
　　李震急问道。
　　“不急，这老狗现在一定还做着他的美梦呢，让谨先小心着些，适当时候可以假装露出点破绽让他来钻，到时候再把他逮个正着，到时候说不定我们还可以好好利用一下他呢”王子龙意味深长道。
　　“是，龙头真是深谋远虑，小人是万万不如了，龙头，最近青龙会听江湖传言王胖子的女儿，郑东平的未婚妻蔡忆莲在一幢别墅里失踪了，不知是那里人马干的，王胖子已经快急疯了甩出大把钞票找黑白两道的人马帮他找人。”
　　“王胖子的女儿？就是那个女骑警队的队长？”
　　“对，就是她，就是那个混血儿长得挺漂亮个子挺高的，平时总喜欢骑着马在街上逛人五人六的，那个蔡忆莲您应该认识的吧。”
　　“她？那头母狐狸谁不认识，想不到她居然也会阴沟里翻船？是寻仇还是绑票？”
　　“听说可能是绑票，不过会里查过了肯定没人抓过她们，毕竟王胖子在北龙还是有几分面子，平时对我们礼数周到，堂里的弟兄没有命令应该也不会去动她的女儿，这种事倒可能是江湖上穷疯了的毛贼或是刚出道的跟本不懂规矩的混混干的。”
　　王子龙皱起眉头沉思片刻道：“谨先肯定咱们会里的人跟这事没关系？”
　　“这……应该没关系吧，堂主已经查过下面的人了，这么大的事谁敢啊？”
　　“青龙会这几年势力扩大了，但是招的人太多难免也会冒出些不把帮规放在眼里的狂妄之徒，我也不能肯定会不会你说的不懂规矩穷疯了的家伙就偏偏是青龙会的人，只是这个事情还是让谨先再好好查查，万一要真是我们的人绑了王胖子的女儿还有那母狐狸恐怕还真会有不小的麻烦。”
　　“是，那如果查出真是我们青龙会下属的人干的怎么办呢？”
　　王子龙思索了片刻后道：“如果真是会里那个不长眼的干的，那就全干掉！”
　　“全干掉，也包括王丹娜和蔡忆莲吗？”
　　李震想要确认一下。
　　“对，全干掉，不留后患，要是王胖子和郑东平知道此事不如让他们永远都找不到人也无法确定是谁干的”王子龙道。
　　“好，我会禀报堂主的，还有一件事，堂主已经照您的吩咐给天使付了定金，从香港金龙会那边也得到证实她的身份肯定不会是假的，只是事成之后是否要把她灭口呢？”
　　是不是要把天使灭口呢？王子龙闭上双眼思索着，刺杀刘军这样的高官事后要是走漏了风声就算是自已老子也保不住自已的命，按理说该除掉天使。
　　但是天使是杀手界的顶尖杀手，曾经在世界各地杀过不少要紧人物，那些雇她杀人者也必然存在想杀人灭口者，但天使至今仍活得好好的，万一杀她不成到时候面对的就是一个顶尖杀手的报复了。
　　想到天使神出鬼没的杀人手段，她真要想杀自已那恐怕真是每天都要寝食不安了，王子龙只感后颈直冒凉气，唯有道：“这个以后再说吧，让周小姐和老八准备好，一切目前仍在我的掌控之下，秦冰！哼，你别想逃出我的手掌心。”
　　“雪莹啊，看看这戒指挺漂亮吧，我买给你吧”田洪殷勤道。
　　“不用了，田局，今天你已经给我买了太多东西了，这戒指太贵了”雪莹低着头脸红道。
　　“唉，这算什么呀，又不算贵，我看你戴这戒指真的挺合适的，小姐，拿出来看看吧”田洪大声道。
　　首饰柜台的小姐忙把一枚3克拉的大钻石戒指小心慢慢取出放在雪莹掌心中笑道：“您的爱人眼光真好，这枚戒指刚到货不久，钻石可是南非货，您看看这钻多亮啊！”
　　“这……我……我不是……”
　　雪莹脸更红了，只是自已戴上这大钻戒后感觉真是不错，只是让田局再破费她可实在不好意思。
　　“田局，这戒指真的不合适，谢谢了”雪莹急着脱下戒指还给小姐，拉着田洪就往外走。
　　“唉，雪莹啊，这跟本不贵的，你也太省了，真是的……”
　　田洪摇头叹道。
　　“切，看这架势就知道是贪官包养的情妇罢了，还当我看不出来啊，不过是想放长线装清纯罢了”那小姐看着雪莹和田洪的背影轻蔑道。
　　“雪莹，你看这家铺面卖的靴子款式挺新潮的，进去看看吧”田洪拉着雪莹进了中心商场的一家鞋店，光是看装潢便可知店里卖的肯定是高档货。
　　雪莹眼中一禁一亮，眼前出现的尽是一些最近高上市的新款靴子，这段时间她被迫加入青龙会沦为淫奴杀手心情坏透跟本没心情逛商店，今天心情却是大好，看到如此多精致的靴子实在忍不住想要都穿在脚上试试。
　　“雪莹？喜欢什么款式的尽管挑好了，可千万别跟我提什么贵不贵的，你再这么说我可不高兴了”田洪胖脸一板道。
　　“好了好了，我……也不定要买，就试着穿穿好了”雪莹低声看着眼前各式长短靴高跟鞋一时间有些眼花缭乱。
　　“雪莹，你看这搂空靴怎么样，穿上就像穿高跟凉鞋似的”田洪一指一双黑色的搂空高跟黑靴，其实他心里想着的是雪莹若是买了这双靴子穿上等于玉足玉趾也露出了近一半，这样他可就大饱眼福了。
　　“这……这双靴子是不错，只是现在天太冷，适合天热穿这靴子”雪莹摇头道，田洪顿感甚是失望。
　　“这位小姐试试这新款的靴子吧，是意大利货，刚到没多久，很抢手的”一位服务小姐凑上前为雪莹介绍一款新靴子。
　　雪莹打量这双靴子，棕色的牛皮两侧是金黄金的嵌物，七厘米的高跟，拉链设在小腿侧后处，看上去高贵典雅确是符合自已的心意。
　　“那就穿穿试试吧”雪莹坐在一旁的沙发上伸手脱自已脚上的红色漆皮长靴。
　　“慢着，我来帮你脱”田洪可不愿错过这个可以吃豆腐的机会，一伸手捏住雪莹的雪跟一手握住她的靴尖。
　　“啊，田局，不用了，我自已来……”
　　雪莹话音未落，田洪两手一用力已经把她的靴子从腿上拔了下来，露出里面裹着黑色丝袜的纤足，一股暖洋洋的汗香扑鼻而入把田洪刺激得下身一涨，裤裆微微一鼓。
　　雪莹心中慌乱但一只玉足已经落在田洪手中，炙热粗糙的大手隔着丝袜在她柔软的足底轻轻抚摸着，这让肉体已经非常敏感的她浑身一阵抽搐下身更是一热。
　　天哪，自已的身体真是要命，怎么才让他一碰就，雪莹的双腿开始不由自主绞在一起，想要缓解下身要命的骚痒。
　　但田洪却丝毫没有体谅她的难处，还用指甲轻轻划过她的足心，这下子雪莹再也忍不住了连上身也颤抖起来，小口微张双目失神，腿间只感一阵湿潮，竟然泄了！
　　“先……先生，您快点帮您太太试靴子吧”脸有些发红的小姐在一边催促道，心中暗骂这胖子也真是够色的，居然在大庭广众下玩自已女人的脚。
　　在店铺外一个二十来岁长相颇为清秀穿着一身运动装牛仔裤脚上穿着高帮帆布鞋的少女手中拿着一罐可乐，看着田洪调戏雪莹的情景不由板起脸暗自淬了一口“呸，狗男女”玉眉姐真是给了自已一个苦差，星期六不能陪男朋友出去还得跟着这对狗男女看他们打情骂俏，这苦差下次坚决不接了，天知道这对狗男女接下去还要跑那些地方，要是晚上他们去看房自已难道也得守在外面监视下去？
　　而这少女未曾注意到，在店铺另一侧一个打扮甚是时髦戴着墨镜染着一头紫发的青年一边假意发着短信一边偷着打量着鞋店里的田洪和雪莹。
　　他妈的，这老东西人老心不老啊，居然把这骚货侍候的挺爽的，夜玫瑰算个什么东西？会里起码有一半兄弟都操过她了，这老东西也不怕染上性病吗？居然还为这么个烂货花费不少钱啊，看来真如堂主所言他是另有所图，不过要是摸她脚的人是自已就好了。
　　“啊……啊……田局……放手……让我……”
　　雪莹玉面飞红用力想把脚从田洪手中抽出，此时田洪两指正在把玩她的足趾，见雪莹实在羞的厉害也不好意思再搞下去当下把手一松涎着脸笑道：“雪莹啊，我是看你走的路多了想帮你捏捏脚。”
　　雪莹暗叹了口气，男人终究还是男人，就算他之前对自已颇有礼数，可时间一长还是露出了本来面目，可是自己已经是沦落到这种地步的人了，他能够温柔对待自已已经算是不错了，何况她除了有些羞怯外却也并没感到有什么生气。
　　新的靴子穿在脚上踩在地上的感觉也很合脚，虽然有些绷但只要多穿些时间就会合适，雪莹也挺喜欢这款新靴子，她还未开口田洪已经看出她的心思马上用卡付了帐，3000多块钱对他来说真是小意思。
　　雪莹却感到裤裆里湿乎乎的，心知刚才泄身已经弄湿了底裤实在感到颇为狼狈，一低头只见自已坐的沙发上也是一滩透明的液体更是羞得无地自容。
　　真是要命啊，怎么泄在这上面了，千万别让人看见啊！雪莹抬眼看了看那位卖鞋的小姐，似乎对方并没注意到沙发上的变化，她长出了一口气……眼见雪莹像逃一般拉着手中提着一大袋东西的田洪跑出店铺，那少女和青年居然同时跟了上去，二人不经意对视了一眼。
　　嘿嘿，长得也挺漂亮的嘛，虽然还比不上夜玫瑰那烂货但在床上估计也挺带劲的，那青年满脸淫念想像着自己把这少女按在床上，她那肉体横陈的骚样不禁咧嘴一笑。
　　“哼”少女看那青年没事朝着她笑显然是不怀什么好意，只是冷哼了一声不再理会他，虽然麻烦但是总不能不管玉眉姐的任务，只好继续跟下去了，真是希望能快点抓住这死胖猪的把柄把判他个死刑，再不济也该判个死缓让他好好受点活罪。
　　老八沉着脸用钥匙打开仓库门，这里是他学校后面一个放弃多年的仓库，本来是学校后一个工厂存放材料的，工厂倒闭后这个仓库也一直弃用，最近他在原有的仓库门换上了一把锁，而那两个重要的“肉票”亦被藏在这里。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　走进里间隔着老远已经听见女人的呻吟，妈的，这帮小子白天搞晚上也搞，自已让他们看着这对婊子，他们倒好就把力气用在搞她们身上了，自已还得去会里处理事务，老八心中不禁涌起一股怒火来。
　　“绿毛，快给我死出来”老八大声嚷嚷道。
　　“来了来了，八爷，我们一直看着她们呢”只穿着一条短裤的绿毛慌里慌张跑了出来，后面跟着三角眼大鼻涕秃子几个，有的下身的短裤都是湿的，显然是刚刚从对方体内拔出来还没擦干。
　　“妈的，你们还真能搞啊，一天搞几次？你们每人轮上几次还不把她搞死啊？”
　　老八恼怒道。
　　“八爷，不是您吩咐过让我们狠狠教训这杂种吗？我们也是听您的吩咐才……”
　　绿毛搔着绿发笑道。
　　“没错，我是让你们教训她可不是让你们搞死她，那个母狐狸你们没去碰过她吧？”
　　老八小角一翻森然道。
　　“没有没有，八爷，您已经交代过了，那母狐狸可是您的禁脔，我们那敢碰啊，这些天我们也就没事干干王丹娜这杂种，她早已经让我们调教的没有半点野性了，您让她做什么她都肯的”绿毛忙不迭道。
　　“哼，我现在可是挺麻烦，今早老齐像审犯人似的把各堂口的负责人都叫去让他们严查下面的人是不是背着他把那杂种和母狐狸绑了，他居然连我也要问，这事要是让他查到了我们恐怕都要吃不了兜着走”老八咬牙狠狠瞪了绿毛等人一眼。
　　“啊？八爷，当初您不是说凡事都有您罩着吗？怎么现在……”
　　“闭嘴，少来烦我，那杂种在里面吧？现在我要拿她来泄泄火”满脸怒气的老八大踏步向里走去。
　　操，什么东西啊，当初明明是你说有你罩着肯定没事，现在居然又拿我们来撒气，真是的！绿毛心里暗骂可脸上却是一脸陪笑。
　　刚走到房间外老八已经闻到一股呛人的混合着尿骚粪便的恶臭，只见王丹娜浑身赤裸伤痕累累如烂泥般瘫软在房间的中央，房间地板上有着几滩黄色的尿液，还有一瘫黄澄澄的粪便，不禁看得老八直皱眉头，这帮小子要玩也玩干净些，把这里弄得这么脏，都快成猪圈了。
　　“杂种，起来侍候八爷”绿毛一声大吼，已经精疲力竭的王丹娜勉强转过头朝着老八露出几近痴傻的笑容。
　　“操……操我……请大爷操我……”
　　王丹娜此时早没有了当日的泼辣之气，取而代之的是极尽的卑躬屈膝，竟爬到老八脚前亲吻着他的皮鞋鞋尖宛若一条忠实的母狗。
　　“哦，不错嘛，你们这帮小子这些天总算做了些像样的事，把这杂种调教的比狗还贱啊”老八冷笑着抬起脚踩住丹娜的头。
　　“八爷，您尽管玩好了，不管你怎么玩她都不会反抗了，你要她吃屎她也会吃的”绿毛在一旁笑道。
　　“吃屎？我操……她是不是刚吃过屎啊？你怎么不早说？”
　　老八气得狠狠踩着丹娜的脑袋。
　　“哦……哦……好舒服……请用力踩我吧……我是杂种……我喜欢被虐待”丹娜被踩得脑袋发痛但竟毫不反抗反而颇为享受般淫叫着。
　　“八爷，您放心，她刚才洗过嘴巴了，肯定不会弄脏你的鞋”绿毛吓出一阵冷汗，这小太爷喜怒无常比冯彪还难侍候，自已说话都得小心了，不知说错那句话就要惹得他大怒。
　　“哦，已经洗过了，哼，我信你一次，杂种，把嘴张大……”
　　老八阴沉着脸把裤裆的拉链解开抽出已经勃起的鸡巴对准了丹娜的小嘴。
　　“唔……八爷，丹娜马上让你舒服……”
　　丹娜一脸媚态，直起身子，此时老八看清她两个硕大的乳房上尽是青紫的手印，而乳尖上还穿着两个环还沾着血迹，显然刚穿上没多久，下身的阴毛已经湿透粘在腿间，胯间尽是淫水男精，充满了一股子淫秽的味道，这个不久前还宛若公主的女骑警队长已经变成了一个充满淫欲的妓女。
　　“好，帮八爷的小弟弟好好爽爽，看看你口交的本事怎么样，你要是敢弄伤我的小弟弟一点肉皮当心我活剐了你”老八凶狠的揪住丹娜的长发把自已勃起的鸡巴狠狠捅进她的口中。
　　“唔……唔……嗯……”
　　丹娜口中感到一件炙热的肉棒插入立即用小香舌的舌尖在龟头顶端快速绞缠着，唾液在龟头上涂抹着，上下两排雪白的牙齿则轻轻在龟头尽处轻轻刮动着，这带给老八颇为享受的刺激又不致于让他觉得疼。
　　丹娜双眼眯缝成一条线，摇晃着螓首取悦着老八，老八不禁感到一阵快意，这个不久前还拿枪指着自已的女骑警现在居然如此卖力帮他口交！这可是王胖子的千金，他真是想把这一幕拍下了做成视频放在网上去，这点击率肯定暴涨啊。
　　想像着王胖子看到自已女儿沦落到妓女般的下场肯定快要气疯了吧？老八心中充满了恶毒的快意。
　　“嘿嘿，杂种，你做梦也没想到自已会落到这种地步吧？有钱有势有什么用啊？现在落在我们手中你除了当条母狗之外还能做什么？要是一开始就够合作也不至于如此，现在可后悔了吧？你心里其实还是想着用枪把我们的脑袋都爆掉吧，现在也只是装装样子”老八托着丹娜的下巴道。
　　“嗯嗯……”
　　丹娜一脸无辜摇着头，但一紧张牙齿稍一用力顿时咬疼了老八，毕竟她的口交技术并不娴熟。
　　“操你妈逼的，你个母狗敢咬我……”
　　老八暴怒若狂闪电般从丹娜口中抽出鸡巴，只见龟头中间有几个红肿的牙齿。
　　“对不起，八爷……我……我不是有意……啊……”
　　丹娜刚开口求饶，老八对准她脸上就是一脚直踢得她鼻血直流捂着鼻子倒地。
　　“操你妈逼，母狗，我踢死你……”
　　老八疯狂狠踹着丹娜，明明丹娜个子比他要高一个头，而且又学过搏击术，但此时的她完全没有反抗的斗志只是抱着头在地上爬。
　　“饶了我吧……啊……”
　　丹娜只感下身一阵剧痛，老八竟一脚踢中她的两腿间的裆部，只把她痛得捂住腿间痛处弓起身子不停抽搐着。
　　“妈的，我踢你你还敢躲？真是条养不熟的狗啊，把狗爪放开……再不放开我砍掉你的狗爪”老八满脸狰狞道。
　　“不不……我不敢我不敢……”
　　丹娜唯有放开捂住阴部的双手，老八狞笑着用鞋尖对准她红肿不堪的阴道口狠狠捅进去。
　　“啊……啊啊……啊呀……”
　　丹娜只感阴道内捅入了一件前所未有庞大的东西，就算被这帮恶棍轮奸了无数次但也不曾这般痛过，阴道就算再宽要挺入一只人的脚也实在太勉强了，只把她痛得泪水狂流，而老八那穿着皮鞋的脚毫不留情般继续深入，简直像是要恨不得踩烂她的骚逼。
　　“八爷……饶了我吧……”
　　丹娜涕泪横流哀求着，一旁的三角眼看得甚是兴奋，倒是绿毛有些紧张了。
　　“八……八爷，你刚才不是说不要弄出人命吗？你这……”
　　绿毛小心凑上前轻声劝道。
　　“哼……用着你说吗？”
　　老八瞪了他一眼把脚慢慢拔出，丹娜捂着阴部五官挪位爬到墙角畏惧看着老八，生怕他又想出什么新的招数折磨她。
　　“呸，弄脏我的鞋了……”
　　老八低下身取出餐巾纸擦抹着鞋尖的淫水一边恨恨不已喃喃怒骂。
　　现在形势不容乐观，就算王胖子他们肯给钱自已也不能交人，她们两个都看过自已的模样了，要是放了她们那自已除非是逃到国外去否则非弄个全办通缉不可。
　　可是要是杀了她们的话后果会如何呢？对方交了钱自已全领不到人自然会明白肉票已经被撕了，王胖子郑东平可都不是什么平民百姓，到时候两个几乎疯狂的朝庭大员动员起黑白两道的力量满世界搜捕自已这帮混混，自己真有把握可以逃过吗？
　　这算加入青龙会可是龙头也未见得肯为自已出头保住自已的命吧？毕竟自已只是运气好屡立大功，加上陈爷称自已是员福将才得以重用，可下面包括冯彪其实都是面服心不服，说不定都等着看自已做错事失宠然后一起围上来踩死自已。
　　齐谨先表面上对自已颇为客气其实也一样不把他当回事，在他的眼中一个15岁的小毛孩子跟本没资格跟他平起平坐，而他才是龙头真正的心腹。
　　若是让他知道了自己私自绑票王丹娜和蔡忆莲必然会把这事禀报给龙头知道，那时……以龙头狠辣的性子恐怕第一时间就会把自已这帮人连同肉票一起灭口。
　　怎么办？现在这手上的两张肉票已经成了烫手的山芋，想要抛也不是不抛也不是，如果不杀她们放她们回去自己铁定玩完，可是若杀了她们自已手上就少了能够保命的护身符，若王郑二人肯定她们还活着就还会抱着一线希望不想逼得自已撕票。
　　真他妈的，都是绿毛这帮混蛋害的，自己当初真不该财迷心窍听信他们的鬼话帮他们去绑票弄得如今左右为难，要是他们任何一个落在警察或青龙会的手中铁定会卖了自已，这帮家伙才真是留不得。
　　老八心中盘算着找什么机会把绿毛他们全部灭口，可现在仍旧不是时候，他双眼又瞪着缩在墙角的丹娜吼道：“把她给我吊起来，我要好好抽她一顿让她好好享受。”
　　绿毛等人不敢怠慢忙把七手八脚把丹娜双手用绳子绑了吊起，老八从一旁捡起条鞭子对准丹娜右乳就是一鞭，力道之大打得她的大乳房一阵晃荡。
　　“啊……求八爷轻点……啊……”
　　丹娜的苦苦哀求换来的只是老八更加疯狂的鞭打，一对大乳房转眼间已经是鞭痕累累，丹娜显然也明白求饶是没用的除了大声惨叫也不再讨饶，生怕反而会更加激怒老八。
　　“怎么不求饶了？你这杂种又硬气起来了吗？又想要当烈女了？”
　　老八猛然一鞭狠狠抽在丹娜腿间，这一下可把丹娜疼惨了，两腿并拢在一起抽搐不已。
　　“妈的，老子打你你还敢躲？把她的腿分开，她不想让我打那我偏要打，你躲一下我就多抽你十鞭”“不……不要……”
　　在丹娜的尖叫下绿毛和三角眼上前一左一右把丹娜的双腿分开，双腿健硕的女骑警拼命蹬踢着但终究气力不济两腿被分得开开的。
　　“嘿嘿，现在就让你的骚逼好好享受了，我鞭……”
　　老八狞笑着一鞭一鞭狠狠抽在丹娜两腿间的私处上，这异样的剧痛把混血美女痛得额上青筋暴起两眼翻白，尖厉的惨叫声越发刺耳。
　　“妈的，再叫……再叫啊……她这么叫外面听得见吗？”
　　老八显得有些慌张。
　　“八爷放心，这里外面跟本听不见的，您尽管抽好了”绿毛在一旁急道。
　　“哼，那我就放心了，再抽……”
　　又是几鞭下去丹娜再也承受不住，裆间已经红肿不堪的阴阜一阵抽搐，一股黄色的骚尿直喷而出险些射在老八的裤子上。
　　“妈的，还想用尿浇我？你个贪官的女儿，你爸贪光了我们的钱，如今就要他连本带利全都吐出来，他最好能痛痛快快把钱交出来，否则我把你剁成肉碎……”
　　一直纠结于心中的烦闷让老八心中的怒火越来越盛，他真有控制不住自已想把丹娜杀死的冲动，杀人算什么？跟电脑游戏里打怪有什么区别？
　　“不……不要……别再折磨她了”忆莲快步跑进来挡在丹娜身前，后面大鼻涕跟着跑了进来。
　　“妈的，不是要你看着她吗？怎么让她跑进来了？”
　　老八朝大鼻涕吼道。
　　“八爷，是她说想上厕所我才帮她开的门，结果她突然就朝这里跑……”
　　大鼻涕忙解释。
　　忆莲被老八视为禁脔独自关在一间库房中，平时派一人守在门外只允许她大小便时出入，但忆莲隐隐听见隔壁的丹娜大声惨叫的声音实在是忍不住了，所以借故出来小便跑过来为她解围。
　　“忆……忆莲……救我……救我……”
　　丹娜已经被折磨得不成人形，其实被绿毛等人折磨了几日她都已经打定主意不再反抗逆来顺受就算对方要她喝屎饮尿她也照做以免皮肉受苦，可碰上这心理变态软硬不吃的小魔鬼实在是让她难以忍受，再这样下去真要被她折磨死了。
　　“八爷，她已经被整了几天了，求你们求过她吧”忆莲双膝一软朝老八跪下了。
　　“哼，这是她应得的报应，你们这帮贪官腐败分子贪光了人民的钱，现在我是代表人民来惩罚你们”老八显得义正言词道。
　　“是是是，这都是我们的错，求八爷大人有大量今天就让她先休息一下吧，让我来侍候你……”
　　忆莲说罢抬起小脸朝老八抛了个媚眼。
　　老八咧嘴笑道：“好啊，还是你这骚狐狸懂得侍候男人，那杂种刚才好大胆敢咬我的老二，现在换你来含我的鸡巴，你这骚狐狸的口技我还是清楚的，老规矩八爷的水一滴都不准流出来。”
　　“是，八爷放心吧，丹娜她刚才肯定是不当心的，我这几天会教她怎么玩口交，到时候一定让她好好侍候八爷的鸡巴”忆莲一边说一边一前先用双手轻揉着老八的肉袋和龟头帮他迅速勃起。
　　“哈哈哈，好好好，好爽，你这骚狐狸真是天生的淫荡尤物啊”老八只感肉棒膨胀得快要爆炸一般淫笑着把肉棒插入忆莲的口中。
　　“唔唔……嗯……”
　　忆莲马上施展出她精妙的舌功在老八的龟头上大显神威，才几分钟就已经让老八浑身颤抖不休，小腹不断挺动着，他感到自已的炮弹已经到了炮膛口正等待发射，可是现在就急着射出来岂不是显得自已的能力不佳？这可是要让这帮小子笑话的，所以老八也唯有咬牙苦忍，一旁的众流氓则看得眉飞色舞无不遗憾自已不能代替老爸享受这份快感，而丹娜则是知趣的一声不吭低着头，没人知道她在想些什么。
　　偏偏此时腰间的短信响了，这让状态正佳的他相当不悦稍一分神，黄色的炮弹已经破膛而出直射入忆莲的口中，忆莲则早有准备小口一吸把液体炮弹尽数吸入喉中。
　　“咕咕……”
　　忆莲喉中发出吞咽的怪声，她闭上双目脸上尽是陶醉之色显得颇为享受，其实心中就像被刀割一样，这虽然是极尽耻辱的事情，可是为了保住自已和肚里的孩子也唯有如此了。
　　“妈的，又要我回桃花源，守着一大帮美女却就是不能搞才真叫痛苦”老八恼怒道，一边把肉棒拔出忆莲的小口也顾不得擦抹就拉上拉链。
　　忆莲听在耳中不禁暗自心惊，这个小畜生居然已经混入了桃花源中，这样别说秦冰阿镜还有小严小玉她们，就算左大姐也有危险了，可是自已如今自身难保又如何去提醒她们小心呢？一时间她心乱如麻，暗自抬眼看了看老八。
　　“八爷，您要走了？”
　　绿毛忙凑上前道。
　　“嗯，没办法，如今会里的事太多，我是会中的要紧人物那像你们这么闲？对了，用碎报纸组成的信用快递的方式送给王胖子了吗？”
　　“已经送去了，向他要5000万赎金，我想他是肯定会给的……”
　　“好，最好如此……”
　　老八阴沉沉看了看丹娜又朝忆莲淫笑道：“骚狐狸，我今天有事没空陪你，你放心等我一忙完就回来跟你大战三百回合。”
　　“八爷，你可要快点回来啊”忆莲一边装出一副不舍的样子心中的不安却是越来越盛。
　　如果王胖子和东平真的给了他5000万的话，他会放过我们？恐怕到时他就会动手撕票了，如果他们不给钱的话或许这小疯子还不会要我们的命，可是这家伙是心理变态的，谁知道下一刻他会不会又改变主意呢？
　　喉间那恶心的感觉又来了，不是刚才吞下那疯子男精的恶心感，而是腹中胎儿的反应，真是要命，希望自已能够掩饰过去不要让对方看出来，天知道这疯子知道自已怀了孩子会做出什么丧心病狂的事情来。
　　桃花源健身中心的游泳池内，三条曼妙的穿着游泳衣的身影正在池中游动着。
　　“阿镜，游快点啊”与秦冰长相几乎一般无二的周心怡在这里几天就已经熟悉了环境，加上秦冰和东方镜还有小严本就极为亲密的关系要溶入这个圈子获得对方的信任真是再容易不过了。
　　“冰姐，等等我哦”东方镜这几天实在是很高兴，终于找出了录像中对方使用调包计的破绽，成功让左大姐说服了刘军把秦冰释放，在紧张的环境下难得能够如此轻松一下，只是令她有些不快的是玉眉依旧不肯相信秦冰是无辜的，而且夏局长还有忆莲依旧没有消息。
　　“你们等我一下，真是……”
　　严宁似乎在游泳方面稍差些落后了她们显得颇不服气，心怡游到池边靠在上面喘息着。
　　“怎么了？在里面关了几天很闷吧？不过听说他们也没有薄待你”东方镜凑上来拍了拍心怡的肩头笑道。
　　“唉，可惜玉眉还是不相信我，那个假冒我的人真是周心怡吗？她长得跟我这么信，你说我会不会是她假扮的呢”心怡笑道，两眼盯着东方镜看她有何异状。
　　“到了现在你还开玩笑，放心吧，我长着火眼金睛谁忠谁奸看一眼就清楚，玉眉现在对你是还有些误会，可是日久见人心，她终究会明白是她错了，她是个好人只是性格有些偏执，到时候我还希望你能够大人有大量原谅她呢”东方镜安慰道。
　　“我的游泳不行可是打枪肯定比你们准，下次到靶场比试一下怎么样？”
　　严宁游到二女身边不服气道。
　　“算了，咱们的小严同志的神枪手大名我们可是甘拜下风，可是你游泳不行可不能怪我们啊”东方镜说罢伸手搔了搔严宁的腋下，二女一时嘻笑打闹在一起。
　　“啊，时间不早了，我去洗个澡，阿镜一起走吗？”
　　心怡顺着阶梯走上游泳池。
　　“好啊，我也上来，小严你也一起来吗？”
　　“你们先去吧，我再游一会”严宁似乎还不想马上结束。
　　“好了，那你快点，再过一会你就要接小玉的班了”东方镜说罢跟着心怡离开游泳池去浴室洗澡。
　　两具雪白丰腴的玉体在浴室热腾腾的热水冲浴下显得更加诱人，东方镜手上抹着沫浴露在身上飞快游走着，难够在疲劳了一天后享受这样的热水澡真是再舒服不过的事了。
　　此时她突然感到腰间一紧，一只玉手摸到她的腰间将她的身子转了过来。
　　“冰姐……开什么玩……唔……”
　　东方镜还未说完，一张火热的樱唇竟紧紧贴在她的嘴唇上，这剧变让她的双眼睁得大大的竟不知所措，随即下身顿到一疼，心怡的一根手指已经插入了她的阴道之中……


 第16章 情欲迷乱 酷刑连连
　　东方镜生在一个非常传统的军人家庭中可谓根苗红正，爷爷是老八路打过鬼子又在解放战争中屡立战功升任团长，在朝鲜战争中又升师长，父亲参加对越作战时则是个连长在两山轮战时的一次大战役中多处受伤仍带伤率部拿下一个重要的高地，在医院养伤的期间爱上了一个照顾他的护士并和她结婚，婚后不久就诞下了东方镜。
　　东方镜亦不负爷爷和父亲所望，在军校时各项目都名列前茅，在品德方面也无可挑剔，经过地狱式的训练后成功加入了军宪部队雷霆小组，两年前东方静带领军宪部队雷霆小组潜入金三角掸邦占领区，追捕叛逃军情部中校参谋巩进朝毒龙岗基地一战，以十二人力抗掸邦自治军骷髅卫队二百余人的围攻，毙伤敌六十三人，仅剩独自一人仍擒巩进朝回国，展现出她高超的战术素养和冷静的分析能力。
　　而这次的任务却远比她抓巩进朝要困难，青龙会不再只是个普通的帮会而是拥有庞大的社会网络以及政府高官充当保护伞的黑帮，他们安插的卧底遍布北龙的警界，要跟这样的对手较量更要打着十二分的小心，她并不怕黑帮的那些杀手怕的却是来自背后自已人的黑枪，而秦冰被陷害入狱曾让她忧心仲仲，幸好凭着录像中的破绽成功还秦冰以清白，如果能够说服玉眉跟秦冰和好那就再好不过，否则这样互不信任的关系继续持续下去对她们完成任务只会相当不利。
　　这几天看下来秦冰似乎显得比以前显得有些消沉不太爱说话，这让东方镜有些担心，但是被自已的好友误当成黑帮的卧底还被施以酷刑又在看守所关了好些天恐怕换成自已也会很不痛快的，秦冰这样让她看着心里也很难过所以邀她和严宁在空闲时一起在游泳池游泳，而秦冰似乎也显得比原来开朗了不少，这让东方镜感到很高兴，只要秦冰能变回原来那个秦冰那让她付出什么代价都是可以的，但是偏偏在二人洗澡之时秦冰像失控般抱住自已吻着还用手抠自己的下体。
　　“喔……”
　　东方镜充满智慧的双眼瞪得大大的，难以想像秦冰竟会对自己做出这种事来？她的下身只感疼痛中带着一丝麻痒，这让她的玉足足尖竟微微一踮。
　　怎么回事？冰姐她开的这玩笑未免太过份了！东方镜可从没跟异性接过吻更别说是同性了，她此时的心情可谓心慌又乱，右腿本能提起想要踢开对方，可抬起一半却想起对方可是自己的好友，怎么能去踢她呢？可对方却是抓紧机会另一只手闪电般抓住她的膝弯把它夹在自已的腋下。
　　“嗯……不……嗯……”
　　东方镜实在不喜欢这种感觉，这真是太羞人啦，冰姐这个玩笑真是开过头了！她开始用力扭动着玉体挣扎着，但秦冰火热的双唇紧贴着她的嘴唇，而一条热呼呼的丁香小舌竟也直挤进她的口中和她的舌头绞缠在了一起，而胯间的麻痛已经转变成一股炙热的火开始从小腹之下扩散开来，让她浑身都变得麻软无力。
　　东方镜原本惯用擒拿的双手此时无力推动着对方的肩头，她跟本没指望自已还有力气能推开对方“邪恶”至极的侵犯，脑中却更是乱成了一团。
　　难道？难道冰姐竟是个同性恋？虽然自己曾听严宁说过小玉是个同性恋曾想跟冰姐做过那种事，可是冰姐已经拒绝了她，自己听了也只是笑笑，毕竟同性恋只是性取向不同，又不是犯罪，只是警队和军中始终是严禁出现同性恋的行为，认为这样会严重破坏纪律，如果这件事情报上去的话可要给小玉造成不小的麻烦，所以她也不愿让左大姐知道此事，可是如今冰姐竟……莫非她竟接受了小玉的同性恋求爱也成了同性恋还想跟自己？
　　不……不能这样，我是个军人，这种有损军人荣誉的事情绝不能做！东方镜一下又振作起来，双手用力板住对方的肩头，总算是把对方紧贴在自己的嘴唇和舌头推了开来。
　　“冰姐，你……你冷静点……我们不能……”
　　东方镜脸已经变得通红了，以往冷静干练的气质已经荡然无存，取而代之的是一种小女孩般的羞恼之态。
　　“阿镜，这么长时间了，我实在是无法忍受了，我从第一次看见你就喜欢上你了，你不会因为我是同性恋就看不起我吧？”
　　伪装成秦冰的心怡一脸媚态得看着东方镜，这眼神让东方镜实在吃不消忙低下头不敢跟她对视。
　　“不……不是……可……可小玉不也是同性恋，她很爱你的，但……但你……你不是拒绝了她吗？”
　　东方镜实在不愿背后说人闲话，可是想要摆脱目前的窘境唯有搬出小玉来。
　　“小玉？”
　　心怡脑中浮现出那个一脸甜美笑容每次看到自己总是眼中流露出迷恋的大堂经理，可恶！原来她跟秦冰居然是那种关系！小八那家伙卧底时间也不短了居然不知道这事真是该死，幸好自己知道的早要是再晚些知晓恐怕就要露出破绽了，心怡心里不住咒骂着这个不乘职的卧底。
　　其实心怡这回可是错怪了老八，老八这段时间在桃花源也可谓是尽心尽力，一有时间就有众女警女兵的衣服靴子里装窃听器定位器，当然还有抓紧时间偷窥她们的裸体闻她的内裤袜子和靴子鞋子里的味道，但毕竟小玉向秦冰求爱只有这么一次，在他眼中东方镜严宁小玉都是秦冰的死党但却又如何能猜到那个对他关心倍至的“大姐姐”会是个同性恋？
　　“嗯……阿镜，你……你知道我为什么拒绝了小玉啊？”
　　心怡眼珠直转想着应付之策，手却没停着已经微微向上移摸到了东方镜阴阜上的那颗圆圆的小肉珠，而指尖已经感到一丝粘稠之物，凭她多年的床上功夫可以肯定东方镜仍是个处女，而且几乎没有任何性经验且性欲极淡，经过她这番手指的试探仍只是流出一点点淫水，看来要加重份量了。
　　“为……为什么……啊……啊啊……”
　　东方镜想要知道原因可随即下身的酥麻感像是一下子增加了好几倍，瞬间把她反抗的意识吞个一干二净，她的身子比之前更加无力，腰猛得挺起一双玉乳猛颤，乳上的一对乳头活像一对可爱的小樱桃，湿透的长发粘在颈上肩上，浴池上的喷头喷出的热水沾在二人头上身上。
　　“阿镜，你还不明白？我拒绝小玉是因为我真正爱的人是你啊？虽然小玉也很可爱但我不能欺骗自已的感情”心怡宛若北海女妖用美妙的声音将东方镜拖入情欲的深渊之中。
　　“喔……不……喔……喔喔……”
　　东方镜发出了她一生中从未发出过的充满野性亢奋的叫声，在潜意识中她仍旧不想让自己叫得太响怕被严宁听见，她感到自己全身都变得滚烫，双眼紧闭着小口大张，螓首向后仰起，玉背弓起身体就像是要腾云驾雾一般，她脑中仍存有一丝反抗的意识但奈何此时的身体简直疲累得比昔日军队中的地狱式训练还要疲累，完全无法推开压在她身上的心怡了。
　　“阿镜，不要再反抗我了，我爱你，你也爱我，让我们一起快乐吧？”
　　心怡不打算给东方镜任何喘息的机会，一张小口又含住了东方镜的右乳开始轻轻咬嚼。
　　“嗯……嗯……别……别让小严……听见……”
　　东方镜一双美目竟流下了两行泪水也不知是过于兴奋还是羞愧。
　　“放心吧，这里水声很大她听不见的，冰姐不会弄疼你的，我们到浴池里做吧”心怡感到东方镜挣扎的力量越来越弱暗自得意，抱着已经浑身发软的东方镜一步步走进旁边一个七八平方米的浴池中。
　　浴池的水有五十多度，东方镜的玉体泡进浴泡中更是让她有种懒洋洋不想动一下的感觉，但两只玉手仍旧勉力抬起却正好推在心怡的一双晶莹浑圆的淑乳上，顿时只感手中像是推到两团绵花，东方镜顿时尴尬无比，两条玉腿撑住池底勉力想站起。
　　“阿镜，别再欺骗自已了，你是爱我的，我也爱你，你刚开始可能有点不习惯但很快就会明白的”心怡不打算让东方镜有脱身的机会，她要彻底控制住这个武艺高强且精明聪明的女军官，再精明的女人一旦陷入情网也会变得糊涂起来。
　　心怡在金龙会黑道身居高位自然也有她的过人之处，除了擅用美色迷惑男人外她甚至还懂得迷惑同性，而像东方镜这种从未交过男朋友甚至禁欲的女军人其实一旦被钩上反而会更加容易上手。
　　“不……冰姐，我……我知道这段时间你受打击很打，可是……我……我一直拿你当姐姐……你可能误会……喔喔……”
　　东方镜的想要努力说服对方放弃，但随即心怡那丰满的玉体已经把她压在了水中动弹不得。
　　“阿镜，你知道吗？在这段被囚禁的日子里我日日夜夜想着的人都是你，我知道你一定会找出办法来救我的，玉眉她认定了我是内奸她打我折磨我，她这种人跟本没资格当我的朋友，我恨死她了，只有你……只有你最了解我，我不能没有你啊，我今天非要跟你……”
　　心怡表演得七情上面热泪盈眶，恐怕就算是影帝一级的演员都未必有她这般的水准。
　　看着心怡这般激动的表白东方镜感动之余仍旧感到异常的尴尬，无论如何自己和秦冰只是好朋友，对方想要跟自己发展成那种关系实在是……实在是……“冰姐，我……我不是同性恋……我……”
　　东方镜素来冷静果敢机智过人，但在这种情况下她脑中已经是一团混乱了。
　　“阿镜，想不到你是这种人，你看不起同性恋吗？原来你也和玉眉一样想要伤害我吗？”
　　心怡把脸一板放开了东方镜，这却是她的一招以退为进。
　　东方镜眼见心怡这样子顿时心里慌了神，暗怪自己真是说错了话，冰姐这段时间身心受创正需要自己好好安慰她，自己这下可是真伤了她的心了。
　　“冰姐，我们是最好的好姐妹，我永远都不会伤害你的，我刚才一时……一时说错了话你千万别往心里去，我……我真的没有看不起你的意思，只是……”
　　东方镜凑上前安慰道。
　　“算了，你不用再假惺惺的了，我算瞎了眼了，你跟玉眉一样，不……你比她还要残忍，竟然这样伤害我，我……我真是恨不得死了算了……”
　　心怡装出一副伤心欲绝的样子转过身不理东方镜。
　　唉，看来冰姐这段时间真是太过痛苦了，要想平复她内心的伤痕也只能……东方镜苦笑了一下随即一把抱住了心怡。
　　“冰姐，对不起，原谅我吧，我……我也是爱你的”东方镜的一双玉乳紧贴着心怡的玉背有些紧张的说道。
　　“阿镜，阿镜，你终于说出真心话了，冰姐好爱你……”
　　心怡猛得转过身抱住东方镜，强大的冲力把她直挤到浴池边，一双樱唇吻在了一起。
　　东方镜虽然已经决定用“实际行动”来弥补自己刚才的“过失”但心怡这般热情仍旧让她感到慌乱和紧张，一双玉手又不能推开对方只有胡乱抓动着浴池光滑的壁面，而一双健壮有力的玉腿则在水中乱蹬。
　　心怡再接再励一手再次捏住东方镜右腿的膝弯猛得把它架在自己的肩上，她要在最短的时间内征服对方，一手已经紧捏住东方镜胯间的小肉芽一扭……“嗯嗯嗯……”
　　东方镜杏眼圆睁之后又紧紧眯起来，脸上的表情古怪至极，无法抵抗的酸麻再一次将她彻底击垮了，下面在炙热烧炙之后像是有什么东西泄了出来……心怡感到了东方镜胯间一股粘稠的液体射出，她得意的捏住一把然后抬起手，东方镜顿时羞得低下头不敢再看。
　　“阿镜，别不好意思啊，因为你爱我才会喷出这些东西的，这是我们爱情的证明”心怡的手指更不停留在东方镜的阴道内挺进，她的阴道很窄显然从未被插入过，尽管有着淫水的湿润但插进去一点就被温暖的阴道壁肉紧紧裹住。
　　“啊……啊……冰姐……轻点……啊啊……”
　　一向端庄的东方镜此时也开始控制不住自己生理上的反应，螓首拼命摇晃着玉体开始拼命向上挺起，一条玉腿被架在心怡肩上无法抽回，而心怡更是把上身的重量尽数在下来，东方镜的右腿几乎与自己的玉体平行，直伸过她的头部，玉足的五只如明珠般的足珠紧紧并拢在一起就如芭蕾舞演员一般。
　　心怡的手指再用力向前感觉触到了一怪坚韧的薄膜，她心念一动指尖在薄膜上轻轻刮动着。
　　东方镜的玉体顿时一僵，忙惊叫道：“冰姐，不要……不要弄破它，我……我……”
　　心怡眼中闪过一丝残忍的眼光，她实在是很有种一指捅破东方镜的处女膜能够近距离看着这个美女因为破身而疼痛不堪的表情。
　　冷静冷静，不要因小失大，将来有的是时间整治她们，先不要太急了，心怡平复着自己的情绪心中暗道。
　　“阿镜，放心吧，这可是你宝贵的东西，冰姐怎么会弄破它呢”心怡微笑着慢慢把手指拔出东方镜的处女阴道，东方镜这才长出了一口气。
　　但随即心怡把她的腿一分早起鼓涨的阴阜狠狠压在了东方镜已经发红的阴阜上，两团精致的蚌肉和黑色的阴毛紧紧贴在了一起。
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　两具洁白无暇的玉体紧紧拥抱在一起亲吻着爱抚着，东方镜刚开始还显得有些生疏且手足无措但很快就开始进入角色，一条腿架在心怡肩上，而另一条腿却盘在了对方的腰间用力紧勒着。
　　“啊啊……阿镜我爱你……”
　　“啊啊啊……冰姐……冰姐……阿镜也爱你……”
　　娇喘和呻吟不断在浴室中回荡着。
　　而二人并没注意到浴室门口呆呆站立着的仍穿着一身黑色游泳衣的严宁。
　　刚才严宁在游泳池又痛快游了个尽性后才上了池子走进浴室准备洗澡，但一走到门口就听见了古怪的呻吟声。
　　怎么回事？难道镜姐和冰姐遇到危险了？身为特战队员的她立即贴在墙角一点点慢慢向门口移过来，然后侧过脸一看顿时呆住了。
　　只见浴室的浴池中一条玉腿正高高扬起，玉足绷得紧紧的，这条腿……不正是镜姐的腿吗？而再仔细看冰姐正紧紧伏在镜姐的身上，两个人竟激情热吻在一起。
　　严宁其实早就在网上看过不少色情视频，包括女同性恋的视频也看过，只是这对她来说只是用来打发无聊时光的调剂，看得多了甚至都没什么感觉了，以至于她对男人几乎就没什么兴趣，要说同性她似乎也没这种嗜好，她最好的伴侣似乎只有她的枪。
　　情欲旺盛感到难以自控的时候严宁就会用自己的枪给自己自慰，冰冷的枪管插入炙热的阴道中来回磨擦着，她甚至会给枪上一颗子弹来增加刺激。
　　当体内的淫水注入枪管泄出时严宁会有种前所未有的畅快，事后她也会为自己这种近乎病态的自慰感到羞愧，可是只要别人不知道就行了，她就是喜欢这种自慰的方式，反正她又没害别人又不犯法，自己搞自己算什么错？
　　但今天看到自己视如姐妹的战友竟然是一对同性恋时实在是让她太吃惊了，她们在浴池中的交欢显得那么投入，比那些色情视频精彩太多太多了，严宁看着看着一只小手不由自主向自己胯间伸去……严宁并不经常手淫，她也明白这并不是个好习惯，但现在她真的很想要手淫，小手伸到胯间稍一犹豫就掀开了黑色的泳衣裆布，露出粉嫩的阴阜和浓黑的阴毛。
　　大拇指和食指在阴阜上寻找着那小小的肉芽，终于捏住了，严宁深吸了一口气轻轻一捏。
　　“嗯……”
　　严宁努力闭紧小嘴不让自己的淫叫被二女听见，其实浴室中的水声加上二女的淫浪足以掩盖她那轻轻的呻吟。
　　好热，好爽，好舒服，严宁浑身一颤嘴角露出若有若无的笑容，两只玉足的足尖亦踮了起来，为怕被二女看见她转过身靠着浴室外的墙角坐下，双腿呈120度大开，用力揉捏着自己的小肉芽。
　　室内高亢的淫叫声让本已情欲高涨的严宁更加迷乱，手上的力道也是越来越大，真是想不到镜姐和冰姐在做爱是竟那么热情，自己是否也想加入呢？不……这可不行，不能这样。
　　严宁一边思中胡思乱想，手指却已经把胯间的小肉芽捏得通体生红比原来变大了足有一倍，晶莹的液体正从她胯间一点点渗出……“啊啊……阿镜……用力啊，再猛一点……哦哦……你真好……”
　　“啊啊啊……冰姐……我不行了……不行了……呜呜……”
　　心怡快美的尖叫加上东方镜带着哭腔的淫叫声直钻入严宁的耳中，这真是比什么催情的药物都要厉害，严宁另一只手的食指已经慢慢插入自己的温暖湿润的玉穴之中。
　　挺长时间没做了，真是……严宁用贝齿拼命咬住殷红的下唇，一双玉腿抽搐着，一双玉足的十只可爱的足趾时而并拢时而分开，后脑用力钻动着墙发出“滋滋”的轻响，食指已经直触到自己的处女膜了。
　　不能再往里了，严宁克制住自己的冲动，把手指稍稍向后挪了些，用指甲尖在阴道肉壁上快速刮动着。
　　这酸麻中带着疼痛的快感瞬间就让严宁几乎飞上了天堂，浑身都感到说不出的轻松，身体比刚才置身于泳池中还要舒畅，一双玉腿拼命蹬踏着地砖。
　　“喔……啊……”
　　严宁终于抵受不住发出了忘情的浪叫声。
　　“啊……冰姐……外面好像有什么声音……”
　　东方镜似乎听见了什么转头向外望去。
　　“没事的……没事……继续……别停……啊……”
　　心怡干得正爽那容东方镜脱身，双手紧按住对方更加卖力扭动着纤腰。
　　“啊啊……呜……”
　　东方镜挣了两下挣不起来，而下身疯狂涌起的快感更是让她迅速忘却了其他事情全身心投入到跟心怡的“大战”中。
　　好险，差点让她们听到了，严宁及时把一只拳头卡在自己的口中，贝齿开始大力咬嚼着手指，十指钻心的疼痛让深陷情欲的她清醒了过来。
　　严宁低头一看，只见自己外露的阴阜上已经是一片狼籍了，晶莹的淫水已经在屁股下积了一滩，这可真是太羞人了。
　　严宁并不是这样经常放纵自己的，主要还是枯燥的训练让人精神空虚时才会忍不住“奖励”自己一下，可是自已以往自慰都是在确定周围没人的情况下进行的，这样刺激的情况下自慰还是第一次。
　　严宁想要站起来可是只感两腿发软浑身无力，要是现在有人潜入要暗杀自己的话那可是会轻易得手的，她不禁暗自心惊。
　　浴室内的淫叫不知什么时候已经停止了，只剩下浴室的水声和微微的喘息声。
　　看来她们已经搞好了，严宁恢复了一些体力勉力站起把游泳衣裆部拉正深吸了一口气一副泰然自若的样子走进了浴室。
　　“啊，小严，你……你游好了……”
　　还泡在浴池中有些失神的东方镜从池水中坐起，一旁的心怡则依旧抱着她不放。
　　“啊，是啊，我刚游好过来洗洗，你们继续洗吧”严宁红着俏脸也不回过头快速打开浴池旁的洗浴露倒在身上和胯间尽快洗去腿间的秽物。
　　“你……你刚才没听见什么吧？”
　　东方镜试探着问道。
　　“听见？听见什么啊？”
　　严宁不让自己的语气显露出心虚，以镜姐的脾气肯定是不愿让别人知道她跟冰姐之间的事的，自然是要装糊涂到底。
　　“哦，没什么，刚才我好像听到外面有一点声音”东方镜忙钻回池中轻声道。
　　“阿镜，我还想再做……”
　　心怡竟又凑了上来用胯间的阴阜摩擦着东方镜。
　　“好了，小严都进来了，别再弄了，我们……我们下次再搞吧”东方镜实在是羞死了，无论如何她都无法再跟心怡“大战”下去了。
　　“讨厌，你爱我就不要在乎这个嘛，小严她才不会告诉别人的”心怡张开小嘴亲亲咬着东方镜的耳垂。
　　“冰姐……你……你这段时间怎么……啊……变得好淫……啊……好了好了……真的不能再搞了”东方镜感到心怡的手又开始不规矩直伸到她的胯下，她拼尽全力从池中跃出像逃一般奔向门口。
　　“冰姐，小严，我洗好了，你们慢慢洗，”
　　东方镜奔出浴室外刚转过墙角只感脚底一滑，险些摔个跟头。
　　怎么回事？这里怎么多出一滩水来？东方镜见墙角外多出一滩水来，东方镜只感玉足足底甚是滑腻带着股粘稠，她低下身用手指粘上一些放在鼻下一闻，只感清新中带着些腥味。
　　这……这是淫水！东方镜顿时呆了，怎么会这样？是谁在门口泄了淫水？难道是？
　　东方镜的脸简直红得要烧起来一样，自己跟冰姐在浴池中“大战”时一定是让小严看到了，这个小丫头居然……居然在门口手淫自慰！她居然还装出一副什么也不知道的样子，刚才自己听到的声音铁定就是她在叫。
　　东方镜苦笑着摇了摇头，从外面找了块湿抹布把严宁流在地上的淫水擦尽，看来以后姐妹们的关系可是要变得复杂起来了，她可不希望因此而影响她们的工作，可是真是奇怪，冰姐刚才真是变得跟以往不同了，那种热情为何让自己如此不安呢？
　　“雪莹啊，我们的未来全都要掌握在自己手中了，只要能掌握王子龙就是青龙会龙头的证据我们就有可能翻身，你也完全可能摆脱他们的控制获得自由了。”
　　“田局，我知道，可是万一……万一失败的话，我怕……”
　　“唉，我知道这样对你来说很冒险，可是你要知道如今我们对青龙会来说就只是两枚棋子罢了，他们随时都可能把我们牺牲掉，就算我们对他们言听即从又能如何呢？他们何曾把你当成自己人啊？你再这样下吸毒吸下去没几年就会死的。”
　　“我知道，田局，可是这毒能戒掉吗？我……我觉得毒性都像是渗进我的骨头里，每次发作时就像千万只虫在我身体里爬，我……我是想要挺过去可是实在不行啊！”
　　“雪莹你放心，我认识戒毒所的医生，他们有专门的方法还有一些昂贵的特效戒毒药，是近年刚刚研制出来只给重要人物使用的，我可以让他们帮你戒毒，你放心吧，我会好好待你的。”
　　“田局，我这下半辈子也只能靠你了，你……你可千万不能辜负我啊。”
　　“放心吧傻丫头，我田洪绝不会亏待你的，只要有了足够份量的证据我们就是剿灭青龙会的大功臣，就算再不济也可以迫使青龙会不再胁迫我们就范，最近青龙会有什么重要的事情发生吗？”
　　“嗯，我听说狂狼还有那帮乌克兰人贩子住在兰泉山庄里，还有个什么外号天使的女杀手也在那里露过面还动了手，到底为了什么事我不太清楚，还有秦冰已经被放出来了，好像是东方镜找到了她被陷害的证据。”
　　“秦冰的事我知道，只是我觉得这事有点怪，青龙会处心积虑要陷害她怎么会这么容易就让她沉冤昭雪了？这可不太符合他们行事的风格啊？”
　　“田局，你觉得这个事有古怪吗？”
　　“说不出来，反正就是觉得不大对劲，我给你的微型伪装摄像头你带着，如果能有什么重要的东西最好把它拍下来，还有……你最好留意一下夏建国现在怎么样了。”
　　“田局，听说……听说你跟夏建国是好朋友，你……你是想救他吗？”
　　“是啊，我是想救他，可是奈何现在我自身难保啊，如果能够救的话当然要救，如果救不了，唉……那我也没办法啊。”
　　雪莹穿着一身火红的皮装走进兰泉山庄，昨晚她接到短信刘谨先要她今晚来兰泉山庄，她不知对方又有什么命令但还是把田洪给她的伪装成纽扣的微型摄像头带上，她内心七上八下，既害怕此行被对方看出破绽又希望能够有所斩获。
　　“女奴，你来了？听说这段时间你陪田洪那肥猪睡，他那肉棒跟我比怎么样啊？”
　　门口一个大汉涎着脸调笑道，一只手不规矩的向雪莹下身摸来。
　　雪莹娇躯一晃已经轻易闪过对方那只咸猪手口中却是娇笑道：“四哥你别笑话人了，田洪那种老胖子那能跟你比啊，我也就是应付应付他罢了。”
　　“你陪那肥猪上床肯定没趣，怎么样？四哥现在大炮已经上膛了，咱俩干一炮咋样啊？”
　　那大汉淫笑着堵住门口道。
　　“四哥，对不住，我有急事，是齐堂主要我来的，要是误了事你看这个……”
　　雪莹忙抬出齐谨先当挡箭牌。
　　“切，什么急事啊？不就是找你来干吗？堂主还没回来呢，你进去还不是让彪哥干？那还不如先让我打一炮吧，就五分钟，我给你三百块钱怎么样？”
　　那四哥竟还是个急色鬼，色迷心窍之下竟死赖着不让路还凑上前动手动脚。
　　“四哥，四哥，求你帮帮忙吧？我现在不想做……”
　　雪莹又急又气，换了是以前早就一记飞腿踢在这色鬼的两腿间保证让他疼得惨嚎连天，可是现在她又如何敢伤对方，她在青龙会的地位当真是狗都不如，已经几次因为忍不住折磨出手反抗而被惩罚不给她毒品，她实在是无法忍受那种痛苦，所以面对对方的无理取闹亦不敢反抗。
　　“行了，别装了，你跟咱们会里那个阿猫阿狗没搞过啊？烂货一个还当自己啥烈女啊”四哥冷笑着逼上来，雪莹心中涌起一股怒火真是恨不得用靴跟中的利刃一脚就把这畜生的喉咙割断，只要自己……雪莹真是动了杀念，脚踝慢慢转动着靴跟。
　　就在此时一只大手拍在了四哥的肩头，四哥一惊回头一看来者竟比他还要高出半个头，脸上有一道长长的疤痕身穿着军装，脸上异常狰狞，浑身的肌肉简直就像铁铸一般，正是“野战兵王”马奔雷。
　　“啊，马爷，您……”
　　四哥还未说完，马奔雷一个耳光正抽在他脸上把他打了个跟头只感嘴里一阵咸味竟是被打下几颗牙齿。
　　“阿四，你也太不识相了，这贱货是齐堂主要她来的，你轻重都不分吗？”
　　马奔雷冷笑道。
　　“是……是……小的该死……”
　　四哥几乎吓破了胆连忙退到一旁。
　　“马爷，多谢你”雪莹忙低声道，自从上次被马奔雷击败让他跟他那弱智哥哥虐奸之后她对马奔雷就充满了一种恐惧心理，只要一看到他就斗志全无。
　　“哼，别当我没看出来你刚才想干什么，想清楚点你现在是什么身份，要是你敢杀他那会里的规矩你该清楚”马奔雷冷笑道。
　　雪莹浑身一哆嗦忙道：“是是……我明白我明白，我刚才只是有点情绪失控了，下次绝对不敢了。”
　　“没用的废物，你比那个秦冰可差远了，阿四虽然误事可是他说你是个只配被男人操的烂货可没说错，跟我进去吧”马奔雷鄙视看了雪莹一眼向里走去，雪莹咬了咬牙脑中闪过一记脚刀直蹬进他后脑的画面，但随即放弃了这个想法面无血色的跟着他。
　　马奔雷实在太强了，雪莹从没碰上过像他这般强悍的男人，就算是秦冰恐怕也不是他的对手，而且他的暴戾和凶残也是远远超出她的想像，他总是能想出各种变态的手段来折磨蹂躏她，而她无论如何反抗结果换来的都只是对方更加疯狂的折磨。
　　对于马奔雷雪莹真是又恨又怕，虽然她做梦都想要杀死这个恶魔，但是当日轻易被马奔雷打倒强暴的挫败感一直困绕着她，就算是手中有枪也不敢保证一定能够射杀他，要是失败自已可是万劫不复。
　　只要青龙会被剿灭马奔雷也就没什么可怕的了，一切都得靠田局了，只有他能够救自己，雪莹跟着马奔雷走进兰泉山庄里院，只见里面三步一岗五步一哨，青龙会会众几乎每人手中都拿着AK47，这跟以前所见大不相同了。
　　雪莹心中又是“格登”一下，听说狼王带来大批军火来和青龙会交易，如今青龙会的喽罗们也鸟枪换炮了，也就是说交易已经完成了，自已若是稍有异动被他们察觉恐怕就是死无葬身之地，她紧张的摸了一下胸前那枚伪装成纽扣的摄像头，心里居然有种快点把它拿下来念头，但是如今已经进来了就不能再做出这种动作，否则只会更加招惹对方的怀疑，雪莹唯有硬着头皮走下去了。
　　马奔雷走进一间大厅中，里面坐着青龙会几位堂主，齐谨先居中而坐，而一旁的位子上还坐着闭着双眼的陈爷。
　　雪莹心知这陈爷是青龙会里最深不可测的人物，不过和马奔雷相比毕竟他不曾折磨过自已，而且这个老头似乎对女人没有兴趣，至少看到他不会像看到马奔雷那么怕。
　　马奔雷走上前道：“堂主，玫瑰贱奴已经到了。”
　　“嗯，贱奴，你这些天跟田洪那肥猪可是打得火热啊，他又给你买名表又是买靴子裙子，看来在你身上花了不少本钱啊，他有没有跟你提过什么特别的要求啊？”
　　齐谨先嘴角带着一丝冷笑道。
　　雪莹心中一颤，两腿已经感到微微发软了，莫非自己的田局的图谋已经被他们知道了？要是这样的话自己可完了！
　　不不不，他们没有什么证据的，应该只是姓齐的有意在诈自己，要镇定镇定，越是危险就越是要镇定，一定要表现得自然一些，想到这里雪莹努力平复自己的情绪。
　　“堂主，这几天姓田的是一直纠缠我，他也无非就是想跟我上床罢了，您也知道他是个什么样的人，我除了陪他玩得开心还能拒绝他不成？他可是咱们青龙会重要的盟友啊”雪莹做出一副很淡然的样子。
　　“嗯，说的也对，你这烂货除了能帮我们杀几个人之外也就床上功夫还算不错，田洪不在乎你的骚逼被咱们都插过那我们更无需介意了，只是除了操你之外他还说过些什么？”
　　齐谨先逼问道，几大堂主也个个眼中露出了凶光。
　　“没什么，也就是说什么他会跟自己老婆离婚然后跟我结婚，还要送我一套别墅跟我一起生活之类的话”雪莹耸了耸肩道。
　　“是吗？看不出咱们的田局还是个情圣啊？为了你这个烂货居然连自己老婆都不要了，如果他真要你的话那我们也大可把你当礼物送给他”齐谨先似笑非笑道。
　　“我无所谓了，反正给谁操都是一样，只是……只是我还是需要……”
　　雪莹显得有些不安道。
　　“你说是毒品吧？你给田洪当情妇没问题，只是我们需要你出去做事你仍旧要随叫随到，我们会把毒品当报酬给你的，这你不用担心，对了，你既然来也来了就跟我们一起去看一出好戏吧”齐谨先一招手众堂主站起来向里间走去，雪莹不明所以也唯有跟着一起往里走。
　　里间居然是一个电梯门，电梯门一开众人走了进去，齐谨先在按键上按了几下，电梯门关上了，雪莹只感地面一沉，电梯向下降去，奇怪的是电梯显示屏上应该下层只有一层，但感觉却已经下降了二十多秒钟了。
　　奇怪，这电梯到底通到哪里？雪莹心“砰砰”跳个不停，她始终担心自己被对方看出破绽，但又不敢去看胸前那伪装摄像头，用眼角余光看了一下两边的人都没人注意自己才稍稍安心了一些。
　　电梯终于停下了，众人鱼贯而出，只见下面是一条长长的隧道，两旁边安装着灯泡，看样子竟像是一处矿坑。
　　齐谨先一言不发走在前面，雪莹不敢问只好跟在他们后面，心里却又有些兴奋，这可是青龙会一个重要的秘密据点，自己可是把这些都拍了下来，到时对田局恐怕会有大用的。
　　走了几十米后齐谨先来到一扇铁门前，门口有密码锁，他转过身用身子遮住然后按动密码，铁门打开后迎面众人就闻到一股子血腥味，雪莹跟着他们进门一看不禁吓了一跳。
　　只见房内灯光大亮，几个彪形大汉正围着一个血肉模糊的血人，这人脸面已经肿得跟猪头一样，手脚的指甲都被拔掉鲜血淋漓，胸口甚至还有几处烙铁烫的伤痕，实在是看得雪莹有点头晕目眩。
　　“怎么？他还是不肯说吗？”
　　齐谨先皱眉道。
　　“堂主，我们能用的都用上了，这死条子真跟铁打的似的，怎么就是不说，真是……唉……”
　　为首的一个大汉沮丧道。
　　齐谨先回头看了看陈爷道：“陈爷，您是不是再用一次精神力让他说实话？”
　　陈爷睁开双眼看了看摇头道：“我的精神力也不是百试百灵的，碰上这种意志力极其坚定的人就很麻烦，一般的问题他会回答我，可是我要他说出潜龙是谁时他就明显极度抗拒回答，显然这是他心中最重要的秘密之一，无论我用精神力如何压迫他就是不开口，如果再一味迫压他的精神很可能把他变成一个白痴，到头来什么都问不出来了，你想要我冒这个险吗？”
　　“这……不问出这个秘密他说什么都不能死更不能变白痴”齐谨先顿了顿弯下腰走到那个被打得半死的血人身前。
　　“夏局长，我齐谨先这辈子很少佩服人，你绝对是其中一个，虽然你我道不同不相为谋可你确是个了不起的硬汉，如今十个当官九个贪能有你这样的硬汉实在是难得，不过你还是想想明白的好，你再如何清正你的手下却已经都烂光了，你的好兄弟田洪早就已经跟我们称兄道弟帮我们一起陷害你，你就算对付我们再如何卖力可是我们略施小计就在你帐户上加进去几万块钱就可以把你踢下位子，当然这是因为我们上面有人，现在你这个捉贼的反成了我们这帮贼的阶下囚，你说说看这是多么讽刺啊？做人何必这么跟自己过不去呢？你已经尽职了，快说吧，潜龙是谁？只要你说出来我们马上就可以放了你和你侄女，而且还能给你们一百万美元送你们出国，怎么样啊？你再好好考虑一下吧。”
　　夏局长？天哪，他居然就是夏建国，雪莹不禁心中一震，田局曾跟她说过希望她留意夏建国的生死，想不到他居然被关在这里还被拷打成这样还能不说，想到自己落在青龙会手中只是动了两道刑就意志崩溃出卖了好友夏小夜不禁让她羞愧难当。
　　然而夏建国始终紧闭双眼一句话都没有，齐谨先不禁有些恼怒了，他们费尽力气甚至不惜冒险使用调包计好不容易才把夏建国擒下，谁知到现在仍旧无法从他口中获得有价值的情报，潜龙就像是青龙会的一根肉中刺，有他存在的一天都让他们感到寝食难安，似乎身旁的人全都有嫌疑都不可靠，但他们使出各种手段威逼利诱始终无法撬开夏建国的嘴，这可实在是让人头痛，王子龙那边已经开始催促他们了。
　　齐谨先自问自己从未让王子龙失望过，他一直都在青龙会中扮演着智者和军师的角色，所以他也绝不允许自己失败，虽说他跟王子龙是多年的交情但一次失败就意味着自己形象上存在了污点自然会引起王子龙的不快，自己的地位亦不会像以前那样稳固，多年来自己一直是一人之下万人之上，这个老二的位子其实并不好当，眼红这个位子的人实在太多了，要保住这个位子就要避免犯错和失败。
　　“好，你既然冥顽不灵也别怪我出狠招了，把小野猫带上来”齐谨先英俊的脸也开始变得狰狞起来，一声令下一旁的一道门打开了，几个大汉推着穿着一身皮夹克，下身穿着连裤袜光着脚的少女走了进来，竟是夏建国的侄女夏小夜。
　　“舅舅……你……你们这些畜生……”
　　小夜之前就听说青龙会对舅舅大加折折磨，此时眼见夏建国伤成这样不禁怒火中烧忍不住要冲上去跟齐谨先拼命，但奈何几条大汉从后面按着她又如何挣脱，两条纤腿乱蹬乱踢却什么也踢不中。
　　“呵呵呵，真不愧是小野猫啊，吃了不少苦头还是那么野，夏局长，你不想看着自己的侄女受罪吧？识相的还是快点说吧？”
　　齐谨先冷笑道。
　　“你……你们有种……冲我来……别……别伤害她……她是无辜的……”
　　夏建国睁开肿胀的双眼怒视齐谨先，小夜从小娇生惯养脾气任性但始终嫉恶如仇，夏建国提起这个侄女也是颇为自豪的，可是没想到因为自己连累侄女也落入青龙会手中屡遭轮奸，而他却无法保护小夜实在是让他痛苦万分，潜龙是安在青龙会当中的一颗定时炸弹，有他在就能让这帮恶棍寝食难安，他是说什么也不会出卖潜龙的，无论他们如何折磨他用催眠术对付他他都可以凭借强大的意志力坚持挺过去，但如今小夜却要代自己受苦却让他心乱了。
　　“嘿嘿，夏局长这话说的就没水平了，这年头谁能算是无辜的？你侄女平时骄纵蛮横也抓过我们不少人，她既然是吃公门饭的就该清楚落在我们手中会有什么下场，要说我们对她已经算客气了，小野猫，你要是不想皮肉受苦就劝你舅舅快点说实话吧，只要他能说出潜龙的身份你和他就全都不用受苦，而且还……”
　　齐谨先话音未落，小野用力一口唾沫喷出，齐谨先虽闪得快但脸上还是被喷到几点唾沫星子不由面色大变。
　　“呸，你这狗强盗，有什么尽管冲我来吧，我才不会像杨雪莹那么没骨气呢”小夜双眼像是喷出火来一样狠狠瞪了一眼站在一旁的雪莹，雪莹心中有愧把头一低不敢看她。
　　“哦，小野猫你确是有骨气，被那么多男人干了之后还是野性十足，不过我就是喜欢你这点，相比之下贱奴确实是太贱了些啊，贱奴，还不过来见见你的好姐妹啊？”
　　齐谨先阴笑道。
　　雪莹低头头走上几步抬头看了一眼小夜又低下头什么话也说不出来。
　　“灵灵在哪里？你们把她怎么了？”
　　小夜不愿再跟雪莹这个令她失望到极点的昔日朋友再多说些什么了，只是心中挂念着同样被擒的司徒灵。
　　“看不出你还挺讲义气的，自己自身难保了还在意那小丫头，你放心，她现在正爽着呢，我安排了十几个兄弟正在轮她，每天都让她快活像神仙”齐谨先道。
　　“呸，你这个畜生，狗娘养的杂种！”
　　小夜虽早已猜到灵灵会有什么样的命运，但是一想到好不容易逃出火坑却又再次落入魔掌惨受奸淫的灵灵就怒火中烧，平时骂不出口的脏话也是随口而出。
　　“操你个臭婊子，老子毙了你”性情火爆的周疯子从腰间拔出手枪对准小夜的脑袋，齐谨先却是一出手就夺下了他的枪。
　　“堂主，我……”
　　周疯子一楞，齐谨先却是面无表情的把枪还给他道：“她得罪我我自会处置她，但你要开枪毙了她有什么后果最好想清楚。”
　　周疯子顿时明白若是杀了小夜那岂不是没了唯一能够威胁夏建国的王牌？吓得他忙点头道：“堂主，我是一时糊涂，下次不会再犯了。”
　　“狗娘养的，你有种就杀了我，来啊……”
　　小夜确是想要激怒对方杀死自己，这样自己就不会变成威胁舅舅的筹码，眼见齐谨先不上当她唯有再破口大骂。
　　“哼，你现在也只能在嘴巴上逞逞能，你以为我会蠢到让你死吗？贱奴，你就好好招呼一下你这位朋友吧”齐谨先上前推了一把雪莹。
　　“堂主，你打算要我……怎么招呼她呢？”
　　雪莹迟疑了一下问道，虽然她实在不想再伤害这个昔日的朋友但自己在齐谨先面前那有拒绝的资本呢？
　　“你就先用鞭子吧”齐谨先从旁边刑具架子上拿下一条鞭子交给雪莹，雪莹把鞭子抓在手中，只见鞭身上还留有不少血迹，显然是刚才抽打夏建国时留下的，被这东西抽上马上就得皮开肉绽，她实在不敢想像这会有多痛。
　　“怎么样啊？夏局长，不想让你的宝贝侄女受苦你就说吧，说了你们两个都好过”齐谨先又凑到夏建国面前发动心理攻势。
　　“舅舅，你别管我，千万别说，杨雪莹，你冲我来好了”小夜毫无惧色大声道。
　　夏建国叹了口气闭上了双眼，他实在不愿看到自己侄女受苦，但出卖潜龙对他来说又是万万不能的，心中的矛盾和痛苦可想而知。
　　“贱奴，给我动手，既然你不肯合作那就别怪我们不客气了”齐谨先一挥手，雪莹无奈抡起鞭子对准小夜肩头就是一鞭。
　　“啪……”
　　小夜身子一颤，虽然隔着衣服但仍旧让她感到肩上的疼痛，雪莹这一鞭只用了七分力道，她也实在是下不了重手。
　　“她还穿着衣服呢，把她剥光了再抽”齐谨先又下令道，几条大汉七手八脚开始脱小夜的衣裤，小夜乘他们分开之时猛然飞起一脚正中一个大汉的鼻梁，顿时把他踢得鼻血长流捂着鼻子后退。
　　“滚开……”
　　小夜一抓紧机会就左右狠踢，她腿上功夫本就不错又得秦冰传授“无影腿”几个大汉大意之下连连被踢中顿时松开了钳制，本来雪莹如果加入的话自然可以马上制伏小夜，但她故意后退了两步无所作为。
　　“小野猫还想要撒野啊？奔雷兄，想试试她吗？”
　　齐谨先看了一眼一旁站着的马奔雷。
　　“这么野的的货色在下当然愿意帮忙好好调教了”马奔雷狞笑着双掌交错在一起发出“格格”的声响一步步上前，雪莹看了不由一惊，她最清楚马奔雷的可怕和折磨女人的暴虐，小夜落在他手里才真是生不如死，她有心想要劝小夜不要再自讨苦吃可是话到了嘴边却又说不出口，若是说了倒于是给自己找麻烦，何况小夜又岂会听她的？
　　“大家让开，让马爷收拾这小野猫……”
　　齐谨先一声令下，几个围着小夜的大汉退了下来让小夜跟马奔雷单挑。
　　小夜眼见马奔雷身高体壮满脸狰狞，一看就是不好对付的角色，但她并没见过马奔雷，也不知对方的厉害，就算不敌也要让对方吃些苦头。
　　“我跟你拼了……”
　　小夜像疯了般直朝马奔雷迎面冲来，一轮粉拳打在马奔雷身上。
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　马奔雷胸口爆出一连串的闷响声，他对小夜的狂攻猛打竟是不躲不闪用身体硬接！
　　当年马奔雷在“狼牙”特种部队中就以硬气功成名，一头就能撞碎八块砖头，用身体可以震碎茶杯口那么粗的木棍的敲击，小夜的粉拳对他来说简直就如同搔痒一般。
　　相反小夜一口气打了三十多拳可是只感对敲打着一坐铁铸的雕像一般，强大的反震力震得她双拳发麻，她不甘心双脚连环飞踢，结果换来的只是双脚麻痛伤不了对方分毫。
　　“来啊，你要是能让我后退一步就算我输了”马奔雷面不改色冷笑道。
　　可恶，这家伙的身体是用什么做的？小夜又气又恨，心知对方的武功高出她太多太多了，但是硬气功也必有罩门，踢这家伙的要害应该会有用的！
　　小夜飞起一脚出“撩阴腿”正中马奔雷两腿间的裆部，“嘭”的一声闷响，马奔雷脸上肌肉一抽却随即又是一副若无其事的样子，而小夜却感到像是踢到一个坚硬的铁球，她脚上没穿靴子直疼得直咧嘴，实在没想到马奔雷竟连要害也练得如此坚硬。
　　“再来啊，我再挨你一招接下来可就要让你尝尝我的厉害了”马奔雷大声道，小夜只剩最后一次机会了，她猛然跃起一记回旋踢直扫向马奔雷的右太阳穴，希望能够重创对方。
　　就在小夜的纤足足踝快要踢中马奔雷的太阳穴之即，马奔雷突然一晃头大口一张将小夜的整只足踝咬在口中狠狠一嚼。
　　“啊……”
　　小夜惨叫一声，只感足踝像是被铁夹夹住一样痛不可当，她一只脚落在对方口中无法落地顿时变成了金鸡独立，由于马奔雷个子极高，她的另一只脚竟勉强只能靠足趾尖踩地才能勉强站住，双腿被拉成一字形。
　　“小夜……小夜，你放开她……”
　　夏建国眼见侄女遇险心中大急，可是他被捆绑在椅上动弹不得又如何帮得了小夜？
　　“放开我……啊……好疼……我的脚啊……”
　　小夜疼得浑身发抖，马奔雷尖利的牙齿已经直刺入她细腻的足踝中，她想把脚抽回却怎么也做不到。
　　马奔雷只感口中的玉足甚嫩，被他咬破的足踝处流下的鲜血更是刺激了他的暴虐，他猛的一拳狠狠打在小夜两腿间的微微鼓起的那块禁地。
　　“啊……”
　　小夜又是惨叫一声身子直飞出三米多远，双手捂住裆部在地上翻滚不休，一只玉足足踝处的裤袜已被扯破露出血肉模糊的足踝，修长的玉腿不住抽搐玉体像虾米般弓起。
　　雪莹不由一闭眼，小夜这脾气就是改不掉终究还是难免皮肉受苦，自己也许确实是个没骨气的人，可是要换来这般凄惨的代价那她还是情愿当个没骨气的人。
　　“怎么了？这才刚开始呢，你这小野猫就野不起来了吗？”
　　马奔雷大踏步走上前一把抓住小夜的皮带一拉将皮带抽掉然后揪住裤袜头往下狠狠一拉。
　　“嘶啦……”
　　黑色的连裤袜被完全撕了下来，露出雪白的玉腿和裸露的裆部，原来小夜连裤袜中竟没有内裤，小夜虽然被轮奸强暴过无数次但依旧不愿意束手就擒，双手仍旧努力乱抓乱搔，张开小嘴用力咬马奔雷的手。
　　“哼，还想咬我，我抽死你……”
　　马奔雷虽然硬功了得，但手指被小夜咬了一口还是感到了疼痛不由怒火更甚，左右连续几记耳光把小夜打得口角流血眼冒金星，就算她想反抗也感到晕头转向浑身使不出力气，结果上身的皮夹克里面的绒线衫也被剥了下来小野猫马上变成了可怜的小白羊。
　　“呼呼呼……”
　　小夜浑身赤裸暴露在众人眼前不停喘息着，虽然仍旧不甘屈服但眼中已经闪现出恐惧之色，双手护住乳前两腿紧紧并拢缩成一团。
　　“怎么神气不起来了，小野猫再撒野啊？”
　　“操，原来也不过如此啊，平时抓嫖客烂赌客不是很威风吗？倒是再威风威风啊”青龙会的喽罗们见马奔雷大发神威剥光了小夜一个个兴奋难当起哄只盼难够每人上去都打上一炮过过瘾。
　　“畜生，你们冲我来……她什么也不和道……唔唔……”
　　夏建国张口怒骂之即齐谨先已经抓起小夜的裤袜直塞进他的口中，顿时一句话也说不出来了。
　　“夏局长，你就在一边好好看戏吧，看看因为你的不合作让你的侄女要吃多大的苦头！”
　　齐谨先不理夏建国那杀人般的目光又朝雪莹喝道：“贱奴！别闲着了，还不快动手，莫非你又心软了？”
　　唉，没办法，这个恶人还是要自己来当！雪莹心里是一万个不愿意去伤害小夜，可是要是不伤害小夜自己就要受到伤害了，小夜，我没资格要你原谅我，你就当没有过我这个朋友吧，雪莹唯有强忍着内心的负罪感抡起鞭子狠狠朝小夜身上抽去。
　　“叭”“叭”“叭”一声声皮鞭抽打的声音伴随着小夜一声声惨叫，让夏建国心疼不已，小夜赤裸的玉体在皮鞭的抽打下转眼间已经是血痕累累，雪莹虽然心中不忍但手底下却是不敢有丝毫留情怕被齐谨先怪罪。
　　“好啊，贱奴下手够狠的，今天总算没让我失望，不过这还不够，奔雷兄帮个忙让这小野猫的骚逼也尝尝鞭子的味道”齐谨先恶毒笑道。
　　马奔雷二话不说抓住小夜的双脚用力一拉，小夜只感胯间的骨盆都要被拉开疼得直翻白眼，雪莹犹豫了一下一咬牙抡起鞭子抽在小夜那布满浓密阴毛的阴阜上。
　　“妈呀，杨雪莹你这臭婊子……我要杀了你……啊……啊……呜呜……别打了……不要……”
　　小夜要害处被鞭子屡屡抽中直疼得泪水狂流，这般极痛终于让她抵受不住开始哭喊哀嚎起来，雪莹两眼无神像是灵魂出窍了一般只知一鞭鞭抽下去。
　　小夜的尿道口一开顿时一股黄色的尿水喷出，雪莹及时闪开，尿水射在地上顿时积起了一滩，看得一旁的众歹徒哈哈大笑，而小夜则是捂着脸无地自容。
　　“呜呜……”
　　夏建国两眼赤红真是恨不得把眼前这帮歹徒生吞了，绑在他身上的绳子直陷进肉中，齐谨先此时一摆手道：“够了。”
　　雪莹木然的收起了鞭子，马奔雷双手一松把小夜抛在地上，原本粉嫩的阴阜已经肿胀不堪布满鞭痕和尿水，小夜如今已经疼得连弓起身子的力气都没有了，只有呜咽抽泣着。
　　“夏局长，怎么样啊？你侄女那么野现在也被我们治得野性全无了，你再考虑一下吧，如果你不说那还要更残酷的事情要发生在她的身上哦”齐谨先冷笑道。
　　夏建国眼中产生了一丝犹豫但随即摇了摇头又闭上了双眼，齐谨先心中暗骂：这家伙还够狠的，眼见自己侄女受这样的折磨还能咬紧牙关不说，那就别怪我狠毒了！
　　“贱奴，帮咱们的夏局长的老二爽一下让它硬起来”齐谨先坏笑道。
　　已经到了这一步也只能继续走下去了，希望摄像头拍下这些会有用吧？雪莹苦笑着走上几步解开夏建国裤裆的拉链把他胯间的老二拉出来含在口中。
　　“呜呜……”
　　夏建国拼命晃动着身子脸上显出痛苦之色，但是生理的反应是无法拒绝的，肉棒在雪莹温暖的小嘴和小舌的挑逗之下开始一点点变长变壮，雪莹这段时日口交的技术也是学得炉火纯青，张口又含住夏建国的肉袋，牙齿轻轻啃动，这美妙的刺激让对方的肉棍变得更加坚挺。
　　“夏局长，你的侄女也已经是大姑娘了，从小看到大你对她也有几分心动吧？闲来无事时也想过干她几炮吧，现在我就满足你，来啊，让咱们的夏局长享受一下乱伦的至美快感吧”齐谨先狂笑道。
　　夏建国和小夜听到了全都浑身颤抖了起来，已经精疲力竭的小夜更是不知那来的力气跃起想要逃，却被马奔雷从后面勒住了脖子，另外两个喽罗淫笑着抱着她的双腿把她抬起来直向夏建国走来。
　　“不不……不要……不要啊……杀了我吧……快杀了我吧……”
　　小夜发出歇斯底里般尖厉的惨嚎宛若落入了十八层地狱之中……


 第17章 乱伦惨事 老八受辱
　　“不，不不要”小夜像疯了般扭动着小鹿般健壮的玉体，虽然被青龙会的恶棍们轮奸过无数次但她实在无法接受被迫跟自已的亲人乱伦的惨事，虽然双臂被制但双腿拼命乱蹬乱踢，但腿间的疼痛让她反抗是如此无力就算只是两个普通的走卒也不当回事。
　　夏建国双眼喷火恨不得把齐谨先碎尸万段但奈何被绑在椅子上动弹不得，更可恨的是那个不要脸的贱女人用她那性感的小嘴不断刺激着他的肉棍，他想要克制自已的情欲奈何肉体背叛了他的意志，肉棍很不争气的越来越硬越来越直。
　　雪莹只感口中夏建国的肉棍已经直顶到嗓子眼里把她呛得有点难受，但已经为无数男人口交过的她早就已经习惯了，她的丁香小舌在对方的龟头和肉茎上快速打着转，那已经如火纯青的舌功令夏建国钢铁般的意志也开始出现了松动，痛苦了脸上竟泛出一丝快感。
　　“唔唔”夏建国的腰开始难以自制微微扭动着，胯部开始微微向上挺起，肉棍的龟头一下下撞击在雪莹的嗓子眼上，他脑中竟闪过用它捅死眼前这贱女人的念头。
　　“好啊贱奴，干得漂亮，咱们富贵不能淫，威武不能屈的夏队长被你的小嘴弄得很爽啊，加把劲啊，让近亲乱伦前多点节目”齐谨先狂笑道。
　　唉，我算是彻底完了，小夜真是要恨死我了，没办法，真是对不起，我真是自身难保，他们让我做什么我只能做什么，不过自已胸前的摄像头把这一切拍下来的话是能够起到揭发这些恶棍的罪证还是把自己送入地狱的铁证呢？
　　雪莹心中暗自苦笑但嘴却不闲着，舌头外她的细白牙齿也加入进来，微微的痛疼伴随着难以抑制的欲火终于让夏建国的肉棍变得坚硬如铁，再这样下去顶多一分钟就要射在雪莹的口中了。
　　“贱奴，差不多了吧？你可别把夏局长的精给偷喝了，这可是要小野猫下面那张嘴好好享受的啊”齐谨先大声道。
　　“唔，行了可以了”雪莹勉力把小嘴张开吐出了夏建国的大肉棍子，只见那肉棍已经竖起足有半尺长显得甚是狰狞，肉棍顶端的龟头已经是一片赤红。
　　“不不要，舅舅，快缩回去啊，快缩回去”精神几近崩溃的小夜疯狂惨叫着，但随即又过来两个大汉将她的双脚也抓住拉开将那已经红肿不堪的阴户对准了夏建国高耸起的肉棍。
　　“不不”小夜仍旧在做着最后的挣扎扭动着想要改变角度，但几个大汉却一起用力将她那饱受折磨的阴户狠狠插入了夏建国的肉棍之上。
　　“啊”小夜发出一声撕心裂肺般的惨叫声，原本被奸淫无数次的她以为自已早已不会再如此痛苦，可现在她真是感到现在的痛真是比被田洪强奸失贞那一刻还要痛，她竟被迫和自已的舅舅发生性关系，这可是乱伦啊！
　　夏建国这铁汉此时也是满脸痛苦双目紧闭，自已的肉体背叛了他的意志在心爱的侄女体内抽插着让他心如刀绞！
　　早知如此真该在被擒之前就抓紧机会自杀，现在却落得如此下场，不但害了自已也害了小夜，小夜受到了这种乱伦的打击恐怕她内心所受到的创伤是永远也无法愈合的，如果不是自已一时间强烈的愧咎直涌入夏建国的心中，他有生以来从未像现在那么无地自容，虽然肉体分明在侄女充满春青和活力的躯体内获得莫大的快感但是却让他的内心痛苦异常。
　　雪莹则伸出一只手用力掐动着夏建国胯间的两个肉袋更紧刺激着它们，另一只手则大力揉捏着小夜那晶莹高耸的右乳，二指夹紧那粉红色的颗粒转动着，现在她也只有卖力表现才能不引起青龙会诸人的怀疑，尽管这实在非其所愿。
　　“啊，哦杨雪莹！你这个臭婊子啊我发誓要杀了你”小夜屈辱的泪水下是一双充满憎恨的双眼，那眼神真是恨不得把雪莹千刀万剐了，昔日的那些情义和对雪莹的同情已经荡然无存了。
　　雪莹心中也是羞愧难当，可是已经到了这一步她又岂能再停手？为了自已的将来，为了能够帮田局，也是能够帮自已摆脱青龙会，她现在只能当个不要脸的婊子了。
　　“喔喔唔”夏建国满是血污的脸一阵抽搐，腰部一阵剧震，显然已经到了射精的临界点了，小夜则是惊恐万分拼命晃动着玉体想要把自已从舅舅的肉棍上甩出去，但四条大汉抓住她的手脚又如何能够挣脱。
　　夏建国的肉棍龟头顶住了小夜小巧的子宫口猛得一阵猛射，白浊的精液直灌而入，小夜只感体内一阵炙热难当顿时全身瘫软无力软了下来。
　　完了，被舅舅射在里面了，自已居然真的小夜像是傻掉一样歪着头喘息着抽搐着似乎完全丧失了叫骂的力气。
　　“哈哈哈，把她拔出来吧，让她好好看看舅舅的肉棍子，看来夏局长的床上功夫还是不错的，把小野猫侍候得很爽嘛，现在真是一点野性也没了呀”齐谨先嘲笑道，众淫徒也是跟着一起大笑，雪莹也唯有勉强笑着。
　　小夜被架着抬起离开了夏建国的身体，之后小脸被凑到夏建国已经萎缩的肉棍前，肉棍上沾满了白浊的液体一直淌到地面，小夜双眼呆滞口角流下一行口水真像是傻了。
　　看着小夜这副样子夏建国真是恨不得能够马上自尽，可是偏偏又无法做到，这种被逼奸淫侄女的屈辱真是让他几乎崩溃了。
　　“夏局长，你很内咎吧，都是因为你才让你的侄女受这般的苦，你说了不就行了吗？快说吧”一旁的陈老立即抓紧时机施展密宗精神力秘术开始影响夏建国。
　　夏建国双目睁开眼神开始变得迷茫起来了，极度的失落和羞愤令他一直紧绷着的意志开始松动了，这让陈爷感到一阵欣喜，用这乱伦的一招果然有效！即使夏建国铁了心不在乎他们公开他和自已侄女的乱伦录像，可是这对他心理上的打击也是非常严重的，而这是他用精神力撬开他嘴的最佳时机了。
　　齐谨先是何等人物自然明白陈爷的用意，示意手下将夏建国口中堵着的小夜的内裤扯下好让他能开口说话。
　　“你做了一辈子警察确是廉洁奉公，可是你的手下却都成了什么样？你的兄弟田洪又成了什么样？他们也不过是随波逐流，这个社会就是这么黑，你就算想当明灯结果落得什么下场？看看你的侄女，那么年青漂亮的一个女孩子，若不是你她会落得这样的下场吗？跟你乱伦啊！唉，你真是害了她一辈子了”陈爷充满诱惑力的声音直灌入夏建国的耳中。
　　“是是啊，是我害了小夜我我对不起她”夏建国两眼无神喃喃说道。
　　“为了不让她再受苦，你就说吧，告诉我潜龙是谁？他到底是谁啊？快说吧”陈爷一瞬间将自已的精神力提升到了极致，他有九成把握可以让夏建国说实话了。
　　“我我说潜龙潜龙他就是”就在夏建国抵受不住眼看要说出潜龙真实身份的一刻，一副痴呆样子的小夜突然像是清醒过来一口咬住了夏建国两腿间的命根。
　　“啊”胯间剧烈的疼痛令夏建国猛然间清醒过来，自已刚才差点就说出潜龙的真实身份了，不能让自已再犯错！他毫不犹豫把舌头放在牙齿之间狠狠咬了下去。
　　“呜”陈爷正全力运用精神力之即没料到这个变故，竟未及阻止夏建国咬舌，结果等他出手卸下夏建国下鄂之时，一截沾满血的舌头已经落在了他的脚下。
　　“该死”陈爷功败垂成饶是心机深沉的他也不禁恼羞成怒一掌正打在小夜胸口上，直把原本高耸的乳房打得当场陷了进去。
　　小夜口一张一口血喷得夏建国胯间一片血污，已经分不清是他的肉棍上的血还是她吐出的血，玉体直飞出二米多外撞倒了三个打手，当场晕死过去。
　　夏建国下体和口中疼痛难当口中尽是鲜血可是脸上却露出了笑容，他总算悬崖勒马咬掉了自已的舌头，这样对方想再从他口中探听到潜龙的真实身份已经不可能了，下体的剧痛并没让他对小夜产生怨恨反而感到心情放松了不少，如果自已这样丧失了性功能也就不能再被迫和小夜乱伦了，这也算是因为自己对原则坚持造成小夜心灵严重伤害的赎罪吧。
　　齐谨先阴沉着脸看了看夏建国的下体，只见肉棍已经被咬了个大口子鲜血不断涌出，若不进行治疗恐怕就要废了，他摇头道：“快点，马上帮他止血，别让他就这么死了，可没那么容易。”
　　周围的众爪牙这才回过神来，忙七上八脚上前给夏建国止血，而另一边陈爷从愤怒中清醒过来，一出手几根银针射在夏建国几处穴道上缓解他伤势的加重，同时又给躺在地上的小夜扎针。
　　刚才陈爷那一掌含怒发出把小夜当场打得内伤晕倒，好在他在极怒中仍有几分理智未使出全力否则刚才一掌足以致小夜于死地，在银针扎穴后小夜赤裸的身体一阵抽搐。
　　“陈陈爷，她她不会死吧？”
　　雪莹看到刚才惨烈的一幕呆怔了半天才轻声问道，内心深处其实竟盼着小夜就此死了，要是她死了就不必再承受这些痛苦，而且小夜现在恨自已入骨将来要是来报复她可怎么办？想到刚才小夜怨毒的眼神不禁让雪莹浑身一凉。
　　“死不了，她现在可是要活受罪了，找二十个兄弟好好干她，只是别要了她的命”陈爷施针后冷冷道。
　　“嘿嘿，夏建国倒真是条汉子啊，连我都有点佩服他了，换成是我也不见得能够挺得住啊”马奔雷在一旁居然面带钦佩道。
　　“马大哥，这条子可是咱们的敌人，你怎么能佩服他呢？”
　　冯彪一皱眉道。
　　“没什么，我只是佩服他是条硬汉，现在这年头这样的硬汉真是越来越少了，如果他不是条子我或许还愿意交他这个朋友，他的侄女性子也挺烈居然咬了舅舅的命根，这股子野劲我喜欢，老齐你就把她交给我吧，这野猫我想好好操操”马奔雷走上两步拍了拍小夜苍白的小脸道。
　　“哦，老马你胃口变了？我还以为你今天会跟贱奴大战三百回合呢”冯彪在一旁看了雪莹一眼大笑道。
　　“哼，这贱货除了第一次还算让我觉得尽性以后就跟条母狗似的了，老子越干越没劲”马奔雷鄙视般看了雪莹一眼，雪莹忙一低头不敢跟他对视。
　　“好了，今天就到这吧，大家该干什么干什么去”齐谨先显得颇为失望，让众人散去，夏建国被解下椅子抬去医务室治疗，而小夜则被马奔雷抱起狂笑而去。
　　雪莹长出了口气正要转身出门肩上却一紧，她忙回头一看却是一脸阴沉的齐谨先。
　　“堂堂主，您想要我跟您”雪莹一边说一边开始解自已腰间的皮带。
　　“等一下，我今天没这兴趣”齐谨先示意他的贴身保镖也出门把门带上，此时囚室中就剩下了他和雪莹，齐谨先一言不发盯着雪莹，只把她看得心里直发毛。
　　惨了，莫非他已经知道我跟田局暗中的协议了？不能慌不能慌，他应该没有证据的，雪莹做贼心虚一只手不由自主捏了捏胸前那枚伪装成纽扣的摄像头，两条腿竟开始微微发颤。
　　“雪莹，别怕嘛，坐吧”齐谨先居然没有喊她贱奴的绰号而是显得很和气轻轻拍了拍她的肩示意她坐下。
　　雪莹一时间受宠若惊般坐在椅子上道：“堂主，你你到底要我做什么？你要我做什么我都会去做的。”
　　“没事没事，老实说以前我对你是太狠了一些，你也别怪我狠，这几年你跟我们为敌可是杀伤了我们不少兄弟，兄弟们心里都憋着股怨气，不在你身上发泄发泄是不行的，不过这段时间我看出来你是决心要效忠本会了，而且也为我们立了不少功劳，所以龙头已经决定原谅你昔日的所做所为，决定提拔你做上本会的新堂主，最近我们要在北龙南区设立个新堂口，这个位子想要让你来填上”齐谨先笑道。
　　“什么？龙头要我要我当新堂主？您不是开玩笑吧？”
　　在青龙会数月来宛若最低贱妓女般的雪莹听到对方居然打算让她当新堂主不禁怀疑自已是在做梦。
　　“呵呵，你看我像是在开玩笑吗？所谓路遥知马力日久见人心，你这段时间为本会做出的贡献我都是看在眼里的，你连自已的至交好友都翻了脸又怎么再走昔日的老路呢？你的身手很不错而且长得也漂亮，凭什么不能在本会中坐一把交椅呢？”
　　“那那我真是太感谢龙头和堂主的栽培了，雪莹我定当为本会赴汤蹈火”雪莹一脸欣喜道，心中却是七上八下，这可怎么办？我这边已经下决心要帮田局整垮青龙会，青龙会这边却居然要升她的官，而且一下子就要让她当堂主，对方到底是真心还是假意？
　　“嗯，那雪莹你对本会是绝对忠心的了，我问你件事，你要如实跟我说实话哦，这段时间田洪跟你打得火热到底想干什么？”
　　齐谨先话锋一转开始进入正题了。
　　雪莹只觉得脑袋“嗡”一声响，真是怕什么就来什么啊，她就是怕自已和田洪的计划被青龙会发现，对方这么问显然是已经怀疑她跟田洪了。
　　怎么办？怎么办？自已能蒙混过关吗？齐谨先会那么好骗？
　　雪莹这段时间经历了太多的挫折总算也比原来强了很多，脸上居然没有变色强自镇定笑道：“能有什么事啊？他想包养我当他的情妇呗，唉，虽然看他都快五十的人了，居然还对我好像挺痴迷的，这段时间还给我买了不少衣服靴子讨我的喜欢，他待我好我也就逢场做戏罢了。”
　　“哦，只是那么简单？”
　　齐谨先眯起眼睛，锐利的眼光像是要看穿雪莹一般。
　　“就那么简单啊，否则齐堂主你以为我们之间能有什么事啊？”
　　雪莹嫣然一笑道，脚踝却已经暗中运力，如果齐谨先要动手的话她马上就出靴刀，虽然论武功齐谨先只逊她一筹想要在几招内擒下他跟本不可能但她也不会坐以待毙。
　　“好，这样最好，不过我还是希望你能弄明白一件事，你现在是我们青龙会的一员，我们要你生你就生，要你死你就死，你现在已经摆脱不了我们定期提供给你的药了，如果你想背叛我们那你绝对会比当初惨千万倍，田洪不过是个贪脏枉法的老色鬼，别以为他真的会帮你，他只是在利用你罢了，毒蝎帮的人跟他最近凑得很近，他救你的那出戏演得真是烂透了，你不会真会相信他吧？如今他是泥菩萨过河自身难保了，我们要捏死他就像捏死一只小虫那么容易，你要是想把宝押在他的身上那我就奉劝你点打消这个念头”齐谨先面无表情冷然道。
　　雪莹只感后脊一凉，只感自已和田洪的计划要成功的希望非常渺茫了，对方肯定已经在监视他们了，现在如果把事情全盘托出的话也许自已还有机会，可是田局他想到田洪在她身陷群匪淫辱的绝境中把她从那张台球桌上救了下来，他那温暖的胸膛给他带来的安全感，又想到之前齐谨先马奔雷老八他们对她的疯狂折磨，她不再犹豫下定了决心，就算田局救自已真是一出戏可是她也宁可当这是真的，不就是利用吗？自已宁可让田局利用也不愿被这些心理变态的家伙利用。
　　“堂主，我真的全都实话实说了，你还要我说什么啊？我那有胆子造反啊”雪莹一副委屈的样子道。
　　“没有就最好了，你回去吧，今天不用陪兄弟们过夜了”齐谨先没有表情的脸露出一丝笑容让雪莹回去。
　　雪莹紧绷着的心脏总算放松了下来，笑着跟齐谨先道别后开门离去，骑摩托回市区起码要三个小时了，她得快点回去要田洪小心。
　　过了几分钟后，冯彪走进房中将门掩上上前道：“堂主，那婊子说了些什么？”
　　“说个屁！田肥猪有什么本事啊？居然能让这婊子对他死心塌地！这婊子居然还真为了他想跟我们作对了，好啊，既然她选了这条路那我就成全她！阿彪，你跟着她，如果她再去会田洪的话就把他们两个都一起抓来，记住要活的！我可不能让他们死得那么容易，何况计划实施可缺不了田洪，秦婊子还是没消息吗？”
　　“对不起，堂主，我”冯彪一阵苦笑道。
　　“少来跟我说对不起，如果让她回去那你就没命再说对不起了”齐谨先眼中杀气暴现。
　　“是，我马上就去办”冯彪想起上次齐谨先盛怒下差点崩了他的事吓得三步并成两步直窜出门外。
　　齐谨先平伏了一起自已的情绪，自言自语道：“龙头马上就要把那帮警妞兵妞骗进兰泉山来了，嘿嘿，这下子可能把她们卖个好价钱，只是我这里可万万不能出错”他信步走出囚室走到走廊尽头打开一道铁门。
　　只见室内一个赤裸的娇小的少女满身青紫被绑在床上正暗自抽泣，两腿间更是一片狼籍，看到他走进来吓得忙转过脸不敢看他。
　　“司徒灵灵，这几天我的兄弟们还让你挺爽吧？我要你考虑的事情你考虑清楚了吗？”
　　齐谨先大声道。
　　“我我”原本正气凛然的小女警此时似乎变得异常消沉了。
　　“看看这个是什么？”
　　齐谨先从口袋里拿出几张照片朝灵灵晃了晃，照片上竟是灵灵十五六岁时的照片，照片中的她身旁是她的父母。
　　“你你是从那里拿来的我的照片？”
　　灵灵惊恐道。
　　“那里？当然是从你家里拿来的，你父母虽然找不着你急得要命可并不妨碍我的手下晚上进你家，他们可是一点都没察觉到哦”齐谨先冷笑道。
　　“不，求你不要伤害他们，这和他们完全无关”灵灵浑身颤抖哀求道。
　　“嗯，我现在是还没想要伤害他们，只是我想要做的话就完全能做到，他们会在一场意外中丧生，晚上忘了关煤气，今年这种意外事故在咱们北龙已经有上百起了”齐谨先狞笑道。
　　“不不要啊，我求求你了，不要杀他们”灵灵一想到自已的父母随时会惨死在对方手中顿时陷入了崩溃，原本以为自已逃出虎穴后必有后福却不料又再次落到这些恶魔的手中，这回甚至还要连累父母，她一直坚信的正义理念对她似乎已经毫无意义了。
　　“看来你还算是个孝女，只要你跟我们好好合作，我绝不会碰你父母一根汗毛，不久之后我就会放了你，你就能再次见到他们了”齐谨先道。
　　“什么？你你会放了我？可是可是我之前说的都是实话啊，那天潜龙救我时蒙着脸，我只知道他是个男人，他是谁我真的不知道啊”灵灵苦笑道。
　　“陈爷已经对你用过秘术，我相信你说的确实是真的，不过听说你是个电脑天才兼黑客，我想让你帮我做些事情，你得”齐谨先微笑着把自已的要求告诉灵灵。
　　“什么？你你是要我出卖所有姐妹啊，我我不能”灵灵刚一开口一看到齐谨先那凶狠的眼神顿时不敢再说下去了。
　　“怎么？你这个孝女又要讲义气了？为了义气就不要自已的父母了？你现在就做选择吧！是要对得起你的那帮好姐妹还是生你养你现在还在担心你的父母呢？”
　　齐谨先丝毫不给灵灵一点时间拖延。
　　灵灵闭上双眼充满愧疚的长叹了一声：“唉我对不起你们。”
　　“您是郑先生请来帮助我们的吗？不知您怎么称呼？”
　　王胖子一脸惊喜的看着眼着这个四十多岁的中年人，来者一身西装身材中等，脸色泛黑，但眼神中透着一股子冰冷，让他看了有种不舒服的感觉。
　　“呵呵，叫我老K好了，其实上面早就已经派我们秘密潜伏在北龙监视青龙会和政府机关高层之间的往来，当年郑先生对我有救命之恩，他的公子出了事我自然不能不管，何况这次陷害他的也是青龙会，正好一起解决这件事情”那个自称老K的中年人道。
　　“老K，我真的是被陷害的，他们还抓走了我的未婚妻还有王市长的女儿，请你无论如何都要帮帮我们，我未婚妻肚子里已经有我的孩子了”郑东平双手抓着沙发声音微微有些发颤。
　　“请放心吧，郑先生已经说了这事，我会保证将她们安全送回来的”老K点头道。
　　“是啊是啊，因为我们不肯跟青龙会同流合污，所以他们才会用这种卑鄙的手段绑走我们的亲人，我王某人虽然无能却绝非无耻之辈”王胖子一下来了精神开始表现出跟青龙会之间的誓不两立，老K看在眼里嘴角浮现出一丝讥讽。
　　“好了，王市长，你跟青龙会之间到底是什么关系我们很清楚，你不用再多说了”老K打断了王胖子的喋喋不休。
　　“啊，这是是，我的问题还是很严重的，在我这任因为畏惧这些恶棍的凶焰不敢和他们做正面冲突实在是惭愧，我已经准备好辞职了”说罢王胖子瞄了一旁郑东平一眼，心中暗想：这位子不坐也罢，再查出问题以前主动辞职乘早甩掉这麻烦等丹娜安全回来后我们就马上移民去国外，这位子就当顺水人情送给你小子了。
　　“郑主任，你之前跟我说的有个神秘人表示愿意跟你联手对付青龙会还暗中提供了你一些绝密的资料，你能给我看看吗？”
　　老K不愿再理会王胖子开始入主题了。
　　“是的，我至今仍旧搞不清楚这个是什么来历，我曾怀疑这人是青龙会派来试探我的，但现在看来又不像，你看看这些资料吧，都是那人用快递送给我的”郑东平从公文包里取出一叠资料交到老K的手中。
　　老K随手翻开看了几页眉头立即皱了起来：“哦，那个人能弄到这些东西确实不简单啊，这似乎比我们掌握的资料更重要，连青龙会主要成员的身份还有亲属身份都有。”
　　“这些对你们有用吗？”
　　郑东平着急问道。
　　“当然有用，非常有用，这些黑社会很懂得利用各种手段来控制警方和政府要员，用钱用女人是下乘的，碰上不要钱不要女人的就用对方的亲人做要胁，基本上这招百试百灵。”
　　“对啊，我们也是受害者啊，正因为我不肯”王胖子似乎又要来显示他的刚直不阿，却被一旁的郑东平拉了拉袖子示意他少说废话。
　　“哼，这帮无法无天的家伙可以用这招，可是他们不也一样是有亲人的？他们就能不在乎自已亲人的死活了？这些资料我拿去你没什么意见吧？”
　　老K嘴角闪现出一丝狞笑。
　　“没意见，但这你是要但这么做恐怕”郑东平似乎明白了什么。
　　“没有什么恐怕，对付这些人渣无需在意什么手段，只要是手段有效那就行了，二位请放心吧，无论是青龙会还有你们被绑走的未婚妻和女儿的事情我都会为你们解决掉，你们只需要耐心等待，在这段时间里如何青龙会对你们提出什么要求你们尽管答应，不过要马上通知我，好了，我要马上离开了”老K把资料一收起身就要走。
　　“同志，这个一点小意思”王胖子满脸堆笑把一张支票奉上。
　　老K却是看也没看冷然道：“王市长，我们是奉命办事，我们的工资并不低不需要这些，你还是自已留着多做些有意义的事吧”说罢回身开门而去。
　　这这人真是清正廉洁还是太要面子不好意思拿啊？王胖子一时间有点糊涂了。
　　郑东平却是长出了口气坐在沙发上，看来老K绝非那些光吃饭不做事的饭桶，所谓恶人自有恶人磨，青龙会这帮家伙可没好日子过了，想到自已这段时间所受的屈辱不禁心中泛起一阵快意，但想到仍旧落在对方手中的未婚妻马上心情又沉重起来。
　　“咣”一辆冷藏车的车门被打了开来，老K大步走了进去，里面并没有挂着冻猪肉却是七八名黑衣人正在一堆仪器和荧幕前忙碌着。
　　“队长，你回来了，今天收获不小吧”一个二十七八岁的青年问道。
　　“嗯，那位郑大公子倒是真提供给我不少有价值的东西，我真是很想知道提供给他这些东西的人是谁？那个人躲在幕后有何所图？你们这段时间有什么新的发现？”
　　老K往一张空椅上一坐闭目养神道。
　　“还跟以前没什么两样，这帮家伙窝在兰泉山的洞里，市区和山中最近经常有车辆来往，那地方真如资料上所言通迅会受到很大的干据，不过咱们有飞鹰在手还怕他们耍什么花招？我真不明白上面居然要动用这些高科技去对付一帮流氓，简真是牛刀杀鸡啊”青年不屑道。
　　“别大意，这帮家伙不是一般的流氓，无论是什么任务都要认真对待，无论什么情况都不要轻敌，我年青时候就因为一次轻敌铸下大错差点没命，飞鹰终究只是让我们能看得更远，可美国佬的侦察卫星尚且不能掌握阿富汗那帮圣战者的行踪，飞鹰自然更是远远不如了”老K摇头道。
　　“是，队长，我明白了，你看一下这段时间的飞鹰摄下的录像吧”青年忙道。
　　老K睁开双眼走到一块荧屏前，只见上面出现的一副图像竟是自高而下兰泉山主峰的全貌。
　　“不错，你们这段时间总算没有懈怠，还有几处地方也都没放过吧，尤其是那里。”
　　“那里我们当然不会放过，只是那个姓陈的老家伙好几次都在朝天看，我怀疑他是不是察觉到什么了”青年皱眉道。
　　“哼，那姓陈的老家伙可不简单，如果不用枪我也未必能胜得过他，对了，红桃有来电报告情况吗？”
　　老K突然转身道。
　　“还没有，队长你找她有急事？”
　　老K没有回答青年而是直接用手机拨了一个号码，片刻后手机另一端传来一个年青女子低沉的声音：“队长，您有事找我？”
　　“嗯，就是想问你一下最近她们那边有什么计划？她们没有怀疑你的身份吧？”
　　“没有，她她们待我就跟姐妹一样，上峰批准她们进兰泉山进行围剿，我我想跟她们一起去可是没有被批准。”
　　“你没被批准是我介入的关系，你驻守桃花源任务一样重要。”
　　“我我不明白，既然我们的目标都是消灭青龙会为什么一定要我隐瞒真实身份呢？我们完全可以跟她们联手，这样不是可以。”
　　“住口，你的任务就是潜伏在她们当中随时向我报告她们的情况，你只要好好完成你的任务就行了，干我们这一行的不能讲私人感情”老K沉声道。
　　“老爸，你不让我参加她们的围剿行动，是不是在讲私人感情呢？”
　　“住口，别忘记你的身份，以下犯上会受到什么样的惩罚？下次如果再敢质疑我的命令你就将被逐出部队”老K恼怒得关上了手机。
　　这死丫头，真是越大越不听话了。
　　一旁的青年笑道：“队长，大小姐又跟你顶嘴了？”
　　“你少废话，做你自已的事去”老K瞪了他一眼，青年摇了摇头回过身忙自已的事了。
　　阿宁，她们去兰泉山不过是闯进一个陷阱罢了，此去是凶多吉少了，别怪我无情不帮她们，每一次战争都会有牺牲者，为了获取最终的胜利挖出玉帝这条大鱼，她们的牺牲是值得的。
　　严宁沮丧的把手机一端的耳机拿下暗自叹了口气。
　　真是气死人了，老爸他明明是不想让自已涉险却还要找借口，一旦被自已点破马上恼羞成怒拿官威来压自已凶成这样，下次见面非给他点厉害尝尝。
　　自已跟镜姐冰姐在一起虽然时间不长可是性情相投，大家就像一家人一样，可是自已却一直隐瞒自己的真实身份总是让她觉得内心有愧，好几次想要讲出嘴可一想到自已身负的命令又唉，真是搞不懂老爸在搞什么鬼，以老爸手上控制的人力物力和镜姐冰姐她们联手要灭掉青龙会岂不是更加容易？干嘛搞得那么神秘？
　　要是有一天她们知道自已一直隐瞒她们的秘密一定会很生气的，她们会怎么惩罚我呢？
　　严宁眨了眨大眼睛，脑中浮现出东方镜和秦冰在浴池中相拥在一起的激情场面一时间玉面飞红她们不会不会用这种方式来惩罚我吧？这一定要比那冰冷的枪口插入阴道刺激得多吧？严宁的喘息渐渐变粗起来，一只小手不由自主向自已的胯间摸去，同时左右看看，自已前面有张桌子挡着，应该没人能看见的。
　　想到这里严宁慢慢拉开胯间的裤缝把右手的一根中指慢慢伸了进去，只是在那可爱的小肉芽上轻轻一戮就让她美目眯了起来。
　　真是好舒服，胯间销魂的炙热快感正不断蔓延开来，小丫头两脚一伸把两只黑色的休闲鞋踢掉，穿着黑色丝袜的一双纤足足尖用力顶在地板上，娇小的玉体开始有节奏的慢慢起伏着。
　　“嗯嗯嗯”严宁的玉齿死死咬着嘴唇不让自已发出太大的声音，同时眯起的双眼仍旧警惕注视着周围，只要一有人来她就马上可以停止手淫。
　　幸运的是现在没有人出现，她娇躯的起伏节奏开始越来越快，椅子开始也发出“格吱”的声响，她的小脑袋开始不断向后仰玉颈在椅背上用力摩擦着。
　　好了，好了，要死了，快点结束吧，严宁在快美的高潮中全身猛然一僵，只感下体一阵潮热，强烈的高潮过后是无限的满足和疲惫。
　　“呼”严宁长出了一口气，把右手伸出，只见手上尽是透明的淫水，自己的内裤不用说已经湿得不能再湿了。
　　真是怎么搞的？以前虽然也有独自用枪手淫的时候，为何这段时间欲念变得越来越强烈？这对于一个狙击手来说可不是什么好事，严宁开始自我检讨了，万一在出任务的时候也控制不住自已可就完了。
　　内裤全湿了，得快点换一条，要是让小玉姐发现那可真是羞死人了，严宁红着脸穿回鞋子三步并成两步直向更衣室走去。
　　严宁一推门眼前的一幕让她彻底呆住了，那个管衣帽间的老八居然一只手捧着她的一只银灰色麂皮靴子把鼻子凑在靴筒处疯狂闻嗅着，另一只手则紧捏着胯间，胯间的裤裆已经高高竖起！
　　“唔，好爽好臭的味道哇，好爽嗯？哇”老八正享受着严宁靴子中那股浓浓的脚臭刺激着他疯狂自渎，突然间发现严宁正一脸怒容站在门口可把他吓得魂飞魄散。
　　“宁宁姐我我看你的靴子脏了，我想”饶是老八如奸似鬼可被抓了个现行此时编出的借口连他自已也不信。
　　“你找死啊你个变态的小色鬼”从刚开始的呆滞马上升华为无穷的恼怒，严宁把门一关上前一记耳光就把老八抽得原地打了个转。
　　“宁姐饶唔”老八想要求饶可是对方显然盛怒之下出手毫不留情，转眼间七八记耳光就把他打得晕头转向两腮转眼间肿了起来让原本削瘦的他一下子“胖”了起来。
　　严宁眼看着自己的靴子居然让这猥琐的小变态这样折腾真是肺都要气炸了，也不知这小子平时做过多少次了？早就看这小子长了双贼眼一副不可靠的样子，亏得小玉姐还待他像弟弟一样！严宁越想越气耳光不过瘾又飞起一脚把老八狠狠踏在墙上。
　　“唔宁姐宁姐饶命啊我不敢了”老八此时已经是眼冒金星只能双手捂着脸苦苦哀求，那只让他魂系梦牵的穿着休闲鞋的小臭脚正踩在他的胸口把他压得几乎怀疑自已的胸骨马上要折断了。
　　“呸，谁是你的姐？枉小玉姐待你这么好，你居然敢对我做这种恶心事，做过多少次了？快说？不老实交代就踩死你！”
　　严宁银牙紧咬怒道。
　　“唔就就这一次，唔唔五次五次我我喜欢你真的喜欢你可是我我知道我配配不上你，我我只好呜呜呜”老八此时唯有扮可怜眼泪鼻涕水一起流下来。
　　“哼，你这烂蛤蟆算什么东西？你也算有自知知明，可是你现在做出这种恶心事就是让我非常生气”严宁秀眉一竖一只手已经抓在老八的裆间捏住老八两个肉袋。
　　“啊宁姐不要啊，求你不要”老八只感裆间疼痛难当，两个肉袋像是要被捏爆一样，疼得他直咧嘴。
　　“哼，不是想闻我脚上的味道吗？我就让你闻个够”严宁正好心情不爽拿老八来出气，右腿一提踢掉鞋子一只裹着黑色丝袜的小巧纤足已经踩在老八的脸上，脚掌紧紧贴着他的鼻子。
　　“唔唔宁唔”老八一直都想好好闻闻严宁的小臭脚，可怎么也没想到第一次竟是在如此情况下，那浓浓的臭味直冲入他的鼻子几乎让他透不过气来，而胯间越来越疼，小丫头手上力道加大让他的肉棍也已经勃到极限。
　　“怎么样啊？你现在很兴奋吧？喜欢我脚上的味道吗？”
　　眼看着老八如此狼狈让严宁原本坏透的心情变好了不少，老八双手直向顶住他脸的小臭脚抓来，可惜严宁跟本没给他这个机会右脚一缩让他抓了个空，一手揪住他的头发把他拎起。
　　“你这下贱的脚奴也配摸我的脚？你只配闻我的脚，真恶心！明天你就马上写辞职报告，我们健身中心不需要你这个变态狂”严宁厉声道。
　　“宁严领班，我我不敢了呜再也不敢了等等这个月结束我就走”老八哭丧着脸道。
　　“哼，还想再赖几天？好吧，不过要是再敢对我有什么非份之想我就阉了你！快滚！”
　　说罢严宁将老八往门外一推同时对准他屁股又是狠狠一脚。
　　“唔”老八惨叫一声捂着屁股一路滚出了门外，严宁把门一关从里面上了保险。
　　真是想不到这小子是这么恶心的变态平时还装模做样呢，小玉姐就是太善良才会被他的外表骗了，只是这事要是说出来自已也是脸上无关，罢了，教训他一顿让他尽快滚蛋，这事就不要告诉小玉了，她把这小子当成弟弟那么照顾他可他却是这种人，要是知道了真相她一定会很难过的，严宁晃了晃捡起地上的靴子皱了皱眉头。
　　这双靴子也穿了不少时间，自已平时太懒也没空去洗，要不抽空买双新靴子吧，唉，快点找内裤换上，小猪内裤，我的小猪内裤呢？
　　老八捂着肿胀的脸用冷水冲洗着，口中的几颗牙齿都松动了，鼻子也留血了，胯间的疼痛仍旧未消，小弟弟好像没感觉硬不起来了，天哪！自已的命根不会被废了吧？自己自从混入青龙会后什么时候吃过那么大的亏？受到这么大的羞辱？
　　臭脚妞！我发誓不把你奸个死去活来，不把你的臭脚折磨个生不如死我就是狗娘养的！今生今世我都要让你变成我的一只肉娃娃供我发泄！老八满脸狰狞赌咒发誓，现在严宁已经变成他一生中最痛恨的女人了！
　　嘿嘿，机会很快就要来了，明枪好躲暗箭难防，龙头马上就要对“桃花源”下手了，到时候咖啡馆阁楼上，秦冰正陷入沉睡中，连日来黎姐所用的药加上她强健的体魄让她身上的伤口迅速痊愈，只是陷入对方的精神秘术之下始终昏迷不醒，在一个奇怪的梦中自已周围的人影在晃动着却看不清他们的脸。
　　“太好了，我们一家可以去香港了，听人说去了香港就能发大财了，你们两姐妹从此再也不会挨饿了，会有好多肉吃。”
　　“啊呀，不好了，他们开枪了，快跑啊，快上船，啊呀，小妹，小妹你跑哪去了？”
　　“唉，真是可怜的孩子，怎么找不到爸爸妈妈了？先跟叔叔回家吧。”
　　“阿仔，这女孩太小跟本记不起父母是谁，我联系了派出所也找不到，从今天起她就是你妹妹了，她就跟我们家的姓吧，从此她叫。”
　　怎么回事？这一切是梦吗？为什么感觉这一切都曾经发生过呢？


 第18章 田局被擒 决战在即
　　雪莹骑着摩托在公路上飞驰着,尽管已经开出了兰泉山的范围她的心依旧跳个飞快，刚才真是吓死人了，看样子自已和田局这段时间在一起的举动早就被对方监视着了，不过好在表面上他们应没有露出什么破绽来，可是齐谨先很明显已经开始怀疑她和田局了，这样下去他们随时可能被对方先下手为强除掉，自已刚才拍摄到的这些东西真有用吗？
　　虽然心里七上八下雪莹仍旧没有丧失警惕不时用反光镜回望身后，没有有什么可疑有车辆跟着她才让她舒了口气。
　　不管如何还是先跟田局会合再说吧，现在她可实在是没什么主意，一切还是由田局来掌控才能让她放心，相信以田局的势力还是能够应付眼前的困境的，大不了就劝他暂时别跟青龙会硬撼。
　　摩托车开进市中心三拐两拐来到一幢三十多层的宾馆之下，这幢宾馆被称为“蓝天宾馆”在北龙也是四星级的宾馆，田洪约好了跟她在这里碰头，她在停车库停好了摩托车就急匆匆坐电梯上三楼餐厅，刚才田洪发短信告诉她他在三楼餐厅请客。
　　同时停车库一辆汽车内一名司机拿着步话机悄声道：“田局，她已经到了，我看过了，应该后面没有尾巴。”
　　雪莹走出电梯直奔餐厅内侧，沿途的服务员无论男女看到这么一个一身红色皮衣皮裤脚蹬高筒长靴的美艳女郎都是一怔，但雪莹可没心情理会他们了。
　　已经是半夜9点多，餐厅里面一张大桌前就剩下三个客人还在吃喝大笑着，其中一人正是一脸酒气的田洪，而对面的则是一个秃顶五十多岁的短须老头，一对吊眉加对三角眼看着就让人不舒服，而他搂着的却是个二十多岁的年轻女子，穿着甚是时尚，胸前露出近半的雪白酥胸，手上戴着大颗粒的钻戒，身材甚是丰满细皮嫩肉，一双桃花眼嘴角含笑满是春情似乎一点也不在意秃顶老头的轻薄。
　　“田局，我找你有急事”雪莹上前两步道。
　　那老头一看见面前突然冒出的绝色美女顿时两眼就直了，手一推就把自已搂着的女子推到了一边，咧开嘴笑道：“哈哈哈，老田啊，真是有你的啊，想不到你居然如此有艳福啊，这样的大美人不去拍电视剧电影才真叫可惜啊，怎么不早些介绍她跟我认识啊？”
　　田洪忙站起道：“雪莹，我跟你介绍一下，这位是冯无良，我多年的朋友了，他可是位大导演，执导过不少收视率颇高的电影电视剧，这位是老冯新片的女主角顾雅琪小姐，今天他约我到这里叙叙旧。”
　　“啊，你好，我是杨雪莹，冯导，我早就听说您的大名了”雪莹勉强一笑跟这位大导演握了个手，其实她也是听说过这位导演，只是听到的都不是什么好名声，被这位导演捧红的女星几乎全都是他潜规则下的受益者，而不愿意跟他上床的女演员几乎全被他整得没法在娱乐圈混下去了，对这种色狼导演她可实在是没有结交的兴趣。
　　而这位冯导显然是热情的过头，握手时抓紧时间抚摸着雪莹粉嫩精致的小手不肯放，惹得一旁的雅琪在一旁用力拧他的大腿，看雪莹的眼情满是嫉妒之色。
　　雪莹心中甚是气恼，换成平时早就一记耳光抽上去了，只是碍着对方是田局朋友的关系只好用力把手抽回坐到田洪身边不想再跟这种人多话。
　　“老田啊，我最近正在筹拍一部五十集的武侠电视剧《剑恨情迷》女主角柳傲雪选定了小顾，不过我看这位杨小姐在气质上似乎更符合原著中柳傲雪的冷艳妩媚的气质，不知她是否有兴趣来试试镜呢？这部小说可是很红的，所以我才准备把它拍成电视剧”冯导话音未落，一旁的雅琪却是面色大变。
　　“冯导，你这是什么意思嘛，都商量妥了这个女主角让我来演的，怎么说变就变了，你这人怎么一点信用都没有啊？”
　　雅琪恼怒道，看雪莹的眼神马上由嫉妒转变为憎恨。
　　“哦，那还有我筹拍的另一部电影《神龙之迷外传黑暗淫龙传》还缺个女主角，你想不想看看这个剧本啊，很精彩的啊”冯导依旧色眯眯看着雪莹道。
　　“哦，老冯你觉得小杨适合拍电影？小杨？你觉得有没有兴趣去试试镜啊？”
　　田洪半开玩笑道。
　　“冯导，谢谢，我没兴趣。田局，你别开玩笑了，我真有急事要跟你说”雪莹凑近小声说道。
　　“好了好了，跟你开个玩笑嘛，老冯啊，小杨找我真是有急事，现在时间也不早了，我们回房休息吧”田洪说罢起身买单。
　　“哈哈，老田啊，你是下面急不可耐了吧？也罢也罢，春宵一刻值千金啊，咱们可要抓紧时间做新郎了，小顾你别生气嘛”冯导淫笑着亲了亲身旁的雅琪，雅琪仍旧一副赌气的样子，不过见雪莹无意试镜跟自已抢角色她的气也消了大半，反正接下来只要尽情施展床功扶侍这老色鬼爽到欲仙欲死即可，她的演技一般可是床功却是一流的。
　　“老冯啊，你的房间跟我们的对调一下怎么样？”
　　田洪突然提出了一个古怪的要求。
　　“咦，老田，你这是什么意思啊？”
　　冯导不明白了。
　　“哦，你那边房间对着北面，今天刮的是北风，我喝的酒多了些等会想开窗吹吹风，咱们就换个房间也没什么大不了的嘛”田洪道。
　　“是这么回事啊，好说好说，这是我房间的钥匙1805号，把你的钥匙给我吧，哦，居然还是1818号，那么吉利的房间号你不用居然让我用，那我就不客气了哦”冯导和田洪互换了房间钥匙搂着雅琪和田杨二人进了电梯，在电梯里仍旧抓紧时间死盯着雪莹鲜红皮装下高耸的乳房和皮裤下的盛臀，想像着能跟这绝色美女翻云覆雨的快感，裤裆间已经支起了一个小帐蓬，惹得雅琪用高跟鞋用力踩了他几下疼得他直嚷嚷，雪莹心中恼怒唯有假装看不见，田洪却是在一旁笑吟吟不说什么。
　　电梯到了18层，冯导拥着雅琪找房间去了，临走仍旧不忘祝田杨和雪莹今晚玩得够爽，雪莹紧咬着嘴唇背着脸心中有些恼恨田局干嘛今晚非要跟这种人见面。
　　“雪莹啊，你是不是怪认识这种人啊？唉，我也是应酬需要嘛，谁让这色鬼今晚约了我在这里碰头，我也是没办法啊，你原谅我吧”田洪一进房间就涎着脸一个劲向雪莹道歉。
　　“算了，田局，我才没空生这种人的气呢，我今天去了兰泉山庄了，而且”雪莹叹了口气把刚才发生的夏建国和夏小夜被迫乱伦以及夏建国咬舌的惨事一五一十说了。
　　“什么？他们竟”田洪脸色大变双拳紧握，眉头拧在一起，眼中透出愤怒之火，老实说他自认为自已已经是个老油条，已经早就不是当年的热血青年了，可是听闻这惨烈之事也不禁动容了。
　　老夏啊，你你真是条硬汉，我我这一辈子都是不如你啊，田洪自惭形秽，如果换成是他恐怕没受几道刑就全招了，更别说乱伦所受到的精神上的打击，青龙会这帮家伙简直就不是人啊，就是一帮没人性的畜生，自已跟他们合作真是个错误的选择，小夜好歹也是自已的女人，这帮家伙还承诺不会再让她接客，谁知竟迫她跟老夏乱伦，简直就不把自已当回事嘛。
　　田洪越想越恨狠狠一拳砸在桌上把桌子上的茶杯都震起老高，把雪莹吓了一跳忙道：“田局，你别生气啊，我我把这一切都拍下来了”说罢把纽扣状摄像头和里面暗藏的芯片交到田洪手中。
　　田洪看着手中的证物沉吟片刻后道：“可是你还是没打听到王子龙是否青龙会龙头的事吧？”
　　“我那敢打听啊？他们已经开始怀疑我们了”雪莹又将齐谨先找她许诺让她当新堂主以及隐含威胁的一番话告诉了田洪。
　　“什么？他这样说了？坏了！你来这里注意后面有没有被他们跟上？”
　　田洪大惊失色道。
　　“应该没有，我这一路上一直都有注意后面的，没见有什么可疑的车辆跟着我”雪莹摇了摇头道。
　　“不对不对，姓齐的既然跟你摊牌了就肯定不会无所行动的”田洪颅上短时间内就冒出了一层冷汗，刚才还满心要剿灭青龙会的怒火转眼间就化为了乌有，他从腰间拿出一个步话机轻声道。
　　“小陈，下面有可疑的人出现吗？喂怪了，怎么回事？”
　　田洪脸上惊疑不定又调换了一个频道。
　　“小刘，老王，你们那边情况怎么样了？宾馆下面有可疑的人出现吗？见鬼了，怎么全都睡着了？”
　　田洪的脸色越来越难看，他布置在宾馆下的几名手下竟全都不回复他。
　　“田局，怎么了？是不是他们”雪莹浑身颤抖道。
　　“别慌别慌，他们就算来了也不见得能逮住我们，就算逮住我们也不见得马上会杀我们，只是这个东西”田洪看了看桌上的摄像头和芯片，这要是被青龙会的人发现了它们可变成了他心怀不轨的罪证了。
　　“要不把这东西毁了”雪莹急道。
　　“不，我要把它藏起来”田洪一咬牙从腰间抽出把匕首在房间里扫视着“喔喔好爽好爽，雅琪呜爽”冯导正尽情骑在雅琪的玉体上尽情驰骋，一双大手紧捏着对方不断晃动着的大奶子，肉棍正在那炙热风骚无比的阴道内进出着，虽年过半百不过仗着伟哥他还能继续保持着虚假的“龙精虎猛”“冯冯导我的角色你你不能食言啊”雅琪则施展浑身解数，一双修长玉腿紧紧盘在冯导的腰间让他一点松懈的机会都没有，她对自已床上的功夫还是很有自信的，再过三分钟这老色鬼肯定就要败下阵来了，自己听一位朋友的话多锻练身体游泳体力果然比以前好了很多，这样她就有充分的把握吃住这老色鬼。
　　哼，那个姓杨的臭婊子也不过是跟田洪上床的货色，长得也不比我强多少，刚才老色鬼居然死盯着她的奶子和腿不放，居然还说什么要让她去试镜，简直就是急着要跟她上床嘛，不过那婊子也挺会装清高的，一副不愿理老色鬼的样子，呸，装什么装啊，她自已算什么东西啊！
　　雅琪心中不停咒骂着雪莹，纤腰却是不断加劲，把个冯导美得两眼眯成一条线一脸陶醉的样子正打算在雅琪体内一泄千里突然房门被人打开了，几个蒙着脸的彪形大汉冲了进来用枪指着正干得欲仙欲死的男女：“别动，敢动一下就打死你们。”
　　快要达到高潮临界点的冯导被吓得肉棍狂缩差点“马上疯”而身下的雅琪更是吓得尖声大叫。
　　“啊，不要开枪，不要开枪，我们有钱的，你们尽管拿去吧。”
　　“对对对，别开枪，我有钱，兄弟，大家都是出来混的，你们不就是图图个财吗？要不她随便你们上了”冯导从雅琪身上滚下地抓起一条被子遮住自已的下体，而雅琪则用枕头护住自己部分裸身。
　　“姓田的，别动，你咦？你不是田洪”一个蒙面人看清冯导的脸时惊道。
　　“啊？我我不是田洪啊，我是冯无良，有名的大导演啊，田洪在1805号房，刚才他跟我换了房间了，这个王八蛋啊，原来他是想害我啊”冯导猛然间醒悟大骂田洪。
　　“操，这老狐狸真够鬼的，彪哥，这对狗男女怎么办？”
　　一旁的蒙面人骂道。
　　“别让他们跑了，大伟，你看住他们，我们去1805号房，下面还有兄弟守着呢，他们跑不了”冯彪咬牙道。
　　“都怪你吃饱了撑的说来会什么狗屁朋友，这下我可给你害死了”雅琪用枕头护着奶子指着冯导破口大骂。
　　“操你妈的骚货，你他妈的轻点，我再嚷嚷这位大哥就要开枪了”冯导则是狠瞪着雅琪低声怒斥。
　　“你们两个都他妈的给我闭嘴”那个蒙面人恼怒的扬了扬手中的枪，冯导和雅琪吓得全都没声了。
　　“快，田局，我们快跑啊”雪莹拉着田洪三步并做两步在楼道里往下奔跑着，虽然脚上还穿着高跟靴但凭着过人的身手她依旧要比养尊处优已久的田洪快上三分。
　　“雪，雪莹，等会能逃出去的话也就罢了，要是逃不掉被抓住了你可千万不能说出芯片的事啊，没有证据他们应该还不会马上杀我们，要是说了我们就真死定了，千万不可以说啊”虽然跑的满头大汗但田洪仍不忘了一路叮嘱雪莹。
　　“是，我知道了，我不会说的，田局，我们到停车场以后开你的车脱身吗？”
　　“只能这样了，我找到我的车后找机会把它开出去”田洪一边跑一边喘气，心中开始后悔自己这些年实在是办公室坐惯了，几年前自已的体力还不至于如此不济啊，要是坐电梯下去自然不会如此费劲，可是电梯门口是最可能被对方堵死的，他又那敢冒这个险？相反从楼道下去或许还有一线生机。
　　二人奔至地下停车库上面一层时，田洪想起一件事轻声道：“你快把靴子脱了，你的高跟着地声音太响容易引起注意的。”
　　雪莹一傻随即明白过来，忙把红色的及膝长靴脱下来，露出两条裹着肉色长袜的玉腿和纤美的玉足，把田洪看得淫心一动，只是此时生死关头他的色心也起不了太多了。
　　雪莹赤脚走路果然不会再发出高跟落地的“哒哒”声，而田洪穿的是皮鞋为了以防万一也把鞋拿下来拿在手中轻轻走下阶梯。
　　二人走到地下车库门前，雪莹轻轻弯下腰侧着身子从怀中取出一个化妆盒，用化妆盒里的镜子向侧面照去，只见两个神色不善的大汉正站在门旁几米处，腰间鼓鼓的像是藏了枪，好在他们并没发现有异。
　　“田局，他们只有两个人，我上前把他们打倒”雪莹轻声道，田洪也唯有点头，他虽也有枪但多年不曾开过枪实在对自己的枪法没多少信心。
　　雪莹深吸一口气猛然间从门内窜出，两个大汉一见忙从腰间拔枪但其中一人只感脖子一麻，一枝带绒球的小针正中他的脖子顿时天旋地转翻倒在地，另一人则是脸上被一只长靴砸个正着，靴跟是金属的砸在脸上顿时鼻梁断裂惨叫倒地捂着脸翻滚着。
　　田洪见雪莹得手心中一喜忙跟着跑出来，二人快步在一辆辆汽车中寻找田洪的车。
　　“在这，找到了”田洪指着一辆“奥迪”欣喜道，一边从裤袋里掏出遥控车钥匙，只是脚步却慢了下来，这好像太顺利了吧？
　　突然从一旁车底下冒出一根橡皮棍狠抽在雪莹的没穿靴子的右脚背上，只把她疼的尖叫一声捧着疼痛的右脚跳起，一旁几辆车车底下钻出七八条大汉抡着橡皮棍劈头盖脑朝雪莹打来。
　　雪莹虽然伤了一脚但毕竟身手不凡，忍痛双腿左右飞踢，同时抡起手中一只长靴当武器，对手虽然人多一时也无法马上将她制服，反而有两个挨了雪莹两脚，只是她赤着脚没穿靴子无法重伤对手。
　　“妈的，这婊子还真有两下子，用枪吧”一个大汉险些被雪莹手中的长靴砸中恼怒道。
　　“老大说了不到万不得以别开枪，她撑不了多久了。”
　　“田局，你快开车，我来挡着他们”雪莹虽然暂时能和众人打成平手但明显感到自己难以持久唯有给田洪创造逃生的机会，田洪虽然觉得脸上有些发烧但终究没有拔枪而是选择了去开车门。
　　却不料旁边一条大汉已经拔出枪顶住了田洪胖乎乎的肥脸冷笑道：“田局，上哪里去啊？”
　　来者正是冯彪。
　　“啊，不不要开枪，这不是冯老弟吗？大家都别动手了，是自已人啊”田洪心中一沉，眼见无法脱身马上开始施展自已高超的演技试图蒙混过关。
　　“田局，啊”雪莹原本就已经难以招架，眼看田洪被对方用枪顶住了头顿时乱了方寸被脑后一棍打得上半身直趴在了一辆车前盖上，几条大汉上前抓手的抓手，捏脚的捏脚把她按在车前盖上。
　　“唉，手下留情啊，你先把枪放下好不好，万一走了火可不得了啊，都是自已人嘛，冯老弟，是不是有什么误会啊”田洪涎着肥脸笑道。
　　“误会？这婊子深夜到这里来跟你密会，如果不是我们在她的摩托车上装了定位器还真不容易找到你们，你还跟那色鬼导演换房间看到我们就没命逃还敢说是误会？姓田的，别以为你戴了顶官帽我们就不敢动你，我们随时都可以让你在这个世界上消失”冯彪满脸狰狞道。
　　“唉呀，当然是误会啦，我跟冯导是老朋友了，今晚来这里跟老朋友聊聊天罢了，雪莹有点寂寞想来找我聊聊，至于换房间嘛，你也知道我做这行得罪人太多只是留个后手罢了，你们一上来就把我在车库的三个兄弟都摆平了，你说我会怎么做啊？你们这么动刀动枪怎么能怪我们出手自卫呢？”
　　田洪一脸委屈道。
　　“哦，这么说还是我们冤枉了你了？那好，齐堂主想请二位去一次兰泉山，不用我再废话了吧？”
　　冯彪冷笑道。
　　“好好好，我们跟你们去不就行了？对了，我那三个兄弟还有冯导他们？”
　　“保密期间得要委屈他们了，全都得一起去，他们要怪就得怪你了，不过在这之前要先给你们好好检查一下，以防你们带了不该带的东西”冯彪一挥手，按着雪莹身子的大汉开始剥她的衣服。
　　“你们干什么，住手”雪莹拼命扭动着玉体奈何对方人多势众，三两下就把她上身的红色皮衣的拉链拉开露出里面的低领衫，而几双不规矩的大手正在她肥厚的盛臀和微鼓的裆部摸索着过把手瘾。
　　“雪莹，别再反抗了，只是检查一下罢了，你再反抗他们可就不留情了”田洪忙大声道，自己则很配合的脱衣服让冯彪检查。
　　“嗯，看来还是田局识时务啊，没想到这贱奴被我们日了那么长时间居然还会有些当年的烈性子啊”冯彪大笑道。
　　雪莹也明白再挣扎也是图劳马上软下来道：“我刚才不知道你们是自已人啊，你们要检查就检查吧，只是稍微温柔点嘛。”
　　“嘿嘿，这才是贱奴啊，你们几个动作快点，虽然车库门口有兄弟把守着可也不能再拖太长时间了”冯彪道。
　　“是，彪哥，反正这烂货我们也玩过好多次了，等会到了兰泉山再玩也不迟，大家动作都快点”几条大汉会意加快动作，三下五除二把雪莹的皮衣皮裤低领衫还有里面的粉红奶罩丝袜内裤都剥个精光，露出宛若丝绸般光滑的玉体看得众大汉裤裆又不争气般撑了起来。
　　雪莹的衣裤奶罩内裤靴子全都被翻了个遍，而田洪也脱了个赤身裸体被检查衣物只是他那身肥肉似乎无法勾起众人的兴趣，而他也唯有捂着下体尴尬苦笑着。
　　雪莹双手捂着赤裸的双乳一腿抬起掩住胯间，她虽然被这伙淫徒淫辱了无数次，但在田局面前被剥光实在是让她异常羞耻。
　　“彪哥，检查过了，都没有问题。”
　　“还不够，检查他们的嘴还有耳朵包括下面的洞，全都不能放过，堂主最近脾气可不太好，要是我们的疏忽惹得他生气后果就不用我说了吧，再搜”冯彪说罢色眯眯的盯着雪莹。
　　惨了，被剥光了不算还要被他们，雪莹心中气苦，可是抵抗是没有意义的，只不过是再吃更多的苦头罢了。
　　一个满脸横肉的大汉蹲下身淫笑道：“贱奴，还不快把腿放下，平时骚得可以在田局长面前就装什么烈女啊？你是什么货色大家谁不知道啊？你的小骚穴也已经有一段日子没被哥插过了，就先让哥的手指过过瘾吧。”
　　雪莹心中暗叹了口气把双腿分开，她实在不敢去看田洪，生怕对方会对她心生鄙视。
　　那大汉则是用看似温柔的手法用手指轻轻刮动着雪莹胯间茂密的阴毛然后用中指轻轻戮入她粉红色的阴道口“嗯”雪莹玉体一震，一双如雪纤足的足尖踮起，十指紧扣住车前盖银牙紧咬，双眼紧闭默默忍受着屈辱。
　　“喔，刚才你还没来得及跟田局干啊？里面居然是干的呀？那让哥帮你好好查一下，看你是不是把什么好东西藏在里面呀，哦，你的小穴变紧了嘛，被哥的手指都夹得动不了啦，还真他妈有点处女的味道嘛，湿了湿了，再怎么装你也改变不了你那淫荡的本性啊”那大汉一边搅动着手指一边嘲讽着雪莹。
　　“啊嗯啊”雪莹只感下体越来越热，玉体不断扭动着，秀丽的长发披散着，双眉紧锁，手指在车前盖上划动着发出“吱吱”的声响，更可怕的是后庭间一痛，又一截手指直插入了屁眼之中。
　　雪莹前后吃痛又气又怒可又不敢发作，刚开始还紧咬朱唇想要忍耐，可后来实在忍受不住开始发出放浪的淫叫“啊不要啊哦我我要去了。”
　　“哈哈哈，真他妈的骚啊，贱奴就是贱奴。”
　　“臭婊子，终于不装了吧，等会我们就让你爽到极点。”
　　在场的众淫徒无不抚掌大笑，唯有给田洪检查屁眼的那个家伙苦着脸，眼前这个硕大恶心的大屁股那中间臭哄哄的屁眼对着他，换了谁心情都不会好的。
　　偏生田洪还一副笑脸毫不介意道：“兄弟，快点检查吧，我屁眼干净得很，不脏的。”
　　操，臭成这味还不脏啊？自已怎么偏偏被安排去检查他啊？
　　这倒霉蛋心中一个劲大骂，可是冯彪有命他又不能不从唯有捏着鼻子闭上眼忍着呕吐的恶心把手指捅进田洪的屁眼里“好了，如果没问题的话就走了，另外几个人也检查过了吗？”
　　冯彪厉声道。
　　“彪哥，都检查过了，房间也全都仔细搜过了，没有什么可疑的东西，不过那姓冯的老色鬼身上有好多张卡，好像真是富得冒油，我们是不是。”
　　“少废话，不管有关无关，他们看到我们了就全都一起抓走，把他们的东西都带走不要留下任何线索”冯彪发号施令道。
　　雪莹被折腾得已经浑身瘫软，被两条大汉架着扔进车里，那个对她搜身的大汉则是一脸得色，一手沾满了晶莹粘稠的淫水，另一手的中指上则泛着点黄色的屎迹，惹得旁边的人都有些心生嫉妒了。
　　田洪把手放到脑后弯腰钻进车里，心里却仍旧盘算着下一步该怎么办。
　　妈的，自己这回真是失算了，从一开始就不该把宝押在夜玫瑰这胸大无脑的傻女人手中，结果她果然误事了，自己还没有什么行动青龙会居然就抢先一步动手，实在是出乎自己的意料之外啊，不过看样子他们还不会马上动手除掉自已，自己不是没有机会的，那件东西没有被他们发现如果落在青龙会的敌人手中或许会有点用处，而王子龙到底是不是青龙会的龙头呢？虽然自己没有证据但或许要紧关头能够用来诈一诈他或许还能换来一线生机，他若是想用自已老婆孩子来威胁自己可办不到，他们如今已经身在美国了，自己毕竟还是有准备的。
　　桃花源密室控制中心，左梦痕面对着三位穿着浴袍的绝色美女下达命令：“这次的攻击任务是由刘军同志下达的，务必请三位能够抛弃旧怨精诚合作，将青龙会这些社会败类彻底铲除。”
　　玉眉横了心怡一眼冷冷道：“左姐请放心吧，我会尽量做到的，只是我对某人的防范之心目前仍旧无法完全消除，我实话实说不想撒谎。”
　　东方静一皱眉道：“玉眉，青龙会利用周心怡陷害冰姐的陷阱已经被我们识破了，他们的阴谋已经破产了，为什么事到如今你还是如此固执呢？你对冰姐用私刑的事上级考虑到你情绪失控的问题已经不追究了，你。”
　　“算了，阿镜，过去的事就让它过去吧，三天后是关键的一战，我们一定要把它打好，绝不能有半点差池，就算玉眉对我仍有怀疑但相信我们在这次行动中会彻底消除还存有的隔阂的”心怡假惺惺道。
　　哼，我是跟本不相信你，有个杀人犯哥哥会去当内奸卧底又有何出奇？别以为这回蒙混过关就能一直蒙混下去，我会牢牢盯住你的！玉眉狠瞪着心怡，心怡则是一副面带苦笑的样子。
　　“好了，行动计划我已经发给你们了，参战的人员名单也务必要搞清楚，这三天内要求参战人员不能外出也不能联系外界，如果有特殊原因不想参战必须要得到上级的批准，在行动开始到结束时间内必须受到严格的拘禁！”
　　一向温柔的左大姐也显得严肃起来了。
　　“左大姐，我们这次是以军方提供的两架米8直升机机降在兰泉山的月牙峰峰顶，负责攻击的女突击队员合共有50人，然后以玉眉曾经藏身的小村为临时据点对青龙会歹徒发动突袭，不过兰泉山的磁场对通讯有很大的影响，这个问题已经解决了吗？”
　　东方镜问道。
　　“放心吧，只要把通讯调到Z频道就行了，我们已经加强了两地之间的通讯联系，确保我们可以随时了解当地的情况包括对你们下达命令，只要我这里的控制中心不出问题就绝对能够确保你们通讯畅通”左梦痕自信道。
　　“有左大姐这句话我们就放心了，这次攻击至关重要，武器弹药方面也绝对不能出问题，每人至少要准备9个弹夹，小严这次不能去的话由小田来代替她，她的枪法只比小严稍逊一筹。”
　　“武器弹药今晚就会发放给你们，你可以让她们先熟悉一下这些武器，除了轻武器冲锋枪轻机枪外还会提供你们四具火箭筒，还有一挺自动榴弹发射器，不过这东西份量比较重，你们要扛这东西上山可是有点吃力。”
　　“请左大姐放心，姐妹们苦练多年还不至于让这点份量难倒，有如此充分的准备行动成功应在九成以上”东方镜自信道。
　　“不错，何况我们还有潜龙潜伏在青龙会内部，到时他必能帮助我们里迎外合”玉眉补充道。
　　东方镜一皱眉，既然玉眉当日在青龙会所见到的秦冰私会齐谨先的一幕只是对方设计用来陷害秦冰的陷阱，那个带着她脱困而出的潜龙是真是假也不好说，可是为了不再刺激玉眉她还是忍住没有说出心中所想。
　　“不能大意，这次行动由你全权负责，万一情况有变你们千万不要恋战马上联系总部终止行动，我会让直升机将部队载回去的，如果你们自身难保的话何谈什么消灭青龙会”左梦痕严肃道。
　　“是，坚决服从命令”东方镜朝左梦痕敬了个军礼，眼中充满的是坚毅的斗志，她等这一天实在是等了太久了，终于可以跟青龙会的恶棍们彻底来个了断了。
　　“镜姐，这次攻击任务是由你指挥的女民兵还有玉眉指挥的女特警共同发起的，我实在有点担心，要是玉眉又突然发神经认定冰姐是内奸怎么办？还有，我真是很想跟你们一起去啊，你们可以杀个痛快了就我呆在桃花源闲得发闷啊。”
　　“小严啊，这是上级的命令，何况你留守桃花源也是保护指挥中心的重要任务，你可千万别小看了这个任务哦，玉眉的事你就放心吧，她不是那种主次不分的人，就算她对冰姐有成见在这次行动中应该也不会表现太露骨的，患难见真情，她早晚会认识到自己的错误的。”
　　“真的吗？我看有点悬哦，玉眉这段时间脾气越来越坏，看我们的眼神简直像看仇人似的，上次小玉姐教训她原本是想出口气，可是现在想想我们当时是太冲动了，唉。”
　　“算了，已经发生过的事再后悔也没用，还不祝愿我们旗开得胜？这回青龙会这帮混蛋的末日终于要到了。”
　　“那当然了，你们可是精英中的精英，个个都能以一敌十，青龙会那帮下三滥算什么东西啊，简直就是牛刀杀鸡嘛，帮我多杀几个败类，我和小玉姐在桃花源等你们的好消息，哦，那个衣帽间的小八他。”
　　“小八这孩子不是挺勤快的吗？怎么了？”
　　“哦，他在月底打算辞职了，好像是在外面找了另外一份工作想跳槽了。”
　　“是吗？有点可惜了，小玉可是很喜欢这小家伙的，咱们这工资又不低，他何必？”
　　“人各有志嘛，何况他算了，不说了，让我看看你们的作战布署好不好啊？”
　　“对不起啦，左大姐下了死命令，不参战的人员绝不能看作战行动的布署，你别逼我违背纪律啊！”
　　“真是的，唉，难得这么好的机会就这么错过了，可惜啊，只能等你们回来听你们讲你们是怎么威风了。”
　　兰泉山青龙会大本营的一处密室中一排排电视荧幕上闪现的是兰泉山各处重要位置的镜头，齐谨先一脸得意看着眼前的一切。
　　嘿嘿，花了大本钱从英国弄来的监视探头总算派上用处了，树枝石头全都可以变成隐蔽的摄像头，这些就是我们的眼睛足以让这帮贱人彻底落在我的手心里。
　　齐谨先信步走到一个正在快速操作着电脑键盘的娇小女子身旁道：“怎么样？还没有成功吗？”
　　“好好了你自己看吧”那女子竟是灵灵，她一脸愧疚又带着恐惧慢慢低下了头。
　　齐谨先看着看前电脑荧幕上不禁露出了笑容，龙头，我总算不辱使命，而你将亲自把这帮婊子带进地狱深渊之中啦。
　　不过生性谨慎的他仍旧不会轻信灵灵，毕竟对方是在自已威逼利诱下才愿意跟他合作的，谁知关键时刻这小贱人会不会良心发现做出什么不理智的事情？
　　“司徒小姐，你能够识大体抛弃那无谓的正义感让我很高兴，现在我们已经算是一条船上的人了|”齐谨先一脸微笑道。
　　“堂堂主，我只是求你不要为难我爸妈，我我已经照你的要求做了，你你不会食言吧”灵灵低着头怯生生道。
　　“放心吧，你已经照做了我自然会遵守我们之间的承诺，你爸妈不会有事，而且你还会获得一百万元的奖励，我们青龙会一向是赏罚分明的”齐谨先拍了拍灵灵的肩笑道。
　　“不不我不要钱，我只要我爸妈没事就好了，我我不是你们青龙会的人啊”灵灵抬起头惊慌道。
　　“哈哈，不是我们的人，你都做到了这个地步还好意思说不是我们的人，你莫非想要反悔了？”
　　齐谨先眼中凶光一闪抓住灵灵的肩头开始用劲。
　　“不不是，我我只是”灵灵吓得嗓音都发颤了，她已经没有勇气再跟这个魔鬼抗争了。
　　“那就是了，你这个电脑天才当警察真是太屈才了，加入青龙会才能充分发挥你的特长，到时你挣的钱绝对是你当警察时的十几倍，接下来还有更重要的事要你去做，这几天你累了好好休息吧，身体是革命的本钱嘛。”
　　灵灵此时除了苦笑还能如何？上贼船容易下贼船难，想想当初加入警队时的那份一心要扫除黑恶势力的热血，而如今自已却反而与青龙会为伍，这真是太讽刺了，也许死在镜姐她们枪下才是自已最好的归宿，这样也不会连累爸妈了。
　　一个铁笼中一个古怪的身影正在不停跳动着，口中发出古怪的嘶叫声，那身影手中戴着两个鲜红的拳套正疯狂殴击着铁栏杆发出一阵阵闷响，巨大的铁笼也被震得不停抖动着。
　　“米沙先生，看不出保罗还真够厉害的，跟它过招的人不是死就是重伤吧？”
　　齐谨先看着铁笼里嘶吼怪叫着的东西惊讶道。
　　“当然，我的保罗可是咱们马戏团的明星，平时凡是不听话的女人交给它处置很快就会服服贴贴了，怎么？齐堂主是想要看看我的保罗帮你管教那批新货吗”米沙笑眯眯道。
　　“哈哈，如果她们听话的话当然最好不用，这次的价钱就按之前说的定价吧，处女一个四十万，非处女十万。”
　　“其中几个特别重要的货色价钱还是待定，我们可是要验货的，希望你们的兄弟不要色迷心窍在货物出手前把她们给呵呵呵”米沙发出男人特有的坏笑声。
　　“这个当然了，如果出了问题损失的可是我们啊，还有你上次跟我说的高技术的电击内裤我很感兴趣，你现在有多少条？它们是否真如你说的那么管用？”
　　“你也对这个感兴趣？这种内裤对付刚烈的女人最管用，穿上它们后就算是想逃也逃不掉了，至于效果如何你马上就能见识到了。”
　　“救命啊冰姐救救我们。”
　　“冰姐，你说过要跟我们同甘共苦的，你现在在哪里啊？”
　　东方镜严宁玉眉等女兵女警们一个个被剥除了英武的军装皮靴被一个个大汉按倒在地上，那些人有齐谨先马奔雷，一具具肮脏的肉体正在她们纯洁晶莹的玉体上起伏着，鲜红的贞洁之血正从她们修长的玉腿间流下而另一个自已正挥舞着皮鞭尽情蹂躏着她的姐妹们，她是周心怡！她跟自已真是长得一模一样，可是内心的阴狠和歹毒注定了她们是两个世界的人。
　　“住手你们快住手尽管冲我来好了，不要再伤害她们了”秦冰愤怒到了极点冲上去拳脚齐出，可是就像打在空气中一样，眼前的周心怡齐谨先马奔雷一个个都在朝她发出嘲笑声。
　　“秦科长，你的脚上功夫不是很厉害的吗？快来踢啊，你能救得了你的姐妹们吗？”
　　“贱人，我说过会让你身不如死的，这是你害死我最爱的人的代价，凡是你重视的人我都要毁了她们！”
　　“秦科长，上次我跟你那场仗还没干完呢，你的第一次我要定了。”
　　眼前的二男一女竟开始不断变大变高，化为三头凶猛的恶魔直向秦冰扑来，而她已经吓得翻倒在地连滚带爬。
　　“救我，哥哥救我救我啊”秦冰尖叫着从恶梦中醒来，睁开双眼眼前是一处黑漆漆的房间，这是在哪里？
　　对了，她被那个咖啡店的女老板囚禁在这里已经不知多少时间了，对方不知精通什么诡异的邪术能让她终日昏昏沉沉，她要快点离开这里去“桃花源”警告姐妹们那个在她们身边的自己是假冒的。
　　但是这段迷迷糊糊的时间里她在梦中似乎回忆起了一些早就忘记的东西，自己幼年时的记忆就像是一段空白，父亲和哥哥说她小时候得过一场大病结果导致她丧失了　5岁以前的所有回忆，自已对此一直深信不疑，但现在她却有些怀疑父哥和哥哥是否对她隐瞒了什么呢？
　　她实在不愿意往这方面去想，自从父亲去世后哥哥是这世上自已唯一的亲人了，虽然他失踪了几年但她始终相信他一定还活着而且也没有做犯法的事情，如果能找到哥哥是否该向他问起这些事呢？
　　现在不是想这些事情的时候，一定要离开这鬼地方，秦冰深吸了一口气尝试运起内力冲击被封的穴道，过了片刻麻木的四肢开始有感觉了，她双手的十指开始慢慢握紧，一条右腿也开始从床上慢慢移动着。
　　突然门打开了，光线直射而入令秦冰一惊忙把双眼闭上假装仍旧处于昏睡中。
　　门外传来高跟鞋触地的清脆脚步声，同时那可恶的娇美声音又响起了：“小冰冰，看不出你还真厉害，那么快就恢复了神志，别装了，则才我在门外都看见了。”
　　秦冰又气又恼，这变态女人是无懈可击的吗？
　　“我我说过很多次了，我真的很感谢你救了我，可人命关天我必须马上离开这里”秦冰咬牙尝试能够说服黎姐。
　　“唉，你有你的理由要离开，可我也有我的理由不能让你离开，这可怎么办呢？你这不是为难我吗？这样吧，我们来玩一个游戏，如果你能够让我满意的话我就放你离开怎么样啊？”
　　一脸坏笑的黎姐伸出玉手掀起秦冰的被单露出了她被单下一丝不挂的玉体。


 第19章 血色罗刹 三女乱斗
　　“堂主，金龙会的特使到了”一名手下低声对齐谨先道。
　　“哦，这么快？这回不会再搞错了吧？”
　　齐谨先自言自语道，为了慎重起见他还是要亲自见接这位从香港金龙会派来的特使。
　　客厅的沙发上坐着个绝色女郎，一头鲜红的红发配上白得几近苍白的肌肤，琼鼻美目朱唇组成一张精致美艳的玉容，但是隔着老远就能感到对方冰冷中蕴含着的杀气，那双眼睛几乎不包含任何情感，黑红相间的紧身衣勾勒出近乎完美的魔鬼身材，双乳怒突几乎要撑破胸前的衣服，而那双修长的双腿交叉在一起，腿间那微鼓起的隐密处让人浮想连篇，小腿上裹着一双红色的高跟长靴，靴跟有六寸多高，而她就是金龙会左右双使中的右使“血罗刹”据资料上记载此女是金龙会帮主收养的一名孤女，真实姓名无从知晓，自小就为其卖命忠心不二，一身独门邪派武功独步香港，而左使就是周心怡。
　　“齐堂主，周帮主让我代他向你和龙头问好”血罗刹的声音磁性中稍带些沙哑。
　　“哈哈哈，血特使你才是辛苦了，从香港到北龙一路劳顿，我马上让手下安排你休息”齐谨先看着眼前这个性感的危险尤物不禁食指大动只是要真动她却是万万不敢。
　　“不急，这次我来的主要任务是确保周小姐的安全，帮主可不希望她出事，除此之外还有一件事情，帮主想要我在大陆寻找他失散多年的女儿”血罗刹依旧是面无表情说着。
　　“帮主的女儿？周小姐不是”齐谨先不禁一楞，周心怡是金龙会帮主的亲生女儿这并不是什么秘密，但怎么会又多出个失散多年的女儿来？
　　“帮主原本有一对双胞胎女儿，周小姐是姐姐，帮主他们当年从大陆偷渡到香港时她的妹妹在混蛋中失散了，经过多年的查找已经有一些她的线索了，这次我来就是顺便想要证实那个人的身份是否是帮主的小女儿。”
　　“好，上次害周小姐被国安局所擒是我们考虑不周，这一次我们绝不会再让她出事，只是混入那帮娘们中当卧底是她自已坚持要这么做的，我也实在是劝不住。”
　　“只要能保证周小姐的生命安全就行了，如果她真出了意外的话”血罗刹的双眼中透出一股子强烈的杀气竟把齐谨先吓得背上直冒冷汗，妈的，这娘们的眼神真够凶狠的。
　　“请放心，在下用性命担保周小姐绝对不会有事的，如果真有个万一，那齐某这条性命血特使尽管可以拿去”齐谨先镇定心神笑道。
　　血罗刹却用明显带着轻蔑的眼神看了看他，似乎在说“你的狗命能值几个钱啊？”
　　就径直走出了客厅，而她从上衣口袋里掏出了一张照片皱着双眉看着，那张照片上一个英气逼人的女子正和一群女军校生抱在一起合影，而那个女子赫然正是秦冰！
　　秦冰！你真会是那个人吗？如果真是的话，那可真是一件天大的麻烦事了。
　　帮主这二十多年来一直惦记着这个失散的小女儿对她一直抱有极大的愧疚希望能够补偿她，可现在若找到的小女儿竟是国安局科长，而且还是青龙会金龙会的大敌他会怎么想呢？
　　最要命的是小姐最爱的人竟死在了秦冰的手中，她又冒充小姐混入“狂狼”把帮会的重要买卖搞砸了，小姐如今对她恨之入骨誓要让她生不如死，若小姐知道自已最恨的人竟是自已亲生妹妹她会原谅她吗？
　　一想到小姐平日里骄纵任性甚至可以说恶毒的本性就让血罗刹冷若冰霜的玉容上也不禁浮现出一丝苦笑，记得自已被帮主收留14岁生日那天，帮主给自己买了个蛋糕还送了一条项链给她，但是小姐知道后马上怒火冲天一见自己就抽了自已二十多个耳光，还把蛋糕扔在自已脸上把项链扯掉扔进了马桶里，在她眼中自己不过是她父亲从路边捡来的一条狗罢了，居然敢分去一些本该完全属于她的父爱简直就是罪大恶极。
　　虽然帮主为此相当生气当众责备还教训了小姐，但小姐从来都不曾有半分悔意，以后看到自己就像是看到仇人似的，甚至多次在自已的行动中耍绊想要借刀杀人，自己总算凭着过人的身手每次都有惊无险，而小姐对自已的亲生妹妹会显得友善吗？可能性真是很小了。
　　血罗刹心中甚乱却见眼前闪过两条铁塔般的壮汉，一个刀疤脸一脸凶相，而另一个甚至还要高过刀疤脸一个头，血罗刹身材修长头部也只及对方的胸肋之处，竟是个长相凶猛的外国人，两个人全身都散发着酒气脚步有些散乱显然是喝高了。
　　血罗刹秀眉一皱，她可不想让这两个酒鬼沾上，当下一侧身让开。
　　“马想不到你们中国人酒酒量也那么好我真佩服你哦美女我的上帝让我抱抱”那外国壮汉正是卓夫，他听说马奔雷酒量极好便和他斗起了“伏特加”二人的酒量都甚是了得，结果竟斗了个平手，双方都对对方的酒量甚是钦佩居然拼出了些友谊来，卓夫虽然酒醉但仍旧一眼看见走廊旁那个红发的绝色美女，酒精的刺激让他早就忘了身处何地竟不由分说直扑上去！
　　血罗刹眼看那知巨掌直抓向她高耸的胸乳顿时冷漠的眼中闪过一丝杀气，在一瞬间她竟像是变成了四个残影，令卓夫一扑直撞在墙上。
　　卓夫只感眼冒金星之即脑后挨了重重一脚，强大的劲道令他的鼻梁重撞在墙上顿时鲜血淋漓，这一记重踢竟令这巨人当场晕倒在地。
　　“哦，是个高手看我的”马奔雷虽然也醉得不清但眼见那红发美女竟能一招击倒卓夫也不禁一凛，但他自持武艺高强就算喝酒太多双脚虚浮头晕目眩但仍旧自信绝不会摆下平一个娘们，当下一个凌空踢直踢向血罗刹。
　　血罗刹只感迎面劲风扑面，心知对方实力非同小可当下施展快速的身法，几个残影一晃马奔雷这一脚重踢在墙上竟把水泥墙都踢得陷进一小块去。
　　但马奔雷的身手可不比卓夫，一脚不中马上借力回身又是一脚，这一脚劲道速度几乎快过刚才一脚一倍多，饶是血罗刹身法如电幻化为数个残影也被踢中了飘扬在侧的披风一角。
　　血罗刹身经百战居然让一个酒鬼踢中了披风顿时大怒，红色的靴子在地面上一错，身形竟以一化十，无数红色的靴影朝马奔雷踢来，马奔雷双拳亦快若奔雷硬接对方的靴影，但他输在醉酒在前反应比平时慢了不少，招术之间露出了一丝破绽被血罗刹一脚正中心坎。
　　“哼”马奔雷自持横练硬功厉害当下运功于前胸硬接，当年在部队里就算是碗口粗的木桩砸在他身上都被他的硬功硬生生震断，这么一只裹着红色长靴的纤足不被他震至趾骨断裂就算不错了。
　　却不料血罗刹的纤美靴尖正中他心坎之时，一股诡异的钻劲直破入他的硬功护体气劲之中，马奔雷顿时面色大变浑身剧震，他若是后退几步至少有五成把握能把对方脚上的钻劲化解，但他本就死要面子岂能在女人面前示弱？当下运起全身功力硬顶。
　　血罗刹只感足尖像是踢中一块坚硬无比的石碑一般，足尖已经开始隐隐作疼，她也暗自心惊这壮汉的硬功实在是她生平仅见的。
　　“臭婊子，想让马爷后退一步？你做梦”马奔雷得意之即突感心口一麻，顿时浑身的力量都像是散去一般，这铁铸般的大汉终于承受不住双膝跪在地面，大手捂住心口恶狠狠瞪着血罗刹。
　　“你你用暗器”马奔雷一边咬牙一边用力捏住心口猛向外一拔，一根细如发丝般的针竟从他体内被拔了出来。
　　血罗刹也是一惊，想不到这家伙中了她靴中由合金制成的破穴针竟仍有能力将针拔出，但她亦看出马奔雷已经无力再战，冷笑着从靴筒中抽出一枝小巧的掌心雷对准了马奔雷的脑袋道：“看来青龙会还是不懂得约束自已的手下啊，灌了几口黄汤就不知自已是谁了？叫我三声姑奶奶，我就饶了你。”
　　“操你妈的逼，有种你就开枪”马奔雷是何等凶悍之徒即使败了又岂会向一个女人摇尾乞怜？血罗刹秀目一瞪杀气大盛，她虽不想在青龙会地头上杀人，也看出此人的身手在青龙会中必居高位，但要是不给他留点记号此人下次恐怕依旧不会罢休。
　　“住手大家快住手，都是自已人”总算齐谨先及时赶到一脸堆笑，血罗刹此时亦不好再动手唯有将枪插回靴筒中冷然道：“齐堂主，你的狗养不熟啊，我替你教训一下他们你没意见吧？”
　　“是是是，都是齐某的错，老马和卓夫那老毛子他们喝醉了，不知你的身份才会老马快向金龙会的血小姐道歉，快点”齐谨先回身向马奔雷使了个眼色。
　　马奔雷虽然凶蛮狂暴但毕竟不是无智之人，金龙会是香港数一数二的黑帮，连龙头也不敢怠慢他们，自已充其量在青龙会也只是个高级打手罢了，齐谨先是绝不会为了自已去跟对方硬扛的，好汉不吃眼前亏，君子报仇十年不晚！
　　“血小姐，对不起，是我喝多了昏了头了，求你原谅我吧”马奔雷虽然心里恨不得把血罗刹先奸后杀再奸再杀，但此时也唯有咬着牙低头认错。
　　“罢了，希望齐堂主能够拴好你这些狗让它们不要再随便咬人”血罗刹轻蔑的扫了马奔雷一眼回身信步而去。
　　齐谨先看着血罗刹的纤影消失在了走廊尽头才长出了一口气吩咐手下把昏迷的卓夫抬走，这2米高的巨汉五个人抬都让抬他的人直咧嘴，埋怨堂主为何给他们这种苦差。
　　“老马，别怪我不为你出头，对方是什么来头你应该清楚，她可不是你能惹得起的，听我的，别再惹她了，伤的不要紧吧？去医疗室找医生给你治治”马奔雷毕竟是青龙会的猛将，齐谨先也不愿对他太过苛责，在金龙会的人面前表现的太弱势也很削已方的面子。
　　“齐爷，我知道你的难处，你放心吧，我不会再惹她了”马奔雷口中应付着，心里却冷笑着。
　　什么金龙会银龙会？从来没有那个女人敢这样羞辱我马奔雷，血罗刹！早晚有一天马爷要把你生死两难，在青龙会里我充其量也不过是个打手，这里也不是我久呆的地方，等大哥的弱智病治好后我得到我想要的东西后我就会自已走出去干出番大事业再无需看别人的脸色。
　　胸口虽然伤得不算太重但也要休养两天了，马奔雷虽然犹自恨恨不已但也唯有捂着胸前的伤口去医疗室治疗。
　　齐谨先心情实在有些不爽，马奔雷和卓夫主对老粗偏在这时候去招惹血罗刹，他可不希望这个金龙帮的特使对青龙会的第一印象就是如此差，如果影响到两帮之间的关系那龙头那边他可真是不好交代了，他派冯彪去抓田洪和雪莹，也不知这家伙是不是成功了，最近这家伙总是把事情办砸，如果这次又失败他非用帮规狠狠惩罚他不可了。
　　好在冯彪这一次总算没让他失望成功完成任务把田杨二人押了回来，不过他却还押回了田洪三个保镖加上一个拍三级片颇为出名的冯导加上他的一个姓顾的情妇。
　　“靠，你把他们抓来干什么？难不成让这老家伙找你去当三级片的男主角？”
　　齐谨先笑骂道。
　　“嘿嘿，堂主，当时情况紧急我也想不了那么多了，不过这老家伙真是挺有钱的，我们可以从他家人那里狠狠诈上一笔，弄个几百万应该是没问题的”冯彪谀笑道。
　　“罢了，等龙头回来后由他定夺吧，先把这几个家伙关起来，把那肥猪和贱奴带到日本料理厅来”齐谨先道。
　　田洪和雪莹跪坐在日本料理厅的塌塌米上心神不定，刚才冯彪让二人穿上衣服来到这处总坛的日本料理厅，然后命他们脱掉鞋子和靴子走进去等待齐谨先对他们的问话。
　　看不出青龙会还颇有些情调，在这黑乎乎的山洞里居然造出这么一间十几平方米铺着干净的塌塌米和几张小方桌的日本料理厅，上面是日本式灯笼，墙壁上居然还有一副两米多长的日本相扑画，桌上放着几副茶具冒着热气，也不知齐谨先在搞什么鬼？
　　可恶，这帮家伙到底在搞什么啊？还以为一上来就会搞自已上大刑呢？莫非是想要先礼后兵，自已反正就是一口咬定绝无异心，就是怕雪莹这个傻妞又被对方套出话来，田洪看了雪莹一眼心中忐忑不安。
　　“二位，真是委屈你们了，我手下用了粗野些的方式把你们弄到这里来，齐某先向你们赔罪了”珊珊来迟的齐谨先一脸堆笑朝着田杨二人一拱手道。
　　“啊呀，小齐啊，其实你有事找我跟我直说不就行了，干嘛非搞那么大阵仗，让弟兄们打扮成那样子，把我和小杨吓得不轻啊，结果小杨误会还伤了几个弟兄，你看这个真是”田洪一个劲晃着脑袋摇头叹道，雪莹则是不语皆无低着头，她也是怕自已又出错，所以干脆什么话也不说。
　　“唉，若换在平时也就罢了，只是本会这几天有一个很大的行动，这个紧要关头绝不容有一丝一毫的懈怠，虽然说我们信不过田局有点伤感情，但事实也确实如此，我们信不过你”齐谨先慢慢板直敢面孔要入正题了。
　　“唉，这小齐，你这说的可太伤哥哥的心了”田洪摇晃着肥脸一副颇为伤心的样子。
　　“嘿嘿，田局你也别怪我，这年头人心隔肚皮做事两不知，二位还是先吃点我为你们准备的日式料理生鱼片吧，大家一边吃一边聊嘛”齐谨先一挥手，几个大汉赤着脚把几盘盛着生鱼片和芥末的料理端过来放在桌上。
　　“那也是，这也挺丰盛的，不吃白不吃嘛，小杨，一起吃吧”田洪故做镇定，抄起筷子夹起一块生鱼片沾了些芥末就往嘴里塞，嚼动着只感口中一片麻辣，但此时他早已顾不得嘴里是什么感觉了，脑中只是想出如何应对目前的危局。
　　妈的，这狗娘养的装什么逼啊？居然还请我吃生鱼片？不过看样子自已想凭几句话就糊弄过去是很难的了，只盼雪莹这傻妞就保持现在这样一句都别说，她话一多就要露馅。
　　田洪虽是心惊胆战但表面上倒仍是谈笑风声，齐谨先见他如此镇定心中倒也产生一丝钦佩。
　　“田局，这段时间里你联络城北那帮蝎子的事我们都看在眼里了，虽然你跟那个新上台的蝎子头到底在商量些什么我们还不清楚，谁让你们每次谈话都关上门不让第三个人在场，但我们也大致明白你想做什么？无非就是想利用这帮小子来对付我们，可是你这如意算盘是注定打不响的，我们要那些蝎子完蛋只是举手之劳，你太看高他们了，他们里面的人早被我们渗透了，而你想借助贱奴打探我们的消息无非就是想在东窗事发时有可以利用保命的资本，我没说错吧？”
　　齐谨先说罢双眼紧盯着田洪的双眼。
　　一旁的雪莹只能勉强夹起一块生鱼片连芥末都不沾就扔进嘴里嚼着，她感到自已双腿都无力站起了，完了！自已的田局的图谋竟完全被他们识破了，接下来怎么办？跳起来抓住齐谨先做人质和田局逃出去？可是旁边全是他们的人，自已又没穿靴子跟本就不可能做到啊？难道今天真是自已的死期到了？
　　“小齐啊？我我唉，我和你们之间如今是一荣俱荣一损俱损，你们完了我就能够独活吗？我跟那帮蝎子也只是些生意上的来往，怎么你居然，罢了罢了，既然你不信我，那容易啊，你给我一枪得了”田洪把筷子往桌上一放一副无所谓的样子。
　　“田局啊，别急啊，刚才那确实只是我的猜测，也可能我猜得是错的，当然现在让你呆在这仍是为了我们的安全，快吃吧，这下面这层肉可是不同一般啊”齐谨先笑着指了指冰块上薄着的一块块粉红色的肉片。
　　田洪见对方没有马上翻脸，心中稍稍一宽，看来情况还有回转的余地，自已保命的那一招还是留到真正关键时刻再用吧。
　　“好啊，我就知道小齐你是明白人，龙头如此信任你，你又岂会冤枉好人啊，小杨，咱们一起尝尝吧”说罢夹起一片粉肉沾了芥末大嚼起来，雪莹在一旁听了也稍稍舒了口气镇定心神夹肉嚼着，心中暗忖青龙会虽对他们有怀疑但没有证据应该不会贸然下杀手的，自已只要按田局说的去做应该可以保住性命。
　　等二人将眼前冰块上的粉肉尽数吞下肚后，齐谨先笑眯眯道：“怎么样啊二位？味道如何啊？”
　　“嗯，味道确实不错”田洪抹了抹嘴角赞道。
　　“哈哈，这是用新鲜的半条舌头切成片的肉，你们猜猜这是什么肉啊？”
　　齐谨先嘴角带着嘲讽笑道。
　　半条舌头？这啊？这这不会是，雪莹想到了什么只感腹中一阵翻江倒海般的恶心，“哇”一口顿时把刚才吃下去的全部都吐了出来。
　　田洪也是面色大变，但他毕竟久经风浪，沉住气道：“哦，从味道上好像是羊肉吧，小齐，我说的对吗？”
　　“哈哈哈，对了，就是羊肉啊，贱奴，你怎么吐成这样啊？难不成你对羊舌头这么敏感？还是这让你想起了什么不好的东西啊？真是没家教的下贱货，吐的这干净的塌塌米上全是垃圾”齐谨先冷笑道。
　　“对不起，对不起”雪莹一边捂着嘴，一边抓起桌上的抹布在塌塌米上擦抹着，心中一个劲大骂齐谨先简直是个变态狂，他这么说不是让自已以为刚才吃下去的肉片是用夏建国的断舌做的吗？害的她白白恶心一场。
　　“哼，这可是龙头平时最喜欢吃饭的地方，弄脏了这地方你就该受罚，起来”齐谨先冷然道。
　　“是是，都是我的错，堂主您请惩罚我吧”雪莹如惊弓之鸟般站起低头颤声道。
　　田洪有心想替她说情，可是想想如今自已都自身难保了，还是先顾自已要紧。
　　“行啊，听说你今天又把几个兄弟给打伤了，那就一并处罚，我们养的两只野猫到现在为止仍旧野性难驯，就让你去好好管教管教她们，你不能带任何武器要跟她们在铁笼里打到一方不能站起来为止，你明白了吗？”
　　“是，我一定会做好的”雪莹忙点头道。
　　“老田啊，那我们就看一场好戏吧，你看过女人打架吗？现在就让你过过瘾”齐谨先拍了拍田兴的肩头道。
　　“好好啊”田洪勉强笑了笑，心里似乎已经隐隐明白了些什么。
　　一个巨大的铁笼中两个赤裸的女人坐在笼中双眼充满了仇恨，一个正是刚与夏建国强迫乱伦的夏小夜，另一个赫然是失踪已久的她的表妹菲菲，后者竟被剃光了头发和眉毛，身上到处都是伤痕，一张原本颇有些姿色的小脸上竟布满了浓疮，令人望而生畏，显然这段时间她吃了很大的苦头，奇怪的是二女胯间都缠着一条带着金属色的内裤，雪莹从未见过这种款式的内裤，隐隐让人有种不安的感觉。
　　雪莹看着她们二人不禁心中百感交集，自已当日本是因为菲菲的暗算才会落入青龙会手中受尽折磨，可如今菲菲却又醒悟为了亲情放了小夜，可她自已却是堕入深渊无法自拔一再出卖小夜还成了青龙会的走狗，这到底算是谁害了谁呢？
　　“好了，你就进去好好替我管教她们吧，快点！”
　　齐谨先厉声道。
　　“好，我我进去”雪莹暗自瞟了一眼田洪，只见这胖子朝她使了个眼色，看来是要她见机行事了。
　　唉，看来也只好如此了，虽然小夜的功夫和她相差不远但曾受了陈爷一掌受了内伤但要是再加个菲菲她就没有十足的胜算了，幸好脚上还穿着长靴，虽然靴子里的刀刃已经被青龙会的人取走了，不过和两女的赤脚相比她还是占有一些优势的。
　　雪莹深吸了一口气走上前，此时铁笼的门被一旁的一名大汉打开了，雪莹走进铁笼中，而小夜和菲菲也站起向她走来。
　　“好啊，三位也算是有缘，你们有什么恩怨就在这里了断吧，老田我们就只管看个过瘾就是了”齐谨先幸灾乐祸道。
　　眼见小夜口角处仍凝结着血色，田洪心中不禁一痛，本以为以自已的能力是可以保护她的，想不到如今依旧要眼看着她受辱，可自已要是也挂了那如何再救她脱困呢？
　　“小夜，你我姐妹落到今天这地步也真是，我只是想说，要不是这个小贱人你我又何至于落得”雪莹毕竟心中对小夜存有极大的愧疚，所以一上来就先劝说小夜，希望她把憎恨的目标转向菲菲。
　　但她还未说完，“啊”小夜狂吼一声已经两眼血红朝她直扑过来，而一旁的菲菲也不落人后一脚向她踢来。
　　雪莹一惊忙一旋身避过小夜，她对菲菲可就不客气了，当日落在青龙会手中全拜菲菲和老八所赐，她对这二人可谓恨之入骨，如今有机会报仇她自然不会放过这机会，当下一脚迎向菲菲踢起的赤脚。
　　“啊”菲菲惨叫一声抱住自已的脚跟，雪莹的靴跟就算没有刀仍旧是金属制的，岂是嫩嫩的赤足能对抗的？
　　雪莹听得菲菲惨叫心中一快，她当然不会这么算了，右脚一记鞭腿，靴跟直踢向菲菲的脑门，这一脚要是踢实了非让菲菲来个脑震荡不可。
　　但此时小夜及时从侧面一脚踢在雪莹靴踝处将这一脚震开，为菲菲解了围。
　　“小夜，明明是她我这样的，你为什么就不明白呢？你听我的不要再反抗堂主了，我们就在这里干掉她报仇雪恨”雪莹依旧希望把小夜拉到自已阵营来。
　　“你个臭婊子去死吧，菲菲，我们一起杀了她”小夜却是势若疯虎拳脚齐出，被迫跟舅舅乱伦后她已经发誓绝不放过青龙会中的任何一人，而雪莹这个昔日的好友则被她列为最痛恨的几人之一，此时能和她共处一笼中脑中所想的自然是要把她碎尸万段心泄心中之恨。
　　而菲菲自从暗中放过小夜后她又企图刺杀金龙老八失败，青龙会对叛徒是毫不留情的，她被送进兰泉山充当最低级的泄欲器每天都被疯狂轮暴折磨，连头发眉毛阴毛都被剃掉，陈爷甚至甚至拿她做实验试药结果令她患上了严重的性病，因为她病得太重不但下体浓疮满布，而且脸上也出现了很多，陈爷看过她后认为她已经染上了严重的梅毒，齐谨先亦禁止手下再干她，恰好此时小夜又被抓来，他索性将她们共囚一室之中。
　　菲菲见小夜又被抓回不禁痛苦伤心不已，向她跪下忏悔自已对她犯下的大错，其实自从菲菲上次放小夜逃走，小夜心中已经原谅了她大半，后听说菲菲的父母病死而母亲下落不明，更是对这个曾害得她不轻的表妹充满了同情想要把她救回好好照顾她让她重新做人，眼看菲菲竟落得这般惨像她也是心痛难当，表姐妹抱在一起痛哭。
　　但今晚小夜被迫和夏建国乱伦的事情菲菲知道后令她愤怒若狂同时内疚的情绪亦达到了前所未有的程度，她恨自已更恨青龙会，雪莹本应是小夜的好友可连她也出卖了小夜真是最该死了！菲菲料想自已已经活不了多久了，自已死前好歹要多杀几个青龙会的走狗给自已垫背，此时雪莹也被放进这个笼子里正中她下怀，说什么也先要宰了这个下贱的婊子！
　　雪莹眼见现在小夜已经彻底陷入了疯狂，自已怎么说都是没用的，看来唯有先打倒她再说了，想到这里她亦不再留手，左右连环飞腿飞踢二人，她仗着高跟靴犀利在攻击力上胜过对方果然占据了优势，只是对小夜她终究恨不下心下重手，所以大部分攻势还是集中在菲菲身上。
　　“加油啊，贱奴，你不会连她们两个都敌不过吧？如果你敢消极怠工可是要受更重的惩罚”齐谨先似乎嫌场面还不够火爆在一旁催促道。
　　雪莹一咬牙，一记快捷的飞脚，靴跟正中菲菲的裆部，这一脚劲道十足痛得菲菲捂住裆部惨叫一声顿地翻滚，小夜大怒之下乘雪莹一只脚未缩回猛的一把将她的脚踝抓住用力向后一带。
　　“啊放手”雪莹一惊一脚站立不稳顿时被拉了个一字开，小夜抓紧时机猛的把雪莹的脚插入铁笼的铁栏杆当中把它紧紧卡住。
　　雪莹又惊又急，她的脚踝夹在栏杆里拔不出来了，而此时她下半身已经毫无防范了，小夜当然不会放过这个机会狠狠一记膝撞顶在雪莹两腿间红色皮裤包裹的微微鼓起的地方，誓要为菲菲报仇。
　　“啊”雪莹只感下体疼痛难当，她想要把脚从栏杆里拔出但小夜依旧双手紧压住她的大腿紧抱住她不让她有抽脚的机会，而另一条腿膝盖被压在地面上也无法起脚，此时她唯有用双手用力想把小夜推开。
　　“小夜，你理智一些，我不想伤害你，我唉”雪莹发根一阵疼痛，她的长发竟被菲菲从后面揪住向后猛扯，而她的脖子也被对方牢牢勒住了。
　　“臭婊子，我咬死你”菲菲岂会放过这个机会张口狠狠咬在雪莹雪白的颈子上。
　　“啊放开我，你这个疯婊子”雪莹只感颈上疼痛，猛的一记肘击正中菲菲的肋部，菲菲虽然吃疼但却死咬不放，只感一股血腥味开始涌入口中。
　　另一边小夜也不甘落后，猛的揪住雪莹皮衣的前襟一分，把她胸前的皮衣和里面的低领衫全部撕开，再一扯把奶罩也撕了下来露出两团颤动着的丰满的奶子和两点红葡萄。
　　“小夜，不要不啊”雪莹只感右乳又是一痛，小夜竟一口咬住她的乳尖，咬力之强令她毫不怀疑对方是要咬掉她的奶子。
　　咬掉她的奶子，让她再也不能用这对奶子勾引男人！小夜心中满含恨意，把这段时间所受的屈辱和愤恨全都发泄在了雪莹的奶子上。
　　“放手放手该死你们都去死吧”雪莹此时也已经因为剧痛开始陷入疯狂了，她可不想被咬断脖子更不想丢掉自已视若性命的奶子，一个女人没了奶子还算女人吗？你们不让我活，我也不让你们活！
　　雪莹猛然一伸手狠狠掐住小夜的下体，虽然隔着条古怪材料制成的内裤但依旧让她感到下体一阵抽搐般的疼痛令她口一松，而此时雪莹抓紧时机一手揪住小夜的长发猛然向一旁的铁栏杆撞去。
　　“嘭嘭嘭”连续几记重撞把小夜撞得晕头转向随即身子一软直摔在地板上，雪莹放倒了小夜随即连环五记重肘击狠狠砸在菲菲的肋部。
　　“唔哧”菲菲肋骨亦断了三根终于支持不住口一张吐出一口血喷得雪莹颈上全是，雪莹又是一记肘心顶把她顶得连退数步坐倒在地。
　　雪莹总算摆脱了两个疯子的纠缠，用力拔脚，只是脚卡在栏杆里太深了，她用足全身力气一拔，结果脚拔出来了但靴子还是留在了栏杆当中。
　　该死该死，雪莹盯着自已右乳心痛不已，原本几乎完美的乳尖被嵌上一圈深深的牙印鲜血直流，乳尖显然受伤颇重好在没有断！至于颈上的伤口已经是血肉模糊了，已经分不清那些是她的血那些是菲菲的血了。
　　“我杀了你们”雪莹此时也陷入了狂暴，她脑中只有“杀杀杀杀杀”不管是谁敢伤害她身体的都该去死，仍着一只靴子的脚一记记重踢狠狠落在小夜和菲菲的胸前腹部和胯间，每一脚都用尽了全力。
　　“来啊，来踢我啊，来咬我啊，你们两个臭婊子，怎么起不来了？”
　　雪莹此时已经是满脸狰狞，让外面看着的田洪都感到心里发毛。
　　小夜只感浑身骨头都快要断掉了，雪莹全力以赴果然她就抵挡不住了，可是身上再痛也不及她这段时间内心的痛。
　　今天就算是同归于尽也要拉她垫背，小夜咬牙硬吃雪莹一脚猛的用胳膊夹紧对方的脚踝同时右拳狠狠一下窝在了雪莹的裆部。
　　雪莹要害又吃了一下全身一颤，随即一拳打在小夜鼻梁上，只把她打得鼻血狂流。
　　但菲菲却乘机从栏杆中拔出雪莹卡住的靴子狠狠砸在她的脑后。
　　“哦”雪莹只感后脑奇痛抱着头几乎要栽倒，满脸是血的小夜乘机一个扫堂腿把她掀倒在地，后脑撞地令雪莹更加头晕目眩。
　　小夜抓上去双手按住雪莹的双腿张口狠狠咬住雪莹的胯间。
　　“啊啊”胯间那难以忍受的撕裂般的疼痛令雪莹几乎精神崩溃，她努力提起双腿夹住小夜的脖子想要勒杀她，但胯间的疼痛却令她双腿力道大减。
　　“你这疯婊子，我跟你拼了”雪莹十指紧抓住小夜的头发想把她拉开，但小夜的牙齿死咬住她的阴阜的肉里，往外一拉只痛得她简直怀疑整个阴阜都要被撕下来，小夜已经拿定了主意今天说什么也要咬掉雪莹的阴阜让她再也不能跟男人上床。
　　雪莹只感剧痛中膀胱一松，一股热尿直喷在小夜脸上，小夜只感温热骚臭的液体喷溅在自已脸上鼻上，但这丝毫没让她有松口的念头只是咬得更狠。
　　而菲菲则抓住雪莹赤足的足尖一口咬住她那晶莹的大脚趾痛得她双足绷得笔直，三个女人就像是三头发疯的野兽抓着咬着，但雪莹已经明显支持不住了。
　　“救命堂主救我啊我我要被她们咬死了”雪莹痛得五官挪位四肢抽搐，眼中泪水狂流大声哭喊着求齐谨先出手救她。
　　“唉呀，贱奴不行啊，穿着靴子也敌不过两只野猫啊”齐谨先在一旁笑道。
　　田洪虽然贪财好色但毕竟也非暴虐之人，眼看小夜雪莹弄至这种地步也终究于心不忍，他咬了咬嘴唇鼓足勇气道：“小齐啊，你看这么下去非出人命不可，还是让她们停下吧，小杨下面要真被咬掉了那可是咱们的损失啊。”
　　“呵呵，还是老田你有怜香惜玉之心啊，其实也就是三个烂货罢了，那个菲菲已经没多久能活了，只是陈爷想看看她还能支持多久才让她还活着，好吧，那我就买你一次面子”说罢齐谨先从裤袋里掏出一个小巧的遥控器一按。
　　“滋”小夜和菲菲胯间的内裤突然发出一阵古怪的响声，正咬得过瘾的二女竟同时捂住阴部大声惨叫着抽搐着完全像是丧失了力量，而她们胯间内裤下竟开始渗出大量白浊的液体。
　　而雪莹并没有因为两个对手的倒地而奋起反击而是连滚带爬逃到铁笼门口用力敲打着栏杆嘶吼着：“放我出去，求你了，不要再让我和她们关在一起了她们都已经疯了。”
　　齐谨先笑嘻嘻走到铁笼前，只见雪莹头发散乱衣不遮体，一个乳房上嵌着一圈紫黑的牙印，而浓黑阴毛包围着的阴阜已经是血肉模糊，从阴阜上淌下的血水正不断滴在地上，而一只大脚趾更是肿胀不堪鲜血淋漓，此时她已经完全丧失了斗志，只是想远离小夜和菲菲，她对死亡的恐惧已经超越了一切。
　　“真是废物，让她出来送医务室，听清楚了，下次你要是再失败那你就没有再活下去的价值了”齐谨先冷然道，几条大汉把铁笼打开将无法站起的雪莹架走。
　　田洪看着铁笼中痛苦抱着下身的小夜不禁心中一阵愧疚，小夜真是对不住了，我实在是帮不了你，也帮不了你舅舅，我现在只能先保住自已的命再说了，如果我自已的命都保不住又如何帮你们呢？到了这个地步田洪也只能用这种自欺欺人的心态来自我安慰了。
　　“老田，别怜香惜玉了，我们为你安排了住处，这段时间就委屈你住在这里吧，你房间里有DVD音响，如果想打炮随时我们可以提供漂亮妹妹让你爽个够，你想吃什么我们会帮你做，只是有一条你不能随意离开你的房间，如果引起了一些误会那可就不好了，等风声过了证明你没有做小动作那我们自然会放你回去的，你不会因此而对我们心生怨恨吧？”
　　齐谨先一脸和善道。
　　“小齐你说的这是什么话嘛，换成我也一样会这么做的，呆在这里也蛮不错的，好了，那我就当是在这里渡假好了，我的房间在哪里啊？”
　　田洪面不改色道心里却在琢磨真要碰到紧急情况自已该如何开溜。
　　“老四，带田局去他的房间吧，时候不早了，你房间里有浴室，洗个澡休息吧”齐谨先看着田洪远去的背景心中冷笑。
　　田胖子，也许现在你心中还存有侥幸，可是你一定不会想到我们要利用你的真正目的，到时候恐怕你就是哭也来不及了。
　　秦冰怔怔看着胯下一个玻璃杯子，黎姐似笑非笑看着她道：“快点啊，只要在十分钟里你能把这个杯子填满就算你赢了第一局，记住哦，不能是尿，只能是你的那个嘻嘻。”
　　“你你真变态我我哪里招惹你了，你要这么羞辱我”秦冰真是又气又恨，真是恨不得一脚踢碎这杯子冲上去跟黎姐这变态女人拼命。
　　“哦，你不想玩这个游戏，那就继续躺着吧，等我心情好了再放你离开”黎姐俏脸一板道。
　　“等等一下，我我照你说的做就是了”秦冰一脸无奈的伸出了手捏住了她赤裸胯间那小巧的阴蒂。


 第20章 虐待游戏 空降兰泉
　　“啊啊哈哈”秦冰原本桃红色的玉面很快变得通红起来，她努力想让自已的脸显得严肃就如昔日办案时那般充满冷艳的气质，但下身那酥麻蚀骨的快感却令她跟本无法集中精神。
　　纤细的腰肢在强烈的刺激下开始不由自主的扭动着，已经恢复如初的完美玉足的大足趾开始慢慢踮起，她就如一个优秀的芭蕾舞演员一般靠着两个大足趾支撑着全身的重量，螓首带动着及腰的长发披散着左右晃动着，一双可爱的淑乳竟似微微竖起一般。
　　“好不错，开始出水了，加油啊，冰山女神果然名不虚传，冰山一化就马上成冰海了哦”黎姐伸出小手支着小巧的下巴瞪大双眼看着秦冰自慰还开口调侃着。
　　真可恶，这个变态女人！秦冰迷离含泪的双目带着强烈的怨恨，自已好歹也是国安局的女科长，虽然自已平日里从不仗势欺人但也罕有人敢来这样欺凌自已，可是自从到了北龙后也不知是自已撞了什么邪，屡屡被歹徒剥光衣服靴袜凌辱调戏，甚至还被陷害受到自已人的冤枉和拷打，在看守所更被一个变态虐待狂折磨到几乎快疯了，好不容易逃出龙潭如今又入虎穴，这个美艳却深不可测的女郎虽然没有折磨她却逼着她做这种羞耻的游戏来取悦对方，要是现在手里有枪她真恨不得狠狠给对方来上几枪。
　　冷静冷静，现在自已的几处穴道仍旧残留着她的指力，对方精通点穴术论实力只可能在她之上，就算她状态十足也未必能胜对方，而现在的状态下想胜她不足三成胜算，若是激怒她的话不知又会想出什么可怕的手段来折磨自已，而自已离开这里回桃花源报信的计划就完全落空了。
　　秦冰脑中苦思着对策，但下身粉扑扑的阴道口已经因为上方小肉芽在二指夹攻之下的刺激开始渗出一股股白浊的液体直滴入腿间的玻璃杯中。
　　“滴滴扑”玻璃杯中积着的淫水开始一点点变厚了，就像是凝聚着秦冰生命的力量一般，而秦冰原本就敏感的肉体在肉欲的刺激之下开始变得尽情放纵，她的脖子不断向后仰起，泪水终于控制不住流淌下来，一只手将两根手指放在口中用力咬嚼着，另一只手仍旧卖力揉搓着下身。
　　“啊我要天哪我要去了啊啊”秦冰此时真是想躺在一旁的床上用有力的双腿狠狠蹬踢着柔软的大床尽情发泄她体内澎湃的欲火，但她不能躺下，她必须站在那里让自已的淫水滴进玻璃杯里直到把它填满。
　　“哇，秦科长高潮时真是比我还要激动啊，只是你的圣水射歪了也太可惜了吧”黎姐捂着小嘴轻笑道。
　　“啊”秦冰闻言一惊低头一看，惊见玻璃杯旁湿了一片，显然刚才高潮时的淫水竟射偏了流在了地板上，这下浪费实在太多了，此时杯中的淫水竟还只满了六成。
　　“所以说呢，一个人做事就是要专心，不管是办案还是自慰，快点啊，要没时间了，还算下三分十五秒了哦，加油啊小冰冰”黎姐在一旁一脸坏笑道。
　　“这这”秦冰又气又急，她忙双腿跪地把阴道口紧贴在玻璃杯口，几根手指则快速挤压着已经宛若小指般粗发红的小肉芽，加快高潮的次数是填满这玻璃杯唯一的办法了。
　　“喔喔快出来快喔啊啊”秦冰的淫叫声开始变得越来越尖厉疯狂，一双淑乳甩动得越来越猛，晶莹的玉体上已经尽是汗水，下身则拼命耸动着，脸上充斥着销魂之色，而她的下体阴道口正以惊人的速度喷出淫水力图在10分钟内填满杯子。
　　“加油，快啊，还剩三十秒了，还差一些，快啊你想要前功尽弃吗？”
　　一旁的黎姐似乎也越看越激动跳起来为秦冰打气。
　　“嗯嗯”无数次的泄身已经让秦冰的玉体肌肤变得一片绯红，她只感到浑身的欲望都已经快发泄尽了，下身的小肉芽已经对揉搓感到麻木，两条健壮的玉腿几乎无法再支撑她的身体，她真的快精疲力竭了。
　　不行，不能就这么放弃了，还差一点，还差一点点了！秦冰咬紧牙关把全身最后的潜力都激发了出来，小腹猛然狠挺了几下，双眼翻白口角唾液横流，一瞬间秦冰脑中浮现出一具高大健壮的强壮男子正微笑着向她走来，用他那大肉棒子狠狠捅入她充满淫水的小穴中“哥哥哥哥”秦冰仰天尖叫着，美目紧闭情泪横流，强烈情欲爆发下阴精狂泻终于填满了玻璃杯，白浊的淫水甚至漫出了玻璃杯口。
　　秦冰疲惫的睁开双眼看着满溢而出的玻璃杯外的淫水不禁露出一丝欣慰的笑容，第一关她总算是过了“唉呀呀，真了不起啊，不愧是国安局的冰山女神，居然真在10分钟以内把这杯填满了！秦科长发起浪来真是厉害，不过我真是没想到秦科长的梦中情人居然是自已的哥哥啊”黎姐那张秀美的玉容出现在了秦冰面前。
　　“啊不不是我我是想要要我哥哥救我”原本全身发软连指头都动不了一下的秦冰竟惊得几乎坐起，可是终究没能起身，只是用惊恐的双眼看着黎姐。
　　“哦，是想要哥哥救你吗？可是为何是你在情欲高涨时喊你哥哥的呢？以我的经验来看，这个人只能是你心中最爱的男人啊，看不出秦科长竟还崇尚这种不伦之恋啊”黎姐显然是不想放过秦冰，双眼不断泛出异光。
　　“不你误会了我真的我真的”秦冰不断解释着，可是双眼却显得越来越呆滞，长时间的高潮令她的体力和精神力都趋于极限，此时面对黎姐的慑神奇术抵抗力也是最差的时候。
　　“小冰冰，听姐姐的话，你是个好孩子，姐姐说什么你就回答什么，不许撒谎哦？”
　　黎姐娇美的声音不断钻入秦冰的耳中。
　　“是是的，姐姐，冰冰一定听你的话，冰冰一定不撒谎”秦冰此时的语气竟像是变回了七八岁孩子时的样子，一个赤裸下身沾满淫水的绝色美女却显得非常幼稚。
　　“好，姐姐问你，你第一次手淫是什么时候啊？”
　　黎姐笑眯眯问道。
　　“我我第一次是好像是在大学时候，有次洗澡冲浴时旁边没人我我忍不住”秦冰一边说着脸上隐隐有些发红。
　　“唉，真是没劲，怎么你们总是喜欢在洗澡时做这种事？算了，还是说说你跟你哥哥之间的事吧？你是什么时候爱上你哥哥的？”
　　黎姐看来还是对兄妹的不伦之恋感兴趣。
　　“我我是在初中的时候，有一次哥哥教我练轻功时，我不当心扭伤了脚，结果结果哥哥帮我揉脚，他的手好暖，摸着我的伤脚时我脚就觉得越来越舒服，我我那时就就觉得肚子下面有些热有些痒，我我希望哥哥能够永远握着我的脚摸我的脚”秦冰的脸越来越红了。
　　“唉呀，小冰冰真是够痴情的呀，那你哥哥呢？他对你是否有男女之情呢？你跟他表白过吗？”
　　黎姐乘胜追击。
　　“没没有他是个好哥哥，我我没有勇气跟哥哥说，我我怕他会彻底看不起我，以后再也没法做兄妹了”秦冰颇为沮丧道。
　　“唉，真是可惜啊，你哥哥好歹也是血气方刚，你大可选个夜深人静的夜晚，然后再跟他练功假装伤了脚，在他揉你的小脚时把短裤弄断让他看清楚你腿间的宝地，我想就算他是个正人君子也肯定要硬了吧，这个时候你就一把抱住他亲他吻他，然后大声叫哥哥，我要，给我，你以为你的好哥哥还能再充君子几秒钟？你的好哥哥马上就变成床上的哥哥了，木已成舟事后他也只能负起责任了”黎姐一脸邪笑指导着秦冰勾引哥哥上床的计划。
　　“我我哥哥，他可能不是我亲哥哥”秦冰突然说道。
　　“什么？他？不是你的亲哥哥？怎么回事？快说啊！我想听”黎姐一下子又来了精神催促道。
　　“我我做了个梦，我梦见不不会的不不要啊”原本正喃喃自语的秦冰突然变得激动起来，额上的青筋都崩了起来，螓首猛烈晃动着，双目一睁竟然从催眠中摆脱了出来。
　　“我我刚才我刚才说了什么？”
　　秦冰一脸惊恐一手捂着胸口一手遮着一体瞪着黎姐。
　　“啊，没什么，只是你刚才太累晕过去了，我过来看看你是不是有事？”
　　黎姐嘴边浮现着一丝浅笑，丝毫不提刚才窥破秦冰隐私之事？
　　“我我真的什么也没说吗？刚刚才我已经过关了”秦冰看了一眼杯子急道。
　　“当然，我可是言而有信的，第一关你已经过了，接下来你是打算休息一下还是马上玩下面一个游戏呢？”
　　“我我没问题，马上就开始吧，下一个游戏你要我做做什么？”
　　虽然急于留开这里但是刚才被迫手淫用淫水灌满玻璃杯这羞耻之事已经让她无地自容了，也不知黎姐这变态女人又会想出什么花招来折腾她。
　　“好，果然有情有义，那我告诉你接下来玩的游戏是”黎姐走到一旁从门后拿出几样东西抛在秦冰面前，竟是一截尼龙绳，一条皮鞭还有一枝按摩器。
　　天哪，秦冰吓得浑身一颤，莫非对方想要虐待自已？这变态女果然变态透顶，可是自已为了要离开这里除了忍受还能如何？
　　“你你是要对我”秦冰有些哆嗦道。
　　“错了，小冰冰，我知道你这段时间很不爽，我就给你个机会好好发泄一下，接下来，你用这尼龙绳把我绑起来，用什么手法随你，然后用这按摩棒插进我的逼里，最后你就用这鞭子狠狠抽我，越狠越好，你要折磨得我痛苦”黎姐面对着目瞪口呆的秦冰开始脱自已的衣服。
　　黎姐的动作很快，三两下就脱掉了上身的白色西装和白色的衬衫，露出里面的充满邪恶黑色的蕾丝胸罩。
　　“小冰冰，我的乳房不小吧，看起来要比你大不少哦”黎姐炫耀般解开了胸罩后面的搭扣，一双硕大的洁白乳房暴露在空气中，大乳房弹动了两下像是在向秦冰示威一般。
　　秦冰低头看了看自已一对淑乳明显比对方小了两圈不禁一阵自卑，而黎姐接着就除下了自已的长裤和内裤，黎姐的身材丝毫不在秦冰之下，与秦冰的冷艳相比她更添几分成熟的妩媚，下身的阴阜很高阴毛阴密，阴阜上方的小肉芽也明显要比秦冰的大些。
　　黎姐对在秦冰面前裸身没有半点羞怯，将脚上的丝袜和高跟鞋也脱了，大大方方往秦冰面前一站笑道：“好了，小冰冰，可以动手了，随你怎么玩我，就当是报仇好了。”
　　“我我真的可以”秦冰咽了一下口水，她面对黎姐这个深不可测的女人始终心中带几分恐惧，实在害怕这又是她折腾自已的新损招。
　　“怎么？还不信我吗？好啊，我就先跪下然后把双手放到身后，你快点动手啊，难道堂堂的国安局女科长没学才绑人吗？再不快点动手这个游戏就算作废了”黎姐有些不耐烦道，同时双膝跪在地板上把双手交叉放在腰后。
　　不管了，就算是诡计也不能放过这个机会，秦冰一咬牙，虽然刚才长时间的泄身几乎耗尽了她的体力，但凭着丹田的内力在经脉中游走片刻已经令麻软的四肢恢复了力气，她深吸了一口气站起抓起绳子走到黎姐身后用绳子在她的手腕上连续缠了三圈。
　　“好，快点，别只绑我的手啊，别忘了我的脚，我的脚上功夫可是很厉害的”黎姐似乎还怕秦冰绑得不够彻底出言提醒。
　　秦冰此时也不管黎姐是真心还是假意，她猛的板起黎姐的一双如雪赤足飞快将它们和手腕绑在一起，呈一个四马攒蹄的姿态，光只是这样她当然没有信心可以绑住黎姐，接着尼龙绳飞快在黎姐赤裸的玉体上横七竖八缠过，从肩上到腿上从乳房至小腹，在脖子上还缠了几圈最后一直拉到黎姐的胯间。
　　要不要在这里？秦冰心中生出一丝犹豫，毕竟对方也是女人，绑在这块地方滋味肯定不好受，可是想到自已这段时间在这变态女人手中吃的苦头又让她心肠变硬了。
　　“哼，你不是想要享受吗？让你爽个够”秦冰把尼龙绳狠狠勒进了黎姐胯间的肉缝之中又往上狠狠抽了几下。
　　“哦哦好爽好舒服”黎姐玉面一阵抽搐竟显得甚是享受的样子，同时尼龙绳勒进胯间处已经开始渗出晶莹的水迹来。
　　“呸，真下贱”秦冰咬牙骂道，但手上一点也不慢，将两端尼龙绳打了几个死结，现在武艺高强深不可测的黎姐已经被她绑成一个晶莹可爱的肉棕子。
　　“好，快用鞭子抽我，用棒棒插我，快啊我快忍受不住了”黎姐美目含泪哀求道。
　　“你这疯婊子，我打醒你”秦冰竖起玉掌狠抽了黎姐几记耳光。
　　“啪”“啪”“啪”黎姐的俏脸挨了几巴掌但却只是有些微红却不见红肿反而是秦冰的手掌微微有些疼痛，而黎姐挨了打后没有丝毫的愤怒反而更加兴奋了。
　　“好，打我用力打我啊，我就是个贱骨头，请穿上我的高跟鞋然后狠狠踩我吧”黎姐不停摇晃着娇躯尖叫着。
　　秦冰只感浑身一阵恶寒向地上啐了一口道：“我没空陪你玩这变态游戏，你想要我打你我偏不打，就把你这么绑着，你就自已呆在这里享受吧，我要走了”说罢转身走到门前推门谁知这道门竟纹丝不动。
　　咦，怎么回事？秦冰一楞，仔细看门上居然设着密码锁，也就是说没有密码开锁她跟本就不可能离开这间房间。
　　“该死，快说，开锁的密码是多少？”
　　秦冰忙回身逼问黎姐。
　　“密码？当然记得，这是我自已设定的，如果你没有密码就别想赤手空拳砸开这道钢门，不过我脑子不太灵，这一下子密码我又想不起来了”黎姐转动着眼珠笑道。
　　“你你可别挑战我的耐心”秦冰双手紧掐住黎姐的脖子用力，但黎姐脖子处竟产生一股奇特的护体气劲令她的手指如同在掐一块厚牛皮一般。
　　“哈哈，小冰冰，你现在力气还没恢复想要杀我跟本不可能，你让我说出密码可以，你必须要让我爽！让我爽够了我就说出密码让你离开这里，这是很公平的交易”黎姐丝毫都不肯让步。
　　见鬼了！难道自已除了陪这疯婊子在这里发疯真就无计可施了吗？罢了！既然如此，那就只有这样了，秦冰没时间再犹豫了从地上捡起了鞭子狠狠抡了起来。
　　“啪”鞭子抽在了黎姐的肩上，饶是有内功护体仍把黎姐抽得一哆嗦，脸上露出陶醉之色。
　　“好，好爽，用力啊，再抽，用力抽啊。”
　　“很好，我就彻底满足你，让你好好尝尝自已鞭子的味道”秦冰只感到一股子暴戾之气在她胸中燃烧起来，当下运足全身力气狠狠抽着黎姐。
　　“啪”“啪”“啪”“啪”一连串的鞭影在黎姐的玉体身上抽动着，把黎姐抽得抽搐不已过瘾难当，可令秦冰吃惊的是每一鞭只能在黎姐的玉体上留下一丝淡淡的红印，随即红印就消失重新恢复晶莹的肤色。
　　这贱人的内力好惊人！秦冰不禁心中大震，虽然自已若是状态十足的话也足以攻破黎姐的护体气劲，但自已现在气力不足就难以奈何对方了。
　　“唉呀，小冰冰，怎么你的手上没劲啊？你就不能给我一点刺激的让我兴奋一下吗？”
　　黎姐嘟起一小嘴似乎颇为失望的样子。
　　“好啊，我马上就给你来点刺激的东西让你爽个够”秦冰一咬牙捡起地上的按摩棒按动上面的按纽，顿时按摩棒开始高速振动起来并发出“嗡”“嗡”的声响。
　　“好，快快用那个插我快啊”黎姐见秦冰要动用按摩棒了立即一脸惊喜，秦冰面色铁青上前把振动着的按摩棒狠狠往黎姐那仍旧勒着尼龙绳的淫穴里狠狠插进去。
　　“啊啊爽哦快把那小可爱插进去哦用力啊”黎姐双眼泛红香舌吐动一副兴奋至极的样子。
　　虽然尼龙绳紧勒在黎姐的阴道口上，但在秦冰大力的抽插之下总算勉强挤进了黎姐的体内，温热振动不休的按摩棒在灼热的阴道中驰骋着，一时间把黎姐美得涕泪横流玉体抽搐不休。
　　哼，这才刚开始呢，秦冰用力把按摩转动着，按摩棒身缠住了尼龙绳开始打转，而尼龙绳收紧更是紧勒黎姐的阴道。
　　“爽爽死了用力啊我要死了”这至美的刺激把黎姐兴奋得疯狂淫叫，勒在全身的尼龙绳不断陷入肌肤之中，但她全然不顾这样会否伤到自已只是尽情抽搐扭动享受着肉体的终极刺激，同时大量的白浊淫水开始自体内喷溅而出流得满地都是。
　　“贱货，爽吗？还不能满足你吗？快说密码是多少？”
　　秦冰厉声骂道。
　　“不不够让我再爽点，让我再爽点我就告告诉你”黎姐此时俏脸通红又是哭又是笑，看着她这副恶心的贱相令秦冰怒火更盛了。
　　“还不爽吗？好啊，让你爽”秦冰穿上了黎姐扔在一旁的红色高跟鞋，高跟鞋的鞋跟足有十厘米，对于经常穿高跟靴的秦冰来说也显得太高了些而且对方的脚也比她稍大些穿起来并不太合脚，但此时她那里还管鞋合不合脚，用足全力狠狠一脚踩在黎姐的小腹上。
　　“哦，爽啊疼啊用力踩啊不要停”黎姐受虐的天性似乎彻底暴发出来，面对秦冰一记又一记的高跟鞋踩踏竟显得更加兴奋痛快了，而秦冰也通过这一次次践踏体会到了虐待他人而产生的内心的快感。
　　原来用高跟鞋践踏人的身体是如此令人快乐开心的事情，秦冰的嘴角开始浮现出笑容，她现在似乎已经忘记了自已是要逼问开门的密码而是全身心投入到了虐待黎姐的性游戏当中。
　　“贱货，跟我耍贱是不是？让你爽个够，用你的屁眼尝尝鞋跟的味道吧”秦冰一脚把鞋跟狠踩进了黎姐两块肥美肉臀之间。
　　“哦哦啊哦”饶是黎姐天性喜好受虐，被这尖细的鞋跟捅进屁眼里也把她痛得直翻白眼尖声怪叫，这让秦冰心中大喜。
　　“贱货？痛吧？还有让你更爽的来了”秦冰把鞋子索性踢掉让它留在黎姐的屁眼中，一手抄起地上盛满她淫水的玻璃杯另一手又再次抡起鞭子一甩绕在了黎姐脖子上好几圈然后开始用力收紧。
　　“哦咳咳咳”黎姐只感脖子上的鞭子越收越紧，她快要喘不过气来了，小香舌开始伸出口外，一双美目翻白，被绑得跟棕子一般的玉体开始激烈翻滚起来。
　　“怎么了？怕死了？现在后悔了吗？”
　　秦冰面带狞笑一脚狠踏住黎姐不让她翻滚一手更加用力把她勒得小口大张，然后将杯中的淫水一股脑尽数倒进了黎姐的口中。
　　“呜呜嗯”黎姐涨的通红的俏脸上首次出现了不再是享受的屈辱的表情，这让秦冰心中感到一阵扭曲的畅快，或许这段时间她被太多的人折磨伤害，而在她心中也对折磨伤害他人开始感到前所未有的快意。
　　“咕咕咕咕咕”黎姐小口大张迫不得及狂饮着秦冰灌入她口中的淫水，虽然秦冰淫水的味道腥味中带着一丝甜美，但被这么强灌始终不会好受，一时间呛得她咳个不停，一行淫水还从腮边直流到脸颊上。
　　只是黎姐喉间被缠着鞭子，淫水到了喉间却又下不去，秦冰猛然用力一使劲，黎姐双眼几乎瞪得宛若金鱼眼睛一般，淫水竟从鼻子里喷出不少来，同时强烈的窒息感令她小腹一热，一股深黄色的骚尿从尿道口喷出，溅得地板和双腿上全是，一双纤美玉足更是绷得笔直，十个浑圆的足趾紧紧团在一起，足踝疯狂互相蹭动着，此时黎姐看秦冰的眼神已经满是哀求之色了，显然就算是她也已经到了极限了。
　　“爽了吧？这下爽了吧？是不是想说了？让我再帮你一把”秦冰把手中的杯子往旁边一抛，二指紧捏黎姐胯间那几乎快竖直怕粉红的小肉芽狠命一抠“呜呜嗯”黎姐的疯狂扭动痉挛着，被按摩棒贯入的肉穴大量淫水渗出混合着尿水令她的下半身几乎都泡在其中，泪流满面加上鼻涕混合着淫水一起冒出，这狼狈相那里还有之前那英气逼人的嚣张架势？
　　秦冰眼看着黎姐这副狼狈象多日受的屈辱一时间消除了不少，恢复理性的她一时间又感到甚是羞愧，自已这是怎么了？虽说这么做是为了能够早日离开这里回桃花源跟姐妹们会合，但自已刚才竟真的通过折磨这女人感到非常痛快，还用了这么多平时自已一想起来就感到可耻的变态手法，难道自已是近墨者黑？她猛得摇了摇头，她可不应该变成这样的人！想到这里她把鞭子一松总算让快被勒得半死的黎姐重新有机会呼吸到了空气。
　　“哈哈哈”黎姐拼命吸着空气，体会着空气对于自已生命的重要，口中被灌入的淫水一半呕了出来一半则喝了进去，她不停摇晃着头也不知想要表达什么意思？
　　“你你还好吧？”
　　秦冰眼见黎姐这样心中不禁涌上一阵愧疚，不管对方多么变态而且是她逼自已下狠手可毕竟还是曾救过她的，自已这么对她确实有点过份了。
　　“爽真是爽死了”黎姐艳红的粉脸上浮现出满足的笑容把秦冰的愧疚之情顿时打散了。
　　“好了，我已经满足你了，你快说出密码吧，我离开这里以后就不会再回来也不会再计较你囚禁我的事情，从此我们恩怨两清”秦冰板起脸道。
　　“我就告诉你密码，是8165482，你按一下就行了”黎姐叹了口气道。
　　“那好，我们就此后会无期吧，你到底是谁我没兴趣知道了”秦冰捡起黎姐扔在地上的衣裤穿上，而那一只高跟鞋还插在黎姐的尿眼里，她也不好意思再去穿了，索性光着脚先出去再找鞋穿。
　　“喂，你就把我扔在这里不管了吗？我绑成这个样子可没法动啊，时间长了会受伤的”黎姐一脸委屈道。
　　“这对不起了，你先忍一下吧，等我离开后确定安全了会打电话让咖啡店的女员工下来给你松绑的”秦冰心中一软随即又硬起了心肠，这变态女人的本事她可是见过的，要是给她松了绑恐怕马上就又要被她板回局势，她可不愿冒这个风险。
　　“你真是太过份了”黎姐流着眼泪回过头不再理秦冰了。
　　秦冰叹了口气回身按动密码锁上的按键，却没注意到黎嘴角露出的一丝得意的诡笑。
　　秦冰虽然按动着密码但她还是小心着防备黎姐又耍什么花样，当8165482最后一个2按完之后，门锁发出“咔嚓”一声响锁开了，秦冰心中一喜：这女人这次总算没耍花样，她伸手捏住把手一转。
　　突然秦冰只感全身麻弊，一股强大的电流从门把她电得浑身抽搐狂颤连面部都剧烈抽筋了一般，几秒后身子像炮弹一样直摔落出去。
　　可恶，我又上当了，秦冰在昏迷前隐隐听到了黎姐得意的笑声：“哈哈，小冰冰你想跟我斗还差一百万年呢，这锁还有一道指纹锁，不是我的话任何人握门把都会受到电击的，下次可别太相信绝色大美女的哦呵呵呵呵。”
　　黑夜笼罩的兰泉山中，两架米8直升机正在上空缓缓飞行着，因为是夜间飞行更要讲究安全，米8直升机虽有夜视仪但要在地势险要的兰泉山中飞行仍要极其小心谨慎。
　　东方镜看了看身旁的女兵们，大家基本上都一脸肃然，还带有几分紧张，毕竟这可是大家期盼已久的直捣青龙会老巢的决战啊，有些紧张也不奇怪，不过如今她们可是全副武装头上戴着凯夫拉的防弹头盔，身上穿着墨绿色的特种兵军装和护神避弹衣，脚上穿着的是防刺的高筒军靴，每个人都配有无线电对讲器和GPS定位系统，有左梦痕这个战略奇才坐镇后方指挥，再加上最新式的05式滚筒冲锋枪还有自动榴弹发射器火箭筒这身行头绝对可称得上武装到牙齿了，要剿灭青龙会应该是不成问题的，但她为什么就是眼皮直跳好像有什么不祥的预感，就算是当年带队突入缅甸擒拿叛徒都不曾有过这种感觉。
　　“镜，你有点紧张了”一旁的心怡伸出玉手握住东方镜微有些汗水的手笑道。
　　“冰姐，我没事”东方镜只感一阵尴尬，自从在浴室中和秦冰发生了那种关系后每次和秦冰相处都会让她有种羞怯的感觉，她扪心自问自已绝无同性恋的倾向，但当日四手紧握玉腿交缠，耻部紧密磨擦时产生的那种快感又确实令她销魂蚀骨很想再次体会，而对方在那么多人在场的情况下握她的手更是令她尴尬。
　　“镜，我猜你是担心玉眉吧？她虽然对我有很深的偏见，但这次任务那么重要，我相信她是不会为了私怨而影响任务的”心怡轻声道。
　　“唉，希望如此吧，其实我最担心的不是玉眉而是王子龙这家伙，我总觉得这家伙没那么简单，他真如自已所说的那么清白吗？这么急着戴罪立功甚至敢冒奇险带我们进山清剿青龙会？”
　　心怡心中一紧，东方镜果然厉害，居然对王子龙有怀疑，不过她就算再厉害也料不到秦冰和自已已经调包了，当下低声道：“我看你是多虑了，也许王子龙他并没有他说的那么清白，他跟青龙会暗通曲款自然是得了些好处，但如今大势已去青龙会已经是山穷水尽，他当然不愿意再和青龙会绑在一起送命，他想要卖了青龙会才招致了汽车炸弹的袭击，这样他除了跟青龙会势不两立也确实没有第二条路好走，如今如此卖力既是帮我们其实也是帮他自已罢了，他虽是个小人，但目前对我们确实是非常重要的。”
　　“嗯，可能我是多虑了”东方镜点了点头双眼看着窗外黑漆漆的山岭长出了一口气。
　　“王子龙，这是你戴罪立功的机会，你可要好好把握了”玉眉冷然道。
　　“是，傅队长，你能给我这个机会我真是感激不尽啊，以往我做的昧良心的事也是被逼的，这次我一定会帮你们清剿青龙会这帮王八蛋，当然事后能不能不再追究我以前”王子龙一副低三下四的样子谀笑道。
　　“这个要有组织决定，不过我估计问题不大，如果你表现好可能还会继续留用，你回自已座上去吧”玉眉似乎不想再跟他多说下了逐客令，王子龙唯有笑了笑转身回他的座位。
　　“队长，姓王的这家伙这么急着表功是不是看上你了，等会要是真的开战是不是要让他给我们开道啊？说不定他还会扮起拼命三郎啊”一旁的楚楚调侃道。
　　“去，死丫头胡说什么啊？他看上我？他配吗？不过是为了保命才跟我们合作罢了，等会主要就是让他帮我们指路，真要打起来就让他在后面呆着吧，我还不想这个重要的证人这么快挂掉”玉眉一脸不屑道。
　　“是吗？其实我看姓王的长得还算英俊，你看不中他也没办法，等会我们就先到那个小村集结吗？”
　　“嗯，牛大爷上次帮了我们大忙，这个村庄平时饱受青龙会的压迫，村民对那帮歹徒相当痛恨，他们必然可以对我们提供帮助，如果情况允许我们就在村子里先呆上一夜，左大姐要求我们不要贸然行动，毕竟这方圆几十里都是青龙会的势力范围，要是贸然出击让他们得到风声开溜那我们可就白忙一场了。”
　　“可是秦冰那边怎么办？我我担心”楚楚不安道。
　　“哼，虽说有那么多人为她做保但我还是不能完全相信她，你放心我会派人盯着她绝不会让她有机会破坏我们的任务，当然如果她想这么做那也好，我正好把她逮个正着，让东方她们彻底看清她的真面目”玉眉咬牙道。
　　两架米8飞到一处坡势较为平坦的山地上悬停，直升机上抛下两根长索，女兵和女警们背着武器和弹药顺着长索快速滑下然后在原地警戒确定周围安全，等机上最后一个滑落到地面后米8原地盘旋了两圈向北方飞去了，东方镜和玉眉向左梦痕报告安全着陆后随即所有人带着装备迅速消失在山岭茂密的树丛之间“好了，她们已经成功着陆，正向预定的方位靠拢，目前没有迹象显示青龙会有发现她们”左梦痕微笑道。
　　“左大姐，一切情况都很好，GPS能为她们提供准确的地形图，这次行动一定能够大获全胜，只是可惜我不能参加啊”一个身着白色衬衫的年青女子感叹道，在她身旁有几个同样身穿白衬衫的年青女子都在操纵着电脑和步话机接收器。
　　“不要掉以轻心，对手并不简单，你们虽处后方但是对前线姐妹们的作用是巨大的，如果嗯”左梦痕楞了一下，电脑荧幕刚才奇怪闪了一下。
　　“大姐，怎么了，电脑有问题吗？”
　　“我看看，好像没问题了，可能是刚才的电压不太稳定吧，这个紧要关头可不能断电”左梦痕皱眉道。
　　“放心吧，就算真断电了我们还有备用的发电机”那年青女子漫不在乎道。
　　“还是小心点好，让小玉检查一下供电室，最好不要出现跳闸的情况”左梦痕道。
　　小玉拿着手电在供电室检查了一遍，一切都很正常嘛，左大姐真是太多虑了，只是这次行动她居然没被批准参加实在让她颇为郁闷，可惜她的枪法就是太逊了些，而小严则更郁闷了她这第一神枪手居然只能留在桃花源看老家真是大材小用啊，按理她确实没理由留守后方的。
　　听说小严的老爸在军中是个大人物，不会是他暗中动了手脚不让自已的女儿冒险吧？小玉晃了晃小脑袋，不过这也可以理解，父母最关心的总是他们的孩子的，但是冰姐也去参加了，自已可是宁可和她交换让她呆在后方，她受了那么多的伤害又被陷害，好不容易沉冤昭雪又要深入龙潭虎穴跟那些歹徒拼命，真是小玉一想到心上人眼圈就红了，此时她突然隐隐听到一阵古怪的声音“轧”“轧轧”咦？什么声音？小玉一楞把耳朵贴在墙上细听，却什么也听不见了。
　　怎么回事？莫非是自已太担心冰姐她们产生了幻听？小玉不禁自嘲般笑了笑离开了供电室上楼继续巡视了，而她走了大概十分钟后，供电室的墙上又开始发出诡异的声音。
　　“轧轧轧轧轧轧”这诡异的声音宛若地狱的恶魔正在突破最后的封印正要破土而出将灾难带到人间。
　　“小严，到你上班的时间了，哎，别那么没精打彩啊”小玉摸了摸严宁鼓起腮帮。
　　“切，无聊死了，一晚上就得呆在房顶上监视健身中心周围几百米，你当这很有意思啊”严宁嘟着嘴踩了踩精巧的银色小皮靴道。
　　“好了，快点去吧，这也是任务嘛”小玉催促道。
　　“好了好了，我去拿枪，唉，今晚又要喝西北风了，镜姐冰姐她们该到那了呢？唉，要是这次换了我去的话”严宁依旧满腹怨气抱怨着，而不远处的墙角内侧老八正面露狞笑。
　　“嘿嘿，臭脚妞，马上八爷就要让你知道用臭脚踩八爷要付出什么样的代价，不过在这之前就让我好好享受一下最喜欢我的小玉姐姐的处女吧，哈哈哈，今晚可绝对是我的幸运之夜啊！”


 第21章 内忧外患 疯狂虐尸
　　“牛大爷，这回真是多谢您帮忙了，我们一定会剿灭青龙会那帮人渣为你报仇的”玉眉正色道。
　　“唉，傅警官，我们盼星星盼月亮总算是把你们盼来了，这块地方没有王法已经有好多年了，青龙会简直就是这里的王法，现在你们来了，这帮家伙祸害我们的日子总算也到到头了，只可惜我儿子死得太惨了，我媳妇更唉”牛老方抹着眼泪道。
　　“大爷，您放心吧，我们会送您媳妇去医院治疗，或许她还会恢复以往的神智的”玉眉安慰着牛老子，同时看了看床上躺着的一脸痴呆的女人不禁心中暗叹，这么一个好端端的女人就让青龙会这帮人渣给逼疯了，天知道这么多年这些可怜的村民是怎么过的。
　　“谢谢你们了，傅警官你简直就是观世音转世大慈大悲啊，哦，对了，你们需要我们帮些什么忙吗？尽管说好了”牛老方热情道。
　　“不用了，我们只需要在你们村暂住一晚等待上级的命令，明天我们就会有所行动了，你就只管回去好好休息吧，我还要谢谢你们能提供我们几间房子过夜呢。”
　　“唉，这算什么话嘛，这几间房子跟本就没人住，既然空着你们住进去不是正合适吗？”
　　牛老方不好意思道。
　　“大爷，时候不早了，您早点休息吧，我走了。”
　　“哦，傅警官你也早点休息吧，我送你”牛老方一直把玉眉送出门口后转身把门合上，脸上露出一丝得意的狞笑。
　　嘿嘿，这傻婊警察还真是相信我是什么受青龙会迫害的老人家呢，长得倒是真水灵要是能干上几炮就爽了！唉，整天只能干这疯傻的婊子真是太没劲了，可惜那上等货又怎么能轮得到自已干呢？
　　牛老方唉声叹气了一阵看了看床上的女人有心用她泄泄火又怕被玉眉她们察觉到了，只有忍着胯间的鼓涨难受进里屋睡了。
　　东方镜皱着眉头看着眼前的地形图，在出发前她已经反复看过不下几十次了，几乎闭着眼睛都能背出来，可是如今听村里的村民讲，前段时间发生过泥石流一些地形已经发生了一些变化，果然是计划不如变化，山里不同于城市，和外界消息闭塞是很大的问题。
　　明天就要发起攻击了，可是东方镜总是觉得已方的准备还不够，这总攻的命令似乎太草率了一些，虽然她也想要尽快剿灭青龙会，但若是稍有不慎她连同这么多姐妹都可能会万劫不复，一直以来她的直觉都很灵验，而这次直觉偏偏就是让她觉得非常不妙。
　　王子龙，这个看似见风使舵的家伙始终让她有种非常不安的感觉，似乎贪生怕死只是他的一张假面具，在这张假面具后隐藏着的真正的他会是个什么样的人呢?东方静皱起秀眉思考着，却不防后面一只玉手在她的腰间一抱。
　　“谁”东方镜一手已经拔出腰间的弹射匕首，回头一看却是心怡，不禁有些气恼道：“你真是的，有你这么吓人吗，要是我一匕首捅过来可就伤到你了。”
　　“我才不担心呢，你怎么忍心伤到我呢”心怡眼中媚光一闪已经把身子贴了上来，鼻中的热气已经喷到东方镜的脸上，顿时把她燥得脸上一红。
　　“冰姐，这这里不行，会会被人看见的”东方镜全身一阵燥热，连忙用手推开心怡，她可真是怕被战友们看见严重影响军心。
　　“哦，我知道，我们的女英雄要注意影响，那我们就出去，这样她们就看不见了”心怡轻启朱唇柔声道，但手却是一点不停指尖在东方静的裆间轻轻刮过。
　　“啊”东方静美目圆睁只感一股骚痒自胯间涌出，顿时浑身一震想要推开秦冰的双手也软了下来，但一手还是迅速移下捏住心怡一只手腕向外移。
　　“冰姐，不能我们不能在这里”东方镜喘息着试图阻止对方，但心怡动作很快另一只手已经伸到了东方镜右腿膝弯处将她的一条腿夹在腋下。
　　“阿镜，明天就要上战场拼命了，子弹可不长眼，也许也许我们中有一个生命就要走到尽头了，我我只是想稍微放纵一下，我的压力真的很大的”心怡一边说一边加大力度，手指在东方镜裤裆上端揉了两下，东方镜顿时浑身抽搐不已双眼开始变得迷茫，喘息声也越来越粗。
　　心怡调情的手法极是高明，再加上上次和东方镜在浴室合欢已经清楚把握了对方的体质和敏感带，只是随手一揉就恰好揉在东方镜的阴蒂上，顿时令一向理性多智的她变得情欲高涨难以自拔。
　　“啊住手啊”东方镜很清楚自已身体是非常敏感的，她怕自已真会抵受不住跟心怡发生关系，这可真是太，但在她全身酥麻的情况下她很难摆脱对方的纠缠。
　　心怡把东方镜推在了一张桌子上，顿时桌子上的地图和无线电接收器都被东方镜的玉体压在下面，虽然身处情欲之中但仍让她一惊，要是把作战重要的工具弄坏可就惨了！
　　“停快停”东方镜也不知哪来的力气用力把心怡推了开来，低头一看自已裤裆处竟已有些隐隐的湿迹，感到胯间有些粘乎乎的，竟是已经小泄了一把。
　　“冰姐，对不起，真的不行，你不该抱着这种悲观的想法，等行动结束我们我们可以可以尽情”说到这里东方镜绯红的玉脸变得更加红艳了。
　　心怡低头片刻抬起头笑道：“阿镜，你说的对，我这几天胡思乱想脑子都要坏了，可能是前段时间对我打击太大，我不会再犯相同的错误了，我回去睡了”说罢回身推门而去。
　　我这么拒绝她冰姐她不会是生了我的气了吧？东方镜看着心怡的背影心中不禁产生了一丝愧疚。
　　应该不会的，冰姐是个明事理的人，不过这段时间她真是变得有些奇怪，和过去真是相差太远了，莫非这段时间的打击对她真是如此严重？也许该给她个心理医生治疗一下才对。
　　东方镜晃了晃脑袋关上门，解开皮带把长裤和内裤拉至膝间，只间内裤中央已经沾了不少白浊的液体，这让她看了一阵羞愧。
　　自已的定力似乎越来越差了，怎么才被冰姐一摸就，唉，还是快点擦干净吧，东方镜苦笑着摇了摇头找出张卫生纸擦拭着一片狼藉的胯间，却未曾留意到桌底粘了一个黑色的拇指大小的东西。
　　“堂主，周小姐已经得手了，她把干扰器放置在那帮娘们的接收器下方，那样无论桃花源怎么发报她们都不会接收到了”冯彪一脸喜色道。
　　“好，周小姐不愧是金龙会少主，能够跟她合作我齐某真是三生有幸了”齐谨先朝着一旁的血罗刹道。
　　“哪里，我们家小姐从小就接受严格的训练，这也算不了什么，只是这次我希望你们能确保绝不能伤害那个国安局女科长秦冰的性命，这是源于我们龙头的秘令”血罗刹冷若冰霜道。
　　“什么？秦冰？她现在已经失踪了，为了我们可是损失惨重，本会的熊堂主就死在她的枪下，尤其是狂风七匹狼更是有三匹狼死在她和那帮女警手中，狼王的宝贝女儿还断了一只胳膊成了残废，狂狼那帮人可是恨她恨得牙痒痒恨不得把她擒下奸个死去活来，狼王已经主动来找我表示不管多少钱都要买下她，你现在这个要求未免”齐谨先露出一脸为难之色。
　　“堂主，我也希望你清楚，要保住秦冰的性命是我们龙头的命令，如果你拒绝的会就是不给我们龙头面子，不给金龙会面子，当然价钱好商量，狼王能给你多少钱？我照三倍的价钱给你，狼王那帮家伙也不过是缅甸一帮子土匪罢了，他们给我们金龙会提鞋都不配，你大可把我这话跟狼王直说，他要是不服大可直接来找我”血罗刹冷笑道。
　　“这唉，血小姐说的这是哪里话？贵会的势力自然是远远大过狂狼他们，只是大战将起这时候要是发生内讧绝对是亲者痛仇者快啊，我想秦冰的问题还是可以通过谈判来解决的，到时齐某大可在你们两边中间当个和事佬，能够顺利解决这件事情自然是最好不过，当然若是谈不成真要动手那也不要在这里动手，齐某还是懂江湖规矩的，这种事情青龙会绝对两不相助，只是打起来刀枪无眼累及无辜可就不好了”齐谨先一脸诚恳道。
　　“齐堂主果然会说话，难怪能够深得贵会龙头的信任，那好，在这之前你们青龙会必须要保证不得加害秦冰，她若是死在别人手中那就和你们无关，不过希望齐堂主能够信守诺言，否则的话”血罗刹眼中杀气一闪。
　　齐谨先心中一寒，但脸上依旧不动声色道：“血小姐请放心吧，齐某若是毁诺自会承受代价，齐某在乎两会之间多年的情义和生意也很在乎自已这条命的，不过在下真是很奇怪，为何贵会对秦冰如此在意？她跟贵会龙头是什么关系？”
　　“不知道，我只知服从龙头的命令其他一概不会多问的，齐堂主的好奇心为免太强了些吧，有些事情还是越少知道越好，还有请你不要把此事透露给心怡小姐知道”血罗刹说罢起身就走。
　　见血罗刹离去齐谨先支起自已的下巴沉思起来，真是奇怪啊，实在没想到血罗刹会提出这样的要求，秦冰和金龙会龙头是什么关系呢？要说秦冰和周心怡长得确实是太像了，她们之间到底是什么关系呢？
　　难道她们二人会是亲姐妹？齐谨先脑中闪过了这个念头，血罗刹曾说过他们的龙头要寻找在大陆失踪多年的女儿，难道秦冰就是而齐谨先未曾注意到在墙后有一个一直在偷听着，此人肌肉如铁脸上带痕，正是“野战兵王”马奔雷！
　　嘿嘿，想不到一直盯着这臭婊子居然让我听到些有价值的东西，金龙会和秦冰！这下可有好戏看了。
　　马奔雷狞笑着慢慢走入黑暗之中，谁也不清楚这个可怕的巨汉心中到底在盘算着些什么。
　　血罗刹独自一人走在走廊之中，脸上却浮现出一丝诡异的笑容，齐谨先这个人精一定会想到秦冰就是龙头的另一个女儿，没有不透风的墙，心怡应该很快也会知道的，接下来会发生什么事呢？她只要耐心等待就行了。
　　司徒灵灵目然看着眼前的电脑荧幕，她原本以为自已此生会将电脑网络上的天才发挥到淋漓尽致狠狠打击社会上的黑恶势力，可做梦也没想到如今自已竟会为黑社会效力转而对付自已的姐妹们。
　　如果自已真按齐谨先的要求去做的话，那正在外面准备发动进攻的镜姐她们，还有呆在桃花源的左大姐她们恐怕就有全军覆没的危险了，而造成她们身陷险境元凶却将是自已，自已真要这么做吗？自已这么做就算逃脱了法律的制裁可下辈子良心能过得去吗？
　　现在回头还来得及，马上借助这里的网络向桃花源示警取消这次行动，灵灵心念一动手指也开始快速拨打着键盘，但随即手指僵在了空中，自已这么做自然是死路一条，可是爸爸妈妈呢？他们可就要陪自已无辜枉死了，自已为了正义就要牺牲他们吗？
　　一瞬间灵灵心中闪过无数个念头可始终未能做出决定，此时门一开一脸笑意的齐谨先走了进来。
　　“怎么样啊，司徒小姐，你需要的一切我们都已经为你准备妥当了，你应该是很轻易就能黑进桃花源的中央网络中心并能完全控制系统的吧？”
　　齐谨先道。
　　“我，只是理论上可行，如果实际操作起来也只是有七成把握，也不见得”灵灵心虚的偷望了齐谨先一眼，对方的脸马上板了起来。
　　“司徒小姐，我劝你还是不要再心存侥幸了，你已经回不了头了，如果你再这么首鼠两端想着要给你的姐妹通风报信那，我马上就可以下令让我的人进你家剥光你妈的衣服裤子在你爸面前干她，就算他想不看都不行，然后把他们两个一刀刀剐了做成肉片送到你的面前，你想要这样吗？”
　　齐谨先一脸狰狞道。
　　“不不要我马上就做，我有十成把握能够成功，求你别伤害他们，我可以控制桃花源的控制中心，但如果里面的人通知外界还是可以再中断我的控制的”灵灵吓得几乎崩溃那里还敢再有叛意？
　　“很好，你是个识时务的人，你放心，我不会让桃花源里的人再有机会干扰你的工作，你只管做好你的事就行了，别浪费时间了，快点动手吧”齐谨先催促道。
　　灵灵叹了口气十指快速在键盘上敲动着，一条条指令飞速输入开始走上了她的不归路“这里可能有个暗桩，还有这里可能埋伏着”王子龙在兰泉山靠近青龙会总坛的地图上划着一个又一个圈，玉眉看着眉头皱了起来。
　　“都画清楚了吗？要是进攻时出了问题我可拿你是问！”
　　玉眉大声道。
　　“傅队长，我只是把我知道的都画出来，可是他们要是有什么改动我可就不清楚了，这这还是得问你们潜伏在青龙会里那位卧底才能彻底搞清楚，否则要是你们真有了伤亡把责任都怪罪在我身上，那我可真是太冤了吧？”
　　王子龙一脸冤枉道。
　　“好吧，如果确实跟你无关那我也不会胡乱扣你帽子，楚楚，我把这份图再去给姐妹们看一遍让她们熟悉一下，你看着他”玉眉瞟了一眼王子龙。
　　“放心吧玉眉姐，有我看着他，他跑不了”楚楚拍了拍腰间的手枪，王子龙则是一脸陪笑道：“傅队长我哪敢啊？”
　　“哼，现在是非常时期我不得不多个心眼”玉眉说罢转身推门而门然后将门合上，其实她对王子龙也不是真的十分信任的，谁知这种反复无常的小人会不会因为贪生怕死又转而去向青龙会通风报信呢？此时房间里只剩下了楚楚和王子龙。
　　王子龙走到门前悄悄把门拉开一条缝向外看了看确定外面肯定没人偷听，而楚楚站在原地丝毫没有阻止他的意图。
　　“齐堂主让你帮我，看来你在傅玉眉面前演戏倒还真有两下子啊”王子龙回身道，脸上已经完全没有了刚才的阿谀奉承之态转而是一脸的冷傲。
　　“是，我已经加入青龙会，在傅玉眉身边当卧底，上次齐堂主让我配合胡堂主演戏，嘿嘿，傅玉眉这傻女人跟本就被我们耍得团团转，你不知阁下在青龙会中是什么职务？”
　　楚楚眼珠一转问道，想要探探王子龙的底，一般来说这样的卧底应该都是齐谨先的心腹吧？她将来要在青龙会出人头第恐怕还要倚仗王子龙不少的。
　　“我说你的话是不是太多了？不该问的别问，齐堂主让你来帮我你就只管照我说的做就是了，傅玉眉现在很相信你但并不太相信我，而你就是要在她身边起重要的作用”王子龙沉声道，他又岂会把自已的真实身份透露给楚楚知道？
　　“是是，我多嘴了，那你要我怎么帮你呢？现在她们对我们没有防备，可是我们毕竟只有两个人，就算出其不意顶多也只能杀掉三五个，要是被她们包围了可就”楚楚面有难色道。
　　“哼，我还不至于那么急着送死，这帮女警女兵我也并不想把她们都赶尽杀绝，她们可是我的一笔大买卖，你只需要”王子龙走到楚楚耳边耳语着，楚楚听了面带喜色连连点头。
　　“好啊，这样的话她们还未和我们开战就先自乱阵脚互相怀疑，到时候就可以把她们分而歼之，齐堂主真是神机妙算啊”楚楚媚笑道。
　　“你的姐妹们马上就要倒大霉了，怎么你好像一定也没感到有什么不安吗？毕竟她们可是很信任你当你是朋友哦”王子龙冷笑道。
　　“姐妹？朋友？别开玩笑了？我当女警当初只是觉得好玩想威风威风，那天被你们抓住后我就连肠子都悔青了，我爸爸为了赎我可是花了一大笔钱，这年头当警察跟本没前途，我被关着的时候这帮所谓的姐妹朋友在哪里？傅玉眉就是个蠢货，要害也是她害了我，我真是巴不得她让男人活活奸死呢”楚楚一脸怨毒道。
　　“很好，人不为已天诛地灭，你很坦诚，只要你为我们好好办事，这次会有一大笔奖励等着你的，本会可是一向赏罚分明的”王子龙满意的点了点头道。
　　“只是只是要抓住一个还要把她带走可不容易啊，她们这帮人可都是受过严格训练，我怕”楚楚还未说完，王子龙摆手道：“放心吧，这次计划我们考虑的很周祥了，你既然已经按齐堂主嘱咐的把东西放在那里了那抓人的人绝不会失手的。”
　　小村附近300米处是一片枯黄的草地和落叶，而在这一片落叶中正匍伏着一个身背枯叶式伪装服的女警，她叫薛芬，是玉眉手下最优秀的队员之一，不但精通格斗而且还是一名颇为优秀的神枪手，此时她正匍伏在枯草落叶堆中忍受着冬日夜晚的寒气的侵袭关注着周边几百米的情况。
　　呼，真是够冷的，连手指都有些发麻了，还好训练时就经受过这种训练了，新配备的夜视仪还算不错，至少能看清200米外活动的目标，真是希望这一夜快点过去，否则自已真是快要冻僵了。
　　薛芬轻轻活动了一下身体，长时间这么趴着实在是够受的，虽然是她自已自愿接下这个放暗哨的警戒任务，可是真做起来才知这实在是份苦差，还好天冷蛇虫鼠蚁都几乎绝迹，否则碰上的麻烦事还要更多，她知道自已身侧200米处还潜伏着一名暗哨，她是东方镜摩下的一名女兵，名字她就不太清楚了，从夜视仪上看对方并没有动过，傅队长和东方镜她们的关系最近不太好她也是知道的，她肯定不会希望自已的表现不如那些女兵。
　　再忍忍吧，再过三个小时差不多到换班的时候了，自已就能回房间里睡了，唉，也不知亲爱的现在在干什么呢？有没有想我呢？
　　薛芬不禁想起了自已的男友，再过半年他们就打算要结婚了，她在参加行动前把自已的初夜献给了男友，想起二人彻底叫喊着，四肢紧紧交缠，她的泪水流得满脸都是也不知是因为激动还是下体的疼痛，洁白的床单都被她的处女血染红了一片，但那种欲仙欲死的快感却是她有生以生从未体验过的，这次行动危险性颇大她还是在心理上做好了不幸殉职的准备，所以在这之前把清白的处女交给了男友也算是以防万一让自已不带任何遗憾走了战场。
　　真是好困啊，薛芬的眼皮开始越来越重了，不能睡不能睡，她一再警告着自已可惜眼皮就是不受控制般开始闭上，紧绷的精神正在一点点松开来。
　　算了，就闭一会眼睛，就一会儿，薛芬闭上了眼睛慢慢头垂了下来，夜视仪也掉落在了一边突然间薛芬只感喉间一紧，同时自已的右手已经被反剪到背后，双腿更被两条强壮的大腿压在了下面，有人偷袭！薛芬几乎在一瞬间醒过来同时左手想去抓腰间的匕首谁知一抓竟抓了个空。
　　“嘿嘿，在找匕首吗？你睡的太沉了，你的步话机匕首和手枪被我下了都不知道，你们平时是怎么训练的啊？居然在警戒时候睡觉？以为披上件防伪服我就看不见了？这玩竟只能糊弄糊弄外行，糊弄行家只是在找死罢了”薛芬耳边传来一阵很轻的声音，但却像是一头即将将她吞噬的野兽，一股热气直传到她发红的耳根上令她浑身直冒冷汗。
　　快来人，有人偷袭！薛芬想要大声呼喊，可惜步话机已经不在了，想要引起同伴的注意更是不可能，被紧勒住脖子的她只能发出“咳咳”的轻响声，就算是十几米外都不一定有能人能听清。
　　该死，自已真是做茧自缚，真不该睡觉，真真不该自愿来警戒！薛芬心里充满了一百个后悔，但此时的她绝不甘引颈就戮，多年的训练也绝对不是白费的，她鼓足力手用左肘狠狠撞在了对方的肋上，她估计对方体形远在自已之上光靠一下是不能让对方放手的，但只要能让他稍一松劲她就有机会喝出声来，不远处的那名女兵应该就能听到她的呼喊声来援救她。
　　可是薛芬左肘就像撞在一堵钢墙上一样疼痛难当，连续几下没让对方松开分毫反而痛得左臂都麻木了，此时喉间的铁臂开始收紧让她只感眼前金星直冒出气多入气少，身体开始不受控制般猛烈扭动抽搐起来。
　　放手放手！薛芬的右手被反剪到身后跟本用不出力气，只能用左手抓住对方的臂弯想要摆脱对方，可是就如蜻蜒撼石柱一般无济于事。
　　“没用没用，真是太没用了，女人就是废物，细胳膊细腿也想玩枪？简直是不自量力啊”身后的巨汉嘲讽着，同时将薛芬被反剪到身后的右臂用力向上一带。
　　“呜呜”薛芬只感右臂传来“喀”的一声脆响，她几乎当场痛得晕死过去，只感右手已经完全没有了感觉了，虽然曾受过严格的训练但终究没有承受过脱臼的痛苦，两眼一酸泪水从双眼中直滚而出，只感全身的力量都迅速流失。
　　完了，我就这么死了？被这个坏蛋活活勒死了？薛芬不是没有想像过自已的死，但在想像中自已就算死也应是像电影里的女英雄那样壮烈而死，怎么也不会想到自已会是这种死法？居然会因为放哨时睡觉被这坏蛋活活勒死！真是太丢脸了，要是让傅队她们知道自已死了也要丢脸！不，我不想死，我还年轻，我还要结婚我还有很多事情想做的！
　　绝望中的薛芬一下子又振作起了斗志猛然用后脑狠撞在了背后人的脸上，这一下子用力极大居然撞得对方手臂一松，薛芬抓紧机会张口大叫：“来人”可惜只喊了两个字随即喉间一紧又被对方牢牢勒住了。
　　虽然只喊了两个字，但是薛芬还是有自信200米外的那个潜伏的女兵完全应该能听见的，然而她很快就失望了，周围依旧是静悄悄没有任何人走动的声响。
　　怎么回事？自已刚才虽只喊出两个字但是自信声音也不小了，那家伙难道也睡着了？这也应该醒过来了呀，东方镜手下的尽是废物真是被她害死了，薛芬心中又急又气浑然忘了自已刚才何尝不是睡着了？
　　“嘿嘿嘿，想要那个趴在那边的娘们救你？可惜，你不知道我在勒你之前就已经先对她下了手，她反抗的比你激烈的多结果我一兴奋不当心把她的脖子给扭断了，实在是有点可惜了，所以我现在对你已经手下留情了，不过安全起见还是弄晕你的好”身后巨汉不再让薛芬再有挣扎的机会猛然间手上加力。
　　薛芬只感再也吸不到一丝空气，肺里的空气则被疯狂消耗着，在面对死亡的窒息地狱之下她只能像条即将死去的鱼般扭动着抽搐着，小腹一热一股热流从下身涌出，她竟被勒至失禁了。
　　我不想死我不想死啊！薛芬脑中一次又一次闪过这个念头，可终究眼前一黑什么感觉都没有了，身后的巨汉感到她停止了挣扎方才把手臂松开，然后把薛芬翻转身。
　　只见薛芬大约二十来岁，虽然长得远无法和秦冰东方镜之类的绝色美女相比，比之傅玉眉严宁也逊了一筹，但仍算是眉目清秀的一个漂亮女子，一双秀眉稍显短了些，嘴唇冻得有些发紫，脸色更显得有些铁青，好在只是晕过去没有性命之忧。
　　从背后偷袭的巨汉正是马奔雷，也难怪王子龙如此有信心，以他的身手要悄悄潜过来制伏薛芬二女实在不算什么难事，一旦让他近身女人天生在体魄上和男人的差距就彻底暴露无遗了。
　　不当心弄死一个，这个可不能再出差错，先验验货吧，马奔雷狞笑着解开薛芬腰间的皮带，一摸她的裤裆已然湿了，他得意的把沾着薛芬尿水的手指放在舌下舔了舔，然后一把将她的军裤还有里面的棉毛裤和内裤一起扯了下来露出里面一片湿潮的下体。
　　以马奔雷强奸过无数女人的经验来看薛芬就算不是个处女也一定很少和男人上床，阴阜呈粉红色，阴毛甚是浓密，这女人在床上一定很带劲，马奔雷把手指插入薛芬的阴道内向上捅着。
　　“嗯”昏迷中的薛芬玉面一红小脑袋向左侧微微转动了一下，一双雪白的美腿向当中合拢，这样子别提有多诱人，但马奔雷的手指没有感受到她体内那层薄膜顿时面色一沉。
　　真他妈的！这婊子已经不是个雏了，马奔雷顿时脸色一变把手指抽出后一口唾沫狠狠吐在薛芬的阴道口上，似乎对方严重破坏了他高涨的欲火。
　　昨日被血罗刹的靴底针暗算受了些轻伤但是以他的体格只一日之间几乎就痊愈了，之后齐谨先让他行动在女警女兵们潜伏的那个小村中抓个活口回来，如果活的不行死的也可以，抓到的可以任他处置。
　　马奔雷被血罗刹所败憋得满肚子火无处发泄，此时有这么个任务他当然乐得接受，能够在对手眼皮底下狠狠操个女兵或女警对于一向喜好冒险的他也甚是刺激。
　　他虽然艺高人胆大但也不是莽夫，齐谨先事先和他交代过那帮女兵女警中除了龙头外还有其他卧底潜伏在其中，卧底会将外围她们暗哨潜伏的位置图暗藏在村外一公里外北方的一棵歪脖老树的三块叠起的石头下，到时他就可以跟据这张图上所标的位置抓人。
　　马奔雷按齐谨先所交代果然找到了歪脖老树下所藏的三块石头下的图，在图上清楚标着两名暗哨所潜伏的位置是在村外一块枯叶草地之中。
　　马奔雷本身就是特种兵出身以他的目力只要确定了大致的位置要找出伪装服下隐藏的两名暗哨自然是轻而易举，他也真有耐心足足等了三上小时直到两名暗哨的精神都处于最疲惫的情况下先从背后突袭了一个。
　　只是那个女兵反抗甚是激烈，甚至一度拔出了手枪几乎让她按动板机，马奔雷情急之下用力过猛竟将那女兵的颈骨硬生生扭断了，只是他手法干净利落，已经处于半睡半醒状态下的薛芬竟丝毫没有察觉到200米外的同伴已经惨死。
　　马奔雷失手杀了那女兵后解开她下身的裤子，发现她内裤里已经尽是尿水和粪便，他忍着恶心给女尸验身发现对方竟还是个纯洁的处女，真让他大叹可惜随即便将目标瞄准了薛芬。
　　这一次马奔雷倒是顺利得手成功制服了薛芬，看薛芬长得不错挺对他的胃口谁知一验身竟不是个处女这令他懊恼异常，实在是有种一脚踩爆薛芬烂逼的冲动。
　　妈的，好不容易弄了个活的却是个婊子，那个雏却反而让自已勒死了，这两天自已是不是撞了邪了？碰上的都是些倒霉事，马奔雷恨恨不已，可事已至此他也不能再挽回了，他从背后掏出绳子三两下就把薛芬绑成个棕子然后用她的内裤堵住她的嘴，这样确保她就算醒了也叫不出声来。
　　这婊子不如带回去慢慢泡制，这具尸体！马奔雷快步走到那具女兵的尸体前，这女兵也颇为年青看起来也只是二十出头，原本长得不算太好看但也不难看，只是如今死前一脸扭曲实在没有半点美感可言了。
　　马奔雷狞笑道：“小丫头，大爷手重了点要了你的小命，你到了下面可别怪我哦，好歹你也是个雏到死都没尝过男人下面那杆棒子的滋味实在是可惜了，大爷就让你死后好好爽一下”说罢解开自已胯间裤子的拉链，那杆一尺多长的可怕肉棒已经弹出，红黑色的龟头像是一杆长矛的矛尖一般狠狠戮入女尸裸露的两腿间的阴道之内。
　　女兵只死了不到二十分钟所以身体还是温热的，即使已经死了但马奔雷仍能感到自已的肉棒像是被一只小手捏住一样让他一阵兴奋更是卖力往里面狠顶。
　　“噗哧”“噗哧”女尸的下身发出怪响，随即一股红色的贞血从女尸被肉棒狠插入的阴道缝中流了下来，马奔雷用手一抹放在口中舔动，带腥味的处女血让他更加兴奋了！
　　爽，真爽，只是可惜干的这小妞已经挂了，马奔雷心中始终抱在几分遗憾，要是此时被干的是那个让他当众丢面子的血罗刹那才真叫爽，最好是周围还有一帮人看着那过最过瘾。
　　一想起血罗刹那冷若冰霜看着自已那副相当不屑的眼神，马奔雷心中的怒火又被熊熊燃起了，妈的！老子无论是在军中还是在青龙会中谁敢小看过自已？这臭婊子居然敢如此轻视我！
　　暴怒中的马奔雷对身下的女尸也越来越暴戾，猛的撕开女尸上身的避弹衣和军装，露出里面粉红色的保暖内衣，那一双鼓鼓的乳房还微微晃了两下。
　　“嘿嘿，活着的时候你的奶子也不知有没有被男人捏过，如今就让本大爷来让你好好爽爽”马奔雷狞笑着撕开女尸上身的保暖内衣和白色的胸罩，一对软乎乎的乳房被他狠狠捏在了手中。
　　虽然乳房的主人已经丧失了生命但本身依旧保持持着一定的温度摸上去也和活着时候没什么区别，入手绵软像是抓到两团绵花，但又带着一点的韧性。
　　马奔雷得意的大力揉捏着女尸的双乳，随即张开大口咬住右乳上那颗粉红色的葡萄用力向上仰起头，口中只感一股子肉香不断刺激着他的神经，乳房被越拉越长由原本的半圆形变成了椭圆形，甚至女尸的上身也被慢慢拉了起来，乳房承受着上身的重量慢慢由椭圆形变成了长条形。
　　如果口中乳房的主人还活着的话如今恐怕早就惨叫连天涕泪横流了，可惜如今马奔雷口中的乳房只属于一具不知疼痛的女尸，尽管脸上停顿了的表情就是一脸痛苦但却不会动也不会叫，这是让马奔雷最不爽的地方了。
　　操，咬掉你的奶尖子！马奔雷咬紧牙关狠命把脑袋向上一仰，同时下身的肉棍一阵疯狂猛戮，女尸上身几乎被拉起几尺高然后砰然落地。
　　女尸胸前的乳尖赫然竟被咬掉了一大块显得血肉模糊，只是此时血液已经开始凝固并没有出现血流不止的情况，而马奔雷将乳尖在口中嚼了几嚼享受着年青女子乳肉的血腥美味然后一咽竟吞了下去。
　　而他刚才的射精则是将大股的男精都射入女尸的子宫中，满溢而出的精液流得二人耻部一片狼藉，可是奸尸始终是奸尸始终体会不到身下女子欲仙欲死的哀嚎，射精后充满满足感的马奔雷随即又恼怒了起来。
　　真是不过瘾啊，被自已扭断脖子的为什么不是那个婊子而是这个雏，干！马奔雷恼怒之下狠狠一拳砸在女尸另一边高耸的尸房上，顿时乳房深陷胸骨更是发出一阵脆响。
　　马奔雷抓住女尸的双脚用力拉了两下，军靴上系着带着一时拉不下来，他索性抽出匕首把鞋带砍断然后把两只军靴从女尸脚上拔下露出里面白色的棉袜，扯下棉袜后一双带有些微黄的纤足被他抓在手中。
　　双脚已经有显开始显得僵硬且冷了下来，马奔雷见这女子的双脚不够白心中更是不爽，在手中把玩了一阵便放在口中咬嚼起来，只感稍有些咸味，脚趾尖上有些硬显然是有茧子，这跟秦冰和雪莹的如玉美足相比又差了甚远弄得他心情越来越差。
　　操！马奔雷猛的吐出口中的纤足抬起大脚狠狠猛踩着女尸，“喀”“喀”“喀”一阵阵爆骨声传入他的耳中这让他感到一阵无穷的快意，接下来一记又一记的重拳砸在女尸的身上，也不知打断了多少根骨头，一阵疯狂发泄让他的怒火消了大半，接下来他又举起匕首狠狠插入女尸的双乳之间然后慢慢划开“小玉姐，你辛苦了，喝点咖啡吧”老八一脸堆笑把盛着咖啡的杯子放在小玉面前。
　　“啊呀，这么殷勤非奸即盗，快说，有什么事情要求我啊？”
　　小玉捏了捏老八的耳朵笑道。
　　“没什么，只是希望下个月能让我的工资再涨点，我又要交学费了，可是家里的钱”老八一脸为难的样子。
　　“你也真是挺不容易的，又要打工又得读书，实在不行的话我借你些钱吧，放心不收你的利息”小玉柔声道。
　　“小玉姐你真好，你把我当亲弟弟一样照顾，将来我一定会报答你的”老八一脸感动的样子。
　　“好了，只要你好好读书将来有出息就行了，别让我失望哦，咖啡放这吧，你去休息吧”小玉说罢拿起咖啡杯喝了一口。
　　“那好，小玉姐，我先去休息一下，你忙吧”老八转过身乘电梯下了二楼，走到一楼的监控室门外敲了敲门，里面没人回应。
　　“看来应该得手了”老八得意一笑从裤袋里掏出钥匙一转，门开了，只见里面几个保安全都趴在桌子上呼呼大睡，他们面前放着几个已经喝完的咖啡杯。
　　真是太容易了，轻而易举就摆平了这几个傻瓜，上面小玉这傻大姐也应该已经把咖啡喝光了，很快她也会跟他们一样了，老八邪笑着把门又合上。
　　随即老八又走到大门前，为了安全起见今天“桃花源”停止营业放下了卷帘门，此时左梦痕等人正在密室中指挥可绝想不到他在到处搞破坏。
　　老八找出一个手电对着窗外闪了五下，五分钟后“桃花源”100米外的一家饭店门口突然放起了焰火鞭炮，一时间声响震天。
　　“真是怎么搞的？没听说有什么喜庆事怎么半夜里突然放烟花了？不过这也正好给本小姐解解闷！”
　　正趴在“桃花源”房顶的严宁抬头看着天空中色彩斑澜的烟花自言自语道。
　　“左大姐，有情况，我们的系统正受到病毒的袭击，你看！有人正在盗取我们系统里的资料。”
　　“别急，马上把系统关掉，通知东方她们我们这里出事了，让她们暂时停止行动。”
　　“不行啊，太快了，来不急了，怪了，怎么跟东方她们联系不上了，好像有严重的干扰，啊呀，怎么停电了！左大姐，怎么回事啊？”
　　“别急，使用发电机发电，通知小严还有小玉。”
　　“喂喂喂，怪了，她们为什么不回复啊，难道都睡着了吗？”
　　老八打开了供电室的门，只见墙上不知什么时候已经开了个大洞，几个黑衣人手上拿着各式武器，而一个黑衣人手上拿着一把老虎钳。
　　“好啊，你们总算把地道挖通了，快点跟我上，另一队人在哪里？”
　　老八沉声道。
　　“八爷，另一队人从游泳池那边穿地道过来，可能比我们晚一些，那个狙击手在哪里，听说她的枪法很准更擅长隐蔽的”一个黑衣人显然对严宁颇为忌惮。
　　“哼，放心吧，我在她的靴子里藏了追踪器，只要有这个你们就能找到她了”老八掏出一个圆形的仪器，只见仪器屏幕上有一个红色的光点正在一闪一闪。


 第22章 兵分二路 桃源劫难
　　“嗯嗯”黑暗中一团雪白的晶莹肉团正在痛苦扭动挣扎着，她全身都被尼龙绳绑得像个棕子一般，绳子将她的胸前的一对美乳紧紧勒了三圈，雪白的美乳已经涨成红色，一双健壮修长踢倒过无数犯罪分子的美腿更是和双手反绑在一起，甚至十只圆润可爱的晶莹足趾和手指也没能幸免也被尼龙绳扎成一团。
　　尼龙绳从臀间勒过紧卡在她的大阴唇中间，这样她越是挣扎就勒得越紧，而下身吃的苦头也越大，阴阜受此刺激已经是高高鼓起，那可爱的小肉芽足足变得有一指多粗竖起像是在抗议对她主人的绑缚，阴道口淌下的淫水和阴精已经把她的大腿根和地板都浸湿了大片而女人的双眼上还被蒙上了黑布，口间被束上了皮带型的塞品球，口水和唾液正不断从嘴角和香腮上流下，她竟是国安局女科长大名鼎鼎的“冰山女神”秦冰！
　　秦冰用绑缚和高跟鞋践踏终于从黎姐口中逼问出了密码门的密码，谁知漏算了对方居然还在门把上设定了指纹锁，结果一时不慎被电击至晕倒，等她醒来时自已已经是被对方以其人之道还置其人之身绑成个肉棕子，更可气的是对方竟还把她的十只脚趾和十根手指也都绑在了一起，这让她可怎么脱身啊？
　　秦冰又气又恨，真是后悔自已实在太过大意，这个变态女人真是太阴险狡猾了，自已刚才整她时居然还对她心生愧意真是可笑，现在却落得如此境地，也不知对方还有什么恶毒的招数来整治她。
　　“小冰冰”那柔和的却让秦冰战栗的声音又出现了，秦冰浑身一阵颤抖本能的向后扭，可是稍一用力顿时牵动了下身被紧勒的大阴辱顿时下身一酸，一股子白浊的阴精又喷了出来，令她感到浑身都使不出力气来。
　　“呜呜嗯”此时秦冰只想张开口大骂，把她所知道的最恶毒的词当成武器来攻击这个变态女人，可惜塞口球让她一个字也吐不出来，只不过是让她流下更多的口水罢了。
　　“小冰冰，其实这段时间你陪我玩得很开心，尤其是刚才那个游戏，我从来没有感到有那么爽过！我真是想跟你多玩几次，不过时间不等人，我也有生意要接手了，没办法啊，刚才两关你都已经过了，所以现在这就是最后一个游戏，你要在一个小时里面把绑缚在你身上的绳索挣开来，我可是只用了十分钟就把你绑在我身上的”四马攒蹄“破解了，为了增加些游戏的难度我把你的手指和脚趾也绑住，如果你把这招也用在我身上的话我可就没法那么快脱身了，接下来你要听清楚了”黎姐用穿着高跟靴的玉足轻轻踩了踩秦冰高高抬起的阴阜，把秦冰刺激得又是一颤，一股子阴精喷在了黎姐的白色靴面上。
　　“嗯，真是敏感啊，不错不错，听好了，现在这个密码门是开着的，密码门外是地道的出口，那里只是道木门从里面就能打开的，我离开一小时内如果你还不能把绳索挣脱走出这个房间那密码门就会自动关闭，到时候你可就没时间再赶回桃花源了，所以你必须使出你所有的本事挣脱绳索，你听明白了吧？好了，祝你好运，我有预感你应该是能够成功的，拜拜啦”说罢黎姐踩着四方步走出了密室，把犹自在房中挣扎呻吟不休的秦冰留在了里面。
　　可恶，你回来，快回来，我非杀了你不可！秦冰额头上的青筋都崩了起来，只后悔没有早点宰了这变态女人，一个小时内挣脱这绑缚？简直就是开玩笑嘛！
　　自已的嘴被堵上，手指脚趾全都被绑得动弹不得哪里还能挣得开来？她分明就是在戏弄自已。
　　不行，我一定要离开这里，桃花源的姐妹如今一定没想到身边的自已其实是周心怡假冒的，如果相信她的话只会给她们带来灭顶之灾，秦冰也不顾疼痛开始拼命挣扎，结果换来的只是手脚关节疼痛难当，更要命的是大阴唇似乎被尼龙绳磨破了皮更是疼得她冷汗直流。
　　不能这样硬来！这样下去只是白白消耗体力和时间罢了，一个小时之后密码门关闭了我就要被困在这里，天知道那变态女人什么时候回来？想想，快想想！
　　秦冰脑中一瞬间闪过无数个念头，对了！或许可以试一下那个方法，秦冰脑中突然回想起了自已被玉眉等人用手铐铐住手脚后大加折磨在痛苦的极限中突然间丹田爆发出强大的内力竟将手铐的链子震断。
　　自已那时既然可以震断手铐的链子那也应该能震断这尼龙绳，只是那一瞬间内力的运行像是完全不由自主，也不知现在自已是否能够掌握，但此时情况紧急秦冰也顾不得这样做有走火入魔的危险静心凝神开始运气尝试那次神奇的内力爆发。
　　东方镜用手背擦了擦有些疲惫的双眼，昨晚到今早她总共只睡了两个小时，只是等待着后方的左梦痕对她汇报的情况做出指示，然而一晚对方都没有联系这让她隐隐有些不安。
　　“镜姐，不好了，许丽和薛芬她们两个失踪了”一名女兵急匆匆奔进来道。
　　“什么？许丽和薛芬？她们两个不是昨晚负责警戒的暗哨吗？怎么会”东方镜心中一沉，她最怕的事情终于来了。
　　许丽是这次她带出来的二十多名女兵中的一员，平时各项表现都很出色，在侦察潜伏方面都受过严格训练，没想到这次她竟会先出事了！
　　“别急，我们不要乱了阵脚，你留下在这里等着左大姐的指示，我出去看看情况再说”东方镜从桌上抄起滚筒冲锋枪飞步奔出屋外。
　　许丽和薛芬潜伏的地方离村外有数百米，已经有十几名女兵和女警在她们潜伏的地段开始搜索，东方镜赶到时只见玉眉楚楚和心怡也到了。
　　“东方，你来了，昨晚我的队员还有你的部下居然全都失踪了，这真是太奇怪了，难道她们”玉眉双眉紧锁，双眼却是死盯着一旁面无表情的心怡。
　　“玉眉，我也是刚知道，我想她们绝不可能擅自离队的，最大的可能性是是她们被青龙会的人掳走了”东方镜虽然不愿意说出口但又不能不面对现实。
　　“这可真见鬼了，我们来到这个小村不到一天青龙会的人怎么就知道了？而且居然能够神不知鬼不觉把我们两个训练有素的队员抓走，难道青龙会的人都是三头六臂不成，我看啊，哼，是咱们队伍里有内奸出卖了我们”楚楚冷笑着瞪视着心怡。
　　“楚楚，事情还没有搞清楚前不要乱说话，要是引起了东方的误会那就不好了”玉眉沉声道，但她的视线始终盯紧了心怡，显然她内心认定了内奸就是心怡。
　　“玉眉，难道你又怀疑冰姐吗？你的部下出了事，我的部下也出事了，我们现在应该团结而不是互相猜疑”东方镜急道。
　　“东方，我又没指名点姓怀疑谁，你一开口就提秦冰是不是其实你内心中对她也是有怀疑的呢？”
　　玉眉一脸讥讽道。
　　“我”东方镜还未说完，突然不远处传来一名女兵的尖叫声“啊，这这这这。”
　　东方镜等人闻言忙围拢过来，一看之下全都捂住了嘴，几个心理承受能力差的当场就吐了出来。
　　只见一块大石后竟躺着一具赤裸的无头女尸，尸体胸前一片血肉模糊，两只乳房竟已经被割掉了，尸体的双手双脚也已经被切下，而小腹被划开肠子拉出来足有十几米长，心肝肺各种器官抛得满地都是，更恐怖的是女尸腿间被剜了一个大洞，胯间的阴阜已经被完全剜掉连同子宫也已经不翼而飞了，旁边草丛里散落着女尸生前穿的军装，军裤还有军靴，但一身装备武器还有避弹衣都不见了。
　　“这这真是”楚楚可能是做贼心虚，她本就是出卖许丽和薛芬潜伏地点的内奸，但她也没想到青龙会的人下手会这么狠毒把一个好端端的人肢解成这般样子，一时间连退数步只感两腿抖个不停。
　　“王八蛋，我要杀光这帮畜生”玉眉看得女尸这般惨像双眼像是要喷出火来，抄起手中的冲锋枪只盼眼前有个可以射击的青龙会歹徒，可是偏偏就是找不到，她的眼光又重新盯住了心怡，而心怡亦是显得一副非常愤怒的样子。
　　“许丽，她是许丽，她肩上有个胎记的，我认识的，阿丽你死得好惨啊”一个女兵失声痛哭道。
　　一时间恐惧悲伤愤怒各种情绪冲斥在这些女兵女警之间，有的嚷嚷着马上出击杀光青龙会的畜生给战友报仇，有的则是开始面露惧色称她们的行踪已经暴露是否请示上级做好撤退的准备。
　　“大家都冷静一下，许丽是我们的好姐妹，她死了我们都很难过，她死得那么惨我们一定要为她报仇，但是我们不能自乱阵脚”东方静忍着泪水朗声道，虽然她也曾承受过在缅甸血战失去所有同甘共苦战友的锥心之痛，但还是第一次看到已方队员的尸体被凌虐至如此惨像，这一刻她也有种不顾一切杀上青龙会总坛把这帮畜生斩尽杀绝的冲动，但理智告诉她此时她绝不能丧失冷静，否则一个不慎就有可能全盘皆输。
　　“不错，大家冷静点，我们得先向左大姐汇报此事”一旁的心怡也附和道。
　　“不错，大家是要冷静，我们得先找出她们会这样莫名奇妙遇害的原因，我不信青龙会真能这么神通广大在我们眼皮底下抓人杀人，许丽死了，薛芬失踪了，她应该是被青龙会的人俘虏了，我们要把她活着救出来，而我怀疑我们当中有青龙会的内奸！”
　　玉眉瞪着心怡咬牙道。
　　“队长，我们在草丛里发现了这个，你来看”一名女警拿着一找纸片一脸狐疑走了过来，玉眉拿过纸片看了片刻不禁冷笑起来。
　　“玉眉，这是什么？”
　　东方镜一前问道。
　　“你自已看吧”玉眉沉着脸把手中的纸片递给她，东方镜接过一看，纸片上竟是粗略画出的一张这个小村的草图，而画圈的地方竟是许丽和薛芬潜伏的大致位置。
　　东方镜不禁倒吸了一口凉气，如果没有这张纸片下手的人就算再厉害也没法如此精确弄清楚许丽薛芬二人潜伏的位置，她们当中恐怕真的是有青龙会的卧底存在了。
　　“秦冰，快点老实交代吧，你是怎么把这张纸传递出去的，害死许丽抓走薛芬的人是谁？你们下一步的计划是什么？快说，不说我就打爆你的脑袋”楚楚率先发难抄起冲锋枪对准了心怡的脑袋。
　　“住手你们想干什么”“把枪放下”“你们才把枪放下呢”东方镜摩下的女兵眼见楚楚拿枪对着秦冰当下亦纷纷抬起枪对着楚楚，而玉眉摩下的女警们亦抬枪相对，转眼间战友们就已经是壁垒分明。
　　“玉眉，请你约束你的部下”东方镜急道，在这种危险的环境下同室操戈绝对是最坏的情况。
　　玉眉犹豫了一下剑眉紧锁道：“东方，我觉得还是你先约束一下你的部下为好，我们来这里是来对付青龙会的，不是来自相残杀的，楚楚是冲动了些不过她也是为了抓出潜伏在我们之中的青龙会的卧底，许丽可是你的部下，她死得那么惨，你还要相信这个出卖我们的内奸吗？”
　　“内奸？你指秦冰？开什么玩笑！之前录像上的秦冰劫走夏局长不过是青龙会用一个酷似她的替身假冒的，那个人可能就是周心怡，你怎么到现在还是如此固执？”
　　东方镜语气中也不自觉带着三分怒气了。
　　“我固执？我看你是被私人感情冲昏了头脑了！一路上她都是鬼头鬼脑的，这张纸片一定就是她暗中留给青龙会的人有意暴露许丽她们的位置，有这证据还不能证明她就是内奸？”
　　玉眉嗓音也开始响起来。
　　“笑话？这张纸片如何能证明是秦冰画的？上面有她的指纹吗？你跟本就是对她有成见一出事就把事情往她身上推。”
　　“现在没有鉴定指纹的仪器，不过只要你把她交给我，我来对她进行审问，相信她很快就会招供的”玉眉冷笑道。
　　“你你又想对她屈打成招了？上次的事我还没跟你计较，现在你又想来这一手了？想都别想”想起上次秦冰受到的凌辱，东方镜顿时怒从心头起，她手握冲锋枪的枪把也紧了一些。
　　“镜姐，你们这样上去只是让亲者疼仇者快，这样吧，我就跟玉眉姐走，我又没做亏心事，有什么招数尽管使出来吧，反正我又不是第一次”心怡眼圈一红把肩上的冲锋枪往地上一抛。
　　“好，带她走”玉眉一挥手，两名女警就要上前抓人。
　　“够了，我忍你很久了，今天我说什么都不会让你们把她带走的”东方镜终于忍无可忍举起了冲锋枪，随即玉眉也举起了枪，双方一时间箭拔弩张。
　　“镜姐，左大姐那边已经跟我们联络上了，她让你和傅队长还有冰姐跟她汇报情况”一名女兵急匆匆赶到嚷着，总算让紧张的气氛稍稍一缓。
　　“玉眉，大家都把枪放下，我们把这件事汇报给左大姐，让她做决断，我们应该服从她的命令而不是在这里自相残杀”东方镜首先把枪放下道。
　　玉眉沉思片刻也把枪放了下来缓缓道：“好，就由左大姐来定夺吧，不过我绝对不会再跟这个内奸一起并肩作战，我可不想在关键时被她背上打上一记黑枪。”
　　“想不到情况居然会发生这种变故，虽说没有证据能说明秦冰是内奸，但你们队伍里存在内奸的可能性确实很大”步话机另一端传来左梦痕的声音。
　　“左大姐，可是现在我真的无法再和秦冰一起行动了，我必须要为我的队员生命负责”玉眉态度很坚决。
　　“左大姐，老实说刚到这里就发生这样的事情实在出乎我的意料之外，我我觉得我们是否该取消这次行动，让直升机把我们接回去”东方镜道。
　　“什么？撤退？你开什么玩笑？我们就抛下薛芬不管了吗？我傅玉眉从不会抛下一个部下的，薛芬她现在正不知受着什么可怕的折磨呢，而你居然提议我们自已开溜抛下她不管，东方镜枉你还是个军人？居然如此贪生怕死”玉眉一脸鄙视看着东方镜道。
　　“我我当然想救出薛芬为我的部下许丽报仇，可是我们现在似乎已经掉进了一个对方精心准备的陷阱之中了，你这么硬闯结果只会让我们全军覆灭”东方镜摇头道。
　　“哼，未战先怯才会必败，我们没有准备才被他们偷袭了一下，但是正面对抗凭青龙会一帮毛贼几把手枪也能跟我们对抗？简直笑话！这么长时间来青龙会都是北龙的心腹之患，而我们一直对他们一再退让，现在是消灭他们的最佳时机，我们这一退这帮家伙就会有时间转移资产化整为零逃跑，到时再想把他们一网打尽就很难了，我坚决反对现在撤退。”
　　“玉眉说的有道理，东方，我理解你的心情，但是这是个政治任务，刘军首长正在后方等着消息呢，我已经向他打了保票这仗许胜不许败，如果现在撤退恐怕，所以希望你们能明白我的难处，你说的不是没有道理。这样吧，你们现在兵分两路，由你带你的部队进攻兰泉山庄，而玉眉则带你的特警队由王子龙当向导攻打青龙会在山中的总坛，秦冰暂时不参加这此行动，留下两名队员和她留在这个村子里负责向我汇报前线的情况。”
　　东方镜闻言顿时皱起了眉头，把秦冰留下明显是对她不信任还要找两个人看着她也就罢了，可是兵分二路这从战术上来看怎么都不是什么高招，已方人数本就有限还要在敌情不明的情况下分兵岂不是有被对方分而歼之的危险？
　　“左大姐，这样一来我们的兵力岂不是？”
　　“阿镜，你放心，我会向刘首长汇报此事，然后会有短时间内再空运一批人过来支援你们，你们放心吧，我们不会让你们孤军奋战的。”
　　“好，我同意，就这么办，东方镜中尉，你说呢”急于立功的玉眉对着东方镜颇带着些挑衅的味道冷笑道。
　　“好我服从左大姐的指挥，不过冰姐，这会真是又要委屈你了”东方镜充满歉意的看了心怡一眼。
　　“镜姐，只要能让这次行动圆满成功，我受点冤枉跟本不算什么，事情总是能够搞清楚的，我就留在这里，武器就由你们来保管好了”心怡表现出一副颇受委屈的样子道，心中却是狂喜。
　　好啊，计划进行的真是很顺利啊，可笑傅玉眉这傻逼钻进了陷阱里犹不自知，东方镜虽然比她强得多可是终究没能看出我的真正身份，更想不到刚才向她们发号施令的人跟姐本不是左梦痕，只是青龙会成功换入了她们接收器的频道用变声器假冒左梦痕的声音罢了，只是想到东方镜跟她亲热时的骄人玉体和善解人意对她处处维护又让她微有些不忍。
　　罢了，只能让青龙会的人对东方镜手下留情，等将她生擒后再慢慢劝解她，软的不行就来硬的，东方镜毕竟是个优秀的人才，难够为她所用是最好不过，否则沦为那帮老外的胯下玩物实在是有点可惜了。
　　不过秦冰这臭婊子一定要由我亲手解决，青龙会这帮废物居然把她弄丢了，好在她没有再出现否则自已可就危险了，想到秦冰那张和自已长得一模一样的脸，心怡内心中竟会有一种说不出的憎恶，这已经不仅仅是男友被杀之仇了，秦冰的存在总是让她有种寝食难安的感觉，她实在有点后悔没早点除掉秦冰。
　　“快点，通知小刘小陈小郑小严小玉，让她们小心敌人可能已经攻进来了”左梦痕焦急的不断按动着警报，可是奇怪的是警报系统像是失灵了一样。
　　“左大姐，怎么办啊，我们”“全都联系不上了，我们我们会被杀吗”几个刚才还显得颇为轻松的少女全都紧张的要命，她们手无寸铁要是青龙会的人攻进来那她们只能变成靶子。
　　“别慌，外面的门是用合金制成的有10厘米厚，一般的炸药都不可能把它炸开，他们没那么容易攻进来的，总部跟我们联系不上的话也会派人过来的，你们放心，只要”左梦痕话音未落，突然一股白色的气体从通风管道内钻入。
　　“不好，他们灌毒气进来了”“快找防毒面具”“这里那有啊？”
　　“我要回家我要回去啊”“大家别慌，这是麻醉气体不是毒气，这条通风管道里有安装着铁栅栏，就算麻翻了我们他们还是进不来的”几个少女慌成一团，左梦痕虽然不断高声喝止但亦无法阻止气体的不断灌入，很快房间里充满了白色的气体，左梦痕和几个少女很快被白色气体所包围，尖叫声和哭喊声渐渐停止了。
　　北龙市警局新上任的警察局长刘军刚开会关于打击北龙市各黑恶势力的具体措施从警局大楼中走出，一旁跟着的是国安局处长常孟青，刘军虽年近五十但仍旧精力充沛，虽多次因打击黑恶势力令他和他的家人受到生命的威胁但依旧没有半分畏惧，北龙的青龙会这块骨头实在是相当的硬，但他绝对有把握把它啃下来，虽然可能要付出不轻的代价但重铸北龙的轶序是他的职责。
　　“老刘啊，你刚才发言称北龙警方高层有不少人勾结黑社会时我看下面有不少人神情闪缩啊，一副做贼心虚的模样，看样子北龙这潭水真是够浑的，这帮人中能够找出跟黑社会没有几分瓜葛的人都难了”常孟青摇头叹道，三十多岁的他一脸白净显得甚是儒雅，看上去倒更像是个文人墨客。
　　“哼，这里的情况小左早跟我提过了，真是烂到家了，我也跟本没指望这帮家伙能够去大力打击黑社会，用不了多久我就会在内部来一次大清洗，把这帮家伙全部调换掉，换上由我准备的新人，这些人我花了半年时间考证过全都是可靠的，新官上任三把火，他们不卖力都不行，这次我要先立个威，所以第一步就是斩掉北龙最大的毒瘤青龙会”刘军充满自信道。
　　“老刘你出马哪有失手过的时候，我只是担心东方中尉还有秦冰她们这次行动是否能够顺利剿灭青龙会，毕竟对方在兰泉山盘据多年了，这次行动会否有点太过冒险？”
　　常孟青道。
　　“秦冰是你的爱将，你该对她有信心，东方就更不用说了，对了，最重要的是有小左在后方坐镇指挥，她的本事你还不了解吗？要说明年我就可以喝你们俩的喜酒了吧”一向不苛言笑的刘军微笑着拍了拍常孟青的肩头笑道。
　　“唉，老刘啊，你这，哪有这么快啊，我和她都是工作狂忙得要命，明年是否能请得到假都成问题呢，你就别取笑我了”常孟青脸上一红，他跟左梦痕的关系已经是不言而喻了。
　　“呵呵，放心吧，我帮你们去向你们局长说情他还能不答应，一天到晚工作真是弄出病不可了，这事更是耽误不得，你和小左年纪都不小了，要是再过几年小左可就成超龄产妇了，我还等着抱你们的娃呢”刘军哈哈大笑道。
　　“老刘，你真是，唉，不说这个好不好，老K那边获得的最新资料显示，王子龙的父亲王天威他。”
　　“砰”常孟青还未说完突然耳中传来一阵枪响，刘军胸前突然爆出一团血花，对方就这么一脸震惊的倒在了他的面前。
　　“老刘”常孟青惊得呆了一般刚回过神来想上前察看随即又是一记枪响他左肩一阵剧痛翻倒在地捂住伤口大叫着：“快来人啊，有人暗杀老刘。”
　　一身白衣白靴的天使黎姐微笑着收起了手中的狙击枪在十秒内将它分解成一个个零件然后扔进了背后的背包里，她所站的位置是一处离警局超过一公里的六层楼民房，要在这里射中一个移动中的目标似乎是相当困难的，不过对于她这样的顶级杀手来说这并不算太困难的事。
　　好了，任务完成该进行下一步行动了，我那可爱的小冰冰是否摆脱绳索绑缚了呢？一想到秦冰那被绑成一团的晶莹美肉就让黎姐觉得滑稽，不过也许小冰冰真的已经去了桃花源了呢，或许她能够赶上那出好戏。
　　“小刘，他们来了，快拿武器”一名女服务生焦急着跑进桃花源的武器库，然而一进门迎接她的却是一颗无情的子弹。
　　“啪”的一声枪响，子弹前入后出在女服务生的额头贯入从后脑爆出大量的血液和脑浆，女服务生仰天倒在了地上，脸上依旧充满了震惊和不解之色。
　　此时一个短发俏丽的女服务生慢慢放下了手中的手枪对着刚死在自已手中的姐妹叹了口气道：“对不起，我是卧底。”
　　片刻间门外闪入几个黑衣人，虽然看到躺在地上惨死的女服务生心中颇为疑惑但仍举枪对着小刘，而小刘手中却早已拿着一块青龙式样的令牌道：“进来前你们应该知道这里除了八爷外还有个自已人代号就金丝燕，就是我”说罢把手中的令牌抛出。
　　为首的黑衣人接过令牌一看，只见青龙令牌后果然“金丝燕”三个字，他点了点头道：“好，做得好，我是齐堂主摩下的冯彪，你抢先一步占了武器库，这里的婊子可就再没武器可用了。”
　　“不要大意，据我所知楼顶上还有个最厉害的严宁，她手上至少有一枝狙击枪还有一把手枪，你们跟她对上恐怕。”
　　“放心吧，我们的人在附近放烟火，她的听觉会受到很大的影响，到时我们的人早就摸上去把她逮住了，八爷交代了要抓活的，听说这小妞可是让八爷很动心啊”冯彪淫笑了几声。
　　“哼，不要太大意了，她的枪法你是没见过，而且你以为用烟火这种把戏能够一直糊弄她吗？”
　　金丝燕不以为然道。
　　“放心吧，就算她察觉了也一样注定要栽在我们的手中，因为不管她藏在哪里我们都能找到她”冯彪自信道。
　　“老大，那姓严的小妞不在楼顶了，信号正在向右侧楼道移动”对讲机里传来一阵声音。
　　“哼，居然让她发觉了，不过没关系，盯紧信号，最好是能出其不意逮住她别弄伤了她，她可是八爷的心头肉要好好痛爱她的。”
　　“如果是我的话那就该在第一时间挑了她的手筋和脚筋才能确保自已的生命安全”金丝燕冷笑道。
　　“你也真够狠的啊，要是把八爷的小美人弄残废了谁担当的起啊？你跟她有仇啊？”
　　冯彪惑然道。
　　“我跟她平时关系不错，就跟地上躺着的那个一样，只是我不想落得这样的下场所以只好让她死了，我这个人做事不想给自已留下麻烦的”金丝燕面无表情的指了一下被她爆头的女服务生。
　　好家伙，真不愧是杨堂主手下最厉害的女杀手，真是比我还狠，最毒妇人心这句话真是一点不假啊，冯彪不禁倒吸了一口凉气。
　　他妈的，这回真是太大意了，早该察觉到这时候附近会有店面放那么多烟火是不正常的现象，也不知在这段时间里到底下面怎么样了，严宁心中咒骂着一边在通风管道里爬动着，一手还紧握着狙击枪。
　　刚才看了不少烟花的她几次联络桃花源内部都没有回应终于让她感觉到情况不妙，从屋顶重返三层察觉果然有敌人潜入，在不清楚对方确切人数的情况下她唯有先爬进通风管道，从里面先爬到指挥中心外面那道防护门察看一下左大姐她们的情况。
　　还好以前为防止出现这种情况早就熟悉了这里的通风管道，只要再爬十米就能找到出口了，严宁喘着气爬到出口处隔着缝看了看下面没人才把出口的百叶窗取下然后两只穿着铅灰色麂皮磨砂长靴的纤足慢慢伸出突然四只大手狠狠抓住了严宁的双脚猛然向下一拉，严宁措不及防之下甚至来不及拔枪反抗就被他们从通风管道口拉了下来，娇小的玉体重重撞在地板上，尤其是后脑撞地更是把她撞得几乎当场晕过去，就算是她身手再好一时也无力反抗被三条黑衣大汉把她紧紧按在了地板上，狙击枪落在地板上而她腰间的手枪也被对方抽走。
　　“王八蛋，放开我放开我”严宁愤恨到了极点拼命扭动着玉体，实在难以想象自已这个神枪手竟连一枪都未来得及开就这么莫名其妙被对方擒下实在让她郁闷不甘到了极点，他们怎么会知道自已从这里出来的？
　　“哈哈哈，什么女神枪手，还不是手到擒来？”
　　一个黑衣人得意笑道，同时充满淫欲的注视着严宁纤美丰满的肉体。
　　严宁上身穿着黑色的紧身衣勾勒出胸前的两团像小馒头似的美肉，腰身纤细双腿修长而又充满了肉感，下身则是黑色的紧身裤，在管道里钻来钻去沾了些灰尘，但那张生起气来都显得颇为可爱的娃娃脸让一向萝莉控的他激动得下身硬挺起来。
　　真是个充满青春活力的可爱小美人啊，看样子二十岁都不到，真是想剥光这身衣裤看看她下面，可惜这小美人是八爷指定的禁脔，他这种小角色也只能脑子里想想啊。
　　“放开我，你们这帮王八蛋，我不相信你们有那么大本事，你们是怎么发现我的？是怎么进来的？”
　　严宁虽然后脑疼得厉害但此时已经感到头脑清楚了一些，她有意不用全力挣扎让对方以为她的力气只有这点。
　　“小美人，你还是不要再浪费力气了，没了枪你这个神枪手再狠也狠不起来了，比力气我们一个就能对付你，只是怕弄伤了你不好向八爷交代，你要再不知趣只好让你吃点苦头”说罢那黑衣人淫笑着伸出一只手在严宁那微微鼓起的胯间摸了摸，隐隐感到了薄薄的紧身弹力裤包裹下那块肥美肉丘上的一块硬硬的小豆豆然后用力一抠。
　　“你，干什么！放开我混蛋啊喔嗯嗯唔混啊”严宁顿时美目紧眯俏脸通红，一阵酥麻的怪异感觉从下身传遍全身，虽然她也曾用枪管自慰，可是岂能跟黑衣人这等欢场老手的手法相比？
　　黑衣人只感手掌下那块美肉开始迅速膨胀变得炙热异常，一股子潮湿的热气似乎正从那道肉缝里喷出来不禁笑道：“怎么了？神枪手不知是不是常跟部队的领导上床啊？反应那么快不像是第一次了吧？八爷可别看走了眼拣了那个领导穿过的破鞋啊？|”“胡说我啊啊喔”严宁的玉体竟在黑衣人无耻的挑逗下开始把持不住抽搐起来，后脑不断耸动着顶着地板似乎在发泄着体内的欲火。
　　“好了，阿四，别再搞了，当心这小美人等会向八爷等你一状，将来她还可能是你八嫂呢”一旁的黑衣人笑骂道，那黑衣人才不情愿的把手拿开，经历了刚才一轮玩弄严宁像是浑身都散了架躺在地上娇喘连连，一双美目泛红一副高潮后余韵未消的美态，胯间的紧身裤都染湿了一小块，显然刚才她已经小泄了一把。
　　那亵玩严宁的黑衣人感觉严宁不再挣扎浑身无力的样子更是得意了，“怎么了？无话可说了吧？八爷要我们不要弄伤你可是很在乎你的哦，你要是把他侍候爽了那可是后逼无穷啊。”
　　“你你们说的八爷到底是谁？我又不认识他”严宁侧着一脸嘟起嘴道像个生气的孩子。
　　“嘿嘿，他就是这里管衣帽间的老八啊，你没想到吧，你会被我们这么容易找到也是因为他在你的靴跟里藏了追踪器啊。”
　　“不可能，你骗我，我靴跟里哪来什么追踪器？老八那种废物哪能暗算得了我？”
　　严宁一副不信的样子。
　　“不到黄河心不死，我就让你看看吧”黑衣人说罢两手松开压住严宁的一条腿同时用自已的膝盖顶住她的膝盖防止她反抗，而严宁也显得很顺从没有任何反应。
　　“老四，快带她去见八爷吧，别多事了”一旁的黑衣人劝道，可是那老四显然是个好事之徒，而且他其实是很想摸摸闻闻这让有恋足狂热的八爷疯狂的小美人长得一双什么样的小脚。
　　黑衣人一手捏住严宁的靴筒，另一手抓住靴尖，隔着靴子就能感受到里面那双小脚的柔软，当下用力向上一拔，却未曾想到一股子恶臭味直冲入鼻，没有防备的黑衣人一时间被熏得打了个喷嚏。
　　“阿切真他妈的”黑衣人还未从被严宁臭脚差点熏晕的混乱中恢复过来，没注意到严宁的脚趾中夹着一把短刃闪电般从他微有移动的膝盖下拔出狠狠插入了他的咽喉之中。
　　“啊”这叫阿四的黑衣人惨叫一声紧捏住狂喷鲜血的喉间，另两个黑衣人还没反应过来只感喉间皆是一凉，严宁竟在一瞬间连出三脚将他们的咽喉全部划断了，她不仅仅是神枪手更是受过严格训练的特种兵女战士，三个黑衣人轻视她换来的代价就是死！
　　“浑蛋，老八这个狗娘养的老娘要把你阉了喂狗”严宁大骂着跳起来像头愤怒的母狮，口中更是发出和她形象毫不相乘的脏话，淑女从来都和严大小姐是沾不上边的，她不理会犹自在地上痛苦翻滚的三个黑衣人捡起地上的靴子仔细察看靴跟，只见靴跟处果然有个很小的孔里面似乎有东西。
　　“哼，原本是用这种小花招，好啊，既然这一回你们失手了就别想再跟老娘耍这把戏”娃娃脸上带着些狰狞的严宁抡起靴子狠狠砸在地上，靴跟裂了开来，金属追踪器从里面滚了出来。
　　“队长，桃花源联系不上，刘局和常处长遇刺，你看这”一身军装的青年一脸焦急看着眼前神色未色的老K。
　　“我已经知道了，行动照旧，不用理会桃花源那边，这都是在预料之内的”老K面无表情道。
　　“队长，你早知道他们要进攻桃花源为何不把小严调走？她是你女儿啊，你”青年一脸震惊道。
　　“正因为她是我女儿我更不能调走她，知道她和我关系的人不少，她在这个节骨眼被调走敌人会怎么想？明眼人自然能猜到我们对他们的攻击是有预料才会让我的女儿离开这个危险的地方！每场战争都会有牺牲，我的女儿不比那些身陷兰泉山的战士宝贵，如果她够了，别再跟我提这个，行动准备好了吗”老K平复情绪，刚才他说话时紧握拳头指甲深深陷入手掌心已经把掌心都刺破了。
　　“是，队长，第一队和第二队已经做好攻击准备，给他们的命令是勿必活捉青龙会的老龙头王天威，同时切断他们和兰泉山方面的联系，由我们的人接管精神病院”青年无奈道。
　　“跟郑东平合作的那个神秘人提供的资料和我们掌握的资料对照之下，我已经可以肯定青龙会的上代龙头和如今这代龙头就是王天威王子龙父子，王天威表面上一直在这坐精神病院养老，实则一直在暗中相助他的儿子，而且他肯定知道玉帝真实身份，所以这次无论如何要活捉他，捉到他撬开他的嘴玉帝这家伙就再也无所遁形了”老K大声道。
　　更激烈的战斗又要开始了，这场正邪之战究竟会鹿死谁手？谁是猎物谁是猎人？秦冰严宁东方镜傅玉眉她们的命运又会如何呢？


 第23章 嗜血陷阱 玉帝现身
　　“龙头，你跟我走吧，再不走恐怕就来不及了！”
　　陈爷一脸肃然道，他身前站着的正是一身唐装的王天威。
　　“老陈啊，我不是跟你说过了吗？这里的事情不用你管了，我虽然老了但却不蠢，我还想多活几年，后路我早准备好了，你放心去吧，子龙那边才真的需要你！”
　　王天威笑了笑道。
　　“龙头，这回情况是真的不妙了，我这些年修练的密宗精神力让我已经拥有一种预感，你再留在这里恐怕”陈爷第一次表情显得激动了起来。
　　“老陈，现在是什么情况我其实心里有数的，子龙这孩子很优秀但是他太自傲了，以为一切都控制在他的手中，胜利冲昏他头脑的一刻他还没察觉已经落入人家的陷阱里了，所以如今他更需要你在他的身边帮他！”
　　王天威正色道。
　　“唉，我对少主的忠心绝不会比你差的，但，我就怕少主不肯听我这个让他烦的老家伙的话，这些年他表面上对我很尊重实际上暗中削弱了我堂口的人手，如今我的堂口其实已经是各分堂最弱的一堂，他最信任的是齐谨先那帮年轻人，不过我承认小齐也是个难得的人才，少主的眼光并不错！”
　　陈爷坦然道。
　　“嘿，我们吃的盐比他们吃的米还多，他们欠缺的恰恰就是经验，你快点走吧！”
　　王天威急道。
　　“罢了，龙头你多保重了，少主派人突袭桃花源我不太放心还是去看一看吧。”
　　“好，有你去的话这件事就一定没问题了，你走了之后就不要再回来等我的消息吧，无论这里发生了什么都不要再回来了！”
　　王天威叮嘱道。
　　“龙头，我走了”陈爷暗叹了一声，然后一跃跳出窗外，他内心已经有一种预感，恐怕这是他最后一次看到王天威了。
　　王天威看了看窗外天空中皎洁的明月也不禁叹了一口气，子龙啊子龙，希望你早晚有一天能明白我的一片苦心，如果这次能让我替你去死的话我也愿意，只是如今我实在还不能死，若是我死了很可能你就无法渡过这场难关。
　　“老K，我的未婚妻还有王市长女儿到底有没有消息了？我已经把能够提供给你们的东西都提供了，你们也总得帮我吧！”
　　郑东平一脸焦急道。
　　“放心吧，我们已经有蔡忆莲和王丹娜的线索了，只是郑公子还需配合我们的行动，跟青龙会那帮人虚于委蛇，如果你能够打入对方内部那是更好不过了！”
　　老K吸了一口“中华”道。
　　“什么？你你这不是要我身陷险境吗？他们可是帮杀人不眨眼的魔鬼，我我可不想拿自已的性命开玩笑！”
　　郑东平顿时脸色发白，脑中又回想起齐谨先那狰狞的笑意，一众大汉嚣张的笑容，还有那面色涨得通红在自已双手下渐渐丧失生命的可怜女生，这一幕幕对他的刺激太大了，他实在是不想再去面对这些恶魔了。
　　毕竟是个官二代，虽说有点正义感但终究还是骨头软，老K心中暗暗嘲讽但脸上仍是笑道：“郑公子放心吧，令尊已经叮嘱过我一定要保证你和他未来儿媳的安全，我们一定不会让你受到伤害的，但要顺利救出被绑的人质还是需要你的配合和帮助，否则很难毫发无损把她们救出来啊。”
　　“这”郑东平闭上双眼想起蔡忆莲都张精致娇媚的可爱俏脸，难以想像从小娇生惯养的她在魔窟中会受到什么样的折磨？还有她肚里的自已的骨肉，要是有个三长两短，郑东平一咬牙一道：“好，只要能救出忆莲我这条命也可以不要了，你说吧，要我做些什么？”
　　“好，郑公子果然重情重义，你别急，如果他们再联系你的话，你就”老K正说着，突然他腰间的手机鸣叫起来，老K抽出手机看了看发过来的短信不由脸上露出了笑容。
　　好啊，终于上面下达指示可以动手了，王天威你这老狐狸以为躲在疗养院里就能在一直在幕后操纵一切吗？你和你那自以为是的儿子马上就要变成瓮中之鳖了！
　　然后他随即又想起了那身处桃花源中身死未卜的女儿，小宁，别怪爸爸，为了能够获取这场胜利，你身为军人就得做好随时牺牲的准备了。
　　“队长，你们前方一公里处就是兰泉山庄了，跟据情报狂狼一伙就躲藏在里面”对讲机一头传来了侦察女兵小郑的声音。
　　“小郑，山庄周围情况怎么样？有没有暗哨？”
　　东方镜低声道。
　　“我已经用夜视镜和望远镜观察了半小时了，周围没有暗哨，山庄大门和后门也没见有人站岗，这帮家伙警惕性真差，大概都在睡觉吧，这样这次的行动也未免太容易了！”
　　小郑不屑道。
　　奇怪了，怎么这帮家伙会一点防备了没有呢？这和之前神不知鬼不觉的偷袭小村虐杀已方一人又掳走一人的神出鬼没完全不符啊！东方镜的秀眉紧皱了起来。
　　“队长，现在是个好机会啊，这帮家伙那么大意，我们正好打他们一个措手不及。”
　　“对啊，这正好给死去的姐妹报仇，让他们血债血偿，我这枪还没见过血呢。”
　　一旁的女兵们一个个跃跃欲试，这反而更增加了东方镜心中的不安。
　　“小王，联络村中的小吴她们，让她们和左大姐联系，向她报告目前的情况，我觉得情况很古怪不宜目前发对进攻！”
　　东方镜沉声道。
　　“是！”
　　小王用步话机迅速联系了村中的小吴，过了几分钟后，小王抬起头道：“队长，小吴她们左大姐知道情况后要我们不要犹豫马上发动进攻，务必全歼山庄中的歹徒。”
　　“什么？”
　　东方镜不禁一惊，左大姐这是怎么了？先是让我们兵分二路，如今明明山庄的情况很不明朗却又要我们不管一切发动进攻，这要是个圈套可怎么办？
　　东方镜心中陷入了极度的矛盾，理智告诉她强攻绝对不可取，但军令如山身为军人绝不可违背命令。她犹豫了片刻咬了咬牙，军人必须服从命令！何况左大姐她更拥有丰富的经验，或许她是握有最准确的情报才敢于下达这样的命令的。
　　“好，我们马上包围兰泉山庄清剿狂狼一伙，不过要注意对方始终是亡命之徒而且持有重武器，大家小心些防备有诈！”
　　东方镜下达命令，众女兵眼见队长做出了决定不禁欣喜若狂，一个个摩拳擦掌要让狂狼个个变死狗。
　　眼前的兰泉山庄显得甚是热闹，山庄中传来一阵阵划拳嘻笑还伴有男女调笑之声，从山庄外的玻璃窗看隐隐可见里面的人影在晃动着。
　　“队长，看来这帮家伙真是得意忘形了，跟本没想到我们已经到了他们眼皮底下了，他们现在肯定正在喝酒吸毒，这样的状态下我带十几个姐妹进去就足以收拾他们了！”
　　小郑的语气中颇带着些兴奋。
　　东方镜思索了片刻道：“好吧，你带一班翻墙进山庄，听我的命令发动突袭，最好能够出其不意打他们一个措手不及，小刘带二班从后门攻入，向我汇报情况后我再带三班从正门攻入，不过要小心，如果有什么不对的话马上向我报告。”
　　“是”小郑和小刘带着两班女兵开始布置，而东方镜则开始估计这场行动的结果，按她的推测如果一切正常的话已方顶多只需要付出微小伤亡就能剿灭这些没有防备的狂狼成员，但为何她总是觉得有种不预之兆呢？她不喜欢这种感觉，上次带队突入缅甸虽然完成了任务抓回了叛徒但在敌方十几倍的兵力包围下几乎全军覆没，这让她曾长时间陷入愧疚和低谷，虽然上级仍旧给予她表彰和晋级但她却不愿意接受，这样的惨胜要付出多大的牺牲？
　　到底该不该发动进攻呢？这么做是不是太草率了？自已是否该相信自已的直觉呢？左大姐会否判断失误呢？不对！既然他们可以如此容易掳走虐杀已方的姐妹那说明自已一行人的行踪应当完全被他们掌握才对，这种明明对他们有利的情况下他们怎会露出如此明显的破绽呢？
　　一瞬间东方镜下定了决心，抄起了步话机沉声道：“小郑，小刘，马上终止行动，撤退。”
　　然而奇怪的是步话机另一头传来的却是沙沙的怪声，完全无法听到小郑和小刘她们的回复。
　　“重复一遍，小郑，小刘，马上终止行动，撤退，喂！你们为什么不回答！”
　　东方镜不禁急了，这步话机的通讯刚才一直好好的，怎么现在就突然出毛病了？
　　东方镜心中焦急正想找两个女兵直接过去告诉小刘小郑取消行动之时，一声巨大的轰响震得她耳膜一阵痛，夜视仪中一班的女兵朝着山庄主厅猛掷闪光弹然后直冲进去，另外二班的女兵则炸开了后门直杀入内。
　　怎么回事！这两个蠢丫头怎么没有命令就攻进去了？东方镜简直快气疯了，这可让她怎么办？
　　小郑一听到步话机里传来队长要她马上行动的命令立即把手中握得都有些发烫的闪光弹狠狠扔进了兰泉山庄的窗中，而一班的女兵们也纷纷仿效她把一个又一个闪光弹投掷进去，这些闪光弹足以让没有准备的歹徒们陷入失魂落魄的境地，接下来她已经打定主意至少先干掉几个然后举手投降的也要打断他们的狗腿让他们再没机会祸害人！
　　意气风发的小郑紧握着手中的03式滚筒冲锋枪带着一班的女兵直冲进客厅中，见厅里果然有不少人也不管三七二十一举枪对准厅中的人猛烈扫射起来。
　　“突突突突突！”
　　仿俄罗斯野牛冲锋枪的03式滚筒冲锋枪威力惊人，来回数扫竟把厅中不少人当场扫成数截，如果惊人的杀伤力一时把众女兵也给吓住了。
　　这枪的威力也太大了吧？不对！怎么没有惨叫声？而且这帮人吃喝玩闹的声音还在不断传出来？
　　小郑定睛仔细一看不禁心中一寒，客厅里所谓吃喝玩乐的歹徒们只是一个个木头模特穿上人的衣服假扮的，而那大嚷大叫划拳的声音则是客厅里一台录音机通过扬声器制造出来的。
　　坏了，这是个陷阱，我们上当了！小郑转身大嚷道：“快退出去，这是个陷阱。”
　　但话音未落，随着几声重物撞地的巨响，众女兵回身一看不禁呆住了，只见门窗上落下几道厚重的钢板将门穿牢牢封住了，她们竟被困在里面了。
　　“可恶，队长，我们上当了，里面都是假人，声音是录好的，我们被困在大厅里了，请快派人支援我们！”
　　小郑嘶声力竭般朝着步话机一头喊叫着，但回答她的却只有“沙沙”的噪音。
　　“该死，这破玩意早不出事，晚不出事，怎么偏偏这个时候出故障了？”
　　小郑又气又急之即，一班的女兵已经开始想办法自救，几个女兵正用冲锋枪射击门窗上的钢板，只打得钢板火星四射却跟本无法射穿。
　　“别射了，当心跳弹伤到自已人，试试把钢板抬起来！”
　　小郑大声道，几个女兵弯下腰想要把挡在门口的钢板抬起，可一看却傻眼了，钢板落地处明显有一道凹槽，钢板落下时不偏不倚就嵌在了凹槽之中，这样只靠手掌平贴在钢板面上的话跟本无法抬起它来，而在看窗户上的钢板也是如此，显然对手从一开始设计这机关就杜绝了她们脱身的机会。
　　突然十几道白烟从大厅上方的小孔中喷出转眼间已经在大厅中形成一股浓雾！
　　“不好，是毒气，大家快戴上防毒面具！”
　　小郑虽惊不乱一边弊住气脱下背包从里面找出防毒面具戴上，可其他女兵却没有她那么快的反应和动作，有的还未反应过来就吸进一口毒气头晕目眩软倒在地，有的虽憋住了气可是却惊慌失措之下无法及时找出背包中的防毒面具憋气不足忍不住一吸气顿时玩完。
　　片刻间一班只剩下小郑和其他两名反应最快的女兵戴上了防毒面具，而其他女兵全都中毒软倒在地了。
　　“小郑，怎么办啊？姐妹们都中毒了，还好没有生命危险，只是晕过去了。”
　　“我们的防毒面具中的空气罐顶多只能维持半个小时，如果过了时间我们就会缺氧活活闷死的。”
　　“别慌，大家要对队长有信心，她现在一定正在想方设法救我们出去，大家再忍一下我们很快就会得救的！”
　　小郑鼓励惶恐的两名女兵，其实她自已心中也是没底，这回青龙会处心积虑引她们进这个圈套中显然是准备非常充分，就算东方队长智勇双全可她这回仍能够扭转局势吗？可能可能她在外面也是自身难保了呢？攻打后门的小王她们又会怎么样呢？
　　此时小刘等人的情况并不比小郑她们强多少，小刘从步话机中收到了东方镜进攻的命令马上用一发火箭弹炸开大厅的后门带着二班直冲入内，谁知冲进去十几米后竟惊觉眼前是个宽只有2米左右狭窄的死胡同，前面两边都是水泥墙！
　　而就在此时后方落下一道钢门把退路牢牢封死，众女兵上前推门却哪里推得动，持火箭筒的女兵竟把火箭筒对准钢门想用它炸开钢门，好在被眼急手快的小刘一把抢过。
　　“你笨死了，在这么狭窄的地方用火箭筒想把姐妹们都烧死吗？”
　　小刘怒道，火箭筒的尾焰最忌在狭小的室内使用，虽说目前国内少量部队已经装备了能在室内使用的新型火箭筒，但她们所用的仍是旧式火箭筒，若在这么狭窄的通道中发射那尾焰足以烧得她们焦头烂颅。
　　就在此时水泥墙上方的小孔中开始喷出白色的浓雾，小刘发觉不对忙喊道：“大家小心，快戴上防毒面具”迅速涌出的白雾很快就将小刘和她带领的二班包围吞噬“喂喂，小郑，小刘，一班，二班，有人听到吗？请尽快回复，到底出什么事了？”
　　东方镜大声朝着步话机吼叫着，刚才看见大厅门窗被突然落下的钢板罩住她就明白事情不妙了，她们真的中了埋伏，而攻入后门的二班也没有了回音，步话机里除了沙沙的响声外什么也听不见。
　　而此时左右侧后方却是枪声大作，同时几个方向的火力朝她们三班袭来，但似乎对方并不想置她们于死地，只是想包围她们，三班在东方镜的指挥下全力反击，一时间枪来弹去杀得甚是激烈。
　　“小王，马上联络村中的小吴她们，让她们向左大姐求援，让直升机载援兵过来，对方火力太强了，我们被包围了！”
　　东方镜催促着小王道。
　　“是，队长”心急如焚的小王抓紧时间联络后方，而对面传来了一阵狂笑：“婊子养的骚货，东方镜你个骚婊子想保住你的贱命就让你的骚货女兵们把武器都扔出来，然后把衣服裤子都脱光把手放到背后出来投降，否则别怪大爷子弹不留情哦。”
　　同时周围爆出一串串的狂笑和叫骂声，东方镜不禁心中一凉，听这声音起码有五六十人而且从枪声听得出都是久经沙场的老手了，即使在公平的条件下她们这十个人都难言必胜，更何况如今这帮家伙占尽了天时地利？
　　“好，不要再开枪了，我们投降，我先脱，你看清楚了！”
　　东方镜站起身先解开避弹衣，身旁的众女兵不禁面色一变，一向英勇善战的队长难道竟真要接受如此屈辱的投降了吗？
　　“小田，我解背心的时候你瞄准脑袋伸的最长的家伙给他爆个头，让这帮畜生知道我们的厉害！”
　　东方镜压低声音对一旁的狙击手小田轻声道。
　　小田是三个班里枪法最准的女兵仅次于神枪手严宁，她会意点了点头，将右眼瞄在了新型5。8毫米狙击步枪的瞄准镜上。
　　东方镜把避弹背心解开同时把军用背心撩起，在夜色下露出健壮而又光滑的小腹，这让众歹徒发出纷纷的怪叫和哨声，恨不得现在就能冲上去亲手把这美艳女兵剥个精光。
　　“叭”的一声轻响，一个歹徒的脑袋瞬间像被砸烂的西瓜一样爆了开来，把正得意忘形的众歹徒们吓得魂不附体，端起枪来朝着东方镜一阵猛扫，但东方镜早已闪电般躲到一块巨石之后整理着背心和避弹衣。
　　“好枪法，小田！”
　　众女兵不禁精神一振，小田只是微微一笑，做为一个狙击手她平时不太爱说话，但绝对是个值得信赖的优秀战友！
　　虽然狠狠煞了煞对方的嚣张气焰，但东方镜心中并没有多少喜悦，如此恶劣的形势已经远超当年在缅甸了，到底她们的行动出了什么问题？为什么会如此处处受制呢？联想到左大姐一连串古怪的指令，东方镜突然心中一动，莫非“队长，小吴那边回复说左左大姐说天气恶劣直升机派不出来了，要我们现在马上向这帮家伙投降保存实力？这这也”小王一脸愕然抬起头道。
　　“什么？要我们投降？”
　　“这怎么可能？”
　　“我们是军人绝不能向这帮流氓缴械投降！”
　　“左大姐是不是疯了？全是她瞎指挥才害我们落到这地步的！”
　　一时间女兵们变得激动起来，对左梦痕的荒唐命令无法接受。
　　“大家别急，我怀疑目前我们接到的指令可能并非来源于左大姐，我们步话机的频道已经被青龙会的人获知，那个向我们下达命令的左大姐可能是对方用变声器伪装出来的声音！”
　　东方镜低声道。
　　“什么？这怎么可能？”
　　“是啊，我们步话机的频道是绝密的，青龙会的人怎么会知道的呢？”
　　“就算对方真知道了我们的频道但左大姐她们在后方就没办法进行干预吗？”
　　众女兵瞪大了眼睛一副难以置信的样子。
　　“我知道这确实很难以置信，但如果左大姐她们后方出了问题的话那就可以解释这一切了，对方可能已经完全切断了左大姐她们在桃花源总部和我们之间的联系才能够如此容易将我们玩弄于股掌之中，现在我们呆在这里只是束手待毙，唯有杀回小村以其为据点等待援兵的到来，就算左大姐她们真有不测总部也不可能对我们的事不闻不问的。”
　　“可是，我们这么撤退了的话，那小王小刘一班二班的姐妹们怎么办？我们这岂不是抛弃了她们？我们绝不能抛下自已的战友姐妹不管独自逃生啊！”
　　一名女兵急道。
　　东方镜娇躯一震，只觉得自已心口像是灌了铅一般沉重，当年她也不得不接受上峰的指示放弃了被数百缅武装包围的战友带着叛徒杀出重围回国，可那完成任务获得的勋章却像刀子在扎她的心一样，让她时时刻刻无法忘怀自已在战友危难之时抛弃了他们，而自已是用他们的牺牲换取了荣誉，难道这一幕又要重演了吗？
　　她不禁又想起了曾参加过对越战争的父亲对她说过的话：“战争就如决策者在下棋，每一个棋子都要物尽其用，我们士兵就是棋子尽其所能发挥作用，而决策者在为何全大局的情况下无论愿意或不愿意都要牺牲一部分棋子以换取胜利。”
　　父亲，你这话说的真是不假，可是我宁可当一个棋子而不是去下棋的决策者啊，东方镜痛苦的闭上了双眼但随即又睁开了双眼，在这个关键时刻她绝不能犹豫不决了。
　　“做这样的决定我也很痛苦，但是目前的状况下我们跟本不可能救出被困的姐妹，蛮打硬拼的结果除了全军覆没之外没有任何意义，我们现在必须要和外界取得联系，要让后方知道这里的情况，而且我怀疑这次行动高层方面出了内奸，否则青龙会不可能掌握我们的一举一动甚至知道我们对讲频道，这次行动搞成这样我也要负很大的责任，对不起！”
　　东方镜低了头眼角涌出两行痛苦的泪水。
　　众女兵也是明事理的人，心知东方镜说的都是肺腹之言，一时间都说不出话来，小田则抄起了狙击枪道：“够了，队长，不用说了，如果一班二班的姐妹知道我们现在身处的情况她们也会理解我们的，快点吧，迟则生变。”
　　东方镜又看了看眼前的兰泉山庄心中发誓：姐妹们，对不起了，我发誓一定会回来救你们的，如果你们有个三长两短的，我一定要让青龙会的败类付出千万倍的代价，否则我也不配再穿上这身军装理当自尽谢罪。
　　“把自动榴弹发射器抬起来，一口气把弹药全部射光，乘他们混乱的时候我们就马上突围，不要再带自动榴弹发射器了，它们太重了带着只是累赘！”
　　东方镜下令道。
　　操纵自动榴弹发射器的女兵将准星瞄准了歹徒们盘据的一块山头扣动板机，“托托托托托”仅几秒内一个弹托15发榴弹便准确落在了对面山头上。
　　“轰”“轰”“轰”“啊呀”“他妈妈的”“快躲开”“痛死我了”对面山头顿时陷入一片混乱，众歹徒显然没想到女兵们手上还有如此厉害的“大杀器”被一连串的榴弹打得晕头转向，女兵一口气连换了六个弹托把所有的榴弹全部打光，把对方山头上炸得烟雾腾腾一片狼藉。
　　东方镜见时机已到大喝一声：“姐妹们，跟我冲”三班的女兵跟着她如何下山猛虎般直向外冲锋。
　　刚才那轮狂风暴雨般的榴弹雨发挥出了作用，对方山头上只传来稀稀拉拉的枪声对众女兵几乎没构成多少威胁，东方镜等十人非常顺利的冲过了对方的封锁，但跑出去才一公里多侧面又传来的枪声，两名女兵一个不防肩上和背上都各中一枪，好在她们身上穿着避弹衣加上对方距离较远未穿透避弹衣可也把她们痛得够呛。
　　幸好小田凭着精准的枪法连续狙中三名歹徒才勉强压制住对方的火力，但后方又传来枪响，显然是刚才山头上的歹徒们又追了上来，若是让他们围上那想要再突围可就难了。
　　东方镜眼看一旁是一片树林，当机立断带着众女兵直冲入树林中，所谓“逢林莫追”从歹徒果然心生忌惮不敢再卖力狂追了。
　　“轰”“啊我的脚，我的脚啊”东方镜耳中听得后方一名女兵传来惨叫声，她忙回头一看，只见一名女兵捂着一只脚在地上惨叫打滚着，旁边几个女兵拼命按着她。
　　“别喊，小杨，忍一下，让我看看”东方镜用冲锋枪下的探照灯一照不禁倒吸了一口冷气，小杨穿着军靴的前半只脚掌已经全炸没了，五只脚趾不知飞到了哪里，这显然是反步兵地雷的杰作，好在众女兵行进过程中分得比较开，否则伤的人会更多。
　　这反步兵地雷最阴毒的地方并不在于其杀死对手而是把对手炸成残废让其中一人成为拖累同伴的累赘，小杨很不幸一脚踩中了这颗地雷成了残废，她这个状态下跟本无法再自已跟上队伍了。
　　“唔队长，你们别管我了，快走吧，我的脚废了我这辈子完了”小杨痛得五官扭曲额上冷汗直冒绝望道。
　　“不没事的，你的脚还能治好的，别说傻话，我们不会抛下你的，来你们两个把小杨架起来，帮她包扎伤口！”
　　东方镜让两名女兵架起小杨给她的伤脚做了短暂的包扎，众女兵继续前进但速度比之前慢了不少，这样下去恐怕很快她们就会被背后的歹徒们追上。
　　“可恶，这样下去我们会被追上的，你们先走，我留下掩护！”
　　东方镜突然下令道。
　　“队长，不能这样，我们需要你的指挥啊”痛得快晕过去的小杨急道。
　　“别吵了，你们难道信不过我吗？以前我在缅甸武装的重重包围下也能脱身，这帮家伙想要逮住我那是做梦，你们快点赶路，抓紧时间赶回村子，进村以前先联络村中的小吴她们，如果没问题再进村，如果我没能及时赶回来的话你们就由冰姐来指挥，她一定是被陷害的，你们要像相信我那样相信她，听清楚了吗？快点走，这是命令！”
　　东方镜厉声道。
　　“队长”众女兵哽咽着各自取下一个弹筒和手榴弹交到东方镜手中，东方镜犹豫了一下后接过，毕竟有了这些的话她阻挡追兵的本钱也就增加了一些。
　　眼看着三班女兵消失在后方的树林深处，东方镜这才喘了口气，清点了手头上的弹药，10个03式冲锋枪的弹筒合共500发子弹，12颗手榴弹，再加上一具夜视仪，一把95式手枪还有一把匕首枪，至少火力上她还算不错。
　　东方镜戴上夜视仪，眼中的黑暗世界立即变成了绿色，虽然是国产货和西方的同类产品有一定的差距但至少能看清500米距离内活动的物体。
　　很快映入眼中的是一个身材高大的歹徒正端着AK47一副气势汹汹的样子，口中还一副在骂骂咧咧的样子，东方镜不知道他在骂些什么也不想知道，她所做的只是把瞄准镜的十字线对准了那歹徒的脑袋。
　　“叭”的一声枪响，东方镜清楚看到那个歹徒的脑袋炸了开来脑浆飞溅的惨像，这让她感到一阵欣慰，自已的枪法总算还没让自已失望，随即前方冒出无数火舌把她身前周围打得泥草四飞。
　　东方镜冷静的不断变换着位置忽而点射忽而投掷手榴弹，凭着夜视仪之利屡屡得手且让对方无法判断已方的人数，一时间搞得众歹徒反被她压制住一个个趴在地上不敢动弹，心疑是否中了女兵们的埋伏。
　　“蠢货，怕什么呀，就只有一个人在六点钟方向，用火箭弹打她！”
　　一名似乎是头目的歹徒戴着一台夜视仪能够看清东方镜的大致位置，随即一枚火箭弹呼啸着直朝东方镜藏身之处射来。
　　不好，他们也有火箭筒，东方镜一惊忙朝旁边一跃，火箭弹射在她身边4米处爆炸，炸起的泥土溅得她满身满脸都是，好在火箭弹的弹头是用于破甲而非反步兵的散弹，除了让她颇为狼狈外倒也没受什么伤，但随着爆炸的火光众歹徒均看清了东方镜的位置，一时间子弹像暴雨般射来把东方镜逼得几乎抬不起头来。
　　“臭婊子，快点投降，否则就把你打成蜂窝！”
　　那头目用扩音器喊叫着，众歹徒一边开火一边朝东方镜躲藏的位置围了上来。
　　“呼呼”东方镜大口喘着气，这样恶劣的形势下她想要脱身的可能已经不大了，以她的性格就算死也绝不能被这帮畜兽俘虏，落在这帮色中恶狼手中会有什么结果她很明白！绝不能让他们玷污了自已的清白！
　　东方镜一手抓紧一枚闪光弹，另一手则扣着滚筒冲锋枪打算等这帮歹徒靠近后先掷闪光弹然后用冲锋枪扫射，能杀几个杀几个，能够让对方陷入混乱后脱身最好，若是不成功那大不了就是一死，凡正她说什么都不能让自已被活捉。
　　就在东方镜要抬起身的一刹那，那个甚是嚣张仍在劝降她的头目突然随着一声清脆的枪响胸口爆出一团血花被射了个透心凉，在众歹徒一呆之即那个手持火箭筒的歹徒又被一发子弹爆了头。
　　东方镜抓紧时机猛的把闪光弹投在了众歹徒身前，一阵强烈的炫光照得众歹徒纷纷用手遮挡眼睛，但接下来迎来的则是东方镜那秋风扫落叶般的冲锋枪扫射，措手不及的歹徒们顿时让她扫倒了一片。
　　东方镜猫着腰一边扫射一边向后退去，眼见不远处一个女兵从树上滑下朝她靠过来，定睛一看竟是狙击手小田，东方镜也来不及问她什么一把抓住她的手朝密林深处狂奔，直到身后的枪身和叫骂声渐渐消失她才喘息着站住了脚步。
　　“呼呼，小田，你你怎么没走？”
　　东方镜喘息着有些气恼道。
　　“队队长，不能让你一个人冒险，我我让姐妹们先走过来助你一臂之力，怎么样我还算帮到你了吧？”
　　小田一边喘息一边笑着说道。
　　“死丫头，真是个个都不把我我的命令当回事了，等回去再好好收拾你”东方镜虽然嘴上仍旧不饶她但其实心里却是颇为感动。
　　“呵呵，那也要先离离开这里再说队长，我们就”小田直起腰刚想再说下去，突然一阵枪响随即她的两腿间的裆部像是被奔马重踹了一脚身子倒飞出一米多远，背上的狙击枪也脱了手。
　　“啊啊”小田双手捂着裆部身体像只虾米般蜷缩起来身子，两条大腿并拢在一起抽搐个不停，穿着军靴的双脚无力的在地上蹬蹭着，一张原本清秀的俏脸已经痛得完全变形了。
　　东方镜在小田中枪的一刻想要上前救护她但又是一声枪响迫使她不得不迅速躲至一颗树后，子弹射在树上竟穿出个洞来，显然是狙击枪用的子弹！
　　“小田，小田你没事吧？”
　　东方镜眼见小田痛苦捂着裆部呻吟不休不禁心中一片冰凉，女人裆部要是被子弹射穿了可算是致命伤，最惨的是一时还不会马上死，这对小田来说简直比死还惨，这个机智的女孩已经快嫁人了，却为了帮自已自愿参加这次的行动还冒险赶回来援救自已，若没有她的话刚才自已可能就被乱枪打死了，谁知小田竟在自已眼前落得如此下场。
　　“啊唔”小田双手紧捂的裆部竟开始变湿，一缕暗红色的血水从她裤裆间慢慢淌下，东方镜看得心如刀绞正想不顾一切上前时步话机中竟传来一阵生硬的国语。
　　“嘿，东方，没想到我们会在这里碰面吧？上次你一拳打断了我三根肋骨还打扰了我和秦的好事可是让我生气了很长时间，不过不要紧，现在如果你能够好好满足我的话我或许会考虑放过你的！”
　　东方镜心中一惊，这声音竟是当日在桃花源偷袭并企图非礼秦冰的乌克兰女杀手娜塔米娅，当日她被自已重创后逃走不知所踪，想不到如今竟会在这里伏击自已。
　　“女色魔，你是怎么知道我们步话机所用的频道的？你害死小田我要你偿命！”
　　东方镜怒道。
　　“哦，东方，别说得那么绝情，我喜欢你打人的那股子狠劲，频道的事情我也不清楚也跟本不想弄清楚，反正你们这回是一败涂地了，开枪打伤你的手下的是我的妹妹，不过她可没用实弹，用的是橡皮子弹，不过被这玩意打中那里嘿嘿，恐怕一天都站不起来了，唔，你的手下那里流血了！她不会还是个处女吧？完了，妹妹，你又让老爹损失了五十万美元啊，今晚老爹可要在床上狠狠惩罚你了！”
　　步话机那头传来娜塔米娅的怪笑声。
　　橡皮子弹？东方镜仔细看小田的裆部果然并没有多少血流出，或真是被实弹射中的话小田的裆部早就开了个大洞血流满地了，而裆部渗出的血应是她的阴阜被橡皮子弹射个正着强烈的冲激力竟令她的处女膜破损以及小便失禁造成的。
　　“喂，东方，我们做个交易吧，上次我输给了你，这回我们再打一次，只能用冷兵器不准用枪，如果你打赢了我，我就放过你和你的手下，否则我可以让我妹妹马上用实弹一枪打爆你手下的脑袋，她这个样子你跟本无法救她，快点决定吧，你不会那么绝情对一个冒死来救援你的部下见死不救吧？”
　　虽然小田没有性命之忧但一个女孩的处女就这样被一颗橡皮子弹夺走了仍旧让东方镜恼怒不已，眼看小田依旧痛苦呻吟无力站起来但显然也听见了步话机里娜塔米娅的声音，她努力抬起头一个劲朝东方镜隐蔽的地方摇着头要她不要出来。
　　但东方镜随即便将冲锋枪手枪匕首枪手榴弹和弹筒等武器一件件扔了出来，“好了，女色魔，我把武器都扔出来了，你也要守信用！”
　　东方镜说罢高举双手从树后走了出来。
　　“太好了，东方，你真是个重情义的好军官，我老爹也是这样的人，你让我更加喜欢你了，不过提醒你一句，如果你敢耍花招的话那你的手下脑袋马上就会开花的。妹妹，你也听好了，这是我和东方之间的事，我不让你开枪你就不能开枪，当然如果东方要用枪的话那你可就不要客气哦。”
　　话音未落，100多米处的一颗树上跃下一个女人，一头扎起的金发身材高挑健壮足有东方镜一个头多高，身上穿着一身黑色的紧身衣，脚上穿着及膝的长筒军靴，手中提着一把军刺背上竟背着一把日本太刀，正是久违了的乌克兰女杀手娜塔米娅。
　　“嘿，东方，让我们继续上次未完的一战吧，这回我可不会再大意了！”
　　娜塔米娅舔了舔嘴唇淫笑道。
　　东方镜一看到这女色魔只觉得汗毛都要竖起来了，可如今小田被娜塔莉娅的狙击枪锁定着，自已只能接受对方的条件和她肉搏，只有在肉搏中制住这女色魔拿她当人质才可能反败为胜，这一战许胜不许败，想到这里东方镜从腰间拔出匕首一步步朝娜塔米娅走去“轰”“轰”一连串的爆炸声在北龙市精神病院传出来，老K一脸恼怒的看着无人机拍摄的下方精神病院烟雾腾腾的情况。
　　“怎么回事？不是让你们动手时要小心不要搞出太大动静吗？是谁不听我的命令？”
　　老K抓起步话机大骂道。
　　“老大，我们刚一潜入几幢建筑就突然发生爆炸，好几个队员都被爆炸波及到了，里面还涌出一大堆精神病人，我们现在实在是。”
　　“我不想听你的解释，我只想知道王天威还有许胖子他们在哪里？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊离精神病院一公里外的地道中，许胖子正扶着王天威在地道中行走着，身后还跟了几个手持54式手枪的保镖。
　　“老龙头，这回幸好接到了玉帝传过来的消息知道有人要动您啊，我及时引爆炸药制造混乱，您当年修的这条暗道可算是派上大用场，神不知鬼不觉就逃离了险地，那帮家伙知道了非气疯了不可啊！”
　　许胖子奉承道。
　　“哼，其实我是永远也不想用上这条暗道，用上了就代表真是到了形势危急之时，我和子龙注定要被追捕一世了，还是先想办法离开这里再说吧，玉帝会在暗道另一头接应我们的！”
　　王天威不急不缓道。
　　“什么？玉帝也来了？我还从未见识过这位了不起的人物呢，今天我可想要开开眼界了！”
　　许胖子颇为兴奋道。
　　很快暗道的另一头到头了，只见一扇高大的铁门前站着个身材颇为高大的穿着一件黑色风衣的神秘人，头上还戴着一顶黑色的礼帽，帽沿压得很低跟本看不清楚对方的脸。
　　“龙头，对不住让你受惊了，这次形势太危险我碰到了点麻烦事发的信息晚了，所以我这次亲自来救你出去！”
　　神秘人用低沉沙哑的语气说道，似乎使用了变声器。
　　“玉帝，你说的这是什么话，这么多年来如果没有你的话我和子龙早就死无葬身之地了，没有你就没有青龙会的今天，要谢也该是我谢你才对，但是你为什么要出卖我？”
　　王天威突然从腰间拔出一把左轮手枪对准了玉帝。


 第24章 玉帝叛变 幻术地狱
　　“龙头，你这是什么意思？你就是用这种方式来感激我这些年对你们父子的帮助？”
　　玉帝似乎一楞后甚是恼怒道。
　　一旁的许胖子和几个保镖眼见王天威拔出了枪后也跟着拔出手枪对准了玉帝，王天威哼了一声道：“没有我的命令都不准开枪，玉帝，你要是不想死最好还是老实回答我，为何这次上面要对我和子龙下手你如此迟才向我通报危险？之前刘军来北龙我还接到你提供的情报称这次只是做做样子，顶多找几个替死鬼再花个五六千万就能过关了，可为什么现在和你说的完全不一样？”
　　“哦，龙头你就是因为这个才怀疑我？那我可太冤了，要知道这次上面真要对你们动手是完全封锁了消息的，就连我也是刚知道没多久，上面的人表面上是派刘军下来但隐藏在背后的其实是个代号叫老K的人，这家伙心狠手辣且不择手段是个厉害角色，我没有及早向你汇报此事确实有错，但也罪不至死吧？”
　　玉帝双手一摊叹道。
　　“真是像你所说的那样吗？要说这次我可真是差点措手不及落在那个老K手中，那时我可真是求生不得求死不能了”王天威皱眉道。
　　“龙头你说的不错，但我出卖你对我有什么好处呢？你我早就是一荣俱荣一损俱损，你被抓了我能跑得了吗？我就算是为自已着想也不可能出卖你啊”玉帝连连摇头道。
　　王天威眯缝着眼睛看了看玉帝后冷笑道：“道理是不错，可惜我的直觉告诉我，我这回绝对不能相信你，你这么多年来为我和子龙卖命难道是因为你忠诚于我们？错，是因为我掌握着你的把柄，只要我把你当年的罪行公诸于世你就必然死无葬身之地，这些年你是帮了我们很多，但我何尝不是在利用金钱关系帮你一步步向上爬让你能够握有更大的权利？现在你的权利越来越大而我们父子在你眼中恐怕就是眼中之钉了吧？除掉我们就可保住你的地位和权利，更不会有人知道你的身份和昔日的罪行了。”
　　“龙头，你年纪大了疑心病也比原来重了，我可是冒了生命危险来助你逃走，你想想万一屈杀了我的话你还能逃得掉吗？你真愿意冒这个险吗？”
　　玉帝冷笑道。
　　“哼，我活到这把年纪什么都享受过了，大不了就是一死，但若是让你活着那对子龙的威胁就未免太大了，我宁可冒这个险”说罢王天威握枪的手又紧了一些。
　　“哦，你就那么放心让子龙自已面对未来的一切？他现在可是意气风发浑然不知形势有多危险啊”玉帝道。
　　一提到儿子，心狠手辣的一代枭雄王天威也不禁犹豫了起来，毕竟玉帝的能力和对青龙会的作用没有人比他更清楚了，而要是自已和玉帝都死了那子龙是否真能应付未来的危局，光靠个老二能否阻止他不做蠢事？要说这些年儿子可是对老二越来越疏远，明显不愿再给这个老臣多少面子。
　　王天威只犹豫了片刻后咬牙道：“无论如何今日我今天都不能放过你，一开这扇铁门迎接我们的恐怕就是子弹了，许胖子，你带麻醉针了吗？”
　　许胖子点了点头道：“龙头，我带了，你是要我。”
　　“不错，给玉帝一针，玉帝，你不想马上就脑袋开花就最好别动”王天威提高了嗓音，几个保镖也把枪紧瞄着玉帝，只要对方稍有异动就开枪。
　　“好了好了，我不动不不行吗？你就是陈胖子？那就给我打针吧，挨上一针总比吃上一枪要强”玉帝举起双手苦笑道。
　　许胖子动作挺麻利，从身上带的药箱里取出针筒吸了一管针剂的药水后拿着针筒一步步向玉帝走去。
　　“呵呵，龙头，你如此想要除掉我其实是因为你内心中一直都反我视为心腹大患吧？怕你百年后子龙镇不住我？那你还是对子龙缺乏信心啊，看来他也只适合一世活在你能力的保护之下，或者说你其实依旧喜欢那种把一切控制在手中的感觉，但你知道吗？子龙对你这般反感就是憎恶你总是要控制一切，如今的龙头到底是他还是你啊？”
　　玉帝虽处危境居然还语气中带着一丝轻蔑。
　　“你妈的给我住口，我们父子之间的事需要你多嘴？许胖子，给我快”王天威恼羞成怒的一刻，走到他身旁的许胖子突然间将手中的针筒直插入了王天威脖颈静脉处一按，麻醉剂直涌入他这位主子的体内。
　　“你杀了他们”王天威虽措手不及着了道但毕竟身经百战猛然推出一掌把许胖子推得直撞在墙上，一把将针筒拔出，但麻醉剂已经有半筒进入他的体内。
　　几名保镖虽被这窝里反的震惊一幕弄得不知所措但总算他们明白王天威要他们杀的肯定是玉帝和已经背叛主子的许胖子，就在他们扣动板机的一刻玉帝宽大的风衣后突然钻出一个纤细的身影，滚出的一刻一梭子子弹已经扫向几个保镖。
　　“哒哒哒哒哒”一阵狂风暴雨般的弹雨扫射之下可怜几个保镖还未及看清对手是谁就被打成了蜂窝惨死，王天威此时只感全身麻软无力他凝聚全身最后的力气于右手猛抬起枪竟是把枪口对准了自已的脑袋。
　　“哒”的一声，王天威还未及扣动板机，那人却是一个点射子弹正中他的手枪，顿时把手枪震得直飞出老远，王天威自杀的最后一招亦告破产，那人动作快如闪电冲到他面前玉指连弹已经封了王天威数处大穴，这下子麻醉剂加上点穴王天威就算是有通天的本事也动弹不得了。
　　“呵呵，老人家可别想不开哦，你要是死了我的酬劳至少要减一半，你不会那么狠心让我这大美女为难吧？”
　　那人站起身一身黑衣丰乳肥臀，明肌雪肤，一头乌黑秀发盘至脑后，手持一把MP5冲锋枪，竟是神秘莫测的天使黎姐。
　　“做的好，天使，你放心，你那份钱绝对少不了的”玉帝上前两步笑道。
　　“那我就放心啦，久闻玉帝的大名了，希望你不会像我过去的一些不明智的雇主在雇佣我办完事后居然想杀我灭口，我们当杀手的若是行动失败死了也无话可说，但若是敢对我们过板抽桥那就算是追杀到天边也绝不会放过这样恶劣的雇主”黎姐朝着玉帝笑嘻嘻道。
　　“放心，我是讲信用的人，钱很快就会打到你的帐上，你就只管做好你的事，要说王子龙那边你也能大挣一票了吧？两边收钱你也很会做生意啊，只是今天的事也务必你能够保密，否则”玉帝说到这里故意停了下来。
　　“安啦安啦，我这人是最讲职业道德的，事成之后收了钱你不认识我我也不认识你，我们就是陌路人，当然如果以后有生意也大可再找我，老主顾我是可以考虑打折的”天使晃晃俏皮的小脑袋道。
　　“你你你为什么要出卖我”此时王天威倚墙坐倒两眼像喷火般死瞪着蜷缩在一旁的许胖子，许胖子刚才几乎吓破了胆，此时见王天威被制伏众保镖身亡，他一下子胆又壮了，上前用肥脚在王天威的脸上狠狠蹭了两下随后一口唾沫吐在了他的脸上。
　　王天威只感许胖子那恶心的唾沫从眼角直垂到了嘴唇上一时间羞怒难当，可偏偏连举手抹去唾沫的力气都没有，想不到自已枭雄一世临老竟被个许胖子如此羞辱。
　　“老不死的，你当你是谁啊？你把老子一辈子当狗踩在脚下以为赏我几块肉骨头我就会对你感恩了吗？我呸，操你妈来个逼啊”许胖子抖动着脸上的肥肉指着王天威的鼻子破口大骂道。
　　“许胖子，对龙头还是尊重些吧，毕竟人家也曾是一代枭雄，虽然已经是条老龙你也该给他点尊严”玉帝在一边说道，表面上是维护王天威但话语中的讥讽之意却是傻子也听得出来。
　　“龙头你一定觉得不解许胖子为何会出卖你吧？不错，你一直很了解他，他贪财好色贪生怕死，你认为完全掌握了他的弱点多年来一直把他操纵到得心应手，他也很满足手上那点小权，但你还是忽视了贪生怕死的本性”玉帝说罢瞟了一眼许胖子。
　　“老不死的，以往我跟着你是因为觉得有你罩着我这条小命不用担心，可是你那狗儿子在外面到处惹祸，现在上面的人已经动怒要除掉你们了，我才不想跟着你陪葬呢，所以我早决定跟着玉帝大人干了”许胖子一副小人得志的样子。
　　“许胖子你只要对我忠心那我绝不会亏待你，还有你之前放出去的带着炸弹的100多个疯子现在仍在北龙隐藏着吧，也只有你能够联系到他们并操控他们，这可是龙头用来自保的最后杀手锏，上头的人要的就是稳定，要是知道有一百多个人弹在北龙会随时在闹市区爆炸还不把他们急疯了？用这极端手段来和他们讨价还价也只有龙头有这胆子，可惜这杀手锏却要便宜我了”玉帝悠然道。
　　许胖子除了拍马奉承外似乎别无所长，但只有极少数人清楚他有本事控制精神病院的疯子们，只要通过手机短信给予他们的暗示就能指挥他们，这也是王天威对他当成心腹在最关键时刻仍旧带着他逃亡，可没想到玉帝竟一早已经将许胖子收买了过去。
　　“哼，我真是真是老了，居然连身边的人被你挖走都没察觉，可是要是我出了事，很快就会有人把你的秘密泄露出去，到时大家也是一拍两散”王天威虽身处劣势但依旧察不示弱。
　　“呵呵，这我当然想得到，龙头要是不做这样的安排那才真是怪了，不过我还是有法子让你说出谁会泄露我的秘密以及你们王家所有财产所藏之处的秘密”玉帝冷笑道。
　　“你以为我会说吗？有什么招数尽管使出来吧”王天威双眼一闭一副大义凛然的气概。
　　“龙头就是龙头，我当然相信一般的酷刑对你没用，不过要你说实话未必一定要用酷刑啊，天使，该到你了”玉帝瞅了一旁的黎姐一眼坏笑道。
　　“唉，真是的，说清楚了，让我做这事要再加三成酬劳哦，这么老的男人，没办法，挣钱真是不容易啊”黎姐看了看王天威满脸皱纹的老脸露出极不情愿的表情，走到王天威跟前一伸手竟把他胯间的裤子拉链拉了开来，一出手就把王天威裤里像软皮蛇般的老二揪了出来。
　　“啊”许胖子一时楞住了，难不成这位大美人要用色诱这招，而玉帝此时上前几步道：“许胖子，如果你想为自已的生命安全着想就最好离得远远的。”
　　“啊，是是我马上就走”许胖子虽然看得有些莫明其妙但还是清楚新主子要他滚远些他要是稍迟疑半刻对方绝不介意让这地上再多一具尸体，当下拖着一双肥腿三步并成两步直向通道另一侧跑去，那里还有一间避难所，只要进去关上门就算他想听也绝不可能再听到一个字了。
　　“贱货，你你以为用这种手段我就会”王天威满脸怒容瞪视着黎姐，可是黎姐一只玉手已经在他那条软皮蛇上飞快搓揉了起来，而黎姐另一手竟解开了紧身衣上身的扣子露出一对硕大洁白的乳房，她里面居然没有戴奶罩！
　　黎姐的一双乳房圆滑白嫩鼓鼓晃动着，乳尖宛若一对红樱桃，这样的美妙景像饶是王天威身处绝境也不禁看得一呆，他年青时也是一个风流好色之徒，被他看上的女人无论是什么背景他都要想方设法搞到手，明的不行就来暗的，只是如今年纪已大肉棒早难勃起，对女人性欲也已经淡了，但冷不丁眼前这绝色尤物突然脱衣露点也把他看得两眼发直，腿间的老二竟不由自主的硬了起来。
　　“哦，不错嘛，有点硬度了，老龙头你那样龙看来还雄风犹在啊，让我再帮你一把吧”黎姐五指紧捏王天威的两个皱皱的肉袋暗暗运起了内力，而她的樱桃小口一张竟含住了王天威的老二吮吸了起来。
　　“你嗯嗯你这骚货喔喔”王天威明知对方不怀好意但他那衰老的肉体在这尤物面前也竟像是恢复了青春一般，即使在麻醉的作用一他的腰部开始微微挺动，肉棒开始越来越勃起变得越来越硬。
　　黎姐口交的技术非常高超，雪白的贝齿在对方肉棒龟头顶端轻轻磨动着，不会伤到对方却也让这老枭雄的肉棒被刺激到爽到极点，肉棒宛若怒龙抬头般一直顶到了黎姐的喉间。
　　这感觉真是太爽了太舒服了，王天威仿佛回到了数十年前，他在上山下乡的那个年代里第一次干女人，那是一个叫胡韵莹的上海女知青长得很漂亮也很单纯，在那一夜他把她奸了八遍，那种兴奋刺激的感觉是以后都无法体会到的，可是现在他像是又重新又找回了那种感觉。
　　眼前风骚异常正含着他肉棒的黎姐竟变成了胡韵莹，她梳着一条长长的马尾身上的衬衫已经被剥去了一半，露出里面白色的胸罩，裸露的双腿勉强收拢但腿间的白色内裤却仍是清晰可见，这美艳清纯的女知青如今就像头受伤的小鹿在床上蜷缩着哭泣着。
　　“威哥，求求你，放我走吧，我我我上海还有男朋友的”胡韵莹流着眼泪哀求道。
　　“妈的，老子追了你几个月你就是不给我这个面子，好啊，是你逼我霸王硬上弓的，今晚老子非要了你不可”王天威淫笑着把胡韵莹狠狠按在了床上，第一次强奸女人的他还是显得有些生畅，费了不少力气才把对方的衣裤尽数剥下来，粗壮的肉棒在胡韵莹胯间连撞了数次亦未能深入屡屡滑下，他不禁恼怒起来狠狠几个巴掌抽得仍旧在拼命抵抗的胡韵莹彻底没了力气捂着脸抽搐哭泣不已。
　　“操，就是他妈的贱，以为自已是处女就了不起了，可以摆架子了？今天老子就非开了你不可”王天威用力分开胡韵莹的大腿，只见她胯间的阴毛甚是浓密整齐，两片粉红色的阴唇微微颤动着，阴唇上就是一小截粉红色肉柱，听说那是女人身上最敏感的地方之一，他尝试着用力一捏那小肉柱。
　　“啊啊好疼啊哦不要”胡韵莹捂着脸浑身抽搐不休，哭腔中竟带着一些异样的愉悦，阴唇之间竟渐渐涌出一些晶莹的粘液，这让王天威心中大喜，他知道这就是女人的淫水，冒出了淫水说明这女人想要干了。
　　“妈的，已经出淫水了还装什么淑女，就是一烂婊子罢了，放心，大爷虽然要了你也不会白要的，你让我痛快了我就给你三块香皂，到时你敢说出去可别怪我不客气”王天威一边恐吓着一边用手把肉棒摆正了瞄准了胡韵莹的蜜穴狠狠插入。
　　“啊”胡韵莹身子一阵疯狂痉挛，两眼翻白口角唾液横流，王天威的肉棒已经硬生生插入她娇嫩的阴道之中，狠狠顶在了她珍藏十九年的处女膜上。
　　“爽真是爽啊还真够韧的”王天威只感肉棒像是被一张滚烫的小嘴紧紧裹住，而后龟头前端有一张坚韧的肉膜牢牢挡住了，这让他欲火烧得更旺更疯，肉棒像机关枪般拼命冲刺冲锋一次又一次撞击着胡韵莹那韧力十足的处女膜。
　　可是说也奇怪，几十次上百次的冲刺，那肉膜就是忠实守卫着那方纯洁的净地，无论王天威如何卖力就是无法得逞，这把他可憋得两眼发红直喘粗气，都到了这个地步了居然插不破这小处女的处女膜，这可真是见了鬼了！自已的老二怎么偏这么不争气不给力呢？
　　“妈的，快破啊，怎么就是不破呢？该死该死”王天威双手紧抓住胡韵莹的纤腰尽情发挥他的腰力往下居高临下狠插，可依旧无法破对方的处女身。
　　“威哥你答应我我两件事，我我就让你破我的身”一直抽泣着的胡韵莹突然捂着脸轻声道。
　　“干你娘的，这时候跟老子提条件了？平时还装什么纯情啊？快说啊，无论什么条件我都满足你这个骚逼啊”王天威额头上的青筋都暴了出来吼叫着。
　　“那好，这是你说的，告诉我如果你出了事谁会把玉帝的秘密泄出去，还有你的瑞士银行帐户上的密码是多少？”
　　胡韵莹捂着脸的双手突然放了下来，露出了那张美艳的俏脸，脸上满是诡异的笑容哪有半分痛苦之色，同时双眼射出的光芒宛若直刺入王天威的灵魂之中。
　　“我我告诉你那个人是不对不对你你懂老陈的密宗精神力你是谁？”
　　王天威突然间像是从幻觉中惊醒过来，眼前的田间农舍的床铺消失了，重新出现在他眼前的是正在对他老二进行口交且用精神力操控他的黎姐。
　　“你你别想得逞啊啊”王天威一脸狰狞拼命挣扎着，但片刻后双眼又开始变得迷茫无神起来。
　　“呸呸呸”黎姐将口中王天威射入的男精一口口吐在地上一脸不耐道：“真是麻烦，我都让他在我嘴里射了三次了，更让他陷入幻觉但这老家伙意志力还真是够强的，每到关键时刻就会醒悟过来，要摆平他可真不容易。”
　　“还不行吗？我不能再一直等下去了，要是他所说的那个掌握我秘密的人得知他出事后把我的秘密泄露出去那我就完了，你你就和他真干吧，让这老家伙再爽些说不定他就说实话了，我会再加你钱的”玉帝也显得有些急燥了。
　　“不要，跟这老家伙口交已经是我的极限了，跟他干？要是俊男帅哥也就算了，这老家伙他配吗？别以为我真是为了钱什么都可以做的婊子，我也有我的原则的哦”黎姐俏脸一板嘟起小嘴道。
　　“这罢了，你不想跟他干我也不能勉强你，但你用其他方法无论如何都得让他说实话，我可以再加你的钱”玉帝显然对黎姐亦颇为忌惮不敢太过迫她。
　　“好，再加五成，记住是英镑哦，我还有办法让他开口，只是这可是要我大耗元气的哦，相比之下你还是挣到了”黎姐一脸微笑眨着大眼睛道。
　　“行，你真会挣钱，只要让他开口就行”玉帝不加思索道。
　　“好，今天我为了这生意可要拼尽了，不过先说清楚我用了这一招后这老家伙很有可能被搞成白痴，而且他只能回答你很短的一段时间，你想好了吗？先问哪个问题？”
　　黎姐笑道。
　　“问第一个问题，谁会在他出事后把我的秘密泄出来”玉帝只迟疑了一秒就做出了选择。
　　“嗯，明智的选择，好，你最好转过身去千万别看我的眼睛哦”说罢黎姐蹲下身双眼紧紧注视着王天威的双眼，她的一双美目瞬间化为绿色。
　　王天威脑中一片模糊，眼前的一切又像是回到了几十年前，横在他眼前的是一具赤裸雪白的女体，胡韵莹就这样肉体横陈的躺在那张床上，两腿间的床单上是一大滩殷红的红迹混合着尿水，腿间原本粉红色的阴唇被大大撑开宛若张着张小嘴血肉模糊，浓密的阴毛被拔掉了大半，一双丰满的乳房上遍布着手印和牙印，玉体上多处青紫显然受到了相当可怕的伤害，而那张清纯的俏脸更是一片铁青，可爱的舌头吐出来好长，双眼睁得大大的，可怜的女知青已经被他奸杀在了这张床上。
　　“呼呼”王天威坐在床下喘息着，这不能怪我，都怪这婊子不知趣，已经当了我的女人了我也给她三块香皂了，她居然骂他是禽兽还要去红卫兵总部告他，他当然清楚这事走露后自已会有什么下场，恼羞成怒的他双手狠狠掐住了胡韵莹细长的脖子。
　　胡韵莹临死前拼命反抗但一个被强奸至早没多少体力的弱女子又怎敌得过王天威？一番无力的挣扎后终于四肢抽搐不动了。
　　得把这尸体埋了，要是让人发现了那可就惨了，到时就说她忍受不住农村的生活逃回上海去了，就算找不到人也未必能查到自已头上，他追求胡韵莹的事一直是秘密进行的，没人知道这事，如今公检法都砸烂了还怕那些人头猪脑整天只会喊口号的红卫兵会查到自已头上？
　　王天威站起身看着躺在床上没有了气息女尸想起胡韵莹几个小时还是个充满活力的清纯少女，自已所爱的女孩，心中也不禁一阵酸楚，若不是她这般死脑筋自已原本真是想和她共渡一生的，可她若不死死的就是自已，人不为已天诛地灭啊！
　　“韵莹，别怪我，我也是被你逼到这一步的，我这辈子欠你的下辈子还吧”王天威自我安慰般说了几句就上前抬胡韵莹的尸体，只是想到眼前这具艳尸很快就将消失在泥土中不久就会腐烂渐渐化为一具枯骨也不禁惋惜。
　　把她这一埋就再也见不到她了，不如乘尸体还热呼再干她几炮爽爽吧，王天威望着裸尸淫念又起，当下把裸尸双腿一分，那已经软下去的老二又再次硬了起来。
　　韵莹，你就让我再好好干一次吧，反正这也是最后一次了，我才是你唯一的男人！王天威把胡韵莹的一双小脚架在自已的肩头开始了奸尸的暴行。
　　粗壮的肉棒在尚在余温的阴道内尽情抽插着，虽然身中握着的女体已经没有了反应但王天威仍旧觉得很享受很刺激，奸尸啊！这可是平时他想过但从没做过的事，而且还是奸淫一具自已曾经喜欢过的被自已活活掐死的女尸，“吼吼吼”王天威猛挺了几十下一股炙热的男精射入了尸体的子宫中，就在他感到浑身虚脱之即，胡韵莹的尸体突然坐了起来双手紧紧掐住了他的脖子。
　　“啊啊”正在射精高潮中回味无穷的王天威哪想到胡韵莹竟会突然尸变一时间吓得魂不附体，双手抓住对方的双手想要挣脱开来但那一双细长的玉手竟变得力大无穷，同时胡韵莹双腿一撑竟将王天威拉上床将他反压在下面。
　　“咔”的一声盆骨重重相撞在一起把王天威痛得直翻白眼，胡韵莹尸变后简直力大无穷而且变得性欲强盛无比，那可爱的小肉穴将他的肉棒裹在其中疯狂抽榨着他的男精，铁青的俏脸变得充满了淫秽的笑意，长吐的舌头又足足伸长了一尺多。
　　“威哥，你不是想干我吗？那我就好好陪你干个够啦，我们永远在一起”胡韵莹奸笑着牢牢抱住了心胆俱裂的王天威尽情纵欲，王天威只感浑身的精力正不断从肉棒处泄出。
　　“啊啊啊不要啊放开我，饶了我”黑暗的通道中发出王天威嘶心裂肺的惨叫声，他已经完全陷入了幻觉的恶梦之中不可自拔了。
　　“王子龙，这里就是青龙会总坛老巢？”
　　玉眉双眼注视着闸门大开的洞口道，一旁几个青龙会的喽罗已经被绑得跟棕子似的。
　　“是啊，傅队长，这就是总坛的大门，我来过好几次了，不会记错的”王子龙一个劲陪笑道。
　　“队长，那几个家伙已经审问过了，他们说昨天有个叫马奔雷的头目抓回一个俘虏，从他们所说的长相描述应该就是薛芬，这帮家伙得意忘形以为我们怕了他们肯定会撤退所以大部分人都进里面歌舞厅去狂欢了就剩他们几个守大门，没想到我们竟反而攻进来打了他们一个措手不及”楚楚上前一脸兴奋道。
　　“好啊，左大姐果然高明，一定是她早料到了这帮蠢货的想法，现在兵行险着果然有效，今天我们就能彻底剿灭青龙会活捉那个神秘的龙头了，只是这好像也太顺利了吧？”
　　玉眉有些疑惑道。
　　“刚才我接到村里小吴她们的报告，说东方镜她们已经把兰泉山庄拿下来了，连狼王也已经被她们打死了，正在清点俘虏呢，听说连乌克兰那帮人贩子也被她们活捉了，队长，我们还在这里犹豫不决的话那到时可真要被她们笑话了”楚楚急道。
　　“什么？那么快？狂狼和老毛子都被她们拿下了？”
　　玉眉简直不敢相信自已的耳朵，她们的行动竟这么快，相比之下自已还在这里磨磨蹭蹭的，这样畏战岂不是要让东方她们笑死？她们能够如此轻易就大胜说明对方真的没有防备且不堪一击，换成自已有何不行？
　　此时的玉眉脑中已经充斥着尽快杀入总坛建功立业的狂热之念，就算之前还有几分怀疑总坛中是否有埋伏的想法也已经抛到了脑后。
　　“好，留下两个看着俘虏，大家跟我一起攻进去，绝不能让这帮人渣逃跑了”玉眉一声令下早已等得不耐烦的众女警一个个都端起冲锋枪准备大杀一番。
　　“王子龙，你在前面带路，抓住了龙头的话也记你一大功”玉眉顺手推了王子龙一把让他走在最前面。
　　“傅队长，你这你这不是把我当肉盾吗？打起来第一个挨枪子的铁定是我了”王子龙一脸苦笑道。
　　“费话，你既然要戴罪立功又想不冒任何风险哪有这么好的事？你那件避弹衣又不是纸糊的，你不也有把冲锋枪吗？快给我带路”玉眉抬起脚在王子龙屁股上踹了一脚，踹得他连冲了几步差点摔个狗吃屎，一旁的女警们纷纷大笑起来。
　　“好了好了，我的姑奶奶，我带路就是了，可你得保护我啊，我不想没立大功就先当烈士”王子龙摸着屁股哭丧着脸战战兢兢兢向里走去。
　　“好，大家跟上，楚楚，看着点王子龙，别真让他挂了，毕竟他这回也是立功的”玉眉一边嘱咐楚楚保护王子龙，一边带着女警们随着王子龙直入山洞之中。
　　山洞之外只留下了两名女警看着几个被绑紧的喽罗，一个女警颇为遗憾道：“真是闷死了，队长她们进去可是立大功了，我们却还要呆在这里看着俘虏，真没劲，到时报告上我们肯定是被忽视的。”
　　另一个女警叹道：“算了，凡事总有分功的嘛，我们要是不看着他们谁来看着？而且万一外面来了青龙会的援兵我们还好及时报告队长啊。”
　　“援兵？得了吧，这帮人渣马上就成瓮中之鳖了，哪里还会有咦，你是谁？”
　　那女警突然一抬眼只见一个高大的身影正一步步向她们走来。
　　“站住，再不把手举起来就开枪了”一名女警抄起冲锋枪对准了那大汉，另一名女警也举起瞄准。
　　“嘿嘿，傅玉眉这傻婊居然就留两个小妞在出口看门，真是蠢到了家，龙头这出戏演得确实精彩啊，这道门现在由我来管了，你们两个是自已脱还是让我来动手啊？”
　　那大汉狞笑着走上前没有半分要举手的意思。
　　“混蛋，去死吧”两名女警眼见对方不肯举手当下果断扣动板机，滚筒冲锋枪的子弹直向对方扫射而去，但那大汉却身子一斜从不可思议的角度贴地避开了二女警的扫射，双脚在地上一蹬如离弦的箭一般狠狠撞过来。
　　“嘭”“嘭”“啊”喔”随着两声惨叫，两名女警像被摔出的洋娃娃般撞在了山壁上只感浑身的骨头都像散架了一般在地上痛苦挣扎抽搐着，手中的两把冲锋枪却已经落在了那大汉的手中。
　　“马爷，您可出手了，我们被这帮小妞可折腾惨了，你看我的脸都被打肿了，快帮我们松开吧”一个被绑的喽罗笑道。
　　“哼，你们的戏是演的不错，松开你们是想急着办这两个小妞？”
　　马奔雷淫笑道。
　　“不敢不敢，马爷看上的货色当然得由马爷先上了，只要马爷用完后再赏我们几口汤喝就行了”另一个被绑的喽罗忙不迭道。
　　“行啊，希望她们两个都不是处女，否则龙头又要扣我工钱了，不过在这之前，先来个瓮中捉鳖”马奔雷说罢走到大开的铁门旁的一角用力一压一块石头，那大开的铁门竟慢慢合上了，女警们的退路已经被完全断绝了。
　　“王子龙王子龙你个混蛋跑哪去了”玉眉怒吼着，刚才她们戴上红外线夜视仪在狭窄漆黑的通道中正走着，突然眼前一亮一时间什么也看不清了，却是通道中的灯一下子亮起来严重影响了她们的视线，等从眼冒金星中恢复过来后却惊觉走在队伍最前面的王子龙竟不见了。
　　纵然是玉眉再如何急于立功此时也明白事情不妙了，她大声道：“姐妹们，快从原路回去，大家小心，这可能是个陷阱。”
　　“小齐啊，我不在的这段时间里全靠你才镇住局面，没有你我这计划哪能这么顺利就成功了大半，你可真是我的大功臣啊”王子龙大笑着和齐谨先拥抱。
　　“龙头你说的这是什么话，要说龙头才是艺高人胆大，敢把自己当诱饵引这帮傻婊进来，这下子我们可能拿她们卖个好价钱了，只是那个楚楚怎么办？”
　　齐谨先问道。
　　“哦，她如果能够把那事办成就说明她还算有些本事，就留她在会里当个头目吧，如果她办不成的话那我们也不需要养一个无用的废物”王子龙眼中闪过一丝狠厉之色。


 第25章 龙头现身 背叛之痛
　　“楚楚，让姐妹们别掉队，快点回去”玉眉一边大声呼喊着一边警惕环视四周，此时突然从周围冒出大量冲锋枪开火的声响震耳欲聋。
　　“哒哒哒哒”“别让臭娘们跑了”“抓住这些臭娘们啊”一时间寂静的山洞中变得一片混乱，枪声喊杀声不断。
　　“快，大家快撤”玉眉此时已经是满身冷汗，一边带着女警们左冲右突一边没头没脑朝着枪声来源处开火，一众女警也是惊慌失措，原本以为进洞可以轻易立功却没想到反被青龙会的人包围了，大家只能跟着玉眉后面跑。
　　众女警糊里糊涂只是朝着没枪声的地方跑结果钻入一个面积广阔的洞穴之中，眼前二十多米处看到有个一人多高的洞口正透着凉风。
　　“好啊，有出口了，我们从这里出去”玉眉大喜道，众女警眼见脱困有望皆不加思索跟着玉眉一起朝洞口奔去。
　　眼看洞口只有五六米远了，突然间一道钢门呼啸着落了下来刚好把洞口堵了个严严实实，害得玉眉差点一头撞在钢门上，同时身后又是一声巨响，又一道钢门落下把她们进来的洞口也堵上了。
　　“队长，我们我们被困住了，这下我们可完了”楚楚哭丧着脸道。
　　“队长，怎么办啊？”
　　“队长，我们怎么出去啊？”
　　一时间女警们情绪都像是失控了一般，玉眉面此局面也是一筹莫展，只能大声喊：“大家别慌，要冷静，我们越是急就越给她们可乘之机。”
　　“呵呵呵，莫非你傅玉眉保持冷静就有办法剿灭我们青龙会了？”
　　却听得山洞上方有人冷笑道，听声音还颇为熟悉似的。
　　“谁？有种的出来真刀真枪和我们打上一场，只懂耍这种诡计算什么男子汉大丈夫”玉眉一边大骂一边和众女警都抬起冲锋枪瞄准上方。
　　只见山洞顶上竟有大大小小一个个孔洞，而孔洞里冒出一枝枝乌黑的枪管，在一处一米见方的洞口冒出一个头戴龙形面具的脑袋。
　　“傅玉眉，你们已经是无路可逃了，快点把武器放下吧，你要是不把武器放下那不但你要没命，这些信任你的女警姐妹们全都要陪你同死，你忍心为了你个人的面子就要她们陪上性命？”
　　那面具人大声道。
　　“龙头，不要再跟这帮娘们废话了，这帮娘们害死了不少弟兄，我们就一起开枪宰了她们”“对，宰了她们，为死去的弟兄报仇。”
　　一时间山洞中满是青龙会歹徒们的叫骂声，把下面的女警们吓得一个个脸色大变，虽然她们也想过可能自已会在战斗中牺牲，但谁会想到自已会被困在这种鼠笼中一般任人宰割？
　　“你你就是青龙会的龙头？”
　　玉眉不禁一惊，这个龙头一直以来都是神龙见首不见尾，听说只有青龙会少数高层才知道他的真面目，想不到今日他终于露面了，可是听这声音怎么觉得那么耳熟？莫非这个龙头自已以前还认识？
　　“大家冷静些听我说，这帮小妞长得也算不错，要是被打成蜂窝那也未免太可惜了，傅玉眉，你看过《勇闯夺命岛》吧？记得浴室海豹突击队被强力侦搜队全歼那一幕吗？现在和电影里很像吧？你们一定机会都没有的，我只要一声令下你和你的手下就会跟电影里的海豹突击队那样被打成蜂窝，你希望你们是这样的下场吗？这里可没有地下管道更没有什么可以力挽狂澜的前英国特工，想想清楚，你们这么死值不值得？”
　　面具人得意笑道。
　　“可恶，要我们投降，你简直妄想”玉眉虽然枪口已经瞄准了面具人的额头但却也不敢贸然开火，因为她很明白自已一枪就算能干掉这神秘的龙头，那她和这三十多个女警也得跟着一起陪葬，身处如此恶劣的形势她的额头上也流下一道汗水，扣住板机的手指也开始微微发抖，《勇闯夺命岛》这部电影她当然看过，电影中海豹突击队面对极端的劣势之下依旧不肯放下武器投降最终换来的只是全员阵亡却连拉对方一个垫背的机会都没有，影片中海豹突击队那尸横遍地的惨像一次次在她脑中闪过。
　　“好啊，傅玉眉，你自已不投降，却要你忠心的部下陪你一起死，你好残忍无耻啊，你开枪啊，告诉你吧，我这个洞口早就封了防弹玻璃了，你开枪也伤不到我一根毛，别再妄想了。喂，下面的小妞们都听着，你们的队长为了自已的面子不管你们的死活啊，你们想想看你们是否想要陪她一起死？想清楚了，我给你们五分钟的时间考虑，如果想活命的话就把全身的装备还有衣服靴子弹药都从这个洞里扔下去，一样也不准留”面具人话音未落，众女警所处的洞中中间一块石块突然陷了下去露出了一个一尺见方的洞口，下面黑乎乎的只有一股回风冒上来。
　　“放屁，你这个混蛋，我我听出你的声音了，你是田洪你这个混入警局的败类杂种！”
　　玉眉突然间像是疯了般破口大骂，刚才她还听不同来，但面具人滔滔不决的说个不停，那个声音和腔调分明是田洪在警局里讲官样八股文的调子，她才醒悟过来上面那个面具人分明就是北龙市警局局长田洪！
　　那面具人一震然后左右张望了一下，然后慢慢取下了脸上的龙形面具，下面隐藏着的果然是田洪那张可恶的肥脸，只是这张肥脸多少带着几分无奈和苦笑。
　　好你个田洪，我早知道我跟青龙会有勾结，没想到你就是青龙会的龙头，你一黑一白同时扮演着两个身份，难怪我们警局会被青龙会渗透得那么深，要是能把这个消息发出去的话，玉眉回头看了看背着通讯器材的女兵不禁一阵叹息，刚才她们被困在山中时就急着向外面发报求援，可是不知为何讯号完全传不出去，这么重要的信息居然无法让外界获知实在是让她感到郁闷透顶。
　　“哼哼哼，不错，我田洪就是青龙会的龙头，青龙会就是我田洪白手起家苦心经营一手创立的，老子当初就是一边当警察一边当大哥，黑白两道我都通吃，哈哈哈哈，看着你们这帮蠢货整天被我的妙计搞得晕头转向还一个劲被我当成傀儡般操纵着你难以想像我是多么开心啊，哈哈哈哈”田洪放声大笑道。
　　“你这禽兽，原来所有的阴谋都是你策划的，对了！还有秦冰，她就是你的同党对不对？就是你们两个警界的败类在操纵一切阴谋”玉眉怒道。
　　“不错，秦冰早就和我联手了，她在国安局里混了几年也只是混到个科长，这点权利和财富又怎么能满足她呢？我跟她联手那这半个北龙都是我们的了，你们几次行动失败还有夏建国被抓都是她在其中出力，上次她差点就要暴露了，好在东方镜那个蠢女人拿盘录像带当宝胡扯一通居然还真把她给放了出来，我都替她捏了一把汗呢”田兴晃着脑袋笑道。
　　可恶啊，原本自己已经成功抓住了内鬼，可都是这蠢货东方镜一口咬定那秦婊子是冤枉的，结果把左大姐搞得糊涂了才把她放了出来，这次行动搞成这样肯定是她害的，玉眉越想对秦冰越是恨之入骨，连带着把东方镜也给恨上了。
　　“哼，不错，多亏了秦冰跟我们里迎外合，多亏她放在小村石头下的地图标示我才能让马奔雷如此容易就干掉你们一个又抓来一个，嘿嘿，只是马奔雷太粗心居然把那地图丢在了那里，原本以为这样一来秦冰非暴露不可，谁知你们只是软禁了她又跑来攻打我的总坛，现在东方镜她们应该也已经进了狂狼他们的包围圈被包了饺子了吧？别再指望会有援军了，我们已经切断了你们的通讯联系，就凭你们还想灭我的青龙会？简直妄想啊，哈哈哈哈哈”田洪发出狂妄的大笑声。
　　“田洪，你别得意，你早晚都难逃脱法网，我们绝不会投降的，该投降的是你们”玉眉怒吼道。
　　“队长，你你真要我们陪你一起死吗？这么死太不值得呀，我们还年轻，你忍心让我们就这么无谓死去吗？”
　　楚楚突然在一旁喊道，周围的女警互相看了看都没说什么，但从神态上可看出她们也认同楚楚所言。
　　“你楚楚，你怕了吗？枉我这么看重你，你也被这帮禽兽抓住伤害过，你忘了他们是怎么对待我们的吗？你忍心让自已的姐妹们都受到这样的摧残吗？”
　　玉眉瞪着楚楚道。
　　“队长，谁也不愿意受这罪，可是谁愿意去死啊？你不怕死不代表我们不怕死，现在你看看，只要他们朝下面随便放几枪我们连躲的地方都没有，就为了你的正义理念要我们陪你一起死？恕我楚楚不奉陪，我还年轻我还想好好活着，队长你想要为了上面那帮老爷的面子去精尽随你的便，或许将来你还能追认当烈士，可是我可不想当什么烈士，明明没有希望还要我们去死？我才不当这种炮灰呢！”
　　楚楚一边说一边把手中的武器弹药一件件扔进地洞中，同时开始解身上的避弹衣和衣裤。
　　“你你真无耻不准再脱，再脱我就开枪了”玉眉气得浑身发抖，被秦冰出卖和东方镜失和，如今连她一直信任的心腹竟在危机关头贪生怕死带头脱衣服投降，这对她打击实在太大了，她忍不住举枪瞄准了楚楚。
　　楚楚此时也不禁一阵颤抖，可是想想自己若是不能完成任务下场恐怕也好不了多少，求生欲望令她的胆子一下壮了起来。
　　“傅玉眉，你还有脸用枪指着我？是你把我们这些相信你的姐妹带进这绝境里来的，是你害我们被包围的，现在我只是想活命罢了，你就拿枪指着我还要杀我！你还有点人性吗？大家真就想死吗？小谭，你还有男朋友呢，小周，你爸爸有病还得靠你照料，你们真的想要陪她一起死吗？不想死就快点脱光啊”楚楚昂起头狠狠瞪着傅玉眉嚷道。
　　傅玉眉闻言只感到扣板机的手指说不出的沉重，楚楚固然贪生怕死可是能不怕死的人又有几个？自已不怕死但是否就有权强迫这些信任自已才落入青龙会陷阱的姐妹也一样跟她不怕死？环视四周更是令她心头一凉，只见已经有七八个女警开始解身上的装备和弹药了，榜样的力量是无穷的，很快女警们一个个都开始解衣裤，连最后几个迟疑的女警也放弃了坚持了。
　　一时间洞中一具具雪白的胴体暴露在了众歹徒的眼前，只把他们乐得眉飞色舞。
　　“好啊，真是好壮的奶奶啊，老子这下有福了。”
　　“哇，好白啊，瞧这脸蛋，不去当电影明星却去当警察真是太可惜了。”
　　“怪怪，好多毛啊，我看这骚逼一定让不少领导操过了”油顶的众歹徒污言秽语层出不穷只把众裸身的女警羞得满脸通红只能用双手捂住要紧部位而她们的衣服装备靴子武器已经尽数扔进了地洞之中，现在洞中仍旧不曾缴枪脱衣的只剩下了玉眉。
　　“队长，就剩下你一个了，快点脱吧，你真想要当烈士吗？”
　　楚楚也不用手捂着直接挺着一对大奶子晃着走到玉眉身前用嘲讽的语气说道。
　　“你你我真是瞎了眼了，我我宁死不屈”众女警的投降令玉眉失望到了极点，自己的威信居然完全无法镇住楚楚的劝降，她一咬牙把冲锋枪扔在地上，从枪袋里抽出手枪对准自己的太阳穴扣动了板机。
　　“咔”玉眉手中的手枪竟然哑火了！这是怎么回事？就在玉眉一楞之时楚楚突然间冲上前一把抱住她右手夺她的手枪。
　　“大家快上啊，队长想不开要自杀，她面皮薄不肯脱，我们要救她的话只能帮她脱了，快点，大家一起上啊”在楚楚的煽动之下，一众女警也是脑中一团混乱，是出于自保心理还是真不想玉眉自杀，心态各异但却一拥而上来按住兀自挣扎不休的玉眉。
　　“混蛋，你们全都是混蛋，放开我，放开我不要我不要啊”玉眉只感到无数只手在她身上按着摸着，几只手在解她的避弹衣，而一只手已经伸到了她的胯裆部正拉她胯间的拉链，她拼命挥动着双臂蹬踢着双腿，奈何众女警人多势众她就算有一手好拳脚也施展不出来，竟只能任人鱼肉了。
　　很快玉眉的避弹衣，警服，警裤，衬衫，军靴，乳罩内裤被一件件抛出，田洪还在上面一个劲大喊着：“把武器弹药都扔进地洞里，衣服别扔进去哦，那个叫楚楚的，你把它们都带出来，等会我还要好好闻闻呢。”
　　短短几分钟的时间里全副武装英气逼人的傅玉眉就被众女警剥了一个一丝不挂，众女警将她剥光后就松开了她，赤裸的玉眉像疯了般又踢又打破口大骂：“你们这群软骨头，混蛋，我恨你们，你们全都是叛徒！叛徒！”
　　“好，大家果然识时务，你们那么合作我们又怎么忍心辣手摧花呢？接下来你们把手举起来，从那个门洞出去吧，小心点要是害羞做出什么小动作是引得我的兄弟起了误会可不好”田洪得意嚣张般大笑着，接着封住洞口的一道钢门竟缓缓升起了露出了一人多高的洞口。
　　“姐妹们，事到如今我们也只有面对现实了，大家跟着我一起出去吧”楚楚未等众女警反应过来就先双手高举收集来的玉眉的衣裤靴子挺起一对肥硕的奶子，双腿大开大踏步向洞外走去。
　　一众女警见楚楚率先这么做了也都一个个红着脸有样学样跟着她举起双手向洞外走去，只是她们可没楚楚那么厚的脸皮都低着头，有几个回头想招呼玉眉跟她们一起走，但引来的是玉眉愤恨的眼神，羞愧之下唯有转过身不再理会玉眉。而洞外两旁站着两列荷枪实弹的青龙会歹徒，一个个嘻皮笑脸看着赤裸的女警们从他们眼前走过。
　　“哇，小妞别低着头啊，让哥看看小脸蛋长得什么样啊？”
　　“哈哈哈，这奶子肥得，要是生养孩子后可起码一次就能挤出一桶奶了吧？”
　　“好长的腿啊，这在床上真不知有多给力啊！”
　　在众歹徒的嘲笑之中众女警头低得更低了真是恨不得地上能裂开条缝让她们钻进去，双脚走在冰冷的石地上让她们浑身发抖但更凉的是她们的心，本来应该是俘虏这些人渣时才出现的场景居然反了过来，更可悲的是她们竟还是在这种全身赤裸一丝不挂的情况下如同接受检阅般从这些人渣的身前走过，几个女警已经忍受不住把手放到乳上和胯间遮挡。
　　“喂喂，你们几个快点把手抬起来，要是让我的兄弟误会了连累了你们姐妹一起倒霉可别怪我没提醒你们哦”众歹徒当中闪出一胖一瘦二人，胖的正是田洪，而瘦的则是青龙会的军师齐谨先。
　　一众女警眼见田洪出现真是恨不得上去把他一口口咬死，可在一枝枝黑洞洞枪口的威胁下又不得不向现实低头，几个捂住秘处的女警无奈将手抬起，而在歹徒当中竟还有一个正扛着录像机聚精会神拍摄着众女警的难堪一幕。
　　走在前面的楚楚却是一脸得色，把手中玉眉的衣物靴子交到田洪手中还朝着田洪和齐谨先直抛媚眼，心想：这回自已立下了大功，足够在青龙会高层立足了，只要再花点时间把田洪这位龙头侍候舒服了，说不定自已就是将来的龙头夫人了，只是真想不到这田胖子居然就是青龙会的龙头，这帮家伙口风真严居然从不向自己透露半分，看样子东方镜那边也被包了饺子，也不知他们如何处置傅玉眉这草包，反正她是死是活自已跟本不必在意了。
　　众女警跟着楚楚一直走进了一条黑暗的甬道中，不知那里有什么在等待着她们，而傅玉眉始终不曾走出洞口。
　　齐谨先向前凑了凑大声道：“龙头，这次能够活捉这帮小妞全都靠你的神机妙算啊，各位兄弟跟着你可是跟对了人啦，大家说是不是啊？”
　　“龙头万岁，龙头万岁”一众歹徒看田洪的眼神充满了狂热的崇拜，实在没想到这位一直神龙见首不见尾平时从不轻易露面的青龙会龙头竟就是北龙市警察局局长田洪，这位龙头能够黑白两道都吃得开，实在是他们心目中最敬仰的神人一般。
　　田洪此时却做着和他“龙头”身份并不相称的举动，竟正极享受般闻着玉眉那条粉红色的裤衩，那裤衩上还粘着玉眉两根阴毛，一股子年青女子阴部的异味混合着尿骚味直刺激得他裤裆间鼓涨难消，而那C罩杯的乳罩上传来的乳香也是令人神魂颠倒，那双金猴牌女式军靴更是散发着热乎乎的足汗香，要不是齐谨先在他背后用力狠捏了一把他还真想继续享受下去。
　　“哈哈哈，各位兄弟不必如此，只要大家跟着田某，保你们吃香的喝辣的，好了，我们进去看看那个还不肯出来亮相的傅大队长吧”田洪把手中玉眉的衣裤靴子一卷大踏步走进洞内。
　　玉眉眼见众女警真的抛下她不管向这帮歹徒投降了，一时间气得浑身发抖，此时她真是希望自已手上能有颗核弹引爆了它让这一切都见鬼去，可惜这一切只是快气疯的她脑中的幻想，田洪那肥胖的身子已经挤进了洞内，即使恨不得把眼前这头肥猪千刀万剐了，可是在她赤身裸体的恶劣状态下也不得不蜷缩起身子用双手遮住双乳和下阴一时间狼狈异常。
　　“唉呀呀，这还是昔日的辣手寒眉吗？怎么像只赤膊鸡似的？哦，傅队长的皮肤还是挺白的呀，腿好长，听说你是学芭蕾出身的，那双小脚一定很有劲吧？这大冬天的一件衣服也不穿一定挺冷吧？你要是降了我就把衣裤靴子都还给你”田洪此时竟把玉眉的内裤戴在了头上调侃道。
　　“田洪！你这个警界的败类，枉枉夏局长以前这么信任你，你竟这样害他！你还有点良心吗？”
　　玉眉已经冻得玉体有些发紫了，一只玉足开始摩擦着另一只玉足的足背，但双眼仍旧透着倔强不肯向对方屈服。
　　玉眉一提起夏建国顿时让田洪脸色大变，竟浮现出一丝愧色，这让玉眉倒是一楞，这么一个大奸大恶残害自已同僚的恶魔也知道羞愧？还有良心？
　　但田洪身旁的齐谨先却又在田洪背后狠狠捏了一把眼中闪现出一道凶芒，田洪一见他使眼色忙收起愧色又恢复了那涎不知耻的好色嘴脸：“嘿嘿，老夏对我是不错，可惜阻了我青龙会大业的人都要除掉，他也不例外，傅队长也算是个人才，何必这样屈就自已呢？你我还有秦冰联手的话这整个北龙就都是我们的天下了。”
　　“呸，别做梦了，要杀就杀好了，我傅玉眉宁死也不会和你们同流合污的。田洪，你要还是个男人就把衣裤还给我，让我跟你单对单打一场”玉眉扬起俏脸大声道。
　　“哦，真是看不出傅队长还真是巾帼英雄，齐某佩服，但是龙头身娇肉贵岂能跟你动手？这样吧，接下来我一个个派我的手下和你单挑，你要是赢一个就能换回一件你身上被剥下的东西，要穿什么随你挑，要是你能把全部衣裤靴子都穿回去再打败我指定的最后一个人那我们就可以放你走，怎么样？”
　　齐谨先未等田洪发话抢先说道。
　　田洪在一旁会意道：“好啊，我最近风湿犯了，毕竟不比当年了，小齐就由你来安排好了，傅队长怎么样啊？你愿不愿意跟我的手下单挑？这可是你离开的唯一机会了。”
　　玉眉跟本不相信这两头禽兽会守诺放她离开，但此时她只想站能多放倒几个青龙会的走狗，手上无枪那只能靠自已的拳脚了，如此这世上人人都已经不可信了！想到这里她扬首道：“好啊，不怕死的尽管来吧，姑奶奶奉陪到底。”
　　田洪退后了几步压低嗓子道：“小齐啊，你搞什么鬼，这你要我扮到什么时候啊？还找人跟她单挑算什么意思啊？”
　　齐谨先也压低嗓子道：“这娘们性子烈得很，要是想现在逼她屈服实在不可能，所以要好好磨磨她，别看她吼得响其实气势和信念已经比以前弱了很多，只要把她搞定了那老毛子那边又能多加几十万啊。”
　　“唉，我可没你这么高明的花花肠，只希望你将来能守诺放我一条活路”田洪摇头苦笑道。
　　“放心吧，老田，你为我们做了那么多，我们又岂会翻脸不认人呢？青龙会还是讲江湖道义的”齐谨先低声笑道。
　　江湖道义？道义你妈个逼啊！田洪表面上一脸感激其实心中一个劲破口大骂，这姓齐的王八蛋让自已在那么多人面前扮龙头分明就是让自已背这个天大的黑锅，那将来自已就算不挨警察的枪子那也注定是要被他们牺牲掉的牺牲品，但此时也唯有装傻充楞蒙混过关，若是现在翻脸自已可是什么牌都没有，只有虚与委蛇才能找到一线生机逃出生天，唉，也不知小夜和老夏怎么样了？自已自身难保也实在没本事帮他们了，雪莹这没用的傻婊真是什么事都办不好，当初真不该找她当帮手，现在可真是把自已都坑进去了，只能走一步是一步了。
　　此时齐谨先手一招，一个身材高大的青龙会大汉已经迫不及待上前淫笑道：“小妞，放心吧，大爷会温柔不会弄伤你的。”
　　话音未落一双咸猪手已经施展袭胸直抓向玉眉一只手捂着的玉乳，显然他是欺玉眉身无寸缕手脚受制。
　　但出乎意料的是玉眉竟突然双手一分完全不理会走光，一只玉足足尖踮起另一条雪白玉腿高踢而起宛若芭蕾舞的经典动作，凌厉的足尖正中那大汉的喉间。
　　这一脚踢得快捷狠准，加上那大汉太过轻敌顿时只感喉间剧痛透不过气来双手紧捂着喉间脸涨得通红，“咳咳咳”咳个不停。
　　而玉眉的另一记剪刀腿已经狠狠落下，像是要把自己满腔的怨恨都发泄在这一脚之上，脚踝狠狠踢在了那大汉的顶门之上，只把他踢得当场惨叫一声趴在地上起不来了。
　　玉眉在裸身的情况下两招之间打倒了一条大汉让周围围观想看好戏的歹徒们不禁都是一呆，实在没想到刚才如此搞到狼狈的女特警队长竟有那么厉害的腿脚功夫，其实玉眉的拳脚功夫本就已趋一流，刚才被自己的姐妹背叛剥衣扯裤弄得手足无措，而若非那大汉太过轻敌也不至于如此轻易被她击倒。
　　“好，不愧是辣手寒梅，果然好身手，要是三两下就被拿下了那就没意思了，把他抬走”齐谨先在一旁鼓掌笑道，那个被打晕的大汉被旁边两个大汉抬起送到后面治疗。
　　“哼，该履行你的承诺，把短裤还给我”玉眉冷哼道。
　　“没问题，接着，穿好了就跟下一个打，别心急啊，咱们有的是时间”齐谨先捅了捅田洪，田洪一脸不情愿的把脑袋上戴着的玉眉的内裤拉了下来抛给她。
　　玉眉接过内裤连忙穿上，虽然仍旧冷得发抖但在心理上至少感觉多了一份保障，又一个大汉淫笑着上前了，不过看动作明显比刚才那个谨慎了不少。
　　哼，只要能多穿回几件衣裤自己就能抓住时机从他们手中夺把枪，要么拉几个家伙垫背，最好还是能抓住田洪或齐谨先要胁他们把众姐妹放出来，虽然玉眉恼恨女警们在关键时刻背弃自己投降还剥光了她，但仍旧相信她们也是迫于无奈若是让她们重拾武器就必会站在自己一边的，到时或许自己就能够完全扭转现在背动的局势，玉眉心中又燃起一线希望。
　　小玉觉得自己像是浸在一潭温泉之中，自己身上的衣服裙子，脚上的高跟鞋，还有乳罩内裤都一件件离开了自己，一双手正温柔的抚摸着她的乳房，一条舌头正轻轻舔动着她的小脚。
　　“嗯哼，不要冰姐，我”小玉不禁含羞笑了起来，眼前似乎浮现出秦冰那圣洁又如羊脂玉般完美的玉体，那雪白的乳房，结实的小腹，修长的玉腿是自己望尘莫及的。
　　秦冰轻启珠唇笑着吻着小玉，一双玉手开始不规矩的在小玉胯间摸索着。
　　“啊啊唔冰姐”小玉只感胯间一阵炙热，小腹和纤腰开始有节奏般抽动起来，一股暖流迅速自小腹下扩散开来，随即她也将玉手伸到秦冰胯下用力揉搓着。
　　冰姐下身那颗小肉芽最敏感最可爱了，小玉上次摸过它知道它对自己手指刺激的反应，果然一摸之下秦冰身子也开始剧烈抖动起来。
　　“小玉，冰姐爱你”秦冰用小嘴轻咬着小玉的耳垂轻声道。
　　“冰姐，我我太感动了，我也永远爱你”听得心上人坦然示爱把小玉感动得双眼情泪横流，和秦冰紧紧拥抱在一起，两团晶莹的肉体在一起翻滚着。
　　“呵呵，小玉，冰姐帮你把它破掉啦。你也帮冰姐弄破它”秦冰喘息着把中指伸进小玉的淫穴中，同时抓住小玉的手把她的中指也挤进自已的阴唇口。
　　“好冰姐你你轻点，第一次听说很疼的，我我不会弄疼你的”小玉满心欢喜同时又有些羞涩害怕道。
　　“放心吧，小玉，冰姐会让你很舒服的”秦冰说罢手指慢慢插入小玉的下体“唔唔啊”小玉只感下身异物入体随即传来一阵撕裂般的剧痛，一声尖叫后随即她紧紧抱住秦冰的玉体，像是报复般也将手指狠插进秦冰的下身，二女不停尖叫痛呼着，两道落红不断自四条晶莹的玉腿间淌下。
　　“哈哈哈”小玉不停喘息着享受着疼痛和快美的感受，一时间只感自已像是飞了起来，而秦冰则把脸埋进小玉的乳间轻咬着她的乳尖。
　　“哦，好痒，冰姐哦你好坏”小玉银牙紧咬呜咽着，同时感到下身秦冰的手指搅动得越来越猛越来越快，甚至有种变大的感觉。
　　奇怪？冰姐的手指怎么会越来越粗了？小玉心中竟隐隐有种不祥之感，她开始觉得秦冰似乎显得越来越怪异，乳尖的疼痛也越来越强烈，对方似乎毫无温柔之态开始转变得越来越疯狂。
　　“冰姐，你你轻点啊你弄痛我了”小玉有些不快开始抗议了，可是秦冰却是毫不理会。
　　不对，这这个人这个人不是冰姐小玉就像是从美梦中突然惊醒猛然一睁眼，眼前正骑在浑身赤裸她的身上的竟是她一直视为亲弟弟的老八！
　　“啊你你怎么不不”在瞬间的惊愕之后则是强烈的令小玉窒息般的绝望，下身的剧痛和体内异物的抽插让她清楚她被这个人面兽心的小畜生强奸了！自己的贞操竟就这么被毁了！
　　“嘿嘿嘿，小玉姐，你总算醒了，刚才我破你瓜时你居然一直喊着冰姐！真看不出原来你还是个同性恋啊？你那个冰姐就是秦冰吧？唉，她就算长得再漂亮也是个女人，又长不出像你八爷这样硬挺的老二，也只有我能给你带来那销魂的享受和滋味啊，这也算是我报答你这段时间对我照顾的恩情让我成为你人生中第一个男人”老八刚才迷奸了小玉破了她的处女之身兴奋莫名，此时看她醒来亦得意炫耀调侃着。
　　“你你这畜生，枉枉我对你这么好”小玉对这小畜生一时间真是恨之入骨想要翻身跟他拼命，却惊觉自己四肢竟被牢牢绑在床上四角，绳子是尼龙绳岂能轻易崩开？
　　“唉，小玉姐，我劝你别再枉费力气了，你们桃花源所有的小妞马上就要全落在我们青龙会的手中了，你总算待我还不错，我到时会向龙头求求情，以后你就侍候我一个人，我不会让你被其他男人欺负的”老八说罢双手紧捏了捏小玉柔软的乳房同时又狠狠挺腰冲刺，肉棒在小玉娇嫩的小穴中翻搅着，把小玉疼得眼泪直流。
　　“你原来你是青龙会的走狗，我我真是看错你了，你别妄想了，小小严她们她们才不会”小玉又惊又怒没想到这个看起来老实的小家伙竟是青龙会派来的卧底，虽然她不愿相信左大姐小严她们都被青龙会抓了，但看老八一副得意洋洋的样子又让她实在为同伴的命运担忧。
　　“嘿嘿，你就别做梦了，我们这回可是计划周密万无一失，别说这里的桃花源，那帮去兰泉山的女警女兵全都一个也别想再回来了，说起来这回我可又立下大功了，小玉姐的小脸可要让我好好舔舔哦”老八淫笑着俯下身去舔小玉的脸蛋。
　　“呸”小玉一口唾沫狠狠吐在老八的脸上，这小子顿时恼羞成怒抡圆了给了小玉七八了耳光，只把小玉打得眼冒金星口角淌血。
　　“臭婊子，给脸不要脸啊，好，你要装什么烈女我就成全你，让你接客接个够”老八露出狰狞的面目，小玉亦是怒目圆睁毫不示弱。
　　老八正想使出几招歹毒的手段折磨小玉之即，突然房门被猛的撞了开来，一个大汉飞了进来，胸口爆出一团血花九成是活不了，把个老八吓得差点当场缩阳。
　　门口一条倩影一闪入内，竟正是满脸杀气的严宁，此时她脸上还沾着几滴血迹手上端着把狙击枪，也不知是她的还是青龙会杀手的，眼见小玉被老八骑在身下臀下一片血污显然是被奸污了。
　　“你这个禽兽”严宁眼中简直像是要喷出火来，她后悔自己当初没把老八闻自己靴子的事情捅出来，要是早把这混蛋赶走或许他就当不成内应了，如今小玉也不至于失身于这个小畜生。
　　“小严姐，你误会了这是个误会，是那帮家伙逼我他们要我”老八此时吓得飞一般从小玉身上跳下来，说着一些连自己都不信的谎话想要蒙混过关，而他的肉棍已经被吓缩成一小团上面还沾着他的精液和小玉的处女落红。
　　“小小严，他是青龙会的奸细别信他快杀了他”小玉虽然身子没法动但也知严宁已经控制了局势，惊喜之下亦把满脸恨意都集中在了老八的身上。
　　“小玉姐小玉姐，饶命啊，我是被逼的我我妈妈被他们抓了，我不来当卧底她就要没命的你们可怜可怜我吧，我今年就十五岁啊”老八此时唯有扮矮仔跪在地上一个劲磕头。
　　“放你妈的狗臭屁，你不管再说什么我都不会信，一枪杀了你太便宜了，我我先阉了你”严宁美目凶光四射，从腰间拔出匕首一步步朝老八走来。
　　“啊不要小严姐，小玉姐，不要啊，这是犯法的，你们不能这样对我”老八吓得魂不附体双手捂住胯间惨叫道。
　　“呸，你还知道犯法？我还就不让你那么痛快了，我要一刀刀像切香肠那样切你那玩意”严宁冷笑道，突然她猛得一回身把枪对准身后。
　　“小严，别开枪，是我啊，唉呀，小玉，你怎么”背后出现的居然是桃花源的国安局女特工小刘，看她汗水满面也是颇为狼狈的样子。
　　“小刘，是你，我们的姐妹还有多少人没落在他们手中？”
　　严宁见是同伴不由心中一宽把枪口朝下。
　　“不知道啊，刚才一团混乱，我连枪也没有一把，好在躲在女厕所里才没被他们发现，怎么？这小子是内奸？”
　　小刘一脸惊诧道。
　　“对，就是这小子害得我们那么惨，而且他刚才还还”严宁一想到小玉的贞操竟毁在这个小畜生手中就气不打不处来，而小玉身逢如此不幸亦是痛苦不堪把脸转过去不想再看。
　　“这家伙也许知道不少事情，我们不能杀他，得从他口中知道到底青龙会来了多少人，我们桃花源里是否还有内奸”小刘低声道。
　　“不错，你说的对，小杂种，快老实交代，桃花源里还有哪些内奸混进来，不说老娘马上阉了你”严宁扬了扬手中的匕道恶狠狠道。
　　“我我说，我说，桃花源除了我还有一个内奸就是”老八抱着头压低声音道。
　　“谁？还有谁？”
　　严宁急道，却不料颈后一阵剧烈的麻弊感袭来。
　　“滋”一把电击器正顶在严宁的颈后令身手不凡的她瞬间整个人抽搐不休手中的匕首和枪也落地了，而手拿电击器的正是一脸狞笑的小刘。
　　“啊”小玉看到这震惊的一幕不由发出惊声尖叫“叮叮叮”电铃已经响了半天，可是桃花源的卷帘门依旧不曾拉起，这让卷帘门前的女子焦急不已，终于卷帘门慢慢升起，一个服务员打扮的女子一脸警惕注视着她。
　　“咦，冰姐，你你不是跟傅姐和东方去兰泉山执行任务了吗？怎么你先回来了？”
　　“小刘，那个去执行任务的秦冰是假的，我才是真的，你快带我去见左大姐，晚了就来不及了”那女子赫然是被囚在天使咖啡馆内多日的秦冰！


 第26章 秦冰反击 强敌现身
　　金丝燕眼前的秦冰此时长发拢至脑后用黑色发网罩着，上身穿着一身黑色的紧身皮衣，下身则是遮盖住大腿上端的黑色短皮裙，裙下可看到一截黑色的尼龙丝袜，再往下就是她平日几乎一直穿的及膝细高筒牛皮长靴，一脸焦燥的样子。
　　真是怪了，这婊子自从上次失踪之后一直没露面，连同押运她的那帮一级打手也一并失踪了，怎么偏偏她在这个时候露面了，而且还指认周心怡在冒充她？金丝燕一肚子的纳闷。
　　嘿嘿，也罢，她早不来晚不来偏偏这个时候来桃花源可当真是自投罗网了，金丝燕心中大喜，桃花源的女警们已经可谓全军覆灭，如今再擒下这个让龙头一直魂牵梦牵的绝美女警那可真是锦上舔花，自己这回说不定还能混个堂主当当了。
　　金丝燕脸上却是一脸严肃道：“你你有什么证明说你就是冰姐呢？听东方说那个周心怡和冰姐长得一模一样，要是你是周心怡那我岂不是引狼入室？”
　　秦冰心中更急但又觉得对方怀疑有理，忙道：“这样吧，我的指纹总不可能造假吧，你先让我进去核对指纹，没有密码我也进不了桃花源的指挥中心啊，我把枪也交给你，你总该放心了吧？”
　　说罢从腰后拔出一枝手枪交到金丝燕手中。
　　“好，既然如此，那你就跟我进去吧”金丝燕说罢开门让秦冰进了桃花源随即将卷帘门拉下。
　　“咦，怎么人都不见了？今天小玉没值班吗？”
　　秦冰望着空荡荡的桃花源不禁有些诧异道。
　　“小玉她们都在执行任务，如今下层全由我一个人值班，你别多忘了，跟我去会客室核对指纹吧”金丝燕晃了晃手中的枪道，秦冰点了点头便不再问了。
　　金丝燕把秦冰带进了一间会客室后给她泡了一杯茶然后道：“如果你是真的冰姐那你这段时间你去了哪里？为什么一直不跟我们联系呢？左大姐小玉还有小严她们都很担心你啊。”
　　“我唉，真是一言难禁，这段时间我被人囚禁着，刚才好不容易才逃出来”秦冰一想起这段时间的难堪经历不禁一阵苦笑，一个小时前她拼尽全部功力终于崩开了绳索，崩开绳索的一刻她只感四肢都不像是自己的了，尤其是两腿间的阴部因为崩断绳子时更是深深勒得淫水狂射，反复极度高潮后的虚脱令她连根手指头都动不了。
　　自己好不容易崩断了绳子竟起不来？好在秦冰没有丧失信心，抓紧时间运功恢复了麻弊的四肢和玉体，终于在钢门合上的一刻逃出了地下室的囚室，而更令她吃惊的是地下室门口竟已经放着她平时穿的一身皮衣裤一样皮带和长靴奶罩裤衩，甚至连她爱用的发网都准备好了，这黎姐是怎么弄到自己的一身衣物的？而靠墙还放着一把手枪，手旁边是两个弹夹，弹夹下则压着一张纸片。
　　秦冰捡起纸片，只见上面留着几行娟秀的字“秦冰，你能看到这个说明你已经脱困了，这段时间和你玩得很开心，你是个很不错的女人，都26岁了居然还保留着处女，想要把它留给自己的哥哥吧，那就快点抓紧不要错过机会了，有时一旦错过了那可是会终身后悔的，你是想把第一次喂了青龙会的虎狼还是想当一辈子老处女？我不是好人也谈不上很坏，只是要挣钱过日子，希望下次见面的时候我们不是敌人。”
　　黎姐本身就是一个迷，拥有不逊于她的美艳和深不可测的武功，甚至具有操纵他人意志力的秘术，她到底是什么身份？如果她是青龙会的人又何必要杀掉那几个青龙会的一级打手？若她是想要取信于自己又何必用这些淫恶手段来刁难自己？
　　她早就准备好了这些东西是为了让自己方便离开？秦冰虽满腹狐疑但此时也顾不了那么多了，抓紧时间把一身乳罩内裤皮衣皮裤靴子都穿上束上皮带，将及腰的一头长发拢起用发网罩住，然后把手枪插在了腰后，饱受多日囚禁淫虐之苦的秦冰似乎一下子又恢复成那个冷艳干练的国安局女科长了，一摸皮衣里居然还有一千块钱，这她都为自己想好了？看起来她还挺为自己着想？一想到黎姐秦冰就不禁有种说不出来的感觉，虽然这个变态怪女人囚禁她又淫虐了她这么久，可是似乎她真的对自己没有多少恶意，如果真有恶意自己早就没命了，可她到底是什么意思呢？秦冰摇了摇头，还是先离开这里再说吧。
　　虽然黎姐像是要放她离去但秦冰还是谨慎小心拿着枪一步步走到地下室门口，吸取了上次被门把手电击的教训这回她用皮衣的袖子缠住门把手轻轻拉动，结果只一拉门就开了。
　　地上室的门一开秦冰就三步并成两步冲上去，这里居然是咖啡店的储物室，她开了门向外张望，外面漆黑一片，店里柜台前只趴着个小个了的女服务员似乎正在打嗑睡。
　　秦冰一抬脚踩在木制地板上，却忘了她穿的是高跟靴，靴跟和地板一碰发出“踏”的声响把她吓了一跳，连忙把脚缩回，但好在那女服务员嗑睡正浓跟本没听见。
　　秦冰这才长出了一口气踮起脚尖以小碎步的方式不发出一点声响开了咖啡店的门走上了大街，重新闻到了冰冷但又新鲜空气实在是让她心中一畅，天知道她在这鬼地方已经困了多少天了，不管如何现在最重要的是马上回桃花源揭露周心怡的阴谋！想到这里秦冰拦了一辆出租车直赶到了桃花源。
　　“小刘，你还是快点用指纹核对器核对我的指纹顺便通知左大姐一声吧，如果晚了东方还有玉眉她们说不定就全要栽在周心怡这个恶毒女人手中了”秦冰道。
　　“好吧，那我去拿指纹核对器，你先定定神喝杯茶，我马上就来”金丝燕说罢转过身把门带上时用眼角一瞥只见秦冰已拿起那杯水喝了一口，她脸上露出一丝邪笑将门合上从外面上了锁。
　　“哈哈，燕子，这回我们可真是发了，能够攻下桃花源已经是大功一件，没想到秦冰这傻婊居然还自投罗网，这回真不知龙头会怎么奖赏”冯彪一脸兴奋狂喜道。
　　“唉，真是羡慕龙头啊，可以享受这绝色美人了，不过这个臭脚小妞和小玉儿姐姐归我老八，我也已经心满意足了”老八说罢淫笑般用脚踩了踩被手铐反铐又被尼龙绳缠住双腿已经被电晕过去的严宁道。
　　“畜生，你有种冲我来好了，别动她，她只是个孩子，你敢碰她一根头发我做鬼也不放过你”小玉一脸悲愤扭动着赤裸的玉体咒骂着老八，恨不得冲上去跟他同归于尽，无奈四肢受制再如何挣扎也只是图然。
　　“哈哈哈，老子不但要碰她的头发，她身上的每一处都要摸那要玩，我先玩玩她这里”老八朝着小玉吐了吐舌头后竟将一只手伸到了严宁的胯间揉动着，隔着黑色裤袜的料子只感这小丫头胯间鼓起的肉乎乎的小肉包弹性十足，他甚至可以感到小肉包上端那个硬硬的小突起了，老八早就对严宁垂涎三尺，如今终于落在自已手里自然要尽情亵玩，咸猪手一探已经伸入严宁的裤腰开始抠动她的阴部。
　　“嗯嗯呜呼呼”虽处昏迷之中但严宁亦能感受到下体的不适，可爱的娃娃脸亦微微皱起了秀眉，小鼻子挺了挺小嘴一扁，那娇憨中带着些微羞涩的表情连一旁站着的冯彪亦感裤裆一硬，心道这娃娃脸虽不及秦冰东方镜等绝色但那张性感的娃娃脸却能带给他一种奸幼的刺激，何况这娃娃脸还是个优秀的神枪手，听说会中不少兄弟被她爆头，如今这个煞星落在他们手中自然要好好招呼她，让她下面的小穴好好体会一下男人下面那杆枪的厉害。
　　“老八兄弟，怎么样？这小妞还是原装货吗?”冯彪强忍下身的欲火问道，虽然他压根就看不起这个只靠狗屎运混上来的小混混，毕竟自已才是靠着真本事为青龙会立下不少大功才混到这个地位的，无论是龙头还是齐老大都不可能真对他的重视超过自已，但这小子正在得宠之即自已确是得罪不得，不管这娃娃脸是否原装货也只能让他先上了。
　　“呵呵，冯大哥别急让我慢慢给她验身，唔，还挺紧的嘛，看这小妞平时走路的样子两条腿当中并得很拢，应该是原装货啦”老八得意的用咸猪手的中指在严宁的胯间快速抽插着，昏迷中的严宁亦随着他手抽的频率玉体开始抽搐，小脑袋在地上用力晃动着，白晳的俏脸变得越来越红，两只穿着长靴被绑紧的玉足亦用力蹭动着地板，鼻中的气息亦逾加粗重了，纤腰开始用力向上挺动着，只把个冯彪看得口水都要流出来了。
　　“八兄弟你放心吧，这小丫头绝对是个处女，等会她的第一次当然是让你享受了”金丝燕在一旁笑道，虽然她这次立下大功但毕竟在会中后台没有老八硬，她这回救了老八的命又擒下严宁让老八享用了，老八自然会对她感恩，这小子是龙头的宠臣，和他联手对自已将来的前程大有好处。
　　“小刘，你你这个叛徒，我们哪里对不起你了？你居然出卖我们还要害小严被这畜生凌辱，你的良心被狗吃了吗？你不会有好下场的！”
　　悲愤莫名的小玉眼见金丝燕如此无耻不禁冲着她大骂。
　　“小玉姐，很遗憾我本就是青龙会的人，来这里和老八兄弟一样都是当卧底的，我们也是各为其主迟早都是要刀兵相见的，这种事我以前已经干过好多次了，所以我不会有什么内咎，怪只能怪你们偏要和我们为敌，你要是想开些加入青龙会的话咱们还是可以继续当姐妹的”金丝燕冲着小玉道。
　　“呸，我真是瞎了眼睛看错了你们”小玉啐了一口恨恨道，此时严宁口中发出一阵似哭非哭的怪声“嗯嗯嗯”她的小腹猛然向上顶了数下随即浑身都软了下来，裤裆秒已经渗出一块湿迹来。
　　“金姐姐果然好眼力，这小妞确实是原装货”老八嚣张得意至极把手从严宁裤裆里拔出，手上已经是一手晶莹的粘液，他伸出舌头舔动着手上严宁泄出的淫水，只感入口甜美。
　　“小玉姐，你看看你那小严妹妹跟你一样也是个浪货，被我轻轻摸两下就泄成这样了，还装什么贞洁烈女啊，你那最爱的冰姐如今也落在我们手中了，你还不肯面对现实吗”老八嘲笑道。
　　“胡说，冰姐才不会落在你们手中的，你少来骗人”小玉怒道。
　　“好啊，就让你彻底死心，让你明白跟咱们青龙会为敌就是天王老子也要完蛋，金姐，冯哥，咱们就带她们俩一起去见识一下她们崇拜的冰山女神是如何轻易就落在咱们手中的”老八担议道。
　　金丝燕和冯彪对视了一眼便赞同了，反正只要这小子不干秦冰那随便玩这两个丫头他们是无所谓，而冯彪更打定了等老八将严宁小玉玩爽了就接他的力让自已和兄弟们都好好爽一下，至于指挥中心左梦痕那帮娘们则要等他的人将密码锁完全解开才能把她们搬出来带走，反正她们已经被麻醉气体弄晕了一个也逃不掉。
　　金丝燕将接待室的房门打开，虽然她眼见秦冰喝了她灌入迷魂药的茶水但她仍旧保持警惕将手枪指着里面，只见秦冰正歪着头躺在沙发上，茶几上放着已经喝光水的茶杯。
　　“冰姐，冰姐，我带了指纹核对器来了，你快醒醒吧”金丝燕大声喊了两嗓子，沙发上的秦冰依旧是一声不吭隐隐可听见她沉重的呼吸声。
　　“哈哈哈，什么神通广大的冰山女神，还不是喝了老娘的洗脚水？看来大名鼎鼎的国安局女科长秦冰也只是模样长得俊，论本事也是草包一个”金丝燕抬起脚对着秦冰的小腿上踹了两下，秦冰只是哼哼了两声没什么反应，显然已经完全被迷魂药迷倒全无意识。
　　“好了，大家进来吧，没见过的也都来见识一下秦冰大美人”金丝燕笑道，门外进来五六个大汉架着小玉和严宁走了进来，小玉和严宁都被绑着，只是前者依旧赤裸而后者身上的衣裤仍旧一件未少，似乎老八还不急着上她。
　　“冰姐，快醒醒啊，快醒醒”眼见至爱也落入敌手小玉这回真是快要精神崩溃了，歇斯底里般狂叫着想要唤醒秦冰，可惜秦冰依旧是双目紧闭毫无知觉。
　　“小玉姐，这回你相信了吧，唉，这样的大美人却不能干太可惜了，冯哥，要说龙头说不能干她但不能说不能玩玩她的身子吧，不如我们”老八不再理会小玉转而挑唆起了冯彪。
　　冯彪也是色中狂狼若非忌惮王子龙早就把秦冰剥光了操上百八十次了，对老八这个提议自然没有拒绝的理由。
　　“好啊，老八兄弟，大家就是过过手瘾罢了，哥几个你们也可以来啊，金妹子不会有异议吧？”
　　冯彪转过头问道。
　　“放心，我哪有什么异议啊？不就是过过手瘾，听说秦科长那身子骨真是比雪还要白，别说男人了就算是我也早想想摸摸了”金丝燕坏笑道。
　　“你们这群禽兽你们敢碰她我我就”小玉像疯了般扭动着，就算她用牙齿咬也要咬死这帮禽兽绝不让他们伤害她的冰姐。
　　“哈哈哈，小玉姐，你这种威胁已经喊了几次了？你能拿我怎么样啊？你能做的就是叉开两条腿让我们干个尽性，放心吧，我们就只是过过手瘾不会射进去的，要射也只有龙头能过这把瘾啊，不过我发现你真是很多嘴，很吵啊”老八说罢从口袋里掏出染着小玉处女落红的内裤示意左右两个大汉捣掐住她的脖子，乘小玉小口大张之即把内裤捏成一团堵在了她的嘴里。
　　小玉小脸涨得通红可是被自己的内裤堵住了嘴连叫骂声都发不出来，只能发出“嗯嗯”的哼声。
　　老八不再理会小玉走上前用手指轻拂了一下秦冰滑嫩的脸蛋赞道：“他娘的，简直像缎子一样滑啊，真不愧是龙头看上的女人啊，不摸白不摸，大家都没意见那我就先动手了。”
　　包裹住秦冰高耸双峰的紧身皮衣的扣子被一个个解开，露出里面果绿色的V领衫，老八已经抓紧时间在她的双乳上捏了几把，只感入手弹性十足像是摸到两团注满奶水的汽球一般，同时另一只手开始解秦冰腰间的皮带，只三两下就把皮带解了下来，秦冰胯间那性感的短皮裙被他顺手撸到了膝间，两条包裹着黑色尼龙裤袜的修长双腿和隐隐透出蕾丝内裤的诱人美景都映入他的眼中。
　　上次只是在厕所间短时间欣赏用手机拍了一下秦冰的玉体，因为怕有人来所以未敢太过放肆，但这一次老八可有的是时间了，他用手轻抚着秦冰那双修长的大腿，秦冰那晶莹如玉且丰满健壮的美腿在黑色尼龙裤袜的包裹下更显示出一种朦胧的美感，尤其中腿中间那段白色更是让他有种强烈的剥下它的冲动。
　　“哇，真是名不虚传啊，听说上次齐堂主和已经死掉的熊堂主他们就曾亲手剥光过她，不但摸了奶子还亲了小脚呢，听说秦冰两只脚上的功夫最厉害也最诱人，老八兄弟要不要品尝一下”冯彪已经顾不得面子用手挤压着裆部和一旁几个爪牙开始手淫了。
　　“好啊，那就让大家都过过眼瘾啦，先解上面”老八服从民意，把秦冰的V领衫的扣子也解开，秦冰那晶莹的玉体已经是半遮半掩，胸前的禁地就只剩下那粉红色的蕾丝奶罩了，奶罩中心甚至那微微的小突起都已经清晰可见了。
　　“放开她”被两条大汉架着的昏迷中的严宁猛的跃起，她双手被反铐至背后但却以一个不可思议的角度猛然将双手从背后转至身前，虽然双脚仍旧被紧绑着但出期不意之下竟挣脱开来直向老八扑去。
　　“我的妈呀”老八万万没想到被电晕又被绑得结实的严宁竟会在这个当口反扑把他吓得魂不附体，严宁那可爱的娃娃脸已经满是杀气，那铐在她手上的手铐链子已经缠在了他的脖子上，只一瞬间老八就只觉得自己的脖子像是要被勒断了一样一点气也吸不进去了。
　　好在冯彪反应神速抡起枪柄狠狠一击砸在严宁的后颈上，这一击力道十足令她顿时天旋地转摔倒在地，两个大汉马上扑上去一个用膝盖顶住她的腰眼，另一个则按住她的双手，冯彪则用脚踩住严宁无法分开的两腿膝弯，虽然小玉也奋力挣动想上去帮忙可惜却轻易就被两个大汉制住动弹不得。
　　“妈妈的，想勒死我啊你个臭脚妞好大的胆子啊”老八又一次险些命丧严宁的手中，对她可真是恨到家了，而严宁的嘴巴也同样不饶人：“你个狗娘养的杂种，老娘真后悔没马上就阉了你，小刘你个臭婊子最好还是杀了我，否则落在我手中绝对要你生不如死！”
　　金丝燕面色也是一变，她当然清楚严宁狠辣的个性，一旦真让她脱身自己和老八他们九成难以活命，那不知从何处飞来的子弹可实在让人寝食难安。
　　“老八兄弟，这贱货实在太危险了，要操也要操得安全些，不如把她的手脚都废掉，让她体会一下什么叫生不如死”金丝燕在一旁献策道，有时间女人对付女人绝对更加凶残狠毒。
　　“好啊，臭脚妞，记得你第一次见面就用臭脚踩我羞辱我，我就让你再也没法用这臭脚踢人”两眼血红的老八狞笑着从腰间抽出小刀抽断严宁脚踝处的绳子，严宁刚想抬脚踢人但双脚已被冯彪和金丝燕一左一右捏住分开了。
　　“混蛋，放开我”严宁感到双腿被用力分开，一种难以言唯的恐惧袭上心头，从小到大她从来把自已当女生看，一直都要向那个严厉的父亲证明她一点不比男孩差，可当身体成熟之后她还是无法抗拒生理上的需要时常会用自已最好的朋友“枪”进行自慰，在她看来解决生理上需要这样就足够了，她不需要男朋友更不需要丈夫，但现在那个十五岁的小恶棍的淫笑却让她的心颤抖起来。
　　“哼哼哼，还想用这小臭脚踢我？”
　　老八狞笑着用脚踩住严宁胯间裤袜处那鼓起的肉丘然后用力蹍动着。
　　胯间的疼痛让严宁纤美的玉体一阵抽搐，但她紧咬着朱唇努力不让自已叫出声来，虽然身体惨受折磨但在意志上她绝不允许自已向对方示弱或屈服，老八狠踩了片刻居然没能让对方吭一声这实在大出他的意料之外。
　　“哦，你个臭脚妞不怕痛还是个受虐狂啊？居然叫都不叫一嗓子？哼，装得像个贞洁烈女，可惜刚才你那小骚逼喷出的骚水都让我尝过了”老八说着用手中的小刀刀锋轻轻划动着严宁的裤裆，稍一用力刀锋便划开了外层的黑色丝袜开始在里面那白色内裤的肉缝上划动着。
　　严宁感到自已的呼吸越来越急促了，她当然能感到裤子里湿乎乎的难受感觉，自已显然在刚才昏迷时让这个畜生，好在自已的身体没被玷污，于其被这个畜生玷污还不如严宁猛然一挺屁股将自已的胯部狠狠向刀锋上撞去，她竟宁可让对方毁了她的阴阜！她这一疯狂举动倒是把老八吓得连忙撤刀，加上冯彪和金丝燕动作快狠劲按住严宁的屁股和双腿，饶是如此但严宁的内裤也已经被划开条口子露出里面粉红色的肉丘和乌黑的阴毛。
　　“妈的，这臭脚妞真够狠的，居然想借我的手割烂她的骚逼让我没法干她？我偏不让你如愿”老八恶狠狠般一手捏住严宁的靴尖一手则伸进她的靴筒向外拔，要说自从他当日在公园里被严宁这只穿着长靴的小脚丫踩过一次后他就一直幻想着能够亲手剥掉严宁的靴子尽情玩弄她的小脚，而被严宁在更衣间用臭脚羞辱之后这种欲念则变得更加强烈了。
　　严宁努力勾起脚板不让老八得逞，可脚上银白色的小皮靴还是不争气的一点点脱开，“扑”她脚上的靴子离开了主人落在了老八的手中，一只纤美的36码被黑色丝袜包裹的小脚丫暴露在了众人的眼前，五只可爱的脚趾紧紧并在一起转动着像是在做最后无奈的抗议。
　　一股子强烈刺鼻的脚臭味直冲入老八的鼻中，他脑中就像“轰”一声爆炸了什么似的不管三七二十一猛得推开冯彪双手紧攥着严宁的小脚伸出长舌舔动着她的足心，鼻子则尽情享受着那股子年青女孩脚底强烈的汗酸味。
　　“王八蛋，有种就杀了我啊滚开啊唔”严宁又羞又恨，只感脚底像是有条鼻涎虫在滚动着，从来没人敢这么对她，她另一只靴子里还藏着把刀，可是现在脚被压得紧紧的，就算靴子拔掉了她也没机会用脚趾夹刀重创对方，可恶，难道自已就真的要被他冯彪没想到严宁的脚竟那么臭，而老八居然一副痴狂般舔闻着对方的臭脚，严宁丝袜脚心转眼间已经沾少了不少他的口水，五只脚趾只能拼命蜷起搔着老八的脸，但这只能更增加他的性趣尽情舔起了对方的脚趾，冯彪见老八把全部精力都用来玩弄严宁那他可就老实不客气开始对旁边沙发上的秦冰大展手脚。
　　这小子喜欢闻臭脚就让他闻个够去，这秦大美人的脚绝不会那么臭吧？听说当日玩弄这大美人双乳玉足最过瘾的是熊堂主，只是这位老兄已经死在了这大美人的枪下了，如今这好事可要让自已先享受了，他这辈子玩过尝过咬过的那美的玉足当属“玫瑰女侠”雪莹的玉足，当日就连她的红色鹿皮靴子和沾满脚汗的薄丝短袜也是他亲手剥下来的，也不知这冰山美人的玉足和她相比谁能更胜一筹呢？想到这里冯彪不再犹豫一把抬起秦冰的修长美腿，将她的小腿架在自已膝盖上欣赏着怀中这穿着长筒皮靴的纤足。
　　油光发亮的皮靴在灯光下闪着柔和的光芒，整只靴子只有脚踝处略有一些皱褶，靴子的直筒紧紧包裹着丰满修长的小腿不留一丝空隙展现出一种清冷的美感，单是靴子再如何也只是件死物但和它的主人这条美腿纤足配在一起就足以让大街上所有的雄性为之吸引。
　　妈的，忍无可忍就无需再忍了，冯彪抓住秦冰的靴尖一手慢慢拉开靴子侧面的拉链，那按着小玉的两条大汉也忍耐不住一起上前要和冯彪一起享受亵玩这绝色美人的手足之欲，小玉虽没人压制但她已经被压得全身麻木跟本无法站起，只能眼睁睁看着小严和冰姐被这帮歹徒脱靴受辱一时间心如刀绞唯有闭上双眼不忍再看。
　　冰姐，小严，都是我误信了老八这畜生才害了你们啊，我我真该死！就在小玉万念俱灰尘已经完全绝望之即，突然耳中却传来了一连串的惨叫声。
　　“啊”“啊”“啊呀”“小心”小玉睁开双眼一看，只见刚才还得意洋洋亵玩着严宁和秦冰玉体的歹徒们一个个惨叫着，刚才还歪躺在沙发上不省人事任人鱼肉的秦冰正旋转飞踢着将一众歹徒踢个东倒西歪，她一只脚穿着靴子另一只脚则只光剩丝袜但威势仍旧不减。
　　老八舔严宁的小脚正舔得高兴哪想到秦冰竟然会突然跃起狂踢，把他吓得尿都差点尿出来也不管其他人第一个朝着门外逃去，金丝燕冯彪还有那几条大汉虽都带着枪但刚才都在亵玩二女都没马枪拔出来，此时秦冰暴起打他们个措手不及，几条大汉头上被踹中数脚惨叫不死恐怕也要严重脑震荡，武功较高的冯彪胸口被连踹了三脚要不是穿着避弹衣恐怕胸骨也要断几根，金丝燕较为狡猾躲在一旁抓紧时间掏枪要射击秦冰。
　　“冰姐小心”仍旧躺在地上的严宁一时也被惊呆了，但随即便回过神来，她双手被铐着但双腿一旦自由了马上对准金丝燕的双脚一绞，将她绞了个仰天倒地。
　　金丝燕武功也不弱，虽然身形失控但一手撑住地猛向上一弹同时一脚狠踢严宁的裆部招式极是阴毒，好在严宁极时抬膝一挡把她这一脚挡住。
　　小玉眼看形势逆转一时惊喜交加努力着也要站起来上去帮忙，只是两腿才一用力就感到腿根处钻心般疼痛，她被老八奸淫折磨太久又破了身体力大耗跟本无法站起，好在另一边秦冰的连环飞踢已经把冯彪攻得毫无还手之力。
　　妈的，这是怎么回事？这秦婊子明明不是喝了盛了迷魂药的茶水了吗？难道是金丝燕说了谎，冯彪此时脑中已经是一片混乱了，但他毕竟也是身经百战，他的腰后还插着把手枪，只手枪在手秦冰的武功再高他也不怕，但是现在最要命的是他没有机会拔出枪来。
　　秦冰一记重踢眼看靴尖已经直逼冯彪的喉间，对方突然右手一抖手中多了把匕首直斩向她的脚踝，秦冰忙一收足感到匕首还是在靴面上擦了一下，似乎靴面被划开一条口子。
　　冯彪有了匕首在手一下子凶性像是回复过来连环三刀直刺向秦冰的心口和面门招招夺命只攻不守，他心知在这个当口只要流露出一丝怯意就可能先丧命，秦冰竟被他攻得连退了数步只敢有穿着靴子的右脚踢脚不踢没穿靴子的左脚。
　　机会来了，冯彪心中一喜，手中匕首连连攻向秦冰的右侧吸引她的注意力而一手则伸到背后拔出了手枪，接下来就大局已定，自己的命只有一条可不管她是否龙头要的女人了。
　　就在冯彪持枪的手提起的一瞬间秦冰没穿靴子的左脚突然踢出个“朝天脚”正中冯彪的下巴，只听“咔”的一声，这一脚劲道好大竟把冯彪整个下颚骨都踢碎了，嘴里的牙也不知掉了多少颗，手指扣动板机可惜射出的子弹跟本没有准头只打在了一旁的墙上。
　　还没等冯彪发出惊天动地的惨叫声秦冰那细筒长靴的靴跟已经狠狠钉在了他的喉间，这一脚是自在门的杀招“断喉脚”秦冰自小修练可是让她那双嫩足吃过不少苦头不到万不得已不会用这一招，这一脚劲道足以踢断碗口粗的树更别说冯彪的脖子，只见这平日凶狠暴戾的青龙会杀手的脖子呈不可思议的角度垂了下来，额头竟一下子撞到了他的胸口，他的整个颈骨竟被这一脚给踢断了，半刻间尸体直撞倒在地上，双腿还微微抽搐了几下就不动了。
　　而在冯彪弥留之即脑中闪过的念头则是：太可惜了，就差一点就剥下她的丝袜可以看到她的小脚丫了，也不知她的脚和杨雪莹和婊子的脚谁更白呢？
　　另一边金丝燕和严宁犹自扭打在一起，若非严宁被拷住了双手早已不敌了，眼见冯彪惨死她已经是心胆俱裂只想着快点脱身，但持枪的手却被严宁手拷的链子牢牢锁住跟本无法脱身，秦冰上前简简单单一记飞踢正中她的腰眼，把金丝燕踹得当场惨叫着倒地，手中的手枪也被秦冰夺了过来。
　　严宁眼见金丝燕被秦冰踹翻当即落井下石对她两腿间的裆部就是狠狠一脚，把个金丝燕疼得捂住裆部惨嚎连天身子蜷缩成虾米一般，严宁还要再踢被秦冰一把拦住。
　　“好了，小严，够了，留活口”秦冰沉声道。
　　“什么够了，冰姐，你不知道，刚才刚才就是她偷袭我，才怪得我被那小杂种”一想到自已刚才受到的屈辱严宁不禁眼圈一红，转过身奔到小玉身边帮她解除身上的束缚并掏出嘴里的内裤。
　　“唔呜小严，冰姐我我不想活了”小玉被解开束缚口中的内裤被取出后就失声痛哭双手捂住双乳双腿拼紧不敢再面对秦冰，完了，自已这肮脏的身体已经不配和冰姐在一起了。
　　“把衣服和裤子都脱了，快点”秦冰眼看小玉腿间的血痕就知道发生了什么可怕的事，这个活泼可爱的女孩竟被强奸了，这帮该死的畜生，此时她其实也有种对准金丝燕脑袋开上一枪的冲动，但理智告诉她现在还不是时候。
　　“我我脱，别别杀我”金丝燕虽然裆部痛得要命但她知道若动作慢些她可能就真要没命了，忙忍痛把上身的服务员制服衬衫还有下身的长裤高跟鞋都脱下来，在脱高跟鞋时她还想到用高跟鞋当武器猛砸秦冰的眼睛，她曾用这一招杀过好几个人，可一想到秦冰那可怕的身手就让她放弃了这个念头，她不可能成功的！
　　很快金丝燕已经脱个精光而她的衣裤鞋子都穿在了小玉的身上，小玉哭过之后精神方面也好了些，她也明白现在当务之急是要救出被困的左大姐她们。
　　“你们还有多少人？桃花源里除了那个老八和你之外还有谁是奸细”秦冰用枪指着金丝燕厉声道。
　　“只只有我和他了，据我所知没有第三个了，你你是怎么识破我的？”
　　赤裸的金丝燕蜷缩成一团惊恐道，她实在弄不懂本是板上肉的秦冰怎么会识破了她的诡计？
　　“哼，你那么晚来开门我本就已经感到有些怪异了，就算有任务底楼按理说也不可能只留你一个值班，在楼道那块我看到一处弹痕而且空气中有些微火药味，是刚刚开枪造成的，既然桃花源刚发生枪战但你为何是一副旁若无事的样子？除非你不想让我知道这里发生过枪战，到了这个房间后我更是注意你的一举一动，果然你乘给我倒茶时在杯子里下药，这时我自然再清楚不过你是奸细了，所以我就假装喝下茶水诱你们现身”秦冰说到这里停了停，其实刚才进房间时她只剩四成功力了，在咖啡店地下室挣脱绳索时已经消耗了她大半功力，她要抓紧时竟恢复功力，否则她恐怕连金丝燕都敌不过。
　　刚才严宁受辱时秦冰也想着马上动手，一来是要引所有敌人都靠过来，二来也是要加速恢复功力，直到对方全都放松警惕靠过来而她的功力也恢复了八成才出手果然一击得手扭转了局势。
　　“好，冰山女神果然厉害，我我想暗算你果然是自取其辱，这次来攻打桃花源的青龙会一级杀手由冯彪带队一共有二十三个人，已经有八个让严宁杀了，其余的正在想办法打开指挥中心的大门，左梦痕她们被麻醉气体弄晕了，我我可以代罪立功的，请你相信我别杀我”金丝燕话音未落，一声枪响她的左膝盖上已经爆开了一个血洞。
　　“啊呀，我的妈呀”膝盖骨被打个粉碎痛得金丝燕抱着膝盖在地上疯狂滚动着，开枪的正是严宁。
　　“小严你”秦冰一惊，严宁却是二话不说对准地上几个倒地不起的青龙会杀手连开数枪，每枪都是贯穿心脏不留活口。
　　“冰姐，现在是非常时期，我们不能再对他们留情了，这贱人现在可以不杀但我也非要废她一条腿让她再也没办法对我们造成威胁”严宁咬牙道。
　　秦冰想了想叹了口气，一记手刀正斩在金丝燕后颈把她打晕让她少受些痛楚，然后上前一把抱住垂头不语的小玉道：“小玉，对不起，冰姐来晚了，是我让你受苦了。”
　　“冰姐，不怪你，都怪我不好，要不是我太相信那个小畜生我就”小玉心中一痛泪水又夺眶而出。
　　“小玉，别再自责了，现在必须马上通知刘军我们这里遇袭让他赶快派援军过来，这里电话线被切断了，手机也他们毁了，你先离开桃花源，这里由我们对付”秦冰道。
　　“不行，冰姐，我要跟你们同生共死，我才不会当逃兵呢”小玉急道。
　　“小玉姐，你你身体状况不好，还是由你去报警吧，剩下那些家伙我们两个应付绰绰有余了，你快点去吧，迟则生变”严宁这会已经整理好衣裤把被老八剥下的银色长靴也穿上了，虽然脚底还湿乎乎的大感难受可现在也管不了这些了，同时捡起秦冰沙发旁的长靴递给她。
　　“冰姐，我我明白了，让我帮你把靴子穿上吧”小玉从秦冰手中拿过长靴然后蹲下身提起秦冰穿着丝袜的纤美玉足默默帮她套上靴子拉上拉链。
　　“小玉，放心吧，我们不会有事的，你快走，我们去救左大姐”秦冰说罢在小玉的脸颊上亲了一下，弄得小玉俏脸一下子红了，嘴角亦浮现一丝笑意。
　　“好了，你们别再儿女情长了，以后有的是时间恩恩爱爱”严宁坏笑着拍了拍秦冰和小玉的肩头。
　　“小丫头，找打”秦冰又好气又好笑顺手赏了严宁一记“栗子”严宁只是吐吐舌头，随即又想到了老八这小杂种可别逃出去了，要是让他这么逃了以后要找他报仇可就难了。
　　秦冰和严宁二女联手直攻上二楼，延途碰上三个青龙会的杀手都被她们一枪解决，看起来对方也不过如此，只要不再出现马奔雷这样的顶尖高手要全歼对方也并非难事。
　　“前面就要到指挥中心的大门了，小严，小心些”秦冰深吸了一口气道。
　　“放心吧，这帮家伙，咦”严宁突然回身一看，秦冰也转过头一看，却见小玉一脸惊愕站在她们身后五米外。
　　“小玉，你怎么”秦冰诧异小玉怎么去而复返，小玉却突然像一枚炮弹般直向二人撞来，二女慌忙一闪身伸手去接她却不想小玉身后竟藏着一人出手如电两掌狠狠切在了秦冰和严宁持枪的手腕上，二女手腕一麻手枪落地。
　　二女虽然突然受袭但也又岂是庸手，两条修长的玉腿夹着凌厉的劲道直踢来者面门，却不料对方双爪齐出后发先至已经牢牢锁住了秦冰和严宁穿着长靴的玉足足踝，一股酸麻之感顿时从足踝直蔓延至整条大腿。
　　不好，对方是绝顶高手，除了哥哥还有天使黎姐以外还没碰上过这么厉害的对手，秦冰心中震惊无比。
　　而眼前站着的竟是个满头白发的老者，说他老但仔细看他的脸上并没几条皱纹，似乎也就四十出头，却见他好整似暇似笑非笑紧捏着两只犹在他手中挣动不已的玉足道：“陈某久闻二位的厉害今日特来领教了。”


 第27章 杀父仇人 姐妹同悲
　　“老色鬼，快放手”严宁只感左脚脚踝像是被一只铁钳钳住一样火辣辣般疼，她一条腿被高举过头胯间自然被地方看得一清二楚，她刚才裤裆被老八用刀割破，此时这个“高抬腿”的动作自然让对方看见胯间的“走光”这怎不让她羞怒异常。
　　“哦，小丫头年纪不大脾气可还不小，陈某已经好几年不碰女人了，对你这种幼齿可没兴趣，不过看不出你年纪不大毛倒是不少哦”陈爷似笑非笑般看了严宁一眼。
　　“你放屁去死吧”严宁俏脸一红随即眼中杀气毕露，她也知对手实力非同小可，如今枪不在手光凭拳脚功夫恐怕难有胜算，连冰姐一出脚也被他抓住可见对方武功之高，她装出一副奋力抽足的倔样实则右脚脚尖暗暗踮起，脚跟慢慢脱离了脚上的靴子然后猛然间踢起右脚。
　　陈爷表面上调侃着严宁实则一直紧密注视着她和秦冰的一举一动，心中算准她们反击的各种措施，只见严宁左肩一沉已经料定她要出腿，接着果然严宁腾身跃起一脚飞踢他的面门。
　　陈爷心中冷笑，小丫头就是小丫头，翻来覆去只会这么几招，他一张嘴已经叼住了严宁踢来的的靴尖同时用力一咬，以他牙齿上的功夫足以硬断小指粗的铁丝，这一咬足够咬断严宁的几根足趾了。
　　谁知一口咬下去却只感觉靴尖前端空空如也，就在陈爷一楞神的当口，严宁右脚已经从靴子中闪电般拔了，脚趾夹着一把匕首闪电般直踢向陈爷的心口。
　　于此同时秦冰猛然贯劲右脚，强大的真气猛然间硬生生震开了陈爷一手的钳制，若非她近日来功力大增换成一个多月前的她其实跟本无法做到，她的右脚靴尖也疾踢陈爷的右胸，这二女就像是早就商量好一般配合得异常默契。
　　若是换成其他人恐怕跟本无法避过二女的雷霆一击，但是陈爷偏偏就是一个例外，他把抓住严宁一只脚的手猛一挥将她抛了出去，严宁脚趾上夹着的匕乎险险从心口的衣服前划过，而同时运功于胸硬接了秦冰这一脚。
　　秦冰只感自己的脚像是踢中一块柔软的海绵不般毫不受力，她攻击的内力就如泥牛入海般被对方尽数吸纳，情急之下猛然用靴尖一钻，陈爷脸色一变张口大喝一声“滚开”一股山洪般的力道爆发出来，只把秦冰震得玉足足趾发麻连退了七八步才站稳桩子，而陈爷只退了三步就稳稳站住了，双方内力相差明显不止一筹。
　　这老头好可怕！和马奔雷的硬气功完全不一样，秦冰一边喘息着一边运功调理右脚发麻的经脉，同时暗自心惊自己的全力一脚竟似乎无法给对手造成重创。
　　“咳咳咳，好厉害的脚上功夫啊，而且似曾相识，我在二十年前也曾挨过这样一脚，秦科长，你和自在门秦震威是什么关系啊？”
　　陈爷用手按摩着胸口道，刚才那一脚虽然他运起独门内力化解了对方七成脚劲但也感到胸口一热受了点微伤，至于严宁那一记脚刀只是刀锋划破了他的前襟丝毫无损。
　　“老头，刚才还很嚣张现在知道厉害了吧？”
　　严宁身手也极好被抛出后脚尖在墙上一点已经轻轻落在地上，虽然刚才的偷袭没能真正伤及对手但也让划破了对手的衣服找回了一些面子。
　　“臭脚丫子小烂逼闭嘴，我没跟你说话”陈爷突然一改刚才的儒雅谈吐一张嘴就是粗俗不堪的脏话，竟一下子把严宁给窘住了。
　　“你”严宁没想到这老色鬼竟对她如此无礼正要反唇相讥，但和他那双眼睛一接触竟有种被强大猛兽注视的感觉，她从来都不觉得自已是弱者，甚至鄙视过父亲给她介绍的几个对象，因为这几个所谓的铁血军人和她相处了不到一天就被她吓跑了，可是对上这色老头的双眼竟让天不怕地不怕的她感到了畏惧，双脚竟不由自主向后退了半步。
　　“小严，你小心，别看他的双眼”秦冰一看陈爷的双眼也是感到一种强烈的惧意袭上心头，她突然感到这种感觉和面对黎姐时非常相似，陈爷和黎姐走的似乎是同一种的精神系的功法，她忙提醒严宁小心，同时双目贯劲直视陈爷的双眼，一时间四目相对之下秦冰竟能运功抵抗住对方的精神力侵袭。
　　“这位前辈，秦震威就是家父，不知前辈和家父有何关系？”
　　秦冰不卑不亢道。
　　“好啊好啊，陈某的眼睛看来还不瞎，这一脚果然是自在门的功夫，十年前我就在广州领教过你爹的厉害，原来你就是当年那个小丫头啊”陈爷眉头一皱道。
　　十年前？秦冰心中一动，似乎隐隐想起了些什么，十年前确实有一件事情给她留下过印象但她还不能肯定，眼前的空前大敌才是她必须要面对的。
　　“哦，十年前前辈和我爹交过手，那不知是谁胜谁败呢？”
　　秦冰轻声道。
　　“嗯，算是个平手吧，当年我去广州办点事，在一家宾馆入住时我看见你爹着你也住进来，那时我一见你就心魔大盛，到了晚上睡觉时也无法安睡，虽然我当年已经不再需要采阴补阳来提升功力，但是一看到你我就忍不住又要犯错了，那晚我乘你爹去洗澡时进了你们的房间，那时你穿着运动服和运动裤，虽然只有十六岁但身材已经是该大则大该小则小了”陈爷双眼死盯着秦冰微笑道，这笑容竟让原本镇定的秦冰心跳不断加快。
　　是了，十年前自己广州和爹去广州旅游爹入住宾馆那一夜曾做过一个恶梦，有一个可怕的黑影偷袭了她把她按在床上剥了她的衣裤和鞋子亲吻着她舔她的脚心，她想要大喊可就是喊不出声来，就在对方板住她双腿要分开时一阵晕眩后她就什么也不知道了，等醒来后发现已经是第二天清晨，爹叫醒自己说昨晚自己做了个恶梦，但他脸色很不好说是昨晚练功时走岔了气，自己一直都以为当时自己是做了个恶梦，可如今看来当晚发生的事情是真的，偷袭自己的就是眼前这个老头陈爷，是爹打退了他。
　　“原来是你想不到你枉为一代高手，居然居然是个无耻的淫贼”秦冰双眉一立怒道，一旁的严宁这回倒是没吭声，双眼却瞟向十几米外被陈爷打飞落在地上的手枪，此时小玉仍旧趴在地板上一动不动，显然是被陈爷抛出时被点了穴道跟本动弹不得。
　　这老鬼太厉害了，一看他的眼睛就让人受不了，只有拿到枪直接请他吃子弹，就不信这家伙的武功能高到刀枪不入，只是不能鲁莽一定要一击得手，严宁心中盘算着表面上不动声色。
　　“呵呵，没办法啊，谁让我年青时练的就是采阴补阳的功夫呢？老毛病要完全戒掉难啊，不过女大十八变如今你的胸和屁股比以前更大，腿也比以前更壮，你的脚更是比十年前更软更性感了，武功也比十年前厉害多了，那时我一招就制服了你，若不是你爹正好从外面回来的话你的红丸就是我的了，不过你爹为了救你心口可是吃了我一记重掌，他现在应该已经不在了吧？”
　　陈爷冷笑道。
　　“什么？原来爹这些年一直身体不适居然是你你就是害死爹的凶手”秦冰顿时胸中恨意大盛狠狠瞪视陈爷，她爹秦震威在三年前病故，按理说以他的功力再活个二十年也应该没问题可却突然病逝了，她还在遗体的心口处发现了一个诡异的黑色掌印，这一直让她感到伤心和困惑，想不到致父亲早亡的凶手竟就是眼前的陈爷！
　　“他果然死了，看来这一战还算是我赢了，不过如果当时他不是为了救你替你挡下我这一掌或许就会是同归于尽的结局，不过这些年我中的他那一脚的伤处也一直未能复元令我每次疼痛时都会想到这是拜你爹所赐，既然他已经死了这笔帐就要算在你头上了”陈爷说罢一步步慢慢走上前。
　　秦冰只感心中一阵颤抖，这老淫贼能够重伤爹，以自己目前的实力能够胜过他吗？而只和陈爷的双眼一对视内心的恐惧竟像是呈几何级数开始升级，她的手脚竟像是被浸在冰水中发麻。
　　不能看他的眼睛，这是精神幻术！秦冰一低头之间已感劲风扑面，她心知对方的猛招已经攻至，刚才贸然起脚被对方的擒拿起易擒住，这回她可不敢再出腿而是以家传的“小轮回”掌势迎上，这手掌法是溶合了太极拳中的招数借力打力的高深武学，最适用于对付实力高过自己的对手。
　　而严宁则是抓住时机向后一跃去抓地上的手枪，她坚信只要手枪在手哪怕对方武功再高也只会成为她的枪下亡魂。
　　然而秦冰眼前一花，扑面的劲风突然消失了，眼前的陈爷竟冲到她身前一米处突然身形一闪从她身边滑过竟直扑向正在捡枪的严宁。
　　“小严，当心后面”秦冰心中大惊，实在没想到这老淫贼使得竟是声东击西的策略，假意攻击自己真正的目标竟是小严，她此时也唯有转身飞踢向陈爷的后心来个“围魏救赵”严宁听到秦冰的叫声已经醒悟到自己才是对方的目标，不过她也是身经百战的战士，毫不理会背后只管向前猛冲一低身捡起地上的手枪回身抬手间枪口已经瞄准了扑到她身前的陈爷的前胸。
　　好啊，老色鬼你完了，严宁心中狂喜之下扣动板机，但说时迟那时快，陈爷一指狠狠刺在了严宁扣住板机的食指上，同时另一手一掌迎上了背后秦冰狠狠踢来的一脚。
　　“啊”严宁只感食指一阵剧痛竟当场断了无法再扣动板机，手中的手枪更是被陈爷勾手夺下，而秦冰则感脚底一阵炙热的大力一撞，把她震得倒飞出一丈多远又连退数步才稳住身形。
　　严宁食指虽断痛彻心肺但依旧强悍一肘向陈爷砸来，同时起脚刀乃脚趾夹住匕首踢向陈爷的小腹，但陈爷左右手一分轻描淡写般随手化解她这一肘一脚然后轻轻一推严宁的小腹，严宁只感小腹像是被大锤重砸了一下倒飞出去仰面倒地。
　　“小严，你没事吧”秦冰忙上前扶起严宁，小丫头小脸煞白颅上冷汗直冒，捂住小腹口一张吐出一口血来。
　　“小严，你受内伤了”秦冰眼见对方只是如此随意一掌已经震伤了严宁实在让她心惊，而更要命的是陈爷手中拿着两把手枪，不知自己那把落地的手枪什么时候也到了他的手中。
　　“呵呵，年青人就是沉不住气啊，胆子很大可惜还是慢了点，放心，刚才只是让这小烂逼受点小小的教训，我这一掌只用了三成功力。陈某不喜欢用枪杀人，我们还是拳脚下见高低”陈爷说罢双手运起功力一捏，手中的两把手枪的枪管竟已经变得宛若麻花一般然后随手抛在地上。
　　想不到他不但内家功力惊人连外门功夫也不逊于那个马奔雷，秦冰倒吸了一口冷气，换成她显然无法做到，对方明明手枪在手却不用而是捏毁手枪跟她们比拼拳脚显然是对自己的实力有绝对的信心。
　　严宁只感小腹像是有几把小刀在里面名动着一样疼痛，只是她一向坚强宁死也不愿向对方示弱，只是那可恶的一掌不但令她受了内伤更令她肚子中产生了一股强烈的便意，只感肚中的粪便像失控般涌向“城门”这才是真正让她难堪又无法言明的苦楚。
　　“冰冰姐，我没事呃，我们一起上杀杀了这老色鬼”严宁不想拖累秦冰，若是自己先撑不住了势必会让秦冰的心理上受影响更大，手枪已经不能用了，但凭脚上的这把匕首不是没有机会杀他的。
　　想到这里严宁也不顾腹中绞痛一脚踩地身子宛若坨罗般旋转起来，抬起的一脚上夹着匕首化为一圈刀轮直向陈爷斩来，秦冰自然不能让严宁一人涉险，她亦将功力提升到极致，一跃而起施展自在门的独门腿法，无数腿影自空中落下将陈爷完全笼罩在其中。
　　“好腿好腿法”陈爷收起笑意双眼寒光四射，秦冰和严宁跟他锐利的眼光一对视竟感觉双眼像被针扎一般疼不自觉得一闭眼，而陈爷就在这当口身子猛然一缩贴地飞出一腿正中严宁旋转撑地的足踝。
　　“啊”严宁只感脚踝一疼身子已然失控，而此时陈爷更是落井下石般飞起一脚又中她的小腹而另一手则在她夹着脚的小腿上一带严宁夹匕首的脚竟不由自主般直踢向身在空中的秦冰的胯间，要是被这一脚踢中那秦冰“不”严宁吓得魂不附体脚趾忙一松可匕首仍旧去不减直射向秦冰，好在秦冰在空中换气双腿勉力向上一抬两只靴尖及时夹住了匕首，而严宁亦在混乱中用力一沉腿总算这一脚只是从秦冰右腿旁划过擦破了一层丝袜没伤及肌肤。
　　秦冰玉足一弹，靴尖夹着的匕首已经落在手中同时把严宁身子往旁边一带轻轻落在地毯上，此时严宁的脸色已经发紫了，陈爷这一脚力道不算大但似乎踢中了她腹部的一处穴道，此时她已经是肚疼如绞腹内的粪便已经全堵到了肛门处。
　　“小严，你没事吧，别再强撑了”秦冰眼见严宁浑身颤抖着面色发紫玉齿紧咬嘴唇，一手捂着腹部另一手则死死抠着地面上的地毯，显然正承受着极大的痛苦。
　　秦冰素知严宁倔强无比从不肯示弱，如今她这样肯定是已经到了极限，她一手紧握匕首盯着陈爷一手则运起内力帮严宁腹部按摩为她疗伤，而陈爷则是一副很有风度的样子退后了几步并不乘人之危。
　　“这小骚逼受伤不轻了，以她的身手加入我们之间的较量只是在给你舔麻烦，我看你还是让她一边躺着吧，我只想和你痛痛快快打一场，你若不拖着她还有三分胜算，若硬再拖上她的话连一分胜算都不可能有。你若胜了我就放你们所有人离去，你若胜不了那你们所有人的生死都要由我操控”陈爷傲然道。
　　“啊冰姐，不要不用我没事我”严宁发紫的小脸突然涨得通红用力推开秦冰的玉手想要站起来，刚才秦冰运功帮她按摩腹部，肠子一蠕动竟令她肛门处的肌肉失控，她已经感到一部分粪水已经挤出肛门外沾湿了内裤，这可把小丫头急坏了连忙制止秦冰的好意，但她想站起来却是难以做到。
　　“小严，你伤得不轻别再勉强了，让冰姐来吧”秦冰虽然痛恨眼前的陈爷但也觉得他说得不假，严宁虽然身手很好对付一般的歹徒宛若切菜但碰上陈爷这样的绝顶高手明显力有不逮，何况她已经受伤不轻。
　　“先忍忍，如果感觉好些我还无法取胜就快点带小玉走”面对陈爷这样的空前强敌秦冰也不得不做好了最坏的打算，就算救不出左大姐她她们也至少要帮严宁小玉逃出去，她说罢一回身手中的匕首划了个圆弧直斩向陈爷。
　　连续几次交手失利亦让秦冰渐渐摸清了秦爷出手的规律，对方明显精通精神幻术且出手诡异快捷再加上内力深厚，自己只有以快打快加上手中的利器方有几分胜算。
　　陈爷眼见匕首刺向他的胸前不慌不忙施展精神力干扰秦冰视线的同时左右擒拿手亦闪电般锁拿秦冰的玉腕，却不料秦冰手中匕首一转刃锋反撞向秦爷的右腕，同时另一只玉腕亦施展自在门的“缠丝手”反制陈爷的擒拿手。
　　“哦”陈爷不禁一愕，右腕及时回缩虽未被匕首划中但袖子已经开了个口，同时左腕被秦冰的“缠丝手”一震之下竟也隐隐有些发麻。
　　“好，十年不见功力果然大进，听说你还有个哥哥，你哥哥的进境应该还要在你之上吧？他现在在哪里呢？我倒是很期待和他过招啊”陈爷受了些挫折不但没有怒意反而颇为欣喜一般，只因近年来他实在罕逢对手，如今能碰上秦冰这样厉害的高手自然颇为高兴。
　　“哼，不用哥哥光靠我就能对付你了”秦冰冷笑一声，匕首配合“缠丝手”左右齐出，同时双目贯劲抵抗对方精神力的干扰，陈爷接连几次精神力的攻击都未能奏效，索性放弃精神力攻击单以招数和秦冰对抗，只因精神力攻击其实也极耗他本身的精神，若是耗用过多对他本身也有影响。
　　秦冰眼见对手放弃了精神力攻击一时信心亦增加了不少，所谓“拳怕少壮”陈爷就算功力再深但体力和精力毕竟无法和自己相比，只要时间一长那她胜算亦增加不少，想到这里她一边猛攻陈爷的上盘，先前谨慎出击的双脚也开始疾踢陈爷的下盘，一时间二人的攻势秦冰竟占据了七成以上。
　　陈爷眼见秦冰开始出腿不禁心中一喜，年青人终究是贪胜不知输，他假意连退数步等到秦冰一记重踢踢向他膝盖时猛得双手一沉直抓向秦冰那过膝长靴包裹着的纤美足踝。
　　秦冰凤目一眯，踢向陈爷膝盖的一脚竟突然上撩，同时另一脚则重踩向陈爷右脚的脚面，这一记变招大出陈爷意料之外，他吐气吸胸能及时仰身后跃，但下巴仍旧被秦冰那六厘米长的靴跟划中一下，顿时下巴处呈现出一条带血的红印来，这是他交手以来首次挂了彩不免也有些错愕和震惊。
　　秦冰乘陈爷楞神的瞬间两条修长的玉腿像旋风般疾踢向陈爷上中下三路，冰山女神震慑黑道的美腿神技终于全面爆发出来，黑色的长靴加上黑色的丝袜疾旋之下将秦冰化为一道黑色的旋风把陈爷逼得节节后退竟落了下风。
　　“冰姐唉”严宁眼见秦冰占据了优势一心想上前助战奈何小腹实在疼得厉害，而右手的食指已断更是疼得麻木了，该死！要是刚才能早开枪十分之一秒她就干掉这老色鬼了，都怪自已不争气，还有这肚子居然居然拉出来了，要是让冰姐知道可真是羞死人了。
　　严宁靠着墙壁努力支撑起身体喘息着尝试恢复体力，但一瞥旁边，只见刚才狼狈而逃的老八竟不知什么时候站在了拐角处手中拿着她踢掉的小皮靴把鼻子伸进靴筒中嗅着还一脸陶醉的样子。
　　“王八蛋你找死”严宁一看到这小畜生就气得七窍生烟，要不是老八的话她们何至于落到如此凄惨的境地？小玉的贞操更是毁在这个恩将仇报的小畜生手中，不杀他自已死也不能瞑目。
　　但严宁狂怒之下也总算不失冷静，想到刚才金丝燕冯彪对老八的态度显得甚是恭敬，可见这小子在青龙会中显然不会只是个简单的卧底探子，说不定他还真是个要紧的人物，若是擒住他或许可以逼陈爷他们放过左大姐她们，再不行也可以让他投鼠忌器。
　　想到这里严宁强压下胸中的怒火依旧按着小腹装出一副痛苦无力的样子，实则在一点一滴般恢复着体力以盼一击拿下老八。
　　“嗯真爽啊，爽死了小臭脚，怎么狠不起来了？来杀我啊”老八似乎看严宁负伤更显嚣张，竟拉开裤裆间的拉链抽出他那不文之物在严宁的靴筒中刮动着，还朝小丫头竖起了中指。
　　“去死”严宁实在忍无可忍，没穿靴子的赤脚用力一踩墙面直朝老八扑去，老八却是依旧一脸淫笑丝毫没有躲闪的意图，严宁顿时心中一凛暗叫不妙，这小畜生向来贪生怕死怎会变得如此大胆？肯定有诈！
　　果然拐角旁甩出一根金属甩棍直扫向严宁的膝盖，好在严宁反应够快猛一抬脚，甩棍抽在了穿着靴子的小腿上，虽然隔着靴子仍让她只感小腿上一阵火辣辣的疼痛。
　　“啊”严宁疼得一缩脚，好在靴子还算厚实她另一只赤脚则用力狠踢在拐角处持甩棍的手上，对方“哎呀”一声甩棍脱手，严宁手急眼快抄起甩棍对准拐角后就是一棒。
　　“碰”“啊呀”拐角后摔出一条大汉捂着脸，鼻下鲜血直流显然是被严宁那一棒抽在鼻梁上，老八眼见自己构划的偷袭竟没成功不禁脸色一变，但随即镇定下来大喊道：“都给我上，不准开枪要抓活的。”
　　拐角处一下子涌出七八名手持甩棍的大汉向严宁包围过来，老八躲在他们身后得意洋洋道：“臭脚妞，有本事来杀我呀，看你能不能先打趴我这票人再说吧。”
　　“混蛋，就只会暗算于人”严宁怒骂着对准在地上捂着脸的大汉胯间又狠狠踹上一脚让他当场变成一惨嚎的虾米，抡起甩棍和众大汉斗在一起。
　　双方一交手严宁就明显感到对方并非普通的小毛贼，进退快捷且训练有素，自己刚才那一棍若非出其不意恐怕也没那么容易击倒对手，更何况她状态极差小腹中了陈爷两击后仍旧绞痛不止，更要命的是腹内的粪便随着她抬腿猛踢肛门肌肉微松之即又涌出一些来，这可真是要命了，严宁已经隐隐闻到股间那股臭味了。
　　“好啊，上啊，别让她有喘息的机会，好，左边给她一下，别让她逃了”老八眼见严宁汗流满面动作越来越慢不禁在一旁高兴的大叫大嚷，而和陈爷缠斗的秦冰眼见严宁情况不妙有心抽身去帮她但稍一分神陈爷就一爪抓向她的足踝。
　　秦冰大惊忙缩腿但靴底仍被对手抓到一下，坚硬的靴底竟被对手抓出几样抓痕，而陈爷连削带打又是一爪直抓秦冰面门，秦冰被对方拉近了距离施展不出腿技唯有一低头但脑后的发网被抓到，“嚓”一声发网撕裂秦冰那一头及腰的秀发顿时披撒下来。
　　秦冰拼命向旁一跃总算拉开了和陈爷的距离，但披落下来的长发严重影响了她的视线，再加上关心严宁形势顿时逆转反被陈爷逼得节节后退，刚才大显神威的腿功也不敢再施展了。
　　严宁此时更是狼狈，肩上背上已经连续被甩棍抽中数下好在没中要害但也让她摇晃个不停，屁眼处溢出的粪便已经让股后突出一块，好在她穿的是黑色的紧身裤还不容易看出来，可无论她如何拼命反击都已经到了强弩之末。
　　“大家让开，一群大男人欺负一个小姑娘不公平，八爷我要和她单挑”老八看看差不多了装出一副英雄大义凛然的气势吼道，众大汉嘻笑着闪开，严宁已经是精疲力竭伤疲交迫，但坚强的意志令她仍旧拼力支撑扑向老八。
　　“倒”老八突然从背后拔出一把泰瑟枪对准严宁扣动板机，一条金属细线正中严宁的胸前，换成平日严宁还有能力躲开，但现在的她却是看得到躲不开，随即一股强大的电流直通她全身把她电得当即双足点地尖叫不休。
　　“啊啊啊”严宁只感浑身肌肉都失控了，肛门尿道大张粪便尿水疯狂涌出，两块丰腴的屁股蛋间黄液不断滴落在地毯上，一时间裤裆间恶臭连天搞得一旁的众大汉都捂鼻。
　　“哇，牛B啊，神枪臭脚妞居然当那么多人的面拉屎撒尿啊！大家还不快用手机拍下来”老八狂笑着率先掏出手机将严宁失禁的羞耻景像拍下，一旁的众大汉也个个掏出手机抓拍，而此时的严宁已经被电至双眼翻白口吐白沫瘫软在地毯上，一只穿着紧身裤袜和另一只穿着皮靴的纤足如今只能挺直抽搐个不停。
　　“小严”秦冰再也不顾得眼前的强敌猛的把手中的匕首朝着老八掷出，匕首化为一道白芒正中老八心口。
　　“啊”老八惨叫一声抱着胸口坐倒，可就在秦冰掷刀的瞬间对于陈爷却是最佳的时机右手化掌为指一掌正中秦冰后腰，冰山女神顿感半身酸麻，总算她内力了得奋力起脚一个回踢扫向陈爷的后脑，可惜力量和速度均已经大不如前轻易便被对方勾手拿住纤足。
　　陈爷此时突施一手怪招，转至秦冰身后然后身子一翻头下脚上双手紧捏住秦冰的靴底同时双腿紧紧盘住她细嫩的玉颈用力一收。
　　“呜”秦冰顿时只感呼吸困难肺里一点空气都吸不进去，而陈爷则双手双腿同时用力一合，秦冰顿时浑身发软跪倒在地，颈骨和脊椎几乎难以承受陈爷拉动的巨力“格格”直响，强烈的窒息感令秦冰的俏脸涨得通红随即开始发紫，双手无力拉动着陈爷的双腿可却只是越来越无力，陈爷的大拇指劲透靴底的涌泉穴令她双腿也一片麻木哪有力气甩脱？
　　“妈的，痛死我了陈爷，狠狠整治这婊子替我报仇啊”老八在一旁的大汉搀扶下坐起揉着胸口，秦冰那夺命一匕首竟没要他的命，他脱下服务生的衣服下露出里面黑色的防刺服，不得不说他的运气实在是好，刚才他临时穿了一件防刺服在里面恰好救了他的小命，饶是如此秦冰贯劲的一匕首仍旧震得他胸前痛入心肺差点喘不过气来，眼见陈爷制服了秦冰不禁心中大快。
　　“放开我放开我啊畜生”秦冰全力挣动着想要震开陈爷，可对方这一招被称为“老树盘根”一旦被近身锁住就算功力高过对方也难脱身，陈爷的身体紧贴着秦冰玲珑丰腴的玉体上只感心中一荡，他胯间的阳物竟也硬了起来顶住了秦冰的后颈，而脑袋也不规矩的伸进了秦冰的腿胯之间。
　　秦冰如今只剩胸腹贴着地面而双足和脑袋则被陈爷拗至几乎要碰在一起，胯间的短皮裙落在腰间露出被黑色裤袜包裹着的盛臀，他张开嘴伸出舌头舔动着秦冰胯间内裤下鼓起的肉丘。
　　“啊嗯啊啊嗯嗯”窒息加上下身受袭，秦冰只感胯间像是被一条热呼呼的长蛇侵犯一样，只几下浑身就像酥掉一样，胯间一热一股子热流已经从阴道口涌出。
　　“嗯，不是吧？这么快就泄了？你这女娃长得冷若冰霜却是个天生的淫荡胚子啊”陈爷感到舌头已经沾上了秦冰的淫水不由出言调笑道，一边稍稍松开双腿对秦冰脖子的钳制，他可不想要了秦冰的命。
　　“我我不是我是啊啊”秦冰又怒又愧，想要反驳却又不知如何驳起，以她往日的定力岂会被舔上几下就泄身？只因这段时间一直惨受黎姐的性虐，长时间下来肉体尤其是阴部已经变得极其敏感，稍一碰触就会绮欲丛生难以自抑，更何况被陈爷这条淫舌侵犯之下又岂能幸免？
　　“王八蛋，你们放开冰姐，有种冲我来”严宁总算神志清醒了一些奈何刚才的电击令她浑身无力，被几条大汉牢牢按住，而老八则狞笑着用鞋底踩了踩严宁被紧贴在地上的小脸道：“臭脚妞，前几次你带给我的耻辱今日要你彻底偿还，让我先帮你换下裤子吧，让大家看看这个神枪臭脚妞的拉屎拉在裤子上的样子，闻闻你的屎是不是臭过你的脚”说罢蹲下身开始解严宁腰间的皮带。
　　“狗娘养的，我要杀了你”严宁真是快气疯了，这小畜生简直就像她命中的克星，自己几次明明都有机会干掉他的，怎么总是莫名其妙让他逃脱而又落在他的手中，她似乎有预感这一次自己无法再幸运脱身了，开始疯狂扭动挣扎，可惜几条壮汉压制之下再加上身受内伤跟本无力反抗。
　　“唉呀呀，真是臭啊，好臭的屎啊”老八用力把严宁的黑色紧身裤连同里面沾满粪尿的小猪内裤也被一并拉扯至膝间，露出雪白粉嫩肥实又沾满了臭哄哄屎便的小屁股。
　　“啪”老八一巴掌拍在严宁的没沾屎便的小屁股部位，顿时小屁股一弹一弹性感至极，把旁边的几个大汉也看得口水直咽。
　　“好，这屁股还真有弹性啊，先帮她清理一下臭屎，八爷不喜欢干满屁股是屎的娘们”老八狂笑道，几条大汉用力把严宁抬起，严宁乘机抬动着右脚猛踹向老八的面门，可惜靴尖离他的脸还有半尺就被一个大汉用力强拉回去。
　　“妈的，还敢惹八爷不高兴？好啊，我让你踢”老八眼中凶光一露将泰瑟枪凑近对准了严宁那被稀疏细长阴毛包围着的小肉包，将枪口瞄准那阴毛上仍旧沾着淡黄色尿水的小肉包上方的小肉芽按动了板机。
　　“哇”严宁只感阴部传来这辈子都没体验过的麻痛，剧烈的麻痛充斥着阴部，强烈的刺激令她浑身剧烈抽搐，泰瑟枪传电的金属线正中她那粉红色的小肉芽，在电流的刺激下小肉芽转眼间由粉红色变成鲜红色，更比原来整整涨大了一倍多，一股白浊的液体从阴部喷射而出，枪法如神的神枪手竟被电至当场泄身。
　　“啊啊”严宁的尖叫声响彻整栋建筑，小脑袋疯狂晃动着，眼睛翻白舌头都吐了出来，四肢更是抖个不停搞得几个大汉都快按不住她，但老八仍不肯停手继续按着板机不放。
　　“小严，快停下”秦冰眼见严宁惨受折磨拼尽丹田的功力双脚猛的一挺竟差点挣脱陈爷的钳制，陈爷双手连出数指点了秦冰腿间数处穴道令她双腿再难运劲，同时站起揪住秦冰的后领用力一扯将她皮衣的扣子震脱然后拉至双臂处连绕数圈将她的双臂反绑。
　　陈爷的一只手捏住秦冰右脚的靴跟开始大力拉扯，秦冰顿时心中一抽，靴子又要被剥掉了吗？我的脚又要被“不不要脱我的靴子，不要玩我的脚”恐惧之下秦冰竟忍不住脱口而出。
　　陈爷双眼不禁一眯凝视着秦冰道：“哦，看不出原来秦科长爱穿靴子其实是为了保护你的脚？你的脚上功夫最好可内心最恐惧的其实也是怕你的脚被人玩弄？原来这就是你的弱点？有谁对你的脚做过什么事吗？”
　　“我啊你啊”秦冰只感陈爷双眼中透射出诡异的光芒正不断侵蚀着她的神志，她努力运功想要抵抗，但丹田随即挨了陈爷一脚顿时真气一泄，随即眼前一花脑中一片空白。
　　“说吧，当年是什么事让你内心有如此强烈的阴影？”
　　陈爷继续施加精神力。
　　“我我小时候帮同学打了一群小流氓，结果有一天”神志被的操控的秦冰不由自主的说出了当年少时险被学校流氓强奸曾被对方残酷虐足的惨事。
　　“原来如此，哈哈哈，原来大名鼎鼎的冰山女神如此爱穿长靴其实是为了保护自已的脚不受伤害啊，好，我就好好玩玩你这双脚”陈爷像是来了兴致伸出手开始隔着靴子抚弄着秦冰的纤足，靴子较薄他可以透过靴子感受到秦冰纤足的柔软。
　　“陈爷，这贱货是龙头要的，她还没开过苞呢”一旁的老八把严宁电得晕死地去出了胸中一口恶心，转身一看陈爷似乎对秦冰颇有兴趣，想起王子龙一直将秦冰视为禁脔，忙上前道。
　　“哼，红颜祸水，这女人若是留在龙头身边怕是个祸害，你不用管，出了事由我一个人负责，那两个小妞赏给你了”陈爷眼光一闪，老八顿感一阵恍惚后点了点头，转身朝着众手下一挥手道：“走，让陈爷爽个痛快，这两个小妞给我带进健身房去，我要好好泡制她们两个。”
　　众大汉抬起昏迷的严宁和动弹不得的小玉跟着老八向里面的健身房走去了，陈爷则冷笑着用脚踢了踢秦冰的左脚脚踝，然后连出数指竟解了秦冰腿上的穴道。
　　“嗯”秦冰本能一缩脚，受精神力影响的神志晚也一下清醒过来，眼见陈爷站在自已身旁惊慌之下飞起就是一脚直取对方面门，陈爷早料到她会来这一招，随手一捞就将秦冰的一只纤足握在手中，然后蹲下身捞起秦冰的左小腿捏了捏她结实的腿肌，然后一手捏住靴跟贯劲狠狠一拔。
　　“扑”的一声，陈爷竟不用拉开靴子一侧的拉链就把秦冰整只靴子从脚上扯了下来，露出包裹邪恶的黑色长筒丝袜的玉腿。
　　“啊，不”秦冰感到小腿隐隐擦痛，靴子竟被对方拔掉了，抬起另一只脚还未出腿又是脚底一紧一扯，另一只紧紧裹在小腿上的长筒皮靴也被扯了下来。
　　陈爷将兀自挣扎着的一双玉足用手臂一圈，两只包裹脚着丝袜的纤足散发着一股皮革味混合着的足香令陈爷情欲大盛，他掌上运劲一拉一扯，秦冰两条小腿处的黑丝袜已经被他轻易撕扯开来，撕裂的长袜弹起露出了雪白的玉足和小腿的庐山真面目，陈爷也不急着欣赏美足而是另一手揪住秦冰及腰长发连转十几圈化为一条乌黑的马尾将她的一双玉足牢牢绑紧，玉足足心甚至被拉至后脑处，不久前在咖啡馆地下室经历的耻辱捆绑转眼间又降临到了冰山女神的身上。
　　“不不要放开我求求你了不”在陈爷强大的精神力压迫之下，秦冰竟像是重新回到了十年前那间体育器材室，几个流氓学生一个个淫笑着剥去她的运动鞋和白袜，那明晃晃的圆规针对准她那流着香汗和热气的白嫩脚丫。
　　陈爷近距离捧起秦冰的一双赤裸玉足，只见这双玉足踝骨倩美，十根足趾细长，足趾宛若云贝般散发着淡色的光芒，足弓甚高，足心则凹入，足底微微发红，这双脚简直就像是用羊脂玉精心雕琢出来的艺术品，看得陈爷也微微有些发呆，心中暗道难怪龙头也会被这女人给迷上，若是跟她做爱时精疲力竭只要抓住她这双性感的美足夹住老二搓揉上一番恐怕马上又能龙精虎猛。
　　“哼，你最厉害的武器就是你的双脚，但我要你以后被人一抓住脚就成为一个淫妇废物”陈爷说罢用两个大拇指按住秦冰足底的涌泉穴然后将内力不断注入。
　　“啊啊好痒，哈哈哈啊啊哈哈哈哈”秦冰只感足底像是有一千只蚂蚁在爬一般，很快这痒劲就从大腿蔓延开始钻进她的心里。一时间秦冰玉足乱抖，十只足趾更是团在一起拼命晃动着，可是她那韧力十足的马尾长辫将双足绑得紧紧的，加上伤疲交迫就算没有陈爷的锁拿她也别想挣开，刚开始是疯狂大笑转而又开始大声哭泣。
　　“啊求求你放开我哈哈啊呜呜呜不要玩我的脚痒死了呜呜”秦冰此时已经再无昔日的英气，没有了久经沙场的锻练心境回复到十六岁时的她竟开始哀求起来。
　　“你的脚就是你的弱点，你的脚一被抓住你就会变成个没用的淫妇”陈爷运用精神力反复念叨着这句话，同时抬起一条腿，用脚尖运力钻动着秦冰腿间鼓起的阴阜，只三钻两钻就感到布鞋鞋尖一湿，秦冰胯裆间像是裂堤的洪水般喷出大股的淫水，这景像可谓淫秽到了极点。
　　“嗯嗯我的脚一一被抓住我我就是没用的淫妇淫妇”秦冰双眼呆然满面潮红般看着陈爷的双眼，经历着对方的深度催眠，双足的奇痒绵软和下身剧烈的泄身似乎结合在了一起，陈爷双眼一瞪猛然间将自己的精神力运用到了顶峰，秦冰顿时只感脑中像是被大锤重击了一下顿时惨叫一声晕倒在地。
　　呵呵，好了，这样一来除非还有人的精神力秘术能够高过我，否则秦冰一世都不可能摆脱这种催眠的控制了，陈爷也喘息了一下闭目养神，刚才他大耗精神力足需要半月时间方能恢复，此时耳中听得健身房内传来严宁的惨叫声，他不禁微微一笑，看来老八这小子已经动上手了，这小丫头让他吃过不少苦头，如今可是要本利归还，等他恢复一下内力也要准备享用秦冰这个内力深厚的纯阴处子，十年前她就是自己必得的猎物，十年后她终于落在自己手中了。
　　“啊啊王八蛋”严宁难以置信看着老八用一把钢钩直插入她白嫩的脚心，鲜血不断自伤口涌出，锋利的钢钩后还连着条绳子。
　　“别急啊，臭脚妞，这是我早为你准备好的，还有四条绳子给你的手脚安上，我今天就要把你变成我的扯线娃娃”老八一脸疯狂道。


 第28章 扯线娃娃 半路截杀
　　“王八蛋，我要杀了你……啊……”
　　严宁感到玉足被刺穿后的钻心剧痛折磨着她的坚强意志，但她岂是如此容易屈服之人？当特种兵时吃过的苦更多，咬着牙想要挣脱囚锁和老八拼命，奈何几条大汉紧紧按住她的手脚，她此时才发现自己被按在健身房的一张卧推床上。
　　“想杀我？嘿嘿，臭脚妞你好像有过很多次机会啊，可是怎么就杀不了我呢？我八爷本就是你命中的克星啊，你再用你的臭脚来踢我啊”老八狞笑着用力一拉钢钩后的绳子。
　　“啊……畜生……啊……”
　　锋利的钢钩深深钩入严宁白嫩的玉足足心之中，鲜血不断自伤口涌出滴在地面上，坚强的神枪手玉齿咬破了红唇，可爱的娃娃脸都已经扭曲变形了。
　　“够了，不要再折磨她了，她还是个孩子，你要折磨就折磨我吧”一旁的小玉眼看严宁被这样虐待不由心如刀绞哀求老八手下留情。
　　“哦，小玉姐，刚才你不是也嚷嚷着要杀我吗？如今怎么又来求我了？这臭脚妞屡屡羞辱我伤害我，我这人一向是很记仇的，不让她多吃些苦头我这胸中的恶气可难出”说罢老八又是用力一扯绳子把严宁的玉腿高高拉起，把小丫头疼得玉腿狂抖但越是挣扎钩子扎得就越深。
　　“小八，求求你了，不要再伤害她了，你……你其实是喜欢小严的，你……你把她弄残废了对你没好处啊”小玉心急如焚唯有希望能软化老八。
　　“喜欢？嗯，我是挺喜欢她那双臭脚的，上次居然差点废了八爷的小弟弟，操她妈的烂逼啊，孩子？毛那么多还算孩子？”
　　老八上前捏住严宁裆间的阴毛用力一拔。
　　“嗯……嗯……”
　　严宁只是微微晃动了几下，下身被泰瑟枪电击后已经是一片紫红，区区几根阴毛被拔已经让她不觉得有什么疼了，老八嚣张的把阴毛在小玉脸上轻轻刮动着狂笑道：“小玉姐，这毛又长又韧，你说比你的毛是不是更有味啊？”
　　“我……我的毛……我的毛当然比她长比她韧，她一个小毛丫头平时笨手笨脚哪能跟我比啊，小八弟弟，你……你想搞就跟姐姐我搞吧，我会好好侍候你的”小玉努力扮出一副媚态想要把老八吸引到自已的身上，但演技不佳脸上的笑容也很僵硬。
　　“小玉姐，你笑得真是比哭还难看啊，也太假心假意了吧，明明就是想把我碎尸万段却为了姐妹之情宁可让我干来保护这不识好歹的臭脚妞，罢了，看在你对我还算不错的份上就给你点机会，把嘴张开，让我的老二舒服一下”老八说罢解开始解皮带。
　　这小畜生看来是要我帮他口交了，小玉心中气苦真是恨不得一口咬掉这小畜生的淫根让他再也不能欺负女人，可是终究只能脑中想想现实的情况下她只能逆来顺受了。
　　“小玉姐，别听这狗娘养的，王八蛋有种冲我来啊”严宁两眼像要喷出火来冲着老八狂骂。
　　老八只是一脸冷笑突然从口袋里掏出一张餐巾纸在严宁的股缝中用力一刮，餐巾纸上顿时擦满了黄色的屎便，他竟顺手就把沾满屎便的餐巾纸塞进了小玉的口中。
　　“啊……唔……”
　　小玉只感一阵恶心几乎要把黄胆水都呕出来，可是老八马上凶狠的一瞪眼道：“你敢呕，你敢呕出来我就要让这臭脚妞好看，把它给我咽下去。”
　　“不……小玉姐，快吐出来，不要咽下去啊……”
　　严宁眼看小玉为她受辱悲愤难当，可换来的只是老八的狞笑且晃了晃手中的泰瑟枪，这让坚强的小丫头也不禁脸色一白，刚才被这可怕的东西电击阴部的痛楚实在让她为之战栗。
　　“别……你别害她，我……我吞下去就是了”小玉忍着强烈的恶心把那张沾着严宁屎便的餐巾纸咽了下去，这屈辱让她的眼泪在眼眶中直打转，可她还是硬生生忍住还勉强扮了个笑脸，这让一旁看着的严宁实在羞愧到无地自容，一直相当自傲的她如今竟成了阶下囚被一个自己跟本看不起的小流氓凌辱虐足，而小玉姐更为了保护她而吃她的屎，这是何等的屈辱！她双眼狠狠瞪视着老八，如果眼光能够杀人的话老八早就已经变成了一只蜂巢了。
　　“臭脚妞瞪什么？很想杀了我是不是？你倒是杀啊？你的枪法不是很准的吗？啊，对了，你的手指好像受伤了啊，让我看看伤得怎么样啊”老八说罢狞笑着一把捏住严宁的伤指用力向上一板。
　　“啊……王八……啊……啊……”
　　严宁痛得颅头上冷汗直冒连骂也骂不清楚了。
　　“很疼吧，你不是神枪手吗？一个神枪手要是没了手指的话那不就成了废物了吗？八爷今天就切了你的手指看你以后还怎么开枪”老八说罢拔出匕首用锋刃搁在了严宁那根已经发紫的食指上。
　　“不要啊……小……八爷，不要这样，不要砍小严的手指啊，你有什么不开心的就朝我发泄吧”小玉眼看严宁要被切手指急得当场跪在地上一个劲朝老八磕头。
　　“小玉姐……别……求他，王……王八蛋……你……你动手……动手好了”严宁强忍疼痛仍旧毫不屈服道。
　　“唉呀呀，小玉姐你为了这小丫头愿做那么大的牺牲啊？说实话你是不是跟这小丫头有一腿啊？别当我不知道你是个同性恋”老八托起小玉的玉腮一脸鄙视道。
　　“我……我……”
　　小玉有些心虚般看了严宁一眼，她虽是同性恋但也只是对秦冰痴心一片，对严宁只是单纯的姐妹之情并无什么其他念头。
　　严宁看小玉心虚的眼神一时竟有些误会了，莫非小玉姐对我也……一时间她苍白的俏脸不禁也微微一红。
　　“哼，果然有奸情啊，罢了，若是你过去把她屁股上的屎舔干净，我就不砍她的手指”老八用脚轻轻踢了小玉两下。
　　“不……小玉姐，别听他的，王八蛋，你砍吧，我才不怕你呢”严宁豁出去了，就算被砍掉手指她也不愿看到小玉为她受这样的侮辱。
　　“没问题，我……我舔就是了，你说话算话，我舔干净后你就不砍小严的手指”小玉咽了咽口水大声道。
　　“嘿，我老爸说到做到，快点，久了我可要改变主意了，你们放开她”老八冲按着小玉的两条大汉道，两条大汉对视了一眼便放开了小玉，以他们的身手要制服小玉还是颇为自信的，何况这女警之前被陈爷的点穴手重创了经脉，如今就算能够行动也是手脚无力跟本不可能是他们的对手。
　　小玉深吸了一口勉强用酥麻的手臂支撑起疲惫的身体，她脑中亦闪过拼死一战抓住小八当人质迫这帮大汉放开严宁的想法，可是搏击一向不是她的强项更何况被那个白发老头用手指戮过穴道后她手脚一直麻软无力，如今也只是勉强能够行动，想要靠拳脚击倒这些歹徒跟本是不可能完成的任务。
　　事到如今自已只有委屈求全希望能够保住小严吧，小玉把牙一咬走到严宁被两条大汉拉开的白乎乎的大屁股前伸手捏住她的两块弹性十足的美臀肉用力分开，露出臀间黄色的屎便。
　　“啊……啊……不……不……小玉姐，你不能……不……啊……啊呀……不要啊，呜……呜……”
　　一向坚强的严宁两眼一酸竟流下了眼泪，臀间已经感受到了小玉那温暖而又热乎乎的小舌头在肛门附近轻轻舔动，那感觉让她感到羞耻而又感动。
　　小玉把脸埋在严宁的肥厚肉屁股中，用舌头轻舔着她的臀间肛门附近沾着的屎便，刚开始她确实感到异常恶心，可是一想到这样能够救小严她就觉得这屎便也并不那么难吃，故事里面军队打仗没饭吃的时候吃自己屎尿的事也多的是了，为了能救小严自己吃这点苦算什么呢？
　　想到这里小玉闭上美目小舌头一下下快速舔动着，那麻痒的感觉竟让羞愤难当的严宁有一种想笑的感觉，泪水满面的俏脸竟显得有些失神了。
　　“我……我都舔干净了”小玉把最后一口屎水咽下肚子后看着严宁已经被她舔得干干净净泛着粉红色光泽的臀缝轻声道，而严宁则是羞得低下头不敢再看小玉了。
　　“好，果然是有情有义啊，为了心爱的人竟可以舔她的屎，那么舔舔她的脚也不是什么问题了吧，你……把她的靴子脱掉，舔她的脚”老八阴笑道。
　　小玉喘了口气，看了看严宁仍旧被钩子钩穿在淌着血的玉足皱眉道：“我……我舔了小严的脚以后，你能把她脚上的钩子拔掉吗？”
　　“好啊，只要你舔到她脚不臭我就把她脚上的钩子拔掉”老八狡黠的笑道。
　　“小玉姐，不要信她的，我……我的脚跟本……跟本舔不……舔不……”
　　严宁红着脸摇着头道。
　　“哦，臭脚妞你难道认为你的脚臭是永远舔不干净的？对自己那么没信心吗？”
　　老八晃了晃手中的钢钩道。
　　“不……不要，我会把她的脚臭舔掉的”小玉慌忙一把抓住严宁仍穿着靴子的右脚，一手捏住银灰色麂皮靴子的靴跟，另一手捏住靴筒向后拔动着。
　　“小玉姐，不要上他的当啊，唉，不……不要脱我的靴子……”
　　严宁感到脚上的靴子开始松动，靴尖离开了足尖又一路滑过了小腿，那种感觉就像是保护自已的防线被摧毁那样令她心惊肉跳，脚上终于一凉，另一只长靴也被小玉拔了下来，露出了里面黑色紧身打底裤包裹着的露出前半部分的白色肉脚袜，一股子恶臭直冲入小玉的鼻中冲得她鼻子一痒几乎打个喷嚏。
　　小严，姐姐是想要帮你，你忍忍吧，小玉心中暗道，手上不停把打底裤裤角掀起捏住袜尖一拉，可爱的小白袜就离足而去露出里面肉乎乎粉嫩嫩散发着臭味的小脚丫，小脚丫的五只可爱的脚趾团在一起拼命摇晃着向后缩，脚掌上尽是晶莹的脚汗散发着一股股热气。
　　“怎么样，很臭吧？快舔吧，让我看看你怎么能把这只臭脚的臭味舔掉”老八催促着小玉。
　　连小严的屎我也能舔，区区臭脚算什么？小玉心一横张开小口就把严宁的小脚丫的大脚趾含在了小嘴里用舌头在趾缝中飞快舔动了起来，一股汗咸味直灌入口中，不过这和屎味相比实在太好味了，小玉甚至觉得严宁的脚汗味道挺不错的。
　　“啊……不要……哦……小玉姐……哈哈……哈哈……快停啊……好痒啊……”
　　严宁虽然能忍痛可是却像是天生怕痒，被小玉的舌头一舔脚心竟失控般抽搐大笑了起来，笑得浑身发抖气都喘不上来，小玉知道严宁这样很狼狈可是为了救她也不管了，只是不停得用舌头舔她的脚心脚趾脚背，尽力舔掉她的脚汗，只感舌头上的咸味越来越淡，看来脚汗被舔掉很多了。
　　“啊……啊……哈哈哈……嗯……哈哈哈……”
　　严宁只感脚底像是有无数蚂蚁在爬着咬着她的脚心，那痒劲真是让她彻底失去了自控开始忘情大笑，小脸涨得通红完全忘记了自已是在受辱。
　　“哇，好卖力啊，让我闻闻”老八一把从小玉手中抓过严宁的小脚一闻，只感脚上的臭味确实淡了不少但仍可清晰闻到，而此时的严宁仍旧在大笑着，随即老八就把手中的钢钩狠狠插入她右脚的脚心之中……
　　“啊……哦哦哦……啊……”
　　正沉浸在脚底奇痒的大笑中的严宁突然被剧痛拉回了现实，回身一看，自己另一只圆润玉足的足心竟也被钢钩刺穿一时间发出杀猪般的惨叫，四肢疯狂扭动着抓住她手脚的四条大汉几乎都要控制不住她了。
　　“不……你这混蛋，你……你不讲信用……”
　　小玉疯了般扑向老八，但马上就被两条大汉拖开，她伸长玉腿乱踢可就是踢不到，气得她飞起两脚把脚上的高跟鞋踢向老八可还是被对方轻易躲过了。
　　“小玉姐，我说过了，你要是不能把这臭脚妞的臭脚舔干净我就只有不客气了，是你没做到怎么能怪我呢？”
　　老八在一旁拉扯着绳子狞笑道，其实他只是有意在捉弄小玉和严宁，别说小玉不可能把严宁的臭脚上的臭味舔掉，就算真舔掉了老八一样会不认帐，这小混混从来都把信用当儿戏的。
　　“我……我……要杀了你，……有种你杀了我……否则我……啊……啊……”
　　严宁又是两声尖厉的惨叫，她的双手竟也被老八用另两个钢钩钩穿，一时间双手双脚血流如注。
　　“我说过了，我今天就要把你这臭脚妞变成我的扯线娃娃，来啊，哥几个把她给我抬起来，把绳子挂在上面的吊环上”老八一边发号施令，四条大汉则七手八脚把四条绳索都挂在了天花板上的吊环上，一时间严宁的手脚上的钢钩承受了全部的体重，钢钩更是深入皮肉中鲜血不断滴落在地板上，坚强的女神枪手终于承受不住晕死了过去。
　　“不……不……你……你要把她折磨死了……你这疯子……啊……”
　　小玉眼看着严宁被吊在空中的惨象却偏偏救不了她几乎要精神崩溃了，其实一旁的几条大汉眼看老八年纪小小却如此凶残也不禁脸色大变，暗道如今真是一代比一代狠，换成他们虽然也喜欢对女人施虐可绝不至于狠到这种地步。
　　“臭脚妞，别晕过去啊，晕过去后再干你就没意思了”老八脱下裤子露出老二对准严宁垂下去的脸竟撒了泡臭尿，淋得满脸都是尿水的严宁慢慢恢复了一些知觉。
　　看着眼前满脸满发都是自己尿水，手脚更是流血不止被挂在空中的严宁，老八心中不禁涌起一种前所未有的畅快，还记得第一次和这臭脚妞见面时她坐在公园的长椅上用手机发着短信，小巧可爱的靴跟踩着地面，让他有种狠狠在她体内打上几百炮的欲望，只是他没想到原来这外表可爱的小丫头竟是个特战队员还是在那里伏击马奔雷，在混战中他被她的穿靴子的小脚丫踩住，那时她对自己是那么不屑，好像自己的手摸到她的靴子的脚她都嫌脏似的马上缩回让自己快滚，在她眼里自己就像只小蚂蚁一般，而被她发现自己在亵玩她衣柜里的靴子时她更是对自己大加折辱用她那臭哄哄的脚丫踩自己的脸，她以为自己是谁？
　　“臭脚妞，你以为你是谁？”
　　老八扬起自己的怒龙在严宁的脸前晃动着，原本一副精疲力竭样子的严宁也不知哪来的力气发狠般向前一冲脖子猛得伸长，张开嘴向老八的龙根咬去。
　　“妈呀……”
　　老八吓得魂不附体，好在一旁的大汉反应快用力一拉，四根连着贯穿严宁手脚的钩索一拉紧严宁的小嘴距离龙头只有半寸却硬生生被拉了回来，严宁四肢大张在空中疯狂扭动着也不管伤口因挣扎不断流血眼中满是对老八刻骨的仇恨。
　　“操，还想咬掉八爷的宝贝，哼，你如今只是我的一具扯线娃娃罢了，你还想用拳头打我？用臭脚踢我？做梦吧！拉紧再放松，让这臭脚妞好好尝尝当扯线娃娃的滋味”老八险死还生后亦变得更回歇斯底里了，四条大汉依言不断拉紧放松着绳索，可怜的严宁手脚再无法自控，宛若一个扯线挂挂般被对方操纵着手脚的动作，而剧烈的疼痛更是让她生不如死惨叫连天。
　　“放开她……求求你了……你折磨我吧……求你了……你让我做什么都行……”
　　小玉此时已经瘫软在地上一脸绝望般哀求着老八，只要能让老八放过严宁她真是做什么都愿意。
　　“小玉姐，你什么都不用做，只要看着我怎么干爆这臭脚妞就行了，慢慢把她放下来”老八找在了按摩床上指挥着大汉们把紧拉严宁四肢的绳索慢慢放下，而严宁抽搐着的玉体也慢慢降了下来，老八扬起他的怒龙对准了严宁那湿润的阴道口……
　　“嗯……嗯……嗯……不……不……”
　　已经奄奄一息的严宁突然感到粗大的异物侵入下身不禁惊恐难当，如果可以选择的话她情愿选择自己那冰冷的枪管也不要选择这热乎乎粗硬的淫物插进来，这对女人最可怕的侵犯降临在她的身上亦让假小子般的她无法掩饰女性对强奸的恐惧，她用力收缩着肢体想让自己身子挺起，可是稍一用劲换来的只是手脚伤处的剧痛，只瞬间她的努力就叫崩溃，徒劳的挣扎只是让老八的肉棍更加深入体内。
　　老八只感严宁的阴道肉壁紧紧裹住他的肉棒，果然不愧是处女的阴道真不是一般的紧啊，而龙头很快就感受到了那道女性最后的防线，他用力挺了挺感受着严宁的恐惧。
　　“嗯……嗯……我……我要杀了你……”
　　严宁已经感到那万恶的东西正顶在她的处女膜上，她的体重正在令这道防线不断撕扯至极限！绝望无助感冲斥着女神枪手的心中。
　　“哼哼，给老子破吧”老八双手按住严宁的屁股狠命向下一压向时一挺下身，龙头顶端一阵疼痛随即阻挡在前面的最后一道防线终被他攻破。
　　“啊……”
　　严宁发出一阵撕心裂肺般的惨叫声晃动着披散的长发宣告她童贞时代的结束，小玉眼看着严宁被奸淫破身的惨态再也支持不住晕了过去。
　　下身和手脚再痛也比不上她的心痛，自已的童贞竟毁在这个不学无术的小混混手里了！早知道的话自已真该……严宁心中充满的尽是悔恨，可是世上是没有后悔药的，她如今已经落入老八手中任他折磨奸淫而无法还手，这一刻严宁真是只想死！
　　手脚不能动，但是还能咬舌头自尽，断掉的舌根会堵住嗓子眼让自已窒息而死，太痛苦了我实在受不了啦，还是死了吧！严宁仰起头慢慢把舌头伸出嘴巴准备咬掉自已的舌头，在这个角度无论是正埋头尽情奸淫她的老八还是一旁紧抓绳子的走狗都无法看到。
　　等一下！自已就这么死了吗？就不再理会为救自已一再受辱的小玉姐，不管冰姐还有左大姐她们了吗？这畜生玷污了自已，自已就这么死了岂不是便宜了他？不行，我要报仇！我一定不能死！想到这里严宁求生的意志又重新燃起，她把舌头缩了回去牙关紧咬忍受着肉体和心灵的双重剧痛。
　　“吼……吼……干死你……”
　　老八的龙头已经直贯入严宁的子宫口，那小嘴紧锁住他老二的要命的快感，阴道壁紧缩的刺激让他终于承受不住腰连挺十几下将炙热的精液尽数泄尽了严宁的子宫深处。
　　“呼……呼……呼……”
　　老八大口喘息着从严宁体内拔出已经发软的老二同时带出一股混合着落红的精液和淫水的混合物滴落下来，而严宁浑身浴血像是抽空了骨头般吊在空中一动不动只有微弱的喘息声能证明她还活着。
　　“爽啊，真是爽啊，臭脚妞你还神气啊？别装死啊，八爷还没尽性呢”老八用力捏了捏严宁一只已经湿满血水的玉足，玉足被钢钩勾穿处已经是红肉外翻红肉模糊了，但这而反更加激发了老八的凶残本性，他随手拨开严宁的臀肉露出那粉红色的臀沟和褐色的菊门，强烈的侵犯伤害对方的欲望让他已经发软的老二又重振雄风竖起后对准严宁的菊门又狠狠捅了进去……
　　“啊……啊……啊……”
　　健身房不断传出的严宁的惨叫声弄得正盘膝运功的陈爷也有些心烦了，这个小子搞女人看来用了相当狠的手段啊？但也太吵人了吧？陈爷睁开双眼看着眼前无力瘫软在他身前的冰山女神秦冰。
　　秦冰已经从昏迷中醒了过来可是依旧无法站起，陈爷对她身上点的穴道不同于小玉的一处而是整整七十多处，就算她内力再深厚也无法在八个小时内冲开穴道，此时的她只是只待宰的羔羊罢了。
　　“哼，不用再妄想能够逃脱了，今天我非要了你的红丸不可”陈爷淫笑道伸手解开紧绑着秦冰双足足踝处的长辫子，另一只手则拉扯开她衬衫的扣子摸到了她胸罩下的乳房。
　　“不……不要……一我……我……”
　　秦冰刚一开口陈爷就一把捏住了她赤裸的玉足。
　　“啊……啊……啊……我……我……要……我要……”
　　秦冰只感一股强烈空虚难耐的放浪热潮自下体蔓延开来，她竟淫荡般吐出了香舌长长的唾液不断自嘴角淌下，胯间早已湿透的内裤又冒出了泡泡来。
　　“哼，现在你已经不再是什么冰山女神，你就是个淫贱的淫脚奴罢了”陈爷心中得意把秦冰双脚捏紧用力一分。
　　“嗯……呜呜呜……”
　　秦冰一阵哆嗦带着哭腔竟像是完全丧失了抵抗的意识，昔日踢倒无数黑道强人的无敌玉足竟成为了自己最大的弱点，只被对方一抓住就一点力气也使不出来甚至还让她淫欲耐忍只想着能有件东西插进她腿间的禁地带给她最大的享受。
　　“好……今日也算我走运能开了你这个顶尖货色”陈爷此时也是兴奋难忍伸手撕下秦冰已经湿透了的内裤露出那能令所有男人都疯狂的玉蚌，然后开始解自己的裤带，偏偏这时一人突然从楼下几步跃上前大喊道：“陈爷，慢着，这个女人是龙头指定要开苞的。”
　　“嗯，你是……大伟？”
　　陈爷抬头一看来者身高马大方脸大眼，正是齐谨先的保镖大伟，任何男人被打扰了干事都会相当不悦的，他不禁板起了脸。
　　“我知道龙头有此打算，但是这女子现在我想要了，你有什么意见吗？”
　　陈爷一脸愠色强忍着不发作。
　　“陈爷，您是前辈我不好说什么，只是龙头真是很看重这个女人，是他要我带这女人去见他，若是陈爷先开了她的话……我恐怕龙头那边……可就没法交代了”大伟一脸赔笑道。
　　“不就是一个女人吗？子龙不会连这点面子都不卖给我吧？”
　　陈爷皱眉道但心里已经有些动摇了，老龙头可是要自己努力扶植子龙，他对自己印象一向不佳认为自己是倚老卖老管着他，若是自己把他一心要开的女人给先开了，那他岂不是会更加敌视自己？
　　“陈爷，我听齐堂主说这个女人很可能是香港金龙会帮主失散多年的女儿，金龙会帮主一直都在寻找这个女儿，若真是她的话，这个事情可真是要从长计议了”大伟润了润嗓子继续说道。
　　“什么？她可能是金龙会帮主的女儿？你说的是真的？”
　　陈爷眼中精光一闪道。
　　“陈爷，我怎么敢说这种瞎话骗你呢？你想想她和那位周小姐那么像，说她们原本是是双胞胎的话我想这就比较合理了”大伟并不畏惧陈爷的目光道。
　　“哦，要真是这样的话……”
　　陈爷低头沉思片刻后叹道：“罢了，看来今天我的运气不太好啊，你带她走吧，大局为重我就不开她的苞了”说罢甚是遗憾的松开了秦冰的双足。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　秦冰虽然被放开了双脚但仍旧双眼翻白玉体抽搐不已没有从高潮中走出来。
　　“陈爷，她……她这个样子可不行，我……我给她换换衣裤和丝袜吧，这样龙头那边也好……”
　　大伟看了看躺在地上狼狈不堪裤袜撕裂的秦冰笑道。
　　“好，随你的便吧，就怕你自己忍不住先偷了腥”陈爷说罢转身便走，他此时可谓心情大坏，若非为了顾全大局他可真不愿放弃秦冰这样的极品美女，武艺高强的处子的元阴对他可是大有益处的，可是若真因为他要了秦冰的红丸而令他跟龙头之间关系进一步恶劣的话始终是得不偿失，虽然心有不甘但他还是选择了让步。
　　不过这个大伟……也真是挺不简单的，刚才自已虽然已经打定主意让步但还是暗中用精神力给了他一下惩罚他打扰自已的好事，可对方竟然只是脸色微微一变就坦然承受了下来，虽然自已受刚才大耗精神力的影响导致精神力攻击还不及平日的三成，但对方能够如此轻易承受自已这一击说明实力也极高，真不知齐谨先这小子从哪里找来的这么个硬手，如今龙头里里外外都换上了新人，他日他犯错时自已还有能力劝服他吗？陈爷不禁苦笑了摇了摇头，也罢，将来的事情将来再说，自已还是去看看那帮家伙什么时候才能把控制室的密码解开。
　　大伟蹲下身看了看瘫软在地上的秦冰脸上不动声色，身后已经冒出几条大汉手拿着黑色裤袜和蕾丝内裤几乎流着口水上前要给秦冰换上。
　　“不用，我自已来，你们一边去”大伟一把抓过裤袜和内裤把几人赶下楼梯，那几条大汉眼见这等优差居然让大伟享受了心中无不咒骂，可谁让对方是齐堂主的贴身保镖呢？
　　大伟看了看秦冰被破损丝袜包裹着的修长晶莹的双腿努力排除脑中的绮念，用口袋中的餐巾纸擦抹去秦冰腿间的秽物，指尖可以清晰感受到那美腿肌肤的弹性和力量，这让他勉强平静下来的心又荡了起来，腿间那块肥厚的美肉那乌黑的阴毛……
　　不行，不能再这样下去了，大伟已经感到自已裤裆间的鼓胀，他大口喘息了数下稳定心神把秦冰小腿上残破的丝袜扯下，然后帮她套上蕾丝内裤，接着捏住她的玉足足尖把黑色丝袜帮她套上足尖。
　　“嗯……哥哥……呜……”
　　半昏迷状态下的秦冰突然口中呻吟起来让大伟手一哆嗦险些把对方的玉足脱了手。
　　“哥哥……救我……哥哥……冰冰只爱……哥哥……”
　　秦冰眼角慢慢淌下晶莹的泪水，细腻足嫩的玉足足尖紧紧绷起足趾团在一起充满了性感的诱惑，一股足香直钻入大伟鼻中，那销魂的气味让他不禁想起了些什么，那……那只被他慢慢脱下的运动鞋下的玉足……
　　“大伟哥，快点好不好啊，龙头那边急着呢”下面的大汉们等得不耐烦了，他们可不愿让大伟继续过这把手瘾，大伟一咬牙将丝袜一口气拉至秦冰的盛臀腰眼上，然后再帮她穿上短皮裙拉上皮带，最后将那双油光发亮的细长筒皮靴套上秦冰修长的美腿上拉上了拉链，虽然过程不超过一分钟可对他来说就像是过了一个世纪般漫长。
　　秦冰隐隐感觉到一股熟悉的气息，一双温暖的大手正在她的腿上脚上抚摸着，帮她穿上袜子和靴子，那感觉……那感觉像是……她猛然睁开双眼瞪视着眼前的那个人。
　　秦冰失望了，眼前站着的三十岁出头的年青壮汉长着一张陌生的脸，但奇怪的是对方和她的视线一对上马上就侧过头似乎不想看她一样。
　　“你走开，别碰我”秦冰愤怒道，可惜她身上穴道被点无法站起来否则早就一脚踢过去了。
　　大伟面对秦冰的怒喊似乎显得有些手足无措，片刻后才像是下定决心一般一把抱起秦冰的纤腰将她整个抱起背在背上走下楼梯。
　　秦冰感到这人明显动作较轻似乎怕伤害到自己一样心中有些奇怪，但随即见楼下几条大汉咧嘴笑道：“大伟哥，对这娘们还真挺照顾的，放心啦，连陈爷都不敢碰龙头要的女人我们更没这胆啦。”
　　哼，原来他是要把我献给青龙会的龙头，难怪这么小心我，秦冰心中气恼，想不到自己堂堂的冰山女神黑道的克星竟沦为黑道中人的禁脔一般。
　　一条大汉从身后扯出一根金属链条走上前，大伟一怔道：“用得着链子吗？她已经被陈爷点了穴道跟本动不了。”
　　那大汉甩了甩链子笑道：“大伟哥，是齐堂主特别叮嘱我用这链子把这娘们绑上，她的武功厉害得很，这链子是合金的就算武功再高也挣不开来。”
　　“哦，既然如此，那就绑上吧”大伟点头道，那大汉二话不说拎起秦冰的双脚将它们用链子牢牢绑住然后将双脚和被皮夹克束住的双手连同秦冰长发绞成的辫子又绑在了一起，可怜的秦冰四肢才刚摆脱绑锁却又被链子绑得跟棕子一样。
　　大伟背着秦冰带着几条大汉大模大样就从“桃花源”正门出去，门外停着一辆黑色的面包车，大伟把秦冰的玉体轻轻往面包车的后侧的沙发上一放，和几条大汉一起坐进了面包车中，车子随即开动直驶向兰泉山中。
　　秦冰望着离视线越来越远的“桃花源”不禁一阵叹息，自己好不容易从黎姐这疯女人的地下囚室脱身赶过来，本想解救被青龙会恶棍们围攻的姐妹，没想到不但没救成自己又一次落入敌手也不知这回自己是否还能侥幸脱身。
　　想到这里秦冰吸了一口气勉力冲激被封的穴道，陈爷封穴的手法相当刁钻，就算她的内力大进也只勉强冲开十几个穴道，而且绑她的链子似乎是合金制成的，就算解开穴道恐怕也无法挣开这锁链，到时候或许可怜试试她尚未完全练成的缩骨术。
　　而秦冰稍一抬头发现那个叫大伟的青年双眼正盯着她看着，她本想狠狠瞪对方一眼，可是一接触到对方的眼神却觉得那眼神是那么熟悉，奇怪，这个叫大伟的家伙为什么几次都给自己这奇怪的感觉？那眼神竟像是透着一种充满温情的关切？
　　大伟又一次侧转过了头，而其他几个大汉则是紧盯着秦冰蔓妙的身材直流口水脑中充满了性幻想，秦冰闭上双眼索性不理会他们只是抓紧时间冲激穴道，车子开了大约三个多小时已经开进了兰泉山的盘山道，路况也开始变得越来越糟糕，车轮一颠一颠让秦冰的玉体也被几次险些被颠下沙发。
　　“叭”就在此时前方突然传来一声枪响，大伟和几条大汉面色一变纷纷从腰后拔出手枪拉开车门跳下车，秦冰当然无法跃下但也勉力撑起上身，心中一喜莫非是援兵到了？
　　只见面包车两侧的山道上冒出一群手持AK47的蒙面大汉来，为首竟是一个独臂的染着蓝色短发少女站在面包车前，手中拿着一把左轮，一身的金色短皮衣皮裤蹬着松糕长靴，长得也算漂亮但咬牙切齿的样子甚是吓人。
　　秦冰不禁倒吸了一口凉气，那少女竟是狼王的宝贝女儿狼公主！她不是被拘捕了吗？怎么竟会出现在这里？
　　“原来是狼王的千金啊，我们见过面的，我是齐堂主的保镖有事回山里，麻烦你把道让开”大伟端着枪不卑不亢道。
　　“我知道你是齐谨先的人所以我才没要你们的命，识相的马上把车上的婊子交出来，否则……别怪姑奶奶翻脸不认人”狼公主咬牙切齿道，同时两边的蒙面大汉纷纷拉动手上AK47的枪栓以示恐吓。


 第29章 淫狼小黑 丑妇偷靴
　　秦冰在车中不禁一阵战栗，想不到狼公主居然成功逃脱还要找自己报仇，想来她的男友“战狼”洪飞还有另两头狼都是因自己而死的，她又被小严射断一条手臂，如今想必脱身后心理扭曲暴戾更甚从前，自己落在她手里恐怕真是求生不得求死不能了。
　　“狼小姐，请你注意，兰泉山是青龙会的地盘可不是你们缅甸的狼寨，在这里我们是主人你们是客人，我们待你们一直是礼敬有加的，你当初落入条子手里还是龙头花了不少关系和钱才把你弄出来，怎么你一出来就反过来用枪指着我们？你这么做狼王是否知道？”
　　大伟似乎毫不畏惧两旁一枝枝AK47黑洞洞的枪口大声道，而其他几名青龙会大汉则是显得相当紧张有的甚至握枪的手都在发抖了。
　　“操你妈逼，你是个什么东西敢这么跟我说话？”
　　狼公主像疯了般挥舞着手中的左轮枪破口大骂道：“我做什么事用得着我老子批准？这帮兄弟都是来为我和死去的弟兄报仇的，你再敢阻头阻势我第一个崩了你，你们几条青龙会养的蛆虫值几个钱，大不了我赔钱给姓齐的就是了。”
　　“小姐，你冷静点”一旁冒出一个较为矮胖壮实的中年人上前拉住疯狂的狼公主同时朝大伟谀笑道：“大伟兄弟，咱们家小姐这段时间吃了不少苦一时有点犯燥，还望你多体谅一些。”
　　大伟认得这矮胖中年人姓焦，乃是狂风七匹狼中的“狡狼”听说此人身手一般但却阴险狡诈极擅谋略，是狂狼这个组织中的军师级人物，平日狼王的不少重要举措都是由他出谋画策，所以此人在狂狼中其实颇有地位。
　　“焦先生，我知道这段时间狼小姐在条子手上吃了不少苦，贵帮也损失了不少重要兄弟，可是我们几个也是受齐堂主之命要把这娘们带去见龙头，她是龙头指定要的女人，任何人都不能在我手里带走她，否则龙头生起气来我们几个到时都难逃一死”大伟面色不变道。
　　“龙头？他算老几啊？整天装模做样就找那姓齐的来跟我老子谈生意，他却从来都不敢露面，分明就是个胆小如鼠的蛇头罢了，这臭娘们害的我们几个兄弟惨死如今这蛇头居然想收她当个性奴就算完了？没门！你们挡着那就等着吃铁莲子吧”狼公主嚣张的破口大骂道。
　　“焦先生，你们小姐未免太过份了吧？居然对我们龙头不敬，别忘了她可是我们救出来的，你们狂狼怎么不讲道义啊？”
　　大伟变色道。
　　“大伟兄弟，小姐平素何曾吃过这苦头啊，年纪那么青就断了一条胳膊，唉，换成是谁能受得了，我知道你们也有你们的难处，我们把人带走了你们也没法交差，这样吧，你们跟我们干吧，加入我们狂狼的话自有我们罩着你们，你们龙头有怪罪的话有我们帮你们扛着，这是见面礼，你们拿着吧”说罢狡狼从口袋里掏出几叠钞票走上前一一交到大伟和几条大汉的手中。
　　“哇，大伟哥，都是美元啊，每叠都有一万啊，真是发达了，青龙会狂狼会还不都是道上混吗？我们把这臭娘们交了加入狂狼吧。”
　　“是啊，大伟哥，既然狡狼大爷那么器重我们，我们可不能错过这个机会啊。”
　　几个青龙会的打手本就是见利忘义之徒，在青龙会里也不是什么要紧人物，如今一见对方出手如此阔绰马上就恨不得立即和青龙会划清界限，一边说一边已经站到了狡狼的身后，摆明了已经下定决心投靠狂狼了。
　　大伟掂了掂手中的美元将手枪插回腰间叹了口气道：“唉，焦先生，人的命只有一条，我当然也怕死，不过我还是要说清楚一点，这个秦冰很可能是香港金龙会帮主失散多年的女儿，也就是周小姐的同胞妹妹，若是你们贸然对她下了狠手这事传出去恐怕真会有很大的麻烦，我该说的都说了，希望狂狼能善待我们吧。”
　　“哈哈哈，大伟兄弟放心吧，你们这等人才我们又岂会埋没呢？这小娘们居然还和金龙会有这等关系倒真是出人意料啊”狡狼拍了拍大伟的肩头然后托起腮帮子沉思着。
　　哼，你们几个傻瓜，既然要保密我们又岂会留你们的性命？死人才是最好的保密者，大不了等会把钱再从你们的尸体上拿回来再挖几个坑埋了你们，青龙会就算怀疑是我们做的也没有证据敢贸然和我们翻脸，倒是姓秦的婊子身份实在挺麻烦，要她真是金龙会帮主的女儿获许我们还能有意外收获，这婊子暂时不能杀，先让小姐出口恶气然后想办法保住她的命就是了。
　　狡狼这边还在计划，狼公主早就已经丧失了耐心咬牙道：“还费什么话啊？管她这婊子是青虫会还是金虫会的婊子，今天我就是要好好跟她玩个痛快”说罢用力推开狡狼直向面包车敞开的车门奔去，而狡狼则紧随其后唯恐这位大小姐一个激动杀了秦冰那他之后的计划岂不是全泡汤了？
　　大伟眼见狼公主和狡狼向面包车走去不禁脸上肌肉一绷，但随即又表现出一副轻松的样子，和那几个兴奋的青龙会大汉不同，他用眼角的余光扫了一下身后，十几条AK47其实都紧紧对着他们的后背，只要狡狼一声令下随时都能把他们打成蜂窝，显然对手实在没有多少兑现承诺的诚意，所谓的拿重金吸收他们进狂狼看来只是用来麻弊他们的鬼话。
　　大伟亦是不动声色实则已经劲透全身，勿必一出手就能够制住狡狼或狼公主中的一人然后以他们为人质再带秦冰脱身，只是秦冰手脚被链子绑着又被点了穴道无法行走这可是件大麻烦。
　　狼公主一猫眼钻进车内，只见秦冰蜷缩成一团缩在车后的沙发上，手脚都被拉至身后和脑后长发绞成的辫子绞在一起，冷艳秀美的脸上带着七分不屈也有三分恐惧。
　　“操你妈逼的臭婊子，你没想到有今天吧？”
　　狼公主眼中闪现出无尽的暴戾之色上去就给了秦冰两记耳光。
　　“啪啪”两下秦冰只感脸上一阵火辣辣的疼，好在她内力不弱早已运劲于脸上反震对方，反把狼公主一只左手震得发麻。
　　狼公主断了右手用左手打人开枪都不顺手，如今还被对方反震更是恼怒难当，她一把揪住秦冰的头发用力把她从车内拉了出来，可怜秦冰手足被缚实在没有反抗之力，唯有咬紧银牙双目紧闭拿定了主意无论受什么样的折磨也绝不向对方屈服。
　　“操你妈逼，我让你装让装”狼公主疯了般用穿着高跟靴的脚在秦冰身上狠踹着，秦冰被绑得跟棕子似的唯有运起内功勉力抵抗，好在狼公主不懂内功只是一味用蛮力乱蹬乱蹬靠着秦冰深厚的护体内力还能支持得住，反倒是把狼公主累得腿脚发麻。
　　“小姐，您先歇歇吧，把这婊子先带回去慢慢折磨，也不急于一时嘛”一旁的狡狼忍不住开口了。
　　“你闭嘴，给我闪一边去，今天轮不到你说话”狼公主似乎完全不想给狡狼一点面子，她也看出秦冰内力颇为深厚一般的攻击伤不了她，一低头看着秦冰那双被链子绑在身后的双脚不禁脸上露出一丝邪笑。
　　秦冰突感脚踝处一阵剧痛，忍不住痛呼一声睁眼一看，却见狼公主用她那高跟靴的靴跟用力踩在她的右足足踝处，虽然她也有一层皮靴的靴筒的保护但脆弱的足踝处受到的伤害却是极大的，就算她把内力运于足踝处能产生的作用也有限。
　　“臭婊子，听说你这双脚很能踢人是不是？我就废掉你的脚看你怎么踢人”狼公主狞笑把全身力量都压在靴跟上用力钻动着。
　　“啊……啊……不……停下……啊……”
　　秦冰只感右脚脚踝痛得像要裂开一样，纤美的脚踝受到这样的折磨实在让她有点挺不住了，而残忍的狼公主踩完了她的右脚不尽性又狠踩她的左脚，一旁的狡狼连连摇头也只能希望狼公主玩得尽性后秦冰不至于残废，而一边的大伟始终面无表情好像丝毫不为所动似的。
　　“啊……啊……哦……你这没人性的禽兽……”
　　秦冰只感两只脚踝已经疼得没了知觉一般忍不住骂道，然而这只会更加激发残忍的狼公主的凶性，她竟抡起左轮的枪柄狠砸秦冰双腿的膝盖，十几下之后秦冰终于忍受不住放声惨叫起来。
　　“哈哈哈，臭婊子我还以为你有多厉害呢，原来这就受不了了吗？嗯，你个骚逼不知是给那个男人开过的啊？”
　　狼公主突然用一条腿将秦并拢在一起的膝盖撑开一条缝将手中的枪口直插入她双腿间的裆部。
　　“啊……啊……哦……不……你……”
　　秦冰只感腿间被异物侵入顿时俏脸飞红，狼公主用力钻动着枪口直向上挑起，秦冰想要坐起可是苦于手脚被绑，枪口挑起她短皮裙下的紧身黑裤袜和里面的内裤不断深入阴道深处，已经快顶在了她那道最宝贵的处女膜上了！
　　天哪！秦冰已经感到体内最后一道防线受到那冰冷枪口的侵犯，那坚硬可怕的东西正在不断向上挑动要突破她处女的贞洁圣地，不……我的处女怎么能被这种东西夺走！我的第一次只能……只能给……秦冰又急又怒可是如何能让对方停下来？急中生智之下她突然想到了一个羞人的办法！
　　狼公主正卖力挺起枪口想看秦冰在左轮枪管下泄身的羞耻之态，却感到手上一热，却见一股淡黄色的液体从枪管上流下来直淌在好怕手上，她这才醒悟到秦冰竟然尿了！
　　“下贱的婊子竟敢尿在我手上”暴怒的狼公主拔出枪管抡起枪柄狠狠敲了秦冰太阳穴一记，只把秦冰打得眼冒金星差点晕过去。
　　“去死去死吧婊子”狼公主疯了般狠踢着秦冰的小腹，这回秦冰在头晕目眩之下难以运起功力护体小腹连挨十几腿后只感小腹像翻江倒海一般，喉间一热“哇”一声把肚里的未消化完的食物都吐了出来几乎喷在狼公主的靴面上。
　　“还想用这恶心东西来喷我？干你娘的啊，嘿嘿嘿”狼公主脸上的狞笑更加狰狞了，她已经想到了一个恶毒到极点的主意，狡狼在一旁一看就知不妙，大小姐别是要用那招了。
　　狼公主一挥手道：“把小黑给我带上来”接着那帮手持AK的蒙面大汉中一人从草丛中牵着一条体形硕大的黑色狼狗走了出来，那条狼狗足有一米5左右，在夜色下两眼发绿口中发出“吼吼”的嘶吼声，大伟细看之下不禁面色一变，这不是狼狗，是一头货真价实的狼！
　　狼公主眼见“小黑”过来脸上露出亲切的表情跪下身用独手抚摸着它的颈毛低声道：“小黑，这婊子惹得我不开心了，你替我好好教训她哦”说罢从口袋里掏出一颗药刃放进小黑的口中。
　　小黑吞下药丸后片刻间就开始显得狂燥起来，口中嘶吼声更甚一下下向秦冰的方向猛扑着，若非还有个人拉着恐怕马上就要扑到秦冰身上把她撕碎了。
　　秦冰眼看着小黑如此凶悍不禁玉体一阵哆嗦，但随即想到自己就算被这头狼活活咬死吞了但也算保住了清白之躯不至于沦为一个被歹徒凌辱的性奴不禁又坦然起来。
　　狼公主见秦冰居然还能如此坦然不禁诡笑道：“婊子，你以为我是要让小黑咬死你吗？你错了，我是要让小黑干你！”
　　说罢一臂托着小黑的腹部向上一抬，小黑顺势竖起上身。
　　“什……什么？”
　　秦冰一楞之下才发现那头恶狼小黑两条后腿间的狼根竟已经贲起足有近三十厘米长活像一条长满黑毛的香肠，光是看看就让她毛骨耸然，这东西要钻进自己那里？秦冰瞬间像是掉进了冰窟般浑身冰凉。
　　看着秦冰惊呆的表情狼公主心中大快，这头恶狼小黑是她从小喂养长大的，对她可谓忠心耿耿，无论她下达什么指令对方都会去完成，曾帮她撕碎过不少她折磨的囚徒，而有一次一名缉毒的女军官落在她手中，狼公主使出各种酷刑折磨她要她交代所知的情报，但对方始终不屈服，恼羞成怒的狼公主又找来十几条大汉轮奸她，但这女军官极是贞烈虽被玷污仍旧骂不绝口。
　　歹毒的狼公主原本也有些沮丧想要把她喂小黑，却无意中发现小黑正值发情期那狼根贲得亢奋异常，结果狼公主灵机一动竟给小黑吞下强力的春药，结果本就处于发情期的小黑更是欲火狂燃，狼公主随即操控它竟奸淫了那个女军官。
　　那女军官就算是意志再如此坚定让一头畜生兽奸了终让她精神彻底崩溃把所知的情报尽数交代干净只求速死，但狼公主却将她关在小黑的笼子里任由小黑将她奸淫无数次直到奸死为止，最后还把她的尸体喂了小黑吃尽，从此之后每逢狼公主最恨的女性敌人落在她手中她就会让小黑奸淫这些女子要她们承受肉体和精神上最痛苦的折磨，以兽奸令她们彻底崩溃绝望。
　　“不……你……你不能这样……杀了我吧……求你杀了我……”
　　秦冰就算再如何坚强但终究是个女子，还是个纯洁的处子，如何能忍受这地狱般的兽奸？她的镇定早已荡然无存，被绑成一团的玉体在地上拼命扭动着想离小黑尽量远些，脸上已满是恐惧之色。
　　“哈哈哈哈哈哈，臭婊子，终于怕了吧，你求我啊，求我也没用，早知如此何必当初呢？哼，我们狂狼本和你无冤无仇，可是你假扮周心怡骗飞哥他们跟你来北龙交易结果害飞哥客死异乡，又害死了我们另外两个兄弟也丧命在你们这帮臭婊子手中，今天我就要为他们报仇，别担心，我不会让你死得那么容易，起码要让小黑爽上几个月”狼公主越说越兴奋，她冲上前一脚踩住秦冰紧紧并拢的一条右膝，一只左手则用力分开秦冰的左膝。
　　秦冰虽拼劲了全力奈何双腿之前被陈爷以重手法点了穴道，如今还有几个穴道未能冲开而又被狼公主刚才大力折磨后双腿跟本连平日一分力气也施展不开，健美丰腴的玉腿被狼公主分开，那仍旧淌着尿水的裆部已经露了出来，旁边的一众蒙面大汉眼见这刺激场面也把视线都集中了过来，而大伟依旧面色冷漠好像对秦冰没有一点同情。
　　“臭婊子，别动哦，要是动一下切掉你的烂逼可別怨我”狼公主把一条小腿夹在了秦冰膝间然后放下左轮掏出匕首对准秦冰的腿裆间轻轻一划。
　　秦冰只感腿间一凉但亦不感动弹，随即感到下身感到了冻冷空气的侵入，她腿间的黑色裤袜和内裤竟被狼公主用匕首划开了一条缝，那粉红色的阴阜和乌黑的阴毛已经隐隐可见了。
　　狼公主随即一招手喝道：“小黑，干这婊子”小黑像是能听懂她话似的猛一跃身压在了秦冰的身上，同时狼公主把小腿一撤让小黑的狼根准确顶在了秦冰的腿间。
　　“不……不……滚开啊……杀了我吧……不要……”
　　秦冰已经明显感到那长满硬毛的粗壮兽根在她腿裆间顶蹭着，前端甚至已经渗出大量的液体，那无疑就是小黑的“兽精”要是被这东西射进身体里的话……那……
　　一想到那生不如死的地狱般的情景秦冰几乎魂飞魄散，她拼命用两腿狠夹小黑的腰部阻止对方的进一步侵入，而另一方面用头狠顶小黑的下鄂，那张狼口喷出的恶臭热气让她一阵晕眩，只期望能激怒它一口咬断自己的喉咙。
　　可惜小黑早经狼公主训练且奸淫无数贞烈女子又岂会轻易中计，它张开大口伸出长舌在秦冰的俏脸上狠狠一舔，湿滑的长舌和唾液弄得秦冰恶心无比拼命甩动着脑袋。
　　小黑的身体本就颇为沉重且力大无穷，秦冰受伤酸软的双腿逐渐难以再支撑对方的休重，只感小黑毛耸的狼胯正不断压下，而它的狼根前端戮在了她的阴道口上了。
　　不行，不能不能被它，秦冰眼中流下羞愤绝望的泪水，自己珍藏了26年的处女没难献给最心爱的人却要被一头畜生夺走吗？
　　“哥哥，救我……快救救冰冰啊……哥哥……”
　　感到狼根正不断顶入体内陷入绝望的秦冰仰天放出凄厉绝望的哭嚎，而周围的歹徒们则是兴致勃勃看着这野兽干美女的充满刺激疯狂的大戏，包括那几个用AK47瞄着大伟等几人的狂狼帮众也把视线集中在了小黑和秦冰的身上，这么精彩变态的兽奸场面岂能不看？
　　就在此时一直面无表情的大伟突然动了，他动得毫无征兆只是一闪已经到了狼公主的背后，快到在场所有人都没有看清一般，但同时黑暗中亦闪电般跃出一人一爪直袭向大伟的后背，一旁观注的狡狼反应也极快伸出去摸枪。
　　但大伟始终是动作最快的那个人，他一出手右手五根手指已经牢牢捏住了狼公主后颈的大椎穴，狼公主正兴奋的狂笑却感后颈一疼就浑身没了力气，同时大伟一掌格飞了狡狼拔出一半的手枪，再飞起一脚正中不断侵犯秦冰玉体的小黑的狼腰，这一脚劲道十足且充满了愤恨把小黑踢得飞出几米外嚎叫着在地上直打滚。
　　而面对身后的一爪大伟已然难以招架索性运气于背硬受了对方的全力一爪，只感后背一阵剧痛同时血光暴现，对方手上戴着一副钢爪在大伟背上抓出四道血痕，但大伟却借势猛然冲到秦冰身边一把捏住她手脚处的链子将她拎起同时以狼公主为盾牌挡在身前。
　　“嗒嗒嗒嗒”“啊……”
　　“不要……”
　　“我们……啊”却是手持AK47的蒙面大汉们见大伟动手当即扣动板机，可怜那几个青龙会的小卒刚才还做着跟着狂狼一起发财的好梦转眼间就被凶猛的火力下扫得血肉模糊当场惨死，其他人将枪口对准大伟之即却见他将狼公主挡在前面哪还有胆开枪？
　　“好厉害”那偷袭大伟之人满以为自已这一爪足以在大伟后背上掏出个洞来，他的“毒狼爪”是用超级合金制成连防刺服都抵挡不住，却不烂刚才那一爪抓在大伟背上时却感到一股浑厚无比的反震力将他这一爪震开只能在对方背上抓出四道血痕未能重创对手，偷袭那人眼见自已十拿九稳的一招竟会失手不由惊怒交加忍不住要再攻，但狡狼却已经拦在他身前大喝道：“毒狼，住手，没看到小姐在他手中吗？”
　　那偷袭之人长得面容削瘦身材较为矮小但双手上戴着一对蓝汪汪的钢爪，一只爪上还沾着几缕大伟的血迹，他阴沉着脸后退了两步死死盯着大伟的脸一语不发，此人乃是狂风七匹狼中的“影狼”专门负责暗杀，论武功并非七狼中第一但却是狂狼的第一杀手出道以来从未失过手，哪怕是武功在他之上的对手措不及防之下也难逃他的毒手，而今次居然会失手实在让他的自尊心受到了极大的打击，暗中下定决心绝不能放过大伟。
　　哼，这一爪没要了你的命，可是我的爪上可是有毒的，就算你功力再高拖的时间一长保管你毒发身亡，影狼心中暗道。
　　“大伟兄弟，你这是干什么啊？你看看，你这一动手害得几位兄弟白白丧命死得可太冤了，快点把小姐放开大家仍旧是兄弟，若是小姐有个三长两短你我可都吃罪不起啊，你们傻了吗？还抬着枪干什么？把枪放下”狡狼扮出一副和蔼的笑脸道。
　　“哈哈哈，焦先生，如果你不想你们小姐脖子马上断掉的话就最好不要打歪主意了，你想干什么我很清楚，刚才你向那帮家伙耍的眼神以为我看不出来？假装贿赂我们然后一有机会就把我们干掉，可惜我还没像他们那么蠢还珍惜自已这条小命”大伟有些鄙夷又有些怜悯般看了一眼倒在血泊中的几个青龙会的手下。
　　“大伟兄弟，你犯了个大错，我奉劝你马上把小姐放了，把秦冰这婊子留下，我发誓绝不会为难你，你要是伤到小姐哪怕你本事再大逃到天涯海角我们也不会放过你的”狡狼笑容一收终于露出了阴森的狠态。
　　“少来吓唬我，这疯丫头死了你们一样无法向狼王交代，我只想带着这婊子向龙头和堂主复命，你们要是再阻我离开那就一拍两散，嗯……”
　　大伟突然感到背上的伤口一阵麻痒同时脑中一阵晕眩，他忙运功提神，心中已然明了刚才那一爪爪上肯定有毒。
　　狡狼刚才一直在引大伟说话也是想拖到对方毒发好抓紧时机抢回狼公主，却不料大伟只是晃了晃就又恢复了清醒一般不禁心中诧异，莫非是影狼在爪上下的毒不够毒不倒他？
　　其实影狼心知肚明自已钢爪上的剧毒如今早就该让对手毒发昏倒才对，不料对方居然好像完全能够承受毒力的侵蚀，莫非对方的功力已经高到了百毒不侵的地步？
　　“快点，你们把手里的枪还有弹夹都扔到山下去，马上……否则……”
　　大伟一提狼公主的脖子，明眼人都眼得出他要拧断狼公主的脖子绝对和拧鸡脖子一样容易。
　　“好了好了，你冷静点冷静点，弟兄们，把枪和弹夹都扔下去，快点”狡狼一声令下自已率先捡起一旁的手枪把它扔下盘山道，而其他蒙面大汉也无奈的将手中的AK47连同死在地上的几个青龙会倒霉蛋身上的手枪还有弹夹全部扔下盘山道。
　　大伟感到眼前一阵模糊心中暗叫不好，背上中的毒毒性要比自己想像中更可怕，自己稍一分神毒性就可能扩散开来，他咬紧牙关面不改色道：“很好，现在你们都退后三百米，我带她们离开，只要你们不追上来我自然会放过你们小姐。”
　　狡狼肥脸上的肌肉抽了一下想了想无奈道：“大伟兄弟，你可要说话算话哦，我们照你说的做，你要是伤害小姐的话那你就算有龙头齐堂主罩着我们也誓要把你碎尸万段。”
　　“这不用你说我也明白，我也只是想保住自己的性命，龙头和齐堂主绝不会为了我而去开罪狼王，好了，马上退后，我也退后……”
　　大伟说罢一手紧扣狼公主的脖子拖行另一只手紧紧拎着秦冰向后方的丛林走去。
　　秦冰蒙大伟所救保住了贞操免受小黑的奸淫心中对他亦颇有几分感激，但一心到他只是青龙会的走狗，带走她也只是为了讨好自己的主子，到头来自己依旧贞操难保，心中又不禁涌起一阵恨意，但抬眼看他后背惊见他背上伤口处竟流下紫黑色的血迹，不由心中一惊：他中的毒很厉害！秦冰不知为何竟为大伟担起心来。
　　狡狼一打手势影狼还有一众蒙面大汉也一声不响向后退去，大伟也一步步向后退去，双方眼看着已经相距差不多有五百多米的距离了。
　　狡狼忍不住大声道：“大伟兄弟，你看咱们退得够远了吧，你就先把小姐放下吧，你身手那么好我们又没有枪还能威胁到你吗？快点先放人吧，你放人我们马上就带着小姐走，你给我方便我也给你方便嘛。”
　　大伟额上已经渗出不少汗水努力晃了晃头道：“再等一下，我这人还是挺在乎自己的命的，离你们越远些才能让我更放心些，如果不想……”
　　突然间一股腥风从右侧传来，刚才中了他一脚的小黑竟不知什么时候潜伏到了这里猛然间扑向他，大伟几乎感到尖利的牙齿离他的喉间只剩几寸了。
　　千均一发之即大伟猛的抛下狼公主回手一掌正中小黑颈侧将它打得飞出，但手腕部仍被狼牙擦伤几道，因受毒力影响这一掌劲道明显要比平时弱了一半以上，小黑本就体格强健无比虽然颈间疼痛难当但护主心切的它猛然跃起挡在错迷的狼公主身前朝着大伟狂吠不已。
　　可惜，若非中了毒刚才那一掌本可斩断这畜生的颈骨的，大伟心中暗叹，他运聚在背部的真气一散顿感麻痒开始向周围扩散开来，想要制服这头体形硕大恶狼显然非一时半刻能做到了，而狡狼等人正飞速向他的方向冲来，显然他们是绝不肯放弃这个救回狼公主的绝佳机会，尤其是那个影狼速度更是快得惊人，恐怕只要一分多钟就能跑到这里，罢了……
　　大伟不再和小黑纠缠，拎起链子背起被绑成一团的秦冰向林中深处疾奔而去，秦冰只感到周围的树木飞快移动着，不由惊讶大伟在中毒受伤后背着自已还有如此快的速度，换成自已可绝对做不到，而大伟接着竟背着她爬上树在树与树的枝底上跳跃行进，这身轻功之高也在她之上！在树枝间行进虽然比原来慢了很多但这么做是为了让小黑超强的嗅觉无用武之地，但她也能明显感到大伟奔跑的速度正在慢下来，他背上流下的黑血正越来越多，如果再这样急奔下去只会令他体内的毒性蔓延更快！
　　“喂，你叫大伟吧，你不用再带着我了，你有把枪快杀了我，我宁死也不会受他们还有你们这些人渣的凌辱的，我看你还条汉子，快杀了我！”
　　一直默声不响的秦冰突然大声道。
　　“闭嘴”回答秦冰的只是大伟冷冷的两个字，秦冰樱辱一扁，随即又道：“你已经中毒了，以你的身体状况想要带着我逃走是没可能的，你还是杀了我自已逃吧，你没法回青龙会复命就离开这里再找个正经的职业，何必非要当……”
　　秦冰还未说完，大伟突然跃下树停下了脚步靠在一棵大树旁大口喘息着，他的脸上甚至已经浮现出黑绿色显然中毒已深了，他看了秦冰一眼，那眼神竟是如此温柔，让秦冰无端的心中一暖，随即大伟又拎起她将拎到一处權木丛中，伸手将她被紧缚住的链子解开，秦冰被绑缚已久的双臂和双手舒展开来时竟已经麻木成一片跟本无法有任何运作，她不明白大伟为何要放开她，此时大伟却拔出了那枝手枪。
　　秦冰心中一沉对方看来是要杀她了，不过随即心中又是一喜，自已总算不用受那变态狼公主手下的色狼的奸淫，能带着清白之躯死去对她来说仍可算是一件幸事，永别了东方，玉眉，小玉，小严，还有……哥哥，只盼来生我……我不再是你的妹妹，秦冰美目一闭坦然等待死亡的降临。
　　然而预想中的枪声没有出现，接着秦冰感到手中被塞进一样东西，她一睁眼竟发现手中多了一把手枪，而大伟已经是双手空空，他竟把手中的枪给了秦冰！
　　大伟满头是汗喘息道：“别轻易想着死……我中毒没法……带你一起离开……你先躲起来……这枪给你防身……你……自已保重吧”说罢长出了几口气大步又向前奔去了。
　　秦冰手拿着枪惊愕般看着大伟已经远去的背影脑中一片混乱，这个青龙会的走狗为何要放走她还把用来保命的枪给了她？难道他是为了救自已才甘冒这么大的风险？为什么？也许……也许他是贪图自已的美色吧？但……他若真是贪图自已的美色为何不就在这里……
　　想到大伟那强壮的体魄有力的臂弯，秦冰的心中竟不由一荡玉面含春，但马上用力摇了摇头，秦冰啊秦冰你在想什么啊？就算这家伙良心发现救了自已怎么可以就对他……真是太过份了。
　　秦冰感到心中一阵愧疚，感觉手脚已经恢复了知觉忙想要站起但才一起身就感双足和膝盖一阵疼痛又软了下来。
　　可恶，刚才被那疯丫头伤得不轻，这两条腿怕是短时间没法做出激烈的运动了，秦冰心中咒骂着那可恶的狼公主，下次碰到她可绝不会轻饶了她，非把她另一条胳膊加两条腿都废了不可，不……还是一枪崩了她算了，这种残忍的事自已做不出来，像狼公主这种人活在世上只会伤害无辜。
　　此时从南面传来一阵阵叫骂声似乎狂狼的追兵被大伟引着向南面追去了，秦冰捏着手枪一步步向北走，只要一直向北走离开兰泉山山区就能回北龙市，可是才走没几里路秦冰就只能扶着树蹲下给双腿双足按摩，这森林里的路本就难走可她偏偏还穿着双长筒高跟皮靴，这双靴子若是在平时自然是秦冰行走在都市马路上性感无双的杀敌利器，可现在在这地形恶劣的山林中行走这双高跟靴可是让她原本就受创不轻的腿脚更加受罪。
　　可恶啊，若换在平时自已换上那双合脚的登山靴才不至于落到这地步，可是现在穿的偏偏是高跟靴，靴跟那么高磕得脚踝酸疼异常，可要是脱掉靴子走这山林间满地都是锋利的石块，自已那双柔软的玉足又怎么承受得了？秦冰无奈之下唯有走一段歇一段，可走了半天仍旧在林里直打转，这下可把她急坏了，自已上次来兰泉山追捕青龙会熊天行一伙时可是随身带着GPS定位系统加上地图的，如今她在这密林中连东南西北都分不清。
　　不行了，得坐下歇歇了，秦冰实在走不动了，恰好前面出现了一个山洞，她往里走进去几米就到头了，看这山洞应该没有人或野兽呆过，她拍了拍山洞中的一块大石坐下警惕观察了一上四周的情况见周围无人方才定下心神抬起右腿将小腿上长靴的拉链拉开将靴子脱下搁在石旁，接着又将另一只靴子脱下，一只手在膝盖小腿脚踝伤痛处不断按摩，另一只手仍旧捏着手枪防卫着。
　　可能是长时间的伤疲交迫，秦冰只感眼皮越来越重，就休息一下吧，她迷迷糊糊把靴子套在双脚上也不拉拉链，渐渐双眼慢慢闭上，拿枪的手也慢慢垂了下来……
　　过了半个小时后秦冰便已经完全陷入了沉睡之中，却不知山洞外已经来了两个人……
　　“妈，我要买靴子，我要买好看的靴子”一个肥胖壮硕的十八九岁的两眼无神的少女晃着脑袋一个劲蹬着脚道。
　　“好了好了，我的小祖宗，我背着你爹藏着的五千块钱在这洞里都藏了两年了，为了后天你过生日我把这棺材本都拿出来给你买名牌皮靴，你就別闹了”那少女身旁站着个五短身材的矮小中年妇女，长得大眼眶老鼠眼睛，大嘴一张就是一口外露的黄板牙，这声音更如同破锣锅般难听。
　　“唉，站在外面别动哦，我去拿钱”那中年丑妇弯腰钻进秦冰所藏的山洞中打开电筒一看，不禁呆住了，只见山洞里侧的一块大石上竟躺着一个衣着时尚的绝色女子，更令她心惊的是那绝色女子垂下的手里还拿着把手枪。
　　怪怪，这是咋回事啊？那丑妇吓得退后了两步但眼见那美女一直闭着双眼像是睡着了她才大着胆子走近细看。咦！这不是上次到我家里拿枪指着我还拧我胳膊的那个女警察吗？而在电筒灯光的照耀下丑妇也露出了真面目，赫然竟是那拐走白洁林琳的人贩子吴老四的老婆！
　　老四老婆吓得又连退了数步心里一个劲哆嗦，妈呀！真是冤家路窄，这小娘们怎么追这里来了？莫非是来抓自已一家的？他们明明已经搬了她怎么还能找到啊？这丑妇一时间吓得手足无措也不知如何是好！
　　但是她一低头看见秦冰脚上那半套在脚上没拉拉链的长筒高跟牛皮靴子顿时眼睛一亮，这双靴子看来是名牌啊！看样子起码也要值个上千块钱了，不如把它剥下来送给女儿当生日礼物这样不就省下一笔私房钱了，这丑妇天生贪财成性，为了能省笔钱竟不顾秦冰可能会醒来轻手轻脚走到她跟前用手晃了晃她的脸，见秦冰呼吸匀均确已经熟睡当下一咬牙一只手捏住靴尖另一只手托住靴筒慢慢向后轻轻扯动。
　　秦冰脚上的靴子只是半套着还没拉拉链，丑妇动作又轻，靴子被一寸寸从秦冰那修长纤美的裹着黑色丝袜的小腿上拔下来，最后“扑”一声轻响，一只形态纤美的黑丝袜脚从靴筒里完全脱了出来，一只长筒皮靴已然落在了丑妇手中，而秦冰的丝袜纤足只是微微缩了一下脚趾，秀眉微皱了一下并没有醒过来。
　　丑妇摸了摸靴子的靴面确定是真皮的不由心中大喜，当下依样画葫芦把秦冰另一只靴子也轻轻脱下来，她见秦冰始终没有醒来不禁长出了一口气一步步轻手轻脚从原路退回，眼看走到洞口的一刹那突然身后响起了一个清越而又恼怒的声音“站住，你拿我的靴子干什么？”
　　丑妇一时间吓得魂不附体回头一看，只见秦冰赤着脚站在石旁手中持枪怒视她道，原来秦冰刚才在睡梦中被丑妇脱去靴子原本已经感到有些异样，她的双脚最是敏感加上没了靴子脚上感到发冷结果很快就醒了过来，却见一个村妇打扮的女人竟手拿着她的靴子要溜出洞去，气得她当场喝止对方，她这双靴子本就是她的爱靴而且在这山林之中没靴子光着脚怎么受得了？
　　“别开枪啊，女大王呀，俺只是一捡破烂的呀，别杀俺呀”丑妇怪叫一声撒丫子直窜出洞外。
　　“哎，你等一下了，我不会杀你的，你把靴子还给我”秦冰又好气又好笑，早听说山里的村民经常会做些偷鸡摸狗的勾当，想不到这回居然偷到她这个国安局科长身上来了，她跟本没看清那丑妇就是当初她用枪审讯的人贩子老婆，她当然不会朝一个无知村妇开枪的，只是又不能让她真拿走自已的靴子，当下拔步急追。
　　虽然秦冰腿脚酸痛但要追上一个村妇还是易如反掌，她三步并成两步追上丑妇一把捏住她的后肩用力一掀就把对方掀倒在地上同时柔软的丝袜纤足已经踏在了对方的胸口。
　　“别杀我别杀我，女大王，这靴子还你”丑妇尖叫着把靴子抛在一旁求饶道。
　　“好了，我才不是什么女大王呢，我不会杀你的，年纪也不小了居然还……咦，你是……”
　　虽然是深夜但秦冰双目清明凑近了仍能看出个大概，加上这丑妇的尊容实在是让人过目不忘，她一下子竟认出了对方就是上次被她擒下的青龙会下属人贩子吴老四的老婆，那张令人看了就极不舒服的老鼠眼她永远也不会忘记。
　　“是你……你是吴老四的老婆！快说，白洁林琳她们在哪里？你们把她们拐卖到哪里去了？不说我就开枪了”秦冰这回可是来真的，双手持枪对准了地面躺着的丑妇。
　　“不要……不要开枪啊，我什么都不知道啊，什么吴老四啊？什么白琳林洁？你认错人了啦”丑妇眼见自已被认出吓得差点尿出来，此时唯有耍无赖双手紧紧捏住秦冰踩住她胸前的丝袜纤足哀求着。
　　“少废话，你这张脸我还会认错？快老实交代，你老公吴老四在哪里？白洁她们……嗯……呼……呼……啊……你……放手，快放开我的脚啊……啊……啊……”
　　秦冰突然感到一股酥麻自被丑妇捏住的纤足开始传遍全身，而她的裆部竟开始不由自主的挺动抽搐起来，一股炙热的液体竟开始在她的阴道口打转了，她握枪的手竟也软了下去像是浑身的骨头都被抽掉一样。
　　咦，这小婊怎么了？丑妇也感到了秦冰的古怪变化，当下伸手把她另一只脚也捏住，这下子秦冰更是浑身发软而下身更是欲火高涨，她竟开始发出动人心魄的呻吟：“啊……不要……我是……我是……不……不……快放手……”
　　陈爷对她实施的强力催眠在她的脚被对方抓住的一刻本能的开始发作，尽管她仍勉力用坚强的意志力反抗但明显力有不逮。
　　就在此时那丑妇的女儿傻丫头已经潜到秦冰的身后猛然用胳膊从后面勾住她的脖子狠命一勒，可怜身子发软的秦冰竟被她一下子扯倒在地上，而丑妇则发现了秦冰双脚的弱点死抓着不放。
　　“放开我……啊……啊……怎么可能……啊……啊……”
　　秦冰想要开枪可是刚才枪已经落在地上抓不到，勉力用力拉那傻丫头的胳膊可竟像是蜻蜓撼石柱一般，她的一身深厚功力竟连一丝也施展不出来，此时的她连个普通的女人都不如了。
　　“啊……啊……喔……喔……”
　　严重缺氧加上欲火的急速狂燃令秦冰再也无法克制下体，本就被狼公主划开的裤裆缝里喷出一股白浊的淫水溅得丑妇满头满脸都是，把她喷得眼睛一时都睁不开来了。
　　剧烈泄身加上缺氧，秦冰的潮红俏脸已经快发紫甚至翻起了白眼，丑妇看差不多了忙喝止女儿，然后解开秦冰的皮带将她的双脚和双手反绑在了一起，可悲的冰山女神竟又一次以这种屈辱的姿势被歹徒绑缚。
　　“呸……真是个不要脸的浪蹄子，被老娘捏了捏脚就浪成这样子，真是不要脸的骚货”丑妇抹着脸上的淫水骂道。
　　“呵呵，骚货骚化，我有靴子了是名牌啊，好啊……”
　　那傻丫头却只顾着玩弄着手中秦冰那双长筒皮靴，脸上尽是痴傻的幸福笑容。
　　“闰女，这靴子是你的了，帮娘把这骚货弄回去，嘿嘿，这下咱们又能大挣一笔了，还外送我一把手枪”丑妇洋洋得意的拿起秦冰掉在地上的手枪狂笑道。
　　“唔……唔……嗯……嗯……啊……”
　　秦冰从昏迷中醒来时惊觉自已竟被反绑在一根木桩上，上身的衣服倒还在，只是下身的短皮裙已经不翼而飞，双腿上只剩下了黑丝裤袜，双脚更是被一条麻绳紧绑在木桩下，而胯间那湿乎乎的感觉更是让她不适到极点。
　　而更让她心惊的是她此时所处的是一个阴暗的地窖之中充满了腥臭的骚味，只见不远处的一张木床上一个男人正压在一具雪白的肉体上尽情发泄着，那具玉体像是已经失去了灵魂一般只是发出销魂的呻吟任他凌辱。
　　“你是谁？快放了我，我是国安局的，你听见没有”秦冰愤怒的大喊道，然而那男人只是一个劲卖力的在那女人身上进出吼叫着，终于他像是到了极限猛得连环挺了十几下在那女人体内射了精，那女人则像是精疲力竭般大张着双腿，待那男人拔出他那发软的男根后，那洁白的双腿间只是一片狼藉，原本美丽的阴毛也已经是稀稀拉拉，阴户红肿不堪甚至有些化脓了。
　　秦冰仔细定睛一看，不禁惊呼道：“白洁，你是白洁，我是秦冰啊”那女子听到“白洁”这个名字身子一震缓缓转过被长发掩盖着的俏脸，原本清纯可爱的脸蛋已经显得麻木不仁，眼中完全丧失了光彩，口中更是喃喃自语不知在说些什么，她竟是当日和玉眉一起进兰泉山追剿熊天行等人不幸落入人贩子吴老四手中的女特警白洁。
　　“嘿嘿，秦科长，想不到你这让我们黑道闻风丧胆的冰山女神如今会落在我这小人物手中吧？”
　　那赤裸的男人转过身朝秦冰淫笑道，正是人贩子吴老四。
　　“吴老四，你这败类，居然敢这样对待她，你不得好死”秦冰眼见白洁这般惨像不由得悲愤交加朝着这恶棍大骂道。
　　“秦科长，你也太不识好歹了吧？你觉得我对这小妞不好吗？那个林洁我早就卖进山里去了，听说她每天都要被二十多个大汉轮当真是被当成了母猪了，这小妞长得俊些我就自已享用了，我老婆给我生个傻女儿我这辈子辛辛苦苦还得养她们一辈子，我要儿子！这小妞若是能给我生个儿子我保管让她下辈子吃喝不愁，不过看到你秦科长，我想要是咱们俩配种生出来的那一定是最优良的血统啊”吴老四摸着下巴一步步向秦冰走来，那已经发软的男根竟迅速挺立起来。
　　“你……你站住，别过来……你敢……”
　　秦冰用力挣扎着摇晃着，可是这麻绳绑得太紧了，而她被折腾了许久那还有力气挣得断绳子，只能眼看着吴老四淫笑着一步步向她逼近。
　　“呼呼呼……”
　　大伟慢慢从一棵大树上滑下来扫视了一下四周暗想，这回总算摆脱这帮家伙了，背上的毒伤必须加快排出来否则后患无穷，不知她是否脱身了？为何刚才心中总有不祥的预感？难道她出事了？
　　没办法，只有用那个东西了，大伟从裤袋里掏出一个仪器打开，仪器屏慕上出现了一个微小的光点，他注视着仪器上散发出的信号位置然后大踏步向那个方向奔去。


 第30章 淫辱女神 再次被困
　　“嘿嘿嘿，你叫啊，你就是喊破了嗓子也没人来救你啊”吴老四摇头晃脑得意洋洋一步步向秦冰走去，欣赏着这个武艺高强的国安局女科长惊恐的表情。这个女人可真是不得了，早听得青龙会的一些下属提及她是又爱又怕，这样冷艳绝美的女人哪个男人不想把她彻底征服在胯下欣赏着她欲仙欲死纵情淫叫的香艳美景？可是怕的是这女人武功实在厉害，尤其是那一双玉腿上的功夫简直出神入化，那双裹着纤美玉足的高跟长筒皮靴让无数黑道高手饮恨当场，被她擒入监狱服刑的歹徒们提到她只是嘅叹没能抓到秦冰的玉足，能把她那性感的长靴从小腿上剥下来尽情把玩那双神秘而又从来都看不到进的玉足就算死也值了。
　　可惜的是这位秦科长无论四季总是穿着长筒皮靴加黑色丝袜或紧身裤几乎从不露出一丝玉足玉腿的肌肤，这让很多男警都大叹可惜无奈，好像这位冰山女神总是精心保护着她的玉腿和玉足，而如今这个传说中的绝色美女居然落在了自已的手中，而且还要任自已鱼肉了，一想到这里吴老四就兴奋得心痒难耐双眼紧盯着秦冰那双被麻绳绑在一起的黑色的丝袜脚。
　　眼见吴老四双眼直勾勾盯着自已被绑缚的丝袜玉足，秦冰不由双足并拢在一起想要藏可又跟本无处可藏，十只细长可爱的足趾并拢在一起防范着对方进一步的侵犯，落在这禽兽手中自已肯定要和白洁同一下场了，这禽兽也就是披了张人皮不比那小黑强多少，宝贵的贞操说什么也不能让他夺走！
　　“你……你想干什么，快滚开，我……我可是青龙会龙头的女人，你敢对我无理？”
　　秦冰灵机一动不由搬出青龙会当挡箭牌，此言一出果然把吴老四吓住了。
　　“什么？你……你是青龙会龙头的女人？你骗谁啊？”
　　吴老四满脸的不信但却已经站住了脚步迟疑道。
　　眼见自已的恐吓有效，秦冰不由心中一喜，然后厉声道：“不错，我其实是青龙会的卧底，因为潜伏任务失败我被警察识破只好逃回兰泉山见龙头，只是我路上碰到狂狼那帮人，我曾杀过他们的人，他们现在要公报私仇。我只好逃进山里来，我可是龙头的女人，你要是敢碰我龙头非把你碎尸万段不可。”
　　吴老四倒吸了一口凉气，这样的绝色美女换成我是青龙会龙头恐怕也定会将她纳为自已的禁脔，绝不会交给其他人分享，自已若真动了她那……一想到青龙会残酷的帮规只把他吓得背后直冒凉气，他其实只能算是青龙会外系成员和青龙会的一般打手地位相等，只是平日里经营人贩子买卖经常帮青龙会处理一些绑来的妇女女学生比较专业，要是龙头知道这事他可真是十个脑袋都不够砍的了。
　　秦冰心知此计有效，当下继续恐吓道：“我看你在青龙会地位也不高吧，你放了我送我去总坛，到时候我让龙头提拔你当个堂主怎么样？”
　　“当堂主？”
　　吴老四心中一阵狂喜，自已这么多年在青龙会混到现在也只是个小卒，若是一下子当上了堂主那可不知有多威风？能挣到的钱恐怕也是如今的几十倍了吧？
　　“喂，死鬼，你想放了她啊？”
　　门突然被人踢开了，却见那中年丑妇带着她的傻女儿拎着根棍子走了进来一脸怒气，而那傻女儿则是一脸欢笑，脚上正穿着秦冰那双长筒皮靴，但似乎她的脚要大过皮靴几码结果把靴子撑得连拉链都难以拉上去，靴子前端更是挤出两只大脚丫子的形状，眼看着自己的爱靴被这傻丫头穿得都快撑破不由一阵心疼。
　　“你进来干什么啊？怎么把女儿也带进来了？”
　　吴老四抓起衣服围腰上一围怒道。
　　“屁，就知道你又要干这婊子了，一个干不够还要干第二人？你想招身花柳吗？”
　　那丑妇一叉腰道。
　　“废话，你只能给我生个傻丫头，快二十年了别说儿子连第二胎都生不出来，我吴家还要传宗接代呢”吴老四也毫不示弱放开嗓子扯道。
　　“哼，我可不管你这个，这臭婊子上次拿枪指我的头还拧我的胳膊害得我胳膊差点断了，这笔帐我还要跟她算算呢，她要真是龙头的女人你就打算放了她？”
　　丑妇眯起小睛眼冷笑道。
　　“她……她若真是龙头的女人，我们自已得放她，这样我们还算是为龙头立了一功呢”吴老四道。
　　“蠢货，她要真是龙头的女人见了龙头后会为我们说好话才怪了，刚才我和丫头抢她靴子还差点掐死她，换成我是她不报复才怪了，真带她去龙头我们一家命都要没了，可她要不是龙头的女人就是警察派来对付青龙会的，咱们更不能放过她了，要我说你就狠狠干她几天几夜然后再割了她的舌头挑了她的手脚筋再毁了她的容，把她卖给牛老方当一终身制妓女不就行了吗？”
　　丑妇咧开那布满黄板牙的大嘴狂笑着，身边的傻丫头也跟着一起傻笑起来，连吴老四听得老婆这般狠毒的计划也不禁暗叹不如了。
　　“你……你跟我有什么深仇大恨要……要这么折磨我……”
　　秦冰气得浑身发抖，这丑妇真是太恶毒了，这样折磨她真是生不如死啊。
　　“呸，你个小骚货，忘了上次拿枪指我的头还拧我胳膊的事了吗？那时你够威风了吧？现在你再威风再狠啊？”
　　丑妇小眼睛一瞪盯着秦冰的丝袜纤足，记得那次她无意中把洗衣服的水溅在秦冰的靴面上，她用抹布帮对方擦靴子可以感受到这绝美女子靴子中那双软若无骨的玉足，那一刻她竟有种自惭形秽的感觉，就好像自已是条毛毛虫而对方就像是来自天界的仙女一样，这种自卑感一直缠绕在她的心头久而久之竟转化为一种极端变态的嫉恨。
　　她恨自已长得丑，恨自已命不好家里穷，恨自已嫁了一个吝啬的老公搞到自已也吝啬透顶一辈子不知享受为何物？恨自已肚子不争气生出个成年了智力却只有五岁小孩子的女儿！为什么自已天生这么倒霉，而秦冰这样的美女却是人见人爱，男人都恨不得跪在她面前舔她的脚丫来讨她的欢心！
　　丑妇越想越恨眼中的恨意简直要喷出火来把秦冰燃成灰尘烬，她猛然抡起棒子对准秦冰并起的左足足背狠狠砸下，秦冰看得见却无法避，眼睁睁看着棒子落在她的丝袜纤足上。
　　“啊……你住手……啊……啊……”
　　秦冰只感双足的足背痛不可当，唯有拼命运功抵抗，这丑妇像发了疯般一棒棒砸在秦冰的足背小腿和膝盖上，让腿脚本就伤的秦冰更是伤上加伤简直快把她疼得要晕过去了，一夜来她内力消耗太多已经快无法再抵抗对方的重击了。
　　“好了，够了，你不是说了要让我玩个爽吗？弄残了就不好玩了”吴老四倒还有几分怜香惜玉之心一把夺过棒子扔在地上。
　　“哼，便宜了这小骚货，你还等着干什么？还不快干她啊？”
　　丑奴心理已经极度扭曲，竟然想带着女儿一起看丈夫强奸秦冰的场面，能够看到这个冷艳高贵的美女被强奸至高潮崩溃对她来说可是莫大的刺激和快乐。
　　“操，你妈有病啊？你自己要看还要拉着女儿一起看？快给我滚出去，你们呆在主里我怎么有心情干她！”
　　吴老四虽然也贪淫好色但还没这么变态，在强奸女人时会喜欢老婆女儿在一边看着来增加刺激感。
　　“哼，现在又给我装什么正人君子了，好，你痛痛快快干她个爽，等会我就要亲手挑了她的手筋脚筋再慢慢玩她，嘿嘿，不是不报时候未到啊”丑奴朝着一脸痛苦的秦冰咧开大嘴怪笑着拉着依旧傻笑着的女儿走出了地窖关上了门。
　　“妈的，这婆娘真是越来越变态了，真不知老子当年怎么会失心疯娶了她？”
　　吴老四自嘲般苦笑了一下然后转过身猛然一把就拉开了秦冰胸前皮夹克和衬衫的扣子露出里面白色的保暖内衣，同时双手紧紧捏住那两团丰满而又充满弹性的淑乳。
　　“啊，混蛋，放开你的脏手，啊……畜生……啊……”
　　秦冰只感自己那对硕大的乳房被捏得生疼，可她的喝骂对于无耻的吴老四来又有何用，他双手一上一下，左手伸进秦冰的裤腰里用力把裤袜扯到大腿根处只留下黑色的蕾丝内裤，右手则用力捏住保暖内衣的上端向上一掀把保暖内衣直拉至秦冰的脖颈处，秦冰如象牙般的肌肤已然大片暴露在他的眼前，上身守护住一双淑乳的只剩下那红色的真丝胸罩了。
　　“你这混蛋，快住手啊……你不怕龙头杀你全家吗？”
　　秦冰此时唯有继续恐吓希望能够吓退这淫棍的欲火。
　　“嘿嘿，秦科长，就算你真是龙头的女人又如何？我已经玩了你的奶子了要是让龙头知道横竖都是个死，那就如我婆娘所说割了你的舌头再挑了你的脚筋毁了你的容，龙头又怎会知道你落得这样的下场？不如乘你现在还是国色天香四肢健全，让吴爷好好乐一乐啊”吴老四此时已经是欲火焚身再也忍耐不住，伸手到秦冰身后解开胸罩的扣子，那双尖耸的淑乳脱离了最后的束缚在秦冰的怀里像小兔子般跳动了数下，红樱桃般的乳尖俏立在雪白硕大的乳房中间向他挑衅着。
　　“轰”的一声吴老四脑子像是炸开了一样想也不想就张口含住秦冰的一只玉乳，牙齿大力咬嚼着那雪乳上的红樱桃，鼻中则尽情闻嗅着秦冰那对玉乳的乳香！
　　“啊……不要……哦……好疼……”
　　秦冰尖叫着拼命摇晃着上半身，吴老四的门牙则紧咬住她的乳尖不放把个浑圆结实的乳房越拉越长，雪白的乳房已经涨成了粉红色。
　　“我呸……”
　　秦冰只感乳尖麻痛难当这恶心的舌头还在她的乳晕上飞快打转不由得又羞又恨，只想飞起一脚把这淫徒踢个满地找牙，奈何双脚被绑又受创严重，唯有一口唾沫狠狠吐在对方脸上。
　　吴老四脸上沾了唾沫却是毫不介意反而伸出舌头把沾在脸颊上秦冰的唾液尽数舔进口中淫笑道：“秦科长，你的奶子香想不到你的口水也真般的香啊，这大奶子龙头平时也一定很喜欢咬吧？我能吃到这么香的奶子可真是有福啦。”
　　“人渣，我劝你还是快点杀了我，否则我绝不会放过你的”秦冰凤目怒视吴老四道。
　　“唉，秦科长怎么老想着死啊？放心，我们有的是时间了，秦科长这双脚可是大大的有名啊，青龙会里不知多少人都想着要玩你这双脚，听说玩过你这双脚的三位老大已经死了两个，想不到今天居然能轮到我啊”吴老四说着弯下腰解秦冰足踝处的绳子。
　　好，好机会，就乘他松绳子的一刻狠狠给他两脚，秦冰心中一喜双足运劲准备使出“无影脚”中的“双龙戏珠”重踢吴老四的太阳穴，这一招就算不能要他的狗命也足以为他当场晕倒。
　　秦冰眼看着吴老四将绑在她足踝上的绳子一圈圈解下来，她蓄势已久的一击也即将出脚了，然后就在绳子只剩最后一圈的刹那吴老四双手突然紧紧捏住秦冰的丝袜足踝并将它们捧在胸前揉捏着。
　　“啊……不……啊……快放开我……啊……不……啊……啊啊……放……啊……”
　　秦冰积蓄了多时的力量竟随着吴老四那看似温柔的抚弄瞬间烟消云散，她的坚强的斗志还有维护正义的信仰都被自已不可救药的肉欲摧垮了，陈爷在她脑中以最高层精神力留下的精神烙印是无比的可怕，神经的条件反射让她丝毫难以抵抗这普普通通的温柔抚弄，而开裆的下身又开始发烫，一滴滴晶莹的液体正慢慢从她胯间的肉缝中渗出……
　　“哈哈哈，那贼婆娘这回倒是没骗我，原来秦科长最怕被人摸脚，一摸就浑身没力气还会发浪流淫水啊，真是他妈的不要脸的淫贱脚奴啊，当初听说齐堂主他们仨联手擒下你把你剥个精光却还没来得及上你呢，我说难不成他们真怕了你是龙头的女人？还是你跟本当我是三岁小孩子啊”吴老四好整似暇般将秦冰的左右双脚紧捏在手中伸出舌头亲亲舔动着秦冰那开裆的蕾丝内裤中心，那块鼓起的小肉包上那已经泛着晶莹蜜汁的蜜壶口。
　　“嗯……呜……嗯……呜咽……”
　　在双足被捏的刺激下本已不堪重负的秦冰此时下身被舌头侵入更是陷入了情欲的深渊之中，口中发出不明所以的呻吟的叫床，同时小腹开始用力上挺起来，原本痛苦的俏脸开始转变成一副销魂快意欲求不满的淫态，一双丝袜纤足足背足弓都绷得笔直还蹬蹭个不停可就是无法摆脱吴老四的魔手。
　　吴老四的长舌在秦冰温暖温润的蜜壶壁中钻动着，就像一条蛇找到了藏在食物的洞口一般，而上牙膛则撞上了秦冰阴阜上的一个小突起，把秦冰刺激得浑身剧烈抽搐。
　　“我……啊……天哪……我要死啦……”
　　秦冰像是陷入了极度的性亢奋之中，拼命摇动着螓首，及腰的长发胡乱披散飞舞着，阴道内的阴道壁剧烈收缩把吴老四的舌头都要夹住了，吴老四舌头抽插之下无意间感到了阴道中的那道柔韧的处女膜。
　　咦，是处女膜！是真货吗？吴老四眼都要直了，这么说秦冰说她是龙头的女人一定是在骗他了，这还是个标准的原装货啊，虽说现在处女膜要修补很容易，但吴老四仍旧相信秦冰应该仍是货真价实的处女！妈的！我吴老四真是洪福齐天啊！
　　吴老四下身的肉棒已经坚挺得宛若钢棒一般，他将秦冰的一双丝袜脚用力夹住他的肉棒搓揉着，那裹着天鹅绒丝的玉足让他的肉棒感到痒痒的，而被秦冰这双催情利器搓揉之下他的肉棒就像是要炸开一样，他唯有苦苦忍耐着宛若即将喷射的火山般苦熬。
　　“扑……扑……扑……”
　　随着秦冰下身一阵抽搐般的挺动大股的淫水直喷在吴老四的脸上口中，而吴老四也终于憋不住了大叫一声，肉棒喷出黄浊腥臭的精液尽数洒在秦冰那双柔软的丝袜脚上。
　　吴老四品尝着那轻新的微带些腥味的汁水实在是比什么鲜汤饮料都要美味，他将口中的淫水阴精慢慢吞咽下去，看着眼前秦冰一副高潮过后浑身脱力长发披面的淫秽之态更是让他兴奋。
　　可惜秦冰双脚上的靴子已经被女儿剥掉穿走了，否则要是能享受亲手剥下这冰山女神的靴子的满足感就更加完美了，吴老四心中不争遗憾的想着，将精液均匀抹擦在她的足趾足尖足心足背每一处，被精液彻底涂抹后的丝袜脚已经完全变透明了一样显露出晶莹无暇的完美玉足的纤影。
　　“妈的，这双脚怎么就长得那么好看呢？”
　　吴老四叹息着，手上却是一点都不慢双手捏住已经被扯至秦冰大腿根处的黑丝裤袜继续拉下一圈圈卷起露出秦冰修长洁白的美腿，直到卷到脚踝处再往袜尖上一拉，秦冰那双名震黑道的绝美玉足就完全脱离了最后的束缚落在他的手中了。
　　丝袜离足，秦冰那五根欣长的脚趾微微向上一翘，一股子混合着丝袜足香还有皮革味加上他的精液腥味，这股子气味简直就像是催情剂一样令他刚软下来的肉棒又再展雄风！
　　吴老四将秦冰的那双玉足捧在手中近距离观看，他握着对方玉足的手在紧张的颤抖，吴老四只觉得一阵目眩，天啊！难道这就是女人的玉足吗？难道美女的脚都是这样的完美与诱人吗？
　　只见眼前这两只秀气且骨肉均匀的玉足雪白如美玉，娇嫩可人。足型纤长，足弓微高更显曲线优美，握在手中柔若无骨，足指匀称整齐，趾部欣长，此时紧张的弯拢钩着，更显出了几分可爱，五趾上的指甲透着自然而晶莹的光泽，泛着诱人的淡淡红色。
　　吴老四用左手将美女的脚跟拖在自己的掌心，那柔嫩娇滑的感觉甚至让他怀疑，忧郁美女的这双玉足真的是用来走路的吗？为什么连脚跟也是如此的柔软，甚至经常要支撑地面的脚底部位也是呈出健康的粉红色，但在脚面和脚踝处还是还是微微泛出些青紫，显然是之前被狼公主和丑奴所伤的。
　　吴老四一边小心的伸出舌头舔动着这冷艳美女那高肿的足踝和细长的足趾，一边鉴赏着这堪称完美的如玉如翠的‘艺术品’。
　　吴老四的舌头在秦冰的十只足趾的趾缝中反反复复转动着，唾液精液汗香全都混入他的口中，那柔滑到像丝绸般的滑几乎让他怀疑自己在梦中。
　　“啊……哦……我的脚……我的脚……好舒服……哥哥……哥哥……”
　　秦冰仍旧沉侵在高潮泄身后的快感余畅之中，而她的双足被吴老四舔动之下只感双足的疼痛也似乎消减了不少，一时间玉面含春嘴角带笑似乎又回到了自己的少女时代被心上人按摩玉足那最美好的时光，浑然忘了自己正在被一个猥琐的中年恶汉正在用肉棒狎亵玉足，而吴老四的肉棒也已经越来越不安分了。
　　吴老四再一次捏紧秦冰的玉足夹紧他的肉棒狠劲搓揉着，这次没了丝袜的阻隔他更能切身体会到这双足的柔软滑嫩，那恶臭的肉棒在冰肌玉骨之间的摩擦让他如堕仙境一般。
　　“哈哈哈，秦科长也觉得舒服啊，都喊我做哥哥了，好啊，我就收了你这个干妹妹，来……用你的下贱脚趾夹住哥的龙头”吴老四想玩点有趣的足交技巧，捏住秦冰双足的大足趾和食趾一前一后夹紧他的肉棒顶端和中端然后慢慢扯动着秦冰的小腿。
　　“喔，舒服，真是舒服”吴老四只感秦冰这双玉足就像两只柔韧有力的小夹子夹在他的肉棒棒头和中间，一开始还要他扯动对方的小腿到后来秦冰似乎不需要他扯动就自动用足趾夹紧他的肉棒帮他进行足交而且越来越快，吴老四只感他的肉棒酥痒麻痛到了极点，肉棒内炙热的精浆再一次达到了临界点了，他已经再也无法忍受大吼一声猛然分开秦冰的双腿把它们夹在腋下，那已经龟头一片赤红的肉棒不顾一切真顶进秦冰像开了小口的阴道中，直顶在了那道女性贞操最后的防线上。
　　“啊……”
　　正处于意乱情迷中的秦冰只感下体一痛不由惨叫一声，竟一下子从情欲的深渊中清醒过来，一睁眼才惊见吴老四那黑臭的肉棒竟已经插进她体内半截了，好在秦冰的处女膜甚是坚韧，否则她从小翻爬滚打做了那么多剧烈运动处女膜早就破了。
　　“不……不……”
　　秦冰像疯了一样仰起了头用后脑用力撞击着木桩，后脑的疼痛竟似乎在一瞬间消减了身上麻软无力的效果，而吴老四刚才的全力一冲竟没能突破秦冰的处女膜也大出他的意料之外，反而觉得肉棒棒头颇为疼痛。
　　妈的，真不愧是武林高手啊，连处女膜都练得那么韧，不过我就不信它真能保你一世，吴老四一插未能得手反而更加刺激了他的兽欲，猛的一沉身肉棒像打桩一般一下下撞击在秦冰的处女膜上，直把秦冰吓得心胆俱裂，也不知怎么回事一股子强大的内力猛然从丹田内暴发出来，吴老四紧夹在腋下的双腿也可能因为他已经有一段时间放开她的玉足导致陈爷对于她的精神烙印亦随之减弱猛然间狠狠夹紧了他的腰眼。
　　“操，小骚货还想抵抗啊，我……”
　　吴老四不屑的笑道，迎面而来的却是秦冰光洁的额头。
　　“咔”“哦……”
　　一声骨裂之声随之是吴老四的惨叫声，秦冰竟不顾一切用头狠狠撞在了他的鼻梁上，这一撞竟把吴老四的鼻梁骨都撞断了一时间鼻梁塌陷鲜血狂涌眼前更是一片模糊。
　　吴老四万万没想到刚才开始就一直任他玩弄的秦冰竟会突然暴发出如此惊人的可怕反扑，他晕头转向之下想要伸手推开秦冰，但秦冰的膝盖夹紧他的腰眼狠命钻动，劲力直钻入对方的腰眼直接伤及肾部，竟当场让吴老四失禁，大量黄橙色的尿水直接尿在了秦冰的阴道内直溢而出。
　　秦冰只感下身大量液体涌入也不顾得许多只管用头狠撞吴老四的面门，一下两下三下四下，连续八下吴老四的面骨碎裂门牙尽落鼻梁几乎不复存在了，他在生死关头亦暴发出前所未有的力量双手紧掐住秦冰粉嫩的脖子。
　　“咳咳啊……咳咳……”
　　刚才疯狂的反扑几乎用尽了秦冰全部残余的功力，此时她力量一泄竟无力反抗了，只感喉间越来越紧肺里出气多入气少，眼前吴老四狰狞的面目也开始一点点变得黑暗起来，片刻间秦冰已经是两眼翻白香舌外露。
　　“臭婊子，想杀我？我掐死你！”
　　吴老四重伤之下再无半点怜香惜玉之心竟狠下心肠要把秦冰这绝色美人活活掐死，眼看秦冰身子越来越软之即，突然一个啤酒瓶狠狠砸在了吴老四的后脑上，“碰”的一声啤酒瓶碎裂开来，吴老四捂着后脑震惊的回过头却见浑身赤裸的白洁正拿着半截啤酒瓶站在他身后，眼中尽是复仇的快意。
　　“你……你这……”
　　吴老四眼珠子都快要突出来了，他万万没想到这个日夜被他奸淫他认为早已丧失反抗意识沦为他性奴的小女警竟会在这时反扑，秦冰一张口吸进了气猛然间双腿回缩然后猛得一蹬正中吴老四的前胸。
　　“啊……”
　　吴老四口吐鲜血像离弦的箭般直射出去，硬直的肉棒带带出一股子淫水和尿水，秦冰下意识低头一看，下身并没有出血才算长出了一口气，而吴老四正砸在那张大床上把整张床都撞了个稀烂，躺在那里一动不动了。
　　“我……我报仇了……我……我终于报仇了……哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　白洁挥舞着手中半截啤酒瓶又是哭又是笑似是喜极而泣但更像是兴奋过度神智不清了。
　　眼看着下体化脓浑身伤痕的白洁秦冰也不禁一阵心酸，若是自已能力足够的话上次就应该把她救出来何至于让她这段时间受到如此不堪的对待，只是如今她们先离开这魔窖才是最重要的事情。
　　“白洁，你冷静点，快帮我把这绳子解开，我们一起离开这里……”
　　秦冰急忙叫道。
　　“离开……离开……废话，我弄成这样子回去还能怎么样？你……你这青龙会的内奸，无耻的叛徒，是你害我变成这样的……我要杀了你……”
　　白洁面容扭曲朝秦冰疯狂吼叫着。
　　“不……你误会了……我不是叛徒，我……我刚才是骗她的呀……”
　　秦冰万万没想到自已刚才糊弄吴老四的假话竟被一旁听着的白洁当真了！
　　“放屁，你跟陈大海一样全都是警界的败类，不是你们的话我们跟本就不会落到这种下场，我要杀了你，我要杀了你……”
　　长时间受到吴老四肉体和精神上折磨的白洁早已经心理不正常陷入了极端的精神性偏执，对秦冰的解释充耳不闻抡起碎酒瓶朝她的玉面划去。
　　“不……”
　　秦冰尖叫一声飞起一脚踢中白洁的手腕，但奈何刚才耗力过度此时这一脚还不到平日的半成力量反被白洁另一只手一把抄住她的玉足。
　　“哼，脚还真长得挺白挺好看啊，比傅姐的姐还要好看，可惜你的心却是黑的，让我挖出来好好看看”疯狂的白洁高举碎酒瓶要朝秦冰的心口插下。
　　秦冰双眼一闭心中彻底绝望了，心道：想不到自己竟得这种下场，没有死在歹徒的手中竟死在了自己战友的手中，要是自己死后仍落得如此骂名含冤莫白那才真是死不瞑目了。
　　“砰……”
　　的一声枪响，白洁插下的碎酒瓶没能落下去，她的脑袋像一个西瓜般被打烂血浆喷得秦冰满脸都是，赤裸的身体栽倒在秦冰的脚旁。
　　秦冰睁开双眼只感鼻中尽是血腥之气，眼睛都被白洁的脑浆溅得睁不开了，她用力甩了甩头才看清那丑奴正站在门口手拿着冒着烟的手枪，刚才她竟突然开门闯入一枪把白洁的脑袋打爆了。
　　“白……白洁……白洁……”
　　秦冰眼看着白洁在自己眼前惨死，先是一阵庆幸自己保住了命，随即感到一阵酸楚，白洁毕竟是自己的战友，她是受刺激过度脑子不正常才会误认为自己是叛徒的，可怜她最终仍旧落得这般下场，上一次因为自己的无能令她被绑受了这么多折磨，而这次又眼看着她死在自己的眼前，秦冰第一次如此痛恨自己的无能和无力。
　　“死鬼，你……你怎么了？你……你别吓我啊……”
　　丑妇没再理会秦冰而是像疯了般扑向倒在破床中的吴老四把他拉起来摇晃着，此时的吴老四已经是满脸鲜血口中更不停溢出血水眼看是没救了，刚才秦冰连续的头锤已经重创了他的头部面部，再加上最后集全身功力的两脚更是踢得他胸骨断了七八根，胸骨直插入肺叶中神仙难救。
　　“唔……报……报……仇……她……她……”
　　垂死的吴老四勉力举起一只手指着仍被绑在柱子上动弹不得的秦冰道，随即手一垂落在地上就此见了阎王，吴老四这人贩子一生做恶多端不知拐卖了多少妇女儿童如今落得此报可谓罪有应得，但丑妇多年和虽屡屡和他绊嘴吵架对他倒真是一片真情，眼看着老公惨死不禁抱着他的尸体放声痛哭。
　　“我的天啊，你怎么不开眼啊，咱家老四是多好的好人啊，怎么就让他死在坏人手里了啊”丑奴扯开她那破锣嗓子指天划地般的大骂着，秦冰在一旁当真是哭笑不得，像吴老四这样的人渣能算好人？这丑女人的是非观真是让她无语了，但随即想到丑妇马上会为丈夫报仇她唯有拼命挣动着尝试挣开麻绳，奈何刚才的两脚把她的功力全耗尽了哪里挣得开麻绳？
　　“臭婊子，血债血偿！”
　　丑妇一脸含着眼泪一脸狰狞站起来一步步向秦冰走来，手中枪对准了她的前额，秦冰心中一沉看来今日她终究是难逃此劫数了，也罢，只有在黄泉路上再向白洁解释自己不是叛徒了。
　　丑妇眼见秦冰闭目待死想了想又把枪放下了，从腰间掏出一把匕首狞笑道：“我都糊涂了，要是这么把你崩了岂不是太便宜你了，嘿嘿，先挑断你的手筋脚筋再割你的舌头弄花你的小脸，然后再让你好好尝尝一天被几十个男人轮的滋味。”
　　“你……你简直没人性”秦冰心中一寒，莫非自己还是无法逃脱这种可怕的结局，她绝望的低下头却惊觉白洁落下的那截碎酒瓶竟在自己的脚边上。
　　也许可以……这可是最后的一击了，不成功则成仁了！秦冰心中有计口中仍是一个劲哀求着：“不……求求你，大姐，大家都是女人，你……你就当做点好事放了我吧，我……我不想当妓女啊”一边说一边将秀美的足尖慢慢像那斗截碎酒瓶靠去。
　　“呸，妓女？你配当妓女吗？你只配当一头日夜被男人不停日的母猪，哈哈哈哈，这就是你的报应啊”丑妇狂笑着又走上两步将匕首对准了秦冰右边那只玉足。
　　秦冰深吸了一口气准备施展这最后一招，她气力已近耗尽要完成这一击也只有四成把握，眼看着丑妇那张丑脸离她越来越近，她的心跳也跳得越来越快。
　　“啊……妈妈……救我……”
　　突然门外一阵吵嚷，丑妇一回身，只见一个高大的青年抓着傻丫头走了进来。
　　“你……你是谁？”
　　丑妇退后几步用枪指着那青年道，秦冰心中暗叹了一声，来者竟是大伟！真是不知道他是怎么找到这里来的？看来自己最终还是难逃青龙会之手，可是……这个人对自己的态度似乎颇为怪异啊。
　　“我是青龙会齐堂主摩下的保镖，这个女人是咱们龙头要的人，你马上放开她我就不追究这事了，否则你和你女儿都没法活命”大伟说罢用力一掐傻丫头的脖子。
　　“啊，妈……疼啊……好疼啊……呜呜呜……”
　　傻丫头手舞足蹈般乱叫着，丑妇看在眼中不由脸上肌肉一阵抽搐手中的枪放下了几寸但随即又举了起来对准了秦冰。
　　“哼，事到如今什么都晚了，这娘们既然是你们龙头的女人那放过她我和我闺女一样难以活命，我死也要拉她垫背”丑妇咬牙道突然朝秦冰举起了枪，大伟面色一变猛然间把傻丫头朝丑妇抛去。
　　丑妇竟不管女儿朝着秦冰的前额就要扣动板机，但就在这一刹那秦冰玉足足趾夹着半截啤酒瓶闪电般自她的颈间划过，“噗”的一声丑妇颈间顿时喷出一道血泉，这一击耗尽了秦冰最后的残力她亦感到天旋地转般瘫在柱子上。
　　丑妇虽受了致命伤但竟仍能捂着脖子上的伤口瞪着一双老鼠眼将枪口对准了秦冰的胸前扣动板机……
　　就在秦冰昏过去的一瞬间似乎看到了傻丫头和丑妇撞在了一起，而大伟竟后发先至一掌狠狠砸在了丑妇的头顶上，这一掌竟硬生生把丑妇的脑袋直接砸进了脖颈当中去，而丑妇手中枪的板机还是扣动了……
　　“啊……”
　　秦冰睁开双眼坐起，她居然没死！而身体竟裹在一个温暖的睡袋里！而旁边正烤着一堆火，这是怎么回事？
　　“你醒了？刚才你还真是走运啊，那疯婆子朝你开的那一枪居然卡壳了，看来是阎罗王还不想收你啊”大伟坐在火堆旁淡淡道。
　　刚才！对了，那个变态疯婆朝她开枪了，可是……可是她似乎看到了大伟施展“通臂掌”击杀她的一幕，那可是自在门的绝技，一直是传男不传女的，自己可不会这招，爸爸已经过世了，这世上会这招的人那只有……秦冰的双眼不自觉得瞟向大伟。
　　“怎么？秦科长对我有意思吗？”
　　大伟抬起头一双有神的双眼盯着她眼中似乎流露出几分淫欲，秦冰心中一怯忙低下头才察觉自己在睡袋里居然身无寸缕“你……我的衣服呢？你把我……”
　　秦冰心中一惊忙双手摸到下身感到下身并无异样才缓了口气。
　　“放心吧，你是我们龙头要的女人，我胆子再大也不敢开你，刚才我帮你清理了一下身体，你全身我都看过了，你这冰山女神名头虽响可长得其实也一般般，一双赘奶身材也不见得如何好，浑身上下也就一双腿子和两只脚丫还算过得去”大伟一副不屑的样子道。
　　“你……你……胡说……”
　　秦冰气得浑身发抖，她自小就天生丽质长大后追求者更是数之不尽，但她从来都不假以辞色，还是第一次有人对她如此贬低，这实在是让她的自尊心大受打击。
　　“好了，我没空跟你浪费时间，你伤得不轻先在这里休养一下，别妄想能逃走，这里是青龙会的秘密避难所，水和食物在旁边，你现在逃出去也没用，没有衣裤靴袜，除非你有胆在这山林里玩裸奔”大伟带着嘲笑的口气道。
　　“你……为什么你不带我去见你们龙头？这不是大功一件吗？”
　　秦冰先是颇为羞怒但转而又疑惑道。
　　“没办法，我们的人正集中人手对付你们攻进山里的那些女兵女警，现在人手不足这里已经被狂狼封锁了，没有我你跟本别想逃出去，还是听我的否则只有死路一条。”
　　“什么？我们的人？是东方和玉眉她们吗？你……我看你这人还有点良心，现在你戴罪立功帮我，将来可以立功赎罪”秦冰急道。
　　“我有良心？你如何看得出来？秦科长别一厢情愿了，你知道我手上已经犯了多少人命官司了？你还是先关心一下你自己吧，你的腿脚伤得不轻若不运功疗伤几天都没法走路，听说咱们齐堂主还有熊堂主加上个洪飞上次曾经抓过你还剥光了你全身的衣服裙子，连你的靴子长袜也被剥了下来被当众摸了脚？”
　　大伟话锋一转居然说起了秦冰上次被抓的事。
　　“哼，你们以多欺少，单打独斗谁都不是我的对手，熊天行和洪飞都已经死了，下一个就轮到姓齐的”一想到当初那件羞人之事秦冰就满脸羞红，自己长那么大还是第一次如此狼狈，被当众剥光了衣服强脱了长靴和丝袜。
　　“哦，洪飞那也算是死得不枉，至少在那晚庆功宴上他可是当着我们几十个弟兄夸口剥你的靴子玩你的脚是多么痛快，那么姓洪的玩你的脚丫时你是不是觉得很兴奋很想有很多人玩你的脚呢？”
　　大伟托起了下巴似乎没完没了起来。
　　“你……快滚出去……快滚……”
　　秦冰真是气死了，本以为这人在青龙会算是个正经人，想不到也是个下流变态之徒，自己真是糊涂居然会认为他和那个人会是同一个人？这种下流的家伙和那个正人君子真是差了十万八千里。
　　“好了好了，跟你开个玩笑，你好好养伤，我在外面有事就敲这道铁门”大伟笑着站起来拉开一道铁门走了出去。
　　“对了，你……你怎么处理吴老四和他老婆，他们的女儿，还有……白洁的尸体的？”
　　秦冰一想到白洁心中不禁一阵黯然。
　　“全都扔在地窖里了，我没空埋他们等以后让我们的人再处理吧，那个傻丫头我已经放了，哥虽然不怎么地还不至于对一个傻子有兴趣更没兴趣杀她”大伟耸耸肩道。
　　看来这个家伙还不算穷凶极恶，秦冰突然想起一事道：“对了，你怎么知道我落在吴老四手中的？”
　　“嘿嘿，你问得太多了，我没义务告诉你”大伟一回身就门重重合上了。
　　“喂……你这混蛋别走……别走啊”门后隐隐传来秦冰的叫骂声，大伟不理会她直接走到暗道后拉开另一道门，只见门里的一张墙上贴着一张张的照片，而其中有些已经打了红色的叉叉，而洪飞的照片赫然也在红叉之内。
　　大伟仔细看着每一张照片慢慢从一个暗格里取出一个铁箱，把箱子打开，里面竟放着一双裹在保鲜袋里的穿旧的小号女式运动鞋还有一双泛黄的尼龙袜，而在箱里还有一本相册，大伟打开相册，拿出一张照片深情得看着照片中那个梳着羊角辫戴着红领巾的美丽女孩……


 第31章 电击内裤 残酷肛奸
　　大伟看着有些入神用手抚摸着照片上女孩那可爱的小脸不由露出了慈爱的笑容，他把相册又翻过去几页，这次他注视的照片则是一张穿着紧身运动服正在高踢腿的美少女，那少女的胸口已经明显突出身材蔓妙，那高踢在空中的纤足上穿着一双白色的运动鞋，俏脸含笑英气逼人，而腿间那紧绷着的紧身裤裤裆处已微微显出突出的一块，宛若一颗被包裹的蜜枣。
　　大伟盯着照片中高抬玉腿少女胯间的“蜜枣”和那高踢过头的纤足美腿呼吸开始急促起来，他闭上双眼吻了一下照片中少女甜笑的脸迅速打开保鲜袋取出那双显得较旧的白色女色运动鞋和泛黄的尼龙袜。
　　大伟深吸了一口气拿起一只运动鞋凑到离眼前只有半尺之处，在房内灯内照耀下可清晰看见运动鞋内的鞋垫上那只少女清晰纤美的足印，那是长年足底汗水渗透到鞋垫上所留下的，那足印可以充分显示它主人拥有着一双纤美五趾细长且运动能力极强的纤足，虽然鞋垫上积累了长年的脚汗但那股气味对于大伟来说却是那么销魂，他又将泛黄的尼龙鞋塞在自已鼻下尽情闻嗅着，在残留在上面足香气味的刺激下大伟胯间的裤裆渐渐突起，大伟的虎躯也随之剧震起来，脑中想像着自已抱着照片中的少女脱掉她的鞋，亲着吻着舔着她那可爱诱人的小脚丫，然后解开她的运动衣脱掉她的紧身运动裤，把她按在地上……
　　“吼……哈哈哈哈……”
　　大伟喘息着虎躯剧震了一阵才逐渐稳定了心神将运动鞋和尼龙袜重新放回了保鲜袋，将它们装回铁箱放回暗格，他的视线重新回到了墙上的一张张照片上陷入了沉思，不久他像是拿定了主意将灯关掉合门而去……
　　“可恶的流氓无赖”秦冰骂得口也有些干了，她的粉拳在铁门上已捶到发疼也没能在2厘米厚的铁门上留下一丝一毫的痕迹，她不禁有些气馁了，自己毕竟不是武侠小说中拥有绝世武功的女侠，她的内功也只是比平常的女子要强但却不可能奈何得了这扇铁门。
　　“嗨……唉呀……”
　　秦冰赌气对准铁门用玉足狠狠一踢，结果换来的是玉足旧伤复发痛苦蹲下，铁门上只是留下了一个清晰的沾着香汗的足印。
　　秦冰唯有坐在地上双手揉着足底疼痛之处同时仔细打量着石室四周，除了铁门外房顶天花板上还有个一尺见方的气孔，可是天花板离地面足有五米多高，而周围的墙壁也是异常光滑令她的壁虎功难有用武之地，想要游至中心的气孔几乎就是个不可能的任务。
　　房中还有一张桌子两把椅子，桌上有一个袋子里面放着矿泉水和一些密封的蛋糕饼干还有几个苹果，可是如今秦冰实在是没有胃口，再看房间右边是她刚才睡的睡袋，睡袋旁放着个水桶，显然是给她方便用的。
　　一想到自已以屈辱的马步站在水桶上拉屎撒尿而大伟淫笑着躲在某个秘密小孔后窥视她时就让秦冰汗毛直竖，她努力晃了晃头再向左看，左边居然还有个浴缸，浴缸上还挂着具冲澡用的莲蓬，想想自已这段时间跟本没洗过澡浑身汗糊糊得甚是难受，她咬了咬牙也不管大伟是否会偷看三步两步走到浴缸旁打开水龙头。
　　水龙头还分冷热两个，令她有些吃惊的是居然还真有热水，看不出青龙会这个藏人的窝设备还真挺齐全啊，秦冰心中不禁颇有些满意，将浴缸放满热水后便跨入浴缸躺在热水中享受着热水蒸腾着玉体的每一个毛孔中的快感，这段时间她身心都太过疲累了，能够泡个热水澡如今对她来说真是天大的享受。
　　现在该怎么办呢？桃花源的姐妹们看来是无法逃脱青龙会的魔掌了，而后方指挥中心沦陷在兰泉山作战的那帮姐妹的下场就可想而知了，可她现在却被困在这个秘室之中无法脱身，就算自已脱身了又如何？在这兰泉山中既无地图也无GPS，没走几圈又要穷绕圈子，别说救人要摆脱目前的处境就够让她头疼了，狂狼那帮家伙想必还在满山搜索她吧？自已手无寸铁又身无寸缕，碰上他们的话……最气人的是自已的双脚像是被那姓陈的老色鬼施了咒似的，只要被人一抓住脚就浑身没力气而且还还……
　　一想到这个秦冰就又气又羞，被抓脚后放浪的淫态简直把她平日里的冷艳清丽的形象全毁了，这该死的老色鬼！真恨不得狠狠踢他胯间几十脚，可是这老色鬼实在太厉害了，自已武功内力全不如他，再加上他那可怕的精神力攻击自已更是难以抵挡，她越想越烦燥，搓着玉体的双手渐渐开始用力，一只右手开始揉着阴部。
　　阴部和胯间连日来沾满了她一次次泄身后的阴精淫水，在热水中搓动着仍旧粘糊糊的，手指指尖无意中触到了阴阜蜜桃上那颗小肉芽，顿时让她心中一荡两条玉腿也微微一紧。
　　真是的，自已最近的欲望怎么变得那么强烈？好像都是从那该死的乌克兰女毛子给自已下药后开始的，得克服它战胜它，秦冰心里想着可手指却已经不自觉的在小肉芽上轻轻打起了圈圈。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　一分钟后浴缸中开始发出秦冰低沉而又亢奋的哼叫声，像是她紧闭嘴唇用鼻子发出的声音，同时一条沾满水珠的玉腿伸出了浴缸，绷紧的足尖开始在浴缸用力蹬蹭蹬踢着……
　　“嘿……”
　　“啊呀”随着一声娇咤和一阵惨叫，一条大汉高壮的身影直飞而出落在地上，玉眉收起玉腿喘息道：“把那只靴子也还给我。”
　　“傅队长真不愧是辣手寒眉啊，这已经是第八人个了，接着吧，你的靴子”齐谨先从一旁的手下手中接过玉眉的左脚军靴朝玉眉甩去，玉眉伸手接住迅速套在左脚上，此时她已经重新获得了身上的胸罩内衣内裤紧身衣军装军裤两只军靴，可以说已经从最开始的一丝不挂到如今重获军装让她重新变回了那个英姿飒爽的女特警队长。
　　高压电眉把军靴的靴带系紧后抬起身冷然道：“下一个是谁？不要再浪费时间了。”
　　“好，我们不浪费时间，傅队长果然厉害，之前的就算是给你热热身，这回上来的才是重头戏，来啊，老马，该到你上了”齐谨先大声道，田洪亦在一旁咧嘴笑道：“小齐啊，这重头戏肯定是有看头了，你对这位一定是很有信心了？”
　　“龙头放心，他马上就到……”
　　齐谨先话音未落，只听得一旁的大汉们发出羡慕的声音：“奔雷哥到了，还牵着他的母狗啊。”
　　“怪怪，他肩上还扛了两个走起路来一点也不累啊，真是厉害，换了我可做不到。”
　　“废话，人家奔雷哥的本事那可真是没话说，看样子刚才一定把这两个警妞操得很爽啊。”
　　只见一具雪白又满是伤痕的姑娘在趴在地上爬着过来，她头上原本秀美的长发已经被拔掉了不少，头皮上甚至还沾着不少血迹，脖子上甚至还挂着条狗圈，她竟是当日被马奔雷虏走的女兵薛芬，只见此时的她一脸麻木双眼无神口角淌着口水滴在地上，下身的阴毛都被拔出一大簇，阴道附近红肿不堪还沾着不少白浊的液体，更可怕的是好怕屁眼里还塞了条狗尾巴！
　　“薛……薛芬”玉眉眼见那个柔美温和的女兵竟变成这副惨象不禁呆了，随即心中怒火冲天抬眼一看，那狗圈上拴着条长长的狗链，而握链的人是个身形超过一米八的疤脸壮汉浑身的肌肉像铁铸一样，赤着上身下身只穿条短裤光着大脚丫子，而他肩上竟还挂着两个赤条条的姑娘，两个全身都是青一块紫一块下身红肿似乎已经陷入了昏迷状态，竟正是她安排在青龙会总坛外放哨的两名女警，看这样子就可以想像到她们刚才受到了什么样的摧残。
　　“你……你这禽兽，快放了她们”玉眉双目喷火怒吼道。
　　马奔雷瞅了瞅玉眉咧开大嘴笑道：“小妞，长得不错嘛，老子这些天总共干了你们四个娘们，三个活人一个死人，结果只有死的那可是个雏，活的三个包括这母狗还有这两个贱货全都不是原装货了，我说你是不是原装的啊？”
　　“禽兽，我杀了你……”
　　玉眉脚尖点地一个凌空三角踢直踹向马奔雷，马奔雷却是面不改色猛一拉手中的狗链，正匍伏在他身前的薛芬顿时不由自主的一仰身两只布满齿痕的奶子晃荡着迎向玉眉穿着军靴的玉足。
　　“啊……”
　　玉眉眼见要踢中战友急忙把脚一沉，可是避过了薛芬的胸乳却正中她那一片狼藉的下阴，玉眉收足不及只能眼看着自已的脚狠狠踢在了薛芬腿间那块柔软肥厚的阴阜上……
　　“妈呀……”
　　薛芬顿时惨叫一声双手捂着腿间直摔出数尺外宛若虾米般蜷缩起来痛苦翻滚着，玉眉不当心误伤战友还踢中了她的私处不由得手足无措愧疚不已。
　　“对……对不起，小薛，我……我不是有意的，混蛋，有种你放开小薛，别拿女人当挡箭牌，咱们堂堂正正打一场，你能到没胆子和我打吗？”
　　玉眉蹬脚羞怒道。
　　“放屁，老子会没胆和你打，只是要对付你我只用五成本事就足够了，你以为你是谁啊？”
　　马奔雷不屑一顾道。
　　“你……来吧”玉眉双眉一立摆开架势，她也看得出马奔雷绝非等闲之辈，当下强压怒火等着对方先攻看清对方的路数再加以反击。
　　就在此时齐谨先却道：“二位先停一下，既然二位都是武艺高强之辈此战精彩，就让我们再增加些观众吧，让她们进来吧。”
　　齐谨先话音未落，却见一帮手握AK的大汉押着刚才赤裸全身而去的女警们又重新回来了，而这些女警不再是赤裸的而是上身戴着金色色胸罩下身穿一条金属色的裤衩，脚上都穿着一双金色的长靴显得香艳异常，为首的一个正是楚楚，而之前被青龙会所掳的小夜还有灵灵赫然也有其中，其他女警都一个个低着头沮丧异常唯有她得意洋洋朝着齐谨先和田洪直抛媚眼。
　　齐谨先看了她一眼朝她点了点头，同时又看了一眼灵灵，她和其他女警都低着头，现在她和楚楚都是他埋在这帮女警俘虏中的桩子，不同的是楚楚是明桩而她是暗桩，楚楚负责明着怂恿引导这些女警放弃反抗的念头供他们驱使，而之前迫于父母的性命向他屈服的灵灵则混在这些女警中随时了解她们私下有何联系动向随时向他汇报，有了她们两个他不愁摆不平这帮板上的肉。
　　“唉呀，小齐，这帮小妞打扮得可真性感啊，你从哪弄来这么性感别致的内衣内裤靴子啊？我以前可从没见过啊”田洪直看得裤裆发涨忍不住道。
　　“龙头，这身行头可是大有妙用的，我先跟你卖个关子吧，老马，跟她动手轻一些别弄伤了咱们的傅队长，把她剥光后穿上这身行头就行了”说罢齐谨先从一旁的大汉手中取过一身金色内衣内裤和靴子。
　　“堂主，这小妞长得不错啊，我真是挺想干她一炮的”马奔雷色眯眯看着玉眉道。
　　“这个……你刚干了三个还不累？这样吧，后面那个洞让你干一次，前面的不能干”齐谨先犹豫了一下道。
　　“好吧，后面就后面，也不知她是不是会拉屎……”
　　马奔雷摇了摇头把肩上的两个女警抛下大踏步走到玉眉跟前道：“来啊，不动手吗？那我就先来了。”
　　“呼……”
　　的一声拳未到拳风已经震得玉眉的秀发向后披起，她心知这一拳的力道极大不可硬拼忙向后一跃要避其锋芒，但不料马奔雷拳劲余势不消人更是紧贴上来逼得玉眉就地一滚才算避过了这一拳显得甚是狼狈。
　　在山洞深处的一间控制室内王子龙正站在一块大屏幕前看着马奔雷和玉眉交手一手则拿着步话机不知在听谁跟他汇报情况，而他身后站一个身穿红色皮衣披红披风脚蹬红靴有头一头红发的美艳女子，只是眼中尽是一片冰冷让人望而畏，她似乎对二人的交手并不感兴趣转身要走。
　　听到那女子高跟靴踩地的声音王子龙转身道：“血小姐对他们的交手没兴趣看吗？”
　　“哼，这女警接不了这刀疤脸二十招，双方强弱悬殊，这刀疤脸不过是存在心玩弄她罢了。不过这刀疤脸也是我的手下败将，看这种无意义的游戏我没兴趣”血罗刹背着身子信步走开，其实虽然和青龙会算同一阵线但身为女人的她其实也并不喜欢看女人被折磨淫辱。
　　“血小姐留步，刚才我收到消息，带秦冰入山的我的部下碰上了狂狼一部分人的伏击，齐堂主的保镖大伟带着秦冰突围而去，还有周小姐已经制服了那两个看着她的女兵离开村子不知去向，我想你应该知道这两件事”王子龙微笑道。
　　血罗刹沉吟了片刻笑道：“好，无论是周小姐这是秦冰都是帮主所重视的人，狂狼敢动秦冰就是不把我们金龙会放在眼里，这笔帐我迟早都是要跟他们算的。”
　　王子龙脸色也阴沉下来道：“我派出负责押送秦冰的几人除小齐的保镖大伟带着秦冰脱身边其他人全都被狂狼当场射杀了，他们敢在我的地头上如此胡来无视我们青龙会的存在我也不会放过他们，血小姐，你看我们不如一不做二不休，把他们……”
　　几分钟后血罗刹离开了青龙会总坛的控制室，而王子龙则托着肋帮子继续观看着荧幕上的猫捉老鼠的游戏。
　　“嘿……”
　　玉眉用双臂勉力接下马奔雷的一腿横扫直震得双臂发麻，才短短几分钟她就已经被逼得狼狈不堪，虽然她也借巧招连续踢中对方数脚可只感自己像是踢中了石碑一样，不但未能伤到对手自己的脚趾反而震得发麻。而对手明显还有极大的保留跟本未出全力只是在存心玩弄她，一旁的歹徒则是连连叫好，而被俘的众女警除了楚楚外眼见玉眉身陷险境也是面露焦虑。
　　不能再这样下去了，玉眉决定拼了，她施展出绝招双腿贯劲身形宛若芭蕾舞中大旋转所化的招术一腿为轴心身体高速旋转另一脚狠踢向马奔雷的太阳穴，她相信这一脚要是踢实了就算对方的硬功再厉害也得受伤。
　　说时迟那时快，马奔雷一出手就捏住了玉眉踢到他太阳穴附近的玉足然后将它高高举起，另一只大脚则一脚踩住玉眉另一只玉足，这样玉眉的双脚被拉至一字开再不能对他产生任何威胁，那绷得大开的裤裆中鼓起的那团软肉已经让众歹徒们无不赞叹。
　　“混……混蛋，放开我……”
　　玉眉只感两腿韧带胀痛不已，就算她自小练过芭蕾再加上后天的锻练也感到甚是难受，双腿受制唯有挥动一双粉拳捶打马奔雷的头脸，可对他来说简直就像搔痒一般。
　　“好，韧带蛮松的，听说你练过芭蕾啊？可惜芭蕾就是芭蕾不是武功，你这半路出家的娘们就算再怎么练也就是个花架子罢了”说罢马奔雷伸出大手在玉眉裤裆的肉丘处大力揉搓着。
　　“啊……混蛋……”
　　玉眉之前被俘经青龙会调教后肉体已经变得非常敏感了，下体稍一碰触就欲潮连连，而马奔雷这种奸淫女子的淫徒更是精通指技只是三揉两搓玉眉就娇躯狂颤，坚毅的俏脸开始变得有些痴迷，一双捶打马奔雷的粉拳也越来越无力，下身的肉洞像是有无数虫蚁在爬一般痒骚难忍，突然她玉体一僵一腹向中连挺数下，一股热流从体内涌出……
　　“哈哈哈，什么辣手寒眉，大家来看看这是什么啊？”
　　马奔雷嘲讽着举起一只手，只见他的手指和掌心中已经多了一摊晶莹的液体，而玉眉胯间的裤裆已经多了一块深色的水痕，谁都明白发生了什么事情，众歹徒疯狂大笑而女警们则更显沮丧无助。
　　“啊……”
　　马奔雷突感手臂一痛，却是从失神中恢复过来的玉眉竟一口咬住马奔雷的手臂，她受辱之下发力狂咬玉齿深齿入对方的臂肌之中。
　　“哼……”
　　马奔雷一时大意竟被对方狠咬一口不禁心中大怒猛的运功一振，顿时把玉眉震得银牙出血上下鄂都麻掉了，而接下来更猛烈的一击重击狠狠打在了她的裆部。
　　“哇……”
　　玉眉只感裆部像是被巨锤砸中一样随即直飞出去，玉体落地后随即抱住裆部缩成一团惨嚎连天，这凄惨的叫声让除楚楚以外的众女警都倍感心疼，小夜已经忍受不住抬起了头双眼冒火狠瞪着马奔雷。
　　马奔雷一看自己的手臂上留下个颇深的齿痕他怒极反笑朝着薛芬道：“贱狗，刚才这骚货踢你那里一脚，我现在帮你报仇还了她一拳。”
　　裆部疼痛渐消的薛芬依旧趴在地上，她只闭上双眼捂住耳朵既不想看也不想听，只当自己是个聋子或瞎子，在马奔雷变态的折磨之下她早就丧失了军人的勇气和信念，她如今宁可当一条不知反抗任人凌辱的狗也不想要为骨气而受折磨了。
　　“骚货，咬我啊，你倒是再咬啊，怎么没力气了吗？那就换我了……”
　　马奔雷说着大踏步上前双手抓住玉眉蜷起的双脚用力一拉军靴上的靴带，两条坚韧的靴带就被马奔雷从靴子上拉了下来。
　　“走开……”
　　玉眉忍着裆部剧痛抬脚想踢马奔雷，可是玉足还未踢出就被马奔雷双手抓个正着然后向后一拉，失去靴带的军靴轻易就离足而去露出两只穿着白袜的纤足，玉眉的一双纤足拼命蹬动扭踢着想要摆脱这双魔手的束缚。
　　马奔雷狞笑着“刷”“刷”两下就把白袜扯掉，一双沾满了汗香的玉足已经落在他手中，玉眉虽然和秦冰的玉足相比还要稍逊一筹，但也和雪莹的玉足相差无几了，晶莹的足踝红润的足肤加上优美的足弓足够让男人为之疯狂了。
　　马奔雷玉足在手也不急着玩弄对方的玉足而是一手揪住她裤裆上端另一手则揪住她的军装的胸襟，手指用力将军装军裤内的乳罩和内裤也一起握紧。
　　“各位弟兄，你们说我要用多少时间能剥光这骚货的衣服啊？”
　　马奔雷突然大声道。
　　“多久啊，起码要十秒钟吧。”
　　“我看八秒就够了，奔雷哥可不是我们可比的。”
　　“应该五秒吧，奔雷哥武功厉害这方面也应该厉害。”
　　马奔雷大喝一声“一秒就够了”说罢双手左右用力一分，玉眉上身的军装胸罩还有下身的军裤和内裤竟在一瞬间被马奔雷以大力尽数撕离玉体，八场搏斗好不容易换来的遮掩玉体的衣裤在瞬间又再次离体让她的玉体暴露在众目睽睽之下了。
　　“不……不要……不……”
　　玉眉再次赤身露体刚才的英武和勇气随着衣裤被剥离也荡然无存，双手捂住双乳和下阴在地上痛苦且恐惧的蠕动着，面对这个不可战胜的恶魔英勇善战的辣手寒眉的斗志也开始逐渐崩溃了。
　　“妈的，再狠啊，再来踢我咬我啊，骚货，我干你妈逼啊”马奔雷吼叫扑上去一把揪住玉眉的一只乳服将她整个人提起再转过来，他那短裤甚至都不用脱那坚硬如铁黑褐色且腥臭的肉棒已经从裤里弹出狠狠顶在玉眉两块雪白臀肉中间的菊肛上。
　　“啊……啊……畜生，你……杀了我吧……啊……啊……”
　　玉眉原本凄惨的叫声已经骤然转变成杀猪般凄厉，手脚拼命乱抓乱蹬，但马奔雷的神力足以让她那点乏力的抵抗变得毫无意义，那恐怖的肉棒正在玉眉的菊肛上飞快钻动着，那暗红色的龟头已经钻入了半截还在继续勇猛挺进着，之前菊肛是完全干燥的而马奔雷的肉棒处也没有抹过油，这样硬生生插进去可以想像这是何等的痛苦！一众女警低头实在不忍再看，就连铁杆叛徒楚楚看着也有些脸色发白，心道堂主和龙头可千万别让我去侍候这位大爷，给他这大肉棒子杵上一下我还有命吗？
　　“姐妹们，你们就眼看着傅姐受这禽兽的凌辱吗？还有点血性的就跟我上，和这帮人渣拼了”忍无可忍的小夜不顾一切直朝马奔雷扑去，几个和她一样义愤填膺的女警也一起跟着她朝马奔雷扑去，灵灵抬起头也想跟上去但犹豫了一下终究没有动。一旁拿着AK47的大汉举枪要射，田洪不禁面色大变，小夜可是他喜欢的女人，他可不能眼看着她没命，好在此时齐谨先一摆手道：“都别开枪，让她们去，马上有好戏看了。”
　　“哦，真是姐妹情深啊，好……就让我看看你们有多少……”
　　马奔雷话音未落，小夜已经离他只有三米多远一条腿已经抬起准备踢向他，就在此时她腿间那条金色的裤衩突然发出一阵电击般的声音。
　　“滋……”
　　“啊……”
　　“滋……”
　　“滋……”
　　“啊……”
　　几个和小夜一起冲上去的女警内裤全都发出电击之声让她们瞬间丧失了站立的力气瘫软在地上，阴部被电击产生的强烈抽搐让小夜等人跟本无法再控制膀胱，片刻间大量黄色的尿水就从内裤边缝流了下来，一条条玉腿只能无助痉挛抽动着。
　　“不……不可能……你……你们……啊……”
　　小夜忍着阴部剧烈的麻弊努力用手想去脱掉内裤，但刚一用力那可怕的电击又再次冒了出来，这一回的电击比刚才更加猛烈把倔强不屈的精英女警当场电得两眼翻白，不但尿水横流连白浊的淫水也跟着一起泄出，看到她这样的下场一旁其他几个女警哪里还有胆子再敢去碰这可怕的内裤，阴部被电击的滋味实在是太过可怕了，只是一次电击就让她们双腿发软尿失禁且无法站起。
　　“这……这是什么玩意？那个夏小夜她不会有事吧？”
　　田洪在一旁眼看小夜晕倒抹了抹脸上的汗道。
　　“嘿嘿嘿”齐谨先看了他一眼然后朝着惊魂未定的众女警道：“现在你们已经看见敢于反抗的人的下场了吧？这胸罩内裤和靴子是咱们的乌克兰朋友以友情价卖给我的高科技产品，在乌克兰专门用它来控制那些不听话的娘们，这胸罩和靴子上都附有神经感应系统，一旦你们做出意图攻击我们的行为时它就会把行动指令转送到你们穿的内裤上，这时它会瞬间产生2万伏的电击，至于是什么滋味这几位已经品尝过了，你们哪个想要试试的就尽管试好了，来啊，动手打我的人啊”说罢他有意扫视着一众女警。
　　“不……我们不敢……”
　　“我们不会反抗的……”
　　“真的……别折磨我……”
　　女警一个个吓得面无人色，自已阴部的内裤竟然是一件如此阴毒的东西，她们无不想快点脱掉它可是又哪有这胆子？
　　“哼，奉劝你们还是不要耍花样，你们试图脱下内裤胸罩和靴子的行为都会被感应到然后受到同样的电击，若不想吃苦就老老实实的”齐谨先得意道。
　　“堂……堂主，可是我们……我们总得……总得方便的吧，那时候……”
　　一直默然无语的灵灵突然抬头轻声道。
　　“放心吧，你们听话我们还会不让你们拉屎拉尿吗？每天要上厕所方便的人会由守卫用遥控器暂时解除感应让你们方便，但这一切都要在我的人监视下完成，如果你们以为可以借机逃跑或反击就错了，这胸罩和靴子都是用合金扣扣上的，没有遥控指令别想把它们弄下来，而我若查到有谁敢逃跑就会马上启动自爆系统，这胸罩和靴跟里暗藏的一点C4炸药就会引爆，这时候你们会有什么下场自已尽管去想吧”齐谨先冷笑道。
　　女警们一个个低下头看着自已的乳房和双脚不禁浑身发抖直冒冷汗，这一点C4炸药要是把人炸死也就罢了，若是炸不死到头来成了没脚没乳房的废人那才真是生不如死。
　　“堂主，我们绝不会逃的，谁逃就是害所有的姐妹，到时我楚楚第一个不放过她，我们会互相监督绝不让这种事情发生”楚楚第一个站出来表忠心。
　　“是啊，楚楚姐说得对，为了大家，我们还是听堂主的不要反抗了”饱受折磨的薛芬趴在地上亦大声道，齐谨先朝她点了点头以示赞许，薛芬不由心中一喜，她那么快就表明立场是因为她实在是受够了马奔雷的性虐待，她宁可戴上炸弹胸罩长靴和电击内裤也不愿再当他的狗了，至于逃出这里回到未婚夫的身边已经是想都不敢想了。
　　“我们不反抗，真的不反抗。”
　　“一切都听你的，我们不会逃跑的。”
　　“谁逃跑就是大家的公敌，大家都不放过她。”
　　在楚楚和薛芬的带动下女警们包括那几名和小夜一起冲上去的血性女警也全都表明立场绝不敢反抗或逃跑，灵灵不由暗叹了一声，虽然已经投靠了青龙会但她看到战友们一个个向恶势力屈服亦感到心酸而无奈，也许至今仍旧未肯屈服的只剩下小夜和队长了。
　　田洪走上前两步凑到齐谨先耳边轻声道：“小齐啊，我可都按你说的做了，连龙头也在大家面前扮了，你就念着我也出力不少饶了小夜吧，她小姑娘一个从小被惯坏了，刚才她也受到教训了，你就饶了她这次吧。”
　　齐谨先冷冷看了一眼仍旧昏倒瘫在一滩尿水中的小夜后沉声道：“好吧，这是最后一次了，希望你再好好提醒她一下，若再有一次那就不再只是电她的骚逼了，既然已经是二十三岁的成年人就该懂得做人的道理而不是永远拿不成熟当借口，这里不是她的家！”
　　“是是是，我会好好劝她的。”
　　田洪在一旁唯唯诺诺，心中则是一个劲大骂。
　　操你妈的齐谨先，当众拿我女人当实验品，现在还要逼我扮龙头，要是让我逮到机会绝对要你好看！
　　“啊啊……停下啊……不要啊……”
　　此时场中再无人打扰的马奔雷发了狠般双臂紧箍住玉眉的纤腰，双手大力将玉眉那双高耸的乳房捏成各种形状，而马奔雷的可怕的肉棒经过反复钻动已经有三分之一捅进了玉眉的菊肛之中，玉眉虽然也曾被青龙会的歹徒肛奸过但何曾被这等粗壮的肉棒插入过，更何况昔日被肛奸时对方还是用了油增加了肉棒和肛道的滑润，而此时马奔雷却是毫无前戏般用肉棒往里面硬捅，这又岂是玉眉那窄小的菊肛能够承受得住的？
　　玉眉拼尽全力用两条玉腿的足踝用力踢打着马奔雷的熊腰的熊臀，双手则向后用力抓搔着他的头脸，虽然这点软弱的攻击跟本伤不到他但玉眉手指抓在了他脸上仍旧让他想起了自己酒后一时大意败在血罗刹靴针下那段非常不快的回忆，如今他不能找血罗刹报复唯有将所有怨气都发泄在被他干的女警身上！
　　狂怒之下的马奔雷猛得把玉眉的玉体向上一提，把她的菊肛从他的肉棒上拔出，玉眉只感后庭一阵拉痛惊觉那可怕的肉棒已经离体但她却没有半分喜色只预感到最可怕的事情即将发生。
　　“你给我在这吧”马奔雷抱紧玉眉使出全身力气借着自上而下向下狠狠一压，肉棒则一柱擎天顶在了那已经松开一些的肛道口上，就像打桩一样一下子肉棒完全贯入了玉眉那小巧的菊肛之间。
　　玉眉那惊恐的表情在瞬间定格，那是一种菊肛被一根钢棒贯入后几乎将身体一分为二的可怕感觉，然后是一秒的短暂停滞后暴发出惊天动地般的惨叫声……
　　“哇……”
　　玉眉的疯狂惨叫声连一旁观看的众歹徒也感到有些于心不忍了，女警们则是一个个低下头不敢看再也无人敢强出头。田洪更是心中暗骂这姓马的简直是个疯子，女人是要用来爱的，哪有这么胡来，他实在是有种想要英雄救美的冲动，当然玉眉报答他的方式就是跟他干个痛快，的可是他哪敢流露出丝毫的想法只是抖着脸上的肥肉笑着摇头。
　　“吼吼吼吼……爽啊……真他妈的紧……”
　　马奔雷不能破玉眉的身索性把全部的欲火都发泄在了玉眉的后庭菊肛中，那布满青筋的肉棒以高速的频率在玉眉娇嫩的肛道壁内抽插着，一缕血线已经从肛道肉缝和他的肉棒连接之处淌下，显然玉眉的肛肌已经被他可怕的肉棒撕裂，这样可怕的痛苦实在是让所有女警看了都心有余悸。
　　此时的玉眉现在只是期盼着被这恶魔的魔棒活活杵死，她的四肢已经不再挣动只是任由马奔雷在她的菊肛中泄欲，力气已经耗光了下身已经痛得没了感觉，行动完全失败了！忠诚的部下们也背弃了她，她的荣誉也丧失贻尽了！
　　不，我还不能死，我一定要报仇，我落到这地步全是秦冰这婊子害的，若不是秦勾结青龙会自己岂会落到这个地步！我一定要报仇！
　　强烈的仇恨令玉眉再次振作起精神勉力扭动着四肢挣扎着，马奔雷亦为她坚强的意志力颇有些吃惊了。
　　“好啊，这样还不肯顺从吗？那就再玩玩你的小肉柱吧”马奔雷说罢一伸手两根手指夹住玉眉胯间那粉红色的小肉芽。
　　“老马，注意啊，别真把她弄死了”齐谨先再一定大声提醒道。
　　“放心吧，我只是让她好好爽一下减少点痛苦”马奔雷狞笑着二指用力一夹。
　　“啊……啊……啊……”
　　玉眉痛苦的俏脸一下变成桃红一片，玉腰开始不由自主的扭动而且越来越快，平坦的小腹拼命向上挺起，秀发狂甩螓首用力撞着马奔雷的额头，那无法渲泄的欲火正在她下腹部不断炙烧着。
　　“呜……不……啊……要出来了……”
　　玉眉带着哭腔的惨叫声中，一股白浊的液体像喷泉般从她的阴道蜜壶中喷出引来歹徒们的放声大笑，让玉眉只感她整个世界都像是要崩溃了，她闭上了双眼只想让自已快点晕过去不要再承受这奇耻大辱。
　　但马奔雷又岂会让玉眉如愿，他一运内力肉棒又硬了三分然后抓紧玉眉的双腿拉直猛然一转，玉眉的玉体竟在他的肉棍上连了好几圈，而伴随着的则玉眉已经强忍住的尖厉惨叫又以一个更高的频率响起……
　　“东方，你的动作真快啊，我真是越来越想干你了。”
　　娜塔米娅的太刀一抡把一颗小树斩为两截，而东方镜刚才的一次贴体突刺又再告失败，肩头上的避弹衣又多了一道口子。
　　好险，刚才要不是有这避弹衣的话我的肩头非重伤不可，这女淫魔的太刀太长了，本想利用近距离贴体刺杀的战术对付她，可偏偏她另一只手又有一把匕首，而且在近战的能力上也毫不逊色于她，再这样打下去恐怕自已的耐力会不如她，最要命的是自已还得时时刻刻小心着那个同样变态的狙击手，以防那颗突然射向自已裆部已经夺取了小田贞操的橡皮子弹，这样一来她始终不能以十成状态和这女淫魔较量，东方镜焦急的想着但手中的军刺又一次闪电般刺向娜塔米娅。


 第32章 东方失手 双头淫具
　　娜塔米娅实在是很得意，这个上次让她断了几根肋骨狼狈而逃的女军人如今被她逼得相当狼狈了，自已本就身高臂长加上用的这把造别订制的1.5米长的合金仿日式太刀，她一旦抡开就在她周围化为一个4米直径的刀轮，对于手中只有一把30厘米军刺的东方镜来说可谓太过吃亏。
　　而东方镜唯一的机会就是贴近她令她的太刀施展不出来，不过娜塔米娅也早有准备，她左手的合金匕首早就不知饮过多少人的鲜血了，东方镜的近身刺杀极其优秀但她的每一步招术都在她的预料之中，二人近身格杀匕首和军刺连续交拼爆出阵阵火星，连拼了几十招到头来东方镜只感手臂酸麻，毕竟对手在体格上要胜过她久斗下去吃亏的依旧是她，唯有再次拉开二人之间的距离，在退后中就冷不防被太刀划中一下。
　　“呼呼呼……”
　　东方镜开始喘息着靠着一棵大树，她还是第一次碰上如此难对付的敌人，上次在桃花源能够一击重创她一方面是对方轻敌了另一方面也是因为当时有秦冰在一侧牵制了她的注意力，但是这一回被牵制注意力的人换成了她自已，她必须分出三分注间意力去防备娜塔莉娅神出鬼没的冷枪。
　　东方镜也是久经沙场的军人她能够感觉到娜塔莉娅的杀气正笼罩着她让她无时无刻都无法全神贯注面对娜塔米娅，优秀的狙击手能够随意操纵自已的杀气既能够存心掩饰不让人察觉也能有意散发出杀气扰乱对手的判断力，而目前娜塔莉娅的策略显然是后者，她浓烈的杀气严重影响了正在和娜塔米娅搏斗的东方镜。
　　“哦，东方，你打得真是太好了，我真是越来越喜欢你了，东方人中能和我打到这地步的真是没几个，你不比秦差多少，长得也让我动心了，不知你在床上的功夫是不是难胜过秦”娜塔米娅眼中闪出淫秽的欲火，东方镜英气姣好的面容和充满活力的躯体让她更加兴奋了，她真是想要马上就剥光她这一身英武的军装把她按在地上“就地正法”上次在监狱里她只跟秦冰做了一次爱就让她受用无穷，可惜的是那天后因为要处理米沙交给她的其他工作没再和秦冰见过面。
　　更让她心碎的是听说秦冰竟在从监狱运往兰泉山的途中逃跑了，这简直让她气疯了，真是恨不得把运送秦冰的这帮青龙会的废物都宰光，可是偏偏这帮家伙也失踪了让她的怒火无从发泄。
　　这段时日里娜塔米娅每日都想着能够再次把秦冰按在地上揉搓她胯间的肥鲍，吸吮她的硕大的淑乳，用自已的骚逼硬贴在她那还没被开苞的小嫩逼上摩擦着，一直摩到她也喷出无数晶莹的液体放出醉人的淫叫……“吼吼……我忍不住了，快给我……你代替秦给我……”
　　娜塔米娅的欲火像是直烧上了脑子，一边吼叫一边口水也喷了出来活像一头发情的母疯狗，手中的太刀像狂风暴雨般斩向东方镜，刀锋划过的树枝落了一地。
　　东方镜眼见这女淫魔如疯如狂心中一喜，一个失去理智的对手绝对要比冷静的对手要容易对付，一旦对手露出一丝破绽就是她反击的时机了，她假意装出一副惊恐的表情左躲右闪，面对太刀的斩劈则故意表现出躲闪有些迟缓的样子让对手相信自已体力开始不支。
　　“东方，我太喜欢你了，快放下武器吧，我怕我会弄伤你的”娜塔米娅一边吼叫着手中的太刀却是一刀比一刀快一刀比一刀猛好像恨不得要把东方镜一刀劈成两段似的。
　　差不多了，她的动作越来越大破绽也会随之越来越大，而在对方攻得最猛时就是她施以全力反击之时，但这一击还不能致对方于死地而是要擒住对方逼她妹妹现身，否则一个潜伏的狙击手随时都能对她和小田构成生命威胁。
　　但是东方镜仍旧在选择时机，娜塔莉娅这样顶级的狙击手可以一枪射中正在走动中的小田的阴部那想射中战斗中的自已也非难事，就算自已身手再快面对子弹的射速依旧是没有半点胜算的，要防止自已反击的一瞬间被对方狙击。
　　东方镜一边飞快后退一边寻找着可以实施反击的最佳地形，娜塔莉娅可能在任何一个方向隐蔽着正用狙击枪瞄准镜的十字线对着她，她必须要找到一个对方无法瞄准她的位置。
　　这里不行，这棵大树很粗但还是不行，这里……东方镜的双眼在四周飞速扫射中，终于她的眼光落在三棵长得非常接近的参天大树中间的一块狭小空间上……就是这里了，三棵十几米高的三个合抱的巨树当中有着一个2米宽左右的空间，而这里就是她实施反击的最佳地形，东方镜想到这里纤腰一用劲玉腿一弹身子直向三棵巨树当中跃去。
　　“哦，可爱的东方，你往那里跑”娜塔米娅嚎叫着抡刀一跃在后也冲入三棵巨树树干所包围的范围之中。
　　“见鬼，老姐，你要当心，这小娘们要耍花招，你马上从那三棵树当中退出来，这样我没法瞄准了”娜塔莉娅一皱眉眼睛离开了瞄准镜，她是旁观者清，刚才东方镜移动到三棵树的位置后她的老姐又跟了上，她那高壮的身形顿时把三棵巨树唯一朝外的方向也封住了，这样的情况下她本事再大也不可能再射中东方镜了，此时她唯有用步话机警告老姐小心。
　　“闭嘴，她就是耍诡计我也能胜她，她是我的你休想抢”淫水上脑的娜塔米娅已经是谁的话都听不进了用力一甩脑袋把耳中的接收器晃了出来，然后就把东方镜完全堵在三棵巨树之间。
　　“东方，快下武器吧，你已经无路可走了，我真不想弄伤你，我会好好疼爱你的”娜塔米娅横过太刀用舌头舔着太刀一侧的刀锋，口水顺着刀锋慢慢淌下。
　　“哦，你就那么自信啊？你还真以为吃定我了？”
　　东方镜微微冷笑欣长的玉颈向右侧歪着更显柔美之态。
　　“当然，现在你已经是无路可退了，在这里动手你输定了，我不想在等会干你时看到你柔嫩肌肤上的伤口我会心疼的”娜塔米娅一副真的充满怜爱的样子说道。
　　“死毛子，你当你是个什么东西，一个无耻下贱的女色魔，女人中的耻辱，拿着把倭狗的刀装酷也不撒泡尿照照自己是个什么狗娘养的东西！”
　　东方镜突然爆起了粗口脸上也微微有点发红，在军队里多年耳闻目睹的脏话粗口自然不少，但以她的文化层次自然不会随意去爆粗口，但如今为了激怒这女淫魔也只好如此了。
　　“你……你太过份了……竟敢侮辱我的妈妈……我要杀了你……”
　　娜塔米娅的一双蓝绿珠像是要瞪出来一样，原本淫笑着的脸也一片铁青，手中太刀一闪直劈向东方镜。
　　东方镜眼看娜塔米娅因为自己辱骂母亲而如此愤怒也不禁心中微微闪过一丝歉意，毕竟就算是再坏的坏人也爱她的妈妈，但如此兵凶战危自己也只能出此下策了，她不躲反而挥起军刺直迎上太刀的刀锋。
　　“叮”的一声金属碰撞的尖锐之声响起，东方镜只感右臂一麻，毕竟双方臂力武器上的差距让她差点手中的军刺脱手而飞，好在她这一招表面上是硬接实则在军刺和太刀碰触的一瞬间她借势一荡，这一手借力打力的招术是她跟秦冰那里学来的，娜塔米娅全力一刀力道顿时砍偏直斩向左边的一棵巨树。
　　“咔……”
　　“咦”娜塔米娅全力的一刀狠狠砍在了巨树树干上，因为用力过猛刀锋直没入树干半尺多深，她正要用力向后拔之即东方镜却把握住这个最佳时机狠狠一脚踏在太刀的刀背上，这一脚力道十足令刀锋又嵌入树干半尺多，这下子就算是娜塔米娅力气再大一时也不可能拔出刀来。
　　娜塔米莉显得神情一愕似乎没想到竟中了东方镜的算计，但东方镜绝对不会让她回过神来，在这一踏借力已经冲到对手的面前军刺闪电般疾刺对手的面门。
　　“哦，你真狡猾”娜塔米娅气恼得用左手横劈竖斩挡格住东方镜连绵不绝的近身斩劈，另一手仍旧死抓着刀柄想要拔出太刀来，眼中闪现出惊慌的表情。
　　好，自已这一招果然出乎她的意料之外，最关键的是她居然慌张到没有放弃抓太刀的手而是用一只手上的匕首来对抗自已，这一仗已经胜了七成，东方镜打蛇随棍上右手的军刺和娜塔米娅的匕首瞬间连拼了十几刀，一时间火星四溅。
　　虽然娜塔米娅措手不及但多年来身经百战的杀手生涯依旧能够让她挡下了东方镜狂风暴雨的进攻但东方镜的军刺连攻只是为了吸引她的注意力左手握拳食指突起一记重拳直袭对手的前心，这一拳她蓄力已久只要击中就像对手乳内再厚也非内伤不可。
　　“哦……”
　　娜塔米娅惊呼一声向旁边一闪但东方镜在一瞬间又变招化拳为爪一把抓住了她粗壮的颈部一捏，娜塔米娅顿时两眼突出一手拿着的匕首也落地了。
　　东方镜抓紧时机军刺反撩正中娜塔米娅的左肋，这里是第七根肋骨和第八根肋骨之间，被利器插入的话会令对手瞬间瘫痪，她要生擒住这女淫魔做为扭转局势的关键。
　　军刺狠狠插在了娜塔米娅的肋间，她爆发出一声惊天动地的惨叫，叫声之响把东方镜震得耳膜都“嗡”“嗡”直响，她甚至怀疑自已出手太重要了对方的命，可就在此时她手上却感到军刺只能刺入对方体内一分就弹了回来！
　　不好！就在东方镜醒悟到不妙时，一脸惊诧的娜塔米娅突然笑了，笑得那么诡异，她抓着太刀的太柄突然弹出狠狠撞在了东方镜左手的肘部，而另一只手则重击在东方镜握军刺的手腕上。
　　“啊……”
　　东方镜只感双手一麻同时小腹更是感到一股恶风袭来，她吐气吸胸猛然向后一窜一只穿着皮靴的大脚依旧在她的左乳上狠狠撞了一下，她倒退数步后背重重撞在了巨树的树干上只感喉间一甜心知自已已经受了内伤唯有将血强咽回去不让对方看出她的伤势。
　　“哈哈哈哈，东方，怎么样？这回大意的是你吧？你真以为我中计了？我刚才还是手下留情了，你的双手都受伤了，还是聪明点投降吧”娜塔米娅得意的摇晃着脑袋大笑着，其实她此时也不好过，刚才东方镜的一爪虽然她早运劲硬接但依旧让她吃了极大的苦头，此时她脖子酸麻难当眼前发黑，这是她没有乘胜追击的真正原因。
　　“我……我真是小看你了，你是怎么发现的？”
　　东方镜只感胸前气血翻腾而一臂一腕更是酸麻得几乎没了感觉但仍旧努力运功平复伤势，她亦看出娜塔米娅刚才挨了她那一爪恐怕也受伤不轻，她要在对方恢复实力发动进攻以前尽量减轻自已的伤势，所以也开始拖延时间。
　　“呵呵，我也是身经百战，你那点心思我会猜不到吗？把我诱进这三棵大树的地势我一旦堵住这里表面上是封了你唯一的退路实际是上让我老妹无法狙击你，我说的不错吧？”
　　娜塔米娅邪笑道。
　　“什么？这么说你早就看破了我的设计，之前的狂妄也都是装出来的？为的只是诱我上当？”
　　东方镜颇为吃惊道，她确实没想到一副淫水上脑的娜塔米娅竟会使诈反诱她上当。
　　“不错，没想到吧？上次要不是秦在一旁帮你你本就该是我的手下败将才对，你那一拳打得我很疼，所以我也花了不少时间查阅你的履历资料了解你的作战模式，当我更加了解你时也更加喜欢你了，你现在已经输定了，别再坚持了东方，我是真的喜欢你的”娜塔米娅说到这里一脸深情竟将匕首往后一抛双手大张走了过来。
　　“想不到你这么厉害，居然把我彻底看穿了，我这辈子从没输得那么彻底，唉……罢了，那我只能……”
　　东方镜一副丧失斗志的样子低下了头但她的左脚却暗中动劲撑在了身后的树根上猛得一蹬，身体像离弦的箭一般双脚连环疾踢娜塔米娅的下三路。
　　东方镜双手依旧麻软无力所以一旦压制住伤势就抓紧时间反攻，双手不行就用双腿攻击对方的下盘，就算伤不了对方也要逼对方跳起她好有机会逃出这个死局。
　　但是偏偏娜塔米娅也是早有准备，她猛得蹲下同时双腿同时踢出，四只脚狠狠撞在了一起……“碰”的一声巨响，东方镜又一次被震得后背再撞巨树，这回她的双腿也被震得发麻了，而她一口气还未喘均娜塔米娅却是双手一撑地借力直扑向她，其实娜塔米娅此时双腿也是发麻到无法站起但她胜在双手无伤借力反扑要在近身搏斗中彻底制服东方镜。
　　见鬼了，东方镜不禁后悔自已真是小看了这女毛子，对手不但实战经验丰富且狡猾无比，自已上次能够取胜实属侥幸，但兵凶战危她已经无暇自我检讨，唯有劲贯恢复少许力气的双手凶上对方的近身战。
　　一时间东西大美女猛撞在了一起接着四只玉手像疾风暴雨般攻向对手的要害，挖眼抓胸抠阴无所不用其极，二女显然明白在这种情况下任何一丝犹豫都会给自已带来灭顶之灾因此双方出手都是毫不留情，在方寸之地玉手连接交错到肉眼都无法看清的地步。
　　攻防防攻再攻再防，东方镜渐渐感到自已的双臂越来越无力，这可恶的女毛子简直像是有用不完的力气，她已经能够闻到对方身上的香水和体味，那双充满淫秽的双眼更是如此贴近她恨不得将她彻底剥光一样！就让她不禁心生一阵惧意。
　　不行，不能放弃，要是心理上一旦怯了那马上就会被她击倒，东方镜振作精神奋力还击，一时间娜塔米娅虽占优势但却也无法将她制服。
　　就在二女斗得正得难分难解之即娜塔米娅身后传来一阵阵喘息声“啊……啊……嗯……呜……放开我……”
　　这声音竟是阴部负伤的小田！
　　“哦，老姐，你和你的小心肝慢慢耗吧，我可没时间再等下去了，这个可爱的中国女狙击手就归我了，小可爱，你叫什么名字，姐姐会好好疼爱你的”娜塔莉娅饥渴的声音亦随之传来。
　　东方镜不禁心中大怒，想不到这双性恋变态妹妹无法开枪打到她就朝无力反抗的小田下手，简直无耻到极点，她当然明白对方这么做是想要分她的心给娜塔米娅创造机会，可是就算她心知肚明却无法对自己战友受到的凌辱无动于衷！就算她知道自己心不能乱可是心却已经开始乱了。
　　“嗯……嗯……嗯……哼……哼……”
　　小田挣扎呻吟的声音突然变得轻了若有若无，显然她也意识到对方是想要利用她来扰乱东方镜的心神所以努力克制不让自己发出声音来。
　　“哦，小可爱，怎么不大声叫了？怕影响到你们队长和我老姐一起干的情绪吗？放心吧，我们不会影响到她们的，让我先帮你剥光吧”随后就传来衣服撕裂的声音。
　　“啊……”
　　小田发出一声惊呼后声音又嘎然而止，显然她虽然被对方强剥衣服但仍旧不想因自己而影响到东方镜。
　　但是狡猾的娜塔莉娅又岂会让她如愿，小田不肯屈服那更加阴损的招术只会越来越多。
　　随着“嘭”“嘭”两声重物落地的闷响，娜塔莉娅又开始淫笑道：“小可爱，穿着这闷气的靴子脚丫很难受吧，姐姐帮你把靴子脱了帮你好好搔搔吧，唉呀别躲啊，哦，居然还穿卡通袜啊，真是越来越可爱了，姐姐帮你把袜子也啃下来。”
　　之后又是片刻的沉默后传来小田努力压抑的沉笑声“哼哼……嗯……哼哼哼哼”才十几秒后就演变成为失控般的大笑声：“啊哈哈哈哈，混蛋……别舔我的……别舔我的脚啊……啊哈哈哈哈。”
　　“住手，有本事冲我来，别折磨她，她……她受伤了”东方镜听得小田受辱不禁又恨又怒，双拳左右开弓猛攻娜塔米娅只盼能逼开她去帮助小田摆脱困境。
　　“哦，东方，想不到你还这么有力气，为了她你居然能变得这么强，难道她是你床上的伴侣吗？那太好了，我们四个可以一起搞啊，那才叫刺激”娜塔米娅知道老妈在外面帮她已经产生了效果了，东方镜的攻势虽然猛了但心急气燥势必露出破绽而且如此狂攻猛打她的体力消耗更快。
　　东方镜一轮急攻把娜塔米娅逼退了三四步但很快对手就稳住了身形开始施展腿法，身高马大的乌克兰女杀手的长腿要长过东方镜一截，在这狭窄的范围内更占上风，把刚取得一点优势的东方镜又逼了回去。
　　“啊……啊……不……别碰这里……好疼……啊……”
　　小田的笑声一下子又转变成了痛苦而又带着些愉悦的哀叫声，不知娜塔莉娅又对她做了什么？东方镜心中更是焦急无比。
　　“小可爱，真是对不起，我不知道你原来是个处女，这一枪把你的处女毁了，不过我会好好补偿你的，滋……你的处女血可真甜，让我好好尝尝吧”听这话的意思，娜塔莉娅竟在舔小田胯间的伤处。
　　“啊，东方，你不用担心，我老妈的舌功比我还是出色，你那个小可爱那里被她舔了只会兴奋的马上想跟她上床，你就先成全她们吧，很快就轮到你了”娜塔米娅嘻皮笑脸的一步步逼上来。
　　不行，不能再这样拖下去了，必须马上离开这里去救小田，东方镜心急如焚，她已经难以再冷静思考了，她回转身深吸一口气双脚在树干上猛蹬了几脚一下子顺着树干跃上2米多高然后用力一踩树干竟从娜塔米娅的头顶上跃了过去。
　　东方镜跃过娜塔米娅居高临下只见小田全身赤裸双手正努力按着娜塔莉娅的头，但显然无法阻止对方用舌头对她的腿间伤处进行侵犯，娜塔莉娅宛若一头母狼正尽情伸出她的狼舌舔动着小田仍在流血的阴部。
　　“滚开……你……啊……”
　　东方镜身处半空中刚一开口却只感右脚脚踝一紧然后身体直堕而下，却是娜塔米娅一回身一把抄住了她的脚踝然后狠狠向下一掼。
　　东方镜就算武功再高这回也终究无法摆脱唯有双手护住头脸身子被狠狠砸在了地上，“碰”的一声巨响直把她撞得双臂疼麻难当而脑袋更像是被铁锤砸中一样头晕目眩。
　　娜塔米娅一招得手自然不会再让东方镜有喘息的机会，她捏紧东方镜的脚踝用力向前一压，东方镜穿着军靴的右脚竟一下子撞到了自已的后脑上，而后她闪电般将自已的胳膊紧紧锁住东方镜欣长的玉颈全力收紧，同时用一只膝盖顶住东方镜的脊椎，一条腿则压住她的膝弯。
　　“喔喔……咳咳咳……”
　　东方镜只感像是一座巨山压在了她的背上，同时像是一条可怕的巨蟒锁住了她的脖子不断收紧令她吸不到一丝空气，已经麻痛难当的双手勉力想要分开娜塔米娅的十字锁但却犹如蜻蜓撼石柱一般无力，而两条腿更是完全使不出力气任由对方鱼肉。
　　娜塔米娅自然不会要东方镜的命，她慢慢松开了锁住东方镜脖子的胳膊让她能够喘气，但只要需要她随时能够再次锁住令对方无法呼吸。
　　“无耻的婊子，放开我……你们真卑鄙……”
　　东方镜奋力扭动着玉体大骂着，心中满是悔恨，自已显然已经是一败涂地了，没能救到小田如今自已也落在了对方手中会有什么下场她简直不敢再想下去。
　　“哦，东方，你真是不到黄河心不死啊，你以为你的小可爱真的讨厌我老妹吗？你错了，很快她就会爱上我老妈心甘情愿陪她一辈子了，而你也快了……”
　　得意的娜塔米娅用左手轻轻抚摸着东方镜军裤下的盛臀只感弹性十足，而且东方镜的屁股是挺起来的要是做过爱的人，屁股肉是下垂的，可见东方镜也是个标准的处女，这让她更是心花怒放。
　　“太好了，东方，你还是个处女，你的屁股已经告诉我了，你和秦都是处女，上帝啊，我真是太感谢你赐给我这份礼物”娜塔米娅欣喜的简直要向上帝跪下祈祷感恩了。
　　“放屁，你这臭婊子，有种杀了我，别用你的脏手碰我”东方镜一边大骂一边其实依旧努力保持冷静，她仍旧再找时机反扑，先要让对手认为自已绝对没有还手的机会才能找到对方的破绽。
　　“哈哈，东方你想激怒我吗？想都别想，我就让你先看一出好戏吧，老妈，前戏也该完了，可以跟你的小可爱好好开始干了吧，东方好像已经等不及了”娜塔米娅紧紧按住东方镜催促着自已老妹快点把小田“就地正法”“咝，好啊老姐，就让还是处女的东方小姐见识一下吧”口角微带着些血痕的娜塔莉娅淫笑着抬起头，小田胯间阴阜上端的小肉芽在她精堪的“口技”下已经变得充血粗壮正顶得老高，而此时的小田在她的一番爱抚和口技挑逗下已是玉面含春但仍有抗拒之意。
　　“放……放过我……不……不要……”
　　小田喘息着摇着头，自刚才衣裤靴袜被这女淫魔剥掉后她就被对方用邪恶的肉体侵犯逐渐瓦解了她的反抗意识，她实在没想到自已的处女会毁在一颗橡皮子弹上，而更让她难以置信的是她竟会在发射这颗橡皮子弹的凶手的调教下发出这种淫浪的叫声，而下身更是流出不少淫水，自已实在是太不争气！
　　眼看着被娜塔米娅按在地上奋力扭动挣扎的东方镜，小田顿感心中愧疚难当，若不是为了救自已东方队长又岂会被这女淫魔擒住，全是自已害了她，可自已居然还……小田勉力用牙齿一咬自已的舌头，剧痛之下淫欲大减她双手食指闪电般挖向娜塔莉娅的双眼要废她双目。
　　娜塔莉娅显然没想到小田此时竟还会玩“夺目”这招，但精疲力竭的小田此时这招速度力量都大减，娜塔莉娅一低头她的双指只插中对方的额头，但指甲用力划过也让娜塔莉娅额头上冒出两道血印来。
　　“小可爱，你想玩刺激的，我就陪你玩个痛快”娜塔莉娅只感额头上火辣辣的痛，心中恼怒不已但脸上却依旧笑淫淫，她可不想让自已老姐看了笑话。
　　“你杀了我吧……我永远也不会向你屈服”小田双眼怒视娜塔莉娅只盼能激怒对手杀她免受凌辱之苦。
　　“小可爱，我怎么会杀你呢？看看这是什么啊？”
　　娜塔莉娅从腰后拔出一根一尺多长酒杯粗的棒状物，东方镜一时看不清这是什么，但小田离得近一看之下顿时呆住了，那竟是一根“双头龙”是用不知什么材料制成的仿男姓的假阳具且一头一个，显然是供女同性恋做爱用的，而阳具上遍布着大大小小的疙瘩看得让她心惊肉跳。
　　“不……不要，你滚开……”
　　小田吓得面无人色，双手又抓又搔，一只没被娜塔莉娅抓住的玉足奋力蹬踢着对方的小腹。
　　娜塔莉娅体壮如牛对小田这等软弱的攻击视若无物一般，她用“双头龙”勾住自已的短皮裤向下一扯把自已的皮裤拉到膝盖下露出布满了金色阴毛的肥壮阴阜，那阴阜是深紫色的，连阴蒂都足有大拇指般粗，她熟练的将“双头龙”对着自已的一截直插入下体，随即用力扭动着一脸陶醉之态。
　　“你……你这变态走开，滚开啊……”
　　小田又羞又恨，她下身处女膜刚破甚是疼痛，她实在无法想像自已被这么粗的假阳具刺进去的感受，自已一定会痛死的！
　　“放心吧，小可爱，我会很温柔不会弄痛你的，你的阴道还没被男人持过，第一次让臭男人插了多没意思，就让姐姐我插了这样你就没有遗憾了”娜塔莉娅一边说一边将小田的一只玉足往肩上一架再一压就把小田整个人压在她身下，那粗大的假阳具用力捅向小田淌着落红和淫水的蜜穴。
　　“啊……”
　　小田只感下体被一件巨物刺入顿时痛得几乎晕过去，后脑拼命撞着地面玉体疯狂抽搐着无法自控，而娜塔莉娅则兴奋若狂用力扭动着腰，假阳具深入小田体内搅动也给她带来莫大的快感。
　　“畜生，臭婊子，快放开她，你要搞就搞我好了，别再折磨她了”东方镜眼看着小田要被娜塔莉娅用这变态假阳具“强奸”气得再也无法冷静下来唯有破口大骂希望能转移对方的视线。
　　“呵呵呵，别急啊，东方，你看下去嘛，很快就轮到你了，这东西我也有”娜塔米娅不知什么时候手中也捏着一截“双头龙”在东方镜面前晃动着笑道。
　　“你们这对变态，你们也是女人，用这种手段折磨我们你们觉得高兴吗？”
　　东方镜气得眼中含泪，她实在无法想像这世上竟会有如此变态的姐妹会以强奸同性为乐！
　　“高兴啊！当然高兴，不过你弄错了一点我们喜欢干女人也喜欢干男人，只要是英俊强壮的男人我们也喜欢啊，不要小看这东西哦，被我们干过之后你们很快就会迷上它的，到时候你们恐怕还要求我们干你们呢”娜塔米娅淫笑着伸出长舌舔动着东方镜白玉般的耳垂一边喷出炙热的气息。
　　“你……你走开，啊……嗯……你放手，别碰我……”
　　东方镜只感耳垂发热那热气实在是让她烦燥难当，而娜塔米娅的一只手已经迫不及待的插入她贴在地面的小腹下开始解她的皮带，东方镜惊怒之下唯有用力沉身不让对方得逞，但对方有力的大手还是轻易摸到她的皮带扣将它解开然后解她的军裤裤扣。
　　“变态，快滚开”东方镜奋力用头向后顶用屁股向上撞，一切能够用于反抗的招数她已经全用上了可是终究不能阻止裤扣被拉开，军裤和里面的保暖棉毛裤被慢慢扯至大腿根处，她下身就剩一条红色的内裤了。
　　“东方，原来你喜欢穿红内裤，很好，我以后也穿红内裤，让我们做之前先热热身吧，别再假正经了，你明明是喜欢我的，你也跟你的下属上过床的吧，那滋味你清楚的，哦，你的屁股真实”娜塔米娅用大手抚摸着东方镜露出大半的浑圆美臀赞叹着。
　　一想到自已和秦冰在浴室水池中的那场“荒唐做爱”东方镜也不禁脸上羞红，她从来不认为自已是个同性恋但那次半推半就和秦冰发生了性关系真的让她觉得……不行，这个时候怎么能想这个！东方镜努力晃了晃头而此时她耳中却听到了小田激烈的呻吟和古怪的声音！
　　“啊……啊……哦……啊啊啊啊……不……不要停……”
　　刚才还在拼命反抗的小田此时竟发出越来越激烈高昂的淫叫声，那坚韧粗壮的假阳具刚破开她的阴道钻入时令她痛不欲生，尤其是那巨物上的一个个疙瘩在她阴道壁上的摩擦，她那从未被插入过的阴道那里承受得住这样的抽插几乎当场晕死过去，两条秀美的玉腿忽而抽筋般绷紧忽而又像鱼尾般扑腾。
　　但渐渐的她竟似乎感到那假阳具的小疙瘩上渗出一些奇怪的液体，而阳具前端的假龟头同样喷出液体来，那东西不是假的吗？怎么会？小田脑中的疑惑只产生了短短几秒钟那液体就在她的体内产生了作用，一种前所未有的畅快愉悦的感觉自下腹部涌起然后向四肢百髓开始扩散，很快连浑身的毛孔都像是要冒出热气来，那粗壮假阳具对她的侵犯和抽插竟让她的肉体感到无比的兴奋和欢乐发出大声的淫叫！
　　天哪，我是怎么了，我怎么会这样？我不应该叫的，这太丢脸了！小田一想到被东方镜看到自已的淫态就羞愧难当，可是转眼间这点羞愧就被无边的欲火吞没了，她不再抗拒娜塔莉娅双手双腿像八爪鱼般紧紧缠在对方的腰背，红唇更是热情如火和娜塔莉娅吻在一起，两条舌头在对方的口中打着转，两具玉体紧紧拥抱在一起在地上翻腾着抽动着，胯间的“双头龙”随着她们下身的插送不断带给她们无穷的刺激和快感。
　　“唔……啊啊啊……小可爱……我的小可爱……你真是太好了……我爱你。”
　　“啊啊……我……我也爱你……再猛一点……再猛一点啊……”
　　小田像着了魔一般双手紧捏着娜塔莉娅的一双巨乳，而娜塔莉娅的双手则爱抚着她的后背，不知道的还以为她们是一对情比金坚的同性恋者。
　　东方镜简直难以相信刚才还坚贞不屈的小田如今竟像个淫浪无耻的荡妇和娜塔莉娅尽情做爱，而且一副还相当舒服快乐的样子，她忍不住大声道：“小田，振作呀，她在强奸你，你……你不要这样……啊……啊……嗯嗯……”
　　却是娜塔米娅正将她的内裤后端拉紧，被抽紧化为丝状般的内裤紧紧勒进她的阴唇中，那种异样的刺激令她不由自主发出喘息和呻吟。
　　“哈哈，东方你还不承认吗？你们的本性就是如此，只是被插上一次就显露出你们的本性了，你看你的下面不也流水了？”
　　娜塔米娅得意的举起一只手放在东方镜眼前，手指上淌下的竟是东方镜下身受刺激涌出的一缕淫水！
　　“你……我不是……我……”
　　东方镜实在是无话以对，心中不禁埋怨小田意志力太差竟被假阳具侵犯至丧失理智和这女淫魔抱在一起合欢，她不知娜塔莉娅的“双头龙”中其实灌入了大量的极品春药，一经阴道壁的挤压就会渗出在女性体内发作就算是三贞九烈的女人也抵受不住春情暴发，哪怕眼前是头牧畜都会跟它做爱，小田自然无法幸免。
　　“好了，不要再浪费时间了，我们开始吧”娜塔米娅像头发了情的母兽般一把撕下东方镜下身的内裤，把东方镜疼的直皱眉头更让她羞人的是刚才的撕扯让她下身渗出了更多的淫水，娜塔米娅迫不及待的要把“双头龙”插入东方镜下体的一刹那，杀手的本能让她感到了危机的降临。
　　“哒哒哒”数发子弹突然射来，娜塔米娅双脚用力踩地跃起2米多高避过了子弹，而和小田干得正爽的娜塔莉娅也本能的抱着小田就地一滚躲在一棵大树后。
　　“哒哒哒哒哒哒哒”更多的子弹向着娜塔米娅疯狂扫射而来，娜塔米娅连蹦带窜狼狈翻滚着，接下来还没等她看清来人是谁，几枚闪光弹落下。
　　强烈眩目的闪光过后娜塔米娅睁开双眼探出脑袋一看，东方镜竟然不见了！
　　“啊啊……真是爽真爽……真刺激……啊啊啊……啊……”
　　树后传来娜塔莉娅和小田一连串的尖叫像是到达了高潮。
　　“别搞了，快起来帮我追啊……她是我的！”
　　气急败坏的娜塔米娅像疯了般吼叫着。
　　“冰姐，真是想不到关键时刻你会赶到，只是可惜小田她……唉，对了，你是怎么会到这里的？”
　　坐在一处山洞中的东方镜问道，而她身旁坐着的赫然是一身军装的秦冰！
　　“阿镜，一言难尽啊，你们走了以后没想到大队青龙会的杀手包围了村子，我和另两个姐妹只好分头突围，幸好我运气好把追兵甩掉了，我想去你们会合想不到却……”
　　秦冰一脸无奈道。
　　“唉，我们也中了埋伏，除了我和几个姐妹杀出重围其他人恐怕……我真是无能，都是我的错，是我害了大家”东方镜痛苦的低下了头。
　　“阿镜，这怎么能怪你呢？是他们太狡猾了，玉眉也太鲁莽总是咬定我是内奸，加上分兵的命令也是左大姐下的，你能逃出来已经是很不容易了”秦冰在一旁劝慰道。
　　“哼，我们的电台肯定是被人操控利用了，玉眉这回没说错，这次行动肯定是有内奸的！”
　　东方镜抬起头星目含怒道。
　　“内奸？我们这些人中真的有内奸吗？阿镜你怀疑内奸是谁呢？”
　　秦冰一副吃惊的样子道。
　　“还不好说，不过我已经有了怀疑的对象了，就是玉眉的副手楚楚，这段时间以来她的一些行为一直都在有意制造我们和玉眉之间的矛盾，我怀疑上次她被俘后就叛变了，所谓和玉眉一起逃出来只是青龙会安排的一出戏，玉眉则被他们利用了”东方镜冷静的分析道。
　　“嗯，听你这么一说好像这个可能性很高啊，阿镜，我……我真是有点怕，我怕这回我们无法活着离开这里了，我不想再留什么遗憾，你……你抱紧我吧”秦冰突然一副小鸟依人的样子靠在东方镜的怀里同时一只手搭住了东方镜右脚的靴帮。
　　“这……冰姐，现在不是时候，我们现在得……嗯嗯……”
　　东方镜话音未落，秦冰温柔的香唇已经贴在了她的唇上，可爱的丁香小舌直探入她的口中绞动着。
　　“嗯嗯咽……哼哼……嗯……”
　　东方镜挣动了几下力量就开始变弱，其实刚才的险死还生让她的自信也受创严重，她也是极盼望有个值得信任的人能够好好安慰她心灵的创伤，和秦冰吻在一起的时候让她凌落的心慢慢平静下来。
　　秦冰眼中闪过一丝得色，一只手开始飞快的解秦冰右脚军靴上的靴带，解开后用力向上一托一只靴子就从东方镜脚上拔出露出穿着保暖白袜的纤足，她随手将靴子扔出。靴子化为一道弧线落在地上滚了几滚不动了，东方镜那只穿着白袜的绷紧纤足在肮脏的泥地上用力蹬蹭着，并且不断发出激烈的喘息声。
　　嘿嘿嘿，东方啊东方，你果然厉害居然猜中了楚楚是内奸，可是你万万没想到我不是秦冰而是周心怡吧？你的宝贵处女怎么能让那下贱的乌克兰骚货取走？你的第一次只能是属于我的！假扮成秦冰的周心怡暗自发出得意的狞笑，她慢慢把手伸向自己放在一旁的军用背包里，从里面取出了一根“双头龙”……


 第33章 识破奸计 无尽恶梦
　　周心怡实在是非常得意，自已已经很长时间没这么得意了，之前几个月她一直陷入人生的低谷，第一次和男朋友来内地和狂狼的人接头就被警察堵上，结果男朋友拒捕死在了那个酷似自已的国安局女科长秦冰手中，而她更是成了阶下囚被秘密关押在监狱中，对方审讯她从她口中套出了不少重要的信息，她暗自猜测莫非这酷似自已的女警想要冒充自已去接头？虽然她也想过暗中耍诈说出些似是而非的信息但最终都被对方识破了，这不禁让她怀疑金龙会里是不是出了内奸？否则警察怎么会知道自已的男友来了内地还能设局抓他们？之后几个月里她一直被囚禁着，从小到大她从没吃过这么大的苦头在狱中不知赌咒发誓了多少次要秦冰求生不得求死不能。
　　几个月内她一直在想方设法越狱，她清楚父亲的能力一定能够帮她逃出来，可是几个月都和外界没有联系她也感到有些沮丧了，外面的情况到底怎么样了？姓秦的婊子冒充自已去和狂狼接头是否成功了？要是成功的话再带着这帮缅甸的穷鬼去内地和青龙会交易那到头来三大帮会岂不都要蒙受巨大损失？这不由让她心急如焚坐立不安。
　　但是终于幸运降临了，在一天晚饭的一只鸡腿里她发现了藏在鸡腿骨中的一张纸条要她在后天晚上睡觉时吃下藏在晚饭饭碗底下的一颗药丸，然后什么都别管会有人救她出去的。
　　周心怡一开始也是半信半疑，但想来想去还是决定搏一搏，她在后天吃晚饭时果然在碗底发现了一颗红色的小药丸，等到晚上熄灯睡觉时她吃下药丸没多久就昏昏沉沉睡着了。
　　等周心怡再次醒来时竟发现自已已经身处在兰泉山总坛，接待她的是青龙会堂主齐谨先，从他口中得知这段时间青龙会一直在想办法打通关系救她出来，这次她能得救靠的是一个叫玉帝的青龙会高级卧底用一个身材和她极为相似的女植物人移入狱中和她调包，然后再放火将那女植物人烧成重伤伪造成她引火自焚的假像，如今那个严重毁容烧伤的倒霉女植物人正躺在医院急救病房里奄奄一息，没人会怀疑这个人不是她周心怡，她也不得不佩服这个玉帝当真是手眼通天居然能玩出这么个神不知鬼不觉的“调包计”如此厉害的人物她还真想见识一下，但齐谨先亦称会中只有龙头知道玉帝的真实身份，这也是为了玉帝卧底的安全，他们青龙会里据说也有警察安插的卧底屡屡透露情报让他们日子不好过。
　　周心怡逃出生天立即就开始策划向秦冰复仇，从齐谨先口中得知上次军火交易差点因为秦冰这卧底让他们落入警方的圈套中，好在玉帝及时报信，加上齐谨先洪飞还有熊天行三大高手联手终擒下了秦冰还将她浑身的衣裙靴袜剥个精光全身赤裸绑成个如羊脂玉般的棕子大丢脸面，这实在是让心怡心中大快，真是恨不得这婊子被青龙会的色鬼们狠狠轮奸折磨。
　　可惜被绑成棕子般的秦冰还是侥幸因为司徒灵的误打误撞而逃脱，而司徒灵代替她被青龙会的众人破了处女身还奸了个死去活来，这可真是把周心怡的肺都快气炸了，暗骂青龙会的废物真是没用烤熟的鸭子都飞了，让她失去了折磨秦冰报复的机会。
　　但是周心怡绝不是那么轻易放弃的人，很快她就和齐谨先精心策划了一个绑架夏建国并陷害秦冰，然后再由她李代桃疆的惊天计划，计划第一步就要先把秦冰诱至档案室，由深受众女警信任的郑东平来完成跟本不会引起秦冰的警惕，听说这小子也是有把柄落在青龙会手中，至于是什么把柄她可没兴趣知道。
　　同时齐谨先再让胡蜂冒充隐龙放出玉眉和早已经归降青龙会的楚楚，由心怡假扮秦冰和齐谨先演戏上演了一出现代版的“群英会”玉眉果然中计坚信秦冰就是内奸，而乘玉眉她们耽搁在兰泉山牛家村时她再乘车赶往北龙市混入警局档案室躲进了那个钻了气孔的保险箱中，第二天中午秦冰来到档案室，她暗中释放催眠气体令其晕倒，然后再将秦冰的一身衣裙靴袜尽数剥除穿上还乘秦冰睡梦中对她进行了狎亵。
　　心怡假扮成秦冰的样子带着几名手下去警局成功杀了国安局特工擒住夏建国，她更主动被监控照到留下秦冰劫走夏建国的证据，之后和青龙会中人分开再以秦冰的身份回到市政府档案室将秦冰的衣裙靴袜重新再给她换上，她则换上了一身藏在保险箱中的女警的制服躺在门后。
　　不久玉眉带着一大帮女警破门而入逮捕了秦冰，众女警群情激愤之下跟本没注意到她们中间多了一个假女警，她混在这帮女警后面出了档案室在拐角处躲进了厕所然后乘晚上翻墙而出没留下一点线索。
　　果然秦冰被玉眉等人误会惨受酷更引发了玉眉和东方镜严宁等女兵的矛盾，秦冰伤愈后被囚在看守所内，结果反被混入的豹姐和娜塔米娅“奸”个死去活来，心怡成功潜入看守所尽情羞辱了秦冰一番后再次穿上她的装束和她对调，将她押往兰泉山囚禁，齐谨先料定东方镜等人一定会帮秦冰洗涮而她则又以秦冰的身份再次混入女警中。
　　接下来一切如齐谨先预料的一样，东方镜通过录像上记录的镜头为秦冰洗涮了冤枉，可她万万没想到被她带出看守所的秦冰已经是个冒牌货，当日秦冰能扮周心怡但周心怡一样能扮秦冰，这就叫以其人之道还置其人之身，她要利用秦冰的身份彻底击败这帮女警和女兵。
　　东方镜堪称智勇双全远比玉眉难对付，所以心怡施展了“色诱”之计，在浴池中主动和她“销魂”一刻，那一次合欢不但征服了东方镜也让她体会到了这个绝美女军官玉体的销魂蚀骨，似乎比她已死去的男朋友更让她心痒难耐，她从没想到和一个女人做爱会这么舒服快意。
　　虽然在大学时代心怡也在校内和一些女生玩过同性游戏，但毕竟同性之间做爱远远不能和男人下身那根粗壮有力的肉棒抽插来得爽，但唯有东方镜能给她带来甚至超越男人肉棒的那种快感。
　　东方镜那近乎完美的玉体，高耸的双峰有力的双臂和玉腿，纤美的玉足，还有那清越而又充满诱惑的呻吟，心怡真是迷上了这个干练而又智慧的女军官了，她已经开始假戏真做，她要彻底征服东方镜的身心还要把她收为已用，血罗刹这臭婊子这些年为老爸做了不少事听说已经跟他上床做了他的情妇，母亲毕竟年老色衰和她一比明显不及她对老爸的吸引力了，若是让这婊子把老爸迷得晕头转向甚至给他生个儿子的话，那岂非是母凭子贵变相掌握了金龙会的大权，那自已和母亲哪还有好果子吃？
　　所以心怡这些年一直想方设法想要招兵买马对付血罗刹，而老爸身边另一名几年前刚加入了的他的专属杀手名谓“黑煞神”但其身份来历却是除老爸外没有任何人清楚，甚至没人见过他的长相，只知道此人武功极强绝不在血罗刹之下，有他的存在对血罗刹亦可算是一种制衡，看来老爸还没真糊涂到家，如果能够联合这个黑煞神对抗血罗刹的话她的胜算就罗高了，可是即使心怡想拉拢他对付血罗刹甚至都不知他在哪里如何联系？
　　万般无奈之下心怡才会硬揽下这个充当狂狼和青龙会武器交易中间人的任务，除了急于在老爸而前立功外更是为了借这个机会多结交缅甸和内地的大黑帮的头目，如果能够拉拢他们和自已联手那是最好不过，可惜这个如意算盘却被秦冰敲个粉碎，搞得她赔了郎君又折兵，眼前的东方镜是个难得的人才她自然开始打她的主意，有东方镜相助她的话要压倒血罗刹的胜算就大了不少，自已还可向狂狼和青龙会许诺大额的报酬，反正自已若真的掌了大权大可和他们把生意做得更大。
　　这此的行动真是非常成功，东方镜虽然聪明干练却也没想到自已是个冒牌货，她和内奸楚楚一唱一搭加上马奔雷的偷袭杀死又掳走一名女兵，令玉眉和东方镜之间暴发冲突，而此时再由司徒灵这个电脑天才入侵了桃花源的电脑指挥中心用摸拟的变声器摸仿左梦痕的声音发布命令让玉眉和东方镜后份二路，一路指向兰泉山总坛，另一路则指向兰泉山庄。
　　虽然心怡被软禁在牛家村中但以她的身手加上那些伪装成被青龙会压迫实则全村都参与拐卖妇女种植鸦片的村民的协助下轻易制服了那两名负责通信联络的女兵，她将那两名女兵交给那些村民处置，她相信这些好淫狠戾的村民会尽情将精液喷进她们的体内，看着她们痛苦哀嚎直到淫叫连连，除了东方镜以外她才不关心其他女兵的命运，也许还会有其他成功突围的女兵女警回到村中，但等待着她们的只是更加绝望的命运。
　　心怡离开村庄后就急急向着兰泉山庄的方向赶去，她暗中已经在东方镜的身上安装了追踪器可以轻易追踪到她的位置，结果发现她和一名女兵被那对乌克兰姐妹挡住身陷险境，心怡认定了的女人的处女岂可由旁人夺去，她遂抛出闪光弹加上冲锋枪猛扫将东方镜救出，接下来自然就是要破了东方镜的身！以她对东方镜的心理分析她这样的女人是一定会从一而终，只要破了她的身就算以后知道了真相伤心难过但生米煮成了熟饭也只能依从她了！
　　心怡越想越美手上的动作则是越来越快，丁香小舌在东方镜光滑的脸蛋上刮动着唾液顺着她的脸颊直淌至脖颈间，两只手已经开始解东方镜的皮带。
　　“啊……啊……啊……冰姐，这里……这里不好……我们……这就够了……我们还是回去再做……啊……”
　　东方镜只感体内的欲火已经被心怡燎动起来，但理智亦告诉她在这里并不是亲热的地方，如果在二人做爱正酣的时候敌人突然袭击岂不糟糕？
　　“做？做什么啊？小东方还怕羞了啊？让冰姐摸摸你的小鼻子是不是比以前粗了？啊呀居然没穿内裤啊？还早就湿了呢？”
　　心怡一脸坏笑把一手插入东方镜的裆间揉搓着，只感她胯间阴毛湿糊一片，显然是刚才被娜塔米娅猥亵时渗出的淫水还未完全凝结。
　　“我……我不是……这……是被迫的……”
　　一向冰雪聪明的东方镜此时已经燥了个大红脸，被乌克兰女淫魔侵犯泄身实在是她的奇耻大辱，眼下间被心怡嘲笑更是让她无地自容，只是她以中却总有种怪异的感觉，似乎眼前的冰姐变得太过豪放了，跟以前冷艳的冰姐像是变了一个人似的，这总让她有种不安的感觉。
　　“好了，这怎么能是你的错呢？那个女人被这么搞不喷出点水才怪呢，东方你就被挤出这么点水真是不容易了，刚才你受苦了，现在让冰姐好好慰劳你哦”心怡说罢一手抄起东方镜一条玉腿架在肩上顺手剥掉她脚上的保暖袜露出粉里透红的玉足。
　　东方镜的美足上次在浴池中心怡已经欣赏过了，但这次又和上次的境界不同，经过激烈搏斗后玉足上充满着潮热的足汗香加上皮靴的味道冲入心怡的鼻中让她更是兴奋难当，伸出香舌尽情舔动着东方镜的足心，香舌在那稍有些酸咸味的汗津上刮过，从一个个足趾的趾缝和趾肚上游走着，那股醉人的熏香让心怡陶醉。
　　“哦，哦……好痒，冰姐……你别……啊哈哈哈……嗯哼哼……”
　　东方镜虽是女中豪杰但也怕痒，尤其是异常敏感的玉足足心，一时间笑得双手在地上乱抓乱搔，双腿更是拼命蹬蹭着想要摆脱心怡的束缚一般。
　　“东方，到了这一步冰姐不把你从头到脚吃进嘴里我可就太对不起自已了”心怡一边说一边将东方镜另一只脚上的靴子和袜子也除去，她双手紧捏着东方镜的一双玉足舌头在双足上越舔越快，唾液和汗津混在一起淌在地上。
　　“啊……啊……哈哈哈……啊……不行了，冰姐，快点……求你快点，别脱……别脱上衣了……快点……现在就……”
　　东方镜已经笑得气都喘不过来了，她虽然已经决定和“秦冰”在这里做爱但仍旧想“速战速决”若是脱了上身的避弹衣加上军装里面的保暖内衣和胸罩再搞那可太花时间了，穿是真碰上紧急情况可就麻烦了。
　　“好，那就不脱上衣，我们就快点搞”心怡不能脱掉东方镜的上衣心中也感颇为遗憾，但她也顾忌到那乌克兰姐妹还在追踪着她们呢，要是真脱个精光干得高兴时让她们摸过来那确是要命的事，到时就算自已说自已是周心怡不是秦冰对方恐怕也不会买帐，毕竟自已阻了娜塔米娅的好事。
　　想到这里心怡解开自己的腰间的皮带将军裤和里面的衬裤以及蕾丝内裤尽数拉至膝弯，然后将暗藏在身后的“双头龙”一端慢慢插入自己的阴道，因为阴道内还不够湿润插进去比较费劲，用力过猛之下疼得她闷哼了一声。
　　东方镜听得心怡的闷哼声不由睁眼不看不禁大惊，心怡竟将那邪恶的“双头龙”一端插进了阴道内还拼命搅动着显得非常享受似的。
　　“冰姐，你……你这是……你怎么有这种东西……”
　　东方镜一脸震惊道，同时双手下意识捂住了自己裸露的阴部。
　　“东方，这东西……真是很享受的……你……你试过就知道了……啊啊啊……太爽了……哦……”
　　心怡一边安慰着东方镜一边开始大声淫叫起来，细嫩的腰肢也开始用力扭动着媚态毕露。
　　“这……这个……不是……”
　　东方镜满脸羞红，她真正在意的是自己仍旧是个处女，要是被这东西捅破了处女膜肯定在一段时间里双腿间疼痛无比更会行走不便，那还怎么执行任务啊？毕竟在她的心目中任务和拯救队员才是第一要紧的事情，一时间下腹的欲火也浇熄了不少。
　　“别害羞嘛，啊……啊……真是好爽……痛一下就过去了，你看冰姐已经破了自己的身了，你为什么就不肯呢”心怡扮出一副伤心的样子。
　　“我……我……”
　　东方镜心中一阵愧咎，冰姐为和她甘愿先破了身可是自己却……咦，东方镜突然想到了一件事，冰姐既然破了身可是为可假阳具淌下的只有淫水而没有处女落红？莫非冰姐的处女膜已经被捅破了？
　　这一层疑虑一起，东方镜脑中这段时间来一直心感的不安也开始被彻底释放了出来，为什么冰姐这段时间表现得如此轻浮甚至有些放荡？为何她走路的姿势甚至说话的腔调都和之间大为不同？之间冰姐走路时双腿紧紧并拢而现在她走路时双腿明显分开，这分明是长时间和男人上床的女人才有的特征！
　　难道说？东方镜在一瞬间脑中闪出一个非常可怕的念头，难道说眼前的冰姐不是真正的冰姐而是……对了，周心怡不是假扮冰姐嫁祸她，她们二人长得如此相似，会不会她现在也假扮成冰姐混进我们队伍中呢？
　　这个念头刚一产生东方镜就开始极力否定，不会的！毕竟一个人要完全去模仿另一个人实在太困难了，就算周心怡长得再像冰姐可毕竟……但如果她进行进一步整容或用语音声容调整器的话！
　　“怎么了，东方，还有什么顾虑啊，你胆子也太小了吧”心怡见东方镜一副迟疑不定的样子有些心急了开始催促着她。
　　“嗯，冰姐……我想通了，我们还是把上衣脱了吧，这样做起来更爽”东方镜美目一转竟一改迟疑之态反而伸手解起了心怡上身的避弹衣。
　　“哦，呵呵，东方你转性了，知道穿着上衣干不爽了吧，好啊，你想怎么干冰姐随你啦”心怡也不知东方镜为何一改羞怯反而主动脱上衣了，不过她现在只是想和东方镜大干一场，不加思索就开始解东方镜上身的避弹衣，而东方镜的手更快已经解开了心怡避弹衣的搭扣。
　　“冰姐……你……你还记得我们……第一次见面吗？”
　　东方镜一边解着心怡胸前军装的扣子一边喘息着轻声道。
　　“啊……当然记得了，我第一次……第一次见到你就……就爱上你了……你那次打扮得好漂亮……”
　　心怡脸上肌肉微微一颤然后又微笑道，一手也开始解东方镜军装的扣子。
　　“那天我们在咖啡馆第一次联络也是我第一次见到你，你……穿得真性感……黑色风衣，短皮裙，还有黑丝裤袜，还有长筒高跟靴，冰姐你穿靴子的样子真是太性感了，那时我一看到你心就跳个不停，我……我……”
　　东方镜一脸嫣红羞涩道同时已然解开心怡的军装开始脱她的棉毛内衣。
　　“嗯，我当然看到你的第一眼也喜欢上你了，你穿军装的样子真是太英气了，没有那个女人比你更适合你了”心怡脑中飞转着思索，自已可不知道秦冰第一次和东方镜碰面时她穿什么衣服，不过以她对东方镜的观察对方平时几乎一直穿着军装出门，所以推测当时她应该也穿着军装吧。
　　“原来……原来冰姐也早爱上我了，可惜我一直都没有察觉到，冰姐……你的皮肤好光滑，就像没骨头似的”东方镜的一只玉手已经从心怡保暖内衣的下摆伸进去从小腹一直摸上慢慢触膛她的左肋，手指划过左肋每一寸肌肤后，东方镜微一低头柔情似水的目光一下子变得凌厉起来。
　　这个冰姐是假的！东方镜已经可以肯定了，到底是什么时候调包的？可能就是在看守所内吧？那时冰姐离开她们最长的一段时间，自已真是太大意了，本该早就发现只因这贱人和自已在浴池里发生了关系后自已变得有些意乱情迷，在内奸的问题上拒绝往她身上去想，可现在她终于明白了这个和她发生性关系一度让她痴迷的秦冰其实就是周心怡！
　　刚才她有意试探对方的回答明显是错的，而且最重要的是秦冰不久前在桃花源被娜塔米娅偷袭时被鞋刀的刀刃划伤了肋部不久前刚缝合，就算保养再好在肋部也会留下触手就能感觉到的伤疤，但她刚才摸上对方肋部却很光滑显然这处近期绝没有动过手术，更加证明了她是个不折不扣的假货。
　　一下到自已竟和这个假秦冰周心怡在浴池里……东方镜不由又羞又恨，恨不得伸出双手把这小贱人的脖子给拧下来，可是这念头一产生马上又被理智所压制住了。
　　经历了刚才那场激战她的体力已经所剩无几，而周心怡现在则是气圆神足，而且自已脚上的靴子也被脱了被架在心怡的肩上，光着脚踢腿的威力大减若要用双脚绞杀对方的脖子但又担心腿上力道不够。毕竟对方是气圆神足，如果这样动起手来八成输的是自已，不能太急燥了，冷静冷静，东方镜内心中一遍遍告诫着自已。
　　“东方，你真是越来越坏了……”
　　心怡媚眼如丝双手大力抓搔着东方镜胸前的两团乳房，若是以前东方镜必会觉得羞涩中带着几分欢喜，但如今却是觉得耻辱难当，一想到一次在浴池中竟和这个心如蛇蝎的恶毒女罪犯做爱就让她恶心到想吐，虽然这家伙长得和冰姐一模一样，可是她那风骚淫荡的本质又怎是冰姐清纯善良能比的？如果再和冰姐碰上自已该怎么办呢？该当这件事没发生过，还是还是勇敢的主动追求冰姐呢？
　　唉呀，自已在想什么呀？东方镜心中气恼但脸上却依旧含羞微笑着也双手揉捏着心怡的双乳，二女只感对方乳房的乳头越来越硬乳房也比原来涨大了不少口鼻中喷出的气息也比之前粗重了，心怡笑道：“东方，你的奶奶比上次又大了，早晚要超过冰姐的。”
　　“哪里啊，我的奶奶哪有冰姐的大，冰姐这双奶奶要是生了孩子给他喝可就有福了”东方镜嘴里调笑着心里真是恨不得把心怡这对大乳房狠狠揪下来，用肥皂好好洗净自已被她这双脏手揉过的乳房。
　　“嗯……东方你嘴巴真甜，冰姐可不会生小孩，我最讨厌小孩了，生孩子很疼的，我才不要男人我只要我的小东方”心怡放开东方镜乳房上的一只手开始伸到她腹下玩弄着她胯间的小肉芽。
　　一个无耻的荡妇而且毫无爱心甚至不想生孩子不守妇道，东方镜心中心怡的形象如此之前是糟糕的话如今早是糟糕透顶，她真是想现在就用绞杀技把这欺骗自已感情的荡妇绞到吐出舌头，但下身一阵麻痒让她腿间一松，却是心怡已经捏住了她的阴蒂。
　　“啊呀……冰姐……轻一点，我……我那里好嫩的……”
　　东方镜咬着牙装出一副楚楚可怜的样子眼中含泪道。
　　“放心吧，啊呀，小东方的小肉芽比上次壮多了，是让那乌克兰母猪欺负了吧？别生气，下次冰姐会狠狠帮你报仇的”心怡只感手中的小肉芽越揉越涨，同时那小巧的肉蛤口迅速涌出一股透明的淫水喷得她满手都是。
　　“哦，小东方喷得比上次更多了，冰姐这回要好好教教你几个新姿势”心怡淫笑着把身子一沉胯间的假阳具已经碰到了东方镜湿润的阴唇上。
　　“啊，冰姐……你别急，让……让我一点点来……第一次……会疼的……”
　　东方镜装出一副怕疼害怕的样子。
　　“唉，第一次总有些疼的，我……我刚才也很疼的，但是很快就会好了，怎么了？连死都不敢的我们的东方少尉会怕那点疼吗？”
　　心怡一边安慰着一边把胯间的假阳具用力向下压去。
　　“啊，慢一点慢一点啦，让它慢慢进来”东方镜只感异物正钻入体内又惊又怒但脸上仍旧装出有些羞涩的样子，一只手捏住假阳具减缓它的下压。
　　“好啦，小东方，姐姐会慢慢进来的，不会弄疼你的，来嘛……”
　　心怡未查觉东方镜的举动还伸出舌头直绞入东方镜的口中。
　　机会来了，东方镜那双明亮的双眼眯了起来露出一丝凶光，捏紧假阳具的手臂全力向上一送，同时银牙猛得咬住了心怡正在她口中绞动着的香舌！
　　“啊……呜呜……”
　　正欲火冲脑的心怡突感下体舌头剧痛，她也是反应奇快，双手化掌直劈向东方镜喉间，东方镜一手放开假阳具双手一格挡住心怡的手刀但双臂仍旧撞击在脖间，一震之下上下鄂一松，心怡乘机抽回了舌头，想要双腿发力后退但下身剧痛之下双腿用不出力气来。
　　东方镜把握时机双腿一绞将心怡脖颈紧紧压住然后借腰力狠狠夹着她的头撞向一边的山壁，心怡情急之下也唯有举臂抵挡。
　　“碰”的一声巨响，心怡虽双手撑起但头部还是在山壁上重撞了一下顿时头疼欲裂眼冒金星，东方镜双腿运力又一次像打桩般把心怡的头直砸向地面。
　　“啊……”
　　心怡又是一声惨叫这下真是撞得厉害了差点当场晕过去，东方镜毫不留情双腿连环踹踢把个心怡踢得直飞出去数米远重重撞在一棵大树上滑了下来。
　　“呕……东方……你……你为什么……”
　　心怡捂着嘴和脑袋口角渗血一脸难以置信的呜咽道，刚才东方镜那一口虽没把她的舌头咬断但也让舌头皮开肉绽鲜血直流连话也说不清楚了，插在下体的“双头龙”更是深入数寸直捅进子宫内，若是再捅进去一些可能都要插进直肠里去不可，双腿抽搐不已腿间的淫水流个不停。
　　“哼，周心怡，别再演戏了，你以为你真能假扮冰姐一世吗？”
　　东方镜星目怒瞪同时把被拉至乳上的内衣胸罩都拉下再把军裤和棉毛裤重新拉起用皮带束好。
　　“东方……你……你误会了……我是冰姐啊……你……你怎么当我是……周……周心怡啊……”
　　心怡心中大震连玉体也抖了起来，刚才一连串的攻击让她头舌下身数处受伤，而身上的武器都已经放在旁边，她眼光刚一转东方镜已经一把抄起了地上的滚筒冲锋枪对准了她。
　　“闭嘴，你再也骗不了我了，你说你第一次破身可是为什么没有处女血？我早该留意到你走路的姿势跟本就不是个处女早不知跟多少男人上过床了！”
　　东方镜冷笑道。
　　“不……不是……我……我是被青龙会……强奸了……我担心说了……你……你会看不起我……”
　　事到如今心怡唯有使出高超的演技双眼泪水直流一副受了莫大委屈的样子，配上口舌颅头都在淌血又半身赤裸实在让人看了心生怜惜。
　　东方镜看在眼中不禁心中一软，想起跟心怡在浴池相拥共赴极乐的美好景象，但随即想道这毒妇一直都只是在利用酷似冰姐的样子在勾引自已，她只是在利用欺骗自已的感情，这次行动失败全拜她这个大卧底所赐，想到这里东方镜的心又刚硬了起来。
　　“哼，周心怡小姐，你的戏演的真是不错，可惜你不知道冰姐左肋上最近受伤缝过针，如果你真是冰姐为何那道伤疤不见了？你刚才还问过你我们第一次见面你是在咖啡馆，你穿平时爱穿的衣着，你说我当时穿着军装，可这全都是在扯蛋！我和冰姐第一次见面是在”桃花源“左大姐的秘室中，当时我和她都只穿了一件浴袍罢了，正因为你不是冰姐所以你不知道当时的情形，你现在还有什么话好说？还不快束手就擒，周心怡！”
　　东方镜扬了扬手中的冲锋枪怒道。
　　心怡沉默了片刻长叹了一口气道：“唉，东方，你……真是太聪明了，你比我……我想像中更聪明，我还是太……自信了，可……可我是真爱……爱你的，你们失败……败了，只有投靠我……你……你才能活下去。”
　　“别做梦了，如今该说你想活下去就给我老实点，你给我跪下，快点，再不跪下我就废掉你一条狗腿”说罢东方镜抬手一个点射，“叭”的一声子弹已经射在了心怡右腿边上。
　　心怡吓得一哆嗦，这滚筒冲锋枪的子弹虽是手枪弹但经螺旋枪膛发射的威力仍旧是极大的，射入人体内会产生旋转的破坏力，这一枪要是打在她膝盖上非让她终身残疾不可，无奈之下她唯有双膝跪地，双眼透出憎恨的眼神，恼恨东方镜对她竟如此绝情。
　　东方镜缓了一口气，只感胸前有点发闷，刚才全力出击制服心怡其实几乎耗尽了她剩余的体力，若刚才她不是抢先一步抢到冲锋枪的话让心怡冲上来再肉搏输的人恐怕就是她了，她一边用枪指着心怡一边退后几步捡起自已的军靴和袜子穿上。
　　心怡紧盯着东方镜暗中准备着只要她的眼神离开她一瞬间就冲上去夺枪，可东方镜即使抬起纤足穿袜子和靴子时两眼仍旧死盯着她让她一点机会都没有！
　　东方镜穿上了靴子后总算把心放了下来沉声道：“你是在看守所和冰姐调包的吧，除了你我们队里还有多少内奸？冰姐现在在哪里？”
　　心怡眉头一皱，此时她想要反扑显然是没有机会了，但难道就这样任东方镜摆布吗？她眼珠一转马上有了对策道：“不错，我是……是在看守所换了……她，还有谁……谁是卧底我不清……清楚，你要想秦冰……没事那就……就不能杀我，否则……哼。”
　　东方镜哪会不明白心怡的心思，她把冲锋枪一提冷笑道：“你以为用冰姐当人质可以迫我就范？冰姐若出事我就活剥了你的皮要你生不如死，穿好衣服把自已反铐上”说罢东方镜从背包里掏出一件手铐抛在心怡的脚下。
　　肉在砧板上，心怡也是能屈能伸，抱定了假意屈服找准时机再翻盘，若再让她得手绝不会再给东方镜机会，非把她的手脚都剁了让她再也不能耍阴招！然后让她永远都成为自已发泄欲望的工具，要她一生一世都为今天对自已所做的后悔！
　　“吼吼吼啊啊啊……”
　　三角眼狠揪着王丹娜的长发仰天狂吼着，这黑中帯着些金色的长发如今宛若变成他手中的马缰绳拼命向上提起。
　　“啊……啊啊啊……呜呜……”
　　王丹娜一脸痛苦状，四肢在地上爬动着，三角眼的肉棒从后方插入她的体内尽情奸淫，而更逼着她一路爬行像是他在骑马一般，从小锦衣玉食高傲的她这段时日来被这帮疯狂的小流氓折磨得已经是尊严尽失，她早就放弃了抵抗和逃跑的念头，只要他们要她做什么她就做什么，她已经不再当自已是个人，她就当自已是头畜生，只要他们不再打她不再用各种变态手段折磨她就行了。
　　“妈的，怎么不给力啊，你个杂种婊子”三角眼在众小流氓中心性最是暴戾，用力揪住王丹娜左乳乳尖上穿着的乳环向下一拉再一弹。
　　“啪……”
　　王丹娜的大乳房顿时被弹得直晃荡，把她疼得后脑仰起小口大张，那被穿的乳尖又渗出一缕鲜血。
　　“你妈了个逼敢叫？你试着叫啊”三角眼狠揪着王丹娜的头发像疯了般吼叫着抽插着，王丹娜嘴张着老大拼命喘息着却真就没叫出声来，因为她太了解三角眼疯起来有多可怕，好几次若不是旁边几个小流氓拦着他真会把自已折磨死。
　　“老三，我说你又犯病了？你跟她有仇啊，这段时间这假洋妞也算听话咱们要她做什么她都做，你还有什么不爽的？”
　　刚才已经在王丹娜体内打过一炮的绿毛坐在一旁抽着烟皱眉道，和三角眼相比他好歹还有点怜香惜玉之心。
　　“你少管，臭婊子，骑马穿靴子当骑警很吊的嘛，不就是有个当市长的爹吗？有钱人有什么了不起？还不是让我们随便操？操他妈的，有钱人都该去死，该把他们的钱都拿到手”三角眼一边骂一边狠抽着王丹娜的屁股，一下下把她的屁股抽得发红，可王丹娜既不敢叫疼也不敢反抗只是逆来顺受。
　　“碰”门被踢开了，老八拉着个大号的行李箱走了进来。
　　“八爷，您回来了，这是……”
　　绿毛忙站起来问道。
　　“妈的，憋了老子一肚子气，这两个女人全都得带走，在这之前还有三个小时这个小婊子，我都累死了，你们先帮我好好收拾”老八抬起脚狠踹了行李箱几脚，行李箱中传出微弱的呼声轻轻晃动着。
　　老八把行李箱一开一掀，一个渐身是血的赤裸少女被扔了出来，老八狞笑着揪起她沾血的长发给几个小流氓看，虽然失血过多且伤疲交迫，但那仍是一张秀气清纯的可爱的娃娃脸，只是如今娃娃脸双目微闭脸色苍白已经陷入半昏迷的状态，正是女神枪手严宁。
　　“唉呀，是个上等货色嘛，怎么弄的全是血啊？”
　　绿毛上前用手指划了划严宁粉嫩的腮帮子道。
　　“哼，是个指天椒，我用了不少手段这小婊子就是不肯屈服，还没碰上骨头那么硬的，我把她交给你们，妈的，我们背着龙头抓这两个婊子的事不知怎么搞的让姓陈的老不死知道了，他要我马上把人送进兰泉山总坛，你们也跟着一起去！”
　　老八没好气的嚷道。
　　“八爷，怎……怎么事情败露了？那……我们会不会？”
　　绿毛吓得差点坐地上。
　　“应该不会，陈老头好像是另有打算，他说了会帮我向龙头求情的，你们放心，我没事你们也没事，我现在要休息一下了，昨天在这小婊子体内打了好多炮，现在换你们上”老八面现疲色道。
　　“八爷，这小婊子是谁啊？居然如此不识抬举？”
　　三角眼一脚踢开王丹娜擦了擦发软的肉棒道。
　　“嘿嘿，她可是特战队员中的神枪手，本会不知多少人死在她的枪下了，要不是本八爷鸿福齐天也差点没命，她的处女和菊花已经让我要了，这种妞要磨平性子还是要你老三出手”老八拍了拍三角眼的肩头道。
　　“承蒙八爷看的起我，落在我手里的娘们骨头再硬也被我弄散了，再加上秃子鼻涕几个三个小时没问题”三角眼的小三角眼射出残暴的光芒，这个硬骨头而又极美艳的血腥少女已经勾起了他暴戾的天性，脑中开始构思着一连串的好戏。
　　“不要折磨她了，她还是个孩子，你都快把她折磨死了，你就饶了她吧”突然一旁的门一开，只穿着胸罩和内裤的蔡忆莲冲了出来抱住严宁大声道。
　　“饶了她？笑话，要是我落在她手中她会放过我吗？”
　　老八用脚踩了踩严宁受伤的右脚。
　　“啊……嗯……”
　　昏迷中的严宁感到右脚伤口的疼痛亦发出痛苦的呻吟。
　　“天哪，她的手和脚全……全都……”
　　忆莲眼看着严宁手脚上血肉模糊的伤口不禁吓得浑身直冒凉气，小严平日里那懒洋洋带着些不耐烦的样子似乎从来没什么可以让她担心的，上次在疯人院她被剥光挟持时多亏了小严救了她，可是没想到这个枪法如神的女孩如今竟落得如此下场！难道和青龙会为敌注定都是这种凄惨的结局吗？忆莲觉得自已都快要崩溃了。
　　“你要是有义气的话那就代她受惩罚吧？老三绿毛几个的手段你也不是不知道吧？那假洋妞如今已经被他们整得服服贴贴，你敢替她吗？”
　　老八狞笑着摸了摸忆莲的脸蛋道。
　　“我……我……”
　　忆莲想说她敢代替严宁，可是话到了嘴边上却怎么也说不出口，这几个变态小流氓不但残忍暴戾且毫无一点是非道德可言，在他们看来折磨伤害女人完全是替天行道反而充满了自豪感，她在这帮人的折磨下实在害怕会丢掉肚里怀着郑东平的孩子，她下意识捂住了自已的小腹低下头摇了摇头。
　　“哼，就知道你是个软骨头，如果换了小玉的话肯定会替她的”一想到小玉老八不禁又心中暗恼，小玉明明是自已要定的女人，可是陈爷又自做主张将她和那左梦痕连同一众控制中心的女警全部带去了兰泉山，虽说这老头平日里很罩着自已，但自已终究只是他手中的一枚棋子一件工具任他摆布，自已难道真想一辈子都这样过下去？要是那天他不再需要自已了，会不会把自己像抛垃圾般抛弃？
　　老八越想心越烦，那种要风得风要雨得雨的感觉完全没有了，他此时似乎依旧只是个小人物，只是个运气较好的小人物，一旦自已的好运用光了那他岂不又要打回原形，这烦燥让他更需要一个发泄的对象。
　　“干，你们一起上给我好好整她，你……帮我的老二爽爽”老八一把从旁边揪过缩在墙角的王丹娜，王丹娜那敢反抗只是抬着头扮出一副笑脸，老八把自已干了严宁一夜已经萎缩的肉肠放进她的嘴里，王丹娜马上施展起她的舌技帮老八口交。
　　“把脚抬起来，快点……”
　　老八又厉声朝忆莲吼道，忆莲无奈的看了怀中的严宁一眼暗道：小严对不起，我是个懦夫，我还想活下去能生出肚里的孩子和东平好好过下半辈子，我再也不想当警察也再不想冒险了，你和冰姐她们才是真正的英雄，请原谅我的软弱吧。
　　忆莲把严宁放开提起自已的玉腿，将娇小可爱的五只几乎一样大的脚趾放入老八的口中，老八急不可耐般一口咬住舌头在趾缝中飞快舔动着，而三角眼从另几间房把一众哥们叫齐来淫笑着向软在地上的严宁围上来……
　　经历了热水的浸泡加上一时激情后的自慰泄身，全身无力的秦冰躺在浴缸的水中沉沉睡去，而在梦中她似乎又重新梦到了那个令她羞愧难当的夜晚……
　　“抱紧她，老熊别松手了。”
　　“老齐放心吧，这小娘们动不了。”
　　“你们脱上面，我脱下面，嘿嘿，这小娘们的两只脚可真有结实，看我好好玩玩它。”
　　秦冰迷迷糊糊睁开眼睛，天哪！眼前的三人竟是齐谨先熊天行还有洪飞，齐谨先正捏着她内衣下摆向上猛提着，熊天行则按着她的玉体，下方的洪飞则紧扣住她的一双纤足大力拉扯她的长筒高跟皮靴，一双不规矩的咸猪手已经迫不及待的待着靴子捏动她的玉趾了。
　　天哪！这个恶梦为何永远也不能消失啊！
　　秦冰被三歹徒剥光衣裙靴袜被拉上货车后被灵灵所救这段时间里存在一段空白，在这段时间里三个淫棍当然不会老实，冰肌玉骨的秦冰的玉体玉乳下阴和玉足都在为他们玩弄的对象，这段梦中的回忆就算是将三歹徒亵玩秦冰那段空白补完。


 第34章 鲜奶玉足 自食其果
　　“放开我，流氓，混蛋……”
　　秦冰奋力挣扎着，奈何刚才的搏斗加上屡受重击的内伤已经耗尽了她的体力，三大高手的锁擒之下任她武功再高也难以脱身。
　　“嘿嘿，这警妞功夫真厉害，但不知床上功夫是否也如此厉害呢？”
　　洪飞狞笑着双臂夹紧秦冰修长的玉腿双手紧握着她穿着长靴的足踝，透过靴筒也可感受到她那双玉足是何其柔软。
　　“快点动手，剥光她，她身上一定有追踪器，让条子盯上可麻烦了”齐谨先也恨不得能把这绝色美人当场“就地正法”了，只是他毕竟还算公私分明，清楚如今什么是正事，熊天行揪住秦冰内衣下端狠狠向上一掀，登时把保暖内衣和外面的V领衫和外面已经破成一条条的皮风衣一起从秦冰头顶和双臂上扯过，露出粉红色奶罩包裹着的丰满的淑乳。
　　齐谨先从后面一伸手把胸罩后的扣子拉断，一对浑圆的淑乳脱离了奶罩的束缚连弹了几下像一对白色的小兔子，那对嫣红的奶头更是让熊天行和齐谨先有种想要一口咬下去的冲动。
　　“别碰我，滚开……”
　　秦冰气得肺都快炸了更感到极度的恐怖，童年时曾险些被学校的几个小流氓强奸的阴影又重新浮上心头，她知道自已的美貌是自已天生的骄傲也是原罪，若无这身好功夫她早让不知多少男人剥光凌辱了，但这回她的武功没能再次产生奇迹，她竟被这三个武功高强的歹徒打伤活捉还被强剥衣服，她真是害怕那女人所面临的最不堪的痛苦发生在自已身上！
　　反抗啊，一定要反抗，秦冰咬紧牙关努力抽脚，可是双脚如今落入洪飞的魔掌之中，正面临被强行脱靴的险境，秦冰已经真切感受到包裹着自已双脚的能给她带来无穷自信的那双长筒高跟皮靴正在从小腿上被一点点拉下来。
　　“不……”
　　秦冰对双脚上这双靴子的重视甚至要超过衣裙，她努力把脚面向里翘起阻止洪飞剥除她心爱的长靴，同时转动靴跟左右划动，靴跟在洪飞的手腕上擦了一下顿时留下一道血痕。
　　“操你妈的臭婊子，再敢动信不信老子废了你的脚”洪飞不由大怒，钢爪一竖已经顶在了秦冰的靴底，微一用力，三枚钢爪已刺穿长靴靴底顶在了秦冰柔嫩的足心上，这冰冷锋锐的凶器让秦冰玉足一僵不敢再动了。
　　秦冰不动可是三淫徒却抓紧了时间，齐谨先双手捏入秦冰的短皮裙上缘狠狠向下一扒，短裙丝袜还有白色的内裤一起被拉至大腿根露出秦冰洁白的宛若羊脂玉般结实且弹性十足的玉臀以及胯间那丛乌黑浓密森林包围着的粉红色的玉蚌，熊天行和齐谨先一看之下激动得直咽唾沫，腿间的裤裆已经支起了一个小帐篷。
　　秦冰下身裸露羞愤难当，可是又怕自已一挣扎换来钢爪穿足之痛唯有闭上双眼绷紧身子默默忍受，洪飞哈哈大笑两手全力一拉。
　　“扑”“扑”两声，秦冰那双油光发亮的长筒高跟长靴被硬生生从丝袜脚上拔了下来，洪飞把靴子朝旁边一扔。秦冰那两条裹在黑色长统鱼网袜中，修长笔直的玉腿微微弯曲，他双手紧紧握住白皙的脚掌捧在眼前。三人一起将秦冰抬离地面，齐敬轩同洪飞一起伸手探入韩冰大腿根，撕开皮短裙抛在地上。将网袜和裤衩的卷在一起，撸过那两条匀称结实的玉腿，从秦冰的双脚上剥脱下来，一具晶莹的玉体已经呈现在三人的眼前，三人把秦冰从上到下看了几遍，当他们盯着秦冰的双足更是看得两眼发直，这可算是他出娘胎看到过的最纤美的双足，简直就像是两件用羊脂玉精心雕琢的艺术品，恨不得将它们永远占为已有。
　　秦冰羞得满脸通红，简直难以想像不消片刻间自己的衣服已全部被扒了个精光。就连耳环、发卡、戒指和项链也被扔在地上。赤条条的的瘫软在三人怀抱中却无力挣扎。过了半分钟后齐谨先最先回过神来用力摇了摇头道：“好了，已经把她剥光了，先捆起来装车上帯走。”
　　熊天行和洪飞都面露遗憾之色但又不得不从，老熊捡起刚刚从秦冰腿上扒下来的长统黑丝网袜按在鼻子上狠狠地嗅了一下。一股子年青女子美足的足香冲鼻而入，直乐得他掐着秦冰浑圆翘挺的美臀，“这娘们真他娘的够味！”
　　裂开大嘴哈哈一阵淫笑。
　　“好了，先把她装上车，等会有的是时间泡制她”齐谨先虽有种强烈的将自已的肉棒插进秦冰腿间秘处的欲望，但理性告诉他恐怕警察会在几分钟内杀到，他强抑住自已的欲火将秦冰的双手拧在背后用丝袜结结实实的捆绑起来。那边洪飞和熊天行合力将女郎秀气晶莹的双脚并拢，用一根拇指粗的铁练牢牢捆住。结实富有弹性的双腿被用力弯曲到背后，和秦冰齐腰的长发以及手腕系在一起。看了最后一眼夜空的星辰，一个黑布带便套在秦冰的头上。
　　感到自己被人提起，被粗鲁的塞进了车厢。“怎么会这样！”
　　冰山女郎心里发出一声长长的叹息，眼角更流下两行泪水，哥哥，对不起，冰冰的贞操可能要保不住了。
　　等夏建国带着特警队大队人马杀入击毙了十几个青龙会死士后却发现场内空无一人，水塘旁大片的水渍边，一件破碎的黑色风衣被撕成几片。旁边凌乱的扔着皮裙、长筒皮靴、三角裤衩和乳白色的奶罩等女人贴身的内衣。不远的地上几枚亮晶晶的首饰还在反射着警灯发出的红蓝色彩。
　　“局长，追踪器……难道是……冰……”
　　技侦科长程亮捡起一枚耳环，沮丧的关闭了定位仪的电源。夏建国从地上拿过一只黑色的长筒高跟靴，伸手进那窄窄的空间探了探，手掌隐隐感受到一丝温热，这只靴子底仍留有其主人足底的余温，显然刚被剥下来没多久。
　　“还是热的，分头给我追……”
　　夏建国大声道，同时对程亮道：“老程，把秦同志还没撕坏的衣服收拾一下，等会若救出她，她……她那个样子可……你再准备一套衣服准备给她穿上，快点……”
　　程亮连声点头称是，他从地上捡起秦冰的长靴，一想到这就是秦冰这个冰山女神，他的梦中情人脚上刚穿过的靴子不由心中一阵骚痒难耐，他看看左右都跟着夏建国去追了，剩下几个都在四周搜索看有无重要证物，他抓紧时间将鼻子贴着靴筒尽情嗅着靴中的气味。
　　那靴中除了皮革味外还有一股子醉人的暖人的足香，这就是秦冰足底的气息啊，真是……真是女神的气味啊……程亮那一刻简直像是灵魂出窍了，万恶淫为首，可是现在他却只想淫到底，脑中尽情意淫着自已握着这冰山女神的双足剥下这双靴子玩弄她的玉足，然后……程亮已经感到自已的肉棒越来越硬了。
　　该死的青龙会杂种，老子得不到的女人居然让你们给……程亮一想到秦冰难逃被强奸的命运不由得心中像刀绞一样恨不得把青龙会斩尽杀绝。
　　可恶啊，看来大美人这回九成是救不回来了，程亮沮丧的走上前几步把秦冰散落在地上的奶罩内裤内衣一一拣起，这些东西不如收藏起来吧，毕竟这可都是秦大美人贴身的衣裤啊，程亮淫念大盛竟心生此念。
　　反正没几个人留在这里，不如乘机先享受一下，程亮打定主意拿着秦冰的衣裤靴子走到特警队的装甲指挥车内将门关上，然后迫不及待的将奶罩放在鼻上狂嗅，享受着那充满秦冰乳香的体味，他狂嗅了半天还不过瘾又将秦冰那条白色的内裤罩在头上，洁白内裤的裆部微微有些黄潮，隐隐有些尿骚味，这却是秦冰刚才被熊天行勒住玉颈透不过气来一时忍不住尿出了一些，虽然只有一点但却让程亮爽到了极点。
　　程亮想像着秦冰剥下内裤露出雪白的屁股在一众歹徒面前饥渴般自慰且尿尿的淫浪场面不由得欲火焚身，迫不及待的解开腰间的皮带把自已那坚硬如铁的肉棒直插入秦冰的一只长靴中，双手紧握长靴将皮革捏成一团狠命挤压着他的肉棒。
　　“吼吼吼啊啊，秦科长，你是我的我的，我爱你，我……我他妈的干死你个骚娘们”程亮此时闭上双眼脑中尽情想像着自已的肉棒插入秦冰的下身，在她体内尽情驰骋的快意，他的腰部拼命挺动着，肉棒在捏成一团的靴筒中拼命抽插着，那靴筒被他想像成秦冰的阴道和子宫，想像着秦冰在他胯下涕泪横流淫叫连连的美妙情景，他不禁乐得仰天狂笑，肉棒就像爆炸了一样一阵疯狂冲刺将大股的精液射入靴筒中。
　　射精过后的程亮只感浑身虚脱瘫软在装甲车的座位上，手中的靴子落在地上，靴筒口的精液慢慢溢出，程亮发软的生殖器垂在腿间大口喘息着，却浑然不知装甲车窗外站着一人正一脸坏笑用手机把他刚才在靴子中自慰射精的场面都录了下来。
　　“哼哼哼，好你个程科长，平时装得一副正人君子的样子，其实也是个好色之徒，连秦美人的靴子都干得那么爽，这家伙可以利用”王子龙收起了手机，心中暗忖好在这次玉帝给的消息够快，齐谨先等三人亦不负他所望，终在警察赶到前制伏了卧底秦冰，一想到秦冰那绝世容貌他亦是心里痒得难受。
　　不好，要是这三个家伙在路上忍不住提前把秦美人给干了自已岂不是亏了？王子龙突然想起一件要紧的事情忙用手机给齐谨先发短信要他无论如何都不准干秦冰，据他所知秦冰这国安局女科长平时相当保守，二十六岁了甚至都没谈过男朋友，几次领导给她介绍都被她以“怕影响工作”而婉拒了，久而久之不少人甚至怀疑她是个同性恋。
　　不过王子龙可不管秦冰到底是不是同性恋，他只知道自已看中的女人就绝不容许别人染指！
　　货车载着枪枝弹药在盘山道上高速行驶着，被罩着头脸的秦冰晶莹的玉体被绑成一团无力在纸板箱之间摇晃着，她心急如焚但仍旧努力让自已平静下来，虽然形势险恶但她仍未绝望，勉力运丹田之力想挣断铁链，可惜即使她功力全盛之时也不可能做到。
　　唉，要是绑自已手脚的只是丝袜就好了，自已挣破丝袜还是可以做到的，但是这铁链真是太硬了绑得紧了，要是自已仍穿着靴子还能借助靴跟里暗藏的小锯锯开链子，可现在靴子被他们剥掉身无寸缕拿什么工具来脱困呢？
　　真是奇怪啊，自已这次卧底的任务也算进行的非常成功，眼前到了最后一步将两大黑帮的重要人物一网打尽之时，是谁给齐谨先发了那个短信？之后他就知道了警局对于他们的围剿行动？莫非警局里有他们的内奸？但这次任务是绝密的行动且行动前为了保密对参加行动的大部分警员都未言明，这个内奸看来来头还不小啊，要怎么才能挖出这个内奸呢？本以为这次军火交易会让青龙会那个神龙见首不见尾的龙头露面，可露面的只是齐谨先，这个龙头还真不是一般的谨慎啊。
　　秦冰脑中思索中，突然纸板箱向旁边一移，三条身影已经出现在她的眼前，正是齐谨先熊天行洪飞三人，三个色狼都一脸淫笑看着她，让她浑身直起鸡皮疙瘩。
　　“嘿嘿，秦警官，刚才急着脱身我们没时间招呼你，现在我们可要好好侍候你了，你害得我们好惨，差点让条子包了饺子，你的演技也真好骗过了所有人，但是我真搞不懂你的样子怎么会和周小姐像一个模子里刻出来的？”
　　齐谨先用七分嘲讽三分诧异的口气说道。
　　当初他随王子龙去香港和金龙会交易时也和周心怡见过一面，所以秦冰以周心怡的身份做中间人时他确实是没起一点疑心，只是觉得昔日周心怡身上那股张狂中带着些风骚的味道没了，转而被冷艳和骨子里的妩媚所代替，有种不食人间烟火的清纯味道，他还心中暗笑这婊子居然还装清纯装得挺像，可没想到这周心怡竟是个假货，还害得他们全盘计划差点失败，好在这次他们联手擒下了这个武艺高强的女警将军火也带了出来。
　　“老齐，少跟这娘们废话了，咱们三个快点办了她吧，我都快憋死了”熊天行迫不及待的开始解皮带，齐谨先不禁暗笑他的急色，但又一想索性不加阻止，任由老熊脱了裤子露出腿间那根20多厘米长恶臭连天的大阳具，虽然龙头有命秦冰一定要让他办了，但也没说不能满足一下手足之欲。
　　秦冰眼见这粗野大汉竟露出如此不文之物吓得忙闭上双眼不敢再看，但苍白的脸颊已然通红一片，本被绑成一团的玉体又向里缩了一些。
　　“小娘们，看你这双小脚还往哪里逃”熊天行一看见秦冰赤裸的玉足就双目喷火般冲上去捧起眼前这双玉足，在车厢昏暗的灯光下秦冰的玉足反射着醉人的迷人光芒，十只足趾像是精雕细琢，除中趾稍长大足趾稍大外这十只足趾就像是十枚细长的玉石明珠镶嵌而成的工艺品，出于恐惧十只足趾团在一起但只是更增加这双玉足的诱惑力和美感，两只洁白玉足上下唯有足心处微微有些粉嫩色，踝骨倩美，底平趾敛，肉丰骨柔足弓呈弧线形，简直看得熊天行两眼发直口水直流一伸手一双肮脏的大手就捏住了秦冰的玉足大力搓揉起来。
　　“啊……放手，畜生，放开我的脚，啊啊……好痒，放手啊……”
　　秦冰娇嫩敏感的玉足被熊天行粗硬硕大的手掌一握感到羞耻且绊随着痛痒皆非，想要把脚缩回奈何手脚长发都被铁链绑在一起哪里挣得开来？秦冰只能勉力扭动脚掌用足趾搔抓熊天行的手，可这等软弱的反抗只是增加熊天行的欲望。
　　熊天行双手在秦冰足心用力搓动着搓得她足心又痒又痛，竟被他搓出两团小小的足垢球来，他变态般拿起足垢球放在秦冰眼前笑道：“小娘们，你的小脚那么白想不到也让老熊我搓出两团泥来啊。”
　　秦冰眼见熊天行手中自已的足垢球不禁羞愧难当脸更加红了，简直难以想像这黑大汉竟这么变态对自已心爱的玉足做……做这种事，她不愿在这无耻的歹徒面前示弱唯有再闭上双眼不理睬对方。
　　“不正眼看我？眼不起我是不是？死警察让我好好闻闻你的臭脚”熊天行最恨别人看不起他，他把足垢球往口袋里一放然后脸就直贴在秦冰两只玉足上闻嗅着她玉足的足香。
　　“好好……真是太好，好香啊……”
　　熊天行只感一肌醉人的肉香直钻进他的鼻孔，那香气是年青女子足底的幽香再混合了丝袜皮靴的味道更是让他的肉棒坚硬如铁，而他那络腮胡子在秦冰的嫩足上刮来刮去可是让秦冰吃足了苦头，痛痒得她面部肌肉抽搐不已但总算忍住没叫出声来。
　　“老熊，我们再玩点有意思的吧”洪飞不知从哪里拿出一盒鲜奶蛋糕，将盒口一拆走上两步先弯下腰闻了闻秦冰的玉足足香赞叹道：“果然是我见过最美闻过最香的玉足啊，我就再帮你洗洗脚吧”说罢竟将整盒鲜奶蛋糕上的鲜奶都涂在了秦冰的两只玉足足掌上。
　　在粘稠的鲜奶从足掌顺着足心流向足踝的时候熊天行和洪飞一左一右伸舌将其在足心上截住，而后舔个干净。
　　这恶心至极的行为简直把秦冰都快气疯了，她拼命晃动着可是只是增加着两个歹徒的乐趣，洪飞狂笑丰又想在在秦冰的足趾缝间挤上了鲜奶，秦冰这回把足趾并在一起任洪飞怎么捏也不肯松开。
　　洪飞大怒运功于指在秦冰两只玉足足心的“涌泉穴”用力一刺，秦冰顿感双足一麻，十只足趾不由自主的分了开来，洪飞乘机把鲜奶尽数涂在了她的足趾缝之间，然后二歹徒再次把她的两只玉足前美半足掌含进口中，用上牙膛和舌头紧紧夹住，吮吸舔动着足掌上的鲜奶。
　　鲜奶加上秦冰玉足的足香混合在一起的味道真是太美妙了！熊天行和洪飞疯狂咬噬着口中甜美的脚丫，舌尖游走在秦冰柔软滑腻的红润的足心上，轻轻擦着足掌上的细纹，啃咬住她的玉足，更恶心的是二人还分别用胯间的肮脏肉棒在秦冰如玉石般的玉臀上用力搓动着。
　　“啊哈哈哈哈……混蛋……哈哈……住口……停……啊哈哈哈……”
　　足底异常敏感的秦冰如何承受得了这般的折磨一时间放声大笑，足底就像是有无数只蚂蚁在爬简直一直痒到心里去了，虽然在大笑可是秦冰内心却异常痛苦流下屈辱的泪水，自已的玉足竟被两个歹徒抹上鲜奶当成甜品般尽情舔啃，自已竟还痒到大笑，弹性十足的屁股还让两个变态用那不文之物搓蹭个不停难受死了，这要是传出去自已还怎么做人啊？
　　哥哥，你在哪里啊？冰冰发过誓这一生只会让你摸我的脚，也只会让你……可是现在我却被两个无耻的歹徒这样羞辱，我直是对不起你，秦冰用头狠命撞着一旁的纸板箱想把自已装晕去过算了，可是纸板箱太薄又如何撞得晕头？
　　“秦美人别急啊，这就要装贞洁烈女自尽吗？还是先把嘴张开来侍候一下我下面的兄弟吧，你们两个先停一下”齐谨先让熊洪二人停止舔啃秦冰的玉足然后淫笑着走到秦冰身前解开裤子拉链拔出同样硬挺的肉棒凑到秦冰面前，秦冰足底奇痒渐止但闭着双眼但也隐隐闻到一股尿臭味，已然清楚什么东西在她眼前了。
　　想要我张嘴含他那东西真是想也别想，要是他想硬来我就一口咬掉它，秦冰假做不知毫不理会。
　　“嗯”秦冰突感鼻孔被什么堵上，同时尿臭味更加浓烈，齐谨先竟将肉棒捅在她的鼻孔处！
　　“别敬酒不吃吃罚酒，你前面的嘴不张我可就要从下面的嘴进了！奉劝你老实点”齐谨先威胁道。
　　秦冰玉体一震，犹豫了片刻心不甘情不愿的张开了樱桃小嘴，在强奸和口交之间她无奈选择了后者。
　　“把眼睛睁开，看着它”齐谨先厉声威胁着，心中却是暗笑，其实龙头已经下令他们谁都不准干秦冰，所以他顶多只能让秦冰给他口交，但只要用强奸做为恐吓就不怕秦冰不就范，当然他还是心存戒备怕把秦冰逼得狠了不顾一切真的一口咬下去那他的终生幸福可就交代了。
　　秦冰睁开双眼，只见齐谨先的肉棒已经凑到她的嘴边了，他的肉棒和洪飞熊天行相比显然要白净的多也没那么粗但却很长像条香肠，虽然也有股尿臭但比起那两根在自已屁股上乱蹭的粗黑臭棒相比还是顺眼些。
　　“你最好还是别抱着想一口咬掉我老二的念头，你要是敢这么做我发誓会让你被一百条狼狗奸死”齐谨先再次威胁道。
　　秦冰不由苦笑，这个家伙真是太狡猾了，自已确实想这么做可是真是难以承受对方的报复，罢了，留着青山在不怕没柴烧，只要对方不强奸她那她也没必要拼个鱼死网破。
　　齐谨先从秦冰的神情中看出她确未敢耍诈，当下放心挺起肉棒狠插入秦冰的小口中。
　　“呕……嗯……嗯嗯……”
　　秦冰只感一阵恶心，那肉棒的前端已经把她的舌头了进去，龟头更撞击着她的上牙膛。
　　“快点，用你的舌头啊，怎么了，陪领导上床时没玩过口交吗？”
　　齐谨先嘲笑着秦冰道。
　　秦冰心中气苦，她至今仍是处女何曾陪人上过床更怎知如何口交？可对方催迫之下她也无奈的用舌头在齐谨先的龟头上舔动着，用生疏的口交技术凑合着迎合对方。
　　“嗯，好不错，爽啊，真舒服，看来平时你用这招让领导很爽吧？否则怎么能当上国安局科长？要真有本事的话又怎么会让我们逮住呢？没了靴子你那爱踢人的小脚丫也只是我们的玩物了”齐谨先其实从秦冰生疏的口技上看出她是首次跟人口交但仍极尽嘲讽着她，说到靴子时他不禁一阵遗憾，那双靴子穿在秦冰脚上是那么性感，若不是担心里面藏了追踪器就一起带着走了，秦冰穿靴子时真是太性感撩人了！好像唯有那双长筒高跟靴能更衬托出她纤足美腿。罢了，大不了回去再找双合脚的靴子给她穿上，现在就在她的小嘴里找回补偿吧，当下他用力把整条肉棒都插入秦冰口中，两个肉袋则碰到了秦冰的小下巴。
　　“很好，秦美人的喉咙最适合玩”深喉“的游戏了，简直就跟阴道没什么两样啊，好……好极了……”
　　齐谨先只感自已的肉棒被秦冰的热呼呼的小嘴完全包裹在里面就像插进阴道里一样爽，他一阵兴奋之下狠命抽插起来，只把秦冰呛得几乎透不过气来。
　　“别停，你们继续舔啊……秦美人，你要是想笑可注意别咬到我的老二，否则……”
　　齐谨先话未说完，熊天行和洪飞已经迫不及待的捧住秦冰的双足继续刚才的舔足行径。
　　“啊啊……嗯嗯……嗯呜……”
　　秦冰只感足底奇痒想要大笑但是又担心失控之下牙齿会咬伤齐谨先的肉棒，她虽然心里也是想一口咬掉这畜生的淫根，可是咬伤对方的代价是自已就要被强奸，无论如何她也不愿失去宝贵的贞操，所以即使再难受她也得忍。
　　熊天行品尝着秦冰香甜可口的美足实在是感觉像是进了天堂，自已从小就只在嵩山武校练武哪里见过什么漂亮娘们，在城里打工也是屡被包工头欺负，好不容易挣了点钱嫖妓碰上扫黄因为打了警察甚至还被一群警察拷起来打差点没命，好在被王子龙眼中了他的身手暗中通过关系将他放出收入摩下。
　　加入青龙会后熊天行才觉得一身本事有了施展的地方，无论是抢地盘收保护费教训不听话的妓女他都冲在前面任劳任怨，很快就被升为堂主更天天有女人可以干有钱花有大把的兄弟跟着他，如今又能舔这个天仙般的女警的鲜奶脚丫，这才真让他老熊没白走这世上一趟，只是可惜龙头下令不能无恶干这天仙般的女警啊，不能干那摸摸总行吧。
　　熊天行一手用力开始挤入秦冰紧并在一起的胯裆间，秦冰的玉体正在剧烈颤抖着此时下身受此侵犯更是吓得双腿紧并不让对方得手，可惜那只可恶的咸猪手正不断挤开她的大腿直达她的阴部。
　　秦冰只感裆部的阴毛被揪住一痛，口中上下鄂一合牙齿已经碰到了肉棒上，好在她还能控制得住未咬伤齐谨先，反而让他的肉棒更加刺激，秦冰想说要熊天行快住手，可是喉间插着齐谨先的龟头哪里说得出话来。
　　熊天行扯下几根秦冰的阴毛心中大快，想到这刚才还英气逼人把他一掌打下水潭的绝色女警如今沦落到被他随意玩弄的肉玩具的地步，可把老熊美得北都不找着了，中指开始一点点插入秦冰暖哄哄的阴道，而大拇指和食指则抠住阴阜上端的小肉芽一掐。
　　“呜……”
　　秦冰咽间一阵哀鸣，她的小肉芽还是第一次被人这样大力掐动，阴道更是从未被异物插入过，生理上的强烈刺激让她忍不住想要伸手抓些什么，但手脚被绑在身后如何动弹得了？更可怕的是熊天行的中指毫不理会她那娇嫩的阴道大力向内捅入，洪飞也不甘人后伸出中指直插入秦冰臀间小巧精致的菊肛中。
　　“呼呼呼……呜……”
　　秦冰双目泪水不止俏脸涨得通红，下身就像是失控般抽搐着，一股热流自下腹部涌出，老熊感到指尖一热，一股炙热的晶莹液体自秦冰体内喷出喷得他满手都是，而洪飞则感菊肛热乎乎的紧夹住他的手指，齐谨先大叫一声大股精液直射入秦冰的喉内，把她呛得想吐偏又吐不出来，只得无奈咽入腹中，被迫喝下这淫徒的精液实在是让她羞得无地自容。
　　“哈哈哈，这女警真骚啊，我就一摸她就出水了，咦，还真是个雏儿啊”熊天行指尖已经触到了秦冰阴道内的处女膜上，他大喜之下竟不管三七二十一想要把这道膜捅破。
　　“啊……”
　　“哦……妈勒逼”随着两声惨叫，齐谨先一下子把发软的肉棒从秦冰口中拔出，肉棒上明显有一圈极深的牙齿周围明显红肿还带着些血印，而熊天行也吓得把手指拔出来顺便还带出一根长长的白色细线，洪飞则是一脸坏笑拔出插入秦冰菊肛的手指，指尖上明显少着黄色带着股屎臭味。
　　齐谨先两眼狠瞪着秦冰骂道：“臭婊子，你还真敢咬我啊？”
　　秦冰干呕了几下都却呕不出什么，抬头毫不示弱瞪着他道：“是你的手下用手指……插我那里，我……我再不想办法，就……就破了……”
　　齐谨先看着坐在一边傻笑的老熊立即明白发生了什么，他朝老熊怒道：“你疯了？龙头说过不准干她，你弄破了她的处女膜让我……”
　　他话音未落，突然一梭子枪弹打在车厢上射出一串洞来，三个歹徒顿时面色大变，而秦冰则是面上一喜，看来夏局长他们追上来了。
　　车外枪声大作，齐谨先忙抓起几个纸板箱把秦冰的裸体掩上，他和熊洪二人躲在纸板箱后，接着车厢门一开，一个娇小的身影钻了进来手中握着一把冲锋枪。
　　熊天行乘那小女警正东张西望之即突然一把抓住她的手腕，“啊”小女警尖叫一声但飞脚踢在纸板箱上一下子令秦冰的玉体暴露了出来，那小女警一眼认出了秦冰猛用脚跟一掀把秦冰踢到车门旁，秦冰借势一滚从车门内滚出落在车外，好在地面上恰好是草地滚了十几滚稳住后再抬头看那辆车发展绝对开远了。
　　唉，要是没那个小女警相救自已就难以逃脱魔掌，只可惜她为救我被……眼见小女警没能跳下车，秦冰已经可以想像到她有什么悲惨下场了。
　　“车上掉下个女人，好像没穿衣服。”
　　“快上去看看是不是秦科长。”
　　“小灵还在车上没下来，这下她可怎么办啊？”
　　一众女警七嘴八舌围了上来，为首一人正是玉眉，秦冰这般身无寸缕还被绑成棕子一般实在狼狈透顶，眼看后面几辆警车也开过来，她忙大叫：“玉眉，你快帮我解开，我……我要衣服裤子穿上。”
　　“我哪去找衣服？你现在脱险了，我的部上灵灵可惨了”玉眉眼见自已的得力助手灵灵为救秦冰可能落入敌手心中恼怒异常，而秦冰此时只是喊着要穿衣服顿时气不打一处来。
　　秦冰顿感一阵惭愧低下了头，但玉眉看她确实相当狼狈，后面警车里的都是些男警察，秦冰这样被他们看光可真是丢脸丢到家了，她皱了皱眉头道：“大家把秦科长围起来，你们几个帮她把链子解开。”
　　一众女警围上去形成一道人墙，几个呆在中间的女警则蹲下身帮秦冰解除手脚上紧缚的铁链，但铁链绑得太紧还系在秦冰的长发丝袜上更难解开，等夏建国一众人下车赶到仍未能解开来，倒是手指触及秦冰的一身冰肌玉骨让她们都有些心动。
　　“怎么回事，傅队长，你们挤在一起干嘛啊？”
　　夏建国皱着眉头不解道。
　　“是这样的，夏局长，秦科长她被我们救出来了，只是她……”
　　玉眉凑上前在他耳边耳语了几句，夏建国脸色一僵显得颇为尴尬，忙回身招呼一众男特警继续追赶齐谨先等人，毕竟就有关秦冰的名誉，一个尚未婚嫁的绝色女警被犯罪分子活捉剥光了衣裙靴袜还绑成个肉棕子似的是何等羞耻，甚至有可能受到对方的性侵犯，为了不让这件事传出去夏建国唯有带人回避。
　　呆在后方指挥车内的程亮将秦冰的内衣靴子尽情亵玩一番后放进保鲜袋内正想要找个机会将它们换了，却不料外面有人敲装甲车的门，他一楞神上前打开门却见门口站着的是玉眉。
　　“傅队长啊，怎么样了？秦科长她……”
　　程亮一抬眼却见秦冰长发披肩身上裹着一条灰色的毛毯冰此时在玉眉身后，毛毯下露出一双如雪的玉足，把程亮看得眼都直了。
　　秦冰眼见程亮死盯着她的双足不禁玉面又是一红，心中微有些嗔怒一弯膝毛毯将裸足遮住不让程亮再看，玉眉对程亮这副色鬼样也看得颇不顺眼忙清了清嗓子道：“嗯哼，程科长，秦科长她刚刚逃脱出歹徒的魔掌，她想拿回自已贴身的一些衣物，听说东西在你手中。”
　　“啊，是是是，我马上就去拿”程亮回过神来心里像是被剜了几刀般的疼，早知道就该把车先开回去，到时再玩个调包计，这下好奶罩内裤还有靴子全让秦大美人拿回去了。
　　玉眉从程亮手中接过装奶罩内裤靴子的袋子交到秦冰手中，秦冰眼见靴子就像着了魔般打开袋子拿出长靴放到毯子下用最快的速度将赤裸的双足直插入靴筒中，似乎穿上靴子后她那颗忐忑的心也平静了不少，只是觉得靴子里面粘乎乎的不知沾了些什么，但她也不理会了只是想快点回警局换衣服。
　　嘿嘿，虽然没能留下这些宝贝但能让秦大美人的玉足好好在我的精液里泡泡也真是爽啊，程亮想象着那双如雪玉足被自己涂满了精液的靴子包裹着，那精液渗入她足底肌肤的刺激画面不由让他的裤裆间又鼓涨起来……
　　“龙头，不好了，我刚得到线报，说精神病院被突袭了，老龙头目前不知去向”齐谨先抹着额头上的汗水向王子龙报告。
　　“什么？那……那陈老头呢？他应该保护好那老家伙的，真是……哼，这陈老头也不可靠……居然敢动这老家伙，看来这回来了麻烦的家伙了”王子龙脸色一变眼中凶光四射。
　　“龙头，我们该联络玉帝吗？情况似乎……”
　　“慢着，我还有一步棋，就是程亮”王子龙沉声道。
　　“程亮？怎么是他？龙头你何时收买他的？”
　　齐谨先疑惑道。
　　“呵呵呵，你看看这个就明白了”王子龙从抽屉里拿出一张光碟插入一旁的一台DVD中，电视屏幕上出现了一副画面，程亮正一边解着裤子一边流着口水看着沙发上躺着的身穿一身西装的绝色女警秦冰！
　　“快走，老实点。”
　　东方镜用冲锋枪指着心怡大声道，她已经看出对方正想一点点拉近和她的距离，心怡绷紧的腿肌显露出她想飞腿踢自已手中的枪。
　　可恶，她居然那么警觉，心怡心中恼怒可是脸上仍是陪笑结结巴巴道：“东……东方，我……我不会……耍……耍花样……”
　　被东方镜咬伤舌头后她连话也说不清了，这让东方镜对她更是嫌恶异常，若非要用她当人质真恨不得给她脸上一枪托。
　　“哒哒哒”突然一梭子子弹打在了二人身旁的大树上，二女大惊之下忙跃至树后，却听得山坡上几个人在大喊大叫着。
　　“我看见她们了，其中一个是秦冰那臭婊子，快抓住她。”
　　“秦冰，你再敢逃？落在我们狂狼手中要你生不如死。”
　　“逮住她大小姐非重重有赏不可了，快上快上。”
　　“妈的，追了她一夜了，害得老子脚都磨出泡来了，总算让我们追上了。”
　　听得树林里枪声越来越密集，东方镜心中一动，原来这些是狂狼的人，听他们的口气像是一直在追冰姐，也不是说冰姐现在不在周心怡或青龙会的手中？而现在他们把周心怡当成了冰姐。
　　东方镜嘴角慢慢露出一丝笑容，笑容甚至有些残忍，她看了心怡一眼道：“你骗得我好惨，骗得我跟你做爱还骗大家进包围圈里被伏击，刚才还想骗我要坏我的贞操，现在我要好好跟你算算这笔帐了，我不喜欢折磨人，这活就让他们代劳吧。”
　　心怡还没明白东方镜在说些什么，东方镜突然扯开嗓子大喊道：“冰姐，我们分头突围，我掩护你，你快跑”说罢对准树林里就是一轮狂扫然后闪电般直窜入山林之中留下了一脸呆滞的心怡。
　　眼看着十几个手持AK47的大汉叫骂着从上面树林中窜出围上来吼叫着要“活捉秦婊子”时，心怡顿时明白了，东方镜这招好毒，竟拿自已冒充秦冰来引开对方的注意，自已要是落在狂狼手中要是解释不清那可要命了！


 第35章 秦冰换装 东方坠崖
　　“扑……呵呵……”
　　秦冰突然从睡梦中醒来了，刚才在浴缸里睡着不知不觉脑袋歪下来鼻子进了水才醒了过来，一边捏着鼻子一边直皱眉头，自已真是太不小心了，怎么洗着洗着就睡着了，要是让那色鬼乘自已不备摸进来，真是想想都后怕。
　　唉，一想到刚才的恶梦秦冰就感到郁闷，自已当日有生以来第一次被剥光全身的衣裤靴袜，在车上还被三头禽兽尽情凌辱，玉足上被沾了鲜奶狂舔那恶心的感觉现在依旧不减，好像从此怎么洗脚都洗不干净了，自已就像是患上了心理疾病一样，可是若找心理医生去看她又不愿暴露自已这羞人之事，上次被剥光救出让她极感丢脸，本来夏建国也是封锁消息不想让这事传出去影响她的名誉，可是世上没有不透风的墙，她这事很快就在警局里传开了，结果越传越歪，甚至有人传她被俘后让几十个青龙会的歹徒轮奸了。
　　秦冰对此歪传真是气愤至极可她又不好反驳什么，否则岂不是显得她心虚只能装出一副若无其事的样子，可是每次面对其他人异样的目光甚至有些幸灾乐祸的神情还是让她难以释怀。
　　算了，现在想这些有什么用呢？最近总是做恶梦，好像自已还隐隐忘记了些什么似的，还是先想办法离开这里，秦冰用放在一边的浴巾擦净湿淋淋的玉体走出浴缸，突然间铁门一开大伟拿着一包东西走了进来。
　　“喂，你……谁让你进来的，滚出去，一点教养也不懂的流氓”秦冰大惊连退数步，浴巾只能遮住她的上半身和大腿至膝盖处，一双晶莹的小腿和玉足就无法掩盖暴露在大伟眼前了。
　　“喂，小姐，这里不是宾馆，我也不是宾馆服务生，请别忘了你是我的俘虏，我供你吃供你喝供你洗澡睡觉现在还去给你找衣服穿你还要怎么样啊？”
　　大伟一脸委屈道，双眼却是死盯着秦冰紧并在一起的小腿和玉足看个不停。
　　“你，好了，我不跟你计较了，你……你说这是给我找来的衣服？”
　　秦冰盯着他手中的一个鼓鼓的大包急道。
　　“是啊，这是我能找来的所有你能穿的衣裤鞋子了，你自已挑吧，我也没说一直让你不穿衣服呀”大伟把包往地上一放道。
　　“那好，你出去吧，我自已会挑，你……你还站在那里看什么看啊？”
　　秦冰有些气恼道。
　　“嗯，小姐，我为你做了不少事，你好像忘记说什么了吧？”
　　大伟耸了耸肩笑道。
　　“这……我……我知道了，谢……谢谢你”秦冰犹豫了一下后轻声道，心里实在颇为复杂，这家伙确实屡屡救她，没有他的话自已现在恐怕正被一条狼奸得死去活来呢，可是这家伙对自已明显也是不怀好意，自已谢的也实在有些勉强。
　　“什么，我听不见，你大点声行吗？”
　　大伟把一只手掌放在耳边颇有些夸张的样子道。
　　“你……我谢谢你了，快出去吧”秦冰气恼得大声道，一只玉足轻轻一跺极是撩人，只把大伟刺激得裤裆一鼓，他努力吸了口气才控制住老二不至于在这大美人面前没面子。
　　“好了，我听见了，你慢慢挑吧，有教养的秦小姐”大伟笑着回转身出门后把铁门拉上了。
　　哼，要小心这色鬼暗中偷窥，秦冰又仔细把周转看了一遍，确定没有偷窥孔，可是上面的气窗可怎么办？秦冰马上就想出了办法，将装衣服鞋子的包拉至桌子下，整个人也钻在桌子下面，这样大伟就算从上面气窗向下偷窥也看不见什么。
　　秦冰颇有些得意蹲着身把包打开，将里面的东西一样样拿出来，可是越看脸色越难看。
　　只及大腿跟的粉色超短裙，金色的荧光吊带裤袜，紫色的露乳奶罩，黑色丁字裤，低裆的浅白色牛仔裤，低腰的白色羽绒衫，蓝色的短毛衣，黑色的超大奶罩，红色的高跟鞋，紫色的露趾皮靴，黑色的长筒运动靴，这些搭配当中夹杂着的有些明显就是……秦冰深吸了一口气镇心神挑出其中几样还算看得过眼的一一穿上后从桌底钻了出来，露乳奶罩和黑色丁字裤虽然羞人但穿在里面还好，吊带金色丝袜也勉强穿上否则要是在外面只穿条牛仔裤可吃不消，牛仔裤穿上可是裆太低，似乎上半个玉臀都露了出来，穿着的吊带丝袜上半截和股沟也露了出来，短毛衣穿在里面，低腰的白色羽绒衫穿上，肚脐也露了出来，这混蛋真是太可恶了！
　　秦冰越想越气，唯一让她满意的似乎只有那双长筒黑色运动靴，这本就是供室外旅游运动的系带长靴，靴帮后还有两根皮筋，靴筒直达膝盖，秦冰把小腿插入靴筒再将靴带系紧只感异常合脚，在这兰泉山跑运这双低跟的运动靴绝对要强过她原来那双长筒高跟靴！
　　秦冰心中欣喜尝试着朝天一脚，穿着运动靴的纤足笔直般直指天花板上，两腿拉成一条笔直的直线，赫然是一招“空中一字开”看样子这双靴子还真是很适合我，不知在纵跳方面如何呢？秦冰心中一动身子一晃已经直跃向墙壁，双足在墙壁上一点然后又纵向侧面的墙壁，她轻功本就极佳此时配合上这双弹力十足的运动靴更是如鱼得水像一只壁虎般在墙壁上快速游走着。
　　好极了，这双靴子能够令我发挥出穿高跟靴所无法发挥的能力，虽然没有硬底靴跟杀伤力上减弱不小但相比之下灵活度却大大提高了，秦冰一眼瞥见高处的气窗心中一动。
　　或许我可以跳上去！秦冰心念方一动，纵跃借力更是快捷无比，眼见离地面已经越来越高，她双足全力一瞪墙面身子像离弦的箭一般直躺向天花板中间的气窗，手指尖离气窗只差几厘米的距离滑了过去。
　　“碰”秦冰双足落地就地一滚消去冲力，她站起来看了看气窗，心中却示气馁，刚才离气窗只差一点了，只要多试几次她相信总会成功的，只是她一低头不由脸又红了，自已纵跃之间低裆牛仔裤又下落了几分，那穿着丁字裤的雪白的屁股蛋几乎露出了大半，这要是让人看见了……秦冰无奈的又瞅向桌底下那条粉红超短裙，难道自已只能把它也穿上，这打扮可真是太……可恶的家伙，等姑奶奶出去了非好好找你算帐不可，秦冰双拳紧攥咬碎银牙，誓要好好教训大伟这一肚坏水的色鬼。
　　“嘭”铁门一响，大伟又走了进来看着一身新行头的秦冰不禁含笑道：“不错嘛，秦小姐觉得我给你挑的这身衣裤靴子还算合身吗？”
　　“呸，你……你给我挑的这是什么……你……你还看……”
　　秦冰眼见大伟笑咪咪盯着她露出的上半截玉臀真是羞怒交加，连忙奔到桌旁把那条粉色超短裙穿上总算是掩盖住了裸露点近半的屁股。
　　“抱歉啦，我手头上只有这些货了，也许并不合你的意但总好过光着身子吧？你不用再捂着两个奶子和下面一个洞，该是要准备教训我了吧？”
　　大伟双手一摊道。
　　“哼，我早想收拾你这个青龙会的走狗了，只是看你良心还没全坏掉想给你个机会，你现在马上戴罪立功帮我救出我的姐妹……喂，你听到了没有”秦冰双手一叉腰瞪视着大伟。
　　美人就是美人就算生气的样子也是那样迷人，大伟托着腮帮子只是笑呵呵一语皆无，那放肆的眼神在秦冰全身游走着让她浑身不自在。
　　“够了，你既然执迷不悟那我也帮不了你了，我现在要离开这里，让开”秦冰大踏步向大伟走来，刚才她已经恢复了九成功力，虽然大伟武功深不可测但她还是有自信能脱身的。
　　大伟笑容一收手一抬一把手枪对着秦冰的面门冷然道：“秦小姐，你也太自说自话了吧？你以为我就留不住你吗？若你一定想往外闯的话那我也不会客气的”说罢抽出一支烟放在嘴里。
　　“你……你真不是个男人，有种别用枪啊”秦冰一脸鄙视不屑道。
　　“咦，难道我用了枪就不是男人了，我的枪下面也有一把，你要不要试试他的火力啊”大伟带着几分淫笑道。
　　“你这下流胚，开枪吧，你跟本不敢跟我动手就用这把枪杀我好了”秦冰毫无惧色一步步向大伟走来。
　　“好……那我就成全你，砰”秦冰下意识的向旁边一躲，但大伟手中的手枪却冒出一截火花，然后他把火花对着自已的烟头燃着，所谓的手枪竟是个打火机！
　　“你……你居然骗我，这跟本不是手枪”秦冰又一次被他戏弄气得俏脸通红玉拳紧握。
　　“小姐，我什么时候说过这是真的枪啊？咱们拳脚对拳脚好好过过招吧”大伟把枪型打火机收起然后叼着香烟道。
　　“好，我就让你好好见识，你可别后悔”秦冰足尖点地身体拔起2米多高一脚直向大伟面门踢去，然而再次让她大出意料之外的是大伟向后一跃跳出门外同时将铁门迅速拉上。
　　“抱歉了，秦小姐，我是想和你好好过招只是现在我有事没空，你还是把身体养好后我再来侍候你吧，哈哈哈哈”大伟嚣张的笑声慢慢远去。
　　“你，你这无耻之徒”又一次被大伟戏耍真是把秦冰的肺都要气炸了，她只能狠狠一脚脚踢在铁门上发出“砰”“砰”的巨响。
　　北龙市警局侦察科内，侦察科科长程亮正用一台特定频道的步话机戴着耳机听着，良久他放下耳机长叹了一声。
　　想不到自已也沦落到和田洪同一命运的地步了，要是当日不是色迷心窍的话……程亮闭上双眼回想着几星期前发生的事情。
　　自从那日亵玩了秦冰的奶罩内裤和长靴后程亮就终日魂不守舍，连梦里一次又一次将秦冰衣裙靴袜尽数剥除然后尽情奸淫，而秦冰刚开始还有所反抗很快就沉浸在性爱的快感中和他疯狂做爱，两个人从床上一直干到床下，前后各种姿势全都用上了，甚至还一起约会到公共厕所里做爱，真是乐疯了！
　　可惜每次梦醒之后总是无尽的失落，梦就是梦，像秦冰这样冷艳优雅的绝色仙子岂会看上自已？自已也奔四十的人了已经娶妻生子，老婆在年轻时也算是一朵警花可如今人老珠黄哪里能和秦冰相比？要是能和秦冰这样的绝色仙子做一次爱真是要他折寿三十年都愿意啊。
　　所谓万恶淫为首，程亮本也是警界正直之辈和田洪并非一条道的人，却因为一个色字终于走上了一条歪路，虽然很多警察都对秦冰有非份之想但毕竟是脑子里瞎想但他却付诸于行动，不但在秦冰的办公室安置窃听器针器摄像机还构思起了迷奸秦冰的计划。
　　秦冰的办公室是独立的一间，里面有一张办公桌，一张沙发，一个保暖杯，一个更衣箱，实在是非常简单的摆设，但侦察经验丰富的程亮还是找到了可乘之机，沙发和地面之间表面上很窄只有1厘米多些实则里面空档较大，只要把沙发抬起他就可以躲在沙发下面，而沙发放下后若其他人不把脸完全贴在地面上跟本无法发现沙发下藏着一个人。
　　程亮将自已的计划制定好又重新修改了几次，秦冰这几天查资料晚上也不回宾馆直接睡在办公室的沙发上，这可是一个千载难逢的机会，他绝不愿意错过，为了行动成功他决定一早就埋伏在秦冰办公室的沙发下面。
　　这天秦冰去楼上开会，穿了一身的西装西裤，西裤下似乎穿的仍是双靴子，有时他真是很奇怪这位国安局女科长是不是个靴控？似乎不管穿什么服装脚上穿的都是靴子，按理说这样长时间穿靴子肯定要落个汗脚的毛病，可听秦冰被俘获救帮她解开铁链的女警说秦冰的双脚竟有股奇异的汗香一点不臭，这一来他的心更是痒了说什么也要剥下秦科长的美靴闻闻她那双名震警界的玉足。
　　程亮事先已经查清了所有监控探头的死角，凭着过人的身手一路东躲西藏避过了所有的监控来到秦冰的办公室前，然后用早已配好的钥匙打开了房门，房中的一切他早就了如指掌，沙发虽然较重但要抬起来仍旧不是什么难事。
　　但最重要的事程亮先要做好，他将一些事先浸泡过迷魂药的咖啡末从袋里取出，然后将它们倒在秦冰的盛咖啡的罐子里，秦冰有喝咖啡提神的习惯，这当然是他实施迷奸的最重要的一环。
　　万事俱备只欠东风了，程亮兴奋的抬起沙发躲了进去，虽然沙发底下都是灰尘，不过对多年来进行侦察工作的程亮来说实在是小菜小碟，草丛里的蚊子臭虫他都能忍受区区一点灰尘算什么？虽然已经中年但他对自己的体力还是有信心的，在冰冷的地板上就算趴一天他还是可以忍受的。
　　程亮躺在沙发下静候着佳人的到来，心里实在是够痒的，想像着等会一幕幕销魂的场面又是兴奋又隐隐有些害怕，要是得手了自然是此生无憾，可听说秦美人还是个处女，要是将她迷奸破了她的身，她醒来后自然会察觉此事。
　　虽然不少被强奸的女性都会选择沉默不让别人知道此事，但秦冰毕竟不是普通女人，她可是大名鼎鼎的冰山女神，会不会表面不声张暗中全力追查自已？要是自已被她追查出来当众揭发的话，那自已这一辈子的荣誉可算全完蛋了。
　　秦冰这绝色美人身边肯定有大批的追求者，这些人无不想着把这大美人的第一次要了，如果让他们知道自已居然要了秦美人的第一次那还不恨死自已，以他的能力实在无法抵挡如此多的滔天怒火，秦冰在警局里的朋友也不少，到时自已可是休想辞职就能免去这身麻烦的。
　　程亮心里面患得患失，既希望自已能得到秦冰的处女，但又希望秦冰不是个处女，这样办完了好好收拾擦拭的话还能瞒过去，可要是万一还没干她就被她发现了呢？自已这下可是赔了夫人又折兵了，是不是干脆放弃这个违背自已良心的邪恶计划呢？
　　不行，事情已经到了这一步怎么还能放弃？开弓没有回头箭，无论成败自已绝不能当逃兵！程亮一咬牙还是绝心错到底，毕竟这段时日对于秦冰的色欲已经完全超出了他的理性和正义感了。
　　此时突然门一响，有人进来了，程亮心一紧，莫非秦冰已经开好会回来了？可是按理说会议不会这么快结束，秦冰也不像是会提早离开的人。
　　门一关耳边传来“嗒”“嗒”的高跟撞地的声音，程亮的右眼贴着地板向外望去，出现在沙发前的是一双银色的靴子，看不出到底靴子有多长但小靴子看起来很俏皮，接着头上的沙发垫向下一陷，显然来人已经坐在了沙发上。
　　这人肯定不是秦冰，今天秦冰穿的不是这双靴子，那她是谁？程亮正疑惑间，听见上面传来滴滴的声音，似乎是手机发短信的声音，同时眼前的一只靴子在另一只靴子的靴跟上用力蹭了几下，一只靴子就倒在了沙发旁，靴筒正对着程亮的脸。
　　一瞬间一股子难以形容的恶臭直冲入程亮的鼻子里，只把他熏得差点打个喷嚏，他吓得忙用手捂住口鼻，此时眼前一只穿着白袜的玉足将另一只靴子也蹬了下来，两只纤巧却臭不可闻的玉足足尖紧贴着地板，浓浓的足臭正不断灌入程亮的鼻子。
　　我的天哪，秦冰没回来哪里来的这么个臭脚妞啊！程亮心中一个劲叫苦却又不敢喊出声来，他忍不住想把头转个向，但被压下的沙发垫离他的头部已经很近了，他可没把握转头时会不会碰到沙发垫底部，要是这臭脚妞感觉够灵敏就很可能察觉到沙发下有人！
　　妈的，这回真是惨了，本想好好享受秦冰的香嫩玉足，想不到如今却要忍受这双恶臭足的折磨！程亮心里这个骂啊，真是恨不得一把捏住这双臭足把它们砍掉！程亮强忍着心头的怒火用最大的毅力坚忍着，只盼这臭脚妞快点离开。
　　可惜事与愿违，这拥有一双臭脚的主人居然赖在沙发上不走了，沙发下的程亮这罪可受大了，他简直怀疑再这样下去他的嗅觉都要出问题了。
　　程亮的手已经摸到了胸口挂着的匕首柄，这臭脚味真要把他逼疯了，他正努力克制着一刀直插入沙发垫下将刀刃狠狠插入这臭脚妞的屁眼里的冲动，他真是后悔自已没带个防毒面具过来，哪怕是戴上个口罩也好啊。
　　不行不行，小不忍则乱大谋，为了得到秦冰这至美玉体，再难忍的也得忍，程亮一想到秦冰狂暴的心迅速平静下来一时间物我两忘，鼻中闻到的臭味似乎也淡了不少。
　　就在此时开门声响起了，又有几人的脚步声传来，程亮忘将眼睛睁开从沙发下端望去，只见眼前多了双黑色军靴，一双穿着黑丝的高跟鞋，还有一双被西裤所遮去大部分的高跟靴。
　　“啊呀，小严，你怎么……好……好……”
　　一阵酥酥的声音传入程亮的耳中，他顿时听出这正是夏建国的秘书蔡忆莲的声音，这小狐狸总是喜欢发嗲。
　　“我……好了好了，我马上穿上”沙发上的正是严宁，她刚才等在办公室里实在无聊，觉得双脚发痒就脱了靴子和袜子畅快了一下，她自已从小闻惯了自已这双臭脚跟本不觉得臭，可是换成其他人怎么受得了？
　　“唉，小严你……你这双脚真该去看看了，桃花源的小玉最擅长足疗了，说不定就能帮你……呵呵，好了，小脸别板了，我开开窗透透气”东方镜笑着打开窗子，房中那股子臭脚丫的味道立时散去了不少，严宁也俏脸微红快速把袜子和靴子都穿上，她这双臭脚在军训时就把军营里睡在她附近的女兵熏得无法入睡，最后只好给她找了个单间，她自已当然也不想自已的脚臭影响到同伴，但这双脚天生就是那么臭她也没办法。
　　“大家别闹了，听我说，刚才的会议挺重要的，是关于打击本市犯罪团伙互相勾结和一些商人和房产商之间的罪恶勾当”一身西装的秦冰润了润嗓子道。
　　“哼，其实听说王胖子名下就有不少不干不净的房产，上梁不正下梁歪，光整些小角色不碰大头有什么用？蔡姐，听说王胖子的女儿还是你朋友吧？”
　　严宁气鼓鼓道。
　　“这，是……丹娜是王胖子的女儿，他们家本就有钱靠关系自然在房产生意上挣了不少，但也谈不上是非法的交易”忆莲有些尴尬道。
　　“好了小严，别让蔡姐为难了，王胖子这回摆明是两不相助那我们也别招惹他，我们还是再谈一下会议上讨论的关于如何逐一分化瓦解北龙几股大黑帮的计划……”
　　秦冰忙为忆莲解围扯开话题。
　　程亮在沙发底下总算是能够好好喘上一口气了，房间里的脚臭味已经逐渐散去，他静下心静静等着，就算她们谈得再如何投机终要有结束的时候。
　　果然过了一个多小时后，忆莲要去和未婚夫郑东平约会，东方镜要回军营继续训练反黑女兵，而严宁则要回桃花源继续当班，待三女离开后办公室里就只剩下了仍旧埋头在工作中的秦冰。
　　又等了一个多小时，程亮眼中秦冰那双穿着的长靴的足尖慢慢绷紧向前……同时传来秦冰温柔而又带着几分懒懒的哈欠声，程亮心中一喜，时机看来是快到了。每到秦冰工作到非常疲惫的时候她就会给自已冲咖啡喝下担神后继续工作，那可是正中自已的下怀啦。
　　果然传来秦冰打开咖啡瓶的声音，接着传出小勺子调弄咖啡进杯子的声音，最后是热水瓶中的热水倒入杯子的声音，程亮的心就像是装了个小兔子跳个不停，一切按他的计划稳步进行着。
　　又过了片刻传出秦冰慢慢品尝咖啡的“噗噗”的轻声，光是这甜美的口唇之声就让程亮的下体硬了起来直顶在沙发下，好在现在上面没有坐人，否则一坐下去他可就露馅了。
　　现在这含有麻醉药物的咖啡正顺着秦美人可爱的小嘴辱钻进她细细的喉咙再沿着食道直入胃中，估计再过上一刻钟就能发挥作用了，一刻钟啊一刻钟，怎么这一刻钟就那么长呢？
　　程亮焦燥不安的在心里数着秒，他实在是恨不得自已可以控制时间让这一刻钟在瞬间就到来，这实在是他人生中最漫长的一刻钟。
　　秦冰喝完了咖啡又抖擞起了精神投入至工作之中，一双高跟靴的高跟在地上轻轻转动着，但渐渐靴跟越转越慢，更传出秦冰怪异的哈欠声，长靴靴尖触地似乎努力想要站起但就是做不到只能无力在地板上蹬蹭着。
　　“嗯……好困，怎么回事……我……我还特意多加些的……啊呜……嗯嗯嗯……”
　　随着秦冰自言自语的声音越来越轻，那双无力蹬蹭的长靴纤足也停了下来，室内只剩下了秦冰粗重的鼻息声。
　　程亮又等了五分钟终于忍无可忍，他慢慢从沙发下爬出但忌惮秦冰高强的武功仍旧不敢马上现身而是钻到办公桌下轻轻摸了摸她穿着长靴的纤足，只感入手纤薄的皮革下是柔软异常的足踝让他爱不释手。
　　秦冰的纤足微微一震但没有其他的反应了，程亮这才放下心站起，只见秦冰正趴在办公桌上海棠春睡，身前放着的盛咖啡的杯子早已空了，这杯咖啡总算是完成了它伟大的历史使命成功麻翻了武艺高强的冰山女神秦冰。
　　程亮勉强克制着自已即将爆发的兽欲走回几处将办公室的门反锁，他可不想在自已和秦冰翻云覆雨时让哪个混蛋打扰了，随即三步并成两步直向昏睡中的秦冰扑去……“宰了她，别让她跑了……”
　　“臭婊子，害死我们那和多人，这回非用小黑干死她不可。”
　　耳边隐隐听得远处狂狼们的吼叫声，东方镜心中一宽，看来这帮蠢货果然被自已这招嫁祸江东之计骗过把周心怡当成了秦姐，这下这个毒女人可要倒大霉了。
　　东方镜虽心中高兴但却不自觉又感到几分愧疚，自已和这周心怡相处的这段时间里虽只是把她当成冰姐但却也动了真感情，这次一方面是为了借她摆脱狂狼另一方面也是想要断绝自已和她不正常的感情，如果对这样的人留情到头来绝对是害人害已更对不起被心怡所害的众姐妹。
　　周心怡，不要怪我，从一开始我们就是敌人，从一开始你就在欺骗我的感情，骗我和你……我才不喜欢你呢，我喜欢的是冰姐，就算冰姐对我没意思我也不会喜欢你的，是你害我们堕入这圈套之中，你的虚情假意不会再骗过我了。
　　尽管东方镜一遍又一遍想着这些但心里总是有种很不好受的感觉，或许是她终究对周心怡动了真情，或许是不习惯这种嫁祸于人的手段，毕竟狂狼对女人的凶残犹在青龙会之上，周心怡落在他们手中真是不死也得脱层皮。
　　虽然心中矛盾但东方镜的脚步依旧未停直向山林中奔去，但很快麻烦就来了，一队狂狼的人竟盯上了她，对方人数也有十几人，虽然她手中还有把冲锋枪但只剩下一个弹夹了，这对她来说可是相当不利。
　　“抓住她，大小姐说了这小妞也别放过。”
　　“听说这小娘们还是个少尉也是个大美人啊，等逮到她后我非先干她几炮。”
　　“去你妈的，你算老几啊，这大美人我先干定了，咦，这里有脚印，是军靴的印还刚走过，快跟上……”
　　那队狂狼中亦有人精通追踪术，东方镜坚硬的军靴靴底虽适合登山但也极易在路上留下脚印，而东方镜也不是不懂这个道理但实在来不及掩盖足迹了，她心知想避开对方极是困难唯有抓紧时间向前疾奔。
　　“就在那里……快追啊……啊呀。”
　　狂狼为首的一人大喜之下却被东方镜一个点射射个正着仰天倒地不知死活，其他狂狼成员则马上压低腰用AK47扫射着，同时拔出手榴弹朝东方镜奔逃的方向扔掷过去。
　　“轰”“轰”“轰”一连串的爆炸把泥土碎石炸得冲天飞起，东方镜低着头躲避着它们，肩背上有几处更是隐隐生疼，也不知是被碎石还是弹片击中了，她还是庆幸这沉重的避弹衣还算物有所值，其实真按她的心意为了减轻重量她该抛弃这件避弹衣才对。
　　突然一枚手榴弹落在她身前一米处，若是爆炸的话这么近的距离就算她穿着避弹衣也非受伤不可，情急之下东方镜用力向右处一窜，不料脚下一滑整个人竟直向深深的山崖下坠去。
　　虽然身在空中但东方镜脑中却闪过无数念头，我要死了？身经百战的自已居然就这么活活摔死？
　　难道这就是我用歹毒手段嫁祸周心怡的报应吗？不……她是我的敌人，我没做错，我绝不后悔。
　　我还年轻我不想死也不能死，还有很多姐妹正等着我去救她们，我绝不能死在这里！我……我还想要再见冰姐，想知道她是不是对我……东方镜眼前突然出现一棵横在悬崖的小树，她心中顿时涌起一股强烈的求生欲，在空中用力一沉身屁股朝下撞向小树，但是阴差阳错小树树干却正撞在她两腿间的裆部。
　　“嘭”“啊……”
　　随着一声巨响和一阵凄厉的惨叫声，东方镜只感腿裆间一阵撕裂般的剧痛身子被弹上半空后脑撞在了山崖上，小树大大减弱了她撞下时的冲势此时她离地面只剩七八十米的距离，但剧烈的撞击令她双腿一片麻木跟本无法踩住山石。
　　腿间真是痛得要命，东方镜一边喘息着一边摸索着腿裆间，竟感到一阵热呼呼的液体，我……我失禁了？还是……还是那里被……被，一想到小田被橡皮子弹震破处女膜的惨像，东方镜又急又怕身子用力一挺想要看清腿间的状况但换来的是身体失衡直向下滚去……周心怡惊慌奔逃着，和东方镜不同她可是手无寸铁，东方镜真是太毒了，一招移祸江东就把这帮狂狼的注意力全集中到了自已身上，现在可真是惨了，她想要高声大喊自已是金龙会的周心怡是狂狼的盟友，可是偏偏舌头被东方镜咬伤连说话都说不清楚更别说喊叫了。
　　“哒哒哒”一串子弹在她的身前扫过吓得她呜呜大叫挥到着双手不敢再逃，对方似乎并不想置她于死地，但对方手下留情绝对不是心慈手软，狼公主一脸狞笑着提着冲锋枪一步步向周心怡走来。
　　“姓秦的臭婊子，你倒是跑啊，再跑啊，唉呀，才没多久你就把那身皮衣皮裤长靴的妓女装换成了军装了？是从哪找来的？那个帮你逃跑的大伟呢？嘿嘿，你为了要他救命一定没少跟他上床吧？他为了你居然敢打我？敢打我”狼公主说着飞起一脚正中周心怡的小腹。
　　周心怡的身手本要躲开不难，奈何旁边有几十条枪指着唯有硬受这一脚顿时疼得像虾米般捂着肚子蹲了下去，口中呻吟道：“我……不……不是……秦冰……我……我是周……心怡。”
　　“哈哈哈，臭婊子死到临头连这么蠢的主意也想得出来，你要是周心怡那我还是国安局局长了，你现在就算是想死我也不会让你死，刚才的游戏还没完呢，小黑”狼公主一声令下，如小牛般壮实的黑狼小黑已经跃出伸出长舌舔着主人的靴尖，一双绿眼则死瞪着心怡，布满缭牙的大嘴张开发出低沉的吼声。
　　“不……不……不要杀……杀我”心胆俱裂的心怡在地上连滚带爬，她可不想被狼活活咬死。
　　“哼，别装傻了，小黑还没到吃你的时候呢，它现在只是想要干你”狼公主狂笑着一拍小黑的屁股，小黑腾身跃起直向心怡扑去，那粗壮的两条狼腿间的狼根已经勃起活像长出第三条小腿般。


 第36章 隐龙大伟 乱伦秘史
　　“啊……”
　　秦冰突然从睡梦中惊醒过来，刚才她又做恶梦了，又梦见一个个和她情同姐妹的战友被青龙会的诡计所擒被剥去英武的军装，一具具赤裸的玉体在一根根臭恶腥臭的肉棒下痛苦呻吟哀嚎着，一缕缕处女的落红从洁莹的大腿上滴落……
　　为什么？为什么又做这种不吉利的梦了？不会的，东方，小严，小玉，玉眉她们一个个都武艺高强身怀绝技，她们一定能够逢凶化吉的，秦冰不停的安慰着自己。
　　可是现实却又告诉她自己的不祥之兆是有原因的，周心怡在这段时间里一直在冒充她把众姐妹骗进兰泉山这个噬人的陷阱当中，敌暗我明，桃花源后方大本营已经被攻陷，小八金丝燕这些个卧底长时间潜伏进来己方竟然全不知晓，而对方一旦发难己方更是全面挨打，再加上个武功邪术深不可测的陈爷，秦冰自忖就算再战还是要输在他手中，双方实力相差实在太远了，除非自己能找到克制他精神力的方法。
　　桃花源后方已经沦陷，前方正在作战的东方镜她们的命运可想而知，狂狼青龙会还有乌克兰人贩集团那一方都是可怕的对手，这三股力量联手的话更是空前强大，若是香港金龙会也介入其中那……
　　不行，我不能再呆在这鬼地方了，那个大伟说让自己呆在这里是最安全的，哼，这个家伙也不是什么好东西，无非是想把自己藏起来然后再献上去好捞取奖赏吧？姐妹们正在危险之中，自己又岂能置身事外？只是这鬼地方要跳上去可真不是件容易的事！
　　秦冰懊恼的看了看天花板上的天窗，她刚才已经尝试从不同角度跃起靠踩踏墙角借力，但始终就是差了一点无法抓住天窗，而除了那厚重的铁门，天窗是她离开这个房间的唯一渠道了，无论如何她还是要再次尝试。
　　秦冰扫视周围，眼光落在中间的桌子上，如果再加上椅子增加高度的话或许……秦冰灵机一动把椅子叠在桌子上，然后站到椅子上，这样她起跳的高度就一下子增加了一米半。
　　“嘿”秦冰轻喝一声，娇美的玉体旋转着飞向天窗的孔洞，这一次秦冰跳得比以往都要高，指尖离天窗就剩下几寸了，可惜地心引力再一次束缚了她，就差这么几寸身体又开始下落了。
　　不行，不能放弃，秦冰在空中落下的一刻突然左脚踩住右脚的脚面用力向上一弹，玉体竟硬生生拔高了几寸，这是自在门家传的绝世轻功“梯云纵”只因这门轻功需要以深厚的内力辅助，在半空中换气凭空拔高，内力越深凭空跃起的就越高，据说自在门先祖曾凭此绝技在空中跃起几丈高，可谓震惊当世的神功。
　　而秦冰自幼自轻如燕但苦于身为女子修炼内力较弱，所以修的轻身功夫中“梯云纵”始终不得要领，所以在“梯云纵”这门轻身功夫远不及父亲和哥哥，但这段时间她内力大增竟可勉强施展这门绝世轻功，虽然依旧只能拔起几寸但在这关键时刻却可派上大用处。
　　秦冰玉体拔高几寸后感到胸口一阵发闷，她心知这是自己在空中憋气施展轻功的后果，若是这口气泄掉了那她又得坠下去，所以乘身体还未下坠的一刻她右脚又踩住左脚用力向上一蹬又拔高了几寸，右手手指终于搭在了天窗上。
　　秦冰长出了一口气，全身的重量虽都集中在右手五指上但以她的指力还是不成问题的，她晃了晃身体猛的一抬左腿，左腿以不可思议的角度踢起，穿着运动长靴的左足稳稳踏在了天窗另一脚然后一运力，秦冰整个身子便直弹入天窗以外。
　　天窗外是个一段狭窄的通风管道，全是不锈钢的，管道里尽是灰尘让一向爱洁的秦冰感到有些不爽，但只要能离开这里，哪怕是粪坑，她也会捏着鼻子去钻更何况只是区区通风管道呢？秦冰把身子拉直然后匍匐前进，这些匍匐前进的训练几年前就做过，虽然自己不如东方镜严宁等职业女兵那样天天摸爬滚打但要应付这种场面不成问题。
　　秦冰顺着通风管道一点点向前爬着，爬了三十多米后眼前又出现一个天窗，她慢慢爬近把头伸出一看，不由惊得呆了。
　　只见房内昏暗的灯光下大伟正在用一只手解下一个躺在床上的女人的裤子，那像是一条军裤，而另一只手则扯下那女人的一只靴子抛在地上，然后随手又扯了她脚上的一只白袜用手抠了抠她的脚心。
　　床上的女人是谁？大伟的身体遮住了床上女人的上半身，但秦冰光看那女人的两条修长健壮的美腿就感觉眼熟，难道是？
　　“嗯，看看这里怎么样啊，唉呀呀，真肿了出血了，还尿了呀……”
　　大伟自言自语的一边把那女人裤裆一片湿滑的长裤和内裤一直拉到小腿，而在他移动身形的一刻，秦冰终于看清了床上躺着的女人正是东方镜！她似乎已经陷入了昏迷状态双目紧闭脸上还有几道擦伤的血痕，而她腿间竟像是一片红肿还有血迹，难道她被……
　　一想到东方镜这样英武聪慧的优秀军人竟被青龙会的歹徒强奸，秦冰顿时脑中像是烧起一股邪火般愤怒若狂，她认定了一定是大伟强奸了东方，这个人面兽心的畜生，枉自己之前竟还对他有几分感激，想不到他马上就露出了禽兽的本来面目！
　　秦冰极怒之下已经不再考虑什么逃离这里去搬救兵，而是双手一撑天窗然后双脚一并从空中落下狠狠踩向大伟的后脊，她这一招“云龙破岭”威力极大，加上从高处直冲而下双脚若是踏实大伟的背脊任他功力再高也非被踩断脊骨不可。
　　眼看穿着长靴的双足就要踏中大伟的背脊，但大伟突然转身就像是后面生了眼睛般双掌猛得迎上秦冰的双脚，掌脚相交爆出巨响。
　　“嘭”的一声秦冰只感双脚像是踏上一块坚实的厚墙一般，一股强大的反震力震得她双腿发麻一个倒翻双脚落地，但脚尖刚一着地就一阵麻软竟当场跪在地上无法站起。
　　而秦冰更感丹田一阵绞痛，刚才那记硬拼她竟已经受了点内伤！自己全力一招再加上从空中坠下的力道竟会被他震回，这家伙的内力竟如此厉害，秦冰心中震惊不已。
　　大伟则是脸色一阵发红双掌微微发抖显然刚才硬拼秦冰这一招让他也并不好过，片刻后他脸色尽复，双掌放到背后朝秦冰冷笑道：“好啊，刚恢复了功力就想偷袭我还想要我的命啊？你们警察都是这么恩将仇报的吗？看不出你的轻功还挺厉害，居然能跳上天窗从通风管道过来。”
　　“呸，你这禽兽，我真恨刚才没踢死你，你……你居然强奸了东方……我……我今天就跟你拼个同归于尽”秦冰心中又悲又怒眼中含泪努力站起身但双腿依旧发软恐怕暂时无法出腿了，她拿定主意腿劲不够就用双推掌来对付大伟，哪怕是用牙齿咬也要咬死这混蛋。
　　“我靠，你有病啊？我什么时候强奸过她？刚才是我救了她，你个蠢女人真是好心没好报”大伟一脸无奈道。
　　“你……你别想骗我，东方她……她那里的血，明明就是被你强奸了……”
　　秦冰声音虽然依旧凌厉但明显比刚才恨不得扑上去咬死大伟的情绪要理智了一些，毕竟大伟武功在她之上，硬拼胜算太低，要救东方还是不能一味硬拼。
　　“你听我说完好不好，大小姐，刚才我去后山巡视时发现这个女人滚倒在山崖下已经昏过去了，她是从山上滚下来身上擦伤不少，尤其是那里像是被什么东西撞了，结果尿得满裤子都是臭尿，我不嫌她脏把她背回来解开裤子给她看看，就这时你就像疯了一样跳下来跟我玩命，我要是刚才被你踢死了可死得太冤了”大伟一脸委屈道。
　　“什么，你……你说东方她是从山上滚下来的？是你救了她？”
　　秦冰错愕道。
　　“是啊，你看看她这满身的土，还有她那里只是被撞得皮破了些红肿了些，她那道膜我可没弄破过，要是破的那也不关我的事哦”大伟两手一摊后退几步让秦冰可以看清床上的东方镜。
　　果然如大伟所言，东方镜满身尘土，肩上腿上还有脸上有不少擦伤，胯间阴阜上则有一长条红肿，确像是重重抽击后造成的伤势，阴唇附近的皮肉也破了不少流下鲜红的血液但好在出血不多，阴毛被尿水汗水沾在阴阜上面更显凄楚。
　　秦冰不禁一阵心疼，伸手轻轻抚摸着东方镜胯间的伤处，同时食指微微探入她的阴道口想要验证一下东方镜是否仍是完壁。
　　“不……”
　　昏睡中的东方镜感到下体一痛竟本能的飞起一脚，秦冰措不及防脸上挨了一脚顿时被踢得眼冒金星半边脸都红肿了起来，好在东方镜踢起的一只脚被大伟刚脱掉了靴子光着脚丫，否则这一脚非马秦冰踢晕不可。
　　“哈哈哈，这下知道好心没好报的结果了吧？”
　　大伟哈哈大笑乘秦冰晕头转向之即突然一把抓住她的双脚一拉。
　　“啊，你……你放手，啊……无耻小人，我……啊啊……哈哈……呼呼呼……”
　　秦冰只感那要命的无力感迅速从双脚蔓延至全身，她真是气死了，这家伙真是太卑鄙了，竟知道自己的弱点乘自己不备下手，可是这弱点真是太要命了，再这样下去全世界人都知道了自己这个弱点，那自己难不成以后要穿上钢靴才能避免这种情况？
　　秦冰感到紧握她双足的大手开始揉捏她的脚心，一股淫骚的欲火开始从大腿根处扩散开来，她顿时双眼泛红，气喘如牛，双手十指紧扣着地板，一股汁水似乎已经泛出丁字裤了。
　　可恶，终究还是被这禽兽得逞了，我的贞操就这样……对不起，哥哥，我还是没能保住我的第一次……秦冰绝望般闭上了双眼，谁知接着双脚一松大伟竟放开了她的双脚站起了身，秦冰忙把双脚收起用双手护住一脸惊恐而又不解的看着大伟。
　　“好了，我只是想让你冷静下来，我不跟你玩了，现在情况紧急我只能跟你说实话了，我就是夏建国埋在青龙会中的隐龙，一直以来是我在给你们提供情报，上次救司徒灵灵，杀洪飞的人就是我”大伟一脸严肃道。
　　“什么？你……你就是隐龙，哼，你以为我是玉眉那么容易就上当，上次你们不是已经找人假扮隐龙骗她当我是内奸还把我搞的……现在又来骗我，我才不会上当呢，你说你是隐龙拿出证据来”秦冰先是一楞随即一脸不信道，其实她也不是完全不信，毕竟无凭无据她怎能相信眼前这个青龙会的一级打手就是隐龙？
　　“小姐，你要我拿什么证据出来啊？干我们卧底这行的留下证据那就是给自己头顶预留一颗子弹，我的身份只有夏局长才知道，他没有留下任何会暴露我身份的证据，换言之，我要是被警察打死了绝不会有被追认烈士的机会，死了白死”大伟一脸苦笑道。
　　“你……你要真是隐龙，那为什么不警告我们内部混进了内奸，还害得东方左大姐她们上当被引进这个陷阱里，你让我怎么相信你？”
　　秦冰皱眉道，老实说大伟若真是隐龙她还真要恨他为何坐视她们钻进敌人的陷阱中。
　　“你以为我想这样吗？自从我上次偷拍了龙头和人会谈时的录像刻录成光盘交给夏局长后，青龙会内部就像是搞肃反一般，查三代，人盯人，连睡觉都要反锁门，我根本就没可能再把消息传出去了，我又不是青龙会的核心成员，很多最机密的信息我也确实打听不到。何况这段时间我要是话一多，打听的一多马上就会成为他们的怀疑目标，我自身难保怎么去给你们报信？要说还不得怪你们居然让青龙会派人把光盘毁了，害得我白辛苦一场，你还好意思怪我？”
　　大伟不屑道。
　　“你……你……”
　　秦冰气得俏脸通红，可却又说不出反驳的话来，若大伟真是隐龙他身处虎穴一边要努力和那帮人渣败类打交道称兄道弟，另一面还要顶受着被对方识破的强大心理压力打探消息再想办法把情报送出去，最可怕的是还随时可能会死在自己人的枪下，而当犯罪组织被破获后这些卧底往往等到的不是扬眉吐气回到警察的岗位上，而是继续在其他黑帮中卧底，即使回到警局中这些卧底也难以担任要职，因为他们和犯罪组织生活接触时间太长变得像是染上了一层灰色变成了一群“不被信任的人”秦冰以前也接触过卧底警员，她明白这些人所付出的和得到的完全不成比例。
　　“好了，别生气了大小姐，你看我这不是一有机会就想办法帮你们吗？在桃花源姓陈的老鬼差点就把你给上了，不是我的话你恐怕一天内都下不了床更别说施展轻功了吧？这位东方上尉受了伤我不也是抓紧时间为她疗伤，结果还差点被你踢死，你说说这算什么道理嘛？”
　　大伟指了指旁边的药箱和清水道。
　　秦冰逐渐恢复了体力站起身往旁边一看，见地上放着的果然是红药水止血粉等药物，看来刚才大伟确实是打算给东方镜疗伤。
　　“你……你可能说的是真的，但我还不能全信你，不过我还是要谢谢你救了东方，我……我刚才太鲁莽了，对不起……”
　　秦冰低下头向大伟道歉道，大伟一笑，看来这冰山女神倒也是明事理的人，一个心高气傲的绝色大美人能够主动向自己道歉也算不容易了。
　　“不过你刚才抠东方的脚心干嘛？她脚又没受伤，你还是乘机想占便宜吃豆腐是不是？东方受了伤我可以帮她疗伤，不需要你动手动脚，你马上给我出去，我可还没相信你就是隐龙”秦冰头一抬马上又恢复了一脸戒备的神色瞪着大伟道。
　　得，怎么又来了，大伟苦笑着摇了摇头道：“好了，我走还不行吗？不过你也别再跳天窗了，要是扭了脚丫的话又要浪费我的药了”说罢一回身打开铁门又将它合上了。
　　秦冰长出了一口气，其实刚才她对大伟是隐龙的身份已经信了七分，不过事关重大她还不能全信大伟的一面之词，不管如何现在先要帮东方疗伤，看着躺在床上昏迷不醒的东方镜，秦冰只感心中一阵愧疚，都是自己无能才害得众姐妹如此受苦，若自己能早些逃出天使的咖啡厅地牢，东方她们又何至于被周心怡骗进这个陷阱里去呢？要说这个天使也真是可恶，如果不是她扣留折磨自己何至于坏了大事，自己下次非要狠狠教训她给她上手铐脚铐，看样子她也是黑道中人，她私扣自己本就是犯罪抓她可没冤枉她。
　　秦冰一边想着一边解东方镜上身的避弹衣，只见避弹衣上也插了不少细小的弹片，可见刚才那场战斗的激烈，避弹衣从东方镜上身解了下来，然后开始解她上身的军装，几个扣子慢慢解下来露出里面白色的保暖内衣。
　　突然昏迷中的东方镜玉颈一歪呻吟道：“冰姐……我……我喜欢……你，你……喜欢……我吗？”
　　“啊”秦冰闻言顿时呆住了。
　　大伟信步走在走廊里，双臂仍旧微微泛酸，心中则是暗骂秦冰真是够狠，双脚上也不知用了多大的力气啊，要不是自己反应快点真是差点没命，现在只好跟她实话实说不敢再玩了，希望她这回能够相信自己，否则自相残杀才是最糟糕的事呢。
　　大伟想着想着走到自己的卧室门口，一开门却惊见墙上的暗格被打开了，他快步上前一看，暗格里铁箱大开，自己用保鲜袋所藏的那双女式运动鞋和尼龙袜竟不翼而飞了。
　　可恶，大伟一把拔出手枪指向背后，门后转出一条个身材高挑修长的绝色丽人，上下一身白色的皮衣皮裤，脚蹬一双白色的过膝长靴，头上戴着一顶颇为时髦的遮耳绒线帽，而她手中拿着那双运动鞋和尼龙袜一脸诡笑看着他。
　　“你来这里干什么，这里不是你该来的地方”大伟用枪指着她冷冷道。
　　“哦，怎么变得那么冷淡啊？我可是你亲妹妹，还是你的第一个女人哦，那么多年你依旧把我那天穿的鞋子和袜子当宝贝珍藏着，可见哥哥对我的情义深厚啊，老实说我真的很感动”白衣女子晃动着手中的运动鞋和袜子笑道。
　　“住口，我爱的那个妹妹已经死了，她十六岁前是个天使，但后来却变成一个魔鬼，她只会想出各种阴毒的手段利用我为她谋利还跟不知多少男人女人上床来折磨我”大伟的语气越来越重，显得越来越愤怒。
　　“哦，是吗？但是那天你可是像要强奸我一样把我按在地上拼命干我，你的大鸡巴可是杵的我的小穴痛得要命流了好多血啊，那时是谁对天发誓无论我变成什么样都会永世爱我保护我的？怎么你那么快就全忘了？”
　　白衣女子冷笑道。
　　“是你假装扭伤了脚引诱我，否则我绝不至于……”
　　大伟一脸恼恨狠狠一拳砸在墙上，把墙上的照片震落了一地，水泥墙中拳处竟微微陷下去一块。
　　“哥哥的开山手比以前更精进了，可惜口才却不见长啊，我小时候练功时你一直暗中偷窥我，当我不知道，你总喜欢看我换鞋脱袜子，一有机会就会去闻我上完体育课后脱下的鞋子和袜子，你喜欢闻我脚上的那股汗香味，还喜欢用舌头舔，我上中学后每次我高踢时你就会死盯着我裤裆中央鼓出来的地方，你想干什么当我不知道吗？你这伪君子现在却要把全部责任都推给我？你真无耻”白衣女子收起了笑容也厉声道，随即抬起一条腿脱起了自己的长靴。
　　“你……你干什么？把靴子穿上”大伟声音发颤，竟像是有几分畏惧。
　　“为什么？你怕了？我偏要脱，我还要穿上这运动鞋”白衣女子将从脚上脱下的长靴往旁边一扔将运动鞋往穿着肉色丝袜的纤足上套上去。
　　“不，你的脚已经变大了，这是你十六岁时穿的鞋，你硬穿会把鞋穿坏的”大伟竟一脸焦急道。
　　“哥哥忘了我会缩骨术吗？再韧的绳索都困不住我要穿上这运动鞋又有何难？”
　　白衣女子浅浅一笑竟轻而易举将小了几码的运动鞋穿在了她的玉足上。
　　望着白衣女子高高扬起的穿着运动鞋的纤足，大伟竟开始双眼发直不停咽着唾沫双手更是微微发抖，他感觉自己越来越难以控制自己的欲望了。
　　“你，你停下，别再耍这种小花招了，你以为我还像十年前那么容易上当吗？”
　　大伟面容有些扭曲般故作镇定道。
　　“啊呀，看来哥哥的定力渐长啊，居然没有再马上扑过来，可惜你外表下隐藏的真实欲望是什么我早就清清楚楚了，你还想要装到几时啊？还记得十年前那晚吗？那天我就穿着这双运动鞋在练功，你在一边看着……”
　　白衣女子提起小腿发出醉人的诱惑之音，每个字都像是把小钩子在挑动着大伟的心。
　　“精神力？你在对我用这招吗？别想得逞，马上停下，否则我就开枪了”大伟像是想到了什么，猛的一跃而起用枪对准了白衣女子的眉心怒道。
　　“开枪啊，你真下得了狠心就开枪好了，我不会躲的，就看你是否有这个决心，开枪啊”白衣女子毫无惧色一脸淡定看着大伟，双眼就像是要看穿大伟的心思一般。
　　“你……你害了我一生，你以为我真不敢杀你吗？”
　　大伟握枪的手努力在保持稳定，可他的心却告诉他，他绝不可能朝她开枪。
　　是啊，他怎么可能朝自己的妹妹也是他一生最爱的女人开枪呢？父母因为意外过世后他就将这个小了自己五岁的妹妹一把屎一把尿拉扯大，而邻居家的一位隐居的老武术家则看中了他根骨极佳将自己的毕生所学传给他，这位老武术家出自自在门旁支，所学的武学大多出自自在门又溶入了一些其他门派的武学最终自成一派，大伟跟他学艺多年尽得其真传，而妹妹看他练功也跟着学，而他吃惊的发现自己妹妹居然也是个武学奇才学起来甚至学起来比他还要快，但更让他不安的是妹妹身体发育的速度也快得惊人。
　　从妹妹十四岁起她的胸口就开始高高突起，一双腿变得纤细秀美，尤其是那双玉足更是动人心魄让他一看见就难以自持心痒难耐，大伟发现妹妹竟是长得这般俊这般迷人，更要命的是妹妹似乎毫无男女之防，经常穿着裤衩背心赤着脚在他面前走动，这让他烦恼至极，他也多次和妹妹说要她注意穿着不要太暴露，但妹妹每次总是口里答应可之后行为却毫无改变。
　　到了妹妹十六岁那年，她不但长得更加美艳动人双乳怒突而腿间那颗枣核也越来越大，更要命的是她总是在自己面前练习高踢这个动作，让腿间的“枣核”一次次清晰出现在他的眼中，他每次都告诫自己不能看，可是每次就是闭不上眼睛，腿间的裤裆会不由自主的硬起几乎要顶破裤裆，搞得他每次都狼狈得蹲着身子怕被妹妹发现。
　　他的内心矛盾到了极点，几次都在背地里狠扇自己耳光，这种人神共愤的乱伦念头无论如何也不该出现在自己的意识中，这样想不但是在侮辱自己世上唯一的亲人也是在侮辱死去的父母，他下定决心要彻底消除心中的邪念，但说易行难对妹妹的甚至想到了自阉这种极端的念头，可是自阉的话就意味着他们家就此绝后，不能为家族传宗接代这样做同样是传统道德极强的他难以接受的。
　　就在他左右为难犹豫不决之际命运终究没能放过他，一次妹妹在后院练高踢时一脚踢在木桩上像是扭伤了脚抱着穿着运动鞋的脚在地上痛苦呻吟，他顿时心如刀绞忙帮妹妹脱了运动鞋为她按摩揉捏。
　　妹妹长大后大伟几乎从未再碰过她的脚，那双穿着尼龙短袜沾满汗水的玉足散发着一股子诱人的汗香让他的理智开始迅速丧失，妹妹腿间的枣核又再次清晰出现在他眼前而且离他那么近，那运动衣下晃动着的双乳，天哪，妹妹今天没戴胸罩！他那不争气的老二又再次硬起将裤裆高高撑起，他已经不知自己在干什么了，手中的玉足竟挣脱他的手踢在了他的裤裆上大力蹭动踩踏着。
　　妹妹这哪里是在要自己揉脚？分明就是在赤裸裸的诱惑他！大伟心里很明白但是他那一刻已经被心中的欲望彻底征服，他忘记了自己是她的哥哥，他只想服从自己的欲望，他要干她，他要当她的男人，他要她当自己的女人！
　　一个被欲望支配的男人剩下的就只有原始的本能，他将她抱在怀里热吻着抱着她直冲入屋中把她扔在床上，妹妹此时竟表现出惊恐的样子尖叫着要他停手还用脚踢他，但她的反抗只是更增加他的兽欲，他疯狂的将她的运动衣和运动裤撕成一条条，将她的另一只运动鞋和双脚上的尼龙短袜全部扯掉将袜子绑在自己的鼻孔处，嗅着那诱人的汗香口中啃咬着一只柔嫩的玉足，他将惊恐哭闹的妹妹如同羊脂玉般的玉体狠狠按在床上，接着就是做每个男人都会做的事情，早如精铁般坚硬的肉棒狠狠插入妹妹的阴道内，奇怪的是毫无前戏但妹妹的阴道内似乎很湿润？
　　但那种冲破妹妹下身那道最后的障碍的感觉让他清楚妹妹的处女是属于他的了，妹妹越是哭叫他就越兴奋转而越来越疯狂，那粗壮的肉棒第一次交欢就表现出惊人的冲击力，一下一下像打桩一样进出妹妹的阴道，很快妹妹的落红就沾满了白洁的床单，他像是有着用不完的力气尽情在妹妹身上发泄着，而妹妹似乎也不再哭叫一双玉手紧抱着他的后颈，修长双腿紧紧盘在他的腰间迎合着他的抽插，双方尽情疯狂做爱长达两个多小时，两人都像是有着用不完力气的性欲，奋战不休。
　　终于大伟多年积苦的欲火尽泄，而妹妹似乎也得到了最大的满足二人无力瘫软在床上喘息着。
　　逐渐恢复理智的大伟眼看着血迹斑斑的床单和浑身汗水赤裸无力喘息的妹妹才意识到自己犯下了天地难容的恶行乱伦！这一瞬间他像是被五雷轰顶一般，天哪！自己竟强奸了自己的妹妹，自己死后也没脸去见死去的父母了！
　　大伟绝望站起要向墙上撞去，这是他现在唯一可以赎罪的方式了！但在这一刻虚脱般的妹妹突然跳起来死抱着他哭叫着要他负责，她的贞操已经被哥哥拿去了，那她一世也是属于哥哥的女人，要是哥哥选择死那她也不活了，而且妹妹也红着脸承认自己早就爱上他了。
　　面对泪流满面的妹妹，大伟的死意渐消，那一刻什么伦理道德全都被抛到了脑后，他爱妹妹，妹妹也爱他，他们凭什么不能结合？他大力抱紧妹妹将又一次硬起的肉棒插入她仍淌着血的阴道内，二人又一次投入到激情的奋战之中。
　　在接下来的日子里大伟白天上大学晚上一回家就和放学回家的妹妹尽情做爱，一次不干个几小时就不停，直到精疲力竭瘫软在床上，一起洗澡时则一边洗一边干，这段时间可以说是大伟人生中最快乐疯狂的日子。
　　渐渐的妹妹开始觉得这样的生活太无聊了，她开始在学校里拉帮结派搞女流氓团伙，她当上了老大还和其他学校附近的流氓团伙火拼，甚至拉上大伟当打手，大伟明知这么做是不对的，但是为了让自己的至爱开心他甘心充当打手为她冲锋陷阵。
　　兄妹联手之下学校附近的小帮派纷纷土崩瓦解，妹妹一跃成为拥有上百人的大流氓团伙首领，她开始变得更追求刺激，跟大伟上床已经无法满足她了，她竟主动和下属的男流氓上床，从一个到五六个，可能是疯狂的滥交让她觉得不够刺激，她竟不知那根筋不对劲又去和下属的女流氓上床。
　　大伟不是傻瓜，妹妹的滥交他早就知情，尽管他心如刀绞但仍旧不想和她翻脸，在他看来妹妹年纪小不懂事，只要兴奋过了她终究会选择和自己共渡一生，但是妹妹竟从滥交发展到了双性恋，她既和男人上床也和女人上床，最终发展到同时和一帮男女滥交群P。
　　大伟终于忍无可忍了，他动手打了妹妹一边打她一边干她，他痛骂她不要脸为什么要做这种变态荒唐的事情？他才应是她唯一的男人一生唯一所爱，她诱惑他乱伦他也认了，他为了她当流氓打手荒废了学业，可是最后她为什么要这么折磨他？
　　妹妹没有求饶也没有哭闹，只是在第二天留下一封信走了，她在信上写她一生最爱的人确实是他，她从十二岁时就想尽办法来诱惑哥哥，她渴望和哥哥上床做爱，但她却从没想过要结婚生子，她爱哥哥但却也喜欢跟其他俊男美女上床，她就是喜欢这种刺激而又兴奋的生活，她当流氓头子也只是想要追求刺激，但是现在这些刺激无法满足她了，她要离开这里去追求更多更高的刺激和自由，这就是她的人生。
　　大伟呆呆坐在床边仰望着天花板，他没有去追妹妹，因为他能困住她的人却困不住她的心，他真的不明白妹妹想要的刺激和自由是什么？他或许永远都不明白妹妹心里想着些什么真正需要些什么，他就像一个傻瓜投入一场轰轰烈烈般的乱伦之爱，最终却又像个傻瓜般被踢出了局。
　　之后他就开始自暴自弃，每天喝得烂醉后带着他的流氓们打架伤人，一次把十多人打伤将一个重伤至残，甚至把赶来的警察也的伤了数人，最后终敌不过数枝电棍被击倒在地戴上了手铐推入了铁窗，在看守所中他身上不知挨了多少警棍和皮带，但他却几乎没有痛楚因为他的心已经麻木了，如果妹妹知道自己搞成这样会感到伤心还是无所谓呢？
　　直到他碰到了那个人，他的人生从此发生了改变……
　　大伟的回忆突然中止了，他已经感到一股强大的精神力正在影响他的情绪，不知道这些年妹妹从哪里学来的这手诡异的妖术，但是他已经有了防备她就别想再轻易得手！
　　大伟突然将手枪往腰间一别然后闪电般双手呈虎爪直抓向白衣女子穿运动鞋的纤足，白衣女子面色微变但却半步不退双足齐飞直迎向大伟的虎爪，在灯光的照耀下她终于露出了庐山真面目，她竟是那高深莫测的神秘女子天使黎姐！
　　程亮像一头饥渴的猎狗般一把抓住秦冰的纤腰运力把她整个人都抛在了沙发上，昏迷中的秦冰只是发出“嗯”“嗯”的呻吟，浑不知自己已经沦为这禽兽的玩物。
　　“哈哈哈，秦科长，我的小冰冰，平时正眼都不看我一眼，装什么假正经啊，看你脚丫一眼都要瞪我，今天我不但要把你看光还要把你干个爽”程亮淫笑着双手捏动着秦冰胸前西装下丰满的双乳，只感这对乳房虽隔着西装衬衣还有里面的乳罩但仍是弹性十足，他兴奋的一只手托起秦冰的后颈一口吻在对方的香唇之上。
　　秦冰的双唇上没有涂唇膏，事实上她基本上不大化妆，但这微微湿润的红唇仍旧让程亮浑身酥麻，他那长舌直探入秦冰的樱桃小口之中，秦冰的口腔里仍残留着咖啡的味道，程亮的长舌和秦冰的丁香小舌绞在一起享受着激情的快感。
　　昏迷中的秦冰似乎感到不舒服一对秀眉微皱螓首微晃，手脚也无力挣动了几下，程亮心中一凛忙停下，秦冰的厉害他可是知道的，就算是五个他都不会是她的对手。
　　但秦冰只是呻吟了几下又不动了，看来麻醉药的效果还是很好的，程亮长出了一口气决定不再浪费时间，夜长梦多，万一东方镜严宁她们几个突然又回来了怎么办？他抬起秦冰的一条美腿伸手捏住她的靴跟，他认出这双靴子仍是上次行动中被青龙会歹徒从她脚上剥掉的靴子，他还在这双靴子里射精留念呢，想到事后秦冰还把它要回去双脚泡在浸满他精液的靴子里就让他笑得发狂。看来秦冰还真是很喜欢这双靴子，连上班穿西装宁可穿长靴也不穿高跟鞋，这位秦科长这么爱穿靴子是因为她是靴控还是有什么其他原因呢？
　　程亮已经无暇去追究秦冰爱穿靴子的原因了，他捏紧靴跟将手伸入秦冰的裤管中捏实她小腿后侧靴筒的拉链处一拉，紧紧束缚着秦冰小腿处的长靴顿时松了下来然后顺势一扯，一只高跟长筒皮靴已经落入程亮手中，程亮把鼻子凑近靴筒内狠狠嗅了几下那诱人的足香后才把靴子一扔将秦冰另一只靴子也剥下来，西装裤下两只穿着肉色丝袜的玉足翘着十枚秀美的足趾对着他。
　　“你是我的，你全身都是我的”色迷心窍的程亮像是中了邪般反复念叨着先是将秦冰的肉袜脚握在手中尽情享受着这双温暖的玉足的柔软，良久才恋恋不舍的放下接着双手不停飞快的解开秦冰腰间的束腰皮带把长裤用力向下一拉露出了肉色的裤袜和里面清晰可见的粉红色内裤。
　　程亮的动作越来越快，长裤迅速离开了主人的美腿飞到了地上，而裤袜也被他从腰部一直顺着玉腿一咱撸到足尖最后离足而去，他像条狗般疯狂舔着秦冰的长袜和玉足，那双玉足当日只看到一眼，这回凑近了看真是比他看到的任何一个女人的脚都要好看，秦冰的一双玉足真像是象牙雕出来一般白得令人陶醉，十只足趾欣长可爱，趾甲透着粉红色，玉底红润足弓极高，更是令他难以自己的是这双玉足还散发着与众不同的醉人足香，这么美的一双脚用来踢人真是太可惜了，干嘛不去当脚模呢？这么美的玉足在世界上参加脚模比赛也是罕逢敌手了吧？
　　秦冰的西装也被解开衬衣下面几个扣子被拉开露出可爱的肚脐，无论那修长的双腿，还是那绷紧的小腹，均都散发这一股对男性的致命吸引力。而那光滑如玉的洁白肌肤，玉洁的面容，只是催促着程亮快点办完他此行想办的事。
　　终于该到正题了，程亮一手抓住秦冰胯间最后的一道防线粉红色内裤轻轻向下一拉，但接着他的脸上的淫笑瞬间停滞了！秦冰胯间缠着的竟是条护舒宝卫生巾！
　　不是吧！怎么秦美人偏在这时候闹“大姨妈”啊，自己苦心经营多日的计划就这么泡汤了吗？不甘心啊，不甘心啊，程亮歇斯底里般跺着脚恨不得一口把秦冰吞下肚去。他扬起手狠狠给了秦冰雪白的大屁股几巴掌，雪白的屁股上顿时印出几个红色的手掌印来。
　　前面的干不了那就干后面的，程亮恼怒的把秦冰一翻用食指一捅她后庭的小菊门，只感手指像是插入一个炙热的小穴，周围的肛肉紧紧包裹着他的手指，秦冰的后庭显然从未被人光顾过，现在它可就属于自己了。
　　程亮咬牙切齿挺起自己的肉棒狠命往秦冰的菊肛里狠插，可是秦冰的菊肛实在太小了，粗壮的肉棒怎么也捅不进去，急得程亮满头大汗，毕竟他也是第一次干这种迷奸的下流勾当根本没有相关的经验，眼看着时间一分一秒过去却始终捅不进去也让他灰心丧气。
　　自己这大肉棒子要是真捅进秦冰的小菊肛里说不定会把她给痛醒过来的，到时自己可真是万劫不复了，锐气受挫的程亮此时色心大减不由又后怕起来，不如就射在美人的嘴里吧，这样最安全也最不会让她察觉，想到这里程亮把秦冰翻过来用坚硬的肉棒直插入她的樱桃小口中卖力插抽起来……


 第37章 扣圈陷阱 严宁获救
　　大伟一爪直抓向天使穿运动鞋的右脚，但却只是虚招另一爪直抓向她的左脚踝，天使也是变招奇快，左脚靴尖一点直踢向大伟的脉门，靴尖上还嵌着钢片，若是踢实了，恐怕一般人腕骨就要当场折断。
　　“啪”的一声，大伟及时化爪为掌和天使的靴尖硬拼了一招，双方各退了三步，大伟转了转发麻的手腕，天使依旧是一脸甜笑但亦在地上转动着右脚尖显然也不好受，论内力明显是大伟占优势，但天使靴尖嵌着钢片抵销了内力上的不足。
　　“哼，在靴子上玩花样你就喜欢整这些小花招，论真本事你还差得远，别以为这些年在外面学了些歪门邪道的功夫就自以为真能赢得了我，当年我还有很多没有教你呢”大伟冷笑道。
　　“哦，我的好哥哥你还有很多没教我，不过我真的很在乎那些吗？你从那个老头子那里学了很多，不过你以为我就没从他那学本事？或许他还有些教了我却没教你呢？”
　　天使抬起食指放在嘴唇上轻声道。
　　“少骗我了，师父说过他的功夫传男不传女，他凭什么会教你？”
　　大伟一脸不信道。
　　“规矩是死的，人却是活的，一个行将就木的老头子如果有一个还未成年的大美女脱光了钻进他的被窝里，你觉得他真像表面上那么正经？可惜的是你那正人君子般的师父坚持了不到一分钟就和我干上了，别看他年纪一大把，那把子还有两下子，可惜就是耐力不够才不到一分钟就射了，为了报答我向他的献身他可是把他知道的都……”
　　“放屁！我杀了你”大伟未等天使说完拳脚像雨点般朝天使袭来，势道之猛把她也吓了一跳，此时大伟两眼血红牙齿咬得格格响神情显得极是可怕，饶是已经钻研摸透他所有招式的天使一时间招架得也颇为狼狈。
　　“喂喂喂，你疯了？真要杀了我吗？我不就陪这老头子睡了几晚学些本事，你还真把他当爹了？”
　　天使手脚并用将大伟的拳、掌、指、爪、腿阻挡在身前，大伟突然改变战术双腿连环扫向天使的下盘，逼得她飞身跳起，但她双脚落地的一刻竟出人意料的身子一晃像是失去了平衡。
　　终于等到这个机会了，大伟嘴角露出了笑容，刚才他确实气得快疯了，这臭婊子竟下贱到勾引自已师父上床来换取武功心法，但他的盛怒仍有大半是装衣出来的，他了解她的战术，无非就是激怒自已，等自已在狂攻中露出破绽，她好一击即中，可惜这一回是她大意了，她忽略了她为勾引自已右脚换上了昔日的运动鞋，而左脚穿的仍是高跟长靴，这样一高一低在对抗中极易失去平衡，尤其是从高处落下时，结果他引她跃起落地果然令她中计。
　　大伟不会放过天使一时大意露出的破绽，右脚一个扫堂腿正中她的左脚靴跟，“啊”天使尖叫一声，柔美优雅的玉体首次狼狈的后背着地，后脑也在地板上狠狠一磕顿时撞得眼冒金星，但她仍旧在极度恶劣的情况下顺势左脚一记重踢，靴跟狠狠喘在大伟两腿之间，这一招极是阴毒，大伟的“十三太保横练”令身体坚韧无比，但唯有下阴是其罩门，若被一脚踢中轻则重伤重则丧命，但天使一脚踢中却感到对方腿间空空如也。
　　“没想到吧，我早已经练成了缩阳，你想废了我的子孙根真够毒的啊！”
　　大伟狞笑着一把抓住天使踢在他胯间的左脚又抓住她穿着运动鞋的右脚提起玉体又狠狠往地上一摔，“砰”的一声巨响这回天使面朝下被重重撞在地板上，强烈的撞击让武艺高强的她也显得晕头转向，大伟抓紧时机从皮带上取下合金手铐将天使双手拢至身后铐住，这手铐是特制的，紧嵌入她双腕的肌骨内，她想借缩骨术脱身也难以办到。
　　“啊，你……快放开我，你想干什么？”
　　晃动着螓首的天使显得有点慌乱了，双脚开始拼命蹬踢向大伟。
　　“想干什么？你总喜欢把一切都操纵在手中，没想到你也有今天吧！”
　　大伟心中充满了复仇的快意，这一天他已经等了太久了，无论如何他也要狠狠报复她当日的绝情离开，若她所言当日曾用色相勾引师父传艺那他则要让她吃更多的苦头。
　　“我……我是跟你开玩笑的，哥哥，哥哥，你忍心伤害我吗？啊……”
　　天使的哀求之声转眼变成了凄厉的惨叫声，大伟一把抓掉她右脚上的运动臭鞋，隔着肉色丝袜一口咬住了她的足趾。
　　“啊……好疼啊，好断了……我的脚趾啊……快住手……”
　　天使尖叫着用左脚靴跟直踹向大伟，但瞬间又被大伟一手捞住狠狠一捏她的足底的涌泉穴，天使挣扎的左腿顿时也软了下来。
　　天使这凄惨的叫声更加刺激了大伟的兽欲，多年来的积怨就像山洪般爆发了出来，他此时就像是回到了夺取妹妹贞操的那一夜甚至比那一夜爆发出来的更加凶猛，口中的香足柔嫩无比嚼在口中一股子肉香混合着汗水和唾液直涌入他的喉间，牙齿渐渐咬破了足面和足底的嫩肌渗出了鲜血。
　　“呜呜呜……好疼啊，哥哥你太过份了，你快放开我啊……妹妹的脚好疼啊……嗯，哈哈哈，别舔我的脚底，啊哈哈哈，我怕痒的”大伟一边用牙齿咬啃着天使的玉足一边又用舌尖在她的足底舔动着令她痛痒皆非，天使又哭又笑拼命扭动着上身，再也没有刚才那淡定的从容了，而大伟则像疯了一般，口一松吐出已经被咬得红肿的玉足随即双手一把狠捏住天使高耸的双乳，大力揉搓狠捏。
　　“唉呀，不……啊啊……哥哥，我的奶奶要被你捏坏了，求求你轻一点啦，啊……”
　　天使眼中含泪凄楚的哀求道。
　　“好啊，多年不见你这骚货的奶子变得更牛奶子一样大了，是不是做了隆胸手术啊？”
　　大伟狞笑着把妹妹的丰乳捏成无数种形状，内心却是不得不赞叹这双豪乳确是货真价实，难道妹妹这些年如此保养她这双奶子，但一想到这双奶子不知被多少下贱的洋佬和淫女摸过，他就怒从心头起，恶向胆边生，抓奶龙爪手的力道又增加了三分还抓实奶子狠转了几圈。
　　“啊，奶奶要爆了，哥哥饶了我吧，我错了我错了……”
　　天使长发散乱香汗横流，精致美艳的五官已经扭曲成一团，左脚被大伟封了足底穴道，只剩下一只穿着丝袜且被咬得红肿出血的纤足无力踩着大伟的脸。
　　天使不踩还好这一踩，那股子足底的温柔汗香把大伟刺激得更是兽性狂涌，他像发疯般对准天使的豪乳连锤了几记重拳只把她打得直翻白眼口角直吐白沫，接下来揪住她胸前的皮衣死命一分。
　　“嘶啦”一声响，天使上身的白色毛裘皮衣竟被一分为二露出宛若象牙般的上半身，而她里面跟本没穿内衣乳罩顿时整个上半身只剩下被拧到身后拷起的双臂上连着的两条袖管，一双晶莹的硕乳活像刚剥了壳的鸡蛋晃荡个不停，但硕乳上已经留下了十几个紫青的手印，显然是大伟刚才的杰作地。
　　“啊，哥哥，求你温柔点，我错了，呜……我真的错了……原谅我吧……”
　　天使一直含着的泪水终于流了下来，小嘴一张一张大口喘着气，恐怕换成其他男子看到她这样可怜的样子就会心生怜意，但是大伟却是抡圆了给她狠狠六记大耳光把她打得俏脸都高高肿了起来。
　　“错了，你还知道错？老子当初为了你书也不读了整天为了你的面子出去帮你打架，你要什么我不帮你弄到？你他妈的就给我戴绿帽子，跟男人上床不够还要跟女人上床，你他妈的个变态，我真是瞎了眼了，你一声不响跑了还说要什么自由刺激，你害得我在外面打架被关进警局里你知道我吃了多少苦？原谅你？呸……我今天要你求生不得求死不能！”
　　大伟冲着天使破口大骂同时一脚脚狂踩着她的硕乳和结实的小腹。
　　“哦……呜……哇……”
　　天使被大伟踩得脸涨得脸涨得通红，只感腹内翻江倒海口一张吐了一地的未消化干净的秽物汁水，当中居然还有几根发黄的菜叶子。
　　“哈哈哈，想不到你吐得那么难看啊，你不是喜欢刺激吗，现在刺激不刺激，爽不爽啊？”
　　眼看着天使如此狼狈实在让大伟心中充满了病态的快感，多年来精神上的压抑愤恨，如今一口气释放出来实在是让他感到扬眉吐气。
　　“对……对不起，我……我不想再刺激了，我……我那时不懂事……我真的没想伤害你……原谅我吧……”
　　天使转过头哽咽道。
　　“没想伤害我？呸，你从来就只在乎你自已，你什么时候在乎过别人，我是你的哥哥也是你的男人，这世上没有人比我更关心你爱护你，可是你是怎么对我的？为了你自已快活就把我丢下让我独自痛苦？你这些年来什么时候后悔过忏悔过？你居然还勾引我师父，你这不要脸的骚货，我让你浪让你骚”大伟越骂越激动一把揪住天使的头发狠命往墙上撞。
　　“咚”“咚”“咚”连续的重撞把墙上的照片都震了下来，天使的头皮似乎也破了额角肿起老高，晃动着无力的螓首一副快要被撞得晕过去的样子。
　　大伟还不过瘾一把拉掉天使的皮带揪住天使唤的裤腰狠命一扯，竟把她的皮裤连同里面的内裤一起扯至膝弯处，左脚的靴子对拉下的裤子产生了阻碍的作用，但也经不起大伟的全力一扯，结果长裤内裤连同左脚的靴子全部被甩飞出去，天使全身上下只剩下两条裹在小腿处的肉色短丝袜了。
　　“你不是喜欢被虐待被男人干嘛？怎么现在不想要了？你这个贱货”大伟狞笑着用鞋尖狠狠踩着天使胯间骂道。
　　“啊啊，哥哥，温柔一点，求你温柔一些干我”天使抽泣哀求道，一双玉腿拼命蜷起想要蹬开大伟在她胯间施暴的大脚。
　　“你不是喜欢男人狠狠折磨你吗？这些年被洋鬼子的肉棒子操得很爽吧？怎么被你哥操就不爽了吗？中国人就不如洋人了吗？你个不要脸的骚货，我呸”大伟一口唾沫吐在天使脸上一把捏住她的玉颈用力狠掐。
　　“咳咳，哥哥，我喘不喘不过气”天使顿时满脸通红小口大张舌头伸了出来一副喘不过气来的洋子。
　　大伟另一手拉开自己裤裆的拉链露出粗壮的肉棍，那暗红色的龟头宛若一个小棒槌般敲在天使的鼻尖上。
　　“嘿嘿，你这么喜欢被虐一定也很喜欢喝尿吧，就好好尝尝你哥哥的尿吧”大伟说罢将大肉棍齐根直插入天使的小口中，龟头直顶进她的喉道。
　　“唔唔嗯嗯”天使双眼翻白用力摇晃着螓首以示抗议，但大伟哪会理会她是否愿意，一运丹田之气便将腹内的尿水逼出。
　　“沽沽沽”随着一连串的古怪声响，一股炙热恶臭的尿水点滴不漏般直灌入天使的喉中，一时间天使的玉体抽搐个不停，眼间的泪水更是不停淌下显得羞耻难当。
　　“哈哈哈，婊子，味道如何啊？你还没喝过哥哥的尿，今天让你尝个够，怎么样，臭不臭啊？是不是很爽啊？”
　　大伟只感自己肉棒前端射出的尿水尽数灌入天使的喉中，眼间妹妹这般羞耻之色实在是让他体会到了男人的征服欲的满足。
　　“唔嗯唔”天使无力扭动着眼中除了哀求之色再无反抗的举动，大伟将尿水尿尽，心中的暴戾之气稍加渲泻转眼间又被欲火所取代了。
　　他拔出天使口中的肉棍双手捏住妹妹的硕乳向上一提将对方修长娇美的玉体提得离地三尺多，天使只感胸前剧痛难当双腿只能无力蹬踢，脚尖却跟本踩不到任何东西。
　　“啊啊哥哥，你你都让我喝了尿了，就温柔一点吧，我真的真的知错了，我以后再也不会离开你让你伤心，我会永远陪在你身边让你快乐的”天使一脸无辜道。
　　“是吗？哼，我可不信你那么容易就会知错，你以为我还会像当年那样这么轻易就上当被你利用吗？这才刚开始呢，那么多年没尝过哥哥肉棒的滋味了，哥哥的精水可比尿水会更让你舒服”大伟冷笑着将妹妹的玉体用力向下一贯，早已坚硬如铁的肉棍直捅在天使的阴道口上。
　　“啊啊啊哥哥，先等一下，那里还还没弄湿啊”天使玉颈扭动尖叫着，显然肉棍的撞击让她的下身并不好受。
　　“我干死你”大伟狠命向上挺起粗壮的肉棒，双手放开了天使的一双酥胸用肉棒将她顶在墙上，双手则抓住她穿着短丝袜的纤足向下狠拽。
　　“啊啊……不行了……啊……”
　　天使尖叫着，尖叫中却分明带着几分快意，在猛烈的撞击下肉棒终于狠狠贯入她干燥的阴道之中。
　　八年了，整整八年了，已经八年没享受过这具淫秽而又美艳的躯体，八年没进入过这个让她魂系梦牵的那个炙热的肉洞，那强大的收缩力至今仍让他无法忘怀，它带给他的快感是八年来任何一个女人都无法带给他的。
　　就在大伟享受着破荆斩棘直捣黄龙快感的一瞬间，他突然发现天使嘴角浮现出一丝诡异的笑意。
　　不好，大伟顿时明白他中计了，每到天使奸计得逞的一刻她就会浮现出这种笑意，就在他发现有异，运起“十三太保横练”的一瞬间他的肉棒突然像是被一圈铁箍勒住一样，罩门受制凝聚在丹田的内力顿时一泄。
　　“喔……你……”
　　还未等大伟回过神来天使一双纤足已经闪电般挣脱他的双手大脚趾狠狠踢在他后颈和脊椎两处重穴上，大伟顿感半身酸麻动弹不得，天使露出天使般的笑容轻轻一推，大伟的虎躯无力般倒在了床上，那高耸的肉棒从她体内拔出，肉棒中间赫然套着一枚收紧的金属扣圈将大伟的肉中间一段箍得只剩大拇指般粗细。
　　“哥哥，没想到吧？刚才我是故意上当的，你以为我看不出你的设计吗？这些年来你确实比以前进步了不少，可惜我更是今非昔比了，你以前斗不过我如今也是一样，我一早就准备着让你逮住，我料定你一定会抓紧时间干我，所以我早就在阴道里安放了这个伸缩扣圈，你只要一进来它就会自动缩紧，你的罩门被扣住又怎还是我的对手呢，至于这手铐……”
　　赤裸的天使手一翻，一只手上的手铐已经掉了下来，她中指上的一枚戒指竟露出一截细钢丝，竟是一把隐蔽式的“万能钥匙”随手又解开另一只手上的手铐天使好整似暇般找了张椅子坐下笑嘻嘻看着大伟道。
　　“好……好厉害的心计，我果然斗不过你，你……你动手杀了我吧，你不杀我……我下次就要十倍偿还你……”
　　大伟脸色发青，额上的青筋也暴了出来，肉棒上的剧痛加上重穴受重击后的酥麻让他完全丧失了战斗力，同时心中更是懊丧欲死，自已真是太大意了，明明知道她诡计多端又怎么会轻信她会如此容易中计？
　　现在落到这个地步想要淫虐这贱货妹妹的美梦落空，接下来落在她手中真是生不如死了。
　　“开什么玩笑啊，你可是我最爱的哥哥，我怎么会杀你呢？我制住你是因为我知道你这些年很恨我，不发泄一下是不行的，所以我刚才不也让你发泄过了，这小玩意只是让你先冷静下来，我是想和哥哥一起完成一件一本万利的交易啊”天使故意用手揉着被大伟捏得有些青紫的硕乳，这香艳的情景把大伟刺激得肉棒一硬顿时又疼痛难当脸色铁青可又不愿叫出声来在她面前丢了面子。
　　“哼，什么交易，你又在打什么鬼主意了？想什么阴谋诡计却要拉上我？”
　　大伟强忍着肉棒上的异样痛楚板着脸怒道，其实心中却真很想知道天使有什么计划？
　　“呵呵，当然是个好主意，而且是为国为民伸张正义的大好事，我现在受雇于一个叫玉帝的人，这人挺厉害到现在我也无法搞清这人的身份，不过玉帝显然是政府中人平日里和青龙会勾结为他们传递情报，屡屡令青龙会躲过警方的追查，只是最近上面派人来办了青龙会，玉帝不想再和青龙会坐一条船了，所以决定背叛青龙会并谋取青龙会龙头的巨额财产，那天我和玉帝得知政府派部队要抓在北龙精神病院隐藏多年的老龙头王天威，于是我们就……”
　　当下天使就把她和玉帝在精神病院地下室抓住王天威的事情大致说了一遍。
　　“哦，这么说王天威是老龙头，王子龙就是现在的龙头，果然和我猜的不错，这老家伙老谋深算想不到最后也落在你们手中，哼，真是恶人自有恶人磨”大伟若有所思道。
　　“别管我是不是恶人，可青龙会的钱可是真金白银，你在青龙会卧底也有些时日了，只要我们联手里应外合借助警方和军方的力量把青龙会灭了然后我们再干掉玉帝，那所有钱就都是我们的了，这些钱够我们在一起用一辈子了”天使双眼眯成一条缝道。
　　“干掉玉帝后应该是再干掉我吧？你从没有把好东西和人一起分享的习惯，我反正是一死不如现在死在你手里不让你能利用我”大伟一脸不屑冷笑道。
　　“哥哥，在你眼中我就是这么不堪的一个人吗？这些年我是杀了不少人，不过我杀的都是些黑帮老大毒枭，这些家伙本就该死，我不过是做个拿钱的清道夫罢了，我的手中至今还没沾过无辜者的血，不管你相不相信我是问心无愧的”天使收起笑容正色道。
　　“就算你杀的都是该杀的人你也无权把青龙会的钱据为已有，这些是脏钱应收归国有”大伟面色稍稍一缓但依旧毫不妥协。
　　“哼，国有？算了吧？哥哥也不是刚出来混的热血青年了，收归国有以后有多少会进国库？大半都落到上面那帮官老爷手中了吧？在他们看来这是他们为北龙”伸张正义“理应获得的酬劳，你就真希望这些钱落在这帮贪官手中被他们挥霍掉吗？我虽然也花这钱，但我能把一半钱捐给慈善机构去帮助那些真正应该获得帮助的人，哥哥你难道不应该帮我吗？”
　　天使一脸诚恳柔声道。
　　大伟的表情开始动摇起来，天使不禁心中一喜，但随即大伟一句“你对我又用精神力控制了”的话就让她玉脸一窘。
　　“如果你不用精神力来暗中诱导我的思路或许我还会相信你几分，正如你所说的我不是刚出来混的热血青年了，贪官当道不假可这年头哪有什么真正的大侠？开口骂贪官骂的头头是道的人不代表自己就不想当官不想贪钱，只是当不了官贪不了钱心里嫉妒得要命恨得要命，也许你会将钱汇进一个所谓的慈善机构，但这个慈善机构很快就会从这世界上消失，而这笔钱很快又会重新汇进你的秘密帐户还顺便帮你洗钱，这些技俩我见多了，还是省省吧，如果你对我还有几分情义就对我脑袋上来一枪”大伟双眼一闭不再理睬天使。
　　天使也沉默了片刻叹了口气道：“哥哥，就算你狠心不想帮妹妹，可是你想要救夏局长吧？他现在的处境可是相当不妙啊，如果再不救出他，青龙会就会将他视为没有利用价值除掉，你想要看着你的恩人就这么死去吗？”
　　“什么？你居然知道我和他，是谁告诉你的？是玉帝？”
　　大伟眼中先是露出一丝惊异，随即想到什么道。
　　“不错，你猜得很对，这家伙真是比我想像中知道的更多，你一定以为你和夏建国的关系没有第三人知道吧？你错了，玉帝早就知道你是打入青龙会的卧底，只是一直在为你保密。”
　　“哦，这么说我应该感谢玉帝一直替我保密？可这家伙不过是为了他自己的利益才想着利用我对付青龙会吧”大伟耸了耸麻木的脖子道，其实他身上的麻木正在减弱，但命根上紧扣的扣圈仍旧让他难以运气，心中不住大骂天使实在阴毒。
　　“是啊，玉帝隐瞒你是隐龙其实是为了自己，但我们也一样可以利用玉帝啊，这样也可以救出夏建国和那些中计被抓的女警女兵们，你仔细想想吧，说到底我只是要钱，你可以救人，这样可是两利的交易，当然事后我会分一半钱给你的”天使微笑道。
　　“说来说去你始终是要利用我，我怎么知道你不会在关键时出卖我们，到时候你可以带着钱一走了之，让我们独自面对青龙会这帮人渣？”
　　大伟依旧没有露出妥协的迹像。
　　“利用，嘿，这世上的人难道不都是在利用彼此吗？就算是夏建国也不一样是在利用你来做那些伸张正义的事情？即使他确是个正气的好警察，若是你暴露了当然难逃一死，他能为你做什么？顶多给你个追认烈士的荣誉，可是真正获得荣誉的仍是他不是你”“少他妈放屁，离间计对我是没用的，你跟本不了解什么是荣誉就少来给我扯什么鸡巴荣誉”大伟突然暴起粗口打断了天使。
　　“好，那秦冰呢，你喜欢她吧？喜欢她漂亮脸蛋，还是她至今仍是个纯洁的处女？这丫头表面上精明其实傻起来真是傻得像个孩子，不过她的身体可是很诚实的，我跟她玩的几个游戏她那里喷起来可是喷得满地是水，要是换在床上保证让你爽到极点，男人看到她就会疯狂，尤其是喜欢玩她那双穿靴子的脚，而她的脚只要一被抓住就会发浪想和男人上床，怎么样，我对她很了解吧”天使双眼盯着大伟笑道。
　　“哼，不过是个傻乎乎的丫头罢了，论长相没长相论武功也是稀松平常，脚是长得还不错可脚上的味道真是熏死人了，我只是可怜她才把她捡回来，你要是以为我会喜欢她你就是脑子长到屁眼上了”大伟一脸不在乎道。
　　“真的吗？哥哥真不在乎她？可是我暗中看你看她的眼神可是很温柔啊，真的只是可怜她吗？那好，我刚才已经在你给那个女兵疗伤的消毒水里灌了点春药，估计她现在已经像头发了春的母狗般缠上我们的秦科长了”天使阴笑着用手指比划着。
　　“什么？你真是够贱的啊？连这种招术也使得出来，有时我真怀疑你真是我妹妹吗？”
　　大伟怒极反笑狠狠瞪视着天使。
　　“哦，我能感觉到哥哥你生气了，那我还能让你更生气，在来的路上我已经留下了痕迹，估计狂狼那帮人很快就会发生你的秘密藏身之处，到时就有更可乐的事情要发生了。”
　　“你……好啊，为了达到目的你依旧是那样不择手段啊，秦冰不过是个国安局科长罢了，我也不过是顺便救她和那女兵一命，你就那么有自信我会为她跟你合作？你也太高看她了吧！”
　　大伟一脸不屑道。
　　“好啊，那过不了多久狂狼那帮疯子可就要摸进这里了，我可不用担心，秦科长和东方少尉可就麻烦了，她们到时可正在床上欲死欲死搞得浑身无力，以她们这样的身体状况别说反抗想要站起来都难了吧？到时两个大美人落到那帮疯子手里你猜会怎么样？尤其是那头疯狼婊子，她可是喜欢用她那头狼玩兽奸的，被她那头狼搞过的女人九成阴道撕裂痛不欲生啊”天使依旧用着优雅的声调说着可怕的事情。
　　大伟冷哼了一声道：“好吧，算你狠，说吧，你想要我怎么跟你合作？青龙会现在就算是秋后的蜢蚱，可也不是那么容易就能拍死的，你想要虎口拔牙可没那么容易，小心偷鸡不着蚀把米把自已也搭进去。”
　　“放心吧，只要你照我说的做到时候你可以当英雄又可以发财何乐而不为呢，说不定秦科长更是芳心大动以身相许呢，第一步，我们先。”
　　“不不东方，你你冷静点”在另一间秘室中秦冰正在面对一件让她尴尬至极的事，她刚稳定情绪用沾了消毒液的棉花擦拭东方镜阴部的伤处，东方镜竟突然睁开双眼变得亢奋至极般抱住她亲吻着她的朱唇。
　　“冰姐，我我好热，我我想要我想跟你跟你好我我爱你，你也爱我吗？”
　　东方镜双目赤红喘息不休颤拦的双唇不停向秦冰唇上吻去。
　　“我我我们永远永远都是好朋友东方你伤得不轻，你你先休息一下”秦冰脑中已经是一片混乱了，她真是不知该如何应付这混乱的局面，上次是小玉，这次又换成了东方，怎么自己的战友一个个都会，难道自己真是个诱惑人犯罪的原罪者？
　　“不我我不要只做你的朋友我我要我要当你的爱人冰姐我我呜呜呜求你原谅我”东方镜只感自己下体的欲火正在不断疯狂燃烧着，她之前被秦冰脱下了上半身的军装，而她现在恨不得把身上的乳罩全都撕烂了，一切束缚在身上的东西都是她的敌人，她只想和秦冰的肉体交缠在一起，就像她和周心怡那样激情交欢一样。
　　“什什么原谅？你你先停一下”秦冰乘机用力推开东方镜，同时整理着自己凌乱的衣裙，刚才东方镜已经掀起了她的超短裙，更用手去抚摸她的下体，幸好她动作够快捏住了对方的手。
　　“我我被那个周心怡骗了我我以为她是你她她诱惑我跟她跟她发生了关系可可我当她是你我爱的只是你她只是个骗子你不会因为这嫌弃我吧？”
　　东方镜也不知是因为春药的影响头脑不清还是真的一心对秦冰坦诚相对，竟把这隐秘之事也说了出来。
　　“这我我当然不会嫌弃你，我我们永远都是只是现在不是时候，你还是先把伤料理好，以后来日方长嘛”秦冰真是没想到周心怡在冒充自己的这段时间里竟对东方镜做出这种“好事”自己的好友被这贱人诱惑上床，还以为那是自己，真是太羞人了。
　　“不，冰姐你不要再逃避了，我我知道你和小玉了也搞过，你喜欢她就不能喜欢我吗？是不是我长得不如小玉漂亮，还是不如她温柔，你说你能够接受她为何就不能接受我？”
　　东方镜的情绪一下子激动起来，双手乱抓把秦冰搞得狼狈不堪。
　　“东方，我……我当然也……也喜欢你……你别这么急……不能在这里……”
　　秦冰越说越脸红，如今她也只能拖得一时是一时，虽说东方和她情如姐妹，但是和自已的好友发生性关系实在非其所愿，当日在狱中被那乌克兰女色狼“强奸”给她留下了很严重的心理伤害，虽然和女性发生关系不会弄破处女膜但仍旧让她本能产生除斥心理，何况要是大伟正好进来看到她和东方这样拉拉扯扯岂不是丢死脸了？可是偏偏东方镜死缠不休，双臂抱住秦冰的小腿口一张直贴向秦冰超短裙下的秘处。
　　不能让这个家伙笑话！一想到大伟一脸鄙视看着自已的样子，秦冰简直难以想像自已该如何面对他，不能让他以为自已和东方是同性恋！秦冰用力挣动着向后退，她毕竟力大把东方镜拖得上半身拉出床外。
　　“不行，东方……不行啊……啊呀……啊……你怎么抓我的脚，你……你怎么也抓我的脚……快放开……不行了……啊……”
　　秦冰只感双脚一软那该死的淫欲又一次支配她的身体，东方镜原本抱住她的小腿在挣动中滑下顺势紧抓住她的双脚，这无心的举动顿时摧毁了秦冰的反抗之力，东方镜似乎也察觉到秦冰的身子一下变软了，推她的双手像是一下子没了骨头似的，她并不清楚秦冰中了陈爷的强力精神催眠只要一被抓住双脚就全身无力淫性大发，还以为秦冰已经被自已感动不再反抗了。
　　“冰姐，我知道你爱我，我们在床上做……”
　　东方镜亢奋异常原本体虚力弱的她也不知哪来的力气把秦冰推倒在床上，两只手开始解她脚上运动靴的带子。
　　运动靴的鞋带一拉就被拉开了，东方镜双手抓秦冰左脚玉足的足踝用力一拉，两只长靴又一次离开了她们主人的双脚露出金色丝袜包裹的纤美小脚丫，秦冰那细长的脚趾蜷起一副娇羞无限的样子，东方镜一看之下马上爱死这双脚了，这双脚真是太香了，这么香的脚岂是那假货能比的，她几乎不加思索就一口含住了秦冰的脚丫。
　　虽然隔着丝袜但东方镜仍能感受到秦冰那软若无骨的玉足的柔嫩，牙齿只是轻轻一合感觉就像咬到块布丁似的但又充满了一股韧力，那玉足足趾间的汗津混杂着丝袜的异味让东方镜几乎陷入至美的天堂一般，丁香小舌在秦冰的玉足足趾和足底飞快打转，享受着玉足在她口中扭动挣扎的快感。
　　“不是……东方……求你放开我的脚……我的脚……唉呀……别舔我的脚啊……啊哈哈哈，啊……好舒服好痒……别别停……别停，我要……我要……”
　　秦冰拼命晃动着螓首，她现在真是恨死自已这双脚了，怎么就是这么不争气一摸就让自已无法自控，今天这已经是第几次了？要是再这样下去自已真要穿钢靴办案不成？但很快她就已经想不下去了，她脑中只剩下了赤裸裸的肉欲，她想脱光她想和东方镜痛痛快快的干，她只想尽情放纵自已。
　　“冰姐……你果然爱我……我也爱你，我们快……快……”
　　东方镜已经再也等不及了她把秦冰的一只脚架在自己肩上把另一条腿压在自已膝盖下，她甚至等不及脱秦冰的上衣直接把她胯间的丝袜连同内裤拉到膝间把自已赤裸且伤痕累累的阴部牢牢贴在了秦冰的腿间。
　　“啊啊……啊……啊……用力……用力啊……”
　　秦冰只感东方镜那热乎乎的阴唇在她的胯间摩擦着，她可以感受到对方胯间粘糊糊的液体正在渗出，那既有淫水也有伤口的血水。
　　“东方用力用力啊吻我东方，别只亲我的脚”秦冰美艳如花的玉容抽搐，小口大张唾液顺着丁香小舌不断流下来，眼中流露出饥渴的欲火。
　　“好的冰姐我在用力好爽哦”东方镜不舍的吐出了秦冰的至美玉足用手轻轻揉搓着，深情望着躺在床上的绝色美人。
　　“为什么你们都这么喜欢我我的脚，我身上比我我的脚美的地方就没有吗？”
　　秦冰稍带些幽怨的情绪道。
　　“冰姐你的脚你的脚最性感了而且而且你还总是穿着靴子不让不让别人看结果谁都想把你的靴子剥下来看你的脚”东方镜突然俯下身和秦冰热吻在一起，而下身的伤口经刚才的摩擦又裂了开来，但是和心爱之人交欢的快感早已经盖过了下身那点皮肉之苦，哪怕胯间血水一滴滴混合着淫水淌在床单上也毫不在乎。
　　两具充满青春又绝美的肉体紧紧交缠在一起，两条丁香小舌交缠在一起互相享受着对方的唾液，高亢的淫叫声阴部互相摩擦的轻响声构成了一副淫秽而又美艳的交响曲。
　　“妈呀啊我我不是啊啊”在离秦冰和东方镜交欢数公里外，另一场激烈的性交也在进行着，但一方是个绝色美女，而另一方却是头一米半长的黑狼，黑狼下身宛若儿臂的狼根正在美女的阴道中疯狂抽插着，每一下都把她干得惨叫连天，大量白浊的液体正不断从她和黑狼性器交合处淌到地上，而黑狼的狼爪已经在美女赤裸的玉体上留下了一道道伤痕，不过久经训练的它显然懂得避过美女的要害更不会张口去咬她，只是长长的狼舌不断舔着美女的脸面，这份恐惧感足以让她精神崩溃。
　　“哈哈哈哈，秦婊子，我早说过会让你好好享受小黑的好处的，别急这才刚开始呢，小黑还有更厉害的招数，这就是害死飞哥的代价，这是你害我断掉一条胳膊成为残废的代价，现在你后悔了吧，哈哈哈哈，可惜太迟了”一旁的狼公主歇斯底里般疯笑着同时拿着把左轮左右晃动着，身旁的狂狼枪手唯有缩着脖子躲着唯恐这疯狂的大小姐一枪射出要了他们的命。
　　“不是我我不是啊啊爸爸救我啊”周心怡已经痛得快疯了，虽然她也常和男人上床但这回搞她的却是一头畜生，还是头凶残的恶狼，被一头畜生干就算是她也无法承受，那粗壮的狼根上的坚硬狼毛已经被她的阴道刮得伤痕累累痛苦不堪，她的阴道简直就像是要撕裂开来一样。
　　“大小姐，刚才我发现那个女兵流下血迹的痕迹了，在三公里外我顺着血迹发现一处铁门，下面像是有个地道”削瘦的黑衣男子影狼禀报道。
　　“哦，原来还有漏网之鱼，那好，把她也一起抓来让小黑玩个痛快，现在，小黑先给我退出来，吼吼”狼公主发出一声怪啸，小黑闻声有些不甘的低吼了一声然后猛得向后一抽声。
　　“啊”周心怡发出一阵撕心裂肺般的惨叫声，两条玉腿疯狂抽搐不休，两腿间的阴肉外翻像是个张开口的小嘴一般令人触目惊心，就连一旁的众枪手也看了心中直埋怨狼公主实在心理变态，把个大美女被狼奸还奸成这样，怎么也该让他们爽才对嘛。
　　周心怡双眼翻白惨嚎片刻后终于承受不住晕了过去，而狼公主则让枪手把她架起由影狼带路浩浩荡荡直扑向大伟秦冰等人的藏身处。
　　“八爷，这小妞真是绝了，我们什么招都用过了，刚才还在她的两个洞里灌了辣椒水，这小妞痛的昏过去几次，每次弄醒就是骂，我们真是没招了，没见过骨头那么硬的，是不是她天生喜欢被虐啊？”
　　三角眼无奈道。
　　“妈的，本以为你小子招够狠能够摆平她，想不到你也是个饭桶，算了，你把她扛车子后座让蓝毛开车去夜总会，我们几个带那两个妞去兰泉山，快点，别磨蹭了”老八恼怒道，他正为自已参与绑加蔡忆莲和王安娜的事让陈爷知悉而发愁，天知道要是龙头知道自已闯下这祸陈老头能不能帮忙说情保住他的脑袋，而严宁始终没像蔡王二女那样屈服他也实在让他郁闷，反正来日方长，他就不信这小丫头真是铁打的早晚磨也把她磨软了。
　　一身血污被简单用纱布包扎已经被打了麻醉针的严宁被人扔在一辆小轿车车后箱中，而蔡忆莲和王安娜二女则被裹进两条毯子里丢在一辆面包车中，老八和三角眼几个开着面包车去兰泉山，而蓝毛则负则将严宁送去夜总会。
　　为了避人耳目老八特别选择在凌晨一点钟出发，二车分开之后过了十分钟就在蓝毛驾车通过一段十字路口时，突然不知怎么搞的一个轮胎突然爆胎失控的小轿车直撞在了一根水泥电线杆上，尽管蓝毛及时踩了刹车撞击力仍旧让玻璃窗粉碎擦得他满脸是血。
　　“我操，死王八蛋，给我找的什么破车，妈勒逼的”蓝毛被撞得晕头转向口中不诅咒着老八，一边拉开保险带想要下车换胎。
　　偏偏这个时候对面马路竟过来几个交警手拿着电筒朝着他的车喊道：“喂，怎么回事，别急我们来帮你。”
　　“啊，不用不用，警察同志，不用了”蓝毛做贼心虚吓得忙大声道，他可不想让警察发现车箱后藏着的严宁。
　　“不行了，你这车不能开了，我们帮你叫拖车，车上还有人吗？咦，什么声音啊？”
　　警察越走越近说的话也让他胆战心惊。
　　“我我有事，有急事，警察同志，这车你帮我看一下，我先走一步”蓝毛情急之下竟推开车门朝着街巷中狂奔而去。
　　“喂，同志，你怎么跑了？喂，别跑啊，你等一下”一个交警大声喊叫着，结果是蓝毛跑得比原来更快了，转眼间已经消失在街巷的另一头。
　　一名年青的交警向周围仔细看了看然后向另几人点了点头，“行了，他被吓跑了，快动手，希望小严伤得不要太重。”
　　几个交警撬开后车箱的门，眼到伤痕累累的严宁不禁大吃一惊，“快，马上送她去医院，再迟可能就来不及了。”
　　411医院的一所秘密病房的病床上严宁身上手脚多处裹着沾血的纱布和绷带依旧昏迷不醒，而老K面无表情站在病房外隔着玻璃看着自己的女儿。
　　“首长，令爱伤得不轻，她的手脚被钢钩钩穿，食指骨折，她她的阴道和肛门伤得很重，被暴力奸淫多次又被灌进了辣椒水，好在我们已经帮她清洗干净，并用消毒水消毒，令爱的体格非常强壮意志力更加坚强，她虽然伤得不轻但并不致命”在他一旁一名五十多岁的军医轻声道。
　　“她会有后遗症吗？以后还能继续开枪，行动会有影响吗？”
　　老K缓缓说道。
　　“应该不会，不过需要留院观察一段时间，不过她心理上受到的伤害则需要相当长的时间才能完全治愈，如果处理不当的话对她的未来会造成很严重的影响。”
　　“行了，谢谢你对我女儿的救治，你也累了，先去休息一下吧。”
　　“好的，首长，如果你有什么需要随时可以叫我”军医说罢转身开门离去了。
　　老K凝视严宁许久眼中似乎有些湿润，但他闭上眼睛又摇了摇头道：“孩子，对不起，为了全盘计划的成功我不得不牺牲你的姐妹和你，你受苦了，但我还是违背了军人的原则用这种方式救了你，希望我救你不会影响到下一步计划的实施，希望青龙会相信你的获救只是个意外，否则若计划失败我就要承担全部的责任，但我。”
　　老K没有再说下去而是转身关上门离开了，而病床上的严宁此时竟睁开了双眼，她的眼中充满的是野兽般的疯狂暴戾。前段时间因为开刀后需要休养停笔了一段时间还望各位见谅，现在开始恢复更新，不过速度还是不会太快。


 第38章 困兽死斗 复仇狂女
　　“快点，那个暗道门在哪里？”
　　狼公主不断催促着影狼。
　　“大小姐，就在那里，您慢着点走”影狼心中不由暗暗叫苦，早知道还是别告诉她这里有暗道入口的事，如今这麻烦的大小姐居然还要亲自带人去抓漏网之鱼，要是抓到了也就罢了，可要是万一这位大小姐有个闪失他影狼有几个脑袋让狼王砍啊？
　　“呸，你是当我少了只手就成废人了吗？我一只手比你两只手还能打，更何况我还有小黑”狼公主一脸狞笑抚摸着小黑的颈毛。
　　拉倒吧，你双手俱在时我一只手都能摆平你，现在你就一只手若非你是老板的女儿你早就死了不知多少次了，影狼满腹牢骚想着，一想到老板没儿子将来要把位子传给这疯疯颠颠的脑残大小姐，就让他头痛无比，要侍候这样的主子可真是他们的不幸。
　　“是啊是啊，以大小姐的才智要抓住那些漏网之鱼只是举手之劳，这样太大材小用了，这样吧大小姐您还是先回去，让小的帮您把她们抓来再任由您处置”影狼讨好着说道。
　　“不行，这事我一定要自己来办，若交给你我可就要错过场好戏了，你们肯定会把那些漏网的条子干个死去活来，这么精彩的场面我怎么能不看，要干也要让我的小黑先干，那轮得到你们”狼公主病态的摇头晃脑道。
　　受不了，这家伙真是又疯又蠢，想要让她离开她都不肯，罢了，只能盼着能够顺利抓住那女兵了，影狼无奈般带着众人来到他发现的暗道口。
　　只见那是个一米见方的圆形洞口被一块厚实的钢板挡着，在洞口附近原本的了大堆伪装的草堆已经早被影狼搬开了。
　　影狼走上两步道：“大小姐，刚才我是顺着一行足迹找到这里的，这钢板很厚”“啪”“啪”“啪”影狼还未说完，狼公主已经迫不及待对准钢板连开数枪打得钢板上火星直冒，更要命的是子弹反弹出来吓得影狼左躲右闪唯恐被殃及池鱼。
　　“我操，气死我了，这破枪连块料铁也射不开来，这枪我不要了，没用的东西，回头要老爸给我弄把榴弹发射器，那玩意才过瘾，肯定几下就能把这烂铁炸开来”狼公主把手中的左轮一扔吼叫着。
　　真是受不了，差点又让流弹要了命，榴弹发射器？别开玩笑了，就你那一只手还能承受它的强大后座力，保证把你另一条胳膊也震断，影狼觉得自己越来越像那《大话西游》中被唐僧喋喋不休所折磨的猴子，他脑子里真的一次次闪过用他的狼爪把这疯婊子的脑子切开，把她的喉管切断，割开她的脑袋，掏出她的肠子然后将她的残尸一块块分尸再喂狗。
　　影狼努力摇了摇头把脑中的想法驱除掉，他真害怕自己忍不住会这么做，还是想办法调换个差事不要在她手下办事，哪怕是让他去打扫厕所他也认了！
　　“你他妈的在干什么？晃你妈的狗头啊，快点帮我把这破门给炸开，马上，否则我崩了你的狗头”狼公主咆哮着。
　　“是是，大小姐，我马上办，马上办，快把C4准备好”影狼强忍着杀人的冲动让众手下将一捆捆炸药粘在钢门上，以他的判断这些炸药量足够炸开这道钢门了。
　　“大小姐，您先退回些，我要炸门了”影狼一边说心里却想着她最好凑过来把她一起炸死，可是她要死了自己也得陪葬。
　　好在这次狼公主没再发疯转身拉着小黑向远处走去，对她来说炸开门后就等着进去抓人然后让她的小黑干个爽了。
　　“轰”的一声巨响，整座地下避难所都像是在摇晃着，一些薄弱处的水泥块甚至都被震得碎裂开来。
　　“呵呵，看来他们来得好快啊，哥哥你快做决定吧，是跟我合作呢还是和等着这帮狼冲进来好好招待你的亲亲小香脚啊？”
　　天使抬起玉足故意在大伟的眼前晃动着。
　　“好吧，我跟你合作，但是如果你敢违背诺言耍我的话，那我发誓绝对要你付出十倍的代价”大伟沉声道。
　　“好，你放心，我会遵守承诺帮你粉碎青龙会救出夏建国和那帮女兵女警的，不过哥哥你要是敢耍我的话，那到时也别怪妹妹我不客气哦”天使朝大伟勾了勾小指，同时一按手上戒指上的钻石。
　　大伟只感肉棒上紧箍着的扣圈一松，虽然仍旧扣在上面但比起刚才已经感觉好了很多。
　　“这扣圈上有感应系统的，现在它会放松不过如果哥哥你试图想用什么工具把它弄下来那它会迅速收紧，到时你可就是有苦自己知了，这扣圈只有我有办法把它弄下来，否则你可就要戴它一辈子了！”
　　天使晃了晃手上的戒指笑道：“开它的关键在我的戒指上，不过它可是有密码的，要是随意试的话我可不保证后果哦。”
　　“看来你还是不相信我要用这小玩意来控制我啊”大伟把裤子拉上冷笑道。
　　“行走江湖不多留个心眼那就是拿自己的命来开玩笑，咱们也是亲兄妹明算帐，到时我一定会帮你解除这小玩意的，现在我先去陪他们玩玩，你快点去找她们，估计她们现在干得正欢呢”天使说罢穿上白色的长靴其他什么也不穿就走出了房门。
　　剧烈的爆炸声亦影响到了正在疯狂做爱的秦冰和东方镜，几块天花板上掉落下来的小碎块砸在她们的身上甚是疼痛。
　　“啊，东方怎么了出出什么事了？”
　　正在抵死缠绵中的秦冰颤声道。
　　“嗯，嗯别管了，我们继续，好舒服啊，冰姐”体内充斥着淫毒的东方镜受到的影响远大过秦冰，她根本不理会外界的异状只是紧抱着秦冰不放小口含着对方的晶莹玉乳。
　　“啊，东方情况不对可可能是青龙会的人来了我们我们停一下”秦冰的理智逐渐压过了体内澎湃的情欲开始想要推开东方镜。
　　“不，冰姐，不要停啊啊啊就算天塌下来镜镜也不要离开你”东方镜的理智却早被情欲所冲垮根本不理会外界的情况双腿紧紧盘住秦冰的纤腰同时胯间用力在秦冰的腿间用力蹭动着。
　　“嗯东方啊啊天哪你好好冰姐不离开你我们永远在一起”原本恢复些理智的秦冰终究敌不过情欲如潮的东方镜的爱抚，再一次全情投入到和对方的做爱之中。
　　“啊啊啊啊我我要去了”秦冰只感小腹一阵酸软用力向上猛顶了十几下，一股子清泉直射在东方镜的胯间，而东方镜亦不甘示弱将爱之欲泉尽情喷泻在秦冰胯裆之上，一时间二女无限满足只盼着这销魂的快美之感能够永远下去。
　　“哗”的一声铁门被拉开了，大伟板着脸走了进来朝着秦冰喊道：“秦科长，有完没完啊，虽然我不歧视同性恋但现在狂狼的人已经冲进来了，你不会还想要继续搞下去吧？等打发了他们你和她再大战三千回合我也不会干预。”
　　“啊你怎么进来我我不是同性恋我和东方是是”丑事被大伟当场撞破只把个秦冰臊得满脸通红想要爬起来穿衣服但玉体还无法从高潮余韵中恢复过来，浑身发软。
　　“我来帮帮你这位好朋友吧！”
　　大伟从腰间取出个小瓶打开盖子取出几粒药丸后一把捏住东方镜的脖子一用力，东方镜小口一张他顺势把药丸投入对方的口中令其咽下。
　　“唉，你给她吃什么药啊”秦冰一惊上前一把抓住大伟的肩头道。
　　“是让她马上能清醒的药，秦科长你还是快点穿衣服也帮她穿上，等会你难道想光着身子和狂狼那帮家伙打野战吗？”
　　大伟语带讥讽一抬手震开秦冰。
　　“你”秦冰心中羞怒异常但又不好发作，唯有抓紧穿上衣裙靴袜也帮仍有些昏昏沉沉的东方镜穿上军装军裤军靴。
　　“你再帮她醒醒，那帮家伙很快就要到了，现在外面还有几道铁门能阻挡他们一时，快跟我去军械库拿武器，我还可以借助通道中的机关阻挡他们一时”大伟转身出门。
　　通道中的机关？是什么样的机关？秦冰顾不得弄清机关的详情唯有架起半昏迷状态下的东方镜跟着大伟向通道一端走去。
　　“哒哒哒哒哒”天花板一侧隐藏的小洞处不停得喷射着火舌，几个躲闪不及的狂狼枪手顿时被密集的子弹扫成蜂巢惨死当场，鲜血喷得满墙都是。
　　“快点，那个暗道门在哪里？”
　　狼公主不断催促着影狼。
　　“大小姐，就在那里，您慢着点走”影狼心中不由暗暗叫苦，早知道还是别告诉她这里有暗道入口的事，如今这麻烦的大小姐居然还要亲自带人去抓漏网之鱼，要是抓到了也就罢了，可要是万一这位大小姐有个闪失他影狼有几个脑袋让狼王砍啊？
　　“妈的，一群废物，快点给我冲啊，你们这帮狗娘养的废物”狼公主眼见己方居然被封在一条通道的出口不由怒火冲天破口大骂。
　　“小姐，不行啊，通道另一头有一挺遥控机枪，好像是受感应系统操控，我们的人一过去它就开火，这东西很不同一般，我怀疑这里可能是青龙会所建的，我们还是先退出去联络一下青龙会的人再说吧”影狼忙在一旁道。
　　“放屁，不是你说的我们已经杀了青龙会的人所以绝不能让他们知道？现在你要我不打自招吗？你的脑子生到屁眼里去了吗？马上给我把这破机枪给收拾掉”狼公主吼叫着。
　　“可……可是那机枪……”
　　“你白痴啊，多找些人填上去把它的子弹耗光不就行了，反正你们都是废物死光了也不可惜”狼公主骂道，一旁的狂狼枪手们也不禁闻言面色大变。
　　“小姐，这……这样，我用手榴弹把它炸掉吧”影狼可不想在这个当口自己人先内讧起来，唯有拔出几个手榴弹将它们用根绳子捆在一起然后缩至墙角处算准机枪的位置后将拉环一拔猛的抛出。
　　“轰”的一声巨响，在通道中的爆炸声震得一众人耳朵嗡嗡直响，影狼慢慢探出头一看心中大喜，只见刚才还在喷射着火舌的机枪已经被炸成了几截。
　　“好，干得不错，大家给我向前冲啊，谁先逮住那受伤的婊子我就让他第二个干这婊子”显然狼公主仍是把小黑当成第一狼选。
　　“大小姐，我觉得这事有点怪，这女兵她怎么会跑进这种地方来？如果她先进来应该早被这机枪打死才对，怎么会不见她的尸体？其中恐怕……”
　　“操……你他妈的给我闭嘴，真是贱骨头，才夸你一句就想临阵退缩吗？给老娘冲啊，快冲。”
　　狼公主完全不理会影狼的劝阻独臂一挥带着众枪手直冲入通道之中……“冰姐，我们刚才……对不起，我我……我真是疯了”春药药力消散后的东方镜此时想起刚才自己的疯狂淫态实在是羞愧难当，只能低着头看着自己的靴尖，真是恨不得地上长条缝好让她钻进去。
　　“东方，这不是你的错，当时你受伤脑子糊涂了，我……我当时也糊涂，你不要放在心上，我们……我们永远都是……是好朋友”秦冰此言一出东方镜顿时一脸失望像丢了魂一般。
　　“好了，你们这对小情人有完没完啊，狂狼马上就要冲进来了，我安在4号门前的遥控机枪已经被毁了，现在就全得靠我们了，你们两个保护好自己，真打起来可别拖我的后腿”大伟一脸不耐道。
　　“你……冰姐，这家伙真是隐龙吗？别是青龙会的人又想出什么诡计来骗我们吧？”
　　东方镜瞪了大伟一眼后低声对秦冰道。
　　“嗯，应该不是，我觉得他应该是真的隐龙，而且事到如今他根本没必要骗我们，我相信他”秦冰看了眼大伟道。
　　“喔，能让美艳动人且好女色的秦科长信任，我死十次都甘心啊”大伟夸张的翻翻白眼讥讽道，秦冰顿时羞得双眼一闭低下头不敢看他。
　　“你……你住口，刚才我一下子失控，是不是你……你在药里做了什么手脚？”
　　东方镜气恼至极逼问道。
　　“哼，你要认为是就是了，我助你们成其好事你还要怪我吗？”
　　“你”东方镜气得浑身发抖，下意识的捏紧手中的滚筒冲锋枪的枪柄，心中实在有种朝大伟开枪的冲动。
　　“好了，你们一人少说一句，隐龙，如果你真是隐龙那就不要再惹阿镜了，你不也说了现在首先要对付的是狂狼而不是自己人继续起内讧”秦冰抬头大声道。
　　“好，还是秦科长以大局为重，现在狂狼的人已经突破外围的防线，只要再破一道门就要进入避难所内部，避难所的通道比你们想象中要多得多，你们还是跟在我的后面要是走错了可别怪我”说罢大伟手持一枝散弹枪走在前面。
　　“冰姐，我不相信他，你相信他吗？”
　　东方镜皱眉道。
　　“阿镜，我相信他，就算是演戏也不可能演得这么像，至少狂狼那头母疯狼根本就演不了这出戏，你不相信就相信我吧，他现在是我们救出姐妹们的最后希望了”秦冰低声道。
　　东方镜叹了口气，她现在确实没有其他选择了，刚才自己失态的荒唐行为已经注定了她和秦冰不再是单纯的朋友，等这件事情了结之后她该如何处理和秦冰之间的关系呢？她不禁感到一阵头痛，罢了，也只有先解决眼前的事情再说吧。
　　“上啊，快上，干掉她们”狼公主吼叫着逼手下一个个冲上前去，但结果是又有两名和惨叫倒地，一个胸口中枪口角不断淌血眼见不知了，另一个则是眉心中弹后脑整个爆开，连动都不动一下了“小姐，她不只一个人，里面还有人在帮她，她们占着地形优势，我们虽然人多可是。”
　　“闭嘴，我不要听你狡辩，我不管你用什么手段，活的不行死的也要，马上给我丢手榴弹啊，快丢啊”狼公主已经丧失了耐心决定不再活捉对手了。
　　“好吧，大家把手榴弹扔进去，炸死她们”影狼虽然对狼公主的嚎叫已经烦躁到了极点，但他也想要快点解决眼前的麻烦，用手榴弹炸死对手也真是省事了。
　　两名狂狼的枪手正在通道另一端守着，若是对方从这条道路通过的话他们就要给对方一个迎头痛击。
　　“妈的，老冯啊，这回我们死了十几个弟兄，全都是被那疯婆娘害的，要不是她强迫我们进攻根本就不会死那么多人，在她手下做事真是倒了八辈子的霉了”其中一人抱怨道。
　　“唉，这次能活下来就不错了，大不了捞一笔就跑路算了，反正以你我的身手还怕找不着老板做事，要是哪发子弹能够把那疯婆娘脑袋打爆那才叫天有眼呢”另一人没好气道。
　　“唉，你们两个好寂寞啊，让姐姐来陪陪你们吧”就在此时通道一端传来一阵动听的声音，一个赤裸的绝色美女一步步向他们走来。
　　“站站住否则我们就开枪了”两名枪手眼见着眼前这赤裸的绝色尤物一步步向他们走来，那微微颤抖的硕大玉乳上那对红葡萄好像随时会掉下来一样，而下身那黑丛丛的阴毛粉红色的阴阜更是刺激得他们裤裆几乎要爆炸一般。
　　“开枪，你们怎么可能开枪？你们两个大男人怎么能开枪打一个手无寸铁的美女？快把枪放下啦，你们可真是吓到我了”那赤裸美女一副吓到似的双手捂住胸口轻声道。
　　“不别怕我们不会开枪的，你你是谁？”
　　其中一人把枪放下，另一人稍一犹豫也把枪放下了，那美女所说的话似乎有种不可抗拒的力量让他们非这么做不可。
　　“你们果然够怜香惜玉的，比另一边的那帮家伙强多了，我想跟你们两个中的一个上床，可是你们有两个我只有一个，你们说该怎么办呢？我只愿跟英雄上床，你们两个中谁是英雄啊？”
　　美女娇声道。
　　“是我……”
　　“是我……”
　　两个枪手已经被眼前的裸美人迷得神魂颠倒，而她说的每一句话他们都想着无条件去执行。
　　“好，你们就比比谁先能把我这两只靴子吃掉吧，谁先吃下去谁就是大英雄，我就马上和真正的英雄干”赤裸女子说罢脱下玉足上的两只长筒白靴扔了过来。两名枪手竟不假思索各抓起一只靴子往自己嘴里塞进去，长靴坚硬的靴根顿时把他们的口腔划得皮开肉破鲜血直从嘴角流下来，可他们两个就像是不知疼痛一般拼命把靴子往嘴里挤，好像把靴子当成什么美味佳肴一般。
　　嗯，反正闲着也是闲着，就陪这两个家伙玩玩吧，刚才和哥哥没爽完，就随便找个家伙爽爽啦，天使靠着墙看着两个被她的精神力操纵疯狂吞靴的枪手，耳中不远处的枪声仍旧持续不断。
　　“哒哒哒”“哒哒哒”秦冰手中的乌兹冲锋枪不断喷射着火舌，俏丽的玉脸上已经黑了一小片，刚才对手的手榴弹攻击实在相当凶猛，好在大伟让她们隐藏在坚厚的工事死角之中，有惊无险，但是强裂的爆炸炸塌了一段通道的水泥墙，把她和大伟东方镜三人分隔了开来陷入各自为战的局面，尽管如此三人凭着精准的枪法和工事掩护稳扎稳打，相反狂狼缺乏策略的狂冲猛打反导致他们伤亡枕藉，在狭窄的通道中已经遍布狂狼枪手的尸体了。
　　“嘿嘿，看来这疯婆子还真是帮了我们的大忙了，只要再来几次他们就真要全死在这里了，如果不想这里过早暴露不如就把他们全歼在这里，我知道有条通道那里把路封死他们就无路可逃了”大伟有些兴奋道。
　　“通道在哪里？我去”东方镜对着步话机里不加思索道。
　　“阿镜，你受伤了，不要冒险，我去”另一头的秦冰朝着步话机里喊着。
　　“恐怕现在这个位置只有她能过去，你现在离开掩体的话马上会变成这帮家伙的活靶子，她从右边通道拐出去就行了，不会被帮家伙发现，地图我已经给你们了，她应该能找到的”大伟道。
　　“冰姐，这点伤不要紧，别太小看了我，要是能活捉狼公主和周心怡说不定我们可以利用她们和青龙会交换被俘的姐妹，我成功后再跟你们联系”东方镜因为自己误信周心怡导致行动大败一直愧咎难当，眼下有这个挽救的机会她绝不能错过。
　　“东方，东方，你冷静点……”
　　秦冰对着步话机大喊，可对方镜竟把步话机给关掉了，这可把她给急坏了。
　　“都怪你，东方要是有个三长两短我绝不放过你”秦冰唯有气恼得朝着步话机大吼道。
　　“好了，我也只是提了个建议，你的小情人她非要自己去能怪我吗？你还是管好你自己的一亩三分地吧，你还指望她行动失败不成？别废话了，他们又来了”大伟话音未落，几个闪光弹扔进了通道里一时间炫目的光大盛，秦冰忙闭上双眼同时凭着感觉不断朝着通道另一头射击，看来短时间内想要抽身不是件容易的事了。
　　东方镜顺着地图上所标的位置连转过几条通道的门，再往前应该就快到入口处附近的一扇隐藏的暗门了，只要能够封住狂狼的退路就能把他们一网打尽，虽然胯间还有身上各处仍旧隐隐做疼但对她来说能够救回姐妹自己付出再多的牺牲也值得。
　　快转过通道的拐角处东方镜突然听到了一阵阵古怪的发浪呻吟之声，她明白那是什么声音不禁脸上一红，是谁在这里干那事？她屏住气息慢慢伸出脑袋窥看，一看之下不禁惊呆了。
　　只见一个狂狼的枪手躺在地上口中冒出小半截靴子口角中流出的大量鲜血已经污红了他脑袋下的地面显然已经丧命，而另一枪手则躺在地上已经奄奄一息，他的喉间高高鼓起一块，口角也是不断淌血，而一个赤裸的女人正骑在他的身上和他尽情做爱交欢。
　　“啊啊啊，好……用力……啊……你能吃掉我的靴子……你是我的大英雄，快……快啊……啊啊……用力啊”那裸女拼命扭动着玉体香汗如雨双手紧抓着自己的双乳揉捏着，胯间不断起伏吞吐着枪手的肉棒显得兴奋异常，而那枪手双眼翻白已经离死不远，不过却是傻笑连连，这诡异的场面实在是把她看呆了。
　　这女人她是怎么回事？那两个狂狼的家伙怎么会吞了靴子？她的胸好大好像比冰姐还大，身材也不比冰姐逊色啊，东方镜咽了一下口水竟不自觉得拿那女人和秦冰做对比。
　　胡闹，冰姐那么冰清玉洁怎么能拿这淫荡的贱货和她做对比？简直就是对她的侮辱，东方镜用力摇了摇头，现在怎么可以乱想这些？她吸了一口气端起冲锋枪对着通道中正在疯狂做爱的男女大喊道：“举起手来，你们是什么人？”
　　“啊啊啊啊……”
　　那赤裸女子竟完全不理会东方镜只管继续浪叫着扭动着纤腰和那枪手狂干着，双腿用力夹紧对方的腰，螓首摆动，秀发狂舞，把东方镜看得满脸通红尴尬不已。
　　“喂，停……快停下啊，你是谁，你……你真不要脸”东方镜只感自己的气息开始急促，火辣辣疼痛的腿间竟有种热潮的感觉袭来，随之而来的是难以自控的麻痒，刚才在她体内春药的余毒似乎又开始复发了，两条美腿开始微微并拢磨擦了起来，真是太羞人了。
　　“啊啊啊……”
　　随着赤裸女子一阵高亢的淫叫声后她激烈的运动停止了，在高潮下那个身下的枪手在幸福的微笑中停止了呼吸，通道中剩下的只是两个女人急促的呼吸声。
　　“你……你是东方镜吧……”
　　那赤裸女子慢慢起身转过脸看着东方镜笑道：“把你的衣服裤子靴子还有袜子都脱掉，我想穿你这身军装出去。”
　　“你你说什么？”
　　东方镜整个人都愣住了，她实在无法想象对方被枪指着竟会说出这样一句话来。
　　“我说你马上把你的衣服裤子还有你脚上的袜子和靴子都给我脱下来，我想要穿它们，快点脱”天使用不容置疑的语气说道，同时一步步向东方镜走来。
　　“你你站住，再不站住我就开枪了，我真开枪了”东方镜从震愕中恢复了过来把枪对准了天使，但她仍不清楚对方到底是谁想要干什么？怎么看对方都像是神经不正常似的，难道真要向对方开枪？
　　“呵呵，你不会开枪的，你有枪而我手无寸铁，你是美女我也是美女，美女怎么能杀美女呢？”
　　天使笑吟吟的一步步靠近，东方镜已经打算开枪了，但不知为什么会难以扣动板机，好像对方的话语中有股无形的力量正在操控她的意识。
　　“你你是谁你到底是谁？”
　　东方镜感到心中一怯，竟向后倒退，她也无法理解自己明明手中有枪却反而会怕一个手无寸铁的赤裸女人。
　　“你不用知道我是谁，但我知道你心里最想的就是跟自己所爱的人在一起，你爱的是国安局的女科长秦冰，你爱她愿意为她去死，可是她爱你吗？你们刚刚做了爱，可是是因为她脚上被施了精神力的感应刺激造成的，一旦她恢复了正常你认为她还会这样接受你吗？”
　　“你你到底是谁？你怎么会知道这些？你你别过来我真要开枪了”东方镜努力抬起枪口对准天使，可手指上却像被绑上了千斤重物令她无法扣动板机。
　　“来吧，让我来教你怎么让秦冰永远爱你离不开你”天使走到东方镜的身前用白玉般的手掌慢慢贴在了枪口上然后慢慢将枪杆按下。
　　“砰”的一声，东方镜手中的冲锋枪掉在了地上，一双赤裸雪白的脚掌一步步向前走着，而一双穿着牛皮女式军靴的纤足在一步步向后“你，求你放过我吧，我只爱冰姐一个”东方镜感到对方越靠越近，她竟像是只丧失反抗意识的小兔子向天使哀求起来了。
　　“哦，你只爱秦冰，那你跟周心怡又是怎么回事？她才是你的第一次吧？你还好意思说只爱秦冰一个”天使嘴角含着冷笑一步步逼近。
　　“什么？你……你怎么知道我和周心怡……你到底是谁？你是魔鬼吗？”
　　东方镜越来越惊恐，此时背心一硬她竟已经退到了墙根退无可退了。
　　“我？我不是魔鬼，我是天使，我是来教你如何取悦你的冰姐的天使，她有什么兴趣性奋点在哪里我可是一清二楚，在你之前我早就上过她了”天使说罢伸出手去解东方镜腰间的皮带。
　　“你……你胡说……”
　　一想到秦冰被这变态女人按在床上痛苦呻吟无力反抗的惨像，东方镜胸中顿时嫉火大盛，对天使的恐惧感被嫉火完全压倒竟不顾一切飞起右脚直踹向天使的面门。
　　天使似乎也没想到东方镜在强大的精神力压迫下还有能力出腿，匆忙一闪之下左耳的耳环竟被东方镜一脚踢掉了，撕裂的耳垂上顿时鲜血直冒。
　　“大胆”左耳疼痛之下的天使震怒之余一出手就把东方镜的右脚脚踝捏住然后向上一提竟直架到了东方镜自已的肩上紧贴墙壁，在东方镜还未反应过来的时候另一只手五指狠狠掐在她两腿间微鼓起的裆部。
　　“啊……不要……”
　　东方镜只感裆部一阵剧痛，伤口显然迸裂开来痛得她冷汗直冒浑身发抖，刚才反抗的意志力顿时荡然无存。
　　天使一边加大紧掐东方镜裆部五指的力道，一边紧扣她脚踝的手指慢慢解她军靴的带子，东方镜唯有抬起发软的双臂试图阻止天使。
　　“不……求你了……放过我吧……我不要……啊呀……”
　　哀求中的东方镜又是惨叫一声，阴部的剧痛让她勉强举起的双手也落了下来。
　　“敬酒不吃吃罚酒，作为你弄伤我耳朵的惩罚，我就教教你如何勾引你的冰姐吧”天使淫笑着手一抽解开了东方镜腰间的皮带拉开她的裤裆拉链，另一只手则顺手除下对方英武的军靴随手抛出。
　　“砰”的一声军靴在空中翻滚了几下屈辱般的落在了死在地上的枪手胯间的发软的肉棒上，似乎连它也为它主人的不幸命运感到哀叹……
　　军部医院病房中，严宁仍像个熟睡的洋娃娃般躺在床上一动不动，时间对她来说就像是凝结了一样。
　　而在病房外黑影一闪，门慢慢打开了，黑影一步步蹑手蹑脚走了进来慢慢靠到严宁的病床前。
　　那黑影仔细看了看严宁手脚伤处上裹着的染血的纱布不禁心中一阵酸楚，想不到这充满活力的野丫头竟被这帮人渣折磨成这样，就算伤好了她恐怕也要一生都活在被强奸的阴影之中了，要是她当初不参加这次行动也不至于会落到这地步吧？队长虽然最终决定冒险救她出来，可是这决定终究太晚了，小严已经受到了难以想象的伤害，她要是知道自己父亲对她和她的战友如此恐怕一世都不会原谅他吧？
　　黑影看着严宁宛若洋娃娃般精致面容不由长叹了一声，他和这野丫头也算从小一起长大了，只是这野丫头从来都不把自己当女人似的，从小就和男孩子混在一起，可长大后却又开始排斥男人，就算他这个从小长大的朋友也不例外，有传言她是个同性恋，他可不会相信这种屁话，严宁其实是不懂什么是爱情。
　　唉，要是早些向她表白的话，或许……黑影心中懊丧至极，严宁那宝贵的处女就便宜了那帮人渣了，这次她手脚也受了重伤，也不知以后还能不能继续执行任务。
　　黑影忍不住凑上前轻轻向严宁紧闭的红唇吻去，就在双方嘴唇相交的一刹那下身的剧痛让他双眼大睁，不知什么时候严宁一只裹着纱布的小手已经狠狠捏在他的裤裆间。
　　“唔……”
　　黑影还来不及出声来，他腰间的手枪已经被严宁拔出，冰冷的枪口已经顶在他额间。
　　“不准叫，叫就打死你，这回事情是老爸策划的对吗？拿我们当诱饵当棋子，不准骗我，骗我我就开枪，你认识我那么久应该知道我从不开玩笑”严宁面沉如水道。
　　“是……是的……可这是上级的命令，队长救你已经是违反……命令了，他也……没办法……”
　　黑影疼得脸上肌肉直抖但丝毫不敢反抗。
　　严宁沉默片刻道：“带我去军械库，马上！还有……X41还在老板的保险箱里吗？”
　　“什么？你问这个干什么？这东西还有实验阶段，你……你难道？”
　　黑影颤声道。
　　“不错，我要用它报仇，就算我变成个没人性的魔鬼我也要报仇”严宁狞笑道。


 第39章 超能药剂 血煞毒脚
　　“小严，我……我知道你受了很大的伤害，但……但这东西一旦注射了可是害人害已，你很可能会变成……变成……”
　　黑影似乎不敢再说下去了。
　　“哼，刘亦明，你这窝囊废，从小到大一直就是如此，以为跟在我后面当个跟屁虫就像个男人了？这东西既然是害人的东西那为何还要把它制造出来？既然它有用，我就要把它用在我的身上”严宁瞪着刘亦明道。
　　“可是……可是41型药物仍处于实验阶段，之前曾有士兵因注射过量药物心脏难以负荷，他在死前徒手杀死了十几名士兵后发狂而死，你……你要是这样死了岂不是更没机会报仇了”刘亦明仍努力想劝说严宁放弃这疯狂的想法。
　　“我的身体我最清楚，我手脚的伤就算治好了身手也不可能恢复到以前了，这样的我可没机会再报仇的，X41是我最后的希望，我愿意赌一次，输了大不了就是个死，我情愿一死也不愿呆在这里苛活”严宁冷然道。
　　“你……你死了……队长他会很难过的，我……我也不想你死……”
　　刘亦明看严宁的眼神变得温柔起来，但下一刻他的眼中几乎要流出泪水，因为紧扣他胯间的小手正在用力。
　　“少废话，他若是个好父亲我被那帮人渣轮奸的时候在干什么？他要真是个铁面无私的军人就不该半途又救我，他就是个混蛋，既当不成一个称职的父亲又当不成一个真正的军人，我鄙视他永远也不要再见他，我现在只相信我自己，我要靠自己的力量救出冰姐她们，我们再也不会当你们那狗屁计划的诱饵和棋子”严宁眼中一红后咬牙道。
　　“小严，我知道你们很委屈，但是……啊……”
　　“我说了，少废话，马上带路，否则在你脑袋开花前我就把你两个蛋拧下来，你的蛋有多硬我最清楚不过了”严宁嘴角露出一丝笑容。
　　“好……好好……行”刘亦明则是一脸苦笑，这野丫头小时候和自己打架时总喜欢伸手抓他胯间的蛋没有半点淑女之风，有一次把他的蛋扯的皮开肉绽，结果被她老公好一顿教训，可惜虽被她抓蛋无数次，她对自己却始终没有产生别样的感情，这让他感到十分沮丧。
　　罢了，自己可能和小严就是无缘吧，事到如今只能带她去了，一方面自己真的怕死，另一方面自己几乎从不会拒绝她的要求，有时爱一个人真的不需要回报吗？这种爱真是未免太痛苦了，也许自己真该忘记她找一个温柔些的女人。
　　虽然严宁手脚伤得不轻但她还是忍着下床扣着刘亦明从护士的更衣房里偷了身衣裤便鞋换上带着他离开医院，由刘亦明开车来到市效一个停车场内，那里就是特别行动组的军械库，平时伪装成一辆房车。
　　刘亦明下车后严宁依旧用枪顶着他的后心显然对他十分戒备，刘亦明唯有苦笑着带着她走到房车前按动密码，门打开后严宁用力推了刘亦明一下道：“你先走，别耍花样。”
　　“小严，我哪敢啊，你跟着我进去就是了”刘亦明感到后心的枪口朝前一推忙快步走进军械库，进去后灯一开严宁顿时眼前一亮，车内挂满了各式各样的轻重枪械，自动步机，机枪，火箭筒，自动榴弹发射器，左边则是夜视仪避弹衣等辅助装备，每次看到这些都让严宁有种看到自己情人的感觉一样，她从小就接触各种枪械，武器已经变成了她生活中必不可少的东西，再加上她幼时对美国一位州长从影时的一部电影《独闯龙潭》情有独钟，总是幻想着自己也能像这猛汉般背着整个军火库的武器像切菜一样屠宰敌人。
　　“咦……这是”严宁的眼光落在中间一个人形模特上的一套奇特的装备上，黑色的头盔下是一个小型的包含夜视仪的电脑屏幕，下面是一件全身型的紧身衣裤，袖子裤子靴子全都连成一体，虽然不知道这是什么新型的装备但这东西浑身上下都透着一股子高科技的味道。
　　“喂，这是什么东西？看上去不错嘛，又是科技部从哪个国家盗版过来的？”
　　严宁用手中的枪捅了捅刘亦明道。
　　“这……别把话说那么难听嘛，只是借鉴了些国外的技术，大部分零部件还是国内自己生产的……”
　　“够了，告诉我它怎么使用，有什么功能”严宁打断刘亦明的唠叨。
　　“它是最新的未来战斗系统，通过战斗服上的三个摄像头反映在你面前的显示屏上令你能够眼观六路甚至看到身后的景象，还有这战斗服是用最新的纳米技术制造的避弹服，能够吸收7。62毫米自动步枪的子弹的冲击力并将其反弹下来，这种未来战斗系统还未经历过实战所以把它带来也是想实验一下它的威力”刘亦明说罢走到一个保险箱前开始按动密码。
　　“你知道老爸的密码？”
　　严宁有些疑惑道。
　　“是，队长的密码不会让任何人知道，但是我在保险箱旁边装了微型摄像头所以知道密码”刘亦明一边按密码一边道……
　　“你为什么要监视老爸？谁让你这么做的？”
　　严宁面色一紧把枪顶在刘亦明后脑道。
　　“好了，你今天用枪指过我多少次了，是上面的人要我暗中监视你老爸的行动，他若是有什么有违命令的异举就马上上报，同时了解他密码箱密码也是我的任务之一”刘亦明转过声把双手放至脑后。
　　“我……我老爸暗中救我，你……你打算怎么对上面汇报？”
　　严宁眉头一皱道，人就是这么奇怪，刚才她还恨不得当面和老爸断绝父女关系，可如今得知老爸可能会因为救她而遇上麻烦，她心中又开始担心起他了。
　　“监视他的人肯定不止我一个，不过放心吧，他为那些老家伙做事那么多年没有功劳也有苦劳，他上面也有人，而且他也早有准备，那几个老家伙要是动他自己也要倒霉的，他们不会那么蠢，真出了事顶多也就是让他免职一段时间罢了”刘亦明耸耸肩道。
　　“他和那帮老家伙的勾心斗角我没兴趣知道，你快点把东西拿出来”严宁不耐烦般的皱眉道。
　　“别急，在这里”刘亦明慢慢将一个蓝色的上面标有“X41”的盒子从保险箱里取出然后慢慢打开，只见盒子中放着装着五枝粉红色液的玻玻试管，旁边是一枝注射器。
　　“就是这个？”
　　严宁看着它们，眼中流露出喜悦和兴奋之色。
　　“就是它们了，我再提醒你一句，这东西很可能会让你丧失理性变成一头杀戮嗜血的野兽，你真要这样做吗？”
　　刘亦明双眼注视严宁认真道。
　　严宁沉默了片刻一咬牙道：“我要这么做，我相信我能够驾驳它，要是我真的失控变成野兽，你……就给我一枪”说罢竟将手中的枪抛给了刘亦明。
　　刘亦明接枪一怔道：“你不怕我反悔抓你？”
　　“当然不怕，你敢这么做你就死定了”严宁微微一笑，竟把刘亦明看得一呆，望着这从小就心仪的少女不禁有些痴了。
　　严宁朝他一笑后就低下头打开玻璃管用针管吸入粉红色的液体，然后将针头慢慢插入自己右臂的静脉开始注射。
　　刘亦明深吸了一口气，脑中闪过X41的种种信息，为了创造超级战士的试验性药剂，然而它既可能创造出的是无惧生死不知疼痛拥有超常力量的战士，也可能创造出的是漠视生死嗜血成性的杀人狂魔，它就像是把双刃剑般危险。
　　世界各国虽然都在秘密研制这种药剂但往往实验结果都不尽如意，做实验的对象九成都成为了新实验的牺牲品，而他们即使因实验死亡也只会称他们在演习或军事行动中意外死亡，用一笔赔偿金打发他们的家属。
　　X41是由多种神经药物研发而成，通过刺激心脏和血管和脑神经令被注射者能够拥有超出常人的力量和反应，对于痛楚的反应降到最低宛若打了麻药一般，但这种拔苗助长的结果要么是令被注射者心脏无法负荷当场惨死，要么导致其精神错乱甚至失控般沦为杀人野兽疯狂杀戮自己的同僚终被乱枪射杀，后经再次改良据说药性被减轻到能够令人体适应的地步，但是否真的成功却不得而知。
　　严宁看着针筒中最后一点X41全部注入自己的静脉后将针筒拔出双眼微闭开始等待变化，刘亦明手中拿着手枪则不安的看着她，心中期盼着她能够撑过药力的副作用。
　　突然严宁面部一阵扭曲一只手牢牢抓住了面前的一张桌子的桌角，手臂上的肌肉一块块绷起，更可怕的是她面部和颈侧的血管全都呈现出紫红色，她那娇小的身躯开始不停的颤抖着，口中的牙齿更是不停得碰撞发出“格格”的响声。
　　刘亦明开始紧张的举起手枪对准了严宁的脑袋，心中却在想着：她要是真的控制不住扑过来，我会不会杀她呢？
　　“吼吼……啊啊啊……”
　　严宁发出令人毛骨耸然般的声音抬起头来，她的双眼竟已经是一片血红充满了兽性，长长的唾液不断自口角边淌下，她的手向上一翻倒是将两块厚实的桌角硬生生板了下来，然后一步步朝刘亦明走来。
　　刘亦明心中一阵震颤，他鼓足勇气把手枪抬起瞄准了严宁的眉心，只要现在扣动板机他就能保住性命了，但是他能下得了手吗？杀掉这个他最爱的女孩？这么做是救自己也帮她解脱，自己应该开枪，可是自己真能做到吗？到底是杀还是不杀呢？
　　“杀啊，给我杀啊”狼公主还在继续狂嚎着，但是此时她才发现她身边的枪手只剩下五个了，一个个全都转头向外逃去。
　　“妈的，你们他妈的给我站住啊，别跑啊，妈了个逼啊”狼公主举起左轮朝着五个枪手连连开火，可是因为左手射击不准没有一枪能打中气得她暴跳如雷。
　　“大小姐，快逃吧，我们的人死得差不多了，这里攻不下来，还是回去和老板说让他再派人过来”狼公主身边的影狼大声道。
　　“去你妈的，我要是回去就先让老头子砍了你们这帮废物的脑袋”狼公主张口骂道。
　　“举起手来，别跑”通道另一头秦冰见对方斗志已经崩溃了猛得跃出掩体直朝二人逼来。
　　“咦，秦婊子？你怎么在这里？你不是……”
　　狼公主眼见本该被自己人锁在外面的秦冰竟出现在了里面顿时呆住了，她可是知道小黑狼鞭的厉害，被它干过的女人一天内绝对走不动路，而眼见秦冰箭步如飞般，逼哪有半点下身受重伤的样子？
　　坏了，这个是秦冰那外面那个难道是金龙会帮主之女周心怡，听说她外表酷似秦冰曾混入女警之中诱她们入圈套，这下可麻烦了，把她整成了这样怎么向金龙会交代啊？狼王爱惜女儿自然不会让她负责，到时倒霉的不是自己是谁？
　　影狼心中大叫倒霉之即狼公主却是吼叫着：“你妈逼啊，呆着干什么，给我上挡住这婊子啊，我回去再收拾你！”
　　已经烦躁难当的影狼终于忍无可忍猛的飞起一脚正中狼公主的小腹把她直踢向秦冰，“啊呀”狼公主疼得惨叫，身子不由自主撞向秦冰，秦冰眼看对方是狼公主心知她身份重要便把枪一放迎面一拳正中她的鼻梁。
　　“啊呀，妈呀”狼公主鼻梁爆裂鼻血狂流，她顿时双眼泪水不止左手乱抓恰好抓住秦冰的一只右脚，秦冰感到右脚一紧顿感不妙几乎在瞬间抡起枪柄狠狠砸在狼公主的后脑上。
　　“砰”的一声巨响狼公主后脑挨了这一击竟哼都没哼一声就趴在地上不动了，秦冰用力把脚从她手中抽出还一个劲喘气，她刚才真是害怕自己又因为这双不争气的脚丫被对方反败为胜了，可她再一抬头却只见狼公主后脑的血不断溢出，对方的后脑竟被她这全力一枪托砸了个大洞！
　　惨了，本该留活口的！秦冰忙蹲下身探狼公主的鼻息，用手用力挤压她的心脏只盼着能把她救活过来。
　　而在地道门口的两名枪手和小黑仍旧看守着被锁在一棵树上半死不活的周心怡，她此时双眼发直两腿抖个不停，显然仍旧没从刚才被头动物强奸的打击中恢复过来。
　　“快跑快跑”五名枪手怪叫着冲了出来，两名枪手一见不由惊道：“怎么回事，你们怎么逃了？”
　　“快跑吧，我们就剩这几个了，再不跑你们也要完了”一名枪手一边跑一边嚷，两名枪手对视一眼心道大势已去还留在这里等死不成，竟也毫不犹豫抛下心怡跟着前面五个直向密林中逃去了。
　　此时影狼把狼公主踢出成功掩护自己逃至地道口外，心怡似乎也从严重的打击中恢复了过来冲他结结巴巴大喊道：“我……我不是秦……我是周……周心怡……”
　　“看来我们真是弄错了，刚才我在下面看到秦冰了，你应该就是金龙会的千金吧，对不起刚才那样对待你，可既然真相大白那我只能杀你了”影狼说罢提起了手中的钢爪一步步向心怡走来。
　　“呜……为什么……我我……”
　　心怡猛然想到对方既然知道自己的真实身份自然怕自己将来把被狂狼等人折磨兽奸之事告诉父亲，金龙会自然会出面为自己讨回公道，对方显然是准备杀人灭口了。““啊……不不不……我我……我不会……”
　　心怡吓得面如土色，她可不想就这样糊里糊涂死在这里，就算是被这头狼强奸她也不想死，一时间唯有紧抱着大树尖叫哀嚎。
　　“吼吼吼……”
　　小黑突然跃起直扑向影狼，狼公主在离开时给它下的命令是看着心怡，如今影狼要对她不利它自然要阻拦对方。
　　“哼，受死吧”影狼平日里受了狼公主不少气，在小黑面前也得毕恭毕敬早看它不顺眼了，双手的狼爪疾舞和小黑斗在一起。
　　心怡刚才被小黑奸得惨了恨不得把它碎尸万段，如今却是只盼着它能咬死影狼能保住自己的性命。
　　“嗷……”
　　的一声惨嚎，小黑虽然悍勇终究敌不过武艺高强的影狼被他一爪插中狼背，顿时鲜血狂喷，小黑中爪后退开数步人狼对视，死亡的恐惧令小黑忘记了主人的命令转过身直向林中逃去了。
　　“嘿嘿，你这畜生也想和我斗”影狼甩了甩手上钢爪的血又一步步向心怡走来。
　　“不……别杀我……我可以陪你睡……”
　　心怡眼见小黑受伤落跑自己唯有拿出最后保命的手段了。
　　要说心怡确是一等一的绝色美人，只是之前让小黑奸得惨了如今一身狼狈相，影狼虽然也对她颇为动心但一想到她若是活着把自己被兽奸的事和她老子一说自己可是死无葬身之地了，当下一咬牙道：“别怪我，这全是那疯婆子害的，我只想活命，闭上眼睛很快的。”
　　眼见钢爪已经举起，心怡彻底绝望唯有一闭眼，似乎人生无数个片断自脑中闪过，耳中听到的却是一声闷哼。
　　心怡睁眼一看，却见一柄飞刀从影狼的后颈直穿而过割断他的颈喉射在树干上，影狼捂着喷血的喉咙转过身两个眼珠像是要突出来一样。
　　一棵大树后转出一个红发红衣穿一件红色紧身皮衣下身是黑丝袜配上红色长靴，手中玩弄着一把飞刀。
　　“想杀我们大小姐你还不够格，就让我血罗刹送你去阎罗殿报道吧”血罗刹说罢手中又一柄飞刀射出正中影狼的心窝，影狼的身躯轰然倒地转眼间已经化为一具死尸。
　　血罗刹杀了影狼看着被锁在树上的狼狈的心怡不禁嘴角露出一丝冷笑道：“大小姐，你看起来情况不太妙啊？”
　　“你……你个狗奴……奴才，快放……了我……我……”
　　自己最狼狈的一刻居然被血罗刹目睹了，心怡心中刚刚得救的喜悦马上被羞恼所取代了。
　　“唉，大小姐你何必如此冒险呢，你是专程来杀你妹妹秦冰的吧？你也太心急了吧？她又不知道自己是你妹妹，你就急着骨肉相残？你爹知道的话肯定不会高兴的”血罗刹冷着脸一步步向心怡走来。
　　“什么？你……你早知道……你是故意让我知……知道的”心怡心中一动顿时明白了血罗刹的用意。
　　“不错，我就是想让你们骨肉相残，你们一个死了另一个就算没死我也会动手除掉，到时看谁还能跟我争？帮主没了你们两个女儿但我肚子里却已经有了他的孩子，这样他还能如何选择？只是可惜你太不中用，还没和你的妹妹对上就被一条狼奸得半死，连我看了都替你害臊啊”血罗刹得意的尽情嘲讽着心怡。
　　“你……你一直在旁边……你……你竟不救我……可为什么现……现在”心怡顿时明白了血罗刹从刚才就一直在一旁目睹自己被兽奸却丝毫不加援手，可是她为何又要在自己被影狼杀死的一刻救自己呢？
　　“我已经玩够了，夜长梦多我已经没时间再等你们骨肉相残了，我先杀了你再杀了你妹妹，然后就跟帮主说你们是自相残杀而死的，到时他就算怀疑又如何？
　　他能杀掉我肚子里的孩子？大小姐，这么多年来你对我又打又骂尽情侮辱我，我其实一直把这帐算在心里，刚才看你被那头畜生强奸时你知道我是有多么痛快吗？
　　我真是希望你能被它再奸个几次，我要把这些精彩片断都录下来永远珍藏起来，可是没时间了，我还是快点了结了你，至少我能享受到杀你的快乐，你可不能死在别人的手中”血罗刹一边说着一边从袖中又弹出一把小刀朝心怡一步步走来。
　　“不不不……别杀我……你你……敢杀我……我我爹不会……不会放过你的”心怡没想到自己刚逃脱死神转眼间死神又一步步向她逼来。
　　“大小姐，你怎么怕了？记得小时候有一次你脱了靴子让我闻你的丝袜脚还舔它，你知道我当时心里感到有多少屈辱多么难过吗？要是你也能做到的话也许我考虑不杀你”血罗刹抬起一只脚，把鲜红的靴尖对准了心怡的鼻尖。”
　　我……我舔我……舔……血姐姐……你……你让我做什么……都行……求你……求你别杀我……“往日盛气凌人的心怡只因刚才被狼公主用小黑兽奸折磨得太惨了，昔日的倔强刚强已经荡然无存，此时竟低声下气苦苦哀求这平日里根本看不起的下贱女人。”
　　唉呀，我真不敢想象这就是咱们金龙会的大小姐啊，你平时不是一直骂我是条下贱得令你看到就恶心的母狗吗？怎么突然叫起姐姐来了？我可真是担当不起啊，好，你这么喜欢舔我的脚就让你舔吧“血罗刹说罢右腿一抬纤足抬高双手捏住靴尖和靴跟向上一担，一只血红长靴已经离足而去，一条裹着黑色长袜的美腿纤足已经伸到心怡面前，高度透明的黑丝中活跃的五只玉趾，脚掌显得要比秦冰稍大也稍宽一些，透过黑丝可以清晰看见她五只足趾上涂着红色的指甲油充满诱惑力，足踝圆润足心凹陷，绝对是只一等一的美足。
　　心怡咽了一下口水，鼻中闻得一股微带些汗酸的足臭味，毕竟不可能每个经常运动的美女的美足都会像秦冰那样带着香味，血罗刹的美足其实她早就见过了，评心而论对方的美足毫不逊于她，但她每次都是恶意嘲讽对方的脚长得难看恶臭，想不到这回竟要沦落到舔对方脚丫的境地。她心里真是恨不得一口咬掉这不要脸的下贱女人的足趾，可是身处绝境她只能向现实低头了。
　　心怡闭上双眼小嘴撅起慢慢亲在血罗刹那只迷人的丝袜脚上，上一次是在浴池里亲的是东方镜的脚，那时对方的脚丫洗得干干净净自然没有什么异味，而血罗刹的脚则是长时间闷在皮靴里又跑了不山路，这股子酸浓的脚臭味道实在是很刺鼻。
　　可心怡虽然觉得鼻子刺痒却哪敢露出半点不满还得装出一副极享受的样子一点点亲吻着血罗刹的足尖足趾，同时还带着伤的舌头也忍痛伸出从对方的丝袜脚上一点点舔动着，丝袜纤薄的触感加上肉脚脚底的汗水的咸味令心怡舌头上的伤口更是疼痛，而血罗刹倒是真的挺享受般还将丝袜脚直插入心怡的口中。
　　“好……很好，嗯……好爽……好舒服啊，以后你可以多帮我舔舔，以后我不用洗脚就让你舔干净就可以了”血罗刹笑着玩弄着手中的血红长靴调侃着心怡。
　　心怡心里真是恨不得把口中这只充满汗臭的丝袜脚斩成千万块喂狗，可是脸上还得装出一副恭敬的样子。
　　血罗刹慢慢把丝袜脚从心怡口中抽出，只见那纤美的丝袜脚上已经沾上了不少心怡的唾液和伤口的血迹，她不禁面色一沉道：“好大胆的狗奴才，竟敢弄脏我的脚。”
　　“主子，对……对不起……我……我不敢……”
　　心怡心知对方是在有意刁难她可是除了继续犯贱般哀求她还能如何？
　　“哼，谅你也不敢，那就继续舔，舔到我满意为止”血罗刹说罢又将丝袜脚插入心怡的口中，心怡见她没如自己想象的那样用什么残忍手段折磨她不禁心中舒了口气，虽然舔她的脚实在耻辱但总好过皮肉受苦，能够哄得她高兴不杀自己将来有了机会再找老爹废了这贱货的四肢把她扔进动物园让各种动物干到死。
　　心怡心里越想越开心，想象着血罗刹被各种动物兽奸的精彩景象她舔对方的丝袜脚也越发卖力，却浑然不知血罗刹那带着朦胧暗色的丝袜脚竟逐渐变呈暗红色，血罗刹的嘴角也露出阴毒的笑容。
　　心怡心中咒骂着，却感觉口中血罗刹的玉足足趾和足底的带咸的汗水正逐渐变成了一股奇异的甜香，而籚中似乎也闻到一股异香，怎么这婊子的脚一下子变得又好吃好闻？心怡感到甚是奇怪，但这情况总比含着只汗咸味十足的臭脚要强。
　　“好……很好，大小姐舔脚的本事太高明了，舔得我也太舒服了，我虽然被你欺负了那么多年但帮主毕竟对我有养育之恩，我又岂能恩将仇报伤害你呢，刚才只是和你玩玩，我这就救你离开”血罗刹说罢轻轻抽出丝袜纤足笑道。
　　“主子大……大人不计……小人……”
　　心怡看血罗刹似乎真不想要她的命不禁心中大喜，脑中只是想着如何脱身回香港然后在老爹面前狠狠告她一大状让她永世不得翻生。
　　“呵呵呵，好高明的手段啊，看不出名震香港黑道的血罗刹居然练成了血煞脚的功夫，你这脚上的毒已经让她喝下，恐怕她已经活不过今天了吧”此时洞中传来一阵银铃般的声音，一个穿着一身军装，脚蹬一双军靴的英武女子从地道中走了出来。
　　“东方……咦……你……你不是……什么……什么血煞脚？”
　　心怡一开始几乎以为来者是东方镜，可仔细一看对方是个身材高挑美艳妖娆的女子，那身军装穿在她的身上另有一番韵味。
　　“啊，这身军装和靴子确是东方镜的，只是我向她借来穿穿罢了，血煞脚是一种江湖黑道极罕见的功夫，一般来说这门功夫都是把毒练在手上被称为血煞手，但有极个别的天才能把毒练在脚上，运功时双脚就会呈暗红色剧毒无比，你刚才把她脚上的脚毒喝了下去，你说你会没事吗？”
　　天使笑吟吟看着血罗刹道。
　　“啊……我……我中毒了……呕呕呕”心怡这才想起血罗刹似乎确有一门奇特的下毒本事，有时她负责暗杀一些江湖黑道大佬经常会在床上毒杀对方，但那些大佬和女人上床前都会对她们进行全身的搜查，眼鼻口甚至阴道都会检查，可是血罗刹通过这些检查后依旧能够毒杀那些大佬，和她上过床的大佬过上一日就必死无疑，此时想来必然是她用独门的血煞脚，乘那些大佬舔她脚时将毒力注入对方口中，即使对方没有舔脚的习惯她也会借跟对方做爱之即双腿盘住对方的腰将血煞脚的毒性注入对方身体，结果那些大佬一个个死得不明不白，一想到自己刚才喝了血罗刹的脚毒不禁让她魂飞魄散拼命呕吐着，一时间大量呕吐物从她口中喷出简直快把黄胆水都呕出来了。
　　“阁下是什么人？难道要管我的闲事？我记得我可没得罪过你”血罗刹俏脸一沉瞪视天使，虽然没动手但她凭杀手的直觉已经感觉到对方身上染着的血腥杀气一点不比自己少，那是一种绝顶杀手之间的感应。
　　“哈哈哈，谁说我要管这闲事了？只是看你的血煞脚实在很特别，我想过来讨教一下罢了，这位美女还是最好不要妄动伤了和气，我可不是你的敌人啊”天使浅笑着用柔和的嗓音轻声道同时一步步向血罗刹走来。
　　嗯，她好像无法让我产生敌意，我没理由去攻击她，嗯，不对，她动了什么手脚？血罗刹毕竟是顶级杀手猛然间从天使的精神力操控下摆脱出来，一扬手就是五把飞刀直射向天使，同时丰满纤美的丝袜脚一记“蝎子摆尾”以极刁钻的角度从身后踢起直钉向天使的面门，丝袜脚在瞬间化为一片暗红色，显然是用上了血煞脚的功夫。
　　天使则是出手如电左右挡格将五把飞刀全部挡飞，同时穿着军靴飞起正迎上血罗刹踢来的那一记血煞脚。
　　“啪”的一声巨响，二女同时弹开数米外均感到脚底发麻，天使暗惊对手脚上没穿靴子但光脚和自己穿军靴的脚硬拼似乎不落下风，如此说来这血罗刹脚上功夫确实狠辣异常，自己若是一不当心被她的毒脚丫踢中可还真有些麻烦了。
　　血罗刹也是吃惊不已，虽然她没穿靴子但对手能以脚对脚接下她的血煞脚还是第一个，这样的对手又具有极强的精神力实在不是短时间内能解决的，既然周心怡已经喝了她血煞脚的脚毒那必然无幸，她没必要在这里和一个不相干的厉害女人浪费时间，至于秦冰则可以下次再解决，反正她有的是时间。
　　想到这里血罗刹在空中一翻瞬间已经把她的丝袜脚插入血红长靴中然后在一棵树干上一点立即化为一道血影直没入树林之中。
　　天使显然也没想到血罗刹和她拼了一脚后就选择急速遁走，这份杀手的果断和机敏也让身为同行的她心生佩服，不过她可不想轻易放过血罗刹，就在她要追上去时心怡冲她大叫道：“姐姐……求你救我……救我啊……我不想死啊……”
　　天使回首一看只见心怡已经吐得身旁尽是秽物但眼中已泛血丝，气息混乱显然毒性已经开始发作，本来这女人是死是活她根本不关心，但想到她要是活下来让秦冰知道自己有这么个罪恶滔天的姐姐和父亲岂不是很有趣？这可是很多小说亲情和正义发生碰撞的精彩桥段，“行啊，我只能延缓你的死亡，你能否活下去还是看上帝的安排吧”说罢天使从腰间取出数根银针闪电般将它们刺入心怡身上数处要穴。
　　“喂，东方……咦……你……怎么是你……你把东方怎么了？”
　　此时刚从地道口和大伟一起端着枪冲出的秦冰目睹天使在给周心怡扎针的她不由楞住了。
　　“哦，我为什么不能来这里呢？啊？这身衣裤和靴子是我向你的朋友东方借来的，我没把她怎么样只是像对你一样对她也做了一次，她可是很兴奋很爽哦，现在她应该还在通道里喘着呢”天使朝秦做了个鬼脸还扭了扭纤腰。
　　“你……混蛋，我杀了你……”
　　秦冰想到东方镜也被这女淫魔“上”了，不由怒火冲天抬起枪就要开火，一旁的大伟忙伸手把她的枪杆一压道：“等一下，什么事情还没搞清楚你开什么枪？”
　　“什么没搞清楚，这……这是个女色魔……她……她……”
　　秦冰俏脸涨得通红却又说不出口。
　　“好了好了，我们的个人恩怨先放放吧，我跟你介绍一下，这位周心怡周小姐其实就是你的亲姐姐，香港金龙会的帮主则是你的亲生父亲，这就是因为你会那么像她的原因，她现在中了剧毒要杀她还是救她随你便，我还有事，拜拜了”天使说罢一展身形直向林中奔去。
　　“什么……你站住……什么姐姐啊？”
　　秦冰一脸颚然道，刚才天使那番没头没尾的话搞得她晕头转向。
　　而此时周心怡眼见秦冰望向自己唯有拼命挤出两行泪水大声道：“妹……妹妹……我是你……你亲姐姐……你听我说……”
　　“啊啊……我不行了……啊啊啊……好舒服……不要停不要停……”
　　而在暗道另一头通道当中全身赤裸的东方镜正高亢淫叫着，她背部着地双膝弯曲用力踩踏着墙壁，一只小手正用力搓揉着自己已经泛滥成灾的蜜穴上的小肉芽，屁股下的地板已经被淫水浸湿了一片，而已经泄身了无数次的她依旧像着了魔般继续尽情自慰着……血罗刹双足在密林的树梢中连连点动，每一个起落就是三四米，她对自已的轻功一向很有自信，心中回想着周心怡舔自已脚趾的下贱样不由得一阵复仇的快意涌上心头。
　　自小因为父亲炒股破产自杀母亲改嫁他人将她抛弃，她到底本来叫什么名字已经想不起来了，只记得几岁大的她就终日徘徊在香港街头乞讨，为了一点面包一块港币都要和野狗和同行争抢打斗，童年和悲苦生活也培养出她好勇斗狠的个性。
　　直到一次一个黑帮竞选一批最能打最狠的孩子入会，她因为表现优异被帮主看中甚至被收为养女，可是她很明白对方也只是要她做一条忠心的狗罢了，至少她在表面上确实表现得很忠心，哪怕是大小姐周心怡再如何刁难她伤害她她都是打不还手骂不还口，而在她16岁那年一向对她还不错的帮主亦在一个夜晚夺走了她的童贞。
　　对被帮主夺走童贞她并不觉得如何难过，其实这早就在她的意料之中，从她小时候起这个男人看她的眼神中她早就读懂了对方的心思，于是她成为了帮主的金牌杀手兼情妇，为了杀人她早就不知和多少目标上过床了，哪怕她武功再高也有必须用到上床这招的时候，她的“血煞脚”就是在那时练成的，舔了她脚的男人或是被她注入脚毒的男人全都难逃一死，事后甚至都不知是如何中的毒，渐渐的她“血罗刹”的大名越来越响。
　　但这几年帮主不知从哪找来个神秘的高手号称黑煞神，就连血罗刹自己也只见过他三次，每次对方都戴着一个煞神般的面具不知对方的真面目，帮主总是委派他去干些她也不知道的事情，这对她来说不是一件高兴的事。
　　而几个月前帮主让她去大陆寻找失散二十年的女儿，经过多方调查她竟发现最有可能是他女儿的竟是那个酷似周心怡的国安局女科长秦冰，于是一个让她们自相残杀的计划在她脑中形成了，要是她们两个都死了而自己恰好在此时有了帮主的孩子，那真是上天对她的恩典，能够获取金龙会的最佳时机到了。
　　只是周心怡实在不成器，虽然知道了秦冰是自己妹妹想要去杀她结果却被狂狼错当成秦冰用条狼兽奸至半死不活也实在让她解气不少，最后让她舔自己的丝袜脚却暗中用血煞脚将毒力注入她口中，她不到一日就非口舌溃烂五脏腐烂而亡不可，想到这口多身贱的贱人最终在她那张烂嘴的惨嚎中丧命就让她忍不住想要仰天大笑。
　　虽然那个莫名其妙出现的军装女人显然很难对付不过血罗刹不认为对方能干扰她的计划，只要再找个机会把秦冰也干掉到时自己再生下孩子到时母凭子贵，帮主也只能把自己扶正到时金龙会的一切都是自己的了，到时那名存实亡的帮主夫人更是不可能威胁到自己，一想到那美好的未来血罗刹只觉得自己有些飘飘然了，受了二十多年的苦终于到头了，这是上天欠自己的终于该好好偿还自己了。
　　就在血罗刹异常得意的当口突然停下了脚步，只见几棵树下刚才躺着几具尸体，看样子就是刚才逃出地道的那些狂狼的手下，他们怎么死在这里？
　　血罗刹双足落地走上几步，只见一个面朝天的枪手颅骨深深陷入呈现一个手掌印，血罗刹不禁倒吸了一口凉气，这是黑煞神杀人的手法，她曾见过被黑煞神杀死的人中掌处就是一个深陷入体内的掌印或拳印，此人的内家功力显然非同小可，这几人身上似乎都没有枪伤，确实很像黑煞神杀人的风格。
　　“黑煞神，你在这里吗？为什么要藏头露尾”血罗刹双眼环视四周同时耳听八方全面戒备。
　　“不错，是我，血罗刹你没想到我会出现在这里吧”一个沉闷的声音从一棵树后传来，同时转出一个身穿黑色长袍面带煞神面具的神秘人，此人正是金龙会另一绝顶杀手黑煞神。
　　“黑煞神，为什么你出现在这里？帮主是派我来大陆执行他的秘密指令，你擅离香港该当何罪”血罗刹面色一沉道，脚下却是暗暗挪动将靴尖喷射无影飞针的针口对准了他。
　　“帮主是派你来大陆执行命令，可是他同样也委派我来大陆看看你背着他都干了些什么好事，嘿嘿，果然你做了不少好事啊”黑煞神狞笑道。
　　“什么？是帮主派你来监视我的？哼，你根本没有证据就想离间我和帮主的关系？帮主是不会相信你的”血罗刹故做轻松道，实则已经动了杀心只待黑煞神一个不察就取他性命。
　　“没证据？我才不笨呢，你刚才做的好事我已经用手机都拍了下来，虽然远了些不过经过电脑放大的话帮主也会看清你在逼大小姐舔你的脚”黑煞神说罢从袍下取下个手机晃了晃。
　　“你……刚才一直都在旁边？可是你看见了为什么不制止呢？哼，你拿这东西给帮主看，帮主就不会想到这点吗？你……”
　　血罗刹说到一半突然足踝一顿靴尖射出数枚飞针直袭黑煞神，同时双手一扬十几把飞刀直射向对手的上中下三路，她唯恐这两招奈何不了对方同时靴尖各弹出两把利刃双足一顿直扑上来。
　　而黑煞神身不动膀不摇只用长袍一挥就把射来的飞针和飞刀尽数卷入袍中，就在此时趴在地上的一具身材壮硕的尸体突然双手齐出一把捏住血罗刹一只右脚向上一掀将她凌空提起直向一棵大树抡去，血罗刹措手不及身体失形但仍在半空中用另一腿撑出正踏在大树上，她借力狠命一蹬努力想摆脱对方的扣锁，但对手双手捏得极紧好在她练过锁骨术玉足一缩竟把丝袜脚从血红长靴里拔出来一个倒翻落在三米开外。
　　却见那假扮尸体的壮汉狞笑着把血罗刹的血红长靴靴筒放在鼻下一闻道：“臭婊子，我等这一天等了好久了，黑煞神，她是我的，你绝不能出手”此人赫然是马奔雷。
　　“是你！你是青龙会的人，怎么会和黑煞神是一路的？你们到底有什么图谋？”
　　血罗刹心感不妙同时已经把血煞脚的内劲凝聚在被拔掉长靴的丝袜脚上。
　　“臭婊子，你不配知道！上次你不过是靠这靴子里的飞针暗算了我，这次没了靴子你这小脚别想再伤得了我”马奔雷把手中的长靴往地上一抛狂笑道。
　　“好啊，那我就赤脚踢你一脚，看你是否承受得住，有种就别躲”说罢血罗刹把血煞脚内劲运至顶峰，那纤美的丝袜脚带着一阵甜香直踢向马奔雷。
　　马奔雷竟真得不躲不闪还把双手放到背后哈哈大笑道：“来吧，老子的硬功足够震断你的小臭脚丫了，来踢啊。”
　　哼，这狂妄的蠢驴，马上就要你后悔，血罗刹见马奔雷真的不躲不由心中大喜，马奔雷加上黑煞神二人联手她实在没有多少胜算，如果能先用血煞脚暗算重创马奔雷她就比较有机会脱身了。
　　“砰”的一声，血罗刹的血煞脚狠狠踹在了马奔雷的胸前。
　　“啊……”
　　然而发出惨叫的却是血罗刹，只见她拼命抽回丝袜脚双手捂住脚底连连后跳，只见她纤美迷人的丝袜脚底竟平舔了十几个小血洞，而马奔雷狞笑着把胸前的衣襟拉开，他衣下竟绑着一块布满尖刺的钢板！
　　“你……你好卑鄙……”
　　血罗刹脚底疼得钻心，实在没想到这看似粗豪的莽汉竟会用这么阴毒的招数，她一时不察伤了脚底这下要施展轻功逃遁也难了。
　　“唉，血妹妹，正所谓兵不厌诈，你自己太大意怎么难怪别人呢？”
　　树后天使也转了出来叹息道。
　　“你来晚了”黑煞神朝天使道。
　　“还不算晚，至少赶得及，准备怎么处置她？”
　　天使有些怜悯般看了捂着脚底惊疑不定的血罗刹。
　　“怎么处置，她是我的，这头狼我刚抓到就要用在她身上”马奔雷说罢从一块大石后拉出一头后背受伤四肢被绑狼口被拴住的黑狼，竟是黑狼小黑。
　　一阵绝望感迅速包围了血罗刹，她一直以为自己布的局多么精妙，可现在她才明白入了局的人是她自己。


 第40章利益合作 再扮心怡
　　“怎么回事？还没抓到秦冰？周小姐到现在也没消息？”
　　王子龙皱眉道。
　　“龙头，目前来说计划还是挺顺利的，傅玉眉她们已经成了阶下囚，更让她们认为田子洪是我们的龙头。蔡忆莲王安娜两个已经被送过来了，听说是陈爷送来的，有了这两个重要的棋子我们大可进一步要胁郑东平和王胖子给予我们更多的帮助，至于秦冰和周小姐我已经派出更多的人手去找了，但刚才巡山的兄弟找到了我们一辆面包车，车上有弹痕似乎受到了袭击，有人说狂狼那帮人曾出现在那里，我怀疑是他们暗中袭击了运送秦冰的车子”齐谨先道。
　　“哼，狂狼这帮人也太大胆了，这里怎么说也是我们的地盘不是缅甸，居然敢劫我要的女人，看来运她来的几个兄弟也凶多吉少了，他们敢这样胡来那我绝不容这帮家伙活着离开兰泉山。蔡忆莲和王安娜之前失踪是落在老陈手中了吗？他居然敢背着我绑了这两个娘们，她们可都是大有背景的人，一个处理不好的话可是要惹上大麻烦的，老陈他安的什么心？做下这么大的事情居然也不跟我说一声，哪里有把我当作是龙头，分明是倚老卖老！”
　　王子龙阴沉着脸道。
　　“龙头，陈老他对老龙头和您一向忠心，我想他也只是-----只是年纪大了记性不好忘记通知你了吧？”
　　齐谨先低声道。
　　“你不用给他说好话，他只是对我那老头子忠心，对我？我看他从来就没把忠心二字放在心上，王胖子表面上是一吃货坐在位子上什么都不管，其实这家伙背景很硬的，他一直不得罪我，我也没理由去冒犯他，可这回倒好，他的宝贝女儿居然被老陈绑了，郑东平已经跟我合作，现在绑了他的女人只会彻底激怒他，万一跟我拼个鱼死网破，这会彻底毁了我的计划的！”
　　王子龙恼怒道。
　　“龙头，我看情况还没那么糟，郑东平王胖子那边还能补救，大不了每个送一百万再把人送回去，王胖子我也跟他打过交道，这家伙处事圆滑的很，跟他说人是误绑了全属一场误会，我们向他们赔罪再还人送钱应该还是能把这事扛过去的。”
　　齐谨先献计道。
　　“怕就怕老陈的手下要是干了她们两个，那----那恐怕就不是用钱能解决的了！”
　　王子龙沉吟片刻道。
　　“真要干了那大不了我花点时间威胁她们一番，如果她们敢说实话的话就找人做掉她们的老子和老公，这样她们也只能照我们说的做，即使王胖子和郑东平心里有所怀疑但也不便马上和我们翻脸。”
　　“事到如今，也只有如此了，让巡山的兄弟加紧搜索，务必要把秦冰和周小姐找回来。”
　　“妹妹，我―――我―――是是―――你的亲―――姐姐―――救我啊――――救我―――”心怡一改对秦冰昔日的痛恨，满脸都是泪水一副可怜相拼命想着打动这个同胞妹妹。
　　“闭嘴，你―――你以为我会相信你的胡言乱语吗？你是我姐姐？我怎么会有你这种人渣姐姐？我姓秦，我是秦震威的女儿，你少来攀亲戚，不要以为你长得像我，我就会蠢到相信你是我姐姐！”
　　秦冰一脸鄙视道。
　　“不―――我―――也刚知道―――我们―――从小失散了――――我无时无――――无刻不想―――想着你啊！”
　　心怡努力让自己表现出一副情深义重的样子。
　　“你少胡说八道了，冰姐不会信，我也不会信的！”
　　脸上仍旧透着羞红身上裹着军用毛毯的东方镜朝着心怡吼道，刚才她受黎姐催眠术的影响不但和她在暗道中尽情做爱，之后还疯狂自慰，自己那身军装军裤和脚上的军靴也被对方剥掉穿走了，结果令她在秦冰和大伟面前丢尽了脸，现在想起来都羞愤欲绝。”这可恶的女色狼，要是下次被我逮住非要她好看!”东方镜脑中浮现出黎姐那张艳丽又一脸坏笑的脸就恨不得一脚踢上去。
　　“她说的恐怕是真的，我也从青龙会内部获得消息，金龙会的周老大一直派人在内地寻找他失散多年的一个小女儿，是周心怡的双胞胎妹妹，听说他们全家在80年代偷渡香港时失散的，而你的年龄长相都符合条件，如果测一下血型和DNA都相符的话那就可以确定无疑了！”
　　大伟在一旁插言道。
　　“什么？我――――我难道真是―――不可能不可能的――――”秦冰倒退了两步一脸难以置信道。
　　其实一直以来都有一个梦在困扰着她，在梦中她好像看到另一个自己和自己一起吃棒冰玩滑梯一起捉迷藏，梦中一对男女非常疼爱自己，只是他们的脸一直都模糊不清。
　　然后就是枪声四起，很多人在惊叫着嘶吼着，自己也在哭喊着，而那几个带着自己一起往前跑的人却不见了。”爸爸，妈妈，姐姐，你们在哪里啊，我好怕―――呜呜呜”自己蹲在地上不停哭着，直到有一双温暖的大手抱起了自己――――。
　　这个长期缠绕着自己的梦说明了什么呢？这梦中的情景难道是自己幼时和亲人失散时残存的一些记忆吗？”不―――不会的――――这是个圈套，是个阴谋，我是国安局的科长，金龙会是个犯罪组织，我怎么会是金龙会龙头的女儿？怎么会是这个残害无辜作恶多端的女毒枭的妹妹？不―――这一切都不是真的，不是真的！
　　“冰姐，你不要这样，这一切都是她在骗你，你不能被她骗了啊!”东方镜见秦冰情绪宛若失控忙劝慰道。
　　“我看这可能性倒是很高，只要一检验她们的DNA便可知真假了，秦科长，若她真是你的姐姐，金龙会龙头真是你父亲你打算怎么办呢？是站在你的信仰这一边，还是站在你的亲人那一边呢？”
　　大伟在一旁冷然道。
　　“够了，你怎么能说这种话，冰姐现在需要的是关心而不是你这样的危言耸听，我真怀疑你到底是不是真正的隐龙”东方镜狠狠瞪了大伟一眼道。
　　“我只是希望她面对现实不要再这样自我逃避了，无论她如何选择这都是她自己的决定，你我都无权去替她做决定，是对是错都取决于她自己！”
　　大伟不理会东方镜只是对着秦冰道。
　　“我――――让我冷静一下――――你们让我冷静一下！”
　　秦冰说罢头也不回直向门外奔去。
　　尽管不愿意相信这一切，但她的直觉告诉她，自己九成的可能是金龙会龙头的女儿，周心怡的妹妹，自己的亲人都是些罪大恶极的罪犯，而自己偏偏是个警官，这是多么让她感到难以接受的事情！
　　如果能够选择的话自己是否没有跟亲人失散，而是一起去了香港那就不必面对眼前的这一切呢？这样自己和周心怡是否就能如姐妹般相产相爱，哪怕自己是个罪犯，但至少也不会像如今这般痛苦？
　　秦冰喘息着看着眼前停尸房中堆着的一具具狂狼手下的尸体，这些刚才还如狼似虎的恶棍们如今一个个都已经成为无法再害人的死尸了，其中有一具尸体还是狼公主的尸体。
　　秦冰一步步走到狼公主的尸体前，这是一具容貌颇为秀丽的尸体，只是她还缺了一条手臂，脑袋上被自己用枪托砸了个大洞，洞口处还凝固着已经干涸的脑浆。
　　秦冰不禁叹了口气，尽管这个少女作恶多端且变态疯狂甚至想用一头狼来强奸她，但在她眼中这仍旧只是个从小生在黑社会家庭走上歧路的女孩。
　　可恨之人必有可怜之处，她之所以会如此残忍暴戾是因为从来都没人告诉她这么做是错的，从小到大她都认为自己去伤害别人去犯罪都是理所当然没有半点愧疚的感觉。
　　相比狼公主自己终究是幸运的，自己被秦天威收为养女，他教会了自己武功同时也教会她如何做一个好人，如何用自己的武功去帮助弱者。
　　现在自己作为一个国安局科长很为自己能够打击罪犯并拯救那些无辜者而感到自豪，如果自己当年没有和亲人失散而是和他们一起去了香港那如今的自己很可能就如周心怡甚至狼公主般不辩是非善恶，以伤害他人为乐，自己真是该庆幸自己终究没有走错路。
　　重新坚定信念的秦冰又再次恢复成了昔日冷艳的冰山女神，在短时间内她的脑中已经构思了一个大胆的计划！
　　秦冰坐在避难所附近的一棵大树旁不知正在思索着些什么， “怎么了？你在想些什么？”
　　大伟无声无息出现在秦冰身旁一脸坏笑道。
　　“你----你想吓死人吗？为什么像个鬼一样冒出来？”
　　秦冰站起身一脸娇嗔道。
　　“你还怪我？刚才你这么松懈换成其他人早就把你轻易放倒了，怎么样想好了吗？我再问你一遍，你是想继续当个国安局小科长，还是想去香港当个呼风唤雨的黑帮二小姐？或是继续当你的国安局小科长和香港金龙会玩个官匪一家一起发财？”
　　大伟笑咪咪道。
　　“住口，你当我是什么人？你以为我是一个会为了贪财而忘记自己使命的人吗？”
　　秦冰冷然道。
　　“别生气啊，你生气的样子仍是那么好看，我只是实话实说，你必须要做出选择，你会怎么选择？”
　　大伟紧盯着秦冰的双眼道。
　　“我-----我会逮捕他们，即使他们真是我的亲人但他们做出那么多伤天害理的事情，我实在为有这样的亲人感到羞耻”秦冰大声道，毕竟她对这陌生的父亲和姐姐实在体会不到什么亲情，若他们并非是自己的亲人那自己更无需对他们讲什么感情。
　　“大义灭亲，很好，你是因为从小没跟他们相处所以没什么感情可讲，但如果你和他们一起生活上二十年是否还有这样的决心呢？条件不一样，大义灭亲也未必都能做到”大伟自嘲般道。
　　“你说什么？什么意思？”
　　秦冰一脸疑惑道。
　　“没什么，你现在打算怎么办呢？继续呆在这里等待救援，还是把你这个姐姐押回去？有了她就能证明你的清白了。““我打算假扮周心怡混进青龙会总部救出被俘的姐妹，你帮我一起混进去！”
　　秦冰下定决心道。
　　“什么，你疯了？你要是一旦被认出来那可是自投罗网！”
　　大伟摇头道。
　　“时间紧迫，那帮乌克兰的人贩子随时可能把我的姐妹们买走送出国外，一旦出了国想要再救回她们就是千难万难了，我必须赌这一次，我打入狂狼时曾假扮过周心怡，她的一切习惯举止我都模仿的极其相似，而她也曾假扮我打入我们警队中，所以只要我们能好好配合演好自己的角色就能够蒙混过关，到时候再加上你以及埋伏在外面的东方就有可能救出众姐妹”秦冰正色道。
　　大伟沉吟片刻道：“你的胆色确实过人也确实很讲义气，只是你有没有想过青龙会中人亦非傻瓜，这个计划风险太大也太险，一旦失败不但你被识破连我的身份也会暴露，到时可就是赔了夫人又折兵，你再考虑一下吧。”
　　“不，我已经想清楚了，若非我的大意就不会让周心怡混入警队更将众姐妹引入圈套中，我造成的错误就应由我来弥补，一句话，你到底帮不帮我？”
　　秦冰双眼直视大伟道。
　　靠，该说她是胆色过人还是胸大无脑啊？这位秦科长还真是做事不计后果，难得她上次能如此成功在狂狼眼皮底下卧底，只是这回真的能成功吗？
　　大伟低头沉思之即，突然从树后转出一人笑道：“小冰冰，你的计划里可有个好大的漏洞啊，那个血罗刹对周心怡下了脚毒，她岂会看不出你是真是假？”
　　秦冰定睛一看来者竟是天使，她惊愕片刻大声道：“怎么是你？你怎么会在这里？”
　　话音未落，纤足美靴已疾踢天使的面门。
　　“唉呀，真是无情啊，才多久没见就对你姐这般无情，上来就用你的脚丫踢人，姐真是白疼你了”天使的拧身轻易避过她这一脚，同时一探手抓秦冰的纤足。
　　秦冰心中一惊，她现在可是最怕自己的脚被人抓住，昔日引以为豪的无敌双脚经历陈爷以奇异手法按摩加上精神力的催眠此时已经变成了她最大的弱点，她本能的一缩脚，但这样一来中路大开，天使双手成爪袭胸，吓得她连忙向后猛跃才躲开。
　　“你----你真下流，枉你还是个女人，还有你，快过来帮我抓住她！”
　　秦冰朝着大伟嚷道。
　　“这个----，我又不知道她要干什么，一见面就动手这谁是谁非我还没弄清楚呢”大伟说罢往树上一靠，他心中也是犯疑，老妹这时候冒出来是为了什么？
　　“哼，你不帮我随你便，我今天就算一个人也非报仇不可！”
　　想到上次被天使擒下在地下室受辱多日，若非她囚禁凌辱自己，自己早就回桃花源揭穿周心怡的计划了，如今众姐妹身陷敌营她也要付很大的责任，何况对方身份不明出现在这里，万一她将自己和大伟的行踪告诉了青龙会狂狼等人岂不是再无机会解救众姐妹？
　　这回秦冰出脚比之前谨慎了很多，每出一脚只出七分力留着三分变招，果然天使又重施故技要抓她的脚，秦冰马上飞起另一脚踢天使的手肘逼她撤招。
　　“好，既然你不识好歹，我就再来好好调教调教你！”
　　天使小香舌轻轻在唇上一舔，一副饥渴至极的淫态，把秦冰和大伟看得都打了个寒战。
　　“住口，想都别想！”
　　秦冰羞怒之下右脚再起飞踢天使的小腹，这回天使却是同时起脚，两只穿着长靴的纤足首次在空中硬碰了一记。
　　“啪”的一声响，天使向后退了四步，而秦冰却被震得退了七步，而且右腿一阵哆嗦，感到脚心一阵麻痛。
　　“呵呵，小冰冰，你的脚丫看来还是不够有力啊，让姐姐好好教教你该怎么踢人吧！”
　　天使得意洋洋道。
　　其实秦冰的功力和天使也相差无几，只是她为防对方抓她的脚所以每一脚只用七成劲，再加上她穿的是双平底运动靴，而天使穿的是双长筒高跟靴，对方在靴跟上占据优势，这么一拼之下当然是秦冰更加吃亏。
　　秦冰一瞥见大伟正注视着他，她脸上不禁一红，心里暗道：怎么也不能被他看扁了，自己绝不能输给这变态女人。
　　秦冰招数一变猛的身子压低双手支地双腿则宛若体操的鞍马动作一样左右横飞以极其快速刁钻的角度向天使踢去，这是她家传的绝学“地蹚腿”此招一出果然让天使显得颇有些措手不及被逼得连连后退。
　　“唉呀，冰冰看不出你还有这一手，真是厉害啊，姐姐还要提醒你一句，现在青龙会的人都知道你被人一捏脚丫就浑身没力气且淫骚难忍想要和男人上床，到时他们要是用这招试你，你不是马上就要穿帮了吗”天使一边跳起躲闪一边笑道。
　　对了，自己就算扮周心怡扮得再像可这个问题却是无法避免的，到时他们要真是用这个方法来试自己，那-----那我岂不是-----，秦冰心中一沉之下腿招之间难免变得慢起来。
　　天使用言语相激就是为了等这一刻，在秦冰腿招出现微小破绽的一刻，她从腰间掏出一物顺手一抖，一条绳状物闪电般飞出自缠在秦冰的纤足足踝之上。
　　“啊”秦冰只感足踝一紧，她惊见一条黑色的丝袜已经牢牢缠在她穿着长靴的足踝之上，她一挺身想摆脱束缚，却不料天使乘她身子悬空之即用力一拉，秦冰双手抓不住地面顿时被整个扯起，后背重重撞在地面上。
　　“啊，可恶”秦冰正待跃起之即眼前黑影一闪，天使已然跃至她跟前，她百忙中用左脚朝上踢去，可却被天使眼明手快一把抓个正着。
　　“啊----不不----快放手-----啊啊-----”秦冰顿时感到一股酥软无力之感开始从左脚不断扩散开来，她努力摇晃着头想驱散这无力感，可天使的动作更快，一手捏住她的靴跟向上用力一提把长靴用力拔掉露出穿着金色丝袜的纤美玉足。
　　“冰冰，你完了”天使一把抓住秦冰的丝袜美脚大力揉搓着她的脚心最敏感处，没了靴子的保护，那无力感顿时增加了几倍瞬间令她的反抗彻底瓦解。
　　“呵呵，冰冰，你的双脚现在真是摸不得了，让我试试你现在的反应如何！”
　　说罢天使用裤袜将秦冰一只仍穿着靴子的玉足反拧至身后和她的一双玉腕绑在一起，以秦冰柔韧的筋骨很轻易就做到了这一点，而只剩被金色丝袜包裹的纤美玉足被天使捏在手心中细细把玩着。
　　“不-----求你----放-----放开我-----你-----你卑鄙-----”秦冰只感浑身酥得连动根手指头的力气都没了，更可怕的是下腹部正越来越热。
　　“卑鄙？开什么玩笑啊？明明是冰冰你淫骚入骨被人一摸小脚就变成了荡妇啊，让姐姐试试你能荡到什么地步啊，也让这位大伟兄弟看看你冷艳背后的真面目”天使淫笑着看了大伟一眼，然后抬起秦冰兀自微微晃动着的丝袜玉足，透过薄薄的金色丝袜那晶莹如玉踝骨倩美的玉足就像是一件无暇美玉雕琢而成的艺术品，五根可爱纤长的足趾正努力团在一起做着无力的挣扎。
　　虽然已经看过也把玩过好多次了，但天使仍旧感到心痒难耐，她忍不住轻启朱唇在秦冰的丝袜足心上亲了一口。
　　“啊―――我―――不要―――哦―――好痒――――啊啊啊――――”秦冰大力摇晃着螓首，玉足和小腹下像是有无数只蚂蚁在爬动着正吞蚀着她残余的理性，她努力想把缠在手脚上的丝袜崩断，可惜现在的她虚弱到全身无力只能任由天使鱼肉。
　　天使鼻间闻到秦冰那充满诱人足香的汗津味更加让她陶醉，伸出小舌在秦冰柔嫩的足心大力舔动着，丝袜丝滑的质地加上丝袜包裹中那弹性十足的足肌让她简直有种想把这可爱的脚丫吃掉的欲望。
　　“哦――――我要――――我不要――――好难受―――好――――好舒服―――”秦冰终于忍受不住开始发出醉人而又放浪的浪叫声，一双凤目眯成一条线，小口含春后脑开始向后耸动着，丰满的玉体开始微微抽动，而她粉红色的内裤鼓起裆间已经开始出现一小块湿渍转瞬间已经变成大块。
　　“好，冰冰开始出浪水了，让姐姐再帮你一把”天使淫笑着伸手插入秦冰湿透的内裤中将它剥至大腿处，秦冰那裸露的玉蚌已经变得一片桃红比原来整整鼓胀了一圈，那玉蚌上原本的黑亮阴毛已经被剃光，看上去更感诱人，而蚌口正不断溢出晶莹的蚌汁。
　　“咕”大伟咽了一下口水，他只感下身疼得厉害，他的肉棒上被自己可恶的妹妹套上了锁阳环，此时肉棒一硬顿时被锁阳环扣得疼痛难当，偏生这男人的生理怎么都克服不了，搞得他既狼狈又难堪，唯有大声道：“玩够了没有，我没心情再看了，快停下。”
　　“停？大哥是不是感觉子孙根勒得痛了？那让我再好好刺激一下它”天使像是有意要为难大伟似的，她扶起秦冰的上身和对方热情接吻，两条香舌激烈绞动在一起，同时另一只手捏住秦冰玉蚌上那已经高高竖起的发红的蚌珠一捏。
　　“喔――――哦――――”秦冰身子猛得弹起一双美目大张，口角淌下长长的唾液，小腹开始拼命向上猛顶着，蚌口更是像喷泉般射出一股蚌汁直溅得腿上和内裤上到处都是。
　　“够了”大伟再也无法忍受胯间撕裂般的疼痛，这香艳的画面加上放浪的淫声浪语已经让他的肉棒快被锁阳环勒断了，他像疯了般冲上前一拳直向天使打去，天使却是早有防备一甩手抛出一物。
　　大伟顺手接住一看，却是一只红色的长筒高跟长靴，看得甚是眼熟，他稍一思索不禁一抬头道：“这是血罗刹的靴子，怎么落到你的手中了？”
　　“不错，不亏是我大哥，一眼就认出了，血罗刹这婊子一心想要当金龙帮未来的帮主夫人，她用血煞脚毒害了周心怡可惜螳螂捕蝉却让我擒下了，如今她的靴子都在我的手中，你要不信再给你看看这个。”
　　天使又从衣兜里掏出IPHONE4手机，将一段手机拍摄的录像放给大伟看，只见手机画面上出现一个红衣女子口角淌血一脸痛苦的倒在地上，同时画面旁一只大手将她脚上的一只靴子大力扯下，接着大手又拉扯着剥下她腿上的丝袜，此时画面就此停住。
　　“果然是血罗刹，但那个人是谁？那可不是你的手”大伟看着天使道。
　　“这当然是我的帮手，否则凭我一人之力要擒下她还真不容易，你不用知道他是谁，只需要好好听着，这一次我可是真心想跟你和冰冰合作的，哦，她好像已经恢复过来了”天使看了一眼躺在地上正喘息不止的秦冰。
　　“哈哈哈----哈哈----”秦冰双眼无神小口大张不停喘息着，显然还没从刚才那一轮忘情的泄身之后的情欲中恢复了过来。
　　大伟深吸了口气蹲下身帮她把大腿上的湿透的内裤重新拉回裆间，虽然此时内裤湿透已经呈半透明状，但总比一点都不穿要强，再帮她把束缚双手一脚的裤袜解开。
　　秦冰总算是恢复了些神志双腿紧缩眼中满是羞怒的泪水，刚才她下身裸露被天使刺激到忘情泄身还被大伟看在眼里实在是羞愧到恨不得找条地缝钻进去。但刚才大伟帮她穿回内裤之举还是让她心中多少有些感激，其实大伟是肉棒被锁阳环勒得实在受不了才这么做的。
　　“好了，血罗刹是落在你手中了，那你现在到底想怎样？”
　　大伟冷然道。
　　“当然是帮你们完成冒充周心怡混入青龙会的计划啦，没了血罗刹青龙会中人就难以辨认出冰冰的真实身份，再加上你我在暗中掩护成功的机率就更大了，只是冰冰脚上的问题是个硬伤，必须采取些措施防止青龙会中人的试探”天使双眼盯着秦冰的玉足坏笑道，秦冰却是狠狠瞪了她一眼双手护住双足。
　　“如何瞒过他们？难道你能化解她中的精神力催眠？”
　　大伟心中一动道，秦冰闻言也不禁心中一震，虽然她已经恨死了屡屡凌辱捉弄她的天使，但若天使真能解她这双玉足受到的诅咒般的催眠对她来说无异于是一场解放。
　　自从她被陈爷施以强大精神力催眠后每次双足一旦被人抓住或摸到就会让她全身无力，一旦双足被人握紧更是会让她淫火焚身，对于一向贞洁自持的她来说实在是羞耻难当，和人动手的时候也总是会分神担心被对方抓住脚，连一向视为保护自己玉足的长靴都失去了作用。
　　“冰冰中的是一种西藏密宗的精神力催眠，这种功法很不一般，似乎还和她童年受到折磨引发的心理障碍也有关系，我的精神力催眠并没有十足的把握能解开它，如果一不留神很可能会让冰冰彻底陷入精神崩溃的结局，到时可就再也无法挽回了”天使双手一摊道。
　　“你----你根本就是没办法存心消遣我，你还有什么毒狠的法子尽管使出来吧！”
　　秦冰颤抖的站起身，双腿间仍旧充斥着一股空虚无力的感觉，发酥的玉体总算是恢复了一些体力，总算勉力把丢在一边的靴子穿上。
　　“这种精神枷锁恐怕最保险还是要由你自己来打破，不过我可以用金针刺穴的方法暂时让你双脚的触觉神经大大降低，这样你的双脚感觉不到被人触摸就不会受到催眠的影响，当然这样你双脚的触觉大副度下降很可能扭伤了脚或骨折都感觉不到，时间长了还会引起经脉萎缩，所以每过十个小时还是得把金针从脚底拔出来一段时间”天使说罢从怀中取出两根金针晃了晃。
　　“你还没说你到底为什么要帮我们”大伟眯缝着眼睛看着天使，这阴险的妹妹既然不揭破他们之间的兄妹关系，那他自然也不会在秦冰面前言明，否则难保她不会因为对天使的怨恨而迁怒甚至怀疑自己。
　　“当然和正义无关，我最近受雇于一位雇主，雇主给我的任务是要去青龙会拿一样很重要的东西，要完成这个任务风险系数很高但报酬也高，我之前受雇于青龙会充当他们的杀手只是为了方便混入，如果有你们跟我合作的话那胜算就更大了，顺便说一句，青龙会里有我的内应，我们这也算是互惠互利，你们要剿灭青龙会，我则是要发财。”
　　“哼，你以为我会这么容易相信你？谁知你是不是想借机骗我们去青龙会乘机出卖我们？这女人阴险的很，你别信她”秦冰看了大伟一眼又狠瞪着天使。
　　大伟心中苦笑，自己老妹是何等变态邪恶自己是最清楚不过，可她心里到底在想些什么他也真是看不透。
　　“呵呵，就算我要出卖你们只要找来青龙会的人不就行了？何必搞得那么复杂呢？你想要擒下我有多大把握，我可是有很大的机会脱身的，你不是说你要救你姐妹连死都不怕吗？现在难道因为我你就不愿再去扮周心怡救你的姐妹们了吗？”
　　天使一脸轻蔑看着秦冰道。
　　可恶，秦冰明知对方是在用激将法，可是她竟觉得自己无言以对，事情已经到了这一步自己真的只能搏一搏了！
　　“你到底想从青龙会得到什么？你不说我们怎么能够好好合作？”
　　秦冰口气已经软了下来，但仍旧想知道天使所图何物。
　　“抱歉，我是有职业道德的，既然已经接受了雇主的委托，我就绝不能告知其他人”天使把笑容一收正色道。
　　“秦冰，你仔细再想想吧，是否跟她合作由你来决定吧，如果你决定的话我就配合你行事，如果你不想跟她合作，那我们就联手擒下她”大伟说罢走上两步，天使却嘴角含笑，她很清楚大伟其实已经决定跟她合作了。
　　大伟很清楚天使不会是为出卖他们而去设计这一切，她所图的必然相当大，这是一场互相利用的交易，但他仍旧相信她内心深处是不会想他死的。
　　片刻后秦冰抬起头眼中闪过坚毅的眼神，她已经做出决定了——（程亮的回忆中）程亮大吼一声，把积聚了多日的欲火彻底发泄在了秦冰的樱桃小嘴里，大股滚烫的精浆直射在了昏迷的秦冰的喉中。
　　昏迷中的秦冰亦似感到不妥，喉中咕咕直响，螓首亦微微摇晃了几下把程亮吓了一跳忙把已经发软的肉棒拔出，但随即发现秦冰并未有醒来的迹象他才长出了一口气，看着秦冰口角处淌下一行自己黄浊的精液，那淫秽的景象和秦冰冰清玉洁配合在一起让他已经发软的肉棒又硬了起来。
　　“嘿嘿，秦科长看你平时对我爱理不理的，如今还不是要喝老子的浓汤，流出来的可别浪费啊”程亮用手指刮起香腮边的精液竟直接抹在对方的琼鼻鼻孔内。
　　憋了那么久只是在秦冰口中放了一炮实在不过瘾，程亮伸手抓起秦冰的一双如雪玉足夹住他微硬的肉棒，秦冰足底的湿潮汗津加上湿润柔嫩的双足大力摩擦下让他的肉棒很快又重振雄风。
　　“哈哈哈哈哈”程亮的肉棒已经坚硬如铁，黑色腥味臭的肉棒已经把秦冰的嫩足足心亦磨得发红，他再也忍受不住用力一挺，一股精浆尽数射在了秦冰的双足之上，他一挺下身，又一股精浆则喷在秦冰的脸上和高耸的双乳上，接着又喷在她的小腹上，一轮疯狂的发泄后程亮只感双腿发软后腰酸麻，差点坐倒在地上。
　　毕竟上了年纪啊，要是年轻时再来几次也没问题，可惜终究没喷在这骚货的小骚逼里呀！程亮又一次诅咒着秦冰的“大姨妈”偏偏来得如此不是时候。
　　罢了，夜长梦多，还是快点结束吧，程亮从兜里掏出手机一口气连拍了秦冰二十多张裸照，甚至给她的玉足下阴乳房面部专门拍了特写，虽然他忌惮对方是国安局科长的身份，可一方面可以用来留念没事看着手淫，另一方面万一以后惹上什么麻烦则可以用它来勒索秦冰逼她帮自己摆平。
　　接着程亮又将秦冰脸上奶子还有脚上的精液均匀涂抹开来，帮她把奶罩内裤裤袜衬西装西裤全都穿戴上，最后捧起秦冰的一双丝袜脚又恋恋不舍的大力闻了几下她的足香将这股味道牢牢记住才帮它套上长筒皮靴。
　　程亮扶起秦冰把她放在椅子上，让她的上身趴在桌子上，又将含有麻醉剂的咖啡倒在水斗中处理掉再重新泡了半杯咖啡放在她桌前，确信自己没留下什么破绽后再把门开了条缝向外面窥视片刻后蹑手蹑脚开门离开了。
　　过了一个多小时秦冰慢慢醒了过来，只感咽间有种怪异的味道，同时鼻子像是被什么堵住，她一哼鼻子顿时哼出两行黄色的浊液难闻之极。
　　怎么搞的？难道自己工作太累睡着感冒了？秦冰忙喝了一口咖啡，感到咖啡入口已经发凉了，看看手表自己居然睡了近两个小时了，难道自己真是太累了喝咖啡也会喝到睡着？她还感到自己脸上胸口粘糊糊的，而裹在靴子丝袜中的双脚也感到颇为闷热，却丝毫未曾想到脸上乳上和脚上被喷满了程亮的男精。
　　秦冰双吸了吸鼻子感到鼻子不再堵了，她也没再多想又全身心投入到研究青龙会的案子之中去了。
　　程亮做了那档子事后可谓颇为得意，第二天看到秦冰依旧一脸冷若冰霜般从他身边走过，恐怕她还没察觉自己给她沫了把精液澡吧？想象着她那双性感纤美的玉足被闷在泡了他精液的靴子长袜中就把他刺激的裤裆发硬。
　　然而他还没高兴多乐，一个放在他办公桌下的信封就把他吓得魂不附体，信附中藏着个U盘，U盘中竟有一段视频将他猥亵昏迷的秦冰的恶行全拍了下来，片尾更打出一行字说他若不听从青龙会的安排和命令就将这段视频公布出去，到时他这个侦察科长也算是做到头了。
　　程亮亦是好面子的人，无奈唯有就此当了青龙会在警局中的内奸，可是他至今仍旧想不明白，自己想迷奸秦冰为何会被人拍下，而拍下这段视频的人又是谁呢？………………
　　女警系列又再次开始连载，还望各位多多支持。


 澳门篇 第01章 神秘U盘
　　澳门位于中国东南沿海的珠江三角洲西侧，由澳门半岛、氹仔岛、路环岛和路氹城四部分组成，在总面积共32.8平方公里生活了50余万人，这也使澳门成为全球人口密度最高的地区。澳门北与广东省的珠海市拱北连接；西与同属珠海市的湾仔和横琴对望。东面则与另一个特别行政区——香港相距60公里，中间以珠江口相隔。澳门是“世界四大赌城”之一。其著名的纺织品、玩具、旅游业、酒店和娱乐场使得澳门长盛不衰。因此，澳门也是全球最富裕的城市之一，其纸醉金迷和奢华程度达到了难以想像的程度。
　　不夜城是澳门一家老字号的大赌场，其资产亦属于澳门那位大名鼎鼎的赌王，不夜城包含了购物中心赌场球幕电影等可谓是日进斗金，在一般人所处的财场当然只是平民化的，而真正的大赌客有专门的秘密赌场供他们销金，不夜城对这些赌客的身份都是保密的，有些人的身份特殊用来赌搏的钱往往也见不得见，除了安排他们豪赌还有澳门的一级美女陪他们过夜，如果赌客是女的也有英俊的壮男相陪，住的也是五星级宾馆可谓最极品的享受。但是怕谓福兮祸所倚，这些出手豪阔的赌客们将不属于他们的巨额财富消耗一空时就不得不为自己的未来好好考虑了。
　　这一日不夜城又迎来了热闹的一晚迎来无数来自世界各地的赌客和顾客，守在门口的门卫程四依旧如往常一样忠于职守的盯着每一位进入他身旁大门的人，就在此时一辆法红色的法拉利跑车停在了不夜城的门口，车门微开首先落在地面的是一只穿着只棕色细高跟皮靴的纤足，程四不禁眼前一亮，这靴子是迪奥牌的在威尼斯人的大运河购物中心至少要卖15000澳门币，而接下来靴子的主人完全探出身子。
　　只见一个身材高挑的女郎头上戴一顶红色的礼帽黑色的宽边墨镜遮住俏脸大半，但单是露出的洁白的额头和面颊加上那殷红的樱桃小口已经可以肯定此女是一个美人坯子，上身穿一件绸缎刺绣大衣，脖子上围着一条精美的围巾，腰间则是金属色的皮带，优雅的黑色窄短裙配上邪恶的黑色丝袜而她修长的双腿上紧紧裹着双过膝长靴充满华丽与贵气，2WAY的高筒皮带金扣靴加上模特般的美腿，整体装扮充满性感又成熟的风貌勾勒出一具人间的尤物。
　　程四也算阅女无数但一看到这冷艳女郎竟顿感呼吸急促浑身发热，他努力定了定神把门一拉，那冷艳女郎看也不看他一眼便径直走入不夜城的大厅之中。
　　怪怪，这小娘们看起来很有来头啊，不知是那个大人物包养的情妇，但她怎么只有一个人来这里呢？是赌钱还是购物？嘿嘿，也可能就是个高级妓女跑来这里卖身陪客人睡觉的。不对，这小娘们走路的姿势双腿并得很拢，一个常陪男人睡觉的女人不会用这样姿势走路的，那她到底是干什么的？唉，自己这样的人想要干这样的女人注定只是白日梦罢了，程四自嘲般想着。
　　冷艳女郎一路走过摆着不少精美装饰的大堂对周围男子的色眯眯和女子们嫉妒的眼神视而不见,她按开了电梯门用细长晶莹且染着红色指甲油的玉指轻轻一点"21"处，电梯门飞快得关上直向上升去。
　　很快电梯停在了21楼层，电梯门一开冷艳女郎便走出电梯门向左侧走去，走了二十多米后迎面出现了一扇宽大的木门，门口站着两个身穿黑色西装肩宽背厚的大汉。
　　“小姐，请问你-----”一个大汉刚一开口，那女郎从挎包中拿出一张卡片交到他的手中，大汉一惊忙从腰间掏出一部仪器将卡片在一面一按，仪器发出“嘟”的一声。
　　“原来是徐小姐，太好了，金先生在里面等了你很久了”大汉脸上露出谀媚的笑容，双眼还是直勾勾看了看女郎胸前高高鼓起的双乳忍不住咽了一下口水。
　　女郎微微点了点头,此时从旁边走廊走过几个打扮颇为暴露花枝招展的年轻女郎,但看她们走路的步伐双腿叉得很开,显然是不夜城雇佣的小姐,平日也不知陪客人睡过多少次了。
　　女郎眼中不禁闪过一丝鄙夷之色，虽然墨镜遮住了她的双眼但其中一个穿红色礼服的小姐还是凭女性的本能感到了对方的不屑的态度不禁心中恼怒朝着她瞪了一眼道：“有什么了不起的，不都是出来卖的吗？装什么装？”
　　女郎却不再看那小姐一回身走向木门，那大汉则恭敬的帮她开门同时朝着那几个小姐喝道：“快滚，你们这几个臭婊子还不快去招呼客人！”
　　那红衣小姐名叫陈芳，在不夜城也算是个红牌却被这般当面羞辱实在是恼怒异常，但她也知道这几个大汉是本地一霸金胖子的手下，他们对这女郎如此恭敬可见她也是大有来头的人物，这样的人物又岂是她能得罪的？
　　哼，不要落在我手里，否则早晚要你好看，陈芳满肚子火无处发泄唯有和几个小姐一起快步离开去接待她们的客人。
　　女郎信步走入木门后迎面出现的是一张十人坐的大圆台面，白色的桌布上准备着两副碗筷，而圆台面对面坐着一个肥硕的五十多岁的胖子，一身高档西装显然甚是富态，正是澳门当地黑道一霸金胖子。
　　“啊，阁下就是徐娜娜徐小姐吧，程先生曾跟我提起过你，想不到程先生这里么信任你会派你来我这里拿取这件关系自己身家性命的东西”金胖子一脸堆笑道。
　　“金先生，娜娜也久仰您的大名了，我和老程其实也谈不上信任不信任的，我能从他那里获取足够的好处自然不希望老程出事，这东西可确是能够保住他性命的，我这次可是带了足够的钱来换那样东西的，这些钱是金先生替老程保管那件东西多年的保管费，老程这次还特意多加了五成”那冷艳女郎徐娜娜开口道，声音透着一股清越之意，她也不客气将椅子一拉坐下，将头上的礼帽摘下露出里面盘在脑后用用精致的发网罩住，晶莹剔透、吹弹可破，内敛中带着一丝英气，细长的眉毛，长长的睫毛下睁着一双迷人的凤目，眼皮上打着淡淡的眼影，高高的鼻梁下面，薄薄的嘴唇微微张开，露出里面整齐洁白的牙齿。
　　这般绝世的美人实在是让金胖子看得几乎把持不住有种想要冲上去剥光这人间尤物衣裤把她扔在桌上尽情大干的冲动，但他还是努力克制住自己的欲火笑道：“这个事不急，娜娜小姐远道来澳门，我当然要好好招待你吃上一顿，请尝尝我们不夜城的招牌菜美国长脚蟹冻蟹还有极品火锅，来啊”金胖子双手一拍，一从的侍从从旁边端出两个盘子，只见上面是被肢解的一只已经享熟的美国长脚蟹，红色的蟹壳已经打开露出里面白嫩的蟹肉。
　　而另一个盘子里放着的则是几只冒着冷气的大蟹，徐娜娜往位子上一坐拿起筷子夹起一块长脚蟹的蟹肉品尝起来。
　　“嗯，好，果然是一流的手艺，我还是头一次吃到这么好吃的蟹肉”徐娜娜点头赞赏道，接着又夹起一块冻蟹的蟹肉品尝起来。
　　“咦，这蟹肉的味道好奇特啊，我从没吃过这种口味的蟹肉，这是怎么做的？”
　　徐娜娜嚼着口中的蟹肉惊异道。
　　“哈哈，这冻蟹是我们这里特色，是把活蟹在活的时候突然放入冰中冻死然后再将死蟹迅速蒸熟，这样的口味自然不同于蟹在活的时候被蒸熟，但要烧到什么火侯可是都有讲究的”金胖子颇有得色道。
　　“澳门真是好地方，吃的好住的也好，冬暖夏凉气候也好，你们澳门人好像从没有什么可担心的，那像我们大陆人整天忙的要命，也不知整天在忙些什么，老程为了挣那些钱也是整天担惊受怕，连带着我也过得不塌实啊”徐娜娜一边吃着蟹肉一边感叹道。
　　“哈哈哈，这也是托大陆的政策好我们澳门人日子过得也好，不过娜娜小姐要是真的喜欢住在澳门那我还是有办法帮你办张永久居民证的，到时候保证你天天都能过上这样的日子，你看怎么样啊”金胖子明显带着诱惑对方留下的意思色眯眯道。
　　“这-----金窝银窝终究比不上自己家里的狗窝，迁居澳门的事还是以后再说吧，我们还是说正事，那件东西金先生带来了吗？”
　　徐娜娜吃了几块蟹肉后似乎已经饱了又提起了金胖子手中替老程保管的东西。
　　“好吧，来人啊，把东西拿出来让娜娜小姐检查一下吧”金胖子一拍手，一名大汉提过一个手提箱，金胖子从裤袋里拿出一把钥匙打开手提箱从里面拿出一个金属色的U盘放在圆桌面上然后一转，将圆桌转至徐娜娜身前。
　　徐娜娜拿起U盘从挎包里取出一个小型手提电脑接通电源，然后将U盘按入电盘接口，十只玉指在键盘上飞快弹动着双眼则紧盯着电脑荧幕，过了片刻后她的嘴角露出一丝笑容将手提电脑合上道：“不错，这正是老程寄放在金先生这里的东西，这张5000万的支票是他答谢金先生的。”
　　说罢徐娜娜从挎包里取出一张支票放在圆桌面上转至金胖子跟前。
　　金胖子拿起支票看了一眼哈哈大笑道：“老程就是老程，果然出手够阔，其实有了这东西他这次保证能没事，估计过不了多久他又要带着你这位大功臣重新过顾这里了，到时我会好好招待二位，今天时候还早，娜娜小姐不如在不夜城好好玩几把，来这里不赌可不像话啊。”
　　“金先生的好意我心领了，只是今天我很累了想早点回去休息了，对不住金先生了”徐娜娜一脸歉意道。
　　“好吧，那我就不勉强娜娜小姐了，送客，娜娜小姐在澳门有什么需要尽管找金某人就行了”金胖子有些遗憾的样子道。
　　“金先生太客气了，那娜娜就先告退了，拜拜”徐娜娜嫣然一笑起身，门旁的大汉忙帮她把门打开任由她离开。
　　直到徐娜娜的高跟靴撞击地面的“踏踏”声远去后，金胖子脸上的笑意突然一收拿起手机拨通一个号码道：“马上把这婊子给我活捉，我一定要活的，妈的，想从我口里拿走这肥肉想都别想。”
　　徐娜娜挎着挎包顺着走廊向电梯走去，但走到离电梯还有几米处的女厕所边站住然后信手推门走了进去，此时走廊拐角处两名黑衣大汉转了出来手中还拿着电棍。
　　“怎么办，这婊子进厕所了，我们----”一个大汉有点迟疑道。
　　“管他的，马上所人抓出来，反正这层楼的所有闲人都被禁止进入了，厕所里除了她跟本没有其他人”另一个大汉急道。
　　两条大汉轻轻推开厕所门进去，充满香气的高级厕所里面有四间关着的门，一个大汉弯下腰朝下看，只见靠最左一个马桶下露出一双棕色的细高跟长靴，在这里了！
　　大汉站起身朝另一个大汉使了个眼色，二人走到门前其中一人一脚狠狠踏在门上，就在他们正想欣赏绝色美人坐在马桶上如厕受惊的刺激景像时，眼前的马桶上竟空无一人，而一双金扣长靴正放在马桶下面。
　　这在两个大汉一呆之即，旁边的门突然弹开，一条裹着黑色丝袜的玉腿狠狠踢在一个大汉的后脑上。
　　“啊----”那大汉惨叫一声直摔下狗吃屎，脑袋竟直插入马桶之中，而另一个大汉反应也快抡起电棍直砸向仍未缩回的丝袜玉腿，电棍上已经闪击蓝色的火花。
　　但那条黑丝玉腿却从不可思议的角度一扭正踢在那大汉的面门上，大汉只感鼻梁一阵剧痛，在剧痛的瞬间居然隐隐还闻到那精致的黑丝玉足足底那一丝浓郁的足香！
　　徐娜娜苗条的身影闪电般从旁边厕所门转出同时三记手刀狠狠击在大汉的颈部，高过她半个头的大汉竟当场翻倒在地上双手捂着脖子舌头突出说不出话来。
　　“妈的，你个臭婊子，我-----”那后脑挨了一脚一头撞进马桶的大汉刚满脸是水的爬起来转过身迎面迎来的却是一枝电棍直插入他的口中。
　　“唔唔唔----”强烈的电击把那大汉电得两眼翻白口角口水狂流简直感觉浑身的汗毛都竖了起来，女郎扯回电棍对准他的太阳穴又是狠狠一击，那大汉就算再强壮也吃不消这连环重击一仰身坐倒在马桶里晕死过去。
　　另一条大汉努力想从地上爬起来但随即一只纤美的丝袜脚的足踝狠狠踏在他的后脑上，他只感眼前一黑脑袋像是要裂开一样，接着就完全丧失了意识。
　　“呼”女郎长出了一口气将手中的电棍往地上一抛，果然不出她所料，这胖子果然动手了，这U盘在这贪财如命的家伙手中一直保存着是因为其中的文件若不用密码打开只要一次错误的密码输入就会导致潜藏在其中的蠕虫病毒一次性将文件完全毁掉，这样一来金胖子就再也无法知道文件中的秘密了，而如今她用密码打开了文件金胖子自然要活捉自己以获得打开文件的密码，毕竟这文件中东西的价值可是远远不是区区5000万能比的。
　　“老四，逮住那婊子了吗？可别把她弄伤了，金爷要她派大用场，老四，喂，你怎么不说话啊”倒在地上的大汉耳边的微型对讲机讲来一阵广东腔的声音。
　　真麻烦，女郎秀眉一皱从马桶边拾起自己的一只金扣长靴用靴跟对准步话机轮轮一砸，“咔”的一声步话机便被砸碎了。
　　女郎快速从挎包里取出微型手提电脑，将U盘中的文件迅速复制了一份存在她随身带的U盘之中，然后撩起短裙从大腿根部将黑色长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤。
　　修长而又白晰的大腿，被光滑柔嫩，薄如蝉翼的黑色薄丝长筒丝袜紧紧包住，细滑如丝的小腿曲线无法掩饰地柔美。慢慢地长袜一路顺着美丽的脚踝褪下去，那白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，只能用完美两个字来形容它们构成的姿态和曲线。
　　黑色丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，足踝处绑着一根细长的尼龙绳。
　　女郎将U盘紧紧绑在足踝处的尼龙细绳子上，再将黑丝长袜重新套回玉腿，再将一双金扣长靴也重新穿上，之后她轻手轻脚打开厕所门离开了-----五六分钟后厕所门被一脚重重踢开，七八条彪形大汉直涌入其中，为首一条大汉一看地上和马桶上昏倒的两条大汉便知大事不妙，他拿起步话机大声道：“金爷，出事了，阿四和斌仔被打晕了，那婊子不见了，她那辆车我们一直都看着，可是她好像没再回不夜城的停车场开车。”
　　“我操，这点事也办不好，连个娘们都逮不住，快给我追，她那辆车那么显眼要想跑路还会开那辆车才怪了，你们把澳门翻个底朝天也要把她抓回来，澳门屁大的地方我就不信她能逃得出我的手掌心，抓不到她你们就别回来见我”金胖子气得把步话机狠狠扔在地上。
　　真是可恶，这小娘们看起来娇滴滴的，怎么居然有本事把阿四斌仔两个都打晕，他们两个都是打地下拳击的出身，他们的身手自己可是很清楚的，要说仔细想想这个徐娜娜虽然和以前照片上看上去长得很像，但似乎身上更透着股英武之气而少了昔日照片上的淫秽之态，莫非她-----澳门一处停车场外，一个身材娇小的穿着一身黑色蕾丝晚宴裙的妙龄少女正在焦急等待着，她穿着双黑色漆皮抓皱长靴紧紧裹住小腿，紧致又修长的双腿，与黑色蕾丝晚宴裙组合在一起充满时尚性感的气息。穿着长靴的纤足在在水泥地上不停转动着，此时一辆出租车从转角处开过来，出租车开到停车场旁停下，一个美艳女郎打开后座车门直向少女奔来。
　　少女一见女郎不禁大喜道：“冰姐，东西拿到了吗？”
　　“拿到了，我已经输入密码试过了，是真货，金胖子果然派人袭击我，幸好我早有准备逃出来了”女郎长出了一口气道。
　　“这混蛋，我们就这么便宜了他？真想把这肥猪干掉”少女恨恨道。
　　“算了，这次我们的任务只是拿回这重要的东西，我们按计划分头撤离，这是我复制的一份文件藏在U盘里，你带好了，万一我出了事你一定要把它带回去”女郎从挎包里取出U盘正色道。
　　“放心吧冰姐，最危险的一关都过了我们还会出什么事？我马上开车我们在黑沙滩会合，那边接应我们的船应该早到了，明天我们就能和东方小严她们一起好好庆祝一下了”那少女满不在乎接过U盘随手插入长靴一侧的靴筒道。
　　“不要大意，过到后面越是要留神，毕竟这里是澳门，金胖子的势力在这里大的很，我马上坐出租，你开车从另一条道绕去黑沙滩，快点，注意要小心”女郎叮嘱几句后转身回到出租车中，出租车打了个弯向黑沙滩方向开去。
　　冰姐也太小心了，坐我的车去不就行了还要分开走，也罢，反正从这里到黑沙滩也就二十几分钟，少女一边想一边走进停车场，她那辆租来的宝马车正停在不远处。
　　少女走到车门前从裤袋里掏出钥匙插入车锁中，就在此时一双大手突然从车底伸出一把抓住她穿着长靴的纤足向后狠狠一拉。
　　“啊……”
　　那少女措不及防直向后倒去，久经训练的她仍旧及时双手撑住地面但双脚被对手牢牢捏住向车底拖动，两条小腿转眼间已经被扯进车底，这令她双腿无从发力想要抬脚踢对方也无法做到。
　　少女双脚虽然受制但一手已经直伸入裤腰间拔插在皮带中的手枪，但随即一枝麻醉箭已经射在她的颈上，一阵强烈的晕眩瞬间就让她丧失了拔枪的力气，眼前的一切事物都开始变得模糊不清就连东南西北也无法再分辩了，在失去意识之前她感到自己像是被抬到一辆车上，身上的衣裤也被一件件剥去，脚上的靴子也被拔掉。
　　坏了，那重要的东西还在靴筒里，这下子……完了，冰姐一再叮嘱自己要小心，可是……少女满心都是悔恨，可是一切都太迟了。
　　身子虽然已经麻木但少女还是感到一具强壮的身躯压在她的身上，接着一件坚硬的东西捅入她的体内开始抽动着，鼻子能闻到男人身上的汗臭味和那得意狂妄的淫笑声。
　　被强奸了！少女的心像是在滴血一般，苦练多年的身手竟完全没能施展就被糊里糊涂制服还没强奸，为什么？为什么敌人会埋伏在自己的车底下呢？难道……难道她们的计划早就被敌人识破了？难道内部有奸细？少女已经无法再继续想下去了，她已经完全丧失了意识，在停车场的一辆白色面包车在不停震动之中，过了半晌停下片刻后又开始震动起来……女郎坐着出租车赶到了黑沙滩边，黑沙滩是澳门特有的一块沙滩，海水涨潮时沾湿沙滩后这块沙滩就会变成黑色，而一旦退潮沙滩干了之后又会重新恢复普通的黄色，可算的上世界奇景了。
　　女郎下了车付了车钱快步奔至接头地点，只见一条小游艇停在一块礁石旁，她靴尖在礁石上连续数点就轻易跃上了船头。
　　“小玉，小程还没到吗？”
　　女郎打开船舱走进去，她赫然发现船舱内的床上躺着一具浑身赤裸的裸女，那裸女赫然是来接头的小玉。
　　“小玉，你怎么？”
　　女郎吃惊之即小玉两眼一片赤红像饥渴已久一般跳下床一把抱住女郎。
　　“冰姐冰姐……我想你，我好想你……我想跟你做……我们好长时间没在一起了……我爱你……”
　　小玉疯狂拥抱着女郎热吻着她的樱唇。
　　“小……小玉……等等……哦哦……我们……别在这里，我们……等一下……啊啊啊……”
　　女郎本想推开小玉但对方的一只小手已经伸进了她的胯间隔着内裤开始熟练搓熟着她的阴蒂，这一揉当真把她的情欲全部撩拨了起来。
　　小玉下面得手同时双手快速解开女郎大衣的前襟和里面的T恤，露出黑色的蕾丝奶罩，那对丰腴的乳房被奶罩束缚着正渴望获得解放，小玉忍不住张开小口含住奶罩尖端的突出部，把女郎刺激得浑身一个劲抽搐。
　　“啊……小玉……你你真……帮……帮我把靴子脱了……”
　　女郎此时也已经完全陷入情欲的深渊当中，一双玉足长时间裹在靴子里已经让她感到足尖有些供血不足了，那双玉足也渴望着获得解放。
　　小玉的螓首仍旧埋在女郎的一双酥乳中，但一只右手已经熟练的一把捞起对方的一条玉腿手指扣住靴筒扯了几下但扯不下来，她随即用手指在靴筒上方的皮带上一拉将靴扣拉开，然后再一手捏住靴跟另一手捏住靴筒向上一提。
　　“扑”的一声，一只细筒高跟的棕色金扣长靴已经从女郎的脚上拔了下来，一股带着浓郁汗香的热气从她那迷人的黑色丝袜脚上散发出来，女郎亦活动了一下被长靴包裹已久的足趾感到异常舒畅。
　　小玉动作很快一手搭住蕾丝长筒袜的袜根开始从女郎的大腿根向下褪去，慢慢一点点褪到膝盖处，那晶莹的大腿已经完全暴露了出来。
　　就在此时女郎突然感到船舱里间传来微微咽口水的声音，虽然她此时情欲高涨但警觉性犹在，有人在里面！是谁？
　　小玉虽然很喜欢和自己做爱，但绝不是这样不分轻重在执行任务时仍沉迷情欲的人，她现在的表现像是……像是被注射了什么药物一样。
　　女郎从小玉发红的双眼中证实了自己的想法，不好！小玉被下了药才会这样，对方显然是想利用她和自己做爱，然后在自己脱光衣服拿掉全身的武器和小玉欲仙欲死之即下手活捉她，但对方是怎么预先找到这里且能埋伏好等着自己上钩呢？自己该怎样才能带着小玉摆脱这个陷阱呢？对方肯定有枪，而自己的枪在挎包里，而现在挎包扔在床边上，她的腰间还别着把匕首，另一只靴筒里还藏着一把掌心雷，但只凭这些是否能敌得过对方呢？对方很可能早已经把小艇周围都包围了，小程她是否也落入对方的陷阱呢，就在女郎脑中闪过无数个念头之即，小玉仍旧淫笑着把她的丝袜慢慢褪至脚踝露出绑着U盘的尼龙细绳。
　　两天后，小游艇出现在公海上，一队全副武装的女兵正在游艇上搜索着，而一名身着蓝色海军陆战队军装英气副人的女军官正焦急站在游艇旁的巡逻艇上等待着属下的报告。
　　而几个女兵交到她手中的东西让她更加焦燥不安，那是一只金扣长筒皮靴，一条黑色的长筒丝袜还有一条粉红色被撕裂的内裤和被撕成两半的黑色蕾丝奶罩，在床上还发现了不少血迹和男女做爱交欢后流下的秽物，床边上还留有一条沾血的皮鞭和一根按摩棒。甚至在地板上还发现一滩臭哄哄的粪便，粪便当中有不少未消化完的肉质，天哪，冰姐她们三个本该在两天前就该顺利完成任务回香港和她们一起喝庆功酒的，到底发生了什么事情？


 澳门篇 第02章 被擒受辱 大海求生
　　秦冰深知此时若再和小玉纠缠下去必定会被船中埋伏的人所乘，小玉被迷药控制要摆脱她并非易事，秦冰暗中运劲于指用力一掐小玉的软麻穴，小玉顿时半身无力瘫坐在床上。
　　“小玉，你累了吧，我帮你倒杯水”秦冰笑着假意走出几步，她判断出刚才发出声音的地方在船舱的储藏室里，储藏室里顶多只能藏一个人，刚才上船时也没看船前船后有人埋伏，在船中应该只埋伏了一人。
　　她故意低着头走到储藏室门前然后转过身突然一记后蹬腿正中储藏室的大门，这一脚是用她仍穿着长靴的脚踢的力道威猛无比，竟把木门一脚踹了个洞，穿着长靴的右脚直蹬入储藏室内。
　　储藏室中传来一阵闷哼声，秦冰感到自己的脚明显是踢中了对方，她把脚一收把门一拉，从里面倒出一个黑衣壮汉来，对方脸上也戴着黑色的蒙面帽，地上掉着一把有消音器的手枪。
　　秦冰一把抓掉他的蒙面帽露出一张满脸横肉的脸，显然她并不认识这人，而对方已经是口鼻流血显然受了重伤。
　　“你们是谁？你们对小玉做了什么？快说”秦冰从腰间抽出匕首横在壮汉的脖子上，那壮汉居然把眼一闭毫不理会她。
　　“快说，不说的话我就要你生不如死”秦冰冷然道同时用匕首在壮汉的脖子上轻轻划了一道血口子，那壮汉倒也硬气哼也不哼一声。
　　这家伙似乎受过反逼供的训练不是一般的黑道打手，秦冰秀眉一皱，做为曾受过反逼供训练的她很明显感觉到了对方的异样，要撬开这家伙的嘴恐怕要花不少时间，但现在她可没空继续磨蹭下去了。
　　秦冰抡起匕首柄对准这壮汉的太阳穴狠狠一敲把他打晕了过去，虽然可以顺手一刀宰了他但杀一个没有抵抗力的人始终非她所愿，有时她也觉得自己太过心软其实不适合做一个国安局高级特工。
　　秦冰取下脚踝上绑着的U盘然后捡起地上的一只金扣长靴把靴跟拧开，里而赫然有一个小小的空间，她把U盘藏在靴跟里然后又重新拧回靴子，又从包里取出一个U盘拿在手里思索了片刻然后将它插在随身的皮带扣里，接着重新穿上黑丝长袜和金扣长靴把上衣也整理好。
　　接下来她得好好想想自己该如何脱身了，对方肯定已经包围了自己，而小玉这个样子要带她一起逃走实在难以办到，若是能发动船的话或许能够摆脱对方。
　　想到这里秦冰快步走到小游艇的驾驶舱尝试发动，但是连续发动了几次都不见发动机有反应，她心知对方肯定是在船上做了手脚让船无法发动起来。
　　怎么办？船发动不起来，而自己如何带小玉脱身呢？就在秦冰为难之际她已经听得船舱甲板微微一震。
　　有人上船了，秦冰心知对方来人恐怕不会少，现在想回船舱照顾小玉已经来不及了，她深吸了一口气手持无声手枪紧盯着舱外。
　　过了半分钟后一个黑影慢慢从船舱旁边移动着靠过来，秦冰在对方的身影进入她眼中的一瞬间开枪了。
　　“噗”的一声闷响，一个黑衣人的前额中枪后脑袋并没如她预期那样炸裂而是惨叫一声仰天倒地。
　　那黑衣人刚一倒地，马上一只拿着冲锋枪的手从旁边伸进来，一梭子子弹猛烈射击，子弹把玻璃窗打个粉碎。
　　秦冰眼急手快蹲下身躲过对方的猛裂射击，但却发现子弹并未击穿身后的铝制船舱，这是橡皮子弹！
　　为何对方不用实弹而用橡皮子弹对付自己？对了，自己手中缴获那人的手枪中用的也是橡皮子弹，否则刚才那一枪本该打穿他脑袋的。
　　一定是他们要活捉自己所以才不用实弹，这或许是自己逃出去的一线生机，想到这里秦冰拔出自己所用的手枪对准那只拿着冲锋枪扫射的手猛烈开火！
　　“啊―――”黑衣人惨叫一声，拿枪的手爆出一团血花来，这回可不是橡皮子弹，足够废掉他一只手了。
　　秦冰抓住时机一跃冲上去一出手猛的抓住对方的手臂把他拉了过来，那黑衣人虽伤了一手但仍旧凶悍异常一拳直砸向秦冰的面门。
　　但秦冰是何等身手何况对方已经伤了一手，秦冰轻易格开他的一拳同时修长的右腿从不可思义的角度反踢正中那黑衣人的太阳穴。
　　秦冰的脚上功夫何其了得，加上她的高跟长靴这一脚当场把那黑衣人踢得晕了过去，她一把将黑衣人揪了过来挡在身前，这是她用来交换小玉的最佳筹码。
　　“喂，你们马上把我的朋友带过来，否则我就打爆他的脑袋，快点”秦冰用枪指着晕死过去的黑衣人的脑袋大声道。
　　过了片刻从船舱另一侧传来一阵沙哑的声音：“好了，冷静，我们交换人质，你的朋友在这里，你不杀我们的人，我们也不杀她。”
　　这时从船舱一头一个黑衣人把浑身赤裸的小玉推在前面，小玉低着头长发遮住了俏脸还在不停哼哼着，显然肉体仍旧沉浸在欲火中难以自拔。
　　“把她带过来，别耍花样，否则我就不客气，我枪里的子弹可不是橡皮子弹”秦冰用手中的枪紧顶着黑衣人的太阳穴，双眼则紧盯着对面黑衣人的动作。
　　“别激动，别激动，我们大家都各退一步”抱着小玉一步步靠近的黑衣人走到秦冰面前不足一米处突然抬手一枪目标竟是秦冰手中的人质。
　　秦冰挡在前面的黑衣人的脑袋一下子像个西瓜一样爆裂开来，饶是身经百战的秦冰也不禁一呆，而就在此时扣着小玉的黑衣人猛然把小玉朝秦冰面前一推。
　　秦冰临危不乱运用柔劲一手抓过小玉往旁边一拉，她坚信对方对自己用橡皮子弹就是不想要她的命，对方手中用的枪里是实弹亦不敢朝她要害处开枪，所以她干脆不躲不闪飞起一脚直踢向对方的面门。
　　然而就在此时被秦冰拉至一边的小玉突然闪电般狠狠一脚踢在了秦冰高抬起右腿的腿裆之间，这一脚蓄力已久劲道十足，秦冰万万没想到小玉竟会暗算她只感两腿间一阵剧痛顿时踢出的一脚也泄了力道。
　　那黑衣人显然早就料到了小玉会偷袭秦冰，在秦冰右脚僵在空中的瞬间一伸手已经牢牢抓住了她的足踝猛然间把她甩向墙壁。
　　“碰”的一声巨响，秦冰只感浑身的骨头都像是要断了一样，五脏六腑都像是要甩出体外，而小玉更是落井下石又是一脚踹在从墙壁上滑下来的秦冰的小腹上，只把她踢得几乎要吐血。
　　小玉随即一脚又狠狠踏在秦冰的右脚踝上用力一转，“啊―――”秦冰疼得俏脸都扭曲了，脚踝上钻心的疼痛让她几乎无法再站起来，对方显然看准了她脚上功夫厉害所以先伤了她的脚让她难以再反抗或逃跑。
　　“你不是小玉”秦冰此时猛然发现袭击她的小玉只是个身材和小玉颇为相似的女子，当头发分开时才发现她其实长得并不像小玉，只是驾驶室本就昏暗再加上她低着头没让秦冰看她的脸才骗过了秦冰。
　　“嘿嘿，看来国安局大名鼎鼎的秦冰秦科长也不过如此，我只是略施小计就让你上当了，哦，靴子不错嘛，归我了”那赤裸女子竟上前一把扭住秦冰的右脚狠命剥她的金扣长靴。
　　“你――――放开我”秦冰又惊又怒，这靴跟里还藏着最重要的证物，怎么能被她拿走，她忍着腿间剧痛努力抬起左脚想踹开这裸女，可那裸女反应亦是极快竟抬起一脚踏在秦冰左腿的膝弯处把她的腿顶在墙上。
　　“哼，还想反抗？你留着点力气吧，等会我们有的是时间好好折腾你”裸女双手抓住秦冰的靴尖和靴跟然后狠命的向上一拔。
　　秦冰只感脚上长靴被一股大力向上拉扯着，几下就开始松动了，随着那裸女全力一拉那紧裹着她小腿的金扣长靴“呼”的一下子竟被扯了下来，一只裹着邪恶黑丝的纤美玉足从靴中滑落在地板上，一股子足香亦迅速从丝袜脚上散发出来。
　　“哦，早听说秦科长脚长得好看而且还有股子香味，真是不赖啊”那裸女说着抓着秦冰的丝袜脚放在鼻下狠狠嗅了几下，只感香气益加浓郁，心痒难耐之下竟伸出舌头舔了舔秦冰光滑的丝袜脚心。
　　“嗯，还挺痒的嘛”裸女舔了舔舌头笑道。
　　秦冰只感足底一阵发痒，浑身竟打了个激零好像一股难以克制的欲望从心中涌动着，她知道自己的脚很敏感但又实在不愿在人前暴露自己这个弱点，唯有咬牙苦忍着一语不发，那裸女兴奋之余将她另一只靴子也剥了下来。
　　“够了，把她绑起来，老大有话要问她，妈的，为了活捉她不得不杀了大黑”那黑衣人看了看倒在一旁被他打暴脑袋的尸体。
　　“别装了，昨晚大黑操了我让你不爽了吧？借机除掉他还好意思装？来吧，帮我把她抬进船舱里去”裸女冷笑道。
　　秦冰被狠狠扔在床上，此时她的双手已经被手铐反铐在身后，一双丝袜美腿无力的并拢蜷缩在一起，而六条黑衣大汉和那裸女围在床边狠狠瞪着她，小玉则赤身露体躺在地上人事不省。
　　就在刚才这帮黑衣人成功发动了游艇，此时游艇已经开出澳门的水域几十海里外，秦冰心中暗暗叫苦，此时她就算是跳入海中想要游回陆地恐怕也不可能了。
　　“好了，秦科长，我们也不废话了，你别指望还能从这艘船上离开，我们只为了这个”为首的黑衣人扬了扬手中的U盘，这是刚才他们从秦冰身上搜出来的。
　　秦冰心中一凛，对方果然是为了这个而来的，好在自己早有准备，这个本就是为了防备自己被俘虏情况下能够让对方以为自己只有一个U盘，而藏在靴跟中的另一个U盘则可蒙混过关。
　　“你在说什么？我跟本不清楚你在说什么？”
　　秦冰镇定心神冷然道。
　　“哼，别装傻了，这东西的价值你应该自己最清楚不过了，许胖子保存这东西多年只是因为没有密码无法打开文件，而现在你清楚密码自然是帮我们打开文件的关键”黑衣人上前两步道。
　　“什么？你们不是许胖子的人？你们到底是谁？我们的行动是绝密的，你们怎么会知道我们的游艇会在这里接应我们？”
　　秦冰疑惑道。
　　“这你用不着管，我们只需要密码来打开这里面的文件，到时候靠这个东西发了财也少不了你的一份，怎么样？事到如今你难道还想要硬挺吗？我劝你还是识相点的好，落在我们手里你横竖都是得说实话的，早说晚说都是一样何必白白皮肉受苦呢？”
　　黑衣人好整似暇道，显然他认定了秦冰是一定会招供的。
　　“我什么都不知道，也不知道你们在说什么，我劝你们还是马上放了我们，你们既然知道我们是谁，那也应该明白和国安局为敌是什么下场”秦冰毫不妥协道。
　　“国安局？你少拿国安局来吓我们，如果不是你们国安局出了内鬼我们又怎么会知道你们的行动接头地点？你还是死了心吧？那个小程也落在我们手中了，不想她和你的相好没命就快点说吧”黑衣人得意道，同时抽出一枝手枪对准小玉的脑袋。
　　果然有内鬼，秦冰心中一震，对方敢直说就说明了自己即使说出了密码对方也一定会将自己三人灭口，密码只有自己和交待任务的上级清楚，他们不知道密码说明这个内鬼亦没有接触这次行动最核心的机密，如果要找出这内鬼自然可以从这方面入手。
　　“你们动手吧，我们既然做这行就早做好了牺牲的准备了，随你们的便”秦冰很清楚现在只要自己一说密码那她和小玉小程全都要没命，对方抓她时用的是橡皮子弹说明他们要抓活口，只有咬紧牙关不说才能保住自己三人的性命。
　　“哦，还真是冷酷啊，居然连同伴的命也不在乎，我可不想杀她，而是要让她们好好享受”那黑衣人淫笑着拉开裤裆弹出他那早已坚挺的肉棒，接着他一把托起躺在地上昏迷不醒的小玉将肉棒对准她泛着淫水的阴道。
　　“住手，放开她，有本事冲我来别为难她”秦冰双腿一弹要从床上弹起，但一旁的两个黑衣人一左一右把她按在床上，她双腿乱蹬乱踢随即又被两个黑衣人牢牢抓住。
　　秦冰四肢受制眼睁睁看着那黑衣人把小玉的玉体向下一按，那坚挺的肉棒直插入她的阴道之中。
　　“嗯嗯―――”仍在昏迷中的小玉肉体已经感到了异样开始发出醉人的呻吟，黑衣大汉将她的双腿夹在肋下，小玉硕大的双乳紧贴着他的胸膛，他开始卖力的一下下将肉棒狠狠向上挺起。
　　“嗯嗯―――呜――嗯―――”小玉的呻吟开始越来越高亢，她竟不由自主的双臂开始抱紧黑衣大汉，而那大汉亦感到对方的阴道收缩力极强，把他的肉棒缩得极爽，可见这小娘们平时应该很少跟男人上床。
　　眼前的小玉一脸媚态，催情药仍在她体内发挥着强大的功效将她的情欲全面激发起来，这让黑衣人亢奋到极点，竟抱起小玉在房间内一步步走着，一边走一边操着小玉。
　　“你们这些混蛋，放开我放开我，混蛋，有种冲儿来啊”秦冰眼见小玉被黑衣人迷奸不由悲愤难当，可是她偏偏又帮不了小玉分毫。
　　“别急啊秦科长，你看他们玩得那么开心我们就玩点别的吧？把她的袜子剥了”那裸女说罢回身进了洗手间，而两条大汉则用力分开秦冰有力的丝袜美腿将手伸至她的胯间丝袜尽头向下一撸。
　　两条黑色的长筒丝袜从秦冰的玉腿一路抹下至小腿再向下一扯，两条丝袜就从秦冰的玉腿上完全剥除下来，两条晶莹修长的玉腿已经完全裸露在众人的眼前。
　　“妈的，这腿还真他妈的漂亮啊，要是干这娘们一定好带劲”一个黑衣人看着眼前的尤物美腿几乎要流下口水。
　　“这脚才真叫极品了，老子还从没看到过生得这么好看的脚啊”另一个黑衣人已经不顾一切抓着秦冰裸露的迷人玉足舔了起来。
　　纤美白嫩又充满力量性感的美足可以说是秦冰身上几处最吸引男人的宝地，那十根纤长的足趾如今缩成一团，脚踝用力蹬蹭着，奈何刚才的毒打几乎耗尽了她的体力，可怜她这双踢倒无数败类的玉足竟成为对方手中的玩物，那湿热的舌头在她的足心打着转简直要痒到她心里去了。
　　秦冰又气又羞，可是又不愿在这帮人渣面前示弱唯有破口大骂：“人渣，畜生，侮辱女人算什么本事？”
　　“侮辱女人当然是要靠本事的，秦科长”那裸女竟从洗手间拉出一条长长的橡皮水管，而水管顶端接着的是一个粉红色的尖头罐子。
　　裸女扬了扬手中的罐子笑道：“秦科长，这可是最新的特效灌肠药，等会它会混合着足够多的自来水灌进你的肠子里帮你好好洗洗，这滋味可是很享受的哦。”
　　“什么？不―――住手――――你住手――――”秦冰的脸腾的一下红了，虽然她也受过拷打训练，但这么恶心的手段又何曾体会过，真是想想都让她难以忍受。
　　裸女狞笑着伸手把秦冰胯间仅剩下的三角蕾丝内裤后端拉开一条缝然后把罐子的尖头朝着她的后庭狠狠一插。
　　“啊―――啊――――住手―――不要――――”秦冰只感后庭菊肛一阵难言的疼痛，那尖头已经深入她的肛门之中了。
　　“秦科长，想好了吗？如果你说了我就不放水，否则等一下你可真是要求生不得求死不能了哦”裸女拍了拍秦冰娇嫩的小脸威胁道。
　　秦冰深吸了一口气狠狠朝她的脸上吐了口唾沫：“呸，你做梦去吧，我死也不会告诉你的。”
　　那裸女居然也不抹脸上的唾沫而是狞笑道：“好极了，我还怕你会这么容易就招供了呢，今晚有的是时间，姑奶奶可以好好陪你玩个够，让我看看你这个冰山女神会下贱成什么样？”
　　说罢那裸女转身走进了洗手间拧开连接着橡皮水管的自来水龙头的开头然后一步步走出来幸灾乐祸般看着秦冰。
　　秦冰只感一股冰凉的冷水直从后庭菊肛中灌入，即使早有心理准备仍旧让她一阵颤抖，灌入腹中的水越积越多，原本平坦的小腹亦慢慢鼓了起来将绸缎刺绣大衣下端的扣子几乎要崩开。
　　“嗯嗯―――嗯嗯嗯――――”秦冰玉脸憋得通红只感肚子又胀又凉，而此时两条大汉亦将她上身的大衣和里面的衬衫也剥了下来露出包裹着一双沉甸甸淑乳的黑色蕾丝奶罩。
　　裸女看看差不多了将水龙头的开关关上接着取出一个木塞将秦冰肛间的罐子一拔随即用木塞将她的菊肛紧紧堵上。
　　“秦科长，觉得肚子开始疼了吗？放心，这才刚开始呢，哦，你的奶子也挺大的嘛，被这东西束缚着一定很难受吧，让我帮帮你吧”那裸女用嘲讽的口气一边说着一边解开秦冰奶罩后的扣子，一对沉甸甸的乳房顿时晃荡了几下展现在众人眼前。
　　周围的一众黑衣大汉一个个看得眼都直了，胯间都支起了一个个小帐蓬，只是似乎他们都较为畏惧这裸女所以只能眼睁睁看着，只有那玩弄秦冰玉足的大汉还算能聊以自慰。
　　“这么大的奶子？不会是假的吧？秦科长让我帮你好好验一下哦”裸女说罢伸手用拇指和食指夹紧秦冰的右乳乳尖，那粉红色的乳尖宛若一颗葡萄，裸女发力一拧只把秦冰疼得玉体一阵抽搐。
　　“混蛋―――快放开我――――嗯――――”秦冰的玉体是非常敏感的，只是一下就让她感到吃不消，下体的麻痒更加厉害了。
　　“放开？你做梦吧？你尽管牙着咬别说啊，我就是要玩个够”裸女一只手继续玩弄着秦冰的乳尖，另一只手则直接摸到秦冰那胯间黑幽幽的森林之中。
　　裸女稍一摸索就捏住了秦冰那颗小肉芽，她用手指一搓之下把秦冰刺激得双腿狠命一蹬差点挣脱那大汉的束缚，吓得大汉忙双手紧握秦冰的足踝。
　　“啊，看来是摸到秦科长的性感带了啊？秦科长一周跟男人干几次啊？反应这么大看来你也是很要的女人啊，哦，已经出水了呀，冷山女神？你就是个淫荡的小妖精才是真的”裸女淫笑着张开小嘴亲咬着秦冰的耳垂。
　　“不―――放开―――啊啊―――住手―――啊啊啊啊―――嗯－哈哈哈哈哈―――停―――哈哈哈”秦冰已经感到自己的肉体越来越难以受自己的精神控制，下身阴道分沁出的淫水正在不断流出来，而肚子的胀痛则越来越厉害，而此时那大汉竟开始用手指尖划着她的足心，天生怕痒的她被痒得失声大笑，这多重的肉体折磨正在不停摧毁着她的意志力防线。
　　“秦科长，你的肚子响得好厉害啊，看你脸色憋成这样是想要拉臭臭了吧？可惜你的屁眼让这木塞子塞住了，屎急拉不出可是要出人命的呀，怎么样，把密码说出来我马上帮你把塞子拔了”
　　裸女凑到秦冰耳边细声道。
　　“啊啊啊――――”另一边那奸淫着小玉的黑衣大汉已经尽情在她体内射了精然后将她往床上一扔，另一个大汉马上接力换人，将他那早已硬如铁石般的肉棒捅入小玉的下身。
　　“不―――我―――不――――啊啊哈哈哈―――啊――――”秦冰一双凤目微睁拼命摇着螓首，长发披散着，两行激动的泪水已经夺眶而出。
　　肚子里就像是有千万把刀在绞动又像是有一团火在燃烧，乳尖在不断的刺激下已经比原来膨胀了近一倍，下体在裸女的手指搅动下不断溢出淫水流得胯间一片狼籍，而一双玉腿拼命想向后缩但被对方紧紧捏住，那可恶的指尖一下下自她足底的软肉上划过，每一下都痒到她的心窜里像有无数只蚂蚁在爬。
　　裸女眼见秦冰已经几近失控便再加把力伸出手在她鼓起的肚子上大力揉动着，这宛若火上浇油一般把秦冰几乎已经要憋得发疯了。
　　“啊啊―――哈哈―――啊啊―――停――――快停下――――”秦冰实在感到难以忍受了，她只想把肚子里的东西快点拉出来，可是偏偏后庭肛门被堵得死死的，她四肢受制跟本无法将塞子拔掉。
　　“秦科长终于忍不住了吧？好，把密码说出来，说出来我就帮你拔掉塞子让你把臭臭都拉出来”裸女眼见时机成熟忙凑到秦冰耳边轻声道。
　　“啊啊―――我―――我不能――――我不能――――”秦冰稍一迟疑猛然摇着头，虽然她肉体受的折磨已经严重打击了她的精神和意志力，但强烈的荣誉感依旧让她努力自己的动摇。
　　“哎呀，还真挺能撑啊，秦科长信念还真挺强的嘛，不过是混口饭吃何必这么拼命呢？你不让我交差那我就不客气了”裸女笑容一收一拳狠狠打在秦冰鼓起的肚子上。
　　“啊――――”秦冰仰天大声惨叫，而更凌厉的拳击一下下打在她的肚子上发出“嘭嘭”的响声，这剧痛简直已经不是笔墨难形容的了。
　　“杀了我吧――――啊――――求你了――――啊――――”秦冰已经疼得两眼翻白口角唾液横流，她简直快要精神崩溃了。
　　“想死没那么容易，你说了我就停手，你不说我就让你生不如死”裸女也像是疯了般抬脚飞踢秦冰的肚子之后又一脚脚狠踩下去。
　　“啊啊啊―――我―――我说了――――我说了――――”秦冰意志力已经再也控制不住了，她只想快点说出密码好结束这无边的地狱之痛。
　　“哦，快说――――说出来就让你舒服――――”裸女不禁心中一喜，眼看任务就要完成了。
　　“密――――密码是――――是――――3―――7――――啊啊”秦冰才说了两个数字突然间两眼一翻竟昏死过去了。
　　“妈的，别装死啊，快说――――”裸女恼怒之下又狠踢秦冰的肚子但这回秦冰什么反应也没有，甚至连呼吸都停止了。
　　“不好，她没气了，快点弄醒她”裸女意识到自己玩过头了，再不让秦冰拉出来恐怕她真的要没命了，忙抓住秦冰肛下的塞子一拔。
　　“哗―――”一股子恶臭的黄色液体从秦冰股间直喷出来，一时间恶臭的味道冲斥在整个房间里，把几个大汉熏得捂着口鼻连连后退，那正狂操着小玉的大汉也忍不住停止了冲刺。
　　裸女让秦冰把腹内的臭粪拉尽后将她翻转过来用拳头狠砸她的前胸数下，“啊”秦冰小嘴一张总算是恢复了呼吸。
　　秦冰无力睁开双眼只是一个劲喘息着，虽然此时感到浑身脱力，股间肚子更是热辣辣般疼痛，但比起刚才那求生不能求死不得般地狱般的痛苦已经是天壤之别了。
　　“秦科长，快说吧，37后面是什么？说了就不用再受这罪了”裸女摸了摸秦冰的面颊笑道。
　　“我――――我不知道――――”秦冰的意志力似乎又再次恢复了过来，她的信念比之前又更加坚定了，这东西事关重大绝不能让这些人知道。
　　“妈的，你个忘恩负义的骚货，刚才要不是我让你拉出屎来你早就没命了，想不到你现在又出尔反尔？去你妈的，你吃屎吧”裸女暴怒之下猛得一把拎住秦冰的长发将她的脸狠狠按在拉了一地臭屎的地上。
　　“嗯嗯嗯――――”秦冰只感眼睛口鼻脸上都沾满了自己拉出的臭屎液，她被灌肠又腹泻但体力仍未真到弱不禁风的地步，如果反抗仍旧能出其不意重创裸女，只是旁边还有一众大汉她实在没有取胜的机会，唯有忍着恶心毫不抵抗。
　　裸女整整按着秦冰的脸在布满臭屎的地面转动了2分钟才把她的头重新拎起来，看着秦冰精致的五官上布满了臭屎的狼狈模样令她感到异常病态的快意。
　　“哈哈哈，秦科长你吃自己的屎的感觉怎么样啊？味道不错吧？”
　　裸女大声嘲讽着秦冰道。
　　秦冰双眼紧闭一语皆无等待着对方无情的进一步凌辱。
　　“不说话以为我就没招了，老娘的招多的是了，你刚才不就差点说出来了吗？再来一次我不信你不说”
　　裸女狞笑着正要继续折磨秦冰，突然间船舱一侧传来一声巨响。
　　“轰”的一声船舱一侧突然间炸开一个大洞，靠近船舱的一个大汉措手不及被爆炸力震得当场飞了出去。
　　接着一颗闪光弹被抛了进来，“闭眼”裸女反应极快忙闭上双眼，闪光弹爆炸开船舱里顿时亮如白昼般，来不及闭眼的大汉顿时双眼被晃得无法视物。
　　此时一枝冲锋枪开始从破洞处伸入疯狂扫射，裸女及众大汉亦各操起武器还击，一时间小游艇变成了个激烈的战场，自动武器喷射着火舌在船舱上钻出一个个弹洞，无数子弹壳落在地面发出清脆的响声。
　　秦冰心中一喜，莫非是东方她们赶到了？但舱外传来的声音马上让她心彻底凉了。
　　“许老板说了，不要杀许娜娜，其他人都干掉。”
　　原来这些人是许胖子的手下，天知道他们是怎么追到这里来的？自己落在他们手中不会比落在裸女这些人手上好过，还是得抓紧机会逃。
　　秦冰转头看了看被奸得浑身无力躺在地上仍旧抽搐着的小玉不由不阵酸楚，如果自己能做到的话自然希望能带小玉一起走，可是现在显然这是不可能的了，为了完成这个任务自己只能做个抛下同伴逃走的可耻逃兵了。
　　秦冰一咬牙运起全部功力猛得跃起飞起一脚正中裸女两腿之间的裆部，这一脚运起她全部力气报刚才那一脚之仇。
　　“啊――――”裸女惨叫一声身子直飞出去还撞倒了身旁的两名大汉，而秦冰双手仍被拷在身后双脚一弹狠狠撞向船舱的一处窗户。
　　“彭”的一声，玻璃窗被秦冰狠狠撞碎，她赤裸的玉体亦直没入冰冷的海水之中。
　　海水冷得刺骨，没有穿救身衣身无寸缕还被反拷双手的秦冰唯有努力在海中蹬着水朝前努力游着，心中拿定主意即使葬身海中也不能再让任何一方活捉了。
　　她奋力游了大约半个多小时只感手足酸软眼前却突然出现一片陆地！
　　有救了，秦冰心中一喜努力向前游去，突然只感右脚踝一紧身体直向海中沉下去。


 第41章 混入敌营 奔雷偷袭
　　「龙头，我女儿给我造成的麻烦真是很抱歉，但是请你念着她年青不懂事又断了一只手脑子不正常，请你就原谅她这一次吧，我愿出一百万赔偿你这次的损失」一脸歉意的狼王说道。
　　「唉，狼王兄真是哪里的话，令爱只是一时糊涂罢了，我虽然损失了几个兄弟但也不能伤了咱们两大帮派之间的感情，咱们将来还要继续做这生意的，这赔偿就算了吧」王子龙一脸堆笑道。
　　两大黑道首领表面上客气实则双方心中都已暗藏杀机，狼王心道：这小子表面上客气可看眼神却是狠厉至极，毕竟这次是我女儿在他地头上搞事杀了他的人，以他的脾气绝不可能善罢干休，到时候真动起手来恐怕我们要吃亏，倒不如先下手为强做掉他。
　　而王子龙心中亦暗道：这老鬼表面上一副甚是愧疚的样子，实则跟本没有什么愧疚之意，在老子的地头上随意杀人搞的老子要的女人丢了，这笔帐想用１００万就打发了？门都没有！不如就在这里把他们全做掉，这样的话这笔军火费也省了。
　　二人嘴上客气，心里暗怀鬼胎，此时齐谨先急匆匆从外面走进来在王子龙耳边耳语了几句，王子龙一皱眉然后朝狼王道：「狼王兄，我帮里有些事情急着要处理，对不住了，我已经派人进山寻找令爱了，只要找到的话会劝她回来绝不会追究此事的。」
　　「那多谢龙头了，我们几个兄弟也回房休息去了」狼王也笑着拱了拱手一瘸一拐柱着拐杖和几个亲随回自己房间。
　　王子龙双眼看着他们消失在自己眼前后冷笑道：「老狐狸，你还以为这里是缅甸吗？在我的地盘上还敢如此撒野，到时候要你们一个都别想生离此地。」
　　「龙头，大伟他带着周小姐回来了，他们现在在聚义厅里等着，你要马上见他们吗？」
　　齐谨先道。
　　「周心怡？那秦冰呢？他怎么和周心怡在一块了？」
　　王子龙疑惑道。
　　「大伟说秦冰在和他被狼公主追杀过程中不当心翻下山崖失踪了，而周小姐却因为长得和秦冰一模一样结果反被狼公主等人追杀，他们被迫联手对抗狂狼那帮人，后来关键时刻有个神秘女人出手相助帮他们把追击的敌人全部干掉了，听他说的那个女人的样子好像就是咱们雇佣的刺杀刘军的女杀手天使」齐谨先道。
　　「天使？等等，你说狂狼那帮人全都被杀光了？那那个疯丫头也死了？」
　　王子龙急问道。
　　「是，那个狼公主脑袋被打开了花死得不能再死了，你看，手机视频也被拍下来了，我也铐贝了，你看吧」齐谨先说罢从口袋里掏出ＩＰＨＯＮＥ４打开录像视频。
　　只见手机视频中出现狼公主的脸，此时的她已经是一脸青紫原本还算漂亮的脸蛋五官扭曲异常，两个眼珠翻白口鼻淌着已经干涸的血液，而随着手机视频转向她的后脑，只见她后脑勺上出现一个小碗大的洞，后脑皮肉开裂颅骨上破开个洞，脑浆流了一地，而接下去有一只手伸到狼公主后脑的破洞中，手指还在她颅内掏了几下。
　　王子龙是见惯了死人的，看到这里他已经可以肯定狼公主是真死了，这绝对不是装死，要说这个目中无人的小婊子这般惨死实在让他大快人心，可是一想到她那个还有几十个手下加上几十条ＡＫ４７甚至火箭筒的老子就让王子龙感到头疼。
　　虽然早想过要做掉狼王的打算，可是真到这一步也实在让他有些为难，虽然狼王一方人比自己少得多，可是对方胜在火力强大尽是些亡命之徒且作战经验丰富，而自己一方虽人多势众但在自动武器数量上并不多过对方多少，如果真硬拼起来就算干掉狂狼这帮家伙恐怕也要元气大伤了。
　　对了，毛沙那帮老毛子也是可以借助的力量，他的那帮手下也是雇佣兵出身，若是跟他们联手的话要消灭狂狼他们就比较有把握了。
　　「带我先去见见周小姐她们吧，狂狼的事以后再说」王子龙说罢和齐谨先一起向聚义厅走去。
　　聚义厅之中，秦冰坐在椅子上和站在一旁的大伟互相交换了一下眼神，按原订计划二人成功混入了青龙会总坛，天使则晚一步再进总坛，而东方镜则在附近随时接应他们，周心怡则被关在避难所中，在她房中留下了足够一个吃１个星期的食物和水，至于她几日后会否毒发身亡就只能看老天安排了。
　　此时王子龙和齐谨先一前一后走进聚义厅，王子龙只感眼前一亮，只见一身军装军裤脚穿军靴英气逼人的绝色美女正坐在一张红木椅子上，一旁的大伟则是垂手而立一脸惶恐。
　　「哦，周小姐，你辛苦了，这回若不是你巧施妙计假扮成秦冰混入那帮女警女兵之中把她们引到兰泉山我们设下的陷阱中，要如此容易活捉她们还真是不可能啊」王子龙一见面就称赞道。
　　眼看着这个警队中的败类衣冠禽兽这样大模大样出现在自己眼前，秦冰心里恨不得马上拔出手枪来崩了这个人渣，一直以为这家伙对自己就是冷嘲热讽，自己也只是不搭理他，直到大伟告诉她王子龙就是青龙会的龙头她都感到难以置信，可是如今亲眼所见让她不再怀疑这个人就是青龙会的龙头。
　　如此一来警局对于青龙会打击屡屡失利就完全能够解释了，青龙会的龙头居然直接在警局高层卧底，警局的一举一动当然逃不出青龙会的掌握，这些年他对警局的渗透不知到了什么地步，难怪连田洪也会投靠青龙会，很可能也是中了这个魔鬼的糖衣炮弹。
　　这次玉眉她们进兰泉山也是由王子龙带路，除了周心怡外这个家伙亦是让众姐妹中伏被擒的罪魁祸首，要是能早点知道他的真实身份何至于落到这个地步。
　　秦冰努力平伏心中的愤怒和激动表面上却是一脸泰然道：「龙头真是过奖了，和龙头卧底警方多年相比，我这点雕虫小技可真算不得什么了，若非龙头定下这条妙计我们又岂能如此轻易生擒傅玉眉她们？只是可惜秦冰坠崖不知生死，我可是想要好好折磨折磨她，当日若非她假扮我真是差点害得咱们满盘皆空，幸好龙头机警识破了她的诡计。」
　　「哪里，这也要靠咱们那位神通广大的玉帝的帮忙，否则我也想不到这世上竟有两个长得如此相似的美女存在，而其中一个竟还是国安局科长代替了周小姐来充当卧底，要说如果秦冰现在站在这里的话我恐怕也分不清你们谁是秦冰谁是周心怡啊」王子龙双眼注视着秦冰意味深长道。
　　「老实说我也真是想不通她为何长得跟我如此相似，只是我很清楚的一点就是她是我的死敌，只要有她在的一天就随时可能威胁到我的存在，她随时可以代替我，所以她非死不可，摔下山崖摔死真是太便宜她了」秦冰不动声色道。
　　「哦，秦冰真的摔下山崖了，大伟，是你亲眼看见的吗？」
　　王子龙问道。
　　「不错，龙头，我背着秦冰被狼公主那疯婆娘带着人穷追，秦冰却在半路上挣脱绳索打倒我独自逃跑，但却被狼公主她们死追结果慌不择路摔下了山崖，我也不能肯定她是否摔死了。之后他们还想杀我灭口，我在逃跑中又意外碰上了周小姐，结果周小姐被他们误当成了秦冰被一起追杀，危急关头好在龙头雇佣的杀手天使小姐出手相助才干掉了疯婆娘和她的手下」大伟描声描色的说道。
　　「哦，这么说狼公主和她的手下全都死了，看不出这位天使小姐和你们联手居然如此厉害，周小姐抱歉了，连累你差点没命，要是你出了事我可没法向周老帮主交代了」王子龙一脸歉意道。
　　「哪里哪里，当日我本是把东方镜她们引入陷阱，只是没想到她居然还是带着几人杀出重围，我本想追上去乘机擒下她可惜却迷失了道路，误打误撞碰上狂狼那帮人，那疯婆娘竟误以为我的秦冰，要不是这位兄弟和您的杀手那位天使小姐相救，我的命早就糊里糊涂交代在狂狼那帮疯子手中了，不过为了救我杀了狼王的爱女和他的手下，他要是知道了此事恐怕非要找我们拼命不可了」秦冰故意装出一副忧心仲仲的样子。
　　「周小姐放心吧，这是我们青龙会的地盘，他的疯女儿胆子也太大了，居然敢在我的地盘杀了我的兄弟还任意妄为，如今这疯婊子死得罪有应得，我本就想要了她的命倒是省得我动手了，至于狼王我本就没打算放过他们，与其等着他来兴师问罪倒不如先下手为强除掉他们」说到这里王子龙眼中杀气一现。
　　秦冰眼见王子龙眼中杀气毕露不禁心中一喜，她看出王子龙对狂狼他们确实是动了杀心了，目前只靠他们几人之力想在青龙会手中救出被救的姐妹们实在势单力孤，但若是能挑动青龙会和狂狼他们自相残杀的话那他们就有机会了，至少可以大大削弱对手的实力。
　　「好，那我们大可联手应对此事，干掉狂狼后我会把这里发生的事情告诉我父亲，相信他会更乐意和贵帮继续合作下去的」秦冰一脸笑意道。
　　「那太好了，若是金龙会和青龙会能够成为盟友，在香港和北龙之间开辟一条通道，这样每年我们的生意就会越来越火，到时绝对是双赢的买卖，这样在周帮主面前还要周小姐多美言几句了，你奔波已久应该饿了吧，那就请到我的日式餐厅享受一下寿司和生鱼片吧。」
　　王子龙殷切道。
　　「那就恭敬不如从命了，这位大伟兄弟也一起来吧，我肚子也真是有点饿了」秦冰看了大伟一眼。
　　「那好，大伟，这次你虽失了秦冰但救了周小姐算功过相抵，你就跟我们一起吃饭吧」王子龙说罢起身和齐谨先一起带路，秦冰和大伟则跟着他们从通道一头走向餐厅。
　　青龙会总坛的餐厅是一家别具特色的日式料理餐厅，厅中铺着塌塌米，王子龙和齐谨先走到塌塌米前脱掉皮鞋走上塌塌米。
　　秦冰和大伟也脱掉军靴和运动鞋走上塌塌米，四人围着一张日式餐桌共享了一顿丰盛的日式料理和三文鱼，就连秦冰亦不得不由衷称赞道：「龙头，你这三文鱼做得实在不逊于正宗的日本本土三文鱼啊。」
　　「呵呵，周小姐真是过奖了，我的厨师本就是师从日本归国的名厨，只要有钱这世上没什么买不到，包括权力钱女人，要说乌克兰那帮子人贩子不就是准备好了大价钱准备从我这里买走那帮子女警和女兵吗？」
　　王子龙一边说一边观察着秦冰的表情。
　　「哦，原来乌克兰米沙那帮人贩子也来这里了？那可要恭喜龙头要大挣一笔了，不过那帮子女兵女警可都不是等闲之辈啊，要把她们当成商品卖出去一不当心让她们跑了或是伤到了买家那可就不妙了」秦冰一副饶有兴趣又带着些兴灾乐祸的样子笑道。
　　「周小姐可多虑了，为了预备这种情况我们早就做了万全的准备，等会儿就会让你看一出好戏，你就会明白这些女警女兵下辈子注定要当女性奴了，其中有几个长得姿色相当不错，尤其是那个傅玉眉，性子很烈模样也是一等货色，除此之外那个东方镜严宁都是一等一的美女，可惜都还没抓到手，最可惜的是秦冰这绝色美人坠崖恐怕凶多吉少，否则将她卖掉之前我可是一定要把她享受个够」王子龙用筷子夹起一块三文鱼直塞入口中咬嚼着，一副恨不得将秦冰飞擒大咬的架势。
　　「不错，这贱人害得我好惨，最好她走运没摔死，让她落在龙头手中好好玩玩她，上次我还没把她玩够呢，还有那帮女警女兵平日里嚣张的很，这段时间可是让贵会吃了不少苦头，这回将她们一网成擒也真是大出一口恶气了」秦冰笑道。
　　大伟默不作声在一旁看着秦冰的表情心中倒是暗自吃惊，这个自相识以来就显得颇为狼狈的国安局女科长此时的演技简直不逊于自己，明明是对眼前二人恨之入骨却能将周心怡这个黑帮女匪的形象演得如此传神而又不露破绽，不过想想她之前就曾假扮周心怡骗过狂狼一伙，这回再次扮演也算驾轻就熟，自己之前确是小看她了。
　　「那是当然了，如果周小姐有兴趣的话是否也想买几个回去玩玩？」
　　「好啊，那能带我去看看这帮贱人吗？我真是想看看她们现在的狼狈象，还有那个傅玉眉平时狂得很，如今真想看看她那副失败的沮丧模样」秦冰显得一脸兴奋道。
　　「那明早周小姐就跟我们一起去奴圈看看吧，对了，周小姐上次假扮秦冰前的那身衣物留在我们这里了，刚才我派人帮周小姐拿过来了，小八，东西带来了吗？」
　　王子龙朝外面喊道。
　　「龙头，小的来了」餐厅外跑进一个矮小的身影正是老八，而他手中提着两个袋子，跑到秦冰跟着时看了她一看，脸上流露出一诧异和惧色，但随即就恢复正常将一个袋子打开拿出一双油光发亮的长筒牛皮长靴，靴跟足在十厘米长且带着金属色，一看就是贵值不菲的名牌，而他随即又从靴中取出一条黑色的丝织裤袜笑嘻嘻道：「周小姐，您的靴子和裤袜都在这了，要不要我帮您换上啊？」
　　说罢低上身去摸秦冰穿着白色军袜的玉足。
　　「混帐，你疯了？周小姐的脚是你这种下贱东西能碰的？」
　　王子龙假意大怒但双眼却紧盯着秦冰的表情，一旁的齐谨先则一手按着腰间的手枪注观着秦冰的举动。
　　「哼哼，小色鬼，对本姑娘起色心了？好啊，今天本姑娘心情好算你走运，你就帮我换上我的裤袜和靴子吧」秦冰嘴角含笑将一只玉足提起升到老八的面前。
　　「龙头，你看——这是周小姐让我帮她，那我——」
　　老八嘻皮笑脸的看着王子龙，王子龙则眼中向他使了个眼色，老八这才弯下腰一把握住了秦冰那穿着白袜的玉足。
　　老八只感手中的纤美玉足异常柔软，但柔中带着股子韧劲，他不禁心中一惊，他曾乘秦冰在桃花源被袭昏倒时把玩过她的玉足，这种感觉和那时十分相似，甚至玉足上那股足香也一般无二，但秦冰脸上只是露出一丝笑容并无什么异状。
　　咦，真是怪了，陈老头子可是说了秦冰中了他的催眠密术从此下半辈子只要被人捏住了脚就会浑身无力且淫性大发只想和男人上床，可看现在她的样子好像没什么变化啊？莫非用的力气不够？
　　想到这里老八大力在秦冰的足心足底大力揉搓着，他嫌袜子碍事索性大着胆子把秦冰的一双白袜尽数剥去露出晶莹如玉的美足。
　　美足入手更是让老八兴奋至极，这双美足和他之前看到的秦冰的无双美足也是一般无二，在明亮的灯光下泛着一层珠光，十趾细长而足趾顶端则宛若十颗明珠，一股温热潮湿的足汗从他手心中滑过，裸露的足掌冒着丝丝热气直钻入他的鼻孔中。
　　老八只感到裤裆间一硬，那肉棒已经把裤裆间高高撑起，一瞬间他像是失去了理智般双手紧握秦冰的美足伸出舌头舔着她那白嫩如玉的足心，那带着咸味的香汗直淌入他的口中，味道简直胜过任何仙美的汤汁。
　　一旁看着的王子龙和齐谨先也同时感到裤间鼓胀恨不得一脚踢开老八自己上去享用这绝色美人的无双美足，二人双眼死盯着秦冰的玉足不放，但足底在这般刺激下秦冰依旧并未露出丝毫的无力和淫骚之态，反而一副玩弄着老八的样子将双脚直接在他脸上踏抹着。
　　「唉呀，看不出龙头的手下还真是尽职，我在山里跑了一天脚下全是脚，这军靴又不透气弄得我真是难受死了，难得这位小兄弟还肯帮我舔我这脏脚的脚汗，真是让我过意不去啊，呵呵呵，舔的我的脚心还真是挺痒的啊，喂，快点帮我把裤袜和靴子换上吧，再舔下去我可烦了」秦冰话音一冷，一双玉足闪电般缠住了老八的咽喉，他顿时脸涨得能只感眼前一黑无法呼吸了，这双柔软的美足竟瞬间变成了能致人于死地的可怕凶器，他双手抓着秦冰的足踝用力拉动可是却宛若蜻蜓撼石柱子一般。
　　王子龙眉头微微一皱正要开口要秦冰饶过老八一命之即，秦冰却将玉腿一收，老八只感喉间一松大口吸着空气腿一软跪倒在她面前。
　　「哼，你也不过是一条狗罢了，我让你舔舔脚已经是对你莫大的恩赐，你还没完了？想上我是不是？可惜像你这种贱狗就算一世也没机会上本姑奶奶，你顶多就只能脑子里性幻想一下罢了」秦冰讥笑着伸出玉足在老八鼓胀的裆间轻轻一踏。
　　「啊呀，疼死我了，周小姐饶命啊——啊呀——」
　　老八只感秦冰的玉足像有千斤之力般用力踏在他的裆间，他之间坚如铁石的肉棒此时被这只无暇玉足踏得像是要当场断掉一般，他的命根要是完了下半辈子也就再没有乐趣可言，疼得他双手紧握住秦冰的玉足想把它托起，可秦冰的脚就是死死踏在他的裆上毫不放松，甚至还用脚趾在他的两个肉袋上钻动着。
　　「喔，龙头救命啊——我的蛋要爆掉了，真的要碎掉了，停下啊——」
　　老八已经疼得涕泪横流，王子龙终于忍不住咳嗽了一声道：「周小姐，请脚下留情，这小子不懂规矩我会狠狠惩罚他的，只是——」
　　「哈，龙头你言重了，我只是跟这小家伙开个玩笑罢了，他的小弟弟只是变肿些，回去用冰块敷一阵就没事了」秦冰玉足一提放过了老八。
　　老八捂着疼痛难当的老二勉强站起来心中一个劲痛骂站眼前的这个婊子，他倒是相信了眼前的女人不会是秦冰，若真是秦冰早就已经被他玩过脚后浑身无力躺在那发骚了，这个变态女人肯定不会是秦冰，但这回让他蒙受如此大的羞耻亦让他恨透了这个「周心怡」，并暗自发誓早晚有一天要奸她个死去活来。
　　「唉唉呀——」
　　老八一拐一拐捂着裆部呻吟着离开了餐厅，秦冰只感心中稍稍出了点恶气，她早就听小夜说起当日就是因为老八才会身陷魔窟失去贞操，而后来小严居然也被这个小恶魔强奸失去了宝贵的贞操，这让她对这个小恶魔早已恨之入骨，只是对方毕竟仍是个未成年人，她始终无法对一个孩子下杀手，可心里也存了废了他那万恶的淫根让他再也没法害人的念头，刚才她真是很想就此踩爆他的卵蛋。
　　只是一想到后面要进行的计划秦冰还是放下了报复的念头放过了老八，毕竟营救落入敌手的众姐妹才是如今最重要的事情。
　　「周小姐，让你见笑了，我保证以后不再会发生这种事情，要不您还是到自己房间换衣服吧，大伟，你送周小姐去她房间休息吧吧，明天我们会带你去好好观赏一下那帮自以为是的娘们的下场」王子龙起身道。
　　「好，那就麻烦诸位了」秦冰嫣然一笑拿起放在旁边的衣裙将高跟长靴套上玉足信步跟着大伟走了出去。
　　「龙头，你觉得她——是周小姐还是——」
　　齐谨先走上两步轻声道。
　　王子龙眉头微微一皱随即又舒展开来道：「真的假不了，假的真不了。」
　　秦冰和大伟并肩走在过道中，她见左右无人轻声道：「刚才我应该没有露出什么破绽吧？你觉得王子龙有怀疑我吗？」
　　「破绽是没露出什么，你的演技也确实很不错，只是别以为王子龙会那么容易就相信你，毕竟你和周心怡长得太过相似且你以前也扮过她，他现在不可能不对你起疑心，刚才你顶多也是只消除他几分疑心，接下来还要看你自已了」大伟低声道。
　　「可是我还得抓紧时间解救姐妹们，如果太迟的话恐怕她们就要——」
　　一想到众姐妹马上就会被国际人贩集团拐卖到国外就让秦冰心急如焚。
　　「这个时候你可不能心急，你现在稍有行动就可能会被他们察觉，到时别说救人加自已加上我也要被搭上，这后果你自已应该最清楚不过，我可不想被你的冲动给害死了。」
　　「放心吧，我知道该怎么做，只是如果真到了姐妹要被贩卖的地步我也只能拼死一搏，你放心，我会让你有先脱身的机会」秦冰毅然道。
　　「哼，你还是少自作主张，要有什么行动以前必须先和我商量，我们如今是一荣俱荣一损俱损，我也不想我多年卧底的结果只是个落荒而逃的结局。」
　　此时二人走到一间铁门前，大伟取出一张门卡在铁门前的密码门锁上插入，铁门马上应声而开，他将门卡交到秦冰手中道：「这铁门只有这张门卡能打开，周小姐，好好休息。」
　　秦冰心知他是怀疑房中装了监控或窃听器，当下也冷然道：「好的，你也早点休息吧，明天我还等着龙头请我看好戏呢。」
　　二人眼神一对随即又挪开，大伟回身离开，秦冰则迅速将铁门关上，铁门内部还有一道锁，秦冰将内部这道锁也锁上后长出了一口气。
　　至少目前她总算是成功混进了青龙会的总坛，并且已经可以确定一直以来暗中操纵着青龙会作恶多端的龙头就是刑警大队长王子龙，只是目前王子龙背后还有多少隐藏的后台仍未揭露，那个神秘的玉帝仍旧神龙见首不见尾，要将他们一网打尽绝不是靠冲动能够做到的。
　　不管怎么说先好好休息一下吧，秦冰用眼角在房中转了一圈，房中有一张大床，墙上则镶着一面一人多高的镜子，旁边还有间浴室，床前还有台电视也不知能不能收得到频道，在床旁边还有张桌子上面放着一台电话和一台小冰箱。
　　秦冰将小冰箱打开，只见里面准着几罐冰冻的啤酒以及可乐，看来这里确实算是比较高级的住所了。
　　也不知这房间有没有监控或窃听器，不过为了不露破绽秦冰决定只当它不存在，她现在得先试试周心怡那身衣裙是否合身，否则万一明天穿出去露出破绽就麻烦了。
　　她脱下脚上周心怡的长靴，刚才她其实已经感到周心怡的靴子稍有些顶脚，看来自已的脚要稍大于对方一些，接下来她解下皮帯将军裤拉到脚下，又将上身的军装扣子一个个解下将军装脱下，露出里面穿着黑色紧身背心的丰满的玉体，而下身则只剩一条粉红色的内裤。
　　如果现在有人通过监控盯着她的话那可是要大饱眼福了，秦冰心中始终感到很不自然，但为了大局这点算什么呢，她深了口气将床上周心怡的黑丝长袜拿起从脚上慢慢撸上去，从足尖到小腿一直上升至盛臀及腰处才停止。
　　秦冰站起身在镜子前展示了一下自已修长迷人的黑丝美腿，连自已也不禁暗叹自已这身打扮实在是有够暴露性感的，要是在王子龙这些色鬼面前暴露恐怕他们当场就要狂性大发不可了。
　　秦冰低头又看了看自已的一双包裹在黑丝中的秀美玉足，脚底插上针后果然让双脚一直带着种麻木的感觉，这让刚才老八玩弄自已玉足时自已不再感到无力和无可抗拒的淫欲，但是长时间这样走路仍旧感觉很不舒服，而且如果处于搏斗状态下麻木的双脚也严重影响她的判断力，只是在现在这种情况下她实在不敢拔出脚底的针以免暴露。
　　看着镜中的自已秦冰忽然想到了大伟，如果他看到自已现在这个样子会不会有些心动呢？
　　真是的，怎么这时候想起他了？秦冰俏脸微微一红用力摇了摇头回过身去脱上身的黑色紧身背心，可就在她转身的瞬间，墙上的大镜子竟无声无息的转开，一个异常魁悟的巨汉只一步就跨到了秦冰的身后。
　　巨汉把握住背对他的秦冰将黑色的背心从腰间拉至颈间双手朝上缠在背心的一刻突然间巨臂一挥将她的双臂连同喉间狠狠箍住。
　　「喔」秦冰只感颈间一阵巨大的压迫感，她瞬间无法呼吸了，她的背心恰好罩在自已的头上而双手却被背心缠在一起，而对手显然毫无怜香惜玉之心连续几记重拳狠狠打在她的后脑上。
　　秦冰只感后脑像是被铁锤砸中一样痛得金星四射，若非她武功不凡换成常人恐怕当场就被这几拳打死了，她虽然身处劣势目不视物但仍拼命右腿一记倒踢用脚踝反踢对手的后脑想要败中取胜。
　　可惜之间已经受袭加上双脚麻木严重影响了她出腿的速度，这一脚被早有防备的对手一把捏住，本该踢在敌人后脑上的黑丝玉足反被贴在了秦冰的后脑上且用力下压。
　　只剩下一条腿站立的秦冰顿时站立不住直向下倒去，上身被压在床上，而另一条玉腿用力狠蹬了几下就被对手的一条粗壮大腿压住了膝弯动弹不得了。
　　「嗯」「嗯」「嗯」，无法呼吸的秦冰奋力扭动着挣扎着，可是双臂双脚全部受制，加上对手的力气远比她要强，在这种恶劣的情况下她跟本就没有反抗的余地。
　　对手那强壮至极的熊躯直接压在了秦冰娇美修长的玉体上更是让她感到像是被一座邪山压倒，她仍旧没有放弃努力拼命扭动着想用后脑撞对方的鼻子，甚至用后臀用力向上狠狠顶着想把对方顶开，但当她感到一根坚硬的棒子触及她的胯间时不禁玉体一僵。
　　「嘿嘿，用力啊，再用力顶啊，你越是挣扎就越是让我兴奋，还记得我们第一次见面吗，我那次差点就把你干了，只是被你们的狙击手坏了好事，不过这次你自已送上门来就别怪我不客气了」耳边传来的狞笑声让秦冰明白了偷袭自已者的身份，他是马奔雷！也只有他有如此快捷的身手和力量能在一瞬间的偷袭让她丧失战斗力。
　　「今天老子是操定你了，不过不是在这里，让我带你去个好去处，让你见两个人吧」说罢马奔雷右臂猛一加劲，秦冰眼前顿时一黑不久便完全丧失了意识——
　　马奔雷在确定秦冰已经昏迷之后才将这具几乎完美的玉体抱起，又顺手抄起床上的衣裙和地上的长靴信步走入镜子后的秘室，镜子则在他走进秘室后自动又合上了。
　　抱歉这段时间工作加上单位的考试接连不断，好不容易才凑出时间完成这一章，在下一章间秦冰的处女生涯将告一终结，武艺高强的女科长终究要面临在强暴下失贞的悲惨命运了。


后传（1）坠入欲望深渊的国安局女科长
    此文发生在青龙山大战结束后的半年后，虽然女警英雄们获得了胜利但是身心都沉浸在痛苦和阴影之中难以自拔，而阴谋和黑暗亦逐渐向她们包围过来————－
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
在一片喧嚣一众男女在舞池中狂欢的酒吧里，一个孤独的身影正坐在酒桌前独自饮酒买醉，那一身黑色的皮夹蓝色的牛仔短裤，黑色的丝袜以及过膝的黑色牛皮高跟过膝长靴，秀丽乌黑的长发拢在脑后用精致的发网罩住，已经泛红的俏脸被宽大的黑色墨镜遮住，这分明是一个充满了颓废气质的绝色美女，然而很难想像昔日她那一身英气逼人的气质可是让黑道中人闻风丧胆的国安局女科长。
　　「美女，怎么一个人在这里买醉啊？哥们想请你过去喝一杯」一个染着黄发鼻子上打着三个鼻环一脸流里流气的黄毛走上前搭讪，身后还跟着两个同样一脸坏笑的同伙。
　　「滚」一个字已经完全回绝了对方的邀请，黄毛的脸色顿时难看起来恶狠狠道：「他妈的，你个臭婊子别给脸不要脸，我可是——」
　　「嘭」的一声响，秦冰一记拳头已经砸在桌面上，硬木制成的桌角顿时被她如玉般的手掌切下一块来，黄毛倒吸了一口凉气后嚣张的气焰顿时荡然无存了。
　　「好了好了，真是人不可貌相，美女原来是练过的，简直比那个尼基塔还酷，行行，我走我走——唉，真是可惜了」黄毛一边说一边和两个同伙灰溜溜的离开了。
　　嘿，自己这一身本事如今也只能用来吓唬这种不入流的流氓了吗？秦冰自嘲的笑了笑，可笑容却充满了苦涩，她看了看酒瓶中的酒已经空空如也，当下从口袋里又掏出三百块人民币按动桌子上的按纽召唤服务生继续上酒。
　　人说酒入愁肠愁更愁，秦冰现在总算明白这是什么滋味了，以往她一直是戒烟戒酒，哪怕是在大学时代也只是偶尔和朋友聚会是喝上几杯，但如今她却已经把酒当成了最好的朋友，然而即使喝再多心中的痛苦和烦恼已经不会因此而消散反而更加沉重。
　　半年前在青龙山的行动中至少对外媒体称这是一场彻底粉碎北隆市最大黑恶团伙青龙会的完胜正义之战，青龙会狂狼以及一群境外人贩自上而下共二百三十七人全部被击毙俘虏，匪首王子龙拒捕反抗丧心病狂引爆身上的炸药被炸了个粉身碎骨，尸骨亦被山洪冲走。王子龙之父亦在狱中畏罪自杀，整个行动中只有三名特警不幸牺牲十四人不同程度的受伤。
　　在这场胜利后的表彰大会上，市领导亲自给秦冰颁奖并授予人民英雄的称号，因为是她在众匪徒企图借山中暗道逃脱时，被国安局女科长秦冰单身拦截，秦冰死守住暗道大门以一敌众数中数弹击毙二十多名歹徒直到昏迷前后方特警攻入将被拦截的歹徒们一网成擒，秦冰经抢救终于脱离了危险，在接受领导颁奖时她都是坐着轮椅的。而新来的侯市长更是对北隆市开始了风风火火的打黑运动，无数与黑帮与牵涉或受贿的官员黑警落网，被抄出的不义之财也是不计其数。然而秦冰感觉这场运动似乎已经逐渐过火走向失控，而她更关心的依旧是失踪的那些战友的去向，然后得到的回复始终是目前仍无确切消息让她继续等待下去。
　　就在一个月前突如其来的变故让秦冰的人生又产生翻天覆地的变化，侯市长和刘军在一夜之间被捕，罪名是滥用职权教唆谋杀贪污等等，之前被停职降职的大批官员警察开始被拨乱反正，打黑英雄转眼间又成为千夫所指的真黑官酷吏，原本团结在这个圈子里的人几乎全都受了牵连。
　　秦冰严格来说并不算是侯市长刘军一系中的人，只是她在青龙山剿匪立下大功是由刘军写报告提议颁奖授予英雄称号的，加上她急于借二人之力营救失踪的战友所以这半年来也没少参加他们举办的酒宴饭局，在外人眼中她已经是这二人的死党一系，这回可真是有苦说不出了。
　　虽然调查组对秦冰初期的调查并没发现她在什么滥用职权以权谋私的证据，但是她依旧被停职在家要求随时接受询问，并提供侯刘二人的犯罪证据。
　　一时间原本对侯刘二人百般拍马阿谀奉承的人转过脸抓紧时机跑去检举，一个个宛若与他们有杀父夺妻不共戴天之仇，只盼着能与二人撇清关系划清界限反戈一击立功。
　　秦冰和侯刘二人其实并没多少交情可言，但是这种落井下石之事她实在不屑为之，况且这二人待她也确实不错且在任期间也做过不少实事，如今北隆市的犯罪率大副度大降二人也算功不可没，因为他们失了势就把他们所建的功劳也全盘抹杀甚至扣上了不少夸大其词甚至无中生有的罪名，这实在让她看不惯。结果在问询调查人员多次暗示她在一些检举材料上签字，秦冰看了一下发现这些检举的关于侯刘二人贪脏枉法之事她跟本一无所知，即使这二人真干过这些事情也轮不到她来检举所以拒绝签字。
　　调查组人员马上变了脸色，一再盘问秦冰和二人关系到底有多深知道多少？
　　甚至充满恶意的盘问她和二人发生过多少次性关系来换取现在的荣誉，这对秦冰来说简直是莫大的侮辱，自己现在身上的枪伤旧伤到了下雨天就会隐隐作疼，她用生命捍卫的荣誉凭什么被这样诬蔑。她一气之下就和调查组人员争辩了几句，结果对方竟很快拿出了让她大感震惊的材料。
　　竟有人检举秦冰在青龙山清剿青龙会一役中私放走香港金龙会的杀手，并且称她就是金龙会会长之女，多年来打入到国安局中充当卧底为金龙会谋利。
　　秦冰当然不会是金龙会的卧底，她自己也不能完全肯定自己到底是否真是金龙会会长的女儿，但是她却无法否认自己确实没有对哥哥扣动板机眼看着他在自己眼前逃入暗道之中，自己真是为自己的软弱感到羞耻，明知这个男人一直在利用她甚至和那些歹徒一起轮奸了她，可到头来她依旧下不了手开枪。
　　调查组人员手上指控她的材料其实也没什么实据，不过言语的威胁加上秦冰心神大乱之下令她无法再坚持下去，只能做了这不光彩的交易，在指控侯刘二人的检举材料上签了字。
　　其实不管她签不签侯刘二人的命运都已经注定了，只是她现在的行为和之前她鄙视的那些反复小人的行径又有何区别呢？自己终究也沦为体制内官场妥协的一方，让她感到说不出的恶心和羞愧。
　　结果没有什么悬念，曾经的打黑英雄侯刘黄金组合转眼间成为祸害北隆的罪人入狱，在一堆铁证人证的控诉下被钉在了耻辱架上，而秦冰虽然没有上庭指证但是她提供的所谓证词亦起了不少的作用。
　　虽然「检举」有功但是毕竟秦冰与二人得势时靠得太近，侯刘二人落马她即使检举也落了个停职检查的下场，一切荣誉也被取消，自己拼死拼活到头来落得这般下场也不禁让她心灰意冷了。
　　又在口中灌下一口酒后秦冰只感头胀得厉害，酒精已经严重侵蚀她的神经，也许自己落到现在这地步也是件好事呢？也许再过些年自己也变成侯刘二人的下场，最后也沦落成阶下囚被百姓唾骂一世之前哪怕是做的好事也一并被抹个干净？
　　凭良心说侯刘二人在北隆打黑这段时期治安社会风气确实是大好，但是二人打黑打过了头确实造成了一些冤假错殿，而侯本就与朝中元老有怨，这次打黑又得罪了太多朝中实力派到头来落得这般下场也只能怪他平日里过于张扬得了便宜还卖乖不知收敛，只是这种党同伐异般的政治斗争的牺牲品偏要用其他的罪名来掩饰就让秦冰实在感到郁闷。
　　不久前还被媒体喻为辫子朝廉吏于成龙象征的刘军更是被指与黑社会暗中勾结且对商家敲诈勒索，到底是真是假秦冰也无法证实，只是她自己都怀疑自己在这个位子上几十年会否还能清如水明如镜，终日于黑社会打交道真的还能保持坚守正义的信念？
　　见鬼去吧，什么正义什么荣誉都是假的，反正现在自己也算退出官场算是自由之身了，只是——只是那些失踪的姐妹们——一想到东方镜等人不知在何处受苦就让秦冰心中绞痛忍不住又狠狠灌了一口酒，她感到头疼得厉害一股强烈的呕吐感涌上喉间，唯有站起身挎起小包跌跌撞撞向女厕所踉踉跄跄走去，却没注意到身后几道充满色欲的眼神——「哇——」
　　「哇——」
　　秦冰在女厕所的水斗处口一张腹中未消化的充满酸臭之物混合着一起吐了出来，连吐了数口把水斗都几乎堵住，这让秦冰的头疼稍稍有些清醒，但是依旧感到头晕目眩，同时腿间一阵骚痒难耐之感袭来。
　　糟了，又要来了——秦冰感到一阵羞怯，在身陷青龙会魔窟中她被对方用一种新式毒品控制，一旦发作就会产生难以抑制的淫欲强烈需要性交，而乌克兰的人贩集团一直用这种毒品控制被他们贩卖的一些意志极为坚定想要逃跑的女子，虽然秦冰亦深受毒害被歹徒轮奸时竟会产生快感但事后则感到异常耻辱，甚至想过要自杀。但她忍辱负重假意放弃逃跑反抗奉迎歹徒们的众众变态淫辱轮奸，最后终于成功配合特警队歼灭青龙会，但是她体内的淫毒一直无法被解除每次发作只有靠手淫自己解决始终没有找其他男人发泄，想不到这一次会在此地发作。
　　「呵呵，嗯——不——」
　　秦冰焦急的四处张望了一下唯有选择跑进便池带上门然后迫不及待的解开腰间的皮带将牛仔短裤和黑色的蕾丝内裤拉至膝下一屁股坐在马桶上，右手食指快捷熟练般直插入她已经泛出淫水的阴道中。
　　「啊啊——好——太好了——」
　　食指插入让秦冰空虚的阴道获得了几分满足感，她秀颈向后仰起美目眯起一条细线，后脑紧压着马桶后的瓷砖墙壁大力蹭动着，一双穿着长筒高跟靴的纤足大力踩踏着面前的门板发出酸牙的磨擦声。
　　「嗯嗯嗯——」
　　秦冰的意识虽然已经被淫欲包围但她很清楚自己在发浪泄身时会发出高亢的淫叫声，所以她仍旧努力紧闭珠唇贝齿紧咬发出一阵阵醉人的哼哼声。
　　食指在自己炙热的阴道中快速转动着，秦冰已经感到自己粘滑的淫水正顺着手背淌入袖管中，很快一根手指已经满足不了她，她的中指和无名指也一起插进阴道内，三根手指一起在阴道中翻搅抽动着。
　　「唔唔唔——」
　　秦冰感到自己的肉体越来越兴奋了，左手已经忍不住解开皮夹克的扣子拉开里面衬衣的领扣大力掐捏着自己乳白色奶罩下包裹着的硕大的美乳，手劲是如此大以致于手中的美乳被捏成不同的形状，若无奶罩保护恐怕美乳上事后必定青紫一片。
　　是时候了，用它吧。秦冰摸索着从挎包中取出一枝按摩棒，这是对她来说唯一可以取代肉棒的东西，虽然没有肉棒的柔韧性但仍旧不失为填补她淫毒发作时的空虚。
　　按摩棒发出嗡嗡的声音慢慢插入她已经淫水泛滥的阴道内，振动着的棒身迅速让她的的肉体彻底燃烧起来，她的玉体开始激烈抽搐起来。
　　秦冰的双腿腿根忽而紧紧并拢忽而又大开，她后脑的发罩在反复摩蹭下终于被撞落，一头盘在脑后的乌黑秀发也散落开来，但是已经深陷快感中的她又岂会察觉得到？此时她感到肉体已经达到了一个高潮，紧踏门板的双脚突然狠踩着地面靴跟大力蹭动着地板，但是仍旧无法发泄体内澎涨的欲火，结果一只脚伸出门板下另一只脚则用靴跟在马桶光滑一侧大力蹬蹭着。
　　她是多么渴望怀念着那一根根反复插入她阴道中的肉棒，那一双双淫邪的大手不停玩弄着她的玉体身上的每一处肌肤，恍惚中她似乎感到一双手抓住了她的一只脚踝在脱她的靴子，她想要反抗但不知为什么意识上又丝毫不想阻止。
　　反正这也只是性高潮时的幻觉，那就让这感觉再持续一下吧，秦冰不断晃动着螓首，这时她的淫欲已经完全冲垮了她的理性，浑不知她伸出便池门板外的一只玉足已经落在一双有力的大手之中。
　　大手开始尝试剥下保护着玉足的高跟长靴，但是毕竟靴筒太长且有拉链所以连扯数下仍旧没有松动的迹像，大手索性从门板下顺着包裹小腿的长靴顺势而上终于摸到了靴筒膝弯处的拉链扣，一拉之下靴筒的束缚立即解放然后顺势向下一拉，长靴便慢慢从秦冰的脚上被拉扯下来露出里面黑色迷人的裤袜美腿美足，一张泛着黄板牙的大嘴已经迫不及待的含住了泛着皮靴硝味和肉香的丝袜脚——…………
　　黄毛在这一带也算是小有名气的小流氓，凡是他看中的女人不管用什么手段都要把她弄上床，可是今晚还是第一次碰上秦冰这么难摘的玫瑰花，不过难度越高他越是觉得能把这冷艳武艺高强的美女搞上床才刺激，眼见她好像是喝多了进了女厕所，黄毛觉得这是个机会，即使她武功再高在上厕所时也是最不方便动手的时候，要是直接拍了她如厕的照片自然大可用它威逼迫她上床就范，于是他和几个兄弟便乘机守住女厕所的门。
　　黄毛偷偷钻进女厕所却发现里面只有一间便池门关着，门中不停发出销魂的媚哼声和靴跟撞门声，他心中一乐，原来这表面冷艳的娘们居然还是个骚货自己在马桶上发骚呢，他和他的哥们哪能错过这么好的机会，他招呼的狐朋狗友们也迅速进入女厕所内还用随身带的「铁将军」将门反锁住，以前他们经常和这招反锁女厕所的门侮辱看上的女子。
　　黄毛的两个哥们一左一右潜入秦冰旁边的便池站在马桶上把脑袋伸过门板却见秦冰正用按摩棒坐在马桶上疯狂自慰着，这刺激淫秽的场面把他们看的热血贲涨包括他们裤裆间的肉棒也几乎要破裤而出。
　　此时不拍更待何时？两个流氓抓紧时间掏出手机调到视频档拍摄，一手抓着手机一手则紧握自己的肉棒，黄毛本想把其中一人赶下来，却见厕所门板下突然伸出一只穿着黑色皮靴的纤足，他也是个足控靴控，而秦冰的修长双腿更是刚才就让他视为生平所见美腿的ＮＯ１，这么好的机会岂能错过？当下一把抓住靴子的靴跟另一手由紧捏住靴面，隔着薄薄的靴面他已经可以感受到靴中玉足是何等柔软。
　　把靴子剥下来，黄毛脑中第一闪过的念头就是如此，但是一想到这冷艳美女刚才一掌切下桌角的功夫不由得吓得打了个寒战，她的手上功夫这么厉害恐怕脚上功夫只会更加厉害，她要是给自己一脚那可不死也残废啊。
　　可是黄毛毕竟是色胆包天之人很快就克服了恐惧，这样的娘们要是能玩上一次就算送了命了值了，心一横大力拉扯靴子不成索性把手直接从下面伸入摸索着靴筒捏住拉链扣后直接把整只过膝长靴从秦冰的美腿上剥了下来，也不知是对方意乱情迷还是自愿的竟没有丝毫阻止他的意思。
　　他妈的这么骚的娘们刚才居然还装模做样赶自己走，给脸不要脸，黄毛心中鄙视但已经迫不及待的弯下腰捧住秦冰迷人的黑丝纤足细细欣赏。
　　欣长白嫩的一双充满弹性的玉足被黑色薄丝包裹着，那欣长的五根足趾看着当真动人心魄，刚脱离长靴束缚的丝袜美足散出发靴子皮革和足底香汗混合的异香，把黄毛刺激的男根坚挺，忍不住将鼻子凑到足前狠狠嗅了几下后将玉足直塞入口中。
　　「啊啊————我的脚————－舔我的脚————－咬它啃它——————不要停——————」
　　秦冰在性欲狂潮中感到自己的一只脚似乎被人剥了靴子正被含在嘴里，可是她竟是如此渴望享受这在她看来应是极其屈辱的待遇，而她内心深处竟是如此喜欢自己这双踢倒无数歹徒的双脚被人啃舔玩弄被强迫足交，这让她可以体会到什么是真正的肉本意识上的自我放纵。
　　黄毛用他的黄板牙和大舌在秦冰的丝袜脚的脚趾脚掌上飞快游走啃舔着，丝袜脚上似乎带着点咸味，看来穿着这么密不透气的长靴就大美女也要出脚汗啊，黄毛心中得意更是大力啃咬起来。
　　「啊啊————好疼————好舒服————－」秦冰眯起的美目竟渗出了泪水，她感到了脚上被啃咬的疼痛可是丝毫都没有想要反抗，反而只盼着对方能咬得更狠些。
　　「骚货，老子就彻底满足你」黄毛已经被激起了心中最原始的兽欲，反正秦冰的身子他是要定了，在这之前他要尽情享受足交的快感，他解开自己的皮带拉下外裤和里面的内裤，一根硕大恶臭的肉棒已经从裆间弹出。
　　黄毛抓住秦冰玉足足尖的丝袜尖用力一扯将袜尖撕开一条缝，然后再大力扯撕开一些将他粗壮的肉棒竟从袜洞中直插而入，他的肉棒顿时被秦冰足底丝袜和温润的足掌牢牢包裹住了。
　　好爽，真是好爽，黄毛感到肉棒的强烈压迫感，丝袜纤维的弹性和秦冰纤美足的前后夹攻让他有种上天堂的快意，他双手紧捏住秦冰的丝袜脚和自己的肉棒大力揉搓着，肉棒在这至美的刺激下变得坚硬如铁。
　　「啊啊————就是这样————－我————我去了————－」秦冰感到脚底那肉乎乎的东西给她带来的快感简直是要直钻到心里，她大声淫叫着甚至疯狂到把按摩棒开到最大频率，而另一手更是将胸前的奶罩直接撕裂，用指甲疯狂揉捏着自己的乳房。
　　「我操——射了——」
　　黄毛忍无可忍连续狂顶数下，大股在股的精液尽数射在秦冰裹着黑丝的玉足上，黄浊的精液一时间沾满了玉足和丝袜之中，黄毛在射精后喘息着将软绵绵的肉棒上垂下的精液继续流入丝袜之中。
　　而此时的秦冰经历了最猛烈的一次高潮泄身后大量淫水阴精泄在马桶下，她整个玉体亦像是脱力般靠在马桶上大口喘息着享受着泄身后虚脱无力的快感。
　　好久没有这么放纵了，真是————太舒服了，下次不能在这种地方————－，我的脚好疼好粘啊————－，嗯？不对——秦冰欲火泄去之后头脑突然清醒过来，她一睁眼竟见两个一脸淫笑的男人正一左一右在厕所板壁上方用手机对着自己拍摄，而她一只脚上的靴子竟被人脱掉了伸在厕所门板上似是被人捏住还感到脚底湿粘异常。
　　「不——」
　　秦冰大惊之下左脚用力抬起狠踢板壁，换在平时足够一脚踢裂板壁的一脚如今却只能让板壁一阵震动却没有什么损伤，她这才惊觉自己刚才的疯狂纵欲竟令她体力大降连内力也流失了近八成，至少需要三个小时的调息才能恢复。
　　「你们是谁？放开我——放开我的脚，混蛋——」
　　秦冰羞恼至极奋力拔脚，黄毛亦知她武功厉害忙死抓着她的丝袜纤足的足踝不放，若是平时黄毛哪里抓得住，只是如今秦冰体力功力大降一时间竟抽不回她的脚。
　　可恶，这种小流氓岂能奈何得了我！秦冰一手打开厕所门的门栓同时用左脚狠踢门板。
　　「砰——」
　　的一声门板重重撞在黄毛脑袋上，疼的他怪叫一声终于松开了紧抓着的秦冰的丝袜纤足抱着脑袋飞退。
　　秦冰喘息着站起身此时才省觉自己阴道中仍旧插着按摩棒没有拔出来，那振动着的棒子的一波波余韵仍旧让她的玉体没能摆脱高潮后快感的余韵，她一低头竟见自己右脚的长靴已经不翼而飞，更令她几乎快晕过去的是她右脚丝袜脚掌上布满了男人的精液！这粘滑的感觉实在让她恨不得马上把脚泡在热水里洗上几遍！
　　秦冰努力镇定心神拔出按摩棒扔进包中，同时飞快的把牛仔短裤蕾丝内裤和裤袜拉上胯间用皮带束好，还未擦抹的胯间也顾不上了。而胸前的奶罩竟被自己高潮时撕裂无法再用，她也唯有将它扔在一旁将自己的衬衣扣子扣上再披好皮夹克。
　　秦冰寒着脸走出便池，原本应该是充满杀气冷艳的她却因为刚刚自慰高潮过后加上被人用手机拍摄显得羞愤难当俏脸飞红，而一脚高一脚低更是让她感到难堪，脚上另一只长靴竟已经落在黄毛的手中，而他竟用胯间露出的不文之物上的精液在靴子中擦抹着。
　　「把靴子还给我——把你们手机上刚才拍的全部删除，否则别怪我不客气——」
　　秦冰一看到黄毛胯间软绵绵的阳物不禁竟是一呆，她已经有半年多没再见过男人的肉棒了，因为曾受长期的性虐淫辱造成她心理上严重的伤害，心理医生亦告诫她在一年内尽量不要与男人发生性关系或再直视男人的生殖器，可是此时竟再次亲眼看到这邪恶又能给她带来无比痛苦又愉悦的东西顿时不知该说些什么好，这东西刚才就和自己的脚进行了足交还把精液都射在了里面。
　　「嘿嘿，美女看不出你刚才在外面好像贞洁烈女似的，其实一个人躲在女厕所里自己搞自己，装什么呀？不如我们哥几个陪你好好乐乐各取所需怎么样？刚才你自己搞自己的视频好刺激我们就代你发到网上去吧，哈哈哈」黄毛嚣张的晃动着胯间的肉棒淫笑着，一旁的几个同党也是满脸淫笑不止。
　　没办法了，只有打倒他们再夺了他们的手机再删除这些视频，否则若是发到网上的话——自己真是没脸做人了。可是现在自己体力功力大降恐怕也要费些力气才能打倒他们，自己左脚还穿着靴子踢中他们足够让他们昏迷，但是右脚脚底全是————这样跟本站不稳啊。
　　秦冰感到右脚一踩在地上就打滑，这一脚精液能站稳就不容易了要一脚高一脚低支撑着打斗更是困难，看来只能用奔脚撑地用右脚袭敌，对！还要打他们个措手不及。
　　秦冰这里假意一阵媚笑道：「好啊，老娘是想要多找几个男人乐乐，既然如此那我们就在这里解决吧，谁先来？」
　　黄毛闻言咧嘴笑道：「好啊，早说嘛，当然是我啦。」
　　「大哥，你刚才刚射过还有存货吗？不如让小弟我————－」一旁的一个流氓涎着脸话刚说了一半，却没想到一只沾满精液的黑丝纤足已经狠狠踹在他的脸上，强大的踢力把他的脑袋重重撞在墙上当场晕倒。
　　「啊————你怎么？」
　　黄毛还未说完，秦冰已经用闪电般的动作一记膝撞正中他的小腹，不知为什么她刻意避过了他的肉棒，原本这一下可是足以废掉他老二的绝杀一招。
　　「哦————」
　　黄毛抱着小腹倒地，而其余几个流氓亦被秦冰拳脚相交三拳两脚尽数打倒在地动弹不得了，可是这一连串的动作也让原本精疲力竭的国安局女科长几乎耗尽了力气双腿一软几乎坐倒在地。
　　好了，总算打倒他们了，我————－，我得————－得把视频删除————－。
　　秦冰喘息着一脚高一脚低从倒地晕倒的流氓身上找到手机将刚才剥下的视频删除，此时门外不断响起敲门声和女人的抱怨声：「怎么回事？这厕所门怎么锁了？」
　　「大概是坏了在修吧？」
　　「那怎么不挂块牌子？难不成让我到男厕所去吗？」
　　「算了，隔壁有家大超市，我们去那里上吧。」
　　秦冰见门上把将的铁将军料想这把锁一定是这几个流氓锁上的，她得找到钥匙才能打开它，钥匙在哪里呢？她在几个晕倒的流氓身上翻找着，当走到黄毛身前时却是一眼看到他高高竖起的胯间的肉棒，不知为何刚才已经已经发软的肉棒此时竟自行硬起更勃得如此竖挺！
　　「呼呼——」
　　秦冰只感自己的喘息越来越粗重，下腹部的热流又开始窜起，这不是按摩棒，自己已经半年没有真正和男人————－，她其实明白自己的肉体是多么渴望进行真正的性交，用按摩棒自慰一直是她逃避与男人性交的方法，可这只是饮鸩止渴，每次用它自慰完后她内心的空虚只是更加强烈，她明白自己想要的是那根真正的肉棒能够向她体内射精让她欲仙欲死的肉棒。
　　就一次，就和这家伙做一次，他已经昏过去了，事后不会有人知道的，秦冰脑海中闪过一个声音。
　　不——我怎么可以这么想，这样简直就是不要脸的淫妇，我最恨这样的人了，我————我最爱的是哥哥，只有他才能————－。
　　别傻了，你哥哥也一直都在利用你罢了，他对你都是虚情假意甚至坐视你被那些人渣轮奸虐待也不出手相救，什么兄妹之情爱情全是假的，连你坚信的正义也是假的，如今刘军侯市长也都成了阶下囚，北隆市的一切又重新回到了半年前，青龙会灭了又如何？很快又会有新的黑势力取而代之，你现在只不过是服从自己意愿去做自己想做的事，什么虚伪的道德都让见鬼去吧。即使和东方静做爱但终究仍只是同性之间的磨镜之欲又岂能和肉棒入体相比？
　　不不——秦冰用力摇着散乱的秀发，可是脚步却不由自主的跨到了黄毛两腿间肉棒边。
　　一双哆嗦的玉手慢慢解开了腰间的皮带，沾满自己淫水的牛仔裤裤袜和蕾丝内裤被拉到膝间，秦冰的呼吸不断加重，那高耸的肉棒正在召唤着她，她的理智还在做着最后的挣扎但是双腿却越来越软不断向下跪去。
　　就一次，就一会儿，很快就结束了，也许弄上一次后就能够缓解自己的性瘾，反正现在不是自己的排卵期————－，反正自己————－自己的身子早被糟踏过无数次了————－。
　　粉红色的阴唇离鸡蛋大的龟头只有几厘米的距离了，而秦冰似乎仍未做出最后的决定，她的腿膝又开始慢慢直起，道德感终究让她在最后一刻决定放弃这疯狂的举动。东方静她们还不知去向，我怎么可以贪图淫乐？这简直是对她们最大的背叛，不能这样！对于东方静她承认自己是有超出友谊的情感的，这算是同性之恋吗？
　　然而秦冰沾满精液的丝袜脚偏偏在这个时候一滑，失控的身子直坠而下，黄毛的肉棒不偏不倚直插入她充满淫水的阴道中。
　　「啊——不不——啊啊——」
　　秦冰难以置信的看着已经没入自己体内的肉棒，她想要站起来拔出来可是阴道内那充实的快感却又让她的双腿更加无力。
　　这乐别的快感终于来了，这销魂蚀骨般的快感又怎能拒绝？已经半年没有真正尝过鱼水之欢的秦冰宛若一个吸毒上瘾者开始疯狂扭动着自己的纤腰，双膝努力夹紧黄毛的胯部，她那漆黑阴毛的耻部和黄毛的胯部激烈碰撞着。
　　「啪啪啪——」
　　秦冰此时已经完全忘情的骑在黄毛的胯上享受着肉棒在自己阴道内驰骋的快感，这是她人生中第一次主动和男人发生性关系甚至可以说是她去主动强奸一个男人，所有的伦理道德都被她抛置脑后更是让她的肉体和精神达到前所未有的刺激，她的美目紧闭小口大张香舌外伸，白色的唾液不断自嘴角边垂下，可爱的脑袋向后仰起散乱的长发几乎要触到地面，双手紧抓住黄毛的双腿支撑着自己的身子不断抬起落下。
　　「啊啊啊——」
　　秦冰的小腹猛的向上猛顶十数下，衬衣扣子在刚才激烈运动下已经拉断，一双硕大的乳房在胸前像一对欢快的白兔不断跳动着，乳房上的一对红宝石更是光彩夺目。
　　而秦冰没有注意到她身下的黄毛早已经醒来只是仍在装晕，只是他此时也再无法克制了，这要人命的骚货居然直接干了他？简直岂有此理？黄毛的肉棒棒头一阵酸麻，大股精液直灌入秦冰的子宫深处，把她烫得玉体抽搐不休，一双美目更是流泪不止，这一刻她已经完全沉浸在快美的高潮之巅！
　　「臭婊子——」
　　黄毛乘秦冰处于高潮忘情之即猛的一挺身大力抓住她胸前晃动着的一双奶子反压过去，秦冰措不及防加上肉体亦处于最疲惫的状态下跟本无法做出平时的应对，玉体竟直向后撞去后脑正撞在便池的马桶外围上。
　　「嘭」的一声巨响，秦冰只感后脑一阵剧痛顿时昏昏沉沉，同时感到一具强壮的肉体正狠狠压在她的身上————－。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝三天后警局侦查科通报称停职在家的国安局女科长秦冰失踪，经监控显示她曾在一家酒吧醉酒，而后在厕所中停留数小时当中又有数名男子进入，经酒店服务人员所言当日女厕所曾被莫名其妙锁住数小时一直无人开门，直到数小时后有数名青年架着一个似是烂醉的年青女子离开，她脚上还只穿了一只靴子另一只则遗落在厕所内，还发现有一件被撕裂的胸罩。经鉴定科查证厕所马桶盖还有地板上留有大量秦冰与不同异性发生性关系后留下的精液和爱液，还有穿着丝袜的赤脚踩下的多个精液脚印，也不能排除她当时被人强奸的可能。经全市警力的全面搜索终于在城郊一处山道下发现了一辆坠落烧毁的面包车，在车内五名男子的尸体且已经被烧焦无法辩认，但经ＤＮＡ验证这几人均是在酒吧厕所中与秦冰发生性关系的男子，但却未发现秦冰的尸体和行踪，网络上一段被称为女国安局长在厕所内自慰后被人偷拍的视频亦在网上流传开来，虽然很快网络上将她的面目遮盖但是很多人已经将视频拷备并传言这个昔日的女英雄实则生活放荡无耻与很多领导上床，在厕所自慰被人偷拍后就把偷拍者杀人灭口，此事越传越广警局亦开始通缉秦冰————－。
　　在一间女子寄宿学院中，一个身材修长英气逼人的女军官正焦急的对一个年青女学生打扮的少女不断问道：「小宁，冰姐真的没来找地你吗？你不会是把她藏起来了吧？」
　　「胡说什么呀？我都半年多没见她了，半年前我老子严令硬让我扮成女学生躲在这里说是我杀了保护毒贩的村民要我避风头，冰姐都当了大英雄哪里还记得我啊？还有你明明是被调去外地了却也要隐瞒她，她还以为你我也让那帮二毛子人贩送去国外当性奴呢」严宁白了东方静一眼颇有些不耐烦道。
　　「我们是军人只能服从命令，但是这一次冰姐涉及多起命案，我怀疑她是让人陷害了，可现在却找不到她的人我跟本没法办她，你到底有没有见过她？」
　　东方静注视着严宁的双眼正色道。
　　「你还真关心她，倒是没见你那着着急我们其他失踪的姐妹，你和她真是那种关系啊，我真的没见过她更不知道她在哪里，如今这么多姐妹失踪半年多都找不到人再加上她一个能如何呢？」
　　严宁有些玩味的笑道。
　　「你————你真是没人性，是不是用过那种药物后把你的人性也全洗光了？」
　　东方静有些恼怒道。
　　「人性？那些村民帮助毒贩强奸我们的姐妹就有人性？我杀了他们犯了罪又如何？只要我老子有本事就可以把我藏进这里扮女学生，你又不是要服从组织的命令而一直不联系冰姐？要说我们这些人里好像也就你没被强奸过，还是处女吧？让我验一下货怎么样」
　　严宁说着居然轻佻的伸手直摸向东方静军裤裆间。
　　「住手——你————你真是疯了，你————你要是有冰姐的消息马上通知我」东方静气恼的挥手打掉严宁不规矩的手转身就走，却未发现严宁轻轻舒了口气。
　　严宁进了三号宿舍大楼走到五楼５０４号宿舍门前轻轻用手指在门上敲了五下又再敲了三下后轻声道：「冰姐，是我小严。」
　　此时门一开一个打扮显得颇为朴素的学生妹走出来，而她竟是经过一番化妆的秦冰，只是面容显得颇为憔悴。
　　「小严，有什么事吗？是有谁来找你查我吧？我————我还是快点离开这里不能连累你」秦冰有些焦燥道。
　　「没事，你知道吗？刚才来找你的是静姐，她一直没有联系你，其实她没有被人贩子抓走而是因为组织上有任务不得不调离了，这次派她来抓你还真是会找人」严宁语气中显得相当不满。
　　「小严，小静她也是有苦衷的，这次的事————唉，全是我自己太————－不过你要相信我那几个流氓不是我杀的————－我————我被他们劫持后被他们在车里————－我在挣扎时乘乱跳车逃走，可车子却失控坠崖，这五条人命我真是没法说清楚了————－出了这事后我脑子都糊涂了居然没有去自首反而想要逃避去找忆莲帮忙，她让我来你这里避风头，唉，我真是————」
　　秦冰一脸沮丧道。
　　「冰姐你别说了，这几个败类本就该杀，何况这事可以说是个意外，你放心忆莲她有本事搞定的，别忘了她未婚夫后台才硬呢，这事过一段时间风头就过去了，只是要委屈你在这里扮一段时间学生妹和几个女学生挤挤」严宁安慰秦冰道。
　　「没事的，如今换上这身衣服我都感觉自己年青了」秦冰不介意的笑笑，她虽已经二十八岁了但是只要注意化妆打扮一下真和二十出头的大学生没什么两样，只是换上一身亮丽的Ｔ恤牛仔长裤和原本的与昔日一身黑衣丝袜长靴的冷艳气质有了很大的改变，而严宁的靴子尺码小了些她还穿不下如今脚上穿的还是从蔡忆莲那里临时借的运动鞋。
　　「冰姐你过来时都没带什么衣服，这些衣服还是我平时穿的不太合身，我帮你去买点合身的衣裤，还有————我知道你平时习惯穿靴子，我帮你去买一双吧，你想穿雪地靴还是长筒皮靴？」
　　严宁问道。
　　「不用了，真的不用了，我有钱可以自己买的」秦冰忙道，其实说到钱她真是颇为窘迫，如今她帐户里的钱全都不敢再动了，而银行卡放在包里当日也随车一起落入崖下估计也烧毁了，现在身边的银行卡又是蔡忆莲给她的，她当然不好意思用，老实说对于穿惯长靴的她如今只能穿运动鞋真的是挺不习惯的。
　　「那好吧，现在你就在这里避避，学校里的课不上也无所谓，反正也没人真的会查你的身份，我已经走好门路了，你尽量不要离开宿舍有什么情况我会马上通知你的，我走了哦」严宁柔声道。
　　「多谢你了小严，唉，你也要小心点」秦冰心中叹息，不禁后悔自己干嘛非要去那间酒吧才惹下这般大的祸事，而她只感腿间一阵麻痒，那要命的性瘾又要发作了，看来只能自己解决了————要是阿静在的话自己宁可和她————唉，自己都在想什么呀？还要乘几个女学生不在的时候弄，如果她们在的话自己只好去女厕所了。
　　严宁离开宿舍后感到一阵头疼恶心心知是昔日注射过的药物的复作用又开始了，看来自己还是得定期去军队医院进行治疗，虽然药物让她的反应力量都大大超出了过去但是也让她长时间陷入头疼失虑且情绪冷漠的困境，可能需要再花好几年才能摆脱，自己不在时希望没人会注意冰姐，虽然那视频在网上流传很广只要她出门戴上墨镜还是应该可以掩饰身份的。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
清晨，蔡忆莲梳着马尾辫一身紧身的白色运动装运动鞋绕着小区长跑，这是她每天上班前的锻练，未婚夫郑东平受了刘军等人案子的牵连但好在他有个罩的住的老爹把他及时调去了京城避风头，他总是在电话里安慰自己说不出半年麻烦就会过去，可是如今连冰姐也惹上了大麻烦自己真不知该怎么帮她？
　　是否找王丹娜帮帮忙？蔡忆莲脑中闪过这个念头马上要取消了，这位大小姐身受歹徒轮奸好不容易脱险后已经辞了骑警的工作整日躲在古堡别墅里还请了十几名专业保镖，至于王胖子都已经是辞职的主了，蔡忆莲一时间感到自己是那么无助，却不知一辆深黑色的轿车正慢慢跟在她的身后————－。


后传（2）车中的轮奸
    唉，一切都乱套了，现在还惹上这人命官司，我到底该怎么办呢？自己真该躲在这里吗？那晚到底那些人是？秦冰感到一阵心烦意乱关上宿舍门后走到床前踢掉脚上的运动鞋躺在床上。
　　这条牛仔裤真是太小了，运动鞋也不合脚，真是好想穿上自己的丝袜和长靴，其实小严说帮我去买丝袜长靴时自己应该接受才对，就算不走出去在室内穿着也能让自己放松下来。
　　秦冰想到这里又摇了摇头，心理医生已经跟自己说了自己其实是因为童年时受到的伤害造成过度的心理依赖而习惯于穿丝袜长靴来建立自信以至于如今无法摆脱这种依赖，似乎穿其他服装就极度缺乏安全感一样。
　　我不能再这样下去了，我要振作起来，不能这么背动躲在大学宿舍里靠着小严来保护自己，她经历那次劫难后身心受创绝不比自己轻，可她看起来比自己坚强太多了。
　　可是自己离开后怎么办呢？自己如今被通缉了，原本国安局系统中的同事全都难以再寻求帮助了，天使-----大伟他们两个也失踪已久，说实在的自己其实真不想再面对这两个人，尤其是天使----。
　　一想到天使那种充满诱惑力的双眼还有不规矩的双手，对自己肉体的调教和折磨就让秦冰感到呼吸一阵急促，她的双腿开始并拢穿着牛仔裤的膝盖还有穿着短丝袜的纤足开始大力磨擦着，一只右手已经不由自主的开始抚摸着自己T恤下的丰乳，左手开始伸向裤裆那处鼓起的小丘----。
　　不能这样，不能再这样了——秦冰猛的坐起身狠狠抽了自己两记耳光，脸感到火辣辣的痛，更感到的是无边的羞愧和耻辱，就是因为自己沉迷于淫欲才会在厕所里自慰，结果被一帮小混混剥掉靴子足交。
　　更可耻的是自己明明已经击倒了他们，却----却因为看到其中一人竖起的肉棒竟淫迷心窍去主动和他做爱，在意乱情迷胡天胡地之时被对方暗算活捉然后被-----。
　　悔恨，现在秦冰心中全都是悔恨，以往她一直是被歹徒擒下强奸轮奸甚至为维护战友而被迫与对方发生性关系，可这一次是她实实在在主动和一个昏迷中的混混做爱，甚至是她主动去强奸对方！
　　天哪，我到底怎么了？秦冰痛苦的抱着头抽泣起来，她从来都不会在别人面前哭泣，可是她现在是如此无助又痛苦多么希望有个人能倾听她的痛苦安慰她。
　　此时手机突然一阵震动，秦冰抹了抹眼泪拿起手机发现是一个不知来历的视频，她犹豫了一下打开了视频，而手机上出现的一幕幕图像让她羞愤莫名。
　　只见视频中出现的赫然是她自己被按在地上正被迫含着一根男人的肉棒，而她身后一个混混正用肉棒狠狠捅进她的后庭菊肛中肛交！
　　“小骚货真是蛮能耐的嘛，让爷再爽一点，哈哈哈哈”视频中又传来一阵阵嚣张的嘲笑声，让她宛若又回到那个耻辱的夜晚。…………
　　渐渐秦冰从昏迷中清醒过来只觉得后脑痛得厉害，我在哪里？头好痛，眼睛像是被布遮住了，我的手脚----被绑住了，我----好像在一辆车子的沙发坐垫上——秦冰回忆起刚才在夜总会厕所的种种情形，她在厕所里忘情自慰时被几个小流氓剥了靴子足交还被拍了视频，她想抢夺手机删除视频结果-----她居然忍不住和一个小流氓----。
　　天哪，自己真是疯了，怎么能做出这种事还让他们抓住了，秦冰此时心中充满了悔恨和懊丧，她感到腿间的潮湿和冷嗖嗖的感觉，她的内裤没穿短裤也只是罩在大腿上，双手被绳子反绑在身后，只穿着一只长靴的右脚和穿着沾满精液的丝袜左脚绑在一起。
　　“老三，还要多久啊？我快憋不住了，就在这里干得了，天知道还要拐多久才能进深山里面”一个粗旷的声音响起，同时一只大手在她的玉体上开始抚摸起来。
　　秦冰只感一阵恶心，自己好歹也算身经百战如果不是一时沉迷于肉欲岂会栽在这种没品的小混混手中，她想运足内力崩断绳子，可惜在马桶上的疯狂自慰加上和小混混的做爱几乎耗尽了她的体力和内力，以往可以全力崩断的绳子如今就宛若铁链般坚不可摧，何况以她现在身体的状态即使挣脱了绳子也无法敌过这几个身强力壮的混混。
　　如果一味反抗的话恐怕不但不能脱困反而会引起对方的杀心，现在身处荒郊野岭他们完全有条件将自己----轮奸后杀死再抛尸，哪怕最终这些家伙难逃法网可是自己这条命就莫名其妙丢在这里了。
　　我不能死也不想死更不能死在这里，秦冰心中充满了求生的欲望和对死亡的恐惧，这是一年前她所没有的，是的，她还有太多的心愿没有完成呢，哪怕是昔日追求社会公平正义的理想破灭了可是她还想着要救回被拐卖的姐妹们，还有他——自己真的还想再见他一面，即然自己当初可以忍受青龙会歹徒们的种种淫辱那又为什么不可以忍受这几个混混的淫辱呢？
　　想到这里秦冰努力平复自己的情绪，任由对方的咸猪手在她身上乱摸，慢慢的一只手已经伸向她胯间，只是被并拢的双腿阻碍住了。
　　“妈的，把这绳子松开吧太碍事了——”
　　那混混嚷道，同时一双手开始解秦冰脚踝处的绳子。
　　这是个机会！如果能用穿靴子的右脚用连环腿法重踢他们，也许可以-----。
　　她刚想到这里只感双腿被另一双手牢牢按住了，另一个声音响起：“小心点，这婊子脚上功夫好厉害的，你还想被她踢晕过去？我按住她的腿，你把她脚上的靴子脱掉。”
　　如果右脚的靴子也被脱掉的话那脚上功夫的杀伤力至少要减弱七成，何况自己现在精疲力尽接下来岂不是要任他们鱼肉，如果他们把自己轮奸后就-----。
　　不，要冷静，以现在自己的体力反抗一样没有任何胜算，还是要忍辱负重，秦冰想到自己在淫窟中尊严尽失为了活下去完成任务甚至用舌头舔歹徒们的鞋喝他们的尿吞他们的男精，这些事情都能承受现在有什么不可以？
　　想到这里秦冰心中暗叹了口气放松自己双腿的肌肉，只感脚踝的绳索被解开，一只大手正抚摸着她穿着长靴的右脚。
　　黄毛这足控靴控已经剥过秦冰一只靴子还在她丝袜玉足的丝袜里射了精又岂能放过另一只？刚才在厕所里太过紧张现在可要好好花点时间品味一下。
　　嘿嘿，真是像做梦一样，这样武艺高强的美女婊子居然还主动跟自己做爱让他出其不意压倒一头撞在马桶上当场晕倒，如今和几个兄弟把她架起装成带走喝醉酒的同伴坐着刚偷来不久的面包车进山，这样刺激的事情真是让他感到裤裆中发软的老二又开始硬起来。
　　这靴子还是双名牌啊，可惜刚才走的太匆忙没把另一只靴子带上，否则如果拿到黑市至少能挣几百块，黄毛有些惋惜的揉了揉皮靴的靴尖，只感皮靴表面光滑在车灯朦胧的光线下反射着诱人的光芒，这靴子真漂亮，不过靴中的脚更可爱。
　　黄毛不再浪费时间直接抓住过膝长靴膝处的拉链一拉，“嗖”一声长靴的拉链被拉至脚踝处，大手在靴跟上一托靴子已经离足而去，一股带着热气的异香和皮子味在狭小的面包车内散开来。
　　“好香啊——”
　　黄毛抓着秦冰的靴筒狠狠嗅了几口赞美道，不过他真正迫不及待想要品尝的是那只纤巧可爱的丝袜玉足，一甩手把靴子抛给另一个混混伸手将秦冰右脚丝袜脚捞起细细欣赏着。
　　粗糙的大手将自己柔软纤美的玉足把控，秦冰再次感到异常的羞耻但是内心却又再次隐隐渴望起来。
　　透过丝袜黄毛可以清晰看清手中玉足完美的足形纤美的足踝，五根足趾欣长且充满了力量感，他像头了魔般将玉足贴在脸上享受着那柔滑的丝袜和玉足在脸颊上刮动的感觉，用他的长舌大力舔动着足底。
　　秦冰的玉体开始燥动起来，黄毛脸上的短须让她的足底感到麻痒难当，她的呼吸开始急促，足趾开始并拢肌肉开始抽紧。
　　黄毛将秦冰的玉足慢慢放入口中用黄板牙轻轻啃动着她的足趾，那感觉好像含着五根玉笋一般，而另一个混混则伸手在秦冰大开的腿裆间抠动起来。
　　“嗯——嗯----呼——嗯——”
　　秦冰忍不住开始喘息起来，其实经历了长时间的自慰和做爱后她之前体内的性欲已经渲泻一空，现在虽然受到了撩拨但是身体并没产生太多欲望，但是这随着对方侵犯的进一步加强玉体又开始燃起欲望之焰。
　　邪恶的手指在她充满淫水男精的阴道中抠挖着，玉足在黄毛的臭口中被唾液包裹着，秦冰的玉体开始扭动起来，她的后脑开始大力在坐垫上蹭动着，脑中浮现的竟是一根根朝她勃起的肉棒。
　　黄毛感到口中那带着咸味的玉足足趾开始搓动抗拒起来，他冷笑一声把它从口中拔出然后抓住丝袜尖大力一撕，顿时露出雪白的玉足五趾和前半截脚掌，他一脸狰狞的一口狠狠咬住那洁白无暇的玉足大足趾。
　　“啊——不要——”
　　秦冰足趾受此折磨痛得玉体大力一弹但随即被几双大手牢牢按住动弹不得。
　　“嘿嘿，我早就知道你醒了，刚才不是挺狠的，怎么转眼又想要我的老二了？臭婊子还懂功夫啊？你到底是干什么的？”
　　黄毛舔了舔秦冰沾血的足趾缩成一团的足趾阴笑道，同时解开裹在秦冰眼睛上的黑布。
　　秦冰睁开双眼，眼前黄毛正一脸器张的握着她已经已经被撕后开丝袜的玉足，玉足在足趾上隐隐带血，而另一个混混正解开裤裆拉链准备对她另一只丝袜玉足实施足奸。
　　“我，我就是个防身术教练罢工，刚才我得罪了你们，你们就随便弄我好了，我钱包里有些钱还有一张农行卡，里面有十几万你们都拿去好了，你们放了我我就把密码告诉你们”秦冰努力装出一副恐惧的样子，现在她是绝对不能逞英雄的。
　　“唉呀，是防身术教练啊？兼职当婊子吧？自己发骚我们想帮帮你，本来打上几炮也罢你还非把我们打晕然后强奸我，他妈的你敢强奸我啊？”
　　黄毛一脸怒容一巴掌狠狠抽在秦冰脸上。
　　秦冰只感脸上火辣辣的痛，她乘机一挤眼睛眼泪夺眶而出一副可怜相道：“大哥，我对不起你们，你们随便搞我好了，只求你们放过我吧。”
　　“死婊子，刚才不是非常狠的吗？怎么现在怂了？十几万哪够？起码一千万”黄毛狮子大开口道。
　　“我----，我哪来这么多钱啊？我----我卖了房子顶多也就三百多万啊，大哥我求求你饶了我吧”秦冰一把鼻涕一把泪却是努力勾起对方的贪欲，只要对方图财不急着杀她那就总有脱身的机会。
　　“三百万？行啊，那就先收三百万，但是还有七百万就分期付款吧，哥们咱们好好侍候她吧，看她这么欲求不满大概家里男人无法满足她吧？哈哈哈——给我张开嘴含着它，要是你敢咬它我就把你的臭逼挖出来”黄毛狞笑着拔出自己再次挺起的肉棒朝秦冰的脸上凑来。
　　又要来了，秦冰心中暗叹一声，自己还以为一辈子不会再去含这肮脏男人的性器，可是终究还是逃不掉，可悲的是这样的局面还是自己一手造成的。
　　她没有什么犹豫很顺从的张开樱桃小口含住黄毛粗壮恶臭的肉棒，丁香小舌在龟头上打着转转，贝齿则宛若按摩般刮动着肉棒棒身。
　　“喔，真爽，好爽，口技不错嘛，就知道你是职业级的，哦——爽——阿四，你就从后面侍候她吧”黄毛只感自己的肉棒像被一只小手握住一样，一阵销魂蚀骨的快感包围着他，他忘形的抓住秦冰的后脑将肉棒大力在她口中抽送着。
　　而那个绰号老四的混混也得意洋洋的从后面抱住秦冰的腰一推她，而黄毛则推后一些让秦冰头朝前脚朝后，老四分开她的盛臀将肉棒对准了后面，另两个混混则一人捏住她一只玉足一个狂舔一个足交，还有一个则拿手机拍摄着这淫秽的一幕。
　　秦冰等待着对方肉棒进入阴道那一刻的耻辱，然后后肛却感到有异物要突入。
　　“哦，等一下，不要搞那里，我-----我那里脏的——”
　　秦冰惊慌中竟把黄毛的肉棒用香舌顶出大声抗议道，被肛奸的痛苦她最清楚不过实在不想再尝试了。
　　“你他妈的臭婊子谁让你吐出来的？给我吞进去，你要是敢咬破爷一点皮看我怎么收拾你”黄毛大怒又狠抽秦冰几记耳光打得她眼冒金星，然后又捏住她已经肿起的腮帮把肉棒再次插入。
　　“老子才不怕脏呢，就算你刚大过便便老子也照插，我呸呸呸——”
　　老四在中指上吐了几口唾沫然后狠狠捅入秦冰的后肛屁眼中。
　　“嗯嗯——”
　　秦冰双眼一眯浑身一颤，感到那根中指在自己后肛中翻搅抽插着，她想要抗拒可又哪里做得到？
　　老四用中指抽插一阵感到对方肛门已松润滑效果也达到了，他拔出中指见指上已经泛黄不禁大笑着放在鼻下闻了闻道：“还真他妈的臭啊，好像带着点韭菜味道，你昨天吃韭菜了吗？”
　　说着他竟将沾着秦冰屎味的手指放到她的鼻下，闻到对方指尖上自己肛内残存的屎臭味简直让秦冰羞愤欲绝，她努力想要躲开可是却又知道一切都是图劳的，唯有闭上双眼默默承受着。
　　老四见秦冰一副任由他们摆布的架势也没再逗她的兴致了，当下将胯间如铁棒般的肉棒对准秦冰的后肛口狠狠一插。
　　“喔喔——”
　　秦冰她瞪圆了双眼牙齿差点合上，好在她还记得黄毛的肉棒在她口中，要是这一口咬下去那可是杀身之祸。
　　“哦，不是很紧啊，老大，这婊子的屁眼以前就被人干过了，哈哈，真他妈的爽啊”老四狂笑着慢慢插入，粗大的肉棒在秦冰已经润滑的后肛中大力进出着。
　　“嗯嗯——嗯——”
　　秦冰额上的青筋都要爆了出来，虽然在淫窟中也多次被肛奸但是不代表这种痛楚和耻辱就能习惯，后肛撕裂般的剧痛有种让她想要快点昏过去的感觉。
　　忍住，一定要忍住，再屈辱我也要活下去，秦冰再次坚定心中求生的信念卖力的用口舌取悦着黄毛的肉棒。
　　“爽，真爽，真他妈的紧，哦——”
　　老四兴奋的一边用肉棒抽插一边用手掌抽打着秦冰的雪臀，另一边黄毛则发出变态般的笑声在她的口中抽插着。
　　秦冰感到自己的后肛快要撕裂般疼痛，可是她除了苦忍另无他计，感到喉间一热，黄毛已经在她的喉中射了精，炙热肮脏的精液顺着她的食道入腹，她想要呕吐可又不敢只能勉强全部咽下。
　　“哈哈哈，要射了——”
　　另一头老四也感到自己的肉棒快要爆炸般猛的疯狂连挺十几下，将大股的精液直射入秦冰的直肠中。
　　肛奸和口交刚结束，新一轮强奸又开始了，一根根肉棒轮番进入她的口中肛中喉中还在她一双曾踢倒无数歹徒的玉足上足交射精，一双双粗糙的大手将她的腿上的丝袜扯裂，将她上身的T恤撕开，那对雪白硕大的乳房在他们的手中扭成各种形态。
　　一张张嘴将乳房亦含在其中咀嚼着好像要吸出奶汗一般，她感到奶尖疼痛像是要被咬断一样，但口中却发出一阵阵呻吟。
　　她的神志混乱开始分不清痛苦和欢乐，好像倒挺享受这一切但又觉得耻辱异常。
　　终于秦冰完全软瘫在车座上口角淌出一行唾液，脸上身上仍残留着不少肉棒喷射的精液，两条玉腿上的黑丝袜已经被撕的只剩几条仍包裹着它们，只能无力的张开，一条腿搭在坐垫上另一条则垂在车底板上，腿间的白浊液体已经淌满了座垫正一滴滴落下，一头乌黑长发已经满是凌落，皮夹还穿在身上可是上身的T恤早被撕烂露出一对满是青紫乳尖充血的硕大雪乳。
　　终于结束了，他们也该尽性了，至少他们应该不会杀我了，接下来他们应该是想办法从我身上榨取金钱，只要稳住他们，然后恢复体力找机会脱身，秦冰虽然感到昏昏沉沉几近昏迷但脑中仍在构思着脱身的计划。
　　但是眼前掉下了一张照片，那赫然是她在军校毕业时和一众女兵们的合照！
　　完了，秦冰心中一凉，她竟忘了钱包中有这张军校毕业照，这张照片足以说明她有不一般的军方背景。
　　“难怪你这婊子身手这么厉害，原来是军队里的人啊？我们干了你你当然不会善罢干休，你既然是有后台的人那我们可就不能留你这活口了，没钱总比没命强，嘿嘿——”
　　黄毛似乎有点可惜的看了秦冰一眼。
　　“不----不是的，我----我以前当----过兵，后来-----退役转业-----当了防身术教练-----求求你们，求你们别杀我——我有钱的——”
　　秦冰一脸无辜的样子辩解道。
　　“可能是真的，不过也可能是假的，我这个人不太愿意冒险，所以——你去死吧”黄毛此时眼中凶光毕露猛的扑上来用膝盖顶住秦冰的双腿然后双手狠狠掐住她细嫩的脖子。
　　“不——求——哦哦——”
　　秦冰想要求饶可是感到颈间已经只有出气没有进气，她想要奋起余勇踢开对方，可惜已经酥软的双腿被对方的膝盖压得紧紧的，双手被反绑在身后更是无法挣脱，而其余几个混混显然忌惮她之前在厕所中展露的出神入化的武功一起扑上来按住她的脚和肩膀确定她再无逃脱的可能。
　　不，我怎么能死在这里？以这样耻辱的方式死去，我就算死也应该轰轰烈烈的死去，我为什么不当初死在青龙山地道口？甚至最后在这些凶手眼中她还是个贪生怕死的淫妇！早知如此还不如刚才拼命一搏，秦冰现在心中悔恨难当，可是却已经回天乏力了。
　　渐渐眼前黄毛的狰狞面孔越来越模糊，秦冰感到自己眼前越来越黑，身子像是坠入一个无尽的深渊中，昔日的人生像是一幅幅画般在她脑中闪过，那些她关心的亲人朋友也一一在她眼前闪过，我还有太多心愿未了啊！谁能救救我——终于她完全失去了意识——然而当秦冰再次醒来时她发现自己竟身在蔡忆莲小区门口的草丛中，身子依旧发软但总算已经有力气站起来，她用双手捂着半裸的身子奔到忆莲家门口按动电铃------。…………
　　忆莲在小区中一圈圈奔跑着感到有些气喘吁吁出汗了，此时她也注意到身后跟着的那辆黑色轿车，她一禁心中一惊，此时轿车突然加速开到她身边吓得她向旁边一闪。
　　此时轿车停下车窗降下，从里面露出的一张五十岁左右的肥脸，赫然竟是田洪！
　　“小蔡啊，我没吓着你吧，你早上起来跑步还挺注意锻练的，难怪身材这么好啊”田洪一脸不怀好意的笑道。
　　“你----你吓我一跳，我----我上次找你办的事你办成了吗？”
　　忆莲吸了一口气道。
　　“当然办成了，我答应你的事怎么会食言呢？你上车吧，看看这是什么？”
　　田洪笑咪咪的从车窗中晃了晃手中的东西，那是三个塑料袋，当中放着的是一只黑色的过膝长靴还有一条皱巴巴的内裤和一件撕坏的胸罩！
