
第一章：陷阱 
　　在蒙面舞会中蓝秋玥稀里糊涂的和秦浩发生关系后的这几天里郑宇都没有再去打扰蓝秋玥，一是黑戒的穿越时间快到了，二是他不想逼得蓝秋玥太紧弄巧成拙激起她的反抗心理。 
　　这一天，黑戒的“冷却时间”结束，郑宇坐在客厅中再次选择了“灵魂穿越”，肉体进入固然会让郑宇享受到那种真实自我的感受，但是“灵魂穿越”带来的“他人身体”的体验和莫名的刺激同样也是让郑宇难忘的感受。 
　　在期待中郑宇失去了意识，当他恢复意识黑暗的光线变得明亮的时候，已经身在了一处简陋的房间当中，房间的布局摆设很简洁，看样子应该是一间卧室但是没有床，被褥都被迭在一起放置于角落中，整体的风格更偏向与日韩乡村的韵味，而郑宇的这具身体此刻正盘腿坐在木质光滑的地板上处于房间中央的位置。 
　　没等郑宇继续观察这具身体，熟悉的头痛感就席卷而来，郑宇这具身体立刻紧绷起来，浑身的肌肉瞬间鼓起，粗大的拳头握紧死死抵抗着疼痛，几分钟之后，郑宇长舒一口气磕磕绊绊的从地上爬起，他没有第一时间去查看黑戒给出的任务提示，而是走到不远处对着镜子仔细端详这具陌生身体的面容。 
　　光滑的镜面里反射出一个令郑宇有些熟悉外形粗犷强壮，样貌凶狠的中年大叔，他浓眉单眼皮下的小眼睛初看之下有些慵懒，但是只要聚焦在一起就会发出一股凶恶犀利的眼神，让人敬畏害怕，郑宇挥舞了一下犹如充气一般鼓胀强壮的胳膊，充满力量的臂弯让郑宇用一种可以撕碎一切的兴奋冲动。 
　　感受着这具强壮身体带来的不一样感受，郑宇好奇的提起腰间的松紧裤查看小伙伴的状态，得益于这具身体的强壮，他的肉棒也是格外的粗大，软趴趴的状态之下都能看到其龟头下方狰狞的几道青筋，整体给人的感觉如同卧虎一般蓄势待发的潜藏在内裤当中。 
　　看到“犯罪工具”健硕的样子郑宇满意的松开裤子，他再次盘膝而坐，这次郑宇开始抛出杂念认真的查看黑戒的提示。 
　　姓名：郑宇。 
　　罪恶值：五。 
　　试练空间： 
　　《陷阱》 进行中ing 
　　试练任务： 
　　侵犯女主并让女主成功的怀孕（宿主在试练空间中无法让任何人怀孕），任务成功后罪恶值奖励五十。 
　　死亡或者完成任务后回归，完成任务后可自行决定回归时间，结束后示任务完成程度给予评分，根据评分给与额外奖励。 
　　看着黑戒给出的任务要求在配合这具身体的记忆郑宇，也瞬间想明白了为什么在看的这具身体的样貌后会有一种熟悉感了，他现在身在陷阱这部韩剧中，他现在的身份就是剧中的反派人物朴晟哲。 
　　《陷阱》这部韩剧关键人物有四个人，分别是男主权俊植，男主的妻子李素妍，反派朴晟哲，和朴晟哲父亲重组家庭异母异父的妹妹哑女金敏熙。 
　　主要讲述的是男主权俊植在经历了妻子李素妍流产之后，因为流产带来的心理阴影和巨大的生活工作压力导致女主李素妍在两年时间就再也没怀孕过，作为快步入中年的女主和男主两人非常渴望要个宝宝让这个家庭变得完整幸福，但是因为那一次的事故之后男主权俊植的心理就一直有着心病，在两人床事的时候他也总会想起妻子流产带来的心理阴影变得体力不支兴致缺缺，每每在情感火热的时候就会出现扫兴的情况，弄的女主李素妍苦不堪言。 
　　两人持续五年的婚姻也进入的一段低潮期，男主权俊植和女主李素妍都在极力的维持这段处于疲倦期的快要达到七年之痒的夫妻关系，多次去看医生服用各种保健药品男主的身体都没有任何的改善，最后医生的建议下女主李素妍带着男主权俊植去一些景色优美的地方适当的放松一下心情缓解心理压力，女主李素妍为了两人的幸福就在网上找到了一处乡村美食民宿，就这样在与丈夫简单的沟通之后两人决定开展一次“轻松”的美食旅游，也就是这样女主李素妍和男主权俊植也步入了一个为他们设好的陷阱之中。 
　　在这家开在孤岛上的美食民宿中，男主权俊植在妻子的放任下与哑女金敏熙发生了关系，而男主权俊植的妻子李素妍也被心怀不轨的朴晟哲在这一夜里强奸了，看清朴晟哲本来面目的权俊植夫妻开始逃亡，在最后反杀掉朴晟哲，男女主才顺利的离开孤岛。 
　　郑宇回忆了出了《陷阱》剧情的大概，在结合黑戒给出的任务，他陷入了沉思，这次黑戒明确的说明了郑宇无法在剧情空间中让任何人怀孕，但是它给出的任务必须让女主怀孕，也就是说必须治疗好女主丈夫的“顽疾”，这个看似简单的任务却变成了这次任务最大的难题，人家两年内都没怀上，自己真就能帮到么？ 
　　不过郑宇仔细一想，既然黑戒给出这样的任务就说明男主的身体应该是没问题的，主要还是在心里上，只要能让男主忘记那段妻子流产带来的心理阴影，在解决他们夫妻疲倦期的给予情感的激情应该就没问题了。 
　　这次黑戒的任务没有给出多少支线奖励，不过给出了一个奖励颇高的最终任务，让郑宇感觉到一定的挑战性，以前的几次穿越中更多的需要靠蛮力，这一次可能就要委婉一些了。 
　　“对了！” 
　　盘坐在地板上的郑宇想起了刚刚接收到朴晟哲的一段记忆，他拍了一下大腿，紧忙的起身就要外出，朴晟哲的记忆中有一段是昨天有人在网上曾询问他关于自己美食店的情况，并且对方还简单的说了一下她们的目的是为了夫妻散心，当时的朴晟哲由于天黑要回家就没有立刻回复。 
　　郑宇这时想起来他有预感这个女网友很可能就是女主李素妍，由于岛上没有信号无法上网郑宇只能选择乘船去陆地，当他起身穿上鞋子拉开侧滑的木门时，一个穿着橘黄色宽大绒衣的妙龄女子出现在了郑宇的眼中，她背对着郑宇抱着双腿坐在不远处房前的凉亭中遥望着杂草丛生的树林，宽松的橘黄色绒衣领口歪向一面裸露出一片白皙的肩部，绒衣下摆包裹住她的翘臀，下身穿着清凉款式略显老旧的碎花短裙，这个女人就是朴晟哲的“妹妹”哑女金敏熙。 
　　“呀！我有事去对岸一趟，你自己在家看好东西！” 
　　郑宇收回带有些许欲望的目光，然后学着朴晟哲的语调生硬的嘱咐着金敏熙。 
　　金敏熙回头看了郑宇一眼，唯唯诺诺的点了一下头然后乖巧的起身拿起旁边的扫把开始清扫院子中的碎石，对于金敏熙乖巧的模样郑宇还是很满意的，他没有继续多说什么，现在当务之急是去岸上求证自己的猜想。 
　　郑宇顺利的坐船回到岸上，找了家有些破旧我的网吧花了一些钱去上网，当打开自己的通讯软件时郑宇正好也看到了昨天询问朴晟哲的那个网友正好在线，于是开始双手飞舞敲击着键盘发送讯息。 
　　“在么？我刚看到您发来的消息，是要来我们餐厅么？” 
　　“您好，我在网上看到您餐厅上的简介说到山间野味对男人身体有很好的调理效果是这样的么？” 
　　“是的女士，您是准备要夫妻一起过来么？放心我们这里的美食对男性来很补的，同样对女性也有着滋补的效果。” 
　　“哦！那个不知道对生孩子有没有帮助？” 
　　电脑另一头的李素妍犹豫了一会鬼使神差的问出了这个有些难以启齿的问题，但又让她很在意的问题。 
　　已经寻医好久都没有得到解决的问题，最终李素妍还是决定听从医生的意见，打算和丈夫出游一次散散心，换个轻松的环境改善一下沉重的心情，在网上游览餐厅的时候她发现了一家地处偏远但环境幽径的民宿小餐厅，最吸引她注意的是这家民宿餐厅备注着适合夫妻情侣旅游，体验小岛大自然寂静的环境有助于改善夫妻和谐生活的标语。 
　　“方便您详细说一下么女士？放心我们绝对保守客户的秘密，我们这里接待过许许多多的夫妻和情侣，他们有着各种各样的原因来到这里，最终都是满意而归，只有更了解客户的需求我们才能做出他们更满意的服务，并且我们这里是乡村老店，还有着很多针对夫妻之间难言之隐的秘方。” 
　　为了更确切的验证这个“女客户”的身份信息郑宇开始夸大其词的说着一些事情，并且如果对方就自己要等待的李素妍一定会上钩的。 
　　“真的么？那些土方有用么？我丈夫因为工作的压力和曾经流产过一次的原因，导致现在心理上一直有着阴影，两年来我始终无法怀孕，我本来就想借着这次出游散散心，看看能不能让他走出那片阴影让我们有一个孩子。” 
　　李素妍果然还是上套了，两年不孕的经历让她无比渴望和丈夫得到一个孩子，看到郑宇提到有可能解决的话她立刻就放下了矜持，急切的回复道。 
　　“是这样啊，心理的问题，这个说简单也很简单，说麻烦也很麻烦，我们也帮助过这样的夫妻解决过心理问题，我们可以帮你解决问题，不过需要您的配合，你可以承受治疗索要付出的代价么？” 
　　李素妍也没有想那么多，两年来她尝试过很多的办法用药，但是医生每次给与她的答案都是模棱两可的回应，让她多努力继续尝试其它办法，几乎快要走投无路进行最后一次旅游尝试的时候这次突然有人告诉自己能解决，这让她再次看到了希望，不过她也没有失去理智，而是警惕带着有些试探性的回问道： 
　　“需要多少钱？你确定有把握能治好我丈夫的心理问题么？” 
　　“放心，别的病不好说，但是治疗这类夫妻间的心理问题我是很有经验的，价钱可能不低，并且你要先打钱过来作为订金。” 
　　郑宇确定了对方的身份就是李素妍，知道她现在还是有着不小的警惕心，所以故意说出了一个高价位让李素妍放松对其它方面的警惕，郑宇也顺便发送了一连串的银行卡号码过去表面为钱的目的。 
　　将信将疑的李素妍一时半会还没有下定决心，她从电脑中翻出了自己和丈夫以前拍摄的照片，照片中还有着自己怀孕期间丈夫幸福的笑容，看着照片中丈夫灿烂的笑容，在回想起这两年中丈夫的笑容更多就像是强颜欢笑，工作的压力和那次事故的影响让丈夫变得越来越疲惫了，虽然他嘴上不说但是李素妍从他的身体状态和点滴的生活当中也看出来了他的疲倦，李素妍这时也下定了决心哪怕受骗也要尝试一次，大不了就损失一些钱财，如果成功她们就会再次回到以前那种幸福的生活。 
.
第二章：孤岛餐厅 
　　就在李素妍刚想要回复郑宇的时候，门口传来的开门的声音，李素妍猜到是丈夫回来了，她紧忙的扣上笔记本电脑上起身要去相迎。 
　　“呵呵……嗝！我……我回来……了！” 
　　丈夫权俊植喝的伶仃大醉走路都摇摇晃晃的，口齿含糊不清的向李素妍打招呼。 
　　看到丈夫喝的醉醺醺的样子李素妍的心情立刻变得很糟糕，因为她在今晚特意准备了丰盛的晚餐和调养身体的营养汤，就是为等着丈夫回来二人共进烛光晚餐的，可谁想等来的却是丈夫权俊植这样扫兴的状态，心情不好的李素妍叹气的扭过头不想去理会丈夫糟糕的样子。 
　　“老婆！呵呵……嗝，这是你最爱的雪糕。” 
　　喝的迷迷糊糊的权俊植没有看出妻子的脸色不好，继续傻笑打着酒嗝拿出右手上的礼物，递到李素妍的面前。 
　　“你回来晚了。” 
　　李素妍没有接过丈夫递出的雪糕，而是面无表情的回过头语气略显平静无喜无悲的质问道，五年的婚姻，再加上这两年的婚姻低潮期让李素妍不在像小女孩一样用简单的小礼物就能让她高兴半天，她更加在乎的是丈夫对自己的态度。 
　　“哼呵呵……你也知道我没办法拒绝主管的，他坚持找我去喝酒不能不去啊。” 
　　醉酒的权俊植走到了饭桌上看着摆满一桌的美食，也意识到妻子心情不佳的原因，不由的苦笑了出来，说出自己的苦衷。 
　　“为什么不接电话？” 
　　“老婆，对不起！” 
　　权俊植这回没有再反驳什么，而是直接绕到了李素妍的身后用双臂拥抱住了她，语气沉重的道了一声歉。 
　　“先去洗澡吧，待会聊一下。” 
　　被权俊植这一抱，李素妍的心也软了下来，语气也不再那么生硬变得柔和了许多，她打算让丈夫去洗个澡清醒一下，然后和他说说刚刚在网上的事情看看他的主意。 
　　权俊植晕晕乎乎的答应下来，摇晃着杂乱的步伐走回卧室中，当李素妍收拾完碗筷之后回到卧室发现丈夫早已经躺在床上睡去，都没有来得及脱衣服洗澡，看着权俊植疲倦的睡容李素妍什么也没说便安静的躺近他的怀里，在这一刻李素妍内心中五味杂陈，她并不是真的生丈夫权俊植的气，结婚这五年来丈夫都是对她百依百顺一直很爱她从没有变心，权俊植为这个家的付出她一直看在眼里，她也很想丈夫生一次气好好的发泄一下，不忍心看他这样独自承受着家庭和工作的双重压力。 
　　李素妍躺在权俊植的怀中抚摸着他熟睡的面孔，然后紧紧的抱住丈夫，同时心中决定不告诉丈夫那件治疗的事情，让他安心毫无压力的和自己去享受一次“美食旅行”，李素妍暗下决心一定要拥有属于两人爱的结晶，为了这个家庭的完整她宁愿付出更多也在所不惜，她要去守护这个家庭不想失去丈夫。 
　　几天后，李素妍瞒着丈夫悄悄的向郑宇发过来的卡号中汇去了一笔订金，同时也问清了郑宇开的那家没事餐厅的具体位置，在以医生嘱咐为借口的情况下李素妍让丈夫和公司请了一天假，两人开始了至少三年来第一次的夫妻旅行。 
　　李素妍和权俊植多年来第一次的远游让两人心情也得到了放松，在各自的心中都有着对这一次旅行不同的期待，两人乘坐渡轮很快就到了一座比较荒凉的小道，在李素妍的指引下权俊植开着车路过了荒凉只有寥寥几人的村庄就顺着盘山公路开进山里，可惜这座荒凉的小岛只有前半路段还比较顺畅，后半段就开始变成了凹凸不平的砂石路，面对崎岖不平的道路地盘略低的私家车明显开起来就吃力了很多，一路颠簸不停。 
　　糟心的事情还不止这些，权俊植将车开到半山腰的时候发现竟然没有路了，于是权俊植就让李素妍打电话联系一下那家餐厅，但是发现在这座孤岛上手机竟然没有信号，无奈之下两人只好打算掉头看看后面是否有其他的路，结果在倒车的时候车轮卡在了一处小沟中，权俊植只能让李素妍开车他下去推，这时权俊植的好心情已经被这一连串的糟心事弄的焦头烂额了，在推车的过程中还跌倒弄了一身的泥土，这段旅行开头的不顺也让权俊植的心中的期待下降了很多，如果不是顾忌妻子的情绪他可能已经掉头就走了。 
　　在返回的途中两人顺利的找到了另一条岔路，成功的到达了郑宇给出餐厅的地址。 
　　看着农家装扮开在山里的小餐馆，李素妍顿时面露失望变得有些不悦，这里的密林风景完全与网上描述的面朝大海完全不相符，心中也对这家老板的“承诺”变得更加的质疑了，但没办法废了这么大劲来一趟，怎么说也要进去看看。 
　　李素妍和权俊植慢慢的走进庭院中，有些破旧的乡村院落中溜达着几只公鸡，哑女金敏熙还是穿着那一套橘黄色绒衣在棚内投米。 
　　“请问这里是山峰小吃么？” 
　　不明原因的李素妍询问着庭院中唯一的一个人——哑女金敏熙。 
　　不能说话的金敏熙抬头看了一眼这两个陌生人，但看到突然回来的“郑宇”有再次低下头专心的投米。 
　　“哎呦！客人，来来！请这边座。” 
　　有着明确目的的郑宇没有向原剧中朴晟哲那样对两人展现出冷淡的态度，而是热情的相迎，将两人带到不远处的凉亭中，努力的装出一副和蔼的样子为权俊植夫妇介绍本店的特色，李素妍和权俊植初见郑宇也确实被他强壮的体格和略显粗犷的样貌吓到，但接下来他“亲切”带有憨憨气息的笑容，让两人的戒备放松了一些。 
　　在郑宇熟练的料理活鸡的动作下很快一锅鲜美的鸡汤就被端上桌子，郑宇笑容满面的为李素妍和权俊植夫妻俩介绍特色鸡汤的“好处”，多次重点的提到对男人很补，同时也是在提醒一旁的李素妍，隐晦的回答她心中的疑问，确定自己这里就是她订的那家餐厅。 
　　“呀！味道很鲜美啊！” 
　　“呵呵……喜欢就多吃点！” 
　　“请给我一瓶烧酒！” 
　　权俊植不清楚妻子与郑宇的“交易”，但是鲜美的鸡汤确实让他之前郁闷的心情一扫而光，开始兴致勃勃的吃了起来并且还主动的点酒上桌。 
　　“呀，去把我的就哪来！” 
　　郑宇知道朴晟哲是有用一些野物自酿了不少的壮阳酒的，所以转头就对哑女金敏熙吩咐道。 
　　“我这里都是自酿的一些好酒，很补的，呵呵……” 
　　很快哑女金敏熙就捧过来一坛酒瓮，郑宇接过之后为两人倒上半杯。 
　　“这是什么酒？” 
　　“这可是好酒，平常我是不会随便拿出来招待别人的。” 
　　“你也来喝一杯！” 
　　权俊植小抿了一口，出于热情和小心也顺便让郑宇一起喝。 
　　“好的！” 
　　郑宇没那么多顾忌，接过权俊植递过来的酒杯喝了一口，这样做即合权俊植套上了近乎，又消除了他心中那一丝戒备的顾虑。 
　　“他长的真帅气！” 
　　“哈哈……” 
　　郑宇对着李素妍夸着权俊植，受到夸赞的权俊植也是轻松的笑了起来。 
　　“你们是情侣还是？” 
　　“我是她老公，我们结婚五年了。” 
　　“有小孩么？” 
　　郑宇意味深长的看了李素妍一眼明知故问的询问道。 
　　“还没有……” 
　　权俊植没有了之前轻松的状态，在回答之中心情变得有些沉重，而李素妍也是心事重重的低下了头。 
　　“那你们来对地方了，这里景色幽静适合夫妻远离城市的喧嚣，在这里散散心，吃些滋补的野味，很有助于生小孩的！” 
　　“谢谢！” 
　　在郑宇的解说下权俊植的心情也确实有了好转，同时也是消除了李素妍之前对这里风景不满意的心情，让她再次期待郑宇所说的话是真的。 
　　“你们先吃，我去准备些其它食材。” 
　　说完郑宇就带着哑女金敏熙走出庭院，留下权俊植夫妻二人进餐，中途权俊植倒酒时发现酒瓮中的蜈蚣蝎子让两人吓了一跳，不过这小小的插曲很快就被忘掉了，两人在吃晚饭后一起走在树林中散步，在着独处的二人世界中，没有了城市吵杂的声音倾听着大自然最朴实的原声，两人的内心也逐渐放下了层层的枷锁，开始互相的倾诉起来，让长久以来一直压抑的彼此得到了少许的释放空间，这也使得他们这两年如同死水一般平静的夫妻感情再次掀起了些许激情的波澜，两人就这样享受着大自然的清净一直散步到下午才返回到庭院中。 
　　晚上，带着野物回来的郑宇，为李素妍和权俊植夫妻俩做了一顿丰盛的野味晚餐，在饭桌上郑宇制止了权俊植喝低纯度的烧酒，换上自己酿制容易上头的蜈蚣就，在郑宇的热情招待下和酒精的作用，权俊植和郑宇的关系也进一步的拉近许多以兄弟相称。 
　　闲聊中这种壮阳酒开始慢慢的发挥了它特殊的作用，权俊植面对一直给自己倒酒穿着清凉宽松、长相俏丽的金敏熙，眼神总是不由自主的飘过去关注她，并且在郑宇刻意的操纵下金敏熙将两条细长的美腿折迭在权俊植的眼前，让他只要双眼扫到金敏熙的身上就会不由自主的看到其双腿之间若隐若现的诱惑，更令权俊植口干舌燥的一幕是在每次金敏熙为他斟酒的时候那宽松的绒衣领口都会掉下，露出那大小适中白花花迷人的乳沟。 
　　郑宇穿越过来这几天也是看着五官精致身材苗条的金敏熙很眼馋，但是他并没有动过金敏熙，他知道朴晟哲也从来只是将这个没有血缘关系的妹妹当仆人指使，郑宇也害怕自己的冲动在惊扰到这个看似听话的“妹妹”就不好了，毕竟从原着电影中最后金敏熙扑倒在已经死亡的朴晟哲身上哭泣的场景就能看出她对这个“哥哥”还是有着较深的感情，但具体是什么感情郑宇不敢赌，因为郑宇一些计划很多地方都需要金敏熙的配合，不易刺激到她导致自己任务失败。 
.
第三章：黑暗中的双眼 
　　郑宇看到权俊植经不住试探诱惑的异样嘴角不自觉的上挑了起来，更令他觉得有意思的是李素妍沉默的态度。 
　　滴酒未沾一直在旁倾听两人聊天的李素妍自然是注意到了丈夫的表情变化，顺着丈夫的目光她也注意到哑女金敏熙，看着远比自己更加漂亮的脸蛋和暴露的身材，让李素妍内心变得很不是滋味，但是丈夫也只是多看了几眼李素妍又不好意思做出什么太强烈的反应，就只能沉默的坐在一旁静待晚餐早点结束。 
　　此刻权俊植的目光一直在金敏熙身上打转心不在焉的与郑宇闲聊着，而李素妍也是心事重重的将注意力都放在丈夫的身上，作为“局外人”郑宇也开始对来到这里半天的李素妍第一次的认知仔细端详起她的样貌。 
　　李素妍，她并不是那种看上第一眼就能让人留恋沉迷难以自拔的女人，李素妍很多时候的表情都略显的有些僵硬，哪怕是笑起来也缺少了一个成熟女人该有的风韵，她在面无表情的时候用粗俗的话来说就像条死于一样，从平常状态中李素妍反馈给别人的表情活动很少，或许可能是这几年夫妻不和谐的生活导致的一些情绪状态问题，但称呼其为禁欲系的表情也一点也不为过，可是如果仔细端详看久了就会发现这个女人很耐看，结合着其清冷禁欲的表情让郑宇会逐渐有一种想要将她按在身下征服蹂躏的欲望。 
　　李素妍的穿着也很保守，让旁人难以从服饰中看出其躯体诱人的地方，严密的装扮完美的将她的身体保护在衣服之中。 
　　“可以让弟妹帮我倒杯酒吗？” 
　　对李素妍升起了感觉的郑宇开始试探性的趁着权俊植酒劲上头的时候，提出了一个稍微有些过分的要求。 
　　“可以，当然可以了，帮她倒一杯！” 
　　享受着哑女“服侍”的权俊植带着些许的醉意，没有发现郑宇话语中的过分之处，在他此时晕乎乎的脑袋中想着“大哥”都没有介意他的“妻子”都给我倒酒了，我当然没什么好拒绝的，并且以曾经一些老派的男性思想礼仪而言男尊女卑，在酒桌上主人家的女性都是要主动的为客人和男主人侍奉倒酒的，他妻子作为“回礼”给大哥倒个酒很正常，“礼尚往来”来么。 
　　可是清醒的李素妍却十分的诧异，一直非常爱自己的丈夫很少会对自己提出这么过分的要求，可是看着丈夫兴致高昂的样子，想到这两年她是第一次看到丈夫这么放松，也就委屈的顺从了，端起一旁的酒壶为郑宇斟满酒水。 
　　“谢谢！” 
　　郑宇饱含深意的向李素妍回谢到，但是李素妍却将目光飘向了一旁不敢去面对郑宇。 
　　酒桌上的小小的插曲很快就过去，郑宇再次的带动起气氛不停的灌着权俊植，看着已经醉意明显的权俊植，郑宇开始提议唱歌他搬出音箱设备，随着娱乐活动的增加酒桌上的气氛也到达了火热的地步，李素妍也忘记了心中的一些不快，看着神色兴奋的丈夫尽情的高歌宣泄她轻松的笑了起来，两人几年来积压下的燥闷情绪也被一点点的释放出去，尤其是权俊植自从妻子流产以后他就沉迷与工作麻痹自己，就算参加聚会喝酒也都是奉承者领导和同事，每一次都只能是借酒消愁，去KTV也都是为了讨好领导或者照顾同事坐在一旁强颜欢笑的鼓掌，这一次自己主动的点歌选自己喜欢的曲目，小小的满足却让他体会到了大大的开心。 
　　当权俊植唱累了以后将手中的麦克交到郑宇手上的时候，郑宇选了一首歌就开始装醉的将权俊植从李素妍的身边拉起，同时假借着站不稳的动作将老老实实站在一旁的哑女金敏熙推到权俊植的怀中，让他们两人亲密的“拥抱”在了一起。 
　　“噢！” 
　　美女入怀让醉酒的权俊植瞬间的清醒了过来，他紧张的看向坐在饭桌上的李素妍，李素妍也只当是气氛热烈两人都是醉酒状态没多想，所以就扭过头全当没看见不打算扫了丈夫的兴致。 
　　得到了妻子的“默许”权俊植又恢复到了晕乎乎的状态，虽然主动的与金敏熙分开了一些距离但是双手还是放在她的腰上，并且跟着音乐的节奏带着金敏熙舞动起来。 
　　“你为好像不太爱说话？” 
　　“她不会说话。” 
　　权俊植双手扶住金敏熙的腰问出了自己好奇的问题，可是金敏熙只是悲伤的低着头依然不做回答，但这时郑宇出现在了两人的面前主动的解释出来，听到这样的解释，权俊植也变得惊讶，他看着心情不佳的金敏熙，在这一刻双眼之中迸发出了怜惜的目光，在双人舞的动作上也变得温柔了许多。 
　　在娱乐节目结束以后，郑宇和李素妍相继起身去小解，独留下了权俊植和金敏熙两人相处。 
　　李素妍这面，在郑宇起身离去以后她感到了自己刚刚水和的太多，强烈的尿意顶到了小腹之中，所以也起身去在后院中找寻茅厕，可是看着味道相当浓厚的茅厕，李素妍恶心的捂住了口鼻，最后看着周围荒寂的环境她选择了一个极为不雅的方式，在外面就地解决。 
　　而在凉亭中独处的权俊植和金敏熙在人少后变得有些局促，因为气氛太过尴尬权俊植就决定主动开口帮金敏熙倒一杯烧酒，可惜因为金敏熙的不小心打翻了酒杯，两人同时被吓了一跳，反应过来之后的两人紧忙的聚到碎掉的玻璃被面前想要清理走碎渣，权俊植因为得知金敏熙的身体缺陷之后就对她变得格外的温柔，所以急忙的制止金敏熙清理的动作，关心的让她交给自己来出来，表示出怕她被扎伤。 
　　听到权俊植关心的话语金敏熙停住了动作，同时对这个关系自己的男人在心中升起了一丝的波澜，以前朴晟哲让金敏熙伺候的那些男人每一个都很少会主动的关心她，大多数时候都是选择在最近的情况下强行的进入她的身体，蹂躏着她，而金敏熙每到那个时候都是默默的忍受着，被动配合着给予朴晟哲充分的犯罪时间，这一次是第一次有男人在关心她。 
　　权俊植和金敏熙在凉亭中聚在一起低头收拾碎酒杯的亲昵画面被远处小解完的李素妍看在眼里，看着这样让人容易误会的画面李素妍内心很不是滋味，就在这时旁边的茅厕的木门被打开吓了李素妍一跳。 
　　“声音听起来舒坦多了，也很有力道么。” 
　　走出来的郑宇笑着对有些惊慌的李素妍说道。 
　　听到郑宇的形容李素妍面容羞红慌张的急忙向前快步走去。 
　　“我们应该有很多话要说吧？应该有很多的地方需要沟通……” 
　　听着郑宇提示的话李素妍急切的脚步停顿了一下，可是随后头也不回的又快速的迈出步伐离去，李素妍不傻，从吃饭到现在郑宇多处过线的试探动作她都是看在眼里的，金敏熙似有似无的勾引着丈夫权俊植她不信是没得到郑宇的授意，她已经猜出郑宇一些用意，是想用哑女金敏熙勾引丈夫治疗他床上不举早泄的心理阴影，面对这样超出伦理道德的办法她实在是难以接受，所以回到凉亭后她也不打算要回订金了，直接催促着丈夫离去。 
　　可是心情大好的权俊植根本不知道妻子与郑宇的“交易”，反而是困惑妻子为什么要在这么晚还要离去，他并不想这么样匆忙的扫兴离开，可是在妻子强烈的要求下他只好答应下来，起身准备离去。 
　　“哎呦！喝酒不能开车的，这里晚上没有路灯，开车太危险了，在这里过一夜，明天早上再走！” 
　　紧跟回来的郑宇怎么可能就这么轻易的方两人离开呢，于是夸大危险劝说两人留下，毕竟李素妍也是喝了一些烧酒，虽然度数不高。 
　　“哈哈，你要留我们过一晚？真的是非常的感谢！” 
　　“应该的，应该的，我和老弟一见如故怎么可能让你在这么危险的情况下离开呢！” 
　　说完郑宇就端起一旁的酒瓶为权俊植斟满烧酒，晕晕乎乎的权俊植举起酒杯喝下也算是打消了想要离去的想法，而一旁的李素妍在郑宇回来以后就一直神情不悦，也没再搭话面对丈夫的改变决定她也是显得很无奈，只能压下心中的膈应等到天亮在离去。 
　　“大哥，大嫂真漂亮！” 
　　“是吗！” 
　　看着酒精上头已经失去正常思维能力的权俊植竟然当着自己老婆的面夸赞别的女人，郑宇也是别有深意的笑了一下然后起身在权俊植的耳边轻声的问道： 
　　“想不想跟她来一次？” 
　　“哎呦，哎呦，哎……” 
　　上前俯身倾听的权俊植在酒醉之下听到这样极具诱惑又颠覆伦理的话，让他的内心瞬间躁乱了起来，吓的磕磕绊绊的重复着感叹的词语，在感受到害怕的同时竟然还有着一丝丝的期待的刺激。 
　　“她是我从小养大的，却不知道感恩，总吵吵着要逃跑，所以我就割断了她的舌头。” 
　　正好这个时候金敏熙也来到了郑宇的身边，郑宇就开着玩笑吓唬着权俊植夫妇，他们也确实被郑宇的话吓到，刚刚还显得慌张的权俊植在这一刻和李素妍一样惊恐的看向郑宇。 
　　“哈哈，玩笑了，看把你们吓的，她是孤儿我从小养大的，是吧敏熙。” 
　　面对郑宇的询问金敏熙淡定的点了点头，看到金敏熙的回答权俊植夫妇也是松了一口气，权俊植更是立刻大笑了起来忘记了之前的悄悄话带来的尴尬，热情的和郑宇再次的喝起酒来。 
　　夜晚，饭局结束后郑宇给权俊植夫妇安排好的房间入住。 
　　漆黑的房间中权俊植和李素妍躺在同一张地铺上，权俊植的酒意在饭局结束后就消散了不少，但是经过金敏熙的诱惑和郑宇悄悄话的挑逗让壮阳酒的功效一直停留在权俊植身上，此刻他的情欲在这独处的空间中更是得到了释放，燥热难耐的权俊植主动的翻身到李素妍的身上，热情似火的轻吻着李素妍。 
　　面对丈夫的主动李素妍温柔的配合着，情动的回应权俊植的亲吻和抚摸一脸享受的模样，在权俊植一层层的脱掉她下身的衣物内裤后李素妍也做好了“接纳”的准备，可是丈夫的坚挺滚烫的肉棒在接触到她的蜜穴洞口时，还没有插入就停住了，然后迅速的软到了下去。 
　　权俊植在临门一杵的时候再次的在脑海中浮现了妻子在流产时哭泣的模样，两人当初一起看着CT片期待幸福的样子到后面的失落悲伤，这些复杂的负面情绪又一次的席卷入权俊植脑海中影响着他，让他顿时失去了情欲的激动，变得萎靡失落，最后兴致缺缺的侧倒在一旁叹气不已。 
　　权俊植和李素妍没有沟通，两人不约而同的在黑暗中沉默着，房间中充斥着权俊植的叹息和细微的抽泣声，李素妍默默伤心的抓住枕头让泪水打湿枕套，而他们不知道就在他们不远处的墙角中有着一双明亮的双眼，一直在注视着她们的动作，在他们沉默入睡之后这双眼就慢慢的消失了。 
.
第四章：李素妍的纠结 
　　第二天，一大早权俊植就被郑宇叫起床带着他去上山猎狩“早餐”，权俊植看着李素妍熟睡的模样知道她昨天晚上因为自己辗转到很晚才睡，所以不忍心打扰就悄悄的起身和郑宇离去，留下李素妍一个人在房间中熟睡。 
　　每个男人身上都或多或少的潜在着暴力因子，看着郑宇拿着猎枪猎狩的样子权俊植内心也变得蠢蠢欲动，郑宇自然看出了他想要跃跃欲试的表情，在郑宇的教唆下权俊植亢奋的体验了一次猎枪射击的感觉，在打完之后整个人都有一种虚脱感，那种既害怕又兴奋的感觉让他虽然展露出了些许的窘态，但是多年来积压下的沉重负担在这一刻好像卸了下来，有一种酣畅淋漓的释放感觉。 
　　昨晚的饭局在加上早上的体验，使权俊植与郑宇的关系更加亲近了一些，在收拾完“猎物”准备返回的时候郑宇开始试探的询问权俊植的夫妻隐私。 
　　“对了，结婚五年，你们为什么还没有要小孩呢？是你不行么？” 
　　面对郑宇这样突然的探寻隐私问题权俊植愣住了一下，下意识的以为自己听错了于是反问回去： 
　　“什么？” 
　　“无法勃起么？” 
　　权俊植听到郑宇再次直白的询问很快就反应了过来，困扰折磨了权俊植两年的问题在关系亲近了不少的“大哥”询问下他倒是没有太多的避讳，只不过还是尴尬的笑了一下，然后带着叹息的语气回复道： 
　　“我很爱我老婆，但光是爱似乎不够，的确很难勃起。” 
　　权俊植面对郑宇这个刚认识不久的“大哥”也第一次敞开心扉的向外人吐露自己的难言之隐。 
　　“什么时候开始的？是遇到了什么事情么？” 
　　在郑宇的继续询问下权俊植沉默了，妻子流产的对他的打击还是很大的，至今他都不想主动再提起那件事，郑宇在和权俊植闲聊的时候自然是一直观察着他的神态表情，看出了他不愿意多提，于是就转移话题继续试探。 
　　“和别的女人亲热也会这样么？” 
　　“我没有想过那样做。” 
　　“要想个办法解决这个症状才行，要不然时间越久就越会影响你整个人的身体和心理状态，变得越来越不自信压力会接憧而至到来直至压垮你的，留久一点，这件事包在我身上，走吧！” 
　　试探性的询问到这里也就结束了，郑宇热情的拍了一下权俊植叫他上车，而权俊植面对郑宇这样“热情的态度”也没有多疑的去猜想，因为此时被郑宇的让他陷入到了另一层的沉思当中，让他细心的去回想起这两年他自己的精神状态和郑宇说的一模一样，这无形中让他对郑宇又增添了几分信任和好感，也心存侥幸的希望郑宇真的能够有办法解决这个连医生都帮不了他的“问题”，不过很快就被他当成“安慰”摇头的驱散了这个不切实际的想法，也没有把郑宇的话往心里去。 
　　郑宇开车带着权俊植和野味很快就回到了家里，在下车之后郑宇就看到李素妍一脸紧张的快步走了过来，正好和郑宇撞了个正面及时的停下了脚步，郑宇带着意味深长的笑容看着李素妍慢慢的从她身边走过，此时的李素妍与昨天和丈夫到来的心情对调了过来，当时是丈夫很不放心这个山间简陋的民宿餐厅，现在换成了她自己，与郑宇有着“交易”站在旁观者清角度的李素妍想到郑宇一些“激进”的方法就变得有些焦虑不安。 
　　这时权俊植出现在了李素妍的视线中，她急忙的压下心中复杂的心理活动，一脸关心的跑到丈夫面前娇嗔的责怪他走的时候都不告诉自己一声，害她担心了好久，面对妻子的责怪权俊植很温柔的用充满爱意的话化解了她内心中小小的怨气，面对妻子不安的态度不明真相的权俊植也只当她是不适应这种山野生活，最后也很贴心的主动提出离去。 
　　可是两人不知道郑宇早就在他们的私家车上做了手脚，在权俊植和李素妍坐上车之后半天都打不着火的情况下，郑宇也在这时候主动的出现了，满脸困惑的询问着他们遇到了什么问题，在郑宇“热情”的帮助下很快就找到了车子不能启动的“原因”，最后在于与维修人员联系后郑宇“遗憾”的告知两人工作人员明天才能过来，郑宇正好也顺势的邀请两人在多住留一晚。 
　　面对这样突发的状况权俊植和李素妍也没有多想，只能无奈的选择在多待一个晚上。 
　　白天里郑宇没有再打搅权俊植和李素妍的夫妻二人世界，处在这种幽静的山间李素妍和丈夫两人抛去了城市生活中重重的压力轻松的漫步在山里，在这一天半的相处时间中李素妍可以清楚的感觉到，一直以来心思沉重的丈夫，在这段时间里真的轻松了很多，甚至话语中也抛掉了以前一些应付自己的态度，言语中充满着对自己的爱意和关怀，可是越是深刻的感受到丈夫的轻松和对自己的爱护李素妍的内心就越是纠结。 
　　体会到权俊植对自己的爱更深更浓，李素妍变得有些愧疚，也更加的渴望和丈夫能继续的幸福生活下去，可是现在摆在两人之间的问题，不是靠说或者是谁爱谁多一点就能解决的，怀着这样辗转的心思的李素妍在晚上和丈夫再次的面对到郑宇热情的“招待”。 
　　在晚上的“自助烤肉”中，郑宇在气氛达到一定程度之后开始继续的试探起权俊植。 
　　“这些食材我可是不随便拿出来招待别的，你可是我特别的客人。” 
　　郑宇说出这样的话权俊植并没有感觉到什么不妥，以为郑宇是说他是一见如故这样的客人，可是这话在进入到李素妍的耳中却不一样了，她清楚的知道“特别的客人”这个词语的含义，郑宇这是在提点她不要忘记了“交易”，这让本来悠闲吃肉的李素妍的内心再次提了起来，没等她继续多想，郑宇的话又响起。 
　　“在某些地方有着一种习俗，他们为了照顾好特别的客人，甚至会让自己的老婆和特别的客人睡上一晚，我不认为这有什么不对……” 
　　听到这里权俊植和李素妍都表现出了不同的态度，但是动作却都很统一的下意识不敢注视郑宇看过来的目光，李素妍从郑宇着重强调的“特别的客人”中知道，他是在和自己对话，这次更加直白的像她表露出了一些“目的”，面对这样打破伦理道德的方法李素妍自然是无法接受的，而权俊植则是有些心虚的单纯不敢去看郑宇，因为他清楚知道自己的内心之中确实是对金敏熙有着那么一丝丝情欲的幻想的。 
　　“过来，你觉得怎么样？她算是漂亮的，你不这样觉得么？要是她长得丑那可就失礼了，对吧？” 
　　郑宇的说话还在继续，这次他拽过一旁侍奉的金敏熙到身边，在火光下表情平淡但眼神飘忽的金敏熙显得格外的美丽，微弱的火光展现出了她柔弱让人怜惜的一面，郑宇没有去欣赏这一幕，而是直面的看着权俊植，余光也在不时的关注着李素妍的表情。 
　　此时的权俊植和李素妍两人的状态表现不一，面对郑宇这种带有压迫性的追问权俊植显得慌张了许多，但是他努力的装出一副平静的表情，只不过在看向金敏熙的时候还是被她柔弱的美丽吸引到了造成了一刹那的失神，而李素妍则是好像在纠结什么一直在关注着丈夫的表情，想要从他的身上得到什么答案，看到权俊植脸上露出短暂的痴迷的眼神，李素妍的内心狂跳了一下。 
　　“我们还是喝酒吧！” 
　　面对逐渐尴尬和让权俊植坐立不安的气氛，他主动的制止了郑宇这个让人无法直面回答的话题。 
　　在接下来的喝酒中，安静的金敏熙善意的为李素妍加肉递上食物，李素妍客气的接过食物也回以了善意的笑容，说实话李素妍讨厌不起来金敏熙这个有些可怜柔弱的女人，哪怕是她吸引住了自己丈夫的目光还可能参与了郑宇制定的某些计划。 
　　在丈夫权俊植和郑宇喝酒闲聊的时候李素妍的目光总会不自觉的飘到郑宇的身上，这个身材粗狂相貌让人害怕的男人也会时不时的与她的目光接触到一起，并且传递出让人耐人寻味的含义，李素妍在这多待的一天中思想变化很大，一开始很拒绝郑宇的一些做法，甚至不顾订金的费用也要离去，可是在清楚闲聊中得知到丈夫还是那样深爱着自己，并且默默承受很多，就让她坚定的内心变得动摇了起来，在刚刚郑宇试探的话语中她更是从丈夫看向金敏熙的眼神中读到了情动的信号，这让她动摇的内心再次的松开了防线，甚至还回去想如果放任丈夫一次会不会真的能治好他的心病？哪怕知道这样的想法是不对的她内心之中还是开始逐渐接受郑宇的安排，只不过她还是迈不过自己心中那道坎。 
　　“大哥，我去一下洗手间，你们先喝。 
　　”等我一下，我们一起去。“ 
　　在权俊植提出去洗手间的时候郑宇也起身与他一同前去。 
　　在山间这种环境下哪有什么大城市的那种干净的洗手间，所以权俊植和郑宇两人随便找到了一片树林就钻入其中一起放尿，在放松之余郑宇开始进行最后的试探。 
　　”那酒还不错吧？“ 
　　”不错，后劲很强。“ 
　　”还有，你的那个问题……不要太在意，半夜的时候过来，我会让你们两个独处。“郑宇说出了让权俊植感觉到震惊的话，但是没等他发表意见，郑宇就又继续的开解让他有些忌讳的问题。 
　　”她不是我老婆，是我妹妹，我是真的没有关系得。“说道这郑宇看了一下权俊植，这时候权俊植没有在看向郑宇，而是心有所思的注视着前方，看到权俊植犹豫思考并没有强烈谴责表现出拒绝的态度，郑宇于是开始加大力度的继续说服着他。 
　　”可能真的能治好你的问题，你自己应该清楚自己多久没有过正常的夫妻性生活了，如果在一直这么持续下去，你的身体真的会出问题的，男人如果得不到适当的释放会积压在心中，长此以往下去真的可能让你最后变得不举，到那个时候问题就更大了。“郑宇夸大危害直戳权俊植痛楚，确实长期的不举生活已经让权俊植升起了怀疑自我的心理了，经过郑宇这么一提他回想起自己已经两年多没有经历过男欢女爱的床笫快乐了，更让权俊植在意的是他也害怕自己的身体会真的出现问题，郑宇的话让他陷入了沉默纠结当中，但是想到深爱自己的妻子他还是咬着牙想要拒绝，在他刚要说话的时候，郑宇又打断了他。 
　　”先别急着拒绝，考虑看看，可以的话多住几天，我帮你治好。“郑宇自然看出权俊植的表情变化，所以率先出声堵住了他想要拒绝的话。 
.
第五章：最终的选择 
　　“下雨了，我们回屋去吧！” 
　　暴雨来的很突然，也给了权俊植更多考虑的空间，在郑宇的吆喝下，几人快速的跑回屋子中躲雨，权俊植和金敏熙率先进入到屋内，而断后的郑宇和李素妍对视了一眼，眼神交汇之后李素妍站在暴雨中任由雨水打落在身上犹豫不定看着丈夫消失背影，她的复杂表情被郑宇看在眼里，郑宇暂时没有去管她，而是也紧跟着进入到屋内，将权俊植拉入到金敏熙的房间中，让他坐下等会陪自己再喝几杯。 
　　暂且安顿好权俊植之后郑宇走出了房间，在走廊中正好碰到刚刚进入屋子的李素妍，他急忙上前拉住李素妍在角落中悄悄的问了句： 
　　“你到底想不想治好你的丈夫！” 
　　李素妍被郑宇突然拉扯了一下表现出了受惊的表情，在听清郑宇的问话后李素妍恢复了平静，她尴尬的撩了撩被淋湿的短发没有回答郑宇的问话，但是沉默和不反对的态度已经告诉了郑宇她心理的偏向了，李素妍在纠结的过程中想起了昨天丈夫再次不举的画面，最终还是不忍心看到丈夫怀着这样的心病和自己一直生活下去，可是她还是无法迈过自己心中那最后一段下决定的门槛，一想到丈夫和别的女人缠绵纠缠在一起她的内心就止不住的刺痛起来。 
　　李素妍沉默的越过郑宇继续的往前走，当来到金敏熙的房间门口时看到丈夫权俊植盘坐在地上，在他不远处的前方金敏熙正跪在地上擦拭雨水的痕迹，大胆的跪姿让穿着清凉宽松的金敏熙一些透点若隐若现的暴露出来，而权俊植更是有意无意的会将目光放到她的身上。 
　　内心活跃的权俊植被金敏熙撩拨的很紧张，他擦拭着身上的雨水看到妻子的出现后更是心虚的站了起来，为了掩饰自己的尴尬主动的将妻子邀请进来一起喝酒。 
　　“我累了，想先回去睡觉！” 
　　看到丈夫“不争气”的表现李素妍内心也有着小小的情绪，直接回绝了丈夫的邀请，头也不回的独自走回客房中休息。 
　　“大哥，我也累了，今天就先不喝了。” 
　　说完权俊植就告别了随后进入到屋内的郑宇，不给他多挽留自己的机会就穿上拖鞋离去，准备去陪自己的妻子。 
　　“哼！” 
　　看着权俊植回到客房中消失的背影，郑宇嘴角上扬轻蔑的笑了一声，两人看似拒绝的行为，但是内心都是犹豫不决的心理被郑宇看得很透彻，郑宇知道现在只差最后一推了，只要是给她们两人一个合理的“台阶”就会自动的坠入到自己的陷阱中。 
　　回到房间的权俊植脱下潮湿的衣服，钻入到被窝中和妻子李素妍躺在一起，两人在这一刻虽然挨的很近，可是内心却里的很远，李素妍闭着眼睛一直在回想郑宇对自己的询问，她一直在举棋不定很害怕自己如果同意了就会打开了“潘多拉魔盒”，可是丈夫不举的心病在这两年来就连一些名医都束手无策，可以说她们已经被逼的走投无路了，只要有机会能治好丈夫李素妍就不想放弃。 
　　身为枕边人的权俊植内心的活动也很大，他睁着双眼看着头顶上漆黑的天花板，心中一直回想着刚刚和郑宇小解的时候郑宇对他说的话，脑海中不停的浮现出金敏熙美丽的面孔和那让人想要抱在怀中安慰的柔弱气质，更是不断的回想刚刚和金敏熙独处时她那修长的大腿和若隐若现的乳沟，这让酒劲还在的权俊植变得有些“上头”，逐渐的开始有了感觉。 
　　“睡了么？” 
　　“怎么了？” 
　　精神越来越亢奋的权俊植实在是睡不着，在轻声呼唤妻子之后发现她也没睡，就充满“爱怜”的拥抱住她，而面对丈夫这样热情的举动，李素妍没有任何的回应，也没有升起丝毫的情欲感觉反而有一种无奈和悲哀，没等权俊植继续做出更加亲热的举动时，门外传来了郑宇的呼唤声。 
　　“俊植，你睡了么？” 
　　“刚刚酒才喝到一半，还没尽兴呢，再过来继续喝。” 
　　“抱歉，大哥我不喝了！” 
　　郑宇在门外的呼唤打断了兴起的权俊植，让他变得很郁闷只好中断了自己的亲热动作，心中郁闷的权俊植最后还是很礼貌的回绝了。 
　　“你在考虑看看！” 
　　郑宇这句话一语双关，即是说给权俊植听的也是说给李素妍听的。 
　　“真是……” 
　　听懂了郑宇这句话“含义”的权俊植尴尬的嘀咕着、抱怨着，心虚的掩饰着自己的想要答应的冲动，并且他这样的表现更多的是“表演”给妻子看的。 
　　“我没关系的，你去喝吧！” 
　　李素妍翻了个身子背对着权俊植，说出了自己的“决定”，最后她还是选择了放任，将通往“潘多拉魔盒”的这条道路让给了丈夫。 
　　“呼！不了，我想睡觉” 
　　权俊植不知道自己妻子已经洞悉了郑宇邀请的目的，但是还是在长舒一口气起之后还是拒绝了妻子的提议，在权俊植拒绝后他不知道背对着他的妻子李素妍也轻轻的放松了提起的心，面无表情的脸上嘴角上扬，露出了一丝轻松解脱的笑意，李素妍也是做了很大的挣扎才决定将选择权交给丈夫，丈夫的回答让她很满意。 
　　十几分钟之后，辗转难眠的权俊植悄悄的起身去门外抽烟，而同样一直闭目未睡去的李素妍在丈夫走后拉起了被子盖在头上，她知道丈夫可能还是禁不住诱惑金敏熙那样漂亮性感的诱惑，在这一刻她默认为丈夫已经做出了“背叛”她的决定，她没有打算去制止，她知道丈夫这两年过的辛苦，刚刚已经为她拒绝了一次李素妍已经知足了，只是她不想从这寂静的黑夜中听到任何自己不愿面对的声音。 
　　而一直通过其他房间观察权俊植夫妇的郑宇当然知晓权俊植已经出来了，所以他趁着权俊植抽烟的时候，将他拖拽到了金敏熙的房间自己则是找给借口离开，给与两人一个独处的空间，面对早已经等候他多时的哑女金敏熙权俊植就显得很紧张。 
　　面对长相英俊年轻的权俊植，哑女本身就对他有着外貌的好感，再加上这两天权俊植对自己的关怀，让哑女金敏熙经历无数曲折如死水平静的内心她有了感觉，金敏熙开始主动的靠近权俊植，用带有撩拨调情的动作轻轻的抚摸着他英俊的脸庞，为他擦拭嘴角上的酒水。 
　　在金敏熙大胆的动作下权俊植就像一个初出茅庐的小伙子一般局促，慌乱中毛手毛脚扎伤了自己的右手指，在他疼痛的呲牙的时候，金敏熙一把拽过他的右手将权俊植出血的手中含人口，用唾液为其消毒，她那双迷人的大眼睛更是妩媚的看着权俊植散发出浓浓的诱惑。 
　　“啊！嘶……” 
　　权俊植感受着指尖上湿漉漉柔软的触感，疼痛的低吟变成了舒服的呻吟，在对上跪坐在地上金敏熙那双迷人的眼睛之后更是感受到了一种高高在上被侍奉的感觉，让他在承受着美女性感诱惑的同时享受到了以前都不曾感受到的一种满足感。 
　　无言中金敏熙松开了权俊植的右手，吐出他被“清理”好的手指静静的欣赏着他英俊的面容，理性还在的权俊植抱歉了一声就要起身离去，可是金敏熙突然也跟着站了起来并且拥抱住了她，权俊植感受着胸前金敏熙那双美乳隔着衣服带来的软软冲击内心一荡愣在原地，主动的金敏熙也趁机亲吻上权俊植的嘴唇。 
　　“滋……滋……” 
　　身体僵硬的权俊植被动的承受着金敏熙的索吻，清脆沾黏唾液的声音回响在他的耳畔，刺激着他身体中荷尔蒙的迸发，燃烧的情欲在这一瞬间吞噬了权俊植的理智让他彻底的抛弃了心中的忌讳，忘记了就在隔壁躺着的妻子，在连连后退中他本能的开始回应着金敏熙的亲吻，最后退到沙发上跌坐上面短暂的分开了热吻，浑身无力的权俊植看着站在面前的性感的美女不断的吞咽着口水，而金敏熙也是顺势的坐到权俊植的身上，柔软的屁股压在他的大腿上，双眼充满情欲的金敏熙双手再次抚摸上权俊植的脸庞，在迷恋中伸出丁香小舌主动的送入到权俊植的唇齿中，任其处置。 
　　…… 
　　这面房间中气氛火热，而另一边清冷漆黑的房间中也即将发生一件令李素妍无助的事情。 
　　郑宇在离开之后就提着手电筒来到了李素妍所在的客房中，由于李素妍将自己蒙在被子中所以第一时间并没有发现郑宇的进入，在手电筒的灯光照射下，些许的光亮透入到了被子中，就在李素妍惊诧的时候被子被人突然拉了下来，“嘘！” 
　　看到表现出惊慌失措害怕的李素妍，郑宇比了一个禁声的手势，在看清郑宇面容经过他的提点之后身穿白色衬衫的李素妍确实镇定了一些，不清楚自己即将会经历什么的李素妍暂时还没有对郑宇怀着太大的戒心，只不过是依然惊魂未定的看着郑宇不知道他想要干什么。 
　　在李素妍的困惑中，郑宇提着手电筒来到了她侧面的墙角处，在轻起的拉动了两下之后，木质的墙面隔板露出了一条缝隙，温和的灯光从缝隙中照射在客房中，郑宇此刻也回身面对着李素妍挥手让她过来，在困惑和不解中李素妍也逐渐的意识到了什么，她双眼直勾勾的盯着照射出灯光的缝隙，双手放在地上爬到了郑宇的面前，随着靠近李素妍双眼中逐渐的看清了缝隙中的画面，缝隙中出现的一幕正是对面房间丈夫和金敏熙亲密额画面。 
　　此时李素妍的丈夫像个高高在上的主人一般“悠闲”的坐在独立沙发上，金敏熙就亲密的坐在权俊植的双腿上面对着他慢慢脱去自己身上宽大的绒衣露出光滑白皙的背部映入李素妍的眼帘之中，看到丈夫与别的女人亲密的一幕李素妍的双眼逐渐的泛起了泪花，心中苦涩委屈的她没有选择逃避，回避这让她揪心的一幕，因为她必须要看清这一幕，要清楚知道丈夫到底是不是真的能被“治好”。 
    【未完待续】
第六章：一墙之隔 
　　金敏熙将脱掉的绒衣盖在了权俊植的脸上，慢慢的起身脱去束缚双乳的纹胸随手仍在地上，然后弯下腰撩起款式老旧朴素的碎花裙露出白色的内裤，将其顺着修长的双腿脱下，在忙完这些动作之后金敏熙全身赤裸的站在权俊植的面前，她性感的将散落到胸前的长发甩到身后再次坐回到权俊植的腿上，并且将他头上的绒衣拿掉。 
　　座在沙发的权俊植通过绒衣模糊的视线可以朦胧的看到金敏熙那苗条性感的身材，这极具诱惑的一幕让他激动的呼吸变得越来越急促，胸口忽上忽下的颤抖着，双手更是不安的握紧两旁的扶手，强行压下自己想要扑上去的冲动，在金敏熙拿掉绒衣的一刹那，模糊的视线瞬间变得明亮，金敏熙俏丽的面容和大小适中娇挺的双乳展现在权俊植的眼中，没等他继续多看几眼就被金敏熙再次主动的吻上。 
　　这次的亲吻并没有持续太久，金敏熙主动的脱离了权俊植火热的回应，然后抽出双腿从他的身上慢慢的滑落跪在地上，金敏熙在滑落到权俊植的身下时带着情欲的激动略显急促的解开他的裤腰带，放出权俊植早已经坚挺渴望的肉棒，权俊植的肉棒并没有什么突出的特色完全是一般正常亚洲人的大小十二厘米左右的长度。虽然不够出众，但在勃起时狰狞的样子还是有些气势。 
　　面对黑黑的阴毛上矗立着温度似火的巨龙，金敏熙毫不嫌弃的单手抓住“巨龙”的肉身，张开薄薄的红唇将“龙头”含入口中。 
　　“噢……” 
　　在感受到有些冰凉的手掌和火热柔软的香舌，权俊植舒服的呻吟出来，他右手更是主动的按在金敏熙的后脑上，五指穿过她的长发，将她按在的自己的胯下享受着金敏熙的“服侍”。 
　　金敏熙的口交动作很温柔，让权俊植体会到了曾经都不曾体会到的快感，妻子李素妍不是没有给他口交过，但是李素妍羞涩的口技让权俊植感受的快感很有限，更多的只是来自心理上的刺激感受，逐渐权俊植变得沉迷，享受的眯起双眼去体会这一切。 
　　随着情欲的上升，金敏熙放弃了口交的动作，开始再次胯坐到权俊植的身上，将碎花裙下空荡荡的私处紧挨着权俊植火热的肉棒，让淫水四溢的蜜穴摩擦着它的肉身。 
　　“呼……” 
　　粗重的喘息中权俊植在也安耐不住心中的欲望，主动的解开金敏熙碎花裙上的拉链，然后反客为主的抱着金敏熙从沙发上站起，将她放在地面上，饥渴的扑倒在她的身上贪婪的吮吸着她胸前的两只娇乳，并且手忙脚乱的脱下半解开的裤子。 
　　待到裤子完全脱下的那一刻权俊植放弃了对金敏熙的亲吻，抽身座起将身上的长袖和金敏熙双腿之间唯一遮掩的碎花裙一并的脱掉，在这一刻权俊植和金敏熙两人完全的赤裸相见，情欲正浓的金敏熙分开两条修长的大腿夹在权俊植腰间，权俊植也顺势的再次扑倒在金敏熙的身上，并且用右手扶住自己胯间的肉棒对准金敏熙湿漉漉的蜜穴插入了进去。 
　　“哼……” 
　　在权俊植肉棒插入的瞬间金敏熙娇哼出来，并且像只八爪鱼一样将四肢缠绕在权俊植的身上紧紧的抱住他，两人的身体在这一刻缠绵的纠缠在一起“你中有我，我中有你”。 
　　…… 
　　在另一个房间，跪坐在地上的李素妍睁大着含泪的双眼，通过狭小缝隙清楚的看着这一切的发生，丈夫权俊植进入金敏熙身体的时候，她大脑如同雷击一般一阵晕眩，瞬间悲哀、苦涩、嫉妒重重负面情绪涌上心头，权俊植进入到金敏熙的身体证明了他的身体毫无问题。 
　　李素妍就这么呆呆的看着对面两人热情亲吻交合的场面，心中尽是苦涩，就在这时候一只大手揽在了李素妍的腰间，在她还没有从苦涩的情绪中反应过来的时候，另一只大手又从她的右肩上穿过抓在了李素妍左胸之上，将她前倾的身体拽到了后面。 
　　看着缝隙中的激情画面郑宇也安耐不住自己的欲望，直接用双手侵袭身前的人妻，将她牢牢的抱在怀中，面对李素妍的挣扎郑宇也是早有准备的，将揽在她腰间的左手上提捂住了她的嘴巴防止她喊叫，袭胸的右手也是不安分的摸向她裙子下的私处地带。 
　　“唔唔唔……” 
　　被捂住嘴巴的李素妍惊恐的挣扎着，身体受到侵犯让她不断的发出支吾的声音抗拒着。 
　　“叫啊！叫啊！叫出来那就更有意思了！” 
　　郑宇低着头对贴在自己胸前挣扎的李素妍戏谑的说道。 
　　听到郑宇的话李素妍想起了就在房间对面仅有一墙之隔的丈夫，在这一刻她挣扎的身体僵住了放弃了反抗，支吾的声音也收住，看到李素妍“乖巧”下来，郑宇也就松开了对她的束缚，粗暴的将李素妍推倒在地铺上，然后翻转李素妍的身体顺势骑在她娇嫩的身躯上。 
　　李素妍虽然放弃了喊叫的动作，但并不意味着就是屈服了郑宇，她扭动的身体想要将坐在自己身上的郑宇甩下去，可是在郑宇沉重的大体格压迫之下，她那微弱的力气根本就不够看，在她挣扎之中郑宇粗暴的撕裂了她的衣衫，在黑暗之中露出了她那双深藏在衣服之中的精致双乳，李素妍含泪的反抗着，甚至用双手拍打在郑宇的胳膊上，可是郑宇那双有力的大手就像一双魔爪一般粗鲁的抓在她的娇乳上。 
　　在郑宇的撕扯下李素妍双乳上的纹胸被撸了下来，欲火焚身的郑宇只是在李素妍的胸前报复性的狠狠抓了一把就转换目标去撕扯她双腿之间的内裤，李素妍挣扎的很厉害，趁着郑宇起身撕扯她内裤的时候蹬着双腿将自己躺着的身子扭转过去趴在了地上，然后双手齐齐用力的向前爬去想要逃离郑宇的魔爪。 
　　可惜在李素妍翻转身体的过程中她的内裤就被郑宇轻易的拽了下去，面对身下已经毫无“防备”的李素妍郑宇坐到了她的后腰上，用沉重的体重牢牢的压住她的身躯，并且开始迫不及待的将她身上半敞开的衬衫脱下，让李素妍浑身上下只剩下卷在腰间黑色褶皱的短裙和胸前被撸到一半的纹胸。 
　　看着一切准备就绪郑宇一个饿虎扑食扑倒在李素妍的后背上，用整个身体来压迫她让她的挣扎无效，郑宇空出的双手也开始工作匆忙的解掉腰带，将裤子和内裤撸到大腿根处露出早已饥渴难耐粗壮的肉棒。 
　　郑宇在踢掉裤子之后就开始提起趴下的身子，然后左手抓着李素妍的短发，右手放在嘴巴前吐了一口唾沫伸入到两人下体的交汇处扶着自己粗大的肉棒在唾液的润滑下，一点点的将龟头对准李素妍的蜜穴，在这个过程中李素妍不安分的双手不断的怕打在郑宇的屁股上，想要让他离开自己的身体，可惜李素妍一切的挣扎都是枉然，只见郑宇凶狠的挺了一下身体，瞬间粗大的龟头就破开了李素妍的蜜穴，带着唾液的润滑下进入到了她有些干涩的阴道之中。 
　　“唔！呜呜……” 
　　李素妍一直克制着自己的声音不敢惊扰到对面房间的两人，在郑宇粗鲁的插入下她带着疼痛和悲伤的心情哽咽的小声哭泣出来，她的清秀的短发也在挣扎中和郑宇的抓扯下被弄的凌乱不堪，再配上她此刻无助的眼泪，让人多情人士看到必然会我见犹怜，可惜在她身后的是带有暴虐心理的郑宇。 
　　郑宇并没有因为李素妍的哭泣就放缓抽插的节奏，反而更加粗暴的一次次用力的将自己的身体压下，贴着李素妍的屁股将粗大的肉棒深入开拓的探索着她的身体，在这种粗暴的插入中李素妍的身体像一只充气娃娃一般被不断的压扁弹起，身下的被褥更是被弄的褶皱不堪逐渐卷缩成团，而李素妍承受着撕裂般粗暴的插入，悲伤的抽泣着，双手更是颤抖的抓紧着床单，本来精致的五官也在这种悲惨的遭遇下变得狰狞痛苦，但是身体上的痛苦远远不及心灵上的打击。 
　　李素妍怎么也没想到自己竟然会经历这种悲惨的遭遇，丈夫在另一个房间和其他女人享受的沉浸在愉悦之中，而自己就在这不出几米距离仅一墙之隔的对面，承受着他人的强奸，更可悲的是自己不敢叫，没有去打破这种困境的勇气。 
　　随着被侵犯已成事实，李素妍也逐渐的放弃了挣扎，只是无助的用双手抓着身下的被子，在哭泣中承受着一次又一次强而有力的冲击。 
　　“呼！舒不舒服？你的下面好紧啊，是不是已经很久没有体会过性爱的感觉了？” 
　　趴在李素妍身上抽插的郑宇开始用语言刺激起她，虽然没有得到回应，但是郑宇还是对眼前的人妻感到兴奋，甚至刻意的使两人的身体偏转了一些，正好从这个角度可以清晰的看到缝隙中权俊植和金敏熙的激情碰撞画面。 
　　“看你丈夫他多享受，啧啧，他的体力还是挺不错的么，看看她们两人抱在一起了，多么激情而又温馨的一幕啊……” 
　　郑宇就像一个实时播报员一样，清楚的将权俊植和金敏熙交合的画面播报给李素妍，在郑宇身下默默哭泣的李素妍自然也看清了这一幕，郑宇每一句话都像一把利刃一般直戳她的心窝，让她在承受身体的痛苦的同时心痛的几近崩溃。 
　　“嘿嘿，你丈夫不行了，啧啧这是射进去了？” 
　　权俊植和金敏熙的交合中并没有戴套，在情欲正盛的交合中权俊植义无反顾的射在了金敏熙的体内，在这舒服的瞬间两人也是紧紧的抱在了一起形成了一幅唯美温馨的画面，看的李素妍格外的心痛。 
　　郑宇在不断的刺激李素妍的过程中也发现了她身体的秘密，每次她情绪有所波动的时候，她阴道内的肉壁就会蠕动的挤压向郑宇的肉棒，弄的郑宇喷射的欲望越来越强烈，郑宇不打算克制自己的情绪，所以在快要射精的时候，整个人再次趴到了李素妍的娇躯上，感受着柔软的质感，郑宇快速的挺动着腰部说道： 
　　“来而不往非礼也，既然你丈夫射了进去，那么你就也来承受我的灌入吧！” 
　　“呜呜，不……要！求你……” 
　　李素妍在听到郑宇的话之后瞪大着双眼惊恐的摇着头，本来的安分的身体再次挣扎扭动起来，并且开始主动的与郑宇交流起来小声的求饶着。 
　　“嘿嘿，这可由不得你，不过如果你要是打算将它们都吃下去，我会考虑一下！” 
　　“呜呜，不要！” 
　　“那我就射入到你的体内了？快点下决定，否则我可就控制不住了。” 
　　在郑宇的冲击下，他们两人迭压在一起的身体像两条蠕虫一般从之前的地方已经窜到了墙角处，郑宇的忍耐程度也快达到了极限，但还是硬挺着给予了李素妍最后一次的选择机会。 
.
第七章：警惕 
　　“呜呜……我……我吃……呜呜……” 
　　李素妍哭花的双眼瞥向了缝隙中与金敏熙拥抱在一起的权俊植画面，她双手死死的攥着身下的被子最后悲痛的应承下了让她感觉到肮脏屈辱的要求。 
　　噗嗤！ 
　　“嘿嘿……” 
　　郑宇弓起身体抽出了撑满李素妍蜜穴的粗大肉棒，然后在右手的束缚把持下握住肉棒从李素妍的身上站起来到她的面前，空闲的左手捏着她的下巴就要将快要喷射的肉棒塞入李素妍的口中。 
　　“唔唔……” 
　　李素妍并没有像之前答应的那么安分，她惊恐的趴在地上瞪大着双眼，看着黑暗中照应出模糊轮廓的肉棒让她心悸，李素妍的内心越来越害怕，她辛苦的摇晃着脑袋想要摆脱掉郑宇掐在下巴上的那只大手，可是郑宇的力气实在是太大了，被那只大手掐住下巴别说晃动脑袋，就连起身的动作都无法完成，李素妍只能转换“策略”双眼充满悲伤的死死咬紧着牙关对抗两腮上的压力，迟迟不肯张口。 
　　“哼，那我就射在你的脸上，给你美美容。” 
　　看着倔强的李素妍很不配合的态度，郑宇只好改变自己的想法准备颜射到李素妍的脸上。 
　　噗！ 
　　郑宇将肉棒对准着李素妍被掐的脸色通红嘟起双唇露出洁白双齿小脸，在右手松开对肉棒的控制之后，龟头闭合的马眼瞬间精门大开，在一声细微的喷射声中一股粘稠乳白的液体向蜘蛛网一般四散的发射向李素妍的面部。 
　　“唔！唔唔……唔唔！” 
　　在精液射到李素妍的脸上后，她挣扎的动作变得更加的激烈，甚至显示出了痛苦的神色，因为浓稠的精液在空中四散之后很巧妙的射进了她的鼻孔中糊住了她唯一呼吸的渠道，这还只是一部分精液，其它四散的精液有的射在了她牙关紧闭的皓齿上低落在苍白的下唇中，有的铺洒在她光滑如玉的面部肌肤上，甚至有的还差点射进她的眼睛里，幸亏李素妍反应及时的闭上了双眼，让精液只是沾黏在睫毛上。 
　　粘稠带有腥臭味道的精液糊在脸上让李素妍感觉到恶心，不能呼吸的她突然涌出了一股怪力，挣脱出郑宇单手的束缚，然后如同受惊的猫咪一般迅速的抓着被子蜷缩在墙角中，被撕开的衣衫在这过程中也被她捡了过去用它疯狂的擦拭掉脸上的“痕迹”。 
　　“嘿嘿，这真是令人难忘的一个夜晚啊！” 
　　郑宇没有因为李素妍的挣脱而变得恼怒，该发泄的性欲他已经发泄完了，他没有选择向权俊植一样在事后进行短暂的温存，而是坏笑的提上裤子，留下一句饱含深意话就转身而去。 
　　“呜！呜呜……” 
　　在郑宇走后蜷缩在角落中的李素妍放弃了擦拭自己“肮脏”的面部，崩溃瘫软的靠在墙壁上哭泣，为自己的遭遇而感到伤心。 
　　痛哭没有持续太久，几分钟后李素妍哽咽的抽泣着从地上爬起，摇摇晃晃的站在黑夜中，她转身单手扶在前面上，然后自然的劈开双腿将另一只手上的白衬衫塞入到下体中进行着擦拭。 
　　“嘶……哼！” 
　　布料粗糙的衬衫磨蹭着她有些红肿的蜜穴，摩擦产生的瞳孔令李素妍闷哼出声，但她还是咬着带有些许精液腥味的牙齿继续的擦拭，想要彻底的清理掉那里“肮脏”的痕迹。 
　　…… 
　　另一个房间的中权俊植，在将沉淀多年的精液射出之后心中一阵轻爽，好像挤压在心中的那颗大石被彻底的搬走了一样轻松畅快，可是这种快感来的也快去的也很快，在冷静之后他又回想起了在另一边“沉睡”的妻子，心中顿时升起了一股浓浓的愧疚，开始后悔自己的冲动了。 
　　就在权俊植自责的时候躺在他身下的金敏熙也挺起了身子，主动的拥抱住权俊植，将胸前那两人娇小可人的双乳贴在权俊植的胸膛，让走神的权俊植收回了自责的思绪，没等他说什么金敏熙就用她那双炽热的红唇封住了权俊植的嘴巴，就在这样两人下体紧密交合的状态下再次的热吻起来。 
　　在金敏熙的主动之下权俊植刚刚冷却下来的欲望再次被点燃，心中对妻子的愧疚也在金敏熙的诱惑之中被他抛在了脑后，两人再次的梅开二度的激战起来，并且金敏熙用着令权俊植更加兴奋的口暴作为结束的信号榨干了他第二次。 
　　在心思复杂的告别了金敏熙之后权俊植在走廊中开始来回的渡步，他多次的整理自己穿戴完好的着装怕妻子没有睡觉发现他的“秘密”，再来回的走动几圈之后权俊植深呼一口气调整好自己的情绪让自己的表情从激动变为平淡，然后小心翼翼的打开了客房的木门，当看到妻子严严实裹着被沉睡的时候，他送了一口气静悄悄的脱去外衣躺在妻子的旁边睡去。 
　　心中有愧的权俊植没有发现背对她的妻子被子中身体的穿戴早已经换了一身，其实李素妍早就发现了权俊植的回来，只不过心中同样复杂的她在装睡，就这样李素妍保持着这个紧张僵硬的姿势持续了很久，在听到丈夫权俊植熟睡的鼾声之后她才放松自己的身体，卸下紧紧包裹出汗的被子。 
　　李素妍转过身，看着一旁熟睡的丈夫她眼中充满爱意的抬起了右手想要去爱抚丈夫的英俊面孔，可是右手伸到一半的时候她僵住了，既害怕惊醒丈夫，又对刚刚两人不同的“遭遇”耿耿于怀，最后李素妍还是放弃了爱抚的打算，闭上双眼静静的躺在丈夫的身边，在黑夜中李素妍紧闭的双眼眼角处缓慢的流落下几滴眼泪。 
　　…… 
　　第二天，中午。 
　　咔嚓！ 
　　“呼……” 
　　在熟睡中的李素妍模糊听到房门被打开的声音一下子被惊醒了起来，起身看到进来之人的面容后更是惊吓的捂住了胸口，做出一副随时准备逃跑的姿态。 
　　“呵呵，早啊！” 
　　“俊植，俊植，该醒醒了，都已经快中午了！” 
　　郑宇带着挑逗的眼神向李素妍问候了一句，然后将目标放在了在她身旁还在沉睡的权俊植身上，用手抓着他的脚踝叫他起床。 
　　在郑宇的呼叫下，权俊植迷迷糊糊的从被褥中爬起，坐在李素妍的身旁，郑宇在叫醒权俊植之后并没有多留就离去了，而清醒过来的权俊植迷迷糊糊的看了一眼身旁的妻子，看到妻子李素妍也是刚刚醒来的状态，权俊植心中有些诧异和困惑，不过因为心中有愧权俊植就没有多想躲避着妻子看过来的目光穿戴起衣服。 
　　起床后的权俊植由于不敢去面对妻子，所以还是没有注意到妻子内衣的“变化”，在两人都穿戴好以后，心中各有心事的他们沉默的走出了房间，权俊植没有注意到妻子的情绪不对劲就被郑宇叫走，一起去往岸上找维修师傅过来修车。 
　　看着丈夫的离去背影李素妍平淡的面容中出现了丝丝的不舍，但是当郑宇回过头与她对视的时候，她又表现出了逃避的态度。 
　　郑宇开着货车带权俊植来到了岸边的码头上找寻维修师傅，在停车后郑宇和权俊植看到维修站的店铺还在关门，于是郑宇就拿出手机拨打了“师傅”的电话。 
　　“喂！你在哪？不是说今天有营业么？喂……喂……” 
　　“啊，手机没电了，俊植你的手机给我用一下，真是的竟然忘充电了，打到一半就自动关机了。” 
　　郑宇拿着自己黑屏的手机走到权俊植的面前，向他借手机。 
　　权俊植没有多想就掏出了手机递给郑宇了。 
　　“嘟！嘟！嘟！” 
　　郑宇接过权俊植的手机再次拨打“维修师傅”的电话，只不过这次等待的时间较长。 
　　“俊植，你在这等下，他可能在忙，我在打一会，顺便去后面看看他又没有后门，实在不行到时我们拿了零件自己回去换。” 
　　郑宇单手拿着权俊植的手机一边等待着通话，一边对权俊植说道，在说完之后绕着维修站店铺的侧面走去，远离了权俊植的视线。 
　　“哦！” 
　　权俊植应了一声，看着郑宇消失的背影只能往回走，去到车旁等待，无聊中权俊植掏出香烟准备解闷，但是看到左手无名指上的扎痕又回想起了昨夜和金敏熙的温存场景，更可悲的是他的结婚戒指就在扎痕的下方，那只被金敏熙诱惑吸舔的无名指就带着他和妻子婚姻的象征。 
　　心思再度复杂起来的权俊植突然被一声咒骂惊扰到，只见他身旁的一个醉酒老汉，正拿着一瓶烧酒对着郑宇消失的方向在咒骂，在好奇之下权俊植收回了其它心思开始询问老汉的原因，老汉带着酒醉的话语不停着咒骂着“郑宇”纵火犯。 
　　在权俊植打算继续追问的时候，郑宇也赶了回来，他手上拿着零件并交还了权俊植的手机，并且对着酒醉的老汉不客气的说道： 
　　“不要乱说话，俊植，我们走吧，零件找到了。” 
　　困惑的权俊植看了一眼离去的郑宇，又看了一下醉酒还在咒骂的老汉，只好压下好奇跟随郑宇离去。 
　　“那个老头子没有和你说什么吧？” 
　　“啊？啊！” 
　　面对郑宇的询问权俊植诧异了一下，就又再次沉默了，他隐约的感觉到这个看起来健壮粗犷笑起来给人憨憨感觉的男人可能并不像表面看上去的那么简单。 
　　“很久以前，我妈去世后，我爸就开始经常的喝酒，每次喝醉之后都会揍我，后来他再娶之后，那个继母也开始和他一起揍我，他们曾经想抛弃我，在一次父亲的酒醉中他又开始打我，并且和那个继母一起打我，在我躲闪中打翻了蜡烛，房子着火了，我惊慌的逃了出来，只不过他们为了拯救自己的财务，被困在了房间中……” 
　　没有学着原着中那样硬生生的将事实讲出来，郑宇稍微改编了一下“剧情”刻意淡化了自己纵火的主动性，将主动变为无意。 
　　郑宇在说话的时候脑海中浮现了朴晟哲不堪的回忆，受到“他”的影响郑宇的双眼中浮现了憎恨暴虐的目光，只不过权俊植没有注意到就被郑宇收敛了起来，郑宇也没想到魂穿之后涉及到原身的不堪回忆竟然会再次深刻的影响他的情绪。 
　　此时的郑宇内心中充满的愤怒憎恨的情绪，他也理解了为什么朴晟哲会虐待哑女金敏熙，甚至令已经屈服他的金敏熙利用身体作践她自己，这一切都是因为朴晟哲将对父亲和继母的仇恨转移到了金敏熙的身上，此时郑宇想起金敏熙，那强烈的恨意也再次的袭来，郑宇不得不选择忽略掉她，稳住快要爆发的情绪。 
　　听到郑宇的讲述权俊植并没有完全的相信他，此刻他已经对这个刚认识不久的“大哥”升起了忌惮，决定了一会修好汽车就带着妻子离开这里。 
　　通过后视镜郑宇也看到了权俊植有些刻意疏远的微动作，他隐晦的冷笑了一下，虽然大意还是让权俊植遇到醉酒老汉，这个小小的插曲超出了郑宇的计划让权俊植有了警惕的心思，但是刚刚在他借用权俊植的手机的时候郑宇就悄悄的在他的手机中装了一个隐藏的定位程序，郑宇不打算像原着中一样强行的留下甚至囚禁权俊植和李素妍这对夫妇，毕竟要让李素妍怀上权俊植的孩子，可不是蛮力就行的，他打算放“长线”继续钓住这对夫妇。 
.
第八章：愧疚 
　　郑宇和权俊植顺利的回到了山峰上的院落里，而在后院中焚烧着昨夜被郑宇强暴弄脏衣物的李素妍也正好和他俩撞了个照面，看到丈夫回来李素妍一扫刚起床时的阴霾带着某种愧疚担忧的特殊情绪抱住了权俊植，被妻子突然抱住的权俊植也感到有些莫名其妙，但是没有抗拒只是在内心中猜测留妻子一个人在这个“陌生”的环境她可能有些害怕，于是就轻轻的拍着她的背安慰的说道： 
　　“我们取回了零件，一会装好就可以回家了！” 
　　李素妍没有说话只是这么紧紧的抱住权俊植。 
　　“哎呦！你们的夫妻关系真好！短短的分离弟妹就想你啦，哈哈，放心车子很快就会修好的，不会耽误你们夫妻回去的！” 
　　郑宇在“夫妻关系”和“弟妹”两词中加了语气重音，权俊植听着虽然有些别扭但是也没有猜测到什么，可是听在李素妍的耳中就不一样了，她清楚的感受到了嘲讽，可惜有些事情无法点明，自己种的“恶果”就只能生涩的咽下去，好在听到快要离开了，李素妍就也没有在多纠结郑宇这个人，内心中麻痹自己告诉自己只当这一次是一个噩梦就好了，很快梦就会醒来。 
　　换个小零件没有耽误多久的时间，很快车子就被修好了，这个时候庭院外走进来了一对情侣。 
　　“请问这里是山峰小吃店么？” 
　　“是的！” 
　　“可以点餐吧？” 
　　这对情侣在得到郑宇的答案之后就越过车前的三人要向里走。 
　　“很抱歉两位，我要离开几天，这几天我们不接待外来游客了，很抱歉两位请回吧？” 
　　“啊？怎么这样啊，我们大老远的过来，竟然打算关门了，老板能不能通融一下。” 
　　“很抱歉，两位请回吧！” 
　　面对情侣中女士的抱怨和乞求郑宇没有松口，如果郑宇没记错的话这对情侣就是原剧中朴晟哲最后杀害的那对情侣，女的姿色确实还可以，只不过郑宇已经有了计划就不打算节外生枝的在干以前的“老本行”了。 
　　“哎！真是扫兴，走吧亲爱的，我们去山下看看有什么旅店吧！” 
　　情侣中的男士一脸晦气的带着女友离去。 
　　“大哥，你这是也要离开这座小岛么？和我们一起走么？” 
　　在情侣走后郑宇身后的权俊植惊诧发出了疑问，他虽然对郑宇这个人有了警惕，但是表面上的称呼还是没有改变，毕竟在权俊植的认知中郑宇还没有做过“伤害”他的事情，他不能就因为听到了一些传言和自己的猜测就立刻翻脸。 
　　当权俊植看着郑宇问出的自己的疑惑时，他身旁的李素妍惊恐的后退了几步，想到这个“魔鬼”要和他们一路李素妍顿时感觉到天昏地暗，甚至有了更多不好的想法。 
　　“嘿嘿，我明天准备带着敏熙外出一趟，就不和你们一起走了。” 
　　郑宇别有深意的笑着和李素妍对视了一眼，在她目光躲闪之后郑宇也收回了笑容看向权俊植，说出了令李素妍松了一口气的决定。 
　　“哦，这样啊，那我们先走了，有空来首尔的话大哥可以来找我，到时我款待大哥，我们走了！” 
　　“再见！” 
　　权俊植本想在和郑宇客套几句，可是金敏熙早就不耐烦的拉着他向车里走去，在被妻子拉走的过程中权俊植深深的看了一眼正在院落中同样看向他金敏熙，两人眼光的交触中都流露出了不舍，最后还是权俊植狠心的扭过头钻入车内启动车子决然的离去，看到他们在进入车内后郑宇也是皮笑肉不笑的向他们挥手告别。 
　　“呸！还款待，电话都没留款待个屁，虚伪！嘿嘿……，不过我们很快就会再见面的，希望不要太过惊讶！” 
　　郑宇对着权俊植夫妇驶离的车子吐了一口吐沫，颇为不屑的骂道，在最后他拿出自己手机，又淫笑着看着消失的车影说出了会让李素妍崩溃的话，他手中本来没电的手机此刻也变成了满格的电量，只不过没有信号，但是一个定位的APP却清晰的显示在屏幕中央。 
　　郑宇收回了手机，看向院落中在拿着扫把呆立在那里看着权俊植离去的金敏熙，一股莫名的怒火在郑宇心中窜起，刚刚在回来途中的愤恨的情绪再次燃烧起来。 
　　“你！过来。” 
　　听到郑宇的怒吼金敏熙吓的扔下了扫把，小小心翼翼的走到了郑宇的身边。 
　　“你是不是对他有了感情？还真是一个白眼狼，我辛辛苦苦养了你这么久，和别睡了一夜就被勾走了心？” 
　　带着朴晟哲负面情绪的郑宇捏住金敏熙的下巴，让她低下的秀颜抬起看着自己，同时说出了自己的猜测。 
　　“唔！唔唔唔！” 
　　哑女金敏熙被迫看着郑宇愤怒通红的双眼，紧张的想要反驳和掩饰掉自己对权俊植那一丝丝的情动感觉，可惜无法正常说话的她只能支支吾吾的用手势来表达自己的话。 
　　“哼！我告诉你别妄想，想想你自己被多少男人压在身下过，他可是有老婆的，看没看到他刚刚决绝的离去？” 
　　郑宇继续无情的用言语打击着金敏熙，让她本来就惶恐的双眼之中增添了一丝黯然的色彩，她清楚的知道自己的“情况”也知道自己和对方是不可能的，但是她还是很想要体会温暖的感觉。 
　　“不过，如果只是玩玩的话你还有机会，想不想再遇到他？” 
　　郑宇的话让神色黯然的金敏熙升起了疑问，不过在听到还可能遇到权俊植后眼中还是泛起了回忆的期待。 
　　啪！ 
　　“你去收拾一下衣物，明天我们就要外出，并且可能要在外面呆很久。” 
　　郑宇最终还是压下了想要虐打金敏熙的冲动，狠狠的在她的屁股上拍了一下，将她赶走。 
　　“呜！” 
　　金敏熙捂着被打痛的屁股，屈服的听从着郑宇的命令走回房间中收拾明天要带的行李。 
　　“啧啧啧！我是不是该找个机会将她也拿下？” 
　　郑宇看着捂着屁股一瘸一拐离去的金敏熙，在这样别扭的姿势下她美丽的背影同样有着一番韵味，回味着掌心上柔软的触感，郑宇心神荡漾的自言自语着，从记忆中郑宇知道朴晟哲对金敏熙的身体经常会做出一些侵犯的举动，金敏熙都没有太过的抗拒，只不过朴晟哲并没有真正的侵犯过金敏熙，这样的一个乖巧的美女在自己的身边怎么能不心动，郑宇看到计划最主要的部分已经完成，所以对金敏熙的心思就再次活跃了起来。 
　　“算了反正都是在嘴里了肉，也不急于这一时了，等去一切去城里安顿好之后再说。” 
　　郑宇暂时放弃了现在就想占有金敏熙的欲望，扭过头看向空无一人的道路对着刚刚权俊植夫妇消失的方向说道。 
　　…… 
　　在车上李素妍看着后车镜中消失的身影也松了一口气，不过这回她放松的动作被权俊植看在了眼里，于是好奇的问道： 
　　“怎么了老婆？在那里住的不适应么？” 
　　“呃！可能太久没出来旅游了，不太适应在外面住的环境有些害怕。” 
　　听到丈夫的询问，李素妍也是心提到了胸口，害怕丈夫发现自己和郑宇的“特殊关系”，于是就找了个借口糊弄过去。 
　　“哦！放心，我一直都会在你身边陪你的，有我在不用害怕！” 
　　权俊植安慰着妻子，并且空出一只手和李素妍的手紧紧的抓在一起。 
　　两人将车开入了轮渡之中，不到半天的时间，他们就从小岛上回到了城市中的家里，回到家中以后两人分别钻入浴室中冲洗去身上的风尘，面对着穿着清凉浴衣的李素妍权俊植再次升起了感觉，他从床头坐起拥抱住刚刚出浴的妻子嗅闻着她的短发轻声的询问道： 
　　“老婆，我们在试试吧！” 
　　“嗯！” 
　　权俊植嗅闻中喷出的热气撩拨在她颈部敏感的肌肤上，让李素妍也升起了一丝火热的欲望，她含蓄的眯起双眼，轻声的应允着权俊植，再等到回应之后权俊植急不可耐的开始亲吻李素妍白皙的颈部，然后是正脸，最后是她那张贝齿轻起的红唇。 
　　“唔唔……” 
　　“唔唔……” 
　　砰！ 
　　在火热的气氛中权俊植和李素妍热吻的倒在了床上，权俊植率先的撤出了亲吻翻身的压在了李素妍的身上，左手深入李素妍丝滑的浴衣中将她胸前的双乳从衣服中解放出来，并且单手握住一只白嫩的娇乳就低头含了上去。 
　　“哼……嗯……” 
　　李素妍躺在床上眯着双眼，面对权俊植吸吮她突然弓起身子扬起脑袋，双手更是揽到了权俊植的脑后，将他的脑袋死死的按压在双乳之间，双腿更是不自主的摩擦起来。 
　　权俊植品尝之余开始让空闲的右手也寻找起“目标”，他的右手抚摸过李素妍浴衣敞开的腹部，顺着滑嫩的肌肤一直钻入到，李素妍宽敞松弛的浴裤内，越过杂草茂盛的阴皋开始挑逗起她的阴蒂。 
　　“啊……” 
　　强烈的快感让李素妍放声的呻吟出来，她的叫声就好像催情剂一般，让权俊植放弃了前戏，开始起身脱去身上的衣物然后赤条条的来到李素妍额身下为她脱去裤子，露出她双腿之间黑白相间的密林，权俊植跪在李素妍的身下分开的她双腿，然后将肉棒对准着“目标”重重的压了下去。 
　　“哼！亲爱的，给我！” 
　　在进入的瞬间李素妍从床上弹起用双手勾住权俊植的脖子，充满爱意的向他索求着快感。 
　　“嘶！” 
　　权俊植这次的插入没有在浮现出那令他性欲全无的扫兴画面，而是不自主的想起了昨晚与金敏熙交合的画面，此时妻子热情的样子在权俊植的眼中开始与画面中的金敏熙重合，让情欲正浓的权俊植一下子处在了虚幻中，完全没有心思去分清身下的美人到底是谁，只想尽情的宣泄。 
　　…… 
　　十多分种之后，大汗淋漓的权俊植一脸满足躺在李素妍的身旁，李素妍双眼中夹带着还未散去的欲望饱含爱意的抱着丈夫，这是两人两年多以来第一次真正意义上的同房，看到权俊植的心病退去李素妍也是高兴的流出了复杂的眼泪，为了治愈丈夫的“病情”她的付出远比权俊植看到的要多，这一次更是承受了可能会纠缠她一辈子的噩梦才驱散了这两年来的“隔阂”。 
　　“亲爱的，我们再来一次吧！” 
　　李素妍趴在权俊植的胸口前享受着他对自己白皙背部的抚摸，在休息了片刻之后李素妍主动请求再来一次，她打算趁热打铁和丈夫要一个宝宝。 
　　“嗯！听你的！” 
　　权俊植声音轻柔的赞同了李素妍的提议，并且他心中对妻子也有着愧疚，因为在刚刚做爱的时候自己竟然是在想着另一个女人，这一次他打算全心全意的想着妻子给予她灌输自己最真挚的精华。 
　　这回李素妍主动的翻身到权俊植的身上，捧着权俊植的脸蜻蜓点水般的在他双唇上亲了一下，然后屈身与他的胸膛上含住他的乳头，挑逗着权俊植的情欲。 
　　“唉！” 
　　“亲爱的，没关系，可能今天是太累了，好好休息，我们明天在尝试！” 
　　李素妍将权俊植的肉棒已经挑逗的硬了起来，可是当她抬起屁股想要坐下去的时候，权俊植的肉棒突然抖了两下竟然再次的软了下来，这让已经情欲旺盛满怀期待的李素妍被弄的不上不下，而权俊植更是如同被泼了一盆冷水一般，不管李素妍怎么挑逗自己他都再也提不起兴趣，更是在叹息中露出了自责的表情，看到丈夫自责的表情李素妍只能压下心中的欲望去安慰他。 
　　在李素妍的陪伴安慰下权俊植低落的情绪有所好转，但看向妻子的目光中的愧疚则是更浓了，权俊植也没想到当自己全心全意的面对妻子时竟然还会再次想起那个扫兴的画面，这些都是李素妍不知道的事，也是让权俊植更加愧疚的原因。 
.
第九章：噩梦 
　　权俊植和李素妍这段不尽兴的激情就这样草草的结束，李素妍也只好再去冲个凉水澡将燥热的身体冷却下来，回到床上后与权俊植相拥而眠。 
　　半夜。 
　　“不要……不要……走开……啊……走开……救命啊，老公救我！不要走，老公不要走！” 
　　权俊植在深睡后不久他突然被身旁惊恐的叫声所惊醒，被惊醒后的权俊植立刻打开床头的台灯向身边的枕边人看去。 
　　只见李素妍满头大汗眉头紧锁双眼紧闭，口中不断的呼叫并且声调越来越高，双腿紧紧的夹在一起扭动着，双手更是死死的抓着胸口前的被子。 
　　“没事的，没事的，我在这呢，我在这呢！” 
　　权俊植看到在噩梦中挣扎呼救的妻子她那无助的样子急忙心疼的将她搂在怀中安慰，不断的重复着强调着自己的存在，想给予她安全感。 
　　“老公，呜呜……” 
　　被权俊植抱在怀中的李素妍已经醒来，看着熟悉的面孔李素妍立刻哭泣的反抱住权俊植，将自己的恐惧和委屈发现出来。 
　　“没事的，只是噩梦，只是噩梦……” 
　　权俊植轻轻的拍着李素妍的后背，他没有去追问妻子做了什么噩梦，只是在尽可能的安抚下妻子不稳定的情绪。 
　　…… 
　　“老公！” 
　　“嗯？” 
　　“你不会离开我的，对吧？” 
　　“傻瓜，我怎么会离开我最爱的人呢，除非我死了。” 
　　“不要瞎说！” 
　　李素妍的情绪稳定了下来，带复杂的心情向权俊植询问着，在听到他说出不吉利的话后更是娇嗔的白了权俊植一眼，李素妍并没有真心责怪权俊植，在得到丈夫的誓言以后李素妍的内心安稳了不少。 
　　“我刚刚做了个噩梦，梦见老公你离开了我，这让我很害怕。” 
　　“傻瓜，不管我们有没有孩子我都会一直爱着你。” 
　　权俊植以为妻子说的原因是因为他们之间的没有孩子问题，所以很肯定的再次给予了李素妍一个安心的答案。 
　　“嗯！” 
　　李素妍轻声应允了一下就安静的趴在权俊植的身上保持沉默，舒服的享受着丈夫安全温暖的怀抱，权俊植也就这样抱着她慢慢的在沉默中再次睡去。 
　　听到丈夫的鼾声之后，李素妍从权俊植的怀中睁开了双眼，轻轻的从他胸膛上撤离并且为他盖好被子，随后自己双眼复杂的背对着权俊植躺下。 
　　李素妍没有将自己的噩梦完整的告诉丈夫，她的噩梦中可不是简简单单的出现了丈夫一个人，她还梦到了郑宇，梦到自己再次被郑宇那丑恶的身躯压住，在她的挣扎呼救中丈夫突然出现了，他就那么一直默然的看着自己，眼睁睁的看着郑宇侵犯自己的身体，最后头也不回的搂着金敏熙离去。 
　　这样的噩梦让李素妍感到害怕，她在冷静后也庆幸的想到好在两人离开了那座小岛，可能这一辈子李素妍都再也不回去那里了，两段孽缘也算就此斩断了，只是她不知道这两段孽缘即将就又会出现在她的身边，并且让她陷入到无边的地狱中。 
　　…… 
　　随后的一周中，李素妍和权俊植又再次的恢复到了以前的平静生活，并没有因为小岛上的经历改变两人的生活方向，权俊植依然是忙碌的在上班，并且因为这次的请假变得更加的忙碌，自从回来的第一天以后他们夫妇就再也没有时间进行鱼水之欢过，每次权俊植都是拖着疲惫的身躯回到家中躺床就睡。 
　　而郑宇这面在权俊植夫妇走后的第二天他就带着金敏熙来到了城里，并且通过定位找到了权俊植和李素妍两人的住处，郑宇凭借着“朴晟哲”的积蓄打算在他们所住小区中租住一段时间，说来也是凑巧，和权俊植夫妇同一楼层并且紧挨着他们的那间房子正好出租，郑宇就顺势租住了下来，并且轻装的带着金敏熙入住，每天都刻意的和权俊植夫妇离开的时间错过后再出门，并且利用一周的时间来观察他们的生活作息规律。 
　　每天权俊植都会很早的离开很晚的回来，而李素妍的工作就相对轻松自由很多，每天都会为权俊植做早餐，在下午下班的时候买菜回来为准备晚饭，这些都是郑宇往外收拾垃圾时候通过猫眼观察到的，郑宇也曾跟踪权俊植知道了他每天上下班的路线，两人作息的情报收集差不多的时候郑宇就在一直等待着一个机会，一个权俊植工作不在繁忙的机会。 
　　一周的时间过去，权俊植忙碌的工作也终于闲了下来，到家的时间也开始稳定了起来，每天都会六点左右回到家中，权俊植和李素妍也在从小岛回来之后再次有了多次的肉体交流时间，可惜权俊植在和李素妍做爱的时候，还是偶尔会出现阳痿早泄等症状，虽然相比以前硬不起插不进去的状况好多了，以前连进去都没进去的情况还好些李素妍只要自己平复一下情绪就能解决，现在可就不是自己平复就能解决了，每次都会被弄明明差一点可以释放的时候就突然结束了，这样的挫败让李素妍被搞的不上不下欲火难耐只能靠着冷水澡解决，这对三十多岁正处在欲望强烈期的女人来说实在是太折磨人了。 
　　权俊植更是有苦说不出，每次当满怀爱意的时候，他的脑海中都会浮现妻子坐在病床前哭泣的告诉她流产的画面，她那样让人心痛怜惜的表情更是让正在兴头上的权俊植被泼了一盆冷水，只有自己每次将妻子幻想成金敏熙的样子他才能找回男人的雄风，可是一直想着别的女人这让权俊植感到很愧疚。 
　　处于在这种不和谐的房事中两人就更不可能有孩子了，这让权俊植和李素妍脸上的失望和愁容也在日渐的增多，甚至李素妍都曾在心中升起过再回小岛一趟的念头，因为郑宇的“治疗”已经有了一些效果，只不过还不是很“彻底”，但是这个念头在刚浮现不久的时候就被李素妍掐灭了，因为她不知道自己还能不呢承受住那么大的“代价”。 
　　在从小岛上回来的第十天，李素妍三点多就拎着菜向家中走去，在到达家门口准备掏出钥匙开门的时候，隔壁的房门内开锁的声音吸引了李素妍的注意。 
　　咔！ 
　　“你……唔唔唔！” 
　　在隔壁房门敞开的那一刻，一个道身材健硕的身影出现在了李素妍的眼前，当她看清人影的面容后正是郑宇后，先是表现出了震惊，然后就是惊恐的表情，恐慌中她急忙想要用手中的钥匙打开房门钻进去，可惜郑宇速度更快两步就来到她的身边，捂住了她想要喊叫的嘴巴，然后强制的将她拖拽进入隔壁的房间中。 
　　砰！ 
　　在一声重重的关门声下，李素妍被拖入到了隔壁走廊也变得安静了许多，只有散落在地上杂乱的菜叶揭示着刚刚可能发生过什么。 
　　“嘿嘿！看到我是不少很惊讶啊？” 
　　“唔！唔唔唔……” 
　　“嘶……啊！臭婊子，你敢咬我？” 
　　唔唔乱叫的李素妍被郑宇站在身后搂在怀里捂住嘴巴，惊恐的她在挣扎中试了很多方法都无法逃离郑宇束缚，最后只能用自己的牙齿咬向捂在她嘴巴上的那只右手给郑宇造成强烈的疼痛。 
　　“嘶，松开，快松开，要不然别怪我下狠手了？” 
　　郑宇呲着牙，因为疼痛额头都鼓起了青筋，他在命令李素妍松口的时候也将李素妍的身体扭转了过来面对着自己，并且用左手掐住她的脖子将她按在走廊中的墙壁上，在整个过程中李素妍都表现的很倔强，她的牙齿一直要在郑宇右手的虎口出，哪怕被掐住脖子后无法呼吸她仍旧没有松口，并且她的牙齿已经深陷入郑宇右手的虎口中，鲜红色的血迹顺着她嘴角缓缓的流出，让她因为缺氧由红转白的面容增添了一丝凄美的气质。 
　　“好，好，很好！一直咬着千万别松口！” 
　　痛的已经变成麻木的郑宇，凶狠的一连说了三个“好”，这回他松开了自己的左手，让翻起白眼的李素妍恢复正常的呼吸，但在左手撤回的时候李素妍白皙的脖颈上留下两道深红鲜明的指印。 
　　郑宇用被李素妍咬住的右手抓着她的小脸单手将她的脑袋抵住在墙壁上，此时的情况开起来不再是李素妍主动咬住郑宇的右手虎口，相反好像是郑宇主动的将自己的右手虎口压入李素妍的口中。 
　　“唔（不）！唔唔（不要），唔唔（不要）……” 
　　刚从窒息中从出的李素妍还没有发觉什么情况就感受到了身下衣物被撕扯的动作，吓的她也放弃了继续撕咬郑宇的动作，利用双手双脚开始挣扎，并且开始喊叫起来，可惜郑宇没有因为她的松开就撤回右手，而是用鲜血淋淋的虎口继续的堵住她的嘴巴，并且将自己健壮的身体向前窜了一步将李素妍的双腿死死的顶在墙上，忽视掉她乱动拍打的双手，强行的去脱下她的裤子。 
　　李素妍今天穿的是休闲宽松的米黄色长裤，所以很轻易的就带着内裤被拖到了腿弯处，面对即将就要失守的局面李素妍双眼中泛起了无助的泪花，唔唔的乞求声音不断从口中蹦出，可是她模糊不清的说辞和此刻受惊的表情，让郑宇却很兴奋。 
　　“刚刚不是很硬气么？咬我？来继续咬啊，看我干不死你！” 
　　兴奋的郑宇因为疼痛和愤怒而变得有些癫狂，在说完之后很利索的单手解掉了自己的裤子，任由裤子掉落在地上露出那粗壮狰狞的肉棒，然后挺着肉棒贴在李素妍的小腹上继续说道： 
　　“它可是很想你了，上次美妙的一夜可是令它至今难忘呢，你想不想它？” 
　　郑宇虽然看似是在询问李素妍，但是根本不给她说话的机会，右手依然是抓着她的小脸将鲜血四溢的虎口堵在她的红唇中。 
　　李素妍此刻的身体在不断的颤抖着，小腹上虽然隔着衣服但她依然能感觉到那跟肉棒所带来的滚烫热度，她此刻既害怕又恐惧，那一夜犹如破处般撕裂的痛苦现在还让她记忆犹新。 
　　“嘿嘿，看见你这么可怜，那我这次就让你痛苦少一点。” 
　　看到李素妍瞪大的瞳孔，郑宇坏笑了出来，并说出让李素妍更加困惑的话，没等她来及多想，郑宇的声音就再次想起。 
　　“敏熙，将我前天买来的东西拿过来！” 
　　郑宇对着空无一人的客厅喊到，李素妍在这种困境下也跟着郑宇的目光看向了客厅。 
　　哒哒哒！ 
　　清脆的脚步声想起，金敏熙上身宽松的长袖，下身穿着短裤露着修长的大腿踩踏着拖鞋从卧室中走出，提着一个黑色所料低着头麻木的站在郑宇面前，没有去看李素妍，也没有去注意下身赤条条的郑宇。 
　　“唔唔唔……” 
　　李素妍走投无路的想要向金敏熙求助，可是金敏熙依然是低着头不敢去看李素妍。 
　　“嘿嘿，没用的，她是不会救你。” 
　　郑宇打消了李素妍最后的希望，让她变得有些绝望。 
　　“敏熙，把袋子打开，将里面的润滑剂拿出来给我抹上。” 
　　听清郑宇的吩咐金敏熙的身体僵了一下，本来要弯下去的身体也停住了，变得有些踌躇不定。 
　　“磨蹭什么，快点打开！” 
　　在郑宇的呵斥催促下，金敏熙身体颤抖了一下犹豫的表情立刻变回成之前的麻木状态，然后面无表情的取出里面的人体润滑剂。 
　　“倒在你的手上给我的鸡巴涂抹均匀些，当然了如果你想看着这个女人受苦的话也可以选择放弃，嘿嘿！” 
　　郑宇穿越过来这么就一直没有对金敏熙下身，做出最亲密的举动也只是上次打她的屁股，这次借着要强奸李素妍的机会，郑宇也打算试探一下金敏熙的“容忍”程度。 
　　金敏熙没想到一直来对她态度生硬不容反驳的人竟然会给自己选择的机会，在这一刻金敏熙再次犹豫了，她虽然被动手动脚的侵犯过很多次，但是这次接触面前之人的肉棒却还是第一次，她抬起头看向面容凄美双眼中充满绝望的李素妍，她心软了，权俊植夫妇在和她接触的过程中从没以后对她表现过歧视，也对她表现的很关系，甚至在她和权俊植发生关系的第二天李素妍还主动的为她处理了腿上的伤口，在这一刻金敏熙做出了决定，她无法将李素妍从郑宇的“魔爪”中救出去，但是她可以选择尽可能的让李素妍少受些“痛苦”。 
    【未完待续】
第十章：决定 
　　金敏熙将粘稠湿滑人体润滑剂的涂抹到手心上，在双手揉搓之后分开时出现了几条晶莹剔透拉丝长线，随着距离的增大拉丝也瞬间断裂开。 
　　这样的有趣景象三人都无意去欣赏，李素妍还在尝试着反抗只不过被郑宇的身体牢牢的顶在墙上，她的双手也在刚刚的拍打过程中被郑宇单手束缚住了，一时间只能扭动着身躯做出蠕动般的活动根本无法挣脱出去，而金敏熙虽然面部上毫无表情展现出了淡然的神色，但内心中却是波涛汹涌有着一丝的紧张无心去欣赏其它景象。 
　　郑宇期待的侧着身体看着金敏熙，甚至将胯下的肉棒调整了一下位置正面的对着她，让金敏熙有个更好更舒适的角度为自己“服务”。 
　　“嘶……！” 
　　金敏熙略带冰凉触感的小手握在了郑宇的肉棒上，那种掌心与肉棒接触所带来舒服、清爽、柔软的复杂快感，让郑宇眼神上扬不自觉的眯了起来，发出舒服的呻吟声去享受着品味着。 
　　嚓！嚓！嚓…… 
　　金敏熙双手抓上郑宇那只向她怒视的“巨龙”，已经拥有丰富“阅历”的金敏熙还是颤抖了一下这种颤抖更多的出于对“郑宇”的畏惧，但她很快的就调整好自己的状态，并且温柔的开始活动着双手，将掌心上的润滑剂充分的抹匀在肉茎上，在人体润滑剂的隔阂下两人的肌肤相互的接触传递着彼此的温度，在金敏熙一次次“撸动”下发出了粘稠液体被搅动所产生的悦耳舒适的摩擦声。 
　　很快郑宇的肉棒上就被涂满了润滑剂，金敏熙也适可而止的收回了双手起身站在一旁等待一脸“陶醉”的郑宇吩咐。 
　　“嘿嘿很舒服，以后你可以多多的帮我按摩一下，没你什么事了！” 
　　郑宇收回了享受的表情，调侃了一下金敏熙就再次将注意力转移到李素妍的身上，而金敏熙也默默的捡起了地上的袋子回到卧室中。 
　　“等久了吧？放心马上我就会进去了，让你再次体验那种欲仙欲死的感觉，是不是很兴奋？” 
　　“唔唔（混蛋）！唔唔唔（放开我），唔唔……” 
　　李素妍竭力的摇着头，口齿含糊不清的咒骂着郑宇，想要甩开郑宇右手的抓捏，她此时的口中已经积攒了不少郑宇虎口上流出的鲜血，血腥的气息和郑宇坏笑的宣言，让李素妍越来越恐惧的同时也清楚的知道这一关自己可能躲不过去了，但她还是没有放弃最后一丝的希望，依然是在想办法挣扎逃离。 
　　“啧啧，怎么不继续咬了？可惜我的报复动作就要来了，准备享受吧！” 
　　咚！ 
　　噗嗤！ 
　　郑宇正过身子将涂上润滑剂的肉棒正对着李素妍的双腿之间，在话音落下之时他松开了对李素妍双手的束缚，也将李素妍的脱到小腿附近的裤子踩在脚下，并强制的掰开她那双白皙被顶在墙壁不能弯曲的双腿，将她的右腿用力的提到自己的腰间，在一声肉体与墙壁的撞击声中郑宇将肉棒恶狠狠的插入到了李素妍的双腿间绽放的蜜穴中，由于润滑剂的作用这一次郑宇肆无忌惮的进入插的很深，直接全根的没入到了李素妍的蜜穴中，两人的下体紧密的结合在了一起。 
　　“哼！” 
　　一声痛苦而又沉重的闷哼声从李素妍的鼻腔中发出，此刻李素妍犹如一只失去灵魂的木偶表情痛苦眼神呆泄的扬起头看着天花板，她的身体僵硬着的同时也放弃了无谓的挣扎，之前脱离束缚不断拍打着郑宇身体的双手也有气无力的笔直垂落在身体两侧。 
　　随着郑宇的插入室内的走廊中陷入沉寂，李素妍不在“唔唔”乱叫，郑宇也没有说话只是闭着眼睛享受回味着那夹紧的快感。 
　　咚！咚！咚…… 
　　“哼！哼……” 
　　寂静的场面没有持续太久，回味结束的郑宇也懒得顾忌李素妍的状态，开始加大的马力的发泄的撞击着李素妍的身体，精神上呈现绝望、麻木、放弃状态的李素妍虽然不在挣扎也下定决心不作回应的“挺过去”，但是肉体上真实的痛感在一次次强烈的冲击还是让她不自觉的发出了闷哼。 
　　伴随着闷哼的想起李素妍之前干涸的双眼再次流出了两行泪水，逐渐适应肉体痛苦的她心里上痛苦也变得越来越强烈，李素妍在这个时候想起了自己的丈夫自己又一次的背叛让她显得有些作茧自缚的味道，她开始后悔去到那个小岛，强烈的自责充斥在了她的内心中，再这样无助又自责的情况小李素妍内心充满着一片死灰，双眼无神的她直勾勾的看着天花板，泪水缓缓的从眼角处留下，除了偶尔的会发出几声闷响回应外，此刻的李素妍好像彻底的隔绝了下体的感受，像死鱼一般。 
　　“太紧了，看来你的丈夫很少开发你的啊，这样的美人不知道享用真实浪费！” 
　　郑宇提到李素妍的丈夫，让她如同死水一般平静的双眼升起了一丝波澜，她的身体也相对的紧跟着做出了颤抖的回应，这一丝的颤抖连带着她的蜜穴中都升起了反应，挤压向郑宇肉棒的压迫感再度增强。 
　　“啊，爽，要射了！” 
　　李素妍意外的反应迫使郑宇提前升起了射精的冲动，在毫无克制的情况下郑宇开始更加快速的进出的李素妍的下体，用动作和言语给出了李素妍提示。 
　　“唔唔（不要），唔唔唔唔唔唔唔（求你不要射进去）……” 
　　面无表情的李素妍突然变得惊恐，用模糊的话语乞求着郑宇不要射进去，她也开始再次反抗起来，已经被郑宇侵犯过一次的李素妍勉强可以容忍被再一次的侵犯，但是她绝对容忍不了被内射，如果意外怀了别人的人孩子那无疑是对她最大的打击，所以李素妍绝对不能让这种情况发生。 
　　“嘿嘿！我就喜欢你挣扎的样子，这样才让我更有快感……” 
　　“唔唔……” 
　　“呼！要射了！” 
　　噗！ 
　　“唔！” 
　　郑宇只是在吓唬李素妍，他并没有打算内射到李素妍的体内，虽然他清楚自己在这个“世界”无法让人怀孕，但是李素妍并不清楚，如果郑宇这么做了那无疑是侵犯了李素妍心中的底线，因为有些女人很奇怪，她们可以容忍与人上床甚至自己婚内出轨，但是绝对接受不了被内射，从李素妍前一次的隐忍和抗拒内射的情况中郑宇猜测她也可能存在这样的想法，并且可能将“被内射”看成了自己最后的底线，如果郑宇肆意的去践踏她最后的“尊严”到那时候彻底崩溃的李素妍如果做出不明智的选择就会让郑宇很苦恼了，所谓为了避免麻烦郑宇还是“迁就”了她的要求。 
　　李素妍蹬大正双眼，在最后感受到小腹上的温热湿度后明显的松了一口气，紧张的面色也逐渐的消去，李素妍在清楚郑宇射在自己的体外之后疲惫的身躯在这一刻也软了下去，郑宇在抽出肉棒射在她的小腹上就放弃了对她整个人的束缚，右手也不再掐着李素妍的小脸，撤回了印着一排牙印的左手，此刻没有外力扶持得李素妍直接的跌坐在地上，白皙的双腿毫无形象的敞开叉开在郑宇的脚下，赤裸的下体也仅有一角衣衫所遮掩，依稀的可以看见她私处间若隐若现的“战斗”痕迹。 
　　郑宇看着自己虎口流血的右手顺便蹲在了李素妍的身前，在李素妍疲惫的注视下他对着沾染李素妍口水的虎口舔了一口，然后舌尖带着些许鲜血的痕迹在上唇上舔了一圈，正视着李素妍说道： 
　　“这回冷静了么？如果没有，我不介意我们在来一次深入的‘互动’，相互加深一下感情。” 
　　“你……你到底……想要干什么？” 
　　经过郑宇一顿折腾李素妍身心都受到了极大的打击，疲惫感让她的话变得有气无力，但不得不回应郑宇的问话，否则等待自己的可能就是新一轮的悲惨遭遇了。 
　　“当然是为了治好你丈夫的心病啊，毕竟尾款我还没有受到呢不是么？” 
　　郑宇和李素妍定下的交易，是如果治好权俊植就会有后续的尾款，如果没有那么就只收那笔订金，当初李素妍因为被郑宇侵犯的事情就忘记了这个约定匆忙的就和丈夫离开了小岛。 
　　“我们的交易在你隐瞒我做出这些事情的时候就已经取消了，你已经这样对我了还要怎样？” 
　　李素妍情绪波动很大的怒斥着郑宇，那笔钱并不是个小数目，如果真要拿出那笔钱就必须经过丈夫的同意，现在这种情况她都不知道自己该找什么借口，当初她也是选择将信将疑的尝试，认为如果真能治疗好丈夫的心病，那么就告诉丈夫实情拿出这笔钱，可谁想到治疗的方法竟然是这种见不得人的勾当，并且自己也因此陷入了进去，这不得不让李素妍情绪激动。 
　　“嘿嘿，当初我们可没有规定是用什么方法，并且你不是也看到了你丈夫雄风依旧的事实了么，至于你么？这个是给你的赠送‘服务’怎么不是很满意？” 
　　“你……你……无耻！” 
　　听着郑宇无赖的辩解和调戏，李素妍恼怒的咒骂着他。 
　　“反正钱你是要给的，要不然，我将我们的事情捅到你丈夫面前，你该怎么办？哪怕你说你是不知情，但是他会相信么？就算相信了还会在爱你么？” 
　　郑宇仔细的为李素妍分析着利弊诱导她妥协，也是为了掐灭她和丈夫坦白或者报警的情况。 
　　“呼！我们的交易只完成了一半，我丈夫他的心病并没有被治愈，也不需要你的治疗了，我在给你一些钱就好了，以后不要再来找我了，我们就此断了联系吧！” 
　　后续的尾款李素妍是自己拿不出那么多的，只能据理力争的希望郑宇只要一半。 
　　“没有治好，我可以继续帮你们治疗，一半不行，我要全部。” 
　　郑宇的目的并不是钱，钱只是一个借口，他要的是让李素妍“配合”自己。 
　　“不需要，那么多钱我自己一个人拿不出来，我也没有办法和我丈夫说出这件事。” 
　　李素妍拒绝了郑宇提出“再次治疗”的想法，面对郑宇所求的后续尾款她也说出了自己的难处。 
　　“没钱，你可以拿你的身体来偿还，半个月，你只需每天在早上和下午过来陪就可以抵消掉这些，放心我不会将这些告诉你丈夫的。” 
　　“不可能，我是不会答应你的这个条件。” 
　　李素妍想都没想就拒绝了郑宇的提议。 
　　“我友情提示你一下，你的丈夫很爱你，但是也是因为这一点，让他对你意外流产的事情耿耿于怀，我想他每次之所以不行不是因为他害怕再失去孩子，而因为太爱你了害怕再让你经历那样伤心痛苦的场面，所以才一直对于那件事放在心上，导致他每次和你做爱就会回想起你伤心欲绝的画面，弄得兴致缺缺最后不举。” 
　　“你丈夫一直这样的爱你守护你，你忍心让他继续承受那种无性的太监生活么？你仔细回想那一次他和敏熙上床画面，那两年里你有见过他那样幸福的状态么？” 
　　郑宇没有在继续和李素妍探讨交易的内容，而是从侧面让她认识到权俊植多么的爱她，为她牺牲了多少，权俊植内心中最深处的想法一定没有和她谈过，郑宇说的这些也是李素妍第一次听到，在这一刻李素妍沉默了，心中不断的问自己“是这样么？他不举的原因是因为心疼害怕看到我在经历那种痛苦么？”。 
　　“好好想想吧，我给你三天的考虑时间，还是那个条件，钱我可以不要。” 
　　郑宇没有给在去给李素妍添加困扰，在说完之后开始帮忙收拾散落在地上的蔬菜，帮她装好后又将李素妍被脱下的裤子递给了她，让她自己收拾离去。 
　　…… 
　　最终浑浑噩噩的李素妍不知道自己是怎么离开的隔壁，她回到家后就一直待在浴室中，任由水流冲洗着自己“肮脏”的身躯，同时脑中也不断的回想着郑宇最后对她说的话，一直在思考丈夫到底是不是因为太爱自己了所以导致的心病。 
　　李素妍一直在浴室中待到丈夫下班回来，下班的权俊植看着餐桌上惨不忍睹的“蔬菜”有些诧异，在听到浴室的水流声之后疑惑的问道： 
　　“老婆，今天怎么买了这种蔬菜啊，是减价处理的么？” 
　　“啊？啊！” 
　　听到丈夫的问话，李素妍心虚的回应了一声，也失去在继续冲洗身躯的打算，擦拭完身体穿上一身高领的款式衬衫遮挡住脖子上的掐痕就出来做饭。 
　　晚饭中李素妍开始试探性的询问着丈夫每次不举时想到的画面，在权俊植吱吱唔唔的回答下，李素妍也得到了一个确切的答案，看向权俊植的目光也变得爱意浓厚，对于郑宇的提议也开始变得动摇了，想要为因为“太爱”她而饱受摧残的丈夫做出一次牺牲，只是愧疚感又让她变得犹豫不决。 
　　晚上，关上灯以后李素妍也放下了脖颈上的衣领，她选择主动的抱住丈夫想要与丈夫进行欢好，进行她做决定前最后一次的尝试，可惜让她得到的还是那个失落的答案，丈夫面对她的主动依然是无法恢复雄风，明明已经被李素妍挑逗的硬气来了，可到了关键的时候又会再次的突然疲软下来，让两人高涨的情欲都被浇了一头冷水。 
　　面对丈夫愁苦的表情，李素妍安慰的抱着他也暗暗地做出了最后艰难的决定，她决定牺牲的身体自己成全丈夫的性福让他走出心病，拯救这段不完整的婚姻。 
.
    第十一章：偶遇 
　　第二天，权俊植像往常一样吃完李素妍做完的早饭就去上班，只不过这一次李素妍是一路将他送到楼下，亲手为他打理好领带看他离去，权俊植被没有因为妻子这个反常的举动想太多，在满怀爱意的挥手告别妻子就乘坐出租离去。 
　　看着丈夫远去消失的方向，李素妍双眼中充满了歉意和愧疚，许久之后李素妍收回了目光回身神色复杂的看了一眼自己所在楼层，然后心事沉重的向上走去。 
　　咚！咚！咚！ 
　　李素妍没有回到家里而是敲响了隔壁的房门，很快房门就被打开一个令李素妍感觉到到讨厌恶心的面孔带着坏笑从中探出。 
　　“怎么样？想通了？” 
　　郑宇坏笑的看着双拳紧握神色紧张的李素妍，知道她主动的找上门多半的是想通了。 
　　“你就打算，在这里我和谈么？” 
　　看着那庞大的身躯堵在门口的景象，李素妍极力的控制着自己的表情不让自己显现出慌张的状态，在平淡的表情下带着冰冷的语气反问着郑宇。 
　　“嘿嘿，请进，请进！” 
　　看到李素妍已经“上钩”了相当于自己碗里的“肉”，郑宇当然不会现在就计较她的态度如何，毕竟以后有的是时间炮制她。 
　　在进到屋内以后，李素妍看到了正在收拾房屋的金敏熙，她的目光只是从金敏熙的身上划过并没多做停留，李素妍现在心里还是很紧张，虽然已经在心里做出了决定，但还是会为以后的未知感到恐惧，她主动的坐在客厅的沙发上等待着郑宇的进来。 
　　“钱我拿不出那么多，我丈夫的心病也并没有根除，你的那个条件，我……我可以答应下来，但前提是要能治好的丈夫，并且我想知道你的计划。” 
　　看到郑宇进入客厅后李素妍主动的开口，在说道郑宇昨天给出的条件时犹豫了一下，最后还是咬着牙答应了，同时也说出了自己的条件。 
　　“嗯，没问题，放心你丈夫的心理问题要想解决很简单，只不过这样的方法比较偏激医院是不会告诉你们的。” 
　　“我想听听你的计划是什么。” 
　　李素妍没兴趣去听郑宇的胡言乱语的保证，在说出自己的决定后就已经没有了回头路，现在她紧张恐慌的感觉也降低了很多，这个时候她也算是义无反顾的放开了，一心只想治好丈夫的心病，所以言语中变得更加的直接起来。 
　　“嗯，首先要帮你的丈夫找回自信，毕竟他现在的工作压力和这两年内同你不能发生关系的表现来看，已经让他逐渐的自我怀疑了，虽然他上次和金敏熙发生关系找回了一些自信，但是还远远不够，两年的潜移默化已经让他在心理上有了变化，所以我打算让金敏熙在去接触你的丈夫，让他继续体会女人的好处同时让金敏熙给他自信……” 
　　说到这郑宇停了下来看向一旁还在打扫的金敏熙，而李素妍自然也是跟着郑宇的目光看了过去，金敏熙将他们的谈话一丝不落的听在耳中，也让她再次回想起了权俊植那英俊的面孔和温柔的态度，尤其是在那一夜中她体会到了超出情欲的关爱体会，这一点让她迷恋。 
　　“她？有一点我必须说清，她不可以和我丈夫有感情，不能破坏我们家庭的和睦。” 
　　看到金敏熙回忆的表情李素妍皱了一下眉头，想到了可怕的一点，她必须提出来掐灭掉这个可能。 
　　“这个你放心，我们敏熙是‘专业’的，是不是敏熙？” 
　　郑宇笑嘻嘻的走到金敏熙的身旁，将走出回忆的她搂在怀中“亲切”的询问着，不能说话金敏熙神色黯然的低下了头也算是默认了郑宇的说法，因为郑宇话中指出的这个“专业”不仅仅是在为李素妍作保证，也是在提醒金敏熙她曾经的“过往”，叫她不要有过多不切实际的幻想。 
　　“之后你还有什么计划也一并说出来吧，我不想你再像之前那样隐瞒着我去做一些我不接受的事情，如果是这样我宁可和你鱼死网破也不会在接受你的威胁了。” 
　　“放心，已经坦白到这种程度了我还有什么好隐瞒的？我是真心想帮助你们，‘利息’和好处只不过是顺带的附赠品而已。” 
　　郑宇这回说的都是实话，他是真是为了“任务”想治好权俊植的心病，让李素妍怀孕，可惜他这话听在李素妍的耳中却是相反的，不过已经到了这种地步身体已经被侵犯过两次的李素妍到是不会那么在意，她更在意的是能不能治好丈夫的心病。 
　　“等你帮助你丈夫找回自信以后，就需要你的配合了，如果我没有猜错的话你们夫妻之间的性爱是不是很保守？就算是你主动的情况体位也会是一下正常的姿势，偶有刺激也只是增加一些体位的难度是不是？” 
　　“这……” 
　　面对郑宇追问的之下私事李素妍有些难以启齿，脸憋的通红也没有给出郑宇一个答案。 
　　“你要知道现在是在帮你丈夫解决心病的问题，你都已经答应了我那个更加无理的要求了，你还有什么好羞怯的？其实你不说我也猜到了。” 
　　“是……是的！” 
　　最终李素妍红着面颊双手捏着衣角还是给出了一个肯定的答案。 
　　“呵呵呵，这就是我要说的配合了，就只是一个问题你都能扭捏这么久，你也要做出改变，毫不客气的说一句，长相上你和敏熙对比，你毫无优势，身材上你也是很一般，没有什么特别吸引人的地方，除了那里还算紧俏之外，你可以说是一无是处了。” 
　　郑宇丝毫不客气的打击着李素妍，从外形到身体概括的犀利点评着。 
　　“你……你，无耻！” 
　　听到郑宇这样的评价自己，还对自己隐秘的私处做出评价，这让李素妍又羞又怒，双眼冒火的蹬着郑宇。 
　　“我的无耻你至少体会到两次了吧？可惜没有真正的‘下流’到你的身体之中过。” 
　　“我的话虽然让你感到难堪，甚至不中听，但是我之前的评价都是事实，看看你平常一副禁欲系的死鱼脸，什么男人看到你会有兴趣？也就是你老公爱你吧，呃！不对，嘿嘿还有像我这样想要蹂躏你的变态会对你感兴趣。” 
　　其实李素妍并没有郑宇说的那么不堪，只不过她平常清冷的表情和保守的着装确实很难让正常的男人去多看她一眼，如果仔细的观察着李素妍的容貌就会发现她非常的耐看，每一次的观察都会让你发现她五官中精致的一面，只不过郑宇是为了蹂躏李素妍的自尊，更好的让她放下身段认知自我才故意这么说的。 
　　面对郑宇的无耻和荤言荤语的黄段子，李素妍也是心中无奈，气又气不过来，还不能甩脸就此离去，只能过滤掉他难听的话选择性的听取。 
　　“所以你要做出改变，在你和你爱人做爱的时候由于你的放不开和‘保守’，会让他因为爱你就格外的关照你呵护你，在这种情绪下他才会总被那种情绪影响，你只要是改变的大胆一些，变得诱惑风骚一些，激发他内心中的占有欲望，降低他对你的呵护，就可以轻易的让他走出那段阴影，恢复你们之间和谐的夫妻生活。” 
　　郑宇之前的话虽然有些不中听，但是当李素妍仔细的那么一想感觉还是有几分道理，所以刚刚积攒下的不满情绪也开始变淡了，甚至主动的向郑宇发出了询问： 
　　“那……那我要怎么样改变？我不知道我能不能做得到！” 
　　李素妍也不确定自己是否能改变已经固化的性格，因为之前的两年中李素妍也曾经在家里尝试过穿着一些布料少的情趣衣物给丈夫看，调动他的激情，可惜最后也没有得到多大性欲反应的回馈，甚至因为她的放不开扭捏的表情和那些性感衣物形成了鲜明的对比，让权俊植更是看的哭笑不得，她得到最真实的反应回馈应该就是丈夫的笑声了。 
　　“放心，有我在呢，我相信每个人的心中都有着一个魔鬼，你也是这样，只不过你还需要人来引导开发。” 
　　在说话的时候郑宇走到了李素妍的身边，弯下身子用右手轻轻的抚摸着她光滑的脸蛋，感受着她颤抖的身躯，李素妍没有反抗躲避，她硬挺着紧张的身体对抗着郑宇的挑逗。 
　　“很好，什么时候你可以克服心中的恐惧，并且主动的在这种情况下展现你的妩媚的一面，就算改变成功了。” 
　　郑宇并没有继续挑逗下去，适可而止的收回的右手，并且得了便宜还卖乖的在李素妍的面前点评着。 
　　“呼！那你打算什么时候开始？” 
　　“明天吧，明天我会找个合适的机会安排金敏熙和权俊植见面，以后可就要你的配合了，比较初步计划如果成功你丈夫下班的时间就会越来越晚了，甚至可能出现加班夜不归宿的情况，希望你能控制好自己的嫉妒心，不过你不用担心不会让你独守空房的，寂寞、孤单或者饥渴难耐了我可以帮你，嘿嘿……” 
　　“我走了，我会控制好自己的情绪，希望你也能看好她，我不希望她们之间产生感情。” 
　　面对郑宇的坏笑，李素妍双眼中再次浮现了厌恶的神色，她强忍着恶心的感觉从沙发上站了起来辞别，并且在临走时还特意再次的嘱咐金敏熙和权俊植的问题。 
　　“放心，不会的！” 
　　郑宇笑着看着李素妍离去，他没有留下李素妍，是为了给她一些适应的时间，不能将她逼的太紧了。 
　　晚上，权俊植照常的下班，并且轻松的和妻子分享着一些上班时反生的趣事，李素妍经过一下午的调整情绪已经回归到了正常，看着丈夫坐在饭桌上和自己开心的说笑，李素妍很想这一刻永恒的定格下来，两人一辈子都能这么轻松开心的在一起，可是现实是残酷的。 
　　入夜，权俊植睡去，而李素妍则是辗转反侧，因为按照郑宇的计划他明天就要开始实施了，以后丈夫再能这样陪伴她吃饭一起入眠的机会就会更少了，同样李素妍不安的内心中还有着一个美好的幻想，那就是丈夫彻底的被治愈，郑宇和金敏熙也离去不在做纠，缠孽缘彻底被斩断，她和丈夫彻底解除隔阂后就有了属于他们的孩子在一起的幸福生活着，再这样的幻想中李素妍也逐渐疲惫的睡去。 
　　第二天早上，当李素妍醒来时权俊植早已经离去，只留下了一张纸条和一桌为她做好充满爱意的简易早餐，看着纸条上温情的话语李素妍双眼中泛起了泪花，抽泣的趴在桌子上发泄着自己的愧疚情绪。 
　　在哭了一会之后，李素妍开始套上衣服飞快的跑去隔壁敲门，她后悔了，她想反悔自己做出的决定，可惜敲了半天都没有人开门，相反远处的几户住户被敲了出来，看着身穿单薄外套哭泣着疯狂敲门的女人，他们也立刻觉得事不关己还是不要掺和比较好，于是走廊打开的几户房门就再次关闭，只留下一副疯女人模样的李素妍坐在走廊中哭泣，等到哭累了李素妍才失落的回到自己的家中。 
　　而郑宇这面，他早早的就带着金敏熙出了家门，在权俊植上班之前就已经先一步的离去了，早已熟悉权俊植上班路线的郑宇提前带着金敏熙来到了权俊植所在的公司附近，他们公司处于在一处商业旁边，郑宇就带着金敏熙去到了旁边几处门店中为金敏熙挑选了几身衣服，并且一直观察着外面的情况，在感觉差不多权俊植应该快到的时候他才带着金敏熙走出门店，两人手中提着大包小包，一副早上购物结束等车的模样在权俊植每天下车的站点等待着。 
　　“呦！俊植？” 
　　“啊？啊！大哥。” 
　　这个站点是出租车和公交车统一停靠的地方，所以下了出租车的权俊植也会从这里走出，郑宇在看到权俊植之后，立刻做出了一副惊讶的表情喊住整理着装就要离去的权俊植，而权俊植听到有人在喊自己的名字就疑惑的抬起了头，当看见郑宇的时候也是非常的惊讶，面对热情走来的郑宇他本能的叫出了在小岛上对郑宇的称呼。 
　　“哎呦！没想到俊植你住在这附近啊，还真是缘分，敏熙过来看看我碰见谁了！” 
　　郑宇“热情”的拉住权俊植并且故意装作不知道的认为权俊植就住在这里，并且将一旁的金敏熙喊了过来。 
　　“我是在这工作，没想到会遇到大哥您，敏……敏熙！” 
　　权俊植应对着郑宇的热情，并且主动的纠正了他“错误的认为”，但再次重逢到金敏熙的时候他表情就显得有些尴尬复杂，就连喊金敏熙名的时候都变得磕巴了。 
　　金敏熙拎着装有衣服的小包走了过来，看着英俊的权俊植她也是如浴春风的笑了起来，并且和他点头示意回应他。 
　　“那个，那个大哥你们怎么会在这里？” 
　　看着美貌的金敏熙权俊植的目光和她对视之后就迅速的分开了，并且重新投入到重复的话题中缓解着自己内心中的复杂心情。 
　　“哦，我和敏熙也是在最近才从小岛上再次出来的，这次是趁早打算给她买几件衣服，下午我们就回去的，没想到这么巧就遇到你了，上次的款待还算满意不？再次相遇还真是缘分啊！” 
　　“大哥，下午就要回去了？在多留一天吧，今天我请客晚上我和妻子订个餐厅大家一起吃一顿，上次还没有感谢你的款待呢。” 
　　“那多不好意思啊！” 
　　“没事的，就这么说定了！” 
　　“那……那好吧！” 
　　“大哥，留个手机号，我现在要去上班了，我下班后联系你们。” 
　　“留敏熙的吧，敏熙把你电话好给俊植留一下！” 
　　在郑宇的诱导下，权俊植呈了郑宇款待的情，也热情的回礼邀请郑宇一起吃饭，一切都进行的很顺利，在郑宇的吩咐下金敏熙和权俊植的不自然的状态下两人也顺利的交换了联系方式，而再次的相遇惊讶的心情也让权俊植忘记了在小岛上曾经的警惕，毕竟过去了半个月的时间了，一切虽然那么的巧合但是郑宇编造的借口也确实没什么漏洞，怪就只能怪这个国家太小了，五个小时就能从国界一边到达另一边，碰见熟人的概率应该不会太低，带着这样猜测的想法权俊植也回到了上班中，空闲的时间权俊植和妻子通了个电话，并且将偶遇郑宇的事情告诉了她，可是电话中李素妍的说话语气突然变得吞吞吐吐的吱吱唔唔半天都没有表达自己去不去的决定，权俊植也以为是她身体不适不想去晚上的饭局，就贴心的告诉她可以不用去，但是李素妍在考虑了许久之后还是没有敢说出实情，但是决定和丈夫晚上一起参加这顿饭局。 
.
    第十二章：现场直播 
　　郑宇带着金敏熙并没有回到那个租下来家里，而是在权俊植工作的附近租住了两间旅馆，趁着权俊植上班的时间郑宇又弄来了几套可以实时监控的针孔摄像头和装备，多角度的隐藏安放在金敏熙的房间之中，做好监控部署为晚上的“实况直播”做好准备，等到忙碌完一切的时候也到了下午，权俊植也打来了电话告诉了他们两人餐厅的位置。 
　　权俊植订的是一间包房，餐厅的档次也是他们这种小资家庭就可以接受的，说不上多豪华但胜在实惠，这一顿晚饭上并没有太多的波澜，只是李素妍几次想将郑宇叫出去说悄悄话，将自己想要反悔的决定告诉他，可是丈夫一直在拉着郑宇拼酒，根本不给李素妍与郑宇独处说话的机会。 
　　在饭局进行的到后半段时带着酒意还未完全尽兴的权俊植，突然说出了一句感谢的话，这句话的意思很直白但却让多心的李素妍脸色骤变，改变了之前后悔的想法。 
　　“感谢大哥能陪我喝这顿酒，说实话，这几年来就我从没喝的这么痛快过，再次遇见你……我……我真的很开心，尤其是在小岛上的那段时间感觉特别的轻松，没有烦恼，身心都得到了解放，哈哈……” 
　　权俊植的意思很简单，这两年来他不管工作还是生活都过的很压抑，出去喝酒也很多时候都是独自喝闷酒，跟同事或者朋友出去喝还有太多的忌讳每每不能尽兴，最后都是留他一人独自归去，他只不过是借着酒劲在宣泄着心中压力，但是有些话说者无心听者有意，权俊植并不知道李素妍已经知晓他和金敏熙的事情，所以才在酒醉之下说出这些让人可能误会的话，李素妍心思更加开放的将这个话题延伸到了他和金敏熙的一夜情身上，她认为丈夫说的开心是因为和金敏熙的那次“释放”，这就让李素妍的内心深受打击，心里如同被割肉一般疼痛，同时也变得再度不确定是否该让他与金敏熙“再续孽缘”，毕竟丈夫确实感受到了释放也“承认”了那段激情的感觉。 
　　就此在饭局的后半段的时候李素妍一直全程无话的低着头，她在误会了丈夫的“心意”以后也放弃了去找郑宇反悔的决定。 
　　一直到饭局结束后，出来的权俊植呈现酒醉爱说胡话的状态一直拉着郑宇吵着想要和他再去痛饮几杯，而搀扶他的李素妍则是眼神复杂的看着丈夫，想要将他强行带走。 
　　“哎！哎！弟妹等等，要不然你就先回去吧！既然俊植还没尽兴，就让我在陪他去喝几杯，放心我的住处就在他公司的附近，不会耽误他第二天上班的。” 
　　看着快要被拖走的权俊植郑宇上前拦住了李素妍，并且意味深长的向她露出了笑容，然后说出了挽留的话给权俊植听，同时也向李素妍表达出了要留权俊植夜宿的计划。 
　　“嗝……嗝！老婆要不……要不你就先回去吧，放心……嗝……我没事的，我在陪大哥去喝几杯！” 
　　半醉的权俊植在说话的时候不断的打着酒嗝，双腿的步伐也有些飘忽，但是他认为自己现在的大脑却格外的清晰，还能再喝，所以也就顺着郑宇的话询问着妻子的意见。 
　　“那……那……好吧！你小心身体，量力而行！” 
　　在郑宇疯狂的暗示下，李素妍面露难色的同意了权俊植的请求。 
　　“老婆！你真好，mua~~” 
　　带着酒精气息的权俊植在李素妍的脸上亲了一下表示对她谅解的感谢。 
　　“敏熙过来搀扶一下俊植，我帮弟妹打辆车！” 
　　郑宇将在一旁安静待着的金敏熙喊了过来，将步伐不稳的权俊植从李素妍的身上接过搀扶到一边，被酒精麻痹大脑的权俊植反应变得比往常迟钝了很多，没有在意到老婆就在身边自己却和另一个女人亲密的身体挨在一起有何不妥。 
　　“走吧，我帮你打辆车。” 
　　在李素妍不舍、纠结、挣扎的目光下郑宇将她带到了路对面，并且为她打到了一辆空车，在李素妍进入车内以后郑宇又悄悄的贴在她短发的耳边告诉她自己开的宾馆所在的位置，隐晦的告诉她半个小时之后来这个地址，让她亲眼看看金敏熙和权俊植在一起时候的表现。 
　　在李素妍愕然的表情中出租车启动了，她没想到郑宇竟然会让她去再次去观看丈夫和金敏熙的“偷情”事情，在出租车上李素妍的大脑中的思绪犹如一团乱麻，对于去与不去这个问题她已经有了结论，但是对着道德伦理上的自我谴责却让她陷入到了烦恼当中，并且对郑宇这样的用意保持着一个怀疑态度，经过一番自责之后她才平静下来，决定不管如何一定要去看看让事情的发展绝对不能超出自己的掌控，回到家中后李素妍换了一身比较严实不常穿的黑色风衣，穿戴整齐的戴上墨镜就再次的打车向郑宇给出的地址出发。 
　　而郑宇这面，在金敏熙的搀扶下权俊植被两人带到了宾馆旁边的一个大排档中继续喝酒，在这次的喝酒中权俊植大发的诉苦，诉说着自己工作的不顺，甚至到了后面借着酒劲说出了自己个人身体上的隐晦问题，这些话都是平常中权俊植无法对朋友和同事诉说的，在郑宇个半熟的“大哥”面前他就没那么多的忌讳了，开始肆无忌惮的宣泄着自己的压抑情绪，郑宇也充分的当着一个合格的聆听者迎合、疏导，金敏熙则是心疼的看着权俊植为她斟满一杯杯的酒水。 
　　半个多小时之后，郑宇受到了李素妍的短信： 
　　“你在哪？我到了你说的宾馆，我就在房间外敲门，没人！” 
　　“你在消防通道中待一会，我马上就带着你丈夫回去。” 
　　郑宇低头回复完信息之后，就对权俊植说道： 
　　“俊植，天色不晚了，要不然今天你就在宾馆和我们一起睡吧，这离你工作的地方还近，明天上班也方便。” 
　　“嗝……嗝！不了，我……我还是回去睡吧，要不然……嗝……要不然我老婆该担心了……嗝！” 
　　“哎！敏熙扶好俊植，看看你都醉成什么样了，这个情况怎么往回走？放心弟妹那我帮你说，电话给我，我帮你打电话告诉她一声，让她别担心！” 
　　郑宇的酒量可是比权俊植高了很多，并且还偷偷的少喝了几杯，所以此刻他可比权俊植清醒多了，在命令金敏熙挽住权俊植之后郑宇就拿着他的电话做出一副给李素妍拨打电话的模样，打消了权俊植离去的念头。 
　　“俊植，我就开了两间房，今天晚上你和敏熙住一间，晚上记得好好享受。” 
　　“呃！” 
　　权俊植听到郑宇暖昧的话抬起头看向了身旁的金敏熙，这个时候醉酒的权俊植才真正的将注意力放在金敏熙的身上，整个晚上的饭局中权俊植都在刻意的去回避与金敏熙眼神接触，在醉酒之后也是被想要宣泄的情绪牵着走一直在和郑宇拼酒忽略了她，这回与金敏熙的对视，让权俊植在脑海中回忆起了那个让他难忘的夜晚，因为酒醉飘忽的双眼中多了一丝欲望的迷离之色。 
　　“哈哈，敏熙扶好俊植，今天晚上可要照顾好她！” 
　　郑宇放声的笑着走在前面，给予了金敏熙和权俊植独处的空间，进入宾馆之后郑宇一马当先的先一步的去到了他们所开的楼层中，并且找到了消防通道，去与李素妍汇合。 
　　“你怎么才回来？” 
　　等待了许久的李素妍神情中展现了强烈的不满，对于郑宇这个人她内心之中还是有着强烈的抵触，只不过为了丈夫的幸福她才屈身与他的计划。 
　　“嘘！” 
　　郑宇没有理会李素妍不满的态度，而是做出了一个禁声的动作悄悄的打开了消防通道的房门，这时金敏熙也搀扶着权俊植从这里走过，一同进入到了开好的房间中。 
　　“走吧，那个房间被我安装了监控，在隔壁可以实时的看到那个房间中的一切，去看看你丈夫凶猛的一面，是不是和你在一起的时候一样！” 
　　“啧啧！你这一身是来捉奸，还是来偷情的？” 
　　看到两人已经进入到房间，郑宇才回过头看向身后一身包裹的严严实实怕被人认出打扮的李素妍，面对她有些滑稽的装扮带着墨镜郑宇不禁的调侃道。 
　　“你……你也要和我进去？” 
　　李素妍忽略了郑宇后面的调侃，而是一脸惊恐的看着郑宇，她以为郑宇叫她来这里只是让她一个人去“看”。 
　　“那当然，这样的激情场面我怎么可能错过！” 
　　说完郑宇就拉着步伐僵硬，表情愿意的李素妍走入到了隔壁的房间。 
　　砰！ 
　　房门关闭，郑宇和李素妍独处一室当中，这样的情况让李素妍的心提了起来，虽然在答应了郑宇的条件以后她已经有了再次被侵犯的准备，可是还是会感到害怕。 
　　“愣着干什么？穿那么厚你不热？脱掉，过来做吧，来一起看看好戏，嘿嘿！” 
　　李素妍开始后悔过来了，她以为只是自己观看，所以本着要将一切掌握在自己可控之内的想法和心中某些不甘的心情就过来了，但现在要于郑宇去一起欣赏丈夫和另一个女人交合的画面，这让她羞耻。 
　　“呼！” 
　　最终李素妍还是脱下了披在外面的黑色风衣，和郑宇一起做到床边面对着电视，只不过她还是有意的和郑宇保持了一段距离。 
　　“嘿嘿！” 
　　咔！ 
　　郑宇没有多说或者做出什么过分的动作，而是坏笑的转过头打开电视，同时漆黑的电视屏幕中亮起了对面房间的画面，相对清晰的画面中显示出了金敏熙此刻正在为权俊植倒茶水解酒的场景。 
　　权俊植在接过茶杯喝下热茶之后就一头的倒在了床上，金敏熙放好茶杯开始一件件的为权俊植脱去衣服，从上衣一直到裤子，最后脱下只剩一条内裤的时候一直躺在床上的权俊植按住了金敏熙的小手，并且起身抱住金敏熙主动的和她亲吻在了一起。 
　　“啧啧，他可是比上次主动多了啊！” 
　　郑宇看着电视中的画面“点评”同时眼神飘向李素妍观察她的表情，她面上虽然保持着平淡，但是深陷床尾死死抓床单的双手暴露了她内心的不平。 
　　面对李素妍的不理睬郑宇兴致缺缺的再次看向电视。 
　　热吻中的权俊植和金敏熙分开以后，金敏熙就吱吱唔唔的用手指向卫生间，很快权俊植就从金敏熙的动作中解读出了她的意思，她是想让自己进去洗澡，酒醉的权俊植嗅闻了一下身体确实感觉到了严重的酒味，他只好打气迷迷糊糊的精神向浴室中走去。 
　　进入浴室中的权俊植迷迷糊糊的就打开了浴头都忘记将身上的内裤还没有脱下，就这样任由着温水从头上滑落浇灌在身上，刺激着他的神经慢慢驱散掉身上的酒气，在淋浴中权俊植双眼中恢复了少许的清明，也想起了自己的内裤还没有脱掉，就在他想要脱下内裤的时候，浴室的房门被打开，一个赤身裸体浑身白皙的美女挺着胸前如同剥壳鸡蛋一般娇嫩坚挺的双乳走了进来。 
　　“咕噜！” 
　　进来的美女正是脱去衣服的金敏熙，视觉上的刺激让权俊植停止了所有的动作，只是本能的吞咽着口水，双眼直勾勾的注视着眼前挺立如同小荷才露尖尖角的两个粉嫩的乳头，在温水的流动下权俊植的双眼丝毫没有被睫毛上的水珠打扰到，并且双眼更是由上而下的扫到了金敏熙双腿之间的神秘地带，阴皋上呈现倒三角形的黑色绒毛看得权俊植心涌澎湃，被温水淋湿的内裤在这个一个瞬间的凸起，浸湿的布料勾勒出了一个不甘被束缚的“炮管”。 
　　郑宇和李素妍这面，郑宇当然没有忘记在卫生间中安放摄像头，在权俊植进入卫生间之后，他就将画面转到了那里，当赤身裸体的金敏熙出现在浴室中的时候不仅是权俊植神色激动，就连神色淡然同为女人的李素妍双眼中都浮现了一丝波动。 
　　“怎么样，我之前的说的没错吧，你的身材不如敏熙吧。” 
　　听到郑宇的话本来就尴尬的李素妍更是升起了一丝火气，甚至脑海中浮现过一个大胆的想法，如果不是有着矜持的自尊心在，她很想直接脱光自己，让郑宇的“狗眼”看看自己的身体到底比不比金敏熙差，毕竟和郑宇发生关系的两次不是在黑夜中就是在着衣的情况下，当然了这个想法也只是存在一瞬间的愤怒中，李素妍不可做出那样羞耻的举动便宜了郑宇。 
    【未完待续】
.
第十三章：沐浴中的服侍
　　浴室中，金敏熙白皙光滑笔直的大长腿迈着妖娆的猫步走到了权俊植的面前进入到淋浴喷洒的范围下，浴头喷洒下来散落的水珠一小部分顺着金敏熙颈部上一字型的锁骨聚集在两边的凹陷，当到了一定的程度又分散的流淌在她翘挺的双乳之上，再顺着曲线优美的小腹汇再次聚到那神秘黝黑的三角地带，让金敏熙迷人的诱惑更加的立体生动。
　　“咕噜！我……唔！”
　　权俊植吞咽着口水面对眼前的美人，他想要说点什么，可是金敏熙直接踮起脚尖抱着他英俊的面孔堵住了他的双唇，处于被动中的权俊植瞳孔放大眼神溃散在那么一瞬间显得有些慌张，然后在逐渐收缩的目光中闪现出了浓浓的欲火。
　　感受对方微甜的口水和灵活的柔软的香舌，欲火难耐的权俊植主动的向前了一小步，紧贴金敏熙的赤裸的娇躯将双手穿过金敏熙的腰间托在她的臀部上。
　　“哼！”
　　权俊植双手用力向上一提，掌心拖着着金敏熙那绵软极具质感的臀部，将和他有着身高差距的金敏熙又离地的提起了几分，让本来就垫脚的金敏熙在闷哼声中直接以高难度脚趾着地的姿势将双乳挤压的印在权俊植的胸膛上。
　　“啵……”
　　金敏熙主动的用双手推开权俊植，在清脆唇齿分离的声响下结束了这段漫长的热吻。
　　此刻金敏熙白皙的娇躯已经完全被浴水打湿，面对低下头想要继续亲吻她的权俊植，金敏熙做出了一个诱惑的动作，将自己右手的两根修长雪白的双指堵在了权俊植吻来的双唇上，在权俊植的疑惑下金敏熙转过身去走出淋浴的范围，在旁边的的沐浴露按压器中用左手接满了一捧乳白色的液体，回过身的金敏熙对着权俊植回眸一笑，然后双手交替的揉搓把起泡的沐浴露涂抹在双乳上，很快翘挺的两只“小白兔”就被泡沫所淹没，只留下了粉红色的乳晕和那两只挺立的乳头暴露在泡沫堆砌出的“小山”之巅。
　　咔！
　　“咕……噜！”
　　金敏熙关闭了浴头的开关将喷洒的水流断去，哗啦啦的滴水声消失让浴室的变得格外的宁静，就连电视对面的郑宇和李素妍都可以清晰的听见权俊植的吞咽口水声。
　　在权俊植火热目光的注视下金敏熙绕道了权俊植的身后，她张开双臂从后面紧紧的抱住权俊植，并且将沾满泡沫的贴在权俊植的背部，金敏熙着突然一抱让权俊植心神荡漾，尤其是背后那柔软的“一撞”，让他险些腿软的铿锵跪倒在地。
　　金敏熙并没有因为这一抱就结束所有的动作，她此刻化为人形的“浴花”，将双乳上的泡沫均匀的传递到权俊植的背部，感受着背部上的软糯权俊植眯起双眼露出一副享受的神情。
　　“啧啧啧！没想到她还会这么玩，看到你丈夫这种享受的表情，你是不是从来没有给他这么洗过？”
　　另一个房间中看着这一切的郑宇不禁的出声对身旁李素妍调侃道。
　　“哼！”
　　李素妍没有回话，但是一声轻哼显示出了自己对郑宇“话多”的不满，并且她的双手在电视中有画面之后就一直都没有放松，她身下洁白的床单已经被攥出了许多褶皱的纹理。
　　“你应该好好学学，要不然可能不需要你提醒敏熙，你丈夫就主动自愿的被勾引走了。”
　　在郑宇说完最后一句话的时候李素妍的双手已经攥的发白了，在看到金敏熙那种“不要脸”的表现和丈夫痴迷的神色李素妍就已经开始担心了，现在被郑宇揭穿李素妍更是对改变自我的想法有了一个更加迫切的理由。
　　浴室中的金敏熙很快就将权俊植的背部涂满了泡沫，她开始将目标放在了权俊植的前面，在绕到前面正对着权俊植后她又挤压出了一些沐浴露揉在身上，这次不仅是涂在了乳峰上，更是在自己双腿之间阴皋上的三角地带和深处的蜜穴附近涂上了一层厚重的泡沫。
　　“呼……呼……”
　　“哼……”
　　在权俊植一副任凭摆布的姿态下他的呼吸逐渐加重，这回金敏熙不仅将双乳上的泡沫涂抹在了权俊植的胸膛上，更是拉着他两只胳膊让权俊植的手腕、五指在金敏熙的胯间蜜穴附近来回摩擦，用炽热的体温和敏感娇嫩的阴唇融化着权俊植那双粗糙的大手。
　　权俊植深藏在内裤中的肉棒也硬到了极限，挺立的龟头顶戳着浸湿的布料，带着不甘的欲望一跳一跳的矗立在胯间。
　　对权俊植上半身进行完清理完毕的金敏熙将目标放在了他的下半身上，而这显眼的一幕自然是最先映入到她的眼帘之中，金敏熙带着胸前跳动的双乳蹲在了权俊植的胯下，权俊植看着金敏熙的举动已经预感到了她即将要进行的动作，权俊植直接闭上双眼紧张的等待着。
　　砰！呼……
　　“嘶！”
　　金敏熙抬起双手从权俊植的腰间上撸下了他的内裤，在浸湿内裤被脱掉的一瞬间，脱离了束缚的肉棒立刻从布料中弹出，带着不甘的闷声扑腾在金敏熙的眼前上下的晃动着，而权俊植也因为肉棒的解放在压迫感消失的瞬间体会到了轻松和一丝解脱，在情欲的加持下，这一丝轻爽带给了权俊植另类的快感，让他重重的倒吸了一口气。
　　“噢！嘶……”
　　权俊植刚发出“感叹”没多久，就又被一阵清凉的快感送入到了天堂之中，感觉整个人都有一种要飘起来的快感。
　　金敏熙双手沾着刚接的沐浴露抓在了权俊植滚烫的肉棒上，清凉的沐浴露在金敏熙柔软的掌心的带动下很快就冒起了大量的泡泡，权俊植的肉棒更是在金敏熙的撸动下，体会到了无穷的快感变得坚硬如钢，随着肉茎上包皮被拉动的龟头越来越越翘，涨红之色更像紫红所变化。
　　“嘶呼！慢……慢一点……嘶！”
　　体会着金敏熙掌心的柔软，在她紧凑的“清洗”节奏中，权俊植双腿直挺挺的站立着，逐渐的出现了“无力”的状况，多次出现颤抖的情况，到最后权俊植更是双手握拳出声让金敏熙“慢一点”。
　　金敏熙并没有像让权俊植这么早就射出来，在看到他僵直的状态和颤抖发声后也停下了动作，开始蹲在地上抱着权俊植的双腿用乳间上的泡沫为他继续涂抹。
　　“呼！”
　　在快要承受不住地时候金敏熙停手了也是让权俊植松了一口气，但是情绪中却有着不舍和失落的感觉，这些感觉被没有在权俊植的心中持续太久，因为金敏熙又一波的更加强烈的“攻势”到来了。
　　金敏熙再次来到了权俊植的身后，这次在权俊植腿后被涂完泡沫之后金敏熙被没有站起，她推了权俊植一下，让权俊植在疑惑中双手支撑在墙壁上做出一副弓身子撅着屁股的动作，权俊植低着头从双臂中侧着脑袋看着金敏熙起身离去接沐浴露的动作，心中泛起了疑问：自己的身体已经被“全部”打上了泡沫，难道是要为自己洗脚？
　　很快金敏熙就蹲回到了权俊植的双腿之间，因为身高的缘故权俊植这回看不到了金敏熙的动作，只能从自己双腿之间看到她蹲下的下半身，没有等权俊植继续多想，一股从后尾巴股升起的凉意顺着他的脊椎蹿入到了他的大脑中，更是直接的蹿到了头皮之上，一股难以言语的快感和刺激，让权俊植身体变得僵硬。
　　蹲在权俊植身后的金敏熙，将右手上清凉的沐浴露糊在了权俊植的屁股上，更是用灵活的五指将沐浴露涂抹到权俊植的股沟中，修长白皙的之间带着丝滑的沐浴露从权俊植的菊花上掠过，这种极度的刺激让从没体验过的权俊植既紧张又舒服。
　　权俊植没想到这种只在某种小电影中出现过的服侍动作，竟然会出现在自己的身上，那种刺激让权俊植大脑在这一瞬间失去了思考的能力，只是本能的憋住呼吸去承受金敏熙指尖中带来的刺激快感。
　　“哇，你丈夫这是彻底的沦陷了！”
　　看着权俊植那屏住呼吸极力忍耐的怪异表情，在观看的郑宇也双眼放光的从视觉中感受到了那种刺激，并且因为这场刺激的沐浴早已奋起的肉棒变得更加的难耐了，他的目光开始泛着某种淫秽的想法看向李素妍。
　　“咕……，咳咳！我……我不看了，我先走了！”
　　李素妍看着画面中金敏熙的动作也是脸色变得一会青一会红，她和丈夫不是没有共浴过，甚至也大胆的在浴室中做过，可是她从来没有想金敏熙这么“细心服侍”过丈夫，在她看呆的时候也被郑宇的话惊扰到注意力，当她注意到郑宇那双眼如同饿狼般发绿的目光后，更是紧张的说出的告辞的话就要起身逃跑。
　　“嘿嘿，找什么急？好戏还没有完全开始呢，我们已经做过两次了你还害羞什么？你过来的时候应该有想过会被我在上一次的吧！”
　　“放开我！放开，我没有，我们的交易还没有完成，等我丈夫病好了我在……我在……任你处置！”
　　刚起身的李素妍就被郑宇生硬的拽到了怀中，面对着郑宇强壮的体格，她弱小的身躯就像一个孩子一样不断的在郑宇的怀中挣扎，面对郑宇追问，李素妍也是在挣扎中胆怯的回答道，最后那句“任凭处置”的回答更是声音低的让人很难听清。
　　李素妍的想法很简单，能拖就拖，她只能悲哀的希望自己被侵犯的时间来的越晚越好，可惜这只是她内心的期望。
　　“嘿，你认为我会同意么？治疗你丈夫的心病可不是一下子就好的，老老实实的坐在我怀里看，否则我现在就撕烂你的衣服，当然了你如果你想大喊大叫的搅扰到他们，让你丈夫过来看看你被我压在身下的样子，我也不介意。”
　　“你……你，无耻！”
　　“可不要这么说，这不是威胁是事实，如果你不配合，那么我说的就是结果！既然选择了‘合作’你就要拿出一个合作的态度，我帮你治好你丈夫的心病，你就要付出相应的代价，‘治疗’一次，你就也要陪我一次，很合理很公平！”
　　面对郑宇的束缚和强硬的的态度，李素妍挣脱不开只好屈服的躺在郑宇的怀中，慢慢的放弃了挣扎选择不去激怒郑宇以免造成自己不想看到的结果。
　　“嘿嘿，这样乖乖的才对么！其实我也是很温柔的！”
　　在李素妍双眼恐惧身体不安的颤动中，郑宇将右手放在了她的大腿上，隔着布料享受着她那双长腿的细腻质感。
　　被郑宇抱在怀中的李素妍感受着大腿上那让她起疙瘩的抚摸，僵硬的身体变得越来越不自在，尤其是她的臀部上还贴着一根坚硬的“物体”，李素妍很清楚那是什么，她很想逃离，可是此时的处境和郑宇的威胁，让她只能尽量的转移注意力不去多想，而李素妍转移注意力的方法是继续的专注的看着丈夫。
　　“嘿嘿！”
　　看着了一眼怀中撇头注视电视的李素妍，郑宇没有在进一步的做出出格的动作，而是轻笑的和她一起再次关注对面房间两人的发展。
.
第十四章：感觉
　　“嘶……呼……”
　　此起彼伏的粗喘声从权俊植的口中发出，他此刻的面部表情有些复杂，表现出了既舒服又痛苦的矛盾状态一副极力忍耐的样子，内心的情绪波动更犹如座过山车一般刺激不断。
　　金敏熙那只手芊芊细手顺着权俊植的股沟一直滑到了他的肉棒正下方，光滑肌肤摩擦着敏感耻骨所造成的的刺激就让权俊植的心跳加快，还没等权俊植的心跳缓和下来，他就感受到金敏熙那只柔软的小手直接抓在了他的睾丸上，瞬间而来的压迫感让权俊植还没有稳定的内心再次的揪了起来，伴随而来的还有那种冲破大脑的令头皮发痒的异样快感。
　　金敏熙“涂抹”的动作很用心，在权俊植僵硬的姿势中她的右手五指灵活的摆动着，将握在手心中那两个“蛋蛋”绕圈的把玩、按摩着，利用泡沫清洗着皮囊中的污垢，并且她纤细白皙的小手臂一直贴在权俊植的股沟中，轻轻的左右摇晃着用柔嫩的手臂肌肤接触着权俊植敏感缩紧的肛门部位，为他清理着后庭。
　　在金敏熙结束这样刺激的局部“按摩”后，权俊植快要爆炸的心跳才缓和下来，并且因为长久的提肛僵硬动作弄得自己双腿有些发软，在刚刚那刺激的按摩中权俊植有好几次都差点喷射出去，好在他咬牙挺了下来，要不然他此刻的双腿可能会更加的疲软甚至跌坐在地上。
　　哗！哗……
　　起身后的金敏熙打开了浴头的开关，清澈的水流四散而出，铺洒在权俊植满是泡沫的背部上，在淋浴中流淌在权俊植身体上的水流和泡沫交融成了白色液体被冲淡，权俊植那有型的身材轮廓也再次完美的呈现出来，让另一个房间的郑宇竟然升起了一丝嫉妒，画面回到浴室中，在金敏熙的动作要求下权俊植再次转过身面对向她，金敏熙看着权俊植俊俏的面孔双眼带着痴迷的情动波动。
　　权俊植与面前同在浴水中淋浴的美人对视，眼神中泛着欲望燃烧的花火想要在这里就要将金敏熙就地正法，但没有等权俊植付出于行动金敏熙就又再一次的蹲在了他的身下，只见金敏熙单手抓着被水流冲洗干净的肉棒毫不用于的就张开她那樱桃般的小嘴，将其含入到了口中。
　　“嘶！啊……”
　　权俊植在体会到那柔软炙热的小嘴之后舒服的仰天发出了激动的呻吟，在眯起双眼享受的表情下任由着有些急促的水流从脸庞冲洗过，双手更是本能的按在了金敏熙的头顶上，十指穿过她那被浴水淋湿的长发固定住她的脑袋，舍不得她离去。
　　“唔……咕……唔……”
　　在权俊植双手的干涉下金敏熙开始被动的吞吐着他的肉棒，偶尔还能听见金敏熙发出被深喉难受的闷声。
　　隔壁房间的郑宇看到金敏熙为权俊植口交之后肉棒变得更加的挺翘，直接深深的怼入到了怀中李素妍的股沟中，让李素妍难受的扭着屁股再次变得不老实起来，感受着李素妍的屁股隔着布料摩擦着肉棒所带来的刺激，难耐的郑宇也无心再去关注电视中两人的“发展”。
　　“啊！不要……”
　　只见郑宇抱着李素妍就从床尾站起，转身就将李素妍仍在床上，然后饿虎扑食一般的扑倒在她的娇躯上，李素妍在被扔到床上失重的状态下发出了惊呼，紧接而来侵袭更是让她本能的挣扎着反抗起来。
　　“嘿嘿，你老公在对面那么爽，被那么的贴心照顾，我也该好好的招待一下你，是不是‘弟妹’！”
　　饥渴的郑宇翻身骑在李素妍的身上，双手抓着她两手乱动的手腕，在淫笑中的一声“弟妹”叫的也颇为讽刺。
　　尽管李素妍在怎么的反抗也是无法逃脱郑宇的魔爪，很快她的衣衫就被郑宇撕扯的不成样子露出了纹胸中托称的两双雪白娇乳，郑宇在酒精的刺激和刚刚的诱人画面的勾引下，双眼已经泛着绿光，在看到那一抹乳白的景色之后，更是贪婪的低下头隔着纹胸去啃食李素妍的双乳。
　　“不要，求你……求你给我……给我一点准备的时间！”
　　李素妍咬着洁白的牙齿忍受着胸部的疼痛和异样，颤抖的乞求着郑宇，她还在抱有幻想要继续拖延下去，可是郑宇根本不给她这个机会，干净利落的动作无情的摧残着她的内心。
　　“放心我会给你准备的时间，不过是我来帮你准备，嘿嘿！”
　　郑宇坏笑着从李素妍的白皙的双乳间抬起了头，在他说完以后，郑宇短暂的离开了那香气十足的“温柔乡”开始去解脱她的裤子。
　　李素妍知道自己这次真的是在劫难逃，双眼之中充满了悲哀，但是她依然没有放弃反抗的动作，牙齿紧紧的咬着下唇，倔强的夹紧双腿哪怕是裤子连同内裤被硬生生的脱了下去，她还是在抵抗。
　　“哼哼！”
　　看着李素妍不配合的模样，郑宇早就猜到她没那么容易的屈服，当将李素妍的下身脱光之后郑宇就坐在了她的身下，在冷哼声发出后郑宇双手用力的抓在了李素妍夹紧的双膝上，只见他深呼一口气，上身下沉……“啊……！”
　　一声高昂的惨叫从李素妍的口中迸发而出，她此刻额头出汗、眉头紧皱、双眼瞪大、紧闭咬合的红唇也在这一刻分开了，五官狰狞尽显痛苦之态，之前挥舞的双手也“老老实实”的放置于床上，只不过十指用力的抓在床单上，她身下本来的夹紧的双腿在此刻外翻呈现出了“O”型的姿势，郑宇暴力的将她的双腿打开，那瞬间的撕扯感让李素妍的双腿感受到了极大的痛苦，到现在她的大腿都还在颤抖。
　　郑宇弯着腰没有去理会李素妍的状态，因为他此刻被李素妍双腿之间那深邃的蜜穴所吸引，这是郑宇第一次注意到她的下体，之前因为天黑和愤怒的发泄原因根本没有去欣赏到李素妍的身体，尤其是她蜜穴的春色。
　　这次毫无遮掩的“展示”让郑宇看起了她蝴蝶一般的蜜穴形状，李素妍的下面体毛还是有些旺盛，没有经过清理的黑色阴毛散布在大阴唇周围形成了一个半包围的杂草地带，将红嫩的蜜穴连带着两片肥硕的小阴唇被圈在其中，也正是因为那一片漆黑的对比衬托，让李素妍的“蝴蝶穴”变得看起来更加的粉嫩诱人。
　　郑宇不得不承认在没有看到李素妍蜜穴的形态之前更喜欢干净的“白虎”，但是在看到李素妍这样自然的状态后内心的喜好有了一些偏移。
　　“咕噜！”
　　“哼，唔……”
　　郑宇双手死死的按着李素妍的双膝，在迷恋的目光中低下了头，将自己的脑袋扎入到李素妍的双腿之间贪婪的伸出舌头舔在蜜穴上方的小肉丘上，还沉浸在痛苦中得李素妍突然遭受这样一激灵的刺激，直接情不自禁的发出了妩媚的闷哼，在反应过来之后立刻死死的咬着牙齿紧闭牙关，脸蛋通红的憋住自己想要呻吟的冲动。
　　吧唧！吧唧……
　　李素妍的下体由于暂时没有清洗过所以有着一股咸咸的骚味，但是这完全不影响情欲旺盛的郑宇，相反还因为这淡淡骚气的刺激让郑宇有一种想要将李素妍整个人都吞下的欲望，也正是因为这样的刺激本来细品的节奏立刻变成了一场饕餮盛宴的品尝，郑宇的舌头翻转着舌苔大口大口的将李素妍两片阴唇吸入口中然后吐出，在她身体本能的分泌和郑宇口水的浸湿下，蜜穴很快就变成了一片水汪汪的积水潭。
　　“哼唔！唔……”
　　李素妍身体发软的扭着屁股想要逃离那只舌头的追击，她此刻的大脑变得越来越沉，对自己的身体反应更是感觉到奇怪和无奈，她明明很讨厌，心中甚至是有着痛苦煎熬的情绪，明明她此刻只要做起来就能逃离出郑宇的“摧残”，可是她的身体就是提不起力气，面对一波接一波令她无从招架的奇异感觉，竟然升起了快感想要的冲动。
　　李素妍不是没有体验过丈夫的口交，可是每次她都是心疼丈夫，认为那里过于“肮脏”所以每次都是点道为止，这次带着强烈的抗拒心态，她也没想到身体会升起这么大的反应，甚至让李素妍都开始怀疑自己的感受是不是真实的，因为面对郑宇前两次的“强奸”她都是没有太多的感觉，痛苦居多，哪怕是郑宇给自己涂了润滑剂还是没什么感觉。
　　其实最主要的是前戏问题，前两次的李素妍几乎没有升起什么性欲，在这次观看丈夫的直播中，她虽然抱着监视的目地，但是因为有了提前的心理准备，在观看的过程中难免的会被勾动起内心中的性欲，再加上郑宇这次挑逗，让她的身体很容易的就进入到了情欲的状态中，这时候已经无关心理了，是她的生理占据了主动。
　　郑宇双手逐渐的放开了对李素妍双腿的控制，身体平趴在李素妍的身下专心的品尝着她身下的美味，而李素妍也随着快感的侵袭本能的抬起解脱束缚的双腿交叉的勾在了郑宇的背部上，同时夹住了他的脑袋，这样的动作不像是在抗拒更像是迎合。
　　“啊……”
　　蜷缩的舌头进出着李素妍淫水直流的穴口，一次次的进出都会让李素妍颤抖的挺起屁股不由自主的相迎上去，在强烈的快感之下，李素妍大脑变得一片空白，心中的厌恶、抗拒被吞噬的一丝不剩，慢慢的更是控制不住自己的声音发出了清晰的呻吟。
　　啵！
　　“嘿嘿，这回我要来了！”
　　“……”
　　郑宇分开李素妍的双腿从她的胯下起身，并且余韵未绝的舔着湿漉漉的嘴唇，看着脸颊通红双眼桃花的李素妍，郑宇淫笑着跪在她的身前，说出了自己要进入的宣言，已经“屈服”的李素妍轻轻的扭过红彤彤的脸蛋不敢去看他，但是李素妍不抗拒的动作和紧张抓着床单的双手已经做出了默许的回应。
　　“哼嗯……”
　　在一声饱含着满足和些许悲伤情绪的哼喘声中郑宇进入到了李素妍的身体中，粗壮的龟头在蜜穴的充分准备下顺利的钻入到了深处，让李素妍之前空虚瘙痒阴道得到的充分的慰藉。
　　噗！噗！噗……
　　“哼……哼……”
　　感受着那种紧嫩的包裹感郑宇开始深入浅出的把控着稳定的抽插节奏，让肉棒每一次的深入都能从李素妍的蜜穴中挤出大量的淫水，李素妍也是在这次的交合中没有了先前两次的痛苦，处于在朦胧状态下的她能清晰的感受到身下肉棒进出体内的“路径”，甚至每一下的进入或者拔出都能体会到那种炙热的感觉好像要将她融化一般，樱桃小口也是极为配合的哼唧出身下的“节奏”。
　　啪啪啪！
　　“啊……啊……轻……轻一点！”
　　在速度加快之后，郑宇的抱着李素妍的双腿将自己的胯部一次次的撞击在她的大腿根部之上，进出的肉棒更是强而有力的冲入蜜穴之中，它下方晃动的睾丸更是时不时的会撞击拍打在她的大阴唇上，在这样凶猛的攻势刺激下李素妍感觉自己心脏在每一次的深入冲击下都会跳到喉咙口，让她的声音变得更难自持，整个人都进入到了一个兴奋陌生的状态中，在这种奇怪令人陶醉的感觉中她内心变得有些慌张，最后更是违心的希望郑宇放缓动作，让她逃离出这种快要沦陷的感觉。
    【未完待续】
第十五章：改变 
　　李素妍的“诉求”并没有得到回应，郑宇抱着她笔直修长的双腿在悦耳清脆的撞击声中快速的“输出”着，身体上快感如潮的李素妍已经管不住自己的嘴巴，开始双眼朦胧的在高昂的呻吟中逐渐释放自己心中压抑多年的欲望，在快要沉沦的那一刻她用仅剩下的一丝理智悄悄的撇向了电视中的丈夫。 
　　电视中播放着浴室中权俊植和金敏熙交合的画面，看着一脸享受抱着金敏熙狂插的丈夫李素妍心中的愧疚也逐渐的消散，在最后扭回头的时刻彻底的沦陷入了郑宇的胯下之中。 
　　…… 
　　在接下来的一个多小时中，李素妍不知道自己屈服的身体到底泄身了几次，她只知道自己一直沉浸在那种晕乎乎的状态下，不过随着高潮的到来她对身体的感知也越来越敏感，尤其是对身下那不断进出的肉棒感受最为强烈，那种连绵不断欲仙欲死的快感让她在这期间不断的呼救求饶过，乞求郑宇放过自己让自己歇一歇，甚至嗓子都喊哑了，可是郑宇却仍如同一只不知疲倦的蛮牛一般将她摆弄成各种羞耻的体位不断的“耕耘”着她的身下的那亩人妻“良田”，弄到最后李素妍只能精神恍惚有气无力的去承受着这一切，就连郑宇内射入她的身体，李素妍都没来得及制止。 
　　“呜呜……你……你为什么要射进来……呜呜……” 
　　郑宇因为酒精的作用和这次的交合中又刻意的忍耐，所以坚持的格外的长久，可是在他喷射之后反应过来的李素妍就立刻失声的哭泣了起来，哭着责怪着郑宇内射自己的行为。 
　　“哭什么哭，你和你丈夫不还没有开始要孩子的计划么？怕什么。” 
　　“呜呜……” 
　　“好了，我去医院看过，你放心好了你不可能怀孕的，这你安心了吧？。” 
　　“呜呜……” 
　　面对突然崩溃哭泣的李素妍郑宇皱着眉头的解释着，可是她完全没有听进去郑宇的话，自顾的将自己娇弱的身躯蜷缩在床头，抱着被子可怜兮兮的用哭声发泄着心中的委屈。 
　　其实李素妍近似崩溃的哭泣，并不只是因为被郑宇内射捅破了她心中最后一层心理防线，而是有着一部分原因因为自己的“不争气”而自责，前两次被强奸的经历和这次一样虽然都非自己所愿，可是前两次并没有让她崩溃，而这次则不同，因为她竟然体会到了快感并且还无耻的享受在其中，这些真实的感受让恢复理智的李素妍无法接受自己的沉浸举动。 
　　可以说前两次是被迫算不上真正的“背叛”，只是肉体上的被迫心中还是会想着丈夫忍受着快感的侵袭，但这一次她竟然忘记了丈夫，在几次的高潮中甚至生出了还要的想法，这是她不能饶恕自己的原因。 
　　哭泣中的李素妍抱着被子，赤裸的双腿收拢合并在一起配合着身上的被子遮挡住自己全身赤裸的身躯，但是从郑宇坐在床尾的角度还是隐约的能看到她腿缝中那夹带着精液诱人的私处，李素妍因为崩溃的情绪忘记及时清理自己下体，她没想到这会成为郑宇再次兽性爆发的一个诱因，刚刚发泄完的性欲再次被这若隐若现的诱惑所勾动起来，郑宇软倒在胯间的肉棒微微的跳动在次有了勃起的迹象。 
　　伴随着肉棒活力的恢复郑宇再次双眼放光的盯向了李素妍遮掩的身体，而沉浸在悲痛哭泣中的李素妍也感受到什么，她轻轻的抬起头正好和郑宇充满情欲的目光对视到了一起，从那令她颤抖的目光中李素妍解读出郑宇的渴望。 
　　“不……不要，不要再来了……放过我……我不行了……啊！” 
　　李素妍的小脸立刻变的煞白，她已经预感到了郑宇接下来的动作，吓得向床头离郑宇较远的地方靠去，企图躲避掉郑宇的袭击，可是在她在蠕动的时候郑宇一把抓在了她的白皙的左脚踝上，并且用力的将她无力身躯拖拽到床尾，在这个过程中李素妍翻身的抓住床单，可是床单根本不能作为她的依靠也被一起强行的拖拽到了床尾。 
　　“我还没有爽够呢，看看你丈夫他多享受，还有人为他‘清理’” 
　　李素妍上半身趴在床尾，双腿被郑宇拽到了地上，在她半跪的姿势下郑宇从电视旁拿着一个小型的控制器来到了李素妍的上半身前对着电视按动了几下，然后抓着李素妍的短发，让她去看自从恢复理智一直回避的电视画面，电视中的权俊植和金敏熙已经将战场转移到了卧室中，并且从画面中的景象可以看出权俊植也已经发泄过不直一次了，此刻正躺在床上享受着金敏熙的“事后清理”，郑宇还特意的取出控制器将权俊植的享受的画面定格住并且放大给李素妍观看。 
　　“不，我不看……呜呜！” 
　　被迫看向丈夫享受的样子李素妍的内心犹如被狠狠的扎上了一刀，哭泣的立刻闭上了双眼。 
　　“怎么不看了？先前不还是要掌握你老公的状态么？他和你在一起的时候有这么能干过么？” 
　　郑宇强制的将李素妍从床上拉起，在后面抱住她站在地上用左手捏住她的下巴，固定她脑袋不能转动躲避，用右手逼迫她睁开眼皮去看着电视中权俊植被放大的面容，并且询问着她各种羞耻的私人问题。 
　　“告诉我，在这两年里你有没有忍不住的时候？是怎么解决的？” 
　　“呜呜……” 
　　…… 
　　面对郑宇的追问李素妍只是用哭声回应着，郑宇一个接一个的问题在一点点的摧毁着李素妍仅剩的自尊，这些淫秽的问题不仅仅涉及到了她和老公的床事，更是一点点的戳破了两人之间不和谐的原因，让李素妍想回避的同时又不得不面对。 
　　“啊……” 
　　李素妍不敢正视自我的意志在郑宇的淫语下被一点点的摧毁，最后她被郑宇推到了电视面前，被强迫的弯着腰双手搭在电视上面，而郑宇就站在她的身后扶着她翘起的屁股再次的插入了进去，这一次的交合让李素妍双眼无法逃避的面对着丈夫的面孔。 
　　看着电视中爱人的模样李素妍内心中充满了忧伤，两人的画面相距不到几十厘米，彼此的身体也仅隔着一堵厚厚的墙壁不到数米的距离，可是在这一刻她们的心却被隔绝的很远，丈夫在另一个房间享受着另一个女人的服侍，而自己就在隔壁承受着另一个男人的插入，最重要的是在这种被迫的行为中自己竟然产生了快感，可以说沉寂两年的欲望在被丈夫那几天的挑拨下已经被唤醒了，可是给予自己“安慰”却不是自己的丈夫，而是身后这个令她厌恶恶心的男人。 
　　就在李素妍一边承受着身后涌来的快感，一边悲伤纠结的时候电视中的画面动了起来，恢复到了实时直播的状态，此刻的权俊植和金敏熙紧紧的拥抱在一起，躺在床上温馨的拥睡着，看着丈夫身上属于自己的怀抱给予了她人的温暖，这一刻李素妍的心好痛，随着眼眶再次的红润，她心中的嫉妒也升了起来，在这种不稳定的情绪中李素妍有了“报复”的想法，开始不再抗拒身体的真实感受，默默的接受那层层递进的快感。 
　　“啊……啊……用……用力……啊！” 
　　这回李素妍的叫声比之前被迫沉浸的时候还大，在放开自我主动接受之后体内隐忍多年的情欲再次的爆发让她彻底的抛弃了心中道德自尊，随着欲望的侵蚀李素妍也展现出了她发情的一面，闭着眼睛高昂的宣泄着心中的畅快之感。 
　　…… 
　　“不要离开我，老公不要离开我！” 
　　凌晨三点，满头大汗的李素妍被噩梦惊醒，醒来之后她就感觉身体上的无力，并且胸口上犹如被一颗大石压着喘不过来气，左臂更是麻木的失去了知觉，当她从迷糊的状态中恢复视线之后发现郑宇那硕大的体格就趴在她的胸口处压住了她的左臂，在这个时候大脑清明的她也回想起了之前发生的一切，明白了两人睡在一起的因由。 
　　郑宇再次的征伐彻底的榨干了李素妍所有的体力，让得到全身心满足的她昏睡了过去，而郑宇在独自发泄之后就直接抱着她在床上睡去，李素妍因为睡眠不足而有些头痛的捂着太阳穴，然后小心翼翼的推开了郑宇庞大的身躯，将自娇弱的身体从郑宇的身下抽了出来，强撑着无力的身体铿锵的走下了床头钻进浴室中，用浴水冲洗着粘稠的身躯，并冲散掉蜜穴中还未完全干枯的精液。 
　　洗漱完的李素妍没有大吵大闹的去惊醒郑宇，她面无表情默默的穿戴好衣服，临走前犹豫的看了一眼屏幕关闭的电视就咬牙的离去。 
　　凌晨中带着墨镜穿着严实的李素妍精神萎靡的行走在人烟稀少的街道上，在路过一家开门的药店之后，她纠结了一下就进入其中购买了避孕药，虽然有了郑宇的保证，但是李素妍信不过他还是做了后手准备，回到家之后就吃下了药物，然后将其藏好以免被丈夫发现，毕竟她和丈夫的这种情况家中本是不可能有避孕药存在的。 
　　早上六点多，穿戴好的权俊植和金敏熙来到了郑宇的房间前敲门，知道李素妍离去的郑宇在简单的穿戴了一下就大方的将权俊植请了进来。 
　　“俊植，昨晚还算尽兴不？” 
　　郑宇坏笑着一语双关的问着权俊植的。 
　　“呵呵……，还好，还好，大哥你这是？” 
　　权俊植尴尬的笑着回应，但是看到郑宇房间内狼藉的场景也怪异得发出了疑问，并且回想起了昨晚上厕所时听到隔壁房间中女人的尖叫声，不由得浮想联翩起来。 
　　“嘿嘿，昨晚没憋住找了个女人。” 
　　“大哥，那个……那个我……我妻子那边……” 
　　“放心，这种事情我绝对不会说的，敏熙和你的事情我会替你们隐瞒下来的。” 
　　权俊植怎么也不会想到昨晚在郑宇房间叫了一夜的女人的会是自己贤良淑德的妻子，他此时还在为怎样隐瞒妻子而困扰，在得到郑宇帮忙的答复之后也是松了一口气。 
　　“我决定了这一阵就先不走了，这几天我和敏熙还会住在这里，有空你可以多来找敏熙‘聊聊’，我会帮你们打掩护的。” 
　　“咳咳！” 
　　权俊植尴尬的咳嗦了两下，并且偷偷的看向了身旁乖乖站在他身边的金敏熙。 
　　随后权俊植就告别了金敏熙和郑宇去上班，尤其是在金敏告别的时候眼中流露出了一丝不舍。 
　　在接下来的几天中，郑宇“帮”权俊植打着掩护，为他找借口留在宾馆中和金敏熙私会，在权俊植和金敏熙私会的时候郑宇总会悄悄的消失，权俊植不知道他去了哪里只当郑宇是有意的给自己和金敏熙创造独处的机会，权俊植不知道的是郑宇在他和金敏熙交流感情的时候就在他家的隔壁房间中干着他的妻子，一次次的背着权俊植抚慰着李素妍那颗孤独而又脆弱的内心，并且在这几天的“交流”中欲望被解锁之后的李素妍对待郑宇的态度也不再那么的强硬了，面对郑宇的强制求欢，她虽然没有主动的去配合，但是却是默默的任凭摆布，已经被郑宇用各种羞耻的姿势干过不下数次了。 
　　而“疲惫”的权俊植回到家中看到妻子依然是像往常一样做好饭菜也没有发现出不妥，只是发觉妻子开朗了不少没有之前那段时间的愁眉不展的姿态，没有注意到李素妍眉宇间的淡淡春意，晚上两人也是像以前一样没有多少“交流”，只不过每天早上两人都会拥抱在一起从睡梦中醒来。 
　　两人的“出轨”也让他们各自心中怀着愧疚，生活中的一些琐碎争吵在这样的愧疚中少了很多，两人危险的感情疲倦期也因为彼此的愧疚没有继续走向末路，反而向好的一面开始和谐的发展。 
.
第十六章：黄瓜 
　　咚咚咚！ 
　　这天早上权俊植前脚刚离开家门去上班，郑宇后脚就从隔壁走出敲响了权俊植的家门。 
　　昨晚郑宇并没有在宾馆中住下，而是在权俊植和金敏缠绵的时候回到了这里，在宾馆停留的这一周里权俊植已经习惯了不和郑宇打招呼就出入金敏熙的房间，很多时候都会悄悄的“避过”郑宇的面去密会金敏熙，郑宇也是揣着明白装糊涂就当不知道，甚至在昨天晚上就主动告诉权俊植自己要回岛上一段时间，就暂时将哑女金敏熙托福给他“照料”一阵，所以从今天起郑宇暂时不会在出现在权俊植的眼前了，也算是为他的“偷情”创造了一个更加无阻没有负担的环境。 
　　“你……你怎么来了？” 
　　李素妍将房门打开不到一拳的缝隙，只将自己的小脸从门缝中露出一半惊讶的问着郑宇，但是她往郑宇身后飘忽的眼神和心虚的表情看得出李素妍现在很担心，毕竟丈夫才刚出门没几分钟，如果要是突然折返回来就不好解释了，同时郑宇这是第一次上门过来找她，这几天都是郑宇被动的等待李素妍的丈夫走后收拾完东西过去找他，或者是打电话吩咐自己过去，所以这次看到郑宇站在门外会感到惊讶。 
　　“你就打算让我这样和你在门口说话？如果被出来的邻近看到……” 
　　郑宇话还没有说完就被李素妍打断： 
　　“进来吧！” 
　　李素妍放下了门内挂锁敞开房门，在请郑宇进去的时候还紧张的观察了一下外面的请客，看到空无一人才松了一口气，并且迅速的关闭了房门。 
　　砰！ 
　　“不是说好了，在隔壁的么？你过来干什么？” 
　　房门关闭后，李素妍下意识的远离了挨着自己的郑宇几步，紧张兮兮的看着他防备着他。 
　　“呵呵呵，这么紧张干什么？难道我还不能来做做客么？你在收拾饭桌？正好我也没吃呢，一起？” 
　　郑宇完全没有进入到陌生环境的拘束感，反而像在自己家一样悠闲的打量着他们的住处，在观察的过程中看到了厨房饭桌上还没有撤去的早餐和李素妍家庭主妇围裙装扮的衣着，就毫不客气的甩掉脚上的鞋子，目的明确的走入到餐桌旁座下，准备品尝李素妍的手艺。 
　　“不了！你吃完就离开这里，我不想你在这里太久，如果我丈夫回来就麻烦了。” 
　　看着郑宇赖着不走的架势李素妍也是无奈，最后只能去取双干净的碗筷不客气的“砸”到桌上以表示自己的不满。 
　　“手艺不错，色香味俱全！” 
　　郑宇拉过碗筷埋头的品尝着李素妍为权俊植准备的爱心早餐，没有去回答李素妍的话对她不满的态度视而不见，在吃了几口后才答非所问的赞美着她的厨艺，最近这一阵金敏熙都是留在宾馆中，所以没人给郑宇做饭，他懒的做也都是用泡面来对付一口，吃到热乎乎可口的饭菜和李素妍为权俊植准备的“补汤”，郑宇表现的很享受。 
　　李素妍没有得到自己想要的答案也只能皱着眉头忍下布满，转过身走到旁边的洗刷池前去继续忙碌冲洗用过的碗筷，在李素妍干活的时候郑宇一边吃一边继续的打量着屋内的环境，郑宇所座的饭桌就在半开放式的厨房中，扭过头就能看到旁边客厅的摆设，他们夫妻的恩爱照片就挂在客厅沙发后的墙壁上，并且一切柜架上和摆有装饰品的地方都会出现两人的恩爱照片，看的出他们曾经确实很恩爱，就连这种住处都是充满着爱情的“酸腐气息”。 
　　当！当！当…… 
　　碗筷碰撞的声音吵到了郑宇，让他将注意力转移到了李素妍的身上，带有情绪的洗刷让李素妍清洗的动作难免粗暴了一些，郑宇没有去管她情绪如何而是从后面开始观察她的身体，李素妍上半身穿着的是一家灰色的宽松短袖，前面披着围裙阻挡洗刷时飞溅出来的污水，身下是一个款式简普的过膝黑色短裤。 
　　虽然李素妍穿着上并没有什么露点的地方，但是此时此刻的环境是在权俊植的家中，就让郑宇难免有一种罪恶的兴奋感，更何况昨晚郑宇并没有来找李素妍，让他的情欲已经积压了一天，在这样的刺激环境中郑宇开始有了感觉，他悄悄的放下手中的勺子，无声无息的来到了李素妍的身后一把将她抱住。 
　　当！ 
　　“啊！放开我，放开我，不要在我家里，不要……啊……” 
　　被郑宇抱住李素妍吓了一条，手中的碗也掉到了洗刷池中，还好碗比较结实没有摔碎，但是李素妍却不愿意了，不断的扭动自己的身子想要甩开郑宇的怀抱，她很抗拒在家中和别人亲密，更怕权俊植突然回来撞见她们亲密的样子，可是当郑宇双手抓在她胸前的双乳上并在她敏感的后颈上亲了一口，她的身体就变得发软了许多，抗拒的力度也骤减。 
　　“放心，他已经走了，不会回来的。” 
　　郑宇将自己的嘴巴贴到了李素妍的耳畔附近吹着热气，让她放弃多余的警惕心。 
　　“嗯哼……不要……不要在这里，去隔壁好么？” 
　　几天的“熟悉”让李素妍并没有那么抗拒与郑宇的交合，可她还是不想在家里做出那些出轨的举动，因为这会让她更加的愧疚。 
　　“安心的洗碗，不要想那么多！” 
　　郑宇双手放弃了对李素妍双乳的抓捏滑到她的腰部将她的身体紧紧的和自己的身体贴在一起。 
　　“呼！” 
　　虽然和郑宇的身体接触变得更亲密了，但是敏感的双乳和颈部没有再受到“袭击”让李素妍轻松了一些，这个时候也下意识的听从了郑宇的安排开始继续的洗刷着剩余的碗筷。 
　　郑宇和李素妍在暧昧拥抱的姿势中保持了几分钟，在这个短短的几分钟之间，郑宇的肉棒慢慢的翘起顶在了李素妍的屁股上，而李素妍的面颊也变得越来越红，呼吸也逐渐的急促起来，她心中虽然不愿意在家中和郑宇发生关系，可是敏感的身体却违背着她的意愿，感受着屁股上的异样慢慢的变得燥热起来。 
　　“啊！不要……不要……” 
　　郑宇再次变得不安分起来，环抱住李素妍腰部的双手开始慢慢的下移，想要钻进她的裤裆中，但是被李素妍带着胶皮手套的左手隔着围裙一把的按住，这次她扭过头可怜兮兮的摇着头希望郑宇不要在这里继续做出“过分”的事情。 
　　“继续洗你的碗！” 
　　郑宇强硬的顶开了李素妍的左手，并且用生硬命令的口吻让她继续“工作”，听到郑宇有些凶恶的语气，让李素妍内心一颤，她记得上次郑宇这么凶她都是自己在被强奸的情况下，一想起郑宇粗暴的动作李素妍就有些害怕，只能颤抖着身体压下心中的抗拒，双眼悲哀的看向洗刷池机械般僵硬的去重复洗碗的动作。 
　　很快李素妍的黑色短裤就被脱到了脚下，下身只剩下一件保守纯棉的黑色内裤穿在上面，但是宽松的上衣下摆很长，虽然裤子被脱下，但是下摆却遮住了她快要裸露的屁股，形成了一副朦胧的诱惑景象。 
　　内裤并不是阻碍随手就被郑宇脱掉与短裤一同滑落在脚下，李素妍在郑宇的淫威之下身体瑟瑟发抖，她有心想要反抗，可是不敢，前几次的反抗中她每一次都是败退，非但没有成功反而落得更加狼狈，有了几次前车之鉴的李素妍知道只有配合才不至于刺激到郑宇，弄得自己浑身伤痛，到时候又要想借口和办法去掩盖自己身体的淤青。 
　　“哦！这里有个黄瓜？” 
　　听到郑宇说出“黄瓜”二字李素妍颤抖了一了下，心中升起了不祥的预感。 
　　“喏！帮我把它洗洗！” 
　　郑宇从一旁的青菜中翻找出了一个卖相“强悍”的水黄瓜递给李素妍，长度大概十五厘米左右，两头细圆中间粗大，并且在外皮上还有着多出的凸点。 
　　李素妍不情愿的接过，在磨磨蹭蹭的动作中洗好之后“交还”给郑宇。 
　　“嘿嘿，这么水灵的黄瓜，不知道用处怎么样？” 
　　郑宇说完就单手抱着李素妍的腰后退了一步，在后退的过程中李素妍的裤子和内裤也彻底的脱离了双脚，当再次站稳的时候双腿也失去了外在束缚的因素被郑宇轻松的就顶开，郑宇一手抓着清洗过的黄瓜，另一只手从李素妍的腰间抽出压在她的后背上迫使她微微弯下腰翘起屁股，此刻的情形让李素妍早已清楚郑宇接下来要进行的动作，现在她双手扶在清洗池的边缘上用力的抓紧，咬着牙准备去面对郑宇的“迫害”。 
　　“嗯……哼！” 
　　一股凉意伴随着生硬的异物闯入了李素妍的身体之内，让双眼含泪委屈的李素妍发出了屈辱的闷哼。 
　　只见郑宇长在李素妍的身后左手压在她的背上，右手攥着黄瓜将细圆的前端一点点的捅入到她诱人的蜜穴中，一线缝隙的峡谷瞬间被撑开，红嫩的软肉包裹着黄瓜的外皮慢慢的深陷下去，随着黄瓜进入的部分越来越多，李素妍的眉头也逐渐的皱了起来，脸上显示出了痛苦之色，没有淫液的蜜穴面对这样生涩的插入显然很是抗拒，尤其是黄瓜进入的部分变得越来越粗，形状奇特的带有凸点的黄瓜并没有给她带来快感，每一下的推进都让她娇嫩的内壁感受到轻微撕扯的痛苦和不适冰冷的胀痛。 
　　“啊！疼……” 
　　黄瓜仅进入了不到三分之一，就很难在插入，面对郑宇生硬的推入，李素妍痛苦发出了尖叫提醒着郑宇自己的感受。 
　　听到李素妍的尖叫，郑宇还是停下了动作，他改变策略将左手绕道了李素妍的身前，越过芳草萋萋的阴皋触碰到李素妍小阴唇上面的阴蒂，在温柔的指尖按摩下，李素妍紧皱的眉毛开始舒展，之前燥热的体温再次回归，她有心想要屏蔽住情动的感觉，可是身体却违抗了她的“命令”，干燥的阴道中开始慢慢的“流汗”分泌出湿漉漉粘稠的淫液沾黏在黄瓜上，是生涩的的胀痛感慢慢的消失。 
　　李素妍虽然在情动中没有发出任何的销魂声音，但是她抖动的身体和抓在清洗池边缘僵硬的双手让郑宇轻易的就了解到她真实的感受。 
　　噗！ 
　　“呃……” 
　　一声“水流”四溅的闷声想起，紧接着李素妍就扬起了通红的脸蛋仰天的张开红唇，从喉咙深处发出犹如被什么东西卡住，想要尖叫却又喊不出来怪异的沙哑声音。 
　　黄瓜整个大头的茎干部分都被郑宇推入到了李素妍的体内，此刻仅剩细圆的末端停留在穴外，被沾满淫水内翻的阴唇紧紧的夹住，李素妍此时的感受格外的怪异，她感觉小腹特别的涨很不适应，生硬的黄瓜不会想肉棒一样在承受着压力的时候会回弹到肉壁上，而是一直稳定的撑开着她窄小的阴道，这种陌生的感觉让李素妍说不出是难受还是舒服，但是燥热的阴道被冰凉的黄瓜所填满让她又有着清凉的爽意。 
　　“怎么样？舒不舒服？” 
　　“不舒服，我们去隔壁好不好？不要在这里，这里是我的家……” 
　　面对郑宇的询问李素妍出奇的给予了回应，但是随后就在弯着腰的姿势下苦苦的哀求着郑宇，希望能够不要在家里进行这些让她会感到愧疚的行为。 
　　“你不感觉在这里会更刺激吗？你后腰上的英文字是你和你丈夫一起刻印上去的么？” 
　　郑宇没有同意李素妍的要求，反而问出了之前就让他好奇的事情，在李素妍和权俊植的后腰上都纹有着一排的英文话，以前没有提是怕触怒李素妍，这次来到李素妍的家里是因为在这几天的努力下时机差不多可以了，郑宇打算要调教李素妍，让她直面自己的内心，弱化她心中对权俊植的自责“愧疚”之情，让她彻底的释放自我就此“堕落”。 
.
第十七章：屈辱 
　　郑宇的继续追问让身体欲火燃烧的李素妍突然一震，身体从柔软无力站不稳的状态变成了僵硬笔直的站在原地，她回想起了曾经和丈夫赶在一起的快乐时光，屁股上方的那文字纹身就是两人用对方的名字纹上去的，代表著对彼此的挂念和深爱，在这种时刻被郑宇提起无疑是在李素妍心中被点燃的欲火上浇了一盆冷水，让她极速的恢复了理智。 
　　“去隔壁！你要我怎么做都行，我不想在这里做出对不起他的事情。” 
　　李素妍这回语气变得很是冰冷，抗拒的从洗刷池边缘站了起来，在说出了任由郑宇施为的表态后就要自己动手将身下令小腹肿胀的黄瓜拔出来。 
　　“呵呵，你还在矜持什么？这几天你被我上了多少次了？是不是每次都很爽？在那个时候你有在想起他么？而且他每晚回来那么晚找敏熙去发泄的时候可是没有在乎到你啊。” 
　　郑宇上前一步环抱住站起来的李素妍，将她的双手锁在了身体的两侧，让她无法低身下去抽出下体的黄瓜，同时在她的耳畔不断的灌输著权俊植也在背叛她的想法。 
　　“还不都是你设的局？放开我！” 
　　李素妍有些怨恨的反驳回去。 
　　“这你可真不能怪我，我只是给他提供了一个机会，我可没有逼他、强迫他，这你是知道的。” 
　　“当然了！如果你不想在这里让我干你，我可以给你一个选择，用口交帮我发泄出来，我就不在‘玷污’你们的‘爱巢’。” 
　　“自己选择吧，别让我等得太久，否则我就依照我的意愿行事了！” 
　　说完郑宇放开了李素妍，并且慢悠悠的走向客厅的沙发，在座到沙发之后又提醒了李素妍一句： 
　　“对了，那个黄瓜不要拿下来，否则落了我的雅兴，我会很不高兴的……嘿嘿！” 
　　郑宇威胁的话意已经很明显了，如果李素妍不作出选择他就会在她们的家中强上了她，并且让他不高兴的代价也是如此。 
　　李素妍站在原地脸色不断的变化，一会青一会白，她转过身看向这个和丈夫充满爱情回忆的家，在沉默许久之后做出了决定，用沙哑的声音艰难的答复著郑宇： 
　　“希望你说话算话，否则……” 
　　李素妍悲哀发现自己实在是想不出该如何威胁郑宇，她已经被吃的死死得了，并且这还是她第一次要主动服侍郑宇，在做出决定之后她脱下了手套，准备走到坐在沙发上的郑宇面前。 
　　“啊……！” 
　　刚迈开一小步，李素妍就惊呼的差点摔倒在地，刚刚种种的复杂情绪让李素妍忘记了自己下体中还插著一个“异物”，在她迈开步伐的一刹那阴道内壁急剧收缩，软肉与黄瓜上的凸点摩擦产生了一股令李素妍双腿发软得酥麻快感，这个时候黄瓜上的凸点才真正的发挥了作用，只要李素妍每移动一步，它都会剐蹭著肉壁传递出让李素妍难以自持的快感。 
　　受到郑宇威胁不能将它拔出来的李素妍只能满脸潮红的咬著牙，然后微微的弯著腰双手摁在小腹上，步履艰难的向郑宇的方向探索过去，在每一步的挪动之下李素妍的身体都会颤抖一下，等到了郑宇面前的时候她的额头上已经布上了一层“辛苦”的汗珠。 
　　李素妍被衣摆遮挡的下体让郑宇无法看清其蜜穴此刻的状况，但是从偶尔展露出的黄瓜尾部上可以看到大量的淫水，汇聚成滴，在李素妍扭捏的步伐下偶尔会低下一两滴掉落在干燥的地板上，等到李素妍走到自己面前的时候郑宇已经被刺激的双眼通红了。 
　　看著郑宇饥渴的模样，李素妍有些担心，未免夜长梦多怕郑宇发挥，她主动的跪在了沙发前的地毯上，颤抖的为他解开腰间的裤带，释放出那个让她憎恨又难忘的“凶具”。 
　　“呼！” 
　　李素妍在深呼吸的过程中胸前若隐若现的双乳不断的抖动著，在她准备低下头的时候突然双眼扫到了沙发后面自己和丈夫那张恩爱的大合照，她的动作一下子戛然而止呆呆的楞在了原地，合照中的丈夫目光正好看向她这里，让李素妍就像自己此刻羞耻的样子正被丈夫关注、嘲讽一样，浓浓的愧疚和自责涌上了李素妍的心头。 
　　几秒之后李素妍闭上了双眼，两滴泪水从眼角滑落，她无颜去面对合照中丈夫嘲“讽般”的注视，为了不使自己在两人的爱巢中被玷污，李素妍依然选择了耻辱的屈服，在泪水滑落之后她心中默念了两句“对不起”，然后毅然的张开了那张炽热的红唇，对著郑宇怒视她的龟头吞了下去。 
　　“嘶……” 
　　“呕……噗……噗……” 
　　郑宇看著跪在身下为自己口交的“人妻”兴奋的呻吟著，但是李素妍的感觉却与他相反，从那有著异味的龟头进入自己的檀口之后恶心、难受、痛苦等等感觉伴随著反胃的动作一起涌上心头，让她呕吐的不断的将自己的唾液从两侧的红唇吐出，刚刚流出伤心眼泪的双眼在这一刻止不住的涌出痛苦的泪水。 
　　李素妍也是豁出去了，就算在这样难受的感觉下依然没有放弃自己口交的动作，她是打算速战速决的打发走郑宇，不想在这种折磨的情绪中坚持太久，她的口交动作并不是很温柔，更像是为了完成“任务”机械般的起伏著脑袋，生涩技术让郑宇也只是在她刚含入龟头的那一刻有些快感，在随后的动作中那种快感消去，让郑宇也只是能保持一种兴奋的状态被不能发泄出来，并且还有著郑宇刻意的隐忍，李素妍就更无法让他泄身。 
　　十多分钟以后，郑宇的睾丸上已经溢满了李素妍的大量唾液，但是郑宇迟迟没有想要射精的意思让她变得有些焦急，甚至艰难的使用了她讨厌的深喉做法也没有达成自己的目的，反而弄的自己在痛苦中泪流满面。 
　　“嘿嘿，看来你还是无法让我发现出来啊，那就不要怪我了。” 
　　“噗！不要，在……在给我一些时间！” 
　　听到郑宇的话李素妍吓得急忙吐出口中的肉棒，焦急的向郑宇索要更多的时间。 
　　“那么再给你十五分钟，如果还没有……” 
　　郑宇没有说下去但是后面的意思已经很明了，在他说完之后李素妍看了一眼左侧的时钟，开始更加用心的埋头在郑宇的胯下，这次她彻底的放弃了矜持，开始焦急主动的去舔著被自己唾液浸湿的睾丸，以求用更加刺激的手段诱发郑宇射精。 
　　在李素妍帮自己口交的时候郑宇也不再是单纯去享受了，他开始从坐姿变成了平躺，同时也侧著身子将跪在地上的李素妍拽到了沙发上，让她坐在自己的胸膛上，这样的姿势改变使李素妍很不自在，尤其是还插入在蜜穴的黄瓜就对著郑宇，只要她低下要郑宇就能完全看清她蜜穴的模样。 
　　“别乱动，你的时间可没有那么充足，自己好好把握吧！” 
　　面对乱动挣扎著想要下去的李素妍郑宇主动的出声提醒道，他的话有了些作用，李素妍如同泄了气一样，不在乱动，而是将所有的精力都集中在了自己口中，希望让郑宇早点的发泄出来。 
　　“嘶……呼！” 
　　李素妍更加豪放的吞入郑宇的肉棒，每一次都深入喉管的动作，并且无师自通的完善这自己的“口技”，让舌头如同灵活有生命的藤蔓一直围绕著被吞入口内的肉茎缠绕，也是令郑宇有了兴奋的感觉，听到郑宇的“回馈”李素妍也是看到了希望，继续卖力下去。 
　　“哼……唔唔……咕……” 
　　趴在郑宇身上的李素妍在吞吐肉棒的时候突然感觉身下一阵酥麻，有些肿胀的小腹急剧收缩，充实的感受逐渐的褪去，黄瓜被郑宇一点点的从阴道中抽离，在这种快感下，她感觉到了浑身无力，失神的连口交的动作都停了下来，本想发出呻吟，但是并未退去的肉棒阻挡了她声音的传出。 
　　郑宇在李素妍的身下玩弄著黄瓜，令它不断的进出著李素妍的蜜穴，让紧嫩的穴口一次次的扩张收缩，每一次都会将大量的淫液从阴道深处中带出，在一波接著一波的快感中李素妍艰难的挺了下来，她抬起头看著所剩不多的时间，只能继续的埋头苦“干”，甚至在身后的快感中让她变得有些癫狂，放弃了换气的机会在缺氧的状态下快速的起落著自己的小脑袋。 
　　“唔……呕……噗！啊！” 
　　最终李素妍还是没有让郑宇发泄出来，反而主动的吐出了肉棒，并且在吐出以后顾不上口腔内满是口水的状态，立刻发出了高昂兴奋的尖叫声，在黄瓜的“按摩”下李素妍被郑宇“玩”到了高潮。 
　　“呼……呼……” 
　　在高潮余韵中的李素妍无力的趴在郑宇的胯下，那根沾满口水的肉棒就在她的眼前，承受著她口中吐出的热息。 
　　啵！ 
　　“哼……” 
　　随著黄瓜的抽出李素妍的屁股颤抖了一下，同时留在穴内为涌出的淫液也一起流淌出来，和之前高潮所溅射出的淫水一同浸湿了郑宇胸前的衣衫。 
　　“嘿嘿！时间到了，可别怪我没给过你机会！” 
　　郑宇随手将沾满淫液的黄瓜仍在了茶几上，然后将身体无力的李素妍从身下拽起翻身的将她按在身下。 
　　“不要，不……噢！” 
　　李素妍伸出有气无力的双手推搡在郑宇的胸膛，在她话还没说完的时候郑宇就将那根炽热的肉棒插入了她蓬门敞开的蜜穴，将她那双白皙的双腿一同的折叠在她的胸前，整人都如同被压扁一般，并且完全不同于死物黄瓜那样冰冷生硬的肉棒夹著更加燥热的温度捅进了她的花心
中，高潮让李素妍变得更加的敏感，肉棒刚插入进来就差点让她沦陷进快感中。 
　　啪啪啪！ 
　　噗噗噗！ 
　　郑宇没有停顿，他知道李素妍的身体已经充分的做好了迎接的准备，所以他没有给李素妍多少的反应时间，在撞击声和抽插声中让李素妍放弃抵抗。 
　　“啊……啊……嗯哼……” 
　　李素妍收回了双手，将会十指用力的抓在了脑袋下的抱枕上，眯著双眼发出魅惑的叫声。 
　　“嘿嘿，我们去你的卧室看看怎么样？” 
　　郑宇坏笑著将意识模糊的李素妍从沙发上抱起，她的双腿搭在郑宇的双肩上，白皙的屁股向荡秋千一般在半空中撞击在郑宇的胯下，那粗壮的肉棒就像一根结实的牵引杆一样，令它不至于脱离“轨道”。 
　　李素妍此刻根本没有听清郑宇再说什么，只是无意识的顺从著，一直等到郑宇的肉棒突然抽搐将她扔到床上才反应过来自己已经被转移地方了，权俊植和李素妍的夫妻卧室床头就挂著两人的婚纱照，照片中权俊植和李素妍手挽手幸福的笑著，他们的目光正是对著那张双人大床，而此刻李素妍下身赤裸的被扔在中央。 
　　“啊！不要过来，走开……” 
　　恢复清醒的李素妍立刻反抗的倒退著向床头爬去，面对伸手过来抓她的郑宇不断的乱踢著双脚，完全不过这样慌乱的动作会走光自己的下体。 
　　“嘿嘿，过来吧！你逃不掉的，告诉你丈夫我们在干什么？” 
　　郑宇拽著李素妍的右腿将她抱锁在胸前，同时让她转过身去跪著面对著她们的结婚照。 
　　“呜呜，你畜生……” 
　　“嘿嘿，不要这么说，你不是也很兴奋么，在前几次看著你丈夫和敏熙干的时候，你的小穴可是比往常要紧多了。” 
　　“你胡说！” 
　　“不承认没关系，现在最好证明的机会，面对著你们的结婚照展现你淫荡的一面吧！” 
　　“嗯哼……” 
　　李素妍被郑宇强制的按趴在床上，以后入的方式再次进入到她的身体之中。 
　　啪啪…… 
　　“呼！抬起头，看著你的丈夫，告诉我现在你是什么感受！” 
　　“哼……” 
　　李素妍被郑宇抓著短发逼迫的看向床头的结婚照，面对郑宇羞辱的问话，屈辱的李素妍死死的咬著牙不回答，同时也在克制自己的呻吟，只会偶尔的发出几声艰难的闷哼。 
　　“嘶！好紧，还说你不兴奋，这里也是你们的婚房吧？” 
　　郑宇刻意去曲解李素妍抵抗的身体反应为兴奋，用淫语一次次的扎入李素妍伤痕累累的内心。 
　　…… 
　　一个小时之后，李素妍抽搐的趴在床上颤抖著，双眼的泪水早已打湿了床单，身下打颤的双腿股沟和菊花上更是被铺射上了一层浓厚的精液，在这屈辱的交合之中，李素妍还是没有坚持住自己的底线，在后半程的又一次高潮中令李素妍放弃了内心的抵抗发泄的淫叫出来，她的淫叫也彻底的满足郑宇变态的欲望，让他不再隐忍发泄出来，将浓稠的精液射在了她的屁股上。 
.
第十八章：金敏熙 
　　权俊植享受了半个月的放纵生活，两年积攒下的情欲在金敏熙的身上彻底的宣泄释放，其实权俊每一次去找金敏熙的时候在敲响房门的前一刻他都是纠结犹豫的，内心中充斥着对妻子的愧疚理性与感性不断的在缠斗，权俊植知道自己这样做法不对，但他实在是控制不住自己的情欲去对那具美妙身体的留恋，金敏熙性感主动的服侍令他享受的同时又深深的痴迷，欲望驱使着他一次又一次的战胜理智沉沦在美女的温柔乡中。 
　　在这段时间中李素妍的身体也被郑宇充分的开发着、蹂躏着，她的内心底线一次次的被无情的撕碎重塑，从忍耐变成了屈服甚至如果时间够长未必不能让她沉沦，到了现在李素妍已经可以坦然麻木的面对着郑宇每一次的侵犯，很多羞耻的动作姿势也都已经尝试过了，甚至有的时候她还会在情欲旺盛之时主动的索取，在郑宇的调教之下不仅李素妍的口技有了很大的进步，更重要的是“野性”的释放，让李素妍变得更具有女人味了，只不过每天都被金敏熙榨干的权俊植一直没有去体会到，也因为“心事”的原因忽略了老婆的变化，仔细算起来他们两人自从见过郑宇之后就已经半个多月没有在一起做爱过了，每天晚上也只是同床共眠而已。 
　　郑宇初步的算了一下自己进入这个世界的所待的时间已经不短了，他打算加速自己的计划，因为金敏熙最近的态度有些反常，郑宇告诉权俊植自己要回小岛之后就在也没有去过宾馆，一直呆在权俊植隔壁的这间房子中，初期的一段时间内金敏熙经常会按照郑宇要求报告着权俊植的行踪和情绪变化，郑宇通过各种的远处“操控”让她拉住权俊植的心，去淡化他对妻子的愧疚沉迷在金敏熙的温柔中。 
　　但是最近金敏熙联系他的时候越来越少了，每天更像是敷衍的汇报一样报告着权俊植去她那里的时间，很少会提及权俊植的情绪如何，这让郑宇觉得势态可能有要像失控的方向发展了，所以在出现这个苗头的第二天终于就在第二天带走了金敏熙，并且匆匆忙忙的给权俊植留下了一条短信告知他金敏熙被自己接走就彻底的关机。 
　　而收到这样突然的短信权俊植也是惆怅若失，工作状态不佳经常出现神情恍惚走神的状态，因此也被领导狠批了几句，在下班后权俊植火急火燎的再次去到那家宾馆，看着人去楼空的客房，权俊植呆呆的坐在床上，熟悉的地方那个让他魂牵梦挂的女人已经不在了，床尾是这段时间他经常座的位置，每一次金敏熙在帮她脱下外衣后都会柔若无骨的钻入到他的怀中依偎着。 
　　权俊植发现自己对于金敏熙已经不是仅仅泄欲那么简单了，他可能爱上了这个不完美可怜而又性感的女人，他坐在床尾攥着手机很多次都想打给郑宇，问他能不能将金敏熙一直留在这里，可是权俊植知道如果真这么说了那么他和金敏熙的关系就不是简简单单的性冲动关系了，而是可能会上升到更加复杂的三角恋中。 
　　最终还是对妻子的爱战胜了内心的冲动，让他没有敢去打出那通电话，当然了就算打过去也只是会受到无法接通的提示，因为郑宇发现了金敏熙的反常，不仅关掉了自己的手机也将金敏熙的手机拿走关闭了。 
　　权俊植失魂落魄的走出了宾馆，在回到家打开房门的那一刻才强撑着露出一丝的笑容。 
　　“老公回来了，今天我给你准备了一个惊喜，来！” 
　　房门关闭权俊植才发现屋内的灯光被调的有些柔和偏暗，被刻意的弄造出一种神秘的气氛，没等权俊植在继续端详就被突然走出来的李素妍拉着走入到了餐桌上，李素妍此刻在昏暗的灯光下穿着一身违和的风衣，将自己身体包裹的严严实实的，桌子上被放着西式的烛光晚餐。 
　　“老婆，你这……” 
　　“嘘！老公这是为你准备的，不要问的太详细，否则就没有惊喜了，我们已经有半个多月没有同房了吧？” 
　　“啊……” 
　　本来听到李素妍说是惊喜他还有些疑惑，但是当李素妍说道他们半个月没有同房就又让权俊植想起了金敏熙，同时脸上浮现了尴尬的表情，心中对深爱自己的妻子变得很是愧疚，眼神更是发虚的不敢去注视妻子。 
　　“老公，我们在尝试要一次孩子吧！” 
　　李素妍自然知道丈夫在愧疚什么，她心中同样对丈夫抱有着愧疚，所以她不想去追究那些“过错”只希望，计划能像郑宇想的那样治好丈夫的心病，让这个残缺的家庭迎来爱情的结晶，为这个家注入一些活力，她已经收到郑宇的通知让她开始从今天起就开始她们的“生孩子计划”，已经付出了那么多牺牲得李素妍就等待着这一天。 
　　“我……我不知道我……行不行……” 
　　权俊植不确定甚至很不自信的小声的说出自己的担心。 
　　“亲爱的，我相信你，为了你，我也会做出改变的……” 
　　虽然李素妍也不是很有把握，但还是坚定的抓住丈夫的双手，双眼充满柔情的看着他，然后慢慢脱下自己严实的风衣。 
　　“呼……呼……” 
　　伴随着风衣的落地权俊植下意识的将目光放在了李素妍的身上，当看清眼前的景象之后双眼顿时张大，呼吸也变得粗重有力，只见往常比较保守的李素妍此刻正穿着一身布料仅有一只巴掌就能完全攥握住的情趣内衣，几道寥寥无几的横竖红色布条就将李素妍的双乳和私处的“点位”充分的掩盖住，在不影响美观的同时又无限的放大了各处的诱人景象。 
　　看着丈夫惊讶又痴迷的目光李素妍会心一笑，其实这身装扮她已经在郑宇的面前穿过几次，但是这一次是她完全自愿，并且想尽最大的努力诱惑道眼前之人，李素妍笑过之后就转身向餐桌的对面走去，这短路程仅有几步之遥，可是李素妍却走的很妖娆也很慢，每迈出一步她身后陷入股沟中的布条都会挪动几分，两侧白皙的大屁股也会上下的颤抖着促使着身下的两片阴唇与挪动的布料轻微的摩擦着。 
　　“咕……噜……” 
　　权俊植没想到今天的妻子会这么的性感，尤其是她转身后的背影，凹凸有致的身体曲线在穿着暴露的情趣内衣中就像全裸一般，那有限的布条将光滑的后背和圆润的屁股性感体现的淋漓尽致，让权俊植胯下的肉棒已经兴奋的昂首起来。 
　　“老公，我们干一杯！” 
　　李素妍站到权俊植的对面没有立刻坐下，而是将两人面前的高脚杯中倒上红酒后才坐下举杯示意，权俊植傻傻的注视着妻子，本能的听从安排举起了酒杯，李素妍火焰般的红唇触碰在透明的杯壁上，血液般鲜红的酒水在李素妍的倾倒下流入进口中，在李素妍放下杯子的同时还特意的用舌头舔了一圈那娇艳的红唇，一时间诱惑无限。 
　　“老……老婆……你真美！” 
　　权俊植口齿不利索的赞美着妻子，以前妻子也诱惑过他几次，但是从来没有今天这么性感，这么的吸引人。 
　　权俊植没有注意到他赞美的话说出口之后，妻子的眼神闪烁了一下，脸上的笑容变得有些不自然，权俊植的夸赞让李素妍回想起了郑宇对自己的调教，她之所以能改变全是败了郑宇的淫威所致，丈夫不知道她是承受了多少次屈辱才有了现在的“性感”，不自然的表情很快就被李素妍隐藏下去，她继续的的笑着对权俊植说道： 
　　“还有更‘美’的呢！” 
　　咯吱！ 
　　说完李素妍顶开身下的椅子，然后屈身的爬入到桌下。 
　　“咕噜！” 
　　权俊植紧张的用双手抓在两侧的桌角上，用力的吞咽下口水，他已经预感到妻子要做什么了。 
　　“噢……” 
　　本来就紧张的权俊植突然身体变得僵硬，更是从口中发出舒服的呻吟，李素妍已经爬到他的胯下，利索的将权俊植的裤子解开，在昂首的肉棒被放出的那一刻就立即被两片温暖的红唇所噙住，李素妍的舌尖戳入到马眼上，令权俊植体会到了前所未有的舒爽。 
　　…… 
　　隔壁郑宇所在的房子中，此时金敏熙紧张的坐在沙发上，电视中放着李素妍为权俊植口交的画面，而郑宇则是黑着脸看着金敏熙。 
　　“你是要坏我好事？我一直以来对你是不是都太仁慈了？呵呵呵，爱上他了？看看你这个曾经趴在你上身的男人现在在干什么，你认为他现在还能记得你么？” 
　　郑宇从金敏熙的手机中看到了她的“记事本”，知道金敏熙对权俊植动了真感情，最近几天没有及时的汇报权俊植的情报也是因为动了恻隐之心，虽然还没有达到与权俊植坦白的地步，但是如果不是郑宇及时的发现很可能就被金敏熙破坏了自己的计划，所以此刻他才显得异常的气愤，并且用李素妍和权俊植夫妻亲热的现场直播来刺激金敏熙，断绝她的幻想。 
　　面对郑宇的责骂，哑女金敏熙蜷缩在沙发上，露出可凉兮兮生动的表情好像在说着自己知道错了，不会在违背郑宇的意愿了。 
　　“哼！我看你是被男人安抚少了才会这么发骚，这么浪，你不是骚么？那我今天就好好的喂饱你。” 
　　“唔唔……” 
　　听到郑宇的话金敏熙脸色大变，急忙的摇头否认，并且更加害怕的将身体挪动到了离郑宇更远的沙发另一侧。 
　　“养了这么多年的大白菜，竟给别人拱了，过来，今天好好的服侍我，如果让我不满意，那就别怪我像以前一样抽的你妥协！” 
　　郑宇坐在沙发上厉声的命令着金敏熙，他之前已经窥视金敏熙的美色很久了，只不过怕惊扰到自己的计划就一直没有动手，现在不需要金敏熙配合了，他自然就没有那些忌讳了，正好拿她泄欲的同时也发泄一下自己的愤怒。 
　　“呜呜……” 
　　金敏熙跪坐在沙发另一侧，双手上下的搓手跪拜，乞求郑宇的原谅，她对“朴晟哲”有着特殊的感情毕竟是将自己养大，虽然对方时长会因为愤怒等原因抽打自己可是懦弱的她没有记恨也没有想过反抗，反而逐渐的熟悉了这种被控制的生活，但是她绝对对郑宇没有男女之情，她并不想与郑宇发生关系，将她们之间本来就复杂的关系变得更加的复杂。 
　　砰！ 
　　“过来！” 
　　郑宇抓起茶几上的一个苹果砸在金敏熙的身旁，大声的命令着她。 
　　受制于“郑宇”凶威之下很久的金敏熙清楚的知道，“郑宇”决定的事情是不会轻易的改变想法，她又懦弱的不敢反抗，害怕郑宇抽打自己的金敏熙只好艰难的从沙发上站起来，小心翼翼的走到郑宇面前低头站住。 
　　嘶啦！ 
　　“像你那天服侍权俊植一样来服侍我，我到要看看，你的技术怎么样，是不是真的那么爽。” 
　　郑宇自己主动的解开拉链，放出软塌塌的肉棒让金敏熙为自己“服务”。 
　　郑宇的大体格颇有气势大刀阔斧的坐在沙发上，在沙发中印出了一个巨大的坑槽，软塌塌的肉棒贴在肚皮上静候着金敏熙的到来，弱小的金敏熙与强势的郑宇此刻一坐一站之间形成了鲜明的对比，让金敏熙看起来格外的无助，心中抗拒的金敏熙没有僵持多久就委屈的跪下，多年的服从经历让她听从的行为已经变成了下意识的动作。 
　　注视着金敏熙那张俏美的脸蛋，郑宇之前的怒火消散了不少，开始期待胯下的金敏熙能够带给自己不一样“感觉”。 
    【未完待续】
.
第十九章：深夜会面 
　　“唔唔……” 
　　“嗯……” 
　　半硬的小兄弟被金敏熙含在口中以后迅速的涨大，顶的金敏熙发出了支吾的惊吓声，郑宇就眯着眼睛发出舒服的声音，金敏熙的动作比李素妍更轻柔一些，Q弹火热的双唇夹带着大量的热气将龟头包裹在口腔之中，她也很小心的让双唇贴在肉茎上的时候牙齿也被很好的回避在了两唇的后侧，没有触碰到脆弱的皮肤上造成疼痛，哪怕是面对突然体型涨大的鸡巴，金敏熙虽然慌张但是接下来的应对却很从容，并有让牙齿因为情绪的变化而失控的剐蹭到软肉上，这样的“细心”之举也让郑宇享受到了她双唇销魂的触感和熟练的口交技术。 
　　郑宇在享受的同时也在关注着电视中的情况，李素妍已经结束了为丈夫口交的动作，她并没有让权俊植在这个时候就发泄出来，而是见好就收的放弃了进一步的动作回到原位上，用那沾着唾液亮晶晶的红唇不嫌弃的品尝着食物。 
　　这个时候的权俊植那还有心情去理会身前的美食，而是双眼迸发着欲火直勾勾的看着李素妍，他的目光随着李素妍每一次的咀嚼食物都会闪烁一下。 
　　“老婆，我忍不住了！” 
　　权俊植双眼燃烧着欲望的火光蹭的一下从座位上站起，将身后的椅子弹开，迅速的把被解开的裤子从腿上脱下甩在地上，然后光着巨龙昂首的下体蹿到了李素妍的面前，捧着她刚刚抿过红酒的双唇就亲了上去。 
　　“唔……” 
　　“咕……咕……” 
　　权俊植站在李素妍的身旁弯下腰，双手捧着她那不知道是因为酒醉还是情动带着微微腮红小脸，吻了上去舌尖撬开贝齿开始疯狂的掠夺这她口腔内的唾液，根本不在乎李素妍刚帮自己口交的行为或者是她口中残留的食物，反而是一脸享受的索取着品尝着被吸入过来的津液。 
　　李素妍坐在椅上被迫的扭转着脑袋与权俊植亲吻着，在爱人无所止境的掠夺下，她大脑升起了缺氧的感觉，同样也伴随着性欲的渴望伸出香舌进入到权俊植的口中迎合着他的热吻。‘砰！ 
　　很快李素妍就被权俊植粗暴的从座位上拉起，并且在这简单粗暴的动作中两人都一直没有舍得结束热吻，在站立中又继续热吻了不到一分钟之后，权俊植右手单手搂住李素妍的腰继续保持着热吻的动作，左手凭借感觉一扫，把李素妍的餐具和酒杯都扫到了一边，然后正回身子用双手勾住李素妍裸露的大腿上，将她从地上抱到了饭桌上。 
　　“呼！亲爱的，我要来了！” 
　　权俊植撤出了自己的双唇双眼通红的对着面前性感的妻子说道。 
　　“给我……老公我要！” 
　　李素妍媚态十足的用双手勾住权俊植的脖子，轻轻的趴在他的耳畔吐气如兰的说出让权俊植兽性大发的“邀请”。 
　　“哼……” 
　　噗嗤！ 
　　“啊……老公！我要……嗯……用力！” 
　　权俊植将李素妍双腿分开，将她蜜穴前那根早已经被浸泡成“麻绳”形态的布条挪动了一分露出红嫩的穴口，在闷哼用力之下将硬的发紫的肉棒狠狠的捅进了李素妍的阴道之中，将那滩蓄水的洞穴填满，已经饥渴的李素妍在感受的炽热和充实的感觉后更是淫荡的鼓励着丈夫继续。 
　　咯吱！咯吱！咯吱…… 
　　在李素妍的鼓舞下权俊植抱着李素妍白嫩的双腿，开了凶猛的冲刺，强而有力的撞击让桌子发出了抗议的声音，但是进入状态的权俊植更本不会在乎这些，而兴奋的驱动着身体不断冲撞进那条窄小的“水路”。 
　　“啊……啊……好厉害……好舒服！” 
　　经过郑宇的调教李素妍已经会在兴奋中崩出几句淫语，更何况是在面对自己的爱人前，为了丈夫她付出了很多，也改变了很多，这种改变对目前的权俊植来说还是很有吸引力的，沉浸在欲火中的权俊植也根本不会去想李素妍为什么会改变这么多，他只是绝得这样的妻子更让他兴奋，同时想要发泄。 
　　…… 
　　电视中权俊植和李素妍干的火热的时候，金敏熙已经将郑宇的鸡巴弄的一柱擎天了，并且她虽然没有看到权俊植夫妇此刻激战的画面，但是从传出来的声音和隔壁传来微弱的碰撞声已经，让金敏熙可以想象到战场是多么的激烈了，她的身体也不仅被那种气氛所吸引，变得发热，同时心中的嫉妒升起了淡淡痛楚，毕竟她已经对权俊植产生了感觉，虽然知道权俊植和李素妍才是真正的夫妻关系，但是这么近距离听着他们亲热的声音，情绪还是难免有所波动，为此她感到悲伤，明亮的双眼变得有些暗淡，认清事实之后心中由悲痛更是变得苦涩，被分走了心思这也让金敏熙为郑宇口交的动作变得越来越不尽心，敷衍起来。 
　　“怎么？心痛了？想不想看看他们现在恩爱的表情？” 
　　金敏熙的停口自然是引起了郑宇的注意，等看到她的表情和状态之后也猜出了金敏熙此时的情绪。 
　　“来，过来，看仔细了，看看他和你做爱的事后有这么深情的看过你么？” 
　　郑宇将金敏熙从地上拽起，让她坐在自己的腿上，去看着电视中李素妍和权俊植做爱中深情相望的唯美画面，金敏熙看到权俊植“幸福”的表情眼神变得更加的暗淡了，因为在她和权俊植做爱的过程中，对方很少会注视自己，大多时候都是选择眯着眼睛去享受，虽然他的动作很温柔，但是金敏熙还是能感受到那层隔阂，此刻的画面更是残酷的在她心口上来了一刀，让她看清了“现实”。 
　　“我养了你那么多年，供你吃供你穿，为了这个不爱你的男人，将你视为玩物的男人，你差点就背叛了我，你说我该不该生气？” 
　　郑宇将坐在大腿上金敏熙的小脸扭了过来，平静的注视着她，慢慢的金敏熙委屈的流出了泪水，对爱情幻想的破碎让金敏熙的内心变得脆弱，郑宇无情的言语让她更加的迷茫无助。 
　　“呲溜……” 
　　“不要哭，让我来给你安慰。” 
　　郑宇伸出舌头舔在金敏熙的眼角上，将她刚刚流出的泪珠吸入口中品尝，此刻“心死”的金敏熙对于郑宇的紧密的动作也不再那么抗拒了，但是她还是有些害怕，对于郑宇所说的安慰她也很清楚，在颤抖着开始慢慢的闭上眼睛任由郑宇施为。 
　　“唔……哼……” 
　　郑宇没有准备太多的前戏，粗暴的撸下了金敏熙花裙里的内裤，然后扭转她的身体吻上了她那双娇滴滴的红唇，并且同时双手拖着将金敏熙的大屁股对准一柱擎天的肉棒用力的压了下去，就这样在亲吻中操着她。 
　　…… 
　　晚上十一点多，权俊植和李素妍将战场地点已经转移到了床上，这次权俊植在李素妍的身上发泄了两次，在最后一次充分的将精液灌入李素妍的阴道之后，他带着激情后的疲倦躺在床上拥抱着李素妍，并且兴奋说道： 
　　“老婆，我的病好像治好了！我们可以要孩子了，哈哈……” 
　　此时的权俊植心中的一切情感都被妻子所占据，已经彻底的忘记了对金敏熙离去的不舍，而是全身心的投入到了“病好”的喜悦中。 
　　“嗯！老公我爱你。” 
　　听到丈夫这么说躺在他怀里李素妍也很开心，在想起自己这段时间所承受的一切又有些委屈，但是最后还是笑中带泪对丈夫表达自己的爱意。 
　　“老婆，我们在来一次吧。” 
　　“嗯，听你的……” 
　　因为自己病好的原因权俊植在小歇之后迫不及待的想要在去验证一下自己的身体，在得到李素妍的同意后，他开始低头吻向李素妍，进行预热准备。 
　　郑宇这面，他其实是有在权俊植夫妇房间安装监控的，这些监控都是郑宇背着李素妍找机会偷偷安装过去的，但是此刻忙碌的他已经无心去关注他们夫妇了，郑宇身下金敏熙被郑宇搞的泄身了两次，就连郑宇自己都已经发泄过一回了。 
　　现在金敏熙正趴在沙发上，而郑宇就跪坐在她的身上，沉重的身体将大部分了中了都集中的压在了金敏熙微微翘起的屁股上，在这种姿势下郑宇的肉棒从金敏紧闭的股沟穿过直穿插进入菊花下的蜜穴中，在每次一次的交合中郑宇的肉棒都能充分的体会到她那双屁股的弹性肌肤，并且在重压之下，金敏熙的心跳也会随着郑宇身体的起落给剧烈的跳动，让金敏熙体会到了舒服有极具刺激的快感。 
　　…… 
　　当郑宇在金敏熙身上发泄了第二次的时候，金敏熙已经疲惫的躺在沙发上昏睡了过去，郑宇粗暴而又有力的冲击格外的消耗金敏熙的体力，让逐渐习惯了权俊植那样温柔动作的她很容易就被干到脱力沉睡。 
　　郑宇起身挺着刚软下来随着身体晃动的肉棒，走到一旁的小沙发上，然后拿出控制器将电视中的画面切换到了权俊植夫妇的卧室中，画面出现以后只显示了疲惫的权俊植躺在床上睡觉，而不见李素妍的身影，郑宇就继续将画面切换到他们浴室中才发现李素妍，此时的李素妍正在用肥皂清晰着身上因为“运动”所流出黏糊糊的汗液，表情中充满着甜蜜的笑容，并且还清晰的过程中还特意的避过了自己的私处，害怕水流冲散蜜穴中的精液。 
　　在洗浴完擦干身子后李素妍犹豫了一会，又再次了穿上了那件的由几道“布料”组成的情趣内衣，然后光着身子回到卧室中躺在熟睡的丈夫身边，温柔的看着他准备入睡。 
　　“叮！” 
　　就在李素妍准备闭上双眼的时候，她手机的短信提示音想起，本来打算入睡的她好奇的看了一眼，结果里面的内容让她脸色大变。 
　　“两分钟的时间过来，否则我就去敲你们家的门。” 
　　看完短信的李素妍脸色一会青一会白，最后看了一眼熟睡的丈夫才小心翼翼的起身，她纠结了一下此时的装扮，有些后悔之前没将这身换去，因为她怕拉衣柜的声音会吵到丈夫惊醒她，并且郑宇要求她的时间有些紧迫，她不知道郑宇发的什么疯这么晚找她，但是李素妍不敢赌，只好悄悄的关上房门来到客厅中捡起之前的风衣披上，将自己身体裹的严严实实的静悄悄的拿着钥匙离开家，去轻轻的敲响隔壁郑宇家的房门。 
　　咚！咚！咚…… 
　　在敲门的时候李素妍神情很紧张，左顾右盼的扫望着四周害怕这么晚时间会有人出现在走廊中发现她这个穿着怪异的女人。 
　　咔！ 
　　在房门打开的一刹那，李素妍迫不及待的钻了进去，根本没注意到为她开门的郑宇此刻正下身赤裸着，当她进去之后才发现，不过已经为时已晚，只能用双手继续裹紧身上的风衣，紧张的试探性问道： 
　　“你……你怎么……不穿裤子？” 
　　“刚刚你的表现很淫荡啊，看来这段时间的效果很不错，你丈夫已经治好了！” 
　　“嗯……啊！你……你……你怎么知道？” 
　　李素妍前面的话是在没反应过来之前回答郑宇结尾说他丈夫的病，但是当李素妍仔细回想之后发现郑宇竟然知道她刚刚“很淫荡”的表现，这让她大惊失色不知道郑宇是怎么得知的。 
　　“嘿嘿，我为什么知道？进来看看吧！” 
　　郑宇光着下体要换着跨前的肉棒走进客厅，回身后让走廊中的李素妍自己进来看。 
　　此刻的李素妍无心再去关注终于胯下的肉棒，而是想要清楚真相，所以走入到了客厅中，当进入客厅的时候吸引李素妍目光的不是打开的电视，而是沙发上同样下体赤裸的金敏熙，这样的场面是李素妍没想到过的，她知道郑宇和金敏熙不是有血缘的亲兄妹，但是绝对没想到她们会发生关系，尤其是此刻身形孱弱的金敏熙脸色挂着淡淡的泪痕模样，让善良的金敏熙升起了怜悯之心。 
　　“你……畜生！” 
　　李素妍以为金敏熙和她一样也是被郑宇在不情愿的状况下被强暴了，所以李素妍感同身受的咒骂了郑宇一声，快步的上前用沙发上的毯子盖住了金敏熙赤裸的下体，她为金敏熙遮盖上毯子之后也注意到了电视中播放自己家里的画面，此刻电视正显示着丈夫孤身一人的躺在床上熟睡的场景。 
.
第二十章：要求 
　　“你什么时候安装上去的？” 
　　“呵呵，前阵子你被我干的昏迷的时候装的，放心这期间的录像我是不会放出去的。” 
　　“你……你找我过来有什么事。” 
　　李素妍强忍着愤怒询问着郑宇，在得到答复之后才发现自己是多么的无奈，因为听到这敷衍的解释她根本不敢发火，甚至都不敢回去之后主动的拆除掉那些摄像头，最后李素妍还是黑着脸犹豫的问出了郑宇叫自己出来的目的，虽然心中已经有些猜测，但是还是存在着侥幸的希望。 
　　“你丈夫的病我治好了，你答应陪我的事也该兑现了。” 
　　“我前段时间不是一直在陪你么？我们的交易已经结束了！” 
　　李素妍脸色骤变，因为之前郑宇说的是让她陪他半个月，现在时间已经过去了，她没想到郑宇会反悔了。 
　　“你的理解怕是有误吧，我是说治好之后，治疗期间可不算是你陪我，而是我帮助你去做一个更有诱惑、更有魅力的女人，你丈夫现在看到你的改变不也是很兴奋么？并且这部分可是有着很大部分我帮助的因素在里呢，你不该感谢我么？” 
　　“你……你无耻！” 
　　面对郑宇说出的解释李素妍有些无力反驳，因为当初两人确实没有说什么时候，郑宇这种无赖又合理的行为让李素妍没有办法，在僵持的和郑宇对视了几分钟后她才愤愤不平的收回目光。 
　　“最近不行，我和我丈夫准备要孩子了，和你……和你在一起会影响我们的计划，等等我生完孩子的行不行？” 
　　最后李素妍还是选择用动之以情的方式将“补偿”无限延期，她在说话的时候也刻意的降低了声调，让自己语气变得可怜兮兮。 
　　“我可等不了那么久。” 
　　“求你了，我和我丈夫最大的愿望就是拥有自己的孩子，他的病好了并且我答应的话已经说出去了，我没有理由再去反悔他的提议，那样会引起他的疑心，你也不想他发现我们的关系吧？你就忍一忍，求你了！” 
　　李素妍直接跪在地上搓着双手，做出她们国家的大礼，只希望郑宇能够心软答应她的请求。 
　　“我是不可能等那么久的，让你生完孩子那都是几年以后了？你当我傻？不过……” 
　　“只要是不发生性关系，不影响我和我丈夫生孩的计划我都可以答应你。” 
　　看到郑宇说出“不过”的可能李素妍看到了希望，急忙的说出自己的底线，虽然她的提议是为了拖延“补偿”，但是也是真心害怕和郑宇交合会影响生孩子，哪怕是戴套也会有一定的风险，李素妍不想出现意外。 
　　“你的后庭我一直没有开发过，如果你用那里满足我应该就不会影响到你们生孩子的计划了，不过这算不算性交我就不知道了！” 
　　“不……不，我不要，那里不行，那里怎么可以！” 
　　李素妍跪在地上听到郑宇竟然要和她肛交，吓得脸色煞白连连的退后决绝这个提议，那种羞耻的地方她从没有尝试过也很抗拒、很害怕。 
　　“那你不打算要孩子了？” 
　　“我……我用嘴巴帮你可不可以，那里……不行的。” 
　　和丈夫拥有一个孩子一直是李素妍最大的心愿，而面对郑宇咄咄逼人的威胁她实在是想不出更好的办法，只好退而求其次的希望用口交来为郑宇解决以后需要时候的生理问题。 
　　“呵呵，你认为你可以么？” 
　　郑宇站在李素妍不远处抱臂一副看戏的模样，反问着李素妍。 
　　“……” 
　　李素妍退座在沙发下沉默了，因为她尝试过很多次给郑宇口交，但是每一次都是弄的她下颚酸麻都无法让郑宇泄身。 
　　“我可以用手帮你……” 
　　“我不急着等待你做决定，可以给你几天的心理准备，但是你要想好了，我给你的不是选择，而是要求，如果你违背了我的意愿，结果会是怎样你比我清楚。” 
　　郑宇左手一挥打断了李素妍的说话，然后在李素妍紧张的神态下来到她的面前，右手掐住李素妍的下巴让她正视着自己，并对她说出了最终的决定。 
　　说完郑宇就松开了李素妍的下巴，座到一侧的单人沙发，双腿分开大刀阔斧的姿态看着李素妍。 
　　“呼……” 
　　跪坐在地上的李素妍脸色不断的变化，虽然她已经没得选择了，但最后还是没有当场回答郑宇，而是起身准备离去。 
　　“你干嘛去？” 
　　“你不是说给我几天的心理准备么？” 
　　“哈哈，你不会以为我大半夜的将你叫到这里只是为了和你说这些？喏，过来，给我舔！” 
　　“你……你……” 
　　听到郑宇的要求，李素妍以为郑宇要侵犯她。 
　　“放心，只是让你帮我口交，毕竟看了你那么骚的表演，我也很兴奋想在体验一下你的口技。” 
　　郑宇的话让紧张的李素妍悄悄的松了口气，站在原地犹豫了几秒她还是妥协的走到郑宇的面前跪下，然后“熟练”的闭上眼睛，从轻起的红唇中吐出小巧的香舌去接近那根软塌塌的肉棒。 
　　“呲溜！呲溜……” 
　　“噢，看来你和你丈夫做一次的进步，远比我调教一次的进步要快啊！” 
　　郑宇双手放在李素妍的像抚摸毛绒玩具一样把玩着她的短发，并且评价着她的口技。 
　　“咕……呕……呕……” 
　　李素妍在舔上那根疲软的肉棒的时候就品闻到了些许腥臭咸咸的异味，郑宇的肉棒上还残留着金敏熙的体液和他射精后的精液，这些混合物进入到李素妍的口中，让她有种恶心的感觉，但是强忍着继续的舔食，直到将龟头含入口中肉棒张大以后顶到了喉咙口才让她发出了干呕的声音。 
　　“唔唔……呕……噗！噗！” 
　　在肉棒重新恢复活力以后郑宇扶正李素妍的脑袋，开始强制的在她的口腔中快速抽插，甚至会偶尔的顶入到她的喉咙中，让李素妍本能的挣扎着想要脱离，渴死那种窒息感又让她的身体变得好无力气，只能趁着短暂的抽出的空余时间努力的呼吸，但远远达不到正常摄取氧气的地步，并且从双唇中不断的呕吐出大量的唾液。 
　　随着窒息感越来越强烈，李素妍大脑一阵晕眩，直接软趴在郑宇的胯下，像个人性木偶一般任由他操作控制，双眼更是向上翻起了白眼。 
　　啵！ 
　　“呕……呕……” 
　　郑宇一直在默默的关注着李素妍的状态，在她翻起白眼之后，郑宇继续了抽插了几十下就将肉棒退了出来，而李素妍也在失去了郑宇双手的控制下倒在了地上，在迷离的状态中本能的干呕着，同时大口的喘息摄取着空气中的氧气。 
　　“不……不要！” 
　　逐渐恢复意识的李素妍看见自己被郑宇从地上抱起，以为郑宇安奈不住要与自己交合，所以虚弱的她抗拒的用仅剩的一点力气轻轻的挣扎着，并用有气无力的声音拒绝着郑宇的动作。 
　　砰！ 
　　李素妍被郑宇放到了单人沙发上，对于李素妍的误会他也没有解释，在将她放好之后郑宇走向了金敏熙，此刻的金敏熙在李素妍给她盖上毛毯的时候就已经被惊醒了，只不过一直在装睡，但是郑宇不管醒没醒，直接将她从沙发上拉起，双臂托在金敏熙的下腋，让她站在自己身前，然后毫无预兆的就将肉棒捅进她那还微张的蜜穴中。 
　　啪啪啪！ 
　　“哼……” 
　　如同电动小马达一般的抽插节奏让金敏熙刚站稳的身形就开始在半空中摇曳起来，极致的快感让她的双腿发软的弯曲，在摇晃中的上身也弯下了腰部，金敏熙洁白的贝齿轻咬着性感娇嫩的红唇，迷离的从鼻息中喷洒出炽热粗重的呼吸。 
　　郑宇双手抓着金敏熙置于身后的双臂，利用“撞击”产生的惯性使两人如同“开火车”游戏一般向前缓慢的前行，一直移动到李素妍休息的沙发上才停下。 
　　“去，去问她！” 
　　“……” 
　　不能言语的金敏熙，听到郑宇小声在耳畔的命令愣了一下，没等她做好决断就被郑宇按压在李素妍的身上，是两人的娇躯紧密的贴合在一起。 
　　“你……你想干嘛！” 
　　李素妍慌张的推搡着趴在自己身上的金敏熙，同时质问着郑宇的目的。 
　　“嘿嘿，看你的了！” 
　　啪！ 
　　“呜……” 
　　“啊！” 
　　郑宇没有理会李素妍，而是对着在被自己插入跪爬在李素妍身上的金敏熙说道，并且在说完后放开了她的双臂对着胯下那雪白的屁股扇了一巴掌，清脆的响声不止让金敏熙发出了痛哼，更是下了李素妍一跳下意识的惊叫了一声。 
　　“放开我，放开……唔！唔唔……” 
　　郑宇放开的对金敏熙的束缚，但是却又再次抓住了李素妍不安分的双手，惊疑下的李素妍没等喊完就被双眼迷离的金敏熙堵住了红唇，李素妍也没有想到金敏熙会突然吻上自己，立刻双眼瞪大露出不可置信的表情，在经过几秒的适应后才挣扎的甩着头想要躲避，可是金敏熙像水蛇一般灵活的舌头早已经在李素妍先前不备之下钻入了她的口中，此刻正热情的追逐着与她交换津液。 
　　“呜呜呜……” 
　　感受着口腔中的“作怪”的异动，李素妍不断的将自己的香舌移动去躲避金敏熙舌头的追击，随着舌吻的时间变长，李素妍再次感受到了缺氧的状态，反抗的动作小了很多，香舌很快就被金敏熙的舌头擒住，两人的舌尖交错、缠绕、旋转，在这种火辣的气氛下李素妍的身体变得越来越热，对于金敏熙的强吻生出了感觉。 
　　“唔！唔……” 
　　就在李素妍眼皮下落，沉浸在那不一样的热吻中的时候，突然感觉下体一抽，充实感袭来一阵快感涌上心头，让李素妍大惊。 
　　原来郑宇将自己的中指插入到了李素妍的蜜穴中，她与金敏熙迭罗汉的姿势，让郑宇毫不费力的就可以用手抚摸到李素妍的阴户，此刻李素妍的上下两张小嘴同时受到不同人的侵犯，让她欲火高涨，在确认到郑宇被没有将他的肉棒插入进来李素妍也算是妥协了一下，没有升起强烈的抗拒之情，并且反而向着堕落享受的方向去发展。 
　　…… 
　　咔！ 
　　李素妍小心翼翼的关上了自家的房门，回来的李素妍还是裹住那一身严实的风衣，但是步伐却变得飘忽虚弱了很多，李素妍紧张的看了一眼房门紧闭的卧室半天没有听到任何异动才放心的脱下风衣穿着暴露的情趣内衣再次的钻入到浴室中冲洗。 
　　最终李素妍还是守住了底线没有被“侵犯”进入，但是郑宇仅仅凭借着那双粗糙的手指就让她攀登到了两次的高潮，回到家的李素妍表面上看上去没有任何的改变，可是双腿已经发软的在每一步之下都会颤抖，强挺着这种虚弱感冲洗完身子才回到卧室中带着愧疚和丈夫相拥而睡。 
　　第二天，权俊植和公司请了家陪着李素妍一起去医院检查了一下身体，为“生孩子计划”做好事前准备，在得到医生告知身体状态都可以的情况后，两人都露出了幸福笑容好像已经看到宝宝出生的场景。 
　　接下来的两天里，权俊植照常上班，加班的事情都被他推辞了，同事之间的应酬也都被他拒绝，每天按时回家吃着妻子做好的补汤，将自己的身心状态调整到最佳。 
　　而李素妍也在这两天过得很轻松，郑宇没有再来找她，她下班就回做好饭菜安心的等候丈夫回来，然后两人就情意浓浓的腻在一起，好像两人的婚姻迎来的第二春一般，从之前的平淡无趣变成了热情洋溢，晚上做爱时每一次李素妍都会选择用枕头垫在屁股下面，让权俊植射出的精子尽量的多停留在自己的体内。 
　　这样的轻松温暖和谐的气氛就在第四天被上门的郑宇所打破。 
　　这一天，权俊植照常早上去上班，留下了上班比较晚的李素妍一个人在家收拾。 
　　咚！咚！咚！ 
　　“来啦！” 
　　李素妍解下围裙，走向门口去查看来人是谁。 
　　“你……” 
　　几天的宁静生活让李素妍选择性刻意的去忘记了郑宇，当郑宇的面孔再出现在自己的眼前让李素妍从几天的美好场景中摔了出来再次回到了痛苦的现实中。 
　　“呵呵，看来这两天过的不错呀，你好像忘记我了？怎么样有了明确的答复了么？” 
　　郑宇挤身从愣住的李素妍身边通过，随手带上了房门，钻进了屋内郑宇就开始对李素妍询问道。 
　　“……” 
　　李素妍双眼通红，双拳紧握，如果可以她真的想让眼前这个人永远的消失在这个世界上，但是自己的娇小的体格对比那强壮魁梧的身材更本没有半点的机会，甚至可能在事发后，让事情变得彻底的失控，现在她唯一的选择只有继续的妥协忍受，这样的无奈让她悲哀。 
　　“我……我……我同意。” 
　　结巴了半天最后说出同意这个词之后好像消耗了李素妍整个人所有的精力，让她无助的靠在走廊的墙壁上。 
　　“嘿嘿，很好，跟我走吧！” 
　　“你要干嘛？” 
　　“嗯？你难道要让我在你家里进行那些事？” 
　　面对李素妍的询问郑宇饶有兴致的看着她。 
　　“不要！可是……可是我一会就要去上班了！” 
　　“请假！你自己打电话，我在隔壁等你，千万不要让我久等。” 
　　说完郑宇就转身离去不给李素妍任何商谈的空间。 
　　砰！ 
　　“呜呜……” 
　　房门再次关闭后屋内只剩下了李素妍一个人，在这个时候她直接顺着墙壁无力的滑座在地上，小声无助的抽泣起来。 
　　几分钟之后，李素妍擦干眼泪还是照着郑宇的吩咐请了一天的假，穿上一身朴素的装扮来到隔壁敲响了郑宇的房门。 
　　“进来吧！” 
　　郑宇看了一眼李素妍这身没有“诚意”的打扮闪身就让她进入到屋内。 
.
第二十一章：后庭开发 
　　李素妍进入屋内，发现金敏熙安静的坐在沙发上，看向她的眼神中有着一丝同情和怜悯，同时金敏熙的目光也总会飘向茶几上半开的黑色所料袋，由于角度的问题李素妍也没办法从自己位置上看清那里面是什么，她此刻内心还是充满着对未知的忐忑就没在多想其它，因为自己的后面从来没有被人开发过，哪怕是在和丈夫在做爱的时候顶多依旧是用手指去触碰一下，她只知道那里很敏感，每次被碰到都会让她心跳格外的快。 
　　“脱衣服吧！” 
　　“现……现在么？” 
　　李素妍没想到郑宇会这么直接，刚进来就让她在这种尴尬紧张的气氛下脱去衣服。 
　　“难道要让我帮你脱么？” 
　　“不！不用，我……我自己来” 
　　看着郑宇上前一步要为她脱衣服的动作，李素妍急忙的退后，表示自己动手。 
　　随着李素妍僵硬的脱衣动作进行，一件件衣服褪去的露出了一具雪白的酮体，虽然说李素妍的身体比例达不到那种完美的黄金比例，但是其光滑的皮肤和修长闭着的双腿也在无形中为这具躯体增加了一些分数。 
　　“跟我来！” 
　　这具身体郑宇已经看过不下十几遍了，每一次看到都会有着莫名的刺激兴奋感觉，不知道是因为李素妍人妻的身份，还是因为她那局促强装镇定的表情激发了自己想要撕破她“伪装”的兽欲，或许两者都有，但是这不是郑宇今天要探究的问题，所以郑宇强行的挪动了自己的视线，然后转身带着扭捏的李素妍向卫生间走去。 
　　李素妍左手护胸，右手护住下身的黑色地带小心翼翼的挪动着脚步，跟随着郑宇前行，很快她就看到了敞开的卫生间，郑宇直接就钻了进去，李素妍站在门外几步之遥踌躇着，脸色不断的变幻，她已经来过这间房子很多次了，每次卫生间的都是紧闭的，这次郑宇叫她进去，她就已经想到了很多“不好”令她冷颤的画面，李素妍并不是一个什么都不懂的纯情“小白”，她清楚的知道肛交的一些玩，如果灌肠……哗！哗！哗……想到这李素妍下意识的惊恐的后退了两步，可这个时候卫生间中传出了浴头喷洒冲洗的声音，紧接着郑宇不容拒绝的命令也跟随着传入到了李素妍的耳中： 
　　“站在外面等什么呢？要我抱你进来？” 
　　“来……来了！” 
　　郑宇的命令也让李素妍回到了现实，知道自己就算害怕恐惧也必然要面对这一步，她只能在回应之后硬着头皮迈着沉重的步伐走入进去。 
　　当李素妍走入卫生间之中看到郑宇就站在左侧的墙边，手拿着浴头冲洗着扑在地砖上的透明塑料布，整个卫生间的布局还算比较宽敞，充足的可以让四五个人在室内中伸展开双臂都不会感觉空间不够。 
　　“要不要洗个澡？” 
　　“啊……不……不用！” 
　　郑宇也是想起了那天权俊植和金敏熙的在浴室中的画面，所以就顺便问了一嘴，可惜遭到了无情的拒绝。 
　　“喏，去趴好！” 
　　“趴？趴着？” 
　　“对，就是像发情的母狗一样撅着屁股跪在地上！” 
　　面对脸色难看的李素妍，郑宇关闭了浴头将其放在一旁，然后走到她站在门口赤身裸体的身边，俯身在她耳畔淫荡的说道。 
　　“你……，唔！咳咳……” 
　　“从你进来的那一刻你就应该清楚自己会经历什么，所以不要再在我的面前表现出这样让我不爽的表情。” 
　　李素妍羞愤的想要反驳，可是被郑宇一下子单手的掐住脖子按在了墙角中，随着郑宇有力的左手臂渐鼓蹦出青筋，李素妍的身体也被提离地面，两只脚垫着脚尖勉强的支撑着身体平衡，俊秀的脸蛋更是因为窒息的感觉变得红彤彤的，她的双手在反抗着拍打在郑宇的左手上，想要脱离这种难受的“制约”，可是她根本对抗不过郑宇的力量。 
　　“咳咳……知……知道……了……咳咳！” 
　　感觉双眼的视线越来越黑，李素妍痛苦的憋出了三个字回应着郑宇，果不其然在她“服软”后郑宇放开了对她的制约，让她捂着脖子跪在地上咳嗦竭力的恢复着正常呼吸。 
　　如果说之前的听从“命令”是因为看清自己的处境，现在的李素妍是一点都不敢再有半分的反抗之心，因为每一次郑宇对她的施暴，对于李素妍来说都是一次恐怖的经历，相比妥协来说那些反抗遭受到的待遇更让她痛苦，她不傻自然会选择对自己有利的一面。 
　　在恢复完正常呼吸之后，李素妍没等郑宇再次要求自己就主动的去趴在铺上塑料布的地砖中间，耻辱的撅着白皙丰满的屁股。 
　　郑宇在松开李素妍后就走出了浴室，抄起茶几上的半开的黑塑料袋就再次走回，当看到李素妍乖巧听话的趴在地上时，郑宇也是露出了满意的坏笑，随着这段时间的接触调教李素妍已经很大的程度上会自觉的听从其命令，只有在冒犯她心中的一些忌讳时会表现出很强的反抗性，但只要郑宇表现足够的强硬她还是会屈服，这也侧面证明了调教的效果还不错。 
　　李素妍双臂弯曲交互的迭放在一起垫起脑袋，跪在地面上仅有一层薄薄的塑料做铺垫让她能清楚的体会到地面的冰冷，在跪下崛起屁股的那一刻屈辱和冰冷的触感一同的刺痛着她的内心，就连她自己有时都在困惑，为什么自己会这么的“懦弱”，甚至有的时候竟然会淫荡的面对那些屈辱会体验到快感，自己是一个淫荡的女人么？这种自责的疑问的想法没有在她心中持续多久就被进入浴室郑宇的脚步声所打断，将她拉回了现实。 
　　在确定郑宇就在自己的身后以后李素妍的身体就在不断的颤抖着，既是对未知的恐惧，又是因为自己羞耻的姿势而感觉到难看，她不敢动就只能尽量的转移注意力，当透过跪地双腿看到郑宇从黑色塑料袋中取出一根粗大的针管时，李素妍僵住了，眼神也愣住了。 
　　那个比她手臂还要粗大的针管给予了她视觉上极大的震撼，当郑宇拿出一个洗手盆勾兑好润滑液用针管去吸取的时候李素妍也大概猜到了那个巨大针管的作用，面对那种震撼的恐惧和即将面对羞耻的一幕，李素妍心慌的闭上了双眼，不敢再去目睹身后的一切。 
　　啪！ 
　　“啊！” 
　　就在李素妍闭上双眼面对黑寂的世界时，有力的一巴掌拍在了她的屁股上，让李素妍不得不痛呼的睁开双眼。 
　　“嘿嘿！放松一点绷的那么紧，一会难受的可是你！” 
　　“哼……” 
　　在郑宇的嬉笑中李素妍突然感觉屁股被人掰开，然后后庭的菊花一凉，一股带着深刻刺激的凉意从尾巴骨蹿入到了李素妍的脑海中，让她发出一声不知痛苦还是舒服的闷哼。 
　　那两片雪白肥嫩的股峰被分开以后，李素妍那“颗”粉嫩的菊花就暴露在了郑宇的面前，看着紧皱成一坨的小雏菊郑宇将右手拇指沾染着润滑液，慢慢的用指尖轻柔的抚摸着李素妍褶皱的“花纹”，很快呈现螺旋状的“花纹”附近就被涂满，郑宇也将目标转移到了中心的花纹“汇聚点”。 
　　“哼！” 
　　拇指尖一点点的探进凹陷下去，李素妍的身体也开始有了变化，屁股周围的肌肉变得异常的颤动，她自己也更是因为那种强烈的不适再次发出了轻哼，更让郑宇感受深刻的是李素妍的小小雏菊中竟然发出了有力的夹击，随着指尖的深入那种夹紧的力道越来越大，就好像要紧紧箍住郑宇的拇指阻止它继续的前进。 
　　郑宇见好就收，没有让拇指在去过多的探入，在指尖撤出后李素妍难受的面容也是稍微的放缓了一些，轻舒了一口气，那种怪异的感觉让她有种心快要跳出胸口的紧张，不过还好暂时没有体会到太多的痛苦。 
　　郑宇撤回右手准备开始对李素妍实行灌肠，他在针管的前端接通一小节导管后将导管圆头对准李素妍的菊门口，在这一刻他停住了。 
　　“我要来了！做好准备了么？” 
　　“啊！” 
　　在郑宇话音刚落还没等李素妍有心理准备，郑宇就恶作剧一般快速的将涂抹着润滑液的圆头导管插入到了李素妍的屁眼之中，这种突然的插入虽然没有让李素妍感受到多么大的痛苦，但是那冰凉的异物所带来的不舒服，让李素妍变得惊慌，险些没有趴稳扑倒在光滑的塑料布上。 
　　咕噜！咕…… 
　　李素妍的菊花上插着一根细小的导管连接着身后手臂那么粗的大针管，满满的500毫升的润滑液体在郑宇的推动下一点点的进入到李素妍的体内，在后半程略显急促的推动下更是让李素妍的小腹发起了翻腾的声音。 
　　“不行了，好涨，不要在推了！” 
　　李素妍面色难看的咬着下唇，在注入到四百毫升的事后她就已经感受到了后庭中的不适，一股想要波涛汹涌发泄的念头在她脑海中升起，让她不得不出声制止郑宇，可是郑宇根本没有听她的，制止将最后的一百毫升注入才收手。 
　　可是趴在地上的李素妍额头上已经浮现了辛苦忍耐的汗珠，五百毫升对于她来已经是极限了，并且为了不出丑她现在是用尽浑身的力气都集中在屁股上，去对抗着那难忍想要喷涌的感觉。 
　　“我……我快忍不住了，肚子好不舒服，我要去……” 
　　李素妍还是没有好意思说出那种污秽的词语，但是她的意思已经传达的很明确了，她相信郑宇应该是听明白了。 
　　“嘿嘿，不急，放心我会利用道具帮你克制，不会让你出丑的！” 
　　郑宇淫笑的用双手抚摸着李素妍两侧白皙圆润的屁股，此刻她全身的力气都集中在这里让，屁股变得更加的挺翘圆滑，摸上去的手感也更加的值得回味，可是李素妍就没有那么轻松了，郑宇的接触让她的忍耐过程变得更加的艰辛，尤其屁股上是她现在最敏感的不稳，从肌肤上传来的摩擦让她感受到丝丝的爽感，也让她的身体变得颤抖。 
　　郑宇只是轻抚了一下体会那圆润的手感不敢做过多的挑逗，毕竟如果此刻李素妍忍不住喷泄出来遭殃的可是他这个正在生活的人，郑宇撤回双手从黑塑料袋中掏出一只小型的“桃”形状金属肛塞，前端细小便于插入，中断粗大可以轻易就卡在肛门口，而尾部的柄手部位还鲜有一颗粉红剔透的玻璃钻，让整体变得很美观。 
　　郑宇右手拿着肛塞尖头放在水盆中沾上润滑液，然后开始再次的慢慢的剥开李素妍快要闭合的双股，露出她那比之前更加饱满将要待放的“雏菊”，在灌肠的作用下李素妍的菊花夹的异常的紧，就是深怕忍不住会喷泄出来，在紧缩之下皱纹也变得更多了，当郑宇再次用拇指轻抚到菊花上时，李素妍的屁股变得异常的颤抖，她也开始带着些许的哭腔向郑宇求饶道： 
　　“求你不要在碰那里了，我实在是快忍不住了，让我去上厕所吧！” 
　　李素妍此刻大脑一片混乱，完全无精力去查看身后郑宇的动作和记住刚刚说过的“道具，她此刻只有一个想法就是快速的去到不远处的马桶中发泄。 
　　啵！ 
　　”啊！痛……什么东西？“ 
　　可惜等待李素妍的不是赞同的回答，而是后庭菊花上传来的强行挤入的胀痛感觉，在一声悦耳的声响下，肛塞被郑宇轻易的就捅入到了李素妍的肛门中牢牢的将底座卡在洞口，用亮晶晶的粉钻代替了她菊花的外貌。 
　　”啊！好难受，让我去，我憋的好难受！“ 
　　有了肛塞的”把门“虽然预防住了李素妍心中的担心，可是那菊门口的胀痛和肛肠中翻涌的痛苦却在逐渐的加深，让李素妍额头上的汗渍也越来越多，两条清秀的眉毛紧紧锁在一起，五官也越来越狰狞。 
    【未完待续】


第二十二章：失败的肛交 
　　蹲在李素妍身后的郑宇这回开始肆无忌惮的抚摸起她的屁股，此刻正是李素妍最难受的时间也是她屁股最敏感的时刻，在郑宇那双大手再次攀爬上来之后她就不断的扭着撅起的屁股想要逃离那双魔爪的“抚慰”。 
　　“求你了，让我过去排泄出来，肚子真的好难受！” 
　　李素妍大汗淋漓的盯着前面的马桶，她真的很想现在就奋不顾身的冲过去蹲在那里，可是在郑宇之前的威胁下她不敢擅自做主，只能不断的祈求着郑宇放过自己。 
　　啵！ 
　　“啊！啊……啊……不要……不要舔……舔了！” 
　　郑宇没有理会李素妍的求饶用双手将两片雪白浑圆的股峰挤压到了一起，闭合的股缝将肛塞尾部粉钻深埋进“峡谷”之中，看着眼前挺翘的臀部郑宇更是情不自禁的亲吻了上去，甚至伸出舌头在其白皙的股峰上左右的舔食挑逗着，这样的刺激深刻的挑逗从敏感的部位传入到了李素妍的内心中，让她感觉浑身发痒，甚至升起了一种不曾体会过的刺激快感，使她此时承受着即痛苦又快乐的双重感觉。 
　　“滋滋！滋……” 
　　“啊……哼……哼……” 
　　大片的口水流淌在李素妍那不断颤抖浑圆的屁股上，在郑宇津津有味的品尝下李素妍的情绪状态开始变得有些癫狂甚至是迷离，那种明明肚子中的液体不断在翻腾的痛苦，却在这种敏感的挑逗下化为了让她难以忍耐的快感，让她菊花下的蜜穴开始洪水泛滥，甚至升起了渴望插入的需求，之前痛苦的哼唧声更是变得委婉缠绵，尽显春意的哼叫着。 
　　听到李素妍已经有了性欲的春叫，郑宇所幸就收回了那条软化的“淫欲之舌”，并且在离开后狠狠的在那双屁股上扇了一巴掌。 
　　啪！ 
　　“啊！” 
　　砰！ 
　　这一巴掌扇下去直接让李素妍发出了激情高昂的尖叫，随后重重的平趴在了冰凉的地砖上，在趴下去之后李素妍的整个身体都在抽动着，双腿之间的幽密黑暗之处更是缓缓的流淌出了一滩淡黄色的尿液。 
　　“呼……哼……哼……” 
　　李素妍整个人成“大”字型平趴在地面上，她羞愧的将脸部贴在冰凉的地砖上，在喘息的同时想要用那丝丝的寒意冷却自己激动的情绪，她怎么也没想到自己会在这种状态下达到高潮，甚至失禁的尿了出来，本来李素妍将全身的注意力都集中的放在了对抗后庭中那汹涌的涛意上，可是没想到那异样的快感就像浪潮一样越滚越大的，直至让她沦陷做出了令她羞愧的惊人反应。 
　　“嘿嘿，舒不舒服？想不想现在有个东西插进去给你充实温暖的感受？” 
　　郑宇的话犹如恶魔低语一般诱惑着刚刚高潮过的李素妍，刚才的高潮并没有让李素妍得到满足，相反令她洪水泛滥的蜜穴变得更加的瘙痒难耐，经过郑宇这么一提醒，李素妍双眼闪现出了一丝迷茫和贪婪，险些神志不清的就去主动的要求郑宇插入。 
　　“我想去……排泄！” 
　　李素妍咬着嘴唇克制住内心的羞耻想法，然后沙哑的对身后的郑宇说道。 
　　“去吧！” 
　　听到郑宇的同意李素妍如若接下圣旨一般双眼中闪过一丝惊喜，随后快速的从地上爬起，也顾不上大腿内侧中还沾染着尿液和还在一旁观看的郑宇直接就一屁股坐在了马桶上，在座上去之后才想起屁眼上还塞着肛塞暂时无法随心所欲的发泄出来。 
　　“呼……哼！” 
　　在深呼一口气之后李素妍慢慢的抬起了屁股，让右手穿过胯下去触碰到那“粉钻肛塞”，在轻轻试探的拉动下敏感的李素妍更是差点无力的软座下去，肛塞紧紧的卡主在了她的括约肌附近，必须要用更大的力气才能拔出，但是就算细微的牵动都刺激着她的屁眼，让她体会到那种羞耻的快感。 
　　啵！噗…… 
　　“哼！” 
　　最后李素妍还是心一狠用力的拔出了肛塞，失去了阻塞的后庭在还没有闭合时，翻涌在肛肠中的润滑液立刻找到了“出口”如洪决堤的喷涌出来，那种一泻千里的发泄快感和肛塞拔出时的瞬间刺激，让李素妍直接无力的瘫坐在马桶上，被抽出的肛塞也从右手中掉落在地面滚到到郑宇的脚下。 
　　“噗！噗！噗……” 
　　在渡过了最汹涌的前段后李素妍的排泄状态就进入到了相对平稳的阶段，时不时的会放出响亮的屁声，弄的她自己的脸蛋越来越红，头低的都快要埋入自己的胸部中了。 
　　哗啦…… 
　　“来，我们的灌肠还没有接受！” 
　　“还……还来？” 
　　看到差不多的时候郑宇帮李素妍冲掉马桶中的污秽之物，然后将她从马桶上抱下再次放在了塑料布上，要为她继续的灌肠，可是听到自己还要在经历几次这样的羞耻瞬间，李素妍立刻显示出了害怕的神色，因为紧紧是这一次就已经让她的屁眼有些发麻了，她不知道再来几次自己会变成什么样，但是可以想到绝对不会太好过。 
　　“放心，乖！” 
　　面对此刻的李素妍郑宇没有在表现出强硬的一面，反而是安慰着她，但是别看郑宇的语气不错，可是行动上一点都不含糊，直接将李素妍再次的按趴在地面上，用针头抽取出一定量的润滑液灌入到李素妍的体内。 
　　反复的灌肠三次之后，李素妍就已经虚脱的躺在了郑宇的怀中，在后两次的灌肠中郑宇同样使用的是五百毫升的剂量，没有让第一次的李素妍承受过多的压力，抱着虚脱的李素妍郑宇用浴头重新冲洗了一下地面，在最后将赤裸的李素妍也冲洗完之后郑宇才将她重新放躺在地面上。 
　　唰！唰唰…… 
　　在琐碎的声响下郑宇将自己身上半湿透衣服裤子脱去，只留下一个竖起帐篷的内裤穿在身上，然后顺势的躺在李素妍的身旁抚摸着她的短发询问着： 
　　“我要开始了，你做好准备了么？” 
　　“轻……轻一点！” 
　　闭着双眼的李素妍本来不想回答郑宇的，可是内心实在是害怕太痛，最后还是忍不住颤抖的说出了自己的诉求。 
　　“放心，宝贝，我不会让你太过痛苦的！” 
　　郑宇来到李素妍的身下分开她并拢的那双长腿，在将她的双腿提起下压之后屁股也自然的抬了起来，这时郑宇在观察李素妍的后庭发现那里变得“红润”了不少，更难得的是此刻的“雏菊”变得更加的生动，像反复重复着开放过程的雏菊一般缓缓的闭合敞开。 
　　“嗯哼……” 
　　郑宇用右手食指触碰了一下屁眼周围褶皱的括约肌，令李素妍敏感颤抖的发出了哼叫，并且急剧反应的收缩闭合，听说屁眼是女人出了阴道只好的第二敏感处果然没错，在几次的灌肠折腾下并没有因为些许的麻木就感官下降，还能始终保持着这样敏感的状态。 
　　指尖的触碰可以轻易的就感受到李素妍肛门周围火热的温度，在李素妍情不自禁的哼唧中郑宇很快就在周围涂上了一层冰凉的润滑剂，待一切准备好后郑宇脱下了内裤，释放出了那根狰狞的肉棒，五六厘米粗度的宽度，让郑宇也有些担心害怕，李素妍第一次承受不住这种痛苦，这种担心没有在郑宇心中停留多久就被那安奈不住的欲望驱使着为肉棒涂上润滑也，并且重点的关照着龟头，让它包裹住一层厚厚的透明液体。 
　　“嘶！呼！” 
　　郑宇扶着肉棒跪在李素妍的身下做出深呼吸的动作，听到他的声音李素妍的身躯也开始跟着颤抖，虽然李素妍此刻还是闭着双眼，但是那种即将面对的恐惧还是让她越来越心悸，无边的黑暗非但没有给与她安慰，反而让她的内心越来慌乱。 
　　“嘶！啊……疼……疼……” 
　　炽热的龟头顶在那含苞待放恢复闭合状态的菊花上令李素妍紧张得到了极点，同时那种肌肤接触的刺激又让她的呼吸变得不顺畅，在郑宇缓慢的推进下，龟头一点点的挤开周围的“纹路”钻入“花蕊”之中，随着肛门周围的褶皱被抻平龟头也进入了三分之一，这个时候的李素妍在也忍耐不住大声的尖叫着喊疼，并且肛门周围的括约肌用力的夹紧着郑宇的龟头，让郑宇也感受到了些许的痛楚。 
　　“放松，不要抵抗，放松！” 
　　郑宇抚摸着李素妍的大腿，企图用抚慰的方式让她不在那么紧张，可惜比之破处之伤还痛的痛苦，让李素妍根本无法放松下来，不断的喊痛。 
　　“不……不要了，我不要在继续了！” 
　　李素妍扭动着身体想要将郑宇的肉棒从自己的屁眼中甩出，可是郑宇紧紧的抱住她的双腿让她无论怎么弄动身体都无法摆脱此时的困境，反而弄的自己更加的疼痛。 
　　说实话郑宇的肛交经历也不是很多，很多前戏的方法也都是从网上学来的，之前的穿越中尝试肛交也还都只是在自己的肉棒尺寸没这么硕大的情况，他是第一次用这么粗的肉棒去尝试，一时之间也不知该如何解决此刻的困境，只能通过让李素妍放松的方法，可是此刻李素妍并不配合的叫喊又让他火大，所幸之下郑宇心一狠决定快到斩乱麻，一棍到底。 
　　噗！ 
　　“啊！” 
　　“啊！嘶……” 
　　在郑宇狠心之下他按住李素妍的腰部用力一挺，在噗的一声中将粗大的龟头全部的插入到了李素妍的肛门中，但是并没有出现“一棍到底”的情况，而是将肉棒的二分之一插入在里面，并且还伴随着两声痛苦的喊叫，没错是两声，因为痛苦的不仅仅是李素妍还有郑宇，李素妍的屁眼实在是夹的太紧了，尤其是在她这种痛苦紧张的情绪中更是让郑宇肉棒插入到一般就被紧紧箍痛了。 
　　郑宇肉棒的茎部串联在李素妍的屁眼中将菊花四周的褶皱纹路全部抻平，让那里的肌肤变得光滑稚嫩，更让人心惊的是在菊花周围出现了丝丝的血迹，郑重粗暴的插入已经轻微的损伤了她的括约肌，让李素妍承受着那种犹如被撕裂的感受，从此刻李素妍的姿态中就可以看出她的痛苦，她的双手双拳紧握，地砖上的塑料布被抓在手中甚至被撕破，痛呼之后她的牙齿就一直咬着下唇在痛苦中下唇已经被咬破流出了血迹在她的唇齿上渲染着，脸色更是狰狞的呈现出了苍白的状态，双眼中不断的流出无助着泪花。 
　　郑宇低头看了一下两人的下体连接出也是一阵头痛，他知道今天的肛交算是无法进行了，此刻李素妍的状态根本无法承受他的摧残，如果再继续下去不仅可能会让李素妍精神崩溃，更可能对她的身体造成巨大的损伤，这是郑宇不想看到的，并且此刻郑宇也不是那么轻松，肉棒好像受到了轻微的扭伤，在李素妍的肛门夹紧下越来越不舒服。 
　　“呜呜……” 
　　在两人这种静止的动作中李素妍率先崩溃的痛哭出来。 
　　郑宇听的闹心，只好抽出肉棒，然后揉搓着受到“挫折”的肉棒离开，走出卫生间后对着沙发上的金敏熙说道： 
　　“你去照顾下她，家里应该有消炎的药物，你帮她擦一下。” 
　　砰！ 
　　说完郑宇就兴致缺缺的走回了卧室，去独自调理自己受伤的“小兄弟”。 
.
第二十三章：电话 
　　李素妍拖着伤痕累累的身躯回到了家中，仅仅不超过百步的步伐，却让李素妍承受了莫大的痛楚，被轻微撕裂的后庭让她每迈出一步的过程都变成了煎熬，回到家以后休息了半天也还是没有完全的养好，就连晚上她都无法与丈夫正常同床，最后还是找借口说摔了一跤，摔伤了尾巴股并且费了很多口舌才安抚下关心自己的权俊植。 
　　就这样一晃半个多月的时间过去了，这期间李素妍顺利的被郑宇开发了后庭，让她从最开始的痛苦难忍，每次被迫肛交后都要休养个一两天，变成了逐渐适应，甚至还会在前戏充足的情况下升起强烈的情欲，那个时候每一次都是靠着郑宇的手指才得到些许的安慰，但更多的欲望都会被她压抑下来留到晚上与权俊植同房时释放出来，所以面对这一个月当中每周李素妍都会有那么一两天无止境的索取，权俊植的身体也是变得有些吃不消了，哪怕是每天李素妍都会为他做上各种保健壮阳的药膳，也是有些虚不受补。 
　　好在在权俊植即将挺不住的时候迎来了一个好消息，这天早上李素妍起床后就霸占着卫生间不断的呕吐，刚开始时迷迷糊糊起床的权俊植还没有往哪方面想，但是看到妻子如此反复的状态他一下子就清醒了，没用权俊植提醒，李素妍自己就想到了她这个月的月经现在还没到呢，所以就用验孕棒检测了一下，得知的结果让她惊喜万分，最后开心的抱着丈夫哭泣起来将自己怀孕的消息一同分享给他。 
　　为了确保真实性，沉浸在兴奋中的权俊植果断的请了一天的假期去陪妻子到医院又全方位的检查了一遍，在得知到医生给出的权威认证后，两人再次在医院内相拥而泣，两年的期盼无数个日夜中的美梦终于成真了。 
　　这一天从早到晚两人一直腻在一起，权俊植小心的陪护在李素妍的身边并且和她一同去商场参观着各种的婴儿玩具和用品，为以后即将诞生的宝宝做准备，如果不是才怀孕不到一个月这么短的时间中还不能确定宝宝的性别，可能早已大包小包的买了不少的婴儿衣物了，就算是这样两人也是津津有味的逛着婴儿用品商店，出来的时候甚至权俊植已经预定好了一套高级的婴儿摇床和车用婴儿座椅，看着丈夫兴奋的提前买好了这些东西李素妍也没有多说什么，因为她此刻也恨不得宝宝早点的出生用自己最大的爱意去呵护她（他）。 
　　两人已经很久没有这样轻松的一起逛过商场了，怀孕的这件事，让李素妍和权俊植两人之间的隔阂彻底的被消除，回到家之后权俊植更是殷勤的包揽了家务主动的下厨为妻子做饭，丈夫关怀的表现弄得李素妍哭笑不得，毕竟自己猜刚怀孕不久还不至于那么的娇贵，但是没办法他耐不住丈夫的热情，只好幸福的看着他忙里忙外的收拾屋子做饭。 
　　李素妍安静的坐在沙发上双眼柔情的看着丈夫忙碌的身影，逐渐的笑容凝固了，因为她想起了就住在隔壁的郑宇，那个让她不寒而栗的魁梧身影，离她们约定的“补偿”时间还差上一周，郑宇的某些无耻程度已经刷新了她的下限，本来半个月的时间已经过去了，可是郑宇无赖的用她“休养”的那些天无法完成承诺随时“陪伴”的这个理由硬生生的将时间又延长了半个月，眼下她回到现实之后就开始为自己的“妥协”而犯愁了。 
　　在得知怀孕之后面对这还剩一周的时间李素妍不知道该如何度过。 
　　第二天在丈夫上班之后，李素妍主动的来到了郑宇的家里。 
　　“嘿，今天怎么这么的迫不及待了，丈夫刚出门就主动的找了过来，前几次不都是磨磨蹭蹭的么。” 
　　郑宇在和李素妍选择用肛交的方式来发泄性欲之后每一次的交合完都会留给她两到三天的休息时间去“恢复”身体，郑宇并不是真怕李素妍吃不消，而是怕过度频繁的“折磨”李素妍会导致她始终无法怀孕，让自己的任务失败。 
　　“我怀孕了！” 
　　“哦……什么？” 
　　郑宇没有第一时间反应过来，在听清之后立刻露出了惊喜的表情，老实说这段时间郑宇有些待腻了，听到李素妍说出怀孕的事实后心理的第一想法是终于可以回去了。 
　　“你……你这是什么表情？” 
　　李素妍自然注意到了郑宇惊喜情绪，她想过郑宇可能会郁闷甚至是愤怒，但是从来没有想过他会高兴，这让李素妍在这一刻开始警惕了起来，怀疑郑宇有可能存在着其它不轨的目的。 
　　“咳咳咳！为你们感到高兴而已，别那么紧张。” 
　　郑宇也意识到了自己没有管理好表情让李素妍误会了，所以尴尬的做出了解释，不过李素妍明显还是信不过他。 
　　“呼！我过来的意思是想告诉你的，一周就最后这一周，完事了就不要再见面了，你也别找其他的理由，否则……” 
　　想了半天李素妍还是无法说出“鱼死网破”那句狠话，因为怀上了宝宝就让她对丈夫有了更深的羁绊更加在意自己的生活，“呵呵，放心，虽然在时间上我们是有着一些争议的，但是我答应你的一些事情不还是做到了么，这段时期我不都还是尊重着你的‘意见’么！” 
　　郑宇笑呵呵的上前将李素妍搂在怀中，她有心想要挣扎，可是郑宇的双臂就像一双铁臂一般将她牢牢的困住，只能无奈被迫的被郑宇带着走向沙发。 
　　“来，今天就放过你一马，但是你要用口来帮我好好的解决！” 
　　郑宇强迫的让李素妍跪下，然后坐在她面前，露出对她来说已经很熟络的肉棒。 
　　咕噜！ 
　　李素妍经过这段时间的“调教”，已经能很坦然的面对眼前这个令她厌恶而又丑陋的“家伙”，在听到郑宇今天不打算在折磨她的屁股了也算是松了一口气，所以作为“回馈”她也不犹豫一口就将还处于疲软期的肉棒含入了口中。 
　　“嘶……呼！” 
　　郑宇舒服的软靠在沙发上眯着眼睛享受着，李素妍“热情”的服侍。 
　　叮！叮！叮！ 
　　就在郑宇沉浸在湿润的口水海洋中时，茶几上的手机铃声响起，并不是郑宇的手机铃声，而是金敏熙的手机。 
　　咚！ 
　　金敏熙听到手机铃声也急忙的从自己的房间中钻了出来，看见正在给郑宇口交的李素妍，她已经见怪不怪了没有表现出什么惊讶，而是紧张的盯着茶几上的手机很想着急的将它接起，可是郑宇抢先一步的拿起了手机，看着手机上的来电显示郑宇嘴角上扬，露出的嘲讽的笑容看了一眼紧张的金敏熙。 
　　电话显示的人名是权俊植，这段时间郑宇将金敏熙的手机一直开机，但是从金敏熙刚离开那段时间权俊植打过很多次都是关机后就没有在联系过她，这还是这一个多月当中权俊植第一次联系金敏熙，至于金敏熙是怎么猜到的，那是因为她手机中的手机号只有两个人，不是郑宇当然就只能是权俊植了。 
　　“看来你还是对他恋恋不忘啊？” 
　　“过来，座在我旁边！” 
　　金敏熙唯唯诺诺拘谨的坐在郑宇的身旁，但是眼神不断的飘向郑宇手上拿着的手机，而郑宇胯下的李素妍并不清楚郑宇和金敏熙具体谈论的事情，只是一直专心的想要将口中逐渐勃起肉棒弄软。 
　　“喂，啊！俊植啊，你找敏熙啊，她在外面忙着收拾东西呢，你找她有什么事要不我帮你转达一下？” 
　　郑宇接通电话说出权俊植的名后李素妍身体一颤，本来上下起伏晃动的脑袋直接僵在了半空中，粗大的龟头偏移的顶在了她口腔中左侧的内腮上，让她鼓着着凸起的左腮下意识的想要听清电话中的内容，金敏熙也是同样悄悄的将脑袋往郑宇这么歪了一些，和李素妍一样想要听清电话里表达的意思。 
　　“呵呵！” 
　　嘟！ 
　　郑宇自然敏感的发现了两女的动作，所幸坏笑着打开了手机的外放，并把手机放在自己左侧的大腿上，让两女都能清楚的听到电话中权俊植的说出的话。 
　　“那个……，大哥！你们这段时间有在过来的打算么？” 
　　“暂时还没有要过去的计划，怎么？是想敏啦？要不我帮你叫她过来接电话？” 
　　权俊植此刻依然不知道郑宇现在就在这座城市，而是还就住在他家的隔壁，听到郑宇这样的询问，一旁对权俊植还没有完全忘怀的金敏熙双眼放光，露出了欣喜的期待表情，渴望郑宇将电话交给自己，哪怕她不能说话，但是李素妍就没那么轻松了，她明显情绪有了波动甚至不自主的闭合了牙齿咬在了郑宇的肉茎上，不过还好用力不大只是让郑宇感受到不适。 
　　“啊？不用了大哥，我……我……” 
　　哼！ 
　　在权俊植吱吱唔唔的时候，郑宇分心的用左手抓住李素妍的短发，将她悬在半空的脑袋深深的压了下去，让龟头直接顶入到她的喉咙中，弄得她惊慌的发出一声闷哼，一时无法喘气的李素妍知道电话在外放急忙的收声，强忍着不适努力的不让自己发出声音害怕惊扰到电话中的权俊植发现自己。 
　　郑宇的“恶作剧”并不只是这么简单得一下，他抓着李素妍的头发开始强制的控制她在这种时刻为自己深喉，抵抗不住手劲的李素妍在晕眩中承受着痛苦，粗大的龟头一进一出的钻入她被不断被开拓的“喉道”，她的双眼甚至微微的上翻，但还是克制着不让自己发出任何的声音，李素妍这样的忍耐也让郑宇体会到了刺激的感受。 
　　“我想了很久，还是觉得有些话自己不方便直接和敏熙讲，请大哥你帮我代为转达一下。” 
　　“哦？什么话？你自己告诉她不更好么？还要我多此一举的代为转达。” 
　　郑宇一边用左手抓住李素妍的头发控制她为自己深喉，一边将右手的魔爪伸入到金敏熙的花裙中，用指尖隔着纯棉的内裤去撩拨着金敏熙双腿间的花蕊，权俊植怎么也不会想到被他称为大哥的这个男人在这段通话时间内竟然同时玩弄着与他关系最亲密的两个女人，这是多么的讽刺。 
　　金敏熙双眼水汪汪包含着乞求的目光看着郑宇，希望郑宇不要在这样作弄她，可是郑宇非但没有住手，反而还更加肆无忌惮的将手指插入到了她的小穴之内，勾起中指扣动着她阴道上壁敏感的G点，让她的面色逐渐的发红，散发出盎然的春意。 
    【未完待续】 
    第二十四章：回归 
　　“帮我和敏熙说声对不起，和她在一起的那段时间里我过的很快乐，是她的陪伴抚平了我心中的伤痕，但是我是一个有家庭的人，我很爱我的妻子，我……我以后不会在联系她了，让她忘记我这个人吧！” 
　　面部通红，双眼透露春意身体扭捏的金敏熙听到权俊植这句话后整个身躯一瞬间僵住了，面对郑宇中指灵活的“挖掘”也只是本能的从穴内分泌出一些体液，情绪上却再无回应，她的情绪从一开始知道是权俊植来电后的兴奋、期待、忐忑一下子就犹如堕入冰窖一般，变得伤感心痛，她怎么也不会想到自己的期待换来的确是这样诀别的话语。 
　　哪怕是被郑宇强迫的让金敏熙观看了他们夫妻二人幸福的私密生活，受到刺激的金敏熙内心还是没有完全的对权俊植失去希望，甚至曾经一度的自我安慰权俊植和她在一起比他们夫妻二人在一起时要更“开朗”，但是在权俊植从电话中表示不再联系她的时候，金敏熙才彻底的醒悟，或许这个男人一直以来只是对她的身体留恋，哪怕是在决绝的那一刻而不是亲自和自己说明或者发信息，是选择用这种逃避的方式让郑宇代为转达，这让遭受过很多男人摧残但是第一次打开心扉的金敏熙内心开始变得越来越冷，甚至在无意间眼神飘向李素妍的身影后露出了一丝嫉妒神情。 
　　“你说的话我会一字不漏的转达给她，可是她听到后可能会很伤心的！” 
　　郑宇自然注意到了金敏熙的情绪变化，所以开始诱导权俊植说出更多的“心声”。 
　　“没有办法，很感谢那段时间敏熙对我的陪伴，可是我们只能到此就结束了，我不想在这样纠缠不清下去了……” 
　　此刻金敏熙心中最后一丝的念想认为权俊植只是一时情绪的想法，在这样的回答面前也彻底的被打碎了，在这一刻金敏熙开始更加嫉妒李素妍，甚至开始怨恨起了权俊植，这样的负面情绪驱使她做出了以往从来都没有对郑宇做过的疯狂举动。 
　　金敏熙用纤细的双手抓住郑宇伸入到自己裙下的右臂，然后将其抽出，面对郑宇中指上沾黏着晶莹剔透的液体，金敏熙张开红润的朱唇一口将其含入口腔中，并用灵活的舌头缠绕住指尖，毫不嫌弃带着妩媚姿态的吸吮着从自己体内分泌出的淫液。 
　　“嘶……” 
　　“大哥？” 
　　“啊！山上的天气变冷了，对了！你妻子那面没有察觉你和金敏熙的关系吧？你们之间的一些小矛盾解决了吧？” 
　　受到金敏熙这样火热的挑逗，郑宇也是一激灵的倒吸了一口气，但是电话中的权俊植正好捕捉到了他此刻的异样的反应，面对权俊植的疑问，郑宇尴尬的找了一个借口，他想延长与权俊植的通话时间，开始主动的将话题转移到了李素妍的身上。 
　　郑宇和权俊植说话的时候金敏熙也没有闲着，她将郑宇中指吸吮“干净”以后，开始起身和李素妍一样跪到了郑宇的胯下，而一心二用一边应付着口中的肉棒一边倾听电话内容的李素妍自然没有注意到金敏熙已经来到她的身旁了。 
　　就在李素妍全神贯注想要听丈夫怎么回达郑宇的时候，她然感受到一股推力从左侧出现，一下子就将她推到在右侧面的地上，在倒地的那一刻李素妍都在克制自己不发出惊呼，当她揉着胳膊从地上爬起的时候才看清是金敏熙将她推倒的，并且此刻金敏熙还眉毛上扬的挑衅的看着她。 
　　李素妍不明白金敏熙这样做的原因，但是心中难免还是有些生气，可是金敏熙接下来大胆的举动让她呆住了，只见金敏熙从地上爬起背对着郑宇缓缓的坐下，从李素妍的视角中可以清晰的从金敏熙分开的双腿上看见那个粗大的肉棒一点点的挤开蜜穴两侧的阴唇，然后缓慢的进入到了金敏熙的体内，这是李素妍第一次看到金敏熙这么主动，也是她第一次这么近距离看清那根曾在自己身上肆虐的“家伙”进入到别体内的震撼感。 
　　“呼……” 
　　“我老婆她怀孕了，很感谢大哥一直以来为我做出的帮助，在你和敏熙的帮助下我已经彻底的从那段阴影中走出了……” 
　　…… 
　　郑宇这回比较刻意的放缓自己异样的情绪，同时权俊植的回复声音也掩盖住了他粗重的呼吸，已经对金敏熙身体极为熟悉的郑宇在这种刺激的通话下感受到了很多的新鲜感也更加的兴奋，在权俊植感谢中郑宇将手机拿起，弯着腰扶着屁股紧贴自己腹部金敏熙从沙发上变成了跪在地面上。 
　　此刻金敏熙双腿跪地上，双手支撑在地面上，以“狗爬”的姿势面朝着李素妍，郑宇更是将外放的手机发在了她雪白的后背上，权俊植每说一句话喇叭外放的震动都会传入到金敏熙敏感的肌肤上。 
　　啪！啪！啪！ 
　　郑宇扶着金敏熙的腰部慢慢的拔出肉棒，然后再次狠狠的插入进去，快速的撞击发出清脆的击打声，一插到底的节奏也是弄的金敏熙牙齿死死的咬住下唇不敢发出淫叫。 
　　“大哥？你在忙？” 
　　电话另一头的权俊植听到有节奏的拍打声眉头一皱，然后困惑的问道。 
　　“哦，是外面的声音，早上猎到了一头野猪，敏熙正在外面拍肉呢，什么时候有时间你们夫妻在过来旅行一次啊？” 
　　“哈，这个素妍这段时间怀孕了，不能经历长途的颠簸了，这段时间我要照料她还是不过去了。” 
　　权俊植没有多想就被郑宇的话题转移了注意力，并且有些尴尬的拒绝了郑宇的邀请，其实路途颠簸是借口，更重要的是他现在不想面对金敏熙，害怕老婆看出她们之间的秘密，权俊植打这通电话的目的也是为了将一些事情说明白，在通话之前权俊植的内心早已做出决断，决定在这一次通话之后就再也不会联系着“兄妹”二人了，他只是没想到郑宇会这样“热情”的询问着他，让他一时不好意思潦草的挂断电话。 
　　“哎，看来我们家的敏熙要伤心好久了，不过你们夫妻能够正常的生活，我也替你们很高兴，看得出你很爱你老婆！” 
　　跪坐在金敏熙面前的李素妍，这个时候脸上浮现出了愧疚和对丈夫浓浓的爱意，他们的对话李素妍听的清清楚楚，从接电话的到现在自己的丈夫都是在表达一种态度，要专心的陪伴自己隐晦的表达出了自己在他心中的地位。 
　　可是金敏熙此刻却与李素妍的心态截然相反，她咬着嘴唇在一边承受着身后肉棒进出直戳花心的举动，她一边也在倾听着电话中令她心痛的内容，当她再次看向前方的李素妍以后从对方愧疚饱含爱意的眼神中曲解到的讥讽和嘲笑，这让金敏熙开始变得“愤怒”，心想：既然你这么爱你的丈夫，他也这么的爱你，那我就让你李素妍在你丈夫的声音中受辱，看你还有什么脸在露出这样幸福的表情。 
　　想到这金敏熙双眼放光的伸出双手抓住李素妍的脚腕，在李素妍的惊慌中将她的身体拽到了自己的面前。 
　　“唔唔！噢……” 
　　突然被抓住双腿让李素妍立刻从那种深情的情绪中走出，让她再次清晰的认清了自己此刻的处境，被金敏熙拖拽下她单手捂住自己的差点惊慌尖叫的嘴巴，没等李素妍继续做出其它反抗的动作时，金敏熙就直接将头埋在了她的双腿之间，并且顺势的含住了阴唇上方的阴蒂，令李素妍身体发软不自觉的想要发出娇哼。 
　　“嘿嘿！” 
　　郑宇也没想到在他与权俊植对话的时候，面前竟然会发生这样精彩的一幕。 
　　“怎么了？” 
　　“哦，没什么俊植我们就先聊到这里吧，你说的话我会转告给敏熙的。” 
　　…… 
　　嘟！嘟！嘟…… 
　　电话挂断，郑宇这才全身心的投入到了侵犯金敏熙的举动中，而金敏熙面对着身后一波接一波的“浪潮”同样毫不示弱的发泄在了李素妍的身上，利用手指和舌头大胆的挑逗着她。 
　　…… 
　　在送走双腿发软眼神呆泄的李素妍以后，郑宇回到了自己的卧室中，默念“回归”，双眼视线一暗在晕眩中昏迷，当郑宇在次睁开双眼看清画面的时候已经回到了家里，老样子郑宇叫出黑戒开始查看这次任务的奖励。 
　　姓名：郑宇。 
　　权限：2。 
　　罪恶值：六十五。 
　　已完成试练：《盲证》、《不可撤销》、《赤裸特工》、《看见恶魔》、《强奸2：制服诱惑》、《致命弯道四：血腥起源》、《陷阱：美食的诱惑》。 
　　试练空间（下次开启十五天后）。 
　　任务完成统计：侵犯女主李素妍并让女主成功的怀孕，罪恶值奖励五十；侵犯金敏熙，罪恶值奖励加十。 
　　任务完成程度评价与奖励：一般，成功的引诱女主李素妍步入陷阱对其侵犯，并在后续的胁迫中治好男主的心病，让女主成功的怀孕成功，但是由于任务难度系数不高，故此评分不高，此次奖励：无。 
　　试练额外奖励：无。 
　　人物3D立体数据、商城、道具物品。 
　　这次的奖励并不是很丰富，没有得到高评分和额外的奖励，可是基础的罪恶值奖励还是比较高的，这次的穿越对郑宇来说更像是一次轻松的“度假”，这次的奖励也谈不上失望，因为罪恶值的进账让他再次充裕了起来，郑宇甩掉其它想法开始更详细的查看自己身下“性能力”的数据。 
　　射精量：五点五毫升。 
　　大小：阴茎最大勃起后长度十七厘米、阴茎整体平均直径五厘米。 
　　持久力：略强（持续状态二十二分钟到二十八分钟）。 
　　看着自己现在身体提升后性能力的具体数据，郑宇决定还是先提升射精量，这次他用了二十点来提升将射精量，变成了七点五毫升，剩下的四十五点郑宇准备先留着，身体其他部位的具体强化他还不着急，毕竟现在“商城”中可是存在着“锁定监视”这个常用的“消耗品”，还是要手握存款的以备不时之需。 
.
    第二十五：履行承诺 
　　回归后的第二天郑宇并没有急着去找蓝秋玥继续的去改变调教她，因为郑宇与沉欣雨约定的时间已经到了，这天郑宇主动的联系上了对方。 
　　“喂！你丈夫的伤病应该好的差不多了吧？” 
　　…… 
　　“你该履行你的承诺了，今晚七点半老地方，还是那栋废弃的大楼见面，我希望你穿的性感一些，对了要穿上黑丝袜！” 
　　郑宇拨通电话后了解到了沉欣雨的丈夫现在已经恢复到可以正常下床走动的状态了，所以没有给沉欣雨任何找借口的机会就说出了晚上见面的地址，然后果断的挂断了电话。 
　　“雨欣？雨欣？” 
　　“啊？” 
　　沉欣雨的老公张睿躺在床上看着站在床头拿着手机呆立在原地的妻子，不禁疑惑的叫着她的名字，在失神中思考晚上该如何面对郑宇的沉雨欣在丈夫的呼唤下惊慌的回过神。 
　　“雨欣是谁的电话？” 
　　看着老婆反常的表现张睿也很困惑，于是继续询问着她电话是谁打过来的。 
　　“噢！是公司打过来的，我这不是请了很长的一段时间假期么，有一些业务累积下来的太多了，需要我最近加班加点才能解决，上面询问我加班的意见的，刚刚我也在纠结这些呢。” 
　　沉雨欣看到丈夫起疑于是很快的就想到了一个借口，掩盖下慌张的情绪一本正经的和丈夫做出解释。 
　　“这样啊，没事的不用顾忌我那么多，我现在双腿好的差不多了，我母亲她自己就能照顾过来了我，你不用太担心我的问题，工作要紧，但是你必须也要照顾好自己的身体，这段时间你也受了不少累……” 
　　张睿听到妻子“合理的借口”也就没有再多想，反而心疼起沉欣雨的身体，嘱咐她不要加班太过劳累，这段时间在“神秘药物”的帮助下他可以摆脱掉轮椅利用拐杖进行一些简单的移动了，几次的检查沉欣雨都是特意的带着丈夫去不同的医院查看，就是怕丈夫恢复的太快太过引人注目招惹一些麻烦，现在张睿哪怕仍然是双腿打着石膏但基本的自理已经是没问题的，并且他的母亲也特地的从外地赶了过来住在了家中照料他，分担了妻子的压力，所以沉欣雨最近才开始慢慢的又恢复了上班。 
　　“嗯，老公，你真好！” 
　　沉欣雨心怀愧疚双眼通红的抱住卧床的丈夫。 
　　“傻瓜，不就是加班么，至于哭么，真是一个爱哭鬼！” 
　　张睿笑着拍着沉欣雨的后背，为趴在自己怀中的妻子单手温柔的擦去眼泪，张睿不知道妻子的“加班”真实的目地就是跪在另一个男人的胯下承欢，而他对妻子越好就越加深沉欣雨内心中的愧疚和自责。 
　　“老公，我去上班了！” 
　　沉欣雨趴在张睿的怀中待了很久，在心情平复之后才恋恋不舍的起身要去上班。 
　　“嗯，去吧，老婆在走之前……” 
　　张睿闭上双眼撅起嘴巴，做出了一个索要亲吻的动作。 
　　“吧……唧！” 
　　“我走了！” 
　　沉欣雨调皮的重重一口亲在了丈夫的脸上，在张睿幽怨的幸福的眼神中离开卧室。 
　　沉欣雨和张睿只是两个新婚不久的年轻夫妇，正处在婚姻热恋期的他们感情无意是快乐幸福的，并没有掺杂着那些日积月累家庭小矛盾，但也是在这种时期让沉欣雨在遭遇郑宇的迫害后，令她既害怕又无助，并且丈夫又意外的出现了这么重大的事故，让她在郑宇的威胁和利诱之下使这个本应该沉浸在爱情滋润中的小少妇承受着莫大的悲惨压力。 
　　回到公司上班的沉欣雨这一整天的神情状态都很不佳，长长出现溜号走神的一幕，好在领导清楚知道她现在的家庭所遭遇的事情并没有责怪，反而对她宽容开导。 
　　就这样一直到了下班的时间，沉欣雨并没有像之前早早离去着急回家，而是拖到最后才离去，并且按照郑宇的要求特地去买来了黑丝穿上，在黑色丝袜和职业装体现下，她身体变得格外的诱人，尤其是那被包臀裙紧紧勒住带着神秘黑色的大腿，让人看到之后容易犯罪，还好沉欣雨早上出门前准备了一件过膝的风衣，在公共卫生间换好丝袜之后，她就披上了大衣将自己性感的身材深深的隐藏在风衣之中，但是哪怕是如此凭借着她出色的青春靓丽颜值还是吸引了不少行人的瞩目。 
　　姿色靓丽的沉欣雨对待周围人这种贪婪的注视早已见惯不惯了，但是她还是加快脚步离去，座上出租车向“老地方”行驶而去。 
　　哒！哒！哒…… 
　　李素妍踩踏着高跟鞋从烂尾楼的一楼走上了三楼但一直都没看见郑宇的踪迹，于是只好拨通郑宇的号码： 
　　“你在哪？我已经到了，没有看到你！” 
　　“我在最顶层的七楼，上来见我吧！” 
　　电话中传出了郑宇的声音并且告诉了沉欣雨他所在的位置。 
　　沉欣雨抬头望着头上昏暗的台阶，内心中充斥着一丝对黑暗的恐惧，现在的时间已经快接近八点了，天已经黑了下来，这栋阑尾楼中内置的楼梯仅有几束微弱的月光散入，沉欣雨之前一直是靠着手机的灯光在探路，一想到还要走上许久不仅心中恐惧，还为自己脚下的高跟鞋而感到为难，可是买办法，只能听从郑宇的吩咐继续的爬楼了。 
　　“呼！呼……呼……” 
　　沉欣雨弯着腰迈着酸痛的脚丫气喘吁吁的来到了顶层，这里的上层并有铺建好，所以在沉欣雨从楼梯中出来以后一抬头就看到了，漫天闪烁的星辰和那柔和的月光，如果是和对的人在一起，这里未免不是一个赏月的好地方，这个念头从沉欣雨的脑海中一闪而过。 
　　“怎么穿的这么严实？” 
　　郑宇从一面墙后面走出，看到沉欣雨裹着严实的大衣不禁眉头皱起。 
　　唰！ 
　　“这个你满意不？” 
　　沉欣雨无奈的解下大衣露出内部诱人的姿色。 
　　“啧啧，又是小西装，不过我喜欢！” 
　　修身的小西装将沉欣雨的娇乳和小腹还有臀部这三点部位完美的勾勒出一条“S”型曲线，再配上那在月光下更加性感的黑丝美腿，让郑宇眼前一亮。 
　　“咕噜！” 
　　“唔唔……” 
　　郑宇快步的走到沉欣雨面前，两只手臂紧紧的环抱住沉欣雨的上半身，然后重重的吻在了她那双娇嫩的红唇上，并且舌尖在沉欣雨反应不及的时候灵活的探入到她的口中汲取她香甜的津液。 
　　“呼呼，等一下，等一下……” 
　　在沉欣雨小幅度的挣扎下郑宇不甘心只是进行舌吻，润滑的舌头开始贪婪的游走在沉欣雨的面部上，舔着她俏丽通红的脸蛋，弄的沉欣雨气喘吁吁的同时想要诉说着什么。 
　　“你说你的，我舔我的。” 
　　“啊……哼……嗯！” 
　　郑宇卷动着舌头移动到了沉欣雨的耳垂上，并且轻吐着热息传递出自己的意思。 
　　“嗯哼……好痒……哼……你……，我……我可以做……做……哼……做一段时间你的情人，但是……你绝对不能……让他知道我们之间的事情……哼！” 
　　在郑宇的挑逗下，耳部特别敏感的沉欣雨一边艰难的承受着那种发自内心的瘙痒感觉，一边磕磕绊绊的说出自己的要求，但是“性奴”二字她无法启口，于是换了一个自以为能接受的词“情人”来代替。 
　　“呼！他？他是谁？” 
　　郑宇没有在意沉欣雨的逃避，而是明知故问的询问着“他”。 
　　“嗯哼……我……我老公！” 
　　沉欣雨在郑宇的搂抱下身体不断的扭动着，面对那种无法忍受的挑逗她的脸蛋也越来越红。 
　　“你很爱他么？为了他甘愿做出牺牲自己的承诺，如果没有他当初你被我侵犯后是不是就第一时间报警了？” 
　　“我爱他！” 
　　郑宇停止了挑逗的行为正眼的看向面前的沉欣雨，强烈的占有欲让他逐渐在心中将面前的这个美丽的小少妇视为自己的“私人物品”了，在听到沉欣雨提起他的老公的时候难免升起了嫉妒和一丝的愤怒，尤其是在得到沉欣雨那句深情对丈夫爱意表达的三个字，她那深情的走神让郑宇觉得她好像在嘲讽自己一样，这让郑宇从刚刚温柔的态度开始转变冷，在性欲的作用下暴虐的想法升起。 
　　嘶啦！ 
　　“啊！” 
　　郑宇强制的将沉欣雨的身体扭转过去，让她背对着自己，同时大力的在她屁股后方的丝袜上撕裂开了一个口子，急色的单手解开腰带释放出已经勃起的肉棒，在双方都衣着的情况下生硬的挤开沉欣雨股间的内裤，一发入魂准确的插入到她的蜜穴中。 
　　“嘶，好滑啊，看来你已经湿了很久了，在离开我这一个多月中，有没有和你丈夫做过爱啊！” 
　　郑宇的龟头在插入进沉欣雨的蜜穴之后并没有多少的生涩之感，大量的淫水和四周的肉壁一瞬间迎面的将郑宇的肉棒包裹住，那种爽快舒服的感受让郑宇浑身一颤。 
　　“哼！说！这一个月当中你有没有和你丈夫做过爱？” 
　　“啊……啊！疼，疼……” 
　　郑宇看到沉欣雨没有回答他，于是再次用力的一挺让粗大的肉棒尽力的从她的股间全部插入到蜜穴之内，仅留有一小部分留在外部的连接处，同时环抱住她上半身的双手也不安分的用力的抓在了沉欣雨的双乳上，让她失声喊疼。 
　　“回答我！” 
　　“啊！有……” 
　　“你们是怎么做得？他双腿折了，还能和你做么？” 
　　“我……我在上面，大多数时候都是……都是我给他吸出来的。” 
　　沉欣雨撑不住胸前双乳的疼痛，只能羞耻的说出她与丈夫的私密床事，在张睿知道自己能彻底恢复之后心中的阴霾就逐渐的驱散，并且在家养病无聊的时候难免会升起一些冲动得想法，尤其是面对自己那么漂亮的妻子，在其苦苦哀求之下，沉欣雨怕丈夫憋坏，就用自己的手和嘴巴为丈夫解决生理问题，在几次尝试之后发现没有影响恢复就逐渐的自己开始主动起来。 
　　“那你说说，我的鸡巴大，还是他的鸡巴大？” 
　　郑宇没有着急的在沉欣雨身上发现性欲，而是兴致勃勃的开始用言语凌辱着她。 
　　“啊！你……你的大！” 
　　在郑宇双手的“威胁”之下，痛呼的沉欣雨委屈的说出了事实，此刻她已经是半放弃的状态，心中的那些尊严被郑宇一点点的撕碎，并且随着内心中蠢蠢欲动的情欲那层羞耻的掩羞布也被一点点的揭开。 
　　“你们在一起做爱的时候，你的丈夫他能满足得了你么？” 
　　郑宇的话让沉欣雨想起了自己偷偷的进入卫生间自慰的回忆，丈夫因为受伤的原因根本就无法满足性欲高涨的她，往往都是在她快要高潮的时候丈夫就提前的泄气了，弄得沉欣雨不上不下只能靠自己忍受，忍受不住的时候就会偷偷的自己解决。 
    【未完待续】


    第二十六章：夜空下 
　　已经一个多月没有得到“安慰”尽情释放的沉欣雨现在的脑海中充斥着各种与丈夫淫乱的画面，在这种刺激的环境中和屈辱语言的挑逗下竟然让沉欣雨的身体升起了莫名的兴奋，甚至感觉自己的阴道深处越来越痒，面对郑宇的“不作为”内心中有些小小的埋。 
　　“啊……哼！” 
　　“回答我的话！” 
　　看到沉欣雨走神的神态，郑宇不禁再次的在她的胸部上加力，将那两座娇乳抓的变形，并且用力的挺动了一下腰部，使肉棒在撤出少许之下猛然的冲击到沉欣雨的花心之上，帮她“回神”。 
　　“不……不能满足……” 
　　沉欣雨涨红着脸颊，洁白的皓齿用力的咬着下唇，身下承受的快感和上身承受的痛苦，令她险些发浪的呻吟出来，但是更令她羞耻的是自己竟然会生出那样羞人的想法，碍于郑宇的淫威之下沉欣雨最后还是低着头发出蚊子般的细语回应。 
　　“来，我们来个刺激的玩法！” 
　　郑宇兴奋的贴在沉欣雨的身后，然后两人如同连体婴儿一般一前一后身体交织在一极不协调的走向刚刚郑宇闪身出来的那座墙壁后方，仅仅不足十米多的路程却让沉欣雨极为煎熬，因为在郑宇的“带动”下他们两人每走一步结合的下体都会承受到触电般快感的侵袭，郑宇那个粗大的肉棒撑在沉欣雨的阴道中蠕动，让她心中的欲望更加的强烈，几步之后就已经淫水泛滥，通过郑宇的还未插入她体内的那部分肉茎打湿了郑宇的裤子。 
　　“你今天的水比以前要格外的多，是不是已经很想要了？” 
　　热息吹在沉欣雨的耳畔令她的身体变得更加的柔软无力，她全凭借着背后那股“推力”在前进，对于郑宇这次直戳心窝的询问她咬着牙抗争了下来并没有像之前那样满足郑宇的“兴奋点”。 
　　“嘿嘿！” 
　　已经从沉欣雨身体上得到答案的郑宇被没有去撕碎她着最后一点的“伪装”，而是淫笑的带着沉欣雨来到了一处未竣工阳台上。 
　　墙壁后方的场景就是一处“开放式”的阳台，仅有不到半圈并且高度刚到沉欣雨腿部的围墙围在边缘两侧，中间空挡出了一个栅栏装饰的空挡部位，可以说很危险，如果不注意很容易就从那个空位中跌落下去，上方没有任何的遮掩，抬头视线就可以清楚毫无阻碍看到夜空中的景色，站到阳台上还可以敏锐的感受到清风扶过。 
　　“啊……” 
　　进入阳台之后郑宇一把就将沉雨欣推在了左侧的墙体上，错不及防的她惊慌的趴在半人高的“围墙”上，并且上半身近似乎悬空的露在墙体的外面，沉欣雨脸色煞白的看着下面黑乎乎一片的景色，依稀的可以看到楼下的碎石和渣土堆，高空所造成的的恐惧让她迅速的想要起身退后，可是郑宇在她身后一把就按住了她的药，让她无法起身仍旧上半身悬空在外，只靠着两侧的双手和颤抖的双腿来尽力的维持着身体的平衡，让自己不至于失足掉下去，再这一刻沉欣雨感受到了死亡的恐惧。 
　　“你……你要干什么？放……放我上去，好……不好，我一定会伺候好你的。” 
　　沉欣雨脸色苍白完全没有了先前潮红之色，此刻她颤抖着嘴唇带着些许的哭腔乞求着郑宇。 
　　“嘿嘿，你不感觉这样很刺激么？” 
　　“我……我恐高，让我起来吧，我快……快抓不住了。” 
　　沉欣雨现在身体颤抖的很厉害，抓住墙体内沿的双手也出现了因为恐惧而浮现的脱力状况。 
　　“放心，我不会让你掉下去的，相信我，来！松开的你的双手，反抓住我的双手。” 
　　郑宇挺着那根刚从沉欣雨体内拔出不久的肉棒贴在了她的屁股后面，并且用自己的双腿顶住了沉欣雨的双腿，这让精神状态极度紧张的沉欣雨感受到了一丝丝的安全感，面对郑宇的要求沉欣雨很害怕，但她知道自己如果不照做，很可能就会这么一直僵持下去，最后她还是闭上双眼压下心里对高空的恐惧，然后逐渐的松开了双手，将身体两侧十指分别瘫在郑宇递过来的掌心上，被郑宇反抓住。 
　　“看来今天选的不错，夜空很美，身下又有如此美丽的佳人，真是让人兴奋啊。” 
　　此刻沉欣雨上半身悬空在墙外，小腹压在墙沿上，上本身的重量都是靠着郑宇的双腿撑顶和身后被拉住的双手作为牵扯力，致使她不至于出现意外坠落，但是这种性命掌握在别人手中的感觉本身就是一种威胁，哪怕是此时的情况比自己支撑的时候要稳定，可是那种恐惧还是没有减轻。 
　　“哼嗯！” 
　　就在沉欣雨胡思乱想的时候，身后的突然袭击让她紧闭的双眼猛然睁开，并且情不自禁的从口中发出一声悦耳的呻吟。 
　　原来郑宇拉着沉欣雨的双手在她的身后并没有闲着，而是悄悄的将肉棒对准了她胯下开档的黑色，并且在经过一段时间的酝酿之后准确无误的将肉棒再次的插入到了沉欣雨的下体中，这次的侵袭来的凶猛，在插入之后郑宇并没有过多的停顿，稍微调整了一下姿势后就开始，趁热打铁的冲击着沉雨欣的阴道。 
　　“啊……啊……” 
　　沉欣雨的内心虽然此刻被恐惧的情绪所占据，但是那每一次顶到深处撞击在花心上的攻势，令她还是发出了情绪复杂的尖叫，并且她发现在每一次的尖叫之下她内心的恐惧就会减弱几分，这让本来还想克制一下的她变得有些“肆无忌惮”的叫出声，不仅仅是发泄情欲，还是为了克服恐惧。 
　　郑宇兴奋的拉着沉欣雨的双手，让她上半身不停的在半空中前后的摇晃，沉雨欣的浪叫更像是催情剂一般，让他的动作越来越粗暴，并且郑宇在偶尔抬头看向远处的风景，花红酒绿的街道，那种居高临下的感觉让郑宇面对身下的这个尤物，得到了莫大的征服快感和无限的刺激。 
　　啪！啪！啪！ 
　　“啊……不行了……啊……慢……慢一点！” 
　　在这种高频率快速的抽插节奏中，沉欣雨胸前的双乳就算在衣服的紧束下还是不停的跟随着她的小脑袋晃动着，理性的意识也开始慢慢的模糊沉浸在无边的性欲之下，久逢甘露的沉欣雨很快就在这种状态中要泄身了，她此刻的双眼恐惧之色早已不见，换之而来的是充满情欲迷茫风情万种的媚眼，可惜她这样的神态，哪怕是她身后的郑宇都无法看到。 
　　“呼……我是不是比你老公厉害多了？他是不是很没用？” 
　　“不……不是的！” 
　　沉浸在情欲中的沉欣雨哪怕快要高潮了还是保持着一丝丝的理智，被没有任由郑宇去侮辱自己的丈夫。 
　　“嘴硬，看我不干死你！” 
　　“啊！啊……哼……” 
　　郑宇松开了沉雨欣的双手，用自己双手上有力的十指死死的抓在她臀部的屁股上将黑丝包裹住的屁股凹陷出十个指印，而沉雨欣也因为郑宇突然的放手上半身猛然向下倾倒，直接倒挂趴在在墙体的外侧上，可是没等她用双手支起身子，就被郑宇更加暴虐的节奏所干扰，让她浑身无力的搭在墙外。 
　　…… 
　　半个小时之后，沉欣雨盘在脑后的秀发已经散落，批头散发的遮掩住了她的秀脸容貌，此刻她衣着和神态都略显狼狈，无力的双手作为支撑点趴在墙沿上，下身穿着诱人黑丝的双腿瘫软的跪在阳台的地面上，从昏暗的月光中可以看到沉欣雨臀部后方被撕裂的黑丝裆口中有着一大股乳白粘稠的精液，而一旁的郑宇乍眼一看衣装整齐，正在“赏月”，但如果仔细一看就能看到他半软的肉棒耷拉在下方。 
　　在这半个小时中沉欣雨面对那样粗暴的性交，她被送入到了两次的高潮，恐惧、疼痛、快感多重的感受让沉雨欣体会掉了一次难以忘怀的经历，在郑宇喷射后那浓厚的滚烫的精液瞬间灌满她的子宫，险些让她第三次的泄身，郑宇射精以后就将她从那种危险的姿势中扶了起来，也算是让她在得到“安慰”之后消除了高空的恐惧。 
　　接下来郑宇并没有继续的去索要沉雨欣，在沉欣雨恢复差不多的时候郑宇就将那沾着她体液的肉壁伸到了她面前，让她帮自己清理干净，沉欣雨纵然心中感觉恶心，但是在郑宇的强迫性还是用口水帮他清理干净，在做完“善后”工作，郑宇才放她离去。 
　　拖着疲倦身体的沉欣雨将身上的丝袜脱下丢弃，然后梳理好情绪打上车赶回家中，回到家里婆婆已经睡去，但是她和丈夫的卧室还在亮着，沉欣雨知道这是丈夫在等她，想到自己刚刚跪在郑宇胯下的一幕，沉雨欣不禁的泛红了眼眶，她没有立刻去卧室中和丈夫团聚，而是直接奔向洗手间，努力的刷牙，用浴水冲洗着下体，想要将从外面带回的一切“污秽”统统洗掉。 
　　当沉雨欣穿着浴袍走入卧室的时候，她的丈夫张睿果然还没有入睡，温柔的在床上等着她，从丈夫的笑容中她知道丈夫已经听见了她关门的声音，一直在等待她进来，只不过那时她身体“太脏”并没有选择第一时间进入卧室和丈夫亲昵。 
　　“宝贝，今天加班还好吧？累不累！” 
　　张睿将沉欣雨拽入怀中嗅闻着她散发着洗发水香味的秀发，并且关心的询问着她的工作情况。 
　　“还好，不是很累，只是一些挤压下来的工作，处理起来并不是很费力，只是要耗些时间。” 
　　沉欣雨神色一暗内心愧疚，好在她早就在心中为自己编造好借口，并没有因为情绪的波动而让丈夫看出不妥。 
　　“那……那……，我们已经好几天没有……没有亲热了吧……” 
　　“噗嗤！” 
　　看着丈夫很委婉，但又不好意思表达的模样沉欣雨当然知道他要说什么。 
　　“你躺好，我来帮你！” 
　　“咕噜！” 
　　沉雨欣本来心中就有所愧疚，哪怕此刻的身体有些疲惫还是想要尽力的满足丈夫，或许是在用这种方法为自己赎罪，而张睿感受到妻子趴在耳边主动的说要“帮”他也很兴奋，因为之前的几次都是他主动要求，妻子迫于无奈才答应的，这次是妻子主动的撩他，让张睿诧异的同时又兴奋不停的吞咽着口干的口水，神情颇为期待的看着妻子。 
　　“你闭上眼睛！” 
　　唆！唆！唆…… 
　　在沉欣雨的吩咐下张睿闭上的双眼，然后就听到耳边响起了衣服脱落的琐碎声响，紧接着他就感受到了一双修长的十指在自己的身上游走，逐渐的到达了身下。 
　　…… 
　　“噢……” 
　　一声粗重的喘息饱含着兴奋发泄情绪的声音从张睿口中发出，他也将自己的精液毫无保留的射在了满脸通红的沉欣雨口中。 
.
    第二十七章：酒瓶 
　　接下来的十天中郑宇过得很惬意，白天去健身房逛一逛，晚上就带着沉欣雨这个小少妇四处的“野战”，从烂尾楼到公园，再到她公司的卫生间中，每次都是将她“折磨”的精疲力尽才放走，并且在夜晚的公园中和沉欣雨下班后公司的女卫生间里这两次都险些发生意外，公园中的树林野战由于沉欣雨在高潮的时候没有控制好自己的声音差点被路过的行人撞破。 
　　而沉欣雨的公司那次是郑宇一个突发的想法，事先沉欣雨是不知道的，在她临近下班的时候突然接到郑宇的电话让她去卫生间一趟，困惑的沉欣雨满腔的疑问和猜测，最后还是听从了郑宇电话中的吩咐，在她进入卫生间的那一刻就被藏身好的郑宇拉入到了一个空闲的单间中，被郑宇强制性的在这种公共的私密领域中进行交合，中途外边几次的人员往来，都是让沉欣雨听到心惊胆颤，这不是她第一次被郑宇强制在卫生间解决“问题”了，两人的第一次在酒吧见面后她就是这样堕入到郑宇的魔爪之中的，但是这次是在她熟悉的公司中，单间外进行进出的全是她的同事，这就让她更加的害怕，可是她身后的郑宇可是不管这些，脱下她的裤子在她不情愿的状态中“折磨”着她，沉欣雨只能死死的咬住嘴唇并用捂住自己口鼻，默默的承受着来自身后的“鞭挞”。 
　　在这十天沉欣雨的改变也很大，从一开始的被动时常会抗拒逐渐的变成了一种接受默许的状态，也可以说是郑宇的一些“刺激”的玩法对沉欣雨的冲击还是很大心累的让她放弃了不切实际的抵抗情绪，并且在这种潜移默化的遵从意识中她的身体渴望程度也在提高，伴随着一次次刺激的性交场景迎接而来沉欣雨都会在会后一刻神态痴迷的一泄如洪，甚至会在每次的交合中还会表现出一种迎合的状态。 
　　沉欣雨这面的进展还不错，郑宇在她身上如果没有得到完全的释放就会去秦岚那里夜宿，将自己多余的经历宣泄在这个妖娆的女人身上，可以说郑宇现在接触的三女中就属秦岚最让人“省心”也是最贴心的一个，与郑宇的做爱中也是最为主动的一位，在郑宇帮这个女人解决了常困已久的问题后，她就好像认定了郑宇一般将自己的身心全部的贡献出来。、当然了解决问题是一方面，更主要的是郑宇这头卖相还可以的“牛”，“耕田”的能力确实不错，让秦岚这个寂寞的女人在身体和心理上得到了极大的满足和藉慰，让她升起了想要依靠的想法，同时秦岚也很知趣，从不主动的去询问郑宇来到她家之前的事情，就像她说的一样，自己也并不是一个好女人，依恋上郑宇更多的是寻求那一份久违的放纵感觉，所以她不会在乎郑宇还有没有其她女人，秦岚的要求很小，只要能感受到郑宇带给自己的“快乐”这就足够了。 
　　郑宇也知道秦岚的一些想法，所以和她接触的过程中从来不像与沉欣雨和蓝秋玥接触的那样要时刻的在心理保持着一丝的警惕，在秦岚的身上宣泄才是郑宇最放开的时候。 
　　回归后的第十三天，今晚郑宇将沉欣雨约在了自己家中见面，在逐步得到接触中看着沉欣雨一点点呈现出沦陷的态度，郑宇也不再担心她会选择不明智的做法了，所以这次就很大胆的将沉欣雨带到自己的家里。 
　　“要喝点什么吗？” 
　　郑宇看着双腿并拢拘束坐在沙发上的沉欣雨问道。 
　　“不用！” 
　　沉欣雨表情很不自然的拒绝了郑宇，她在这个陌生的环境中如若针毡，郑宇前几次带她去的都是一些公共半开放的场合让她又担心又害怕，但这次在这种封闭的私人领域中又让她很不安，她实在是难以猜测到郑宇的想法，那种每每出乎沉欣雨“意外”的想法让她很没有安全感。 
　　“那就来瓶啤酒吧！” 
　　“不用，我不喝。” 
　　“不！你要喝的！否则我会很不高兴” 
　　沉欣雨连续拒绝的态度让郑宇很不爽，在他一字一字重而有力语气不善的话语下，沉欣雨才表现出该有的遵从状态。 
　　郑宇转身从冰箱中取出一瓶啤酒并起开瓶盖放在沉欣雨面前的茶几上，啤酒只是普通的品牌，但是它的形状确实那种现在少见快要被淘汰的玻璃瓶，上细下粗的“大绿棒”，平常不爱喝酒的郑宇拿出的这瓶啤酒正是特意为沉欣雨准备的“道具”。 
　　“呼！” 
　　沉欣雨只是扫了一眼酒瓶的样子没有多想，在深呼一口气之后就要将其拿起，听从郑宇的吩咐喝下去。 
　　“等等，这酒不是这么喝的，让我来教教你！” 
　　郑宇从沉欣雨的手中截过“大绿棒”，在说完之后对着瓶口就咕咚的灌入了两口含住口中，在沉欣雨的茫然表情中郑宇重重的吻在了她的红唇中，并且将口腔里有些苦涩的酒水渡入到沉欣雨的口中。 
　　“唔！咕……咕……咕！” 
　　茫然的沉欣雨突然双眼睁大，在反应过来之后双手抵在郑宇得胸口上想要将其推开，可是郑宇搂的她很死根本丝毫不为所动，面对涌入口腔内的酒水沉欣雨只能被迫的将其咽下。 
　　“咳咳咳！咳咳……” 
　　在郑宇口中的酒水一丝不剩的渡入到沉欣雨的口中后他才撤身，而沉欣雨也急忙的歪道另一边咳嗦。 
　　“学到了么？酒只有这一瓶，可不是给你一个人喝的，拿着它重复我刚才的动作。” 
　　郑宇将手中的“大绿棒”交还给理顺呼吸的沉欣雨，让她来服侍自己口对口的渡酒。 
　　沉欣雨心中一片哀伤，几天来她内心中的自尊和羞耻被郑宇无情反复的摔打和蹂躏，面对这次同样无理羞耻的要求她已经见怪不怪了，最后还是默默的结果酒瓶，反复的将瓶中的酒水渡入到郑宇的口中。 
　　不知道是不是郑宇心理的问题，之前感觉还有些苦涩的酒水经过沉欣雨的口腔过渡反而变得甘甜了一些，同时沉欣雨的这种屈服的遵从也让他很有成就感。 
　　在瓶中的酒水被下去快一半的时候，郑宇主动的翻到了沉欣雨的身上，骑坐在她苗条并拢的双腿上，在将她手中的酒瓶放到身后茶几上后，郑宇就迫不及待贪婪的去索吻着沉欣雨，并且双手不闲着的在沉欣雨的躯体上游走，撩开她的衣扣释放出胸口处的那两只“小白兔”。 
　　“啧啧！啧……” 
　　郑宇从沉欣雨的红唇，吻到她白皙的脖颈，最后在双手的配合下将她胸前的衬衫彻底的解开，露出两只被束缚住的双乳和不见赘肉的小腹，郑宇一路从上到下的吻到了沉欣雨的身下，他的身体也从一开始的坐立变成了跪伏的姿势在沉欣雨的脚下。 
　　“哼……嗯……” 
　　沉欣雨扬起头闭着双眼，双手无处安放的抓在屁股底下的布罩上，并且伴随着郑宇每一次极具挑逗的亲吻舔食她都会从鼻腔中发出诱人的轻哼。 
　　“啊……” 
　　郑宇脱下了沉欣雨包臀裙中的内裤，然后跪地用双肩分别扛起她两条修长的大腿，在火辣的注视中亲吻在了她娇嫩的小穴上，更是令沉欣雨浑身颤抖的发出娇吟。 
　　滋滋…… 
　　“啊……啊……” 
　　沉欣雨的下半身被郑宇扛起，上半身就在不断的下滑，在下滑的过程中身下的快感让她不自觉的就扭动着脑袋将头发弄乱，并且叫声逐渐越来越大，此刻哪怕沉欣雨有心想要克制自己的叫声也无法并屏蔽掉身下那只在快速拨动着她阴蒂的舌头，那种一波接着一波的如浪如潮的舔袭，让她大脑已经失去了理性的自控能力。 
　　呲溜！ 
　　在郑宇舌尖的挑逗下，沉欣雨的蜜穴中涌出了大量的淫液，被他毫不嫌弃的卷入口中咽下，在一副意犹未尽的贪婪表情中郑宇还是放弃了吸舔的动作，郑宇跪在地上扛着沉雨欣的纤细双腿，看着她满脸潮红闭着双眼的瘫躺在沙发喘息的诱人姿态，郑宇脸上露出了一丝坏笑。 
　　在沉欣雨没有发觉的情况下郑宇悄悄的将身后的“大绿棒”拿到手中，然后淫笑的对准着沉欣雨淫水浸湿的蜜穴，用力的的捅入了其中。 
　　“啊！痛……” 
　　冰冷的异物插入让沉欣雨再次的睁开双眼，并且挣扎的想要起身，幸好郑宇早有的防备，一下子就站起来将沉欣雨的插着异物的屁股高高的抬了起来，让她大头朝下的倒立支撑在沙发上，但是郑宇的动作还没有结束，他双手合十相扣将沉欣雨不安分的双腿锁住，然后再次蹲下压住她的腰，让沉欣雨以一种高难度身体折迭的姿势躺在沙发上。 
　　沉欣雨被郑宇压躺在沙发上，她的下半身被郑宇折迭到了眼前，从这个角度她可以轻易看见插在自己下体中衣物，绿色棒槌状的酒瓶穿过褶皱的包臀裙挺立在半空，并且在这种折迭的姿势下，她能感受到瓶内那有些冰凉起泡的啤酒正在源源不断的通过钻入进阴道中那细长的瓶口流向深处的子宫附近，那种奇怪的屈辱的感受让她又羞又恼。、被郑宇这样的作践沉欣雨愤怒的同是又只能悲哀的承受着，倔强的双眼逐渐变得通红，在僵持了片刻之后还是放弃的扭过头去不敢再去看着面前的屈辱一幕。 
　　咚！ 
　　“哼！” 
　　倒立插入进沉欣雨蜜穴中的酒瓶在里面的酒水冒泡下降了几分之后又停住了，郑宇只好空出一只手轻轻的拍在“大头”朝上的瓶底，让其再次“通气”顺畅的灌入，在郑宇这样随性的动作下酒瓶更深的下沉了几分，尖细冰冷的瓶口摩擦着四周挤压而来的肉壁深入了几寸，令感受到无尽屈辱的沉欣雨在颤抖中重重的哼了一声。 
    【未完待续】
.
第二十八章：身份切换
　　啵！ 
　　咕嘟咕嘟…… 
　　郑宇从沉欣雨的双腿之间抽出了绿色酒瓶，然后不嫌弃的对着湿漉漉翻涌着泡沫的瓶口“吹”去豪饮了一口，并且借由着酒精的熏陶小腹处的有股热流在不断的涌向全身让郑宇的情欲更加的旺盛，尤其是当他的眼神看到此刻沉欣雨那处幽径密穴更是双眼冒火。 
　　在酒瓶拔出的瞬间大量的白色泡沫从瓶口和未闭合的穴口中涌出，染湿了小腹上被卷下的包臀裙，那被未闭合的小穴犹如地泉一般不断的翻涌着之前灌入的酒水，看得郑宇不仅舔了一下嘴唇，然后迫不及待的低下头用自己的双唇贴在沉欣雨的阴唇上，堵住她的穴口并贪婪的吮吸抽取着那里的“甘泉”。 
　　呲溜！呲溜！ 
　　“啊……哼……” 
　　从沉欣雨的下体中清晰的不断传出品尝的声音，在郑宇刺激的吮吸下沉欣雨那樱桃般的小嘴再次的分离，发出极力忍耐但又无法完全克制的娇吟声，同时扭到一侧的脸颊更是像熟透的蜜桃一般红润，并且这种颜色还在不断的加深，看清来更娇艳无比。 
　　此刻在郑宇的眼中沉欣雨就是一道香甜可口而又多汁的“没事”，每次大口吮吸之下都恨不得将眼前这个女人“吃”进身体中，随着郑宇舌头的伸出进入穴口中那狭窄的阴道中作祟，沉欣雨的身体就不断的颤抖着，最后直接“缴械”的泄身而出，翻涌出大量的淫水混合着之前体内未完全排出去的酒水，一同的喷洒在郑宇的脸上。 
　　“嘿嘿！舒不舒服？” 
　　郑宇从沉欣雨胯下抬起头抹掉脸上的淫液，然后一脸淫荡的靠近沉欣雨的脑袋在她耳畔询问着。 
　　“嗯！给我，我要！” 
　　沉欣雨好像想开了一般开始主动的回应着郑宇，并且用软绵绵的声音向郑宇求欢，其实她这么做虽然是有着情欲的原因，但是更多的是她害怕郑宇在弄出一些奇奇怪怪的“玩法”让她无从招架，只能化被动为主动让郑宇暂时放弃掉那些想法。 
　　“好戏才刚刚开始，不要着急！” 
　　郑宇不清楚沉欣雨的真实想法，有些诧异她的主动，并且在沉欣雨极具诱惑的声调下险些控制不住自己的兽欲直接将她就地正法，但是还好他及时的克制住了，并且在约沉欣雨来的时候郑宇就已经打算尝试一下“身体切换”的作用，想看看在切换之后自己的性欲和感官是否还是像正常人一样。 
　　在沉欣雨纠结担心的表情中，郑宇将她从沙发上抱起一直抱到了卧室中，然后将她摆弄成趴在床上的姿势。 
　　咔！ 
　　“你……你要干什么？放开我。” 
　　趁沉欣雨不注意的时候郑宇将藏在床头两侧的手铐取出，把她的双手锁在了床头上，而面对突然被束缚住的情况沉欣雨也变得惊慌失措，立马从之前的温顺状态跳出，在质问郑宇的同时不断的拽着双手，试探着手铐的结实程度，在扯了两下之后手腕被勒的很痛她才放弃。 
　　“不要表现的这么激烈么，放心一会保证让你欲仙欲死。” 
　　郑宇的声音从床下想起，此刻的郑宇已经来到床尾将沉欣雨的双脚也固定在了床尾两侧，让她整个人呈“X”的姿势趴在床上。 
　　“放……放开我，让我来……来主动的服侍你……” 
　　沉欣雨趴在床上看不见身后郑宇的动作，但是从双脚被束缚和身后不断传来叮叮咚咚翻找的声音，让她有些心慌，只能颤抖的诉说着自己的请求，企图用放下矜持的去换取这一刻的“自由”，毕竟现在这种犹如待宰的羔羊一般让她很没有安全感。 
　　“嘿嘿，今天不需要你做任何事情，你只要老老实实的趴在这里就可以了。” 
　　“来，乖乖的张开嘴巴！” 
　　沉欣雨身后翻找的声音停止后郑宇就再次的出现在了她的右侧，进入了沉欣雨的视线中，这次郑宇手中分别拿着一个黑色的眼罩和一只红色的口球，当郑宇说完话以后他就放下了眼罩拿着红色的口球就要给沉欣雨戴上。 
　　“不！我不要，拿开它，我……唔唔……” 
　　沉欣雨不断的摇晃着脑袋想要躲避开郑宇的双手，甚至将头转向了另一侧，可惜还是无法挣脱掉郑宇的魔爪，正双手将她的脑袋掰了过来，在沉欣雨抗拒不从的姿态下，郑宇左手掐着她的腮部就将口球硬生生的塞入到她的口中，并将绳带缠在沉欣雨的脑后。 
　　“呜呜……” 
　　“嘿嘿，你现在的样子，真是让我无比的兴奋啊！” 
　　郑宇淫笑的捧着沉欣雨漂亮的脸蛋，并且为她拂去额头前被弄乱的散发，对着眼前只能呜呜乱叫美人，郑宇内心的兽欲再次高涨，胯下的肉棒已经坚挺的顶着内裤竖起了一个大“帐篷”。 
　　“你先自己安静一会，我出去一下！” 
　　郑宇收回双手，并且沉欣雨戴上了黑色的眼罩，让她瞬间沉浸在一片黑暗只有感官和听觉的世界中。 
　　“唔唔……” 
　　咣！ 
　　在沉欣雨惊恐无助的吱唔声中郑宇离开了卧室。 
　　不知道过了多久，沉欣雨在郑宇离开卧室以后就变得安静了许多，但是她内心的恐惧随着时间的推移却在不断的加重，静悄悄的房间中沉欣雨只能听到自己挣扎和吱唔的声音，在也听不到其他的声响，这种未知的恐惧，不断的干扰着沉欣雨的内心，并且因为口球的原因，她的嘴巴无法闭合，很快一些口水就顺着口球上的洞口缓缓的流淌出来，让她感受到无能为力的屈辱。 
　　咯吱！ 
　　门把手的转动声惊扰到了不断胡思乱想的沉欣雨。 
　　“唔唔……”（你到底想要什么？） 
　　沉欣雨在听到有人进入房间后就不断的呜呜乱叫，可惜口球的阻止让她无法详细的表达出自己的话意，就在她扭动着身体想要从形体上表现自己的不满的时候，一双陌生粗糙的大手穿过紧俏的包臀裙按在了那双白嫩的屁股上，那种皮肤接触所产生的粗糙感觉让沉欣雨汗毛炸立，浑身升起了鸡皮疙瘩，不安得身躯直接僵住。 
　　“唔唔……”（你是谁？） 
　　短暂的呆泄之后沉欣雨开始了更加激烈的挣扎，在失去视线之后她的感官变得很敏感，在这一刻沉欣雨很确定这个手掌的粗糙程度和大小绝对不是郑宇本人的，虽说她对郑宇的熟悉程度并不深，但是对那个人的身体确实记忆深刻，因为自己在被侵犯的每次都对沉欣雨来说是难忘的痛苦，也是最深刻的记忆之一。 
　　沉欣雨挣扎着想要扭掉屁股上那双让她不寒而栗的大手，可是那种粗糙的感觉就像如影随形一般，她的屁股扭到那边那双手就跟到哪里，这种“情趣小游戏”没有持续多久，那双手的主人就开始有了其他的动作。 
　　“唔！” 
　　突然沉欣雨趴在床头的脑袋扬起，从不断流淌着口水的口球中传递出一声痛呼，原来那个人在撤回双手之后直接等坐在了她的屁股，将她的臀部和小腹用力重压、深陷在柔软的床垫之中，并且让沉欣雨更加慌张的是她不仅发现这个人的体重格外的沉重，而且这个人此刻还光着身子赤裸的坐在她的屁股上，那条不知长短粗细的肉棒散发着滚烫的温度就贴在她的股沟中。 
　　这个人就是郑宇在使用“身体切换”后变成的“野人”，这具身体的身体素质各方面都强过郑宇本身，尤其是此刻正贴在沉欣雨屁股上的那根近似乎婴儿手臂一般粗壮肉棒，就是这个跟肉棒在“致命弯道”的世界里让他鏖战了几女还绰绰有余，并且还是那种先天就有着身体优势的西方女性，此刻面前的沉雨欣，郑宇还是有些担心她会不会被“玩坏”，但是这种担忧并没有在郑宇眼中持续多久就被高涨的性欲压下。 
　　“唔唔……”（放开我，我不要这个人） 
　　沉欣雨大声的哭求着吱唔的声音也稍微的能清晰的表达出一些意思，她企图用自己响亮的叫声吸引到不知藏在何处的“郑宇”注意，可惜沉欣雨不知道在这里并没有第三个人了，此刻座在她屁股上的这个陌生人就是郑宇所变得。 
　　让郑宇激动的是在沉欣雨的挣扎中她的屁股总会摩擦到他胯下的肉棒，双股摩擦中所产生的若有若无的柔软感觉，令郑宇高涨的情欲不安逸现状的挑逗，于是郑宇开始移动自己的身体从她弹性十足屁股上离开跪坐在她被分开束缚住的双腿之间。 
　　郑宇用那双粗糙的大手慢慢的撸起沉欣雨半遮掩在屁股上的裙子，将她那双雪白的屁股暴露在空气中，由于之前她的内裤就已经被郑宇拿掉，所以在裙子褪去后，她那双唇紧闭的蜜穴也展露了出来。 
　　郑宇双手成虎爪的形状抓在沉欣雨白皙的屁股上，两只拇指交汇在股沟处，在同时用力之后股峰被分开露出来深陷其中紧皱的菊花，郑宇没有多去欣赏，而是挺起腰部将自己那个又粗又长额肉棒送到了沉欣雨被分开的股沟上，去更加详细的体会着那里的弹性。 
　　“唔！唔唔……” 
　　肉棒紧贴在股沟的一刹那，滚烫的温度令沉欣雨有些失神从内心中升起了异样期待的感觉，但是紧接着体会到的长度和粗度就让她又变的浑身颤栗不已，那从屁股一直压向腰部脊椎上的长度，令沉欣雨心惊不已，她很难想象如此粗壮的肉棒插进她体内会是什么样子，但是绝对可以猜测那无疑是一种痛苦的酷刑，如果说刚刚的抵抗是因为情绪抵触不想自己变得更加的“肮脏”，那么此刻她的挣扎和反抗就是单纯的因为害怕，不想去遭受那种极端的“酷刑”。 
　　郑宇根本不会管身下的沉欣雨是一个什么心态，他只是反复的用肉棒摩擦着沉欣雨的股沟，在体会着那种Q弹舒适的触感同时又对沉欣雨进行着心理的施压。 
.
第二十九章：欲仙欲死 
　　郑宇的“身体”慢慢的倾倒在沉欣雨的身上，柔软的床垫立刻凹陷出了一个人体的轮廓，沉重的压力挤压在沉欣雨的后背处，让她的呼吸都变得困难，这还不是让她最恐惧的，更加恐惧的是趴在身上的那个人又有所行动，“他”单手伸入到两人下体交汇处扶正夹在她屁股上的那根肉棒，让那根散发着滚烫热量的肉棍贴在了她敏感的小穴附近，沉欣雨可以说是更加直观清晰的感受到了它的粗大。 
　　那根婴儿手臂般粗壮的肉棒横跨在沉欣雨的双腿之间，滚烫肉茎贴在沉欣雨美穴两侧的阴皋上，更是携带着源源不断的刺激传递在她闭合的阴唇之上。 
　　“唔！唔唔……”（不！放开我，太大了，我会受不了的！）沉欣雨在这种刺激中知道即将面对的是什么样的局面，所以她疯狂的摇着头，用模糊不清的言语诉说着自己的恐惧，甚至努力的想要晃动身子将身上的那个人甩下去，怎奈郑宇这具身体的体重实在是太重了，尽管沉欣雨怎么努力，她深陷在床垫凹坑中的身体都无法有效的移动，反而几次的晃动让沉欣雨胯下的那个肉棒不断的摩擦着她的阴唇，让她升起了几次触电般难忍的快感。 
　　郑宇这具身体的声带发育有些畸形，无法与人正常的沟通，所以郑宇一直保持着沉默的状态，用行动就表明自己对身下这个美人的渴望，在沉欣雨的挣扎所造成的的间接挑逗之下他已经有些急不可待了，趴在沉欣雨的身上郑宇提起腰部，让杵在沉欣雨两腿之间的肉棒抽离出一定的长度，在那仅次于高尔夫球一般大小的龟头卡在穴口处时郑宇才停下，然后让龟头在顶在那两侧闭合的阴唇上来回的摩擦，做者最后插入前的预热准备。 
　　“唔唔，呼呼……” 
　　沉欣雨的吱唔声开始变得颤抖，甚至在声音中掺杂着大量恐惧焦躁的喘息声，在配合着她此刻僵硬的身躯就能看出沉欣雨此刻的慌乱。 
　　“唔！唔！唔……”（痛！痛！不要在往里近了。）郑宇扶着鸡巴在来回的摩擦中开始一点点的挤开两侧的阴唇，红的发紫粗大的龟头在郑宇的“操纵”下，缓慢的探索进沉欣雨的阴道中，就在龟头刚刚探入一半的时候沉欣雨就开始喊疼，并且郑宇感受到了来自阴道肉壁两侧强烈的排斥感，此刻沉欣雨被束缚的双手用力的抓紧床单，浑身的肌肉都在紧绷着，她的屁股和大腿的肌肉更是笔直而有力的收紧着，这样的状况又让郑宇一时之间很难办，毕竟这只肉棒可不是普通的尺寸，如果他不管不顾的强制插入进去很可能会对沉欣雨造成伤害，见血那种扫兴的事情郑宇可是不愿意去做。 
　　最后郑宇之后选择暂时的抽出肉棒，在肉棒被抽出去的那一刻沉欣雨明显松了一口气，她紧皱的眉头放缓抻平，僵硬的四肢也一点点的舒展，可是没有等她彻底的放松郑宇接下来的动作就又让她紧张起来。 
　　只见郑宇将目标转移到了沉欣雨的上身，他用双手从沉欣雨的腰下直接暴力的撕开了她的衣服，让她光洁白嫩的背部直接暴露在郑宇，待到背不上最后一丝碍眼的纹胸被解开后，郑宇将那双粗糙的大手绕道沉欣雨的胸前，稳稳的抓在了那两只被压扁的娇乳上，并且迫不及待的十指大动把玩着。 
　　“哼！” 
　　双乳受袭令沉欣雨发出了一声痛哼，而且她此刻面前的床单上已经染湿了一大片，全是从她口中的开口球缝隙中流出的口水所浸湿的。 
　　呲溜！ 
　　“唔！唔唔……” 
　　在一声吸舔声下沉欣雨的身体开始情不自禁的颤抖，并且难以理解语意不明的吱唔声，其实在沉欣雨敏锐的感受到身后那个人用舌尖舔在自己敏感的背部肌肤上时就心头狂震，一股从传入到身体中的酥麻感受，让她只想哼叫出声发泄一下。 
　　郑宇开始变化策略打算先勾动起沉欣雨的情欲，在她全身心准备好的时候在进行“破门”。 
　　郑宇从沉欣雨的背部一直舔到了她白嫩的香肩上，有从她的肩部滑落到她身下翘挺的臀部上，在湿滑的舌头挑逗下，沉欣雨的身体已经开始发热变软，甚至她之前不断抗拒的美穴也开始再次流出了淫液，在这种极度刺激的舔食下沉欣雨已经没有能力去思考自己将会面对什么，只能“呜呜”从口中发出轻重缓急杂乱的语调。 
　　看到沉欣雨已经进入到了“状态”中，郑宇也就不在犹豫，从沉欣雨的屁股上趴起然后扶着那根渴望已久的肉棒试探向那处淫水泛滥的红嫩的蜜穴。 
　　“哼！” 
　　沉欣雨自然是感受到了郑宇的动作，这一次她虽然很紧张但是内心中却有着另一种渴望，在高涨的情欲之下有一种猎奇的冲动，想要去体验一下这根肉棒的“味道”，所以尽管沉欣雨的身体还是在颤抖，可是却不像之前那么僵硬了，伴随着龟头的再次触碰沉欣雨也是娇哼的配合着，在龟头一点点的推进后，她的双手再次的攥紧，并且额头上也兴起了几粒汗珠，随着龟头逐渐的进入，哪怕是有着更多的淫液作为润滑也让沉欣雨感受到了那比破瓜直痛还要痛苦刻骨的撕裂感受，在这一刻她后悔了，可是已经来不及了，因为那粗大的龟头已经突破了她最为“紧密”的前端防守，那种异常肿胀不适的感觉令沉欣雨心悸，沉欣雨此刻的口中正在连绵不断的传出痛苦的低吟，不过好在郑宇将龟头插入之后并没有继续的行动，倒是让她多了一些去适应的机会。 
　　郑宇当然不是不想发泄，而是发现沉欣雨“夹”得太紧了，让他有些发痛，只能先停下插入的举动，用挑逗她的方式让她适应继续的放松。 
　　在郑宇手口并用的情况下沉欣雨逐渐忘记了身下的不适，紧攥的双手也出现了一丝放松的姿态，同时郑宇的龟头也感受到了股从阴道深处不断涌出的热流浇灌在马眼附近，让它变得异常的兴奋。 
　　“哼……唔！” 
　　肉棒开始在沉欣雨的阴道中移动，每次的推进都像开疆破土一般的谨慎，两侧肉粒感十足的阴道肉壁也在时常的分泌出淫液润滑着郑宇的龟头，方便他进一步的推进，同时也将卡在龟头上方新分泌出的淫液逆向推回到沉欣雨的体内，每一次的移动之下龟头都会紧刮着两侧的肉壁，那种摩擦触感令沉欣雨即痛苦不适的同时又感受到了无语乱比的止痒快感。 
　　在这种反复的试探开拓中持续了十分钟左右沉欣雨的阴道才堪堪的适应这个粗大的规模的肉棒，在肉棒进入三分之一的长度后就已经顶在了她的子宫颈附近，并且她甚至感觉到自己的肚子上已经涨起了一个明显的“小包”，正是那根肉棒的龟头现在所处于她身体的最终位置处。 
　　“唔……唔……” 
　　经过这么长时间的忍耐郑宇已经控制不住的自己的兽欲了，开始主动的抽插起来进行宣泄，沉欣雨在这种每一次进出都能让她心惊肉跳的状态中开始呻吟着。 
　　龟头每一次的进出沉欣雨窄小的阴道都会感受到来自深处的吸力，并且在那种紧嫩的包裹中郑宇的肉棒得到了极大的抚慰，随着动作的加剧，沉欣雨的发应也越来越大，趴在她身上的郑宇在每一次的抽送中都会顶的她身体前后晃动，那种让沉欣雨时刻体会在极限中的肉棒彻底的让她在失神中失去了理智释放出了欲望的魔鬼，她此刻的面部表情不再是之前的痛苦忍耐，而是变成了一种癫狂一种极致的享受，失去聚焦的双眼更是发出了诱人的媚态。 
　　噗！噗！噗！ 
　　在沉欣雨的沦陷下她的阴道也开始再次的扩张，让那根粗大的肉壁在每次的进出之中都会挤压出大量的淫水流淌出来，少部分会迸溅的郑宇的胯间，更多的是顺着被撑大的阴唇两侧流淌在床单上，汇聚成一滩水渍。 
　　随着两人激情的碰撞情欲的宣泄，卧室不断的响彻着沉欣雨的叫声，只不过这个声音经过开口球的过滤变得有些低沉，但是更令郑宇兴奋的是在不断的抽送当中沉欣雨的阴道完美的展示出了它的适应能力和延展性，从刚刚勉强只能插入三分之一的程度，现在变得肉棒已经能插入进一半的长度了，并且看着沉欣雨此刻沉浸的状态好像并没有超出她的承受范围。 
　　郑宇自然不会太客气，在发现这个有趣的现象后就开始加大力度，甚至有些暴力的进来的冲刺着。 
　　“唔！唔！唔……” 
　　节奏的变化让龟头每一次都顶入到了沉欣雨的子宫颈上，这让她的叫声变得有些痛苦，甚至是越来越大，到最后麻木的时候甚至有痛苦变成了快感，生出了令她疯狂不能自已的感受。 
　　啪！啪！啪！ 
　　砰！砰！砰！ 
　　郑宇趴在沉欣雨的身上，每次一的腰部坠落都会撞击在沉欣雨白皙的屁股上，那犹如擎天柱一般的肉棒串联着两人的身体，在肉棒下沉两人身体重迭在一起时两人的体重又会让床体发出“抗议”声响。 
　　“唔唔唔！唔……”（不行了，我……） 
　　沉欣雨并没有坚持多久就在那种极限快感中放声大叫被送入到了高潮，可是在她高潮之后郑宇被没有就此停下，还是依然保持着高效率的抽插节奏，硬着她顺涌而泄的淫水继续的抽插着。 
　　这场战斗无疑是不会那么早就结束，等待沉欣雨的是一次次极致高潮的体验，郑宇也是做好了玩“坏”沉欣雨的准备，让她体会到无限高潮迭起的一次深刻体验。 


    第三十章：鬼接 
　　第二天郑宇从床上起来看着身旁空荡荡的位置，再进入客厅查看后也没看到沉欣雨的身影，她的衣物也全都不见了，这时郑宇明白沉欣雨一定是比自己醒来，穿好衣服后就提前“溜走”了。 
　　此刻郑宇的身体已经切换回本来的样貌，在昨晚他将沉欣雨折腾到凌晨一点才痛快的发泄完，那时的沉欣雨早已经神志不清处于在半昏半醒之间浑身无力的任由郑宇摆布，郑宇在悄然的切换回身体才将沉欣雨的束缚解开，并且抱着她一起睡去。 
　　沉欣雨一声不吭的离去是在逃避，其实在她醒来之后回想起昨晚发生的事情就大脑一阵晕眩，她还是无法接受昨晚发生的荒唐之事，沉欣雨忍着下体红肿的痛楚悄悄的从郑宇的怀抱中撤出，披上衣服后捏手捏脚进入到客厅中，看着空荡荡的客厅沉欣雨找不到第三个人的身影，看见昨晚侵犯自己的那个人不在，沉欣雨也是松了一口气同时又感到悲哀，被那个人折腾的很惨可最后自己连对方的影子都没见到过，最后沉欣雨实在是不愿意再在这个让她充满痛苦回忆的地方继续待下去，匆匆忙忙的就穿好衣服忍着下体的不适一瘸一拐步伐别扭的离开。 
　　对于沉欣雨的离去郑宇并没有太在意，虽然昨晚上的“刺激”玩法可能让沉欣雨需要一段时间来缓和，但郑宇知道她是不可能逃出自己的手掌心的，这段时间的接触让郑宇大概的了解到了沉欣雨的一些性格，平常在职场工作中看起来是一个很理性自强很有主见的女性，可她私下生活中很多时候就是一个逆来顺受的小女人，遇到油盐不进的郑宇妥协是她唯一的选择。 
　　郑宇走到客厅中看了下日历时间，今天正好到了黑戒的冷却时间，对于这一次的穿越他充满了期待，相对于以前无聊枯燥的生活，在得到黑戒以后他的人生精彩了不少，同样一直潜藏在心中的黑暗一面也在不停的释放，对于迷失不迷失这点来说郑宇并不关心，他只在乎此时的感受，每次一次情绪的宣泄都能让他满足，这就足够了。 
　　郑宇走到沙发上坐下，对着冷却时间过去的黑戒进行操作，这回他同样还是选择了“灵魂穿越”。 
　　…… 
　　视线恢复后郑宇发现自己处于一间房子的客厅中，并且不知道为什么他这次的穿越后的感觉很不对劲，浑身有一种无力感像是病恹恹的提不起劲，当郑宇低下头想要查看自己这具“身体”的状况时，他看到了令他惊恐的一幕，此刻他竟然处于“悬空”的状态，只能看到空荡荡的地板看不见身下的双脚和双腿，就好像他人趴在半空中俯视着地面一样，可是他明明就感觉自己站在地上啊。 
　　见鬼了！ 
　　这是郑宇面对这种难以理解的状况心理下意识的一个想法。 
　　当郑宇转动着“脑袋”四处查看自己的身体后，他懵了，他看不见自己的身体，从视线当中得到的真实反馈是他的“头”飘在半空中，这种惊悚的想法让郑宇有些慌乱，更重要的是他明明可以感觉到自己的手机都在，并且感觉到自己就站在地板上，可是视线中他看不到自己的手脚或者其他的身体部位。 
　　郑宇屏蔽掉视觉带来的“迷惑”尝试着左、右“两手”相握去感受一下，可是让他更恐惧的一幕发生了，什么都感觉不到，郑宇急忙的“跑向”一旁的餐桌，打算去触碰也扑了一个空，并且是“身体”直接穿过桌体。 
　　面对这种难以理解的情况郑宇又跑向卫生间中的镜子面前去查看自己现在的“样貌”，可是站在镜子面前以后，发现镜子中反馈回来的画面只有他身后的墙砖，照映不出他的相貌。 
　　这时郑宇想到了同样拥有着让人难以理解能力的“黑戒”，他急忙又意念呼唤出黑戒，当黑戒的信息浮现的那一刻他松了一口气，总算是有一件事是没有超乎他的预料。 
　　当郑宇详细的看完黑戒展示出的任务郑宇才明白此刻的状态。 
　　姓名：郑宇。 
　　罪恶值：六十五。 
　　试练空间： 
　　《鬼接/卑贱》 进行中ing 
　　试练任务： 
　　替代色鬼（原来的色鬼已经黑戒被抹去，此次你将以自己身体的鬼魂状态替代他，由于你是替代所以不会收到对方任何的记忆。），收服女主金妍秀和妹妹金妍儿，任务成功后罪恶值奖励五十。 
　　在从黑戒中知道自己现在真的成了“鬼”之后，郑宇刚刚慌乱的情绪也消散而去，对于黑戒的能力他还是很信任的，既然这不是“失误”那么郑宇就也没那么担心了，在好奇中多次了尝试了几次“穿墙”“穿桌子”的能力之后郑宇才放下继续“玩耍”的心思回忆起“鬼接”这部电影的剧情内容。 
　　“鬼接”这部电影有些操蛋，它操蛋的不只被删减零碎的剧情，更操蛋的是同样是郑宇从网上找资源看的，但是这部电影的字幕翻译却是花里胡哨的，什么牛鬼蛇神的版本都有，不同的翻译讲得故事差异也很大。 
　　但是总体来说，主要的剧情是父母双亡的两姐妹金妍秀与金妍儿被色鬼所缠上的故事。 
　　姐姐金妍秀，误入到了一个荒旧废弃的游乐场，在这里存在着一只色鬼，而这只色鬼盯上了女主金妍秀一只跟随着她回到了家中，在晚上姐姐金妍秀与妹妹金妍儿睡觉时，色鬼悄悄的奸污了金妍秀，几天后金妍秀察觉到了每天起床后都下体湿透被子总会莫名的从身上脱落，有时身上扣好的衣扣也会被解开，一开始她只当是自己睡觉不老实，可是随着相同春梦的出现总会梦见一个陌生的男人，这就让金妍秀察觉到了不妥，于是找到了一个还算有些名气的神婆问询。 
　　神婆给金妍秀的答复是无解，并且让她最好远离自己的血亲，否则她的亲人很有可能也会被缠上，虽然神婆无法降服那只色鬼，但是也交了金妍秀逃避的色鬼的一些方法，毕竟鬼也不是无所不知的。 
　　金妍秀听从了神婆的意见选择离开了父母过世后一直相依为命的妹妹，在几年中的躲避搬家中总算是暂时的摆脱掉了色鬼，并且为了晚上不回家选择工作去上夜班，只有白天色鬼才不会出现，但是被弄的不耐烦的色鬼却回头找上了一直没有搬走的妹妹金妍儿……，最后女主金妍秀为了拯救妹妹再次去寻找神婆，得知了一个唯一能杀死色鬼的方法后，金妍秀选择牺牲自己，在与色鬼的交合中困住“附身”的色鬼自杀与其同归于尽。 
　　这些就是郑宇大概回想起的剧情了，看着自己现在所处的这间房子郑宇也有些拿不定现在到底是什么时候，毕竟没有那只色鬼的记忆郑宇也不清楚是在剧情的哪里，看着房间中经常有人打扫的痕迹郑宇觉得应该不是色鬼待在那间废弃游乐场的地方。 
　　看着外面日落前的景色，郑宇决定就在这里等下去，毕竟恶鬼肯定是一直跟在两姐妹其中一人身边的，看看会是什么人进来，到时候再分析一下那个被抹去的色鬼对那两个姐妹的侵犯到了哪一种程度了，也好方便郑宇进行自己的任务。 
　　时间一点点的过去，当墙上的时钟转动到十点多的时候，走廊上想起了门锁转动的声音。 
　　“呼！累死了！” 
　　一个侧挎着黑色挎包的年轻女性推门而入，并且没等郑宇仔细看清其面容的时候她就快速的踢掉了脚上的平底鞋快速的从郑宇“身上”穿过，一下子扑到在沙发上毫无形象的呻吟发着牢骚。 
　　郑宇转过就看到女子四仰八叉的趴在沙发上的背影，一头清秀的短发后面还扎着一束青春靓丽的马尾辫，当女子爬起脱去外头后郑宇才看清她的面容，是一个长相还很稚嫩，大眼睛圆脸蛋的漂亮女孩，郑宇推测她很可能就是妹妹金妍儿了，郑宇仔细看着金妍儿想要确定她的年龄，最后发现自己根本无法从她此刻的样貌中发现什么，毕竟从剧情最早开始姐姐没搬走时金妍儿就是大一的学生了，再到后面剧情中她已经快毕业了才短短的三四年，根本不会有太大的样貌跨度。 
　　脱去外套的金妍儿在揉了一会手脚之后就奔向卫生间洗漱，郑宇全程一直跟着她，可惜并没有看到其露点的身材，因为晚上兼职太累的缘故疲惫的金妍儿连衣服都没换在快速的刷完牙之后就倒床而睡，这弄的郑宇有些兴致缺缺。 
　　不过看着金妍儿所在房间单人的被褥枕头，郑宇已经猜到了现在的金妍秀已经离开了金妍儿在外面独自居住着，而色鬼找回到这里就说明已经进入到了电影剧情该开始的阶段的，就是不知道那只色鬼有没有侵犯金妍儿呢。 
　　看着倒床就睡的金妍儿，郑宇有些犯难了，因为之前等待的时候郑宇就尝试过了哪怕进入到天黑之后那种虚弱感消失郑宇还是无法去碰触到现实的任何东西，该怎么向那只恶鬼一样去侵犯眼前这个女人呢？这是眼前令郑宇最头疼的问题了，肯定是有方法的，但是刚刚做“鬼”几个小时的郑宇明显是没有经验，如果有那只色鬼的记忆就好了，起码能知道他是怎么做到的。 
　　于是漫漫的长夜中“鬼魂”郑宇开始了他不知疲倦的尝试之路，一直到天亮前郑宇都没有找到办法去接触到金妍儿的身体，他不管是用意念、自我催眠，还是暴力的直接冲向睡着的金妍儿扑去都没有办法做到像电影中那样“附身”的效果，更令郑宇窘迫的是在尝试的时候由于用力过猛，他直接“摔”到了楼下的住户家中，最后黑着脸通过走楼梯穿回到金妍儿的家中。 
　　在天亮之后郑宇的“身体”越来越虚弱，阳光虽然无法对他造成伤害，但是随着太阳的升起郑宇变得越来越困感觉整个大脑都没有办法去继续思考了，这个时候金妍儿也睡醒起床，经过简单的洗漱，她再次回到房间中就要换衣，而越来越“困”的郑宇直勾勾的盯着她的动作，想要看清其脱衣后的身材，可惜天不从人愿，在金妍儿双手交叉抓住腰间衣服下摆后，其衣摆刚刚卷起的一刹那郑宇就失去了意识。 
.
    第三十一章：金妍儿 
　　等郑宇再次恢复意识的时候，他茫然的站在金妍儿的卧室中，此刻早已经见不到金妍儿的身影了，通过卧室的窗户看到外面的天色也从早上晨光初现的景象变成了下午日落前灰蒙蒙的一幕。 
　　经过短暂的思考郑宇大概猜测了一下自己为什么会突然失去意识，这可能就是这个“世界”鬼魂的特性，这部剧中的鬼魂无疑是并不惧怕阳光，因为如果是害怕阳光那么原剧中色鬼就不会在太阳还未完全落下的时候就出现，从剧情中来看，那个色鬼就曾在下午太阳刚要落下前的时间出现过，并且也是那一次缠上了女主金妍秀从废弃的游乐园中跟随她回到了家里。 
　　郑宇自己也亲自尝试过了确实没有受到任何的伤害，阳光虽然伤害不到郑宇但是会让他感觉到虚弱，之前在太阳刚出来的时候郑宇只是好奇的想试探一下阳光是否能伤害到自己，先是依靠着感觉将看不见的手一点点的暴露出去，发现自己没有受到伤害后他才大胆的出现在晨光中，等发觉自己虚弱的时候郑宇已经来不及离开了，那时的他已经没什么思考能力了，最后就在金妍儿的要换衣服的时候失去了意识。 
　　在想通自己的遭遇后郑宇悬起的心就放下了不少，起码不用担心突然“暴毙”的隐患了，从原剧中神婆给出的信息中就能看出能伤害到鬼魂的东西很少，唯一给出杀死色鬼的方法也是要有人“献祭”自己。 
　　郑宇退出了思考，看着空荡荡的房间他猜测此时的金妍儿应该是从学校下课了，不出意外的话应该是在咖啡厅中做兼职，于是无聊的郑宇开始继续的去了解自己的“身体”，哪怕不能像色鬼那样实体化自己，也必须要掌握好自己“穿墙”的这个技巧，否则在弄成昨晚那种“掉下去”的举动就尴尬了。 
　　…… 
　　其实金妍儿在姐姐离开以后的生活并不是很如意，虽然有着父母的意外抚恤金作为日常开支的花销，但是面对着高昂的大学学费还是有着不小的压力，所以她很早就开始在利用自己放学后晚上的这段时间开始做兼职了。 
　　原剧中金妍儿之所以会交下那个偏执带有严重控制欲心理疾病的男友也是因为那段时间她的精神状态很差，每天的情绪都很低落，在那段艰难的时期中突然有一个男人闯入金妍儿的视线中并且对她百般的呵护，这就让金妍儿升起了错误的判断，与那个学长尝试着交往并且在热恋中将自己的第一次交给了那个学长，金妍儿还执着的要求对方答应自己不会像姐姐那样无情的离开她。 
　　可惜金妍儿不知道那个学长确实做到了，但是却和她的想法出了很大的分歧，随着一段时间的交往热恋期的结束他们之间的一些矛盾就开始出现，尤其是金妍儿打工兼职这件事，她虽然不是干的什么见不得光的工作，但是作为服务员每天要笑脸接触各种形形色色的人，这样的工作让那个偏执拥有很强占有欲的学长开始不满，两人开始不断的吵架。 
　　随着矛盾的出现让金妍儿对这段感情开始变得理性了，开始发掘以前天天和自己腻在一起的学长，甚至在她工作时候都会一直“等待”她的学长，对自己的掌控欲太强了，以前在热恋时候到是没觉得什么，但是现在矛盾的出现她开始察觉自己的私人空间在被逐渐的侵犯，甚至只要不及时回复对方的短信那个学长就很可能火急火燎的冲到她面前质问原因。 
　　越来越受不了的金妍儿率先提出了分手，可是那个学长根本不会同意，并且继续的对她百般纠缠，搞得她兼职工作都无法继续，再一次两人激烈的争吵中那个情绪激动面容狰狞的学长险些和她强行发生关系，侥幸挣脱出去的金妍儿最后选择了报警让警察将其抓走，最后在其学长家人的干涉协调下双方达成了协议，金妍儿选择了不起诉，那个学长也必须离开学校去往军队服役。 
　　令金妍儿没想到的是几年的时间过去了，准备考研的她竟然在学校中再次看到了那个学长，并且在教授的说明中知道今后日子里那个学长会进入到她的班级中和她一起学习，这让情绪激动的金妍儿气愤的夺门而出。 
　　在上课的时候金妍儿果然看到了那个曾经的学长兼前男友出现在教授的课堂上，并且还无耻的坐在了她的身旁要与其“叙旧”，至此课堂上金妍儿都是心不在焉，面对那个曾经男友的无耻的搭话和其变态执着的态度，金妍儿最后忍无可忍的提前离开了教室，也不在乎被扣学分的问题了，只想快点离开这个让她感觉到压力作呕的男人。 
　　在学校中金妍儿将自己“前男友”又回来上学并且再次纠缠过来的消息告诉了闺蜜，闺蜜听到这个消息后也很诧异，毕竟当初发生的里那样不愉快的事情后怎么还会有人这么不要脸的再出现在学校中，并且还是在金妍儿未毕业的时候就再次回来，闺蜜一边愤慨金妍儿前男友的无耻，一边又对学校的“宽容”感到失望。 
　　经过与闺蜜的交谈之后金妍儿的郁闷心情非但没有缓解，反而更加的忧心忡忡，再这样的状态下放学后金妍儿还是选择了继续去兼职的咖啡店中上班，可是在工作的时候她竟然无意中再次的发现了“前男友”在店外监视自己举动，这让金妍儿脸色大变，慌乱中更是弄洒了为客人泡好的咖啡。 
　　所幸的是在金妍儿后续的查看中并没有在发现“前男友”的身影，并且在后续的工作中也在没有看到他再出现，只以为自己眼花了。 
　　工作结束后金妍儿行走在灯光昏暗的小路上，由于自己现在所住的地方靠近偏远地区，所以这里的公共照明设备也都很老旧，在这样一条黑暗寂静的小路上金妍儿独自的行走了，突然出现的“前男友”吓了她一跳，看到熟悉的面孔金妍儿的内心虽然还是很紧张，但是恐惧之感消除了不少，毕竟这个“前男友”的一些做法是让她感受到恶心，可是从没有过伤害过她的举动，那一次的强行的要和她发生关系也并没有去殴打过她。 
　　在这条寂静的小道上金妍儿前男友拉着她不断的回忆着曾经两人在一起的美好时光，但是金妍儿的态度很决绝，是绝对不会在想和这个男人有什么过多的接触了，并且前男友消瘦的身材站在周围有些阴森的环境下，让她的感觉很不舒服，所以在没聊几句中就决然的想要离去，那个偏执有着心理疾病的前男友看到金妍儿冷漠的态度，并没有因此恼怒，反而冷静的笑着说出想要和金妍儿一起死去的话。 
　　金妍儿听到这句话后立刻再次紧张起来，之前刚刚放下的心再次提了起来，双手慌乱的抓紧着自己的跨包，在经过不到一秒左右的思考之后急忙的向家里跑去，还好的是金妍儿的“前男友”并没有跟上来，而是一直的站在原地看着她逃离。 
　　慌乱中回到家里的金妍儿在关上房门紧紧的反锁之后才安心了一些，面对熟悉的房间金妍儿连灯都没有去开，而是在脱掉鞋子之后快步的进入到卧室中蜷缩在床上，粗重的喘息声不断的从口中喷出，靠在能带给她些许安全感的角落之后呼吸才放缓下来。 
　　经过情绪反复的绷紧放松，让金妍儿感到很疲惫，很快就放松了“防守”的身体，四肢无力的靠在床里侧的墙边上，她不知道一个当初那么爱她的男人怎么会变成如今让她即恶心又恐惧的人，慢慢的金妍儿陷入到了回忆中，想起了曾经和“前男友”的快乐时光……在金妍儿回忆的时候，处于鬼魂状态的郑宇自然也跟随着她进入到了卧室中，看着她焦虑恐惧的状态郑宇也很疑惑，于是透过窗帘看向窗外，处于鬼魂状态的郑宇视线当然不会被黑暗所遮掩，很快就发现了一个在角落中抽着烟不停在观望这边窗户的年轻人，从其阴森的环境中不难猜到他是在监视着这间房子。 
　　这一刻郑宇心中的困惑也明朗了，知道了金妍儿为什么会是这样的状态回到家里，她的前男友出现证明原着中的剧情已经开始了。 
　　金妍儿并没有回忆太久，在整理好情绪之后就开始毫无征兆的脱掉了衣服，然后一丝不挂的从床上下来“穿过”郑宇在黑暗中走向卫生间。 
　　咔！ 
　　一声清脆的开关拨动的声音响起，随后就是哗啦啦的水流喷洒的声音落地。 
　　而郑宇则是目瞪口呆的站在原地，他也没想到独居的金妍儿竟然这么的奔放，突然的赤裸让郑宇感到突兀都没来及去欣赏她的身体就被其“穿过”，缓过神的郑宇走出卧室进入到唯一开着灯的卫生间中。 
　　金妍儿根本不知道家里还存在着一个“鬼魂”这件事，所以行事依然像往常一样表现出自己独居时的随意的状态，就连洗澡时候的房门都没有关闭，经历过刚刚波折的情绪起伏，让金妍儿积蓄一种放松的状态来调节自己，洗澡对她来说就是一个最好放松自己身体的方式。 
　　走向到亮光，郑宇穿入到房门未完全关闭的卫生间中，首先映入郑宇眼帘的就是一具背对着他充满着青春靓丽气息的女人酮体，光洁白嫩的背部，曲线形轮廓将其那两只肥硕的屁股完美的勾勒出来，一双笔直的双腿光溜溜的合并在一起，浴头喷洒下来的水流顺着其光洁的白嫩的肌肤从肩部一直流到腰部，再从曲线起伏较大的臀部顺流到那双笔直的双腿，最后在流淌到地面上。 
　　一副美人背身的沐浴场景看得郑宇内心中的欲火高涨，开始更加期待其正身后那双腿之间的景色和胸前那两双娇乳的形态会是怎么样的一幕。 
.
第三十二章：情欲 
　　在沉默的期待中郑宇的情欲不断的攀升，当金妍儿背对着他在淋浴中做出捋顺头发的撩人举动时，郑宇情不自禁的向前挪动了几步想要拉近一些距离，让自己进入到卫生间的淋浴区域能更加清晰的去看清楚金妍儿那如婴儿般娇嫩白皙的皮肤，和其淋浴状态下诱人的体型。 
　　哒！ 
　　一丝微弱的踩踏声响起惊扰到了正在沐浴的金妍儿，她困惑的转过身看向空荡荡的身后，在观察片刻没有看到任何东西后那声不明显的异动被金妍儿误认为自己听错了，可是让金妍儿不自在的是就在刚刚她竟然有一种被人赤裸裸看光的感觉，这样的感觉让她很别扭。 
　　而此刻处于鬼魂状态的郑宇没有因为惊动到金妍儿变得小心翼翼，反而是惊喜万分，因为刚刚的感觉他很清楚那声异动就是他弄出来的，郑宇在靠近金妍儿的时候竟然能实质性的踩到从金妍儿身上滑落的水流，这个意外的让郑宇惊喜发现自己可能找到了运用自己“能力”的可能性，他心中已经有了一个大概的猜想，但是此刻还是不到能试验的时候，毕竟还有着一个令他期待的场景就在眼前，尝试等一会什么时候都可以进行，但是美人沐浴的场面可是不多的。 
　　当郑宇收回思绪再次将注意力放在金妍儿的身上时，郑宇看到了令他双眼一亮浑身激动的一幕，转过身的金妍儿此刻正对面对着郑宇冲洗，首先映入郑宇眼帘的就是她胸前那双娇乳的规模谈不上多么的雄伟，但是却很坚挺翘立很可爱诱人，那两只樱桃般的乳头在粉红乳晕的缠绕下俏立在双峰之上就这么对着郑宇，让他看了就忍不住想要去抓在手中肆虐的把玩一番，郑宇拉伸自己的视线从整体看过去处于发育完全的金妍儿更像一只散发着迷人香气绽放的花朵，令人垂涎欲滴。 
　　正值年少的金妍儿浑身洋溢着青春活力的气息，身材更是保持的很好小腹上不见一丝赘肉，缓缓流淌的水流从翘立的双峰之间汇聚，然后“游”走过平坦的腹部流向那处杂草丛生的密林地带，金妍儿阴皋上蓬松的耻毛在水流的冲刷下沾满了水珠，而流过的水流自然而然的顺淌到那“地势”凹陷的双腿之间，冲洗着那里。 
　　看到这里郑宇就不断的在舔着自己的嘴唇，在欲火的焚烧下感觉越来越口干舌燥，恨不得现在就冲上去占有这个女人，知道自己暂时做不了什么的郑宇最后不得不穿墙而出，到客厅中去冷静自己的情绪。 
　　出来以后郑宇在情绪稳定后就暂时压下了情欲的杂念，开始思考刚刚自己触碰到水流的一幕，之前郑宇尝试过愤怒的情绪，哪怕是去想起一些令自己愤怒的回忆也无法让他触碰到任何物体，但是就在刚刚他满脑子都是金妍儿那诱惑的身材和对其幻想的杂念之下竟然意外的找到了一些方法。 
　　再回想起这部剧中那个色鬼的特性，每次的“附身”好像也都是在色心情欲强烈侵犯那两个姐妹的时候，在平常的时候他的能力并不是很强，因为在剧中最后还有一段是色鬼控制落地的刀子竖起，让金妍儿的前男友重伤的一幕，如果色鬼的能力足够完全就可以像在侵犯那两个姐妹的时候那样，控制刀子直接杀了金妍儿的前男友，而不是要借着两姐妹的手去完成。 
　　所以说黑戒提示的郑宇接替色鬼，是说的接替了色鬼的能力，和他一样成为了一个情欲越旺盛能力就越强的“厉鬼”，之前就听说过“鬼魂”是一种“执念”，有的人偶然变成厉鬼后心怀怨恨执念越深能力越强，而这种执念也是在伴随各种的负面情绪孕育而出并随着其波动而增加，厉鬼就是将各种抚摸情绪发挥到极致的一种代表。 
　　在理顺了一些心中的猜想之后郑宇就开始试验，在平常的状态下，他还是什么都碰不到，茶几上的水杯他反复的推了几次都是直接穿过，而换成愤怒，仇恨等情绪也是一样，当郑宇开始再次回想刚刚在浴室中看见金妍儿裸体的画面时，被压下的欲望也再次迸发出来，并且在郑宇的视线中，他逐渐的看到了自己的手的轮廓，于是他开始尝试的去推了一下水杯。 
　　这次他的手没有在穿过去，可是那只轻巧的水杯却让他感觉像是在推一个沉重的行李箱一般，用力很大的力气才将其托起，最后单手没有抓住反而掉落在茶几上，发出了声响，不过还好此刻金妍儿还在沐浴，水流声掩盖住了外面的异动。 
　　经过了几次尝试，郑宇发现在情欲高涨的时候他是可以看到自己虚化的身体，但是在镜子中却仍然反射不到他的身体，也就是说这种“可见”的状态还是仅限他一人，可是刚刚费力托起举杯的动作又让郑宇有些犯愁，如果是在侵犯女人的时候也这样那根本就不能“办事”了，光拖个内裤就能累死他。 
　　所以郑宇猜测在侵犯女人的时候一定还有其他的方法，关键可能就在“附身”二字上，因为在剧中两姐妹在被侵犯的时候都是沉浸在一种似梦似真的状态下，哪怕是有所察觉自己状态不妥也走不出那种状态根本不能自已，只有外人去强行打断叫醒她才行。 
　　这次郑宇的心中有了尝试的方向就开始等待金妍儿沐浴结束，打算今晚一定要在她身上找到方法，否则一直在这种只可远观不可亵玩的状态下真要逼疯性欲旺盛的郑宇。 
　　半个小时之后，金妍儿裹着浴袍并且用毛巾擦着湿漉漉的短发从卫生间走出。 
　　“嗯？奇怪，杯子怎么倒了？我记得早上出去时我是都收拾好的。” 
　　金妍儿打开客厅的灯光后看到茶几上倾倒的被子变得有些疑惑，在自言自语中将其扶起摆好，最后还不放心的去查看了一下自己反锁的大门，在确认都锁好了之后，轻舒了一口气然后轻轻一笑，认为自己可能是在今天遇到“前男友”听到他那变态的话变得有些疑神疑鬼的过度神经质了。 
　　在郑宇的注视下金妍儿回到卧室中换上的一身宽松的睡裙就疲惫的躺下，金妍儿入眠的很快，晚上的兼职工作和遭遇的几次惊吓情绪起伏让她已经无心在多想其它，几乎沾床就睡。 
　　看着金妍儿熟睡的状态郑宇坐在了她的旁边，开始尝试着在情欲的状态下去揭开盖在金妍儿身上的被子，可是如他所想的那样很沉，哪怕是他两只手都用上了也仅是周起了一角，更别提将这么大的被子从金妍儿的身上揭开了。 
　　于是郑宇就开始按照字面意思“附身”，他在脑海中幻想着各种色情画面保持激昂的情欲同时整个人都躺在了金妍儿的身上，这次他没有像以前一样从金妍儿的身上穿过，但是也仅仅就是如此了，并没有什么其它的改变，他还是抓不动被子，反而金妍儿被他“压”呼吸难受，有种要即将醒来的表现。 
　　挫败的郑宇急忙的从金妍儿身上离开，在随后的尝试中郑宇又是失败了很多次，在这种鬼魂的状态下郑宇虽然察觉不到身体的疲惫，但是在那种高昂的情欲下反复的挫败让他精神变得有些萎靡不振。 
　　“唉！” 
　　郑宇躺在金妍儿的身旁歪着头看着熟睡的美人，发出了一声只有自己能感觉到的叹气。 
　　可是就在这个时候怪异的现象发生了，在郑宇对着金妍儿重重吐气之后，一道灰蒙蒙的雾气从郑宇的口中喷出钻入到了金妍儿的口鼻之中，很快拿到雾气又从金妍儿的口鼻中返回到了郑宇的“身体”里，这一刻郑宇精神一震，他察觉到了自己和金妍儿之间有了一道说不清道不明的联系。 
　　郑宇急忙的起身，然后心怀忐忑的再次去掀起盖在金妍儿身上的被子，这一次郑宇的动作很流畅毫不费力的就将其一角掀起，内心狂喜的郑宇急忙的将被子从金妍儿的身上揭下，让穿着睡衣平躺的金妍儿失去了被子的遮掩。 
　　尝试许久的郑宇终于在无意间找到了自己“附身”的技巧，这种成就感瞬间就抹去了他之前受挫的状态，处在鬼魂状态下的郑宇摩拳擦掌的看向还在熟睡的金妍儿，情欲开始再次的迸发出来，为了验证其无法自主醒来的状态，郑宇决定试探一番。 
　　郑宇先是用手掌抚摸着金妍儿苹果肌丰满圆润有光泽的脸蛋，并且顺势在其脸上掐了一把。 
　　“嗯！” 
　　些许的疼痛让熟睡的金妍儿皱着眉头发出了一声轻哼，但并没有想要转醒的迹象，在郑宇松开之后眉头就再次舒缓恢复到之前睡熟的状态。 
　　郑宇继续的试探着用左手捋着金妍儿身上薄薄的睡裙，从其坚挺的胸部上一点点的滑向她自然垂直伸平的双腿之间，如果有外人在观看就会看到这诡异的以幕，孤身一人躺在床上熟睡的金妍儿她身上蓬松的的睡裙，从胸口上就开始逐渐的凹陷下去，薄薄的布料紧贴着凹陷的“地势”一起移动，最终停留在了她的睡裙下摆处，也就是双腿之间，然后凹陷的裙摆突然鼓起。 
　　“哼嗯！” 
　　熟睡的金妍儿眉头上挑发出了一声极其淫荡诱人的娇喘，面色也逐渐变得红润光泽。 
　　郑宇的左手翻过金妍儿的裙摆，按压在了她身下的三角内裤上，并且大拇指顺着从她那自然分开双腿狭窄的缝隙间滑了进去，隔着棉质的布料剐蹭、抚摸着她的阴唇。 
　　“哼……啊……” 
　　在郑宇的反复挑逗下，金妍儿整个脸蛋都已经布上了一层浓浓的红霞，但依然是没有想要醒来的迹象，只是不停的跟随着郑宇拇指滑动的节奏发出极其诱人妩媚的娇吟。 
.
第三十三章：春梦 
　　此时熟睡的金妍儿就像在做一场春梦一般，完全没有任何想要反抗的意识，反而神态中尽显享受之色，郑宇就此也算是大概的了解到不管他做出怎样无理得动作金妍儿都会当成一场梦去被动的“接受”，没有了顾忌于是郑宇也不在去分心观察金妍儿的反应了，开始专注享受眼前这个美人。 
　　“嗯……哼！” 
　　郑宇用空闲的右手抓在金妍儿左乳上，在抓捏之下她娇嫩的左乳在郑宇掌心中被不断的改变着形状，其乳头更是坚挺的顶着睡裙薄薄的布料高高凸起，看着那粒诱人的“葡萄”处于鬼魂状态的郑宇也不含糊一口就将其吞入，弄的金妍儿再次的轻哼起来，并且伴随着身体扭捏的抖动。 
　　郑宇现在所拥有的感官和正常状态中拥有肉身的自己没什么不同，他可以清晰的从左手上感受到金妍儿下体中散发的燥热体温和拇指上反馈回湿漉漉的手感，从右手上感受到那十足的弹性和口中舌尖拨动着“葡萄”的触感，而且处于这样状态中的郑宇明显比拥有肉身时的自己多了一份猎奇的刺激。 
　　对着金妍儿的娇乳在啃咬之中把玩了一会，郑宇开始向金妍儿的身下滑去，顺着她的胸部隔着睡裙的布料一直亲吻到小腹处，到了这里郑宇也抽出了金妍儿裙下的左手，然后正身来到金妍儿的身下双手抓着她纤细的小腿提起，将她的双腿折迭成一个“M”形状立起。 
　　黑暗中的卧室里郑宇的双眼并不受外界因素的干扰，此刻他正趴在金妍儿立起的双腿之间贪婪视奸着她的下体，金妍儿身下的内裤上早就因为郑宇之前的挑逗浸透出一片湿涸的痕迹，郑宇单手剥拨开金研儿的内裤，鲍鱼形状的小穴展现出来，两片褶皱的阴唇沾染着湿漉漉淫水格外的耀眼。 
　　“哼……哼！” 
　　郑宇用中指剐蹭着两片阴唇，指头将沾黏在一起的阴唇从中间划开，待到指尖上沾满了淫水之后顺着其中间“裂”开的缝隙“噗”的一声捅了进去，而金妍儿面对郑宇这样更加直接的挑逗也做出了更大的发应，胸口不断的起伏着，粗重的喘息从口中不断的喷出，在手指插入后更是不自觉的做出了夹紧的自然反应，阴道中褶皱的肉壁瞬间的将郑宇的手指包裹在湿润温暖的“环境”中。 
　　感受着手指上传来的触感，郑宇越来越按难不住自己的欲望，处于鬼魂状态下的郑宇一直都是赤身裸体的形态，此刻他胯下的肉棒已经高高得翘起，做出了准备随时“冲锋”的架势，郑宇直接撤回了手指，跪坐到金妍儿身下双手勾住她的双腿，然后将早就蓄势待发的肉棒贴在她的阴唇处。 
　　“嗯……啊！” 
　　之前一脸舒服的享受的金妍儿突然间眉头紧锁，然后在一声吃痛的叫声中扬起下巴，双手同样本能的抓紧着身下整齐的床单。 
　　在郑宇的用力之下，肉棒成功的进入到了金妍儿的体内，拥有不小规模的肉棒，让许久未经人事的金妍儿感受到了撕裂般的痛苦，从正常的角度来看此时的金妍儿还在熟睡中，是自己“刻意”提起了弯曲的双腿，其分开的双腿之间的内裤被拨到了一侧，展现出来的蜜穴两侧的阴唇也被抻平分开，同时暴露出来的洞穴显现出了一个诡异的景象，蜜穴“自主”的张开了一个不小的洞口，红嫩的肉壁也暴露在外，并且好像被什么抵住了一般始终在里面维持着不能闭合的形态也没有外翻出来，“张开”的洞口直通向她那深邃的阴道深处直达子宫附近。 
　　“噢！” 
　　郑宇也没想到在没有反抗的情况下插入的竟然如此“顺利”，一下子没控制好力道直接顶到了金妍儿的子宫颈上，接憧而来的排斥挤压感和肉壁的颤抖蠕动令郑宇舒服的发出了一声呻吟，那种被温暖包裹快感是直接传递到郑宇的灵魂，让郑宇更加直观感受到飘飘欲仙的“升华”。 
　　处于“春梦”中的金妍儿，就算在痛苦的情况下也有没有升起反抗的意图，反而在身体本能的欲望中竭力的去适应着如此粗大的肉棒进入身体，在郑宇回味的时候，没有抵抗意识的金妍儿很快就放松了身体，郑宇回过神之后自然是注意到了金妍儿的状态。 
　　面对一个如此“乖巧”的女人郑宇自然不会太过暴力的去对待，所以给足了金妍儿适应的时间，在其双眉舒展之后郑宇才开始有所行动。 
　　“啊……嗯……” 
　　“春梦”中的金妍儿很配合的跟随着郑宇的抽动放声的淫叫出来，这种状态下的金妍儿自然没有什么羞耻可言，所以一切的行为都是出于本能，肉棒的进出磨蹭着肉壁让她又痒又舒服，阵阵的快感侵袭，让金妍儿在欲望的驱动下展现出了最真实、最淫荡的一面。 
　　…… 
　　咯吱！咯吱！ 
　　“啊……！” 
　　郑宇凶猛的冲击让床体都在晃动，金妍儿双手也是死死的抓着枕在头下的枕头，从口中发出高昂的尖叫之后浑身颤抖的到达了高潮，而在她身下的郑宇险些也被突然夹紧小穴弄“射”出来，还好郑宇及时的停下了动作，硬生生的抗住了金妍儿这波又是夹紧又是喷涌的攻势。 
　　高潮后的的金妍儿松开了双手，双目还是紧闭的状态，但是从其扬起的嘴角和苹果肌上的潮韵可以看出，她很陶醉在这种快感之中，没过多久金妍儿又再次淫叫起来，因为还未射精的郑宇又开启了新一波的攻势。 
　　这一晚上郑宇对金妍儿只用了一个“传教士”的姿势，就硬生生的将她送入到了三次的高潮当中，最后一次也是在郑宇泄身中才揭示着战斗的结束，而“被动”的金妍儿则是彻底的被弄的浑身无力，并且身下形成了很大一滩的湿痕在她的屁股底下，是她三次高潮所累积下的战果。 
　　鬼魂状态下郑宇的泄身被没有像拥有肉身时一样喷射出乳白色滚烫浓厚的精液，而是从下身中体会到了一种难以言语伴随着乏累之感的愉悦，那种快感从肉棒中升起，然后游离到郑宇整个身体之上，让郑宇体会到了一次完全感受不同的满足。 
　　泄身后的郑宇哪怕是还有再战之力也不打算再继续了，因为现在已经到了凌晨快两点了，毕竟以后有的是时间，最强烈的欲望已经释放出来了他就不急于这一时了，所以在将金妍儿的内裤拨回原位将她摆成之前睡觉的姿态郑宇就离开了房间，走时因为忘记了自己已经不是“人”了，但还保留着一些下意识的习惯就主动的打开了卧室的房门。 
　　金妍儿则是嘴角挂着幸福满足的笑容继续的沉睡。 
　　…… 
　　早上，金妍儿被透过窗帘照射进来的阳光的弄醒，迷迷糊糊的她本想翻个身继续的睡觉，可是本能的抬起头用朦胧的视线看了一眼不早的时间，短暂的呆泄之后金妍儿突然从床上惊起，从刚刚迷糊慵懒的状态一下子变得清醒，金妍儿在惊坐起来之后就立刻感觉自己的腰酸背痛，并且身下还有着黏糊糊很不舒服的感受。 
　　“嘶！” 
　　金妍儿吃惊的深吸了一口气，她的被子不知何时被“踢到”了床尾，她犹豫了一下掀开自己的睡裙，当看到屁股下面那一大滩湿痕和自己湿漉漉的内裤，神情立刻变得复杂了起来，困惑、害羞、不解、恐慌等等情绪在这一刻间涌入到金妍儿的脑海中，她隐约的记得自己昨晚好像是做了一个“春梦”，在梦中她格外的淫荡不停的被人干着、而自己也是在浪叫的配合着。 
　　对于那模糊的梦境金妍儿保持着疑虑，但是在后面转头看到被打开的卧室门就突然脸色大变，然后急忙的起身前去查看室外的情况和走廊上反锁的房门，在确认没有外人房门也没有被人打开的痕迹她才放松舒缓紧张的身体，拖着有些酸痛的身子金妍儿没有立刻走回卧室，而是直接进入到了浴室中去清洗身上那不堪的痕迹，并且将内裤冲洗干净后才出来，金妍儿精神恍惚的进入到卧室，在“睡眠不足”的状态中遇到这一连串的怪异，让金妍儿苦于思考，只能将这一切归结于自己弄错了。 
　　可是当金妍儿仔细去回想起昨晚的春梦时，她竟然从模糊的记忆中看到了一个“男人”，一个看不到样貌赤身裸体的男人，这让金妍儿的呼吸变得急促，脸上露出了一种恐惧的神色，她突然想起了昨晚上曾威胁过她的前男友，金妍儿立刻起身走到窗户旁掀开一角的窗帘，去查看楼下的附近的情况。 
　　果然金妍儿看到了还在楼下监视她的前男友，这样的一幕吓的金妍儿急忙慌乱的关上窗户拉回窗帘去稳定自己恐惧的内心，在逐渐平复的情绪下急促喘息声开始减弱金妍儿也恢复了些许的理智，她想到了自己反锁好的房门没有被撬动的痕迹，由衷的否定了刚刚升起前男友深夜潜入自己房间侵犯自己然后又回到楼下监视她的想法，于是金妍儿又再一次的打开了窗户向窗外去查看，看到前男友的身影已经不再了金妍儿才放下了提起的心，不管自己心中那大胆的猜想是对是错，看到前男友离去总算是让她安心了一些。 
　　拖着酸痛的身子金妍儿在收拾好之后就外出前去上学，在学校的一天中金妍儿整个人都很没有精神，上课的时候她不是无端的溜号就是在昏昏欲睡的打瞌睡，面对前男友的骚扰她更是冷面以对同时暗暗的保持着警惕，在这样的状态下晚上的兼职时金妍儿也是频繁的出错被训斥了好几次。 
【未完待续】