【罪恶进行时(第二部)】 
. 
作者：zhang251872515
2020/06/04发表于S8 
.
第一章：摇椅上的交合 
　　宝珍颤颤栗栗的保持着别扭的站姿站在董建港的胯下，被绑在身前的双手合十用力的攥握在一起好似在祈祷一般，可是郑宇不会让她就这样如愿的挺下去。 
　　郑宇松开搂在宝珍腰间的双手，拾过之前被他放在一旁的麻绳来到董建港和宝珍的侧边，他蹲下身子强硬的将宝珍的左脚提起，将其左脚安放在摇椅底部摇座的右曲弧杆上，并用麻绳绑住她的小腿固定在起着支撑作用的竖杆上，依照这样的捆绑郑宇将宝珍的另一条腿也绑在了摇椅的底座上，使宝珍站在摇椅上而且半蹲的幅度变大，让她的支撑变得更加艰难。 
　　宝珍自知求饶无用，就没在求过郑宇，而是死死的咬住嘴唇，用尽全身的力气让自己不至于坐下，可是郑宇的将她双腿绑再摇椅的底座上之后，她的站立姿势就变成了类似马步半蹲的模样。 
　　这种情况下，宝珍的大腿和小腿形成了近似乎九十度的直角角度，这让她上半身的重量全集中在了大腿根部之上，随着时间的推移她的大腿越来越抖，宝珍的额头上渐渐浮现了因为紧张急躁而产生的汗珠，她的下唇也逐渐的被咬出了血印，但宝珍全然不顾，她现在的注意力全放在了自己的大腿上，竭力的控制自己不要坐下，可惜事与愿违，随着体力的消失，她的臀部一点点的向下移动，超短裙内的裸露下体，一点点的接近着下面沾满口水样貌狰狞的肉棒。 
　　“不！唔唔……” 
　　董建港虽然也低着头不敢去看宝珍，但是他闭上的双眼一直眯开一条缝隙着观察着自己的胯下情况，看着宝珍被超短裙包裹的臀部一点一点的向自己的胯下座去，董建港再也无法继续装看不见了，直接睁开双眼，慌乱的用模糊的声音提醒着宝珍要坚持住，可是宝珍此时也很是无奈，她有心想要控制自己的身体提起，可是长时间保持一个姿势让她心力交瘁，现在已经近似乎完全失去了对身体的掌控。 
　　“啊！” 
　　在宝珍的屁股坐下将董建港的肉棒掩藏在超短裙之中，一阵惊呼从宝珍的口中窜出，激动之间她爆发出了自己身体的潜力，瞬间就又将下沉的屁股提了起来。 
　　而董建港的脸色上则是一阵尴尬，双眼之中闪过一丝渴望兴奋的神色但很快被掩藏下去，眼珠慌乱不停的打转想要缓解自己内心的不安。原来刚刚在宝珍坐下之时，董建港的沾满美宝唾液的肉棒没有对准位置，而是龟头顺着宝珍蜜穴后方的光滑的会阴耻肉上流窜到了宝珍的屁眼上，并且一瞬间顶到了她的耻骨上，让两人都同时受到了巨大的惊吓。 
　　不过董建港的感触更多，他敏感的龟头清楚的感觉到了宝珍私处的柔软和温热，尤其是顺着她光滑的私处摩擦之下产生的异样感觉让他险些不能自控的发出舒服的呻吟。 
　　宝珍脸色苍白双唇颤抖的站立在半空中，刚刚体会让她心悸，她难以想象如果不是自己突然爆发体内剩余的力量提起身子，可能就会被身体的重力控制将肉棒挤进自己排泄的地方。 
　　“啧啧啧！还真是让人惊喜啊，可惜了，差一点就可能为你的‘小姨子’开肛了，哈哈！” 
　　“唔唔唔，唔唔……” 
　　“哈哈，我知道你想骂我，可是没用的，好好享受吧，她又快坚持不住了！” 
　　董建港将尴尬之色掩去，双眼通红的对郑宇怒吼，可是郑宇毫不在意，反而还提醒他宝珍的状态。 
　　宝珍刚刚爆发出来的力气很快就退去，身体再次摇摇欲坠的向董建港的胯下做去。 
　　“变态，放开他们，冲我来，你不要是干我么。” 
　　“来啊！放开他们，继续干我啊！你个废物，是不是不行了！” 
　　被绑在床垫上的宝文，内心焦急如焚，郑宇特意侧身给她留了个“欣赏”的空间给她，从她趴着的角度可以清晰的看到董建港的肉棒和宝珍的臀部，之前因为羞耻不敢去看，在听到宝珍的尖叫后她才鼓起勇气去查看他们的状况，看到妹妹与董建港两人辛苦的模样，她内心更加的焦急，甚至不惜利用自己去刺激郑宇。 
　　“哦？你这小荡妇，是迫不及待了？” 
　　郑宇明知道宝文是在刺激自己，但还是忍不住回身走到宝文面前蹲下去直面侮辱她。 
　　“是的！放了他们，来干我，我……我想要了！” 
　　宝文咬着牙一副以身饲魔的状态，艰难的把令她羞耻的话说出口，只为了妹妹能脱离郑宇的折磨。 
　　“可惜啊，我更喜欢你被强迫的样子，哈哈……” 
　　郑宇戏谑的笑着从宝文面前站起走回到董建港和宝珍身边。 
　　“混蛋，你给我回来……” 
　　宝文脸色铁青的咒骂着郑宇，可是郑宇完全不在乎不在理她。 
　　郑宇自动的过滤掉耳后宝文的谩骂，继续将注意力放在宝珍两人身上。 
　　此刻宝珍颤颤微微的身躯再次压向董建港的肉棒，这会郑宇没有继续旁观，而是吩咐美宝扶正董建港的肉棒。 
　　“看来还是要有人帮你们一把啊，美宝，去帮助董建港一把，别让他的鸡巴再次插歪了。” 
　　美宝听话的从摇椅后方绕道董建港的另一边侧面蹲下，她冰凉柔软的小手抓住董建港坚挺的肉棒刺激着它抽动了几下，将董建港的龟头对准着宝珍一点点落下的蜜穴。 
　　自始至终董建港都只能唔唔的乱叫，双眼焦急之色并不能为他摆脱此时的困境。 
　　“哼！” 
　　“唔，唔！” 
　　宝珍和董建港同时的发出不知难受还舒服的闷哼，董建港的龟头顶开宝珍蜜穴两侧的阴唇，整个龟头的前端四分之一已经深陷的挤压向宝珍的蜜穴洞口中，而宝文这时候不知道从何处升起的力量让她一直保持着这种不上不下的姿势，稍微的稳定住了不断下降的身体。 
　　再这种尴尬的情形下两人面色复杂的对视了一眼，又很有默契的很快就惊慌的移开彼此对视的目光，但是他们这样的僵持的动作始终都没有得到缓解。 
　　“好了，美宝你可以退后了！” 
　　郑宇吩咐美宝松开扶住董建港肉棒的手，然后自己上前对着心思复杂的两人继续说道： 
　　“这样的姿势你们能僵持多久？我很好奇，现在我给你们增加一些难度，希望不要放弃的太早，别让我失望啊！” 
　　两人还没有完全理解话中的意思，郑宇就轻轻的推了摇椅一把，让摇椅立刻开始摇晃起来。 
　　“啊！你这个恶魔！” 
　　摇椅的前后摇摆让苦苦支撑的两人都措手不及，尤其是宝珍在前后摇摆的失重情况下，她苦苦支撑的身体又向下坐下去了一分直接将董建港的龟头二分之一容纳到了体内，这让她咬牙切齿的向一旁的郑宇恼羞的骂道。 
　　龟头贴着阴唇被蜜穴温暖柔软的嫩肉箍住所产生的挤压快感直击董建港的内心，让他产生了忍不住想要提臀更深入一些想法，可是他知道自己面前这个人是谁，他不敢那么做，只能强行压下心中的快感和欲望，低着头闭上双眼颤抖的逃避不敢去看宝珍。 
　　在摇椅轻轻的摇摆下，两人的神色都显得极为痛苦，他们所受痛苦的来源大多数来自内心中抗拒忍耐下所产生的压力，在缓慢的摇摆节奏中宝珍逐渐的找到了一个“平衡点”稳住了身形，使自己的身体不再下降。 
　　趴在一旁的宝文清楚的看到了这一切，此刻她伤心欲绝的内心在一点点的滴血，也放弃了对郑宇的咒骂，无力的瘫软在床垫上，将脸埋进其中绝望的哭泣。 
　　“要加速喽！” 
　　郑宇好心的向摇椅上的两人提醒道，然后立即的用力推了一下摇椅，慢慢悠悠摆动的摇椅瞬间加速，摇摆的幅度也骤然变大。 
　　噗嗤！ 
　　“啊……！” 
　　董建港坚挺的肉棒刺入宝珍的蜜穴中挤压出大量的淫水，宝珍扬起白皙的脖颈，双眼张大，口齿瞬间张开放出高昂的声音，肉棒冲击所带来的充实快感让宝珍发出似痛似爽的尖叫。 
　　剧烈的摆幅下宝珍的大腿再也抵抗不住身体重量所产生向下的惯性，直接猛然的座下将董建港的肉棒全部没入体内，在这一刻二人的私处紧密的粘合在一起，两人的身体彻底的实现了你中有我、我中有你的融为一体。 
　　并且在两人长时间的僵持当中，宝珍的内心虽然抗拒，但是身体却很实诚的做出了一些反应，尤其是蜜穴中不断的分泌出湿漉漉粘稠的淫液，它们让两人突然的交合变得顺理成章，没有一丝的不顺畅，董建港的龟头瞬间就顶开了宝珍半敞“穴门”在淫液的引导下直接直捣黄龙的插入到蜜穴深处。 
　　意识到自己失态的宝珍，急忙闭上朱唇，暗中咬着牙想要将自己的屁股抬起，可惜在她身体乏力的状态和这种剧烈的摇摆中，她尝试了几次都无法将董建港的肉棒抽离，反而在几次的起落试探中，体会肉棒到了抽插摩擦着肉壁的快感。 
　　“唔！唔……唔，唔唔……偶灰剑池补助的。” 
　　不敢抬头去看宝珍的董建港，从鼻中倒吸着凉气，用几近颤抖模糊的语调通过嘴前的胶带尽力的提醒着宝珍不要乱动，几次的被动抽插中董建港深刻的感受到了从肉棒上传来的飘飘欲仙的快感，他不敢显露自己安奈不住的欲望，只能苦不堪言的压抑着自己的性欲。 
　　听到董建港极其模糊的提醒，这是他与她第一次的语言交互，在这种情形下宝珍的虽然听清了董建港大概的意思没有做出语言上的回应，但是脸蛋变得更加的通红，她也不敢在轻易的去尝试抬起屁股，面对这样已成定局的插入，宝珍带着羞愤的心态尽量的使自己不在乱动。 
　　可是慢慢的宝珍就发现在这种摇晃之下她根本无法做到稳定住自己的身体，她总会随着摆动身体的前后的移动，这样导致了董建港插入到她体内的龟头在这种前后移动中不停的磨蹭着她阴道深处敏感的内壁，阵阵酥麻的快感之下她险些控制不住自己的身体直接扑到董建港的身上，还要好她被束缚在身前的双手及时的按在了董建港的胸膛上，阻止了令她更加羞愧的亲密接触。 
　　在摇椅的摇动中，两人的面色都渐渐的变得红润，鼻息的喘气逐渐的粗重起来，这个过程中宝珍的被绑住的双手尝试抓住董建港的衣服和身体侧面的扶手，可是都无法停止两人交合的下体进行前后的摩擦。 
.
第二章：宝文的主动 
　　摇椅上的两人在性欲一点点的积攒下，涨红的脸颊上汇聚着充满了渴望的欲望神色，两人的身体也逐渐出现了变化，他们紧绷的身躯也慢慢的放松起来，让他们彼此交合的私处更加紧密无暇的结合在一起，跟随着摇椅的节奏顺由心声去一点点的抒发自己的欲望。 
　　董建港和宝珍两人此刻都半沉浸在迷离的性欲状态中，他们都清楚自己内心的欲望，只是顾忌对方的身份，但是在这种不能自控的被迫状态中，两人都很有默契的去接受了现实，选择了忽略内心的抗拒感受将一切原罪都泼在了郑宇身上，逐渐沉迷在欲望之中。 
　　“嗯哼！” 
　　“呼呼！” 
　　两人的气息开始变得紊乱，在内心深处欲望的影响下都不由自主的发出了愉悦欢快的粗喘声，去抒发心中燥热渴望的情绪。 
　　“啧啧，这就开始忍受不住了？” 
　　郑宇出声的打断了两人默契的沉默，他的话让迷离的两人瞬间恢复了理智，在那一瞬间董建港和宝珍不约而同的对视到一起，又闪电般的分开了目光，尴尬的错头而坐拥在一起。 
　　虽然两人的理智被郑宇唤醒，可是两人亲密接触私处间源源不断的迸发出快感从未停歇，让尴尬无地自容的两人承受欲火焚心不得宣泄之苦。 
　　郑宇喜欢看到他们这样痛苦挣扎的表情，想要却心有顾忌的克制，就在两人陷入到理性与欲望挣扎的状态中，郑宇也没有继续闲着，他回身将趴在床垫上歇息了许久的宝文提起抱到了董建港和宝珍的二人身旁。 
　　宝文双手双脚都被束缚住无法反抗郑宇的摆布，她现在已经放弃了辱骂威胁的无用行为，但是她通红的双眼中那刺骨的恨意却在一点点的增加。宝文在被郑宇抱到宝珍面前后，看到跟随摇椅摇曳的宝珍额头上布满了疲惫的汗珠和苦苦忍耐的表情，这让宝文心痛不已，无能为力的她只能闭上双眼狠狠的扭过头不去看宝珍，让宝珍不至于那么尴尬。 
　　可是郑宇并不想让宝文就这么轻松回避过去，双手按住她的头对着眼前抱坐在一起摇晃着的两人。 
　　“这样的精彩场景你怎么能错过呢，好好看看你的妹妹，还有你‘未来’的男友，他们在干嘛！” 
　　“看看她们的表情，她们的忍耐一定很艰辛吧，真的好让人心疼啊，你不应该劝劝她们么？” 
　　“嗯！我认为你不适合和他在一起，还是和你妹妹比较搭，你说呢？” 
　　郑宇双手固定着宝文的脑袋，轻轻的在她耳畔“劝诱”，话音虽然不大，但是足够让摇椅上的两人都听道。 
　　“唔唔（宝文）！唔唔唔唔唔（不要听他胡说）。” 
　　“姐姐！你这个王八蛋，要杀要剐给个痛快。” 
　　董建港极力的摇头想要否定郑宇的话，而宝珍复杂的眼神中带着愧疚的语气呼唤了一声姐姐，转头对着郑宇就是破口大骂，此时的困境让她接近崩溃的想要求死，不想在这样受辱下去。 
　　“哈哈哈，怎么样我提议还是很不错的，你也劝劝她们吧，要不然他们接下来还会遭受更大的折磨。” 
　　郑宇在宝珍骂声中半威胁的对着宝文说道。 
　　此时紧闭双眼的宝文也张开了充满血丝的双目，她听到了妹妹求死的意图，再也安耐不住内心的惊慌，再加上郑宇话中威胁的意思，她虽然很不想开口，但是害怕郑宇在想出其它折磨人的想法来对付宝珍和董建港，犹豫纠结了许久，她先是咬着干枯破裂的嘴唇看向董建港，用近似乎沙哑绝望的声音对他说： 
　　“对不起，我不值得你那么牺牲自己，照顾好我妹妹。” 
　　宝文的话中虽然没有明着去说出否定之前的承诺，但是话语中的一些委婉的表达和语气，不难显示出她的意思。 
　　说完宝文狠下心不再去看失魂落魄的董建港，而是目光温柔的看向宝珍。 
　　“宝珍，活下去！” 
　　简简单单的一句话却包含着宝文对宝珍无尽的疼爱。 
　　“呜呜，姐姐，呜呜……” 
　　宝珍再这一刻再也控制不住眼眶中翻滚的泪水，彻底的崩溃的哭出声来。 
　　“啧啧啧，还真是感人啊，我们还是先退到一旁去看戏吧。” 
　　郑宇将眼中泛着泪花的宝文抱回到床垫上坐到一起，将她搂在怀中轻轻的梳理着她额头前凌乱的短发，并且对她说道： 
　　“你做的很好，刚刚我还在想，如果你不听话我就将你妹妹送给另一边那个人呢。” 
　　郑宇所指正是沉默在一边安静的“碎料”，郑宇没打算就这么忽视他，废物也是有用途的。 
　　闭眼沉浸在悲伤之中的宝文听到郑宇的话身体一颤，同时也为自己刚刚的“妥协”感到庆幸。 
　　“可是你的劝解好像并不理想啊！” 
　　郑宇抬起头看着摇椅上的两人还是沉浸在各自的悲伤痛苦之中，被没有因为宝文的几句话就放开自我。 
　　“嗯！要不然弄点春药给他们吃？两个人玩会不会有些单调？干脆让董建港的小弟也参与进去好了，没准还能看到开肛的一幕呢嘿嘿！” 
　　虽然郑宇说话时看似自言自语，但是一直关注着怀中闭着双眼宝文的表情，在看到她嘴角眼睛角不时的抽动，郑宇也露出了得逞的坏笑。 
　　“不要！我已经按你说的做了，你还想怎么样？” 
　　宝文在郑宇的怀中听着他一些变态的想法想要用在宝珍的身上，她再也无法保持静默了，立刻睁开双眼出声阻止他。 
　　“嘿嘿！” 
　　郑宇坏笑着将右手伸进宝文凌乱的制服中，揉搓着她胸前小巧玲珑的双乳。 
　　“嗯哼！” 
　　面对郑宇的突然抚慰，宝文轻哼出声，随后咬着牙倔强的注视着郑宇想要从他的眼中看清他的目的。 
　　“我就喜欢你这倔强的表情，尤其是想到她屈服后的样子我就兴奋。” 
　　郑宇抽出揉搓她双乳的右手，手掌中带着她身体的余温顺势抚摸上宝文光滑的脸蛋，迷恋的说道。 
　　“之前你不是说什么都可以么？要让我操你么？现在给你个机会，坐上来自己动，我要听到你叫床的声音，怎么样能做到么？” 
　　郑宇的手掌停留在宝文的左脸上，淫笑的注视着她，等待她的回答。 
　　“你，你……，只要你放过他们，我……我会听你的。” 
　　宝文身体僵硬着躺在郑宇的怀中，面对郑宇的抚摸她忍着心中的厌恶，最后还是服软的说出了自己的要求。 
　　“你没有讨价还价的余地，事已至此你还在幻想着什么？你可以不答应，但是我会从你妹妹身上找寻更大的乐趣。” 
　　说完郑宇撤回右手，侧身将她双脚上的束缚解开，然后抱头悠闲的躺在床垫上，等待宝文的选择。 
　　郑宇的话让宝文陷入了内心的挣扎，她俊俏的秀颜上眉头紧锁，干裂的嘴唇上布满了牙印，此时她的想法已经从如何逃走变成如何让妹妹不在受苦，如何让他们摆脱眼前变态的折磨。 
　　“呼！” 
　　“我答应你，满足你的要求，但是如果你在伤害到宝珍，我情愿我姐妹二人与你同归于尽。” 
　　宝文面色发冷的从郑宇身上座起，双眼之中的憎恨之意毫不掩饰的释放出来注视着郑宇。 
　　“哎！可惜啊！我还以为你能在倔强一些呢，可惜了那些令人兴奋的想法了，其实你可以在坚持一会的。” 
　　郑宇毫不示弱的与宝文对视，并且继续刺激她。 
　　“哼！” 
　　没有再去接郑宇的话，宝文利用解开束缚的双腿从床垫上站起，已经做好了放弃自尊和羞耻的她毫不避讳的盯着郑宇矗立在胯下狰狞的肉棒，宝文的眼中闪烁着冰冷的目光，她在看到令她厌恶的肉棒那一刻有一种想要用力将其踢爆的想法，她很理智的克制了心中想要报复的想法，那样做虽然解恨，但是带来的后果可能是她无法承受的。 
　　面对被迫屈服的宝文郑宇心中一直有着警惕，他此刻虽然看似懒散的躺着，但是他一直在关注着宝文的动作，同时腰部腿部都暗中集中着力量，她敢有任何异动郑宇会第一时间做出反应。 
　　宝文慢慢的抬起头向不远处摇椅上的董建港和宝珍神色复杂的看了一眼，然后收回目光背对着他们面朝着郑宇，因为接下来她要做的事情让她无颜面对自己最亲的人，面对郑宇他那让自己憎恨的模样反而不容易让她迷失。 
　　宝文将右脚横跨到郑宇身体的左侧，双腿跨立在郑宇的身上，将她仅有凌乱裙子遮掩的下体对准郑宇的肉棒缓缓的座下，整个过程很缓慢，但对宝文来说过得却如此之快，很快她就背着捆绑住的双手就要坐倒在郑宇身上。 
　　“唔（不）！乌药！” 
　　这时宝文的背后响起了死心裂肺模糊的喊叫声，在急切的情况下董建港口中的胶带也难以掩饰他想要表达的意思。 
　　听到背后的声音宝文身体停顿了下来，表情中闪过一丝难过和愧疚，她虽然犹豫了片刻，但最后还是狠下心继续坐了下去，瞬间郑宇龟头捅穿她的蜜穴让宝文的脸上浮现了痛苦的表情，同样也伴随着她身后一直注视着这里的董建港的闷声哀嚎。 
　　董建港此刻表情异常的狰狞，双眼之中泛着浓浓的血丝，在宝文坐下的那一刻他体会到了心碎的感觉，之前看到宝文被强奸他还能安慰自己说她是被迫的，但现在宝文主动的将郑宇的肉棒纳入体内，让他悲痛欲绝，他不知道宝文和郑宇达成了什么协议，但是他那种心碎嫉妒的感觉确实实实在在的。 
　　他无法知道宝文的想法，可是宝文的做法确实让他绝望，想到为她陷入困境甚至愿意牺牲自我换来了她的一个承诺，可是这个承诺没等实现就被她否定了，现在还亲眼看到了这样让他绝望的一幕，崩溃之下不理智的董建港的内心诞生了一丝丝憎恨宝文的想法，让他的怒气直线升高。 
　　画面回到郑宇身上，郑宇的身体伴随着宝文的坐下，瞬间弓起，宝文依然紧嫩的蜜穴包裹着郑宇的龟头，让他再次体会到那种瞬间升华的快感。 
　　可是宝文就没有郑宇那么好受，距离之前的插入已经过了很长一段时间，她的蜜穴也没那么湿润了，这次的插入让她再次承受着撕裂的痛苦，五官因为疼痛而拥挤在一起，额头上更是逐渐的浮现了痛苦的汗珠，揭示着她此时的艰辛。 
　　噗！ 
　　“啊！” 
　　郑宇看到宝文僵持着半蹲的姿势只将龟头纳入了体内，有些不满的挺动了一下腰部，瞬间将肉棒的三分之一送入到宝文的身体里，措手不及的“突袭”让宝文直接惊声的跌趴在郑宇的胸前。 
.
第三章：淫乱 
　　“你……” 
　　“想要反悔了？那我可就起来了！” 
　　宝文愤怒的瞪向郑宇，但是没等她话说完郑宇就直接打断反将一军。 
　　“不要，我会好好的服侍你。” 
　　看到郑宇抬起头想要起身，宝文急忙服软，不希望他去折磨宝珍咬着牙说出令她无地自容的话。 
　　“那继续！” 
　　郑宇将弓起的双腿放下，继续悠闲的等待宝文的进一步动作，同时他抽出脑后的双手将宝文的制服连衣裙撩起，让她雪白的屁股暴露在空气中，并且将自己的双腿分开，将胯下的肉棒与宝文蜜穴紧密交合的部位坦荡的暴露在空气中，给予坐在摇椅上注视着这里的董建港令他更加疯狂的画面。 
　　宝文趴在郑宇的胸膛上，背后的双手用力的拖拽着腰上的裙子，想要将其撩下遮掩住私密处那让她羞愧的屈辱场景，可是她被束缚的双手根本无法抗衡郑宇双手的力道，反而在撕扯中裙子被撕裂开一个叉口，面对这样的僵局宝文只好双腿跪在床垫上咬着牙皱紧眉头挺起身子，让自己雪白的屁股坐起将郑宇剩余三分之二的肉棒一点点的容纳近身体，去遮掩那里的淫荡画面。 
　　坐起来的宝文急忙抽出跪着的双腿，双脚直立半蹲在郑宇身上，尽管她想要去掩盖住两人交合的下体，可是这种半蹲的动作中为了保持身体的平衡，宝文不得不身体前倾微微的崛起诱人的臀部，让她柔软的屁股蜻蜓蜓点水般的触碰到郑宇的胯间，这样宝文主动的画面给与了董建港沉重的一击。 
　　完成着简单的一系列动作之后，宝文的呼吸已经变的急促，俊俏的脸蛋上像红苹果一般红润，她凌乱的上衣口中的两只小白兔也随着胸口的起伏一上一下的跳动着，让郑宇大饱眼福。 
　　这回没等郑宇催促，简单的停顿了一会的宝文就腰部用力将屁股逐渐的抬起，而被她吞进体内的肉棒剐蹭着宝文阴道前庭的肉壁一点点的被拉伸出来，她两侧的阴唇也紧贴着肉棒上的躯干慢慢的向上滑动，此刻宝文的阴道中并不像刚刚插入是那么干涩，在这种多人被迫围观的刺激环境下，她虽然心中抵触，但是她的身体却做出了与她内心相反的感受，慢慢的从阴道深处分泌出湿滑晶莹的淫液，在她将屁股抬起之后淫液更是顺着蜜穴的洞口一点点的流淌在郑宇的肉棒上，让两人交合的私处更加的淫荡。 
　　“吼！唔……” 
　　坐在摇椅上的董建港已经不知道该喊些什么了，通红的眼眶也渐渐的湿润，心中的那团无处发泄的怒火让他几近崩溃，他只想大声的嘶吼去发泄着悲愤的情绪。 
　　摇椅在没有外力的作用下也逐渐变得平稳，坐在董建港怀中的宝珍也早已止住了泪水，有了宝文之前的简短的安慰和哭泣的发泄，她心中的死意也不再那么坚定，此刻她呆呆的看着面前神色狰狞的男人，心中闪过一丝心痛和悲哀，不知该如何去安慰眼前之人，她背对着郑宇二人不知道身后是什么情况，但是不难猜到肯定是姐姐又受到了那个恶魔的摧残，她可以理解宝文的牺牲，但是无法去开解眼前之人去放下。 
　　面对这样的情况被束缚的他们都是同命相连任人摆布的玩偶，共鸣的感受让她也再次陷入到悲痛之中。 
　　随着宝文雪白的屁股慢慢的起落之间，郑宇的肉棒在那被撑大粉嫩的蜜穴中一进一出之中每次都黏带大量着因为摩擦而变成乳白色的淫液，这样迷乱的场景让愤怒的董建港渐渐的升起了生理反应，之前因为负面情绪的占据让他的欲望降低，停留在宝珍体内的肉棒也逐渐的变软，现在性欲再次的升起还夹带着嫉妒的怒火让他的肉棒瞬间涨大，变得坚硬如钢并且尺寸也变得比之前大了许多。 
　　“你……” 
　　宝珍本来还沉浸在悲伤之中，停留在她体内的肉棒骤然变大将她的阴道瞬间的撑满，充实酥痒的异样感觉让她第一时间就反应过来大惊失色的看向董建港。 
　　董建港很清楚自己的身体状况，听到宝珍的惊呼他也抬起头与宝珍对视到一起，看着宝珍年轻稚嫩的面容上带着惊讶不解的表情让他有些羞愧，一时心中慌乱的董建港急忙低下头不敢与其继续对视。 
　　“我……，你不用太在意，我……我不怪你。” 
　　看到董建港羞愧的低下头，宝珍也瞬间羞红了双脸，她虽然看不到身后的情况，但是后面传来的粗喘和肉体撞击的声音，她也能猜到一二，至此她并没有怪罪董建港，反而小声呢喃的开导着他，毕竟之前他愿意舍身的行为，宝珍也是看在眼里的。 
　　宝珍的话让董建港内心一颤，他心中悲愤的情绪也得到了少许的藉慰，甚至在诞生的负面情绪中产生了一种邪恶的想法：你不是让我照顾你的妹妹么？那我就趁着你和那个变态苟且的时候好好照顾你妹妹。 
　　这样的想法刚生出来就被董建港压下了，紧紧的将头埋在胸膛间，不在敢去看郑宇二人，怕嫉妒愤怒的情绪彻底吞噬自己的理智。 
　　画面回到宝文身上，因为职业（警察）的特性她的体力远超出一般的女性，但是再这样别扭羞人蹲坐的动作下，她的体力消散的格外的快，每一次起落中那种摩擦带来的酥痒感使她的身体变得越加的松软，并且她还要克制着自己的呻吟，不让自己发出太过于令她羞愤的声音，在这样多重的枷锁负担之下她变得疲惫不堪，十分钟不到就再次跌倒在郑宇的怀中。 
　　趴在郑宇怀中的宝文吐气如兰虚弱的说道： 
　　“不……不行，我坚持不住了！” 
　　在经历了之前决定现在的宝文已经不再乎自己的形象自尊了，只想快点满足郑宇，让他们脱离这场地狱，可是事与愿违，她小看了郑宇的忍耐力，最终她率先的体力不支溃败下来。 
　　“你很不老实啊，我要听到你的叫声。” 
　　啪！ 
　　“啊！” 
　　郑宇抽出放在脑后的双手，右手朝着宝文雪白的屁股就扇了过去，在响亮的拍打声和宝文的痛叫声中留下了一道浅红的掌印，并且在拍击下宝文的屁股剧烈的颤抖，两座股峰唿扇唿扇的撞击在一起，她包裹着郑宇肉棒的蜜穴骤然收缩紧紧的夹住阴茎，让郑宇体会到一种难以言语的挤压快感。 
　　噗！噗！ 
　　“嗯……哼……” 
　　郑宇两条分开的双腿弓起，成“M”形状双脚踩在床垫上，同时双手托起宝文还在颤动的屁股，腰部和双腿同时用力让肉棒大力的进出着宝文泥泞的蜜穴。 
　　如同树濑一般侧脸趴在郑宇胸膛上的宝文，双眼紧闭睫毛微颤显示着心中的不平静，似开似合口齿中吐出热气喷洒在郑宇的胸膛上。郑宇接管了“战斗”的节奏让他们私处“交战的形势”变得更加的“惨烈”，蜜穴中的淫液在深入快出的节奏下被带的四散而出，溅撒在两人的腿部和屁股上，随着郑宇每一次身体的上提都会撞击出“啪！啪！啪！”清脆的响声。 
　　“啊……啊……嗯！” 
　　宝文背后的双手逐渐的攥紧，极力忍耐的承受着郑宇的深入，她不敢违背郑宇的意愿去闷声克制，只能轻轻的从口中吐出似有似无的呻吟，尽量控制着自己的音量不扩散出去，可是随着郑宇的节奏加快，宝文也变得逐渐失去了身体的部分控制权，呢喃的呻吟渐渐的变大变响，让略显冰冷的地下室充满了春意盎然淫靡火热的温度。 
　　“是不是很舒服？你此刻的美态应该让他们也仔细欣赏一下。” 
　　郑宇双手穿过宝文屈膝的双腿从床垫上座起，用两只胳膊托住她的腿弯将其抱起走向坐在摇椅上的董建港和宝珍。 
　　“啊！不要，你……你放开我！” 
　　“嘿嘿！” 
　　被郑宇抱起的宝文睁开惊恐的双眼，脸色煞白的在郑宇的怀中挣扎，可是她的挣扎换来的是前进中颠簸的插入，每一次都是深入花心中冲击让她身体变得柔软无力。 
　　“哎呀，看到你心爱的人主动在我怀中迎合是不是很嫉妒啊？哈哈！” 
　　伴随着郑宇的靠近，董建港也抬起了头，他杀人般的目光死死的盯着郑宇，但是郑宇全然不惧还刻意的用言语刺激着他，并且抱着怀中的宝文时不时的挺动着胯下，让宝文无颜的将脸埋在郑宇的怀中。 
　　“美宝，你怎么能让他们俩就这样闲着呢，继续让摇椅晃起来，让她们俩也好好的享受一番。” 
　　一直安静的站在一边的美宝受到宝文与郑宇淫乱气氛的影响，双眼中也渐渐的充斥了渴望的性欲，但是碍于郑宇的淫威一时没敢乱动，收到郑宇的吩咐之后她没有迟疑，直接的用力的推动着摇椅。 
　　噗！ 
　　“哼！” 
　　本来稍微的将身体提起的宝珍再次的用力的坐在了董建港的双腿之间，并且还是在董建港性欲旺盛的时刻。在郑宇与宝文的交合中董建港虽然低下头不去注视，但是内心一直不断的浮现出宝文那诱人的屁股和其粉嫩的蜜穴大开大合的将郑宇傲人尺寸的肉棒容纳进体内的画面，这让他在愤怒的同时性欲一直都在不断的攀升，而感到不适的宝珍也只能辛苦的提起屁股减少肉棒的深入。 
　　但宝珍这一切的行为都在摇椅摇晃的起来之后被打破，董建港肉棒再次的深入造成的摩擦快感，令她失魂，身体立刻酥软无比的趴在董建港的胸前。 
　　辛苦忍耐的董建港在郑宇的刺激下和宝文不理的态度中，理智渐渐被性欲侵蚀的身体变得兴奋，逐渐配合着摇椅的晃动让肉棒在宝珍的体内四处碰壁摩擦以达到发泄的目的。 
　　而因为慌乱和摇椅的摆动造成轻微晕眩的宝珍完全没有注意到身下之人神态的变化，独自苦苦的忍耐着一波接一波酥麻的快感。 
　　站在侧面的郑宇可是明确的注意到了董建港的变化，他淫笑的抽出双手托住怀中宝文的屁股，将其双腿从臂弯中放落在地面上，整个过程郑宇的肉棒都没有抽出，只是因为变成站立的姿势之后稍微的退出了一些，但没有影响两人身体的交融。 
　　“看，他很享受吧！” 
　　郑宇抽出右手扭动着宝文的脑袋迫使她看向董建港，小声的在她耳畔说道。 
　　被迫睁开双眼的宝文，看到董建港那充满性欲和享受复杂的神情，内心一痛，背后的双拳紧握指甲深深的陷阱掌心的肉中，双眼再次闭上并且两行泪水从眼角中慢慢的滑落，只是这突然滑落的泪水不知是为谁而流，是宝珍？还是董建港？或者是为自己现在的处境？还是对郑宇的憎恨？ 
　　郑宇没有去纠结她们现在此刻的心理，而是看向一旁被这淫荡气氛所影响的美宝，此刻受到影响的美宝再次激发了她淫荡的本性，脸颊通红双腿不停的摩擦在一起，无处安放的双手不停的卷着衣角，双眼之中充满着渴望的性欲注视着郑宇与宝文的紧密相连的私处。 
　　“美宝，过来！” 
　　将美宝呼唤的身前，郑宇缓慢的将肉棒从宝文的双腿之间拔出，在肉棒脱离宝文不舍的蜜穴后她险些因为抽出所带来的快感跌坐到地上，还好被郑宇右手及时的搂住。 
.
第四章：美宝的S属性 
　　郑宇右手搂着双腿酸软的宝文，她被撩起的裙子依然挂着腰间，裸露在空气中白皙的双腿之间滑落出一道长长的白浆，从私处蜜穴中顺着她修长的大腿内侧缓缓的流向地面。 
　　郑宇将沾满乳白色淫液的肉棒暴露在半空中对着走过来的美宝，美宝充满性欲的眼神中一直盯着郑宇的肉棒，来到他身前后更是透漏出无尽的渴望。 
　　“喏！” 
　　郑宇对着自己肉棒示意的点了一下头，收到暗示的美宝吞咽着口水慢慢的蹲在郑宇的胯下，轻轻的用五指抓住郑宇的肉棒，迷恋的撸动了两下，然后毫不嫌弃的将其沾满宝文淫液的肉棒大口的吞入口中。 
　　咕噜！ 
　　“嘶！” 
　　美宝贪婪的吸食让郑宇倒吸了一口气，她灵活的香舌在肉棒进入口中立刻的就缠绕到了龟头之上打转，并且偶尔还会用舌尖顶着马眼轻轻的勾动将从中分泌出的液体卷起咽下，酥麻的感觉从龟头上传递到郑宇的脑中，让他险些没有站稳。 
　　郑宇搂着怀中暂时乖巧下来的宝文闭上双眼享受着美宝的“清理”，左手同样不安慰的伸入到宝文的衣领中肆虐的把玩、揉搓着她柔软弹性十足的胸部。 
　　而摇椅上苦苦忍耐的宝珍也渐渐的注意得到了周围的气氛，当她再次注意到董建港的时候，董建港这回没有躲避她的目光，而是迎上来直勾勾的看着宝珍，双眼中透漏着兽欲想要极力占有的光芒，盯的宝珍有些害怕。 
　　“你……你怎么了？” 
　　宝珍还没有完全了解此时为什么董建港的神态变化变得的这么大，但是董建港没有回复而是用实际行动告诉了宝珍他此刻的“状态”，在摇椅前后摆动时宝珍的身体会因为惯性有着一小段失重的时间造成身体轻微的浮空状态，而董建港就是借着这段宝珍的浮空状态用力的挺起腰部将坚挺的肉棒迎上宝珍的嫩穴，一刻都不舍的耽误的全力冲击向宝珍的阴道深处。 
　　“啊……你……哼……” 
　　浮空（抽出）——迎上（插入）——坐下（深入），两个人身体配合的这一套连贯动作一气呵成，让宝珍都来不及去继续怪罪质问董建港就被弄得浑身酸软口齿不清。 
　　随着这样的动作反复的重复下去，那深入内心的快感一点点的侵蚀着宝珍的理智，被她压下的欲望一点点的被激发出来，弄得她浑身燥热无力，根本无心再去责怪董建港，只能苦守住自己的一丝理智不至于大声的媚叫出来。 
　　咕噜！咕噜！ 
　　美宝鼓起双腮单手轻柔着郑宇的睾丸，被肉棒撑爆的口中逐渐的分泌出大量的唾液，她就像一个偏爱“棒棒糖”的小孩就算呼吸不顺也根本舍不得将其吐出，反而是一股脑的将口中溢满的唾液咽下，与此同时从喉咙深处传来的巨大吞咽吸力拉伸着郑宇的龟头深入，完成深喉。 
　　郑宇略微粗大的龟头被美宝吞入喉咙之中卡主，她的双唇紧紧的贴在郑宇肉棒的根部，并且没有立刻抽撤出，而是停顿了近一分钟，彻底无法呼吸的晕眩让她双眼蹦出血丝才不舍的褪去，趁着龟头抽出恢复正常呼吸的间隙，她猛吸一口气然后继续将郑宇的龟头吞入深喉，反反复复几次之后美宝才虚弱无力的向地面跌坐到。 
　　啵儿！伴随着美宝的跌倒一声清脆的拔起声从她的口中传出。 
　　“呼！呼……” 
　　美宝跌坐在地上努力的喘息恢复体力，郑宇满意的睁开了双眼，将被他把玩气喘嘘嘘的宝文放开，然后蹲在美宝的面前伸出右手为她抚顺额头上的秀发，温柔的对她说道： 
　　“辛苦了，你让我很满意，作为奖励，我就把他奖励给你了，你可以随意的去玩弄，放心我不会因此就看扁你，我们是同一种人，只不过你的内心被压抑了太久了，我想要看到你尽情释放的那一刻，不要在压抑自己跟随自己的感觉，释放真正的自己。” 
　　郑宇的话先是让美宝感到愕然，然后又陷入了沉思，最后抬起头再次看向郑宇的时候双眼之中带着犹豫和莫名的兴奋。 
　　每个人的心中都存在黑暗的一面，尤其是生活在社会底层的人，他们承担着各种各样的压力，只有不停的排泄出这些压力他们才能继续走下去，否则总有一天会被压垮，可是随着压力一次又一次的背负上来，它们会在人心底之中留下“黑暗的痕记”，这个痕记随着日积月累的迭加会变成一个深不见底的深渊，它的爆发对每个人来说都是需要不同的条件，但是一但爆发出来它会将整个人都给吞噬掉，彻底的改变她原有的三观和信念，这就造成了一句话，永远不要去测试一个人的“人性”，因为可能就连她自己都不清楚自己会变成什么可怕的样子。 
　　此时美宝在郑宇的“劝诱”下，本就生性放荡的她，在郑宇的淫威和她自我欲望的驱使下，渐渐的被郑宇所说服，她扭头看向郑宇送给自己的“赏赐”——“碎料”。 
　　“碎料”在冷静之后明白了自己的处境就一直很小心弱化自己的存在，也不敢再为“大哥”出声，一直默默的低着头装“睡”，自我欺骗的希望所有人都忽视掉自己。 
　　但是他跨前被剪破的裸露出的肉棒暴露了他此时的心性，在这种春意弥漫的气氛中他也受到了不小的影响，本来瘫软的“小虫”立刻进化成一只盘旋而起的巨蟒伫立在胯间。 
　　或许是感受到了郑宇和美宝两人打量的目光，他偷偷的抬起头看向了这边，“碎料”并没第一时间注意到他俩的注视，而是看到董建港和宝珍的“游戏”，还有站在一旁表情有些麻木但是双眼之中透漏着悲伤不忍的宝文。 
　　她们三人的状态姿势给予了碎料极大的震撼，虽然之前他低头不敢看但是耳朵却一直听的清清楚楚，交合带来的淫秽声音让他心痒，当碎料真正注意到宝文衣着凌乱，私处和胸部暴露的身躯之后他也不禁的背其美貌和若隐若现的诱惑所吸引，但是很快他就移开目光不敢再去观看，毕竟还是名义上的“大嫂”。 
　　目光转下的碎料看向郑宇和美宝的时候才发现他们正在看着自己，一瞬间他就以为自己刚刚龌龊的想法被看穿了，顿时羞愧的低下了头，不见之前附声咒骂郑宇的硬气。 
　　在碎料低下头后，郑宇也收回了注视回过头看向美宝，鼓励的拍了拍她的肩膀，示意美宝过去勇敢的释放自我，做完这一切他就没有再去催促而是站起将满脸不情愿的宝文拉倒怀中强势的堵上她的红唇，贪婪的吮吸着她口中的香津。 
　　处于对宝珍和董建港堕落而感到悲痛的宝文，尽管她很是嫌弃甚至心中恶心郑宇的这样强吻的行为，但面对郑宇的强迫被牢牢抱紧的她来说只能闭眼去默默的承受。 
　　另一边的美宝在休息过后呼吸恢复了平稳，她慢慢的起身走向“碎料”，双眼中犹豫不绝的神色在她燃烧的性欲中慢慢的被淡去化为丝丝的兴奋。 
　　“你……你想要干什么？” 
　　听到美宝靠近的脚步声，碎料再也安奈不住内心的恐慌，他之前并没有听清郑宇和美宝的对话，所以就不知道自己将会面对怎样香艳的场面，但是对未知的恐惧让他变得有些害怕，甚至是疑神疑鬼的以为美宝要折磨自己。 
　　不过他想的也没错，美宝就是打算“折磨”他，不过这样的过程是比较香艳诱惑的。 
　　美宝轻轻的走到“碎料”面前伸出柔软的小手捏着他的下巴，以居高临下的姿态看着他，并且媚笑的问道： 
　　“你猜我会怎样的对待你？” 
　　说完美宝的软舌顺着火热的红唇从下而上的舔了一圈，做出一副诱人的媚态。 
　　“咕噜！不……不知道。” 
　　“碎料”情不自禁的吞咽下口水，舔着发干嘴角结巴的回答着美宝的询问。 
　　“噗哧！咯咯……” 
　　看到碎料发傻的窘态美宝笑盈盈走到碎料正面弯下腰将左手搭在他的肩膀上，同时将有些冰凉的右手伸入他的胯下，顺着碎料肉棒下端的两个睾丸由下而上的轻轻抚摸过他的肉棒。 
　　碎料面对这样难以置信的诱惑和挑逗顿时双眼放大，面色涨红，身体不自觉的僵硬起来，他的肉棒随着美宝的手指的略过和指尖轻轻的剐蹭，瞬间涨大了一圈并且一跳一跳的抽搐着有一种想要随时喷发的姿态。 
　　“这回呢？” 
　　美宝继续用着右手五指上修长的指甲轻轻的在碎料肉棒上来回的挑逗。 
　　此时香艳的“折磨”令碎料有些发懵，他愣愣的看着美宝完全不知如何回答，他很渴望更进一步的挑逗，但同时也很害怕这是一个陷阱，甚至他内心黑暗的想到会不会等他说出想要的那一刻迎接而来的是悲惨的“咔嚓”？碎料现在的真实情况就是这样表情呆泄但内心百转千思。 
　　郑宇与宝文热吻的也很快的就结束了，嘴唇有些红肿的宝文大口的呼吸着新鲜的空气，可是没等她多做调整就被郑宇揪住头发逼迫她睁开双眼。 
　　“睁开眼睛和我一起好好欣赏一场好戏，而且你要仔细的学习一下才能保证自己不再遭罪。” 
　　宝文被郑宇强行逼迫的看向美宝和碎料。 
　　“啊！痛……” 
　　而这时正好美宝蹲下身子趴在碎料的胯间，用右手的中指轻轻的弹弄着碎料的肉棒，美宝的力道虽然很轻可是对于碎料来说那种敏感且又脆弱的地方受到一点力道仍是让他有着不小的痛苦，瞬间他猥琐的五官就皱到一起并且发出一声惨叫。 
　　“你喜欢这样？你要想的话我也可以。” 
　　被逼迫观看这样龌龊的画面的宝文，心中有着不小的怨气，早已放弃羞耻的她冷冷的对郑宇询问道。 
　　“咳咳！失误，我也没想到她会是个S。” 
　　此刻的郑宇有些尴尬，与美宝接触的这段时间并且结合着“菲力”脑中的记忆一直以来都是美宝在扮演着承受摧残的一方，自己撩拨美宝释放自我的本意是让她释放心中的性欲变得更加淫荡，他也没想到会激发出她一直隐藏在内心潜在的S属性。 
　　“不过你想试试的话，我不介意让美宝退下换你上去。” 
　　郑宇可不打算被宝文这么怼过去，而是强硬的回怼道。 
　　“呸，你们两个全都是变态。” 
　　宝文咬牙切齿的抒发着对两人的恨意，她也暂时摸清了郑宇的脾性，对待她的反抗和咒骂郑宇的容忍度一直很高，之前他提到的不高兴也只是他想折磨自己的一个借口，并且不管自己是以什么态度和方式对待郑宇都不会影响他的内心，所幸看穿之后她也不再装软的放低姿态，反而用强硬的态度能藉慰一下自己伤痕累累的内心。 
.
第五章：释放 
　　在“碎料”的痛叫之下，美宝的右手一把握住他涨大的阴茎根部，紧紧的攥在掌心之中使之造成的充血效果，让肉棒前端的龟头显得的更加的粗大通红。 
　　此时“碎料”的身体受到了痛苦兼并着快乐的折磨，美宝冰凉的五指握住他燥热的肉棒之时丝丝凉爽之意让他燃烧的欲望得到了些许抚慰，但是随着美宝右手的逐渐攥紧，“碎料”猥琐的五官也因为接重而来的疼痛显得十分的狰狞，甚至大喊大叫的嚷嚷着美宝松手。 
　　“啊……啊！痛！松手，快松手。” 
　　“不舒服么？” 
　　“嘶……嘶！” 
　　美宝并没有听从他的意愿松开右手，反而是低下头在碎料的耳边轻轻的吐着燥热的气息诱惑的询问，同时她的右手在攥紧之下慢慢的在碎料的肉棒上来回的撸动，让碎料体会到一种难以言喻远大于痛苦的快感，令他倒吸一口凉气。 
　　沉浸在快感之中的碎料，狰狞的五官变得逐渐的柔和起来，猥琐的双眼眯起，大有一副享受的姿态。 
　　渐渐情欲加深的美宝松开了碎料的肉棒，后退了一步将自己裙子中的早已湿透的白色内裤脱下随手扔在碎料的脸上，湿透的内裤底部正好糊在了碎料的鼻尖上，淡淡的淫骚之气传入他的鼻中点燃着他内心的欲望。 
　　“嘿！……咯咯！” 
　　美宝轻笑着跪伏到碎料的身上，而摇椅也因为多了一个不稳定的重量开始缓缓的摇晃起来，在摇晃中美宝的左手勾住碎料的脖子，右手将他面上的白色内裤拿下，并且轻轻的抖了两下将其散开套在碎料的头上。 
　　整个过程碎料都是很被动丝毫没有想要反抗的意思，他充满冲动欲望的双眼始终紧紧的盯着眼前搔首弄姿诱惑自己的女人，直到被白色的内裤遮住双眼为止，但是从薄薄的内裤材质中他还是能模糊的看清眼前丽人的身影，并且那种朦胧模糊的诱惑更加激发了碎料内心火热的欲望，让只能他不停的吞咽着口水来缓解心中的躁动。 
　　待到美宝将碎料双眼遮住以后，她慢慢的在摇椅晃动中直起腰板，将身上的红色连衣裙顺下往上的脱去露出洁白的身躯，随后就继续脱去挂在胸前的乳罩直到全身一丝不挂，美宝将身上的累赘全部过脱去以后跪在“碎料”大腿上的双腿也慢慢的调整位置，将碎料涨挺的肉棒对准自己有些漆黑神秘的私处。 
　　美宝并没第一时间将碎料的肉棒畅快的吞入体内，而是右手伸进胯下用食指和无名指将自己稍微有些黝黑的阴唇分开，将里面红嫩的软肉翻出，并且用两指中间空闲的中指抠动着阴唇上方的小肉粒。 
　　本来蜜穴周围就已经布满了泥泞不堪的淫水，在这种自慰挑逗之下，淫水顿时如同潺潺不断的溪水一般从阴道深处不断的涌出，逐渐的沾满在三根手指之上，甚至从掰开的蜜穴口中向下滴落，轻打在美宝胯下正下方盎然挺立肉棒的龟头之上。 
　　此时龟头极度敏感的“碎料”身体不断的颤抖，虽然他看不清跪趴在自己身上的美宝在做什么，但是经常鬼混饱经历练的他很清楚滴在自己“身体”上的液体是什么，这让他的欲望情绪到达了一个想要喷发的顶点，可惜主动性并不在他身上，他只能急促的粗喘着呼吸来表达自己此时的状态。 
　　“噢……！是不是很想要啊？” 
　　美宝自慰的右手挑逗着自己的阴蒂，舒服的发出一声绵长轻柔的娇喘，并且面色桃红的用言语挑逗着身下之人。 
　　“嗯……嗯！” 
　　此刻“碎料”心中爆满的欲望无处发泄，听到美宝的询问之后，立刻如小鸡啄米一般疯狂的点头，希望得到发泄。 
　　可惜美宝并不打算就这么轻易的让他得到，而是发出诱人的嬉笑慢慢的将自己的身体坐下，当碎料的龟头与美宝掰开的蜜穴中红嫩湿漉漉的软肉接触的一刹那，美宝止住了身体，保持着这种不上不下的姿势继续挑逗着碎料。 
　　“呼！呼！嗯！” 
　　饥渴难耐的碎料不甘心，就这么不上不下的被“玩弄”，于是深吸了几口气在闷声中用力的顶起腰部，想要将紧紧碰触到宝文阴唇的龟头送进她的身体之中。 
　　“嘿！你不老实哦！” 
　　可是事情并非他所愿，因为美宝的双腿压在碎料的两只大腿上，这就导致他的腰部刚刚挺起，美宝的身体也跟着被抬起，让他的龟头无法如愿以偿的进入那令他向往的“桃源秘境”，而察觉到碎料异动的宝文，立刻露出不满的神色，但是同样也春心荡漾的她在这种情绪下生气都变得妩媚的娇嗔。 
　　不满的宝文立刻松开自慰的右手，将其放低穿过碎料的肉棒正面，一把反握的抓住他胯下的两个蛋蛋。 
　　“啊！痛痛痛！我不敢了，你快点松手，松手……” 
　　美宝的右手拿开但是她的身体并没有提起，这就造成了紧贴着她蜜穴洞口的龟头瞬间被闭合而来的阴唇轻轻的夹住，并且美宝柔软温暖的手掌也紧随着贴到了碎料的睾丸上，碎料还没来的急去体会那种来自肉棒顶端和底端肌肤接触产生的双重快感，就立刻被紧随而来的五指挤压产生的钻心的疼痛所惊吓道，碎料立马认识道这是美宝的“惩罚”，他急忙的求饶为自己刚刚的冲动悔过。 
　　“哼！在乱动我就让你保持着这种欲求不得的状态，然后捏爆它们，让你体会一下做太监的感觉。” 
　　听到美宝的威胁和感受到她不断的收缩用力的掌心，碎料额头直冒冷汗，内心中燃烧的欲望立刻被浇灭了一半，连忙的应声答应。 
　　“知……知道了！我再也不敢乱动了。” 
　　“这就对了，只要你乖乖的，我会让你体会到那种无与伦比的快感。” 
　　看到碎料唯唯诺诺惧怕的语气，美宝再次双眼泛光的笑了起来，这种“掌控”的感觉让她兴奋，并且越加的偏爱上这种感觉，在满意碎料的态度之后她妩媚的将胯下右手撤出，并且她一直维持着蜜穴与龟头亲密碰触的姿势，不断的有湿滑的淫液从洞中缓缓的流出，流淌到碎料的龟头上逐渐的将其浸湿。 
　　美宝将胯下抽出的右手放在眼前，她双眼迷离的看着右手掌上中间三根沾满淫液的手指，不自觉的伸出了舌头淫荡的舔着有些干燥的红唇，她刚想将三根手指放进口中去品尝、吸吮，但是眼角瞥到了被白色内裤遮眼的碎料，内裤的松紧部位卡在碎料的鼻梁上，并没有遮盖住他的嘴巴，看到这里美宝灵机一动改变了主意。 
　　“唔！唔……” 
　　“好好舔我的手指，要是让我高兴了，我就会满足你。” 
　　双眼兴奋的美宝将自己沾满淫水湿漉漉的三指强行的送入碎料的口中，一时之间没反应过来的碎料挣扎的着想要吐出口中的“异物”，但随着美宝紧接而来的“鼓励”他放弃了挣扎，甚至听到那诱惑的“条件”他尝试开始试探性的用舌头去舔着口中的手指。 
　　“噢！哼……！” 
　　手指与舌头想接触并被其吮吸产生的酥麻感令美宝身体颤抖，有感而发的轻哼出自己的呻吟。 
　　“呸！下贱，淫娃，荡妇！” 
　　被郑宇逼迫一直在观看的宝文，看到美宝发骚的样子，忍不住双脸通红的碎骂道，并且抗拒的闭上双眼，不打算再继续去看那让她感到抵触的淫秽画面。 
　　噗嗤！ 
　　“啊！你……唔唔……！” 
　　宝文的双眼刚刚闭上，就在她惊呼中再次的睁开双眼，并且颤抖着身躯扭过头的向身后的郑宇想要质问，但是没等她说完就被郑宇的双手再次的固定住扭过来的脑袋，强行的在这种别扭的姿势下再次接吻。 
　　原来在宝文碎骂之后，郑宇松开了固定她脑袋的双手，他悄然落下的双手突然的在后面扒开她白嫩圆滑的屁股，将胯下的“如意金箍棒”直捣黄龙般的插入宝文股峰之间的“水帘洞”中。 
　　郑宇也没想到美宝竟然这么“会玩”，看的他之前没发泄的欲望再次被点燃，并且宝文那倔强的的行为更激起了他心中的征服欲望，所幸之下就再次挺进插入，并且直接堵住了回头惊呼的宝文的红唇，再次贪婪的吮吸着她口中的香甜的津液。 
　　“唔！唔唔。” 
　　这种别扭的姿势让宝文难受，但是更难受的是那被强吻到不能呼吸的感觉，她扭动着身躯想要逃离出去，可是她扭动的过程中从后面插入到她蜜穴中的肉棒被牵扯的在她阴道之内不停的撞击着四周的肉壁，那种瘙痒的感觉让她的身躯变得瘫软无力，再加上缺氧带来的晕眩感，她只能迷迷糊糊的任由郑宇的舌头在口中索取着自己的唾液。 
　　啵！ 
　　这次的轻吻持续的时间并没有太久，两双红润的嘴唇在亲吻接受后迅速的分离开，并且两人的双唇之间牵连着一道长长的唾液拉丝，在配上宝文俊俏的通红的面孔形成了一副唯美又诱人的画面。 
　　“咳咳咳！” 
　　宝文急忙的回过头去，胸前半敞开衣领中的双乳在没有乳罩的托称下剧烈的跳动，咳嗽中宝文努力的平息着自己的气息。 
　　而郑宇在亲吻结束以后没有急着去挺动腰部冲击宝文的蜜穴，而是微微的俯下身在宝文的耳畔调戏的询问道： 
　　“美宝这个样子是淫娃荡妇，那你之前那享受的样子和你妹妹此时的状态，又该怎么说？” 
　　宝珍此刻还在摇晃的摇椅上与拥坐在一起的董建港体会着那无与伦比的美妙，因为他们的姿势限制了交合的幅度，所以显的两人都格外的持久，并且还隐隐约约从两人的神态中看出一丝丝不满足的韵味。 
　　“你这个恶魔！” 
　　宝文努力的止住自己的咳嗽，并且恶狠狠的向身后的郑宇骂道，她没有敢回头去查看妹妹和董建港二人此时的状态，但是从她的耳朵中能听到身后两人充满欲望的粗重的喘息声，在联想到自己之前承受的那种欲罢不能的状态，这让她有些无地自容，只能将一切的因由全部怪罪到郑宇身上。 
【未完待续】
第六章：失禁 
　　郑宇在用言语刺激完宝文之后双手就放在了她没有一丝赘肉的腰部，等宝文骂完他以后郑宇就开始了第一轮的冲刺。 
　　啪！啪！ 
　　“嗯哼……！” 
　　宝文虽然口中骂着美宝是淫娃荡妇，但是在她看到美宝和碎料的“互动”的时候身体也是不自觉的受到了影响让她浑身发痒，从内心深处之中升起了一丝渴望的感受，导致宝文双腿不住的夹紧想要缓解那种瘙痒的感觉。在几次三番的适应和足够的“前戏”之下，她处女般紧嫩的小穴再有了充足的自我调节之后也逐渐的适应了郑宇肉棒的尺寸，面对突然接至而来的一波波撞击她率先感受到的不再是痛苦，而是一种身心舒爽的快感异样。 
　　宝文极力的压制着那种不受控制的状态，可是身后不断顶入到身体之中的肉棒一次又一次的诱惑着她放弃抵抗接受自我。 
　　就在宝文和郑宇又在进行新一轮激烈的“耐力角逐”之时，美宝这边的挑逗也进入了白热化的阶段。 
　　美宝的手指伸入到碎料的口中就一直被对方不停的吮吸着，指尖上传来的酥麻感觉，让她充满欲望的内心也变得焦躁难忍，她直立的身躯在摇椅上轻轻的晃动之后开始发“飘”慢慢扭动起来，美宝蜜穴中肥硕的阴唇也在她的扭动中前后摩擦着紧贴的龟头，在淫液的润滑下龟头就像进入了一条畅通无阻的滑道，从蜜穴阴道的后庭移动到上方的鼓起的阴蒂上来回反复的游走，让二人都情难自禁的从鼻子发出更加炽热的粗喘。 
　　随着蜜穴与龟头的摩擦，美宝身体内分泌出越来越多的淫水慢慢的流淌到的碎料的阴茎根部，欲望已经到达巅峰的美宝不在忍耐咬着压下沉着腰部狠狠的沉下。 
　　噗嗤！噗！ 
　　“哼……！” 
　　“噢……！” 
　　美宝准备座下之时从碎料的口中抽出被舔的全是唾液的三根手指，并把双手按扶在他的双肩之上稳定自己的身形，在美宝圆滑的屁股顺势而下坐下去的时候，碎料肉棒上涨红的龟头立刻披荆斩棘的捅向蜜穴的洞口，在挤压之中将穴内大量的淫水挤出，而碎料的肉棒也顺利成章进入了那让他渴望已久的温软洞穴，美宝碎料两人被充实、挤压之下所带来的止痒快感所影响，同时发出了愉悦欢快的呻吟。 
　　噗！噗！噗！ 
　　美宝跪在碎料双腿上的身体开始自然而然的起伏，随着她白嫩的屁股每一次的抬起落下，都会有着大量的透明淫水被溅涌出来，而美宝则是双眼迷离的抬起头忘我的去享受着肉棒在插入阴道之中的摩擦深入的快感。 
　　而另一边的郑宇虽然享受着宝文紧嫩穴裹紧带来的快感，但是仍然分心的注视着美宝和碎料这么的情况，在看到两人交合的画面之后身体更是忍不住的更加兴奋起来，插入宝文身体之内的肉棒突然就有增大了一圈，将四周涌来包裹的肉壁撑大一分。 
　　身体出于敏感状态的宝文也注意到了体内的变化，在这种变化之下她的呼吸变得更加的急切，承受着一次又一次有力的冲击让她的身体变得再次无力，站立的双腿不停的打颤，如果不是有郑宇双手的托扶，她很有可能直接跌到在地上。 
　　伴随着郑宇不停歇的抽插宝文很快的就到达了一个身体承受的极限，精神变的异常的亢奋感官也越加的清晰，她的身躯慢慢的颤抖起来，受到极力克制呻吟的叫声在此刻变得逐渐的响亮，向四周清晰的扩散出去。 
　　郑宇也感受到了宝文不断颠动颤抖的屁股，在听到她难以自禁的呻吟郑宇知道宝文快要到达高潮了，于是双手从扶变为抱从腰部穿过她的小腹将宝文的身体抱紧，使两人的肌肤紧紧的贴在一起，并且郑宇还低下头穿过宝文的肩膀去亲吻着她小巧玲珑的耳垂。 
　　这样的刺激让宝文都来不及抗拒瞬间就被那种传递到心房的瘙痒所控制住，她的夹紧的蜜穴也在预示着一般开始不断的扩张松懈，迎接着郑宇肉棒更深入的进出，在搂抱紧贴的姿势下郑宇的肉棒虽然活动空间变小了一些，但是它抽插的速度开始不断的提升，伴随着郑宇胯部与宝文白嫩的屁股“啪啪啪”快速撞击，宝文直接瘫软的靠在郑宇的怀中。 
　　她不断的扩张放松的蜜穴也突然急剧的收缩，阴道四周的肉壁带着一颗颗凹凸不平的小肉粒瞬间将郑宇的肉棒箍紧，并且阴道深处的子宫中传出巨大的吸力牵扯着他的龟头。 
　　“啊……！” 
　　在郑宇更加粗暴的几次深入顶到花心之下，宝文的身体开始紧绷不断的颤抖，最后在一声兴奋高昂的尖叫之下彻底的软到在郑宇的怀中，同时她阴道深处不断的涌出温热的淫液浇灌在郑宇的龟头上，敏感的龟头在郑宇没有克制之下也瞬间的喷射从滚烫的精液逆流而上的涌入到宝文的子宫上，滚烫炙热的精液喷在子宫中所带来的快感造成了宝文阴穴前方的尿道口瞬间失禁，大量的尿液如洪水决堤一般从她雪白的双腿内侧飞流直下的流淌到地上。 
　　噗！砰！ 
　　郑宇将射精后沾满淫水湿漉漉的肉棒从宝文的蜜穴中抽出，并且一把将怀中的她推坐在地上。 
　　宝文跌坐到地上以后瘫软的身躯顺势的侧躺在地面上，她潮红滚烫的面颊半边贴在冰凉的地上，双眼迷离无神的注视着地平面，樱桃般的红唇成“O”型本能的喘息着，而她白嫩修长的双腿折迭弯曲的贴在地面，白嫩的屁股下面流淌着一大滩透明亮晶晶的液体，正是她失禁流淌出的尿液。 
　　郑宇站在宝文的身后看着她此刻淫荡的模样，在联想到之前她倔强强硬的面孔让本来射精后有些瘫软的肉棒跳动了两下恢复了少许的活力。 
　　“呼！” 
　　重重的深吸了一口起，郑宇努力的调节着身体情绪将刚刚释放的欲望再次勾起，令逐渐变软的肉棒昂首起来，只不过是少了之前粗硬的雄风，不过这样的情况已经让郑宇很满足了，他不打算给宝文过多缓歇的时间打算继续乘胜追击，要在宝文内心防线最薄弱的时候给与她难忘的一刻。 
　　郑宇在肉棒勃起以后上前用双手扶正宝文的身体，使她双腿弯曲屁股微微的崛起跪爬在地面上，此刻还没有从高潮余韵迷离状态走出的宝文任由郑宇摆布成这样类似狗趴的羞耻姿势。 
　　在将宝文的身体摆好之后，郑宇站在宝文的屁股后面缓缓的跪坐下去，也不嫌弃此时的地面布满宝文的尿液，反而是有些可惜刚刚两人同时的到达了高潮再加上体位的视线盲点让郑宇无法一睹宝文失禁的姿态，但是她失禁的行为让郑宇不停的在去幻想着那样的画面刺激着他内心的欲望升高。 
　　渐渐收回遐想郑宇将目光放在宝文的屁股上，雪白的双股之间最先入眼的就是她那粉嫩的屁眼似菊花般褶皱的纹路紧紧的闭合在一起，像一只含苞待放的花朵，并且四周还沾着湿漉漉的尿液和淫水。 
　　目光下移，宝文还未完全闭合的洞穴口含带着大量的乳白色液体，它们是郑宇的精液和宝文体内分泌淫液的混合，粘稠的液体沾黏在宝文的私处缓慢的从大腿内侧流出，顺着之前尿液滑落的痕迹顺势而下。 
　　这样的诱人的场景挑拨着郑宇的心弦，让他心跳加快，最后双手直接掰开宝文的屁股将刚刚恢复状态的肉棒直接穿刺进宝文的体内。 
　　“啊……嗯……” 
　　半边脸趴在地上的宝文猛然的提起腰部使将她俊俏的面孔高高的抬起，从喉咙中发出沙哑韵味不明的呻吟。 
　　这时候宝文也恢复了清醒，很清楚这样的冲击是来自身后的郑宇，身体瘫软无力的宝文精神有些萎靡，但她还是在气息不稳之下伴随着郑宇的抽插发出想要抗拒郑宇的行为的叫声。 
　　“啊……不……不要……！” 
　　“啪！啪！啪！” 
　　郑宇没有回话而是用行动、用身体对宝文屁股撞击的声响回应着宝文。 
　　郑宇的又一次的插入这次他的肉棒虽然没有之前那么硬挺，但是其不小的尺寸和变得有弹性的肉棒同样带给了宝文不小的快感，尤其当她的阴道极力的收缩箍紧郑宇的阴茎之时，被压缩到一定程度的阴茎随着抽出开始瞬间反弹剐蹭着她阴道肉壁，带给她另一番感受不同却又结果相同的难以忍耐的快感。 
　　两人以后入的方式在地面上进行“激战”，宝文由于双手被绑在身后只能尽可能的挺起腰部使自己不至于脸部着地，这样的坚持对体力没有回复的宝文来说已经是苦苦支撑了，随着郑宇一波又一波的冲撞，她几乎平行于地面的上半身不停的前后的摇晃着，并且带动着胸前两只双乳错位的摆动起来。 
　　这种摇晃之下宝文苦苦支撑身体不至于跌落到地上，她的大脑在快感和摇晃中产生了一种晕眩感，差点一时不注意跌落到地面，好在她身后的郑宇一直在默默的观察着她的身体，在感觉她的上半身逐渐向下跌落的时候，郑宇用右手一把抓住宝文头上漆黑的短发。 
　　“啊……！” 
　　头发被牵扯拽痛头皮的感受，让有些晕眩的宝文瞬间清醒，并且发出痛苦的尖叫。 
　　“啧啧，这要是摔坏了你这张俊美的面孔可是会让人心痛好久的。” 
　　郑宇在抽插之余将宝文的身体通过头发拽起，并且在她耳畔轻轻的调侃道。 
　　“哼……！” 
　　不知道是情不自禁的呻吟，还是对郑宇的“好心”发泄不满，在郑宇说完话以后宝文的鼻腔中发出了一声沉闷而又绵长的闷哼。 
　　“呵呵！” 
　　郑宇笑着再次将宝文的身体放下，但是右手始终抓着她的头发，让她前倾着身子仰起头面向美宝和碎料二人，使她能清晰的看到哪里两人交合的激励状况。 
　　美宝这边，随着碎料的插入，她就一直在借助摇椅的晃动和臀部的上下摆动将肉棒大开大合的吞吐进体内，并且她的淫液源源不断的从洞口中顺着肉棒流淌而出，让每次的起落都夹带着潺潺绵绵的流水之声。 
　　而被迫看见两人淫荡交合场面的宝文，内心受到了来自视觉上的冲击，让她不禁的想到此时的自己，更深的想到了她身下的场景让她又羞又愤的同时还伴随着一种兴奋的莫名情绪。 
.
第七章：被迫回归 
　　在另一侧的摇椅上，沉浸在欲望快感中的董建港他并没有放弃对周围的感知，尤其是在听到宝文那让人浮想联翩不明韵味的呻吟之后更令他恼火嫉妒，他不敢扭头去看宝文和郑宇两人此时的状态，他害怕再次控制不住自己的怒火，不想再去体验那种撕心裂肺的折磨。 
　　怀着对宝文的怨恨和对郑宇的嫉妒，逐渐的董建港将这些负面情绪全部的融入到了欲望之中，充满血丝的双眼紧紧盯着身上闭目自羞的宝珍，身下的肉棒也在这些情绪中变得越加的硬挺，让一次次的抽插蠕动变得格外的“充实”。 
　　虽然束缚的姿势限制了董建港和宝珍两人的交合空间，但是耐不住两人干柴烈火的情欲在这长时间的软磨硬泡中还是的找到了一个宣泄点，最后董建港在宝珍越来越软的身体中将酝酿了许久的精液和满腔的负面情绪一起宣泄进了宝珍阴道深处，宝珍也很配合的收缩着阴道将精液吸入体内承受着董建港精液的灌入的刺激，使自己也达到高潮，在大脑一片空白之下宝珍也彻底忘记了羞怯和彼此的身份，在摇椅的晃动中她直接毫无顾忌的扑倒在董建港的身上，忘我的沉浸在高潮的余韵下恢复着体力。 
　　而在董建港发泄之后的内心生出了一丝后悔，为之前的不理智感到烦恼，甚至有些害怕自己刚刚的状态被宝文看到，紧接着他又神色复杂的看着趴在自己怀中休息的宝珍，他不知道以后该如何面对她们姐妹，这一系列未知的后果让董建港大脑变得异常的混乱，最后所幸也学着宝珍闭目逃避。 
　　董建港和宝珍的“战斗”已经结束，但是郑宇和宝文还有美宝与“碎料”的战斗还在继续，在美宝的骚媚的状态中碎料很快的就缴械投降，他的不持久让美宝感到气愤，美宝此刻全身还充斥着欲望的躁动绝不甘心这么轻易的就放过碎料。 
　　美宝神情幽怨的将身体提起，使碎料变软的肉棒从蜜穴中滑出，再把屈膝的双腿从碎料的身上抬起站在地面上同时稳住轻轻摇晃的摇椅，此刻她毫不忌讳的任由蜜穴中精液自然的从体内流淌到大腿上，并且还微微的弯下腰用右手顺着大腿内侧往蜜穴上摸了一把将中指上沾满上粘稠乳白的精液。 
　　美宝将沾上精液的右手放在眼前轻蔑的嘲笑了一下，好似在嘲讽碎料的不中用，嘲笑过后美宝左手按在摇椅的扶手使摇椅微微翘起令碎料裸露的胯下向上倾斜了几份，然后美宝将沾上精液的用手伸向碎料的胯下，在他睾丸和肛门中间的会阴处轻轻的用中指借着粘稠顺滑精液揉搓按压。 
　　这种按摩的手法很有效果，很快碎料的软踏踏的肉棒就有了勃起之势，美宝“乘胜追击”将手指移到了他的肛门处轻轻的剐蹭，而碎料也因为敏感的碰触瞬间倒吸了一口冷气，浑身变得僵硬，胯下的肉棒也顺势的直立起来。 
　　看到如愿之后美宝才心满意足的收起右手，并背身向碎料的肉棒座去，而摇椅在美宝刚刚坐下去的时候以一种极大的角度前倾，待到美宝做好露出舒爽的表情向后靠去的时候，摇椅才开始复位并且大幅度的带着上方的两人摇晃起来。 
　　面对美宝的又一次“强上”碎料闷哼的喘息中带着丝丝的苦涩，虽然他也享受到了极乐的快感，但是毕竟他现在的勃起状态不是自我恢复而是被迫的，美宝每次将屁股下沉使肉棒深入都会让身体产生一些无力感牵动着他的内心抽搐。 
　　而郑宇这面，他从跪在地面已经变成了半蹲屁股悬空的“骑”在宝文的身后，他放弃了继续拖拽宝文的头发而改成抓住她背后的双手，使她一直保持着上身与地面几乎平行的跪姿，发泄过一次的郑宇这次的插入虽然没有了之前的勇猛气势，但是却变得格外的持久，一个姿势保持了很久仍然没有让他产生喷射的欲望。 
　　在这样的姿势中郑宇像一个骑士一般在肆意的驰骋，而宝文就像一个被驯服的野马被动着默默的承受着来自郑宇身体部分的重量和一次次“鞭挞”。 
　　半空中摇动的宝文已经无心再去关注其它，这样羞耻的姿势下承受到的摧残让她心神变得再次恍惚起来，身不由己的去陷入到那舒爽的快感中，就连呼吸都变得身后的抽插节奏同步起来，每次一的深入都会让她从娇嫩的红唇中吐出热气，抽离会让她吸取空气。 
　　噗！噗！噗！ 
　　郑宇提拽起宝文身后被捆绑着的双臂，使她的身体不由自主的抬起，当郑宇半蹲的双腿挺直的时候宝文也被拖拽的从地上站起，只不过她柔软的身躯在半空中不断的摇曳着全靠着郑宇的力量才不至于再次跪倒在地。 
　　此刻宝文的上身摇摇欲坠的前倾，背后的双臂被郑宇的两只有力的打算牢牢的拖拽住，她的双腿更是虚浮无力的踩踏在地面上，像是醉酒站不稳的状态。 
　　伴随着郑宇胯部撞击着宝文的屁股每一下都会让她颤抖的向前移动两步，在郑宇的控制下宝文被迫被“驱赶”走向左侧的床垫上，缓慢的步伐下宝文的身体不时的抽搐两下，就在快要到达时候，她的身躯一下子僵硬起来停下了脚步，然后在突然的颤抖中再一次的被郑宇送上了高潮。 
　　噗！ 
　　看着到达了“目的地”，郑宇一把将宝文推趴在床垫上，肉棒也顺势的从宝文的屁股直接抽出，并且宝文的蜜穴缺少了拥堵之后大量的淫液从她的蜜穴中喷洒而出，在她扑倒之间淫水飞溅在半空中形成了一道优美的弧线洒落在四周。 
　　砰！ 
　　“咳！咳！咳！” 
　　被推倒在床垫上的宝文胸口发焖不断的咳嗽喘息，宝文已经记不清这是她第几次到达高潮了，她只知道此时的自己浑身提不起一丝的力气，就连她的大脑意识也变得异常的迷糊，很想什么都不管静静的睡上一觉。 
　　可是郑宇对她的征伐被没有结束怎会就这样的放过她，只见郑宇慢慢的跪坐倒宝文的大腿上，双手用力的掰开她闭合的屁股将她身下的蜜穴在股缝中显露，没有一丝犹豫郑宇身体前倾趴在宝文的身上将肉棒挤向她股缝中的，面对挤压而来的两侧的股峰郑宇的肉棒在有着宝文淫液的润滑之下毫不费力的就钻进了她微肿的蜜穴中。 
　　“哼……不……不要……我……我不行了！” 
　　虚弱无力的宝文身后的双手不断的推搡着郑宇压下来的腹部，口中无力的喘息道。 
　　“这不是一个求饶者该有的姿态，叫主人！” 
　　“哼……嗯……” 
　　宝文没有应声，虽然她选择了放弃了羞耻去妥协被肆意的践踏着尊严，但是不代表她屈服了心中始终有着底线是自己不至于沉沦进去，听到郑宇的要求之后她选择了继续承受苦守底线。 
　　“嘿！嘿！嘿！” 
　　郑宇没有失望，而是兴奋的笑了起来，宝文的硬气让他心中的征服欲熊熊的燃起，他开始压在宝文的身上用力的起落着腰部，每一次的下沉都借由着身体的重量给予宝文沉重的一击，而这样的姿势下郑宇虽然插入的深度受到了限制，但是宝文紧紧闭合住的屁股和更显紧嫩的蜜穴不断的按摩挤压着郑宇进出的肉棒，让郑宇体会到了不一样的兴奋快感。 
　　宝文趴在床垫上身体承受着郑宇整个人压迫而来的重量，两只娇乳也被挤压变形的贴在床垫上，使她的胸口越来越闷，不得不大口的呼吸。 
　　砰！砰！砰！ 
　　重压之下使两人身体的相撞的声音变得粗闷了许多，床垫也在有节奏随着上面两人的交合不停的的凹陷凸起。 
　　宝文、床垫和郑宇三方组合起来就像一份三明治，而宝文就是那块鲜美多汁的嫩肉被夹裹在其中，身上沉重的压迫感和身下的快感同时向她的大脑中传递。 
　　就在宝文慢慢的适应之后，郑宇就突然的变化了姿势，他从宝文的身上跪起，将宝文瘫软的身躯反转成向右侧躺的姿势，然后将宝文两条闭合的双腿弯曲的折迭向她的胸前，使她雪白侧躺着的屁股正对着自己。 
　　郑宇可以清晰的看见宝文屁股中的景色，在郑宇多次的插入下本来成麻花状紧贴闭合的阴唇显得格外的红肿，并且外翻出来还挂着起着小泡泡的软白淫液。 
　　没有多去欣赏，也没丝毫的怜惜郑宇将宝文的弯曲折迭的左腿抱起使她的双腿成九十度的直角分开，并且将身下的蜜穴更加暴露的展现出来易于插入。 
　　看准方位郑宇对着那蓬门大开的通幽曲径长驱直入，并且伴随着宝文软绵绵的痛呼。 
　　…… 
　　第二天，中午。 
　　郑宇从门店单间中醒来，昨晚的一夜疯狂最后以宝文昏迷而结束，她格外红肿的蜜穴流满了浓稠的精液，整个漫长的过程中宝文一直没有屈服死死的坚持着自己的坚守，而美宝也将所料榨干的头晕目眩之后才收手，董建港和宝珍两人虽然很快的就回复了理性，但是彼此都很有默契的不吵不闹的呆泄在摇椅上，直到宝文昏迷后郑宇才将他二人分开，并且将两姐妹分别锁在笼子中，美宝虽没有被缩进去但还是被关在地下室中不得出来。 
　　郑宇则是走地下始终走出进入之前整理好的单间中休息，这里摆放着几台小尺寸的监视器，都是郑宇预先准备好以防万一的，就在郑宇打算烧水冲份泡面简单的对付一口的时候，单间中的警报器想起，他急忙的冲向屋中查看显示器中的景象，只见一群全副武装的警察手持枪械紧靠着墙壁小小心翼翼的向他所在的门店中探行。 
　　此时的郑宇头顶冷汗直流，浑身升起了鸡皮疙瘩，他没想到警察竟会这么快的找到自己，同时也庆幸自己早有准备花了不少钱准备了这套防控措施，现在的情况让郑宇只好放弃了继续调教宝文的打算，二话不说直接默念回归，在警察破门而入之前悄然的离去。 
.
第八章：奖励，再遇秦岚 
　　当郑宇再次张开双眼之时，他已经回到了自己的家中，郑宇坐在沙发上向后躺去心中惋惜着自己的好事被打破，同时这次也是给他提了一个醒，不要小看任何“群体”的力量，无论在现实还是穿越中都要做好后手准备，就是因为郑宇有些小看了影视空间中的警察在绑回宝文他们的时候做的还不够利索，虽然用了套牌但是如果有心追查还是能查出车行的轨迹，如不是那里的警方小看了郑宇的警惕性触动了他事先准备的报警机关，很可能这一次就要栽了，所幸的是这次只是被打断并没有让他损失掉奖励。 
　　并没有纠结太久，很快郑宇就收回思绪唤出“黑戒”查看这次不圆满的奖励。 
　　姓名：郑宇。 
　　权限：2。 
　　罪恶值：二十。 
　　已完成试练：《盲证》、《不可撤销》、《赤裸特工》、《看见恶魔》、《强奸2：制服诱惑》。 
　　试练空间（下次开启十五天后）。 
　　任务完成统计：强奸女主宝文基础奖励十五罪恶值；强奸宝珍罪恶值奖励加五。 
　　任务完成程度评价奖励：一般；因为大意险些被抓，仓皇的逃离故此评价降低，奖励现金一亿（一张存有一亿的现金的道具“银行卡”，使用后自动以合理方式存入使用者账户）。 
　　试练额外奖励：锁定监视。 
　　人物3D立体数据、商城、道具物品。 
　　这次匆忙逃走导致郑宇的评价降低，罪恶值也只是得到了基础的奖励，不过令郑宇没想到的是“黑戒”竟然也会奖励金钱，虽然少了一些功能性的奖励，但是金钱对现在的郑宇来说也算是解了燃眉之急，因为这段时间他的花销也变大了许多，再加上他暂时还没有其他的金钱来源收入很快就会陷入一个尴尬的境地，这次的奖励也是让他在现实中暂时不用在为金钱犯愁了。 
　　而这次的额外奖励“锁定监视”，郑宇还是比较好奇它的功能，从名字看出一些大概。郑宇打开“道具物品”看了一下，里面只新增了那张“银行卡”，随后郑宇进入“商城”中查看，果不其然“锁定监视”出现再了商城中需要十点罪恶值进行购买，这个奖励没有像之前其它道具一样免费使用过再出现在商城，而是直接需要郑宇先购买才能使用。 
　　郑宇将注意力放在了商城中的“锁定监视”上面，其功能和使用方法瞬间浮现在了郑宇的脑海中。 
　　“锁定监视”：消耗十点罪恶值可以指定任何目标对其锁定监控一天，被其锁定的目标一天内的任何经历都会被监控下来，监控时间内使用者只需要放松意识就可以进入到监控视角当中，并且也可以在监控结束后随时查阅，一切都只需使用者意念操控，可以跳到被监视者当天的任何时间段随意查看，注意此监控的影像无法导入现实，仅可黑戒使用者一人查看。 
　　看完介绍，郑宇也了解了大概，只是可惜不能免费体验一次，十点的罪恶值对他现在来说，只能使用两次也就是最多监控一个目标两天，他可不敢就这么轻易的购买随意的浪费使用，虽然稍贵了一些，但是这个功能胜在安全，上次郑宇监听蓝秋玥每次都是忧心忡忡的害怕被意外她发现，在得到想要讯息以后郑宇第一时间就约出蓝秋玥用同样的套路将那些“设备”都收回，在处理掉这些“尾巴”之后他才安心不少，现在有了这个也少却了不少的麻烦。 
　　由于“锁定监视”这个功能的出现郑宇这次不打算用掉罪恶值，他想留下来去监控几天后出狱的秦浩。 
　　郑宇抬起头看向窗外，此时现实的时间还是早上，郑宇一时之间不知道该做些什么，最后他取出那张泛着金光“银行卡”，当银行卡被郑宇抓住之后像之前那些泛着光芒的“道具”一样变成了点点的星光消失在空气中，紧接着郑宇手机就收到了一亿资金到账的提示，随后没过多久银行方面也打来电话，说为他安排了私人定制客服等等一些福利和其它相关的业务介绍，在敷衍了几句后就被郑宇以有事为由挂断了电话。 
　　从电话中郑宇也清楚的知道了银行方面没有怀疑他这笔巨款进账的来路问题，这也让郑宇忐忑的心放松了下来，并且自嘲的笑了一下，以黑戒的神奇能力篡改一些人的认知障碍是完全没问题，自己完全是瞎担心了。 
　　有了一笔巨款的入账，郑宇也没打算出去挥霍一下，他很满意现在的生活，不打算轻易的多去改变，当然了以后有机会郑宇还是打算买一处私密一些的别墅，毕竟他是可以从黑戒中带人出来的，虽然他一直还没有这么做过也暂时没这个想法，但是不难保以后不会。 
　　穿越回来之后郑宇就一直窝在家中查着一些影视“资料”，直到下午吃完晚饭他才换上一身休闲服出门夜跑，七点多的时间外面的天色已经渐暗，郑宇的路线还是和以前一样路过秦岚的小区，自从和秦岚那一次相遇之后郑宇每次夜跑的路线都会顺带路过她所在的那个高档小区，虽然每次都没有过多的驻足，但是郑宇的内心还是期待与她在次“偶然”相遇，可是事与愿违，这么多次的夜跑郑宇就再也没见过她，就像她曾经说的那样只是“一夜情”一夜过去两人的缘分就断了，渐渐的郑宇也不再抱有什么期待了，也只是把这里路线当成一个路过的习惯。 
　　郑宇享受着轻风拂面的感觉，修长的身影在夕阳下映出一道长长的影子，他双腿速度不减跑出公园奔向路线中的高档小区，就在那座高档小区的门口一道靓丽的身影从一辆豪华轿车中下来出现在了郑宇的眼中，他奔跑交替的双腿不自觉的减速下来，在她的不远处停下，待看清她此时的处境之后郑宇的眉头紧皱，眉宇之中生出一丝怒气。 
　　一身红色礼服的秦岚从一辆高档的轿车中下来以后，踩着高跟鞋头也不回的就要向小区中走去，但是从轿车侧面出来了一个身高一米七左右矮胖的中年人，他紧随其后的跑上来拉住了秦岚的手，秦岚恼羞的甩开了被他强行拉住的那只纤细柔软的小手，神情不耐烦的和他争论着什么，并且秦岚刻意退后了几步警惕的与那名中年肥胖男保持着一定的距离。 
　　但是那名中年肥胖男不依不饶的上前再次拉住她的手，想要将她拽回车里，柔弱的秦岚根本拗不过此人的力气被他拖着一点点的向车中走去，而小区门口的保安在看到高档轿车以后本来要上前制止的动作也收敛回去，并且返回屋中被不打算掺和进去。 
　　看到这里郑宇无法在继续旁观下去，他快步上前一把将中年肥胖男的猪手拍打掉，将秦岚护在身后，并神色凌厉的看着他。 
　　“嘶！你是谁？不要多管闲事，你……，阿南！” 
　　中年肥胖男呲着牙揉搓着被郑宇拍打通红的右手，就在他刚想威胁郑宇的时候才看清郑宇那双凌厉的眼神，再配上郑宇远远高出他不少的身高和健壮的身材，让中年肥胖男心中生出胆怯，他急忙的喊出一个人的称呼，想要让对方来帮忙。 
　　在他喊完之后，从轿车副驾驶中走下一名身材魁梧眼角带着疤痕的壮汉，这个人就是他口中的“阿南”是他的保镖。 
　　“小兄弟，这事你管不了，不要给自己添麻烦。” 
　　壮汉大约三十多岁，虎口和半握的拳锋上都有着老茧，看的出去是一个练家子，他的语气中带着轻视和警告，虽然郑宇的体型让人感觉不错，从郑宇双手和双脚的站姿和能看出来是有些格斗技巧，但是一些套路的训练并不是他们这种“身经百战”的可以比拟的。 
　　“他是我男朋友，李总，希望你不要再来骚扰我，宴会早就结束了，谢谢你将我送回来，我们走！” 
　　“等等，你难道就不在乎你名下的产业了么？他是你男朋友？哼！我不管他是谁，如果你不想你名下的所有产业被查封就乖乖的从了我，跟我上车。” 
　　秦岚没有等郑宇开口率先的挽住他的右臂做出亲昵的依偎姿势，语气坚定表达出自己拒绝的立场，说完就要拉着郑宇转身离去，但是秦岚口中的“李总”快步的上前拦住了转身的郑宇和秦岚，并且威胁着秦岚同时也表达出了对郑宇的不屑。 
　　“你……” 
　　秦岚听到“李总”的威胁双眼愤怒的蹬着他，双脸也被气的通红，大有一副恨不得上前“挠死”对方的架势，但是被郑宇抬手拦住并抓着她的葇荑再次拽到身后。 
　　“呼！我不管你是什么总，也不管你有多么优越，但是我警告你不要惹我。” 
　　“阿南是吧？不介意握个手吧！” 
　　现实中郑宇一直都在压抑着心中的负面情绪，一直都是小心翼翼的收敛着，这次被挑衅让他的怒火燃烧，充满着暴虐杀意的情绪逐渐的充斥着他的脑海，一直有一个声音在郑宇脑海中响彻“杀了他”“杀了他”“都杀光”，这样带着戾气的诱惑让郑宇有些失控，深呼吸之下他勉强的压抑住心中的冲动，但是双眼中泛着血丝眼神中充斥着疯狂的冷意，令“李总”面对郑宇的警告一时之间不敢回口，郑宇说完就不在看他而是再次看向阿南，此刻“阿南”从郑宇的有些癫狂的眼神中看到了似曾相识的感觉，并且让他立刻收敛起了不屑的表情，警惕的靠近“李总”。 
　　经历过这么多次的穿越，郑宇融合了众多“杀人魔”的思想，哪怕都是以性欲欲望为主，但是依然还是影响着他愤怒的时候的情绪，使他眼神中带有着令人战栗的冷意，这是一种是亡命之徒才有的眼神。 
　　“嗯？你怕了？” 
　　郑宇伸出右手放在半空中许久都不见“阿南与其相握。 
　　”哼！“ 
　　”阿南“眼中闪过一丝尴尬，羞愧自己刚刚竟然被对方的眼神唬住，导致都忘记了对方说了什么，在郑宇再次说话时他才反应过来，只好以冷哼来掩盖自己的失态。 
　　”阿南“走上前同样伸出右手与郑宇的右手握在一起，很快他的脸色就变得通红，甚至眉头开始上扬，额头上和右手臂上渐渐的鼓起了青筋，而郑宇的表情看起来就相对轻松了许多。 
　　”捏！使劲捏，给我将他的捏废了。“ 
　　”你再说一遍？“ 
　　看到自己的保镖与对方握手，”李总“也从那种害怕的状态中走出，愤愤不平的鼓励着”阿南“废掉郑宇，以泄自己被对方吓住差点出丑的心头只恨，可是伴随着郑宇再次看向他，”李总“才恢复理智认清了此刻两人的状态，明显是自己的保镖不敌啊，看到这样的情形”李总“很识趣的闭上了嘴，并且悄悄的后退想要离郑宇远一些。 
　　而站在郑宇身后的秦岚此时，内心非常焦急不知道该如何是好，她因为站在郑宇的身后角度的问题看不到两人比拼手劲状况如何，所以很是为郑宇担忧，就在她决定拉着郑宇向自己的小区逃走的时候，郑宇与阿南也瞬间的分开了，同时撤回了右手。 
　　”老板，我们走！“ 
　　额头冒汗的”阿南“用左手抓住不断颤抖的右手，也不在乎此时他的话是不是有些以下犯上，直接招呼着”李总“离开，”李总“很清楚自己的保镖输了，也识趣快步跟上”阿南“上车催促着司机快点开车赶紧离开。 
.
第九章：秦岚的困境 
　　“呼！嘶！” 
　　看到两人灰溜溜的离开，这一刻郑宇才长舒一口气放松身体，刚刚淡淡自若的表情立刻隐去皱起眉头从身后拿出背过去通红颤抖的右手。 
　　“啊！你没事吧？” 
　　秦岚也注意到了郑宇异常，紧张的上前拉住郑宇的右手查看。 
　　此时郑宇的右手红彤彤充血的变肿样子让它看起来比平常大了一圈，手臂也开始不停使唤激烈的颤抖显示出脱力抽搐的状态，刚刚郑宇一直在强撑着装出一副轻松的样子，虽然他的身体素质远超常人力量，但是面对“练家子”力量不差的阿南，他也只是稍胜一筹，这种伤敌一千自损八百的拼力使郑宇也没有得到多少的好处，他害怕那个“牛总”犯浑，让阿南强行对他出手带走秦岚，那样面要在这种大庭广众之下升起波澜，很可能最后郑宇吃到暗亏，毕竟他从穿越中得到的底气多自来源于手持器具招招致命的杀招，而半吊子的搏击术他也拿不准，所以他虚张声势的装出游刃有余的样子，令两人心生忌惮犹豫之后匆匆退去。 
　　“呼！呼！没事，只是有些脱力，休息一会就好了。” 
　　郑宇朝秦岚露出了一个放心的微笑轻声的安慰着她，并且风轻云淡的将充血的右手收回。 
　　“那个，那个……谢谢你！” 
　　看到郑宇没事秦岚也是松了一口气，但是随后却又变得紧张起来，受到郑宇解围的帮助，秦岚有些不知道该如何面对他，之前是有着外人再场两人同仇敌忾让秦岚没有心思多想其它，现在只剩下两人就让秦岚有些不知所措，毕竟上一次两人分开她当时说的话那么的决绝，这次再见难免会有些许的尴尬，最后还是诚恳的向郑宇表示感谢。 
　　“客气了，那你没事，我就先走了。” 
　　说完郑宇转过身就要做出一副离开的样子。 
　　“等等……” 
　　听到秦岚的挽留，转过身的郑宇嘴角上扬会心一笑，随后转过头露出一副疑惑询问的样子看着她。 
　　“那个上次我的态度……” 
　　“没事，不要放在心上，我早就忘记了。” 
　　看到秦岚有些支支吾吾的不知如何继续说下去的样子，郑宇所幸挥手做出一副无所谓大度的样子，让她不要放在心上。 
　　“谢谢你，那个……如果你没有什么急事，就上去坐坐喝杯水休息一下，毕竟你现在的状态也不是很好。” 
　　秦岚再一次向郑宇道谢，并且看到郑宇脱力精神状态不佳的样子出言挽留邀请郑宇再次去到家里。 
　　郑宇也没有在多装矜持，顺利成章的在秦岚的带领下去到她的家中。 
　　进到屋子中看到熟悉的环境、熟悉的沙发、熟悉的地毯郑宇一时陷入了对那一晚“美好”的回忆，而秦岚也注意到了郑宇的“呆泄”，顺着他的目光看向沙发，让她一瞬间就想明白了郑宇是在“回忆”，这让她的脸色变得有些通红，同时内心还有着丝丝的期待和窃喜，但是仍然口不对心轻笑的碎骂了一句。 
　　“小色鬼！” 
　　“你先自己待一下，我去换下衣服。” 
　　秦岚面颊泛红的放下话之后就匆匆忙忙的跑回卧室关上房门。 
　　“嘿嘿！” 
　　看着秦岚的背身被红色礼服包裹出凹凸有致的身体曲线，郑宇的轻笑中带着渴望和迷恋的韵味，但这样的迷人的风景随着房门的关闭也被彻底的隔绝了。 
　　秦岚换衣服的时间并没有拖沓很久，几分钟之后，秦岚上身穿着宽大松垮的T恤衫下身休闲的热裤从卧室中走出，她清凉休闲的装伴让郑宇眼前一亮，宽松的T恤虽然将胸前丰满的双乳和纤细腹部都隐藏在之中，但是掩盖不住她整体靓丽的美色，并且总会让人对其上衣内的风景浮想联翩，同时她下身修长美白的双腿在热裤的衬托下变得更加纤细诱人，郑宇目光始终跟随着秦岚的身影所移动舍不得挪开。 
　　看到郑宇的痴色，秦岚没有恼怒反而暗暗欣喜为自己的姿色感到自豪，她没有去刻意的回避在厨房中拿出两只水晶高脚杯直接去迎上郑宇火热的目光，在将高脚杯放在茶几上之后向郑宇询问道： 
　　“想喝点什么？” 
　　“嗯……，红酒吧！” 
　　郑宇小小的沉思了一下，随后嘴角挂着莫名的笑意眼中闪烁着期待的目光将自己的选择告诉秦岚。 
　　“哼……！” 
　　郑宇的选择让秦岚瞬间就明白了他的意思，让她想起了那一夜两人同样也是从喝酒开始的，她轻哼中对郑宇翻了一下白眼，但是却没有丝毫怪罪和不满的意味，没有回话秦岚回身从酒架中取出一瓶红酒，熟练的开瓶之后优雅的倒入两只高脚杯，并且顺势坐在郑宇的对面，举起酒杯示意干杯。 
　　嗡！ 
　　“啧！” 
　　郑宇用左手拿杯与秦岚轻砰了一下，对于品酒毫无经验的他囫囵吞枣早的将其咽下，红酒入口后浓厚的酒精气息充斥在郑宇的口腔中并且逆流而上的慢慢的刺激着他的大脑，这种酒精的气息还是让他一时不太适应，毕竟自己“点”了红酒可不是因为喜欢喝，而是一种暗示，秦岚的不反对也是一种默认，证明今天有戏，在酒精轻微的刺激下他的脑海中慢慢的浮现了那一夜秦岚诱人的躯体画面。 
　　秦岚在那天郑宇离开之后时长夜深的时候都会不由自主的想起那一夜的激情，已经许久没有得到过滋润的她在那一夜的浇灌之后，每每想到那时的感受她都会浑身酥痒渴望再次得到安慰，但是因为自己当时的警惕不清楚郑宇的品性，害怕对方像无赖一样缠住自己所以就在那天她说出那样没有余地的话，每次回想起来那时得到满足感都会让她暗暗后悔。 
　　在结束被包养的经历之后，她就努力的想要证实自己的价值不甘心像以前一样在沦为男人的附庸，可是在最近的一个月中她的事业和生活中受到了一些更大的麻烦和困扰，这也让她深深的意识到自己其实还是那个柔弱的女子，还是需要男人的陪伴和藉慰，所以当再次遇到郑宇的时候被其所“救”那一刻她的内心是欣喜的，只不过不知道该如何开口。 
　　“嗯……，我，我今天其实是去参加了一个宴会，那个人只是顺道送我回来。” 
　　秦岚率先打开话题解释之前在小区门外的原由，在内心中欲望和好感之下，她不想让郑宇误会她与那个人的关系，所以就主动的解释出来。 
　　“你自己一个人还是要多加小心，下一次如果在遇到这样纠缠不清的人你可以再来找我，美女有难我很乐意出手相助。” 
　　“呵呵，那就这么说定了，可不能反悔哦！” 
　　优雅的秦岚难得的露出一丝俏皮的神色，让郑宇直接看呆了，但是更令他欣喜的是两人再次相遇之下，没想到在郎有情妾有意的情形中二人的关系增加的这么快，一切好像是顺利成章又好像很突兀。 
　　“咳咳，其实最近这一年中在我身边反生了很多事情，让我越来越应接不暇了！” 
　　秦岚或许是注意到了自己的态度过于心切，所以咳嗦了两声收敛了自己的笑容，双眼之中露出一丝疲惫缓缓的说出自己最近的经历，打算率先的说出自己的事情让郑宇加深对自己的了解。 
　　“我可以当一个合适的聆听者，你可以尽情倾诉你的苦恼。” 
　　…… 
　　之前秦岚有对郑宇说过自己被包养的事迹，但是并没有详细的说过她现在的状况和生活，最近她的麻烦是接连而来。原来在几年前的那场官场地震中秦岚虽然侥幸脱身没有被牵扯到其中，并且还收获了几栋房产几家公司的股份和一家集高档休闲娱乐与度假住宿为一体的娱乐场所，可这些产业毕竟还是有着当初那人的操作才落户到她的名下，虽然她熬过了清查顺利的将这些产业接收，但是一些麻烦却没有消除，只不过是由于那场“地震”让一些牛鬼蛇神都收敛了不少，最近这一年中那些人熬过了风头开始活跃了起来，面对秦岚这样一个弱女子掌握这样的“资源”他们升起了活络的心思。 
　　秦岚名下那处娱乐休闲会所其实已经停业许久了至今还是关停的状态，当年那种风头下她狠下心关闭了那里，但是那里的土地使用权和公司的所有权都在她名下，这断时间那些牛鬼蛇神不断的骚扰着她，她频繁的参与一些高档的宴会就是想多接触一些名流，找到一个可靠的靠山帮助自己解决如今的困境，并且将那个地方重开。 
　　可惜那块土地最近几年接连的升值让很多人都眼馋，大多数人与秦岚接触都是抱着财色兼收的想法，还都是开的空头支票很可能转头就翻脸让秦岚财色全失的那种，虽然秦岚早已不是什么纯洁的女人，但是她决不想在走以前那种地狱般失去自我的“金丝雀”生活了。 
　　就这样秦岚苦苦的应对这各种各样的骚扰和金钱的诱惑，随着那些人始终得不到想要的结果耐心开始缺失，逐渐的变成了打压威胁，她持股的几家公司股份被稀释面临着被排挤出局的场面，并且那块地皮也再次被有心人举报，让她最近又在面临着反复的清查，每天公司中都会有一些麻烦的事情产生，让她变得心力交瘁。 
　　而这次秦岚失望的从那个宴会中退走，本想打车回到家中的，但没想到那个“李总”当众示好要将她送回去，在百般推脱之下，她无法当众拒绝给对方脸色让彼此结怨，只能勉为其难的接受，只不过令秦岚没想到一开始还客客气气的“李总”，在将她送到家门口的时候竟然露出了兽性，提出想要去秦岚的家中想法，在她严厉的拒绝之后“李总”也失去了耐心，威胁秦岚乖乖就范，一气之下秦岚摔门而出走下车，而那个李总下来之后强行拉着她就要将她带走，之后就是郑宇出现后的事情了。 
　　“今天也是幸好有你出现否，呵……” 
　　秦岚自嘲了一下仰头将杯中剩余的些许的红酒全部喝下。 
　　“你也不用太在意我说的这些，只不过最近太压抑了，难得能有人陪我闲聊一下诉诉苦发泄一下心中的怨气。” 
　　此刻秦岚的脸上出现了酒醉的红晕，在刚刚闲聊的过程中郑宇一直都是在安安静静的倾听，秦岚也是带着苦闷在诉说，并且时不时的会在空当中独自饮酒，这些郑宇都看在眼中也没有劝说，毕竟此刻酒精是让她忘却烦恼的办法之一，在她说完之后后劲十足的红酒已经开始慢慢的影响着她的情绪和身体，让她整个人都充满着蜜桃成熟的诱惑气息。 
.
第十章：酒醉情迷 
　　“以后你有任何心情不好的时候，想找人倾诉的时候都可以来找我。” 
　　郑宇柔声的安慰着略显疲惫之色的秦岚。 
　　随后两人友闲聊了许久，茶几上的一瓶红酒也不知不觉的见底了，两人的脸上都显现出了些许的酒醉之意。 
　　秦岚的眼中更是闪烁着不明的光芒，微微沉默了一会在酒精的刺激下她鼓起勇气向郑宇说道： 
　　“今天就留在这里吧！” 
　　“美女的挽留我当然乐意之至了，不过长夜漫漫我们应该好好的再次深入的交流一次。” 
　　听到秦岚直白挽留郑宇也是会心一笑起身与秦岚坐到一起，顺杆而上的想要去亲吻她红艳的双唇。 
　　“嗯！一股汗臭味你先去洗洗身子。” 
　　秦岚有些通红的双脸做出一副嫌弃的姿态错身躲开了郑宇的热吻，然后推着郑宇起身将他推入到浴室中，让他先清洗下因为运动充满异味的身子，并且为郑宇亲手准备好浴巾和洗漱用品。 
　　不久之后郑宇披着浴巾赤裸着上身从浴室中出来，他发现秦岚就在浴室门口等着自己，看着她靓丽的面孔郑宇的双手扶住她早已红透的面颊轻轻的吻了上去，这回秦岚没有再拒绝，而是迎合着张开唇齿与郑宇的舌头互相缠绕在一起，两人口腔中淡淡的酒精气息与唾液相融进入到彼此的身体中。 
　　随着热情的相吻郑宇的双手变得开始不安分起来，他右手经过休息虽然还不能多用力，但完全可以从容的对秦岚进行爱抚，他的双手顺着秦岚的后背游走到她丰满的臀部，抓在两侧浑圆的屁股上轻轻的揉搓并上提，使她的身体更加的贴紧自己。 
　　而郑宇的肉棒也在此刻缓慢的抬头，逐渐的顶到了秦岚的小腹，宣示着它躁动不安的情绪。 
　　秦岚在郑宇的爱抚和亲吻下渐渐的呈现出迷离的状态，尤其是感受到小腹上那个隔着浴巾和衣物坚硬的物体，更让她心头颤抖。 
　　啵！ 
　　秦岚双手用力的推开郑宇，使两人紧贴的双唇在清脆的声响下瞬间分开，在郑宇不解和面迷恋的神色中秦岚妩媚的一笑，然后趁其不备钻进浴室中迅速关上房门将郑宇晒在门外。 
　　“嘿嘿！” 
　　听着浴室内喷头洒水“哗！哗！”的声音，郑宇也明白了刚刚是秦岚在挑逗自己，给了自己一点甜头最后自己开溜去洗澡了，这种“管杀不管埋”的行为让郑宇的内心变得奇痒无比，但没有不满反而是更加期待的坏笑起来，暗暗的决定一会要好好收拾她。 
　　郑宇直接走回沙发上翘着二郎腿悠闲的等待着秦岚的出浴，而没有降下的欲望导致他坐下之后胯间坚挺的肉棒将浴巾撑出一个“金字塔”。 
　　这次的等待是漫长的，苦苦等待的郑宇在百无聊赖中渐渐的升起了困意，就在他刚要闭目小憩一会的时候浴室的门锁转动的声音让郑宇脑中的困意瞬间被驱散，他聚精会神的注视着即将被打开的房门，很快同样裹着白色浴巾的秦岚从浴室中走出，她出水芙蓉般靓丽的姿色让郑宇双眼放光。 
　　此时秦岚之前盘起的长发已经被放下，它们垂直如柳丝般飘逸的散落在背后，发梢上还带着出浴后的水珠，不同于郑宇豪放的只将浴巾遮掩住胯部秦岚的浴巾从上乳一直包裹到她的大腿根部，让她身体中诱人的私处都被包裹在其中，给与郑宇一种朦胧诱惑的美，而她暴露在空气中乳白娇嫩的酮体上泛着淡淡的红晕，只是不知道是因为热水的温度，还是酒精的刺激，亦或者她内心中欲望所导致的。 
　　秦岚迈着两条修长白嫩的双腿缓缓的向郑宇走去，短短的路程之中她的一颦一笑一行一动都在勾动着郑宇的情绪，让他内心中本来暗淡下的欲火再次的燃烧起来。 
　　“咕噜……” 
　　郑宇吞咽下口水舔着有些干燥的嘴唇，不知不觉的放下了翘起的右腿，直起腰板紧张的期待着秦岚的靠近。 
　　“呼！抱歉，让你久等了！” 
　　秦岚走到郑宇身旁环臂搂住他的脖子顺势的侧身挂坐在郑宇的怀中，秦岚的臀部和光滑的大腿贴座在郑宇的大腿上方，两人双腿之间仅有着郑宇下身那一条过膝的浴巾所形成的的阻隔，并且秦岚还妩媚的从红唇中向郑宇的耳畔轻吹一口气，用极具诱惑的方式表达自己的歉意。 
　　这样身材妖娆的佳人将靓丽的气质在端庄与妩媚中完美的转换，让郑宇这个已经算是久经沙场的人也差点把持不住将怀中的佳人摁倒强上。 
　　“呵呵，那你打算怎么好好补偿补偿我啊！” 
　　郑宇压下心中急色的想法，淫笑的向秦岚索要着“好处”。 
　　“补偿……” 
　　这两个字在秦岚的口中吐出被拉扯出一段长长的尾音，她看似询问但又好像是早有决定的语气让郑宇一时之间没有搭话，而是低着头看着怀中的佳人如何的行动。 
　　果然在秦岚尾音刚刚结束之后，她搂在郑宇脖子上的右手撤回，并顺着郑宇健壮的胸膛慢慢的下移，她右手放松的五指柔若无骨的滑过郑宇的胸口一直滑向他的小腹，最后在两人双腿迭座在一的下半身中停下。 
　　秦岚右手略显修长的五指一把将郑宇的肉棒在隔着浴巾的状态中抓住。 
　　“嘶！” 
　　虽然没有肌肤接触，但还是让郑宇敏感的肉棒瞬间再次涨大了一分，同时那种难以言语的刺激感令郑宇心跳加快呼吸急促。 
　　“它好像也被怠慢了好久了啊！” 
　　郑宇与秦岚两次的接触，在初见之时她都是一副不可侵犯女神的姿态，但每当酒后在欲望的驱使下，秦岚就会像变了一个人一样，性格大胆开放，气质也变得妩媚妖娆。 
　　“那……” 
　　“嘘！不要说话，吻我！” 
　　秦岚打断了郑宇要说的话，她轻轻的闭上双眼，修长的睫毛微微颤抖等待着郑宇的亲吻。 
　　“唔！” 
　　郑宇当然不会拒绝，在秦岚的轻哼中郑宇直接用双唇叼住她红艳的下唇含在口中吸吮，进行着之前未有尽兴的热吻。 
　　秦岚被郑宇亲吻后，浑身都变软了许多，但是一直抓着郑宇肉棒的那只手并没有松开，反而是隔着浴巾微微的握紧了一些，给与郑宇的肉棒一种迫切的压迫感，让郑宇无处发泄的欲望全部都沉浸在此刻的亲吻中进行宣泄，逐渐的郑宇的亲吻变的粗暴了许多，直接顶开秦岚的贝齿卷动着舌头大口的吸食着秦岚的唾液，恨不得将她整个人吃下。 
　　“呼！呼！” 
　　秦岚率先坚持不住撤出了窒息的热吻，两人分开之后秦岚气喘吁吁怪罪的对郑宇翻了一个白眼。 
　　待到她的气息稳定之后，才对郑宇说道： 
　　“这是对你刚刚辛苦等待的补偿，接下来就是对它的补偿……” 
　　秦岚拖着尾音慢慢的看看向被抓在手中的肉棒，然后直起身子松开了右手，变成跨坐的姿势正对着郑宇，裹在秦岚身上仅到大腿根部的浴巾底部被她撑开，郑宇低头注视下隐隐约约的能看到掩藏在其中若隐若现的神秘黑色地带。 
　　面对秦岚的主动郑宇则是任凭摆布的躺在沙发上看着她“表演”，秦岚双手搭在郑宇双肩上如同一条美女蛇一样妖娆的顺着他的身体慢慢下滑，直至她岔开的双腿顺落到地毯上跪下，两人的姿势也从相拥而坐变成了一人在上一人匐在身下，秦岚跪在郑宇的身下灵动的双眼紧紧盯着郑宇胯下凸起的“小塔”刚刚因为姿势和视角的问题，使她的右手并没有测量出肉棒具体的尺寸，等到这样跪坐在郑宇双腿前方平视那里的时候才发现其规模的庞大。 
　　内心激动的秦岚颤抖的用双手慢慢的解开郑宇胯下的浴巾，在她右手的牵扯下浴巾平展铺开在沙发上。 
　　“喔！” 
　　等到秦岚看见郑宇肉棒真正的形态之后被其震撼到，惊呼中用手虚掩住自己因为震撼而长大的嘴巴。 
　　“它……好……好像……变大了？” 
　　秦岚磕磕巴巴带着不确定的语气自言自语的说出自己了心中疑惑，是的她没感觉错，只不过那一夜在酒精的作用下，她只是记得那种舒服畅快的感觉，对郑宇肉棒的大小她心中并没有一个确切的印象，郑宇的肉棒从之前的十三厘米，变成了此时的十七厘米，绝对会给予她另一番难忘的感受。 
　　“怎么样它的尺寸符不符合你心中的标准？” 
　　“嘻嘻，看来小弟弟是二次发育了，只是不知道它是不是真的变厉害了。” 
　　秦岚一语双关的调侃着郑宇，在性欲和酒精的作用下让她完全忽略掉了“二次发育”的合理性。秦岚的双眼目不转睛的盯着眼前形态傲人的肉棒，它此刻像一根坚硬红彤彤的铁棍一般直立在半空中，肉茎两侧鼓爆的青筋像几条蜿蜒曲折盘旋在上面的小蛇，使肉棒的外观显得狰狞，再配上它不小的尺寸更是让人感觉到震撼。 
　　秦岚被没有被肉棒的形态完全唬住，在震惊过后越看眼神中就越散发着火热的光芒，最后慢慢用双手抓住郑宇的肉棒，将龟头上的包皮慢慢的撸下舔着嘴唇向暴露在外通红的龟头俯身亲吻下去。 
　　啵！啵！ 
　　“嘶！” 
　　郑宇面对秦岚蜻蜓点水般的两下亲吻身体猛颤了一下，敏感的龟头与秦岚火热柔软的双唇所接触带来的爽快之感，令郑宇情绪异常的兴奋。 
　　可是没等郑宇起细细回味，紧接着龟头就被放入到了一片湿热温暖的环境中，让郑宇瞬间眯起双眼紧绷着身体。 
　　秦岚将郑宇的龟头含入口中之后，用舌头缠绕上去细心的品尝着那里散发出的男人味道，双手同样也不拿分的慢慢的撸动着未被含进口中暴露在外边的肉茎。 
　　噗！噗！噗！ 
　　随着秦岚口交的时间变长，她口中泛泡的唾液也被一点点的排挤出红唇之外流落出来聚集到秦岚的虎口上，在她纤细的双手撸动下被涂满在郑宇的整个肉棒上，让整个肉棒变的晶莹剔透了许多。 
　　咕！咕噜！ 
　　秦岚的头部逐渐起伏开始将郑宇的肉棒更大程度的吞进口中，她也逐渐的适应了郑宇的尺寸开始尝试深喉的“表演”，随着多次试探性的吞入，最后秦岚成功的将其完全的吞入到被撑大的小嘴中，双唇紧紧的贴在郑宇的睾丸和阴茎底端。 
　　而郑宇此刻已经完全的沉浸在享受之中，眯着双眼细细体会着秦岚的“补偿”。 
　　“咳……噗噗……咳……咳……” 
　　啵！ 
　　“呼！呼！呼！咳咳！” 
　　秦岚翻着白眼，龟头卡在喉咙难忍的感受使她想要咳嗽，在强忍之下呼吸变得困难的她翻吐出不少的唾液，最后实在是坚持不住才将其从口中抽出，面颊通红双眼含泪的跪座在地上大口的喘息，并且掺杂着咳嗽的声响。 
    【未完待续】
.
第十一章：一夜疯狂1 
　　“这下满意了么？” 
　　气息恢复正常的秦岚擦掉嘴角边的唾液起身再次坐到郑宇的腿上，将双手环抱住他的脖子并柔声询问道。 
　　“很舒服，可是它还是没有尽兴！” 
　　郑宇低头看着在夹两人身体中间昂首的肉棒，随后笑着看向面前的佳人，想要看她如何应对。 
　　“小坏蛋！” 
　　秦岚向郑宇抛了一个媚眼，面对郑宇“看戏、享受”的姿态她没有不满，相反她也很享受这种掌控节奏的感觉。 
　　只见秦岚分开跪在沙发两侧的双腿慢慢的用力，将她柔软的身躯从郑宇的腿上提起，待到秦岚被浴巾包裹的私处与郑宇龟头的高度所平齐的时候才停下，她俯身趴在郑宇的肩膀上用自己雪白娇嫩的右肩顶住了郑宇的下巴，同时也遮挡住了郑宇的视线。 
　　郑宇用下巴轻轻的滑蹭着秦岚白皙光滑的皮肤，虽然两人下体中的视线被遮挡住，但是他还是能感觉到秦岚的动作，秦岚在趴在他身上的时候抽回了右手，将其放入到了两人身体的中间并顺势抓住了郑宇那根沾满唾液湿漉漉的肉棒。 
　　在秦岚右手抓住肉棒的时候她撸动了两下，将龟头上再次包裹上来的包皮撸下并固定好角度，然后秦岚挺起她丰满的胸部靠紧郑宇，将她下身的私处移动到龟头的上方缓慢的坐下去……“哼……” 
　　沾着唾液通红的龟头剐蹭着蜜穴上左右两侧的阴唇，慢慢的破开了秦岚蜜穴前微微敞开的狭小甬道让其急剧扩大，粗大的龟头钻入的瞬间蜜穴两侧的肉壁紧随其后贴上来的将其包裹住，被顶开的“花瓣”也立刻的收缩夹住肉棒顶端龟头下方的沟壑处，轻微摩擦带来的感觉和蜜穴超出承受能力的扩张让秦岚皱着眉头发出一声似痛似爽闷哼。 
　　“呼……” 
　　已经许久没有经历性事的秦岚，最近的一次还是还郑宇的那次一夜情，那时候他的肉棒尺寸远远不及现在，此时秦岚明显还是有些不太适应，她的屁股一直悬在半空中时不时的会轻微抖动两下，半天不见其身体继续下沉。 
　　秦岚趴在郑宇的身上弓着腰部静止了一分钟左右，被浴巾束裹住丰满的双乳紧紧的贴着郑宇的胸膛，那种柔软硕大的感觉让郑宇有些心痒，很想立刻将其束缚撤掉用双手好好的把玩一番，但郑宇还是忍住了不想那么没情趣的惊扰了秦岚的“雅兴”。 
　　逐渐的适应了龟头的尺寸，秦岚皱起的眉头也缓缓的舒张开，在象征性的扭动了两下屁股后，从蜜穴中传来的酥痒感差点让她直接瘫软的坐下去，这个时候秦岚所幸不在趴在郑宇的肩膀上，直起身子深吸一口气咬着牙用力的坐了下去，将露在外部的阴茎“豪迈”吞入体内。 
　　“嘶！啊……” 
　　秦岚明显错估了自己的承受能力，全根没入的肉棒在龟头的牵引下一瞬间深入到她的阴道深处顶在她的花心，将其蜜穴中的空间堵满，类似肿胀穿刺疼痛再加上丝丝的酥麻多种感觉让秦岚控制不住的仰头失声尖叫出来。 
　　“嘶……” 
　　失态的不只是秦岚一个人，郑宇也是呲着牙倒吸着一口气，肉棒被秦岚紧嫩蜜穴中的肉壁团团包裹住，尤其是洞口处更是紧紧的箍住郑宇的肉棒根部，让他的龟头有一种充血的感觉，不知不觉的又大了一圈，但是郑宇的快感嘶明显大于痛苦。 
　　“不……行了，太……太大了，你……你别乱动，让我先休息一下。” 
　　秦岚也感觉到体内的龟头的异样，苦着脸带着轻微的颤音向郑宇诉说，说完她就直接软趴倒郑宇的肩膀上休息。 
　　面对秦岚凶器两个肉弹的再次“撞击”，郑宇的内心越来越痒，只好也苦着脸询问。 
　　“这回知道厉害了吧，你这样可是苦了我了。” 
　　郑宇在穿越过那么多次中，对待他侵犯过的女性都是以粗暴的手段强行占有对方，像这样妥协怜香惜玉的时候很少，郑宇也不知道为什么，对待这个同意家庭不幸的女人有着莫名的好感，哪怕是和其交融的时候也不会受到脑中那些暴虐情绪的影响，所以从一开始到现在郑宇都是在被动的配合着秦岚。 
　　“嘻，小坏蛋你就忍耐一下，等姐姐适应了再让你舒服。” 
　　趴在郑宇肩膀上的秦岚嬉笑着在他的耳畔安慰着。 
　　“嘿，那让我来帮帮你……” 
　　郑宇也不反感年长自己几岁的秦岚以姐姐自居，还觉得别有一番情趣，此时虽然无法解决下身急不可耐的感觉，但郑宇不甘心就这么等待，所以将双手穿插入两人的胸前，将秦岚胸口上的浴巾解下。 
　　“啊！” 
　　秦岚下意识害羞的惊叫出来，浴巾的脱落让秦岚雪白诱人娇躯直接赤裸的展现在郑宇的怀中，没有了浴巾的阻隔她胸前的两只柔软的双乳毫无遮掩的贴在了郑宇的胸前，两只粉红的乳头剐蹭着郑宇的皮肤让彼此两人都身心一震。 
　　“嗯哼……” 
　　郑宇的双手抓住秦岚两只丰满的小白兔，在秦岚的呻吟中她的双乳在郑宇的手中不断碰蹦跳跳的变化着形状，大约D罩杯左右的尺寸让郑宇根本无法单手掌握住，只能托抓住底部放在手中把玩揉搓。 
　　在郑宇的抚慰挑逗下秦岚的身体越来越软，就连包裹住肉棒的蜜穴也逐渐的放松，从深处不断的缓缓流出淫水浸泡着肉棒。 
　　“呜呜……” 
　　郑宇双手抓着秦岚的双乳用胳膊将她柔软的身体撑起，使趴在自己肩上的秀脸面对着他，看着秦岚秀美的面孔上迷离的双眼和性感的红唇，郑宇再一次情不自禁的吻上去，也不嫌弃她刚刚吞过自己的肉棒直接用舌头牵引出其香舌含在口中搅动。 
　　热吻中郑宇抽出左手，用右手单手把玩着秦岚的巨乳，而左手则是绕到她光洁顺滑的后背上进行爱抚，他粗糙的手掌滑过其娇嫩的肌肤产生的摩擦使秦岚身体的温度逐渐的升高，浮现出淡淡的红晕，他左手并没有在后背上停留多久，顺着棱角鲜明曲线优美的脊椎慢慢的抚摸到她的屁股上，秦岚丰腴的臀部坐在郑宇的大腿上在挤压中硕大的屁股被压扁向两侧涨开，郑宇的左手一把将其屁股凸出的赘肉抓在手中，肉肉的质感令郑宇忍不住在秦岚的痛哼中掐了一把，然后变成细腻温柔的揉搓。 
　　秦岚丰满的屁股在郑宇的左手的揉动下，牵连到她体内蜜穴中的肉壁也不断的蠕动起来缓慢的按摩着肉棒，让郑宇舒爽不已。 
　　啵！ 
　　“呼呼，快被你憋死了，好了！躺好现在换我来让你舒服。” 
　　快要窒息的秦岚双手推开郑宇的胸膛，将其前倾的身子推倒在沙发的靠背上，看到郑宇想要起身她急忙用双手按住郑宇的胸膛并索要回“主动权”。 
　　听到秦岚这么说郑宇也不再起身并且撤回了放在她屁股上的左手，但是他的右手却依然在抓着秦岚的左乳把玩。 
　　在郑宇的挑逗下秦岚的身体已经完全放松的适应了肉棒的尺寸，她没有管郑宇的右手，而是扬起头迷离的看着客厅上的吊灯，慢慢的抬起臀部将深入体内的肉棒一点点的向外抽出。 
　　“嗯……噢……” 
　　秦岚性感的红唇缓缓的张开从口中发出诱人的呻吟。 
　　在慢起慢落中秦岚的阴道中分泌出大量的淫液从两人的交合处流出，秦岚的内心也渐渐被欲望填满，越来越痒的蜜穴不在满足这样小幅度的抽插，她开始身随心动的加大起伏的力度，双手按在郑宇的胸膛快速的弹起落下，而她没有被郑宇把玩右乳在起落中疯狂的上窜下跳的摆动着，就连郑宇手中那只不断变化形状的左乳也有些不安分的摇晃起来，至此郑宇松开了右手放任它自由，在享受肉棒进进出出的快感的同时，也一饱眼福的观望着她胸前活蹦乱跳的双乳所带来的诱惑的摇摆。 
　　“啊……啊……嗯……” 
　　肥硕的屁股不断的沉坐在郑宇的大腿上，两人的交合处不断的飞溅出的淫液，而秦岚的呻吟也越来越响，此刻她完全的沉浸在这种交融的快感中，之前的烦闷统统的被她抛除在脑后，忘我的享受着。 
　　几分钟之后。 
　　“呼……呼！” 
　　满脸春意的秦岚气喘吁吁的趴在郑宇的胸膛上恢复着体力。 
　　“要不换我？” 
　　“你躺好了，姐姐可没有那么容易败下阵来。” 
　　秦岚虽然感觉到了疲惫但是被没有就此“认输”，而是倔强的再次将郑宇按下。 
　　啵！ 
　　在一声清脆的抽拔声音中秦岚慢慢的从郑宇身上站起，她双脚落在地上转过身背对着郑宇，将其丰满雪白的屁股崛起。 
　　郑宇可以清晰看到她肥硕的股峰中间的红嫩蜜穴上带着湿漉漉的淫水，还没有闭合的洞口在秦岚的摸索下在次的将肉棒吞入到她的体内，郑宇也很配合的分开双腿让秦岚更容易的坐下去，秦岚的双手也顺势的扶在郑宇的膝盖上支持着身体，并且借力的让她下沉的屁股坐稳。 
　　“嗯……” 
　　再次插入所带来的充实满足感让已经适应了肉棒尺寸的秦岚内心一颤，渴望更多快感的情绪驱使着她不由自主的扭动起屁股来缓解出自阴道深处的瘙痒。 
　　噗！噗！ 
　　秦岚前倾着身子双手按在郑宇的膝盖上不停的使雪白的屁股高抬落下，让肉棒快速的进出将蜜穴中分泌的淫水一波接一波的挤出，而郑宇从后面看着这诱人的景象受到了肉体和视觉的双重的冲击，他此时的眼中只有那在自己胯前起落颠动白花花的大屁股。 
　　伴随着时间一点点的过去，秦岚的情欲也在此刻到达了顶峰，最后在双腿颤抖中她高高提起的屁股重重的坐下随之发出了高昂的尖叫。 
　　“啊……啊！” 
　　噗！ 
　　秦岚双腿无力的跌坐到地毯上，双手也顺势扶在茶几上稳定住身形，而她泄身后的蜜穴在双腿之间不断的向外喷出透明的液体。 
　　郑宇从沙发上站起，挺着沾满淫液的肉棒蹲在秦岚的身旁将茶几上的杂物扫向一旁，并一把将秦岚抱放在还是坚固的木质茶几上。 
　　“嘿嘿这回不行了吧，那就换我来吧！” 
　　“啊……哼！” 
　　郑宇抓着秦岚的两条纤细的长腿抗在肩膀上，在半蹲姿势下的将肉棒送入蓬门大开淫水直流的蜜穴中。 
　　啪！啪！啪！ 
　　“啊……轻……轻点！” 
　　刚刚泄身还没有缓过来的秦岚面对郑宇主动插入双眼迷离的从口中发出呢喃的呻吟。 
　　对于秦岚的要求郑宇微微的停顿了一下，然后选择逼耳不闻的继续保持着深入浅出的节奏用力的撞击着她丰满的屁股。 
　　“小……小坏蛋，啊……太深了……嗯……用力……” 
.
第十二章：一夜疯狂2 
　　秦岚在达到高潮之后身体变得更加的敏感，郑宇冲刺式抽插每一次都将肉棒顶到最深处撞击着她的子宫颈，让她初时有些痛苦，但是慢慢紧随而来的就是那种痛苦夹杂着快乐越演越烈的快感，那种深入的刺激顶的她砰砰乱跳的心脏好像随时要跳出来一样。 
　　郑宇听着秦岚动听的淫语变得更加的兴奋，激动之下他直接将秦岚从茶几上抱起，双手穿过她的双腿搂住她光滑的后背，而秦岚也配合的将双手紧扣挂着郑宇的脖子上，但是不断的进出着她体内的肉棒顶的她情不自禁的闭上双眼想要向后仰去。 
　　啪！啪！ 
　　“啊……好……好厉害……” 
　　秦岚仰着头口中不断的发出淫叫，而散落在背后飘逸的长发像轻纱一样跟随着她晃动的身体在半空中摇曳飞舞。 
　　“嘿嘿，喜不喜欢这种感觉？” 
　　郑宇将挂在双臂上秦岚的身体不断的利用腰腹的力量对其屁股发起冲击，使她的身体借助冲击的惯性荡起节省自己的体力，同时也不忘记调戏秦岚。 
　　“啊……小……小坏蛋……插……好深……嗯……姐姐……爱……爱死了……嗯……好舒服……” 
　　此时两人的身体不断撞击在一起，私处上也逐渐布满了泥泞粘稠乳白的液体，这都是从秦岚体内流出的淫液在摩擦拍打下变得越来越粘稠，甚至每次秦岚的屁股荡起的时候都会拉伸出些许的拉丝，让两人的逐渐分开的私处有了一丝藕断丝连的韵味。 
　　慢慢的郑宇双臂也有些发酸，于是就将秦岚抱到了空间较大的长沙发上，将她放躺在上面打算以“传教士”的体位面对面的继续征伐秦岚的蜜穴，整个过程中郑宇的肉棒都没有从秦岚的身体中抽出，他简单的变幻了一下位置直接扑倒在她的身上，用双手支撑在秦岚的头顶上方如同一头勤劳的老牛奋力的耕种着身下那亩“良田”。 
　　“哼……嗯……” 
　　“唔……” 
　　秦岚缓缓的睁开桃花般的眉眼，面对趴在自己耸动身上的郑宇，在轻哼中她直接捧着近在咫尺的那张面孔主动的吻了上去。 
　　咯吱！咯吱！ 
　　随着两人的热吻，激烈的动作变缓了不少但是幅度却不减，虽然少却了两人身体撞击后产生的清脆击打声，可是在沙发上蠕动的他们剐蹭着皮质的材料发出肌肤与其摩擦细腻的声响逐渐的变大。 
　　“唔唔……，唔！” 
　　本来在热吻中占据主动的秦岚反被情绪达到顶点的郑宇抢回了主动权，就在她被吻的不能呼吸的时候，郑宇将浓厚滚烫的精液射入她的阴道之中，逆流而上披荆斩棘的冲击着她的花心，在浇灌下让秦岚迷离双眼瞬间睁大发出沉闷的呼声。 
　　啵！ 
　　“呼……呼……” 
　　浑身无力的秦岚在两人双唇分开之后贪婪的呼吸着空气，疲惫的双眼更是闭合在一起回味着那种畅快的感受。 
　　噗！ 
　　郑宇从秦岚的身上离开将喷射后的肉棒从她的蜜穴中抽出，伴随着肉棒的撤离她粉嫩的蜜穴大开大合的向外翻吐着郑宇的精液，她的漆黑的阴皋上和两侧的大阴唇上也都布满了两人交融的爱液，显示出刚刚那场激战的“残酷”。 
　　发泄后的郑宇身心舒畅的与秦岚一起挤在空间并不是很大的沙发上，他将秦岚搂在怀中轻轻的抚摸着她的秀发。 
　　两人就在这种无言相拥的状态中持续了几分钟，渐渐恢复体力的秦岚睁开双眼象征性的掐了郑宇的腰眼一把，娇嗔道： 
　　“哼！都快被你折腾散架了。” 
　　“嘿嘿嘿！” 
　　郑宇没有接话，她这种口不对心的怪罪明显就是嘴硬的表现，郑宇没打算揭穿。 
　　“我先去清洗一下身子，啊！” 
　　慢慢起身的秦岚双脚放在地上刚刚站起又突然跌坐回郑宇的怀中，虽然她的体力恢复了一些，可是双腿还有些发软导致没站稳又倒了回去。 
　　“要不我抱你进去吧，你别再不小心跌倒在里面。” 
　　“哼，你可不准乱来啊，我现在身体还发软呢。” 
　　面对郑宇的提议秦岚想了一下，实在是不想忍受这种黏糊糊的感受所以就答应了郑宇，但是还是警告他不准有其他异动。 
　　“嘿嘿！” 
　　郑宇没有回话，他的淫笑让秦岚又白了他一眼，郑宇可是带着自己的小心思，没打算就这么轻易的放弃。 
　　就这样郑宇抱起秦岚走近浴室关闭房门，没过多久从紧闭房门的浴室里面传出了一声惊呼，然后伴随此起彼伏的高昂的呻吟久久不绝……穿越回归的第二天，早上。在一间充满白色调整洁的房间中偌大软床上躺着两个赤身裸体的俊男靓女，他们的私处都毫不避讳到暴露在空气中，床单几处分散的位置上更是有着大片大片泛黄的残迹。 
　　“嗯……” 
　　迷迷糊糊的郑宇率先的从床上醒来，他张开双臂抻着懒腰起身。 
　　双眼朦胧的的郑宇座起之后扫了一下房间中的环境，然后转头看向躺在自己旁边睡姿不雅的秦岚，秦岚的眉头舒展嘴角挂着淡淡的笑意，看的出她刻睡得很香很踏实。她侧身卧躺面朝郑宇，胸前丰满双乳安静的重迭半压在一起，丰腴的臀部与腰间形成了一个完美的S型曲线侧压在床上使整个赤裸的身躯充满了迷人的诱惑。 
　　郑宇轻轻的甩了甩头，微微驱散掉脑中的困意，关于昨夜的记忆也浮现在脑中。昨晚在郑宇将秦岚抱入浴室中后并没有自觉出来，而是在秦岚的半推半就之间强行与其一起共浴，在帮秦岚擦拭身体时，他软下的肉棒也慢慢的再次勃起，郑宇索性直接抱起秦岚在浴缸中进行了水中“战斗”。 
　　而浑身体力还没有恢复的秦岚也只是象征性的躲避了两下，就再次沉浸到那种欲仙欲死的快感中，两人的“战场”从浴缸到淋浴的喷头下再到洗手台，几乎在里面转了个遍，最后郑宇简单的为秦岚擦拭了一下身子，就抱着她直接走向卧室，延续新一轮的“战斗”。 
　　最终在秦岚沙哑的呻吟中郑宇将更加持久的肉棒在床上又一次的发泄出来，而秦岚粉嫩的蜜穴在这场战斗中变肿了许多，浑身乏力疲惫的她也困意十足的夹着郑宇滚烫的精液沉沉的睡去，郑宇看着其胯下红肿的阴唇也放弃了继续折腾她的打算与其一起同眠。 
　　“呼！” 
　　郑宇离开卧室走入卫生间中用凉水浇洒在脸上，冰凉的刺激彻底的驱逐掉脸上的困意，简单的洗漱了一下郑宇再次走回到卧室，看着睡姿极具诱惑的秦岚再加早上精神饱满的状态，使郑宇的肉棒不知不觉的坚硬挺立起来。 
　　“嘿嘿！” 
　　嘴角挂着淫笑的郑宇蹑手蹑脚的爬回到床上，并小心翼翼的在不惊扰秦岚的情况下使其身体成“大”字形平躺在床上。 
　　“咕噜！” 
　　看着秦岚这样暴露的姿势口干的郑宇蠕动着喉结吞咽下口水，她叉开的双腿将私处一览无余的展露在郑宇的眼中，黑漆漆的阴皋上有着淡淡体液干涸后斑点的痕迹，而其粉嫩的蜜穴也早已紧紧的闭合，昨晚两人交合相融的体液也早已干涸挥发，周围的床单上都清楚的显示着那星星点点的痕迹。 
　　“呸！” 
　　郑宇轻轻的移动到其胯下，对着右手吐出一口吐沫用来润滑有些干燥的阴茎，待将其涂抹均匀后郑宇将红的发紫的龟头对准秦岚紧紧闭合的洞口插去。 
　　“哼！” 
　　熟睡中的秦岚面对异物的插入，本能的弓起身子，从鼻腔中发出一声闷哼，舒展的眉头瞬间皱在一起，不断跳动的眼睫毛预示着她即将醒来。 
　　“啊！唔唔……” 
　　惊醒的秦岚在睁开双眼之后发现有个人正趴在自己的身上，这让她还没有清醒的大脑本能的发出尖叫挣扎着想要逃离，可是郑宇早已经准备好应对，整个身体压下郑宇的双手更是抓紧秦岚乱动的双臂按压在床单上，并将其张开的双唇堵住通过不断的索取来提示她此时两人的状态。 
　　“唔！唔唔……” 
　　被吻住之后秦岚睁大的双眼愣愣的看着面前有些熟悉的面孔，在其身体本能的挣扎中关于郑宇的记忆也从迷糊的大脑中想起，这才逐渐放弃了抵抗。 
　　“哼……” 
　　弄清情况的秦岚轻轻的白了郑宇一眼，被动的享受起热吻和抽插所带来的快感。 
　　…… 
　　“啊……不行了，我……我要去了……啊！” 
　　扑通！ 
　　跪伏在床上的秦岚在身后郑宇有力的挺动下直直的扑倒在床上，兴奋的郑宇也没有克制自己喷射的欲望，在秦岚高潮趴在床上的同时也扑倒在其身上用腰部紧紧的贴住她的屁股将精液全部灌入到她的体内。 
　　…… 
　　啪！ 
　　“哼！一大早上就被你这么折腾的快要散掉了。” 
　　事后秦岚与郑宇相拥的卧躺在床上，而贴在郑宇胸膛满脸潮红的秦岚怪罪的拍了一下郑宇的胸脯。 
　　“那你喜不喜欢这种感觉？” 
　　“你猜姐姐喜不喜欢？” 
　　“嘿嘿！” 
　　…… 
　　两人就在这样有一句没一句的情趣淫语中加深着彼此的情感。 
　　“那个我有件事情相要对你说！” 
　　秦岚咬着嘴唇面色纠结严肃的看着郑宇。 
　　“嗯，你说。” 
　　“我……我不是一个好女人，以后你想要了可以随时来找我，但是我们不可能在一起？” 
　　“为什么？” 
　　郑宇到是没有在意那么多，但是看到她认真的表情还是忍不住问了一句。 
　　“你知道上次你问我是做什么的我是怎么说的么？我旗下的那间会所是个深渊，虽然被我关闭了，但是其后续的麻烦不少，我怕会牵连到你。” 
　　“呵呵，我不怕麻烦。” 
　　“不，你不知道，呼！那我就直说吧，当初包养我的人就是利用那处看似高档的地方进行一些皮肉生意，来为他的前程铺路，而我也被牵扯在其中，虽然知道这件事的人大多数都跑路了那些女孩也都被遣散走了，可是总会有些蛛丝马迹可寻，就算我提前掩盖好了一切也不难保证不会被人翻出了，此时我已经没有了依靠，那处产业也被许多人盯着，只是他们还在试探不敢动我。” 
　　随着两人几次“深度”身体的交流熟悉，郑宇在秦岚的心中已经留下不可磨灭的印象，她最后还是下定决心将自己不堪的过往说给郑宇。 
　　“你当初也？” 
　　“想什么呢，只是当初那样见不得光的事情都是我去负责操办，并没有去过多的参与，哎！我远没有你现在看到的那么简单，我并不是一个什么好女人。” 
　　听到郑宇想歪了秦岚急忙的解释清楚，可最后还是叹气告诫着郑宇。 
　　郑宇没有立刻接话去反驳，而是将她搂的更紧，在她耳畔轻轻的说道： 
　　“悄悄的告诉你，我也不是一个什么好人，甚至也是远比你所看到的还要黑暗！” 
　　“不管你是什么样的人，虽然我们接触的不多，但是我相信你不会害我，以后我就是你的‘炮友’随叫随到的那种，我不会在乎或限制你去找其他的女人，只要你心中有我就够了。” 
　　秦岚在郑宇怀中深深的看了他一眼，她没有去纠结郑宇话中的真假，她不在乎那些，周转在那样的深渊中她见过太多形形色色的人，她对于郑宇是好是坏看的没那么重，在经历了那么多之后她对爱情之类的早已经没有了什么向往，更看重的是自己的感觉和对方是否在乎自己。 
　　“其实，我或许有办法帮你解决现在的困境。” 
.
第十三章：约谈 
　　“别闹了，你能有什么办法？我知道你想为我做一些事，但是这其中的复杂不是你想的那么简单，不是你一个普通人靠着武力可以解决的。” 
　　秦岚不知道郑宇的具体工作，但是不难从之前的了解中看出郑宇并不是大富大贵的背景，她见过郑宇与那个保镖比拼手劲，再加上两人此时正在赤裸相见更是对他健壮的身材有所了解，所以对郑宇的“解决方式”感觉到了质疑，以为他是要用什么粗暴的方式去威胁那些人。 
　　“嘿嘿，你这是不相信我啊，要不然我们打个赌吧，如果我能帮你找人解决掉那些‘苍蝇’，你要怎么样报答我呢？” 
　　“你真的可以？不用打赌，如果你真能帮我解决，你要我怎样我都依你。” 
　　看到郑宇信誓旦旦的态度，秦岚也收回了自己的质疑，但还是有些不确定的询问道，如果能彻底让那些人消停下来着无疑是对她来说一个巨大的惊喜。 
　　“真的什么都答应，那么……我要‘走后门’呢？” 
　　“哼，小坏蛋，你这是要谋杀我啊！” 
　　秦岚听到郑宇的“惩罚”脸色顿时红了起来，尤其是她下意识的在瞟了一眼郑宇身下那暂时瘫软的肉棒，想到那样的尺寸钻入自己的后面，顿时一阵凉意从脊椎骨升起让她浑身颤抖了一下，在她娇嗔的怪罪了郑宇之后，纠结中秦岚又开始好奇郑宇会怎么解决一直困扰自己的问题，最后在想到他也是为了自己索性就红着脸咬着牙答应了下来。 
　　“可以，你要怎么帮我解决？” 
　　“一会我回去见一个人，如果谈妥会安排她明天与你见面，有她的帮助，凭借她的背景应该能帮你挡下那些麻烦，让那些人闻声而退，不过可能需要你配合一下。” 
　　没错，郑宇是想到了蓝秋玥，他也拿不定蓝秋玥会不会帮忙，毕竟在几次的威胁中与她发生关系蓝秋玥看似妥协，其实她的内心一直都对郑宇保持着警惕等待着摆脱掉威胁，指不定什么时候抓住机会反咬郑宇一口，如果他将那个地方说成自己的产业，那么蓝秋玥肯定会对此好奇郑宇相信她是不会放弃“了解”自己的机会。 
　　…… 
　　中午，郑宇离开秦岚家中打车向蓝秋玥的公司赶去，在车中他拿出手机拨通了蓝秋玥的电话。 
　　嘟！嘟！嘟！…… 
　　手机中传出漫长通话等待的铃声，就在郑宇不耐烦的时候，另一边也接起了电话。 
　　“你想要干什么，我在开会，现在没时间。” 
　　手机中响起蓝秋玥低沉恼怒的声音。 
　　在刚刚开会中蓝秋玥的手一直再响，再拿起查看后脸色就变得很差，这样的小会身为董事长特权阶级的她是很少关闭手机的，如果是正常的业务往来她可以视情况心情选择接与不接，手机中显示出的号码让她心中闪过一丝恨意和尴尬，但是又不敢挂掉，她还记得郑宇的威胁，在看到其他高层正在盯着自己等待下一步的指示，蓝秋玥才撂下一句话让他们自行探讨事后整理成报告交给她审查，然后匆匆忙忙的拿着手机向办公室走去。 
　　“你在公司，那就正好，放心这次找你是有事情相谈，当然了如果你真的是想要了我也会很配合的。” 
　　郑宇没有理会她恼怒的情绪，反而还调戏着她。 
　　“呼，有什么事情你电话中说就好了，不用过来，我没时间。” 
　　“你、有、时、间！” 
　　蓝秋玥的拒绝没有换来郑宇的退步，而是得到四个重音有力的警告。 
　　“我马上就要到你公司，我不想在偷偷的溜上去，你通知你的小秘书下来接下我。” 
　　“你……” 
　　面对郑宇不容反驳的语气，蓝秋玥被气的有些说不出话，在郑宇挂断电话后，蓝秋玥只能徒生闷气无奈的吩咐着那个“小秘书”下去接郑宇，她对郑宇所说的“要事”并不感兴趣，只希望不是让自己难做的事情。 
　　“嗨！小美女，这里！” 
　　在下车后，郑宇一眼就看到了蓝秋玥办公室前台的小秘书，她正在楼下左右张望的寻找着什么，听到郑宇的呼喊才颠颠的跑过来。 
　　“和我上去吧，董事长等你好久了。” 
　　小秘书气喘吁吁好奇的看了郑宇一眼就着急的带领着他想办公楼中走去，她到现在还不知道郑宇是董事长的哪个亲戚。 
　　咚！咚！咚！ 
　　“进来！” 
　　“董事长，人我接上来了。” 
　　“嗯，没你什么事情了，先下去吧！” 
　　小秘书敲响房门将郑宇带到了蓝秋玥的办公室中，听到吩咐就利索的转身关闭房门离开。 
　　“你要和我谈什么事情？” 
　　蓝秋玥放下手中的笔，面无表情的向郑宇询问道。 
　　“呵呵！” 
　　郑宇没有回话，而是大刀阔斧的坐在蓝秋玥的正前方的沙发上翘起二郎腿，悠闲的看着她，同时脑中将此刻端庄优雅气质十足的蓝秋玥与她床上性感的媚态想对比，感觉到各有千秋，并且在这种对比的幻想下他的内心跳动不断的加速，双眼更是有一种想要将其吞下去的欲望。 
　　“你……，我……我今天不行，那个东西来了！” 
　　看到郑宇神色的不正常，蓝秋玥也大概的猜到了他此刻心中龌龊想法，将刚要不耐烦的继续询问的话立刻止住收回，害怕惹恼郑宇换成一副难以启齿语气诉说着自己今天的不便。 
　　“过来做吧，今天来找你是有事与你相谈，你不会打算一直高高在上的坐在那里和我谈吧？” 
　　郑宇收回了火辣的目光，将心中的欲望压下，心平气和的与其交流。 
　　“现在你可以说了吧，你要与我谈什么，我先说明，违反公司利益，侵害我家庭关系的任何条件，我都不会答应你的。” 
　　蓝秋玥穿着淡黄色的上衣，肉色的丝袜在黑色的包臀裙包裹下妖娆的坐到了郑宇左侧的沙发上，神情警惕的警告着郑宇。 
　　“XXX区，XXX路，那块地你知道么？” 
　　“不清楚，那是一处繁华地段，你问我这个干什么？” 
　　郑宇从秦岚那里得知了那块地的位置，事先询问就是看看她们是否也在于了这件事，听到蓝秋玥疑惑的询问郑宇也看出了她和她丈夫应该也没有参加，仔细一想也对比较针对早在一年前就开始了，那时候国峰集团还自顾不暇呢，应该可以排除了。 
　　“我想你以你的名义接下那块地，以合作为由向外宣布。” 
　　“为什么？” 
　　蓝秋玥此刻内心更加的警惕，她想不清楚郑宇为什么要送给她一处价值不菲的地皮，并且那个“合作”让她感觉到了忌惮，害怕有什么陷阱。 
　　“不要想多了，不是送给你，也不是真要你入股，而是要以你的名义对外宣布你也参与在其中，并且是占据主导地地位。” 
　　“你是要借我的名义来解决一些麻烦？” 
　　蓝秋玥脑袋转的很快，直接想到了郑宇要她这么做的目的，但是紧接着她又继续皱起了眉头，脑中飞快的思索着郑宇和那里的关系，并且想要看看自己是否能抓住他的“弱点”不至于在这么被动的威胁下去。 
　　“不用胡思乱想了，那里我也有参与。” 
　　看到蓝秋玥的思索，郑宇不难猜出她的心思所以直接点出，做出一副摊牌的架势。 
　　“我能得到什么好处？” 
　　“什么好处？哈哈哈！” 
　　郑宇直接笑了起来，但是蓝秋玥眼中不见慌乱，反而淡淡的看着郑宇，并且等郑宇笑完之后，冷静的插话。 
　　“我知道，你又想用威胁之类的手段，虽然我最终会妥协，但是你的这种威胁只是在消耗我的容忍度，如果……” 
　　蓝秋玥没有继续说下去，但是后面的话郑宇可以猜的出来，蓝秋玥并不是一个简单的女人，她将郑宇这次的相求，看成了自己一个试探的机会，她也并不是真去索要“好处”而是想借此给郑宇一个“警告”，并且通过这件事试探一下的底线，她不想一直被牵着鼻子走下去。 
　　“你很聪明，有的时候也很理性，商场上的一些谈判技巧也用的很好，可是你忘记了我就是一个无赖！” 
　　“啊！你走开，不……唔唔！” 
　　郑宇说完直接起身扑向蓝秋玥，她本来淡然的神色立刻变得惊慌失措，在蓝秋玥的挣扎下郑宇骑在她的身上，有力的双手抓住她两条纤细的胳膊强迫的按住在沙发的靠背上，然后强行的与其接吻。 
　　“唔……啊……疼……唔唔！” 
　　被强迫按在沙发上的蓝秋玥慌乱的对抗着郑宇，被堵上的双唇无法发出声音只能闷声的乱叫，她想要晃动着脑袋躲避郑宇的亲吻，可是刚刚甩开一些就让她发出了痛苦的尖叫，郑宇直接咬住她的下唇，让她无法继续甩动头部，并且在蓝秋玥痛苦张开贝齿叫痛的时候将舌头钻进她的口中，将她的双唇彻底的封死。 
　　慢慢的蓝秋玥的挣扎越来越小，最后几乎放弃了挣扎默默含泪的承受着郑宇的索吻。 
　　啵！ 
　　“咳咳咳！” 
　　“呵呵！这回知道你所展现的淡然在我面前是多么的不值一提了吧？其实好处你已经得到了。” 
　　“咳咳！你……你再说什么？” 
　　蓝秋玥很想咒骂郑宇，但是被她强吻之后也清楚了他的无赖程度，自己的强只能换来更大的屈辱，所以就下意识的顺着郑宇的话问了下去。 
　　“难道你一直没有察觉到，自从你被我强奸之后变得有什么不一样了么？” 
　　“你……无耻！” 
　　听到郑宇解开自己的伤疤，让她最终还是忍不住的骂了他一句。 
　　“呵呵！你难道没有发觉，你最近的皮肤越来越好？以前需要化妆遮掩的眼角纹也逐渐的消失？并且你的睡眠情况也变好了？身体一些小毛病酸痛也不见了？” 
　　“哼！” 
　　蓝秋玥冷哼一声没有接话，郑宇的话还是让她陷入了回想，这些小细节她最近一直没有注意，毕竟遭遇郑宇强迫的这件事和儿子即将出狱的一些琐事让她忽略了很多自身的一些细节，但是在郑宇提点之后她回想起来，好像是这么一回事。 
　　“没错吧！我告诉你噢，我的精液有着令女人回复青春的作用！” 
　　“这不可能！” 
　　蓝秋玥十分确定的否定了郑宇这有可能令女人疯狂的荒唐说法。 
　　“可不可能以后你就知道了，毕竟我们以后有的是时间验证，明天中午，XXX路XX咖啡厅见面，到时还会有一个人和我一起来和你相谈这件事，我先走！” 
　　说完郑宇没有多做停留，直接留下衣衫不整表情呆泄的蓝秋玥在沙发上独自胡思乱想，郑宇之所以说出“黑戒”赋予自己的能力，是因为他也赞同蓝秋玥的某些说法，威逼不是调教一个人的长久之计，还是需要给予对方一个沉沦的理由，他也不再乎蓝秋玥是否相信，或者将这件事泄露出去，毕竟这关乎着她的名誉至于真假以后她和自己发现的。 
.
第十四章：秦浩出狱 
　　穿越回归的第三天，蓝秋玥如约的来到那间约定好的咖啡厅中与郑宇秦岚二人见面，幽静的包厢中当两位漂亮夺目的美人相见时，一旁的郑宇则是悠闲的在欣赏着两人各有千秋的气质，如果非要用一个不同年龄阶段的女性来形容他们此刻的气质，那么蓝秋玥是成熟高贵的中年美妇，而秦岚就是端庄秀雅的年轻少妇。 
　　两女相见后都在暗自的审视观察着彼此，刻意的忽略了郑宇的存在，她们在同时震惊对方的美貌，两人也没想到在郑宇带领下与自己相见的会是一个这样一个气质优越的美女。 
　　“我来介绍一下，这位是XX时尚的董事长，同时她也是国峰集团董事长秦国峰的太太，蓝秋玥，蓝董！” 
　　郑宇怕秦岚没听过蓝秋玥的公司，所以顺带的将其丈夫也介绍了出来。 
　　但当蓝秋玥听到郑宇对自己的介绍后眼中闪过一丝尴尬和阴霾，受到郑宇的强迫之后，她的身份同样也变成了一道沉重的枷锁，压得她有些喘不过气，很害怕有一天事情会暴露出来对自己的家庭产生毁灭性的打击。 
　　秦岚的眼中也闪过一丝诧异和迷惑，郑宇之前并没有告诉她与之相见的那个人是谁，等见面之后发现对方也是一个美女的时候，还暗暗的揣测蓝秋玥和郑宇的关系，知道她们的关系肯定不一般以为也是郑宇的“炮友”，但当郑宇说出蓝秋玥的身份之后，秦岚就发现自己有些看不透郑宇了，国峰集团她是知道的，是本地标志型企业之一，商界政界都有着不俗的人脉关系，只不过近几年听说他们遭遇了麻烦，所以变得低调了很多，但也是站在一个不是一个常人所能平视的高度。 
　　同时秦岚对郑宇的一丝质疑也彻底的消散，对于蓝秋玥她是敢到眼熟的，曾经有幸远远的见过其夫妻一面，只不过一时没被有想起来，在郑宇的提点下彻底的记起来了，当她确认了蓝秋玥的身份后对自己所面临的的困境也不再担心了。 
　　“这位是秦岚，就是我和你所说的那块地的所有人，并且现在哪里停业的娱乐会所也在她的名下。” 
　　郑宇介绍完蓝秋玥就看是介绍秦岚。 
　　“如果我没记错，你曾和我说过那里你也有参与，但是……” 
　　蓝秋玥疑惑的目光扫向秦岚没有继续说下去，那块地她在郑宇走后也了解了一下，知道现在很多人都盯上了这块肥肉，但是她完全看不出郑宇在这其中有着什么关系。 
　　“呵呵，你说我有没有参与呢？” 
　　说完郑宇直接笑呵呵的将秦岚搂在怀中显示出亲密的关系，而秦岚面对郑宇这突如起来的亲密举动一时不知该如何反应，只能愣愣的靠在郑宇的怀中。 
　　“呵呵，原来如此她是你的女朋友啊！” 
　　蓝秋玥眼中闪过一丝温怒，不由的用出嘲讽的语气对郑宇嘲笑道，或许就连她自己都不清楚为什么会突然感到愤怒，这只是下意识的情绪很快就被掩盖过去，只不过嘲讽的话已经率先说了出去收不回了。 
　　“她和我的关系，与你和我的关系一样。” 
　　“呃！” 
　　还在为自己刚刚异样的情绪而烦恼的蓝秋玥，完全没想到郑宇会这么直接，蓝秋玥被他这突然揭破的话弄的顿时愣住，下意识的抬起头呆呆的看向秦岚，而秦岚此刻也是有些羞愧的倒向郑宇的怀中，但是心中更多的好奇让她也同样的用疑惑的眼神看向蓝秋玥，她难以想象郑宇是怎么勾搭上蓝秋玥的，并且没想到他竟然这样完全没有前奏的就将三人的关系彻底的摆明。 
　　包间中的气氛顿时变得寂静了许多，只能听到轻轻的呼吸声，只是两女的呼吸略微显的比较急促紧张，尤其是两女面对这种尴尬的气氛更是不知该如何打破。 
　　“呵呵，好了现在大家都熟悉彼此的身份了，你也不用摆那么高的架子了，我们就直接开门见山的谈谈这件事吧。” 
　　郑宇是有意戳破三人的关系，因为蓝秋玥从进门到现在，虽然看似答应了郑宇前来赴约，但是心中必然有着自己的小心思和计划，而郑宇将三人的关系戳破就是要让蓝秋玥从高高的在上的态度中落下来，避免以后秦岚主导谈判的时候吃亏。 
　　也确实很管用，经过郑宇着一搅和，蓝秋玥确实放下了很多小心思，并且在与秦岚相谈的时候脸上总会浮现出尴尬想要逃离的此地不自然的表情，最终在蓝秋玥心不在焉和秦岚的好奇之下，合作初步达成，虽然蓝秋玥的公司是主攻女性时尚方面的，可是完善的公司是会有着自己独立的投资部门，她们公司也有只不过更加偏向与公司主体经营的方面，但是这些都不是难题并且只是“挂名”不需要分出其他人力物力方面的资源，回去后蓝秋玥就会吩咐公司的投资部对外宣布，那块地她们拿下了，替秦岚挡下那些宵小，而实际的使用权还在秦岚的手中。 
　　谈妥之后蓝秋玥没有多留，急匆匆的抓起挎包先一步逃离了这让她尴尬不自在的地方。 
　　“啧啧，没想到啊，你是怎么与她相识的？” 
　　在蓝秋玥走后，秦岚也算解决了一直困扰着她使其逐渐不堪负重的问题，顿时变得浑身轻松了不少，脸上也露出笑意调笑的问起了郑宇与蓝秋玥的事情。 
　　“我说过我不是一个好人，她是被我强奸迫协的。” 
　　“你……” 
　　秦岚脸上的笑意收住，变成了愕然没想到郑宇会这样语出惊人，但是没愣住多久就突然笑着温柔的搂住郑宇继续说出自己的想法。 
　　“噗嗤！我不管你是什么人，或者做过什么坏事，以后会有多少女人，我只相信我的感觉，你是真心对我好这就足够了，并且我发现我越来越离不开你了。” 
　　郑宇一直在观察着秦岚的神态，这一次是他对秦岚的试探，看到秦岚听到事实之后并没有做出什么反感疏离的反应，让郑宇非常满意，于是淫笑的调戏起秦岚、“我看是离不开我那让你欲仙欲死的大鸡吧！” 
　　“讨厌！不过真的没问题么，她那种人绝对不会轻易屈服的，你小心引火上身啊。” 
　　“哈哈！放心她那种人虽然不会这么老老实实的顺从，但是她将声誉看的比生死还中，并且……嘿嘿！你对我的‘能力’还不了解么，多来几次她还能经得住诱惑离开那种感觉么？” 
　　“小坏蛋！可是我听说国峰集团好像近几年遇到了上面的针对，变得畏首畏尾了许多，用他们夫妇的名义真的能挡住那些麻烦么？” 
　　秦岚害羞的白了郑宇一眼，最后还是有些担心的将自己曾经听到过的流言对郑宇说了出来。 
　　“近几年他们确实处境艰难，处处被针对，但是瘦死的骆驼比马大，并且如果我没猜错最近上面口风应该变了，现在正是他们夫妇春风得意的时候，我想那些与官场有关系的人也多多少少会听到风声，不会不给他们夫妻的面子，否则那些人可就要遭殃了。” 
　　…… 
　　接下来的几天中郑宇一直过着荒淫无度的生活，多数的时间都会在秦岚的家中与其过着夜夜颠鸾倒凤生活，至于“惩罚”也被郑宇延后留在以后享用，偶尔也会将蓝秋玥约出对其进行一番调教征伐。 
　　…… 
　　穿越回来的第七天，这一天瀚海市的官场迎来了新一轮的权利更替，二把手的位置被京都指派的人所接手，而随后下午秦浩也被通知因为表现良好并且因为有着几次的贡献提前刑满释放，当秦浩走出监狱铁门的时候外面已是黑夜，天空已经布满了星星点点的星光，而秦国峰夫妇也激动将秦浩带回车中，蓝秋玥更是热泪盈眶的将显得消瘦了许多的秦浩紧紧的抱在怀中，对儿子的相思之情在这一刻彻底的爆发出来。 
　　而这一切的画面都浮现在了千里之外郑宇的脑海中，郑宇今天没有去找秦岚而是老老实实的坐在家中，利用“锁定监视”监控着出狱后的秦浩，此时郑宇陷入到了一种奇妙的状态，仿佛置身于秦浩与家人见面的画面中，这种锁定并不是以秦浩为国定的视角，而是将画面以秦浩为目标物锁定，郑宇可以随意的查看他周围百米内的任何事物，而不限于秦浩。 
　　此时身在事外的郑宇远比车中的秦国峰夫妇看的透彻，略显消瘦样貌俊朗的秦浩被蓝秋玥抱住之后，显得有些手舞足蹈，双眼之中更是露出尴尬之色，但是渐渐的被蓝秋玥身上的香气所迷住，鼻子轻轻的嗅着蓝秋玥身上的体香。 
　　今天蓝秋玥为了迎接儿子出狱特意换了一身端庄典雅的贵妇装扮，让她浑身散发的成熟女人的气息变得更加的浓厚，再加上经过郑宇的“开发”蓝秋玥的身体也在潜移默化的发生着改变，皮肤身材都变得越来越好，浑身更是散发着诱人犯罪的妩媚，如果是在平常刻意冷淡的情况下这种诱惑并不显眼，但是当她激动自然放松的时候就尤为突出，而秦国峰因为经常接触着蓝秋玥所以对此并不是很敏感，只以为她是最近保养的比较好和儿子的出狱让她心情变的开朗了。 
　　但是在狱中许久才能与蓝秋玥见上一面的秦浩对此特别的敏感，他没有去纠结蓝秋玥的变化，而是沉浸在那种诱惑之中，在秦浩反搂住蓝秋玥的时候，郑宇明显的看到了他刻意弓着的腰部升起了变化，胯下中间的部位被撑出了一个“蒙古包”。 
　　只不过因为车内空间较小，再加上坐姿之下秦浩刻意的遮掩所以才没有被秦国峰夫妇察觉他的异样，这样亲密的搂抱没有持续多久就分开了，但是蓝秋玥一直抓着秦浩的手，心痛的在一旁嘘寒问暖，秦浩一直有一句没一句的回答着，眼神始终飘忽不定的在蓝秋玥的身上瞟来瞟去的，每当与蓝秋玥对视的时候都会刻意的扭过头看向窗外回避，而蓝秋玥也只以为是儿子许久未见对外面和对她这个母亲感觉生疏，所以就更加的心疼起来。 
　　看到这里坐在家中闭目的郑宇不由的露出一丝玩味的坏笑。 
　　接下来，就是秦浩父母为其接风洗尘的家庭聚餐了，郑宇也没有在继续看下去，而是暂时退出了“监视”的画面。 
　　郑宇坐在沙发上回想着秦浩的举动，从秦浩的神态和体型上可以看出他在狱中过的并不惬意，虽然其父母肯定想方设法的让其不受到欺负，但是狱中的伙食和监禁的自由是无法得到更多的改变的，吃惯了大鱼大肉的他肯定初期受到了不少的罪，再加上他在外面过的是荒淫悠闲自由的生活，到了那里变成了失去自由看不到女人的监禁，这样的落差难免会让他心态失衡。 
　　从秦浩出来后碰到蓝秋玥的反应就可以看出，他憋了很久，郑宇很好奇不知道秦浩是早就有恋母的倾向，还是因为憋得太久实在控制不住了，这一切都有待考证。 
. 第十五章：屈辱 
　　当郑宇再次进入“监控模式”的时候秦国峰一家三口早已经吃完晚饭，他们正坐在客厅中叙旧闲聊，但更多的是秦国峰在嘱咐秦浩一些事情，而秦浩则是心不在焉的应和着，等秦国峰停顿的时候秦浩也出口打断了他还要继续说下去的话，有些不难烦的说道： 
　　“爸！你说的我都知道，但是我有一口气我咽不下去，当初把我弄进去的那个小畜生我要找到他，至少也要让他尝尝监狱的囚禁之苦。” 
　　说完秦浩的眼中闪现出强烈的恨意，双手紧紧的攥拳，神情也变得狰狞了许多。 
　　“哼！你……” 
　　坐在沙发主位上的秦国峰有些生气，刚想要继续训斥秦浩的时候，就被一旁的蓝秋玥所打断。 
　　“好了！好了！你也少说两句，他刚刚出来，在里面受了那么多苦，人也变得这么瘦了，肯定有许多怨气无法发泄，你不帮他还要训斥他，他能听你的才怪呢！” 
　　当蓝秋玥听到秦浩要报复的那一刻，身体颤抖了一下，眼神中透漏出一丝恐慌但很快的被她掩饰过去，还好此刻秦国峰和秦浩的注意力不在她这，没有注意到她的异样，看到两人又要吵起来的样子蓝秋玥紧忙出声白了秦国峰一眼，然后起身座到秦浩的身边，摆出一副慈母的姿态抚摸着秦浩的后背安抚着他激动的情绪，同时也委婉的帮腔秦国峰劝秦浩暂时放弃。 
　　“阿浩，你大舅他刚刚过来上任，是废了很大的力气才先把你弄出来的，这时候你要是在弄出点事情，会被人抓住把柄，让他也会变得很难做的，你先忍忍，等过一阵你大舅他站稳了，你在去找他我们也不会反对的，并且你的身份不是他那种小瘪三可以比拟的，为了报复他再次陪上自己不值得。” 
　　“你妈说的没错，我不是反对你找他，而是反对你现在出去弄出一堆事来，被人阴了一次弄进去还没有记性，那种人你都要亲自下场简直是掉价，刚出来就这么鲁莽的吵吵要找人报仇，看来你这么久的牢是白做了。” 
　　秦国峰一副恨铁不成钢的模样顺着蓝秋玥的话说出自己目的。 
　　“哼！我困了，我先上去睡觉了！” 
　　秦浩几年来积攒下的恨意没有那么容易就被她们三言两语压下去，看到得不到父母的支持他只能生闷气的走回卧室。 
　　“你看看他，都是让你给惯坏了，如果没有我们看着他迟早还会出大事……” 
　　“他是我儿子我不宠他，难道指望外人宠他么，他只是缺少历练，到时让他去你公司弄个职位让他锻炼几年自会成长起来的。” 
　　秦浩起身后秦国峰的训斥再次的在他身后响起，听到秦国峰的话，秦浩眼中的恨意更浓了甚至连带的怨恨上了他的父亲，在狱中秦浩就曾想过如果当初家里果决一些同意他的想法，早早的处理掉郑宇，那么他就不会最后被弄进去了，现在这一刻在怨恨的情绪中这样的想法再次的升起。 
　　看到这里，郑宇不由的冷笑了出来，从秦国峰一家的言语中可以看出都不是什么善男信女，他们之间的谈话把郑宇描绘的犹如垃圾一般不堪，就连受到他迫协强奸的蓝秋玥都没有说让儿子彻底放弃报复，反而是劝他隐忍一段时间，估计她的心中正打算着怎样摆脱郑宇的威胁，然后对他实行报复呢，但是蓝秋玥怎么也不会想到郑宇有着神奇“黑戒”的存在，其中的一些超出常理的能力让他对付他们一家简直是绰绰有余，他们的态度更加坚定了郑宇报复的信念。 
　　“看来要加快计划了，不过还缺少一些契机，就是不知道刚刚出狱的秦浩会不会创造出这个机会！不过明天我要先从蓝秋玥那里在收些‘利息’回来。”郑宇心中暗暗的想到。 
　　接下来郑宇也懒得在去欣赏他们的“睡姿”了，草草的从“监控模式”中退出，洗漱之后也顺利的睡去等待明天的好戏。 
　　…… 
　　穿越回来的第八天，吃完早饭的郑宇再次进入到“监控模式”，他发现秦浩竟然跟随蓝秋玥去了她的公司中，郑宇一扫之前的画面发现原来昨晚回到房间的秦浩竟然在偷偷的“打飞机”，他怒气冲冲的走回房中待到情绪降下去的时候竟然不由自主的再次响起蓝秋玥那种成熟的诱惑，憋了很久的秦浩没有饥渴的半夜出去找女人，而是独自在房间中默默的打飞机发泄着心中的欲念。 
　　而之所以选择更蓝秋玥去公司，是因为其父亲对他进行了短暂的“禁足”让他这段时间不能出去找曾经的狐朋狗友鬼混，最后无奈之下只能选择去到母亲的公司“解闷”。 
　　“监视”的画面中显示着秦浩此刻正在母亲的公司闲逛，每每遇到一些姿色偏上的女性都会驻足很久，可以看出他内心中那欲念再次作祟起来，了解到秦浩的行踪之后郑宇思索了一会，然后掏出手机拨打了蓝秋玥的电话。 
　　“你在公司么？一会我过去找你。” 
　　“不要！我现在在外面办公，不在公司，你在哪一会我去找你，你不用过来。” 
　　郑宇向蓝秋玥试探一下她的反应，果然蓝秋玥在听到郑宇要来公司之后，脸色大变急忙的阻止郑宇过来，并且谎称自己不在，就是怕郑宇与秦浩相见戳破他们之间的事情，慌张之下的她也立马主动起来，以往都是郑宇说出地方命令她过去，她从来没有说过要去主动找过郑宇，当然此刻她也无心去在乎那些细节了，只希望避免郑宇与秦浩相见。 
　　“还是那家情趣酒店，九点见，希望你不要迟到。” 
　　郑宇只是打算吓唬蓝秋玥一下，毕竟郑宇也不想这么早就与秦浩正面相见，约定好了时间郑宇也不再家中多做停留，穿上衣服早早的出去。 
　　九点。 
　　蓝秋玥如约的来到了酒店的包房中，这回她没有再穿裙子而是穿着一条修长的黑色的笔筒裤，上身则是穿着到达腿部长款的淡黄色薄纱外套，郑宇通过之前蓝秋玥和秦浩在一起的“监视”画面知道她这是特意换了一身衣服过来的，她这样看似休闲清凉的装扮却将身体裹的严严实实的，再配上蛤蟆镜更是让人难以认出她的长相。 
　　“等等，今天我们就不在这里做了，一会陪我出去！” 
　　郑宇打断了一副“例行公事”要脱衣服的蓝秋玥。 
　　“你……你想要干什么？” 
　　听到郑宇的话蓝秋玥僵住了动作，同时心中升起了不好的想法。 
　　“呵呵，没什么，就是打算让你陪我去看看电影！” 
　　郑宇给出的答案并没有让蓝秋玥放松，反而心中升起了一种惶恐的感觉。 
　　“当然了！走之前还是要‘打扮’一下！” 
　　说完郑宇再次拆开酒店中的无线遥控跳蛋，放到蓝秋玥的面前。 
　　“喏！把它放进你的身体中！” 
　　“你……” 
　　“难道你要让我帮你吗？” 
　　蓝秋玥已经被郑宇“科普”过跳蛋的用法，并且之前被她带走的那个她还曾偷偷的用过一次，当再次看见郑宇将新的跳蛋放在眼前的时候，她先是一阵害羞，然后立刻想到了郑宇是要让她夹着这个出去，顿时心中升起了怒意反感郑宇这样糟蹋自己的做法，可是面对郑宇不容置疑的态度她最后还是败下阵来，脸色有些苍白的拿起跳蛋向卫生间中走去。 
　　“你去哪？就在这里，我看着你放进去！” 
　　“呼……！” 
　　蓝秋玥这回没有在说话，认命了一般重重的吐出一口气然后闭着眼睛将黑色的笔筒裤脱下，虽然已经与郑宇发生过多次的肉体缠绵，但蓝秋玥还是无法适应在裸露的时候直面郑宇。 
　　很快，修长的笔筒裤被蓝秋玥脱到了小腿部位，白色的蕾丝内裤也暴露出来，待到将内裤也脱下在小腿上的时候她才睁开双眼，坐在圆床边慢慢的分开紧闭的双腿，而郑宇则是一直站在的她的身前注视着她的动作，让她的脸颊很快就羞红了起来。 
　　蓝秋玥抓过一旁的无线跳蛋将其伸入到即将分开的双腿之间，并且有手遮挡住了郑宇观看的视线，看到她这样的小心思郑宇也不生气，反而是饶有兴致的继续观看。 
　　“嘶！” 
　　蓝秋玥突然皱起眉头倒吸了一口冷气，没有前戏的酝酿她的小穴此刻异常的干燥，而刚开封的跳蛋也是生涩无比，在没有丝毫的润滑剂的辅助下硬塞反而让蓝秋玥感觉到了疼痛。 
　　痛苦让蓝秋玥陷入了尴尬的地步，一时之间不敢在硬塞进去，就这么僵在那里。 
　　“呵呵，看来还是要我来帮你。” 
　　砰！ 
　　“唔唔……” 
　　一声闷声想起，蓝秋玥被郑宇扑倒在床上强吻，面对郑宇强势的舌吻早已习惯的蓝秋玥只是象征性的挣扎了两下，她的身体很快就在郑宇的索取之中发热变软，郑宇对蓝秋玥这样的姿态很满意，虽然几次的占有没有让郑宇征服蓝秋玥的内心，但是已经让她的身体出现了明显的改变，不在像以前那样要挣扎许久才会妥协，这种潜移默化的改变正是郑宇想要的，在这种改变之下蓝秋玥会慢慢的迷失自我，当她以后真正意识到不对的时候恐怕早就晚了。 
　　郑宇的双手不安分的揉捏着蓝秋玥薄纱外套中被长衫所遮挡住的双乳，有着乳罩的隔阂让郑宇摸起来很不爽，索性直接将双手深入长衫之中解开乳罩将它扯出。 
　　“呜！不唔唔……” 
　　蓝秋玥扭动着身体反对着郑宇脱掉她私密衣物的动作，可是她被郑宇吻的发晕挣扎的动作明显慢了半拍，此刻她内衣中的托称已经被扯出，郑宇的双手已经再次的抓住她的双乳拨弄着上面的乳头。 
　　啵！ 
　　“呼！呼！呼！” 
　　结束了亲吻郑宇也将双手从蓝秋玥的长衫中抽出，然后将她搭在地面上的双腿并在一起举过头顶向蓝秋玥的身上压去，蓝秋玥的身体在这种“折迭”的姿势中将她雪白的臀部慢慢的翘起，私处的蜜穴更是在这种双腿夹紧的挤压下，形成了一个明显凸起的“丘壑”。 
　　“呸！” 
　　郑宇夺过蓝秋玥手中的无线跳蛋，向其吐了一口唾液。 
　　有着唾液的润滑和刚刚挑逗的准备工作，郑宇用右手双指将跳蛋一点点的塞入那凸起的“丘壑”之中，只见仅比鹌鹑蛋大上几圈跳蛋以肉眼可见的速度向“丘壑”的“凹槽”中慢慢的陷入进去。 
　　“哼！” 
　　在跳蛋完全陷入进蜜穴之后，郑宇右手的两指更是用力的将其推进到更深入阴道之中，在这种刺激下蓝秋玥更是忍不住的哼出声来。 
　　“啪！” 
　　“啊！” 
　　“好了，完事了，这么简单的事情还要我来帮忙！” 
　　郑宇朝着蓝秋玥雪白的大屁股上扇了一巴掌，并且在她的痛叫中得了便宜还卖乖的调戏着她。 
　　“等等” 
　　嘶啦！嘶啦！ 
　　“这样就好多了！” 
　　郑宇刚讲蓝秋玥的双腿放下，紧忙的有扑上去将其内裤撕碎，并且还在笔筒裤的裤裆中间撕裂开一个大洞。 
　　“你……你这让我怎么出去！” 
　　自己的裤子被撕坏，上身和下体都失去了守护三点的私密衣物，这样的暴露的着装让蓝秋玥有些恼羞。 
　　“嘿嘿！怕什么，有我在呢，你将外衣紧一紧不就遮挡住了下面，至于上身，你只要搂着我的胳膊靠近我，谁能看出来？” 
　　郑宇淫笑的盯着蓝秋玥长衫中的两个硕大的乳峰，上面的尖尖小头顶着薄薄衣料完全遮不住它红嫩的颜色。 
    【未完待续】
.
第十六章：后庭中的艳丽玫瑰花 
　　在蓝秋玥不情愿的态度下郑宇将她从床上拉起，然后细心的帮她梳理了一下有些凌乱的衣服，将其身下被撕裂的笔筒裤完美的掩藏在过膝的薄纱外套里。 
　　就这样郑宇半搂着神情僵硬双腿有些扭捏的蓝秋玥亲密的走出了宾馆，郑宇带着蓝秋玥直接打车来到了市区中繁华的商业街，繁华的地段下让这里成为了很多情侣约会休闲娱乐的首选地，郑宇直奔主题的搂着蓝秋玥走向一处大型商场，商场的四楼就是电影院，两人顺利的走上自动电梯走向此行的目的地。 
　　一脸冷漠的蓝秋玥心不在焉的靠着郑宇的半边身子，站到自动电梯见周围站满了人群让她此时的内心也变得很不安，她阴道中的肉壁在每次双腿交错的时候都会向体内中的异物“跳蛋”挤压上去来回的蠕动，那种摩擦的感觉让她心痒，随着行走在人群中产生的那种刺激感更是令阴道她深处不断分泌出羞耻的淫液，将阴道变得顺滑无比让停留在体内的调到虽然肉壁的蠕动有种呼之欲出要调出来的感觉，害怕在这种众目睽睽之下出丑的蓝秋玥只能竭力的夹紧双腿，使不断下移的跳蛋卡在蜜穴之中避免出现掉落的尴尬。 
　　在站上自动电梯后郑宇的双手就没在闲着取出手机，将早已链接好的程序打开控制跳蛋用低档位跳动起来。 
　　“哼嗯！” 
　　紧紧夹着双腿的蓝秋玥突然从口中发出细声的轻哼，然后一个铿锵的软到在郑宇的肩膀上，让蓝秋玥本来就可以保持不与郑宇手臂接触的双乳顿时将其包夹在双乳之中。 
　　“嘿嘿！你可要坚持住啊，要是被人发现你的异样那就要丢脸了。” 
　　郑宇前后的回头观望了一下，发现蓝秋玥的呻吟声并不大没有惊起周围人的注意，最后还是淫笑的用只有两个人能听见的声音提醒着她。 
　　“呼！” 
　　蓝秋玥没有回话，但是她的鼻息开始加重，并且双手更加用力的攥紧郑宇的左臂，通过她深陷郑宇手臂上的两只双乳郑宇可以清晰的感觉到蓝秋玥身体的细微颤抖，两只肉球不断的摩擦着郑宇的胳膊显示出她此时忍耐的“辛苦”。 
　　这一段较短的路程，对蓝秋玥来说是度秒如时，后面她一直僵硬着身体努力的不让自己显现出异样，可是被她夹在双腿之间的跳蛋，一直不停歇的挑拨着她的身体和内心，使她无暇在顾忌此刻是否与郑宇太过亲密。 
　　等到达四楼电影院的时候，蓝秋玥的额头已经微微出现汗珠，整个身体都近似乎的倾倒在郑宇的半边身子上了，她的走路姿势完全都是依托在郑宇的身上，一直贴着他跟随而行，不明真相的人还以为她们两个小情侣的关系很好处于热恋中腻在一起呢，因为蓝秋玥保养的很好再加上郑宇的段时间的“滋润”和“改造”，所以让年近四十多岁带着蛤蟆镜的蓝秋玥看起来不比郑宇大多少。 
　　“先生，你和你女朋友的好恩爱啊，你们一定是在热恋时期吧，买束玫瑰花送给女朋友吧，祝福你们永远在一起！” 
　　这一时一个年级不大的小女孩拿着几束红玫瑰走到郑宇和蓝秋玥的面前。 
　　小女孩也没怎么注意蓝秋玥尴尬的表情，只以为她脸红是因为害羞。 
　　“嗯，给我来一支吧。” 
　　郑宇心情不错，也没有多要，就买了一只不带外包的红玫瑰，花径也被细心的清理过，并没有倒刺。 
　　看了一眼双手紧紧抱着自己左臂心不在焉的蓝秋玥，郑宇也放弃了让她拿着的打算只好自己拿在手中。 
　　二人很快就找了一个人数未满的电影场次，选了两个靠在后排角落的座位进入其中，至于影片是否爱看这不在郑宇的选择之内，来这里只是想体验一下那种昏暗灯光下“偷情”的刺激，而蓝秋玥更别说了，她一开始就对这次“约会”表现出抗拒的，现在更是被体内的异物弄的毫无心思去看电影了。 
　　灯光全暗，偌大的空间中只剩下前方竖立的大屏幕上有着明亮的光芒，而坐在最后一排的郑宇和蓝秋玥两人更是可以看到前方一排排密密麻麻的“人头”，这场只是郑宇随便选的科幻片放映厅并不是爱情片或者是恐怖片，而且最后一排的观影效果不好，所以这一排仅有他们孤零零的两个人。 
　　逐渐的适应了跳蛋微弱跳动的蓝秋玥在坐下来之后轻舒了一口气身体也放松了不少，她暂时可以不用在担心跳蛋会随时掉出当众出丑的事情发生，可是她的放松状态没有持续多久，郑宇将玫瑰花放在一旁，再次拿出手机将跳蛋的震动幅度提高了一个档位。 
　　震动加强以后蓝秋玥皎白的牙齿死死的咬住下唇，放松的身体瞬间坐直，双手用力的扣住座位上的扶手，抵抗着突如其来更加强烈的快感。 
　　郑宇右手保持着拿着手机的动作，将左手伸向左侧蓝秋玥紧闭的双腿之间。 
　　“不要！” 
　　蓝秋玥双手离开扶手攥住郑宇想要伸进胯下的左手，并且带着哀求的语气轻声的抵抗着郑宇的侵袭。 
　　“看来是档位不够啊！” 
　　说完郑宇的右手再次的操作起手机，让跳蛋再次提升了一个档位，这次就连蓝秋玥的身体颤抖的痕迹都变得明显了许多，她抓住郑宇的双手不断的颤抖着，此刻跳蛋极速跳动带来的酥麻快感让她无心再去关注郑宇的动作，让她彻底的失去了抵抗的信念。 
　　“哼嗯，唔唔……” 
　　蓝秋玥差点没有忍住叫出声来，她急忙的撤回双手捂住双唇，并且向后的靠坐在座椅上彻底的放弃了对郑宇侵袭的防守，甚至还没有等到郑宇去行动蓝秋玥就主动分开她的双腿，将那被撕裂笔筒裤中的蜜穴若隐若现的展现出来，让郑宇方便的将手伸入其中。 
　　由于灯光昏暗郑宇也无法注意到蓝秋玥此时双腿之间的状况，但是在他左手伸入其中的时候就立刻察觉到了一滩湿漉漉温热的淫水早已将她胯下染湿，郑宇将中指和食指向下压去，按在蓝秋玥的蜜穴上沾着顺滑的淫液慢慢的揉搓着，挑逗着。 
　　“唔唔……” 
　　跳蛋的震动，在加上两指的揉捏让蓝秋玥的双手也无法阻挡她情不自禁的呻吟，由于这场科幻电影的打斗场面不少，电影内的声音很容易的就将蓝秋玥轻声呻吟吞没掉，让前排的人并没有察觉到后面的异状。 
　　很快蓝秋玥的身体就再一次的僵硬起来，并且座起的屁股微微的抬起，一股热流瞬间从蜜穴中喷出浇在郑宇的左手上，然后蓝秋玥浑身瘫软的跌坐下来躺在靠椅上，双眼泛着迷离的春色。 
　　嗡！嗡！ 
　　“哼！” 
　　本以为就会这样结束的蓝秋玥，双眼瞬间睁大，如果不是她反应及时将想要喊叫欲望压下换成一声闷哼，很可能此时已经惊扰到前面观影的路人了。 
　　“你……” 
　　蓝秋玥咬着牙面色由红转白，双肩和没有束缚的双乳更是哆哆嗦嗦的，瞪了郑宇半天。 
　　原来郑宇看到蓝秋玥高潮之后想要休息的姿态不肯摆休的将跳蛋调到了最高档，这次的跳动竟然将震动的声音都扩散了出来，更是令蓝秋玥感受到如电击般的痛苦，这样超常的震动下让她没有感受到丝毫的快感，反而是痛苦居多。 
　　“你到是舒服了，我可还是没有尽兴的，过来给我口交！” 
　　说完郑宇关闭了跳蛋的震动给予了蓝秋玥喘息调整的时间，调高震动频率只是郑宇为了给她一个告诫。 
　　面对郑宇的要求，蓝秋玥知道如果不听很可能会让她再次体验那种电极般的痛苦，而她又不敢直接的将体内跳蛋取出，最后只能无奈警惕的看向前方几眼，在确认没有人注意这里之后侧俯下身子把头埋进郑宇的胯间，双手为他解开前门拉链，将瞬间弹出的肉棒熟练的吞进口中。 
　　经过郑宇几次的调教，蓝秋玥的口技进步了不少，虽然还不能说帮助郑宇射精，但起码不在会像刚开始那样让郑宇时不时的感觉到疼痛。 
　　“嗯！” 
　　郑宇闭上双眼舒服的享受着蓝秋玥灵活香舌缠绕的感觉，左手向抚慰着猫咪一般轻轻的梳理着蓝秋玥的头发。 
　　大概过去了十分钟左右，蓝秋玥的口舌已经彻底的麻痹酸痛，但郑宇还没有发泄的预兆，这让蓝秋玥变得有些着急，甚至深喉的戏码都尝试了但还是无用。 
　　“看来你的口技要多联系啊，只能用你小面的那张小嘴来安慰我了！” 
　　“这……这里？” 
　　蓝秋玥抬起头惊恐的看着郑宇。 
　　“吓你呢，让你在这里你敢么？走，和我去卫生间！” 
　　这里每排的空间过于窄小，口交这样的小动作可以掩盖过去，但如果两人就地交合“激战”起来就很难掩盖了，除非这里的人都是瞎子，郑宇可没有打算彻底的变成暴露狂在众目睽睽之下暴露自己。 
　　郑宇将涨硬的肉棒塞回内裤中，关上拉链，将手机和那束玫瑰花都揣近上衣口袋中，然后牵着蓝秋玥奔向卫生间。 
　　砰！ 
　　蓝秋玥被郑宇拉入到单间中，反锁上门之后郑宇迫不及待的将蓝秋玥推趴到门上，取出她体内的跳蛋丝毫不拖泥带水的将裤子脱下，使粗硬的肉棒直捣黄龙的插进蓝秋玥的蜜穴中，双手握拳的蓝秋玥贴在门上，双乳更是被压在了中间，这里不同于放映厅，那里会被人所有人看见容貌，但这里郑宇就没有那么忌惮了，他毫无顾忌的用力的撞击着蓝秋玥的屁股，使她的身体一挺一挺的在门上窜动，交合的撞击声更是响亮的从二人的私处发出。 
　　“哼……哼……嗯……” 
　　蓝秋玥有心想要克制自己的呻吟，可是面对郑宇无情暴力般的冲击，她根本无法压抑住内心真实的感受。 
　　咯吱！ 
　　“呸！不要脸！” 
　　当！ 
　　这时外面传来的开门声，但是怎奈郑宇和蓝秋玥的战况已经异常的激烈，外面清晰的可以听见单间中的淫秽声音，陌生女子呆泄了几秒让后双脸通红碎骂的离开，惊觉的蓝秋玥急忙的挣扎起来，但是被郑宇死死的压在门上根本无法挣脱，只能带着少许的哭腔乞求道： 
　　“不，不要，有人进来了……啊……你……你快点拿出去……” 
　　“嘿嘿！人已经走了，你不感觉这样更刺激么？反正她也看不到你的样貌，怕什么！” 
　　“不要……求求你了……哼……” 
　　蓝秋玥的求饶非但没有换来怜惜，反而让郑宇更加卖力的挺进。 
　　啪！啪！啪！…… 
　　“不……唔……” 
　　最终在郑宇没有克制的喷射下蓝秋玥再一次的被送上了高潮。 
　　吱！吱！ 
　　蓝秋玥眼角带着屈辱的泪水贴着单间的房门无力的滑倒在地上，郑宇的精液和她的淫水从笔筒裤撕裂处缓缓的流出滴落在裤子的内侧。 
　　一分钟以后，蓝秋玥擦掉眼角的泪水慢慢的起身想要用抽纸擦掉裤子上和蜜穴中慢慢流出的精液。 
　　“你，你还要干什么？” 
　　郑宇一把抢过蓝秋玥手中的卫生纸，让蓝秋玥再次惊恐的看着郑宇，害怕他再一次糟蹋自己。 
　　“我来帮，去撅好了！” 
　　“你……” 
　　看着郑宇不容拒绝的态度，蓝秋玥脸色苍白妥协的走到坐便上，弯下腰双手支撑在“水缸”上崛起屁股。 
　　“这才乖么！” 
　　郑宇轻轻揉着蓝秋玥翘起的屁股，并且夸赞的对她说道。 
　　此时蓝秋玥心中的屈辱让她内心不断的滴血，只希望这次是真的结束了。 
　　郑宇顺着她内侧的裤腿慢慢的将上面沾黏的精液擦掉，一直擦到她红嫩的蜜穴上，这时郑宇被蓝秋玥的菊门所吸引，淡粉色的屁眼紧闭，四周折迭交错的褶皱汇成了花一样的形状，郑宇愣愣的看了一下胸口的玫瑰，心中闪过一个兴奋的想法。 
　　想到就去做，郑宇将胸前的玫瑰花拿出，目测了一下花径的长度，在其六七厘米左右的地方将其折断，然后郑宇右手拿着玫瑰花，左手伸出中指钻入到蓝秋玥湿漉漉还未干涸的蜜穴中。 
　　“哼……” 
　　蓝秋玥不知道郑宇此时的想法，只以为他只是想把玩一下自己的私处，早已适应的她这次就没在多言反抗，只是默默的承受，祈祷快点结束。 
　　“啊！不要，那里不行！” 
　　“别动，你要是在乱动我就现在插进去。” 
　　“求你，那里脏，不要碰那里！” 
　　郑宇带中指沾满了粘稠湿滑的液体之后，就移动到了蓝秋玥的菊门上，这样的异动让蓝秋玥大惊失色，慌张的摇晃着屁股想要起身，但被郑宇眼疾手快的再次按下去并且威胁着，最后蓝秋玥颤抖的哀求着郑宇不要动她的屁眼。 
　　“嘿嘿！没想到你这里这么的敏感，老实和我说，你这里有没有被开发过！” 
　　“……” 
　　“啊！没有，没有，求你不要插进去了。” 
　　看到蓝秋玥没有回话，郑宇直接左手用力将中指用力的压向她的菊门，感受到疼痛的蓝秋玥立刻认怂回答郑宇的问题。 
　　“今天正好买了一束玫瑰花送给你，想来想去不知道如何有新意送给你，将它放在哪里才好，但是现在我有了个好主意，你可不要乱动啊，要不然扎破你的直肠可就不好了！” 
　　“不……不……我不要！” 
　　蓝秋玥感受到冰冷的花径一点点的钻进她的屁眼之中，虽然细长的花径有着淫液的润滑并没有给她带来痛苦，但是那种不舒服厌恶的感觉让她难受，从内心就抗拒着这样的“礼物” 
　　呲！呲！ 
　　郑宇单手按住蓝秋玥的屁股，将玫瑰花的花径完全的送入到她的直肠中，此时蓝秋玥的后庭中“盛开”着一只红艳艳的玫瑰，将其妖娆翘挺的屁股变得更加的妖艳夺目。 
　　“完美！嘿嘿，起来吧！我们也该离开了！” 
　　脸色难看的蓝秋玥身体直起以后明显的感觉到后庭的不适，被夹在屁股中的冰冷花瓣刺激着她有些燥热的屁眼，这次虽然没有了跳蛋的作祟，但是屁股上的玫瑰花更让她感觉到别扭，最后在郑宇的胁迫下，两人走出商场在蓝秋玥不情愿的态度中一起同坐出租车将蓝秋玥送回了公司，郑宇坏笑着与其告别乘坐出租车独自离去。 
　　下车后的蓝秋玥，努力的使自己保持自然的状态，忍着身体后庭的不适火急火燎的想要返回办公室中换衣服并且将后面的东西取出。 
　　“妈！你什么时候出去的？” 
　　就在蓝秋玥坐电梯上到自己办公室所在的楼层时碰到了秦浩。 
　　“嗯！刚刚我有事出去了一下，你在公司好好转转，我还有文件没完成就先不陪你了。” 
　　“妈！” 
　　秦浩疑惑的看着蓝秋玥头也会直接回到办公室。 
　　“奇怪，怎么换衣服了？刚刚后面红色的那是什么？难道我看错？” 
　　秦浩嘀咕了一句甩了两下头，然后不再纠结继续去其他楼层转转。 
　　砰！ 
　　“呼！呼！” 
　　气喘吁吁的蓝秋玥反锁上房门之后，紧忙的脱下薄纱外套，然后蹲下身子将右手伸入胯下，将后庭上那朵玫瑰抽出，嫌弃的将花径上沾着污秽的玫瑰花扔掉并且将脱下的衣服裤子也一同的扔进垃圾桶光着身子换回了之前那套衣服。 
.
第十七章：进入，致命弯道 
　　郑宇回到家中后再次进入到“监控模式”，看到了闲逛一天的秦浩勾搭了几个职员，甚至还在公司内与刚刚勾搭上姿色一般的女职员上演了一场办公室“激情”，对于这些“无聊”的画面郑宇懒得再去观看下去，草草的退出了“监视”，一直到晚上仅购买了一天的“锁定监视”也顺利的“到期”，这回郑宇没有继续购买，因为已经知晓了现在秦浩正在被禁足一周，就算在监控下去也不会得到多少有用的信息，对与此时极度缺少“罪恶值”的郑宇来说是能省则省，打算等秦浩被禁足接触之后在监视，那时候得到的信息肯定会比现在这种情况下的有用。 
　　在接下来的一周中，郑宇每隔两天就会去到秦岚的住处与其颠鸾倒凤的疯狂一夜，在有了蓝秋玥的名义护航之下秦岚的工作也变的顺利了许多，之前那些为难她的人也悄悄的隐去，这让秦岚的生活变得轻松自由了许多，也不在出席那些无聊的宴会，每天依然照例会去医院照顾下卧床昏迷不醒的植物人母亲，公司方面也已经步入正轨不需要她在多担心，至于那块地暂时是停业状态，短期内秦岚也没想好是否在经营，所以就暂且搁置在一旁了。 
　　蓝秋玥那里郑宇自从电影院分开之后这一周就没有再去打扰她，沉欣雨那里郑宇也没有去联系，说好了给她三周的时间现在还没到时候，有着“药物”的制约郑宇也不怕她躲避起来。 
　　穿越回归的第十六天，郑宇一如往常一样坐在客厅中进行穿越，不过这次郑宇选择了“灵魂穿越”。 
　　熟悉的感觉慢慢袭来，视线变得黑暗意识昏迷之后，等郑宇再次醒来的时候他已经出现在了一个陌生狭小几平米的房间中，简陋的硬板床和没有阻隔的“卫生间”都布置在这一个空间之中，四周的墙壁都是白色的，单间的正前方是一座厚实的铁门，说是一个“小房间”但这里更像一个监禁囚犯的“单间”。 
　　并且此刻的郑宇身上被套住一件“约束衣”，双手呈交叉状被绑在衣服中，郑宇冷静的坐在冰凉的硬板床上打开黑戒的提示信息。 
　　姓名：郑宇。 
　　罪恶值：十。 
　　试练空间： 
　　《致命弯道四：血腥起源》 进行中ing 
　　试练任务： 
　　挣脱出束缚，逃离此时的困境基础奖励十罪恶值；猎狩不久后即将出现在“疗养院”中的迷途旅客，每猎狩一位女性奖励五点罪恶值。 
　　死亡或者完成任务后回归，完成任务后可自行决定回归时间，结束后示任务完成程度给予评分，根据评分给与额外奖励。 
　　致命弯道系列是郑宇比较喜欢的几部系列影片之一，在看到“黑戒”给出的信息之后郑宇也迅速的调出了脑中关于“致命弯道四”的大概剧情了解。 
　　致命弯道四是讲述这个系列影片中主题“食人魔”的起源，它们是一群样貌丑陋，不只长相畸形，就连心里也是极度的扭曲的人群并且以人肉为食，性情残暴多变。 
　　这部影片故事开头讲述的是在一家疗养院C区中关押着一群近亲交配与自然繁殖所产生的畸形人群，他们大多数从小被遗弃，自生自灭经历过许多波折侥幸长大，然后被一所精神病医院所“收留”转入这家疗养院，他们以治疗的名义关押囚禁着这群心智不健全的畸形人，由于这些畸形人自小被父母所遗弃，被亲人和社会所唾弃造就了他们更加畸形的心理，在这里他们就像是囚犯一样被剥夺了自由的权利，成为医生眼中的小白鼠。 
　　再一次偶然的机会下，这群畸形人逃出了C区，其中尤为凶残的“希利克”三兄妹，更是主导着这场出逃，他们凭借着先天对痛觉的缺失，残忍的杀害了疗养院中的相关人权和其他两个区的普通精神病患者，事后大多数畸形人都逃走了，而“希利克”三兄妹则是占据着这里，他们将尸体清理把这家疗养院当成了他们的地盘，一直到有一天一群迷失的旅客来到这里遭到了“希利克”三兄妹无情的猎杀。 
　　郑宇没有再继续回想下去，因为这时关于这具身体的记忆涌上了郑宇的脑海。 
　　“吼！吼……” 
　　低沉而又痛苦野兽般的嘶吼从郑宇的口中发出，犹如电击般的刺痛让他浑身僵硬，并且用力的与“束缚衣”对抗达到缓解转移注意力的目的。 
　　几分钟后，束缚衣的一些边角上有了被撕裂开的痕迹，而郑宇则是满头大汗的倾倒在硬板床上，关于这具身体的记忆他已经有了大概的了解，并且心中升起了一些疑惑，因为记忆中的这个人物郑宇明确的表示绝对没有从“致命弯道四”中看到过。 
　　关于这具身体的记忆，他从记事起就一直独自生活在野林之中，他是也一个被遗弃的畸形人，顽强的生命力让他早早的就学会了野外“生存”过着吹毛饮血的生活，他没有名字也不会说话，不只是因为没人教过他，更多的是因为他的声带就是先天畸形的情况不允许他学会，只能发出类似野兽般的嘶吼和低吟，在野林中见到过他被他奇丑样貌吓坏的人，更愿意称他为“野人”。 
　　二十多岁的野人，在经历了大自然残酷的洗礼，每天与野兽争夺食物的生活，让他身体成长的尤为强壮，接近两米的身高，雄壮的体魄，并且凭借着对痛觉的不敏感，让他丝毫不畏惧那些野兽，每每的都会将其反杀成为自己腹中食物，直到有一天一群人带着麻醉枪闯进了他的野林生活，这些人对着“野人”一顿射击，最后轻松的将智商不高的“野人”顺利的放倒，当野人再次醒来的时候就被关押到一处小房间中，手脚都被拷上厚重的铁链，他们每天对野人进行殴打虐待，然后抽血用各种电子仪器测试他的身体。 
　　在发现“野人”远远超出常人的的身体素质后，他们将野人视为自己的财富，进行着各种惨无人道的研究，但他们还算有“度”不管怎么折磨虐待野人，都是以他没有生命危险为前提，在持续了一年后他们的研究成果依旧是没有出来，最后投资人失去了耐心撤资，面临破产解散的他们将野人送到了这家“疗养院”。 
　　更令郑宇关注的是“野人”接触过“食人魔”三兄妹，因为其凶残丑陋的长相和魁梧的身材，令院长也很忌惮，所以将他与“食人魔”三兄妹关在了一起，结果是凶残的“食人魔”三兄妹被野人教训的服服帖帖，在面临着比他们更加强壮凶残的野人，弱者臣服于强者的姿态在他们身上得到了体现，看到这样的结果院长就更加不放心，尤其是在野人几次都暴动下，打残了几名医护人员，最后院长决定将他单独关押在更加严密的地方，位于C区的最末端。 
　　在理清了脑海中的记忆后，郑宇从硬板床上站起，看着地面果然感视线比以前更加的宽阔，他的身高确实有些过于高大，由于这里没有镜子郑宇此刻也无法见识下这具身体到底有多么的丑陋，当然了郑宇也不会那么太在乎，毕竟不是自己的身体，等回归后他依然会变成那个阳光俊秀的模样，所以只是猎奇的兴趣居多一些。 
　　“野人”这个人物设定并没有在“致命弯道四”中出现过，这让郑宇脑中多了一些想法，感觉可能是“黑戒”特意为他营造的这个身份，这是郑宇在黑戒升级后第一次灵魂穿越，所以对这些改变也比较陌生，这次不是像以前那样直接附身到一个性情扭曲的杀人魔身上，而是凭空出现了一个陌生经历的人，并且他的负面情绪并不像之前那样对郑宇情绪冲击那么大。 
　　总的来说就是附身后更加顺畅而来一些，并没有以前那种生涩的陌生感，也不需要去调整适应了。 
　　在接下来的两天中，每天都会有陌生的人透过严实的铁门下方的“递食口”送来一些事物，而门外每当这时候都会传来各种嘶吼吵闹的声音，依照记忆郑宇知道这都是那些畸形人又在“发泄无聊”。 
　　这样平淡无聊的日子一直到第三天才结束，这一天早上“疗养院”的院长带着新来的女医生参观着这里的，他们一直逛到C区，院长之前轻松的笑容也逐渐收敛换成了警惕，并且郑重的提醒着身边心来的女医生。 
　　“这家医院有着182名病人，他们都是近亲结合或者自然繁殖诞生的必然结果，他们在这里都会得到我们的‘尊重’，但是有着一群病情比较严重危险的人被关押在单独的区间内，C区的安全性非常高，因为这些人对别人或对自己来说都是非常危险的，每次打开这道门我都都会严格遵守安全协议。” 
　　说完院长敲打C区的安全门，在一声电子的警报声下安全门被打开，先进入的是控制室这里有着值班监控的人，当打开第二道门的时候才是C区，院长带着好奇的女医生进入到C区。 
　　在进入C区后院长拿出医疗记录边走边为金发女医生介绍，这里的“病人”，然而他的叙述刚刚开始就被女医生的惨叫所打断，金发性感的女医生初到这里警惕心并不重，所以身形有些靠近隔间中的栅栏铁门，而门内的畸形人看准时机一把将她的头发抓住，将她拽到隔间的铁栅栏中。 
　　“啊！啊……” 
　　“鲍比！快松手，鲍比！” 
　　女医生痛叫声从口中不断的传出，最后在院长的帮助下，她才惊魂未定的带着被拖拽凌乱的头发从鲍比的手中挣脱出来。 
　　在院长的安慰和提醒下女医生也逐渐的稳定好了情绪，只把刚刚的遭遇当成了一个小插曲，然后继续的随同院长一起参观，而女医生和院长不知道的是，此时“鲍比”的手中多了一只刚刚从女医生金色发上摘下的发卡，并且神经性的笑容中逐渐变得诡异起来。 
.
第十八章：暴动 
　　“他们是希利克兄妹。” 
　　“啊！” 
　　当院长介绍到“食人魔”三兄妹所在的单间时候，其中一个突然蹿到铁栅栏门吓的刚刚惊魂未定女医生再次尖叫起来。 
　　“呼！呵呵……” 
　　女医生急促的喘息着，努力的稳定自己受惊的情绪并且表现出的窘态尴尬向院长笑了一下。 
　　“我们找到他们的时候，他们正站在尸体的身上啃食，我们认为那是她们的双亲。” 
　　“可以相当肯定的说医院里的大多数病人都相当的危险。” 
　　在看到女医生稳定了情绪之后，院长开始为她讲述“希利克”兄妹的来历，再说到大多数病人都很危险的时候之前和煦般的笑容开始变的冰冷麻木，仿佛关在这里的那群畸形人不在是人，而是一群等待驯服的“野兽”。 
　　“他们都只是孩子，很危险？” 
　　女医生有些疑问看向院长，这群年纪在二十多岁的畸形人在已经三十多岁的女医生中确实年纪不大。 
　　“是的，请相信我。” 
　　“其中最年轻的那一个用牙齿一点点的将自己的手指啃掉了。” 
　　“不是吧？” 
　　“她已经啃掉另外的两根手指了。” 
　　院长看着被锁住单间中的女性“食人魔”为女医生介绍他们的危险性。 
　　“中间那个孩子，他拿着叉子子把自己的棕色的眼睛捅了下来，并且在护士的面前吃掉了它。” 
　　…… 
　　院长逐一的为女医生详细的介绍了“希利克”兄妹的自残事迹，而听着这些有些骇人听闻的介绍，女医生竟然没有一丝恐慌，反而眼中升起了一丝丝的好奇。 
　　“他们不会感觉到疼痛么？怎么会受得了这些痛苦？” 
　　女医生有些疑惑的问向院长。 
　　“这就是最神奇的地方了，这些孩子最让人着迷的就是这些事情，他们不会感觉到疼痛，他们有先天性的痛觉丧失的记录。” 
　　说道这里院长的神情开始变得兴奋激动，一改之前的淡定状态。 
　　“极端的罕见！” 
　　“是的。” 
　　女医生饶有兴致的观察着希利克兄妹，双眼之中透漏出浓厚的兴趣，而院长也很肯定的认同着女医生的看法，他们此刻共有潜台词就是“很有研究价值”，在这一刻他们都短暂的暴露了伪善外表下那颗冰冷的心，在他们眼中这里的畸形人全是一个个具有研究价值的小白鼠。 
　　“那这边这个呢？” 
　　金发女医生迈过关押“希利克”兄妹的这间房，来到C区最后一间用厚实铁门关的严严实实的单间外，女医生轻轻的拨开铁门上方的“查看口”看到里面坐着一个披头散发遮挡住了容貌身材魁梧的畸形人，更让她好奇的是“吃人”的“希利克”兄妹都没有被束缚衣关押着，而这里面的人竟然不只是有着束缚衣，还有着单独牢固的关押房间。 
　　“他是我们这里最危险的畸形人，他刚到我们这里的时候性情很暴躁，我将他与”希利克“兄妹关在一起，没想到一天不到就将那性情暴虐的三兄妹收拾的服服帖帖，并且在治疗的时候弄残了我们好几名医护人员，用了足足麻倒大象剂量的麻醉剂才将其制伏。” 
　　“这个人天生力大无穷，并且也拥有者部分痛觉丧失，据说他从小生活在野林中，所以养成了极大的兽性，稍有不慎就会被其伤害，你在接触他的时候要尤为小心，尽量不要靠近他。” 
　　院长说道郑宇现在这个身份的时候脸色变得严肃了许多，尤其是在说道制伏他的时候脸色更是黑了下来，看得出“野人”的凶残形象让他很是忌惮。 
　　在介绍完最后一个人院长也带着金发女医生离去。 
　　而在听到他们离开的脚步声以后，批头散发的郑宇才慢慢的抬起头，长发遮掩中丑陋的脸上露出了渗人的笑容，心中默默的想到“好戏开始了！”。 
　　果然在他们出去没多久，C区就变得吵闹了起来，被关押在这里部分没有语言能力的畸形人兴奋发出各种嘶吼嚎叫的声音，而监控室的值班人员对待这样的“吵闹”早已见怪不怪了，所以也没有多去注意，但是随着吵闹是不断响起没有停歇的迹象，值班看守这里的男医护也有些不耐烦。 
　　这个年代监控并没完全普及，这样的疗养院中并没有视频监控，所以男医护只能起身掏出钥匙打开C区的安全门前去查看警告他们不要再吵了，可是当他打开安全门的一刹那，早已借助金发女医生发卡撬开铁栅栏门锁的“希利克”兄妹，已经在安全门的两侧隐藏了许久，待他身形刚刚走出就被立刻袭击倒地，并且凶残的撕咬着他脖颈上的大动脉，看似身材壮硕的男医护在三个体型显瘦的“食人魔”面前顿时失去了反抗能力。 
　　这时“食人魔”三兄妹中的老二，从男医护的身上拽出钥匙，并且用钥匙尖锐的一面扎向男医护的左眼中，大动脉失血过多的男医护浑身无力抽搐的用右手捂住被扎瞎的那只眼睛，可是对他来说噩梦还没有结束，作为“食人魔”三兄妹中的老幺妹妹突然趴到他的身上，掰开他的右手将男医护那只瞎掉的眼睛残忍咬出并吞食掉。 
　　C区中还在被关押在单间中的畸形人看到这样一幕立刻变得兴奋起来，跳着欢呼着，并且期待的看着“希利克”兄妹希望他们也能将自己放出去。 
　　嘟！嘟！嘟！ 
　　“希利克”兄妹临走时按下了C区所有闸门开启的开关，这一刻所有的被关押在其中的畸形人都被放出，而坐在C区最末端铁门中的郑宇也听到了“咔！”的一声。 
　　“吼！” 
　　砰！ 
　　伴随着郑宇野兽般的嘶吼，双臂齐齐用力将本就出现多处撕裂的“束缚衣”瞬间崩碎，郑宇双手交错的按压着手指，同时扭动着头部舒展着身体让各个关节发出“咔！咔！”清脆的声响，熟络筋骨带来舒爽让郑宇忍不住的眯起双眼陶醉了一番。 
　　穿着白色病号服的郑宇没有多待，回神之后大步流星的推开解锁的铁门，此时C区关押着畸形人的单间已经变得空荡荡的，郑宇是最后一个走出来的，C区连接其他区通道半开的安全门外传出阵阵哭泣哀嚎的声音，如果没猜错，这些如同脱缰野兽的畸形人正在屠杀戏耍着疗养院中的医护人员，本就性情扭曲的他们在来到这里后受到畜生般的待遇，被肆意的打骂，甚至研究强制注射药物，让他们对这里的工作人员更加的痛恨，野兽出笼之后面临的就是它们地狱般的报复。 
　　走出C区郑宇来到其他区的，现在的疗养院中一片混乱，C区的“暴徒”出笼祸害着其他区的病人和这里少数的医护人员，郑宇冷漠的看着这一切丝毫没有想要制止的冲动，关于这间疗养院的恨意也深深的刻在了他的记忆中，电刑、水刑，药物控制等等惨无人道的方式在他的记忆中都有存在。 
　　很快的郑宇就路过了一面带着镜子的房间，郑宇好奇之下走到镜子面前观察着此时这具身体的样貌，初见之下郑宇的瞳孔急剧收缩，他也被自己现在丑陋的样貌吓了一跳，脸上多处有着囊肿的部位看起来坑坑洼洼的，鼻子更是有些歪斜，厚厚的嘴唇牙齿泛黄，眼睛更是一大一小怪异丑陋。 
　　“咳！咳！” 
　　惊吓之中郑宇慌忙的撩下之前梳理到脑后的散发，稍微的遮挡住这张丑陋不堪的面容，没有在多去“欣赏”这具身体的面容，郑宇直接转身离开，而这时一个矮小的畸形人正好撞了过来。 
　　“吼！” 
　　郑宇纹丝不动的站在原地，从无法正常言语的口中发出令人胆寒的低吟。 
　　“对……对……对不起，嘻……嘻，我不小心的，我，我这就离开！” 
　　矮小的畸形人也是出自C区，并不是所有畸形人都不能言语，有的畸形人接触过社会只不过被社会所歧视，再加上表现的心理扭曲被送到了这里，矮小的畸形人正是这种人，他也自然认得郑宇的凶残，并且清楚的见过“野人”刚来C区那段暴虐时间，在看清自己所撞之人后他立刻浑身哆嗦，用颤抖的言语强颜欢笑的飞快逃离。 
　　看到碍眼的人离去郑宇也没有再去管，继续漫无目的的游走在医院中，以旁观者冷漠的心态看着周围发生的混乱。 
　　“哇！不，不……” 
　　等郑宇路过一间房门大开的检查室时候，从里面传出了一个女人撕心裂肺般的哀嚎哭泣，并且伴随着阵阵优雅的古典音乐。 
　　好奇之下郑宇走入其中，正好看到“希利克”兄妹也在这里，她们正在围着检查台上的女人兴奋的欢呼着，并将一旁的电击设备调好把可以导电的头箍卡在女人的头上进行反复的电击，女人痛苦的嚎叫着抽搐着，双腿不停的乱蹬，逐渐的像失去了力气一般虚弱的停止了尖叫，并且身下突然涌出水汪汪的一片水渍，这是失禁流出的尿液。 
　　就在“希利克”兄妹想要最后一击电死这个女人的时候，郑宇大声的嘶吼吸引了三兄妹的注意。 
　　“吼！吼！” 
　　“希利克”兄妹三兄妹看见郑宇眼睛一亮，手舞足蹈的跑过来，兴奋的拉着郑宇想让郑宇来给这个女人最后“一击”。 
　　“吼！吼……” 
　　郑宇用着手势和野兽般吼叫像“希利克”兄妹表达自己的意思。 
　　“哇！唔！唔唔……” 
　　三兄妹虽然和郑宇一样不会说话，但是对待人的动作手势却异常的敏感，很快就明白郑宇的意思，他是要让他们三兄妹停止对这个女人的摧残，这样的决定让送兄妹很是不解，虽然畏惧于郑宇的武力和凶残，但是仍然还是嘶吼着对郑宇宣泄着自己不满的情绪。 
　　“吼！” 
　　砰！砰！ 
　　郑宇一声怒吼之后将“希利克”兄妹中的两个哥哥直接踹飞出去一米多，撞在墙上。 
　　“唔！唔！……” 
　　失去痛觉的两兄弟并没有感觉到多少疼痛，在他们从地上爬起之后，也再次想起了郑宇曾经给他们的震慑立刻怂了下来，在郑宇的注视下三人弯着腰小心翼翼的离开。 
.
第十九章：求生的女医生 
　　在食人魔三兄妹离开之后，郑宇才转过身看清检查台上女人的模样，她正是之前和院长一起进入到C区的那个金发女医生，再电击下失禁的女医生此时虚弱的看着突然闯入进来的郑宇，当看到郑宇那丑陋恶心的面貌时，她并没有为自己摆脱电击的痛苦而感到庆幸，不认为自己脱离了生命危险，反而更加的恐惧，虚弱的求饶着。 
　　“求求你，不要杀我，放我走我可以帮你们，求求你！” 
　　看清女医生的容貌之后郑宇没有再理会她，而是开始向四周查看了起来，灯光昏暗的检查室中布满了各种医疗器具和一些病例资料，尤其是在看到那台电击仪器的时候，令郑宇浮现了曾经“野人”在这受到过的折磨，这使他的脸色变得有些难看，历历在目的记忆让郑宇好像也曾经历过这样的折磨一样。 
　　女医生看到郑宇没有理会自己，紧张的动了动手指，发现已经逐渐的恢复了对身体控制，趁着郑宇转身的时候她连忙的从检查椅上爬起想要逃离，可惜电击带来的麻痹效果并没有完全消去，就在她刚站到地面上，紧接着就“扑通”一声爬到在地上。 
　　“吼，吼！” 
　　心情不是很爽的郑宇转过身看着跌倒在地上的女医生，眼中闪烁着凶狠的光芒，对待女医生的不知趣他很生气，正在思考着怎么炮制这个在自己一时兴起救过来的女人。 
　　“不，不要过来……啊！” 
　　金发女医生瘫坐在地上，看到郑宇背对着昏暗的灯光一步步的走向自己，他丑陋的面孔加上那双透漏着危险的目光，让女医生内心的恐惧顿时迸发出来，在喊叫的同时，坐在地上的屁股再一次的流出一滩透明的液体，此刻她已经顾不得含羞什么了，双手不断的支撑正身体向后移动，臀部摩擦在地上留下了一道浅浅的湿痕。 
　　“咳！咳！不……不要……杀我！” 
　　郑宇上前单手掐住金发女医生的脖子将她从地上提起，窒息的感觉让女医生不断的拍打着郑宇粗壮的手臂想要挣脱出去，可是她的力气打在郑宇的身上就像被蚊子叮了一口不痛不痒，逐渐呼吸苦难的女医生仍然没有放弃希望，口中不断的哀求着郑宇。 
　　由于无法说话与人正常沟通，郑宇也就懒得浪费口舌，在将女医生掐的翻起白眼的时候他才放开了那只犹如铁钳一般有力的大手，直接将呈休克状态但还有意识的女医生抗在肩上，向C区走回，如果此时郑宇没有猜错“食人魔”三兄妹应该将那个院长绑到了C区，正准备将其分尸。 
　　几分钟后，郑宇扛着抽泣的女医生回到了C区，还没有进到C区就听见里面有一个男人求饶痛苦的尖叫声传出，等进到里面的时候郑宇正好看见食人魔三兄妹早已将“院长”用带刺的钢丝困住手脚，并且将钢丝链接在两侧的电动控制的铁栏门上，只要有人按下开关，铁栏门关闭就会拖拽着铁丝将“院长”分尸。 
　　“救命！救我，救我！” 
　　院长看到突然有人进来也没有细看，此时慌张害怕的他如同抓到了一根救命稻草，疯狂的喊叫着希望突然进来之人能够解救自己。 
　　“唔！吼！” 
　　“吼！” 
　　看到院长的神态，背对着郑宇的食人魔三兄妹急忙警惕的回过头向身后看去，待看清郑宇的样子后，同样丑陋不堪的食人魔三兄妹面容上显出暴躁和害怕的神色，因为郑宇刚刚阻止了他们一次，这一次的出现让他们误以为郑宇又要阻止自己报复，所以非常的愤怒，但同时也畏惧着郑宇，只是远远的向他怒吼而不敢靠近。 
　　砰！ 
　　“啊！” 
　　郑宇走过食人魔三兄妹身旁，将衣服凌乱哭花了眼的女医生重重的扔在地上。 
　　“哇！哇……哇！” 
　　食人魔三兄妹中的老大走出用着肢体对着郑宇一顿比划，意思是在询问郑宇的目的，是不是还要阻止他们。 
　　“吼！” 
　　郑宇不耐烦的瞥了一下手，并且指着那个院长，做出一副你们随意的举动，表示自己只是打算旁观一下。 
　　“哦吼！哈哈……” 
　　看到郑宇并不是要阻止自己食人魔三兄妹才放松的笑起来，并且一副讨好的模样请郑宇“欣赏”。 
　　而被摔在地上的女医生此刻蜷缩在角落中，对待如同受刑犯一般的院长她也只能表示同情，当她痛叫后再次的看到食人魔三兄妹的时候，刚刚遭受电击的痛苦立刻涌上心头让她记忆犹新，致使她害怕的不敢在吭声。 
　　“不！不，你们不需要这样对待我的，拜托，别这样对我！” 
　　院长此刻也看清了郑宇的样貌内心顿时凉了大半，尤其是在看到郑宇与食人魔三兄妹好像达成了什么协议之后就更加的恐慌，等看到食人魔三兄妹再次看向自己的时候急忙的求饶，可是他的惨叫和求饶没有换来食人魔三兄妹的怜悯，反而让她们更加的兴奋大笑起来。 
　　“哇！哈哈……” 
　　“呜……！哈哈！” 
　　三兄妹在嘲笑院长的同时还学着他痛哭的样子嘲讽着他，最后在食人魔老幺妹妹高高的抬起左手重重的按下了闸门关闭的按钮。 
　　“不……” 
　　院长双眼一直在注视他们，看到老幺抬起左手时他的目光也跟着食人魔老幺的左手移动抬起落下，当按开关下响起“嘟！”的一声后，院长脸色巨变，双眼睁大，惊恐张开大嘴撕心裂肺的大叫着。 
　　“啊！不……哦……啊！” 
　　在痛苦的惨叫声中，院长的身体慢慢的被带有尖刺的铁丝拉起，双臂被分开拉伸向左右两侧，铁丝上的尖刺扎进他的小臂中在撕扯下将他的双臂撕裂出鲜红的血迹，很快院长的身体就上升到了极限，双腿上的铁丝拖拽着他的身体不再上升，整个身体呈“X”形被拉伸在半空中，但是折磨远远没有结束，院长的双腿和双臂上的铁丝不断的拉扯着他的四肢，最终在“噗！”一声鲜血喷发的声音中院长的大腿被撕裂成血肉模糊的状态。 
　　“啊！” 
　　偷偷注视着院长的女医生看到这样血腥残忍的一幕立刻崩溃的尖叫出声。 
　　但是此刻无人去管她，食人魔三兄妹兴奋的蹦跳尖叫着，而郑宇看到这样的一幕心中虽然也有着些许的不适，可是更多的是一种莫名的快感，尤其是想到穿越过来这两天，被绑住双手的他只能向狗一样啃食送来的食物，更气人的是他的大小解都无法进行，所幸的是这两天他只喝稀粥，也没有多吃食物，没有进行排泄，要不然那种拉裤子的尴尬会让郑宇有自杀的心，所以不管是接受的记忆还是郑宇真实的感受，都对这个院长充满了恨意，丝毫不怜惜他此时的悲惨。 
　　不过想到了小解，郑宇此刻升起了一丝尿意，看到院长已经被四肢分离失血而亡，郑宇就没有再去关注，此刻兴奋的食人魔蹦蹦跳跳的向郑宇打招呼，邀请他一起出去继续迫害其他人，但是被郑宇拒绝了，看到郑宇拒绝他们也没有多留直接高兴的跑出去“玩耍”。 
　　“呜……！” 
　　郑宇看向了蜷缩在一旁的金发女医生，她的双眼周围布满了哭花的眼线，此时的丑态让她失去了之前参观这里时理性的姿态，女医生整体除了年纪偏大了一些，姿色也还算是在中等之上的行列，她此时的可怜楚楚的模样，唤起了郑宇内心深处的欲望，再加上些许的尿意让他的下体不自觉的涨了起来。 
　　“不，不要过来，啊！” 
　　恐惧的女医生死死的贴在墙角上，最后还是被郑宇大力的拖向院长的尸体旁。 
　　“啊！……” 
　　看着面前断手断脚早已死去的院长，女医生害怕的尖叫着，但这回郑宇没有理会而是低下身子，用院长的鲜血写出了几个字逼迫女医生去看。 
　　“听话，不杀你。” 
　　看到郑宇用猩红的鲜血写出的五个字，女医生连忙的点头，惊恐的答应着。 
　　“我，我听话，我一定听话，不要杀我！” 
　　听到了满意的答复郑宇才再次拖着女医生离开院长的尸体，走到控制室中，进入控制室后郑宇利索的解开病号服将裤子脱下，将里面那只逐渐涨起的肉棒露出，当郑宇第一次看见这具身体的肉棒的时候也愣住了，这是他第一次看到自己的下体一时之间也被它的尺寸吓到了。 
　　“野人”的身体肤色偏黑，不知道是因为长期生活在野林中不怎么洗澡造就的，还是本来的肤色就是这样，而他的肉棒则更加的漆黑，龟头也是黑亮黑亮的，令人感到恐怖的是它的尺寸，在逐渐勃起后这只漆黑的肉棒足足有婴儿手臂那么粗，长度更是达到了小臂那么长，大约二十四厘米左右的长度。 
　　整体看起来已经不能称之为“性具”了，更像是“凶具”一样恐怖，缠绕在阴茎上的血管条理清晰的展现出来，使其四周的形状看起来更加的狰狞。 
　　“你，你……，唔唔！” 
　　跪在郑宇面前的女医生看到眼前突然出现了一个这样漆黑恐怖的肉棒，脸色有些发白，没等她继续多问就被郑宇按着脑袋贴近，将粗大的黑亮的龟头顶入她的口。 
　　“唔……呃……” 
　　粗大的龟头将女医生的嘴唇撑开，瞬间顶入她因为震惊而张开的口中，让她的下巴大幅度的下沉，直接将她的口腔撑满，顿时一股腥臭的气味刺激着她的味觉神经，令她范呕。 
　　郑宇已经记不清这具身体多久没有洗过澡了，他只知道记忆中的上次清洗还是在测试他对冷水的敏感度的时候，此时他龟头下方的沟壑处还有着些许的泥垢在上面，在进入女医生的口腔之中直接利用她的唾液清洗着自己的肉棒。 
　　啵！ 
　　“咳！咳……呕！噗噗！” 
　　郑宇松开了对女医生头部的束缚，她急忙的将郑宇的龟头吐出，侧向一旁呕吐，将口中那股腥臭味吐掉。 
　　“嗯？” 
　　看到女医生嫌弃的模样，郑宇有些生气，发出了不满声音。 
　　“咳！咳！我，我用水帮你清洗一下。” 
　　“吼！” 
　　郑宇怒吼一声起身单手再次掐住女医生的脖子。 
　　“唔，不，不要，我听话，我照做！” 
　　砰！ 
　　警告之后郑宇将女医生扔在地上，双手叉腰静待她的表现。 
　　这回女医生明显老实了很多，急忙的爬到郑宇的胯下，一边哭泣流泪，一边伸出舌头，用红嫩的舌尖清理着龟头上面一些污垢，硕大漆黑的肉棒女医生一只手根本无法抓住，只能双手齐上扶住“用心”的清理。 
　　“噢！” 
　　郑宇舒服的闭上眼睛体会着女医生的服务，对待生活在性开放国度的女医生来说，失贞并不是天塌的大事，她更加看重是自己的生命，虽然这种被强迫的态度使她厌恶，但是对于活下去这个理由来说那些都已经不是问题了，所以此时女医生强忍着不适合厌恶尽力的服侍郑宇，只为自己能够活下去。 
　　随着女医生“细心”的清理，郑宇漆黑的肉棒已经完全的呈现出它惊人的一面，硬起的肉棒逐渐的不在满足于现状，渴望更深的刺激。 
　　“吼！吼！” 
　　郑宇对女医生吼道，用目光示意她将自己的肉棒吞下去。 
　　“呼！” 
　　女医生也读懂了郑宇的意思长舒一口气，然后一口将被她舔的锃亮的肉棒吞入口中，勉强之下也只是将肉棒的四分之一左右吞了进去，粗大的龟头已经顶在她的喉咙处，但是为了讨好郑宇女医生手口并用的吮吸着郑宇的肉棒，在唾液越来越多之后，她开始有意的扩张自己的喉咙，慢慢的将郑宇的肉棒更深的吞进去。 
　　明显女医生有着丰富的性经历，尤其是对深喉的经验颇深，很快郑宇的肉棒被她吞进去了三分之一，如果有人从下面观看女医生的脖子就会发现，她的咽喉处被撑出一个很显眼肿胀的小包，并且随着她脑袋的移动，小包一上一下的在她喉管处上下的蠕动。 
　　“咕噜！噗噗……” 
　　女医生口中的唾液不断的从嘴角上喷出流淌在肉棒上，这样的口交一直持续了十多分钟，在郑宇难耐的内心下他将肉棒抽出想要插入到女医生的体内。 
　　“不要，不要，我……我来，让我来！” 
　　被郑宇强制转过身的女医生惊恐的叫着，郑宇这么大的肉棒绕是经验丰富的她也从没体验过，她很担心自己受不了，但也知道无法摆脱这样的结果，只能祈求郑宇把主动权交给自己，让自己能把握好力度，否则以面前这人的“野性”很可能“玩死”自己。 
　　本来还有些不悦的郑宇听到女医生想要自己来，顿时有了兴趣，于是不嫌弃的躺在有些冰凉的地上，将漆黑粗壮的肉棒挺立在胯下，等待着女医生的主动。 
.
第二十章：悲惨的女医生 
　　嘶！嘶！嘶！ 
　　女医生站在原地慢慢的将自己的内裤从连衣裙中脱下，她看了一眼手中的内裤，看到失禁造成内裤现在还是湿漉漉的索性之下她直接将连衣裙一起脱去，几乎全裸的她双手环抱住胸口夹紧着双腿慢慢的走到郑宇躺下的地方，深呼了一口气然后转身分开双腿站在郑宇的胯间，慢慢的弯下腰撅着屁股向下坐去。 
　　郑宇躺在地上，可以清晰的看到女医生雪白的肌肤，白人女性天生皮肤就偏白，再加上一些女性特别注重自己的保养，导致她们的皮肤普遍的更加吸入男人的眼球，女医生虽然年纪有些偏大，但是对于此时欲望高涨的郑宇来说她只是一个发泄的工具，所以并没有奢求太多的视觉上的感受。 
　　或许是这具身体雄性激素过剩的原因郑宇的欲望越来越难以自控了，仅仅就是从有些尿意导致他的肉棒稍有了些反应，就让他性冲动的欲望就如同点燃了引信的炸药一般直接迸发出来。 
　　就在郑宇胡思乱想的时候，女医生撅着雪白的大屁股慢慢的靠近着郑宇那根黑亮粗大的肉棒，随着重心的降低女医生身体平衡越来越不稳定，她只好放下胸前的双手微微前倾的将双手扶于郑宇并拢的膝盖上作为支撑点。 
　　“嗯！” 
　　黑亮粗大的龟头顺利的接触到女医生如同白虎一般修剪后的蜜穴，郑宇将目光看向两人紧贴在一起的下体，黑与白鲜明的颜色对比呈现在郑宇的眼中，并且通过龟头上敏感的感官传递他可以察觉到女医生的颤抖，在颤抖中女医生雪白的大屁股慢慢的落下，沾着唾液的龟头也一点点的顶开紧闭的阴唇向洞中挺进，并且龟头四周不断的传来挤压的排斥感，蜜穴两侧的阴唇贴在黑亮的龟头上，不断收缩的洞口也箍紧着龟头，显示出它的抗拒。 
　　“嘶！哼……啊……啊！” 
　　咬紧牙齿的女医生倒吸了一口气，粗大的龟头顶开她的蜜穴，使她有一种被逐渐撕裂开的感觉，有着丰富性经验的她知道此时不能停下，长痛不如短痛只要熬过“最粗”的一端痛苦就会减少不少，在闷哼声中她的屁股发力用力的坐了下去，可惜她错估了自己双腿的力量，被电击后她的身体并没有完全恢复，还有着轻微无力的状态，这种情况下让她的双腿根本无法支撑失重的身体，屁股的下沉导致她重心不稳直接向后倒了下去，本来只稍微吞进龟头一部分的蜜穴瞬间将郑宇的肉棒三分之二吞入，直接顶到了子宫颈之上让女医生顿时浑身僵硬的直起腰板，仰头长啸的发出了凄惨痛苦的尖叫。 
　　“噢……” 
　　这种突如其来的吞入让郑宇暗爽不已，虽然女医生的阴道还比较干涩并没有多少淫水流出，但是面对四面挤压而来的肉壁，它们紧紧的将郑宇的肉棒包围住，那种柔软温暖的感觉让他忘记了剐蹭的疼痛。 
　　砰！ 
　　“太……太大了！” 
　　女医生僵直的身体直接扑倒在郑宇的腿上，肉棒深度的捅入让她整个人犹如裂开一般，女医生跪爬在地上的双腿不停的抖动着，她痛苦的面容上更是流出了泪水，上下打颤的牙齿不停的呢喃着。 
　　而郑宇关注的是女医生在趴下之后两人的交合处，她雪白的大屁股跟随着身体的扑倒也翘了起来，将郑宇漆黑的肉棒插着她白嫩的蜜穴展现在郑宇的视野中，他可以清楚的看到女医生的小穴被他粗大的肉棒撑大，将四周平常状态下还有些褶皱的嫩肉直接抻平，小穴里面红嫩的软肉也被撑的外翻出来，并且在这种角度姿势下郑宇的肉棒被紧紧箍住肉茎的蜜穴掰弯了一定角度，像一座黑石拱桥一般连接着女医生的“仙人洞”。 
　　看着变得有气无力的女医生，郑宇直接索要回主动权，双手托起女医生雪白的大屁股，让它上下的窜动起来。 
　　“啊！不行……太大了……啊……痛！” 
　　爬在郑宇双腿之间的女医生感觉到了郑宇两只炽热的手掌，在屁股被抬起落下之后，还没有完全适应肉棒尺寸的她痛苦的尖叫出来，可郑宇根本不顾及她的感受，一心只想着发泄。 
　　啪！啪！ 
　　女医生每次屁股的下落虽然没有完全的将肉棒吞入体内，但也是大幅的将其吞进，使龟头一次次撞击着蜜穴深处的花心。 
　　“啊……啊……” 
　　郑宇粗大的龟头每一次顶到女医生的深处撞击在子宫上都会让她灵魂一颤，痛苦夹带着难以言语的酥麻，令她浑身无力无法控制屁股下落的幅度，随着一次次的惨叫，她的声音开始颤抖变成一种欲拒还迎的呻吟，西方女性的身体有着独特的适应天赋，而且个别中还有着潜在的受虐倾向，明显女医生就是这类人，尤其是对待这种极致的痛苦下，女医生逐渐的升起了快感，从阴道中不断的分泌出大量的淫液配合着肉棒的进出，同时她的阴道也在不断的扩张更深的将郑宇的肉棒容纳近身体。 
　　“哦……哦……要死了……啊……” 
　　女医生双手按住郑宇的膝盖将身体撑起，翘着屁股开始主动的在郑宇身上晃动起来，口中也跟着发出语无伦次的淫叫。 
　　啪！啪！啪！ 
　　雪白的大屁股不断的坠落在郑宇的跨间发出撞击的声音，大量的粘稠液体从两人的交合处被挤出，而在女医生兴奋的状态中她的蜜穴也慢慢的将郑宇的肉棒全部的吞进到了体内。 
　　“我……我不行了……啊！”、 
　　啵！ 
　　噗！噗…… 
　　女医生在这种每一次都深入顶到子宫的极度快感下，快速的达到了高潮，在尖叫后她身体无力的侧倒向一边，颤抖的屁股将郑宇的肉棒甩出，缺少了肉棒填满的蜜穴立刻如同飞瀑一般喷洒出大量透明的液体，具体是什么郑宇也懒得去探究，此时还没有发泄的他并不想这么轻易的放过女医生。 
　　郑宇直接从地上爬起，然后将侧到在一边的女医生摆成“狗爬式”用后入的方式继续的发泄。 
　　“嗯……哼……” 
　　…… 
　　一个小时之后。 
　　趴在控制台上的女医生在这一个小时之中被郑宇连翻的送上了高潮，而郑宇就好像一个不知疲倦的畜生一般，丝毫没有停歇的在她的那亩“肥田”中耕种，一直不见发泄的迹象。 
　　“啊……啊……救……救命……我不行了……在……再这样下去……我……我会死的……饶……饶了我吧！” 
　　此时的女医生双眼目光溃散微翻着白眼，嘴角流着口水，本能的呢喃着向郑宇求饶。 
　　砰！砰！砰！ 
　　“呃……呃……呼！” 
　　郑宇抓着女医生白嫩的大屁股用力的挺进，致使女医生耷拉在控制台下的双腿不停的摇晃触碰着边角上的铁皮，甚至她的膝盖上已经有着淡淡的淤青了，但是此刻呈半昏迷的女医生根本毫无察觉，最终在郑宇坚持不懈的努力下，粗大的肉棒终于发泄出来。 
　　啵！ 
　　郑宇将发泄后的肉棒从女医生的蜜穴中抽出，大量的乳白色精液也从她久久不能闭合的洞口向外翻涌。 
　　“呼！” 
　　郑宇轻轻的甩动额头上的些许汗珠，这具更加强壮的身体有着天赋异禀的本钱，在不间断的做爱下持续了近两个小时他才泄身，这还是在他没有控制的情况下，一种男人的自豪感从郑宇的内心升起。 
　　稍微的坐在地上休息了一会郑宇才起身，他看向趴在控制台上昏迷的女医生，她此时就像一只脱水的死鱼一样，一动不动的趴在那里，郑宇过去查看了一下她的鼻息，发现没有断气才微微松了一口气，这样强壮的身体可以带给郑宇男人梦寐以求的自信和资本，但是却也让他很难轻易的去发泄心中的欲望，想到如果每次都要这么久甚至比这还久，郑宇就有些头痛，他也担心这样下去不知道会不会出人命。 
　　不过这样的问题郑宇没有纠结多久，如果没记错，到时候剧情开始的时候会出现很多女性，应该可以让他尽情的释放。 
　　郑宇捡起地上女医生的连衣裙给她赤裸的身躯盖上，不敢再去多看，毕竟他也是发泄了一次远远还没有道彻底满足的状态，他害怕自己忍不住会在上她一次，那时候可能真的会要了她的命。 
　　在郑宇走出C区的时候，疗养院中的骚乱已经停止，大部分从C区逃出去的畸形人已经离开了这里，只剩下了食人魔三姐妹还在这里徘徊进行他们惨无人道的进食，当他们满嘴鲜血的看见郑宇过来的时候还兴高采烈的邀请郑宇一起进食，被这样残忍一幕恶心到的郑宇立刻拒绝了。 
　　离开之后郑宇独自思考了一会，他在想要不要将食人魔三兄妹驱逐，要不然他们食人凶残的属性太不稳定，要是将自己的任务目标杀死吃掉，那可就是一大笔损失了。 
　　随后郑宇又想到面对剧情中的那些人他自己对付起来可能会有些吃力，而原着中食人魔三兄妹也险些栽进去，如果不是其中的有着“圣母”属性的女人说服了大家没有杀掉他们，很可能结局就是另一番场景了，想到这郑宇觉得有必要和食人魔三兄妹沟通以下，看看能不能达成一些共识。 
　　不久后，郑宇带着欢呼雀跃的食人魔三兄妹开始清理整个疗养院，郑宇已经用武力威慑短暂的收服了三兄妹，表示大家一起生活在这里，当然了郑宇也没有敢去强制的压制他们食人的兽性，毕竟虽然食人魔三兄妹畏惧郑宇的武力，但是不代表就完全服从他，如果自己触怒了他们的底线，很可能会遭到反弹迎来一些变数。 
　　将疗养院中的尸体都清理好交给食人魔三兄妹处理后，郑宇也将昏迷的女医生关押在了地下室中。 
　　一晃时间过去了一个月，这期间地方的治安官也有来这里查看过，但是已经熟悉大概原委的他们没有多待，知道是一群“精神病”杀人，他们也不好处理，最后草草的结案就不在管了，而食人魔三兄妹在见到有生人进入这里之后，一个月没有吃到新鲜人肉的他们变得有些按捺不住，最终在郑宇的制止下和他们说明了利弊，他们才放弃猎杀治安官的打算，毕竟虽然他们精神不正常，但是不傻也知道暴露自己的危险。 
　　更加值得一提的是，在这一个月中，食人魔三兄妹见到了被囚禁的女医生，初见之下他们就立即兴奋的升起了食人的欲望，想要杀掉女医生将其吃掉，但是在郑宇愤怒的吼叫警告下他们才唯唯诺诺的退去，可是他们并没有死心经常会徘徊在女医生囚禁的地下室附近中，并且偶然的见到了郑宇与女医生交合的场面，那样香艳诱惑的场面让食人魔中的两兄弟渐渐的升起了除了食人欲望的其它想法，在那一次之后食人魔两兄弟总会背着妹妹偷偷的跑到地下室偷看郑宇与女医生的“战斗”。 
　　而郑宇也早就发现了他们，他没有戳破反而将更加诱惑的场面展现给他们，甚至隐晦的调整角度让他们更清晰的看清女医生的身材，郑宇心中有着自己的盘算，他也想借着诱发两兄弟的欲望将其更加稳妥的收服。 
　　最终在一次，郑宇的“疏忽”下女医生逃出了地下室，女医生逃出地下室之后也以为脱离了魔爪，发狂的向疗养院外跑去，可是被一只关注着那里的食人魔两兄弟发现，并且顺利的制服，在抓到女医生后食人魔两兄弟用丑陋的面容看着对方，最终达成默契压下了食人的欲望，将女医生拖到疗养院中的一处房间内将其强奸，而没想到刚逃出魔爪又进狼窝女医生，一副绝望的神色哭着承受着两兄弟的轮奸。 
　　事后郑宇也“顺利成章”的出现，表现出异常的愤怒将两兄弟一顿暴揍，最后在郑宇强势的沟通下，两兄弟答应以后听从郑宇的安排，但是也要让他们“享用”女医生，当然了这种享用不是吃掉，而是发泄，最后郑宇答应了下来，将悲惨的女医生再次关回地下室中。 
　　在抓住了食人魔两兄弟的“弱点”后郑宇的计划也算是彻底的完成，只等剧情开始。 
. 
    【未完待续】
第二十一章：迷途旅客 
　　两个多月的时间很快就过去了，随着换季的到来疗养院的周围也布满了皑皑大雪，由于这里属于偏远山区所以下雪之后厚厚的大雪很快就将四周的道路遮掩住，如果不是对此地特别熟悉的人很容易就会迷失在白茫茫的雪地之中。 
　　入冬的季节变化让熟知剧情的郑宇意识到了“剧情”马上就要开始了，在郑宇收服了食人魔两兄弟之后，他们三兄妹在这一个月中也克制了很多，暂时的听从了郑宇的安排几乎很少外出，只有在饥饿的时候会出去猎狩附近的野兽，这也导致了他们没有接触生人机会，内心中食人的欲望暂且的压抑了下来，以野兽为食充饥，而妹妹也注意到了两个哥哥的某些变化，但是她并没有去在意他们的某些“爱好”，也是畏于郑宇的威势就顺从安排和两个哥哥一样老老实实的呆在疗养院中。 
　　直到郑宇找到食人魔三兄妹，通过手势和肢体语言的交流食人魔兄妹很快就知道了郑宇所要表达的意思，郑宇表示不在禁止他们肆意的去猎杀附近的游客，但是有前提的是只可以猎杀男性，女性必须留下不准伤其性命，快憋坏了的三兄妹理解之后同时露出了饥渴难耐的神情，甚至不自觉的流出了口水，在郑宇强制的威胁下深入三兄妹骨子中的食人欲望虽然暂且被压下，但是随着时间的推移内心的渴望也在不断的增加。 
　　这也导致了最近这一个月中食人魔三兄妹的脾气变得越来越暴躁，每次猎狩回来的野兽都被她们残忍的虐杀生吃了，同时也经常会莫名的狂躁起来打砸着疗养院中的物品，就连看向郑宇的眼神都变得有些急躁不耐烦，也幸亏这期间并没有游客进入到疗养院中，否则就算有着郑宇的威慑他们也很可能会忍不住偷偷的去猎杀掉那些“美食”，更为凸显的就是在两兄弟在女医生身上发泄的时候，总会露出嗜血的眼光，他们每一次都会将女医生虐待的体无完肤，如果不是有郑宇子在看着，女医生很可能早就被暴躁的两兄弟给玩残了。 
　　而自从将女医生送给两兄弟玩弄后郑宇也再没有碰过她，也是有些嫌弃食人魔两兄弟，虽然郑宇的这具身体也很丑肤色还显的很不干净，但是不妨碍郑宇去嫌弃别人，并且自从恢复了自由之后郑宇每天都习惯性的清洗身子，这让他身体上一些部位的臭味早已经变淡起码是不会在熏到自己了，这两个月郑宇也都是靠意志忍下心中的欲望，实在忍不住也只会让女医生给自己口交解决。 
　　在目送了食人魔三兄妹欢呼雀跃的离开去猎狩，郑宇也回到疗养院中关闭了内部的发电机，将疗养院伪装成荒弃已久的样子，完事之后自己则是进入地下室中休息，并且看管着女医生，值得一说的是现在的女医生神态目光已经变得异常的麻木，在对待食人魔两兄弟的侵犯的时候虽然有时会因为疼痛发出惨叫，但绝对不会在发出求饶崩溃的哭泣，就好像接受了这样残酷的现实，心中只剩下活着这一个唯一的信念了，整个人有些像行尸走肉一般，每天都会傻傻的呆坐在地上，倒也让郑宇乐的清闲了不少，否则对待一个老是哭哭啼啼的女人，他也会厌恶心烦。 
　　看到她知趣的表现，郑宇除了限制了她的自由意外，并没有在折磨她，还会关照一下她的身体，在她生理期的时候会赶走食人魔兄弟。 
　　在接下来的两天中，食人魔兄妹的收获不多，只在第一天抓到两个陌生男子带回进行“大餐”，但是体会到再次美妙的“食物”让欲罢不能食人魔兄妹每天都会出去继续寻找“猎物”，而郑宇每次也都会关闭疗养院的发动机，继续伪装着疗养院等待那几个“迷途旅客”的到来。 
　　这一天，食人魔兄妹早早的出去猎狩，在天黑后疗养院外响起了雪地摩托的阵阵轰鸣之声，惊扰到了刚想去外出查看情况的郑宇，听到陌生的噪音郑宇嘴角露出了兴奋的笑容，他先是急忙的跑回地下室中拿出抹布将女医生的口封住，并检查了一下她手脚上的铁链，确认都绑好之后郑宇才兴奋的走出地下室，他隐藏在黑暗之中利用周围的掩体悄悄的跟随声响走向前厅，去查看进来之人。 
　　随着郑宇的靠近，吵杂的说话声越来越清晰，当郑宇到达了声音发出的房间外，他才慢慢的放低身形贴靠着墙壁偷听里面的人谈话，打算确认一下这些人是不少自己要等的人。 
　　“这里是什么地方？” 
　　“该死的！” 
　　“为什么这里如此的温暖？” 
　　“或许这里有管理员或者门警什么的吧，他们大概在烧锅炉什么的所以才不会结冰的吧！” 
　　“哦！该死的，到处都是灰太脏了，好恶心！” 
　　“我们应该高兴，我门进来了。” 
　　…… 
　　听着屋里面的犹如麻雀乱叫一般的吵杂谈话，郑宇从点滴的信息中分析出并确认了这些年轻的男女就是他要等待的那群“迷途旅客”。 
　　“我们先找找休息的地方吧！” 
　　“好的，我和你一起去看看，还有人要来么？” 
　　…… 
　　屋里面的人要出来了，郑宇急忙起身凭借着这两个月对疗养院中的熟悉，他很快的就从几处“暗门”中绕回到地下室中，疗养院有四层那么多的房间，郑宇不担心他们会摸索到比隐秘的地下室中，他现在只希望一会食人魔三兄妹回来能向原剧情那样不要惊扰到这些“迷途旅客”，以免打草惊蛇。 
　　回到地下室后郑宇就没有在冒着暴露的风险再出去，而是静静的等待着食人魔兄妹的回归。 
　　没过多久风尘仆仆的食人魔三兄妹拖着一具已经死透的男性尸体来到了地下室，在见到郑宇之后三兄妹立刻唧唧喳喳的上前向郑宇比划着疗养院外的情况，他们也注意到了停在外面的雪地摩托，并且也听到了楼内的说话声，他们没有第一时间去查看就是因为还顾及着郑宇的警告。 
　　在四人一番比划之后，郑宇也清楚的向他们传递了自己的想法，他让食人魔兄妹暂且不要妄动，那些“旅客”中男的都会留给他们，今夜就先让那群人放松警惕，等明天一早郑宇就不会在约束他们，到时候只要不伤及这群人中的女人，其他人随便他们处置。 
　　食人魔三兄妹被郑宇安抚过后露出了微微失望的表情，但还是拖着猎狩回来的那具尸体回到自己隐蔽的住处。 
　　看到他们离去，郑宇也再次的走出地下室，如果他记忆没错的话食人魔带回的这具尸体就是那群“迷途旅客”中单独先行的伙伴，只不过由于是先行一步遇到了食人魔三兄妹，结果被盯上杀害了，趁着离明天还有着一大段的时间，郑宇打算先去观望一下那群人的状况。 
　　等郑宇刚刚走出地下室的时候，疗养院长中另一处的发电机被启动了，顿时漆黑的走廊和空荡荡的房间变得亮堂不少，郑宇也急忙找寻着掩体，摸索到那群人所在的A区中，凭借着对这里的熟悉，郑宇很快的就找到了A区病房后面的观察室，它的位置非常的隐秘更像是一个暗室，在没有监控的情况下那些医生就是通过这里观察A区病人平常的情况，A区病房墙壁上挂着的一个个镜子都是双面镜，通过这个观察室可以清晰的从镜面的后面偷窥到A区病房中所有人的动向，并且A区的人发现不了镜子后面的房间。 
　　郑宇进入“观察室”就看到双面镜中呈现了几个美女，她们正在播放着音乐对着镜子高兴的扭动着屁股跳舞，她们凹凸有致火辣辣的身材看的郑宇双眼一热，压抑了许久的欲望立刻被勾起，为了享受更好的“美食”郑宇这两个月的欲望一直被他压在心中，现在看到“美食”就在眼前并且还搔首弄姿的展现自己的身材，让郑宇险些兽性大发。 
　　“呼！” 
　　闭上双眼郑宇重重的吐出了一口气，在心中的躁动微微被克制住他才再次睁开双眼，这次郑宇没有再去注意她们挺翘的臀部，而是将目光放在他们的脸上，对照自己记忆中对这部剧情的认知辨识她们的名字。 
　　这群“迷途旅客”一共九人，六女三男，此刻正在镜子前扭动着身体跳舞的是克莱尔、肯尼娅。 
　　克莱尔一头金色的长发，身体修长，有着近似乎模特般高挑的身材。而一旁的肯尼娅则是黑发，身材毫不逊色克莱尔，两人的身材都是该凸的凸该翘的翘浑身散发着成熟性感，并且她们的面孔都是具有西方女性独特的特点五官棱角分明但不失美丽。 
　　一旁用病床推车玩耍的两个女性分别是：布丽吉特、莎拉。 
　　她们两个是“拉拉”也就是常说的女同，布丽吉特一头黑发，对比克莱尔和肯尼娅她的身材就显得有些较小，她的面孔看的出应该是一个亚欧混血儿，五官比较柔和偏向亚洲人；莎拉，一副爆炸头的黑人女性，浑身漆黑的模样一般人欣赏不来，不感兴趣的郑宇也就自动忽略了她的身材长相。 
　　六女中剩下的两女分别是：詹娜、克莱尔。 
　　她们两人此刻都在自己的男友身边，嬉笑饮用从疗养院中搜出的洋酒。詹娜一头黑褐色的头发，身材娇小玲珑，但是胸前的双乳却是六女中最为突出的，她此刻正坐在男友的腿上，身上穿着一件黑色的T恤衫，松弛有度的T恤衫将她胸前傲人规模的双乳通过那峰峦迭起的上身轮廓展现出来。 
　　而劳伦也同样是一头金发，身材高挑，不过比起其她人她的胸就显的有些贫乳了，不过好在黑色紧身裤下迷人的臀部凸显了她诱人一面。 
　　看到这里，郑宇也对照着剧情中的人物认清了这些女性的名字，至于那三个男的郑宇则没兴趣观察略过了。 
　　“咕噜！” 
　　郑宇咽下口水缓解口中的干燥，最后依依不舍的看了几眼镜子前克莱尔和肯尼娅的屁股，然后果断的转身离去，等待他们入夜休息后在出来。 
.
第二十二章：猎狩1 
　　深夜，玩累的九名年轻男女一起聚集在A区的聚会大厅中，他们拿出先前在院长办公室中翻找到的影像记录一起观看，由于之前他们就看到过“畸形人”的病例照片，所以在录像放出之后看到画面中奇丑无比的人并没有太过惊慌，反而脸上还带着嘲讽的调侃着录像中的“畸形人”。 
　　“太惊讶了，这地方竟然还有表演台，你能想象那群怪胎站在前面表演吗？ 
　　”哈哈……“ 
　　…… 
　　这群男女在下方嘲讽着疗养院曾经的”病人“时，郑宇就躲在二楼的观望台上悄悄的监视着他们，看到他们讽刺的嘲笑郑宇的内心也隐隐的泛起怒火，他记得原着中食人魔兄妹中的一人也曾在这里偷偷的观察着他们，只不过有了郑宇的出现”食人魔“兄妹此时还待在自己隐蔽的住处，但此刻郑宇也有些理解原着中的”食人魔“姐妹为何要以猎狩的方式将他们赶尽杀绝，不单单是残忍的食人欲望，还夹带着报复的愤怒，更多的是在戏耍她们。 
　　因为在原着中食人魔兄妹最好的下手机会就是在他们深夜熟睡的时候，趁他们沉睡之时下手完全不会生出太多的麻烦，但是原着中食人魔兄妹却选择了在她们睡醒之后现身，将他们以捕猎戏谑的方式一个个残忍的杀害。 
　　”实验记录“很快的就播放完，下方的九名男女也一同散去陆续的回到A区的单间中休息，玩耍嬉笑过后他们还是没有放松警惕，彼此敞门而睡，这种简单的防护只是为了应对某些突发状况，可以让其他屋子中的人第一时间惊醒，但也给了入侵者方便进入的便利。 
　　接下来郑宇就没有在观望下去，因为单间中没有双面镜，再继续跟紧很可能会暴露，回去的路上郑宇有些惋惜，如果没记错的话一会有一场”好戏“两个女同之间的激情。 
　　就在郑宇回到地下室后打算小憩一会的时候，食人魔兄妹提着一个满脸血迹昏迷不醒的男子过来打断了郑宇休息的念头，待到郑宇抹掉昏迷男子脸上的血迹才看清他的长相，这名男子就是之前在大厅中率先嘲讽称他们为”恶心的怪胎“，同时也是那六女中身材小巧玲珑詹娜的男友”文森特“。 
　　原着中就是他因为无聊睡不着独自一人在疗养院中乱逛，结果被报复心极强的食人魔中的老大率先杀死，这次有了郑宇的制约导致食人魔兄妹没有听到他嘲讽的话，让他捡回了一条命，但是他还是作死的自己找到了食人魔兄妹的住处被食人魔兄妹打晕，而已经吃饱的食人魔兄妹打晕他之后就提着他过来找到郑宇，询问下一步该怎么做。 
　　看着食人魔兄妹手舞足蹈的向自己传递着讯息，郑宇也表达出了自己的想法，告诉他们这个人是他们的，但是先不要杀了还有用。 
　　最后在郑宇的指挥下，食人魔兄妹将疗养院中的大门和后门全部锁上，至于一楼二楼窗户，当初这里的医护人员为了防止他们逃走早已在窗户外装好了护栏根本无法跳窗而出。 
　　在忙完之后，郑宇带着食人魔兄妹悄悄的来到A区的聚会大厅中，将詹娜的男友封口绑紧手脚吊挂在大厅中。 
　　第二天，清晨。 
　　詹娜起床后发现男友文森特一夜未归急忙穿上衣服去询问同伴们，在询问了一圈之后仍然没有得到他的踪迹，很快大家也都穿好了衣服聚集在前厅，但是迟迟没有等詹娜的男友出现，于是决定分开在疗养院中四处寻找。 
　　”啊！我的天啊！文森特，啊……“ 
　　大家分开之后，劳伦的男友丹尼尔路过聚会厅进去看了一眼，立马发现了被吊挂在半空中满脸血迹昏迷的”文森特“，惊叫中他飞身跑向文森特想要将其解救下来，可是就在离文森特不到一米的时候，他的左脚突然被什么绊住然后身体前倾的扑倒在地，被摔的大脑有些晕眩的丹尼尔双手撑地想要起身，可是他的左腿像被什么缠住了直接将他身体在地面上拖拽了半米，然后拉扯着他的身体使丹尼尔双脚悬空被倒立的吊挂在半空中。 
　　”救命！我被吊起来了，文森特也在这里！“ 
　　经历了这突然的变故，丹尼尔也慌了神，再加上他被倒挂的姿势下让他大脑有些充血，双眼的视线变得有些模糊根本来不及看清周围的具体情况，只能大喊大叫的吸引伙伴们过来救他。 
　　”啊！“ 
　　”丹尼尔！“ 
　　”文森特！“ 
　　分开的七名男女很快的跑向了这里，在门外就看到被倒吊着左腿脑袋朝下的丹尼尔和满脸是血双手被吊在半空中的文森特。 
　　砰！砰！ 
　　”啊！“ 
　　…… 
　　就在她们刚越过大门的时候上方突然掉落了几个瓶子砸在她们的正前方，惊的她们慌忙的左右乱窜，同时也她们遏制住了继续跑向丹尼尔和文森特的身形。 
　　”哈哈哈……“ 
　　站在聚会厅二楼上的食人魔老幺兴奋的戏笑起来，双手还拿着两个空酒瓶同时注意着下面的情况准备随时继续砸向下方。 
　　退回到门口的七人，脸色苍白面向焦急的看向里面的同伴，她们之中剩下的唯一一个男人”凯尔“脸色也变得很差，听着刺耳的尖笑声，他偷偷的探出头想要查看在他们头顶上的那个人是谁。 
　　砰！ 
　　就在凯尔刚刚伸出头的一刹那一个空酒瓶瞄准着他再次砸下，幸好他眼疾手快迅速的撤回，但是这样惊悚的一幕刺激到了他，凯尔也看清了食人魔老幺的模样，很快就猜出了她是这间废弃疗养院中曾经的病人。 
　　”丑八怪，畸形人，怪胎，给我滚下来！“ 
　　凯尔双眼通红的朝着头顶上的二层骂道。 
　　”喔！哈哈哈……“ 
　　”哈哈……“ 
　　凯尔的叫骂没有将食人魔老幺叫下来，反而将躲藏在柱子后面的食人魔两兄弟激怒，他们提着一把厨房用的水果刀怪笑着来到丹尼尔身旁，在丹尼尔的挣扎反抗中，将水果刀插入他被吊挂在半空中的左大腿上。 
　　”啊！“ 
　　杀猪般痛苦的嚎叫从丹尼尔口中发出，他腰部用力提起上身双手箍住鲜血飞流的左腿，丹尼尔的涨红的额头上也绷起青筋，配合着他痛苦的表情浮现在脸上。 
　　”不！“ 
　　”丹尼尔！丑八怪放开他，有种你们就过来。“劳伦看到自己的男友被捅了一刀，双眼通红的叫停食人魔两兄弟的动作，同时奋不顾身的想要趟过一地的玻璃碎渣闯进去，幸亏刚冷静下来的凯尔将她拽住，在贴着头皮掉落的空酒瓶中将劳伦拉回。 
　　”放开我，让我过去，让我过去……“ 
　　”你冷静点，走，我们先离开这里！“ 
　　凯尔抱着激动的劳伦，大喊着带着剩下的几人离开。 
　　”呵呵呵……“ 
　　食人魔两兄弟站在丹尼尔的身边笑呵呵的看着几人离去并没有阻止，而郑宇则是躲在暗处以一个旁观者的态度观望着这一切。 
　　”放开我！“ 
　　啪！ 
　　”你这个懦夫！“ 
　　在众人撤回到院长办公室锁紧房门后，凯尔将挣扎的劳伦放了下来，可是神态激动的劳伦立刻回身给了凯尔一巴掌，斥责他的懦弱举动。 
　　”劳伦，你冷静些刚刚凯尔是为了你好，他们手中还拿着凶器，我们手无寸铁的涌上去就是在送死！“穿着白色衬衫一头金色披肩发的克莱尔看到男友被打，立刻为凯尔辩解起来。 
　　”没错，劳伦你太冲动了！“ 
　　”对不起！凯尔，是我失态了。“ 
　　在大家的劝说下冷静下来的劳伦很快的意识到了自己刚刚误解了凯尔，她歉意的看向凯尔向她道歉。 
　　”没事，我们还是商量一下该怎么将文森特和丹尼尔救出来。“”我们可以去外找治安官过来。“”不行，那样会来不及，我怕他们会直接杀了丹尼尔和文森特的。“……凯尔并没有责怪詹娜，而是放弃这个话题转向如何解救文森特和丹尼尔。 
　　七个人围成一圈你一言我一语的发表着自己的想法，最后作为七人中唯一的男性凯尔决定综合大家的意见分成两组，一部分人离开这里乘坐雪地摩托去小镇上找人求助，剩下的人由他带领着与三个”畸形人“周旋拖延时间，可是就在她们走到大厅看到疗养院的大门被一把粗大的铁链锁住后，就只剩下了唯一一条”出路“。 
　　六女一男的组合从某处库房中找到了一些攻击性的武器，”全副武装“的再次来到聚会厅，此时聚会厅门前一地的碎酒瓶，但是里面的丹尼尔和食人魔性兄弟却不见踪影了，只留下昏迷的文森特被吊挂在半空中，凯尔试探性的前进，在确定二楼上的人也不再了，他才急忙的跑向前将文森特解救下来并和六女一起将他抬回院长办公室。 
　　这一切都被隐藏在角落中的郑宇看在眼中，这一次他不打算在亲力亲为了，毕竟有了三个不错的”打手“，怎么说也要”物尽所用“，他只需要待在暗处悄悄看戏等到最后收尾的时候在出来享受”胜利的果实“。 
　　凯尔背着文森特将他放落在沙发上，詹娜也急匆匆的上前照看，用酒精浸湿衣服简单的擦拭掉脸上早已干涸的血迹，在酒精对伤口的刺激下疼痛的文森特逐渐醒来，嘴唇煞白的他在睁开双眼后迎接的就是詹娜喜极而泣的拥抱。 
　　醒来后的文森特，在凯尔的诉说下也清楚了自己昏迷后的事情，同时也将昨晚自己看到的一幕告诉了大家，原来昨晚在发现了食人魔的住处后，他看到了波特的尸体，还没等他呼叫就被食人魔兄妹打晕，听到这个坏消息室内的气氛再次变得压抑，同时也证实了之前凯尔的猜测真的会出人命的，毕竟刚刚的变故并没有让她们见识到食人魔兄妹更加凶残的一面，在真正意识到死亡的威胁后大家的眼中都浮现出了恐惧，同样心中也对于好友的死亡感到哀伤。 
　　”现在最重要的是先要救出丹尼尔。“ 
　　看到大家情绪变得低落，凯尔率先出声打断了这种悲伤的气氛，将话题引到丹尼尔身上。 
　　”詹妮，你留下来照看文森特，我们出去找找丹尼尔，一定要将他救出来。“”我……我也留下来照看文森特吧！“黑色长发的布丽吉特怯生生的提出要照看文森特，胆小的她被有可能面对死亡的恐惧吓到了，清楚她个性的众人没有多说什么，只是眼神中带着些许的失望，最后詹娜和布丽吉特留在了办公室中，其她人拿好武器在楼内寻找着丹尼尔和食人魔兄妹的踪迹。 
.
第二十三章：猎狩2 
　　“救命！啊……” 
　　就在众人小心翼翼的搜索着疗养院中各个空房间的时候，走廊中突然响彻起丹尼尔撕心裂肺痛苦的求救声。 
　　“等等！可能是陷阱。” 
　　就在众人想要迎声去追寻丹尼尔的踪迹，克莱尔叫停了众人提醒着大家。 
　　听到克莱尔的猜测大家也停下了前去探寻的脚步，在凄惨的叫声中彼此的表情也变得有些犹豫也有些害怕，一时间不知道该如何是好。 
　　“你们在这里等着我，我独自一个人去看看，有危险我也可以照顾好自己第一时间撤回来。” 
　　“注意安全！” 
　　“嗯！” 
　　凯尔给了女友一个放心的眼神转身就寻着声音走向C区，随着凯尔独自一人小心翼翼的前进丹尼尔的惨叫也变得越来越清晰，最终在C区的厨房外凯尔停下了脚步，他弯下腰利用厨房内摆放着杂物的铁架作为掩体进入到里面，当他悄悄的探出头向厨房中心看去时，映入眼帘的一幕让他瞳孔骤然收缩，甚至身体下意识的颤抖起来，强烈的反胃的感觉涌上凯尔的心头，还好他及时用双手捂住自己的嘴巴，制止自己发出干呕的声音。 
　　在厨房中心的食材桌上正绑着一个人，就是被食人魔兄妹带走的丹尼尔，他被平躺的绑在冰冷的铁皮上，双手双脚都被带有荆棘的铁丝锁住，尖锐的铁刺深深的扎进他的手脚之中，这还不是最痛苦的，更加残忍的是食人魔兄妹围着丹尼尔，用锋利的刀具一片片的削掉丹尼尔身上的肉，然后用铁叉刺穿被割下来的肉放到旁边烧开的“汤”中涮熟分食。 
　　这样残忍的画面被凯尔看在眼中，让他内心变得极具惊恐，同时也意识到已经变得血肉模糊的丹尼尔是彻底的救不回来了，他没有敢在多看下去，立刻迈着虚浮无力的步伐慌忙逃离开这个“人间地狱”。 
　　嘭嘭嘭！ 
　　凯尔脸色苍白跌跌撞撞的跑回到了四女面前，看到他状态不对克莱尔急忙上前查看，而一头黑发拥有人傲人身材的肯尼娅也急忙的站出来询问凯尔是否看清丹尼尔的情况。 
　　“他在哪？” 
　　“呼……，他在那个该死的厨房，他们将他绑在那该死的桌子上！” 
　　惊魂未定的凯尔激动的说出丹尼尔所在的地方，回想起刚刚令人作呕的画面他双眼之中的恐惧之色也渐浓。 
　　“什么？” 
　　“他们割掉丹尼尔身上的衣服，把他身上的肉切成薄片，一块块的放进锅中煮熟，然后吃掉，他们活吃着他，还加上奶酪火锅大杂烩……” 
　　“呼……” 
　　“喔！我的天啊！” 
　　在众女的继续追问下，凯尔激动的语气也变得高昂，准确的将自己看到的一幕口述给大家，而众女听到这个消息后也脸色大变，恐惧的气息笼罩在众人的心头使她们呼吸变得沉重，尤其是肯尼娅胸前的双乳更是颤抖的起起伏伏，但是大家此时都无心去欣赏她得天独厚的这一幕，而是沉浸在恐慌之中一时无法自拔。 
　　只有远远观望着这里的郑宇清晰的捕捉到这种恐惧下诱人的一幕，对待这个“肯尼娅”郑宇的印象还是稍微的深刻一些，她可以说是这部剧中的女主了，拥有人超出常人的身体“天赋”还具有着一颗常人难以理解的“圣母”心态，可以说她是贯穿着这部悲剧的主要人物。 
　　“那里有多少人？” 
　　肯尼娅身为女性但是她的心态却异常的坚定率先克服了内心的恐惧，理智的询问着凯尔厨房中的情况。 
　　“三个人，有一个大家伙，还有两个臭小子。” 
　　凯尔对于食人魔兄妹中的老幺的性别并没有看清，仅从其中性化的服装和丑陋的面孔中认定了她的男性身份。 
　　“我们人比他们多，劳伦，你先去走廊C区域的拐角处躲着，我们将他们从厨房后门驱赶出去，当他们向你走过来的时候，你就向他们扔油灯，好吧？” 
　　“他们没得选择只能下到C区中的房间区域中！” 
　　…… 
　　肯尼娅语激昂的说着自己的计划，想以此打破同伴们心中的恐惧给与她们信心，激起他们心中无畏的信念。 
　　她的这一番渲染果然还是很有效果，首先是劳伦听到男友此刻正在遭受的痛苦本来内心是异常的绝望，在肯尼娅的条理清晰的计划中她看到了希望，立刻应声答应，并且头也不回的跑向计划中的地点进行埋伏。 
　　“你准备好了么？” 
　　看着状态还有些飘忽的凯尔，肯尼娅大声的询问着他。 
　　“该死，让我们快点去干掉他们！” 
　　身为唯一男性的凯尔当然不愿意示弱，立刻愤慨的应和着肯尼娅。 
　　在肯尼娅的调动下，大家都暂时的驱散掉了恐惧，手拿着武器在凯尔的带领中奔向厨房。 
　　看到她们远去的身影，躲在暗处的郑宇丑陋面孔中的双眼变得深邃，他没想到“剧情”的惯性这么大，他已经改变了很多了，但依然还是回到了“正轨”，如果不出意外食人魔兄妹应该会驱逐关押到C区。 
　　等郑宇慢悠悠的靠近C区之后，听到里面不断的传出近似发泄的叫骂和食人魔兄妹愤怒的低吼，郑宇就已经确认了一切如他所想那样，不过他还是没有打算现身，因为最终食人魔兄妹还是会依靠着他们曾经遗弃的那个“发卡”逃出来。 
　　很快C区房间中的叫骂声熄灭，迎接而来的是熙熙攘攘的争吵，凯尔和探查过男友尸体的劳伦想要烧死食人魔兄妹，而肯尼娅则是不同意他们杀人，认为他们如果那么做了就和食人魔兄妹没什么却别，肯尼娅认为应该联系外面的人，食人魔兄妹的罪恶一切应该交给法官来判决。 
　　在肯尼娅的据理力争下，凯尔坚持要烧死食人魔兄妹为好友报仇，在锁住食人魔的房间倒入油灯的煤油后，凯尔慢慢掏出打火机点燃，而肯尼娅也在一旁乞求的看着凯尔同时继续的用言语劝阻着他不要这么做。 
　　这一刻没有杀过人的凯尔犹豫了，双眼之中尽显挣扎之色，最后还是被肯尼娅说服将打火机交给了她，放弃了烧死食人魔兄妹的决定，而劳伦虽然也想杀死食人魔兄妹，但是看到大家都同意了肯尼娅的意见，也只能希望法律能给他们一个悲惨的后半生。 
　　最终大家决定，分人轮流看守食人魔兄妹，其他人在疗养院中四处搜寻一下可用的电话现，联系外界让人来救她们出去。 
　　看到她们即将要出来了，在外面的郑宇急忙的退走掩藏好自己。 
　　时间过得很快，到了晚上，她们还是没有找到电话线无法与外界取得联系，就打算先休息，等到明天早寻找其他出去的方法，而C区被关押在单间中的食人魔兄妹也找到了曾经丢弃的那个发卡，经历了惊心动魄场面的凯尔此刻也感觉到了疲惫，守在门口时不自主的睡着了，食人魔兄妹也趁此悄悄的用发卡打开铁栅栏门将熟睡的凯尔打晕带走。 
　　食人魔兄妹将凯尔带到地下室中找到郑宇，并且神情激动的埋怨着郑宇不去救他们，在郑宇的安抚下他们才忘却了这小小的不愉快，而此刻昏迷的凯尔突然醒来，看到陌生的环境，并且突然多出了一个人，神情立刻惊恐的想要喊叫提醒着其他同伴，可惜他未能如愿，在刚张开口还没来得及喊叫的时候就被食人魔的老大一把捏住腮帮逼迫他张开大口就是发不出喊叫，只能唔唔的发出闷声。 
　　“嘿嘿……” 
　　凯尔的吵闹也将郑宇的注意力吸引了过来，食人魔的老大也正好看向郑宇，询问着他想要怎么办，郑宇意会之后挥挥手示意交给他们，在得到郑宇的指示后食人魔兄妹齐齐的看向凯尔，野兽般的目光让凯尔心惊，更是着急的拳打脚踢的着食人魔老大企图逃离他的魔爪。 
　　“唔唔，不，咕……” 
　　失去疼痛感并且力气惊人的食人魔老大任由着凯尔拳打脚踢不为所动，反而将另一只手伸进凯尔的口中拽出他的舌头，在食人魔老幺的配合下用锋利的匕首将他的舌头割断。 
　　“呜呜……，噗！” 
　　“啊！” 
　　凯尔舌头被割断后就被食人魔老大遗弃在地上，他落地后手舞足蹈的翻滚着，在稳住身形后浑身颤抖的用双手紧紧的捂住嘴巴发出痛苦的声音，可是犹如泉涌鲜血不断的从他的嘴唇中流出浸透过指尖顺着下巴流淌到胸前。 
　　而角落中的落魄憔悴的女医生看到这样血腥的一幕也惊恐的尖叫出声，最后在食人魔兄妹和郑宇的注视下才害怕的捂住嘴巴，并且将脸埋进弯曲的双腿中避免继续看到这样残忍的画面。 
　　身体不断抽搐的凯尔疼的意识逐渐变得模糊，最后直接瘫软的侧躺在地上，双手和嘴边都充斥着大量的鲜血，食人魔兄妹也围在了一起商量着怎么处置他，最后决定将他伪装送回去，利用他们同伴之手，让他们自相残杀。 
　　看到他们商量的结果，郑宇也插了进去表达下自己的意见，希望给他致命的胸前加些防护别让他死去，食人魔兄妹采纳了郑宇的意见给凯尔的胸前加了一层铁皮，但是腹部的两侧则流出了空挡，这样只要有人拿刀袭击凯尔，胸前的铁皮就会让凶器划向他的小腹两侧，使其受伤，但是并不致命。 
　　依照原着一样虚弱额凯尔被食人魔兄妹套上麻袋遮住视线放了回去，同时也将疗养院中的发电机关停，使灯光关闭让他们无法注意到凯尔真实的身形猜出他的身份。 
　　“唔唔……” 
　　不知道食人魔兄妹计划的凯尔一路上跌跌撞撞的跑向院长办公室，他也尝试过摘下头上的麻袋，因为这身体疼痛原因凯尔现在根本提不起多余的力气再加上被封的很紧，他只能希望尽快的赶回到同伴身边寻求帮助。 
　　肯尼娅这边，之前她打算接替凯尔去看守食人魔兄妹，可是赶到C区后发现凯尔不见了，并且关押着食人魔兄妹的单间也敞开着，这让她立即认识到情况不对，而此时走廊的灯也突然全黑，她急忙惊慌的跑回办公室中向同伴们报信。 
　　“什么？” 
　　“我就说应该烧死他们的的，现在就连凯尔也受害了。” 
　　“好了，不要吵了，我们现在应该团结，而不是内讧。” 
　　劳伦责怪着肯尼娅，其他人也都慌了神纷纷自危起来，克莱尔更是失魂落魄的坐在一旁，最后躺在沙发上面色苍白的文森特在詹娜的扶持下座起，将大家从恐惧中叫出。 
　　“等等，安静一下，你们听外面好像有什么声音？” 
　　胆小的布丽吉特恐惧的叫停大家，让所有人都静下来倾听着门外的声音。 
　　“唔唔……” 
　　低沉支支吾吾怪异的声音从门外传入大家的耳朵中，让他们立刻紧张起来。 
.
第二十四章：全部抓获 
　　咚！咚！咚！ 
　　“啊！” 
　　就在众人屏住呼吸仔细聆听外界的时候，一声急促的敲门声打破了此时紧张寂静的气氛令大家汗毛直立，心理承受能力较差的布丽吉特率先失声尖叫起来，她的尖叫也吓了众人一跳，这个时候大家也无心则怪她的冒失，反而紧张的聚集到一起准备应对可能破门而入的突发状况，可是在房门被敲响几声之后门外突然没有了动静。 
　　肯尼娅硬着头皮紧张的吞咽着口水慢慢的从众人中走出，并且回头看了一下同伴除了身为黑人的莎拉心理素质比较强一些，其她人已经被吓破了胆，而房间中仅剩下的男性文森特也是虚弱的就连做起来都需要人搀扶，更别提保护她们了。 
　　“呼！” 
　　肯尼娅深呼一口气在心中给自己打气，慢慢的再次向着房门靠近。 
　　“你们掩护我一下，我打开个门缝，看看外面的情况，如果情况不对，大家合力一起将门堵住。” 
　　就在她快要到达的时候挺了下了脚步，肯尼娅回身对后面的众女说道。 
　　“小心点！” 
　　众女都同时的握紧手中的“武器”跟在肯尼娅的身后慢慢的像房门移动。 
　　咯吱…… 
　　“啊！” 
　　砰！ 
　　肯尼娅悄悄的打开门锁通过虚掩开的缝隙查探着外面的情况，门前被没有任何人的踪迹，等她将目光拉长看向对面的墙壁的时候昏暗的视线中映射出一个看不清面向但极具恐怖的身影，吓的她直接关上房门，同时反锁上。 
　　“怎么回事？” 
　　“他们就在外面么？” 
　　看到肯尼娅惊慌的表现众人也脸色一僵，但还是不禁的发出疑问想要知晓门外详细的情况。 
　　“呼！呼！门外……门外有人，是他们中的一个人，不过他好像没有武器。” 
　　“干！我们这么多人还有武器，杀了他。” 
　　“等下，很奇怪，这可能是一个圈套，其他两个可能就躲藏在附近。” 
　　“我们可以杀了一个增加我们逃出去的可能。” 
　　“我们杀了那个过怪物！” 
　　莎拉率先提出要一起解决门外的那个人，但谨慎的肯尼娅有些意识到情况不太正常，出言制止莎拉这种冲动的想法，可是劳伦、克莱尔因为丹尼尔和凯尔的事情内心变得极其脆弱，在这种极度压抑的恐惧中她们爆发了，此刻就像找到了宣泄口一样支持着莎拉的意见想要报仇。 
　　有过丹尼尔的前车之鉴在众人心中已经默认为凯尔已经遇害了，所以在恐惧和愤怒中大家也彻底的撕破了心中那脆弱道德底线，做出了杀人的决定。 
　　“呼，好吧！但是我们要一起行动，然后再回来，千万不要落单。” 
　　“好的！” 
　　“开始吧！” 
　　“三、二、一……，go！” 
　　众女攥紧手中的刀具棍棒，在肯尼娅的倒数中等待着房门打开，就在肯尼娅计时完毕的那一刻众人绷紧着神经冲出院长办公室，向走廊对面的人追杀过去。 
　　“唔！唔唔……” 
　　因为舌头剧痛的凯尔，近似乎瘫软的依靠在走廊的墙壁，等待着伙伴们的开门放他进去，可是等到房门真正打开的那一刻，他意识到了事情不对，看着众女高举着刀棍尖叫的向他扑来，求生欲望强烈的凯尔急忙连滚带爬的躲开，同时边逃边“唔唔”的大叫，企图让伙伴们认清自己的身份。 
　　可惜无法言语的凯尔，再加上这一身奇装异服和与食人魔兄妹一样呜呜的乱叫声，让众女以为凯尔就是食人魔中的一人，并且还是在召唤其他两人，这也使得众女追杀他的心变得更加的急切，希望在他“同伴”出现之前将他杀掉。 
　　砰！ 
　　“杀！啊！” 
　　“啊！” 
　　“去死吧！你这个死变态。” 
　　逃窜的凯尔慌不择路的顺着走廊通道乱跑，突然被脚下的异物绊倒，后面追杀而来的众女立刻一股脑的扑倒凯尔的身上，用棍棒刀具疯狂的捅向凯尔。 
　　噗！噗！ 
　　“哼！呜……” 
　　倒地的凯尔脑袋遭受到了重击，幸好捅向胸前的匕首被铁板格挡住，但是面对众女疯狂的袭击凯尔的左腹、大腿、胳臂都遭到了刺穿，鲜血飞溅而出，严重的伤势让本就极度虚弱的他变得雪上加霜，最后直接晕厥过去。 
　　“呼！呼！” 
　　众女看到身下的人停止了挣扎，也终止了袭击气喘吁吁的瘫坐在地上，在乱捅中她们虽然也察觉到了此人胸前的防护，但是没有管那么多，反而将目标对准没有防护的地方一顿乱捅，弄的众女身上溅起了大量的血迹。 
　　肯尼娅脸上沾着少许飞溅出的血液，在简单的休息之后她率先的发觉了不对劲，将凯尔头上的麻袋用刀划开。 
　　“啊！凯尔。” 
　　“噢！我的天啊” 
　　“不！不，不，这不可能。” 
　　在看清凯尔的容貌后，众女脸色聚变，从刚刚的疯狂发泄的神情变成难以置信的恐惧，她们也认识到的自己可能杀了凯尔，尤其是克莱尔更是发了疯一般的推开众人将凯尔抱在怀中哭泣。 
　　“他，他刚才怎么不说话……” 
　　克莱尔打开凯尔那张鲜血淋漓的嘴，在看到里面断掉的半截舌头后更是放声大哭。 
　　“呜呜，他们……他们剪断了他的舌头。” 
　　众女沉默了，刚刚凶狠无畏的勇气被这一刻的阴霾所驱散，每个人都感觉到后脊发凉内心沉重。 
　　“等等，凯尔可能没有死。” 
　　低头哀伤的莎拉看到凯尔的手指抽动了一下，急忙抬起头将大家的注意力吸引过来。 
　　“啊！真的，凯尔还有呼吸，快点！快点将他抬回去，止血！” 
　　克莱尔这时才缓过神去试探凯尔的鼻息，很微弱，但是这样的发现让她惊喜万分，急忙的招呼大家将凯尔抬回到相对安全的院长办公室中。 
　　“詹娜，文森特！” 
　　众女将凯尔抬回办公室，当打开房门的一刹那就意识到了不对，刚刚她们出去的时候是留着詹娜在这里照看虚弱的文森特，所以房门应该是反锁的，果然房门被推开后詹娜和文森特都晕倒在沙发上。 
　　“耶！吼吼……” 
　　“啊！快跑！” 
　　看到食人魔兄弟从办公室的黑暗角落中蹦出来，肯尼娅急忙大喊着催促大家快点逃离，可惜此刻食人魔中的老幺也从走廊的暗处走出，正从外面手持一把锋利的斧头堵住退路，让众人顿时挺住后退的脚步被食人魔兄妹包围在了门口。 
　　“拼了！” 
　　黑妹莎拉一咬牙，率先举起匕首的向后方堵住去路的食人魔老幺袭去。 
　　砰！ 
　　“啊！” 
　　在众女的尖叫声中，黑妹莎拉被食人魔老幺一脚踹翻进人群中，而食人魔兄弟此刻也行动起来，他们听从着郑宇的吩咐没有携带利器，而是凭借着蛮力和不畏惧疼痛的天赋将手持武器心态慌乱的众女一个个打倒，而是食人魔老幺只是在门后截断众女的退路威慑着她们。 
　　很快众女一个个人仰马翻的被食人魔兄弟放倒在地上，甚至有几名当场就被他们打晕过去，而食人魔兄弟此刻也满身狼狈，甚至手臂，大腿等部位还留着鲜血，面容更是狰狞无比尽显恼怒之色，如果不是有郑宇的吩咐威慑，他们很想将这群可恶的女人一个个杀死。 
　　“唔！喔喔……” 
　　听到食人魔兄弟的催促，食人魔老幺赶紧从后背掏出一捆麻绳，将躺倒在地上哀嚎或者昏迷的众女一个个捆绑起来，然后向提着小鸡一样，来回的几次将众女带到聚会厅中，运送过程中食人魔兄弟为求更加省力，一点都没有手软将还没有晕过去的女人一个个打晕。 
　　而虚弱昏迷的文森特和疼晕过去的凯尔也被他们暴力的拖拽到了聚会厅，仍在了前方的舞台上。 
　　这时郑宇也慢悠悠的从暗处走出，他推着一台简易的投影仪走到舞台上，并且指挥着食人魔兄妹将众女一个个的吊挂在聚会厅中央的半空中。 
　　在全部忙完之后，疗养院中的发电机也被打开，昏暗阴森的聚会厅变得明亮了许多，灯光照射在昏迷的六女身上，被绑住双手吊挂在半空中的众女以一种屈辱的无助的伸展姿态将她们的身材完美的呈现在郑宇眼中。 
　　而在舞台上的郑宇站在投影仪没有多去关注着眼前诱惑的画面，而是专心的用笔写着什么，这具身体的声带让他无法与人正常沟通，郑宇就只能以这种方式利用投影仪将自己想说的话写出来传递给他们。 
　　至于剩下的两个男的被丢弃再舞台中央，郑宇也只是给凯尔做了简单的止血处理，然后将他们的手脚绑住任由他们昏迷中地上，而食人魔兄妹也已经“吃饱”，暂时还没有杀掉他们的打算。 
　　“嘶！你……你是谁，你想要干什么？” 
　　“救命！来人啊！救命……” 
　　“变态，快点放开我们！” 
　　“凯尔，文森特你们怎么样？快醒醒！” 
　　…… 
　　随着肯尼娅的率先醒来，剩余的五女也被惊醒，他们形态不一的呼救、咒骂、质问着，以各种神态展现着内心的惊慌。 
　　“嘿！嘿！嘿！” 
　　郑宇没有回话而是坏笑着打开投影仪，并且将聚会厅的灯光调暗，把刚刚写好的话一张的放入到投影仪的中，投影到舞台的墙壁上。 
　　“大家好！” 
　　“我想和你们玩一个游戏。” 
　　众女也被郑宇的动作吸引，将注意力放到了墙壁上，看到先后的浮现出了连句话后就停了，好像在等待着她们的答复。 
　　这样的情况让六女彼此面面相识，她们虽然被绑住双手被吊挂在半空中，但是可以利用没有被绑住的双腿转换角度查看着同伴的状态。 
　　“你到底想要干什么？就是为了玩个游戏？就袭击我们？” 
　　唰！唰！ 
　　郑宇飞快的在一张白纸上写下回答。 
　　“是的！” 
　　“你们这群变态，肮脏的畸形人，他们杀了丹尼尔，活吃了他！” 
　　此刻劳伦的情绪明显的很激动，主动的再次提起男友的死因，双眼通红的泛起了泪花，憎恨的看向郑宇和悠闲的坐在台下的食人魔兄妹。 
　　“呵呵，为此我感到很抱歉！” 
　　“但是，如果你不听话，你就也会成为他们的夜宵！” 
　　郑宇丑陋的嘴角扬起诡异的弧度一点也看不到歉意，并且再次的在纸上写出自己的威胁。 
　　“嘿嘿嘿！” 
　　而食人魔兄妹也很配合的用眼馋食物的目光的看着众女。 
　　“混蛋！” 
　　“劳伦，冷静点，让我来和他沟通！” 
　　还算冷静的肯尼娅急忙制止劳伦再继续激怒郑宇和食人魔兄妹的行为，主动的要求代表她们与郑宇交流。 
　　“哼！” 
　　被肯尼娅提醒后，劳伦也有些后怕，只能用轻哼掩盖着自己的心虚。 
.
第二十五章：游戏开始 
　　郑宇也好奇的看向肯尼娅等待着她的回话，想要看看她打算怎样面对此时的困境。 
　　“呼！我想要知道你所谓的‘游戏’是什么意思！” 
　　肯尼娅在看到舞台上的郑宇也注意自己后松了一口气，她不怕郑宇有什么苛刻的条件，就怕对方一言不合就要将她们置之死地，对方的注意就代表有着很大生存的希望，也就说她们暂时不会有生命威胁，这样的情况让肯尼娅变得轻松了一些，她企图通过交谈来安抚住眼前这些变态，让大家有机会逃出去。 
　　郑宇没有理会她的小心思，而是将之前写好的话放到投影仪上。 
　　“游戏很简单，就像猫捉老鼠！” 
　　“我会将你们分别捆绑关押在这栋楼内的某一个房间中，而且我会挑出两个人给与她们自由，只要这两人能够安稳的将你们全部都解救出来，那么我就会放任你们离开此地，并且你们放心我们不会全部都守着你们的同伴，会在这栋楼内主动搜寻你们的踪迹。” 
　　“不过你们要注意了，可不要被我们抓到，否则她将回到受到残酷的‘惩罚’，不过不用担心不会伤害你们的性命，只是可能会让你们丧失一段时间的行动能力。” 
　　“事先声明，虽然我们给予了你们极大的自由，并且保证不伤害的你们的性命，但是这里存在着很多攻击性致命的道具，如果你们控制不住自己伤害激怒到我们，那你们就要做好这两个男的替你们承受怒火的准备。” 
　　投影仪将文字投影到这里就结束了，郑宇也将大致的游戏规则传递给了众女，只等着她们做出回应。 
　　“如果我们不同意会怎么样？那个惩罚又是什么？” 
　　肯尼娅沉默思考了一会，觉得这个游戏有着很大的变数，尤其是郑宇提到的惩罚，让她隐隐感觉到心惊。 
　　“嘿嘿嘿！” 
　　听到肯尼娅的询问，郑宇冷笑着将自己的话通过投影仪传递给她们。 
　　“你们有的选择么？真以为我的询问，只是询问？不，你们没有拒绝的余地！” 
　　“至于惩罚，到时你们就会知道！” 
　　看着墙壁上投射出的信息肯尼娅也是深感无力，她还没天真的以为自己这样的处境可以讨价还价，但是当看到这个事实的时候还是感到非常的无助，只能自我安慰的想着起码没有生命危险。 
　　郑宇也放弃了继续与他们交流的兴趣，直接指挥着食人魔兄妹将众女的眼睛蒙上并用布条封住她的嘴巴将她们送往各个楼层的房间中关押，而昏迷的凯尔和文森特则被送到相对更加隐蔽的地下室中和女医生关押在一起。 
　　郑宇别有私心的挑选出身材傲人的肯尼娅和体型小巧玲珑的詹娜作为“找寻者”，将她们留在了聚会厅中。 
　　看着伙伴们在挣扎中一个个被带走，被吊在半空中的詹娜和肯尼娅的内心变得越加的慌乱，只能用目光彼此的相望互相的安慰中对方。 
　　很快聚会厅中只剩下詹娜和肯尼娅，等到食人魔兄妹也完成吩咐返回的时候郑宇拿出匕首割断的绑在柱子上的两根绳子，两女也随着“砰”的一声掉落在地上，詹娜和肯尼娅也顾不得屁股上的疼痛，连滚带爬的聚集到一起飞快的向外跑去，同时余光警惕的观察着郑宇和食人魔兄妹四人的动作，在逐渐跑出门外并且没有受到阻拦两人才松了一口气，两人跑到相对安静的房间中躲藏了起来，相互帮衬着将对方手上的绳子解开。 
　　“肯尼娅，我们该怎么办？” 
　　两人躲在屋内的角落中，詹娜蹲在肯尼娅的身边小心翼翼的注视着门口的动静，并且下意识的将相对冷静的肯尼娅当成主心骨询问着她下一步的计划。 
　　“这里的窗户和门都已经被封锁了，我们只能听从他们的规则先将同伴们救出来，希望他们说话能够算话吧，如果不行到时只能大家团结在一起搏出一条血路了。” 
　　肯尼娅的内心并不像表面上看到的那么淡定，她也很迷茫，对于能否逃出去她也没有多少的信心，毕竟之前的搏斗就看出来了彼此的差距只能走一步看一步了，但是她没有敢将心中的想法如实的告诉詹娜，她也不想因此让詹娜的情绪也变得消沉。 
　　很快休息好的两人悄悄的走到门口，打开一丝缝隙观察着走廊的情况，在没有听到任何异动的情况下两人蹑手蹑脚的走出房间，并且尽可能的放缓脚步警惕的观察着周围的情况，然后一间房一间房的搜寻着同伴。 
　　咚！咚！咚！ 
　　一阵杂乱的脚步声从走廊远处的拐角中传来。 
　　“快藏好！” 
　　肯尼娅低沉有些沙哑的声音传入到后面詹娜的耳中，两人立刻分散开藏到两侧的房间内。 
　　咚！咚！咚！ 
　　沉重有力的脚步声越来越近，躲在房间中的肯尼娅手心冒着汗死死的依靠着房门，这个房价格外的空旷，毫无藏身之地只要有人进来就能注意到她，肯尼娅只能以这种方法来阻挡外面的人进入。 
　　咔！ 
　　外面的脚步声突然停止并且响起了扭动门锁的声音，这样的刺激让肯尼娅的心脏加速的跳动，有一种随时就要从胸口蹦出的冲动，压抑的气氛逐渐的让她双眼目光暗淡充满了绝望，她已经预感到自己即将会被发现的结局了。 
　　咔！咔！ 
　　一扇扇房门被打开的声音清晰的传入肯尼娅的耳中，让她害怕的浑身变得颤抖起来。 
　　“啊！你走开，变态……” 
　　“吼！……” 
　　这时肯尼娅对面房间内传出詹娜的叫骂声，并且伴随着低沉的野兽般的嘶吼。 
　　砰！当！嘶啦！ 
　　“啊！滚开你这个丑陋的东西，肯尼娅！那个变态在这里，千万不要过来……” 
　　撕扯的声音和一阵桌椅翻到的撞击声传入到肯尼娅的耳中，詹娜叫喊的声音变的响亮从从走廊中传递进来，接近着就是一阵追逐的脚步声，詹娜明知道肯尼娅就在对面，她这么喊出来就是为了麻痹后面追击她的郑宇，同时也是在提醒着肯尼娅不要出来，自己将他引走。 
　　“呜！呜呜……” 
　　急促追逐的脚步声伴随着詹娜的尖叫越来越远，肯尼娅也是浑身瘫软的依靠房门前，双手死死的捂住嘴巴发出哽咽的哭泣，泪水很快就打湿了她的面颊，詹娜的做法让肯尼娅暗恨自己不够勇敢，在詹娜喊出让她不要过去的那句话时肯尼娅很想立刻冲出门外，可是她知道自己不能那么做，她要是冲出去就是枉费了詹娜引走郑宇的好意。 
　　画面回到郑宇这里，郑宇没有让食人魔兄妹与自己同行，而是让他们去到地下室中看好那凯尔和文森特，自己先独自一人享受一下猎狩她们的快感。 
　　就在他行走在一楼查看A区的房间时，听到了某一间房发出了声响，他直接追寻着声音走到那间房中，在灵敏的视觉中轻易的就捕捉到了躲在桌子底下一头金发身材娇小的詹娜，挂着阴森笑容的郑宇毫不犹豫的扑向詹娜，在詹娜惊慌的叫喊躲避中撕碎了她的衣服的一角。 
　　而詹娜也乘着郑宇扑空的空挡连滚带爬的向门外跑去，就在即将跑出的时候她的衣服再次被郑宇抓到，惊慌的詹娜此刻也不在乎自己露不露点的问题，直接用力的撕开上衣脱离郑宇的拖拽，穿着蕾丝的乳罩半裸着逃向走廊中，并且不忘记出声提醒对面的肯尼娅。 
　　郑宇当然不会去在乎她喊话的用意，而是见猎欣喜的专注着追逐半裸的詹娜，直到将她逼入到没有退路的拐角处。 
　　砰！砰！砰！ 
　　“该死！” 
　　处在一楼A区应急安全门处的詹娜竭尽全力的撞击着反锁住的安全门，余光看着慢慢靠近的郑宇，她脸色的恐慌越来越重，多次撞击无果后，在郑宇与她相距不到一米的时候，詹娜立刻转身不断的向墙角后退。 
　　“不，不要过来……” 
　　“桀桀！” 
　　伴随着郑宇恐怖的笑声，惊恐的詹娜紧靠着墙角慢慢的滑座在地上，双手紧紧的抱住双腿，将胸前两只巨乳深埋进去护住。 
　　咯吱！ 
　　“啊！不要，放开我，放开我……” 
　　郑宇弯腰提起詹娜的左腿将她拽离墙角，挣扎的詹娜手舞足蹈的被拖拽走，半裸的身体与地面摩擦的疼痛和对未知的恐惧让她发出撕心裂肺的喊叫。 
　　砰！ 
　　待到将詹娜的身体拖拽出近一米的距离使她完全的躺在地面时，郑宇才扔下她的左腿，然后转身飞扑向身材娇小的詹娜身上，坐在她的小腹上将她的双手死死的按在地面上。 
　　“你，你……你要干什么？” 
　　嘶啦！ 
　　“啊！” 
　　郑宇将詹娜的双手合并到一起，然后在詹娜惊恐的目光中将她胸前唯一的遮掩物撕碎，暴力的撕拽让詹娜发出痛苦的尖叫并且还夹杂着绝望。 
　　“呲溜！哈，唔唔……” 
　　“不要，啊！好疼！呜呜……” 
　　随着上身束缚的失去詹娜胸前与娇小身材成反比的双乳，立刻蹦蹦跳跳的呈现在郑宇的眼中，让他眼馋的吞咽着口水，在渴望的欲望中郑宇直接俯身低头咬住那嫩红色的乳头，詹娜这一刻也清楚的知晓了所谓的“惩罚”，口中在叫痛的同时绝望痛苦的眼泪也从眼中缓缓的流出。 
　　郑宇骑在詹娜娇小玲珑的身躯上，保持单手将她的双手束缚在头顶的姿势，脑袋则是埋在詹娜赤裸的上半身上，在她的哭喊声中粗暴的品尝着胸前双峰上的花蕾。 
　　在房间中的肯尼娅在崩溃的哭过之后，强打着精神说服自己一定要坚强，不要辜负了詹娜的决定。肯尼娅收拾好心情慢慢的起身打开房门，偷偷的探出头观望着走廊中的情况，在确定没人后她紧忙的跑出来，打算继续寻找伙伴们的位置，可是很快她就从从来深处的听到了詹娜若隐若现的哭泣求饶声。 
　　肯尼娅身体一震，立刻呆立在原地，她无法知晓詹娜此时正在遭遇着什么非人的折磨，她很想冲动的跑过去救出詹娜，可是她犹豫了，最后还是含着泪狠下心的扭过头，不在犹豫的转身向相反的方向跑去继续寻找着同伴，心中也为詹娜默默的祈祷着。 
    【未完待续】
二十六章：詹娜 
　　在郑宇贪婪的品尝下詹娜的胸前双乳上很快就布满了湿漉漉的唾液，近似乎奔溃的的詹娜不断的摇着头想要驱散掉脑海中的异样感受，并且用双腿乱蹬着地面企图将郑宇甩下身去，可惜她的力气与之相差太多根本无法撼动郑宇的身体，反而令自己的一头凌乱的金发发沾染上了不少灰尘，使其看起来变得更加的脏乱可怜。 
　　啵！ 
　　一声清脆的抽离声响起，郑宇丑陋的面孔带着湿漉漉的大嘴离开詹娜坚挺的两只双乳，但是依然可以从白皙的乳峰上看到一道道浅红的吮吸痕迹刻印在上面。 
　　“嘿嘿……” 
　　一脸享受的郑宇坏笑着向詹娜的红唇吻去，并且左手保持着按住詹娜双手的姿势，右手掐住詹娜的两腮使其牙齿无法正常的闭合。 
　　“不要！唔，呜呜……” 
　　哽咽的哭泣和双唇被堵上发出吱唔的声音，混合在一起从詹娜的口中传出。 
　　郑宇舌头携带着大量的唾液涌入到詹娜的口腔内，湿漉漉恶心的感觉让詹娜立刻闭住呼吸以防将其误咽进去，并且将自己的香舌蜷缩到一起躲避着突然闯入的“异客”，在郑宇粗暴的索取面前詹娜的这些防护更本不堪一击，他直接将自己的舌头顶到詹娜的口腔深处，用舌尖挑拨着詹娜蜷缩在那里的香舌。 
　　“唔唔……” 
　　面对郑宇的攻势，詹娜因为惊恐变得苍白的面颊逐渐的涨红起来，屏住呼吸导致她身体的供养不足，致使她此时有一种大脑充血晕眩的感受，并且双眼视线变得模糊了许多，身体软绵绵的很难继续提起力气抵抗。 
　　“唔！咕噜……噗！” 
　　严重缺氧的詹娜打算通过鼻子呼吸，一时着急之下直接将口中郑宇推进来的唾液咽下，厌恶产生的恶心感令她作呕将刚刚咽如的唾液又吐了出来，并且还有着少量的顺从着她的鼻腔逆流而上的反涌出来，呛的她刚刚流干的眼泪再次难受的浮现在眼眶中。 
　　乘着詹娜失态的情况下，郑宇也不嫌弃，立刻顺势的将她的唾液和舌头吸入口中。 
　　经过这一系列的“折磨”詹娜的精神变得异常的虚弱，脸上的状不仅哭花了，更是零零星星的沾满着眼泪和反吐出黏糊糊的唾液，此刻她已经暂时放弃了抵抗，绝望的情绪充斥着内心。 
　　见到詹娜放弃了反抗，郑宇也松开了右手不在掐着她的脸蛋，而是边亲吻着边用右手伸入自己宽松的裤子中，同时放下身子变成趴在詹娜的身上将裤子和内裤脱掉，就在郑宇将右手伸入詹娜的紧身牛仔裤中时，她才缓过神扭动着腰部微弱的继续抵抗着。 
　　由于牛仔裤的贴身导致郑宇单手费了很大的劲也没有完全脱下，最后只好放弃了“热吻”，抽身站起将拖拽着詹娜的裤腰强行的将其内裤和裤子一起脱掉。 
　　“啊！走开，走开！不要过来，呜呜……” 
　　郑宇起身也让詹娜的双手和身体恢复了自由，虽然裤子也在这时被暴力的脱掉，但她还是惊慌完全不顾身体的暴露连滚带爬的再次逃窜到墙角，双手抱膝以这种自我保护的状态企图得到安全感。 
　　“桀桀！” 
　　赤裸裸体站在原地的郑宇发出怪笑，饶有兴致的看着犹如受伤的猫咪一样的詹娜，然后慢慢的一步步走向她，这个过程中郑宇身下那根黑粗宛如婴儿手臂般的肉棒直直的挂在身前。 
　　“不要来，不要过来……” 
　　面对郑宇一步步的压迫而来的步伐，詹娜的精神受到了极大的摧残几乎就要崩溃了，知道自己无法避免即将面对的局面的她浑身颤抖，双眼无神的詹娜就好像陷入了魔障始终呢喃着那一句话。 
　　咚！咚！ 
　　郑宇走到墙角，用那根黑壮的肉棒对着詹娜，可是双眼暗淡无光的她根本没有在意，只是不停的贴紧墙面。 
　　“啊！去死吧，你这个恶魔！” 
　　就在郑宇弯腰再次要抓住詹娜的脚踝时，詹娜崩溃的精神升起逆反的情绪不在顾忌其它，双目之中充满着憎恨直接拦住郑宇的右手，然后狠狠的咬下去。 
　　“吼！” 
　　啪！ 
　　手腕上的剧痛让郑宇发出愤怒的嘶吼，就算他提起左臂但詹娜依然紧紧的跟随的着站起，她倔强中透露着仇恨的面容上浮现出一副誓不松口的架势，很快郑宇的手腕处就冒出大量的鲜血，恼羞的郑宇直接左手一巴掌扇在詹娜哭花的脸蛋上，巨大的力道使其身体被扇飞撞到墙上，但是就算被扇退她还是硬生生的在郑宇手腕上咬下了一块肉。 
　　詹娜披头散发靠在墙壁上双眼恶狠狠的盯着郑宇，完全不顾脸上微肿的疼痛，并且嘴角和红唇上沾满了殷红的鲜血，有一部分是郑宇的也有一部分是来自她自己的。 
　　“呸！” 
　　发起狠来的詹娜吐掉口中的碎肉和血迹，犹如饿狼一般看着郑宇准备随时再次反击。 
　　“哈，哈哈哈……” 
　　郑宇怒极而笑，这具身体虽然超乎常人，并且对于疼痛的敏感度不高，但是能让郑宇感到剧痛，可想而知詹娜此时是发了多大的“狠”，她的反抗激起郑宇心中暴虐的一面。 
　　嘶啦！ 
　　郑宇撕掉衣服上的一角简单的将冒着鲜血滚滚的手腕包扎了一下止血，随后抬起头趁其不注意迅速的扑向詹娜，将她的双手控制住并分开按在墙上，不老实的詹娜提起右腿就要用膝盖撞击下郑宇胯下的肉棒，但郑宇早有防备郑宇用右腿与其相撞，并顺势将她的左腿顶住挑开挤压到墙上，“哼！” 
　　膝盖受到撞击让詹娜发出痛苦的闷哼，此时她被郑宇成“大”字形牢牢的按在墙上不能动弹。 
　　“啊！痛……” 
　　詹娜突然双眼睁大，发出高昂撕心裂肺痛苦的尖叫。 
　　郑宇也懒的在准备什么前戏，愤怒的他直接以这种面对面的姿势将胯下的肉棒对准詹娜的蜜穴用力的插入进去，使黑亮的龟头暴力的顶开她娇嫩的蜜穴将三分之一肉棒长度插入，詹娜蜜穴中干涩和郑宇过意粗大的肉棒让詹娜经历了比开苞还有痛苦的撕裂感受。 
　　“好痛，快放开我，你这个变态！怪胎！” 
　　撕裂的感觉让詹娜的脸色五官缩紧，使她的面容变得格外的狰狞，她大声的谩骂着郑宇发泄着心中的痛苦。 
　　咚！咚！咚！ 
　　“啊！啊！啊！” 
　　郑宇并不被詹娜的哀嚎所动容，腰部前后挺动起来，每次一次的冲击都使詹娜的后背不停的撞向墙壁发沉闷的撞击声音，并且詹娜的惨叫也同时从口中一起传出，形成了一道另类凄惨的“交响乐”。 
　　“呸！” 
　　没有充足前戏的暴力插入，使得郑宇的肉棒也被剐蹭的有些肉疼，他趁着詹娜没有反应过来的时候将肉棒抽出，然后吐了一口吐沫擦在肉棒上润滑。 
　　咚！咚！咚！ 
　　“哼！哼……” 
　　有了唾液的润滑郑宇的插入变得顺畅了不少，詹娜的痛苦也得到了轻微的消减，她死死的咬住嘴唇双眼的泪水不断的向外流出，这一刻她想起了自己的男友悲伤的情绪使得她恢复了一些柔弱女人该有的姿态。 
　　“哼！混蛋……嗯……你会遭到报应的……啊……哼……” 
　　短暂的伤感之后的詹娜断断续续的发泄着自己的恨意，可是郑宇也不是吃素的，直接将本插进去三分之一的肉棒用力的在送进去一分，同时加快自己的速度，使得詹娜无心在说话专心的抵抗着来自身体和内心的“折磨”。 
　　咚！咚…… 
　　有节奏的响动声和若有如无粗重的闷哼充满在寂静的走廊中，而另一个方向的肯尼娅离开了一楼还不知道下面发生的事情，她在二楼中比较幸运的先找到了被关押的黑妹莎拉。 
　　莎拉被五花大绑的关在房间中，看到肯尼娅进来好兴奋的呜呜乱叫，肯尼娅也高兴的立即帮她解开束缚。 
　　“呼！你们找到其她人了么？” 
　　“还没有，只有你和我还有詹娜。” 
　　“詹娜人呢？” 
　　提到詹娜，肯尼娅的脸色就突然变得很差，莎拉也注意到了这一点，急忙紧张的询问着她。 
　　“詹娜……詹娜为了引开那些，被他们抓到了，我……我听到了她的惨叫，没敢去救她，呜呜……” 
　　肯尼娅自责的说出了詹娜的去向，说道最后眼泪顺着眼眶缓缓的流出。 
　　“好了，你不要太过于自责了，这不是你的错，你的选择是对的，不能枉费了她的苦意，詹娜应该不会有生命危险，我们现在最重要的是找到其她人。” 
　　莎拉上前拥抱住肯尼娅轻声的安慰她，虽然心中也是在担心着詹娜，但是只能祈祷那些人说话算话。 
　　两人很快就收拾好沉重的心情，一起去其它房间找寻伙伴们。 
　　而郑宇这边，此时的詹娜被郑宇调换了个姿势，面向墙壁，脑袋被郑宇左手按压在墙面上，郑宇的右手勾住她的小腹，使詹娜的屁股翘起以后入站立的方式征伐着詹娜的蜜穴，经过近半个小时的交合，詹娜浑身发软，身体已经自然而然的接受了郑宇超出常人尺寸的肉棒，大量的淫液混合着白浆在二人的私处上。 
　　詹娜此时的感觉已经从之前的痛苦抗拒，变成了无意识的抽搐迎合。 
　　啪！啪！啪！ 
　　“啊！啊……，呃！” 
　　撞击屁股的美妙声音混合着詹娜的淫叫，让郑宇变得极度的兴奋，渐渐的将肉棒三分二都被送入到了詹娜的蜜穴中，面对这种更加强烈的冲击詹娜被郑宇第三次送入到了高潮。 
　　“不……不要了，我……我要死了……求求你……放……放过我吧……啊……” 
　　连续的高潮让詹娜的意识变得格外的薄弱，使她一改之前的倔强，就算泄身也不见郑宇停下，让詹娜变得恐慌起来，承受着郑宇不间断的征伐所带来的混乱感更是让她语无伦次的发出求饶的叫喊。 
　　啪啪啪！ 
　　“啊……” 
　　郑宇突然提速，粗硬的肉棒快快的捣入她粉嫩的蜜穴中，大量的白浆从两人的下体中飞溅而出，詹娜更是翻起白眼紧紧的趴在墙上，用沙哑的声音持续的叫喊着。 
　　“啊！” 
　　砰！ 
　　噗！噗…… 
　　郑宇终于到达了顶点，将大量粘稠滚烫的精液一股脑的注入到詹娜到达体内，炙热灌满的感觉让失魂的詹娜抽搐着发出激情高昂的叫声，并且在走廊中形成了循序减弱的回声。 
　　詹娜跌坐在地上，交错折迭的双腿之间缓缓的流出乳白色的液体，她已经顾不得什么羞愧、憎恨这些情绪了，此刻疲惫的她只想安安稳稳的睡上一觉。 
　　“嘿嘿！” 
　　看着赤身裸体意识模糊的詹娜，郑宇发出了心满意足得到坏笑，他没有继续多看詹娜一眼，快速的拾回裤子穿上后直接离开，只留下全身赤裸下体泥泞的詹娜半昏迷的依靠在墙角处休息。 
.
第二十七章：再次被抓 
　　在郑宇走后不久昏昏沉沉的詹娜铿锵的从墙角中爬起，她脸色苍白憔悴的咬着牙慢慢的向前方走，每一步的步伐都举步艰难，几步之后捡起被扔在一旁的裤子，然后慢慢蹲下用空出的另一只手伸到胯下用中指将蜜穴中还未完全流尽的粘稠液体一点点的抠出体外。 
　　詹娜凌乱的金发上沾染了不少的灰尘，她在做出这样羞耻的动作时憔悴的脸不见一丝异样表情，在麻木的神态中她很快的就穿好了裤子，她冷淡看了一眼另一边被撕坏的乳罩，赤裸着上半的詹娜没有去捡起来，而是摇晃的顺着走廊往回走去，一直走到自己之前躲藏的房间中找到那件被撕破的上衣，勉强的用其遮掩出自己赤裸的上身。 
　　简单的穿戴完詹娜一直压抑的情绪才正式的爆发出来，她蹲在地上无助的哭泣，到此刻她都还能感受到下体肿胀带来的疼痛，让她每走一步都能想起刚刚刻骨铭心的悲惨遭遇。 
　　“詹娜？詹娜？” 
　　就在詹娜发泄心中的怨气哭泣时，走廊中传来轻声的脚步声，吓得她急忙的再次躲藏起来，等脚步声渐进后詹娜才听清来人紧张的呼唤声。 
　　听到熟悉的声音，詹娜很快就确认来人的身份可是想到自己现在的处境，让她变得犹豫不知道该如何面对肯尼娅她们，就在她还在思考的时候肯尼娅就率先进入了她所在的房间并发现了她身影。 
　　“天啊！詹娜终于找到你了！” 
　　肯尼娅跑向蹲在角落中隐藏的詹娜，将她扶起，看到詹娜一身脏乱衣衫不整的模样肯尼娅脸上浮现心痛之色，急忙的将憔悴娇小的詹娜搂在怀中安慰。 
　　“呜呜……” 
　　詹娜的悲痛情绪再次被肯尼娅点燃，她将自己的头埋进肯尼娅的胸前宣泄着自己的痛苦。 
　　在肯尼娅找到詹娜后，紧随其后的莎拉也闻声跑了进来，看到詹娜凌乱的穿着，莎拉也不禁捂嘴痛骂道。 
　　“该死！那些畜生，詹娜你受苦了！” 
　　“莎拉！再次见到你们真好！” 
　　已经宣泄的差不多的詹娜神情渐渐恢复了正常，她从肯尼娅的怀中脱出拥抱住走过来的莎拉。 
　　“詹娜，对不起，我……” 
　　“不要说了肯尼娅，这不怪你，是我先被发现了，只不过我希望你们不要将这件事和文森特说，我……我……呜呜……” 
　　说道这里神情刚渐好转的詹娜想起了之前痛苦的回忆，不禁又痛哭起来。 
　　一旁的莎拉和肯尼娅通过詹娜的穿着和神态也大概的猜出了她遇到的事情，这让两人的脸色变得异常的难看，甚至忍不住愤恨的咒骂起来。 
　　“该死！这些人就该下地狱！” 
　　“可恶，他们一定会复出代价的。” 
　　肯尼娅和莎拉在二楼中寻找同伴踪迹的时候，再次听到了郑宇的脚步声，这次两人比较机警迅速的就折返到另一边的楼梯通道中，眼看着二楼不能再继续搜寻了，商量之下二人还是放心不下詹娜，并且脚步声出现在这里这么长的时间过去了很有可能一楼暂时还是安全的，最后她们决定一起下去看看，找寻詹娜，接下来就是她们发现詹娜的过程了，在找到詹娜以后两人的内心非但没有轻松下来，反而更加的沉重，尤其是在隐约知晓詹娜的经历后。 
　　“好……好了，你们也不要为我太伤心了，事情已经发生了，我们还是要先找到其他人团结起来。” 
　　心中负面的情绪很快就被詹娜发泄出去，她看着表情凝重的莎拉和肯尼娅也意识到了此时的气氛不对，抽泣的她慢慢的稳定住自己的情绪，将话题引向其他方向。 
　　听到詹娜的话莎拉和肯尼娅也知道这里不是她们继续发表悲愤感触的地方，紧忙的调整好情绪，带着詹娜向之前郑宇追逐詹娜逃跑的方向继续翻找其他房间。 
　　在这里，她们找到了之前被遗漏的布丽吉特，黑发身材同样娇小的亚洲混血儿，在看到莎拉之后布丽吉特也非常的高兴，急忙的拥入到了莎拉的怀中与其热吻。 
　　只不过詹娜的表情变得有些尴尬，因为这间房离她受辱的地方只有十几米的距离，虽然布丽吉特被被绑住了手脚嘴巴也被封住，但是她的耳朵还可以清晰的听到外面的异响。 
　　如詹娜所想的那样，在布吉丽塔与莎拉热吻之后与肯尼娅和詹娜也热情的拥抱了一下，只不过到詹娜这里的时候布丽吉特的表情明显有些不自然，目光中透漏出淡淡的同情。 
　　“好了，现在我们四个人，还差劳伦和克莱尔两个女生没有找到，而文森特和凯尔是被一起带走的应该可能会被关押在一起，还剩下二楼部分房间和三楼四楼我们没有查找，她们可能就在这些地方。” 
　　肯尼娅率先说出的自己的分析，希望大家能够一起提出一些有效的建议。 
　　“我建议我们四个人，分成两组分别去寻找，我和布丽吉特两人去四楼，你和詹娜一起去二楼，我们同时寻找在三楼汇合，这样也能节省不少的时间。” 
　　莎拉看着肯尼娅说出自己的想法。 
　　“可以，我同意，你们呢？” 
　　肯尼娅赞同了莎拉的决定，毕竟大家在一起虽然毕竟有安全感，但是手无寸铁的他们遇到那几个畸形人很有可能被全部抓获，她也看向布丽吉特和詹娜两人，询问着她们的意见。 
　　“我没问题。” 
　　“我也同意，不过……呼！你们要小心一些，刚刚抓到我的只有那些中最高大的那个怪胎，其他人很可能埋伏在我们某个同伴的房间附近，毕竟那个人只说是不会全部守着，不代表不会分出两三人去等待我们步入陷阱。” 
　　再次回想起之前的遭遇让詹娜脸色不是很好，犹豫了一下在长舒了一口气后，暂时的驱散掉了脑中不好的回忆，并且将自己刚刚看到的一些事实主动的说出供大家参考。 
　　“嗯！一定要注意安全，如果遇到他们我们就分头跑，尽量的不要给他们将我们一网打尽的机会。” 
　　肯尼娅主动的握住詹娜有些冰凉的小手，用温暖的手心默默的安慰她，同时也严肃的对其他人说道。 
　　“嗯，注意安全，我们就先走一步了！” 
　　莎拉也脸色凝重的看向大家，说完带着布丽吉特匆匆离去。 
　　在莎拉和布丽吉特离去后，肯尼娅回身双手握住詹娜的双手认真的说道。 
　　“詹娜，我不知道你经历了什么，但是不管怎样你都是被迫的，这不怪你，文森特也不会怪你的，我希望你能在这种危险的地方不要迷失自我。” 
　　“放心吧詹娜，我很坚强的，好了，我们也一起去二楼吧，如果再次遇到他们，你不要管我，独自离去就好，那样的折磨由我一个人承受就好了，我不希望你也经历那些。” 
　　詹娜有些脏乱的脸上浮现了一丝久违的笑容，感受到同伴的关心，让她决定隐藏好自己心中的悲痛，不要带给同伴沉重的情绪。 
　　肯尼娅没有继续回话，而是咬着嘴唇默默的拥抱了詹娜一下，然后两人携手走向二楼。 
　　到达二楼后，肯尼娅和詹娜异常小心的在楼梯口听着走廊中的声音，一片寂静，肯尼娅和詹娜没有放松警惕，小心翼翼的行走在走廊中继续查询着之前没有打开的房间。 
　　很快两人走到走廊镜头的最后一个房间中，这里是A区的一个小型食堂，两人悄悄的推开大门，从门口观望着里面的情况，空荡荡的餐桌座椅上布满了灰尘没有任何人的踪迹。 
　　“有没有人？” 
　　肯尼娅小心翼翼的向里面呼喊着，希望餐厅后厨的那个房间如果有人能够发出大点的异动，可是半天没有异响，这让肯尼娅犹豫了，考虑到伙伴们被五花大绑的模样很可能无法造成太大的声响，最后她决定自己独自一个人进去查看一下。 
　　“詹娜，留在这里如果听到我的叫喊你就立刻逃离这里。” 
　　“不，我进去！” 
　　“听话，让我进去！” 
　　看到肯尼娅的坚定态度，詹娜只妥协并出声提醒她。 
　　“一定要注意安全，如果有人赶快逃出来，我接应你。” 
　　“嗯！” 
　　这次肯尼娅没有拒绝，转身悄悄的向餐厅走出，在路过一排排落灰的餐桌后她很快的就进入到了后厨中，简易的厨房中还有着一个储物间，看到暂时没有任何异动，肯尼娅的胆子也渐渐大了起来快速的走向储物间，在做好防御逃离的姿势后她推开了寂静的房门。 
　　“呼……” 
　　在看到一排排落灰的货架后，肯尼娅一直紧绷的身体才真正的放松下来，就在她关上上储物间离去的时候，餐厅外响起了詹娜急切惊恐的喊叫。 
　　“肯尼娅不要出来，进去关好门，他来了，啊……” 
　　詹娜的叫喊吓得肯尼娅急忙快步的从后厨中走出，向前厅去查看情况。 
　　此刻的詹娜正在用娇小的身体全力的顶住餐厅的大门。 
　　砰！砰！砰…… 
　　“啊！詹娜快点跑过来，这里有个房间我们可以躲避一下。” 
　　大门被门外人撞的砰砰乱响，而詹娜娇小的身躯就像随风飘摇的小船在撞动中被一来一去的摆动起来，虽然她的身体很不稳但双脚却死死的扎进地面，想要阻止门外的人闯入，肯尼娅看到这样的情况慌张的叫喊着詹娜，希望她能够跑过来和自己一起躲起来。 
　　“不行了，来不及了，我坚持不住了！肯尼娅，你快进去躲好，不要出来，啊！” 
　　詹娜咬着艰难的吐出自己的声音，在最后的尖叫声中，她弱小的身躯被撞门而入的郑宇掀翻在地上。 
　　“啊！” 
　　“桀桀！” 
　　看到郑宇丑陋的面容和那瘆人的笑容，让肯尼娅的汗毛瞬间炸起，尖叫的跑回后厨藏到储物间中反锁住房门。 
　　“嘿嘿……” 
　　郑宇笑嘻嘻的蹲下身子看着摔倒在地上的詹娜，好像在嘲笑的说着；我们又见面了。 
　　“放……放过她，有……有什么继续冲我来。” 
　　“桀桀！” 
　　郑宇饶有兴趣的看着一副舍身的詹娜，最后用两只大手将她抱起夹在腋下向后厨中走去。 
　　“啊！混蛋，不要过去。” 
　　已经做好再次牺牲自己的詹娜，看到郑宇向肯尼娅的藏身处走去，这让她变得格外的换乱，在郑宇的臂弯下不停的用双手怕打着郑宇的身体，双脚也胡乱的蹬动，使身体变得摇晃起来。 
　　“嗯？” 
　　詹娜的挣扎让郑宇变得布满，他停下脚步将腋下的詹娜调换了一下方向，使她的屁股浮现在自己面前，左臂夹着她的身体同时高高的举起用手用力的拍打在查娜的屁股上。 
　　啪！啪！啪！ 
　　“啊！痛，啊！好痛……” 
　　在郑宇暴力的“教育”下，痛的流泪的詹娜终于老实了不少。 
. 第二十八章：逼迫 
　　郑宇单臂夹着詹娜走进后厨，扫了一眼四周的环境很快就找到了唯一能够躲藏并且房门紧闭的储物间。 
　　咚！咚！咚！ 
　　随着敲门声的响起，仓库房门也产生了剧烈的颤动，气喘吁吁瘫软倚靠在房门上的肯尼娅感受到身后的震动，吓得坐在地上的她赶紧起身，用双臂全力的顶住房门。 
　　咔！咔！咔！ 
　　门外响起了转动把手的声音，肯尼娅紧张的盯着反锁住的把手，在确认对方拧不开后才暗暗的松了一口气，同时也松开了双臂慢慢的退后。 
　　郑宇站在门外看着紧紧关闭的库门，眉头紧锁思索了一会，然后转身将腋下的詹娜扔到厨房内宽大空无一物的食材摆放台上，并且将她的本就破烂不堪的上衣再次撕碎撕成几块布条，把詹娜的手脚绑住使她无法逃跑。 
　　“啊！” 
　　詹娜衣服被撕碎，赤裸着上身的她与冰凉的铁皮桌所接触，冰凉的触感让她温热的身体打了个冷颤，浑身的鸡皮疙瘩也骤然竖起。 
　　郑宇没有继续去理会詹娜，而是从外面找来笔和纸，唰唰的写出几句话然后通过库门底部的缝隙送入到里面。 
　　门外詹娜的惊叫让肯尼娅刚刚放下的心再次提到了嗓子眼，她大脑在飞快的运转，企图想要找到一个能够救回詹娜并且一起逃离开这里的办法，就在她低头思索的时候，门缝处多出了一张白纸映入她的眼帘，突然出现白纸让肯尼娅停止了思考，她弯下身子捡起地上的那张纸翻看里面的内容。 
　　“你不出来么？” 
　　简洁一句话给力肯尼娅内心莫大的压力，在看完后紧接着又从门缝中递出一张纸条。 
　　“你不担心詹娜么？她可是替你受了两次折磨了，之前我知道你就在那附近，但是看到她的举动我才决定放过你，你已经抛弃过她一次了，这次还要选择逃避吗？” 
　　郑宇传递过来的消息让肯尼娅的内心备受煎熬，但是尽管如此她还是没有打开房门，肯尼娅知道郑宇是在搅乱她的心，蛊惑她自己放弃抵抗。 
　　“你不要白费心了，我是不会开门的！” 
　　痛苦的肯尼娅抱着头冲着门外的郑宇大喊道。 
　　“嘿！嘿！嘿！” 
　　这回郑宇没有在向里面传递纸条，而是笑着将手中的笔和纸扔掉，回身向詹娜走去。 
　　咚！咚！砰！ 
　　在仓库中的肯尼娅听到房门再次响起一声撞击的闷声吓了一跳，她慌张的起身靠到墙角处，可是这次只响了一声就停止了，并不像是郑宇在撞门，而像是有什么“东西”贴在了门上。 
　　“咳……咳……！” 
　　很快门外的咳嗽声就应证了肯尼娅的猜想，门外的詹娜被郑宇暴力的提起按在了仓库的房门上，粗鲁的撞击下让詹娜升起了胸闷的感觉并咳嗽出声，但是让她更加羞耻的是这样被压迫的姿势下，她坚挺的双乳被紧紧的压扁在房门上，詹娜胸前的两个敏感的乳头可以清晰的体会到房门上的冰冷的凉气，温差所造成的刺激令她内心一荡，胸前的粉嫩乳头也自我反应激烈的硬了起来。 
　　“詹娜！詹娜！你怎么样了？” 
　　屋内的肯尼娅听到熟悉的声音立刻跑到的门前，向门外的詹娜询问。 
　　“不要出来，他就在我身边，我没事，不要听他蛊惑，他不会杀了我的！” 
　　“呜呜，对不起！” 
　　“没……事，这不怪你。” 
　　被压在门上的詹娜，胸闷的感觉让她每次的说话都不是很顺畅，肯尼娅可以听出她的辛苦，这让她再次想起之前郑宇纸条中的话，对詹娜的愧疚再次加深。 
　　“桀桀！” 
　　就在两人交谈的时候郑宇诡异的声音突然插入。 
　　砰！ 
　　“啊！哼……哼！” 
　　“詹娜？詹娜？” 
　　听到房门再次传来撞击声，并且詹娜也发出了古怪的声音，让肯尼娅变得有些担心。 
　　“我……我没事，千万……千万……不要出来……哼……” 
　　郑宇在两人谈话时，悄悄的脱下了裤子，并且在半硬的肉棒上抹上了口水，伴随着郑宇怪笑的声音发出，他猛然的将詹娜的紧身牛仔裤脱到腿弯，然后双手掰开她雪白的屁股将沾上唾液的黑粗肉棒瞬间插入，胀痛充实的感觉差点让詹娜发出高昂的喊叫，幸亏她及时咬紧牙关将后面的声音憋了回去，但是面对着肯尼娅的询问，她没有脸面直言相告，只能咬着牙吞吞吐吐的警告肯尼娅不要出来。 
　　砰！砰！ 
　　“嗯……哼……” 
　　詹娜的话音刚落，撞门声就再一次有节奏的响起，同样门外也同时传来詹娜忍耐抗拒的闷哼，这样情况让肯尼娅也意识到了什么。 
　　“詹……詹娜，你……” 
　　“这个畜生，呜呜！” 
　　明白了外面正在发生的事情，让肯尼娅脑海里不由自主的幻想出詹娜受辱的场面使她的脸上浮现了惊恐的神情，脸色也渐渐变得苍白，肯尼娅的身体不断的退离开房门，她已经猜到了，只是还无法正面去接受詹娜正在被侮辱的这个事实，一直退到角落中，肯尼娅才愤怒的咒骂出来，然后蹲在地上捂住耳朵不断摇头哭泣，她想要以这种方式将脑海中幻想的画面驱散掉，不忍去面对这样的一幕。 
　　砰！砰！砰！ 
　　“啊……啊……” 
　　撞门声音的节奏变得急促，詹娜的声调也情不自禁的变大了许多，很快就响彻在仓库这封闭寂静的空间中，这让紧紧捂住耳朵的肯尼娅还是可以清楚的听到那淫乱又屈辱的声音，随着时间的推移她对于詹娜的愧疚和自责感再次加深。 
　　“混……混蛋，啊……有……有能耐……你就干死我……嗯……” 
　　趴在仓库门上的詹娜，在面对一次次越来越深的冲击，让她的内心也生出一种快要沉迷不能自拔的快感，这样的感觉令她恐慌，她害怕自己在这下去回彻底迷失自我，于是就倔强的发出狠话想用这种方式来转移自己的注意力，可惜本来气势满满的一句话，在郑宇肉棒深入之下令詹娜话音未落时发出了妩媚的呻吟，彻底的打破了这句狠话该有的气势。 
　　“嘿嘿！” 
　　随着郑宇奸笑声响起，他的双手开始在詹娜的屁股上来回的游走，那被黑粗肉棒“分裂”开雪白的屁股充满了弹性，在郑宇粗糙的大手中不断的揉搓下变化着各种扭曲的形状。 
　　噗！ 
　　郑宇开始慢慢的将沾满了白浆的肉棒从詹娜的蜜穴中抽出。 
　　“呼！” 
　　感受到郑宇的退出詹娜轻起的吐出一口气，紧绷抵抗的身体也放松了少许以为折磨结束了，可是没想到令她更加痛苦的还在后面。 
　　“啊！痛，不行，不能进入那里，啊！会坏掉的，快拿开！” 
　　“嘶！噢……” 
　　郑宇扒开詹娜的屁股将黑粗的龟头从已经满是泥泞的蜜穴中抽出，他没有就此撤走，而收缩腹部将龟头上扬，对准詹娜粉红色的菊花狠狠的插了进去，龟头携带着詹娜蜜穴中的淫液艰难的通过菊门进入到她的直肠中，更加紧嫩的感觉箍的郑宇的肉棒暗爽，令他发出自然而然的发出舒服的呻吟。 
　　然而詹娜却没有那么轻松了，虽然她与男友也曾有过开肛爆菊的体验，可是每次都是有着前戏开发的，并且郑宇的肉棒的长度和粗度远超于她的男友，这种穿刺的感觉，让她体会到的只有痛苦，现在的詹娜被绑住的双手紧紧的握拳，冷汗直流的额头上逐渐的浮现青筋，面容更是痛苦不堪。 
　　门内的肯尼娅也听到了詹娜格外响亮凄惨的叫声，内心的煎熬自责使肯尼娅身体不停的颤抖，最终她还是忍不住的站了起来，双手握拳好像用尽全身力气一样冲着门外大吼。 
　　“够了，放开詹娜，不要在折磨她了，你不是要让我出去么？好！我出去，你放了她，我来代替她！” 
　　“不要，肯尼娅，你不要出来，我……啊！” 
　　郑宇看到身前的詹娜可能会坏了自己的好事，他直接抓着詹娜的屁股又狠狠的将肉棒捅进去了一些，本来仅进入龟头部分的菊花这下直接容纳进去了三分之一的长度，这样暴力的插入让詹娜的菊门受到了撕裂，流出了丝丝的血迹，使她来不及继续说下去就发出痛苦的叫声，被迫停止了劝阻。 
　　咔嚓！ 
　　伴随着一声清脆的扭动声响起，仓库紧闭的房门也瞬间打开。 
　　房门在打开后外面的一幕让肯尼娅冰冷愤怒的目光突然浮现出一丝惊恐，她看到一个高大丑陋的怪人半蹲着站在身材娇小的詹娜身后，詹娜的个头在这个姿势下也只到郑宇的胸口附近，显得詹娜更加的柔弱，这种美女与野兽的视觉冲击还不是最震撼的，更令肯尼娅感到害怕的是身体近似乎全裸的詹娜此刻脚尖点地，身体半倾斜的面对着肯尼娅，但是她身后却与郑宇空挡出了近半个身为。 
　　这样的距离下郑宇的肉棒还依然的插进在詹娜的体内，并且詹娜白皙的大腿上还流淌着大量的淫液，这样淫荡的场面令肯尼娅完全没有想到。 
　　“……” 
　　身体前倾的詹娜在看到肯尼娅后，也彻底的愣住了，内心中充满着苦涩、尴尬、悲痛等等情绪一时之间五味杂陈不知道说些什么，虽然以她们之间的开放程度完全不会去因为被对方看到赤裸的躯体而尴尬，并且曾静她和男友做爱时被肯尼娅看到也都只会双方若无其事的调侃几句，可是这时不一样。 
　　“呼！我出来了，你放过她。” 
　　肯尼娅深呼一口气视线离开詹娜的身上，对着她身后的郑宇要求道。 
　　“嘿嘿！” 
　　“啊……” 
　　啵！ 
　　无法说话的郑宇只能用简单的笑声来表达自己的兴奋，他没有犹豫双手直接松开了詹娜雪白的屁股，而身体前倾踮起脚尖的詹娜在失去郑宇双手的拖拽后立刻失去平衡扑倒在肯尼娅的身上，而她后庭中的肉棒也在此时分离出去。 
　　肯尼娅小心翼翼的接住詹娜，将她抱在怀中安慰道： 
　　“对不起让你受苦了！” 
　　“你不该出来的，他不会把我怎么样的。” 
　　“好了，我不可能就这么眼睁睁的看着你受到折磨。” 
　　肯尼娅帮詹娜慢慢的提上裤子，这个过程中她瞥见了詹娜屁股上的血迹，这让她的内心变得更加心痛，她将詹娜放到仓库中休息，并且脱下自己唯一间长袖屁盖在詹娜的身上。 
　　“啵！好好休息，不要为我担心。” 
　　肯尼娅亲吻了一下詹娜的额头，然后不给她挽留的机会转身走出库房，并且反手关闭了房门。 
. 第二十九章：肯尼娅 
　　“只要我帮你发泄出来，你是不是就会放我们离开？” 
　　肯尼娅注视着郑宇丑陋的面容越看越不自在，但最后还是咬着说出让她感到羞耻的询问，并且逼迫自己面对郑宇等待着他的回应。 
　　郑宇也猜到了肯尼娅的目的，没有否定轻轻的点了点头，然后在肯尼娅迷惑的目光中转过身从附近找来一把干净的椅子坐在她的面前。 
　　“嗯！” 
　　大刀阔斧座在椅子上的郑宇敞开双腿指着自己裸露的下体示意肯尼娅过来。 
　　“嘶……！” 
　　肯尼娅的目光也跟随着郑宇的手势转移到了他的胯下，这是她从刚才到现在第一次仔细的端详郑宇的肉棒，黑黝黝的肤色将粗大的肉棒变得给人一种巨大的压迫感，它的尺寸让肯尼娅不仅倒吸一口冷气，并且蘑菇头般的龟头上还沾黏着詹娜下体分泌出的淫液，这让她变得有些抗拒并且心里打鼓不知道自己能否承受得了如此的尺寸，可是想到此时只有让郑宇发泄他们才能离开，肯尼娅也没有了其它的选择。 
　　“呼！咕……唔……” 
　　下定决心的肯尼娅没有在犹豫，快步上前蹲在郑宇的胯下，干净利落的将郑宇的黑粗的肉棒抓在手心将粘带着詹娜淫液的黑亮龟头送入红唇之中。 
　　粗大的龟头撑开肯尼娅的双唇进入她湿滑的口中后顶到口腔壁上，立刻将她的腮帮撑出了一个小包，并且龟头上出散发着淡淡的腥臊的气味刺激着肯尼娅的味觉，让她险些反呕出来。 
　　“咕……咕……噗……噗！” 
　　打算速战速决的肯尼娅压下了心底的厌恶，用着还算熟练的口交技巧循序渐进的吞吐着郑宇的龟头，并且让逐渐溢满口腔的唾液顺着红唇从肉棒前端慢慢的流淌而下，双手也不闲着的利用唾液的润滑旋转撸动着没有被吞口中的肉茎。 
　　“噢……噢……” 
　　面对肯尼娅这种上下其手的口交，郑宇也是舒服的从口中发出了沉醉的呻吟。 
　　然而听到郑宇“认可”的呻吟，却是让肯尼娅身体一僵，让她心中的羞耻再度的加深，她很想一口狠狠的将口中肮脏的东西咬掉，可是她不敢，人为刀俎我为鱼肉的情形让肯尼娅只能收回分心继续的“服侍”，期待郑宇能早点发泄出来结束掉这煎熬的一刻。 
　　“噗！噗！呕……” 
　　越来越多的唾液顺着肯尼娅艳丽红唇流淌在郑宇的肉棒上，透明的唾液将黝黑肥大睾丸也逐渐的浸没成黑亮的一幕，肯尼娅的动作幅度也越来越大，想要用更深的刺激来诱惑着郑宇泄身，黑粗的肉棒三分之一的长度被肯尼娅吞入口中，让肯尼娅的口腔有一种好像随时要被撑爆的感受，不过肯尼娅的承受能力也超乎了郑宇的想想。 
　　“呕……呕……” 
　　随着肯尼娅一声声的干呕声响起，大量的唾沫飞溅而出，但是郑宇的肉棒却被一点点的吞进她的喉咙之中，在每一次的干呕中肯尼娅的喉咙都在不停的扩张，努力的去适应容纳着缓缓深入的龟头，为了让郑宇早些发泄，肯尼娅是已经使出浑身解数来刺激他，此刻肯尼娅的沾满唾液双唇已经被撑到最大，她的双眼也因为呼吸不顺渐渐上翻，更令人惊奇的是她此刻的脖颈上端处鼓出了一个“喉结”，正是郑宇粗大的龟头撑起来的，随着肯尼娅的头部上下窜动，“喉结”也在她脖颈处“咕噜咕噜”的来回的移动。 
　　“嘶……嘶……” 
　　这种被人极限深喉的体验是郑宇第一次体会到，龟头被肯尼娅的喉咙紧紧的卡主，可以感受龟头上面传来的浓浓的压迫感，没入肯尼娅口腔中的肉茎还受到来自她灵活香舌的摩擦舔食，这种多重的刺激感受，让郑宇感觉整个人都不能自控兴奋的颤抖起来。 
　　“咕咕……唔唔……” 
　　啵！ 
　　“咳咳咳……呕……” 
　　郑宇欲望的加深，内心的渴望也变得更多，他情不自禁的将双手按在肯尼娅的脑袋上，狠狠的将她的脑袋下压，将肉棒三分之二的长度都送入她的口中，突如其来的强迫深入的举动令肯尼娅的喉管本能的抗拒收缩，也被深入的龟头彻底的堵住了微弱的呼吸空间，无法在通过鼻腔吸入空气，窒息的感觉让她手舞足蹈想要逃离，可是暗爽的郑宇硬生生的让她在这种深入的姿势下坚持了五分钟左右才放她离去。 
　　抽身撤离的肯尼娅跌坐在冰冷的地面上，双眼含泪的不停的向外翻吐的苦水，并且同时用鼻子急促的呼吸着新鲜的空气，这种进出相反的次序碰撞下让喘息肯尼娅会有时出现上气不接下气的状态，变得格外的辛苦，用了好久才勉勉强强稳定住自己紊乱的呼吸，干呕出的口水也凌乱的滴溅在她的胸前和地上，让她变得尤为的狼狈。 
　　“你……你……” 
　　逐渐恢复过来的肯尼娅立刻怒瞪向郑宇，双眼之中充满着愤怒和畏惧，刚刚的窒息感觉让她好像在死亡的边缘走了一遭，这种糟糕的感受让肯尼娅愤怒，同时内心中还掺杂着对死亡浓浓的忌惮，害怕那种危险会突然真正的降临到她的身上。 
　　“你……你不要过来……” 
　　肯尼娅看到郑宇起身走向自己，吓得立刻脸色大变不断用双手双脚蹬地退后，刚刚窒息的经历还让她一时之间没有从那种恐惧中走出，看到郑宇过来以为他又是要让自己“体会”那种感受，所以之前愤怒情绪彻底的不见，取而代之的是恐惧。 
　　“嘿嘿……” 
　　郑宇脸上故意挂着阴森的笑容吓唬肯尼娅想要以此瓦进一步解她内心中坚强的一面，郑宇走到肯尼娅面前蹲下将颤抖的她抱在怀中，并把她胸前唯一的遮掩物拽下。 
　　肯尼娅的双乳从视觉上来看，比詹娜的还大上不少，有着大概G乳的尺寸，硕大的双乳因为体积过大的原因有些下沉，郑宇蹲在地上将肯尼娅搂在怀中不让她乱动，空出右手将其丰满的乳峰捏起并用手指挑逗着上面凸起的粉嫩乳头。 
　　“啊！嗯……哼……” 
　　扭捏着身体想要挣扎开的肯尼娅在乳房被抓住后发出了痛呼，接下来乳头上传来触电般的刺激让她顿时浑身一僵，本能的从口中轻哼出妩媚的声音。 
　　在郑宇的把玩下，肯尼娅开始面色泛红，她死死咬住嘴唇不禁握紧双拳，同时紧绷着身体抵抗着从胸口上传来的酥麻感觉，尤其是郑宇那只粗糙的大手将肌肤间的摩擦触感极大化的反馈到肯尼娅的大脑中，让她抗拒的同时也生起了燥热的感觉。 
　　在玩够了肯尼娅的双乳后，郑宇的右手顺着她深陷的乳沟慢慢的向下游走，粗糙炙热的大手与肯尼娅精致顺滑的肌肤相摩擦逐渐越过她的精致肚脐，深入到令人期待的内裤之中。 
　　西方女性都很注重自己个人身体保养，尤其是对自己的下体，有条件的都会时长对自己的绒毛进行修剪，甚至脱毛用一些私处护肤品抑制那里的生长，让私处尽显精致的同时还能够配合穿戴比基尼时不显尴尬，而肯尼娅的下体也是这样，阴皋处仅一撮淡淡阴毛，再往下的私处肌肤就再次恢复光滑稚嫩，一直到她蜜穴处。、由于隔着裤子的遮挡郑宇无法开清起私处的模样，但是从手感中郑宇还是能感受蜜穴两侧到薄薄的阴唇没有太多褶皱的感觉，随着郑宇粗糙的手掌深入，肯尼娅的双腿夹的越来越近，看的出她很抗拒郑宇这么继续抚摸下去，可是郑宇没有让她如愿，有力的大手粗暴的从她的双腿之间顶出一道缝隙将五根手指都埋入她的胯下。 
　　“哼……” 
　　郑宇将中指顶开肯尼娅紧闭的阴唇，瞬间就一插到底没入了进去，令郑宇没想到她的阴道中此刻已经堆积了不少的淫水，在郑宇中指破开穴门的那一刻迎合着郑宇的手指流淌了出来，而肯尼娅也因为身体淫荡的反应再次情不自禁的发出让她脸红的呻吟。 
　　“嘿嘿！” 
　　嘶啦！ 
　　郑宇停下了动作，戏笑的看向无地自容的肯尼娅，肯尼娅从郑宇丑陋的面容中看出了嘲笑的意味，她只能握紧拳头羞愧的将脸扭向一旁不去理会郑宇。 
　　“啊！” 
　　可是郑宇不打算这么放过她，直接将右手从肯尼娅的裤子中抽出，在她的惊呼下将她按跪在地上，并且揪住她棕色的头发将她的脸送到自己的胯下，强迫她继续为自己口交。 
　　“唔唔……” 
　　在郑宇的强迫下跪在地上的肯尼娅，再次将郑宇黑粗的肉棒含入口中。 
　　“嗯？” 
　　啪啪啪 
　　“唔唔！” 
　　看到肯尼娅想吐出口中的肉棒，不满意的郑宇直接伸直右手并且中指带着肯尼娅亮晶晶的分泌物怕打向她屁股，肯尼娅在疼痛的威胁下变的老实了许多，只能不情愿的继续吸舔着郑宇的肉棒，希望这次能够让郑宇泄身。 
　　肯尼娅由于脑袋被蹲在地上的郑宇按在胯间，所以只能撅着臀部保持着身体的平衡，她翘起的臀部正好显眼的出现在郑宇的视线中，塑身效果极好的牛仔裤完美的将她的丰臀勾勒一个迷人的曲线，让郑宇看的有些眼馋，使被肯尼娅吐在口中的肉棒再次涨大了一圈。 
　　“唔……唔……” 
　　就在肯尼娅专心的用舌头在龟头上打转时，她突然感觉到下体一凉，牛仔裤和内裤被直接脱到了跪地的膝盖附近，然后两只粗糙的大手就覆盖在了她翘挺白嫩的屁股上，屁股上的粗糙感受让她内心发慌，她很抗拒这样亲密的抚摸，让她心痒又恼火。 
　　郑宇可没有管肯尼娅此时的感受，而是继续刚刚未完的“游戏”，他简单的调整了一下身体的姿势，变成跪在地面使肯尼娅的屁股出现在自己的右侧，然后将右手中指深入到她翘挺的屁股缝中，越过褶皱屁眼插入到她含苞待放的“花蕊”中。 
　　“唔……哼……” 
　　面对郑宇手指的插入肯尼娅的反应依然很强烈，首先她的呼吸变得急促，埋在郑宇的胯下炽热的鼻息一拨接一波的喷洒在郑宇的小腹附近，然后屁股更是来回的扭动想要将郑宇的手指甩出去，可惜郑宇的大手很“稳”，无论她怎么摇晃屁股，郑宇的中指都如影随形的紧跟着，这让肯尼娅非但目的没有达成，还弄的自己蜜穴中越发的瘙痒。 
.
第三十章：高潮 
　　郑宇很享受着这种感受，不管是心理上和身体上都得到了满足，逐渐的他把食指也一同送入到肯尼娅的蜜穴中，在双指轮番交错的抠动下肯尼娅的蜜穴周围也变得湿哒哒一片，大量的淫水顺着郑宇的指间缓缓的流淌向手心，彻底打湿了他的右手。 
　　“噗！咳咳……” 
　　郑宇左手揪住肯尼娅的长发将她的脑中从胯间提起，让呼吸急促的她近距离的与自己对视。 
　　看着肯尼娅迷离的双眼和嘴巴上在灯光下显得亮晶晶极具诱惑的双唇，郑宇玩心大起，他将右手从肯尼娅的股间抽回，将沾满淫液的指尖送入到肯尼娅微张喘息的红唇中。 
　　“唔唔……噗！” 
　　“嘿嘿！” 
　　在中指和食指携带着肯尼娅的体液进入她的口腔后，肯尼娅的反应也变的很大，很是抵住这种羞辱她的举动，由于头发被郑宇紧紧的拽住肯尼娅无法摇晃脑袋躲避，又不敢狠下心咬伤郑宇去激怒他，只好用舌头顽强的抵抗着手指的深度入侵，同时不停的向外吐气抗拒着。 
　　“呕……呕唔……” 
　　郑宇直接用拇指再度顶开肯尼娅的牙齿，使她的嘴巴扩张的更大，让拇指、食指、中指三根手指都进入她的口腔中，并且夹住她不安分的舌头在里面搅动，令肯尼亚生出呕吐的反应。 
　　“呕……” 
　　“呸！” 
　　“唔……咕噜……呕……” 
　　郑宇就像好奇得小孩抓到一个感兴趣的“玩具”一样，他抓着肯尼娅的舌尖在她的干呕声中慢慢的将她的香舌往外拉伸，并且侮辱的向她自然张大的口中吐了一大滩口水进入她的口腔中迫使她咽下。 
　　欣赏着肯尼娅狼狈屈辱的模样，郑宇迫不及待的将肯尼娅抱起带到一旁的铁皮桌上，强迫的将她上半身按压在上面，右手单手抓着她的后勃颈使肯尼娅侧脸趴在冰凉的桌面上，左手扶着湿漉漉饥渴难耐的肉棒，去找寻她股峰间的幽径溪穴。 
　　“呼！” 
　　咚！ 
　　噗嗤！ 
　　站在肯尼娅身后的郑宇深吸一口气用力的提起腰部向前顶去，将黑粗的肉棒瞬间插进她高高翘起丰腴的股缝中，在龟头的冲击下让肯尼娅水汪汪的蜜穴立刻飞溅出不少的淫水，并且在两人身体撞击产生的惯性下将趴在桌子上的肯尼娅身体向前滑动了一小段距离，身体的移动使她的胯骨直接顶到桌沿上发出撞击的声响。 
　　“嗯……啊！” 
　　闷声的惨叫从肯尼娅的口中发出，她双手僵硬的贴在桌面上，五指用力的下压想要分散注意力缓解身体上受到的多重痛楚。粗大的肉棒在将她的蜜穴瞬间填满后，被撑裂开带来胀痛不适应的感受让肯尼娅的额头不停的冒着冷汗，幸亏有着先前“挑逗”的缓冲，让肯尼娅蜜穴中充满着大量的淫液来作为润滑，使她少了摩擦撕扯的疼痛。 
　　“嘿！” 
　　郑宇停顿了一下慢慢的蓄力，很快在戏笑中将插入一半的肉棒全根没入到肯尼娅的体内。 
　　咚…… 
　　“啊……” 
　　砰！ 
　　肯尼娅的胯骨再一次的与桌沿相撞，但是这次的冲击带给她的感受格外的猛烈，郑宇粗大的龟头有力的顶到了她娇嫩的子宫上，那种让犹如被狠狠重击腹部的感受，使肯尼娅发出了震耳欲聋的惨叫声回响在后厨中，此刻她身体的每一寸肌肉也都在这时瞬间绷紧起来，甚至不自觉的生出一股怪力将上身在郑宇的按下提了起来，可惜这股力量没有坚持多久就消散而去，让她顿时浑身瘫软的跌落在桌子上，双乳更是狠狠的在砸在了桌面上发出了闷响。 
　　此时如果将肯尼娅翻转过来可以明显的看到她的小腹处，被郑宇粗大龟头撑起了一个小包。 
　　“呼……呼……” 
　　肯尼娅虚弱的趴在桌子上出气多进气少的喘息着，可是郑宇明显就没有打算这么放过她，很快郑宇就开始有节奏的动了起来。 
　　噗！噗！ 
　　“停……啊……停……下来，太大了……会坏掉的……啊！” 
　　额头汗珠越来越多的肯尼娅辛苦的发出自己的乞求，希望郑宇能暂时绕过她。 
　　“嗯……哼……哼……” 
　　郑宇的动作虽然没有停下来，但是明显节奏上变得温柔了许多，他慢慢的将肉棒抽出一半，使龟头暂时的放弃对肯尼娅子宫颈的侵袭，将“重点”转战的她阴道中缓缓的用龟头摩擦着肉壁，让肯尼娅能快速的适应肉棒的尺寸。 
　　效果还算显着，随着龟头的晃动摩擦，肯尼娅因为疼痛紧张而缩紧的阴道开始慢慢变得舒展起来，不在将郑宇的肉棒死死的夹住抗拒，而是温柔的将其包裹住，也使肉壁上的“颗粒”感变得更加饱满，郑宇每次的抽动下都能从肉茎上感受到按摩般的蠕动快感。 
　　“嘶……噢！” 
　　这样的感觉让郑宇浑身的汗毛都不自主扩张舒展身心得到了极大满足，并且随心的发出了舒爽的呻吟。 
　　肯尼娅在逐渐适应后，开始身体发热，白皙的皮肤上浮现了淡淡的红晕，蜜穴更是开始慢慢的酥痒起来，从阴道深处中开始涌出的新一轮淫液浇灌在郑宇的龟头上。 
　　看到时机成熟后，郑宇毫不犹豫的将留在外面的半截肉棒捅了进去。 
　　“啊……轻……轻一点……” 
　　肯尼娅并不是一个多么贞烈的人，在清楚的知道自己处境后，她对这样的遭遇早已有了心理准备，所以在事实反生后她选择了继续委曲求全，只希望这样的态度能够换来少受些折磨，面对郑宇的暴力插入她不得不再次发出求饶。 
　　咚！咚！咚…… 
　　“啊……啊…… 
　　她这次的乞求没有换来郑宇的怜悯，之前在詹娜身上积攒下的欲火，在这时已经彻底侵蚀了郑宇的理性，被欲火吞噬的他现在只想痛痛快快的发泄出去，犹如一头蛮牛一般在肯尼娅的身后的那亩”良田“中不知疲倦的”耕勤“。 
　　在肯尼娅痛苦而又带着满足的淫叫中，郑宇的抽插节奏也变得越来越快。肯尼娅下身的两条修长大腿上挂着还没有完全脱掉的牛仔裤，在郑宇粗鲁的撞击下大腿上白花花的软肉不停的颤抖着，同时肯尼娅的丰腴臀部也若有若无的应和着肉棒的进出，在每次的撞击后都会主动的向后靠去，就像舍不得郑宇肉棒的离去一样追寻过去。 
　　”不……不行了……啊！“ 
　　肯尼娅沙哑的声音断断续续的从口中发出即将要高潮的信号。 
　　但是沉浸在欲望中的郑宇突然双眼闪烁了一下，恢复了理智带着戏谑的想法停止了抽插，并且按住肯尼娅白嫩的屁股将沾满淫液的肉棒从肯尼娅的身体里退出。 
　　”呃！“ 
　　眯起眼睛正在准备迎接高潮来临的肯尼娅，突然的惊愕住疑惑看向身后。 
　　郑宇松开了对肯尼娅的颈部的压迫，回身坐在椅上静静的等待着她的反应，看到这一幕肯尼娅的眼中闪过一丝羞愤，她知道郑宇正是在等着她主动，这样的羞辱让肯尼娅从欲望中恢复了一些理智，可是这种不上不下内心瘙痒难受得感觉又让她变得极度渴望，没有纠结太久她很快做出了决定。 
　　不管如何想要带着詹娜离去，就必须要应付过去眼前整个人，生理的渴望和理智的选择都让肯尼娅决定放弃，心中那可怜的尊严。 
　　肯尼娅慢慢的从桌子上爬起，并顺水将双腿将的牛仔裤脱下扔到一旁，迈着扭捏的步伐慢慢的向郑宇走去。 
　　郑宇双眼放光的看着浑身赤裸的肯尼娅，她前凸后翘的身材让人难以忽视，胸前犹如车灯一般”闪闪夺目“的双乳，让郑宇的心都不由跟随着它左右跳动，再往下就是没有一丝赘肉的小腹，紧接着就是丰腴凸起的臀部，再到泛着棕黄色的倒三角阴毛上就已经让郑宇目不转睛了。 
　　纤细白嫩的双腿在肯尼娅突出的身高下就算没有高跟鞋的承托也显得格外的修长，并且她皱眉忧伤的表情，使她增添了一种令人想要将她粗暴蹂躏的冲动。 
　　肯尼娅缓缓得到走到郑宇面前转过身，然后微微的崛起屁股并分开两条修长的大腿，在郑宇的注视下慢慢的向郑宇的肉棒上蹲坐下去。 
　　”嗯……哼……“ 
　　在肯尼娅的主动下黑粗的肉棒犹如一把尖刀笔直的插入到她白皙的屁股中，破开穴门在淫液的润滑下一往无前的刺向阴道深处。 
　　”哼……噢……！“ 
　　肯尼娅双手按扶在郑宇的双膝上，随着她白皙的屁股将黑粗的肉棒逐渐的遮挡吞入体内，再次充实的感觉令呻吟的肯尼娅声调开始变得高昂，脑袋渐渐的仰起，散落的棕色长发顺着她曲线分明的背脊将光滑白嫩的后背遮掩住。 
　　在肯尼亚身后的郑宇不自觉的后仰，想要拉伸视线好好新手她此时美丽的背影，这种视觉上的诱惑已经渐渐的干过了肉棒被吞纳时的快感。 
　　”哼……嗯……“ 
　　肯尼娅没有像郑宇主动时那样将肉棒全根吞入到体内，在吞入三分之二的长度她就开始颤抖，给自己留下了适应的余地，然后主动开始上下的起伏，眯着双眼的肯尼娅在满足里身体的渴望后，就开始沉浸在其中抛去了所有的想法，淫荡的享受起来。 
　　噗！噗！噗！ 
　　肯尼娅的沉迷让她的身体很快就进入到了状态，再次淫水溢满的蜜穴在肉棒的搅动中不断的飞溅出淫液，很快两人下体交合的地上就汇聚了一滩亮晶晶的液体，并且肯尼娅的屁股慢慢的从”虚座“变成了”实座“，不再是蜻蜓点水般的放下就立刻提起，而是身体越来越倾向郑宇的怀中靠去，不断的将之前未完全纳入的肉茎一点点的吞入到体内，使粗大的龟头不断的撞击在阴道深处的”花心“上。 
　　这次在肯尼娅的控制下，深入子宫的感受不在仅仅只是疼痛，而是生出一种似痛似爽的快感，让深处的”花心“变得越来越痒，渴望那种深入冲撞的感受以达到止痒的目的。 
　　啪！啪！啪！ 
　　”啊……啊……“ 
　　深入后带来的极致快感，令肯尼娅的动作变得疯狂，已经迷失自我沉浸在快感中的她，高声的浪叫，并且每一次起落都会让屁股重重的坐在郑宇的双腿之上。 
　　啪！啪！啪…… 
　　”要……要……来了，啊！“ 
　　肯尼娅的屁股实实的坐在郑宇的胯间，将黑粗的肉棒全根的吞入到白嫩的蜜穴中，并且在这种深度结合的姿势中到达高潮，僵直的身体在放松后瘫软的依靠在郑宇的怀中。 
    【未完待续】.
三十一章：重聚 
　　咯吱！ 
　　在椅子与地面摩擦发出滑动的声响中，郑宇抱着肯尼娅站了起来。 
　　他双手勾住身前肯尼娅的双腿，双臂托着她的身体毫不费力的将她抱起，背对着郑宇的肯尼娅此刻以“深蹲撒尿”的羞耻姿势躺在郑宇的怀中，她白皙修长的大腿挂在郑宇两臂的臂弯上，并且两人的下体始终都没有分离，郑宇黑粗的肉棒一直堵在她白嫩的蜜穴中，让肯尼娅高潮后泄身的淫水无法第一时间全部喷出，只能以一种缓慢流淌的方式从两人的交合处慢慢的流出。 
　　如果此刻有人在他们正前方观看就可以看到非常诱人的一幕，郑宇高大的身材再加上黝黑的肤色变成了一具人型的“背景板”，将肯尼娅顺滑白皙的皮肤对比的更加光艳夺目，再配上肯尼娅因为刚刚高潮后产生的体晕，形成了一副难以言喻的唯美一幕。 
　　更令人口干舌燥的场景是两人交合的下体处，肯尼娅白皙的双腿打开挂在郑宇的手臂上，将她私处白嫩的蜜穴一览无余的显露在身前，并且一条大概婴儿手臂一样黑粗的肉棒像香蕉一般向上弯挺着与其紧密的链接，直入她的股间，稳稳的延伸入肯尼娅娇嫩的身体之中，同时也将肯尼娅白嫩的蜜穴以一种极具震撼的尺度撑裂开，阴唇和裸露在外面的肉茎上都挂着大量乳白色的体液，黑白分明的肤色界限，使这样淫荡的一幕变得让旁人的视线难以自拔的被吸引到其中。 
　　只可惜这样的一幕此刻无人能够欣赏。 
　　郑宇将肯尼娅抱起当然不是为了摆摆“poss”那么简单，而是要继续完成未结束的“战斗”，只见郑宇突然双手交叉相扣将肯尼娅的身体紧紧的贴在自己的胸膛上，他的双腿自然弯曲呈现马步的姿势，并挺胯将肯尼娅白皙柔软的屁股卡在自己的腰腹处。 
　　“哼……！” 
　　躺靠在郑宇怀中眯着双眼休息的肯尼娅突然发出一声羞耻绵绵细长的呻吟。 
　　郑宇以一种高难度的姿势再一次的开始对肯尼娅的蜜穴发的侵袭，他前后耸动的胯部以缓慢的速度让黑粗的肉棒进出，以郑宇这具身体超乎常人的尺寸和强壮的身体素质在做出这样的高难度动作高并没有多么费力，虽然这样缓慢的进出并没有给郑宇的欲望带来多大的藉慰，但是这样新颖的姿势却让郑宇的内心升起了浓浓的趣味新鲜感。 
　　噗！噗！噗！ 
　　“噢……哼……” 
　　在肉棒进出后，肯尼娅淫水溢满的蜜穴在龟头的捣杵下不断的向外喷出大量的淫水，并且这种胀满、充实、水汪汪的感觉令还沉浸在高潮余韵中的肯尼娅再次情动起来。 
　　“唔唔……” 
　　性趣高昂的郑宇看着肯尼娅在自己怀中沉迷的模样，他的视线不禁被她轻起呻吟的红唇所吸引，郑宇舔了下双唇直接低下头含住肯尼娅的红唇与其舌吻在一起。 
　　“咕……咕……唔唔！” 
　　郑宇将自己口中大量的唾液推入到肯尼娅的口中迫使她咽下。 
　　啵！ 
　　“咳咳……” 
　　热吻并没有持续太久，在肯尼娅快要窒息的摇晃抵抗下，郑宇放弃了继续的打算，并且直起身子抱着肯尼娅走向铁桌上，让她以狗爬的姿势跪伏在桌面上，姿势的变化依然没有让郑宇的肉棒离开的她娇嫩的私处。 
　　“呼！” 
　　郑宇深吸一口气，双手抓着肯尼娅的两瓣屁股就开始了狂风骤雨般的冲击。 
　　啪！啪！啪…… 
　　“啊！啊……啊……不……不要，停……啊……” 
　　这一波接一波节奏紧凑的撞击，让此刻身体敏感的肯尼娅感受到了连绵不断的快感，心脏的跳动也变的异常的激烈，好像随时要跳出来一样，使她面色涨红的想要逃离这种伴随着压抑窒息的快感，可是她嘴上说着不要身体去很实诚的不断的放低身子，主动的迎合着郑宇的抽插，脑袋已经一片混乱的肯尼娅在此刻可能就连她自己都不清楚是想要“要停”，还是想要“不要停”。 
　　而在仓库中的詹娜听着外面肯尼娅的浪叫变得面红耳赤，甚至不断的回想起她被奸淫的画面，去对比自己当初是什么状态，很快詹娜就不断的摇头驱散掉脑海中的这样羞耻的想法，同时也默默的为肯尼娅感到担忧，她很想出去将肯尼娅从郑宇的胯下解救出来，可惜她双手双脚的还被束缚着，肯尼娅担心詹娜会阻止自己从而激怒到郑宇，所以并没有在接过詹娜的时候为她松绑。 
　　“啊！不……不行了……放……放过……我吧……” 
　　肯尼娅的叫声逐渐变得沙哑起来，在郑宇狂暴的冲刺下她又一次的被送入到了高潮，接连的高潮让肯尼娅身体变得柔软无力，她气喘吁吁的向着身后犹如野兽一般的郑宇苦苦的求饶。 
　　啪！啪！啪！ 
　　“吼！” 
　　“啊！” 
　　伴随着郑宇的嘶吼，肯尼娅也瞪大双眼直直的看向前方，从张大的口中发出一声尖锐刺耳声嘶力竭的惨叫。 
　　郑宇抓着肯尼娅的腰部将身体死死的不留一丝缝隙的与她的下体结合在一起，整根肉棒刺穿了她的阴道在龟头的牵引下一直到达了她的子宫，将浓厚滚烫的精液瞬间扑洒在上面，犹如灵魂被抽离的感觉让肯尼娅惨叫后变得有些“呆泄”。 
　　噗！噗…… 
　　噗咚！ 
　　郑宇收回双手离开了肯尼娅的腰部，同时将射精后的肉棒抽出，缺少了堵塞的蜜穴像一个无底洞一般敞开久久不能闭合，从里面开始不断向外面一波及一波的喷吐出浓白的液体，而肯尼娅柔软无力的身体也瞬间跌落在冰冷的铁皮桌上，此刻的肯尼娅已经懒的去感受跌落后造成的疼痛，双眼无神趴在桌子上看向前方，虚弱的她口中的喘息更是出气多进气少，并且身体还不时的抽动着，在郑宇射精后她第三次的被送上了高潮，这次的高潮让她整个人都变得疲惫不堪，大脑中更是一片空白停止了思考的能力。 
　　“嘿嘿！” 
　　啪！啪！ 
　　“哼……哼……” 
　　郑宇心满意足的笑出声，并且用右手拍打了肯尼娅的屁股两下，多次的高潮让肯尼娅的每一次肌肤都变得异常的敏感，在郑宇的拍打下她浑身巨颤，口中也发出了有气无力娇哼作为回应。 
　　看着已经失去行动思考能力的肯尼娅郑宇也没有在多折磨她，直接拾起一旁的裤子穿上就再一次神清气爽的离去，接连两次间断的兽欲发泄，让郑宇的欲望也是得到了深度的宣泄，他放弃了继续戏耍她们的想法，打算在最后的地下室中等待她们的到来。 
　　哒！哒！哒！ 
　　在郑宇走后不久莎拉和布丽吉特带着劳伦和克莱尔也急匆匆的冲进了食堂的后厨中。 
　　“肯尼娅！肯尼娅！你怎么样？快醒醒……” 
　　莎拉率先的将桌子上的肯尼娅报了下来，她焦急的眼中带着浓浓的愧疚，其实她和布丽吉特在三楼救出劳伦和克莱尔的时候看到肯尼娅和詹娜还没有出现，就意识到了她们可能遇到了那些畸形人，最后她们商量一番后还是决定一起下去二楼看看，而就在她们刚步入二楼的走廊就听到了肯尼娅凄惨的叫声，这让四人都变得极度恐慌，尤其是胆小布丽吉特根本不敢去追寻声源。 
　　四女一起走到角落中商量着该怎么办的时候，胆小的布丽吉特提出不要过去，毕竟食人魔兄妹的食人爱好令她恐惧，再加上先前被一网打进的经历更是令她对那些畸形人的“战斗力”升起了深深的忌惮，她说出了自己的想法，肯尼娅肯定是不会有生命危险的，但是如果她们贸然前去营救很可能会步入陷阱，更甚至可能激怒里面的人导致肯尼娅受到伤害。 
　　就在四人犹豫不决的时候，肯尼娅的一声高昂的长鸣响起，随后没过多久沉重的脚步声出现在走廊中，四女立刻警惕的隐藏好身形，一直等到脚步声消失才敢出来，最后就是现在的画面，四人怀着愧疚担心的心理围着赤身裸体下体狼藉的肯尼娅。 
　　“咳！咳……，詹……詹娜在……在库房中。” 
　　听到莎拉的呼叫，面色惨白的肯尼娅才从失神的状态中走出，带着沙哑虚弱的声音向众女交代詹娜的位置。 
　　很快，仓库中的詹娜也被从里面带出，手脚脱离了束缚的她顾不上后庭被撕裂的疼痛紧忙的跑到莎拉身边，从莎拉的怀中结果肯尼娅。 
　　“呜呜……，你太傻了！” 
　　“没……没事的，我休息一会就好了。” 
　　说完，虚弱的肯尼娅就缓缓地闭上双眼躺在詹娜的怀中昏睡过去。 
　　一个多小时之后，肯尼娅从昏睡的状态中苏醒，虽然短暂的休息让她脱离那种浑身无力的状态，但是她的下体还隐隐作痛，郑宇粗暴的冲击，让她的肿胀的蜜穴还需要更多的时间才能去缓解。 
　　“肯尼娅，你还好么？” 
　　“咳！咳！我没事，有没有水？” 
　　嗓子沙哑干燥的肯尼娅从餐厅的餐桌上醒来，她挪动双腿的时候下体的疼痛让她不自觉的皱起了眉头，面对詹娜的询问她给了一个安心的答案，并且要来了一杯水喝下。 
　　詹娜知道那种痛苦并不是轻易就能适应的，但是她也没有继续多说，不想唤起肯尼娅痛苦的回忆。 
　　“怎么样了？大家都找到了么？” 
　　肯尼娅从餐桌上慢慢的滑下，步伐扭捏的和众女坐在一起，询问着此时的状况。 
　　大家都担心的看着肯尼娅，在她询问后莎拉主动的为肯尼娅诉说出了她们刚刚商量之后的想法。 
　　“文森特和凯尔还没有找到，但是我一楼和四楼我们都找过了，并且很奇怪这么长时间没有再见大那些畸形人找来，我们怀疑文森特和凯尔可能被关在地下室中，并且那些畸形人可能就在那附近等着我们落网。” 
　　“由于这栋楼内的地下室有好几个，所以在你昏睡的时候我们没有贸然的去探寻，我们商量了一下认为大家还是一起行动比较安全，你有什么意见？” 
　　“我没什么意见，就听你们的。” 
　　听到莎拉提起畸形人，肯尼娅的脑中就有浮现了刚刚被侵犯的画面，不自主的让她夹紧双腿变得有些心悸。 
.
第三十二章：自缚 
　　六女其实心中都心照不宣的知道，那些畸形人将她们放任在楼内不仅仅是因为封锁了这里，更重要的是想以这种变态的“游戏方式”折磨他们，从精神上和肉体上对她们进行摧残，到了这个时候六女就算知道有着“陷阱”在等待她们，也只能配合的主动钻进去，起码郑宇给了她们一个生的希望让她们不至于彻底的绝望选择鱼死网破的方式去拼命。 
　　六女从地下的机房开始寻找，甚至中途找到了食人魔兄妹的住处看到了波特的衣物，众女之前已经知晓波特最先遇难了，当看到波特的遗物后还是不免的升起了悲伤的情绪，让六女的心中充斥着悲痛的阴霾。 
　　很快，她们就来到了地下的某处库房外，里面传出食人魔兄妹的嬉笑声和阵阵痛苦的嚎叫，只是不知道是文森特还是凯尔的声音。 
　　“准备好了么？” 
　　莎拉双手攥紧手中的棒球棍，紧张的对着身后的五女询问道。 
　　“呼！准备好了，进去吧！” 
　　肯尼娅也拎着一把钢管，在深呼吸中胸前的双乳颤动了两下，然后目光坚定的看向紧闭的房门，等待同伴们的行动。 
　　到了这最后的一刻只要救出文森特和凯尔，哪怕郑宇没有遵守之前的承诺，她们也可以在有武器的情况下做出另一种迫不得已的决定。 
　　当！砰！ 
　　黑妹莎拉彪悍的一脚踹开紧闭的房门。 
　　当房门打开的那一刻，屋中所有人的目光都聚集到了门口，郑宇看到众女的到来也会心的笑了起来，很是期待接下来她们的选择。 
　　而六女依次进入房间也瞬间看清了里面大概的布局，比较宽敞的空间里面的货架等杂物都被清理走了，让人可以一览无余清楚的看到房间中的各个角落，郑宇就坐在靠右侧的椅子上面对着她们，而食人魔兄妹则是站在文森特和凯尔面前，更让六女感到感困惑是里侧的墙角处锁着一个衣衫不整头发凌乱的陌生女性，她们也没想到除了自己这群人还会有其她人出现在这里，但这种困惑并没有持续多久，她们就将警惕的目光集中的放在了郑宇和食人魔兄妹身上。 
　　“文森特，凯尔你们没事吧？” 
　　文森特和凯尔被背靠背的绑在一起坐在地面上，舌头被割掉并且腹部中刀的凯尔已经转醒，他伤的很重，如果不是郑宇叫女医生再次为他重新包扎止血，很可能早就坚持不住先挂了，凯尔此时的脸色异常的苍白精神状态也并不是很好，眼神中更是透漏着死灰的哀伤，身体的虚弱和疼痛让凯尔变非常的疲惫，甚至感觉自己离死亡的距离仅有几步之遥。 
　　“唔唔唔……” 
　　视线对着大门的文森特表现最为激动，但是由于口中被塞上了布团，只能乱叫着表达出自己担心的情绪。 
　　“我们遵守你的‘规则’已经救出了其她同伴，你还要想要怎么样才能放了文森特和凯尔。” 
　　唰！唰唰…… 
　　郑宇拿出笔和纸写下自己想说的话，在写完后拿起展示给她们。 
　　“很好，你们的遵守让我很开心，现在你们可以走了，我所指的同伴就只是说你们六个女的，至于这两个男的不在我的承诺范围之中，因为他们是属于他们兄妹的。” 
　　郑宇同时看向了食人魔兄妹，意味很明确。 
　　“你！” 
　　克莱尔和詹娜看到这段话后都变得很愤怒，而文森特也正好的歪着痛看向郑宇看到了他手中的那段话，脸色顿时变得煞白。 
　　“你要怎么样才能也放过他们？” 
　　肯尼娅打断了克莱尔和詹娜的话，没有让情绪激动的她们继续出声，主动的将话题接回到自己这。 
　　听到肯尼娅的的询问，郑宇内心一笑，但是没有表露出来，而是做出了思索为难的表情，最后再次写出。 
　　“这个你们就要去询问他们兄妹了，毕竟我答应将他们送出去了，你们要想救这两个人就要征求他们的同意。” 
　　郑宇将问题再次抛给了六女，六女也在此刻同时将目光看向食人魔兄妹。 
　　“呲！呲呲……” 
　　“唔！呜……” 
　　食人魔老幺看到众女看向自己这个方向立刻不甘示弱的用她丑陋令人恶心的面孔呲着牙恐吓回去，然后转身蹲在文森特的身旁捏着他的下巴，用充满着恶臭的舌头舔在文森特的脸上，并且随后眯起双眼做出一副享受美味的表情。 
　　而文森特惊恐的瞪大着双眼，他可以清晰的看到食人魔老幺那不似常人锋利的牙齿，随着那张血盆大口的张开，浓浓的恶臭迎面扑入到文森特的鼻腔中熏的他大脑一阵晕眩生出了想要呕吐反应，更令他恐惧的是害怕那双锋利的牙齿直接咬在自己的脸上，吓的他浑身哆嗦不断的发出惊恐的闷声。 
　　六女看到这一幕也内心一颤。 
　　扑通！ 
　　詹娜直接跪向郑宇的方向哭泣的说道： 
　　“求求你放过他们吧，你要我怎么做都可以，呜呜……” 
　　扑通！ 
　　“求求你，放过凯尔吧，他已经被你们折磨的那么惨了，如果在这么拖下去真的会死的！” 
　　克莱尔也随后和詹娜一起跪向郑宇，因为有了之前的约定交易，让两女心中更加信服郑宇的话，并且她们也看的出郑宇是可以左右食人魔兄妹的意见，与其和兽性十足心思残忍的食人魔兄妹谈条件，还不如哀求郑宇更有把握一些。 
　　唰唰唰！ 
　　“什么条件都可以？可是你的同伴们答应么？我到时有一个不错的想法，但是必须你们六个女人都同意，放心只要遵守我的话同样不会伤害到你们的生命。” 
　　郑宇的话让其她四女都露出了犹豫的表情，同时也让克莱尔和詹娜看到了希望，胆小的布丽吉特更是恐惧悄悄的拉着莎拉的衣角小声的说出自己的意见。 
　　“要不……要不我们就先离开这里返回镇子上寻找求助，让治安官对付他们。” 
　　“没时间的，等我们再回来，恐怕文森特和凯尔早已遇害了，并且你认为他们真的会那么傻傻留在这里么？” 
　　这时肯尼娅否定了布丽吉特自保的想法，说完就先上前扶起了詹娜和克莱尔，然后六女围成了一团，小声的嘀咕着该怎么办，在碰到他人有危险的时候大多数人都会先考虑自身的安全，思考是否会威胁到自己的生命，而肯尼娅那种圣母的性格很多时候会是出于好意变得过于仁慈，但往往会导致他人的生命也同样受到更大的威胁。 
　　在众女商量的过程中，克莱尔和詹娜都站在肯尼娅这边不愿离去，毕竟那是她们的男友关系更为亲密一些，而布丽吉特和莎拉她们三人则是有些犹豫不决，布丽吉特更偏向于先行离去保住自己的生命安全。 
　　“呜呜呜……” 
　　看到众女犹豫不决的表情，也看到郑宇写的内容的文森特变得慌张不已，他很害怕其她人放弃自己离去，他大叫着想要乞求众女救救自己，在经历死亡威胁的他精神变得异常的敏感脆弱，文森特此时是丝毫不想放弃任何生存的希望。 
　　相对于文森特的恐慌，他身后的凯尔就显的平静很多，不只是因为没看到他们的“交易”或者是身受重伤身体虚弱的原因，更多是因为在近距离的看到过食人魔兄妹食人的画面和经历了这一系列的摧残，让他变得有些麻木，受到的打击更大，尤其是身上可能致命的刀伤是出自女友和好友之手的事实。 
　　文森特的乱叫唤起了众女的注意，看到文森特和凯尔的处境，犹豫不决的莎拉和男友死亡的劳伦想起了她们之前的“错误”出于愧疚，她们在这时也坚定了立场。 
　　“呼！我也同意肯尼娅的意见，他不是说过我们不会受到生命危险么，我实在是无法看着自己的好友就这样被自己抛弃，并且凯尔身上的伤是我们造成的，我们必须救他出去。” 
　　莎拉说出了自己的想法，然后看向唯一一个还在犹豫的布丽吉特。 
　　“好……好吧！” 
　　看到五女的意见已经达成一致，胆小的布丽吉特也只好唯唯喏的答应下来。 
　　“先说说你的要求吧。” 
　　肯尼娅再次站出去向郑宇询问。 
　　“我的保证只有一条不会伤害你们的生命并且事后会放你们所有人离去。” 
　　写完这句话郑宇就离开了椅子，来到角落中拉动一条麻绳，嘶啦！ 
　　在一声拉扯中，没有被众女注意的一侧墙壁上的幕布被拉开，露出了一排紧密相连固定在墙壁上的六个“十字架”，左右两端和下方都有这个皮带捆束。 
　　“决定好了么？做好决定了就由你来将她都固定在上面，千万不要耍花招，否则我不能确保我们的约定还是否有效。” 
　　郑宇再次拿起笔和纸写下了要求，并且指着肯尼娅，让她来操作。 
　　“这……” 
　　看到需要将自己束缚住，莎拉等人的脸色再次变得犹豫，她们知道这是她们最有一次做决定，只要走到那个器具面前就代表她们再也没有反悔的机会了，对于后面将要发生的事情大家的心中都有一个大概的猜想，毕竟有了詹娜和肯尼娅的先前遭遇，虽然贞洁她们看的很重，但是在好友的两条生命面前就有待商榷了。 
　　“妈的！就当被狗咬了一口。” 
　　最后在詹娜和克莱尔哀求的目光下，莎拉大爆粗口紧紧的攥住布丽吉特的右手给与胆小的她安慰，众人扔下手中的武器举步艰难的走向“十字架”，由肯尼娅动手将他们一个一个的手脚固定在上面。 
　　“嘿嘿！” 
　　郑宇起身走向肯尼娅，同时也将她锁在了十字架上。 
　　当然还有一件重要的事，郑宇回身走向食人魔兄妹，向他们说出自己和这些人的“约定”，在看到郑宇竟然擅自决定将自己的“食物”作为“奖品”，食人魔兄妹立刻就不干了，大声的嘶吼着发泄自己的不满。 
　　“吼！” 
　　郑宇指着一旁的女医生和被绑在“十字架”上的众女，向食人魔兄弟做出了一些承诺，答应不会亏待他们才驱散了他们的怨气，而作为话语权不高的老幺，也只好跟着被动的妥协了。 
　　看到屋中在此恢复平静，大概清楚事情原委的文森特和众女松了一口气，她们虽然没有看懂郑宇和食人魔兄妹之间的交流，但是从表情和肢体语言上她们也大概的猜到了一些，看到郑宇压制了食人魔兄妹，也让她们悬起来的心放了下来，只不过他们不知道，即将到来的遭遇将会是他们这一生都无法驱抹掉的梦魇。 
.
第三十三章：文森特的悲痛 
　　在和食人魔兄妹谈妥后，郑宇没有先去炮制被束缚在“十字架”上的六女，而是走向墙角处，来到女医生的身后将她颈后的“狗链”解开末端的束缚，然后像牵着一条母狗一样慢慢悠悠的从六女的面前走过。 
　　女医生这些日子以来已经被“驯服”的彻底失去了羞耻和尊严，经历了被多次的“奸淫”的事实在她的心中只剩下“活下去”这个唯一的信念了，所以在郑宇有任何要求时她都会乖乖的配合以求自保。 
　　当郑宇牵着女医生从食人魔兄妹面前走过时，食人魔的两兄弟精神状态表现的尤为兴奋，不断的搓手一副想要将女医生拽过骑在胯下狠狠蹂躏的激动模样，但是畏惧于郑宇的武力他们两兄弟只能暂时的干瞅着，等待郑宇的“好事”完成后再去享用。 
　　四肢着地翘起臀部的女医生在爬过食人魔两兄弟身旁的时候，看到他们兴奋的样子情绪的起伏也比较大，她不是在渴望而是在惧怕颤抖，郑宇每次将她送给食人魔兄弟的经历对她来说都是一次地狱的体验，虽然郑宇也不会怜香惜玉的侵犯她，但总会有个度不至于让她体验到那种身临死亡的恐惧，可食人魔兄弟不然，有几次如果不是郑宇的阻止她很可能就会被真的“干死”。 
　　郑宇座回到椅子上，而被牵过来的女医生也很识趣的爬到郑宇的胯间将他的肉棒从裤子中取出，双手如获至宝的小心翼翼的抚摸着黑粗的肉棒，然后伸出舌尖从粗大龟头的马眼上开始舔，逐渐的侧着脸顺着肉茎一侧从上到下的“细心品尝”。 
　　“呲溜！呲溜！……” 
　　女医生吸舔的声音让此刻寂静的房间中升起了波澜，文森特更是双眼直勾勾的看着埋在郑宇胯下的女医生，露出一副难以置信的神色，他怎么也没有想到看上去凶残的这些畸形人竟然有着这样的欲望，文森特并不知道之前走楼内詹娜经历了什么，但这一刻他有些暗暗后悔刚刚乞求众女留下的这个决定了，他甚至不自主的移回视线看向女友詹娜，而詹娜此刻也正在看着他，两人四目相对，文森特从詹娜的眼中看到了哀伤和歉意。 
　　这一刻文森特脑中升起了不好的预感，对于没有看见的猜测文森特不敢断定，但是这样的想法却让他的心乱了起来。 
　　唰！唰唰…… 
　　“这个女人就曾经是这间疗养院中的医生，她曾经和你们一样，有着顽强、倔强、自尊、羞耻等等信念，但是最后还是屈服，乖乖的听话活到了现在，她就是你们的榜样，是成为食人魔兄妹的‘盘中餐’，还是放下那可怜渺小的尊严羞耻，选择在你们自己手中，而这个女医生做出了明确的选择，虽然我答应了不会伤害你们，但是更悲惨的的是……” 
　　写到这里郑宇就没有继续写出后面的威胁，而是将纸上的话让众女看过。 
　　噗咚！ 
　　“啊！不要，求求你不要将我送给他们！” 
　　郑宇直接提起裤子站起身，将跪在胯下的女医生推向食人魔兄弟的方向，而从郑宇动作看出他目的的女医生也立刻惊恐的想要爬回的的郑宇身边。 
　　“哈！嘎嘎……” 
　　“喔吼！” 
　　食人魔兄弟怪笑的扑上前抓住想要逃走的女医生。 
　　嘶啦！ 
　　女医生身上的衣服很快就被撕碎，白皙的皮肤和胸前没有乳罩托称的双乳立刻就暴露在空气中，面对这样无法逃避的情况女医生面如死灰，女医生已经不记得的这是被撕烂的第几件衣服了，她的双手双脚被食人魔兄弟分别粗鲁的抓住，整个人都被架空在半空中，这样完全不能自主的被制伏住让女医生逃离的想法彻底的破灭，她默默的从眼角中流出泪水被动的等待着“灾难”的降临。 
　　“啊！好痛！” 
　　食人魔老大快速的脱掉自己的裤子，然后扒下女医生裤子露出她洁白但还青一块紫一块的屁股，在丝毫没有前戏润滑的情况下，将他那根形状畸形弯曲不平肉棒硬硬生的插入到女医生的身体之中，撕裂般的摩擦疼痛让女医生不管经历了多少次都很难适应，惨叫声从她的口中传出，让一旁注视着这里的众女内心一惊，同时也意识到郑宇那未说完的威胁是什么。 
　　事实的画面远比郑宇的笔述来的震撼，更具有威胁，众女包括一旁的文森特和卡尔都升起了恐惧的心理。 
　　“啊……好疼……呜呜……” 
　　女医生被食人魔兄弟带到角落中奸淫，但是她的惨叫声却响彻在整个房间中。 
　　“接下来，就要看你们的表现了，希望不要让我失望，不要逼我做出‘迫不得已’的决定。” 
　　郑宇将这句话给众女看过后，就缓缓的站起，并转动着脑袋左右的看着六女再决定到底谁先“出来”。 
　　看了一圈后郑宇的目光落在了詹娜的身上，同时郑宇也回过头看了文森特一眼露出了诡异的微笑。 
　　“不……不……唔……” 
　　文森特看着郑宇令他心惊的‘嘲笑’，心中突然咯噔一下，在看到郑宇走向詹娜的时候，文森特立刻惊恐的挣扎着想要起身阻止，并且从口中发出模糊的制止声，可惜事情还是照着他想象方向发展。 
　　嘶啦！ 
　　“呜呜……” 
　　郑宇来到詹娜身前，他居高临下的看着身材娇小的詹娜，在毫无预兆的情况下将她换上的新上衣暴力的撕扯下来，露出两双活蹦乱踢的“大白兔”，面对在男友面前的屈辱，虽然詹娜早已有了心理准备，但还是无法接受的歪过头哭出声来。 
　　“别动……她……唔唔！” 
　　郑宇身后被束缚的文森特挣扎的更加厉害， 
　　文森特的叫声在他撕心裂肺的叫喊下也变得清晰的许多，而和他帮在一起的凯尔也从余光中看到了詹娜受辱的画面，这让虚弱的他也为克莱尔担心起来。 
　　“嘿嘿……” 
　　“呜呜！” 
　　郑宇笑着将双手顺着詹娜的纤细腰部的肋骨两侧慢慢的向上滑去，在詹娜的哭泣中两手逐渐汇聚，外翻的大拇指贴在一起，并且虎口托住詹娜白皙双乳的底端，将柔软丰满的它们在粗糙的掌心挤压下拥簇到一块，形成了一条深邃诱人的乳沟。 
　　在揉搓按压中满足了手欲后，郑宇开始将詹娜从“十字架”上解下，抱着身体娇小玲珑的她来到文森特的面前。 
　　文森特双眼充满血丝愤怒的看着郑宇，女友受辱让他暂时的忘记了自我的处境，他身后的脸色苍白凯尔也跟着紧张了起来，不知道郑宇想要如何羞辱他们。 
　　扑通！ 
　　“啊！” 
　　郑宇将怀中的赤裸着上身的詹娜扔在文森特的面前，屁股与地面的接触让詹娜发出痛苦的尖叫，而文森特眼中也浮现了心痛之色。 
　　“嗯！” 
　　郑宇站在文森特的面前将裤子脱下，露出了黑粗并且还沾着女医生未干唾液的肉棒，詹娜看到这一幕也知道了郑宇的目地想要如何羞辱她们，吓的她连滚带拍的想要逃走，可惜被被郑宇眼疾手快的抓住头发拽回，被按向自己的胯下示意她为自己口交。 
　　“唔……不……唔！” 
　　“咳咳！” 
　　文森特挣扎的动作变得异常激烈，与他绑在一起的凯尔也被牵动着大幅度的摇晃起来，并牵扯到了腹部的伤口脸色顿时更加的苍白，虚弱的咳嗽声也不断的响起，这也让文森特身体一僵意识到了不妥，不敢在肆意的乱动，可是双眼杀人的目光和口中的呼喊并没有停止。 
　　“求你，不要在这里，不要在他面前。” 
　　詹娜贴在郑宇的胯下苦苦的向郑宇乞求，她知道无法避免受辱的情况，但是她很不愿意在男友的面前做出那样淫荡的事情。 
　　“嗯？” 
　　詹娜的抵抗让郑宇变得不悦，他丑陋的面容中双眼射出威胁的神色，然后抬起头看向食人魔兄弟奸淫女医生的那个方向。 
　　“不，不要，我……我做！” 
　　郑宇这种不用言明的威胁直接让詹娜乱了分寸，她现在还能清晰的听到女医生的惨叫和食人魔兄弟那戏谑的怪叫声，在答应之后她没有立刻去为郑宇口交，而是带着浓浓忧伤的歉意看向文森特。 
　　“对不起！” 
　　詹娜的声音很小，但文森特却听的很清楚，在听到詹娜答应的那一刻他的大脑就已经如同遭受到重击一般呆泄在那里，随后詹娜的道歉更是让他深受打击面如死灰的流出眼泪。 
　　“呜呜呜……” 
　　“咕噜！” 
　　在文森特的哭诉中詹娜也留着泪回头将郑宇的肉棒含入口中，并且“轻车熟路”的吞吐起来。 
　　“嘿嘿嘿……” 
　　此刻两人的悲情场景令郑宇的变态心理得到了满足，戏谑的发出了轻笑好似在嘲笑着两人。 
　　郑宇身后的被绑在“十字架”的五女看到这样的一幕，都不禁齐齐的移开视线，但双眼之中的依然可惜看出那种带着畏惧的恐慌，在联想到自己接下来也可能面对这样的情况，不免有些后悔之前的决定太过草率。 
　　“咕噜！咕……” 
　　粗大的肉棒将詹娜的口腔撑满，使她每一次的吸舔撸动都会发出清晰的声响，这些淫秽声音传递到文森特的耳中，让他失魂落魄的停止了呼唤，并且闭上双眼不敢去接受这个事实。 
　　啵！ 
　　“咳！咳咳……” 
　　享受詹娜的口交并没有太久，郑宇率先的推开了詹娜，将湿漉漉的半截肉棒从她的口中抽出，并且抓着詹娜的头发来到了文森特的身前，让她涨红的双脸和沾满唾液的红唇贴在文森特的胯下。 
　　“吼！嗯嗯……” 
　　詹娜虽然听不懂郑宇的怪叫，但是从他不断的按压自己的脑袋在文森特胯下的动作，能很清晰的就可以领会出郑宇的意思，她虽然不排斥与男友亲密，但是在这种情况下在郑宇的逼迫下和男友亲密，这种屈辱让她实在难以接受，对她的羞辱更是巨大的，她很想保留住心中那唯一一丝可怜的尊严，所以她在明白郑宇的用意后反抗意图很激烈，不断的想要直起腰部离开，而文森特也很抗拒自己的女人在吃过别的东西后在来被迫的为自己口交，所以同样也很不配合的挪动着身体想要逃离。 
　　“哼！” 
　　郑宇放开了詹娜，看着两人不配合的抵抗，从鼻子发出了一声冷哼。 
　　“啊！唔……唔……” 
　　“不，不要，求你放过他吧……呜呜！” 
　　在詹娜的和文森特目光中郑宇伸出右脚踩在文森特的双腿之间，并且缓缓的在右脚上加力，在文森特的惨叫中踩着他的下体，詹娜看到男友受到这样的折磨也急忙的扑在郑宇的右脚上，抱着他的右腿希望郑宇可以挪开，可是她的求饶哭并没有什么用处，换来的是文森特更加惨烈的嚎叫。 
　　“呜呜，我做……呜……我做！” 
　　“哼哼！” 
　　郑宇好像在警告着詹娜，在收回右脚前又狠狠的踩了两下，让文森特充满血丝的双眼鼓鼓的张大，并且惨叫中冷汗直流。 
.
第三十四章：淫乱地狱1 
　　在郑宇收回右脚之后，詹娜心痛的用双手轻扶着文森特胯间缓解他的疼痛，文森特裤子上还残留着郑宇的脚印也在她的抚摸下被慢慢的驱散掉。 
　　“呼！” 
　　詹娜重重的吐出一口气鼓起勇气克服心中的羞耻，大胆的将文森特的裤子和内裤一层层的脱下。 
　　“唔……不……” 
　　文森特摇着头不愿让詹娜去听从郑宇的命令这样的作践自己。 
　　可是詹娜在想通之后不管是出于对男友愧疚想要“补偿”，还是被迫必须遵从郑宇的意愿她都必须要这样做，很快文森特的内裤就被詹娜脱下一条与文森特肤色相同的白嫩且干净的白人肉棒暴露出来，它如大肉虫一般软踏踏的模样瘫软在胯间，虽然不及郑宇的粗大，但是大概十多厘米的尺寸在勃起后也不会太小。由于刚刚郑宇踩踏的原因文森特的睾丸和部分肉茎上出现局部涨红的现象，看的出刚刚郑宇的踩踏力度并不轻。 
　　詹娜心痛的用纤细的五指把文森特那条如同“白斩鸡”一般白嫩的肉棒温柔的攥在手中。 
　　“嘶！” 
　　不知道是因为舒服还是痛苦，亦或者是都有，文森特不断的倒吸着冷气，面色上充斥着难以言喻的纠结表情，文森特看向詹娜的目光也充满了复杂的神情，知道无法阻止的文森特索性就扭过头闭上双眼，将自己得表情努力的隐藏起来。 
　　“吧唧！吧唧！……” 
　　詹娜伸出舌头耐心的从文森特的睾丸上舔起，柔软温暖的舌尖带着少许的唾液从有些红肿的部位开始“按摩”，在詹娜温柔的“抚慰”下文森特的双腿不断的颤抖，同时像条白色大肉虫的阴茎开始逐渐的变硬，涨到了十六厘米左右的样子，龟头也慢慢的从包皮中的“破土而出”，不同于郑宇肉棒的黑粗狰狞的视觉震撼，文森特的肉棒虽然在尺寸上输了，但是在“颜值”上去稳占上风，白净嫩红是它的特点。 
　　此时的文森特呼吸逐渐变得粗重，就连文森特自己都不清楚，为什么明明应该是讨厌这种被迫的感觉，却偏偏心中生出了刺激激动异样的情绪，当然再这样的场景下根本没那种幽静的环境去供他思考自己是什么“属性”，耳边女医生扣人心魄的似爽似痛尖叫和女友细心的“服侍”，就令他的大脑出现了短路的现象无心在继续纠结其它。 
　　“咕噜！” 
　　文森特的肉棒勃起之后就被詹娜一口吞了进去，大量的唾液配合着灵活的香舌完美的配合在一起刺激着文森特的肉棒，使他龟头上不断的传递着阵阵的快感涌向文森特的身体上，侵蚀着他抗拒压抑的内心。 
　　在重重的快感如同浪潮一般的侵蚀下文森特的身躯开始变得僵硬，快乐的同时他还要压抑着自己的感受，不想自己的丑态被那个“畸形人”看到，这就让他内心深处的欲望在不断的积攒。 
　　“唔！唔……” 
　　紧闭双眼的文森特，听到了詹娜含糊的惊呼声，并且詹娜的双手突然用力的抓在他的大腿上，让他疼痛的不禁皱起了眉头，疑惑的文森特转过头慢慢的睁开双眼，当视线恢复之后文森特看到了令他心痛欲绝难以忘怀的一幕。 
　　此刻的郑宇就跪伏在詹娜的身后，他的裤子不知何时已经脱去下体紧紧的贴在詹娜翘起的屁股后面，而且郑宇此时还用着他那丑陋的面容对着文森特，在文森特睁眼后两人四目相对，甚至文森特从郑宇眼中看到了戏谑羞辱的意味，这样的情形不用多想文森特也知道发生了什么事情，女友在自己的面前被这个令他厌恶憎恨丑陋的畸形人插入，这屈辱的一幕让文森特心中的怒火在这一刻彻底的爆发了出来。 
　　“唔唔（詹娜）！唔唔（起来）……” 
　　似是而非的模糊的话语从文森特被塞住的口中发出，他的身体也不断的摇晃想要将肉棒从詹娜的口交中甩出，可惜就算詹娜听清了文森特的话她也无法脱身出来，因为郑宇空出一只手按住了詹娜的后颈，迫使她只能跪伏在文森特的胯间，更何况郑宇粗大肉棒带来的撕裂感受远超于文森特挣扎的所带来的不适，让她更本无暇去分析文森特那不清楚的话语到底是什么意思。 
　　啪！啪！啪！ 
　　“咳……唔……” 
　　在清脆的撞击声下，詹娜身上前后的两个洞都被填满，这种不管向前还是向后都会受到两头“穿刺”的感受，让詹娜变得尤为的辛苦，此刻的她已经无心去理会男友文森特的感受了，她只希望不管是前面还是后面的肉棒能有一根先软下去，让她摆脱这种难受的困境，所以她的开始不断的用深喉来刺激着口中这根相对容易发泄的肉棒。 
　　“嘶！唔……” 
　　文森特双眼睁大难以置信的看着被郑宇按在身下的詹娜，目光中充斥着震惊和不解，他无法体谅詹娜此时的感受，也无法接受她这种“屈服”的表现，可就算在这种种复杂情绪的影响下，文森特身体依然还是升起了那种难以自控的爽快感受，并且越来越失控。 
　　“呕……呕……” 
　　随着时间的推移，詹娜的口交幅度越来越大，她毫不费力的将文森特那白嫩肉棒完全的吞入喉咙中。 
　　“唔唔……” 
　　文森特突然身体全部紧绷起来，屏住呼吸死死的咬着牙齿不敢泄气，面容也变得极度的狰狞，他即将就要泄身了，可是他不甘心就这样在屈辱的场景下喷射出来，不管是出于内心的抗拒，还是男性的自尊，他都不想就这么“输掉”，所以他努力的想要克制，想要逃避。 
　　“唔！” 
　　“咕噜！咕……” 
　　没有把持住的文森特最终还是喷射在了詹娜的口中，而将文森特肉棒吞入喉咙中的詹娜也是毫不嫌弃的将那滚烫的精液顺势咽入肚子中。 
　　“啵！咳咳……哼……” 
　　郑宇松开了按压住詹娜的那只手，让她可以成功的从文森特的下体中抽身出来，可是她的磨难并没有结束，结束口交后有些狼狈的詹娜嘴角上还残留着文森特的精液，但她已经无暇自顾了，因为身后郑宇征伐开始变得激烈起来，在郑宇的抽插下詹娜趴在文森特的腿上一前一后的晃动着，双乳紧紧的贴在文森特的大腿上来回的揉蹭，气喘吁吁的发出阵阵闷哼。 
　　啪啪啪…… 
　　“啊！” 
　　噗！噗…… 
　　再猛烈的冲击下，詹娜到达了高潮瘫软的躺在文森特的身下，她的双眼始终都不敢抬起与文森特注视，她不知道该怎么面对他。 
　　“嘿嘿” 
　　郑宇双手松开了詹娜的屁股，同时站了起来黑粗的肉棒上沾满了詹娜亮晶晶的淫液，在灯光的照射下变得格外的狰狞。，而在文森特的眼中却是格外的碍眼，不禁是震惊于郑宇的尺寸，更多是来自于被绿的屈辱，这么近距离的眼睁睁的看着女友在自己的胯下被那个丑陋畸形人送入了高潮，并且自己还是很不中用早早的就泄身落败的情况。 
　　这一刻文森特对于女友留下的这个决定变得异常的后悔，这种比死还要悲痛的感受令他有些崩溃。百感交集的文森特在一切结束后冷静了些许，文森特这回没有吵也没有闹，就这么呆呆的将目光看向瘫躺在身下的女友，他不知道该如何去再去面对这样的女友。 
　　郑宇起身后，没有再去管他们两人的想法，而是转过身看向“十字架”上的五女。 
　　当被绑在十字架上的肯尼娅她们意识到郑宇看过来后，内心的都提了起来，不知道他这回的目标是谁。 
　　“呜呜，不来了，放我走，我要离开！” 
　　布丽吉特受不了这种被“挑选”等待悲惨降临的压抑，率先的崩溃哭了起来，大喊着要离开，她后悔之前的决定了，可惜一但选择继不续就不是她们自己说的算了。 
　　布丽吉特的喊叫吸引了郑宇的注意，他赤裸着下体走到布丽吉特的面前，捏住她哭花的小脸，丑陋的面容近距离的看着她，令她屏住呼吸颤抖的躲避着郑宇的对视。 
　　“嘿嘿！” 
　　“惩……罚！” 
　　郑宇从口中吐出了发音极度不准确，但是可以令人很容就猜想到的单词，这个声音也只有近距离的布丽吉特能够听清楚。 
　　“呜呜，不……不……，不要过来！” 
　　布丽吉特害怕了，看着郑宇就要将自己解下带走，她惊恐的发出撕心裂肺的哭求。 
　　“变态，放开她，不要动她，冲我来，我代替她。” 
　　布丽吉特身旁的黑妹莎拉不忍的开口激怒郑宇，想要顶替快要崩溃的布丽吉特。 
　　“嗯？” 
　　莎拉成功了吸引了郑宇的注意，郑宇果然放弃了布丽吉特来到她的身边，郑宇围绕着莎拉的四周打量着，一头蓬松的爆炸头型和郑宇这具身体一样黝黑的肤色，莎拉的模样确实让郑宇很难提起性趣，郑宇虽然继承了这具身体外貌等方面得到了改变，但是他的审美还是没有变的，这个像黑巧克力一样的女人明显不是自己的菜，正好顺水推舟的送给食人魔兄弟，反正他们也没有什么审美，完全就只是发泄。 
　　“嘿嘿！” 
　　莎拉明显是没有听到郑宇刚刚说出去的那句话，否则这个时候她就不会这么“坦然”的与郑宇对视了。 
　　“不，莎拉，不要，求求你放过她！呜呜……” 
　　布丽吉特看到郑宇将莎拉解下来，立刻惊恐的对两人大喊道。 
　　当郑宇押着莎拉走向食人魔兄弟的方向，莎拉才惊悟过来。 
　　“放开我！不！不……” 
　　“吼！” 
　　郑宇没有理会不断挣扎想要逃离的莎拉，而是吼向食人魔兄弟将他们叫了过来。 
　　扑通！ 
　　“嘎！哈哈…… 
　　”噢！“ 
　　正在一前一后奸淫着女医生的食人魔兄弟，看到郑宇带着一个女人走过立刻兴奋的扔下了被干的极度虚弱的女医生迎上郑宇，从他的手中接过黑妹莎拉，强制拖拽着她往回走。 
　　”不！你们这些变态，走开，走开！“ 
　　黑妹莎拉惊恐的抵抗着食人魔兄弟的拖拽，可是她的力气对比食人魔兄弟来说实在是太小了，硬生生的被拖走，这个过程中同样赤裸着下体的食人魔兄弟，他们的畸形肉棒不断的摇晃显示其风采，挣扎之间，黑妹莎拉甚至注意到了上面来自女医生的血迹，那明显不是”生理“或者处女的血迹，而是粗暴动作下产生的撕裂损伤造成的，这更让她恐惧。 
　　不断的反抗的莎拉，最终还是被食人魔兄弟按在地上，并且粗暴的撕碎裤子。 
　　”啊！不……“ 
　　趴在地上的黑妹莎拉，双手被分开的按在地上，她的十指不断一张一合的想要抓着什么，在一声刺耳凄惨的尖叫声中十指突然僵硬的勾起，最后不顾疼痛死死的抠在地面上。 
　　食人魔的老大趴在黑妹莎拉的身上，将那根沾染着女医生私处血迹的肉棒同样在没有润滑的情况下插入了她的身体中。 
　　”呜呜，都怪我，呜呜莎拉！“ 
　　被绑在十字架上的布丽吉特悲痛欲绝的哭泣出来，她此刻内心充满着自责，莎拉的惨叫，犹如一把尖锐的利刃一刀刀的扎进她的心里。 
.
第三十五章：淫乱地狱2 
　　其她三女没有想到莎拉会被郑宇送给食人魔兄弟，当莎拉的惨叫哀嚎想起时远比女医生来的更令她们揪心，浓浓的恐惧感笼罩在四女的心头，面对郑宇再度走回来的注视，她们都开始下意识的躲闪开目光，不敢与其对视。 
　　对于哭哭啼啼的布丽吉特郑宇暂时放弃了选择，目光在劳伦和克莱尔、肯尼娅三人的身上来回的窜动，最后停留在了身材最好的肯尼娅身上。 
　　郑宇贴近肯尼娅，在她回避躲闪的目光中将她的双脚解开束缚，但双手依然被分开的绑在“十字架”上。 
　　刺啦！ 
　　一声撕破的声响，肯尼娅的牛仔裤被郑宇暴力的撕扯撸下。 
　　“哼！” 
　　相对紧身的裤子在被撕扯中让肯尼娅丰腴的臀部受到了勒痛，面对已经受到过侵犯的肯尼娅来说，虽然有了充足的心理准备，但是身体还是不自觉的颤抖着，还有些红肿的阴唇此刻也被唤醒了疼痛的“记忆”，令肯尼娅的内心更加的慌张。 
　　“嘶！痛，轻……轻一点！” 
　　郑宇提起肯尼娅的右腿将它举起，使其被夹在两人的身体中间，让肯尼娅“金鸡独立”的单脚站立在地面上，她上身的后背紧紧的贴在十字架上，再这样的姿势下肯尼娅双腿之间的私处大方的展露在郑宇的身下，郑宇也是顺势将硬挺的肉棒迎了上去，黑粗的龟头直接的杵在了蜜穴上，让阴唇红肿的肯尼娅不禁痛呼出来，知道无法逃离的她，只能颤颤微微的乞求郑宇的动作能够轻柔一些。 
　　“嘿嘿！” 
　　噗！噗…… 
　　“啊！” 
　　粗大的龟头在郑宇的嬉笑中猛然的挤开了蜜穴两侧红肿的阴唇，稳稳的将只有一条缝隙的穴口瞬间撑大，在粗大的龟头填满下蜜穴中的多余空气不断的被压缩排斥出来，伴随着肯尼娅的痛呼一起响起。 
　　咚！咚！咚…… 
　　“哼……哼……” 
　　郑宇双手扶在“十字架”的横条木板上，左肩扛着肯尼娅的右腿，不断在挺动着腰部，将两人身体中间有限的空挡空间在撞击中不断的被压缩，这种站立的姿势让郑宇可以始终看到肯尼娅那条修长健美的大腿，满足他感官上的欲望。 
　　而肯尼娅在郑宇“破门”而入后并没有体会到想象中的痛楚，因为黑粗的肉棒上还沾着詹娜的体液让插入变得顺畅了许多，甚至在次体会到那种无与伦比的肿胀充实的感觉，还让肯尼娅的身体升起了更多的期待。 
　　在郑宇的抽插下，肯尼娅的呻吟声慢慢的传入到十字架上其她三人的耳朵中，面对就发生在自己身边的奸淫场面，令三女的面色变得极其不自然，就算闭上眼睛也会听到两人身体的撞击和肯尼娅难以琢磨具体感受的轻哼。 
　　“唔唔……” 
　　这次肯尼娅的适应过程明显快了很多，身体逐渐的变软升起了瘙痒的感受，在肉棒的止痒下快感淹没了蜜穴红肿胀痛的痛苦感受，并且郑宇嘴上也没有闲着直接含她的双唇，用热吻继续摧残的她的心理防线，让她抵抗回避的情绪被不断的瓦解。 
　　啵！ 
　　“啊……” 
　　几分钟后两人的热吻结束，在双唇分开后肯尼娅从口中发出一声悠长且又尖锐的叫喊，然后软绵绵的将沉重的头部趴在了郑宇的右肩上。 
　　“噗嗤！噗……” 
　　随着郑宇黑粗肉棒的抽出，大量的淫液混合着透明的液体倾巢而出的喷洒在郑宇的双腿上流淌到地面，郑宇慢慢将左肩上的那条大腿放下然后抽身撤离，没有了郑宇作为依靠，肯尼娅将头低下埋进胸前的不断的起伏巨乳中，不敢抬起头去面对朋友们的目光。 
　　离开肯尼娅，郑宇走到了克莱尔的身旁，一头金发身高不低的克莱尔，虽然也恐惧着郑宇的淫威，但还是不禁开口求道： 
　　“求你，解开凯尔的束缚吧，他伤的很严重，这样绑住他会刺激到他的伤口的。” 
　　克莱尔一直没有放弃对凯尔的关注，在郑宇羞辱文森特和詹娜的时候，她就注意到了凯尔的痛苦，凯尔本就腹部受了刀伤，虽然伤口进行了消毒止血处理，但是在缺少缝合情况下又被以那种容易牵动伤口的姿势捆绑住座在在冰冷的地面上，让凯尔神色完全不见好转，反而脸色也来越苍白，看的克莱尔非常的担心，害怕他坚持不住。 
　　“嗯？” 
　　有了克莱尔的提醒郑宇才看向凯尔，此刻凯尔的面色确实很差，腹部伤口的纱布上又浸出不少殷红的鲜血，郑宇可没相让他就这么的死掉，只好回身将凯尔从文森特的身后解开，然后将他绑到椅子上，让他的腹部的伤口脱离那种深度的压迫。 
　　重新安排好凯尔，郑宇也没有去理会搂在一起哭诉的詹娜和文森特，径直的走回到克莱尔的身边看着她。 
　　“谢……谢你！” 
　　“等下，你……” 
　　在郑宇压迫的目光下，克拉尔颤颤栗栗的说出了违心的话，她不知道郑宇盯着自己的意图何为，但是有了几女的经历她很清楚自己将会经历什么，就在克莱尔想要认命的时候她目光瞄到了郑宇的身后突然闪烁了起来，郑宇没有注意到她神情的变化，就在他想要弯下身子的时候，克莱尔突然有说出了一句没头没尾的话。 
　　“吼！” 
　　郑宇疑惑的看着克莱尔想打算继续倾听她接下来要说些什么，就在这时郑宇的背后响起了食人魔老幺的怒吼提醒，但没有等郑宇反应过来就听到“砰！”的一声，郑宇直接一个铿锵的扑在了克莱尔的身。 
　　郑宇的后脑遭受到了重击，他愤怒的从克莱尔的身上爬起，转过身并躲过突然在次挥舞袭来的钢管，等郑宇稳住身形才看清袭击自己的那个人，正是刚刚和詹娜拥抱在一起的文森特。 
　　文森特此刻双眼通红的警惕的举着钢管与其对峙郑宇，文森特对于没有一击将其打晕制服而感到棘手，他握住钢管的双手手心中逐渐的浸透了紧张的汗水，刚刚在詹娜的帮助下他脱离了束缚，悄然的拾起之前六女带进来的一个钢管去袭击郑宇，打算先将郑宇打晕在利用他逃出这里，可惜他算错了郑宇的抗击打能力，并且就算成功的打晕，也无法利用郑宇去威胁到食人魔兄妹，而他的动作也被没有参与淫乱场面的食人魔老幺注意到，虽然来不及阻止，但还是做出了提醒让郑宇有了一个心理准备，在受袭后没有因为短暂的晕眩感而范懵，很快的就回身防备起来。 
　　“吼！吼……” 
　　“嘎嘎……” 
　　听到异动的食人魔兄弟也从莎拉的身上爬起，赤身裸体的吼叫着警惕的看着文森特。 
　　“吼！吼……” 
　　郑宇摸了摸出血的后脑，疼痛愤怒让郑宇出声制止了食人魔兄妹的靠近，表面要自己解决没让他们“忙”自己的事情去。 
　　“哇！嘎嘎……” 
　　食人魔兄妹领会到这郑宇的意思也就放弃了过来的打算。 
　　而文森特并没因为食人魔兄妹的无视变得放松，反而更加警惕的盯着郑宇，同时也害怕他拿众女的生命作为要挟，但是接下来的一幕就让他放弃了这种想法，因为郑宇笔直的向他冲了过来，心惊的文森特紧忙继续挥舞着钢管袭向郑宇。 
　　砰！ 
　　“嗯！哼……” 
　　“该死！” 
　　郑宇直接用手臂挡在头上不畏疼痛的硬生生的承受了这一记有力的挥击，愤怒的郑宇本来可以趁势制服恍惚错愕的文森特，但是他没有，而是戏谑的牢牢的抓住钢管让文森特无法抽身，文森特双手用力的想要将“武器”夺回，但是明显力气不如郑宇，最后在郑宇突然放手之下，文森特跌跌撞撞的翻倒在地上。 
　　砰！咔！ 
　　“啊！我的腿……啊……” 
　　文森特倒地后，手中的钢管也掉落在一旁被郑宇捡到，然后在郑宇冷漠的挥舞下，钢管划破空气狠狠砸向了文森特的左腿发出了一声清脆骨裂的声音，空心的钢管同样也弯曲成了一个曲线的弧度，令倒地的文森特直直挺起腰部抱着骨裂的左腿疼痛的翻滚着，发出痛苦的嚎叫。 
　　“不！不要，求求你放过他，都是我的错，都怪我！” 
　　“放过他，求求你，我……我一定会好好的服侍你，我……我现在就服侍你，不要管他，唔……” 
　　“嘶！” 
　　坐在地上的詹娜看见男友冷汗直流的惨叫模样，变得慌张不已同时后悔着自己的不明智的决定，不该这么鲁莽的给男友松绑，可是此刻的情形不容她多想，因为郑宇已经再次举起那根弯曲的钢管，想要将文森特彻底的废掉，吓的詹娜连滚带爬的扑在郑宇的腿下，苦苦的哀求着，甚至再说到最后看到郑宇仍没有放弃武器的想法后立刻采取了更直接，更有诚意的做法，主动的张开红唇，将郑宇胯间沾着几个姐妹体液肉棒毫不嫌弃的吞入口中，极为用心的深喉吞吐起来。 
　　她这样“诚意”的做法确实缓解了郑宇的一些怒气，但是仍没有让郑宇放弃“报复”的想法，只不过将残忍暴力的报复方式，变成了相对“温柔”更具有诛心效果的方法。 
　　“噗！呕……呕……” 
　　郑宇扔下钢管双手扶住詹娜的头，在文森特的面前狠狠的将肉棒捅入詹娜的喉咙中，黑粗的龟头粗鲁顶入喉腔中让詹娜无法呼吸的泛起了白眼，并且让她的喉咙在龟头的撑涨下变得隐隐约约大的作痛，就算如此痛苦詹娜还是不敢反抗，只能被动的接受希望郑宇能够发泄怒火后放过男友。 
　　“啵！咳咳……” 
　　这种深度的极限深喉没有持续多久郑宇就将詹娜推开，然后重新拾回了绳子将断腿哀嚎的文森特再次绑好，并且为了防止再次发生这种意外，詹娜也被绑了起来。 
　　做完这一切，郑宇再次拿出一只绳子走向克莱尔，他没有忘记刚刚如果不是克莱尔打掩护，他可能在低下头后就注意到身后的情况，也不至于这样承受一击导致流血。 
　　“你……你要干什么？” 
　　克莱尔害怕的颤抖起来，克莱尔知道文森特的偷袭没成功，她要面临的就是郑宇残忍的报复，她现在恐惧到了极点，甚至预感到自己可能要承受与莎拉一样悲惨的遭遇。 
　　很快克莱尔被郑宇从十字架上带下来，并且重新将她双手背后捆绑了起来，然后提着她和詹娜扔到了凯尔的面前，最后就连文森特也被扔了过来。 
    【未完待续】
.
第三十六章：淫乱地狱3 
　　嘶啦！ 
　　“啊……” 
　　“唔！唔唔……” 
　　郑宇将克莱尔的身上单薄的白衬衫撕碎，听到她慌乱的尖叫声，脸色苍白的凯尔也是不顾身上的伤势急切的挣扎起来，想要起身阻止郑宇对克莱尔的侵犯，但是身体的伤痛带来的无力感和束缚他手脚的绳子，将凯尔稳稳的制约在了椅子上，只能心急如焚的发出担心的叫声。 
　　金发的克莱尔很快就被郑宇剥的浑身上下只留下了一条白色的内裤，近似乎全裸的她身材也在这一刻彻底显现了出来，相对于克莱尔的身高，她胸前的双乳就显得没有那么的优越了，B罩杯的左右的大小尺寸，让它在这具高挑的身高中虽然显得有些贫乳，但是却让人有一种小巧玲珑格外的坚挺精致感受。 
　　六女之中詹娜、克莱尔、劳伦三人是白人特质最多的，劳伦还在被绑在“十字架”上郑宇还没有对其下手，但克莱尔是最纯色金发的白人血统，眼前几乎赤身裸体的克莱尔尽显白人的优势，她的皮肤可以说是郑宇目前为止见过的最为白皙的一个了，白色性感的比基尼缕空内裤将她下体的诱惑展现的淋漓尽致，阴皋上修剪过的一小撮阴毛通过半通明的内裤露出了精致的大概容貌，呈倒三角形状的阴毛不是那种纯黑深邃的颜色，而是金毛散发着艳丽的色彩点缀着克莱尔性感迷人的私处。 
　　“呜呜……” 
　　克莱尔被几乎脱光后变得更加的害怕，坐在地上的她边哭泣变蹬动着双腿想要逃离郑宇的身边，可惜她的做法都是徒劳的，很快她就被郑宇提起摔在了文森特的身上。 
　　“啊……” 
　　“嘶！啊……好痛！” 
　　两点全漏的克莱尔与文森特撞在一起后，同时发出了痛呼。 
　　犹如小羊羔一般的克莱尔扑倒在文森特的身上，慌乱中压到了他那条被郑宇打废的左腿上，让疼痛稍微有些缓和的文森特再次双眼睁大凸起，并僵硬着身躯发出痛苦的哀嚎。 
　　“嘿嘿！” 
　　看着慌乱成一团的两人，郑宇笑着转身来到躯体全裸的詹娜身旁，同样也将她提起，只不过是带到了被束缚在椅子上凯尔的胯下。 
　　“你……你想要干什么？” 
　　詹娜的心中升起了不好的预感，结巴的向郑宇询问他的目的。 
　　接下来郑宇的动作也证实了詹娜心中那荒唐的想法，郑宇单手掐住她的后颈，让的头颅紧紧的贴在凯尔分开的双腿之间，詹娜侧着脸想要抵抗，可还是被强行的按住，她的侧脸可以清晰的感觉到凯尔胯下那近在咫尺隔着薄薄布料传递出的炽热气息，这让她的内心变得极度的慌乱。 
　　“唔唔！不要……” 
　　“嗯？” 
　　看到詹娜激烈的反抗，郑宇也不在强迫他，但是郑宇被没打算这么放弃，在冰冷的眼神中慢慢的转身走到文森特身边，此时克莱尔已经从文森特的身上翻身下来，看到郑宇走向自己这边顿时慌张再次蹬起双腿想要逃离，可惜郑宇的目标不是她，这次没有在阻拦她，而是一脚踩在了文森特受伤的左腿上。 
　　“啊！……” 
　　左腿上的深入骨髓直击神经的疼痛让文森特直接像一只受了惊的刺猬，身体瞬间弓起蜷缩向左腿的方向，疼痛尖叫中的文森特头上和后背上的冷汗越来越多。 
　　“不！不……不要在折磨他了，我……我听话我都听你的，呜呜……” 
　　“咳咳！詹……娜，不要……听他的……啊……” 
　　文森特的额头上的青筋暴起，他咬牙切齿的艰难的从口中吐出制止的话，想要阻止詹娜的决定。 
　　“嗯？” 
　　砰！ 
　　“啊！不要！” 
　　郑宇没想到文森特在痛苦中还能恢复理智，看到他要破坏自己的好事郑宇立刻露出了不悦的神情，然后在詹娜制止叫喊中重重的一拳打在文森特的鼻梁上，让他鼻孔中立刻喷出两道鲜血，并且郑宇再次将他的嘴重新封住，以免文森特出声扰乱詹娜的决定。 
　　“呜呜……” 
　　做完这这些后郑宇再看向詹娜时她已经坐在凯尔的胯前奔溃的哭泣着，詹娜对自己的和大家的处境感到悲伤，更对接下来索要面临的事情感觉到绝望，可是她又无法反抗，无助恐慌让她彻底的乱了分寸发泄般的嚎啕大哭出来。 
　　这回郑宇没有在催促着急的逼迫着詹娜，而是等着詹娜的哭声减弱压抑的情绪发泄的差不多，在她意志最薄弱的时候再强迫她继续刚刚未完成的事情。 
　　“呜……对不起……呜……” 
　　“唔！（不）唔唔（不要）！” 
　　在郑宇的强迫下詹娜慢慢的帮凯尔脱下裤子，并且在这个过程中不断的向凯尔道歉，虚弱的凯尔感觉到下体逐渐变得凉飕飕，同样也从被封住的口中发出模糊制止的声音，只可惜他太过虚弱无法提起更多的力气去呐喊，导致他的声音很难被人听清。 
　　等到内裤被脱下的那一刻，凯尔也知道无法挽回，只能尴尬的闭上双眼去逃避眼前的画面。 
　　“畜生！唔……” 
　　远处的文森特自然也注意到了这里的一切，看到女友被迫做出这样有违伦理的事情让他双眼变得血红，如果不是被绑住文森特一定会不顾一切的抱着同归于尽的想法再次冲向郑宇，可惜这一切都只是如果无法实现，他只能毫无办法的躺在地上，眼巴巴的看着自己的女友为自己的好友剥下胯间的最后一层“屏障”。 
　　而克莱尔面对这震撼冲击心灵的一幕呆住了，她知道詹娜是被迫的，但还是不由升起了一丝愤慨屈辱的情绪，只是不知道此刻该如何去表达自己内心的那种复杂的情绪。 
　　“对不起！” 
　　在彻底的脱下凯尔最后的内裤露出他那不输于男友尺寸的肉棒后，尴尬的詹娜缓缓的扭过头对远处的文森特和克莱尔轻轻的道了一句歉，然后彻底放弃了尊严和羞耻遵从郑宇的想法将那条软踏踏陌生的肉棒含进口中。 
　　“哼！” 
　　凯尔在詹娜为自己含住肉棒后，他全身的肌肉都紧绷到了一起，身体状态的波动也再次牵扯到伤口，但是此时凯尔的内心中却极度的复杂，不情愿、尴尬、耻辱、舒服、渴望等等情绪一股脑的涌入到了一起，甚至超过伤口疼痛所带来的痛苦，让他发出了一声令人难以琢磨的轻哼。 
　　“唔……咕……” 
　　詹娜也紧闭着双眼，默默的留着眼泪将口中好友男朋友带着异味的肉棒慢慢的在口腔之中“孵化”变硬。 
　　“嘿嘿” 
　　四人复杂的面目表情，让郑宇心中的愤怒得到了畅快的发泄，而郑宇这样的“玩法”也让十字架上三女的内心变得无比的畏惧，同时默契的闭上双眼不忍心继续看到这样的一幕。 
　　在詹娜为凯尔“耐心”的口交时，郑宇又将目标放在了呆泄克莱尔的身上向她走去，郑宇悄然的到来将克莱尔惊醒。 
　　“你……你……走开” 
　　克莱尔再次惊恐的躲闪起来，被束缚的她最后还是被像小鸡一样的拎起带到了文森特的身旁。 
　　“唔！唔……” 
　　看到郑宇靠近自己，双手被绑在身后的文森特也不顾左腿的疼痛艰难的爬起，并用尽全身的力气狠狠的一头撞向郑宇，想要用自己仅存的那点反抗能力袭击郑宇，可惜被郑宇轻松的躲过，导致他一头栽倒地上反而将自己的额头跌伤。 
　　“啧啧！” 
　　看着文森特一副吃人倔强的模样，郑宇不禁的笑了起来，口中还发出轻蔑调侃的音调，但是郑宇没有忘了自己的目的他将趴在地上的文森特翻过身，然后把克莱尔也同样按在他的胯下，让文森特和凯尔互换女友，被迫享受对方的另一半刺激的“服侍”。 
　　克莱尔当然是不情愿，她想要反抗，但是在郑宇掐住她的脖子让她感受过窒息死亡的时候，她妥协了，最后有模有样的学着詹娜一样颔首在文森特的胯下，在郑宇的“帮助”下不情愿吸住文森特的那根肉棒含进口中。 
　　“唔唔！……” 
　　另一边的凯尔，已经听到克莱尔反抗的声音，不放心的他还是张开了双眼想要查看克莱尔情况，结果看到克莱尔同样也埋在文森特的胯间为他口交，这样的一幕让凯尔直接大脑嗡嗡作响，眼前一黑险些悲愤的晕厥过去，半天才脱离那种世界崩塌的糟糕状态，呆泄悲痛的被迫的去接受这样的现实。 
　　跪坐在地上弯腰为文森特口交的克莱尔在听到身后凯尔的叫喊，身体也是一僵，口交的动作也变得更加的缓慢起来，慌乱的她不知道该如何再去面对自己的男友。 
　　而同样震惊的文森特也没有想到，克莱尔会听郑宇的话将自己身下的肉棒含入口中，被含入的一刹那，他内心是抗拒的，但紧接而来的快感令文森特忘记了左腿和额头的疼痛，更是令他无法宣泄愤怒屈辱的内心有了一个宣泄口，文森特不禁的用余光撇向凯尔胯下“淫荡”的詹娜，看着她“努力”的口交动作，让文森特的心越来越痛，内心中的嫉妒和屈辱所形成的负面情绪化身成恶魔，不断的提醒他往邪恶的方向去揣测：看看你的女友竟然这么听话的就为你的好友口交了，她曾经在你胯下就是这么淫荡的诱惑着你，现在在上面的那个人变了，再看看你好友凯尔的刚刚的表情，他竟然闭眼“享受”起来，现在他的女友就在你的胯下，是不是有一种报复的感受？不要压抑了，尽情的去宣泄吧！ 
　　这样邪恶报复的想法一但升起就不断的占据着文森特的内心，更是令他下体肉棒极速的勃起，瞬间撑满了克莱尔的口腔。 
　　“咕……呕……唔唔……” 
　　克莱尔也没有想到文森特的肉棒变化的这么快，刚刚还瘫软着，一下子就顶到了她的喉咙深处，让没有心理准备的克莱尔感到强烈的不适想要抽身离开呕吐，可惜被身后的郑宇按住了后颈，逼迫她强行适应文森特涨大的肉棒。 
　　文森特的表情变化被郑宇开在眼中，虽然不知道文森特真实的想法，但是郑宇也能大概的猜到他心中对凯尔和詹娜的感情有了间隙，达到了自己想要的目的。 
　　在郑宇的“监管”下，克莱尔和詹娜不断的为对方的男友口交，在这种强迫的屈辱中将对方男友的肉棒调整到了“最硬”的状态。 
. 
三十七章；脆弱的友情 
　　郑宇看到时间差不多了就将两女分别从凯尔和文森特胯下拽起，免得两女“用力过猛”让他们过早就泄身出来，郑宇将詹娜和克莱尔先后的拽到了一起，让她们进行一个短暂的接触。 
　　“咳咳……” 
　　“咳咳！” 
　　詹娜和克莱尔到一起后都低着头喘息，眼神飘忽的看着地面不敢去注视对方。 
　　而凯尔和文森特两人也在两女离开后，暗暗的松了一口气，可是身体却有着一种患得患失的感受，面对无处发泄的情欲让他们的心理升起了一丝不舍和失望。 
　　咯吱！ 
　　就在四人休息的时候，郑宇不知从何处有拎来一把椅子放在凯尔身前的半米处，就正对着他的前方。 
　　“嘿嘿！” 
　　郑宇在调整好椅子的座位方向后朝着凯尔露出了一个意味深长的笑容，刚刚松了一口气的凯尔看郑宇的笑容，放下的心立刻再次的悬了起来，他越加的感到不安，尤其是对正面的那个空荡椅子升起了一丝不好的预感。 
　　没过多久，郑宇就将地上的文森特强制的捆绑固定在了凯尔的对面，两人四目相对但又很快的就移开了，都在为刚刚的事情感到尴尬，尤其是文森特之前产生的那种负面想法在他冷静之后就消散了许多，理智的恢复让他为之前身体的激烈反应而感到羞愧。 
　　就在椅子上的两人相互尴尬的时候，郑宇又取来个两条相对比较长的麻绳，分别套在文森特和凯尔的脖子上，并且将另一端的绳头扔过棚顶暴露在外钢结构顺了下来，此刻只要郑宇拉动两根悬挂在半空的绳头就能让文森特和凯尔脖子上的绳子上提勒紧，如果郑宇足够狠心完全可以将他们勒的窒息而亡。 
　　“唔！唔唔……” 
　　“咳！啊……你……到……底……咳咳。” 
　　“不要！” 
　　“快住手！” 
　　郑宇双手拉动两个绳头试验一下绳子的稳定程度，结果文森特和凯尔立即被勒的双脸涨红，面目狰狞青筋暴起，双眼更是向上泛起白眼，两人双手双脚都被固定在椅子上无法反抗，只能发出痛苦的声音，没有被封口的凯尔艰难的想要质问郑宇的目的，可惜话还没有完全说出就已经被勒的没有办法继续出声了。 
　　而被放在一起的詹娜和克莱尔也注意到了这里的情况，看到快要窒息的文森特和凯尔痛苦的样子她们吓得直接出声制止郑宇的动作，害怕他们就被这么残忍的勒死。 
　　砰！ 
　　文森特、凯尔两人的身体和捆绑在一起的椅子在绳子的拖拽下被提起了一些，郑宇确认绳子的稳定程度还不错后也就松开了双手，缺少了拖拽的力量之后两人的身体跟随椅子实实的砸在地面上发出了坠落的声响。 
　　“呼……呼……” 
　　“咳咳！呼……” 
　　两人落地后，在面红脖子粗的状态中贪婪的吸收着空气中的氧气。 
　　郑宇也没有再去管两人的，将视线放在地面上的两女身上。郑宇来到两女的身旁把两人从地上扶起，并且在克莱尔的尖叫中把她双腿之间那唯一遮掩的内裤撕下，然后将两女推搡到凯尔和文森特两人的中间。 
　　赤身裸体的詹娜和克莱尔站在凯尔和文森特的中间隔绝了两人彼此相望的视线，让凯尔和文森特只能看到眼白花花赤裸的娇躯，在郑宇的调整下詹娜背对着凯尔，卡莱尔背对着文森特，将两女各自的臀部都清晰的展现在对方男友的眼前，让他们的视线会不由自主的扫到两女身下如隐若现的神秘地带。 
　　两女面对郑宇的安排不敢轻举妄动，但和好友再这样尴尬的屈辱场面下四目相对又很尴尬，一时之间两女的面容上都显示出了焦急想要逃离的神情，拘谨赤裸的身躯也变得站立不安起来。 
　　当！ 
　　郑宇又找来一把椅子坐在了凯尔和文森特的侧面，正对着两女的侧身，同时拿出笔和纸写下了自己的“要求”递给两女看。 
　　“你们看到自己身后那跟饥渴难耐的肉棒了么？它们已经被你们挑逗的无处发泄很久了！” 
　　“那么接下来，精彩的好戏就要开始了，你们各自退后坐下去，然后让对方的男友泄身，如果不听话我就会拉动对面的身子，让她亲眼看着自己的男友被勒的窒息而亡。” 
　　“为了让这次的‘游戏’，变得更加精彩，我设置了一个惩罚，最后让自己身下男人射出来的会迎接食人魔兄弟的‘疼爱’，如果不想像你们的好姐妹莎拉一样遭受那种待遇，那么就用心拼尽全力的让你身下的那个男人早点发泄吧，这是一场关乎你们自身利益的一次‘比赛’，可千万不要‘放水’哦！否则她的下场绝对是凄惨的。” 
　　白纸的上的字只有两女看得到，他们身后的凯尔和文森特都不知道郑宇到底写下了什么，就在两女看完郑宇写出的话后，她们的脸色立即变得一会青一会紫，甚至两人都不约而同的看向了食人魔兄弟那个方向，而食人魔的老大正在残忍的撕咬着莎拉的屁股，黝黑的屁股上布满了大大小小的牙印，甚至有的地方都被咬破流出了鲜红的血迹，看得两女的脸色变得发白心中忌惮不已。 
　　恐惧、不甘、尴尬、纠结等等情绪浮现再两女的面容中，看到她们僵在原地迟迟没有动作郑宇也变得有些不难烦，打算给她们一个妥协的‘借口’，直接从椅子上站起两手分开抓住左右两侧的绳头慢慢的往下拽。 
　　“唔！唔……” 
　　“咳咳！” 
　　脖子上的绳子再次的勒紧，让文森特和凯尔惊恐起来，再次席卷而来的窒息感受，让两人下意识的挺直腰板仰着的头以此来拖延绳子的上升所造成的的痛苦。 
　　面对郑宇的威胁詹娜和克莱尔纠结的互相看了一眼之后好像达成了某种默契，同时的撅起屁股向后坐去。 
　　“不……克莱尔……詹娜……不要，停……停下来……” 
　　被勒的上气不接下气的凯尔看着詹娜光洁白皙的后背，也意识到了她们的目的，痛苦的凯尔艰难的出声想要制止，尤其是看到自己女友也慢慢的向文森特的胯下座去，更是令他感到愤怒和屈辱。 
　　“哼！” 
　　“嗯！” 
　　“嘶……” 
　　“唔唔……” 
　　看到两女的动作后郑宇也松开了绳子，两女的身体在下降到了一定的高度后，紧闭的蜜穴被身下的肉棒慢慢的顶开蓬门，充实异样的感受让她们同时从口中发出了闷哼，待到两人完全将身下的那根肉棒容纳到体内时，她们身后的文森特和凯尔也都不同程度的做出了反应来表达那一刻别样的感受。 
　　堕落最艰难的往往就是开始选择的那一刻，只要是做出了选择一切就会变得顺利成章了许多，两女或许此刻都没有意识到她们的心态虽然还停留在抵触抗拒的层面，可是当容纳入身下那根肉棒进入身体的那一刻，她们的身体就已经背叛了她们的“心”。 
　　詹娜和克莱尔坐下后没有继续动起来，而是扭捏着被动的去适应着身体中那根陌生的肉棒。 
　　郑宇这回没有催促她们，而是招手叫来了那边奸淫完莎拉的食人魔兄弟，看到郑宇的示意两兄弟立刻撇下了满身“伤痕”的莎拉来到郑宇面前，正好的停留在了詹娜和克莱尔另一边的侧面。 
　　面对食人魔兄弟的到来两女内心一颤，不自觉的再次看向莎拉，看到她昏迷的躺在地上，大腿、胸部上充满了大小不一的齿痕，下体前更是铺满满了食人魔两兄弟浓浓的精液，并且还掺杂着莎拉下体的血迹，她的惨样深深的刺入到两女心中，让她们在一次的想起了刚刚郑宇所说的“惩罚”。 
　　郑宇很顺利就将自己的想法传递给了食人魔兄弟，在知道自己又能得到一个“玩物”后，食人魔兄弟的目光明显的就兴奋了许多，他们两人用着审视的目光不断的看着两女，在思考到底哪一个更好一些。 
　　就在两女惊恐的回避着食人魔兄弟侵略般火热的目光时，郑宇又拿出了一张纸送入到两女的视线中。 
　　“他们现在可是兴奋的等着你们两个分出胜负呢，开始吧，我也很期待到底是谁的男友会率先败下阵来呢？” 
　　看完郑宇写出的话詹娜和克莱尔还是迟迟都没有动，但是她们彼此的余光都放在对方的身上想要看看对方是如何决定。 
　　“啊！痛……” 
　　“嘿嘿！” 
　　郑宇伸出右手抓在詹娜的左乳大力揉捏，并且拽着她的乳头向上提起，在痛呼下詹娜不得以的动了起来，跟随着郑宇右手的牵引一上一下的晃动，而克莱尔看到詹娜动了起来，眼中闪过了一丝犹豫，郑宇当然也没打算放过她，空出的左手也同样的捏住克莱尔的乳头，让她的身躯也跟着上下的起伏摇动起来。 
　　在郑宇和食人魔兄弟的注视威胁下，詹娜和克莱尔不禁的闭上了双眼，从眼角中慢慢的流出屈辱的泪水，辛苦的重复着起落的动作，但是最辛苦的还是她们身下的文森特和凯尔，两人的肉棒被对方女友的蜜穴夹住后就不停的升起一些以前偷偷意淫过的想法，随着两女的摇动，那种刺激爽快的感受令两人的忍耐变得更加的艰辛。 
　　“哼……哼……” 
　　“嗯……哼……” 
　　随着一切已成定局，两女也变得开放了一些，娇喘声不断的从鼻腔中发出，她们虽然还是很克制不让自己发出浪叫，但是从她们的神态和身体的部分反应上就可以看出，“陌生肉棒”所带来的快感在不停的增加，让两女已经逐渐的沉浸在了“攀比”之中。 
　　“啊……不行了……快……快停下……” 
　　身体虚弱的凯尔率先的坚持不住出声提醒着詹娜，希望她能够停下来，就算是被迫的他也不想当着好友和自己女友的面射入詹娜的体内。 
　　“啊！不可以，你不能射！” 
　　就在凯尔说完，詹娜还没来的及发表自己的想法时，克莱尔就着急的率先发出了制止的呼唤。 
　　克莱尔的制止让詹娜难以置信的看向她，两人的动作还只是停留在心照不宣的攀比上，詹娜没想到克莱尔竟然会出声揭破。 
　　“对……对不起……我……害怕……” 
　　看到詹娜质问的眼神，克莱儿心思复杂的低下了头，小声的说出了道歉。 
　　“啊……你们到底是在干什么？” 
　　凯尔咬着牙克制住想要发泄的念头，同时辛苦的发出声音对两女询问道。 
　　“呵呵，你的女友不想你这么早的射出来，是因为她怕被那个恶魔将她变成莎拉一样，送给旁边这两个变态。” 
　　“那个恶魔刚刚提出了一个要求，你和文森特谁先泄身，我们俩就谁赢，输的那个下场就是被送给那两个变态。” 
　　“呵呵！所以你自己看着办吧！” 
　　“对不起，我也不想面对那两个变态。” 
　　詹娜在‘运动’中努力的让自己的气息变的稳定，所以说话的声音并不大，但是话语却清晰的传入到了三人的耳中，她再将事情描述给凯尔和文森特后又看向了克莱尔，对克莱尔冷淡的道歉完詹娜也彻底放下了矜持，开始更加卖力的压榨着凯尔，想让他尽早的发泄出来，脆弱的姐妹情谊在这一刻就这样彻底的碎裂了。 
　　“唔！唔唔……” 
　　“你……你们……啊……嗯……” 
　　凯尔和文森特都露出了复杂的目光，愤怒屈辱的情绪充斥着两人的心理，可在这种被迫的情况下他们又无法去斥责詹娜和克莱尔。文森特无法言语没办法表达自己的感受，但是凯尔却可以，他也被这一刻“卖力”的两人吓到了，可是没等他说完詹娜快节奏的‘摇摆攻势’就让他硬硬生憋了回去，无暇在分心说话。 
.
三十八章：带有报复性质的“被迫” 
　　啪啪啪…… 
　　詹娜的卖力动作，让克莱尔也不甘示弱的用心起来，四人身体接触的声音随着节奏的加快，不断的变大交汇在一起。 
　　“啊！我……我不行了……” 
　　“不！你不能……” 
　　没等克莱尔话音落下，凯尔就喷射了出去粘稠的精液一股脑的灌入到詹娜的身体里面。 
　　“啊……！” 
　　詹娜娇小的身躯高高挺起，仰面朝上，胸前双乳更是突出的跳动在半空中彰显着它们的‘活力’，精液所带来的敏感冲击让詹娜不在是通过鼻腔的共振发出闷哼，而是情不自禁的通过口齿发出舒爽愉悦的颤音，同时也跟着凯尔一起达到了高潮，随后詹娜笔直挺立的娇躯突然失去力气重重的软倒在凯尔的胸膛上。 
　　“你……你……你们！” 
　　看着詹娜‘亲密’的躺在凯尔的怀里，对于输了‘比赛’要接受‘惩罚’的克莱尔来说实在是难以接受，看向凯尔和詹娜的目光中多了一丝不解的怨恨。 
　　“呼呼……” 
　　凯尔气喘吁吁的背靠在椅子上，欲望喷发后的满足快感让他完全的忘却了身体上的伤痛，余光飘向怀中的詹娜时多了一丝迷恋，一丝说不清道不明的情愫，致使他短暂的忘记了克莱尔。 
　　这一切都被文森特看在眼中，文森特虽然无法说话但是目光一直没有离开詹娜，在阵阵快感的冲击下他还是利用着飘忽的余光在观察着对面的两人，他清晰的捕捉到了凯尔脸上的表情，他一直在责怪自己先前生出那样邪恶的想法，所以在克莱尔努力的想让他喷射的时候文森特一直在克制，不想再一次对不起‘兄弟’升起不该有的念头，可是令他没想到的是凯尔，他竟然会表露出那样享受的表情，这让文森特有些不敢相信。 
　　再看向高潮后躺在凯尔怀中的詹娜更是带着难以置信的表情，他实在是想不到自己的女友为什么会变成这样，如果只是被迫他可以接受，但是她那么主动并且此刻还一副‘享受’的姿态，这就让此刻精神脆弱的文森特受到了极大的刺激，不知不觉间让他和詹娜之间的感情出现了隔阂，尤其是看到他们现在亲密的姿势，更是让文森特心中升起了浓浓的嫉妒和愤怒。 
　　一直在观察着他们的郑宇露出了得逞的笑意，这才是他真正想要达到的目的，利用胁迫的手段给予他们一个不得不遵从的理由，不知不觉的在他们心中埋下隔阂的种子，然后借着让她们恐惧的“惩罚”手段，来分化挑拨她们之间的情谊，在这样压抑的气氛中很少会有人能够保持足够理性的处事，相反想法会变得逐渐的偏激产生各种的负面情绪，都会变得非常敏感任何一方稍有令人误会的表现，都会被对方细心的抓住，往更坏的方向去猜想，这就让郑宇的目的很轻易的就达到了挑拨他们感情的目的。 
　　看到胜负已分，食人魔兄弟兴奋的就要上前去拉走克莱尔。 
　　“啊！不要，放开我，你们走开……走开……呜呜……” 
　　克莱尔的大腿被食人魔老大抓住，受了惊吓的克莱尔慌张的倒入文森特的怀中，不断的反抗乱踢着双腿，暂时的从食人魔兄弟的手中挣脱出来。 
　　“嘻嘻！……” 
　　面对克莱尔的挣脱，食人兄弟反而更加饶有兴致的放缓动作，一点点的向她逼近给她造成了强烈的心理压迫。 
　　“不，克莱尔……” 
　　凯尔这时也反应过来克莱尔将会经历什么，惊慌失措的他变得有些自责起来。 
　　而高潮泄身后的詹娜看着克莱尔惊恐的样子也隐隐的后悔了，就像是自己亲手将她推进深渊一样。 
　　“不，不要，我不要过去，求求你！不要让他们把我带走，我……我什么都听你的……我……我一定会听话的……不要让他们碰我！” 
　　随着食人魔兄弟的靠近，他们身上的腥臭味和令人恐惧的笑容让克莱尔变得崩溃，情急之下克莱尔彻底的放弃了尊严向郑宇哀求着。 
　　“嗯！” 
　　克莱尔的条件打动了郑宇，郑宇抬起手挥退了恋恋不舍的食人魔两兄弟，然后用右手捏着克莱尔的下巴将她从文森特的身上提起。 
　　噗！ 
　　顺从的克莱尔跟随着郑宇的右手牵引慢慢的站起，将文森特的肉棒一点点退出体内，她哭花的脸庞可怜兮兮的呈现在郑宇的面前，在郑宇动作的示意下克莱尔分开双腿屈膝的跪在了郑宇的胯下，慢慢的伸出舌头温柔细心的舔弄着郑宇黑粗的肉棒。 
　　“呲溜！呲溜！……” 
　　克莱尔的舔弄声不断的从郑宇的胯下发出。 
　　而凯尔神情从自责变成了不可置信最后到悲痛，克莱尔屈服的样子令他心痛，郑宇理他很近，凯尔可以清楚的看清克莱尔此刻的侧颜中没有一丝丝的不情愿，反而还浮现着讨好的表情，这让他的胸口如雷重击般的阵阵发痛。 
　　唰唰唰！ 
　　就在这时郑宇再次提笔写出了几句话给文森特和胯下的克莱尔看。 
　　“作为被‘抛弃’的人，我打算给你们一次机会，刚刚的落败你们甘心么？你们想不想‘报复’？” 
　　“哼！” 
　　文森特对郑宇写出的话嗤之以鼻，他知道郑宇没安好心，但是郑宇的话还是让他想起了刚刚詹娜在凯尔身上‘淫荡’的一幕，这让他下意识的在次看向凯尔怀中的詹娜，两人亲密坐拥的姿势触痛着文森特的内心，并且此时詹娜眼神飘忽的瞥了他一眼就匆匆的躲闪开，这让文森特更加的愤怒认为她心虚不敢面对自己，在郑宇的诱惑下文森特的心中不断的浮现出一个念头，随后犹如恶魔低语一般不停的响彻在他的脑中；报复，报复，我要报复！ 
　　克莱尔就更不用说了，此时心里偏激的她在看到凯尔那‘享受’的姿态，已经认定了他‘背叛’了自己，并且选择屈服的她不可能去轻易的否定郑宇的任何话。 
　　看到两人若有所思的不断变化的表情，郑宇再次写下。 
　　“我给你们一个报复和自救的表演机会，如果你们能令我感到满意，我可以保证不再折磨你们，等事情结束后就安然的放了你们。” 
　　郑宇这句话无疑是给了饱受折磨的两个人一记强心剂，在郑宇的‘花样’下文森特的肉体虽然没有受到多大的伤害，但是精神上心理上却受到了难以想象的摧残。 
　　“我……我同意！” 
　　克莱尔放弃了为郑宇继续舔弄动作，一脸坚定的看向郑宇给与他答复，并且转过头去用目光询问文森特，等待着他的选择。 
　　“呼！” 
　　被封住嘴巴无法正常说话的文森特纠结了一会，最后一次将目光的撇向了詹娜和凯尔的身上，再回过头后文森特做出了深呼吸的动作，然后闭上眼睛点头答应。 
　　“很好，我想看到一场你们两人激情澎湃肉体缠绵的表演！不要敷衍我噢！” 
　　看到郑宇写出这样的话，克莱尔和郑宇已经有了心理准备，但是在这一刻她们还是有些放不开，对望中显现出了扭捏的表情。 
　　郑宇没有管那么多，直接将克莱尔的束缚全部解开，然后就是文森特的束缚，在文森特被解开后他的身体僵了一下，文森特很想暴起去袭击郑宇，但是思量了一下还是乖乖的泄了气不敢乱动，选择放弃了抵抗。 
　　一直防备着文森特的郑宇，在看到他身体放松后，会心的朝露出了一个意味深长的笑容，文森特看到这个笑容后也是松了一口气，为自己的明智选择捏了一把汗。 
　　“嗯！” 
　　郑宇做出了一个“请”的姿势，让克莱尔和文森特就在这里表演，当着詹娜和凯尔的面。 
　　“你……你们？” 
　　“文森特？” 
　　凯尔和詹娜看到两人被松绑后，都漏出了不解的神色，由于没看到郑宇给她俩的写的话，所以并不清楚此刻到底是什么情况，但是从之前克莱尔莫名其妙的话中凯尔还是升起了不好的预感。 
　　文森特复杂的看了两人一眼没有回答，而克莱尔更是带着怨恨的目光扫向她们，然后主动的拉起身体僵硬的文森特向前走了几步，就在凯尔和詹娜一头雾水的时候，赤裸的克莱尔直接平躺到地面上，做出一副任君采摘的模样。 
　　“开始吧！不要有什么心理负担，我不会怪你的！” 
　　略显紧张的克莱尔躺下之后看着不知所措的文森特柔声的说道。 
　　“咕……那……那我来了……” 
　　看着地上皮肤白皙的克莱尔文森特狠狠的吞咽下口水，结巴的确认道。 
　　“嗯！” 
　　克莱尔缓缓的闭上双眼，等待着文森特的‘到来’。 
　　“文森特，混蛋！你不能这样！” 
　　凯尔就算再怎么蠢也明白了她们即将要干什么，这种情况下凯尔焦急大声呵斥着文森特。 
　　“呵呵！我混蛋？看看你们在干什么，她！她是我的女朋友，看看你们现在的姿势，你刚刚是不是很爽？啊？” 
　　凯尔的话刺激到了文森特，双眼通红神态疯狂的文森特直接挑破了凯尔心中的龌龊想法，尤其是现在詹娜还和凯尔抱坐在一起，凯尔的肉棒在泄身后一直没有从詹娜的蜜穴中退出，被郑宇点破凯尔也变得很尴尬，面色通红的强行为自己辩解。 
　　“不是你想的那样，我们都是被逼的，你冷静点，不要上了这些变态的当！” 
　　“呵呵，被逼的？你当我没看到？我眼睛瞎了？刚刚那时你是怎么想的你自己知道！” 
　　“不！文森特，不是你想的那样，你听我们解释！” 
　　“闭嘴！我不想听你们解释，被逼的？好！我也是被逼的！” 
　　詹娜的反驳更加激怒了文森特，恼羞的他在说完之后立刻转过身趴在克莱尔的身上毫不嫌弃的与其接吻在一起。 
　　“该死的！啊……” 
　　“文森特……” 
　　凯尔看到文森特趴在女友的身上立刻痛不欲生的痛骂起来，而詹娜则是呆泄看着感觉越来越陌生的男友，不知道他为什么会变成这样。 
　　这面情况的极速转变让“十字架”上的三女大惊失色，她们没想到在这种时刻她们的内部中竟然出现了矛盾。 
　　文森特没有忘记郑宇的话，并且处于‘报复’的心理，他将前戏做的很足也很细心，从克莱尔的白皙的颈部一直舔到了身下，他每一丝的挑逗都得到了克莱尔鼓励般的呻吟，并且克莱尔的白皙的娇躯上在他的挑逗下逐渐的布上红晕。 
　　“嗯哼！” 
　　“噢！” 
　　在克莱尔动情般清晰的呻吟下，文森特将自己白粗的肉棒插入了进去，这样的一幕也令不远处的詹娜和凯尔感受到了撕心裂肺般的心痛。 
　　啪啪啪…… 
　　“哼……嗯……用力……啊……” 
　　克莱尔肆无忌惮的浪叫一声声的传入到凯尔的耳中，令他变得有些崩溃，詹娜也同样为自己先前的做法感到后悔，没想到一个不明智的决定竟然会导致文森特变成这样。 
.
第三十九章：回归，奖励 
　　郑宇当然也没有闲着，他直接从“十字架”上将劳伦带下，一边欣赏着眼前的文森特和克莱尔的激情表演，一边强制的将劳伦按跪在地上以后入的方式强行的插入，发泄般的奸淫着她，这样的强奸对于没有丝毫适应过程的劳伦来说无疑是痛苦的。 
　　劳伦的屁股在双腿的支撑下高高翘起，侧脸贴在地面上眉头紧皱，上下紧闭的牙齿不停打颤，身后那根粗大的肉棒强行的撑裂开她的嫩穴，让她犹如被撕裂一般痛苦，随着郑宇的不断抽送进出着她的身体让劳伦身躯像暴雨中的小船一样不断的摇曳着。 
　　“啊……快点一点，我快要不行了……射进来……” 
　　躺在地上的克莱尔有意无意的说出这样的淫荡的话，在快要高潮的时候就连她自己都不清楚，自己这样说到底是为了怄气，还是真心的，可是她的话无疑是对文森特的一种肯定，让文森特更加卖力的抓着她的双腿冲刺起来。 
　　“啊！” 
　　最终文森特和克莱尔一同到达了高潮，私处相连的他们犹如连体婴儿一般紧紧的拥抱在一起，给予了身后的詹娜和凯尔最大程度的刺激。 
　　一边的战场已经结束，可是郑宇这面还在继续，在不断的抽插下劳伦的身体本能分泌出大量体液润滑着阴道，让摩擦所带来的痛苦减轻了不少，阴道深处也渐渐升起了酥痒的感觉，郑宇蛮牛般的冲撞节奏让劳伦再这样痛苦快乐兼并的过程中很难把持的住自己，随着一波波的快感传递到劳伦的内心，令她无法自控的很快就泄身出来了，还没有发泄郑宇粗暴的将劳伦推倒，抽出沾满白浆的肉棒摇晃的来到“十字架”旁寻找下一个目标。 
　　布丽吉特看到郑宇走了过来，心存侥幸的闭上双眼心理默默的念到：千万不要过来，千万不要过来。可惜郑宇这次的目标就是她，郑宇看着犹如猫咪一般胆小的布丽吉特，抬起右手轻轻的抚摸着她的脸庞。 
　　“呜呜……” 
　　知道无法避免的布丽吉特在郑宇的抚摸下不断的抽泣，身体也随着郑宇的接触做出抗拒的反应升起了大片的鸡皮疙瘩。 
　　“不！好疼啊……” 
　　“嘶……” 
　　郑宇撕碎布丽吉特的裤子，在布丽吉特抗拒的惨叫中强行的抱起她的双腿将龟头挺入她的胯下，布丽吉特的下面明显比其他几女更加的紧嫩，或许是因为她是女同原因，与之亲密接触的男性较少被开发的程度还不够，此刻郑宇黑粗的龟头被布丽吉特的蜜穴紧紧的箍住隐隐发痛。 
　　“呼呼……哼！” 
　　“哇啊！痛……呜呜……求求你拔出去……呜呜……会坏掉的……呜呜……” 
　　郑宇在停顿中深吸一口，伴随着丝丝疼痛的过程中硬生生的将三分之一的肉茎强行推入到布丽吉特的紧嫩的蜜穴中，钻心的疼痛让布丽吉特感受到了比开苞还要痛苦的感受，她有一种整个人就要裂开般的幻觉，在哭泣中不断的乞求着郑宇放过她。 
　　“嘿嘿！” 
　　布丽吉特她的哭泣和求饶没有换来郑宇怜悯，她可怜兮兮的模样反而激起了郑宇内心暴虐的一面。 
　　这一夜无疑是漫长的，这一夜的经历在几女的心目所造成的的伤痛可能是一辈子都无法磨灭的，面对郑宇不在克制的欲望下，除了莎拉和郑宇答应不在折磨的克莱尔，剩下的四女都在郑宇精力旺盛的体力下承受了多次的征伐最后体力不支的疲惫睡去。 
　　…… 
　　疗养院外面已经是中午，昨夜的暴雪也已经停止，一片白雪皑皑寂静的雪景呈现出来，让人很难想象昨夜会是那样狂风暴雪般肆虐的景象。 
　　地下室中。 
　　食人魔兄妹已经被郑宇赶回自己住处休息，本来空旷的的地下室经历了昨夜和上午淫乱之后变得混乱不堪，空气中充斥着各种淫糜的古怪气味，六女都被郑宇从十字架上搬了下来，他们娇躯凌乱的被摆放在地面上，每个人的胸部和胯间出都是泥泞的一片，娇躯上也沾染了不少浑浊的液体。 
　　饱受食人魔兄弟摧残的女医生和莎拉，更是被丢弃在角落中，浑身上下伴随着错综交杂的牙印呈现青一片紫一片的颜色，几乎看不到完整的好地方。 
　　屋子中除了郑宇和凯尔、文森特还是清醒的，其余的女人统统的都疲惫的沉睡过去。 
　　当！ 
　　赤裸着下体的郑宇在凯尔和文森特的注视下扔下了一串钥匙，然后头也不回的走出房间。 
　　咚！ 
　　房门关闭后，郑宇心中默念回归，再熟悉的感觉中慢慢的失去意识。 
　　…… 
　　昏暗的视线逐渐变得清晰，郑宇也彻底的恢复了行动能力，他抬起手看了看手臂，然后不确定的摸了摸脸，最后又去了一趟卫生间确认了一下自己的样貌才松了口气，对于样貌的恢复郑宇没有一丝的不舍，那样的身体虽然有着非人的身体素质，可是实在是太丑了，穿越过去那么久他都很少照镜子，因为有时候他也会被自己的那副样子吓到。 
　　没有任何的心理负担后，郑宇开始呼唤出黑戒查看这一次的收获。 
　　姓名：郑宇。 
　　权限：2。 
　　罪恶值：七十。 
　　已完成试练：《盲证》、《不可撤销》、《赤裸特工》、《看见恶魔》、《强奸2：制服诱惑》、《致命弯道四：血腥起源》。 
　　试练空间（下次开启十五天后）。 
　　任务完成统计：挣脱出束缚，逃离困境奖励罪恶值十。猎狩，成功猎狩六位女游客和一名女医生，罪恶值奖励三十五。 
　　任务完成程度评价奖励：优秀，成功捕获“迷途的旅客”并短暂的收服了食人魔兄妹，过程中并无出现较大意外，奖励罪恶值十五。 
　　试练额外奖励：身体切换。 
　　人物3D立体数据、商城、道具物品。 
　　这次奖励的罪恶值还是颇丰的，但更加令郑宇感兴趣的是“身体切换”，没等郑宇继续多想一道陌生的信息传入他的脑中，是关于身体切换的介绍信息和具体的操作方法。 
　　身体切换：每天可以使用一次，持续时间五个小时。可以让自己的肉体切换成此次穿越《致命弯道四：血腥起源》中所附身的“野人”角色。注意，每次切换时需要在四周无人的情况下才可以成功，只需要在心中默念“切换”就可来回的切换身体，无需其他任何操作。每次切换“野人”这个身份都会是赤身裸体的状态，并且身体切换让你的毛发血液等等的身份标识都会得到改变，与本体没有任何的基因关联是完完全全的变成另外一个人，恢复原身后会有饥饿的副作用并不会伤害身体。 
　　看到身体切换的详细信息郑宇欣喜不已，这样就等于让他多了一个身份，虽然这个身份是“三无人员”不宜暴露人前太久，但是有了这样一层保险就让他现实中的生存能力大大的加强了许多，一些不方便本人去做的事情，也可以用另一个身份暗地的去做，只要足够谨慎就不会给自己带来任何的麻烦。 
　　兴奋的郑宇起身再次来到卫生间，对着洗手池前的镜子默念道“切换”。 
　　“哼！” 
　　郑宇的手臂和大腿上的肌肉不断的涨起，虽然没有多大的疼痛感，但是怪异不适的感觉还是让他发出一声闷哼，随着手臂大腿的不断变粗，郑宇的短发也开始以肉眼可见的速度飞快的增生。 
　　咔嚓！ 
　　随着体型的变大，郑宇的内裤、短袖直接被撑爆开，露出了一片片强壮的肌肉，碎裂的衣服犹如塑身一般紧贴着他的身体，显露出他魁梧高大的身躯。 
　　砰砰！ 
　　身体切换完毕，郑宇感觉浑身充满了力量，兴奋的他挥动着砂锅大的拳头砸了两下胸口来显示这具身体的强壮，当郑宇再次注意到镜子中熟悉有陌生的丑陋面孔后，他的兴奋才减弱下来，确认完“身体切换”的过程郑宇又再次默念“切换”变会了原样，这次转变的过程就完全是逆行的，在恢复原来的样貌后郑宇的衣服裤子已经变得松松垮垮的而且还多了很多撑裂的窟窿。 
　　恢复原样的郑宇感觉异常的饥饿，已经有了心理准备的他并没有大惊小怪，而是干净利落的脱掉衣服裤子换了一身穿着后才去冰箱中找寻储备的速食。 
　　填饱肚子后郑宇舒舒服服的躺在沙发上开始计划这次的罪恶值要怎么用。 
　　他首先确认的是一定要预留下二十罪恶值，用来过段时间监视秦浩所用，然后就是身体部位强化，至于怎么用郑宇暂时没有想好，他先呼唤出了黑戒利用呈现的人物身体模型慢慢的查看。 
　　一个小时之后，郑宇大概的弄清了“身体部位强化”的一些详细的介绍，结合最先开放的阴茎强化，郑宇将自己身体统筹的强化分为“外部和内部”两种。 
　　外部：是指面貌、皮肤、毛发、阴茎的外观长度等等一些身体表面直观可以看到的。 
　　内部：顾名思义，是指人体的内部器官五脏六腑，包括血液、肌肉强度、筋腱强度等等需要利用“3D身体模型”进一步去剖析的部位。 
　　并且“身体部位强化”的开放性非常的大，就比如说外部，你想改变毛发的颜色，任意颜色都可以，甚至你想让自己的阴毛变成绿色这种奇葩的颜色都可以，并且还是永不退色的那种。 
　　当然了最让郑宇注意的是可以做“包皮切除”的改变，是真的无痛、无痕迹、无副作用的，一直困扰郑宇的就是阴茎每次得到强化包皮也都会跟着生长，虽然有着黑戒的存在包皮没有给郑宇带来疾病或者不适，但是还是有一些感官上的影响，这次的发现让郑宇解决了心头的一大难题。 
　　话回正传，身体统筹的强化分为外部和内部两种，大部位的强化的程度分成三种小幅度、中幅度、大幅度，所需要的罪恶值分别是二十、三十五、五十（如内部的心、肝、脾、肺、肾，外部的左右臂膀的肌肉，全身皮肤这些。），至于个别小部位的微调改变所需可能会更少一些（如毛发，阴茎的强化长度粗度，精液浓度等等）。 
　　在郑宇理清这些后不禁又一次的开始发牢骚，感叹罪恶值的匮乏了，七十罪恶值只够他完成一次大幅的强化。 
　　郑宇心中已经有了罪恶值明确的用处，首先包皮一定要“割”，虽然这个“价值不菲”需要十点，但是起码无痛不会影响他近期的性生活。 
　　其次是精液量，随着郑宇阴茎长度得到了不小的强化但是每次射精的体量还是那么多，在郑宇的脑中一直有着一个奇葩的想法，那就是可以靠精液射爆对方，虽然是幻想，但是有了黑戒之后一切都可以成真的，所以这次郑宇准备二十罪恶值，提升两毫升的射精量，毕竟罪恶值不是特别充足，郑宇也没想一下子就强化的那么“凶猛”。 
　　剩下的四十罪恶值郑宇准备用三十五罪恶值来强化一下肾脏，毕竟一个男人的肾才是最最重要的资本体现。 
.
第四十章：主动联系 
　　决定好了罪恶值的用处，郑宇也就没再继续的耽搁下去，直接起身按照自己的想法开始强化身体。 
　　郑宇靠着对虚拟人物模型的“手术”，在黑戒的辅导下将自己略长的包皮成功的去掉，缺少了包皮的束缚郑宇瘫软肉棒上的龟头就像脱了衣服一样的小姑娘，白里透红的显示出“水嫩”的一面，对于这样羞耻的自检郑宇没有在继续查看下去，再次将注意转到模型上，用二十罪恶值确认了提升射精量。 
　　在确认之后郑宇的睾丸开慢慢的变红发涨，这样的状态没持续多久就恢复了正常，睾丸的体积也稍微的大了一圈，如果说以前是“小车轮”承载着“大炮”，那么现在就是稍大一号的“小车轮”了，反正是睾丸的外形变化不是很大。 
　　这时郑宇阴茎的数据也被他调了出来。 
　　射精量：五点五毫升。 
　　大小：阴茎最大勃起后长度十七厘米、阴茎整体平均直径五厘米。 
　　持久力：一般（持续状态十五到二十二分钟）。 
　　看完数据郑宇就开始了最后一次的身体强化，郑宇在心中默念“肾脏中幅度强化”后，他身前的人体3D模型立刻的发生了改变，两颗虚拟的肾脏从人物模型的肋骨下方中飞出，然后人物模型极速的消散，只留下了肾脏的模型浮现在半空中，肾脏模型不断的旋转发亮，最后直接飞入到郑宇的肋骨下方附近消失，就像进入了他的身体一般。 
　　就在这时郑宇感觉到腹部发热，浑身升起暖洋洋舒服的感觉，并且伴随着轻微的尿意出现，几分钟后这只舒适的感觉消失，郑宇的尿意也越来越足，情急之下他拔腿跑入卫生间中痛痛快快的小解一番，等郑宇再次出来的时候，他感觉浑身有一种说不出的轻松感受。 
　　神清气爽的郑宇座到沙发上再次调出阴茎的数据，随着肾脏的强化数据上也出现了一些变化。 
　　射精量：五点五毫升。 
　　大小：阴茎最大勃起后长度十七厘米、阴茎整体平均直径五厘米。 
　　持久力：略强（持续状态二十二到二十八分钟）。 
　　持久力的增强无疑对郑宇来说是一个好消息，不过也在他的意料之中，毕竟肾脏的能力也体现在一个人的体力上，如果这点作用都没有那郑宇就该质疑“黑戒”的能力了。 
　　…… 
　　在回归的接下来两天中，郑宇时长会在中午去找蓝秋玥“联络”感情，在蓝秋玥身上痛痛快快的发泄一顿才放她离去，随着与郑宇日渐频繁的“接触”蓝秋玥的身体发生了很大的改变，首先是她之前曾注意的皮肤越来越水嫩，脸上用哪个化妆品所遮掩的小雀斑也完完全全的彻底消失了，眼角周围附近的皱纹逐渐的消失，整个人就算在不化妆的情况下看起来都至少年轻了十岁，每天都一副容光焕发的靓丽姿态。 
　　她这样的变化也被秦国峰所注意的，这两天秦国峰看到越来越漂亮的妻子多年来被消灭殆尽的新鲜感再次被提起，每天都会兴致勃勃的主动要求与蓝秋玥翻云覆雨一番，而心怀愧疚的蓝秋玥身体虽然被郑宇已经折腾的够呛了，但还是装出一副渴望的表情草草的应付着秦国峰高涨的欲望，好在秦国峰年纪大了体力也是差了很多，每次都不用蓝秋玥太过费心就能应对过去。 
　　对于日渐年轻漂亮的妻子，秦国峰仍然是没有怀疑，把这一切都推到了她的“保养”成果上，还曾多次夸赞她的美容效果，毕竟这段时间儿子的出狱也是解决了他们夫妻心头上的一大心事，就连自己都觉得轻松了不少。 
　　并且蓝秋玥的一些名媛闺蜜们都也是这样称赞的她的，还兴致勃勃的询问着蓝秋玥是在哪里保养的，名媛闺蜜们要让她不要藏私给她们也推荐一下，对于身体的变化蓝秋玥比谁都清楚，这样的成效绝不可能是任何一家美容会馆能够保养出来的，毕竟这么多年了她做过多少次的保养自己心知肚明，保养只能起到延缓衰老，或者利用一些产品掩盖出某些岁月的痕迹，根本无法彻底治愈一些岁月所造成的的改变。 
　　同时丈夫和闺蜜们的好奇也让蓝秋玥想起了郑宇曾经对自己说过的话，他说他的精液有着能够令女人回复青春的作用，当时郑宇说出这样荒唐可笑的言论还被她直接否决了，蓝秋玥那时还以为郑宇是在羞辱自己编造出一个荒唐的谎言。 
　　现在一回想起来再结合这些日子以来的身体变化，蓝秋玥更加惊恐的发现，身体大幅的“转变”就是在与郑宇密切接触后，这巧合的时间令蓝秋玥也开始慢慢的相信郑宇的那些话了，但是她不敢肯定，因为每次被郑宇叫出去都会被“弄”的浑浑噩噩，就连她自己也不清楚是不是郑宇给自己吃了某些药。 
　　可是就算是因为“药物”让自己恢复了青春活力，那也是一种能令任何女人都能为之疯狂的药物，想到这里蓝秋玥有升起了一丝担心，她现在还下意识的认为“药物”的说法更可靠，所以隐隐担心着“它”的副作用。 
　　就在这样的瞎想中，蓝秋玥的心越来越不平静，独自坐在办公室也没有了继续办公的心情，内心中完全都是围绕着“自己恢复青春”这个问题所诞生的一些想法，和一些困惑让她实在是想不通的问题，最后她默默的掏出了手机放在桌子上，直勾勾的盯着它，并且时不时的抬起头去看墙上的时钟。 
　　这样的反复动作一直持续了半个多小时，蓝秋玥才泄了气，她现在很想立刻就见到郑宇询问他求证自己心中的一些想法，最近几天的郑宇都会联系自己，可是今天不知道为什么都已经下午了还是没有等到郑宇的电话。 
　　这时的蓝秋玥脸上浮现了纠结的神色，她在考虑到底要不要主动的打电话过去，但她又很害怕，以最近几次的接触蓝秋玥大概的摸清了郑宇的一些性格，如果自己打电话过去表现出有所求，那么一定会被郑宇提出各种无礼令她羞耻的条件，但是不能明白自己恢复青春的原因她又寝食难安，心中就像压着一块巨石久久无法释怀，这其中还隐藏着超乎常人所能想象的利益，自己再多“付出”一些到底值不值得呢？ 
　　叮铃铃！ 
　　就在蓝秋玥还在纠结的时候，桌子上的手机突然响起，蓝秋玥没有犹豫欣喜的立即的接起了电话，但是当她接起之后眼中闪过了一丝失望，然后平淡的应付着另一头的人。 
　　砰！ 
　　挂断手机后，蓝秋玥将手机拍在了桌子上，这通电话并不是郑宇所打来的，但同样这通电话也让蓝秋玥确定了自己的选择，不打算在这么等下去了决定主动询问郑宇，哪怕是付出一些“代价”，这对于被玩弄了好几次的蓝秋玥来说也不是不可以接受的条件了。 
　　“嘟！嘟……” 
　　“嘿！怎么主动给我打电话了？是不是想我了？那很抱歉了今天我不会去你那了。” 
　　手机接通后郑宇油嘴滑舌的调戏让蓝秋玥变得有些脸黑，但她还是压制住了心中的愤怒，柔声的对手机另一端的郑宇说道： 
　　“你在哪里？我们见个面吧，我想当面询问你一些问题。” 
　　“呼！我在哪里？嘿嘿！那我就开外放给你听听……” 
　　“嗯……用力……亲爱的你真棒……噢……好深啊！” 
　　在郑宇的声音消失后，突然传出令蓝秋玥感觉有些熟悉但又令她脸红的叫床声，蓝秋玥凌乱的内心被撩拨的无心在关注其它，羞愧难当的蓝秋玥直接将手机挂断。 
　　“呼！呼！” 
　　蓝秋玥脸颊通红，胸前的双乳更是波涛汹涌的跳动起来，她双眼之中闪过羞怒的之色，蓝秋玥没想到郑宇会这么的混蛋，在别人床上行苟且之事时会接起手机让自己听着那样淫秽的声音，借此来羞辱她。 
　　一个小时之后，面色平淡的蓝秋玥再次拿起手机拨打郑宇的手机号，郑宇每次叫蓝秋玥出去都会折腾她许久，完事之后蓝秋玥也是匆匆忙忙疲惫的离去，从来没有正经的计算过郑宇的“用时”，她想着一个小时怎么也能完事了吧，就这么的再次的接通了郑宇的手机。 
　　“嘟！嘟！……” 
　　手机另一端迟迟没有人接听，就在蓝秋玥等的不耐烦想要挂断的时候，手机被接听了。 
　　“啊……啊……我……我不行了……啊……我要去了……射进来……全都给我……啊！” 
　　手机被接起之后立刻传出了阵阵娇声待喘的虎狼之词，令蓝秋玥心跳加快，高昂的叫喊声从手机里频频发出，好在没过多久响亮的尖叫声结束后郑宇的声音出现了。 
　　“呼！喂，怎么又打电话过来了？是不是也想我来喂饱你？” 
　　气息明显不稳定的郑宇呼哧带喘的调戏着蓝秋玥。 
　　“好啊！你来喂饱我啊！” 
　　“呃！噗……” 
　　手机另一头正在拿起水杯喝水的郑宇惊愕的突然将还没有咽下去的水全都喷了出来，蓝秋玥大胆的回答明显是出乎郑宇的意料，其实也出乎了蓝秋玥自己的意料，在说出这句话后蓝秋玥内心也暗暗的后悔，两次被郑宇在电话中这样的羞辱，在明知道郑宇此刻不能拿自己怎么样的她，突然脑袋一热硬怼回一句话反将了郑宇一军。 
　　“哼！就是不知道你还行不行，不知道有没有被榨干？” 
　　虽然蓝秋玥有些后悔，但是话已经说出去了只能硬着头皮继续怼回去，只不过可能就连她自己都没有发现在回击的话中掺杂着她某些嫉妒的微妙情绪。 
　　“呵呵，行不行你还不知道么？每次是谁叫着喊着‘不要了’、‘不要了’，嗯？” 
　　“咳咳！我有事找你，你现在‘完事’了一会过来找我！” 
　　蓝秋玥尴尬的咳嗽了一下，紧忙的转移话题不想在继续那个问题谈论下去。 
　　“呦！我们的蓝董还没有从高高在上的位置走下来啊，你这是在命令我么？” 
　　蓝秋玥心急时下意识的装出平常在公司中的语气与郑宇对话，没想到会被郑宇抓住这一点。 
　　“我……” 
　　“我不想听，你找我并且接二连三的表现出这么心急，是有什么事情想求我吧？” 
　　“……” 
　　蓝秋玥没有接话等与默认了郑宇的猜测，已经失去了话语主导权的她只能希望郑宇不要太过于为难自己。 
　　“那么求人就要有个求人的样子，你应该主动过来找我，不过嘛，我不一定会见你。” 
　　“你想要怎么样，有什么条件？” 
　　“我有个要求，具体是什么一会我会短信联系你，按照上面的要求做好我在给你发地址，告诉你我们在那见面。” 
　　郑宇得到蓝秋玥的默认后，继续将后面的话出了出来，在蓝秋玥主动询问下郑宇才说出自己的条件，他没有给蓝秋玥讨价还价的余地直接挂断电话，然后回到床上搂着秦岚亲吻起来。 

.
第四十一章：蓝秋玥的转变
　　“哼！小坏蛋，和我做爱的时候竟然分心去勾搭别的女人。”
　　“嘿嘿！谁叫我太厉害了呢，你一个人好像无法喂饱我啊，刚刚是谁特意叫那么大声的？怎么了小荡妇，是不是有外人在听的时候你也变得格外的兴奋，要不要把她叫过来一起为你分担一些压力？”
　　秦岚在刚刚蓝秋玥打来电话时叫的很凶，可她还是没有将郑宇的精液榨取出来，面对郑宇越来越持久的能力，秦岚也感受到有些吃不消了，虽然她故意装出生气的表情，但其实秦岚已经在之前就隐隐猜测到了她们之间的关系，所以并没有怎么生气，只是想吓唬吓唬郑宇。
　　“嘿嘿，我是没问题的，关键她能同意么？”
　　“哎！算了，目前她是不会同意的，强迫她过来就没什么感觉了，我到是很期待以后你们的在同一张床上相遇的场面呢。”
　　“好了，你不是约好越她见面了么，快去吧！”
　　浑身散架的秦岚被郑宇搂在怀中动手动脚，已经无力再战的她推搡着郑宇离去，怕郑宇再突然兴起折腾自己。
　　啵！
　　“那你好好休息，明天我再来看你。”
　　“嗯！”
　　郑宇在秦岚的额头上温柔的亲吻了一下，然后扶住秦岚后背慢慢的将她放躺下，为她盖好被子才离去。
　　……
　　叮！叮！
　　等待了许久的蓝秋玥收到了郑宇发来的彩信，首先映入眼帘的是一件颜色淡黄Ｖ领性感的连衣裙，性感连衣裙的下摆是包臀式的非常短，是明显超短裙的配置，并且吊带连接的Ｖ领处也是低胸的款式，这样款式的性感连衣裙经常会出现在一些夜总会小姐的身上，因为它能完美的将女性的胸部、腰部、臀部、腿部展现在男人的目光下，让她们的魅力最大程度的释放出来极具诱惑性。
　　图片中的衣服看的蓝秋玥眉头紧锁，当她看到下面的字的时候脸色骤然变黑。
　　“穿上这样款式颜色的衣服，衣服自己去挑，我想你应该能买得到，挑好了穿在身上给我发张照片过来，我满意了之后才会见你。”
　　砰！
　　“呼！呼！”
　　蓝秋玥生气的将手机拍在桌子上，她从来没有穿过这么暴露的衣服，郑宇的要求让她既气愤又感到羞耻。
　　十分钟之后，蓝秋玥拿起手机放入手包中匆匆的走出办公室，她最后还是选择了妥协独自开着车去购买衣服，去到商业街后蓝秋玥走过了多处的名牌店都没有发现郑宇所要求的同样款式，这个过程中她也挑选了一些相对没那么暴露的衣服照片发给郑宇，希望他能够放松一下“条件”，可是郑宇接连的否决让她彻底的放弃了继续协商的想法。
　　哒！哒！哒！
　　蓝秋玥穿着高跟鞋行走商场中，她感觉这一次的逛街是她有史以来最累最难熬的一次，每进入一间店面站在那些性感的衣服面前时她都会觉得心跳加快像要爆炸了一样，可惜那些名牌店的衣服大多都是以雍容华贵靓丽为主题的款式，就算暴露也不如照片中的那件性感“开放”。
　　对于这类性感衣服完全没有购买经验的蓝秋玥来说挑选之路无疑是困难的，羞于对启齿的她也不好意是去询问导购，最后只能铩羽而归的离开了商场，准备去其他商业街看看，再开车的途中蓝秋玥无意间扫到了一家大型的连锁成人用品商场，在纠结了一番之下，她带着墨镜下车决定去那里碰碰运气。
　　这家成人用品连锁店规模很大，分为上下两层，蓝秋玥刚进去就迎上来一名年轻的导购跟随着她，为她带路并且带着令人舒适的微笑柔声的询问着蓝秋玥需要购买哪一类的产品。
　　“我……我打算买件性感的衣服。”
　　在这种充满着各种令蓝秋玥羞耻“道具”的地方，她表情和身体显得格外的拘束紧张，尤其此刻还面对着一个陌生人的询问就更加慌张害羞，好不容易才结结巴巴的说出自己的购物意向。
　　“好的，女士，你需要的衣服类的在二楼，我为您带路，这边请！”
　　年轻的导购看出了蓝秋玥的紧张，但依然保持着自己的职业道德努力的让客户放松情绪，用柔声的语气尽量的减少着蓝秋玥的心理害羞和抗拒。
　　“呼！”
　　蓝秋玥跟在导购的身后，穿过一排排整齐摆放着情趣玩具的货柜，进入自动电梯后才松了一口气。
　　“女士，其实你没必要这么紧张的，现在有很多女性都会来光顾这里的，这些东西也只是愉悦我们的一个玩具而已，完全没有必要去惧怕的或者担心，我们的服务也是私密性很严谨的……”
　　一路上年轻的女导购都在努力的开导着蓝秋玥，并且蓝秋玥也确实碰到了不少三四十岁的女性客户，还有二十多岁的年轻女性也都在一个个的商品区里挑选物品，看到他们的神态自若的模样再加上女导购的开导，蓝秋玥也逐渐的不在那么紧张了，偶尔也会用飘忽的眼神关注着货架上一个个形状怪异的商品。
　　“就是这里女士，这一片区域都是一些能够衬托女性感魅力的服装，特别适合夫妻间，情侣间用来增温感情的服饰，你可以自己逛逛挑选一下，旁边有试衣间，放心私密性很好绝对安全，我就在这外面等你，挑好了可以来这里的自动结账。”
　　听到女导购说道夫妻、情侣，这些词蓝秋玥的眼中闪过一丝阴霾，她没有继续多待匆匆的就走进去。
　　当蓝秋玥走入挑选区的时候立刻被眼前着形势各样却无比暴露的服饰所震撼到，她从来没有想过情趣衣服竟然可以做的这么的“精致”，被各种情趣上衣、内衣、连衣裙等等展现的眼花缭乱，在这里挑选的人不是很多，但蓝秋玥还是被这些暴露的衣服弄得面色通红，根据记忆她很快的就找到了和郑宇发来照片模样相似的性感连衣裙，她直接将其从展架上拿起快步的走进试衣间中关上房门。
　　“呼！呼！”
　　蓝秋玥抱着性感连衣裙瘫软的坐在凳子上休息，在稳定好呼吸后才开始试穿，连衣裙的材质很好很有弹性，几乎不用像普通衣物那样太过于注重码号，蓝秋玥很顺利就将性感的连衣裙套在身上。
　　当蓝秋玥抬起头看向镜子的时候，她立刻被镜子中妖娆性感的自己惊住了，以前穿着一贯保守她怎么也没想到自己竟然会有着这样妩媚的一面。
　　连衣裙塑性极好的布料紧紧的贴在蓝秋玥的身体上，将她的胸部和臀部都完美的束裹住，形成一条完美的大“Ｓ”曲线，尤其是她的胸部，在郑宇的“滋润”下她得到好处不仅仅是外观的变化，胸前的双乳也是变得坚挺饱满了不少，只不过以前的尺寸就不小所以并没有引起多大的注意，但是在这种性感的低胸服装下就显得格外的震撼了，雪白的双乳挤在一起形成了一道深深乳沟，这种尺寸对于胸口夹手机、放苹果这些挑战来说完全不是问题，包臀的裙边紧贴在大腿的根部若隐若现的透漏出她内裤白色的底边，光滑柔嫩的双腿在这样的装束下显的格外的修长。
　　蓝秋玥看着镜子中的自己实在是难以想象自己竟然会有这样的诱人，并且看着自己这种“新鲜”的造型，她心中的羞怯逐渐的消去，升起了淡淡的自喜和一丝迷恋。
　　当然蓝秋玥没有忘记给郑宇发照片。
　　咔！咔！
　　两张正面照被蓝秋玥发送了过去。
　　叮！
　　很快郑宇就回信过来：
　　“啧啧！看到我是热血澎湃啊！但是这还远远不够，我不想在见到你的时候你的身体里还穿着文胸和内裤，它们太影响你整体的美观了，脱了从照给我。”
　　“呼！”
　　蓝秋玥放下手机看了看胸前露出花边的文胸，一咬牙将其脱下，并且将双腿之间的白色内裤也褪了下来。
　　再次看向镜子蓝秋玥发现确实变得又性感了几分，尤其是双腿之间透漏着无尽的遐想，只不过在走路时如果步伐控制的不好很容易走光。
　　咔！
　　蓝秋玥再一次的按照郑宇的要求重发了照片。
　　叮！
　　“嘿嘿，把镜头对准你的双腿之间照一张，我要看！”
　　“……可恶！”
　　郑宇的得寸进尺让蓝秋玥变得气愤，但又无可奈何，最后还是闭着眼睛拍下照片将私密照发了过去，这次郑宇再回信的时候没有在继续调戏她，而是发来了一串地址，正是郑宇现在所住的私人地址，郑宇这回没有将蓝秋玥叫去宾馆见面，因为随着这段时间的接触和自己拥有的一些底牌郑宇已经吃准了蓝秋玥，不担心她会报复自己。
　　蓝秋玥没有脱下连衣裙而是将外衣系在腰间掩盖住可能会走光的下体，然后直接走出试衣间去外面结账，女导购看到蓝秋玥这样性感的装扮就算是身为女人都不禁的被其所吸引赞叹，被女导购夸的脸红的蓝秋玥连发票的都没要就急匆匆的走出去。
　　来到大街上更是吸引了无数的男性炽热的目光，在他们火热的注视中蓝秋玥逃跑一般的快步走回到车里，在简单的调整了情绪后开向郑宇的住处。
　　咚！咚！咚！
　　正在家中欣赏着蓝秋玥发来照片的郑宇听到敲门声立刻兴奋的扔下了手机跑到门口，在确认是蓝秋玥之后急色的将她拽了进来，完全不顾她的抵抗强行的亲吻她。
　　“唔唔……哼！”
　　在郑宇的热吻下蓝秋玥渐渐的失去了抵抗，浑身发软的扑倒在郑宇怀中被动的应合着他的亲吻。
　　啵！
　　“咳咳……不要，我过来是有事问你的。”
　　郑宇虽然结束了这段短暂的亲吻，但是他并没有老实下来，在秦岚那里并没有彻底发泄的郑宇被蓝秋玥这身装扮弄得欲望高涨，双手肆无忌惮的攀抚到她的胸前去揉捏着那双Ｑ弹柔软的肉弹弄得蓝秋玥娇喘连连，可是蓝秋玥是怀着目的过来的，慌乱中挣扎想要逃离。
　　“你说你的，我玩我的，两不耽误。”
　　“不……要……哼，求你了这……这样我很不舒服。”
　　“只要我舒服就好了，你要不要说就看你自己的选择了，过了这时候你再问我，我可就未必会回答你了。”
　　“嗯……哼……”
　　在郑宇两双大手的抚摸下蓝秋玥情不自禁的发出诱人的呻吟，双乳在郑宇的手不断的摇晃着变化着各种形状，面对郑宇的无赖的行为蓝秋玥很无奈，只能努力的使自己保持冷静。
　　“你……哼……你是不是……给……给我吃过什么药……嗯……”
　　“嘿嘿，你不会想说你发现你爱上我了吧？”
　　“没……没有，我……最近身体……变得好奇怪。”
　　粗喘的蓝秋玥一边应对着身上奇痒的感受，一边辛苦的说出每一句话。
　　“哦？比如……”
　　“比如我的身体变得越来越年轻了。”
　　“这样啊，我上次不是告诉过你了么，我的精液可是有着令女人恢复青春活力的作用。”
　　“这……这不可能……哼……轻……轻一点。”
　　郑宇将一只手伸到了蓝秋玥超短裙下面毫无阻隔的钻入她的两腿间，中指突兀的插入弄疼了她，令蓝秋玥皱着眉头可怜兮兮的乞求着。
　　“没有什么是不可能的，我既然说出来的就没必要骗你，你仔细想想我们有几次在一起吃过东西。”
　　“这……这……”
　　蓝秋玥有些相信郑宇的说法了，毕竟如果是真的有那种药，既然他都能说出这样成效了就不可能继续掖着藏着，同时的到这样的结论也让她失望了不少，毕竟如果是药物的话她没准还能从郑宇这里弄取一些利益，经营公司这么久蓝秋玥早就不是那种懵懵懂懂的小女生。
　　“嘿嘿，以前每次内射进去你都吵吵不要，射进你嘴里你还会呕吐出来，悄悄的告诉你哦，其实你不需要吃避孕药的，就算内射你一千次一万次你都不会怀孕的，有了那种神奇的功能后就剥夺了我生育那方面的能力。”
　　郑宇在这一点上没有欺骗蓝秋玥，对于这点副作用郑宇还不在乎，哪怕以后想要孩子了，他相信神奇的黑戒一定会有解决这种副作用的办法。
　　“你……你这种能力是怎么来的？你吃过什么特殊的东西？”
　　“不知道，突然就变成这样了，可能是上天的眷顾吧！”
　　蓝秋玥想要了解更多，但是郑宇肯定不会暴露自己的黑戒的底牌，他直接用不知道堵住了蓝秋玥想要谈清事实的想法。
　　“你真的没骗我？你……你的精液真的那么神奇？”
　　蓝秋玥心中升起了很多的想法，面对“恢复青春”的诱惑，她还是再三的向郑宇确认了一下。
　　“当然！”
　　“我……我没什么问题了！”
　　此刻的蓝秋玥内心极为复杂，对于一开始妥协打算等待机会报复的想法越来越淡，甚至心中升起了一种她以前从来没有想过想法：或许一直保持着这样的关系也不错，虽然每次都会受到羞辱，但是对于那神奇的一面来说完全可以接受。
　　这样的想法在蓝秋玥的心中逐渐生根发芽，还是在她有着清醒理智的时候，感性与理性的冲撞让她变的心乱如麻，再加上身体上被郑宇撩拨愈演愈烈的欲望也在侵蚀着她的内心，在欲望爆发的那一刻蓝秋玥咬了咬嘴唇说出一句令郑宇期待已久兴奋的话。
　　“要我！”
　　这回蓝秋玥主动的用双手勾住郑宇的脖子，向郑宇索“爱”，心思慌乱欲望高涨的蓝秋玥在此时心里防线最薄弱的时候主动的选择了“利用”郑宇来缓解烦恼。
．
第四十二章：蓝秋玥的决定
　　面对蓝秋玥的热情相拥，郑宇的欲望也在这一刻彻底的爆发出来，他将蓝秋玥顶到墙边，一只手扶住蓝秋玥丰腴饱满的臀部，在优美的翘挺曲线上摸索，另一只手勾住蓝秋玥白皙光洁的大腿将它提起贴在腰间，五指乱动有条不紊的慢慢顺着光滑细腻的肌肤游走，抚摸着那条令人心驰神往纤细的大腿。
　　郑宇的上身也没有闲着，蓝秋玥的双手挂在他的颈间他也顺势的再次吻上那双性感的烈焰红唇。
　　“嗯……哼……”
　　蓝秋玥闭上双眼享受着身体上的多重刺激，她的情欲在郑宇的挑逗下越烧越旺，自从那沉寂多年未曾得到满足的欲望被郑宇唤醒后，蓝秋玥的身体就在一点点的发生改变，受到郑宇开发后变得敏感了许多，每次都会被郑宇轻易的就勾动起内心的欲望。
　　蓝秋玥被郑宇壁咚在墙上，随着她身体的迎合发热，娇躯逐渐的散发出了无形诱人妩媚的一面，在暴露的连衣裙展现下使其浮现出了与平常雍容端庄气质相反的淫荡气息。
　　在热吻中，郑宇扶住蓝秋丰腴臀部的右手不断的探索着她的上半身，逐渐的顺着她的小腹攀爬到了她的双乳之上，没有内衣阻隔的双乳在暴露的领口中轻易的就被郑宇所抓住，炙热的大手肆虐在蓝秋玥的乳峰中，两只白皙的“小白兔”如同受惊一般开始摇晃起来。
　　啵！
　　“呼……呼……”
　　热吻结束，在蓝秋玥的粗喘下有些红肿的双唇布上了一层晶莹剔透的唾液，让它们变得更加的艳丽，眼皮下的修长睫毛也呼哧呼哧的颤抖着，红润的面颊上结合着这些微表情的反应尽显春意盎然之姿，可惜郑宇没有多去注意此刻蓝秋玥所展现出的媚态，而是迫不及待的半脱下裤子，将那早已坚挺许久的肉棒展露出来。
　　郑宇左手勾住蓝秋玥的右腿，以站立的姿势将红的发紫的龟头顶开紧闭的阴唇，送入到了她泥泞不堪的蜜穴之中。
　　噗嗤！
　　“噢……”
　　蓝秋玥的蜜穴周围已经布满了湿漉漉的淫液，面对郑宇插入也早就做好了迎接的准备，在龟头钻入进去的一刹那，蓝秋玥颤抖着娇躯发出了心满意足的呻吟。
　　有着充足体液的润滑情况下郑宇的插入就变得顺利了许多，接憧而来紧嫩柔软的包裹感令郑宇躁动的内心得到了清风般抚慰，郑宇将右手穿入到蓝秋玥的后腰上，微微用力使她的下身与自己的腰部更加紧密的贴合在一起。
　　在这样面对面的站立姿势下，郑宇的肉棒虽然无法全部插入进去，去享受那种全面进入的包裹感受，但是郑宇却可以清晰的注意到蓝秋玥的面部表情，她那欲迎还羞的妩媚姿态深深的勾动着郑宇的内心，让他开始迫不及待的耸动起来。
　　咚！咚！咚！
　　“哼……嗯……”
　　伴随着郑宇的挺动，蓝秋玥的身体有节奏的碰触到墙面发出撞击的声响，而充实摩擦带来的快感也令蓝秋玥兴奋的发出轻哼，放在郑宇双肩上的双臂开始不自觉的夹紧牢牢的贴住郑宇的脖子。
　　“喔呼！”
　　在有条不紊的抽插节奏下，郑宇将夹在墙面和蓝秋玥后腰上的右手滑落，不满足现状的郑宇在蓝秋玥的惊呼下右手勾起了她单立在地面上的左腿，直接将她的两腿都提到了腰间，将她抱在身上挤压向墙面，而面对这样错不及防的姿势变化，蓝秋玥身体本能的紧绷起来，双腿紧紧的夹着郑宇的腰部，双手十指交叉相握在一起挂在郑宇的脖子上害怕掉落下去。
　　“嘶！”
　　但是令郑宇更加酥爽的是蓝秋玥身体这样本能的僵硬反应，也使的她的蜜穴骤然缩紧，紧紧的箍住郑宇的阴茎让郑宇体会到了无与伦比的快感，犹如一股凉气直接从他的脊椎窜到了天灵盖之上，险些让郑宇没控制住缴械出来。
　　“嘿嘿！和我在一起是什么感觉？”
　　咬紧牙关克制住了射精冲动的郑宇，开始用淫语拨动着蓝秋玥的内心。
　　咚！
　　“啊……”
　　“是不是很爽？”
　　面对蓝秋玥的沉默，郑宇一记大力的挺动将本来还留在外面的肉茎狠狠的捅进了她的蜜穴中，在蓝秋玥惊叫下郑宇继续的攻克着她内心的防线。
　　“啊……我……我不知道……轻……轻一点……疼……”
　　郑宇连续的两次的全部拔出大力挺进，让芳心慌乱的蓝秋玥不得不做出回应。
　　“那这样呢？”
　　“噢……”
　　这次郑宇没有拔出，而是将肉棒全部的停留在蓝秋玥的体内，然后左右轻轻的扭动的腰部，使粗大的龟头顶住她的“花心”上的同时慢慢的磨蹭着，让蓝秋玥感受到极度的瘙痒难耐的异样感觉，甚至情不自禁的发出了极具渴望的呻吟声。
　　“不……噢……不要这样……嗯……好痒……求你……”
　　在郑宇的“折磨”下蓝秋玥感觉自己的身体中的瘙痒难耐的感觉逐渐扩大蔓延到全身，奇痒无比的感受不由自主的扭动起来，想要寻求更多的“安慰”，可是在郑宇有意不配合的请客下蓝秋玥被顶在墙上变得动弹不得，最后只能继续开口求饶。
　　“求我？求我什么？你要说清楚我才能满足你。”
　　在郑宇压迫性的追问下，蓝秋玥奇痒的身体在欲望的驱使下终于嘴软了。
　　“给我……我下面好痒。”
　　郑宇知道淫语的调教需要循序渐进，今天在黑戒赋予的神奇能力的诱惑下使蓝秋玥内心已经逐步的渐渐打开了一丝防线，让她从之前只会“哼哼哈哈”被动接受的角色变得主动了一些，要想彻底让她堕落，这个过程不是一朝一夕的还需要一个契机。
　　在蓝秋玥给与了回应之后，郑宇没有选择再继续“折磨”她，因为此刻郑宇的欲望已经到达了顶点，再也安耐不住那种想要尽情释放的欲望了。
　　砰！砰！砰！
　　“啊……啊……”
　　在突然开始的快速节奏中，蓝秋玥发出了痛苦又愉悦的尖叫，伴随着与墙面的撞击声一同的响彻起来。
　　……
　　一个小时之后，画面来到郑宇的卧室中。
　　“噢！”
　　“哼嗯！”
　　噗！
　　在一男一女的两声闷哼中，蓝秋玥的跪伏在床上的身体重重的趴了下去，郑宇的肉棒也顺势从她的蜜穴中抽出，蓝秋玥分开的腿中阴唇外翻，蜜穴的洞口一张一合的向外源源不断的喷吐着乳白色的液体，而她的身上依然还是穿着那件粉色的靓丽的暴露连衣裙，在这种淫荡的场景下，更是别有另一番情趣风采。
　　郑宇在射精后精神气爽的从床上走下，双眼恋恋不舍的欣赏了一番蓝秋玥此时的媚态之后就干脆的离开了卧室，留下了疲惫的蓝秋玥独自趴在床上休息。
　　当！
　　在郑宇走后趴在床上的蓝秋玥睁开了双眼含着泪花的双眼，她神情呆泄的翻过身看着卧室上方的台灯，此刻恢复理智的蓝秋玥，脑中杂乱的想法非但没有得到疏解，反而更加的烦躁，她为之前主动而感到羞愧，并且也注意到了自己身体的欲望变得越来越不可控了，每次在与郑宇的接触中都会被其所带来的快感变得沉沦失去理智，这样的改变让蓝秋玥感到害怕。
　　最让蓝秋玥不能接受的就是，她竟然对郑宇的恨意越来越弱了，甚至赞同了之前偶然生出的和郑宇一直保持这样关系的想法。
　　蓝秋玥不顾身上的狼狈情况，就这么呆呆的躺在床上思考了很久，最后她木然的从床上座起，双手用力按压在床上想要站起。
　　噗嗤！
　　在蓝秋玥双脚沾地想要起身的时候，她双腿之间的不断开合的蜜穴再这样的姿势下也紧闭住，就在她提力起身的那一刻蜜穴中未完全流尽的精液在挤压下再次喷出。
　　蓝秋玥呆呆的站在地上，白皙的右手从胯间摸了一把放在眼前，纤细的五指上沾满了粘稠的乳白色液体浮现在蓝秋玥的眼中，令她的脸上透漏出了一丝忧伤悲痛，短暂的表情很快就隐去，换成了一副坚定的神色，在看过自己下体冲流淌出的精液后蓝秋玥好像下定了什么决心，拖着疲惫衣衫凌乱身躯走出卧室，来到客厅中郑宇的对面坐下。
　　“嗯？”
　　郑宇正悠闲的喝着冰可乐，没想到蓝秋玥竟然这么快就休息完了，并且不顾形象紧张的坐在他的对面。
　　“呼！我有话相对你说。”
　　蓝秋玥重重的吐出一口气，胸前高开的Ｖ领处将她双乳的浮动颤抖尽显出来。
　　“你说。”
　　郑宇饶有兴致的看着她。
　　“我想我们之前的约定就此作废，事已至此我就算对你展开报复也无法再回到从前了，我知道你不会轻易的放我‘离开’，我也可以和你一直保持着这种私密的关系，但是我知道你找到我并且设下这么多的心思，肯定是别有所求，最大的可能就是你想报复我的儿子秦浩，是不是？”
　　“嗯，是的，你想要怎么样？彻底和我撕破脸报警？你不担心那些视频和这些日子跟我在一起做的那些事了么？并且你这么挑明了和我说不怕自己的生命受到威胁么？”
　　看到蓝秋玥挑开了话题，郑宇有些暗暗后悔自己的托大了，不该暴露自己的住址，同时心中也充满着疑问不懂她这前后有些矛盾的话是什么意思，他已经在心中做好了最坏的打算，他的双眼不断的飘向门口害怕蓝秋玥已经报警门外埋伏着人，在确认门口没有异动后，郑宇承认了她的说法，只不过仍是暗暗的分心观察着蓝秋玥的表情，猜测她的心思。
　　“放心，我没有报警，也没有带人过来，如不过不是我独自一人过来，我也不会在刚才和你做那种事了，我挑明是想告诉你，那些视频就不要在拿出来说事了，我可以和你一直保持着这种私密的关系，心甘情愿的满足你，我的条件就是你放弃报复秦浩的想法。”
　　“呵呵，你能管住他么？我可以保证他在不招惹我的情况下我不会去伤害他的性命，并且你以为我不知道你心中某些想法么，恢复青春活力是多么诱人的条件啊！”
　　“不过我不在乎你的目的，希望你能记住你说的，是心甘情愿，嘿嘿！我很期待你以后的表现！”
　　郑宇了解了蓝秋玥的想法后很快就想明白了她的目的，毕竟这个诱人的条件是他抛出去的，面对上钩的蓝秋玥郑宇也给出了一个具有文字陷阱的承诺。
　　“呼，那就这么定了，我还有事就先走了。”
　　蓝秋玥脸上浮现了一丝被揭穿的尴尬，所以也没有仔细去推敲郑宇承诺中的陷阱，当然蓝秋玥也不会紧紧因为他一个承诺就放弃对郑宇的戒心，她挑明这些，只不过是想给自己一个台阶，一个自欺欺人的理由罢了，不想承认自己身心的变化和对那种“神奇好处”的渴求。
　　黑戒所赋予郑宇对女人的好处也只是改善身体，恢复活力，虽然没有说达到恢复青春返老还童的神奇能力，但也是一种致命的诱惑。
　　面对匆匆忙忙披上外衣离去的蓝秋玥，郑宇注视着她的妖娆背影没有挽留。
．
第四十三章：心悦酒吧
　　接下来的几天中郑宇再找到蓝秋玥的时候她变得主动了不少，但是还是存在扭捏放不开的时候，只有在被郑宇插入后被欲望所吞噬时才会变得开放，也不再注意克制自己的叫床，每次都会放声呼喊宣泄出来。
　　回归后的第七天，秦国峰看到秦浩着半个多月没有惹事消停的待在他们的眼前，也就按照之前定下的时间解除了秦浩的“禁足”不在约束他，清楚这个时间的郑宇也再次的利用“黑戒”监视着他。
　　监视的第一天，秦浩直接找到了以前的那帮狐朋狗友胡吃海喝了一顿“叙旧”，并在他们的介绍下找了一个姿色尚可的小妹玩了一夜，憋了好几年的秦浩，在家里禁足的这几天是最为煎熬的，自从去了母亲的公司一次后他就很少再去了，毕竟只能看不能吃让他更难受，他还不敢在母亲的公司中乱来。
　　可是就算在家的这几天也让他冲动的欲望非但没有冷却反而高涨了不少，尤其是每次看到蓝秋玥那经过郑宇开发后更加成熟魅力十足的身姿，都会不由自主的诞生出违背论理的邪念，弄得他几乎每晚都会手淫解决，甚至半夜还曾听到过母亲和父亲房间中传来的若隐若现叫床声，这让他的脑子里全是蓝秋玥那妖娆的身段，不断的幻想着蓝秋玥脱光衣服后的模样，被欲望驱使的他曾悄悄的走出房间，在父母卧室外听墙角打飞机，事后慌忙的逃窜回自己的房间窘态尽出。
　　再次体会女人的身体，让秦浩在这一夜里终于告别的手淫的恶习，痛痛快快的实战了一次，将积蓄了许久的欲望爆发出来，而他身下的小妹也硬生生的被秦浩折腾了一夜。
　　在监视的第二天，也是最后一天的监视中郑宇获得了大量的有用的信息，首先是秦国峰出差，由于瀚海市官场上的变化，让秦国峰的公司再次崛起，随之而来的就是各种忙碌应酬和一些商业上的合作，随着回家次数的越来越少，秦国峰也开始忙碌起来，这次大概要去国外一个多月左右，在走之前还不忘记嘱咐秦浩千万不要在最近惹事，而秦浩也应付的答应了下来，内心却是无比的高兴，因为父亲的离去才是他真正的获得了自由。
　　就在秦国峰前脚刚走，秦浩后脚就告别了蓝秋玥，去找他那帮狐朋狗友继续厮混，并且郑宇还从他们的谈话中了解到四天后他们要参加一个特殊的“蒙面舞会”，舞会中所有嘉宾都会带着面具，这是一场淫乱的聚会，聚会上很多人都会带着自己的女伴，在相互不知道对方身份的情况下大胆的在里面彼此交换舞伴，享受着朦胧而又激情的刺激。
　　秦浩的哥们特地还带着他到了“淫乱蒙面舞会”的举办地“心悦酒吧”转了一圈，为他挑好当天所需要面具，郑宇将地点和那个面具的模样深深的记在脑海中，在监视结束后特意的去那个“心悦酒吧”转了转。
　　心悦酒吧的正门足够气派，黑金颜色装饰的大门给人一种气派高贵的感觉，保安设施也比较完善，普通游客进场是需要验身排队的，进入里面后辉煌大气的装饰再加上令人汹涌澎湃的音乐，很容调动起你消费的冲动欲望，酒吧中的美女质量也都很高，一部分是酒吧中的“托”，一部分是慕名而来游玩消遣的，还有一部分是为了钓凯子而来，毕竟这样高档酒吧中有个不成文的规矩一般美女都是不需要进场费的，并且还有着许许多多的福利吸引着她们。
　　听着令人心涌澎湃的音乐，郑宇的内心也躁动了起来，但是他没有忘记自己的目的，他办了一张会员卡并且选了一间价格不菲的包房入主，坐在二楼包厢中透过玻璃郑宇看到了一处寂静的角落中有着两个身材魁梧的保安守在紧闭的小门外，每次有人进去都会掏出一张不明图案的“黑金卡”交给他们验明身份，没有掏出黑金卡的都会被他们赶走。
　　那处小门通往的地方，就是郑宇的此次的目的，也正是几天后“蒙面舞会”的举办地，郑宇隐约的猜到那张“黑金卡”很可能就是这里的特殊“会员卡”，郑宇现在关键的问题是要怎样取得入门的“凭证”，这样他才能顺利的参加几天后的那个活动。
　　郑宇起身站在视野开阔的“落地窗”面前遥望着下面舞池中、吧台、卡座上的热舞的人群，视线逐渐的聚焦在了最显眼的女ＤＪ身上，女ＤＪ穿着清凉女式的白色运动背心，双乳在背心的挤压下变得格外的圆挺，并且随着女ＤＪ的摇摆双乳有节奏的跟随着音乐抖动起来，身下黑色的紧身皮裤将她的屁股紧紧的包裹住翘挺的展现在人前。
　　郑宇邪魅一笑正好想起了某个电影场景中的一幕，随后郑宇回到茶几旁按下了服务呼叫按钮。
　　咚！咚！咚！
　　没过一分钟就有人过来敲门。
　　“请进！”
　　“先生，轻问有什么需要？”
　　“全场买单！”
　　“呃！您稍等，我这就去叫经理过来。”
　　进来的男服务员听到郑宇的话，先是错愕了一下，随后立刻毕恭毕敬的弯腰退出，服务很有素质没有质疑郑宇的能力，因为包厢本身的价格就不菲，能进入包厢的都非富即贵，虽然包场的钱很贵，远超出包厢的几十倍，但是作为一个高档酒吧的服务生是绝对不会轻易出现那种低级得罪人的失误。
　　哒！哒！哒！
　　很快夜场领班经历就亲自带着刷卡机和几名端着果牌的美女走进包厢。
　　“先生，全场买单时间是两小时，一共是这些钱，没问题的话请您在这里刷卡，这些水果酒品都是我们免费送给您的。”
　　郑宇大概看了一眼领班经历手中的价格计算表，二百多万，对现在闲置一个亿的郑宇来说九牛一毛，他也没有犹豫直接拿出卡在刷卡机中刷出了相应的金额，在郑宇刷完之后领班经理暗暗的送了一口气，并且笑容变得更加的灿烂从口袋中掏出一张“黑金会员卡”双手递到郑宇面前。
　　“先生，您做为本店的大额消费会员，对待您这样的优质客户我们他此为你升级为黑金会员，每月我们这里都会有几场黑金会员活动，正好就在后天有一场”蒙面舞会“，有兴趣的话您可以过来参与一下，相关的一些舞会介绍稍后我们会以短信的形势发送到您的手机中。”
　　“嗯！”
　　看到一切这么顺利郑宇也露出了微笑接过会员卡放入口袋中。
　　“先生，您还有什么需求么？需不需要帮您挑选几位美女陪酒？”
　　“嗯……那个女ＤＪ不错。”
　　“明白了，先生稍等，一会就让她上来陪您！”
　　领班经理看到包厢中只有郑宇一人很有眼力的就提出了一些“福利”，在得到郑宇的暗示后，也很干脆的答应了下来，然后带着几名端盘的美女从包厢中撤出。
　　在房门关闭之后郑宇摇了摇头自嘲的笑了一下，这是他自从有钱后第一次利用金钱“堕落”，在现实中第一次的享受了一次金钱所带来的权利，别看刚刚那个领班经历的态度一直很好，但是如果郑宇在付钱时候反悔掏不出钱，那面临他的最轻的就是驱逐，更严重的就是立马从外面涌入一群人将郑宇一顿暴揍。
　　没等郑宇再继续多想，外面的躁动的音乐就突然停了下来。
　　“今晚，两个小时的消费由郑公子买单！”
　　一名夜场主持人，拿着话筒走到了舞池最显眼的聚光处，高声的呐喊着并且做出一个请看的手势指向郑宇的包房中。
　　“嗷呜……”
　　在夜场主持说完之后，澎湃的音乐再次骤然响起，并且伴随着音乐周围热舞的年轻男女对着郑宇的包房发出热烈的欢呼以示感谢，郑宇正好走到窗前看着下面对着自己疯狂呐喊的人群，升起了强烈的虚荣感。
　　而ＤＪ台上的美女也很快就被换了下去，没过多久就进入到了郑宇的包房中。
　　“先生，我……”
　　女ＤＪ进入包厢中后身形有些忸怩，拘束的坐在角落中，美丽的面孔上露出了一丝不情愿想要隐晦的告诉郑宇自己是个“良人”，可惜话还没有说出口就被郑宇挥手打断。
　　“我不知道你们经理是怎么和你说的，给了你什么条件才让你过来，不过在我这我会给你另外的好处……”
　　郑宇走到女ＤＪ的旁边坐下，女ＤＪ看到郑宇过来身体也下意识的贴紧了角落，并眼神飘忽的看向关闭的房门，以防郑宇对自己用强可以及时作出反应。
　　郑宇没有在意女ＤＪ防备的神态，而是在话说完之后从怀中掏出一沓现金，郑宇来时就已经做好了“高消费”的准备，所以取了不少的现金携带在身上，只见郑宇抽一沓钞票中，抽出五张通红的崭新的钞票放在女ＤＪ面前的酒台上。
　　“先生……”
　　“嗯！”
　　郑宇又再次挥手打断了女ＤＪ的说话，直接有再次的抽出五张崭新的红票和之前的那五张迭在了一起。
　　“这……”
　　唰唰唰，郑宇又一次的抽出五张声音清脆红票。
　　“呼……呼……”
　　看着郑宇豪迈的举动不假思索的加注，女ＤＪ有些心动了，面上露出了纠结的神色。
　　唰唰唰，这次郑宇抽出了十张和之前的十五张迭在了一起，形成了一小摞。
　　郑宇一直涨观察着女ＤＪ的表情，在自己抽出十张的时候她的身体变得有些发抖，睫毛颤抖，洁白的牙齿紧闭在一起，还在做着思想抗争。
　　“一，二，三……一百七十五。”
　　郑宇决定加大注码给予女ＤＪ内心沉重的一击，在女ＤＪ的眼光下清晰的数出了一百七十五张崭新的红票，另起一堆的和之前的那一摞放在一块。
　　“这是两万现金，如果你答应下来，并让我满意，那么这些就全是你的，如果你拒绝，可以从这里面抽出五张出去，我也不强留你换别人进来。”
　　女ＤＪ的额头上逐渐的布满了汗珠，郑宇有条不紊的数钱时每说出一个数，都让她的心脏剧烈的跳动一下，两万块对她来说已经是个不小的数目了，她并不是一个全职高水平的ＤＪ，夜场只是出于她的形象考虑会让她偶尔兼职一下，薪酬不高。
　　看着面前一小堆的红票，女ＤＪ心动了，在这一刻她忘记了自己的男友，想起了那个廉价的出租屋和杂乱的衣柜，她已经很久没有买过新衣服了，有些虚荣的她每次逛街购物都会扎进名牌店面中游览，每次都是积攒着微不足道的积蓄买下一些奢侈品，看着眼前令她眼热的钞票，女ＤＪ甚至升起了一些别的想法，她清楚知道郑宇包场花了大概多少钱，如果她要是钓住郑宇那得到的可能就不是这一次性的两万了而是源源不断的两万。
　　想到这女ＤＪ咽了一下口水，然后坚定的对郑宇说道。
　　“先生，不用换其她人了，我可以的。”
　　“嘿嘿！”
　　这就是金钱腐败的力量，郑宇用着“软刀子”一点点的划开了少女虚荣的自尊防线。
．
第四十四章：金钱的诱惑　　　
做出选择后女ＤＪ明显放开了很多，紧贴在角落中警惕的身体也开始放松的移动到郑宇的身旁，并亲自为郑宇斟满洋酒。
　　“看你的表现了，钱就在那里，能拿走多少全凭你的‘本事’。”
　　郑宇轻轻的向后仰去，稳稳的躺靠在卡座沙发上，双手平伸撑大刀阔斧的放在两侧，一副悠闲看戏的姿态等待着女ＤＪ的表现。
　　在郑宇说完之后，女ＤＪ的目光又再次放到了酒台上，她先是扫过那一沓两万块的钱堆，然后双眼之中透漏出贪婪之色瞄准了另一堆整齐摆放在一边的现金，看着那个高度初步估计大概合计起来能有个接近八万左右的现金。
　　“放心，我一定会让您满意的。”
　　当女ＤＪ那层虚伪的外衣被撕破后，她就选择了彻底的遵从心中的贪欲，在这一刻她只想要获得更多的“报酬”，女ＤＪ收回贪婪的目光翻身坐到郑宇身上，她的双腿跨坐在郑宇的大腿两侧同时屈膝跪伏在沙发上，柔弱无骨的身躯慢慢的放低重心，将胸前突出的两双巨乳迎面的压向郑宇的脸庞，最后在仅有五厘米不到的距离前停住，并在郑宇的耳畔吐气如兰的进行了回答。
　　淡淡的热气吹在郑宇的耳朵上，弄得他心中发痒欲望高涨，胯下的小兄弟在这一刻挑逗下直接的挺立起来，在两人这样暧昧的姿势中顺势的顶到了女ＤＪ皮裤遮掩下的私处上。
　　“哼！”
　　郑宇身体的激烈反应，弄的女ＤＪ错不及防的脸红起来，同时发出了一声娇媚的哼喘声险些没有控制住身形瘫软在郑宇的身上，还好她及时的用双臂撑住了下坠的上身，但是她胸前那坚挺的双乳却直接贴在了郑宇的脸上，将他埋进自己的乳沟中。
　　“嗯……”
　　深陷温柔乡中的郑宇闭着眼睛用力的嗅闻着，淡淡的奶香从女ＤＪ的胸前散发出来，柔软的触感加上让人难以释怀的味道，令郑宇变得沉醉。
　　女ＤＪ在稳住身体后，就抽身从郑宇的身上离去，羞红的脸颊带着好奇的目光注视郑宇的胯下，她也没有想到郑宇的肉棒在隔着层层衣物阻隔的情况下，竟然能带给她这么大的触感，不由的对郑宇那里产生了好奇，猜测着它的尺寸。
　　虽然女ＤＪ起身离去，但是郑宇依然沉浸在刚刚回味之中，女ＤＪ将目光放在郑宇的脸上看着他迷醉的样子心中升起了自豪，她一直对自己的身材很自信，身体拥有着得天独厚天赋的她平时也不忘锻炼保持自己傲人的体型，那双Ｇ罩杯的豪乳再加上她锻炼出的蜜桃臀，在每次穿着暴露衣物的时候都会紧紧的抓住周围男人的眼球，尤其是她的男友，每次都会爱不释手的把玩许久，浪费在她身上的时间远超出，进入身下的时间。
　　女ＤＪ没有忘记自己的目的，想要丰厚的报酬，就必须要主动的服侍好眼前的这个金主，最好是让他一直沉浸在那种舒适的满足状态中，所以她没有在耽搁下去直接跪在郑宇的胯下，有些局促的为郑宇解开皮带，释放出那头“困兽”。
　　“啊！”
　　郑宇闭着双眼任由女ＤＪ摆弄，在女ＤＪ撸下郑宇内裤的一刹那瞬间弹起的肉棒差点打在她的脸上，让她慌乱的躲避之下跌坐在地上发出了一声惊呼。
　　“怎么了？”
　　听到女ＤＪ的惊呼，郑宇睁开双眼明知故问戏谑的向她问道。
　　“好……好大啊！”
　　女ＤＪ坐在地上，单手捂住嘴巴结结巴巴的说出自己的震撼。
　　“嘿嘿！”
　　郑宇轻笑了两声没有接话，而是看着她等待她进一步的动作。
　　“咕噜！”
　　女ＤＪ吞咽下口水，从地上爬起再次来到郑宇的胯下，在视觉上逐渐适应了肉棒的尺寸后女ＤＪ的脑海中就不断的幻想着它进入自己的身体会是一种什么情况，有着虚荣心但不滥交的她也没有尝试过多少男人的肉棒，前几任男友从来没有像郑宇这样的尺寸，她很难想象自己会是痛苦还是舒服。
　　心怀忐忑的她在好奇的驱使下，慢慢用颤抖的双手抓在郑宇的肉棒上。
　　“嗯……”
　　郑宇仰起头露出享受的表情再次闭上双眼，女ＤＪ冰凉的小手让他炙热的欲火得到了些许的缓解，“降温”所带来的感受让他再次沉浸在舒爽之中。
　　“唆～唆～”
　　女ＤＪ在抓住郑宇那两只手都无法完全遮盖住的肉棒后，看着那涨红的龟头下意识贴上的去嗅闻了两下，淡淡的腥味进入她的鼻腔中，令她眉头解锁，露出了纠结的神色。
　　看着眼前的肉棒，女ＤＪ有些抗拒龟头上散发出令她想要呕吐的异味，但是如果不服侍好郑宇又会让她失去丰厚的报酬，两难的问题让她陷入了挣扎，以前和男友做爱时很少会为他们口交，哪怕是偶尔的一次也都会是在仔细的清洗后才尝试的，眼前这个明显不知多久没有清洗的肉棒让她抗拒。
　　就在这时眼神飘忽的女ＤＪ想起了刚刚为郑宇倒的那杯酒，眼睛立刻一亮，然后回身从就酒台上将那杯酒倒入口中，含着少许酒水回到郑宇的胯下。
　　女ＤＪ含着酒水半鼓起的腮帮，再配上她羞红的脸色变得可爱之极，可惜闭着双眼的郑宇没有欣赏到这一幕。一切准备充足的女ＤＪ慢慢的低下头，紧闭的两片红唇慢慢的贴上涨红的龟头，然后一点点的将其吞入口中。
　　“嘶……噢……”
　　炽热的龟头先是体会到柔软温热的红唇，然后女ＤＪ口中清凉的洋酒瞬间浸泡住龟头给它降温，使郑宇体会到了一种冰火两重天的爽快感受，令他不由自主的发出舒服的呻吟。
　　“咕……咕……”
　　女ＤＪ在将郑宇的龟头含进口中之后，腮帮两侧更加的鼓涨像一只胖嘟嘟的小金鱼，随着龟头的深入不断的有酒水从她的嘴角旁滑出，顺着郑宇暴露在外的肉茎缓慢的缓落，而郑宇的呻吟被她视为鼓励，开始用心的利用舌头挑逗着口腔中的龟头。
　　“嗯……对……就是这样，继续。”
　　闭着双眼的郑宇，本能的落下双臂扶住女ＤＪ的头部，并且夸赞着让她保持着这样的节奏舔弄着自己的肉棒。
　　“咕……唔……”
　　渐渐的郑宇开始掌握主动，扶着女ＤＪ的脑袋上下的活动起来，而被酒水和肉棒塞满口腔的女ＤＪ在郑宇的主动下变得呼吸越加的困难，不断的翻着白眼，双手慌乱的拍打在沙发上，想要提醒郑宇自己受不了了。
　　“呕……噗！噗！”
　　郑宇怎么可能在这种时候停手，他直接摁住女ＤＪ的后脑勺，使她死死的趴在自己的胯下，让龟头深入她喉咙之中。被迫深喉的女ＤＪ翻着白眼，之前紧闭的双唇也在这时颤抖的打开将口腔中的酒水不断的喷吐向郑宇的肉茎、睾丸之上。
　　“呕！咳咳……”
　　郑宇没有为难女ＤＪ太久，在她快要窒息神情恍惚的时候松开了对她头部的束缚，脱离了按压的女ＤＪ急忙的吐出郑宇的肉棒，然后跪伏在地上不断的咳嗽、喘息。
　　啪！啪！
　　“过来！座上来！”
　　郑宇睁开双眼拍着大腿，指挥着还没有完全休息好的女ＤＪ坐在自己的腿上。
　　女ＤＪ顺从的从地上爬起背着郑宇坐下，将被皮裤包裹的丰臀压在他的大腿上，女ＤＪ肥硕的屁股距离郑宇那湿漉漉的肉棒仅有不到两厘米的距离。
　　啪！
　　“啊！好疼……哼……”
　　郑宇一巴掌实实的拍在女ＤＪ的屁股上，震动回弹的触感让郑宇的五指回味无穷，在女ＤＪ喊疼的同时郑宇又狠狠的揉捏了两下过足了手瘾。
　　“脱下裤子，自己座上来！”
　　“哦，对了裤子不用完全的脱掉。”
　　在郑宇的指挥下女ＤＪ将紧绷的皮裤脱到了腿弯上，有着皮裤的限制女ＤＪ的双腿齐齐的并拢在一起，雪白翘挺的蜜桃臀也在这时展现在郑宇的眼中，完美丰满的形状看得郑宇恨不得扑上去咬两口，试试是否真的会“出水”。
　　“呼！”
　　郑宇最终还是克制住了残暴的欲望，在重重的吐出一口气后将腿下的裤子完全褪去，然后分开双腿等待着站在眼前的女ＤＪ坐下。
　　女ＤＪ慢慢的弯下腰低着头撅起屁股，她通过低下的视线看着身后那跟粗挺的肉棒身体变得逐渐颤抖起来，她很害怕那根陌生的肉棒会给自己带来难以承受的痛苦。
　　就在女ＤＪ胡思乱想的时候，郑宇却极为享受的欣赏着她的大屁股，她的身体在慢慢的弓起后，郑宇从后面可以清晰的看起她那馒头般白嫩的私处，在并拢双腿的姿势下她白嫩肥硕的阴唇紧紧的挤压在一起将穴口紧闭，看着眼前颤抖着的肥硕屁股一点点的下降，让郑宇越来越期待后面的“战斗”。
　　女ＤＪ在重心下降到一定程度后将双手扶在了郑宇的双膝上，支撑着身体的重心让她不至于腿软的跌坐下去。
　　“哼……”
　　湿漉漉的龟头贴到了女ＤＪ柔软肥硕的阴唇上，伴随着她身体的下降一点点的破开了紧贴在一起的阴唇挤入到洞穴之中，龟头慢慢的挺进让女ＤＪ紧张的身躯绷的越来越紧，其实并没有想象中的痛苦，只是充实肿胀的的感受让她有些不舒服，有着酒水和唾液的润滑仅管女ＤＪ的蜜穴夹的很紧，但还是让龟头顺利的进入了阴道之中。
　　“呼！呼！啊……”
　　女ＤＪ粗喘了两下，在确定没那么痛苦之后一鼓作气的直接坐了下去，郑宇十七厘米长的肉棒瞬间插入到底，捅入到了她蜜穴的子宫颈上，敏感的撞击让她发出了难以言语的痛苦尖叫。
　　“噢！”
　　肥硕的屁股坐在郑宇的大腿上，那细腻柔滑的触感再加上肉棒上面温暖夹紧的快感，使得郑宇再次有心而发的呻吟出来。、“不……不行了，太深了……呼……”
　　龟头贴在子宫颈上在疼痛慢慢消失后，令女ＤＪ浑身发软升起了酥麻的感受。
　　啪！
　　“啊！嗯……哼……”
　　郑宇将双手拍在女ＤＪ的屁股两侧，并且揉动着她雪白的屁股享受着那柔软Ｑ弹的手感，屁股的蠕动使她体内的那根肉棒不断的剐蹭着她的阴道内壁和敏感的子宫。
　　在这样的刺激下女ＤＪ的身体逐渐的发热，瘙痒的感觉从身体的最深出传递出来，让她不由自主的扭动了起来，慢慢的抬起屁股想要缓解那种瘙痒难耐的感觉。
　　噗！噗！
　　“嗯……嗯……”
　　女ＤＪ的身体中分泌出越来越多的体液，在欲望的驱使下她的身体慢慢起落的将蜜穴中的淫液挤压出体内，而抽插的快感缓解了她身体上的瘙痒，同时也带给了她的身体极大的满足感。
　　“呼！会不会跳舞？”
　　“嗯？”
　　女ＤＪ不懂郑宇这句话的意思，在承受着一波接一波的快感中发出了疑问。
　　“扭胯！摇臀！”
　　啪！
　　“啊！”
　　郑宇简洁的说了几个词语，在重重的拍了一下她Ｑ弹屁股之后收回双手枕在脑后等待着她的“表演”。
　　女ＤＪ明白了郑宇的意思，经常出入夜场工作的她怎么可能不会跳舞呢，她知道在某些舞蹈中的电臀、甩胯，是最吸引男人眼球的动作，也是夜场中必不可少的舞蹈动作之一，在听懂郑宇的话后她停下了上下起伏的身体，微微的翘起臀部将郑宇二分之一的肉棒暴露在空气。
　　“对，就是这样，做的不错，嘶……”
　　女ＤＪ双手支撑在郑宇的双膝上保持着腰部以上和腿部以下不动的状态，然后开始利用腰腹的力量前后的摇摆着屁股，甚至会掺杂着甩臀的动作夹着郑宇的肉棒在半空中画圈，这样等动作不仅给予了郑宇视觉上的满足，更是让他享受到了精神上“新鲜”的快感。
　　“哼……哼……”
　　女ＤＪ就没有郑宇那么轻松了，在这种情况下加入这些舞蹈动作特别考验她的体力，她需要忍受着肉棒在体内摩擦晃动所带来的快感，还要分心的去控制自己的身体做出这些动作，并且还不能动作太大以至于伤害到郑宇。
　　很快的女ＤＪ双手开始打颤，额头更是逐渐布满了汗珠。
　　“我……不行了……太累了……啊！”
　　噗！
　　体力不支的女ＤＪ重重的坐了下去，肉棒再一次的全根没入将她蜜穴里这段期间内分泌出的淫液瞬间的挤压出来，喷洒在郑宇的胯间。
．
第四十五章：人选
　　郑宇伸出双手将身体前倾的女ＤＪ抱住，然后慢慢的从沙发上站起，使两人一前一后的站在地面上，郑宇一只手放在女ＤＪ胸部抓住她的奶子，另一手勾住她的腰部使插入到她下体的肉棒不至于脱离出去。
　　郑宇带着女ＤＪ以这样“连体”的姿势慢慢的走向窗户，此刻下面舞池站满了人群，不少的年轻男女在下面热舞根本没有注意到上面包房的情况。
　　“不要！会被人看见的，求……求你……”
　　女ＤＪ看到窗外的人群吓的想要退回去，可是郑宇的紧紧搂住她的身体让她没办反逃离，最后只能可怜兮兮的向郑宇求饶。
　　“不要怕，这里灯光这么暗，并且你看看下面的人玩的多欢，没人会注意你的，就算看到了也看不清你的样子。”
　　“嗯……哼……”
　　郑宇说完就将女ＤＪ的身体推向钢化玻璃，她胸前的双乳被压扁成了一坨印在玻璃上，外面如果有人看向这里，就能看到一双丰满的巨乳被挤压成了两块饼状夹在玻璃和女人的身体之间，将女ＤＪ摆好姿势后，郑宇就开始从后面挺动着肉棒撞击着她肥硕的屁股，让她毫无反抗能力承受着自己的“征伐”。
　　啪！啪！啪！
　　……
　　一个小时之后，女ＤＪ瘫软的趴在卡座沙发上，黑色的皮裤还停留在她的腿弯上，但是雪白的大腿上和屁股上布满了一层浓厚浑浊的精液，郑宇扔下了五万现金留给她就离开了包房独自离去。
　　郑宇在拿到黑金会员卡后已经完成了这次的目的，还顺便的放松了一下，这一趟虽然付出了不少的金钱，但是收获还是让郑宇很满意的。在郑宇离开酒吧没多久，就收到了来自未知号码发送过来的短信：
　　ＸＸ号，下午七点活动开始。
　　请各位会员提前入场，七点后禁止任何人员入内，中途可自行离开。
　　本次活动的主题为“朦胧的你”。
　　每位会员需要带上面具遮掩住容貌，可以自带也可以使用本俱乐部提供的面具。本次的主题就是让尊敬的会员在彼此互不相识的情况下，并且在有着朦胧遮掩的情况下开始一段值得回味而又疯狂的“交换”体验，在这里您可以尽情的释放压力，尽情的享受安全又保密的服务。
　　规则：初级会员需携带女伴才有资格入内，中、高级会员可自主选择是否携带女伴，也可以从我们这里提供的美女挑选成为您的女伴，在这里各位会员在彼此相互沟通允许的情况下可以肆意的交换女伴。
　　友情提示，您是初级会员当天需携带女伴才可参加这次活动，初级会员只有在参与三次以上的活动并且没有其他会员投诉的情况下可以晋升会员等级，你有权选择是否参与此次的活动，我们期待您的参与。
　　短信最后的提示是专门提醒郑宇的，看到这里坐在出租车上的郑宇就露出了诡异的微笑，之前通过监视秦浩他已经大概的对这个活动有了一个了解，当时他就想好要带上蓝秋玥，并且想到在那样的环境下如果蓝秋玥认出秦浩，郑宇的心理就会升起一种即刺激又兴奋的期待感受。
　　……
　　第二天，由于昨晚郑宇回到家的时间已经是快到凌晨了，所以早上还依然在床上蒙头大睡。
　　叮！叮！叮！
　　一阵吵闹的手机铃声将半睡半醒的郑宇从床上叫起，迷迷糊糊的眯着眼睛没有看清来电显示直接按下了接听键。
　　“喂！哪位？不知道吵醒一个睡眠不足的人会是什么严重的后果么？”
　　郑宇脑袋虽然还是一片混沌的状态没有看到来电显示中的人名，但是他知道能打入这个手机的就只有那几个女人了，所以接起后也没有任何客气。
　　“我……我上次拿的药快用完了，这次打电话给你是想拿到后续的药。”
　　“嗯？”
　　郑宇在迷糊的状态下一时没有想起这个熟悉的声音是谁。
　　“你不是想要反悔吧？”
　　电话中另一边的女声语调明显激动的升高了。
　　“噢！我想起来了，沉欣雨！”
　　“你还没有睡醒？”
　　电话中的沉欣雨很快就猜到了郑宇此时的状态，有心想要挂掉电话等他清醒后在打过来，可是又怕郑宇搞什么幺蛾子反悔，所以在发出疑问后就这么僵持着等待着郑宇下面的回复。
　　“也好，ＸＸＸＸ，这个地点你过来吧，我在家里等你。”
　　砰！
　　说完，郑宇就挂断了电话仍在一边继续补觉，可是已经被吵醒的他不断的翻转着身体实在是无法继续如果，只好起身走向卫生间洗漱，并且边走边嘀咕。
　　“一会一定要给你好看，惩罚你打扰我的美梦。”
　　咚！咚！咚！
　　两个小时之后，沉欣雨按照郑宇给的地址找到了他的家，沉欣雨虽然一身休闲装但内心却并不“休闲”极度的紧张，这是她在答应郑宇那样卖身般的承诺后第一次见他，虽说她当时很爽快的答应了，但是等到后来总会在噩梦中梦见自己堕落沦为玩物场景，那样陌生的自己让她越加的不安。
　　沉欣雨陪伴丈夫的这半个多月中看着他的身体一点点的好转，甚至可以拄拐下地简单的行走了，按理来说她应该高兴，可是随着丈夫病情的好起来也就证明了离她实现承诺的日期越来越近了，这次也是到了非不得已的情况她才联系的郑宇，毕竟如果要想让丈夫痊愈还是需要后面的药才行。
　　咔！
　　“怎么这么晚才到？”
　　“有……有点堵车。”
　　“进来吧！”
　　郑宇座沙发上双眼上下打量着局促站在走廊上的沉欣雨。
　　“有一阵不见瘦了不少，黑眼圈也有了。”
　　“这是剩下的药，把这些吃完你丈夫的伤势就会彻底的治愈了。”
　　在调侃了沉欣雨一句之后郑宇掏出了准备好剩下的“塑骨丸”放在茶几上。
　　“等等，这次就打算这么简单的拿走？”
　　“你还要我做什么？”
　　沉欣雨走到茶几前弯下腰想要拿走包好的“药丸”离去，可是郑宇也同时用右手压在了她的手上让她一时之间无法起身撤离。
　　“喏！”
　　郑宇分开双腿给了沉欣雨一个眼神。
　　“呼！我知道了，先让我把药装好。”
　　这回郑宇没有在为难，收回右手靠在沙发上等待着她下一步的行动。
　　……
　　半个小时之后，沉欣雨涨红了脸颊，捂着嘴巴急匆匆的要从郑宇的住处逃离，而郑宇则是一副神清气爽的表情看着她转身将要离去的身影，在郑宇的要求下沉欣雨硬是用嘴给他弄了出来，并且在郑宇的强迫下屈辱的将腥味十足的精液咽入肚中。
　　“别忘了你的承诺，我等着你半个月后主动的过来找我，千万别等我去找你。”
　　砰！
　　沉欣雨也没有回话，慌乱的甩门而出。
　　“嘿嘿！”
　　郑宇笑嘻嘻的提上裤子，从茶几上拿起手机拨通了蓝秋玥的电话。
　　“明天晚上五点过来见我，陪我去一个地方。”
　　“不行，太晚了，我还要回家。”
　　电话中蓝秋玥拒绝的声音响起，她还是比较抗拒在晚上与郑宇见面的。
　　“呵呵，秦国峰出差了吧？”
　　“你怎么知道的？不行，阿浩在家，回去太晚我不好交代。”
　　“交代？做母亲的还要给儿子报行程交代？你不是有的是借口么，我不管你用什么方法，明天下午五点我要准时见到你。”
　　“好了，我挂了！”
　　郑宇没有给蓝秋玥继续拒绝的机会率先的挂断了电话，他没有和蓝秋玥说其实明天秦浩也不会在家，他现在越来越期待明晚的活动了。
　　挂断电话之后，郑宇从沙发弹起，干净利索的穿上衣服外出，对于明晚的活动将要面临的淫乱场面，郑宇也拿捏不准蓝秋玥会是一个什么样的态度，所以为了不出现失控的意外他必须要提前做准备，弄一个“保险”。
　　外出的郑宇很快就走入了一家偏僻的私人情趣用品商店，破旧年头较长的牌匾再加上有些简陋的室内装潢，让这样一个本就顾客稀少的商店变得格外的冷清。
　　郑宇进入里面，就看到了一个四十多岁外形猥琐的中年男人坐在柜台里看着令人脸红的三级片，哪怕郑宇进去他也没有抬头，而是低着头随口说出一句话。
　　“要买什么自己进去挑，挑好了拿过来结账。”
　　咚！咚！咚！
　　郑宇没有继续往里走而是停留在柜台前，掏出一沓现金放在上面，并用右手弯曲着中指有节奏的敲击着柜台，吸引着老板的注意力。
　　“哎！我说你这人……呃！咕噜……”
　　长相猥琐的老板明显是很不满郑宇打扰了他的“性致”，生气的抬起头就要呵斥郑宇，可是看到柜台上那一沓红闪闪的现金，顿时惊愕了一下，然后双眼贪婪的盯着那一沓现金吞咽着口水。
　　“嘿嘿！顾客，您有什么需要尽管提，只要钱到位。”
　　猥琐的老板立刻换成了一副讨好的模样，只不过那双贪婪的双眼一直没有离开郑宇右手压着的那一沓现金。
　　“我想要迷药。”
　　“呃！这可是犯法的顾客，我们这种小店，承担不起这种责任啊……”
　　猥琐的老板虽然看似拒绝着郑宇，但是话没有说满，他的炽热的眼神已经暗示了郑宇他想要的目的。
　　“这是一千块好处费，有的话物品另算，放心我只是用来当做情趣用品，不会给你带来什么麻烦。”
　　“嘿嘿，原来是自用啊，我懂，我懂……”
　　老板皱纹密集的脸上一下子就乐开了花，坦然的将郑宇抽出的现金揣入怀中，然后在猥琐的笑声中弯下腰拿出一个纸箱。
　　“这里面有春药、迷幻药，老板你放心绝对无害，并且是货真价实，你想要哪一种？”
　　“我想要那种可以让人不会失去意识知觉，但是会失去反抗能力的药，价钱不是问题，必须保证药效。”
　　“您稍等！”
　　猥琐的老板听到郑宇的要求和大方的态度后把纸箱收了起来，并且从柜台中走出来到门口反锁上大门。
　　“跟我来！”
　　在猥琐的老板的带领下，郑宇和他来到了一个灯光昏暗的小黑屋中。
　　啪！
　　老板打开了灯光，小屋子立刻被照亮，郑宇也看清了这里的布局，四周的墙壁贴满了成人画报，并且地上堆着一层层未开封的情趣用品，看样子是一个仓库无疑。
　　就在郑宇打量着这个小仓库的同时猥琐的老板也翻找出了一小瓶无标识的药剂，并且还拎出了一只小白鼠。
　　“这个可是我珍藏许久的宝贝了，我这也只有一瓶药效绝对给力，可以溶于酒、水无色无味，见效快五分钟足矣。只需要一片就可以让一个成年女性两个小时之中失去身体的大部分控制力，并且她的意识还是清醒的，身体的感官也会在此刻变的敏感无比，保证你可以征服任何的烈女，嘿嘿！”
　　“哦？真有那么厉害？”
　　郑宇半信半疑的看着他。
　　“我现在就可以在这只小白鼠身上试验，只需要一点粉末就可。”
　　说着猥琐的老板就取出一片碾出一些粉末喂给小白鼠，在小白输吃下后不到一分钟身体就瘫软下去，如果仔细的观看可以看见小白鼠的眼睛挣得很大，并且四肢也并不是完全的失去知觉，而是颤抖的趴在那里，想要起身但是没有力气。
　　“很好，我要了，多少钱？”
　　郑宇看到药效如此给力就不在啰嗦直接询问老板价格，猥琐的老板双手互搓了一下伸出了五根手指。
　　“五万！”
　　老板给出的价格郑宇虽然不清楚这些东西的行情，但也知道肯定是狮子大开口了，郑宇皱了一下眉头也懒的去多说了，直接将昨天取出的所有现金交给了他。
　　“就这些，行你就收着，不行我走入。”
　　“行！行！肯定行，您揣好，下次如果有需要可以再来啊！”
　　猥琐的老板眉开眼笑的接住一沓钱，目送着郑宇离去。
    【未完待续】
第四十六章：入场
　　回归后的第十天，也是“特殊活动”开始的这一天，蓝秋玥如约的来到了郑宇的家里，一身保守职场装扮的她虽然魅力十足，但是这不是郑宇想要的打扮，他希望的是蓝秋玥能够完全的展现出其成熟性感而又高贵优雅的一面。
　　郑宇看了一下时间，还有两个多小时的准备时间，郑宇也没有和她多说，直接拉着她向外走去座上她开来的私家车去往附近的商场挑选衣服，再一次的被郑宇拉着逛街让她蓝秋玥不由的回想起之前电影院中的事情，心中忐忑的她默默的祈祷着郑宇这次千万别让她再出丑了。
　　一路上蓝秋玥默默的跟在郑宇的身边，也没有发问郑宇这次的目的，她只以为还是像上一次一样只是陪着郑宇闲逛，满足他心中的某些小癖好呢。
　　最终郑宇在一家礼服店外停下了身影，店内假人模特身上的黑色高叉Ｖ领的连衣裙吸引了郑宇的目光，其实郑宇并不会挑选什么衣服，只是按照自己心动的标注为蓝秋玥挑选相对暴露的衣服，这件性感的服侍很符合郑宇某些幻想。
　　“就这里了，进去试试这件衣服！”
　　停下脚步的郑宇指着那件衣服自顾自的说着，然后没有给蓝秋玥发表意见的机会就拽着她走了进去。
　　“欢迎光临！先生，女士想要挑选什么款式的衣服？”
　　“喏！就那件黑色的连衣裙，挑一件合身的给我旁边这位女士试穿一下。”
　　“先生，很有眼光，这件衣服一定很配你身旁的这位美女，您的女友穿上以后一定会更加的美丽夺目。”
　　导购公式化的捧夸着郑宇的眼光，在看到蓝秋玥靓丽的模样后也是升起了小小的嫉妒，现在的蓝秋玥虽然已经四十多岁了，和郑宇相差着接近二十岁，但是在她本身出色的条件下和长期的自我保养加上郑宇精液所带来的神奇作用，让蓝秋玥在外人眼中看起来只不过三十岁左右，比郑宇大不了多少岁，所以根本不会有人怀疑他们年龄上的不和谐。
　　“呵呵！去吧！”
　　郑宇拉起蓝秋玥紧张的小手轻轻的往前送去，让她跟着导购的带领走进试衣间去试穿衣服。
　　几分钟之后，一身黑色连衣裙的蓝秋玥从试衣间走出令郑宇双眼一亮，并且此刻在店中购物的其他男性在无意间扫过这里之后也呆立在原地，被其性感的装扮和靓丽的姿色所吸引。
　　黑色连衣裙的裙摆一直延伸到蓝秋玥的脚踝附近，一条高高细长的叉口延伸到大腿根部从侧面敞开一角春色，将她那条白嫩修长的大腿若隐若现的展露出来，修身样式的连衣裙将她屁股的浑圆和腰部的纤细完美的体现在衣着上。
　　连衣裙的上身更加的暴露性感，两条纤细的黑色吊带搭在肩部两侧，深Ｖ领的构造将她的锁骨、粉肩和一小部分的酥胸毫无遮掩的暴露在空气之中，在黑色神秘的颜色衬托下白嫩的肌肤越加的诱人，更加锦上添花的是她秀颈上带着一条黑色的布料项圈，黑色的布料和白皙的肌肤这明显冲突的颜色之下最大程度的突出了她颈部的白皙和美感，将蓝秋玥这不显眼的地方的变得耀眼夺目，勾动着他人心中潜藏的某种蠢蠢欲动的兽性欲望，让人渴望将她按在身下鞭挞一番。
　　“咕……噜！不错，这件，我要了！”
　　“好的，先生！跟我到这边付钱。”
　　郑宇的欲火被蓝秋玥的这身装扮点燃了起来，最后还是艰难的咽下口水压下了想要扑过去的欲望，在和导购交谈完之后，他没有立刻跟着去到柜台，而是走到蓝秋玥的身旁贴在她的耳边小声的叮嘱了一句。
　　“这件衣服就不要脱下来了，一会进去将内裤脱掉。”
　　“会走光的！”
　　蓝秋玥此刻的内心格外不安，尤其是扫到店内其他男性的目光变得更加的慌张，如果不是害怕郑宇不高兴她早就逃回试衣间了，但是在听到郑宇不让自己穿内裤的话，本来迈出去的脚僵在了原地。
　　“快去！”
　　“啊！”
　　郑宇催促之后隐晦的在她丰满的臀部上掐了一把将轻呼的蓝秋玥推进了试衣间，然后回身去前台结账。
　　在从衣服店里出来以后，一路上蓝秋玥的身体成了行人目光的聚焦点，面对一个个赤裸裸的窥视目光，蓝秋玥害怕的紧紧的搂着郑宇的手臂，在遵从郑宇的安排之后她的下体光溜溜的藏在了还算相对隐蔽的黑色连衣裙中，但是每走一步她都会感觉到那种从内心深处发出的颤抖，并且还夹杂着一丝丝的激动和刺激的感觉，让她多了一种莫名其妙的羞耻快感，令她的头越来越低，最后直接埋在了郑宇的肩上。
　　很快两人就顺利的回到了车里，蓝秋玥也算是松了一口气，郑宇要过她的车钥匙主动的坐在了主驾驶位上，这时的蓝秋玥也知道了郑宇的目的并不是逛街，于是开口询问。
　　“我们这是要去哪里？”
　　“带你去一个有意思的地方。”
　　“什么地方？”
　　“呵呵！”
　　面对蓝秋玥再次的询问郑宇笑而不语，专注的开车按照记忆开向心悦酒吧。
　　接近五点，郑宇带着蓝秋玥到达了心悦酒吧，在拿出黑金会员卡通过前岗进入停车场中，郑宇在这里看到了不少的豪车，蓝秋玥这辆私家车就显得档次有些低调了，也不是她买不起，只是她对车并不感兴趣，在郑宇的带领下蓝秋玥和他一起来到了心悦酒吧的正门外，他们两人的不远处就耸立着一块公示牌，大意是今天不对外开放，直接待黑金会员。
　　因为郑宇是踩着点到的，所以此时在他们两人通过保安的检查时并没有外人在进入，也没有看到其他人同行，在里面服务员的带领下两人进入到了一间房间，里面挂满了各种各样的面具供他们挑选，这期间蓝秋玥在郑宇只言片语的话中了解到了是要参加一个蒙面舞会，所以也就没有多想，选了一个白色绒毛顺着脸庞一直到下巴只漏出一张嘴的保守面具，有了这样的遮掩她的心里也算是放下了大部分的紧张，起码不用担心意外被人发现身份了。
　　郑宇看到蓝秋玥挑选了一个相对严实的款式轻笑了一下，随后自己也随意的挑了一个黑色半遮面的面具。
　　“走吧！”
　　郑宇微微抬起右臂，示意蓝秋玥搂住自己的胳臂做出情侣亲密的姿势，郑宇带着她走出房间向酒吧里那扇门内走去，出来的时候服务员还特意的说明了一下，挑选的面具可以自行带走不用归还。
　　当！
　　郑宇带着蓝秋玥走进那扇小门中，穿过一条十几米双人宽的走廊，尽头被一扇红色的大门阻隔，在郑宇推开这之后，里面的场景也出现在了两人的面前。
　　这是一个能容纳近百人狂欢的场地，大体上可分为三个区域，最前端的是一处舞台，后方有着各种电子乐器ＤＪ打碟机等等，中间是一处相对空挡的地方，应该是用来群舞的舞池地点，而四周则分部着许多能容纳三四人长度的半月形卡座沙发，一米多高的靠背在半月形半包围的结构中只能从最前方看到沙发上的人在干什么，还算有些隐秘性的。
　　此时在房间中的人大概四五十人左右，都零零散散的聚成几小堆随意的攀谈着，大家都带着面具，每一个男性的身边都有着一个衣着暴露身材火热的美女，郑宇和蓝秋玥的进入并没有引起多大的波澜，但是蓝秋玥出众的身材还是吸引了不少的男性目光，她虽然带着面具隐藏了美丽的容貌，可是她的身材在这些女人之中仍然算是较为出众的。
　　就在有几名男性想要走向郑宇和蓝秋玥这个方向与他们交谈的时候，最前端的舞台上出来了一个身材高挑同样带着面具的女性拿着话筒将众人的目光吸引了过去。
　　“咳！咳！”
　　“尊敬的会员，大家好，欢迎来到这次以蒙面为主题的聚会活动，希望大家能够玩的尽兴，各位尊敬的会员请入座，接下来先欣赏一段我们的开场热身节目。”
　　女主持的话音落下，四散的人群就开始分分的寻找旁边的位置坐下，郑宇见此没有立即坐到旁边的无人的卡座上，而是拉着蓝秋玥穿梭在众人之中寻找着秦浩之前准备的那个面具模样，很快郑宇就找到了秦浩并坐在了他左侧不远处的卡座上，半月形的卡座直接遮挡住了郑宇观看秦浩方向的视线。
　　至此郑宇也不着急，而是欣赏着舞台前从下面升起的两个钢管舞女郎，她们两个的身高和体型都是丝毫不输于模特，在配上暴露布料稀少的运动型内衣裤，就更加吸引眼球，随着灯光的转换变暗，音乐也响起。
　　“你带我来的是一个什么聚会，怎么……”
　　从进入这里蓝秋玥就变得很拘谨，尤其是看到舞台上性感的钢管舞女郎变得不安起来。
　　“放心，只是一个比较开放性的活动聚会，放松点！”
　　郑宇轻拍着蓝秋玥紧张的小手安抚着她，并且慢慢的将右手放在她的大腿上穿过高叉口进入她的裙子中，一边欣赏着舞台上的表演，一边体会着她肌肤细腻柔滑的手感。
　　“嗯……哼……不要在这里……有人……”
　　蓝秋玥双腿夹紧双手牢牢的抓住郑宇的右臂，让他一时间无法抽离或者深入。
　　此刻郑宇的中指已经触探到了蓝秋玥的阴唇上，但是蓝秋玥的双腿夹紧让他的大手一下子就被夹在她的大腿内侧固定住，这样的姿势下郑宇虽然无法在对她的私处进行挑逗，但是炽热的手心却能感受到她大腿的柔软，五只手指被柔软顺滑的肌肤所包裹的感觉依然是令郑宇很心动。
　　“不要这么紧张，来喝点就放松一下。”
　　他们前方的酒台桌上摆满了水果和酒品，郑宇有空闲的左手为蓝秋玥到上了半杯洋酒，递到了她的面前。
　　蓝秋玥现在面色通红，不仅仅是因为郑宇和他“亲密的接触”，也有着舞台上因素和斜侧对面卡座中的原因，对面卡座上的蒙面男女已经热吻起来，虽然此时灯光比较昏暗，但是还是能大致勾勒出对面两人的身体轮廓，让人不难猜到他们的亲热。
　　“咕噜！”
　　在心跳加快的情形下，蓝秋玥也感觉到了口干舌燥，只好松开了抓着郑宇右臂的双手，接过酒杯艳丽的红唇贴在杯壁上慢慢的喝下一小口，缓解着口齿上的干燥和心中的烦闷，可惜这一口下去，虽然口干的感觉消失了部分，但是心脏的跳动却随着渐燥的音乐让身体燥热起来。
．
第四十七章：交谈
　　身体燥热的蓝秋玥内心中涌现出一丝渴望安慰的冲动，一点点的酒精麻醉再加上内心深处躁动的欲望，让她抵抗的动作变得柔软无力了许多。
　　就在蓝秋玥顺势倒在郑宇的肩膀上时，他那只炽热的大手又进一步的深入到了蓝秋玥那缺乏抵抗能力的双腿之间。郑宇的中指在触摸到那两片柔软阴唇后，像蚯蚓一般轻轻的蠕动将紧贴在一起的它们顶开，并顺势将中指上挑到蜜穴上方的豁口处，揉按着上面的那个凸点肉粒，也就是两侧小阴唇之间顶端的阴蒂。
　　“嘤……”
　　巨大的刺激让蓝秋玥娇躯一颤，情不自禁的发出了少女般羞涩的呻吟，如果不是有着面具的遮掩就能看到蓝秋玥的脸上已经布满了一片桃红，像熟透的蜜桃一般水嫩诱人心动。
　　“嗯哼……轻……轻一点……”
　　在这种刺激的环境下蓝秋玥也知道无法满足郑宇心中的某些癖好，他是不会轻易罢手的，再加上她的情欲也被挑逗了起来，只能忍耐着羞耻的快感轻声的乞求着郑宇不要让自己太过难看。
　　“嘿嘿！在这昏暗的地方做这种事，你是不是也很兴奋？”
　　“没……没有……”
　　郑宇刺耳的淫语犹如一把剔骨刀一点点刮在蓝秋玥的身上，在配合着令她难以忍受的快感，让她浑身一颤。身体上的欲望渴求和心里上理性的抗拒，让蓝秋玥大脑陷入到了混乱的挣扎之中，虽然她表面上否定着郑宇的话，但是心中却悲哀的自责着自己的“淫荡”，因为在郑宇右手中指的挑逗下，她颤抖的双腿再一次的夹紧，蜜穴也在这时一点点的湿润起来。
　　表演台上的两女在围绕着细长光滑的钢管做出各种各样搔首弄姿的动作，她们将自己的双腿、臀部、胸部以各种高难度突出的姿势完美的展现出来，诱惑姿态让台下的人看的眼热，令这场活动顺利的进入了第一阶段的火热气氛中。
　　“哼……”
　　郑宇这面，他停下了自己的挑逗也抽出了右手，并且中指上还带着亮晶晶的液体，蓝秋玥欲火已经被郑宇撩拨到了一定的程度，在郑宇手指离开后心中还留恋的升起了一丝丝的不舍。
　　“嗯，吧唧！咸咸的……”
　　郑宇将沾着蓝秋玥体液的中指放在眼前嗅闻了一下，随后放进口中品尝了一番还说出了对这种味道的感触，令蓝秋玥更加无地自容的深深的低下了头。
　　“唔唔……”
　　啵！
　　郑宇双手扶正蓝秋玥的脑袋，重重的吻了上去，这种热吻并没有持续太久，来的突然结束的也很快，在彼此相互交换了口中的津液之后就迅速的分开。
　　“吧唧！吧唧！怎么样？自己的味道是不是很陌生？”
　　蓝秋玥在这个过程中一直被动的被郑宇摆布着，刚刚从郑宇口中推送过来的唾液中就包含着她的体液，这让蓝秋玥虽然没有尝到什么异味，但是内心却有一种想要呕吐的抗拒心理，让她的脸色顿时变差了许多，只不过有着面具的遮掩无法表露出来。
　　“哈哈！”
　　看着蓝秋玥踌躇难耐的样子，郑宇也是饶有兴致的笑了起来。
　　这时舞台上的热舞也已经结束，两位性感的钢管舞女郎缓缓的走下台，换上之前的那个女主持上场。
　　“各位尊敬的会员们，前场的预热已经结束，现在开放舞池请各位大胆开放的舞动起来……”
　　咔！
　　在女主持话音刚落，中央舞池的灯光就亮起，本来昏暗的环境中多了一处灯光柔和充满暖色调的舞池场地，随着音乐的再次响起女主持再次退下，四周的人也陆陆续续的走入到舞池中跟随着音乐的节奏扭动起来，还有一部分人开始四处的走动攀谈，对于这次“活动”目的并不了解的蓝秋玥她也没有过多的去关注其他人，也就没有看到舞池中和对面座位中一些人在进行舞伴互换，她仍然是身体紧张局促的坐在沙发上，目光游离的看着地面，脱离了郑宇肩膀之后就变得更加的沉默，显然还是很不适应这样有着酒吧吵闹性质的地方。
　　令郑宇没想到的是，这个时候他们右侧卡座上的秦浩带着自己的女伴主动的过来攀谈。
　　“介不介意我们合座在一桌？”
　　这次活动说明了“交换”全部出自于双方自主的意愿，所以大家进行交流的时候都还是比较隐晦的，秦浩从郑宇和蓝秋玥进来的时候就注意到了他们，在不知道蓝秋玥真实身份的情况下对她那样性感成熟的身材也充满了向往，之前看到刚刚郑宇和蓝秋玥两人从自己面前走过的时候就暗暗记住了他们座位的方向，在第二阶段活动开始时秦浩就将郑宇他们这一对视为了目标。
　　由于灯光的昏暗和面具作用，再加上动感音乐对话音的掩盖让蓝秋玥虽然听清了话意，但一时之间没有听出秦浩那熟悉的语气。
　　“对不起，我们不方便！”
　　郑宇没有回话，但是蓝秋玥却先接过了话，用有些沙哑不自然的音调冷淡的拒绝了蒙面秦浩的提议，对于这样不适应的环境中再加入一对陌生人，只会让她变得更加的不自在，所以她想都没有多想就率先的拒绝了。
　　郑宇看到蓝秋玥回话了，也是双手一摊表示无能为力，他可没想让蓝秋玥和秦浩进行过多的攀谈，虽然此时大家都蒙着面掩盖住了样貌，但是在交谈的过程中她们肯定会察觉到对方的熟悉点，这就很不利于郑宇的设计了，所以他也很支持蓝秋玥的决定。
　　并且既然秦浩主动的表现出了对蓝秋玥的性趣，那么就让郑宇一会的计划会变得更加的顺利。
　　看到郑宇和蓝秋玥的拒绝，秦浩的眼中闪过了一丝不甘心，同时也对蓝秋玥的冷淡反应表现的有些生气，认为对方是在藐视他，这就触怒了他的内心，但是在这里他不能惹事只好不甘心生硬的拽着女伴离去，回到自己的卡座上喝着闷酒并且手脚不安稳分的蹂躏着女伴的身体。
　　“嘿嘿！”
　　在蓝秋玥没有注意的情况下郑宇看着秦浩的背影露出了一丝冷笑，通过之前几天的监视其实郑宇早就发现了秦浩性格上的一些缺陷，在出狱以后秦浩表面上看去把以前的戾气和高高在上的态度被磨灭了不少，变得沉稳了许多，但是他的性格却有了很大的扭曲，在之前监视的中一件事最能表现出来他现在的性格缺陷。
　　当初秦浩和那帮狐朋狗友再次聚到一起吃饭的时候，一个男服务员不小心的将清水散在了秦浩的衣角，他当时的脸色没变淡定的坐在原位，而他那帮狐朋狗友率先的发难对那个服务员骂骂咧咧的进行言语侮辱，甚至还粗暴的踹了男服务员一脚让他滚。
　　就在大家以为这点意外问题已经解决的时候，秦浩却面带微笑的拿起一只酒瓶走向那个将要离开的男服务员，在他身后举起酒瓶就砸了下去，然后在双眼通红神态疯狂的对着他进行拳打脚踢，并且口中还叫喊着“你是不是看不起我？”，监狱中弱肉强食的生存的法则让秦浩吃尽了苦头，那时候父母的能量也只能保证他在狱中不至于被弄死或者承受某种非人的伦理遭遇，却无法阻止他被一些人霸凌，在那样的环境下，秦浩的内心发生了扭曲，表面上的傲气和自尊被磨去，但是内心去留下了敏感的忌讳。
　　而清楚这一点的郑宇自然也注意到了秦浩的眼神，不过看他收住了自己的脾气，让郑宇就更加期待他后面会怎么爆发了。
　　“你先自己座会，我去转一下，马上回来。”
　　郑宇没有理会蓝秋玥在听到他要离去后表现出的那种慌张不知所措的表情，他直接起身向秦浩的卡座方向走去，而独自一人的蓝秋玥在郑宇离开后就更加的拘束，对每一个过来搭讪的人都声音冰冷的拒绝，并且开始利用着酒精来舒缓内心的压抑紧张。
　　“介不介意我坐下来聊聊？”
　　“哼！你过来干什么？不都已经拒绝了么？”
　　带着面具的秦浩没有给郑宇好脸色，但也没有立即的驱逐郑宇离开。
　　“呵呵，大家过来都是为了玩，没必要弄得这么僵，你是不是对我的女人有意思？”
　　郑宇没有受到秦浩生硬语气的影响，而是自来熟的坐到他的旁边自顾自的倒上了一杯洋酒，然后继续询问道。
　　“想不想上她？”
　　“你什么意思？”
　　“你应该清楚这里初级会员的制度，我也是刚加入的，但我的女人她却有些保守放不开，为了参加这次活动我是连哄带骗的将她带来的，所以她还不知道这次活动的具体内容，但是你知道的每个男人心中都会有那么一些龌龊的念头，我也想尝试一下，可是苦于没有好的目标，我看你很不错，正好借着这次的机会。”
　　说到这郑宇停下了没有继续说下去而是看着蒙面的秦浩等着他的回应。
　　“咕噜！你是说……”
　　蒙面的秦浩态度有了一百八十度的转变，他听懂了郑宇的意思，但是还是有些不敢确信的问道。
　　“没错！”
　　“可是！我看她很不愿意啊，你确定没问题么？”
　　“放心，她是第一次来这种地方还很紧张很害羞，有些放不开，一会我回去好好的开导她，没问题的。”
　　“那你要我怎么做？”
　　“我们都对这次的活动流程比较了解，一会舞池的后半段会进入白热化阶段，很多人都会情不自禁的在舞池中表演着诸多的好戏……”
　　说到这郑宇的目光飘向了舞池中，随着音乐节奏变化舞池中彩色的灯光也渐暗下去，有几对男女已经情不自禁的在舞池里热吻相互的抚摸，暗淡的灯光虽然将这些淫秽画面掩饰的很好，但是对于熟悉这个活动的郑宇和秦浩看着模糊的人影轻易的就能猜出他们隐晦的动作。
　　“一会我会带着我的女人进入舞池中，我会做好她的心理工作，随后你看着我动作再参与进来，记住千万别急色，慢慢来，给她一个适应的过程。”
　　“嘿嘿，兄弟可以啊，放心我绝对会招呼好嫂子的，来干杯！”
　　“干杯！”
　　砰！
　　郑宇微笑着与开怀大笑的蒙面秦浩碰杯，这里已经按照郑宇的计划商定好了，后面就要看郑宇怎么去哄骗蓝秋玥了。
　　“对了，你嫂子比较害羞，一会可能不会正面面对你，要我在她的身旁安慰她才行。”
　　“嘿嘿！兄弟，只要那你不忌讳这些就行，小弟我玩的可是很开的，哈哈……”
　　郑宇顺杆的利用秦浩的对蓝秋玥的身份称呼——嫂子，给了蓝秋玥的具体身份一个定义，同时也给与了秦浩一个刺激的人妻幻想，看着蒙面秦浩那放肆的笑容，郑宇心中冷笑的想到：我怎么会介意呢，那是你妈啊！就是不知道后面你知晓之后会是什么表情，可惜了这个秘密我是不会轻易告诉你的。
．
第四十八章：迷醉
　　郑宇起身先暂时的辞别了蒙面的秦浩，再次回到蓝秋玥的身边时酒台上的洋酒已经被她喝下去了不少。
　　蓝秋玥小口的喝着闷酒，驱赶了好几拨心怀不轨的人，至此她也隐隐的猜到了这个活动聚会的目的不纯，有些想要提前撤走的想法，正好赶上了郑宇回来，她立刻对着郑宇发问。
　　“这是一个什么酒吧活动？”
　　“你多心了，你走来没有来过这种地方，男人搭讪女人很难正常，来这里的人都是寻找刺激的，看见你这么漂亮的人难免会生出一些心思，拒绝就好了。”
　　“我很不喜欢这里，我们走吧。”
　　“嗯！那就在玩半个小时，怎么样？来都来的说什么你也要陪我体验一下在舞池中热舞的感受。”
　　“可是……我……我不会跳那种舞蹈。”
　　听到郑宇解释和做出了让步，蓝秋玥也没有在咄咄逼人的逼迫郑宇离开，毕竟她很清楚主导权不在自己如果得寸进尺惹怒了郑宇遭罪的还是自己，再加上刚刚蓝秋玥自己独自的时候就已经喝不少洋酒，酒精的作用干扰了她的思考。
　　这种酒吧中的洋酒尤其对于蓝秋玥这样不常来这里的“良人”来说由于不适应前几口的产生酒精作用并不是最大的，随着她越喝越多后劲就会慢慢从身体中的涌上来，酒精效果就会开始逐渐的麻痹着她思维和正常理性的思考能力，在配合着节奏感较强的音乐，会让她浑身发热心跳加快，身心变得焦躁不安有一种想要宣泄的欲望，而跟随节奏感强烈的音乐热舞就是其中一种宣泄的方法。
　　“没事，主要是感受一下那种气氛，来我们干一杯，助助兴，也借着酒精给你壮壮胆。”
　　郑宇听出了蓝秋玥拒绝的意图并不明显，也就顺杆而上的在继续诱导她喝酒，并且主动的拿起蓝秋玥见底的酒杯为她倒上半杯酒，在往蓝秋玥杯中倒酒的时候郑宇特意的用右手遮住酒杯的透明杯壁，然后隐晦的将放在口袋中的“迷幻药”取出，在趁其不注意的情况下放入杯中，让它慢慢的融化，等待最后翻腾的酒水归为平静时郑宇才将酒杯递给蓝秋玥。
　　受到酒精影响已经有些晕乎乎的蓝秋玥并没有去思考为什么郑宇这么久才将酒杯递过来，她现在只想应付郑宇陪他热舞一下之后赶紧的离开这里，然后回到家中好好洗个热水澡睡上一觉。
　　“干杯！”
　　“嗯！”
　　“咕……”
　　蓝秋玥没有拖沓，在郑宇和她碰杯之后趁着之前的酒劲仰头的将半杯洋酒就豪爽的干掉。
　　“呃……，我们……呃……现在可以去跳舞了吧？”
　　一口干下去之后，呼吸还没有理顺的蓝秋玥打着嗝，带着少许微醺卷舌的语气催促着郑宇，借着酒精的精神麻痹作用她也完全的战胜了心理上对“未知性感舞蹈”的恐惧。
　　“好啊！我们走吧。”
　　“呃！不用……扶我，我没醉，可以自己走……”
　　“呵呵！”
　　郑宇率先的站起来想“绅士”一下拉蓝秋玥一把，没想到蓝秋玥是酒壮怂人胆，在醉意浮现之后胆子大了不少的她一改之前和郑宇小心翼翼接触交流的姿态，话语中变得强硬了几分，她这样的转变没有惹恼郑宇，反而让郑宇发现了她酒后值得“开发”的另一面。
　　哒！哒！哒！
　　起身的蓝秋玥踩着高跟鞋率先一步的进入到了舞池的外围中，其实蓝秋玥以前根本没有怎么喝过酒，陪秦国峰出席一些高档的酒会时也都是以水代酒或者秦国峰帮忙挡下，这一次第一次的尝试她有些小瞧了洋酒的效果，在郑宇离开后蓝秋玥喝了几口虽然不是很适应酒精的气味，但是也没有多大的厌恶反应，在紧张躁动的情绪下她的唇齿越加的干燥，在没有饮料和清水的情况下她只能用洋酒来止渴，不知不觉的就喝下了许多杯。
　　在酒精麻痹的作用下，她心中的理性和防备一点点的卸下，藏在内心深处与之沉稳知性相反的逆反性格就渐渐的被释放了出来，此刻的蓝秋玥变得大胆开放了不少，走到舞池后跟随着音乐的节奏她无师自通开始轻轻的晃动起来，宣泄着身体上和心中躁动。
　　一个身材性感美女的进入自然是引起了舞池外围中不少男性的注意，有几个男的已经抛下了怀中扭动的舞伴，开始慢慢的向蓝秋玥靠近，郑宇看到这一幕也就没有急着进入舞池，他站在外面打算看看蓝秋玥会怎么摆脱他们。
　　蓝秋玥轻轻的摇晃着身体，突出的臀部和胸部随着转灯的晃过像两条波浪线一般缓缓的抖动着，这时已经有三个带着面具的男性接近了蓝秋玥，他们像发情的公鸡一般在慢摇中相互的挤顶着对方，用扭动的肢体语言宣扬着这个刚进入舞池中的美女是自己的“猎物”。
　　互不相让的三人在僵持了一小会之后好像达成了什么协议，一起以三角形的包围趋势将蓝秋玥围住打算各凭本事去争取美女的青睐，可惜他们都高估了自己魅力，以为蓝秋玥和她们的女伴一样是为了寻找“刺激”而来的，只见眯着眼睛释放自己的蓝秋玥突然停下，感觉到周围异动的她冷冷睁开双眼，然后泼辣的用高跟鞋踩向了他们的脚面。
　　“哎呦……”
　　“哎呦……”
　　“我靠……”
　　三人错不及防的受到了袭击，好在蓝秋玥下脚还是比较有分寸，他们的痛呼大多数是来自心理上对蓝秋玥出乎意料的动作感到惊讶。
　　“你……”
　　其中一个蒙面男的有些不忿，想要强行的将蓝秋玥拉走，然而受到酒精刺激变得大胆开放的蓝秋玥还不傻，在他们痛呼的时候就转身跑向了郑宇身边，扑空的蒙面男不依不饶的想要追上去，但是看到蓝秋玥身旁郑宇那健壮的体型就又停下了脚步，三个男的此刻都注意到了郑宇，他们平均一米七三左右的身高偏瘦的身材对上一米八几经过多次黑戒强化的郑宇就显得身体单薄了不少，在这里也不得不说一下经过几次强化之后郑宇的身高虽然没有得到即时的增长，但是在最近的几个月中他发现自己的暂停生长的身高又开始有了增长的趋势，从一米八慢慢涨到了一米八二，让他的身材看起来更加的高壮了一些。
　　三个男的知道虽然他们人多，但是这里不是闹事的地方，能进入这里的人除了郑宇多多少少在社会中都有着一些地位，事情闹大了谁也图不到便宜，反而还可能弄得一身骚。
　　“哼！”
　　其中一个蒙面男性选择退让率先的退走，剩下的两人见此也只好气愤的离开。
　　啪！
　　“呼！看看你惹的好事，要是在这里闹起来你就不怕自己的身份被曝光出来么？”
　　“啊！，我……我……，还不是怪你非要让我陪你过来，你可倒好在一边看戏。”
　　郑宇在蓝秋玥的丰臀上拍了一巴掌，痛呼的蓝秋玥也意识到了刚刚鲁莽，但是仍然还是嘴硬的怪罪着郑宇。
　　“好了，麻烦既然已经解决了，现在我们进去吧，嘿嘿，我很期待你的性感热舞。”
　　在吵杂的音乐中，郑宇这里发生的小小意外并没有引起多大的波澜，甚至舞池中的人都没有关注他们这边，大多数人的目光都沉浸在身前性感扭动着身体的舞伴身上。
　　蓝秋玥虽然身材很好，但是毕竟蒙着脸将她的魅力遮掩下去不少，带着面具的魅力还不至于让所有都过来关注，之前一些蠢蠢欲动的人在看到那三个男的仓促退回之后也熄灭了过来搭讪交换舞伴的念头，毕竟来这里不是找“刺头”的，没几个喜欢多事的。
　　郑宇搂着蓝秋玥的小蛮腰和她一起走进舞池中，抛开之前的小摩擦蓝秋玥在酒精的作用下再次扭动起来，并且大胆的学着舞池中其他男性女伴一样绕着郑宇性感的扭动起屁股，时不时的会将她傲人的双乳擦碰在郑宇的身上。
　　尽心当着“装饰物”的郑宇在心中默默的计算着时间，“迷幻药”的作用大概在五分钟左右，经过了意外的小摩擦所剩的时间已经不多了，很快迷幻药的药效就会在蓝秋玥的身体中发挥出来，所以他的双眼一直盯着蓝秋玥，以防药效发作的时候她会因为腿软无力而跌倒。
　　蓝秋玥在酒精诱导下，做出了许多以前都不敢尝试的性感动作，在这一刻大脑晕乎乎的她忘却了自己的身份和曾经受到的严厉家教，她心中只剩下了一个想要宣泄心理烦闷的念头，很快她就感觉自己的闹到越来越晕，直到扭动的身体绕道郑宇的正面时，突然跌倒在了郑宇的胸脯上。
　　“呃！身体的感觉好……好奇乖啊，我是不是醉了……”
　　迷幻药配上洋酒的作用非常的好，醉意朦胧的蓝秋玥在舞动的时候身体越来越热，再加上迷幻药有着增加身体感官的作用，让蓝秋玥发热的身体在药效的作用下浮现了红晕，直到跌倒在郑宇怀中的那一刻她才迷迷糊糊的发出了自己的疑问。
　　“你喝的太多了，我们就先以这样的姿势休息一下。”
　　“嗯……”
　　醉意加上药效的作用，让蓝秋玥的身体仅能提起一丝丝的力气，勉强的支撑着身体在郑宇的搀扶下站立着，蓝秋玥也不疑有它的听取了郑宇的话，她现在的大脑已经浆糊一片了，完全的失去了理性的思考能力，不过郑宇说什么话她都会应和下来。
　　抱着蓝秋玥站在舞池外围的郑宇抬起头扫向右侧，看见了坐在卡座上蠢蠢欲动的蒙面秦浩，郑宇用穿过蓝秋玥臂膀的右手在她的背后向秦浩招手，示意他可以进场了，得到许可指示的秦浩兴奋的拉着女伴走入舞池，向郑宇方向快步走去。
　　就在秦浩靠近的时候郑宇做出了一个禁声的隐晦手势，而离进的秦浩自然也发现了蓝秋玥“醉酒”的状态，立刻做出了一个明白的回应，他以为郑宇是灌醉了自己的妻子，想要在她醉酒的状态下让秦浩来满足郑宇淫妻的癖好。
　　秦浩小声的命令自己的女伴站在一旁，不要打扰到他的雅兴，秦浩这个女伴也是出自这次活动举办方提供的，同样也是他在那群女人中挑选的一个身材美貌相对较为出众的一员，身为活动举办方提供的美女她自然是经过一些培训的，对于会员中一些人的特殊癖好也是略有耳闻，现在碰见之后她也很理性的选择了沉默，遵守着客户的秘密听从他们的安排。
．
第四十九章：欺骗下的乱伦
　　“哼……嗯……”
　　郑宇将搂在蓝秋玥腰部上的双手慢慢的下移到她的挺翘的臀部上，并轻轻的进行试探性的抚摸，当看到趴在自己肩膀上的蓝秋玥没有表现出抗拒不满的举动，郑宇就放心的对秦浩做出了点头的动作。
　　“咕……”
　　带着面具的秦浩双手相互的交搓着，露出一副色狼眼馋的痴汉动作紧张的慢慢贴近着蓝秋玥，最后在她后背不到三十厘米的距离下停住身形，颤颤微微的将双手分开悄然的伸向蓝秋玥丰满的屁股上。
　　看到秦浩一副痴汉的小心翼翼动作，郑宇轻笑了一下也很配合的将放在蓝秋玥屁股上的双手轻轻的移开，给秦浩留出侵犯的空间。
　　而醉酒加上迷幻药作用让蓝秋玥对身后的感知降到了最低，她根本没有察觉到已经多出了一个“陌生人”，依然是迷迷糊糊的趴在郑宇的肩上。
　　“哼……”
　　就在秦浩的双手碰触到蓝秋玥那肥大丰满的屁股时，蓝秋玥再次的发出娇喘般的轻哼，她没有展现出惊疑的姿态，还以为是郑宇再次的抚摸到了自己的屁股，大脑昏沉沉的她也根本没注意到那两双手掌力度、方向的不对劲。
　　秦浩在双手碰触到那柔软Ｑ弹的双股后僵了一下，不仅仅是因为蓝秋玥的异样害怕惊动她，还因为那值得回味的手感和刺激的“人妻”凌辱玩法让秦浩兴奋程度达到了一个顶点，让他不得不调整一下自己激动的心情。
　　秦浩双眼一直盯着趴在郑宇身上的蓝秋玥，看到她没有被惊动之后变得大胆了一些，十指开始发力，抓住她左右两瓣的股峰深深的陷进肉里开始细细的品味揉捏，十指上回弹回来有着布料阻隔的柔软触感让秦浩的内心越加的澎湃，心跳也越来越快。
　　“噢……哼……轻……轻一点……”
　　迷醉中的蓝秋玥在药物的作用下肉体的感官变得异常的敏感，面对异性的抚摸她已经有着隐隐发情的状态，同时也很享受着这样的抚慰挑逗，但是秦浩有些紧张的动作在发力不稳的时候还是弄疼了她。
　　“宝贝！舒不舒服？”
　　郑宇看了秦浩一眼提示他小心一点，然后贴向蓝秋玥的耳边轻轻的发问。
　　“嗯……”
　　蓝秋玥朦胧的呻吟，已经表现出了她内心的真实感受，但郑宇在没有得到准确的答复下还是有些不满意，他对秦浩使了一个眼神让他“加把劲”。
　　受到暗示的秦浩也很听话，安稳下来的双手再次发力，大幅度的抓着蓝秋玥丰满的屁股向两侧掰开揉动。
　　“哼……哼……舒……舒服。”
　　屁股被掰开左右的晃动，导致裙底中空荡荡蜜穴上的两片阴唇也开始轻轻的摩擦起来，令蓝秋玥体会到了酥酥麻麻的难以具体形容的瘙痒感受，最后更是被动妥协的说出了让郑宇和秦浩兴奋的回答。
　　逐渐的秦浩不在满足这种有着布料隔阂抚摸的现状，他开始慢慢的将左手顺着蓝秋玥左侧裙摆上的叉口深入到她空荡荡的下体中，就在秦浩左手触碰到蓝秋玥光滑细腻的大腿肌肤那一刻，反馈回来的手感让秦浩双眼一亮，更加真实温热的手感让秦浩爱不释手，同时他也注意到了蓝秋玥没有穿内裤这个现象，心中的欲望再次的被浇上了一把热油，裤裆中肉棒已经蠢蠢欲动的顶在了前门处，渴望被释放出来肆虐一番。
　　“啊……”
　　蓝秋玥的左腿清晰的感受到了秦浩炙热的手掌，掌心的摩挲让她情不自禁的发出了软绵悠长的呻吟，颤抖着身体回应着秦浩的抚摸。
　　秦浩的左手顺着蓝秋玥光滑细腻的大腿有耐心的慢慢向下滑去，一直快抚摸到她的膝盖处才停下，然后手掌调转角度从左侧绕道她的腿后，抚过她的腿弯再慢慢的上移，逐渐的靠近她更加敏感深邃股沟。
　　“嗯哼！”
　　郑宇双手悬空用肘臂夹着蓝秋玥的腰部让她不至于脱离自己的怀抱，在这样令人兴奋的姿势中郑宇听着蓝秋玥勾人心魄的声音，也有些把持不住，胯下的巨龙早已经崛起的抗议起来，不过为了达到目的，他还是忍住自己的性冲动，充分的充当着“工具人”的角色。
　　秦浩的左手已经捋到了蓝秋玥的屁股上，他的四指卡在蓝秋玥的股沟中，然后顺着屁股四周圆润的曲线急转直下的进入到蓝秋玥的双腿之间抚摸在她的大腿内侧。
　　哒！哒！
　　蓝秋玥在大腿内侧被侵袭后，触电般的感受让她虚弱无力的双腿移动了两下分开了一些距离，主动的配合着秦浩的挑逗。
　　噗！
　　“噢……”
　　秦浩没有犹豫直接勾起食指，用“一指禅”顺利的捅进了蓝秋玥早已充满淫水的蜜穴中，并且在这样突然的插入下还挤出了不少的淫液低落在秦浩的手心之上，而面对突然进入的“异物”蓝秋玥也是在迷醉状态下发出了满足的叫声，并且对后面状况毫不知情的她下意识的崛起屁股方便“郑宇”对自己手淫。
　　“咕……噜！”
　　秦浩右手按在蓝秋玥的屁股上，左手在她的胯下慢慢的抽插，双眼直勾勾盯着蓝秋玥身体成熟性感的曲线，视觉和触觉上的冲击令他暗暗的咽下了口水。
　　随着秦浩“一指禅”的抽插蓝秋玥的淫水越来越多，甚至不满足的偶尔扭动两下屁股，在这样的变化下秦浩立刻进行换招变成“二指禅”对她加大力度进行侵犯。
　　“啊……啊……不……我……不行了……”
　　在药物作用下身体异常敏感的她很快就被秦浩手淫到了高潮，将大量的体液顺着秦浩的双指流出，涌溅到地面和大腿、裙摆上。
　　“呼！呼……”
　　酒精产生的红晕和高潮带来的潮红一起浮现在蓝秋玥的脸上，只可惜面具掩盖住了这种春色，蓝秋玥在高潮后被带走了不少的体力，现在双眼迷离气喘吁吁的趴在郑宇身上，双腿更是打颤的弯曲起来，如果不是郑宇及时的将她勾住，很可能就跪倒在地上了。
　　嗦！嗦！嗦！
　　蓝秋玥身后的秦浩已经彻底的安耐不住了，在抽回沾满蓝秋玥体液的左手后迫不及待的借着自己的腰带。
　　而舞池中的活动也进入到了后半段，舞池上方的旋转灯光又暗了几分，四周成双成对的人也都蠢蠢欲动的和自己的舞伴紧贴在一起，不少人都和秦浩一样在黑暗中解着腰带，准备开始进入到淫乱的派对阶段。
　　咔！
　　一声轻响，秦浩的裤子解开，将裤子拖到了小腿上，露出了那肉白色形态狰狞的肉棒。
　　在昏暗的灯光下郑宇勉强的看清了秦浩的尺寸，也让他诧异了一下，当初监视秦浩的时候他虽然知道秦浩多次的手淫暴露自己的肉棒，但是郑宇根本没兴趣去欣赏其他男人的下体，毕竟他又没有特殊的癖好，所在在这次见到后不仅的有些吃味，他的尺寸竟然和自己的差不多，毕竟他可是经过黑戒的强化，竟然险些的输给了自己的仇人，这就让郑宇有些恼怒。
　　秦浩十七厘米左右的肉棒，虽然长度上和郑宇差不多，但是它的外形却比较有特点，郑宇整体的肉棒是类似直上直下的笔直形状，而秦浩的更像一把圆月弯刀，从粗大的龟头上一直斜弯到根部弯曲程度比较大，两侧暴起的青筋像是两条生龙活虎的巨龙雕文，给人一种视角上的猎奇震撼感受。
　　在郑宇心思百转的时候，秦浩可没有停下，他再次来到蓝秋玥的身后，用双手接管郑宇双手扶住的腰部，然后将她的屁股向后拉倒了小段距离，使蓝秋玥从笔直的站立姿势变成，弯腰翘臀趴在郑宇的胸膛上。
　　而迷离的蓝秋玥只是感觉到身体颠动了一下，就从郑宇的肩部缓落的他的胸前，趴在郑宇胸前蓝秋玥的大脑在药物和高潮的作用下还是没有多想，只是本能下意识的将双手搭在郑宇的双肩上，支撑着身体的稳定。
　　秦浩在调整好蓝秋玥的姿势后，用左手将她的裙摆从左侧的叉口上撩起，露出了她白嫩圆润的屁股和黑漆漆诱人股沟神秘地带，早已经饥渴难耐的秦浩颤抖的用双手扒开那两座浑圆的股峰，将蓝秋玥湿漉漉的私处一点点的展露出来，因为没有灯光的照射，所以蓝秋玥的下体依然还是漆黑的状态，但是秦浩并不失望，开始上前几步将他那把“圆月弯刀”慢慢的送入到蓝秋玥的下体。
　　“嗯……嗯……”
　　秦浩粗大的龟头很快就贴在了蓝秋玥的阴唇上，秦浩没有急着插入，而是前后晃动的将涨红的龟头在两片阴唇的四周游走，沾黏上附近的淫水，滚烫的触觉刺激也使得神态迷离的蓝秋玥发出带着渴望的轻哼。
　　到了这时迷离的蓝秋玥依然没有注意到姿势体位的不对劲，失去思考能力的她一直被动的接受着，并且毫不掩饰的抒发着自己的欲望，沉浸在那种空虚的瘙痒之中，期待着被填满的感觉。
　　“呼！呼！”
　　在充分的准备好之后秦浩深呼吸了两下，然后扶正蓝秋玥的身体，将粗大的龟头顶在她的下体两片阴唇中间。
　　“啊！”
　　秦浩粗暴的将圆月弯刀一般的肉棒送入到蓝秋玥的“刀鞘”中，粗大的龟头破开蜜穴的瞬间，填满后所带来的充实感受令蓝秋玥愉快的叫喊了起来，并且在巨大的冲击下睁开了迷离的双眼。
　　“呃！你……你怎么会在这？”
　　蓝秋玥在睁开双眼后看清了面前的郑宇也确认了他的位置，这时候哪怕她在蠢在不动脑子也能感受到了不对劲了，惊愕之下她的脑袋在这一刻瞬间清醒了许多，如果郑宇就在自己面前好好的站着，那是谁在自己的身后？这时蓝秋玥的目光也看向了郑宇的下体，看到他衣着完整的样子里，蓝秋玥脸色立刻变得煞白，一个令她难以接受的念头浮现在她了空白的大脑中。
　　为了验证自己心中的想法，她艰难的转过头看向身后。
　　“嘿嘿！嫂子舒服么？”
　　秦浩看到蓝秋玥发觉了自己的存在，于是也不再遮掩猥琐的向她笑问道。
　　嗡！嗡！
　　当身后的画面浮现在蓝秋玥眼中后，她只觉得自己的自己的大脑嗡的一声，然后彻底的失去了思考能力，对秦浩的说话也选择性的忽略过去。
　　“呜呜呜……，你……”
　　蓝秋玥突然惊恐的想要挣扎的逃离，可是她的身体根本提不起力气，就连刚刚转头的动作都是让她废了好大的劲，最后只能无助流出了眼泪，绝望的看向郑宇。
　　“乖，不哭，刚刚你不还是很享受么？不要有心理压力，既然已经被进入了，就闭上眼睛慢慢的享受这种快乐，在这里，在这种蒙面的状态下你可以尽情的释放自我，不要再压抑自己的真实感受，你也很舒服是不是？”
　　郑宇看到已经暴露了索性也就不在伪装下去，直接用双手托起蓝秋玥，在说完话之后更是对秦浩做出眼神，示意他继续动起来。
．
第五十章：享受
　　“我……我……我没有……啊！”
　　心乱的蓝秋玥急忙的否定着郑宇的话，但是当她的话音还没有落下身后的秦浩就开始对她进行了第一轮的冲击，错不及防的蓝秋玥再一次身体失重的扑倒在郑宇的怀中。
　　秦浩抓着蓝秋玥白嫩的屁股将弯曲的肉棒顺畅的从她的蜜穴中抽出，他“圆月弯刀‘形状滚烫的肉棒沾满着淫液，犹如刚刚经过淬炼一般在黑暗中傲然的挺立。留给蓝秋玥的缓和时间并不多，秦浩在抽搐肉棒后并没停顿太久就再一次全力的挺进去。
　　噗！
　　”啊……不要……我不喜欢……这种感觉……停……停下来！“秦浩整装待发之后，用着九浅一深的节奏搅动着蓝秋玥的蜜穴，身体敏感的蓝秋玥很快就体会到了那种难以自拔的快感，可是对于被陌生人侵犯她的内心仍然不愿意放下抵抗，在颤抖的呻吟中不断的提醒着自己不要迷失。
　　”唔！唔唔……“
　　看着蓝秋玥在自己的面前被秦浩奸淫，郑宇内心中那种报复的刺激快感和兽性的欲望也在这一刻爆发了出来，郑宇直接用双手捧起蓝秋玥的脸蛋，对着她面具下裸露的唇齿吻了上去。
　　有心想要抵抗的蓝秋玥悲哀的提不起一丝的力气，哪怕是面对郑宇的强吻她都没有力气去咬紧牙关抵抗入侵到齿口的侵犯，很快她的牙齿在郑宇舌头的探索下就被顶开，郑宇舌头像泥鳅一般刺溜的就钻进了她的口腔中，活跃的游动起来。
　　”唔唔……“
　　蓝秋玥的琼鼻中不断的喷发着热气席卷在郑宇的脸上，郑宇非但没有因此感到不适反而更加的兴奋，更加狂野的索取着她口中的香津，一时之间吻的蓝秋玥有些晕眩，而她身后的秦浩可一直都没有闲着，弯曲的肉棒在每一次的进出中都会翻卷着蓝秋玥的阴唇，并且不断涌出的淫液在摩擦中慢慢的变成乳白色沾染在两人的私处上。
　　身体前后被同时侵犯，再加上药物所造成的的敏感效果，让蓝秋玥直接失神的丢掉了刚刚找回的理性，变成一个木偶娃娃一般在两人的身体中间任凭摆布的摇晃起来，甚至在郑宇的轻吻下慢慢的放开了不断躲避的香舌主动的迎上去和其纠缠在一起。
　　郑宇、秦浩、蓝秋玥三人的交战并没有引起舞池中其他人格外的关注，因为此刻舞池已经变成了淫乱的聚集地，不少的男女也都狂野的在这种黑暗的环境中开始了欲望的宣泄，阵阵娇吟喘息的声音从此起彼伏的从四面八方响起，让人很难保持理智的站在人群中不被这种淫乱的气氛所动摇。
　　而被秦浩命令站在一边的性感蒙面女郎身体也是躁动起来，听着周围的淫乱声响在配合着她眼前令人心神发烫的一幕，她那双修长的大腿开始不由自主的相互摩擦扭捏起来，本就不是什么清纯玉女都她在欲望的侵蚀下慢慢的走向郑宇，打算加入他们三人淫乱派对当中。
　　哒！哒！哒！
　　啵！
　　”呃！“
　　正在蓝秋玥口中不断索取的郑宇兴奋着”吃“着她的香舌没有听到靠近的高跟鞋踩踏的声音，但是突然感觉下体一凉，郑宇惊愕的睁开了双眼短暂的放弃了对蓝秋玥的亲吻，当视线低下时正好看到一个性感蒙面女郎蹲在自己胯下为他解掉腰带，郑宇也瞬间的明白了她要干什么，一丝兴奋的神色浮现在他的眼中满心期待着她进一步的动作。
　　”嘿嘿，你可要服侍好他，要尽心！“
　　秦浩自然是也注意到了突然加入到”战场“的性感蒙面女，在享受着蓝秋玥紧致蜜穴带来的爽快感觉下他也投桃报李的嘱咐着性感的蒙面女伺候好郑宇。
　　”放心，一定会让他满意的！“
　　性感蒙面女的声音很轻也很妩媚，在将郑宇的裤子脱下以后，她爱不释手的抓了上去同时抬起头用面具下的那双媚眼放光的看着郑宇，烈焰的红唇缓缓的张开吐气如兰的做出诱人心魄回答。
　　”咕……“
　　性感的蒙面女郎在说完之后并没有立刻闭上那双鲜艳似火红唇，而是对着郑宇做出了一个诱惑舔唇的性感动作后豪爽将郑宇涨红的龟头吞入到口中包裹住。
　　”嘶……噢！“
　　早已经饥渴难耐的肉棒在进入那温暖湿滑的口腔中瞬间哆嗦了一下，一股热流从郑宇的脊椎上升起，令他浑身一震发出了酥爽的呻吟。
　　就这样性感的蒙面女郎蹲在郑宇的胯下，同时也是处于蓝秋玥的小腹下为郑宇细心的口交着，而蓝秋玥此刻迷离的状态下也根本无法在乎身下是否多出一个人，她的大脑在药物和欲望的驱使下一片空白对外界的感知降到最低，只对身体上感受最为清晰却也在承受着一波接一波深入内心触电般的快感。
　　”呼！“
　　郑宇身下性感蒙面女郎舌尖带来的柔软剐蹭感，让他心跳变得很快，在深呼吸之后郑宇再次将目标放在了蓝秋玥的身上，这回他将视线放在了蓝秋玥带着项圈的香颈上。
　　郑宇低下头将鼻子触碰在蓝秋玥的颈部娇嫩肌肤上，轻轻的耸动鼻头嗅闻着她身上的体味，淡淡的清香带着浓浓的酒精气味进入到郑宇的鼻子中刺激着他的身体分泌出大量躁动的荷尔蒙，口干的郑宇向像一只吸血鬼一般迫不及待的亲吻到她的颈部，并且滋滋的发出品尝的声音。
　　”喔……“
　　”嘶！“
　　蓝秋玥逐渐的适应了秦浩肉棒的形状，身体已经有放松的迹象并且颇为享受的承受着来自身后的”征伐“，但是郑宇突然对她敏感颈部的亲吻让她身体瞬间再次僵硬的紧绷起来，身下的蜜穴也急剧收缩紧紧的夹住秦浩的肉棒让他的抽插变得困难，而面对着这种紧嫩的包裹质感，秦浩也是舒服的倒吸了一口冷气，然后更加兴奋卖力的冲撞起来。
　　啪！啪！啪！
　　”啊……啊……“
　　随着秦浩的动作变得粗暴，蓝秋玥浑圆Ｑ弹的屁股也每次都会殷实的碰撞在他腹部，发出清脆的撞击声，并且蓝秋玥的浪叫声音也开始变大，与四周更为响亮的淫叫融合在一起。
　　”干！你老婆的下面真紧啊，嘿嘿，她叫的这么的这么大声是不是被我干爽了？之前还对我爱答不理的，现在却在我大棒的插入下变得这么淫荡。“兴奋的秦浩一边操着蓝秋玥，一边激动的说着淫语，同时也是在宣泄着之前对蓝秋玥不理睬自己的怨念。
　　”嘿嘿！他说的对不对？你叫的这么淫荡是不是因为被干的很爽？“郑宇也很配的掐起蓝秋玥的脸蛋，让她我无法回避自己的视线，强硬的向她索要答案。
　　”不……不是的……呜呜……我不要……放我走……啊……“在郑宇的强迫下蓝秋玥也恢复了一些理智，带着哭泣的语调语无伦次的否定着郑宇对自己的定义，可是身体真实的快感却让她没有那么轻易的就能否定，她的欲望的花火不断的在她心中燃烧，如果不是郑宇唤醒了她的理智她可能在这时还沉浸在其中无法自拔。
　　”嘿嘿，兄弟不行啊，看来你和嫂子没谈妥呀，要不留个联系方式，以后让我来调教她，保证给你弄的服服帖帖的。“秦浩的话让蓝秋玥再次颤抖起来，没等她拒绝郑宇就先问她了。
　　”听到了没，老婆！不诚实不老实的后果会很严重的，要不把你交给他调教几天？“”不！不要，我……“慌张的蓝秋玥忽略了郑宇对自己的称呼改变这个小小的细节，她此时更害怕的是郑宇真的将自己送给后面之人玩弄几天，那样她的身份很有可能就会暴露。
　　”你什么？你舒不舒服？淫不淫荡？“
　　”舒……舒服……我淫荡……“
　　蓝秋玥双眼之中的悲色不见，被出了老公之外的第三个人侵犯已经成为了事实，哪怕她心中在不愿在难过也无法改变，现在为了避免出现更悲惨的遭遇她只能抛弃的那仅剩一点的尊严，表现的淫荡配合着郑宇。
　　”嘿嘿，这才乖么，放心只要你一直这么听话我是不会把你送出去的，这是第一次也是最后一次，好好享受吧，不要想太多。“郑宇抚摸着蓝秋玥的脸蛋，温柔的为她擦拭掉眼角的泪水，而郑宇的这句话好像打动了蓝秋玥脆弱的心，给了她一个堕落的理由让她的泪水暂时的止住，在药物的作用下蓝秋玥的理智再次被侵蚀开始继续被动的”享受“起来。
　　站在蓝秋玥身后的秦浩则是露出了失望的神色，虽然他没有见到蓝秋玥的容貌，但是单从身材、皮肤、还有那紧嫩的小穴就让他回味无穷了，所以他更想占有这个尤物，只可惜他的提议被拒绝了，失望的秦浩只好将一腔的郁闷发泄在蓝秋玥的身上，双手开始更加用力的抓捏着她的屁股，在白嫩的肌肤留下了几道鲜红的指印。
　　几分钟后，秦浩不在满足这样单一的后入姿势开始从郑宇的手中接管过蓝秋玥的身体，用双手勾起她的双腿将她抱在半空中，以面对面的高难度的姿势继续插入，而蓝秋玥再被拽离开郑宇的时候眼中透露出了换乱，在情欲和药物的干扰下她虽然被迫的接受了这次陌生人的插入，可是她还是依然害怕面对身后之人，就连蓝秋玥自己都不清楚在这种郑宇造成的让她抗拒的场面中本应该对郑宇充满着憎恨和愤怒，却没有生出这样的负面情绪，反而在这种无助的时刻将郑宇视为了自己依赖的”定心丸“不愿意他离开自己的视线，最后还是在郑宇安慰的眼神下蓝秋玥才进入到秦浩的怀抱。
　　啪！啪！啪！
　　蓝秋玥进入秦浩的环抱中后就一直面临着他天赋异禀的肉棒抽插，很快秦浩就在”抱立“的姿势中显得体力不支，他也顺势的将蓝秋玥放在地上，以”传教士“的姿势继续对她进行征伐，随着时间的推移，药物的作用在逐渐的减弱，酒精也随着高强度的运动开始慢慢的挥发，可是蓝秋玥的情欲却不断的上涨没有减弱，对于这些毫不知情沉浸在快感中的蓝秋玥依然是在默默的承受着，她内心依然是下意识的将身体的反应归为于醉酒的原因。
　　而郑宇正面也开始享受起性感蒙面女的身体，在蓝秋玥离开后她就放弃了对郑宇肉棒的舔弄，自己脱下超短裙中的内裤并以狗爬的姿势崛起屁股面对着郑宇，郑宇当然是毫不客气的就将肉棒捅了进去，一般干着她一般欣赏着蓝秋玥和秦浩的表演。
   【未完待续】
  第五十一章：察觉身份（第二部完结） 
　　“呼！你的奶子好大，皮肤也好滑，真是令人爱不释手啊，面对你这样天生的尤物，看见你就让我想起了我的妈妈！” 
　　趴在蓝秋玥身上的秦浩在扭动身体的时候，还不忘记用空出的两只手去蹂躏蓝秋玥胸前那两只巨乳，在把玩的时候也不禁的回想起了“蓝秋玥”的容貌和其身材。 
　　嗡！ 
　　两人如此近的距离，这次音乐对秦浩话语的掩饰就弱了很多，秦浩的再次发声让蓝秋玥听出了熟悉的“味道”，尤其是最令她深刻的称呼——“妈妈”，一个令她恐惧的念头在脑海中出现，瞬间就将她布满全身的欲望浇灭了大半，更是颤颤微微的用沙哑的声音向秦浩问道： 
　　“你……你刚刚说什么？” 
　　蓝秋玥有些不确定颤抖的询问着秦浩。 
　　“那你奶子好大！” 
　　“不是这句。” 
　　“哦没想到你还好这一口，妈妈！妈！怎么样，这样的称呼你听起来是不是特别的兴奋？没想到你内心中竟然藏着这样打破伦理的想法，那我就满足你，妈妈儿子肉棒大不大……” 
　　嗡！嗡！ 
　　蓝秋玥双眼一黑大脑中一阵轰鸣，熟悉的称呼熟悉的语调让她的伦理观念在这一刻差点完全崩塌，她根本没有进去秦浩后半段的讲话。 
　　“不是的，一定不是的，对！一定不是的，只是相似，只是相似！” 
　　蓝秋玥双眼无神的小声呢喃道，不断的否定着心中的那个恐怖的想法。 
　　“嗯？什么不是的？嘿嘿这是被我干傻了？更给力的还在后面呢！” 
　　秦浩在浓浓的欲望下根本没有注意到蓝秋玥沙哑的语调像极了他的某个熟悉的人，他依然是兴奋的进出着蓝秋玥的身体，并且这次不打算隐忍，准备将沉寂了好几年浓厚的精液全都灌入到蓝秋玥的体内。 
　　“啊！不……你……你……先停下来！” 
　　在药物作用消失之后蓝秋玥就变得更加容易控制自己的情感，这一次她没有像之前一样选择臣服于快感之中继续默默的承受，而是激烈用双手推在秦浩的胸膛上，想要将快射精的他甩下身去，虽然她极力的否定着脑海中令她害怕的那个恐怖想法，但是她也很害怕那个想法会是真的，所以开始抗拒着这次的“交融”。 
　　“噢！要来了……不行了……我要射了，迎接我的灌入吧！” 
　　挣扎了半天蓝秋玥还是没有逃出秦浩的掌控，在秦浩腰部快速的抖动下没过多久他的身体就突然僵住重重的压在蓝秋玥的身体上，同时一股滚烫的热流从秦浩的肉棒中涌进蓝秋玥的子宫之内，将她的蜜穴深处彻底的填满。 
　　“啊！” 
　　滚烫的冲击让蓝秋玥再次短暂的失去了理智，全身紧绷弓起并仰头高昂的尖叫出来。 
　　砰！ 
　　蓝秋玥弓起的身子重重的砸在地面上，她的整个身体在此刻也失去了所有的力气瘫软了下来，随着秦浩抽出肉棒，乳白色的精液也从她开口的小穴中不断的向外涌出。 
　　郑宇这面他也没有克制自己很快就解决了身下的“问题”，将乳白色滚烫的精液射在了秦浩舞伴的小腹上，此时淫乱的舞池中已经有着大片的男女倒在地上，空气中更是弥漫着浓浓的淫秽气息。 
　　“嘿嘿！兄弟，你的妻子真正点，就是有些放不开啊，期待下次的活动还能遇见你们，我先走了。” 
　　秦浩提上裤子来到郑宇的身边告别，顺便的也将自己女伴从地上拉起，一同的消失在黑暗中。 
　　郑宇走到蓝秋玥身旁为她简单的整理了一下衣服，然后扶着失魂落魄的蓝秋玥向外走去，告别了这次的淫乱舞会。 
　　几分钟之后，郑宇带着蓝秋玥回到了她的车里，刚刚的一路上蓝秋玥一直沉默着，没有吵没有闹，也没有表现出愤怒的样子。 
　　“呼！那个人是谁？” 
　　坐在副驾驶上的蓝秋玥突然开口，语气中不带一丝感情。 
　　“都带着面具呢，我怎么知道，他就是刚刚到我们卡座前要和我们拼座的那个人。” 
　　“呼！呼！” 
　　听到郑宇模糊的回答蓝秋玥根本不相信他的话，情绪也有了起伏，胸前的双乳不断的颤抖着暗示着此时她内心的不平静，蓝秋玥冰冷的眼神也一直盯着郑宇想要从他的表情中找到一丝答案。 
　　可惜郑宇面对她的注视依然是表现出一副不知道的样子，根本让蓝秋玥找不到一丝可以确认心中想法的异动。 
　　嗦！嗦！嗦！ 
　　蓝秋玥在没有得到想要的答案后，也没有泼辣大闹一番，而是面无表情的在车里当着郑宇的面脱下衣服，并用它擦拭着下体中还未流干的泥泞痕迹，之后换回自己的衣服将那套衣服和面具顺着车窗丢出。 
　　“你走吧，我累了，要好好回去休息了！” 
　　看到蓝秋玥这冷淡的表情郑宇思索了一会笑了一下说道： 
　　“呵呵，你不是已经有怀疑的人选了吗，那你就你赶紧回去求证一下吧，看看是不是那个人。” 
　　郑宇知道蓝秋玥已经猜测到了蒙面秦浩的身份，只是出于多方面的顾虑不敢在酒吧中当场确认，于是郑宇决定给她一个求证的方向。 
　　“你……” 
　　“哈哈！” 
　　郑宇没等她说话就转身关闭车门离开，留下内心挣扎的蓝秋玥在车中。 
　　蓝秋玥坐在车里纠结了很久，“那个人是秦浩”的想法在她心中扎了根，这样的想法甚至让她都没有心思和郑宇为今天发生的事去理论翻脸，她所有的心神都集中在了这个想法之上，她很害怕这个事实是真的有些不敢去求证，静坐在车中许久后她还是决定去求证一下事实，迫不及待的开车驱赶向家里。 
　　当蓝秋玥将车停在地库中匆匆忙忙回到家里时发现秦浩正坐在沙发上翘着二郎腿，并且手中还拿着一张让蓝秋玥极为眼熟的面具，看到面具熟悉的款式蓝秋玥立刻回想起了刚刚在酒吧中的一幕，顿时双眼一黑身体颤颤悠悠的就要向后倒去。 
　　“妈！你怎么了？是不是工作太累了，以后这么晚就不要加班了，一些琐碎的工作交给下面去处理就好，养他们不是让他们吃白饭的。” 
　　秦浩看到蓝秋玥回来，立刻放下手中翻转玩耍的面具起身想要到厨房为她倒杯水，但是看到蓝秋玥摇晃不稳的身形后秦浩立马的冲过去扶住了蓝秋玥的身体，并且以为她是工作太过于劳累导致的于是一脸担心的劝说着她。 
　　可是蓝秋玥被秦浩扶稳后并没有说话，而是隐晦的将被其抓住的双手抽回，下意识的远离了秦浩几步，并且双眼直勾勾的盯着被秦浩放在沙发上的面具。 
　　“呃！” 
　　秦浩也没有想到蓝秋玥会是这样抗拒的反应微微的惊愕了一下，不过在他那抓住那双葇荑后内心还是泛起了小小的波动，不自觉的将蓝秋玥与今晚“活动”中那个尤物进行了一下对比，发觉在心里层面上还是身为自己母亲的蓝秋玥带给自己精神上的感觉更加的刺激。 
　　秦浩没有再深入的多想急忙的将那种不伦的念头驱散，他还不知道其实就在今天他已经达成了自己某方面龌龊的“愿望”，秦浩顺着蓝秋玥的目光看向了沙发，发现母亲盯着那个面具一直看，他也没有多想，以为是怪异的面具款式吸引了母亲的注意，于是开口说道： 
　　“妈，那个是我今天刚刚买的，你也很喜欢它？那我就把送给你了。” 
　　说完秦浩就走回沙发，拿起面具就要递给蓝秋玥。 
　　“不用了，我累了，我先去休息了！” 
　　看到秦浩将面具递过来，蓝秋玥的脸上浮现了慌乱的表情，急忙用沙哑的声音拒绝，同时逃跑一般的向楼上走去回到自己的卧室中紧闭房门。 
　　“妈妈今天的状态有点反常啊，难道是工作压力太大了？以后还是多提醒她不要总是加班了。” 
　　秦浩虽然察觉了蓝秋玥的状态不对，但是也没有往今天的“活动”中去想，毕竟那样的反差太大了，一个平时高贵典雅慈爱的母亲，怎么可能会是那种出入淫乱场所她人的妻子呢。 
　　砰！ 
　　“呜呜呜……” 
　　在反锁关闭房门之后，蓝秋玥再也压抑不住自己的情绪，崩溃的靠座在门后轻声哭泣起来，她的伦理观在这一刻彻底的崩塌了，蓝秋玥很清楚的确认了那个面具就是今晚在酒吧中插入她身体那个陌生人的面具，绝对不会有其它出乎意外的巧合，并且今天的秦浩也早就事先的和蓝秋玥提过会很晚回家，说是要参加朋友组织的一个派对，结合这些种种细节蓝秋玥已经得到了自己非常不愿意面对的一个“答案”。 
　　没错，就是乱伦，就在今晚她和自己的儿子在互不相识的情况下被郑宇设计了，并且发生了一场不可描述的肉体交流，在此刻蓝秋玥为自己醉酒而恼怒，甚至为自己的“淫荡”而懊悔，她的想法是如果自己足够清醒不沉迷欲望之下，这样违背伦理道德的事情本就可以避免的，到现在蓝秋玥还没有察觉自己被下了药，只是认为郑宇利用了某些信息将她和秦浩弄到了一起，而自己还半推半就的进入了陷阱之中，促使了郑宇的计划达成。 
　　哗！哗！哗！ 
　　蓝秋玥没有哭多久，就急忙的起身跑向浴室，用喷头冲洗着自己的下体，因为在最后结束的时候秦浩对她进行了内射，秦浩的精液到此时还有部分残留在她的体内，想到这里蓝秋玥就无法忍受自己的“肮脏”，甚至在脱掉衣服后主动的蹲下掰开有些红肿的阴唇，加大喷洒力度的喷头更加精准的对着她的阴道进行冲洗，想要将体内深处秦浩残留的精液全部的都冲洗出来。 
　　再冲洗的过程中蓝秋玥瞄了一眼浴室内的全身镜，镜子中倒影着她白皙的背影，由于下蹲的原因显得屁股格外的肥硕，更令蓝秋玥羞耻的是屁股的两侧布满了大量的鲜红指印，都是秦浩抓捏上去的，同时也是她们今晚乱伦的有力“证据”之一。 
　　半个小时后，蓝秋玥披着浴袍失魂落魄的从浴室中走出，她机械般的走动着，在床头柜的抽屉中取出避孕药吃下，今晚发生的事情让蓝秋玥不知道该如何应对，甚至不知道该如何面对自己的丈夫和儿子，仅仅是出轨郑宇她可以自我麻痹的说自己是被迫的，并且在某些巨大的诱惑下她选择了屈服。 
　　但是和儿子反生关系这样打破伦理道德的事情，不是简简单单就能看开的。 
　　就在蓝秋玥大脑一片混乱，内心如同刀割一般难受的时候，她的手机响起了急促铃声。 
　　叮！叮！ 
　　蓝秋玥本不想理会，但是一直没有停歇的铃声让她越来越烦躁，最后看到手机上显示的没有备注的熟悉号码，让蓝秋玥脸色乎青乎白之下还是决定接听一下，看看对方怎么说。 
　　“喂！怎么这么久才接我电话？” 
　　“……” 
　　蓝秋玥没有说话，只是沉默的听着。 
　　“我知道你在听，怎么样得到答案了没？” 
　　“你到底想要干嘛！你答应过我，不会报复阿浩的。” 
　　蓝秋玥听到郑宇提起今晚的事情一下子就按钮不住的对他进行质问。 
　　“呵呵，我是答应过你不会去伤害他的性命，我也确实没威胁到他的生命啊！着怎么能说我失言了呢！” 
　　“你……” 
　　蓝秋玥被郑宇的文字游戏气的咬牙切齿，如果郑宇现在就在她的面前，她一定会奋不顾身的冲上去与他拼命。 
　　“没想到，到现在你还这么担心他呢，不过你放心，他可是不会伤心的，没准在知道实情之后会更加的兴奋，同时还会感谢我呢。” 
　　“不可能！” 
　　蓝秋玥坚决的否定着郑宇的话，只不过这样的话说出口后她的内心有些发虚，因为在酒吧中秦浩在射精前说的话在停留在她的脑海中，只不过嘴硬的她不可能承认的，此时在接到郑宇的电话后她迅速的将一切的错误都转嫁到了郑宇的身上，有了一个愤怒的目标后至此让她之前绝望的情绪减少了许多。 
　　“呵呵，那你告诉我他趴在你身上的时候有没有叫你妈妈？” 
　　郑宇耳朵还是比较灵敏的，在那样吵杂的环境中还是捕捉到了秦浩对蓝秋说出的话。 
　　“我们以后不要再见面了，你不要再来找我了。” 
　　在这一刻蓝秋玥升起彻底与郑宇断开这段孽缘的念头，不想让自己在这么堕落下去，她很害怕还会有令她更加难以接受的事情发生。 
　　“你认为你现在逃离还来的急么？你的丈夫知道和你的儿子如果知道了这些，哪怕你说自己是被强迫的，他们就能原谅你么？就算暂时的原谅了，你认为还能回到从前的和谐生活么” 
　　“你……你无耻！” 
　　“呵呵，其实这一点在我第一次侵犯你的时候，你早就想到了是不是？所以才能这么反常的顺从我，是打算拿到证据之后翻脸，可惜你没想到自己越陷越深。” 
　　“你有聪明的一面，但也有愚蠢的一面，看清自己吧，老老实实的和我在一起，这件事我不说你不说他们永远不会知道，人前你还是你丈夫贤惠的妻子、儿子的慈母、人们眼中的女神，私下和我在一起你可以肆意的释放自我，不需要任何的伪装，从小严厉的家教和种种的束缚一直在约束着你，你过得快乐么？和我在一起的这段时间你真的就是完全被迫只有痛苦么？好好想想吧，是想保持着现有关系同时寻找自己的快乐，还是选择家庭破裂被人所唾弃生活在忧郁的环境中。” 
　　啪！ 
　　郑宇说完就直接挂掉电话，给足了蓝秋玥思考的时间。 
　　嘟！嘟！嘟！ 
　　蓝秋玥呆呆的拿着手机，断线的忙音已经响起她都没哟挂断，在郑宇极具诱惑的威胁引导下，蓝秋玥开始真正的审视自我，再回想起自己每次被郑宇操的时候口中喊着不要，但是她的身体确实体会到了以前不曾感受到的快乐和满足。 
　　这一夜注定是蓝秋玥的不眠之夜，同样也是她彻底扭转自己内心想法，开始堕落的前奏。 
    （第二部完结）