　　第一章：铺垫、初相识 
　　操过的第一个熟女同事名叫娟姐（化名），那是好多年前的事了，应该是十
五年前的事情了，当时娟姐32、3 岁吧，是那种比较风骚型的熟女，她是南方人
有点大舌头吐字不清，但说话的声音腻腻的。 
　　先做一下铺垫，耽误各位狼友几分钟时间。我是2001年毕业，经过一番折腾
进了一家国企，因为我的专业和学历我直接进了单位技术科，技术科人很多有十
多个人吧，记不清了，分了四个办公室，领导对我比较重视让技术科的张哥带我，
就是跟着张哥学习东西，同一个办公室的还有娟姐还有三个上班不到一年的小孩，
都比我小。 
　　那是第一次见到娟姐，32、3 岁的样子，记不清她当时穿的什么衣服了，就
是一直在那玩电脑玩QQ，第一感觉就是娟姐是那种风韵少妇型的女人，长得不是
很漂亮，简单的梳了个马尾，皮肤不是很好油腻腻的，个子应该不高，简单的跟
她打了个招呼，她说话才发现娟姐说话有点咬字不清，原来她是南方人，但她说
话的声音是那种细细的、腻腻的声音，让人感觉是那么柔弱，想叫人怜惜的感觉。 
　　日子就这么一天一天的过，慢慢的我发现娟姐是那种有事不干有利就抢的女
人，人也比较邋遢，对她的印象一直不是很好所以平时很少跟她说话，通过别人
说话才知道娟姐结婚有四五年了一直没有孩子，他老公长得挺帅的就是有点谢顶，
她老公接她来时见过她老公几次面。 
　　记得有一次领导叫去调试设备，张哥有事去不了，领导叫我和小王跟娟姐一
起去，当时是夏天外边阳光很刺眼，当时娟姐戴着遮阳帽和一副太阳镜，我记得
她是穿了一条碎花蓝底的连衣裙和黑高跟，走在路上真的挺惊艳的感觉，这是我
第一次对她有了那么一点好的印象，感觉娟姐还挺有女人味的。 
　　直到一件事情的发生，彻底改变了我对女人的审美观，不应该叫审美应该是
喜欢的类型，直到现在都改变不了我对这类女人的超喜爱，那就是韵味十足的熟
女。 
.
　　　　　　　　　　　　第二章：酒后的小动作 
　　那是张哥搬新家，同事都去他家给张哥庆祝，科里的同事都去了唯独娟姐没
去，我们小酒没少喝，估计每个人都有半斤多了，喝的正还皮时娟姐来了，大家
都起哄叫娟姐也喝点，她没拒绝，我耍坏拿起杯子就给娟姐倒了一杯白酒，应该
有二两多，在我的潜意识里女人都是喝不了酒的，大家相互敬酒。 
　　开始感觉娟姐兴致不高，但半杯酒下肚，娟姐的话也多了起来，原来她来之
前刚跟老公吵了一架，大家纷纷劝她，娟姐主动又给自己倒了小半杯酒，席间大
家很热闹，快晚上十点了酒席完毕，大家都没少喝，我自己就喝了八九两，头有
点晕但问题不大，娟姐也喝了一杯半，感觉她走路都有点不稳的感觉，张哥看了
让我们几个年轻的送娟姐回家，开始我还不是很乐意，因为我一直对娟姐印象不
是很好，比较烦她，还要走路送她回家，打车没必要路程不是很远，就不太主动，
张哥看了那几个货都醉眼眯瞪的，就我还比较清醒就说让我扶着娟姐，让那几个
货跟着送娟姐回家，娟姐家和我家正好顺路，没办法只好上前扶住了她。 
　　我用右手拖住娟姐的左胳膊，因为当时应该是9 月份，娟姐上身穿的是无袖
真丝衬衣，触手滑腻腻的，感觉还不错，但当时还真的没什么想法，就这样用一
个手臂扶住娟姐从张哥家出来，那几个醉货从后边跟着。一出门小风一吹我感觉
有点酒劲上头，身后那三个二货更是不堪，都扶住墙就要吐，我抽出扶住娟姐的
右手，伸出左手扶住娟姐侧身去看那仨二货，在我的右手抽出娟姐胳膊换成左手
扶住她时，我左手的手背竟无意的碰到了娟姐的左乳边缘，手背扫过那一刻感觉
真的好棒，软软的滑滑的，感觉娟姐的奶子应该不小，我的脑子瞬间感觉清醒了
不少，斜眼看娟姐的反应，她也正回头看那几个二货，竟然没有感觉到。 
　　三个二货吐了半天，我们继续上路，我抽出左手继续用右手搀扶着娟姐，在
抽出左手时又用手背扫过娟姐的左乳边缘，她还是没有反应，我的脑子里有了一
些邪念，胆子大了些，假装也不胜酒劲，装作走路不稳，用左手扶住娟姐的左臂，
右手伸到娟姐的腋下，用双手扶住她，娟姐和那仨二货说话也没在意，因为娟姐
穿的是无袖真丝衬衣，我的右手手腕直接放在了她的腋下，感觉手腕湿湿的腻腻
的，还有娟姐腋毛轻微的摩擦手腕痒痒的感觉，左手手背不经意的碰触娟姐的左
乳边缘，娟姐在来张哥家之前应该刚洗过澡，身上和头发上都有一股香味，我闻
着娟姐身上的香味感觉着左右手不同的触感，我真的很有感觉，我的鸡巴竟然有
点硬了。 
　　娟姐一路跟我说着她怎样跟她老公吵架，说着她老公怎样的不是，她怎样的
不幸和操劳，我却用手背不时的碰触她的奶子，感觉真的好刺激，就这样走了有
七八分钟，我不再满足这样搀扶她的姿势，装作走路不稳右胳膊不适，从娟姐的
腋下抽了出来，顺势右手搂住了娟姐的右腰，娟姐一边和我们说话一边侧头看了
我一眼，我想肯定是我的动作太过明显了，这种姿势就像把她楼在怀里，她感觉
到了我有点不怀好意，我的手立马老实下来，不再有任何动作。 
　　我们身后的王瘦子看到我以这种姿势搀扶着娟姐，就说：「明哥你真行，敢
搂着娟姐，」 
　　说的我心虚立马急眼了，说：「你们几个二货也不帮我扶着娟姐还说风凉话，
你来换换我」。 
　　那三二货相互扶着迈着猫步一个也不上前。娟姐却说：「明子，我没事不用
你扶了我自己能走」。 
　　我不舍得放开了搀扶娟姐的胳膊，回过头看了一眼该死的瘦子。 
　　又走几十步到了十字路口，那三二货都说该拐弯了，娟姐家小区还有二三百
米，让我自己送娟姐回家，他们自己回家了，说完跟我和娟姐摆摆手扭头都走了。 
　　路上的车和人不多，我和娟姐并排过了十字路口，又走了几十步，娟姐一不
小心好像踩到了石子，身子一歪，我顺势一把搂住了她，又成了我的左手扶着她
的左上臂，右手搂住了她的腰，而且我的左手在扶娟姐的时候完全的碰在了她的
左奶上，这次我是真的无意的。娟姐这次不但没有起来，还向左侧靠近了我一些，
我明显感觉到娟姐的左乳压在了我的左手背上，这次我真正的感觉到她的奶子真
的好大好软。我没抽出手也没敢有任何动作，就这样半搂着娟姐向她家小区走，
也赶得真巧进她家小区这一路竟然一个人也没碰到，而且她家小区的路灯坏了好
几盏比较昏暗，走过着二百来米的路我俩一直没说话，她一直用左奶边缘压着我
的手背，我的胆子大了些，右手放到了娟姐的右臂上托着她的右臂，随着走路的
晃动右手不时的摩擦着娟姐的右奶边缘，娟姐竟然没有任何反感或异议，可惜路
程太短我正感觉着双手美妙的感觉时竟到了她家楼下。 
.
　　　　　　　　　　　　第三章：地下室的刺激 
　　娟姐家的楼是带地下室的那种，在当时是最新的小区，但一楼的灯好巧不巧
的竟然坏了，我搂着娟姐把她送到一楼楼道内，恋恋不舍的抽出双手，说：「娟
姐你到家了，我就不送你上楼了，别把不开心的事放在心里，好好的睡一觉，明
天肯定是个美好的一天。」 
　　娟姐侧过身没有说话，抬头用眼睛对视着我，可能有十几秒钟吧，我们彼此
只能利用不知是二楼还是三楼昏暗的灯光对视着。突然娟姐一下就扑到了我的怀
里，搂住了我，她那一对大奶子压在了我的胸脯上。 
　　我对她突然的举动瞬间懵逼，但没用一秒钟我就也一把搂住了娟姐，一双大
手抚摸在她的后背上，因为娟姐个子不高不到1 米6 的身高，我低下头口鼻扎在
了娟姐的后脖颈上，用鼻子使劲的闻着她隔着头发的后脖颈，一股洗发水混合着
女人体香的味道充实着我的鼻腔，我的鸡巴立马硬了起来。 
　　娟姐扑到我怀里后没有了进一步的动作，而我可能是酒精的作用，胆子更大
了，呼吸急促起来用嘴亲吻娟姐的脖子，娟姐却推开我，说：「明子，不要，会
叫人看到的。」 
　　我当时非常清醒，知道这是一楼楼道里，外面有可能过人，而且她老公就在
家里，虽然我知道她家在六楼，但叫人看到了就真的完了。 
　　我不再给她说话的时间，一把拉过娟姐顺着楼道快步走进了地下室，地下室
的过道里只有右侧最里边有一盏声控灯，被我们的脚步声振亮了，我转过身又一
把搂住了娟姐，娟姐没有反抗也搂住了我，我感受着胸前挤压的硕大，口鼻并用
亲吻娟姐的脖子，双手抚摸着她的后背，隔着薄薄的衣料和她奶罩的扣带感受着
娟姐后背的肉感，娟姐可能是有点透不过气，轻微的向后靠了一下，我又用力把
她楼进怀里，因为我在这样的刺激下鸡巴已经硬挺了，把她使劲楼进怀里时硬挺
的鸡巴碰到了娟姐的小腹上，我能明显的感觉到娟姐明显楞了一下，然后扭动着
脖子，好像在回应著我。 
　　我正要有进一步动作时，楼道内有了声音，好像有人开门下楼了，我俩都的
有点惊慌，迅速分开，我正不知所措想向外走时，娟姐却从她的小挎包里掏出了
一串钥匙，迅速打开了我们左后侧一间地下室的门，我俩迅速进去关上地下室的
门，倾听着楼道内的动静，能够听见好像是有人下楼骑着车子走了。 
　　我能明显的感觉到我的心怦怦直跳。地下室里不是很黑，有一个小窗户，能
够看到外边的草地，这一侧的路灯整好透过窗子照进来，娟姐家的地下室很乱，
一侧堆满了东西，只有这小块空地还放着她平时上下班骑的自行车和一个用来装
修时登高用的木板凳，再站我们两个人稍微有点挤。 
　　娟姐还在靠着门听着楼道内的动静，我知道危险已经解除，用双手放在她的
双肩上，把她转过来正对着我，我俩四目相对都轻轻地一笑，我正想再把她楼进
怀里时，娟姐却拉住了我的双手说：「明子，你真的很优秀，是我见过所有年轻
人里最优秀的，你将来一定会有好的发展，到时候一定要照顾我呦。」 
　　说完就又扑进了我的怀里，而且我能明显的感觉到娟姐有意的用她的小腹碰
触着我硬挺的鸡巴，我可能脑子都充血了，低下头用嘴亲吻着娟姐的脖子和耳垂，
娟姐扭动着脖子抬起头发出低沉的「嗯嗯」声回应着我，双手搂着我的腰。 
　　我的手顺着娟姐的后背有意识的向下抚摸，隔着真丝衬衣抚摸着她的后背—
—细腰（娟姐的腰真的是很细，没有赘肉），我的手最后停留在了她的大屁股上，
娟姐的屁股真的好大好肉感，我摸着娟姐的大屁股真的有想射的冲动（不要笑我，
真的是手感太好了，太刺激了），我的手抚摸着娟姐肉感的大屁股，扭着头寻找
着娟姐的小嘴，我能感觉到娟姐不是很乐意接吻，因为我的嘴寻找到她的小嘴时
她总是有意无意的轻轻碰触一下就躲开。 
　　我只和我女朋友接吻过，还不知道别的女人唇舌是什么味道，她越躲闪我我
越要尝到娟姐唇舌唾液的味道，双手离开娟姐的肉臀，左手向上固定住娟姐的头，
右手搂住她的腰，对准娟姐的小嘴就吻了下去，开始娟姐不张嘴，我用嘴舌敲开
她的唇和牙齿，舌头灵活的伸进了她的嘴里，和娟姐的舌头绞在一起，吸吮着舔
弄着，使劲吸吮着娟姐的舌头和唾液，味道嘛，有点酒精的味道其他的没什么，
但还是能感觉到娟姐对我的激吻不是很配合。 
.
　　　　　　　　　　　第四章：半推半就的预成好事 
　　娟姐让我吻得有点动情，一只手竟然摸到了我的鸡巴上，我真兴奋的要炸了，
娟姐的手并不是握住我的鸡巴，而是手放在我鸡巴撑起的帐篷上上下拨弄着，这
样的刺激使我的鸡巴涨硬的不行，我的双手离开她的头和腰，侧过身，一只手顺
势撩起娟姐的上衣伸了进去，摸向她的大奶子，一只手向下伸进她的裤腰里，但
裤腰很紧手伸不进去，就转向前想解她裤腰上的扣子，娟姐一把按住了我的手，
迷离着双眼说：「不要」。 
　　我当时真的是让这个骚货刺激的不行，也可能是酒精和淫虫上脑，竟然违心
的说：「娟姐你好迷人，我好喜欢你，求求你了」。 
　　搂着她的腰一头扎进了娟姐的双乳上，隔着衬衣和奶罩用脸使劲蹭揉着她的
一对大奶子，入鼻一股不知是奶香还是女人香的气味刺激着我的大脑，我的动作
使娟姐发出一阵压抑的「嗯嗯」声，我的手又一次滑向娟姐的裤腰，娟姐又一次
按住了我的双手，用压抑的声音说：「明子不要，真的不要，不要啊，——不要
不要在这里」。 
　　我一听今天有戏，真的有戏，真的能尝尝这个人妻少妇的滋味。我扶住娟姐
的腰，动情的看着她说：「娟姐，你真的太迷人了，太迷人了，我真的好喜欢你，
求你了，给我一次好吗。」 
　　娟姐：「不行，真的，在这里不行」。 
　　我说：「去我那里，求你了」。 
　　不让她说话一把搂住她出了她家地下室。地下室的灯再一次被我们振亮，在
她家小区里我不敢搂着她，但也不能放开她，怕她反悔，那真成了到嘴的鸭子飞
掉了，那个时间我估计也有11点了，碰巧的是出她家小区一路没碰到人而且出了
小区门就看见一辆出租车，我拉着娟姐迅速上了出租车，坐在出租车后排我搂着
她，报了小区名称，车子很快到了地方，要下车我一番兜，尴尬了，我竟然没带
钱，钱都交了张哥家的份子钱了，剩下的200 还让吴胖子借去交了份子钱，娟姐
看出了我的窘境，她从挎包里掏出了5 块钱交了车钱，出租司机满含深意的看了
我一眼。 
　　我拉着娟姐迅速下车，快步走向单元门，进了单元我一把把娟姐抱了起来，
我家在4 楼，也不知我当时哪来的那么大力气竟一口气抱着娟姐上到4 楼，来的
这里是我爸妈给我置办的婚房，家具被褥都是新的，当时我已经订婚了，过了年
4 月份就要结婚了，这里平时不会来住，只有我女朋友回来时才在这里啪啪，过
二人世界。 
                            【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　第五章：熟女的巨乳 
　　我跟娟姐进屋后闻到了一股家具板材的味道，我也顾不上那么多，关上门也
不开灯，一把抱住娟姐亲吻她的脖子、耳垂和嘴，手也上下一通乱摸，娟姐也呼
吸急促，上下扭着头热列的回应着我，我一把抱起她走向卧室，把她扔进了大床
上，被褥都是大红色的，床很软，我顺势压了下去，我撑着双臂压在娟姐身上，
注视着她，光线不是很好，只能大概其看到她的脸，娟姐的目光有点羞涩躲闪着
我，说道：「宝贝，你真迷人，你让我发狂，爱死你了，我要吃了你」。 
　　娟姐也不说话，我摸上她的一对大奶，隔着奶罩揉捏着，嘴含住她的耳垂，
我发现她的耳垂应该是她的敏感带，我一含住娟姐就会不自觉的发出呻吟声，我
腾出双手解开她衬衣的纽扣，当最后一颗纽扣解开我把她的衬衣分向两边时，虽
然光线很暗，但还是能看到一具白花花的肉体，白肉上端扣着一对不知是什么颜
色的，反正只能看出是深色的奶罩，我顾不得细看，其实也看不太清，一头就扎
在了娟姐双乳的奶罩上，使劲闻着她奶罩的乳香，真的是乳香，闻起来甜腻腻的
很好闻，让人兴奋，娟姐的奶罩应该是那种带罩杯边缘镂空的高级货，我用嘴亲
吻着奶罩边缘漏出的白肉，亲吻了一阵我迫不及待的用手把娟姐的奶罩向上一拉，
因为我顾不上再去她身后去解她的奶罩后带了，只见一对很白的硕大平摊出来，
真的是一对硕大的奶子，直到现在我也经历过好几个女人了，但娟姐的奶子都是
我所经历过的女人中最大的，但她的奶子不是那种坚挺的，所以在被我突然拉开
她奶罩时才像是平摊似的呈现在我眼前。 
　　我有点傻眼，借助微弱的光线愣愣的欣赏着这对大奶，娟姐的双手有意识的
向下遮挡，我按住她的双手，嘴对准一个奶头就吸吮起来，她的乳头已经硬挺了，
乳头含在嘴里滑腻腻的，腾出一只手握住了她的另一只奶子，触手真的是太棒了，
又大又软，一只手都握不住她的一只奶子，我平时喜欢打篮球，手也挺大，但真
的是掌握不住娟姐的一只大奶，从那时起我就真的深深的爱上了娟姐的这一对硕
大奶子。我一只手使劲揉搓着娟姐的右奶，嘴舌并用使劲的吸吮着她的左奶，真
的是使出了吃奶的劲，就仿佛是真的吃到了她的奶水，把吸吮的带点甘甜的唾液
咽到肚子里，真的太美味了，我不停的在娟姐左右奶子上手口交换，娟姐发出啊
啊的呻吟声。 
　　可能我太喜欢这对大奶子了，因为我之前只把玩过我女朋友的奶子，只是盈
盈可握，但比娟姐的奶子要坚挺的多，我揉捏娟姐的奶子可能使得劲有点大，娟
姐推着我的头说：「啊，啊，不要啊，轻点，疼」。 
　　我抬起头，双手握住她的一对大奶，感受着手掌和手指与乳肉之间美妙的触
感。我亲吻着娟姐的耳垂，说道：「宝贝，我爱死你了，你的奶子真的太大了，
真的是一对大宝贝儿」。 
　　娟姐眯着眼不看我，像小女孩一样羞涩的一笑侧过头去，我退去上衣，双膝
跪在娟姐身体的一侧，低头又含住了她的一颗奶头，一只手抚摸着她的另一只奶
子，这次我不再使劲吸吮她的奶子，而是用舌头在她的奶头和乳晕上来回的舔弄，
娟姐很享受我这样的动作，发出娇喘，蠕动着身子，发出嗯嗯的声音。 
.
　　　　　　　　　　　　第六章：小手握抢浑身颤 
　　我的右手轻揉着她的另一只奶子，慢慢的手向下移动，摸着她肚子上的软肉，
触手很滑，手指摸着她不大的肚脐，我的手一路向下，隔着她的裤子摸过她的小
腹，小腹最下边是一处高高的隆起，我知道下边就是娟姐的骚逼，在我的手一路
向下抚摸娟姐的时候，我能感觉到娟姐一直蠕动的身体绷直了，我的手向她隆起
的下方摸去，她使劲加紧了双腿不让我的手继续向下，我试了几次，她都使劲加
紧双腿并弯曲双膝双腿侧过一边，不让我得逞，我心里直发笑，都到这样了还装
什么紧。 
　　我的嘴离开她的奶子，凑到她耳边，一只手把玩着她的一只奶子，对着她的
耳朵吹气说道：「宝贝，我受不了了，给我吧」。 
　　我含住娟姐的耳垂，娟姐蠕动着脖子，发出啊啊声。 
　　我再次把手伸向她的裤腰，想把她的裤子解开，娟姐却按住我的手，迷离着
双眼娇羞的说道：「不要啊，你，你先去洗洗」。 
　　我二话不说跳下床，迅速脱去裤子，我的鸡巴已经硬的不行，在脱去内裤的
时候鸡巴都是跳出来的，我对着娟姐抖动了一下鸡巴，说：「宝贝儿，你看你都
把它折磨成什么样了」。 
　　也不知娟姐看见了没有我疾步冲进了洗手间，我打开淋浴迅速洗了个澡，这
个澡可能是我洗的最快的一个，也就三四分钟，但还是很细致的洗了一下鸡巴。 
　　我胡乱的用毛巾檫了一把身体，迫不及待的冲出浴室，一看床上的娟姐，她
竟然把上半身盖进了被子里，露出脑袋，侧着头平躺在床上，也不看我，一双乳
白色的女士船鞋掉落在床尾。 
　　我跳上床斜躺在她身边，她娇羞的转过头，我发现娟姐的头发已经散开了，
开始她绑头发的头绳不知放哪里了，我用手挑逗着她的头发对着她的脖子吹气，
她扭动了下脖子说痒，就是不转过头来。 
　　我掀起被子一看，娟姐被我解开的衬衣和奶子上边的奶罩都没了，而是堆放
在了枕头旁边，我一乐一只胳膊侧撑着床，一只手又摸上了娟姐的奶子，很轻柔
的揉搓着，伸出舌头舔弄着她的另一只奶子，但不知怎么的总感觉嘴里有根头发
似的，我也没在意。 
　　我放下撑着床的胳膊，伸进娟姐的脖子下面，娟姐很配合的抬了抬头，我把
她翻过身楼进怀里，她的一对大奶子挤压在我赤裸的胸膛上，那种感觉真的很美
妙，娟姐的左臂轻推我的肩膀，我一把抓住她的左手，顺势向我的鸡巴按去，当
我的手按住娟姐的手碰触到我的鸡巴时，娟姐迅速抽出手，我坏笑着又一次抓住
她的手按在了我的鸡巴上，这次娟姐没有把手抽出，反而轻轻的握住了我的鸡巴，
我微笑的对她说：「宝贝儿，你摸，它都被你欺负肿了」。 
　　娟姐娇羞的说：「讨厌，怎么这么粗哑」。 
　　说完她用手握住我的鸡巴轻轻地上下套弄起来。我那还受得了她这样的挑弄，
鸡巴更硬了，火气更大了，翻身起来就去解她的裤扣，这一次娟姐没有在阻止我
的手，我顺利的解开她的裤扣，脱去她的裤子，娟姐还微抬她的大屁股，让我更
顺利的退去了她的裤子。 
.
　　　　　　　　　　　　第七章：熟女骚逼的味道 
　　娟姐穿着一条老式的腹带型肉色的内裤，让我大失所望，我本以为她怎么也
会穿一条带蕾丝边性感的内裤呀，没想到却是那种最保守型的内裤，根本就不符
合她的性格。 
　　其实我是非常喜欢女人的内衣裤和袜子的，我知道我有这个毛病，就是恋物
癖。 
　　但我对娟姐穿的这条内裤却是没有感觉，因为我知道她内裤下面包裹的骚逼
才是我的目的。 
　　我双手拉住娟姐内裤的边缘想把它脱下，娟姐却拽着不让我脱，她哪有我的
力气大，用力向下一拉，内裤就退到了娟姐大腿的下方，娟姐迅速用手捂住了私
处，其实她不用捂住，黑乎乎的就只能看到一股黑毛。 
　　我把娟姐的内裤脱掉放到床上，我把娟姐的双手用力拿开，睁大眼睛想看清
这幅裸体，但光线真的太黑，只能看到大概的轮廓，一具白花花赤裸的肉体，我
也顾不上细看，我跪在床上抓住娟姐的两只小腿，让它弯曲，然后按住她的双膝
迅速分开，头一下就扎到娟姐的两腿之间，娟姐可能没想到我会突然用头扎在她
的骚穴处，她下意识的加紧了双腿，而我的口鼻整好对在了她的骚穴上，口鼻传
来一股淡淡的骚味，不是很浓，可能因为她之前洗过澡不久，没有特别浓烈的气
味，我的口鼻之间竟然有很多的水渍，娟姐竟然在我之前的挑逗下流出了很多的
淫水，我张嘴就吸住了她的骚穴，把娟姐流出的一大股淫水吸进嘴里，娟姐大声
的啊了一声，手推我的头，腰背和大屁股竟然微微的挺了起来，她的淫水有一股
淡淡的酸涩味，有点腥，但味道不是很重。 
　　我大口的对着她的骚穴吸吮着她的淫水，娟姐娇声的喊着「不要啊，不要，
那脏，那里脏，不要啊」。 
　　而她的手却不再推我的头，而是按住了我的头。 
　　娟姐没想到我上来就直接给她口交，因为我的头扎在她的骚穴处，看不见但
能感觉到娟姐摇晃着头发出啊啊爽快的声音，她的腿夹住我的头更紧了。 
　　我吸吮着娟姐的骚穴，感受着唇舌与娟姐骚穴嫩肉间的滑腻。我用双手撑开
娟姐的双腿，让娟姐的骚穴完全暴漏在我的唇舌之间，我不再吸吮她的骚穴，而
是稍微抬起头改用舌头上下左右的舔舐着她的骚逼，我用舌头挑开娟姐的阴唇，
娟姐的阴唇很肥厚，就像两个小翅膀，我吸吮住一侧的阴唇，嘟起嘴用双唇用力
含住向上拉扯，我用唇舌左右互换舔弄着娟姐的阴唇，感受着唇舌碰触她骚穴时
的温热与湿滑，玩的不亦乐呼。娟姐仰着头张着嘴，嗯啊的叫着，双手一直放在
我的头上，好像怕我跑掉似的，我能感觉到她很爽，但叫床叫得很压抑。又一大
股骚水从娟姐的骚逼中流出，床单都湿了一小块，说实话我都分不清到底是娟姐
的淫水还是我的口水。 
　　我也给我女朋友口交过，但没怎么经历过人事的女孩淫水真的没有熟妻少妇
的水多，也可能是我的心里作用，毕竟我操的是别人的媳妇，更刺激。 
　　我伸出舌头绷紧，就像鸡巴操逼一样对准娟姐的骚穴一下一下的插弄着，但
是娟姐的骚逼嫩肉层层的阻止我的舌头，插不进多深，我用舌头感受着她骚逼嫩
肉的湿滑和酸涩味，说真的我从来没有给我女朋友这样口交过，本身我女朋友就
不是很乐意我给她口交，因为我总是亲完她的逼后就去亲她的嘴，她总是觉得脏，
其实那么做我是故意的，有点暗黑的心里，总是想让她也尝尝她的逼是什么味道，
偶尔一次给我女朋友口交都是浅尝即止，没有这么用心的为她口交过。但是给娟
姐口交，我是真的体会到了这种快乐，不是说我有多爽，而是我舔弄着她的骚逼，
品尝着骚逼的酸骚味，感受着这具骚逼的身体欢畅和她压抑的淫叫，那种心里的
满足感和占有感真的是太美妙了。 
.
　　　　　　　　　　　　　第八章：手指玩骚逼 
　　我拿开娟姐按住我头的双手，脑袋从她的骚穴处抬起，看着还在眯着眼张着
嘴发出嗯嗯淫叫的娟姐，一只手手抚摸着她那草丛里湿滑的骚穴，我的坏心又起，
挺直身子对准娟姐的嘴就吻了下去，娟姐还是很抗拒，可能也觉得脏吧，我的舌
头与她的舌头就绞了几下她就经闭牙关了，头侧到了一边，我的目的以达到已经
让娟姐尝到了她自己淫水的味道，就没再继续强迫她。 
　　我跨坐在她的一条大腿上，抬起娟姐另一条腿，让它弯曲，一只手撑着床，
对准她的一只大奶又吻了下去，另一只手继续上下抚摸着她的骚穴，只轻轻的吸
吮她的奶子几下，娟姐就又嗯嗯的发出了淫叫，而且她的一只手抚摸着我的头，
另一只手却按在了自己的另一只奶子上，转着圈轻揉着。 
　　我摸着她骚穴的手伸出一根手指，摸索着插进了娟姐的骚逼里，娟姐发出轻
轻的一声：「啊」。 
　　然后竟用舌头舔了一下上嘴唇，就像电视里演的那样，挑逗的发骚模样。 
　　我的中指完全包裹在娟姐的骚逼里，手指的感觉是那种湿热、滑腻，被层层
的嫩肉包裹的感觉，但感觉不是那么紧实。 
　　我一下一下的抽动手指，娟姐也跟着我手指动作，一下一下仰着头发出啊啊
声。 
　　我换成两个指头，食指和中指一起插她的骚穴，感觉她的骚逼紧实了不少，
而且能够感觉到娟姐的骚逼里的嫩肉就像一粒一粒的，摩擦着我的手指。 
　　随着我的两根手指的抽插，娟姐的叫床声也大了一些。 
　　我抬起头不再吸吮她的奶子而是专注的用手指插她的骚逼，另一只手按在她
弯曲的另一只腿的膝盖处，怕她夹紧腿，我看着娟姐的表情，说道：「宝贝儿，
你的逼逼真紧，我爱死你了」。 
　　娟姐还是一副羞涩的表情不理我，随着手指抽插她的骚逼速率越来越快，娟
姐的浪叫声也越来越大，表情从开始的无比享受成了皱眉痛苦的表情，我不管继
续加大力气抽插，娟姐突然啊的一声，一把推开我，蜷曲着身子侧过身，身子微
微的颤抖着，闭着嘴发出啊的长声，而且我感觉到了她推开我时，我的手明显感
到一股湿热从她的骚逼里喷出，我知道这是娟姐被我用手指插到高潮了。 
　　我斜躺下身压住娟姐，含住她的耳垂，对她说：「宝贝儿，你是喷了吗？爽
吗？」 
　　娟姐羞涩的点了一下头。 
　　我把刚插完她骚逼的手伸到她面前，手指上沾满了她的骚水，说道：「你看，
这是什么？」 
　　娟姐眯着眼无比娇羞的说：「讨厌，快拿开，赶紧擦擦」。 
　　这是从上床后娟姐除了浪叫外，第一次和我交流说话，配上她娇羞的表情和
腻腻的声音，我简直乐疯了。 
　　我摇晃着带着她骚水的手指，张开两根指头，竟然还有一丝黏液拉长，我当
着她的面把手指含在了嘴里，娟姐却啊的一声说：「啊，不要，脏」。 
　　手指上的淫水确实跟刚才我给她口交时的淫水味道不大一样，比较粘稠，酸
涩味也更重了一些。 
　　我调笑的说：「很美味的，我刚才吃了很多，一点都不脏」。 
　　娟姐说到：「讨厌」。 
　　我说道：「你的淫水是我的催情药，好吃的很」 
　　我看着她娇羞的表情继续说道：「宝贝儿，以前没亲过那里吗」。 
　　娟姐没说话不理我，我的手又一次摸向了她的骚逼，她却按住我说「不要了，
疼，那样疼，用它吧」 
　　说着指向我的鸡巴握住了，说到「好粗啊，这么大！」。 
　　说实话当时在这一番的刺激和酒劲的作用下我的鸡巴硬的都有点麻木了。 
.
　　　　　　　　　　　　　第九章：新房操熟妇 
　　我不做迟疑，跪到了她下边，曲起她的双腿，挺着鸡巴对准娟姐的骚穴就往
里插。娟姐啊了一声说：「疼，你轻点」。 
　　可能是刚才我用手让她高潮了一次，她的骚逼里有点痉挛，我只插进了龟头
一半，就感到阻迫感，进不去了。 
　　我手扶着鸡巴对着她的骚穴上下拨弄着，让龟头刺激她的骚穴，好使她的骚
穴多留出点淫水，润滑一下就不会疼了，我俯下身亲吻着她的大奶子，刺激着她，
然后稍微挺动身子，轻轻地一点一点的用鸡巴插她的骚逼，慢慢的我感觉娟姐的
骚逼湿润了不少，我的龟头能完全插进去了，我加快抽插的速率，一点一点的往
骚逼的更深处插，但也只是插入了鸡巴的一半。 
　　娟姐半张着嘴，随着我的抽插一声一声有节奏的「啊　啊」着，这样慢节奏
浅插了有二三十下，我感觉她的骚逼已经完全湿润了，也适应了我半个鸡巴的抽
插，我突然猛地一挺身，鸡巴一下子全插进了娟姐的骚穴内，我俩同时「啊」了
一声，只不过娟姐的「啊」声要大得多，我是全根鸡巴插入，感受到了整根鸡巴
在娟姐骚穴内的温腻和胜似少女逼逼的紧实感，确实很紧，可能跟娟姐身材矮瘦
和没生过孩子有关。 
　　而娟姐的大声「啊」后她却像受了惊一样推了我一下，虽然没有把我推开，
但她同时向上挪动屁股，还是使得我的鸡巴一下从她的骚穴里滑了出来，她皱着
眉头说「你想操死我啊，这么粗，疼死我了」。 
　　我很愕然从她嘴里说出「操」字，赶紧搂住她说「对不起宝贝儿，我不好，
我不是故意的」 
　　「你就是故意的，我下边疼死了」 
　　说完就用手去摸自己的骚穴，摸完还放到眼前看了看，可能是看看是不是被
我突然的一插，撑破出血了。 
　　我看到她确实生气了，赶紧好言相劝，好话说了一大堆，又手口并用在她的
耳垂上、脖子上、奶子上、屁股上一通亲吻和抚摸，慢慢地她又胸脯起伏娇喘连
连了，我的手摸向她的骚穴，她的骚穴处已经一片湿漉漉的，我再次骑马扶抢压
在了她身上。 
　　娟姐抬起头眼睛迷离的看着我说：「轻点」。 
　　我这次可不敢再鲁莽了，扶住她的腰，轻托起她的双腿，往手上啐了一口唾
沫涂抹在鸡巴上，对准她的骚穴用鸡巴很轻揉的一点一点试着往里插，娟姐的骚
穴里已经流出了好多骚水再加上我鸡巴上的口水，我的鸡巴很顺利的就插进了娟
姐的骚逼里，我感觉着鸡巴插进一半后就轻轻的来回抽插，这次我不再心急，动
作很慢很轻揉的来回抽插了有百十来下，在我努力忍住不敢再往她骚逼里深插的
时候，娟姐却「啊啊」浪叫着说「啊，明子，爽，好爽啊，再，啊，再进去一点，
啊啊——」 
　　我早就受不了了，等的就是你这句话，但也不敢像刚才那样，一下子就全根
把鸡巴插进去，我试着挺着腰，一下比一下深的插她的骚穴，随着我的更深入，
娟姐的浪叫声也更大了，我试了几下后就把鸡巴全部插进了娟姐的骚逼内，挺着
腰努力的使鸡巴插到最深处，我能感受到龟头轻微碰到了她的子宫壁，娟姐的骚
穴还是挺深的，我没敢动就这样使劲挺着，娟姐却像虾米似的上身挺了起来，双
手抓住我的胳膊，喉头发出「啊——」的长声，这个姿势使得我的鸡巴插入的更
深，娟姐双手抓住我的胳膊挺起上身的姿势保持了有两秒钟，然后就一下松开躺
倒在了枕头上，胸前的两个大奶子也跟着颤了几颤。 
　　我身体前倾，一只手握住她的一只大奶子，一只手搭在她腰上，挺动起鸡巴
来，我知道娟姐已经完全适应了我鸡巴的抽插，就加快速度，每一次抽插鸡巴都
整根插入她的骚逼内，抽出时只留龟头前端部分在她的骚逼内，插入时整根鸡巴
插到底，我的鸡巴和她的骚穴接触的地方传来「啪啪」声，我的蛋蛋也一下一下
击打着她骚穴的下方，蛋蛋都感觉到麻疼麻疼的。 
                             【未完待续】
.
第十章  熟妇浪叫
　　　
娟姐大声的“啊－－啊”浪叫不止，我都怕这么大的叫床声让邻居听见。 
就这样我足足操了她有十来分钟，我已经是全身大汗，能够感觉到汗水从头发流到脸上，再从脸上滴在娟姐的肚子上，娟姐也是一身汗，我感觉心脏都快跳出来了，我喘着粗气问道：“宝贝儿，爽吗？我爽死了，你的骚逼太棒了”。 
娟姐闭着眼含糊不清的说：“啊－啊－爽－爽死了，啊，不行了，不行了，啊－啊，你快操死我了，我－我受不了了”。 
虽说我是真的爽极了，但我也是真的受不了了，这么高强度的操逼就真跟跑了一千米似的，我感觉肺都快炸了，我以前真的没这么卖力的操过我女朋友，但这么高强度的操着娟姐的骚逼，都有十几分钟了，我竟然还没有想射的感觉，这在以往和我女朋友操逼时完全不敢想象，平时我和女朋友操逼时都是十多分钟左右，有点想射的感觉后焕不同的体位再操，最多也就二十分钟我就会射了，而且操逼的强度真的没有今天这么大，我是一直在全力以赴的操娟姐的骚逼，可能真的是酒精的作用再加上我的前戏做得时间太足了，鸡巴真的有点麻木了。 
娟姐喘着粗气又一次浪叫到“啊，啊，不行了，你快操死我了，真的不行了，啊－－－” 
我停住了机械式的抽插动作，鸡巴就插在娟姐的骚逼里，没有拔出来，两只手臂撑着床，大口的喘着粗气，娟姐一下一下挺动着脑袋喘着粗气。我调整了几下呼吸，让心肺稍微平静了一会，低头看着娟姐说：“宝贝儿，爽吗？” 
娟姐也努力的调整着呼吸，说：“明子，你太棒了，啊，啊，我都快被你操死了，你还是年轻，身体真好！” 
我低头含住了她的一个奶头，她的大奶子上汗津津的，乳头也涨的很硬，嘴里有点咸瑟味，我吸吮着奶子调整着呼吸，感受着我身下这个风骚女人骚穴嫩肉的包裹，我为已经完全占有了这个风骚熟妇而窃喜。
　　　 
.
第十一章  我被操了
　　　
感觉也喘匀了气，鸡巴就又插动起来，娟姐推开我的头说“啊，不要啊，你躺下，我在上边” 
太会体谅人了，这就是熟女的好处，其实我早就想换个体位了，但一直没好意思说，我心里一百个乐意，但还是逞强的说，“不用，你就躺着好好的爽”。 
娟姐说“你躺下吧，我喜欢在上边，你一身汗，也休息一下”。 
我就坡下驴，娟姐翻身起来我就顺势躺下。娟姐跨坐在我身上，用手撸了几下我的鸡巴，扶住我的鸡巴对着她的骚穴磨蹭了几下，顺势就坐了下去，双腿有意识的夹紧控制着插入的长度，踮起脚一下一下的坐操起我来，娟姐发出“啊－啊”的叫声“啊－嗯－好爽，啊，我喜欢这样”。下体传来“噗噗”声。 
虽说娟姐在我上边这样坐操，我的鸡巴没有完全的插到底，但这样的坐操姿势使得娟姐的骚逼更紧了，我的鸡巴感受着她骚逼嫩肉的摩擦，比刚才我在上边操她时还要爽，还要有紧迫感。 
我抬起头把枕头垫高，一手一个握住她的两个大咪咪揉掐着，看着娟姐摇着头放荡的样子，简直爽翻了，我放开她的一个大咪咪，拿起她的一只手放在了她的咪咪上，让她自己揉弄，娟姐一只手按在我的胸上，一只手揉弄着自己的奶子，不时舔弄自己的嘴唇和轻咬自己的嘴唇，再加上“嗯，啊”浪叫，那副画面简直淫荡至极。 
娟姐坐操了有百十来下，可能有点体力不支，竟然把我的鸡巴全根坐了下去，不再上下坐操，而是让鸡巴全都插进她的逼里后，前后摆动着屁股摩擦起来，而这样我的鸡巴插得更深了，比刚才我在上边操她的体位插的还要深，我能感觉到龟头顶到了她的子宫壁，她前后左右扭动着屁股摩擦着，发出了更大的浪叫，“啊，爽，爽，啊，爽死了，啊啊”。 
我也是让她的这种坐操的摩擦体位爽的不行，之前跟我女朋友真的没这样玩过，我女朋友也会坐到我的鸡巴上坐操一阵，还得是在我的央求下，每次也就几十下她就不干了，说没有我在下边那样爽，还是熟女会玩啊。 
娟姐的浪叫一声比一声大，坐着我的鸡巴扭着屁股摩擦了好一会，娟姐停了下来，她闭着眼睛仰起头加紧双腿，我感觉我的鸡巴在她的骚穴内就像被一下一下被她的骚逼使劲的吸吮着，感觉她的骚逼吸吮我的鸡巴好有劲。 
停了一会后娟姐又上下坐操起来，而这次她不再夹着双腿控制着鸡巴的坐插深度，而是每一下都完全坐实，上下坐了有十几下，就又停下来扭着屁股摩擦，我让她连番的动作把我爽的不行，竟然有了想射的感觉，而这时娟姐却扭动屁股加快摩擦的节奏，每一下摩擦都能感觉到龟头与子宫壁的滑腻接触，娟姐快速摩擦了十几下就突然不动了，大声的压抑的“啊”了一声，闭着眼仰着头咬着嘴唇，身体微微颤抖着，足足有四五秒钟，我感觉到她骚逼里包裹我鸡巴的嫩肉一下一下的夹紧，然后身体就一下扑在了我身上，我的鸡巴也从她的骚穴里滑了出来，鸡巴划出她的的骚穴时一小股淫水也喷射了出来。 
她扑在我身上喘着粗气，我知道娟姐来了高潮，可刚才我在上边时那么卖力的操她，她都没高潮，而换了体位姿势改成她坐操我，她却来了高潮，看来她确实是更喜欢这种坐操加磨逼的方式。可我刚来了想射的感觉，她却先来了高潮了，我抚摸着她的后背，说“宝贝儿，你来高潮了，爽了吗”。 
“爽，太爽了，我都爽死了”。 
我说“那我还想爽，你躺下我在上边，接着叫你爽”。 
娟姐反问我“你还不想射啊？我都不行了。” 
我说“宝贝儿，再坚持一会，我马上就要射了，太爽了！”
　　　 
.
第十二章  同时高潮
　　　
我本想让她跪趴在床上，我从后面操她，这是我平时和女朋友操逼时最喜欢的体位，能够抚摸着女人的大屁股，就像骑马一样操弄，可还没等我开口，娟姐却又平躺下了，我转到她身下，用手摸了摸娟姐的骚穴，一片狼藉，伸出一根手指再次插进她的骚逼里，骚逼里的嫩肉就像一粒一粒的包裹着我的手指，果然是骚穴又痉挛了，我又吐了一大口口水涂抹在鸡巴上，双手扶着娟姐的双跨对准她的骚逼插了进去。 
娟姐舒爽的“啊”了一声，不像刚才我用手让她高潮时她骚逼内痉挛阻迫我的鸡巴进不去时那样，同样是鸡巴感觉被她骚逼里的嫩肉阻碍，但我的鸡巴还是能顺利的插进她的骚逼里，我缓慢的抽插了几下就加快速度大力抽插起来，娟姐随着我的鸡巴抽插她骚逼的力度增大，又大声的浪叫起来“啊，爽，爽死了，啊，啊－－”。 
我把娟姐的大腿并拢，小腿和脚丫搭在我肩膀上，使得她的逼逼更紧了，嘴亲吻着她的小腿，不时的隔着袜子亲一下她的脚丫，从上床后她就没脱袜子，随着我大力的操她，她胸前的一对大咪咪也上下晃颤着，好一对大肉球，我双手抓住这一对大奶子，用力的抓揉着。 
我挑逗着娟姐“宝贝儿你的逼好骚啊，我爱死你的骚逼了”。 
娟姐也不理我挺动着头大声浪叫着，这次的声音比刚才大的多，我敢肯定上下左右的邻居都听到了她的浪叫，我也顾不得那么多了，疯狂的努力的狂操着她的骚逼。 
就这样我又疯狂的操了她五六分钟，又是一身大汗，我能感到她骚逼里的嫩肉一抽一抽的缩紧，娟姐大声喊道“啊，不行了，啊，不行了，你要操死我了，我的骚逼让你操烂了，啊真的不行了，你快射吧，啊，不行了，啊”。 
娟姐抓紧我的双臂好像是又要来高潮了，在娟姐淫词秽语的浪叫中，我被刺激的达到了顶点，爽的到了极限，说道“宝贝儿，啊，我，我要射了，啊－－”。 
娟姐带着哭腔推着我手臂喊道“啊，啊，不要，不要射到里边”。 
我掐紧她的双乳，又快速的抽插了十几下，就在要爆发的一刻，我还能意识到确实不能射在她的骚逼里，在鸡巴爆发喷射的一刻我的鸡巴拔出了娟姐的骚逼，我俩同时“啊－－”了一声 
随着我鸡巴的拔出好几股精液喷射出来，大部分射在了娟姐的肚子和奶子上，还有两股竟射到了她的头发上，我迅速握住鸡巴又套弄了几下，感受着射精的快感。而娟姐也在鸡巴拔出她骚穴那一刻，喷洒出一大股淫水。我手撑住床，我俩都大口的喘息着，感受着操逼高潮的快感。
　　　 
.
第十三章  白操骚逼白坐车
　　　
我喘息了一会儿，光着身子跳下床，到卫生间拿了一卷手纸，给瘫软的娟姐擦拭着肚子和奶子上的精液，黏糊糊的，娟姐也起身拿起手纸擦掉射到她头发上的精液，又用手纸擦拭自己下体，擦完放到眼前看了看，对我说道“没射到里边吧？一点都没射进去吧？” 
我肯定的回答“没有，放心吧，一点都没射进去，不都射到你的这对大宝贝儿上了吗！” 
我一只手擦拭着鸡巴一只手又摸上了她的大奶子，娟姐推开我的手娇羞的说“讨厌”。 
擦完后我搂着她躺到床上，我俩赤裸的搂抱在一起，感受着操逼后的余温，说实话我真的挺喜欢这样赤裸的抱着她，抚摸着她湿滑的后背和奶子，我的小腿腿涡处感到一大片湿凉，我知道那是我操娟姐时她的骚逼流出的大量淫水浸湿了床单。我 
一只胳膊抱着她一只手又摸上了她的大奶子说“宝贝儿，你好了吗，爽了吗？” 
娟姐眯着眼妩媚的看着我“你真棒，做了这么长时间，还是年轻啊，身体真好，我都快被你折腾散了”。 
这次操娟姐真的是我头一次操逼这么长时间，不算前戏的时间，就是从鸡巴插进她的骚逼开始到结束竟然大概有４０多分钟，而且是一直大力的抽插，绝对的没有有意控制射精，而且还在心肺到极限的时候都想能够快点射精。 
我嘿嘿一笑，“你的这对大宝宝真的太大了，我太喜欢了！” 
“是挺大的，走路都累赘”。 
我又用力揉捏起这对大咪咪，娟姐推着我说“不要了，太晚了，我们赶紧回去吧”。 
我现在才想起确实很晚了，我拿起手机一看都快凌晨一点了。我心里有些担心，说道“你这么晚了回去，他不会怀疑你什么吧？” 
娟姐翻身下床在枕头边翻找着内衣，说道“没事。” 
我也不好再说什么，其实也是，这么晚了如果她老公着急了早给她打手机了，我俩折腾了这么长时间，也没见她老公一个电话打来，自家有自家的事我也就不再多问。 
看着她穿好内衣又在床上翻找内裤，我说道“去洗洗吧，热水都是现成的”。 
娟姐迅速穿上内裤说道“不洗了，我去洗把脸，我们赶紧回去吧”。 
我感觉到她这会儿有点着急了，也就翻身起来寻找着衣裤。娟姐穿好内衣裤后进了卫生间，我穿着衣服，听到她进了卫生间后开了灯坐到马桶上“嘘嘘”的声音，她尿了半天冲了马桶，才听到哗哗的洗脸声。 
我把娟姐的衬衣和裤子找到，娟姐从卫生间出来迅速穿好。 
我把娟姐搂住还想再温存一下，缕着她一簇有些湿乱的头发说道“宝贝儿，我真舍不得你”。 
娟姐轻轻推开我有些急切的说道“我们快走吧！” 
我拉着娟姐出门锁好门，快速下楼，疾步走出我家小区。在路上走了好一阵才打到一辆黑出租，车上短短的几分钟我拉着她的手一路无话。下车时还是娟姐付了１０元打车费。 
我放开拉着她的手快步和她走进她家小区，把她送到了单元门下，我拉了拉她的手，娟姐对我微微一笑就疾步上楼了。
　　　 
.
第十四章  操完熟女后怕了
　　　
我也快步走出她家小区，我看了看手机，都快凌晨一点半了，也懒得再打车回我的新房，因为也没钱，就步行去了离着不远我父母家。我轻手轻脚的进门，我父母已经睡了，进了洗手间快速的洗了个澡，就回到了我的房间。 
我躺在床上回想着今晚这疯狂的一夜，回味着娟姐销魂的身体，不禁嘴角上翘，但越想越后怕。娟姐这么晚回去，会不会有事？她老公会不会怀疑什么？和娟姐操逼时我没带套，虽说我都射在了外边没有射进她的骚穴里，但会不会有事？娟姐叫床声那么大，左右邻居肯定能听到，会不会有多嘴的邻居乱说？我以后怎么面对我俩的关系？如果出了事她要让我负责怎么办？ 
我又想着是不是以后能长期跟娟姐保持这种关系，能时常品尝到他那种销魂的滋味？我脑子胡乱想着，很快就睡着了。
　　　
第二天我睡到快９点了才醒，上班都迟到了，我赶紧胡乱的穿上衣服洗了一把脸，骑着车子就赶往单位。 
进了办公室门，只见张哥在座位上，娟姐和其他三个货都没在，我正纳闷时，张哥说了那三货昨天都喝多了，都请假上午不来了。 
我急切的问道“那娟姐呢？” 
张哥说不知道她，还问我昨天给娟姐送回家时她什么情况，我说了几句敷衍过去。 
一上午我也无心工作，怀着忐忑不安的心想着，娟姐为什么没来上班呢？她昨晚那么晚回家后怎么样了？是不是和老公闹翻了？她要是来了我该怎么面对她？ 
好想给她打个电话，也不知她是什么情况也不敢打，一上午我的脑子都迷迷糊糊的。直到中午一个电话的打来才使我清醒过来。
　　　 
.
第十五章  女友回来前的骚操作
　　　
电话是我女朋友打来的，说第二天带她的同学闺蜜丽丽到家里玩两天，我一听立马清醒了。 
我们的房子还一片狼藉，昨晚和娟姐的一场大战房间里肯定留下了很多不堪的现场。我中午都没顾得在单位吃饭就赶回了我的婚房，我知道我女朋友和她的闺蜜来一定会住我们的新房的，她俩明天下午才能回来，我有足够的时间打扫战场。 
我女朋友在与我们市邻近的省城一所四星级宾馆工作，是客房部副理就是副经理，她是学酒店管理什么的专业，平时都是每个星期六日才回来两天，这次她们酒店接待了一家企业的大型会议，又赶上她们去外地培训了一个星期，她已经快一个月没回来了。
　　　
我和我女朋友是经同学介绍认识的，第一次见面感觉她说话挺冲的，经过接触发现她家里家外都挺能干的，带她出去说话办事挺给我涨面儿的，就慢慢接触了一年，到了谈婚论嫁的程度。 
我女朋友个子有１米六四左右，个子不算矮，有点微胖，圆脸，说实话长得并不是特别漂亮，但还算耐看，她家是农村的。我俩谈了有一年的朋友，她从来都不让我碰她，最多就是亲亲嘴，搂搂抱抱，摸摸屁股，摸摸奶子什么的，总是不让我突破她最后一道防线，直到我俩订婚后，才让我得到手，她是我的第一个女人，是让我从男孩成为了男人，那段时间只要她回来我俩就会腻在一起做些有益身心健康的活动。 
期间也多次出现过磕磕绊绊，都是她家里的原因。她家对我和我家都非常乐意，就是那种农村小市民的那种鸡蛋里挑骨头处处挑理，是那种占了便宜还挑人家不是的那种人，而且她家人都很混，在他们村都是有名的，到现在我都很烦她们家人，有段时间我真想分了算了，但我把人家已经睡了，怕对不起她，就没分，现在想想可能就是命吧。
　　　
我骑车赶到我的新房后，上楼时我都小心翼翼的怕碰到邻居，因为昨天晚上和娟姐大战时，娟姐的叫床声肯定让邻居听到了，我怕让某个邻居看到我用异样的眼光看我，我脸皮还是很薄的。 
我小心的快速上楼，一进门就闻到了一股家具混杂着淫腻的味道，我赶紧把客厅和两个卧室的窗子打开通通风，再看床上，经过昨晚的大战，大红的被子、床单、枕头都凌乱不堪，被子一角掉落在床下，手触床单还阴湿一片，可想昨天娟姐流了多少淫水！ 
我弯下腰仔细的在被子和床单上寻找着昨晚做完坏事后掉落的证物，果然让我一根一根的找到了好多昨晚和娟姐大战时掉落的阴毛，数了数竟然有三十多根，长短不一，长的阴毛应该是我的，短的阴毛都是娟姐的，我分开数了数，短的阴毛有十九根，都是那种弯曲的，但粗细和颜色不一，有深黑色的还有黑棕色的，昨晚操娟姐时因为没开灯，也看不清她的阴毛颜色，但是我给娟姐口交和抚摸她骚穴时还是明显感觉到娟姐的阴毛是那种很浓密的，竟没想到在我俩激烈的交战后她掉了这么多阴毛。 
我收集好床单和被子上的阴毛竟在手上放了一小撮。我把阴毛放到一张手纸上卷好，扔到马桶里从掉了。我退下被罩和床单放到洗衣机了去洗，用抹布仔细的擦拭了一遍所有家具，又用墩布擦拭了一遍地面。床单被罩洗好后凉挂在阳台上，又仔细查看了一遍屋子，确认没有问题只等明天头我女朋友回来前把床单被罩套好就万无一失了。 
我看看时间都下午两点多了，也顾不上吃饭就骑车回了单位。 
   
　第十六章熟女被操容光焕发 
　　回到单位那仨二货也都来了，凑在一起说着昨天晚上喝大了，怎么怎么难受
以后不喝了一些没营养的话，娟姐还是没有来上班。张哥看我到了就招呼大家去
会议室开会，说等会儿领导给开会。我说「还差娟姐呢，娟姐还没来呢！」张哥
说给娟姐打电话了，说她今天不舒服请假了今天就不来了。我看张哥说的时候没
有什么异常，应该张哥给娟姐打电话时娟姐那边也没什么异样，我的心稍微放心
了点。一下午照往常那样过去。第二天我起得很早，老早就来到了单位，可直到
快九点钟，娟姐才姗姗来迟。我一直坐在座位上注视着她，娟姐今天显得面色红
润无比娇艳，她披散着头发，穿了一件嫩绿色的短袖连衣裙踩着黑高跟，走起路
来摇晃着身子，显得极其风骚撩人。说来也可笑，平时她这样穿时我总觉得她是
在卖弄风骚，很腻歪她，经过前天晚上我俩亲密接触后，我竟然对她没有了那种
讨厌、腻歪的感觉，反而感觉她这样的穿着实在是太迷人了！娟姐经过我身边是
对我天天一笑说「看傻了！」这时我的心才算是真正的放下，我知道什么事都没
有，而且这样的说话还让我很轻松，不再想怎样面对尴尬的关系。我笑着说「美
好的事物就是让人欣赏的，面对美女经过我管不住眼睛了！」这是我上班以来第
一次跟娟姐开这样的玩笑。娟姐坐到座位上回了我一句「傻样儿！」那仨货也都
夸娟姐穿的好看，气色好。我却想这是不是我的功劳呢？嘿嘿。一上午也没能有
单独跟娟姐说话的机会，直到上午快下班张哥和那仨二货都先去食堂了，我假装
墨迹着在后边，才有了单独和娟姐说话的机会。「怎么昨天没上班呀，让我担心
了一整天，没事吧？」我说。娟姐笑着顽皮的皱了一下鼻子小声说「你说呢，还
不是让你折腾的，我昨天都快散架了！」我摸了摸脑袋嘿嘿一笑说「谁让你这么
迷人呐！我还想折腾你！」娟姐妩媚的白了我一眼「讨厌！想得美！」我看了看
办公室门口坏笑着说「我就是想得美，想得我昨天晚上都没睡好！」我顺势就去
拉她的手，娟姐的手让我拉了一下她看了看门口就赶紧挣开了，笑着小声说道「
别让人看到，以后有机会再说吧。」我心里美极了，机会都是人创造的，想到以
后能不时的把这个风骚熟妇压在身下玩弄，我「嘿嘿」的笑出了声。我俩也不敢
多逗留，一起说笑着去了食堂。 
　　第十七章女友回家还带个灯泡 
　　吃完饭我又赶紧骑着车去了我的新房，进门后感觉屋里的空气好了很多，没
有了那种刺鼻的家具味。我把晒干的床单被罩都罩好，又查看一遍后，这才感觉
万无一失。我坐在沙发上休息，才想起主卧和次卧的两个门锁安装时就有问题，
门锁根本就锁不上，而且门关不严，关上门后总是留有一岔宽的缝隙，应该是两
个门的门锁安装时相互安差了，两个门锁对调一下就好啦，装修完验收时也没发
现，后来给装修的师傅打了几遍电话，他说他家有事过几天就来，到现在也没来
。反正现在也没什么事，索性就自己试试调换一下，我找来工具弄了半天也不行
，毕竟需要专业工具，我又给装修的师傅打了个电话，说好下周三他有时间能来
。我锁上门回单位上班。 
　　下午下班后我跟女朋友通了个电话，就到车站去接她们。我女朋友是圆脸，
我就叫她猫猫，意思是大脸猫，她在没有别人时叫我蛋蛋，意思是大坏蛋。我在
车站等了半天她俩才到，我女朋友提着一个小皮箱，身后跟着她的同学兼闺蜜好
友丽丽，欢快的走到我身边，我本想抱抱她，可她却当着闺蜜的面不好意思。我
发现猫猫焕了发型，原来她都是梳个马尾，而这次回来却改成了碎花烫发，那种
发梢微卷的发型，穿了一件格子衬衣，衬衣下摆刹在牛仔裤里，脚上是一双厚底
凉拖，典型猫猫的风格，她从来都不穿裙子。我黑着脸说「怎么换发型了，显得
真老气！」丽丽却笑着说到「见面就敢说女朋友不好，小心不让你上床！」猫猫
脸一红，瞪了我一眼。我赶紧嘿嘿笑着说好话赔不是。猫猫的同学丽丽是个性格
活泼的女孩，之前我和猫猫谈恋爱时就和丽丽见过几面，彼此不陌生也常开玩笑
。丽丽长得比较瘦，目测跟我女朋友一边高，长得说实话只能算是及格吧！有那
么一句话说的是，从后面看给９０分，从侧面看给７０分，从正面看配上身材只
能将将及格吧！丽丽性格开朗，她家在山区还有个弟弟，所以毕业后就急忙工作
，也没有男朋友，一直比较节俭，所以一直比较瘦。不像我女朋友珠圆玉润的，
平时经傻吃傻喝的。我女朋友之前也给我打电话说了，看着丽丽一个人挺苦的，
让她来我们家改善改善。我开始说直接回我们的新房，而猫猫说还是先回我爸妈
家，看看我父母，这就是我喜欢她的原因，懂事。到了我父母家我妈一顿埋怨我
，说没提前跟她说猫猫回来，没来得及准备饭菜。我这两天一直都心事重重的那
顾得上啊，我赶紧说，我们都说好了丽丽也来了我们到外边吃，不用老妈操心。
其实也是，在家吃饭管束多，还有丽丽在也怕丽丽不自在，在家呆了会我们三人
就到外面吃饭去了。我们来到离我们的新房不远的一家饭店，点了六个菜，丽丽
直说吃不了浪费，我和猫猫心照不宣，都说能吃完，吃饭时我还要了三瓶啤酒，
一人一瓶边吃边喝。猫猫和丽丽不时说着上学时的趣事和工作后钩心斗角的烦事
，不知不觉间我们喝了六瓶啤酒，猫猫和丽丽都有点酒量，这点酒也不算什么，
饭后我们仨步行回到我们的新房。进屋、换上拖鞋，开开空调，房间里还是比较
热的，丽丽是第一次来我们的新房，猫猫带着她到各房间巡视了一遍，很满意的
对我说「不错，挺干净，没让你祸害成猪圈！」我有些不自然的挠挠头嘿嘿一笑
。她俩坐到沙发上翻看我们的结婚照，而我先去冲了个澡。 
　　第十八章和女友调情 
　　我洗澡出来，猫猫跳下沙发就迫不及待的去洗澡了，我和丽丽看着电视，有
一句没一句的闲聊着，丽丽对我说「六芳儿特别开心能有这样一个家，她这些年
上学上班也挺不易的，一直也没怎么感受家的温暖，她是个外冷心热的人，以后
好好待她。」六芳儿是她们同宿舍的叫法，我女朋友在她们宿舍排老六，又叫芳
，所以她们都习惯叫她六芳儿。我说「会的，不是还有你们给她撑腰呢嘛，我也
不敢欺负她呀！」我能看出丽丽还是很羡慕猫猫的。猫猫洗了好一会儿澡才换好
睡衣出来，给丽丽找了一套睡衣后丽丽也去洗澡了。我坐在沙发上伸出双臂示意
猫猫过来抱抱她，猫猫看了看紧闭的卫生间房门，坐到沙发上靠到了我怀里，我
一手搂着猫猫一只手放到了她的大腿上，说道「猫猫我想你了！」猫猫小声的说
道「嗯，我也是！」然后她的小嘴就凑了过来，我搂着她湿吻起来，我的手也伸
进了她的睡衣里揉摸着她的奶子。因为我家客厅一侧的窗户对面没有特别高的建
筑，没有人能看到，也不可能有人看到我们亲密的举动。我揉搓着猫猫坚挺的小
乳，挑逗着她的奶头，手感真的没法和娟姐的那一对大肉球相比，但胜在够坚挺
。我撩开猫猫的睡衣想吃她的奶子，猫猫却按住我不让，用手指了指卫生间，示
意我丽丽还在里边我们不能太过分，我悻悻的收回手，但也不想放过猫猫，就把
她抱坐在我的腿上，一只手伸进了她的睡裙里，隔着内裤抠摸她的逼逼，猫猫有
些紧张并紧双腿不让我的手得逞，我蛮横的板过她的身体说道「你不让我吃咪咪
，还不让我摸摸逼逼啊，我都想她了！」猫猫搂着我的脖子小声说道「那就只能
摸一下，不许耍坏过分！」我咧嘴一笑，手继续向里申去，隔着她薄薄的丝质小
内裤，手指点到了她最敏感的部位上，手隔着她的内裤上下抚摸着她的逼逼，没
几下就感到她内裤裆部湿了一小块流出了骚水。猫猫眯着眼头靠在我的脖子上，
努力的压抑着自己。我用嘴轻轻吸住她的耳垂，手指一撩她内裤的边缘一根手指
就轻车熟路的插进了猫猫小穴里，猫猫一把就按住了我的手不让我的手再继续使
坏。抬起头微怒的看着我小声说「讨厌啊，一会儿丽丽出来该看到了。」我才不
听她的呢，浴室还传来哗哗的水声呢。我扳住她的肩，把猫猫坐在我腿上的身子
微微放平，一口就吻住了她的嘴，我使出了对付她的杀手锏，我知道猫猫特别喜
欢湿吻，我俩只要吻住几下她就会动情，而且我俩平时做爱时她也让我嘴对嘴亲
吻她，她说这样她会更有感觉。我舌吻着猫猫，手却没有停止动作，继续插她的
逼逼，开始猫猫还夹紧双腿，慢慢的她夹紧的双腿也放松了，我加快速度伸进两
根手指抽插她的逼逼，随着手指一下一下的抽插感受着手指插在她逼逼里温热湿
滑的感觉，再听着浴室里丽丽哗哗的洗澡水声和猫猫压抑低沉声音小到只有我能
听到的微微呻吟声，我感到真的挺刺激的。浴室里哗哗的洗澡水声突然停了，我
俩都一愣，知道这是丽丽洗完了一会儿就会出来，猫猫一下从我腿上跳下来，脸
色潮红的整理着她的睡裙，对我颠怒的小声说道「臭蛋蛋，讨厌！」而我却坏笑
着伸出两根挂着晶亮的手指晃了晃小声说道「你看这是什么，还说我坏，你流了
好些水儿吧？」猫猫颠怒的说道「你个臭蛋蛋，我掐死你！」顺势就要掐我的胳
膊，我赶紧躲开，我拿起桌上的手纸擦掉了手上的淫液。丽丽换好睡裙抱着换下
的衣服出来看到我们在嬉闹，笑着问我们折腾什么呢，我赶紧坐到沙发里掩饰住
我高高耸起的帐篷说道「我说她胖了，快成胖猪了她不干要打我！」丽丽微笑着
审视了一下猫猫说道「嗯，是胖了不少，真成了你说的大脸猫了！」猫猫听了嬉
闹的去打丽丽，我赶紧起身装作上卫生间，掩饰我身下高高耸起的尴尬，而猫猫
和丽丽嬉闹着进了次卧。我坐在马桶上玩着手机贪吃蛇，让身下的小弟弟冷静下
来，我扭头发现洗手池下边放着两个盆儿，里面分别浸泡着奶罩和小内裤，我翻
看了一下，都应该是猫猫换下的内衣裤，我微微有些失望，可能是想看看丽丽的
小内裤是什么样子的吧。我在卫生间坐了一会儿，出来时她俩还在次卧床上坐着
叽叽喳喳的聊着什么，我在客厅看了会儿电视，就起身走到卧室门外对她们说我
困了先回屋睡了，我家两个卧室是对着的中间只隔了个卫生间，猫猫说「你先睡
吧，我俩再聊会儿！」 
　　第十九章偷听，女人也很色 
　　我站在门外对猫猫使了使眼色，示意她快点过来，猫猫对我瞪了一下眼就扭
过头继续和丽丽神侃去了。我进了卧室关上门，卧室的门还是关不严留了一道缝
，我拉上窗帘，脱掉睡衣只穿着内裤躺在床上，继续玩手机贪吃蛇等着猫猫过来
，还真没多大会儿功夫我也就玩了两局贪吃蛇，猫猫就进来了。猫猫看我只穿着
内裤光溜溜的躺在床上，裤裆处半高耸着，颠怒着对我说「不知道家里有人啊，
这样躺着，叫丽丽看见了多不好啊！」我笑着说「这是我们的卧室，她又不会进
来，看不到的，快点关灯上床来！」虽说前天晚上刚跟娟姐大战过，但快有一个
月没见猫猫了，也确实有点想她了，毕竟是自己的女朋友。猫猫却略有歉意的跟
我说「好蛋蛋，丽丽第一次来咱们家，我今晚和她一起睡，等下星期我回来再好
好补偿你！」我一听就急了，女朋友回家了只能看，不能做，我当然不干了。佯
装怒道「我都快一个月没和你做了，我想你了，受不了了，你看我鸡巴现在还硬
着呢，不行绝对不行！」猫猫俯下身，把舌头伸进我嘴里搅动几下，我也热烈的
和她舌吻着，猫猫推开我说「乖儿，听话啊，我下周回来好好伺候你，给你用嘴
，好吗？」平时我俩做爱时她就不喜欢口交，就是我给她口交时也就是一会儿的
事，她平常都很少给我口交，她总是说脏，这次为了安抚我竟然说出下周回来用
嘴给我口交！我还是不乐意，抱着她不放。说道「要不然咱俩快点，做完了过一
会儿你在过去？」猫猫却说「不行，丽丽该听到了，再说你这破门都关不上，让
你找人来修就是修不好，不知道你一天到晚在家都瞎忙什么，这点小事都办不好
？」猫猫算是突然找到了借口，拿没修好的门锁说事，对我一顿数落。我赶紧解
释说和装修的师傅定好了下周就能修好，猫猫鼓着嘴瞪了我一眼悻悻起身走了，
转身帮我把门和灯关上，在关灯时对我嘻嘻一笑。我无奈的一头躺下，其实我并
不是特别想和猫猫做爱，前天晚上刚和娟姐的一场大战余温还在，只是习惯性的
想和女朋友温存一下，搂着她睡觉，毕竟快一个月没见了。我只好躺在床上继续
玩我的贪吃蛇，对面次卧里传出她俩小声说话的声音，虽说两道门都没关严但也
听不清她俩说话的内容。我玩了几局贪吃蛇，有点尿意也没开灯就起身想去卫生
间。我刚站到卫生间门前，手扶住门把手想去开门时却听到次卧里传来丽丽说话
的声音「行啦，你快过去吧，要不然你家蛋蛋就真该骂我霸占你了！」我次！丽
丽竟然知道猫猫给我起得外号，不是只有我俩单独在一起时她才叫我的恋人之间
的爱称，她竟然告诉了丽丽。我心里这个气呀，想著明天一定要好好问问她。只
听猫猫说「不用，我都跟他说好了，再说他也困了都睡着了，我不用过去。」丽
丽说「小别胜新婚，血气方刚的小伙子不搂着你他睡得着啊？行啦快过去吧！」
「真的不用，他都睡着了。」猫猫说道。丽丽略带调侃的说道「不是你俩刚才都
已经做完了吧，不会这么快吧，不会像书上说的那样是快枪手吧？嘻嘻！」猫猫
嬉闹着笑骂到「你才快枪手呢，你个小骚货什么都敢说！」两人在床上嬉闹扭打
在一起。丽丽又带着笑声说道「说真的，你就不想你家蛋蛋，给我说说，他那方
面怎么样？你俩都怎么做？给我说说嘛，说说！」猫猫颠怒的说道「滚远点你个
女流氓，才不跟你说呢！」而丽丽却来劲了，央求着猫猫「你就说说嘛，就当给
我传授传授经验，你们能做多长时间呀？好六芳儿了，你就说说嘛！」猫猫让丽
丽磨得的不行就说「也就十多分钟吧！」丽丽捂嘴嘿嘿一笑「真是快枪手呀，不
是都说一小时吗？」我听着一阵皱眉，心想你个骚货应该都该没被开苞呢，就发
骚了，敢说我是快枪手，真想扒光你捂住你脸狠干你一通，让你知道知道我是不
是快枪手。猫猫颠怒的说道「你个女流氓，真是黄色小说看多了，还一小时，你
去找你那个高中班长试试去，看他能不能一小时！」丽丽却说「好啦好啦，我错
了，我是女流氓，先别说我，说说你俩都怎么做，什么感觉啊，说说嘛，求你了
！」猫猫说道「就是他在上边那么做。」丽丽又问道「什么感觉呀？」「就是浑
身发软，挺舒服的感觉」猫猫回答道。「那他亲过你下边吗？不是都说男人喜欢
亲哪吗？」丽丽问道。猫猫不干了，应该是动手去掐丽丽，两人又嬉闹在一起。
丽丽喘息了几下笑着说道「你家蛋蛋肯定亲过你下边，不然你怎么反应这么大呀
！让我摸摸你下边是不是流水了，哈哈！啊－－不要掐了，不说了，不说了还不
行吗！」俩人又笑闹到一起，之后她俩转移了话题，说起了刚才猫猫提到的丽丽
高中时的班长，听着的意思大概是丽丽上高中时暗恋她们班的班长，后来上大学
聚会过一次，之后就没再见过面之类的。我站在门外偷听着她们说话腿都有点站
麻了，也没敢上厕所就悄悄的回了卧室。躺在床上想着，女人之间还真的什么都
敢说，看来丽丽也是思春了，简直就是个女流氓。 
　　第二十章和女友操逼，被人偷听 
　　我瞎想着迷迷糊糊就睡着了，半夜我睡得正香，就感觉到一只手伸进了我的
内裤，揉搓着我软缩的鸡巴，我迷糊的睁开眼是猫猫偷偷的过来了，我把她搂上
床，迫不及待的就吻住了她，我俩也不说话，舌头缠在一起湿吻了一阵，我慢慢
向下亲吻她的脖子，撩开她的睡裙一口就含住了她的一颗奶头，使劲的吸吮起来
，一只手使劲的揉捏着她的另一只奶子，猫猫挺起头微微的呻吟着，我的手离开
她的奶子一路向下，隔着内裤摸到了猫猫的骚穴处，骚穴处已经是潮湿一片。猫
猫抬起头小声的说「蛋蛋，快点，我想要。」我一把扯掉她的内裤，小穴早就湿
了，也不用再做什么前戏，我挺着鸡巴就直接插了进去。猫猫压抑的发出一小声
低沉的「啊－－」，就赶紧用手捂住了自己的嘴，感觉着小穴的嫩肉包裹着我的
鸡巴，跟娟姐的骚逼比起来还是我媳妇的逼逼紧呀！我挺动着鸡巴，一下一下操
干着猫猫，双手抓住她一对挺翘的乳房揉捏着。说实话我在插进猫猫的逼逼里时
竟有一种愧对她的感觉，前天晚上我还在这张大床上操过别的女人，今天又在这
张床上操干着猫猫，我真感觉有点对不起她。想到这我更加用力、努力的操猫猫
，让她好好的爽爽算是补偿她吧。在我一次一次奋力都抽插鸡巴时，猫猫却拼命
用手捂住嘴，强忍着呻吟声，不让自己发出声音，房间里只能听到我的喘息声和
鸡巴和逼逼接触的「噗噗」声。就这样我操了她有五六分钟，猫猫实在忍不住了
，发出一声「啊－」的浪叫，又赶紧更用力的捂住嘴巴。我看猫猫实在憋的难受
就把她翻过身跪趴在我身前，猫猫迷离着眼睛扭头对我说「蛋哥，快点，快点射
吧！」又扭头捂住嘴巴努力的不发出声音，我双手按住她的大屁股使劲的抽插着
鸡巴，每一下鸡巴都全根插入。猫猫实在忍不住了压抑的发出轻微的「啊－－啊
－－」浪叫声，我顺势拉过被子盖到了猫猫身上，只露出她的大屁股，大力的抽
插着鸡巴。盖上被子后猫猫的浪叫声大了不少，但还是有意识的压抑着声音。我
正全力冲刺时，却听到厕所门开启又关闭的声音，我脑子一嗡，知道这是丽丽醒
了在上厕所，而猫猫盖着被子又在呻吟着她没听到，我有种异样的刺激感，我身
下操着猫猫，而一墙之隔的厕所里丽丽就在里边，而且她应该听见了我和猫猫正
在做爱。在这种异样的刺激下我更卖力的操着猫猫，猫猫也一声大过一声的浪叫
，猫猫叫床的声音这么大就算刚才丽丽没有听到，这会儿她也肯定听到了，我异
常兴奋，心想着丽丽你个骚货不是发骚了吗，那就让你好好听听我操猫猫的声音
，让你个发骚的骚女人听听猫猫是怎么爽的。我大力快速的抽插着鸡巴，猫猫也
被我的动作刺激的顾不上压制自己的声音了，就跟我俩平常做爱时发出的声调一
样大了，就算盖着被子卧室外边也一样听的清楚。我一直倾听着外边的动静，没
有听见丽丽从厕所里出来的声音，我知道她还在厕所里，就这样我又狂操了猫猫
七八分钟，实在忍不住了，就使劲拍了猫猫屁股几下说道「媳妇，我要射了！」
猫猫压抑的说道「快，快射吧！嗯－－－嗯！」我又快速的抽插了十几下，把她
按爬在床上，抽出鸡巴把精液都射在了她大屁股上，我粗重的喘息着，也顾不上
掀开还盖在她身上的被子，猫猫就这样还盖着头和上身也喘息着。我听见厕所的
门有微微开启的声音，知道是丽丽听到我们做完了，她赶紧偷偷的出来回房了。
我嘴一列，心想丽丽你个骚货肯定听爽了吧！我拿起床头的纸巾帮猫猫擦干净屁
股上的精液，废了好多张纸才擦干净，掀开盖着猫猫的被子扑到她身上搂住她说
「媳妇儿，爽了吗？」猫猫娇喘的说道「今天鸡鸡真大，看来就得憋憋你！」我
一只手搂着她一只手摸住她一对挺翘的奶子揉捏着，我嘿嘿一笑又吻住了她，我
俩就赤裸着身子相互交缠摩擦着，我真的特别喜欢这种感觉，身体不同部位相互
摩擦体会着对方的肉体和爽滑。我俩亲吻搂抱了一会儿，猫猫又有点喘息，我说
再来一回，猫猫却说不行，怕丽丽醒了听见，我心里直乐，心想丽丽早就听了个
完完全全了，还怕她醒了，我看她怕是今晚都睡不好了吧，哈哈！我俩又搂了一
会儿，猫猫说回那屋，我说没必要，猫猫却说怕丽丽醒了看到她和我睡一屋了又
该笑话她了。我知道拧不过她，只好放开她。猫猫摸索到内裤和睡裙穿上轻手轻
脚的下床，我也下床跟在她身后，猫猫有些差异的看着我，我示意想上厕所，她
轻打了一下我示意她也想去，我可不管她我早就憋坏了，绕过她先进了厕所门，
我拉着门把手示意她一起进来一起上厕所，猫猫却皱着鼻子瞪了我一眼蹑手蹑脚
的回了次卧。我关上门打开厕所的灯，走到马桶前准备嘘嘘，低头一看马桶里的
水有些发黄，我迷了一下眼再仔细一看，确实是有些发黄，哈哈是丽丽刚才尿的
尿，我们晚上都喝了啤酒，丽丽肯定是半夜被尿憋醒，上厕所听到我和猫猫在做
爱，就一直在厕所里偷听，听到我们完事了就赶紧回了卧室，连马桶都没敢冲，
怕马桶冲水的声音被我们听见。我嘿嘿一乐，爽快的尿完冲了马桶，回屋睡觉。
　　第二十一章灯泡外漏了春色 
　　第二天早上我不到８点就起床了，洗漱完毕后我站在卧室外边喊她们起床，
说好的今天带她们去朝阳公园玩，听到次卧里猫猫含糊不清的应了一声，我就出
门去买早点了。等我提着早点回来发现她们还没动静，就走到卧室门前想敲门叫
她们赶紧起床，却发现侧卧的门竟然半开着，肯定是她们谁在我去买早点时上厕
所，回来时没把门关好，我往床上一看，眼都有点直了，她俩都脸朝里背对着门
侧躺着，由于天气还比较热都没有盖被子，睡裙都很短都露出白花花的大腿来，
猫猫的睡裙相对整齐些，双腿伸直侧躺着只露出大腿的一部分，看样子应该是她
刚才去了厕所，回来时没把门关好，而丽丽也是脸朝里侧躺着，她却是弓着身子
，双腿弯曲着，睡裙都已经撩到大腿上方，白花花的大腿完全漏了出来，而且黑
色的丝质内裤包裹的屁股都漏了出来。我的心怦怦直跳，我倾听着她们都发出轻
微匀称的鼾声，知道她们还都在熟睡，想想也是，猫猫前半夜肯定没睡，就等着
丽丽睡熟后好到对面卧室找我，而丽丽肯定是听够了我们做爱的声音后，后半夜
辗转反侧没睡好，现在她俩都还在熟睡中。我胆子大了些，稍微走进些，欣赏着
床上的美景，我之前说过丽丽的身材还是很好的，双腿匀称笔直，一双小脚丫上
涂着红色的指甲油，光滑匀称的小腿，而且皮肤挺白的，她弯曲着双腿侧躺着，
更突显她挺翘的小屁股，能够看到她黑色的小内裤裆部紧紧的包裹着她的屁眼和
骚穴，让那里更显神秘，让我感到一阵淫乱的冲动，真想一把拔下她的小黑内裤
品尝一下她骚逼的滋味。猫猫稍微动了一下身子，我不敢再多看，轻轻的退出关
好房门，平息了一下呼吸，就把买来的早点装好盘放到桌上。再次敲响她们的房
门喊她们起床吃早饭，在我的再三喊叫下她们才迷离着双眼起床洗漱，而我媳妇
猫猫叫我和丽丽先吃，她却洗澡去了说是昨晚没开窗天热出了一身汗。我知道她
是怎么出汗的，我感肯定丽丽也知道。我看到丽丽眼睛有些发红，肯定是昨晚没
有睡好，就明知故问她怎么回事，丽丽稍显尴尬的说没事，说是洗脸时进水了隐
形眼镜磨得，我知道她确实是近视也是带隐形眼镜，但她带着血丝的红眼睛明显
是昨晚没睡好，我心里直乐。等我媳妇洗完澡，我们三个出门时都已经上午９点
了。我们坐上公交车到了公园，一路上玩玩转转看得出她们都有点累，兴致不是
很高。 
　　第二十二章酒鬼钢哥 
　　快１１点时我接到了钢哥的电话，说中午一起吃饭。钢哥就是我和猫猫的介
绍人，他比我大一届但我们玩的很投缘关系很好，而她媳妇和我媳妇是同学，就
介绍了我和猫猫认识。我和猫猫订婚时正好赶上钢哥公司派他去外地出差，他借
着便利带着她媳妇小霞一起去了，就当旅游了，所以没赶上我们的订婚宴，之后
又七事八事的不凑巧总是没能凑到一起。我跟猫猫和丽丽说了中午和钢哥两口子
吃饭的事，丽丽开始说不去了先回我家，在猫猫的再三劝说和拉扯下才一同去。
我跟钢哥打电话定好，还去昨晚我们吃饭的那家饭店，因为饭菜都挺可口的而且
离我家和钢哥家都不是很远。我们到了饭店后要了个包房，坐等钢哥两口子，我
出门去吧台要了一瓶白酒，我知道跟钢哥一起吃饭肯定得喝点白的，他是个酒鬼
，我俩就是从酒桌上认识的。坐等了一会儿钢哥和小霞到了，猫猫给丽丽相互介
绍了一番，大家都是年轻人很快就聊到了一起，而钢哥却拿出了一瓶白酒和一瓶
红葡萄酒，说是出差时带回来的，今天就喝这个，我一看白酒是草原白，头就有
点疼这么高度的酒我真的有点发憷。钢哥说这酒不上头，喝着挺过瘾的。而钢哥
媳妇小霞接话说「一箱白酒都让他造完了，就留了一瓶说要跟你喝。」我听完也
不好在拒绝。我俩倒上酒，也给三个女人倒上红酒，菜陆续上齐边吃边喝边聊，
一瓶白酒被我跟钢哥干光了，一瓶红酒丽丽喝了一杯剩下的都让猫猫和小霞喝了
，钢哥说不过瘾再来瓶啤酒冲冲，我最怕的就是掺酒，连连拒绝，可小霞却起哄
说一人一瓶啤酒都要喝，看来是真受她酒鬼丈夫的传染呀，酒量也见长。酒喝完
我们又坐了好一会儿才散场，相约下来再聚。 
　　第二十三章凑巧的电话 
　　我和猫猫都没少喝，但我还好这酒还真没上头头不疼就是晕晕的，猫猫红着
脸也还算清醒，丽丽喝的不多只喝了不到一杯红酒和一瓶啤酒，本来走路十几分
钟的路程我也不想走了，想打车，刚想到路边招手拦车，猫猫的手机响了，听她
说话的意思是她大姨来她表哥家里，我和丽丽便等她打完电话一起打车回去，电
话说了好一会儿才挂。猫猫对我说「我大姨来了，在我表哥家，咱俩去转一圈吧
。」我耸耸肩无奈的点点头。猫猫以前跟我说起过，她上初中时在她大姨家住过
一段时间，跟她大姨的关系很好。我说「那丽丽呢？」丽丽很识趣的说「上午坐
车我看到一间大书店，我去转转给我弟买几本辅导书，给他邮回去。」猫猫有些
歉意的说行，又给丽丽说了书店不远处邮局的位置。我掏出房钥匙递给丽丽，说
「你拿着房钥匙，你要回去早就自己进门。」丽丽接过说行。猫猫感激的看了我
一眼，意思是想得挺周到的。我们便分开走，看着丽丽过了马路去做公交车，他
表哥家路程挺远的，我便想打车去她表哥家，猫猫说不用，去天桥下边等着她表
哥就行，电话里她大姨说他表哥就在附近参加一个哥们的婚礼给他哥们帮忙呢，
她大姨让她表哥来接我们，他表哥是开出租的。我和猫猫步行走到天桥下等着，
我们等了半天也没见她表哥来，下午两点多的太阳正热，我们站在荫凉处还是感
到燥热无比，我搂着猫猫的腰，和她说着情话。说「昨晚没干爽，我还想爽爽的
干你！使劲打你的大屁股！」猫猫说「讨厌！你昨晚坏死了，那么使劲，知道我
不敢出声儿，还打我屁股！你诚心得！」我嘿嘿一笑看左右没人，搂着她腰的手
快速滑向她的屁股使劲拍了一下。猫猫轻捶我几下说「啊，讨厌啊，我都想要了
！」我无奈的晃了晃头，左右看看来车说道「这都等了快１０多分钟了你表兄怎
么还没来呀，他知道是这个路口的天桥吗？」猫猫说「我大姨说他知道，我再给
他打个电话吧。」猫猫拿起手机给她表兄打了过去，说了半天才挂断。猫猫无奈
的说「死军子说还得一个多小时，说一会儿到咱家楼下接咱们。」我开始听了直
仰头长叹，但马上就嘿嘿一笑对猫猫说「媳妇儿，正好咱俩赶紧回家办正事！」
我没等猫猫反应过来就拉着她快步往家走。走了几步猫猫才反应过来，也确实是
没法在这干等着，天这么热在路边干等一个多小时，没准还更长时间，简直能让
人疯掉。 
　　第二十四章现场直播1 
　　我拉着猫猫走得比较快，到单元楼道时，猫猫有点走不动了，可能剧烈的一
活动酒劲上来了，我一手托着她的胳膊一手扶着她的腰往楼上走，听着楼道里也
没动静，我的手一把托住了她的大屁股，顺着她股沟的裤缝用手指顶弄着她的屁
眼处。猫猫也缩紧了屁股，回头妩媚的说了一句「讨厌啊！」 
　　猫猫掏出钥匙快速的开开门，进门后她就转身一口吻住了我，我搂抱着她和
她热烈的舌吻着，我抚摸着她的后背和屁股控制着方向让她倒退着靠倒在沙发上
，我一把脱掉她上身的休闲背心，把她的奶罩向上一拉，就吻住了她的一颗已经
发硬的奶头，大力的吸吮起来，猫猫「啊」的一声发出舒爽呻吟声，我腾出双手
去解她裤子上的纽扣，快速的把她的裤子退到脚腕处，想分开她的双腿，可裤子
在她的脚腕处无法分开，我脱掉她的一只裤腿，使裤子悬挂在她的另一只脚的脚
腕处，把她的双腿架在真皮沙发的扶手上，对准她的小穴隔着粉色的小内裤就吻
了上去，粉色的小内裤裆部都已经有些潮湿了，我用口鼻使劲的吸吻着，一股淡
淡的腥臊闻传入我的鼻腔，使我更加兴奋。猫猫发出了大声的「嗯，啊，－－」
声。我用舌头舔弄了几下，把粉色的小内裤裆部都舔湿了，猫猫却用手按着我的
头，我拉开她小内裤裆部的边缘，让她的骚穴漏了出来，猫猫的小穴还是比较粉
嫩的，两片阴唇也不大，不像娟姐的阴唇那么肥厚，在我的舔弄下两片小阴唇已
经充血了，我一手扶住猫猫的大腿，一手向旁边尽量拉扯着她的内裤，使猫猫的
阴部完全暴漏出来，我对准她的骚穴就吸了下去，猫猫的小穴流了好多淫水，发
出「吸溜吸溜」的淫腻声音。猫猫按着我的头「啊，啊」浪叫，「啊，啊，好爽
，老公你吃的我的逼逼好爽，啊，好爽啊！啊——！我喜欢！啊，我喜欢！啊－
－！」我抬起头看着猫猫淫荡的表情说道「你的骚逼好骚啊，流出了好些骚水，
太骚了，你不是不喜欢我吃你的骚逼吗？这次爽了吧？」猫猫眯着眼摇着头说道
「啊，啊，爽，我喜欢，我喜欢你吃我的骚逼，我喜欢，啊，啊－－我的，啊，
我的骚逼就让你吃，啊，啊，我的，啊，我的骚逼骚吗－－骚吗？啊，啊－－！
」我坏笑着抬起头说「骚，骚死了，流了好些骚水，你也尝尝！」说完就起身吻
住了猫猫的嘴，猫猫开始有些拒绝，但很快就和我湿吻起来，我把嘴中的唾液尽
量的都吐给猫猫嘴里，猫猫可能是在酒精的作用下也比较疯狂，我这样做她平时
都是很抗拒的，但这次却全都咽进肚子里。我俩湿吻着，我的一只手又滑向她的
骚穴处，撩开小内裤一根手指就伸了进去，快速抽动起来，而猫猫却扬起了头发
出急促的「啊啊」声，我手指抽插她逼逼的速度越快她浪叫的「啊啊」声越急促
。我用手指抽插了她的骚逼一阵，她流出了好多淫水，把身下的真皮沙发都打湿
了一片儿。我已经忍不住了，连裤子带内裤一并脱到脚底半蹲着，撩起猫猫的内
裤边缘就把鸡巴插进了她的骚逼里，猫猫舒爽的发出一声「啊－」的大声浪叫。
我快速的挺动着鸡巴，鸡巴在她骚穴内插入拔出时发出「扑哧、扑哧－－」的响
声，我抽插了几下感觉这样半蹲着操逼姿势太难受，也用不上力，鸡巴也不能完
全插入骚逼内感觉也不爽，就把猫猫拽到了大沙发上，让她一条腿搭在茶几上，
一条腿搭在沙发靠背上，这样让她双腿差不多呈一个大字型，我双手按住她的小
腹撩开小内裤把鸡巴深深的插进她的骚逼里，这个姿势操起逼了就爽多了，我也
能用上力，隔着她的小内裤操逼还多少有一点神秘感，而且内裤边缘还不时的摩
擦着鸡巴，我非常喜欢这种感觉，就连以后我们过夫妻生活时我也经常让她穿着
内裤操逼。 
　　第二十五章现场直播2 
　　猫猫被我操的浪话连连「啊，啊，用力，啊用力啊，我就喜欢你的大鸡巴操
我，啊，啊，使劲操，啊啊，啊——！」我感觉身上已经出汗了，抬起双手就把
身上的T恤脱掉扔到了茶几上，伸手去猫猫脑袋前面的小茶几上抅空调遥控器，
把空调开开，随手又把遥控器扔回小茶几上，遥控器掉落在小茶几上却碰到了一
把钥匙，我也没在意，继续很操猫猫。我突然反应过来，不对！！！那是我的钥
匙！！！我后背「嗖」的一凉，差点就射了出来，我停下了动作呆呆的看着钥匙
，那确实是我给丽丽的钥匙，因为我的钥匙上配着一个皮质的小穗，钥匙在家里
，难道丽丽已经回来了！！！我的脑子嗡的一响，就这样愣愣的趴在猫猫身上，
鸡巴还插在她的逼里。猫猫差异的抬眼看着我说「啊，啊，怎么了？动啊，快动
啊！使劲啊！」然后就搂住我的头一口吻住了我，我下意识想说些什么，可猫猫
却使劲的吻着我的嘴，我的鸡巴插在骚逼了不动。想着「丽丽回来了？在我们之
前回来了？是的，肯定是，她肯定是在我们回来之前就已经回来了，她肯定就在
卧室里！那我和猫猫在客厅沙发上做爱的声音她不是全听见了，包括猫猫的浪叫
和亢奋当中说的淫词浪语，丽丽全听见了！！那丽丽为什么不在我和猫猫进门时
提醒我们她已经回家了呢？哪怕她咳嗽一声也好啊！而且门口处也没看到丽丽换
下的鞋啊？难道是她没换鞋，还是把换下的鞋放在鞋柜里了？我们进门时要是能
听见她的声音或看到她的鞋也能知道她在家，也不会在客厅就直接干上了。」我
的脑子一片混乱，本想赶紧起身提醒还在操逼愉悦中的猫猫，提醒她丽丽就在家
中，丽丽就在卧室里，但理智告诉我不能告诉猫猫，不能告诉猫猫丽丽就在家中
，那样我们三个都会尴尬，都会无限的尴尬，以后还怎么面对怎么交往，何况她
俩还是最要好的闺蜜朋友，而且猫猫本身就太好面子，如果让她知道了我们两夫
妻最私密的做爱和最私密的夫妻之间调情的淫语都让她最好的朋友听到了，她会
成什么样。对，不能让猫猫知道，不能让她知道丽丽在家，更不能让她知道我们
夫妻间最私密的做爱可能都让她的闺蜜好友听到了！我就当什么都不知道，对，
就是什么都不知道，不知道丽丽就在家，只有这样才能最大限度的避免我们三人
的尴尬！我正胡思乱想着，我身下的猫猫却有些颠怒的看着我问道「想射了？嗯
嗯，不要射吗，我还想要！」我不自然的咧嘴一笑说「没，没有，我，我这样一
条腿跪着一条腿站著有点使不上劲，要不我们去床上吧！」我本想叫猫猫回我们
卧室，关上门再做，如果丽丽够机灵的话她也能趁机出门，可以当作什么都不知
道。而猫猫却不干「不嘛，在客厅沙发上我挺有感觉的，正好着呢，嗯嗯，不嘛
！快来呀！快来呀老公，快点用大鸡巴干我的骚逼啊！快嘛！」我都有点急了说
道「好宝宝儿，好媳妇儿，我们回床上吧，回床上我使劲的操你的骚逼，听话宝
宝！」我顺势起身就想去搂猫猫，想拉着她赶紧回卧室，而猫猫却一把抓住了我
刚从她骚逼里弹出的鸡巴，上下套弄起来，我一阵快感冲头，就这样一条腿跪在
沙发上一条腿站着愣在了当场，享受着猫猫的小手的套弄，猫猫还啐了一口唾沫
在鸡巴上上下套弄，伸过头用鼻子闻了闻，我本以为她要用嘴，可她皱了皱鼻子
说「真臭，但今天鸡鸡真大！真硬！」说完就起身跪趴在了沙发上「嗯嗯老公，
快点嘛，快点用大鸡鸡操我嘛！」我双腿着地，扶住她撅起的大屁股鸡巴机械式
的插进了她的骚逼里，机械式的插动着，而猫猫却发出了舒爽的淫叫「啊，啊，
使劲，使劲老公，啊，使劲啊，大鸡鸡好硬啊，啊，使劲，啊啊，啊－－－」而
我机械式的挺动着，鸡巴抽插着她的骚逼竟然没了一点感觉。可能是我太紧张了
，太尴尬了，鸡巴插着她的骚逼什么感觉都没有。我抬起头透过鱼缸上的反影竟
隐约看到次卧门缝处竟有一双眼睛看着我们，没错，就是丽丽在偷看我们，她在
偷看我和猫猫做爱。因为我和猫猫是在客厅的大沙发上，用后入式的姿势操逼，
背对着卧室方向，而鱼缸在我们的右侧，由于角度的原因整好能从鱼缸玻璃上的
返影看到侧后方的卧室方向，能看到丽丽在偷看我们。我想到我和我媳妇在做爱
，竟然有一个人在偷看，偷看现场直播，而且这个人还是个女人，是个二十多岁
应该还没尝过肉味的女人，还都是我们认识而且关系很好的女人，我的后背「嗖
」的一凉直冲后脑，我瞬间来了感觉，是那种无比刺激的感觉，感觉鸡巴瞬间都
大了一圈，不由得加快了鸡巴抽插骚逼的速度。而猫猫也仿佛感受到了插在她骚
逼里鸡巴的变化，异常兴奋的浪叫起来「啊，老公，鸡巴好大啊，好大，啊，啊
，好爽啊，啊，快，快使劲，啊，啊！」而我却兴奋的浑身发紧有点浑身发抖，
真的，真的是从来都没有过这种异样的兴奋，就连第一次跟我媳妇操逼时和前天
晚上操娟姐时都没有的一种异样的兴奋，说不出来的异样感觉，可能是知道在被
偷看身体和心里的特殊的异样感觉吧！我真的是兴奋无比，一只手抓住猫猫包裹
她左右大屁股的小内裤两侧，把包裹她左右臀瓣的小内裤边缘拉扯成一根绳似的
用力向上提拉着，一手使劲的扇向她的大屁股，「啪」清脆的一响，一侧的大白
屁股上就出现了一个红红的手印，猫猫「啊」的缩了一下大屁股，更兴奋的浪叫
起来，我一手拽着她的小内裤一手狠狠的一下一下打着她的的屁股，就像骑马一
样，使劲的挺动着身体。我狠打她的大屁股有五六下，猫猫用手捂住了被我打的
通红的大屁股，似带哭音的呻吟说道「啊，啊，疼，不要打了，疼，啊啊——！
」我侧抬头用余光看向鱼缸，好像门缝关小了点，但还是能看到丽丽还在偷看我
们！我换成另一只手拽住内裤，另一只手打向猫猫的另一侧的屁股，狠劲的抽插
着鸡巴兴奋的问道「爽吗？爽不爽？这样打你的骚屁股操你的操逼爽不爽？啊－
啊－！」猫猫喘着粗气兴奋的说「爽！爽！啊，啊，爽死我了！啊，啊，我爱你
！啊，我爱死你了老公！啊，啊，啊！」「啊！啊，老公快，快使劲，啊使劲，
啊，我，我要来了！啊，我要来了！啊－－」我的鸡巴能感觉到她骚逼包着我的
鸡巴一下一下的收缩，我知道她要来高潮了，就加快速度狠命的抽插鸡巴。猫猫
「啊」的一声大叫就扑倒在了沙发上，我的鸡巴也从她的骚逼里弹了出来，一大
股骚水喷到了我的腿上和沙发上，猫猫趴在沙发上粗重的喘息着。而我的鸡巴还
在兴奋中，一跳一跳的，我还没有想射的感觉，可能真的是太太太兴奋了！ 
　　第二十六章现场直播3 
　　我扶起猫猫，还想在插进她的骚逼里，猫猫转过身喘着粗气说「不行了老公
，不行了，我的逼逼都让你操肿了，不行了，啊！」我板过猫猫的身体把她放倒
在沙发上，跨坐在沙发上挺着鸡巴还想插进她的骚逼里，央求的说道「宝贝儿，
我还没好呢，再做会儿，我马上就要射了！」猫猫却一手捂住骚逼，一手推着我
的胳膊说「好老公，不行了，真的不行了，你今天怎么这么厉害啊！我的逼逼都
疼了！」我皱着眉头说「不行，那我怎么办呀？」猫猫有些歉意的小声说道「我
用手，用手让你射出来吧。」我也知道猫猫这个毛病，我俩做爱每次都是做一次
，只要她好了，我要是还想做时她都会说逼逼疼不让再做，就连我俩第一次上床
时也就做了几分钟我就射了，还想来第二次时她怎么都不让，这就是小女人啊，
不会体谅别人的感受，不像娟姐那样的熟女会玩儿会体谅别人的感受。我有些无
奈，猫猫「嘻嘻」一笑起身，我躺倒在沙发上，想想也挺刺激的猫猫用手给我手
淫，丽丽在那偷看想想都挺刺激。我挺了挺屁股使鸡巴更显突出，「来吧小骚货
，用手来好好服侍老爷吧！」猫猫跪蹲在沙发边上，往我鸡巴上吐了一口唾沫，
就用手上下套弄给我手淫起来。而我这样躺着能更方便的看到鱼缸，但我躺在沙
发上却变换了角度，通过鱼缸玻璃的返影只能看到卧室方向的墙，看不到卧室的
门了让我很是失望！我闭上眼睛一边体会着猫猫小手套弄我鸡巴给我手淫的快感
，一边想着在卧室偷看我们的丽丽，想到「丽丽偷听偷看了我们这一场现场直播
，她是什么感受，是不是也早就受不了了！是不是淫水泛滥流成河了！她会不会
受不了了也在用手手淫呢！我幻想着丽丽手淫的画面！幻想着丽丽的骚逼是什么
样的，她的骚水是什么味道的！」而猫猫的话却打断了我的幻想，「老公，你快
射呀，还不想射吗？」猫猫的一只手可能酸了，换成了另一只手套弄我的鸡巴。
我兴奋的说道「快了，好有感觉，马上，马上就射了！」我感觉这样不过瘾，就
拉起猫猫让她跨坐在我身上，让她撅起大屁股对着我的脸，撩开她的内裤漏出她
的骚逼，看到她的骚逼的大阴唇还冲着血有点发黑，骚穴上已经不是那么湿了，
我掰开两片阴唇，漏出她阴道口粉嫩粉嫩的，我努力的起头舌头舔了上去，我想
给她口交这样我能更兴奋，更有感觉，儿猫猫感觉到我舔她的骚穴后立马撅高了
屁股说道「不要啊老公，脏，刚才插了半天儿逼逼了，脏！」我心想，我吃你的
骚逼没嫌脏，你到嫌脏了。我只好看着她的骚逼，幻想着看到这个骚逼就是丽丽
的，丽丽的骚逼就是这个样子。在猫猫的小手努力和我的幻想中我达到了兴奋的
顶点，我发出一声舒爽「啊－－」，身子一阵哆嗦，挺动着鸡巴把一大股精液射
了出来，扶住猫猫的手让她继续又帮我套弄了十几下，感受着射精的快感。猫猫
起身拿起茶几上的卫生纸，帮我擦掉射出的精液说道「啊，讨厌，你要射也不说
一声，差点射到我脸上，怎么射了这么多，比昨晚射的还多！」我闭着眼感受着
射精的快感无比陶醉。我搂过猫猫让她躺到我的胸脯上，摸着她的后背说「宝贝
儿，真爽！」猫猫却轻推我说「讨厌啊，我先去洗个澡。」我跳起身，怕她进侧
卧，那样就全都完了，赶紧拉着她一起进了卫生间洗澡。
　第二十七章避免尴尬 
　　我在经过侧卧时有意留意了一下，发现侧卧的门是关闭着的，没有一点缝隙
，这是绝对不应该的，我感肯定是丽丽躲在门后用手推着房门，怕被我们发现。
我的嘴角咧出一丝不易察觉的微笑，心想丽丽一定很紧张的躲在门后，是不是地
面都让她的淫水打湿一片了哈哈！我和猫猫一起洗澡我又上下其手一通乱摸她的
身体，惹来猫猫的一顿乱打，因为我心里有鬼，很快就冲了澡先出来了，看到侧
卧的房门还紧闭着。我快速的穿好衣服，猫猫也光着身子从浴室出来了用毛巾擦
着头发，我赶紧站到侧卧门前挡住她，怕她临时起意进到侧卧里，还好猫猫光着
身子径直走进了我们的卧室，翻找出一条干净的内裤穿上了，还埋怨我说「你也
不换条新内裤，你那条内裤都穿了两天了多脏啊！脏猪！」我嘿嘿一乐，确实感
觉身上穿的这条内裤裆部挺难受的，昨晚操完猫猫我也没洗澡就又穿回了这条内
裤，确实感觉有点不舒服，但刚才我还乃来得及换呀，唯恐猫猫洗澡出来后进到
侧卧里，那可就热闹了。我随便敷衍一句说晚上就换，把话题打发过去。这时猫
猫的电话响了，我想肯定是她表兄的电话来接我们了，我心里这个高兴啊，「军
子你太善解人意了！哈哈！」猫猫接了电话，果然是她表兄军子的电话说马上就
到我家楼下，让我们下楼。我赶紧催促猫猫穿好衣服下楼。出门时猫猫走在前边
，我去关空调，我关上空调后特意把遥控器放到了大茶几下边的台子上，又磨蹭
了一下，这时猫猫已经走下了一层楼站在拐角处喊我快点，我经过门前的鞋柜时
偷偷的拉开柜门看了一眼，果不其然丽丽的鞋就放在鞋柜里，我抿嘴一笑重重的
关上了房门下楼去了。 
　　坐着她表兄的车一路和他神侃，到了她表兄家时已经是快下午４点多了，进
他家后又是一通寒暄，问我们工作怎么样、什么时候结婚日子定好了没有一大通
没营养的话。猫猫大姨非要留我们吃晚饭，也不好拒绝，猫猫就给丽丽打了个电
话说我们晚点回去，晚上回去给她带好吃的。晚饭挺丰富，军子出去买了几样熟
食住了个虾，她大姨炒了几个菜。吃饭时军子非要喝点，我知道他能和而且我中
午也没少喝，虽说下午和猫猫的一场现场直播大战让我的酒劲散了不少，但还是
有点难受推说喝不了，但军子的盛情难却又和他对喝了两大杯白酒。喝完酒军子
开车送我们回去，那时还没有什么查酒驾一说，出门上车我就头晕的不行，难受
极了。 
　　一路上我迷了会儿，下车时感觉稍微好了点，到了我家楼下送走了军子，猫
猫扶着我上楼，而我却搂过她，一手抓弄她的奶子，猫猫颠怒的说道「都喝成这
样了还使坏，你以后少喝点酒吧！喝这么多多难受啊！」我嘿嘿傻笑道「我确实
喝多了，动不了了，晚上你在上边好好伺候伺候我！」猫猫颠怒的说道「滚！赶
紧回家洗澡睡觉！」其实我当时的状态多少都有点是佯装的，可能是怕进到家后
面对丽丽尴尬。猫猫开开门，客厅没开灯，只有侧卧的门缝里传出灯光，我看了
看漏出光亮的门缝，眯眼嘻嘻一乐心想「门缝开到这种宽度才是正常的嘛，下午
丽丽躲在门后真是太刻意推紧房门了，幸好猫猫没有发觉！」猫猫进到侧卧里喊
丽丽吃饭，饭菜都是从她表兄家带回来的，而我急走了几步进了卧室，一头躺到
了床上。不一会儿猫猫进来了，看我穿着衣服躺在床上，就非要拉我起来去洗澡
，我就是赖在床上不起来。我这时有点酒劲上头，说什么也不去洗澡了只想躺在
床上睡觉。猫猫也没办法帮我脱掉衣服，就出去了，而我很快就睡着了。 
　　第二十八章半夜酒醒操女友 
　　我睡到半夜口渴醒了，喝多了的都会半夜口渴，看了看手机是凌晨三点了，
看到猫猫盖着薄毛巾被睡在我旁边发出轻微的鼾声。我下床喝了一大杯水又去尿
了一泡，经过侧卧时我靠近听了听，侧卧里传来匀称的呼吸声，丽丽也睡熟了。
我回到卧室床上，也没了睡意，侧躺着看着熟睡的猫猫，想着这一天不可思议的
事情，越想越兴奋鸡巴又有点发硬，我的手就伸到了猫猫鼓起的奶子上，隔着睡
裙轻碰她的奶头，摸了几下就一手握住了她的一只奶子揉捏起来，猫猫很快就被
我揉捏她的奶子揉醒了，猫猫睡眼迷糊的看着我颠怒的说道「讨厌！赶紧睡觉！
」我也不听她的手离开她的奶子一下就伸到了她的双腿中间，隔着她的内裤使劲
抠弄她的骚逼，伸头隔着她的睡裙就吻住了她的奶子舔弄起来，没几下猫猫就娇
喘连连，我起身就压到了她身上，把她的睡裙拉到她的奶子上方低头含住了她的
奶头使劲吸吮起来，猫猫抿着嘴发出「嗯嗯」声。我脱掉内裤，扶起她的双腿分
开，拉开她内裤的边缘就把鸡巴插了进去，双手按抓住她的两个奶子，我快速的
抽插着鸡巴，猫猫还是和昨天一样用手捂住嘴发出压抑的淫叫。我也就是操了她
五六分钟就射了，还是没有内射，没有射进她的骚逼里，因为我们还都没有准备
好要孩子，我把精液都射到了猫猫的小内裤上。猫猫埋怨的说「讨厌死了，我还
得换内裤！」我嘿嘿一乐也不理她自顾自的躺倒在床上，而猫猫却脱掉内裤去了
洗手间，过来一会儿，猫猫回来在床头柜里又翻找起内裤来，而我却一把把她拽
到床上，坏笑着说道「还穿什么内裤呀，让小骚逼也凉快凉快！」说完就赤裸着
身子搂住了她。我俩搂抱了一会儿我说「你怎么来这屋了，不和丽丽睡了？」猫
猫羞恼的拿开我放在她大屁股上揉捏的大手说道「讨厌啊！我屁股现在还疼呢。
」我嘿嘿一乐。猫猫继续说「丽丽看你喝多了，就说让我在这屋照顾你。」我笑
着说「你还照顾我，又是我照顾的你吧，你也没费力气，就会叫床，也不知道伺
候伺候我！」我俩说了会儿情话，就这样赤裸的搂抱着睡着了。 
　　第二十九章尴尬的眼神 
　　第二天我睡醒都已经九点半了，我穿上衣服发现家里没人，看到餐桌上放着
早点旁边还有一张纸条，写着她俩去逛街了，中午吃饭时再打电话联系。我扔下
纸条喝了一杯水，去卫生间洗了个澡，坐在客厅看电视等着她们的电话。中午１
１点多了，猫猫给我打电话问我上那吃饭去，我问她门想吃什么？她和丽丽说也
不知吃什么好！我说要不就回家吃吧？我蒸点米饭，让她们买回点菜，我给她们
做。猫猫说行，就挂断了。我翻看了一下冰箱，只有几个鸡蛋其他什么都没有，
只好先蒸了米饭，坐等她们回来。中午12点左右她们回来了，买了一大堆菜，
猫猫给我打下手，丽丽回屋了，我漏了一手，土豆丝、摊鸡蛋、肉炒豆角、可乐
鸡翅、西红柿炒鸡蛋还有一个鸡蛋汤，绝对的色香味俱全，我是跟着我老妈学的
炒菜手艺，在我们那一代的年轻人里绝对是少有的会做饭的人。饭菜上桌猫猫喊
丽丽出来吃饭，我们围坐在饭桌上，我观察到丽丽的眼神有意的躲闪着我的目光
，而我却装作若无其事的给她们夹菜，丽丽满含深意的看了我一眼扭头对猫猫说
「你老公做的菜真好吃，你真有福气！」。猫猫听完开心的一笑。饭后丽丽又回
房间了，我跟猫猫又腻了一下午。直到下午四点多她俩收拾东西要坐车返回省城
，因为猫猫和丽丽明早都要上班，要坐明早的车丽丽赶不上上班的时间，只好下
午就走。我到楼下打车二女收拾好东西下楼，我送她们到了车站，和猫猫说了会
儿情话，又对丽丽说让她没事的时候常来玩，其实我心想丽丽以后应该都不会再
来了，她跟我都知道原因。 
　　第三十章意外的收获，恋物弊的开始 
　　送走了二女我闲来无事就回了家。回到家坐在沙发上也不想收拾屋子，躺在
沙发上回想这两天的疯狂与刺激，迷迷糊糊的竟然睡着了，可能是我这几天的连
续大战真的是累了。我睡得迷迷糊糊的手机响了，是猫猫打来的说她已经到宿舍
了，问我干嘛呢？我起身一看天都黑了都已经晚上八点多了，我有点尿意就拿着
电话边说边走到卫生间，我坐在马桶上方便，又看见了洗手池下放着个盆儿，里
边放着一条浅黄色的小内裤，那是猫猫的内裤，昨天晚上我都射到她内裤上了，
太晚了她也没洗就放在了盆儿里。我坏笑着对着电话说「媳妇儿，咱家卫生间怎
么有味儿呀！」猫猫问我「有什么味儿呀？」我嘿嘿一笑说「好大的一股骚味！
让我找找啊，原来是你的小骚口罩放在盆里了！也不洗洗，真骚！肯定上边溜了
好多你的骚水！」猫猫愣了一下没有立刻反应过来，然后娇羞的声音从电话里传
来「讨厌啊！我忘洗了！谁让你昨晚那么晚了还折腾我，讨厌死了你！」我哈哈
笑着说道「咱家的凉台上都快挂满了你五颜六色的小口罩了！一会我帮你洗洗继
续挂上去！」猫猫却说「不用了，你个大男人帮我洗什么内裤，侧卧的床头柜里
有一次性的塑料袋，你帮我装起来我回去再洗就行。」我也没反对，又和猫猫说
了一会儿话就挂断了电话。从卫生间出来我到侧卧的床头柜里去拿塑料袋，侧卧
的床铺很整齐，我蹲下身去拉床头柜的抽屉，却发现床单的一角压在了床铺下边
，我拉起床单铺平，感觉床单下边好像有东西，我撩开床单一看竟然有一个丝质
黑色的东西装在塑料袋里压在床单底下,我有些纳闷这是什么东西装在塑料袋里
压在床单底下，我伸手拿起打开一看竟然是一条丝质黑色的女士小内裤，我扑哧
一声了出来声，这应该是丽丽的小内裤，而且这条小内裤还是一条已经穿过后换
下来没洗的小内裤，因为触手处还有些潮呼呼的，猫猫的内裤样式我都见过，她
也不至于把内裤装进塑料袋放到床单底下，我无比兴奋的拿了起来。丽丽的小黑
内裤是胡乱的揉成一团放在塑料袋里的，应该是丽丽昨天看过我们的现场直播后
流了好多骚水打湿了内裤换下来的，然后装进塑料袋放到床单底下，她走得时候
竟然忘了！哈哈！丽丽的小黑内裤明显比猫猫的内裤要小了一号，但感觉更性感
些，内裤包裹屁股处的布全都是镂空的纱网布，前边包裹腹部的地方是那种绣着
花纹的丝质布面，而裆部是棉质的黑色补料。我用手指摸了摸小内裤的裆部，触
手还有些湿乎乎的，那是丽丽流出的骚水浸湿了内裤，到现在还没干呢，还有一
些发白的痕迹，可想当时她流了多少骚水！我有一股酥爽的偷窃感涌上心头，我
把丽丽的黑色小内裤放到鼻子下使劲闻了一下，一股腥臊味充满了我的鼻腔，我
的鸡巴立马硬了起来，我把小内裤的裆部用舌头舔了舔，感觉舌头处是那种有点
咸酸的味道，我脱下内裤躺在床上，把丽丽的小内裤放到口鼻间深嗅着，幻想着
是在给丽丽口交，用手套弄着鸡巴，鼻腔里充满了酸骚味，感觉很刺激，这是我
第一次拿女人穿过的原味内裤对着口鼻深嗅着手淫，而且这条性感的小内裤上还
沾满了她主人的淫水，竟非常喜欢这种感觉，也就五六分钟我就射精了，我起身
用纸擦拭干净，又把小骚内裤放到口鼻间深嗅着沉沉睡着了。 
　　我头一天睡多了第二天不到六点就醒了，昨晚我放在口鼻间丽丽的小骚内裤
已经滑落到了枕头下边，我拿起又深深的闻了一下，爱不释手的把玩了一会儿就
把它装进塑料袋里收好放到了床垫底下。我知道丽丽不可能跟猫猫或是跟我说内
裤的事，这条原味的小骚内裤就当是丽丽给我留下的纪念品吧！我发现我竟喜欢
上了这种拿着女人内裤把玩然后手淫的方式，有一种偷窃的爽感。起床、洗漱、
收拾屋子，一切完毕后我骑车赶往单位，哪儿还有一个更骚的熟女等着我那，半
路上吃了早点又多带了一份。 
　　第三十一章和骚妇调情 
　　到了单位办公室又是打水、拖地一阵收拾，我们办公室除了我平时收拾一下
外没有一个人会动把手，全都是一群猪。收拾停当后人们也陆续的到了，娟姐一
身墨绿色的大花边衬衫，一条浅色的牛仔裤和平底休闲鞋，显得她的屁股格外的
大，娟姐对我两眼含春的甜甜一笑侧身坐到了座位上。我随意的走过她身边，悄
悄的指了一下她的抽屉，娟姐诧异的拉开抽屉看到了我给她带来的早点。我平时
总是看到她拿些小面包或是锅巴当早点吃，她应该是平时起得晚出门前还要化妆
又懒得做，所以她平时早点都是对付点就得。娟姐看到我给她带来的灌汤包、鸡
蛋和豆浆用手挡住脸抬眼对我甜甜的一笑，就低头装作很斯文似的吃起来。我起
身看她吃的挺香就对她嘻嘻一笑，拿起一份设计方案就去主任办公室了，讨论了
一上午设计方案我的头都大了，老主任对我提出的一些大胆的策划想法总是有些
意见，总是用他那固化的思维方式挑我的毛病，我还不能总是反驳他，没办法只
能回去改。走在楼道里看见了娟姐的背影，她挎着抱扭着大屁股先走了，我目送
着她的背影紧盯着她的大屁股真想上去摸一把啊！在电脑前坐了一下午改方案头
晕脑胀的，而斜后方的娟姐却聊着QQ玩得不亦乐呼，不时的还发出几声笑声，
刚有点想法就被娟姐的笑声扰乱了思路，我真的很无奈，因为这就是她平时的工
作状态。没办法我起身到窗户前望望远处，缓解缓解眼疼和压力，端着水杯看着
坐在那里玩得正嗨的娟姐，心想「等忙完这几天一定还要再狠狠的干她一场，出
出心头这股恶气！」想着想着竟然有点入神，连小王走到我身边都没发现。小王
对我一阵坏笑「明哥，想什么美事儿那，那么色迷迷的看着娟姐！我下周五结婚
到时候你可得给我帮忙去呀！」我一阵慌乱赶紧说「想着你小子比我还小，结婚
竟比我还早，替你高兴呢！放心一准早去，耽误不了你的好事。」正说着娟姐也
走了过来，和小王问起了结婚准备的如何了一大堆没营养的话，说了几句小王就
走了，这会儿办公室里只有胖子坐在最后边不知忙着什么，娟姐看了看没人注意
就小声的对我说「刚才那么色迷迷的看我，想什么坏事呢？」我左右看了看也小
声说「想你呢呗！想和你做一些有益身心的好事！想得我都入神了，嘿嘿！」娟
姐用手轻轻的掐了我的胳膊一下，妩媚的皱了一下小鼻子娇俏的说「瞧你那傻样
，才不给你机会呢！」说完妩媚的瞥了我一眼扭着她的大屁股走了。 
　　第三十二章再邀骚妇 
　　机会很快就来了，其实根本就不是什么机会，只是随意的说了几句，骚娟姐
就乖乖的让我又干了她。第二天早上我又给娟姐买了鸡蛋灌饼和粥，放到了她的
抽屉里。我继续改我的方案，而娟姐吃完我给她带的早点继续她QQ神聊。直到
快中午时，张哥去找主任了，而小王看我还再忙就拉着胖子去帮他那东西去了，
办公室只剩下了我和娟姐。娟姐走到我身边说道「明子，歇会儿吧，看你快忙了
一上午了！」我放下手中的活儿看了看时间已经11点了说道「还真是，时间过
得真快，又快该吃午饭了。」娟姐嘟着嘴说「哎，我还不怎么饿呢，想想咱们食
堂的饭菜，哎，真是更不想吃了！」我随口说了一句「那我请你去外边吃吧！」
娟姐却说道「去外边吃？嗯，你想吃什么呢？」我抬起头向后看了看确定没有人
就坏笑着说道「我想吃什么，我只想吃你！」娟姐妩媚的打了我一下说「讨厌！
就咱俩出去吃不叫上他们让他们知道了不好吧！」我脑中灵光一闪接话说「我做
菜很好吃，去我哪吧，我给你做！」娟姐皱着鼻子妩媚的看着我说「你还会做饭
？哼，你又想坏事呢吧！」我听出她没有直接反对就略带央求的声音说道「我做
菜真的很好吃，去吧！就让我给你露一手！」我看出娟姐有些犹豫，就不等她说
话，起身边往外走边对她说「一定让美女吃到可口的饭菜，绝对让你满意！」我
都快走到门口了娟姐才反应过来有些急切的说道「明子你快回来，不要了---
------！」我当没听见快步出了办公室到了主任办公室请假，我跟主任请
假时多留了个心眼说下午有事可能要晚点来。主任对我的工作一直很满意就痛快
的答应了。 
　　我骑着车到菜市场买了虾和一堆蔬菜飞快的骑车回了家。我蒸好米饭做了一
个白灼虾，又拿出上次丽丽来剩下一半的鸡翅做了一个可乐鸡翅，炒了一个蘑菇
和一个油菜，我知道娟姐是南方人爱吃辣的，在鸡翅和蘑菇里都放了点辣椒，自
己尝了尝味道，还真的挺不错。在我炒菜的时候电话响了，是娟姐打来的「明子
，我就不去了，让人家看见不好。」我有些急切的说道「别呀，我菜都快炒好了
，你到了就可以直接开饭，中午这点也没什么人，没人能看到，快来吧！」娟姐
回了一句「嗯，那好吧。」我心里乐开了花，吃完饭接着就可以吃她了哈哈！一
顿忙活后我把饭菜端上桌，看了看表已经12点半了，娟姐还没到，我心里有些
急娟姐不会真的放我鸽子吧？我走到窗户边上点起一根烟向下望去，注视着小区
大门方向，一根烟都快抽完了我心更急了，正想给娟姐打个电话问问，就看见娟
姐骑着自行车头上戴着遮阳帽来了。我抿嘴一笑，心想「看来娟姐这个骚熟女还
是很好招呼的，明知吃完饭后我肯定不会放过她，一定会操她，她还是很配合的
来了，看来也是很想被操的，哈哈！」我从窗户上注视着娟姐，看到她把自行车
停好，向着楼上望了望，然后拿出手机打电话，我的手机应声响了，我接起电话
「我到了，是1单元吧？你家几楼啊？」我说「看到你了，四楼！」说完我就挂
断了电话，打开了房门，我能够听到很轻微的上楼声，看来娟姐还是很小心的，
可能是怕被人听见或看到吧，我心里直乐。我开着门耐心的等着，终于娟姐的身
影出现在楼道内，我对她招招手，娟姐快走几步快速的闪进了门里。
　第三十三章快乐的午餐 
　　我关好门一把就搂住了她，头扎在她的脖颈处使劲的嗅着她香味儿，她平时
都是喷香水的。娟姐用力推开我「讨厌啦，你不是让我来吃饭的吗？不许干坏事
！」我坏笑着说「我可没干坏事，这不是拥抱一下欢迎你吗！等了你半天，以为
你不来了呢，可把我急坏了，饭菜都快凉了！」娟姐说道「讨厌！是不想来了，
怕别人看见多不好啊。」我笑着说「没人看见，没事的，来我这吃个饭而已有什
么事啊！」我的手又攀上她的腰，娟姐打开我的手，摘掉太阳帽和墨镜放在了进
门处的鞋柜上。我笑着说「怎么跟特务接头似的，捂这么严实，还带着墨镜哈哈
！」娟姐有些娇恼的说道「大中午的照眼。」我嘻嘻一乐「洗手吃饭吧，赶紧尝
尝我的手艺！」娟姐转身扭着她的大屁股进了洗手间，娟姐上身穿的还是昨天穿
过的墨绿色的大花边衬衫，下身穿的是一条深色的紧身牛仔裤，大屁股更显丰满
，看得我直流口水，我搓搓脸嘿嘿一乐转身去拿碗筷盛饭去了。娟姐在厕所了墨
迹了半天才出来，看了看我做的饭菜笑着对我说「看着还真像模像样的！」我笑
着拉着她坐下说道「尝尝怎么样？知道你喜欢吃辣，尝尝这俩菜都放了点辣椒！
」娟姐拿起筷子吃了几口菜「嗯，好吃！真没想到你这么大的男孩还会做饭！」
我调笑的说道「我是男孩吗？多么大呀？嗯？」娟姐羞臊的白了我一眼「讨厌！
」我哈哈一乐，腾出手来帮她剥虾。娟姐边吃边环顾四周看我家的环境说道「装
修的还挺好！那是你的结婚照吧？女朋友还挺漂亮！什么时候结婚啊？」我微微
一笑将剥好的一个虾占了占料汁递到了她嘴边说「过了年4月份结婚，照片都是
修饰出来的，本人有点胖儿，你要是照照片更漂亮！」娟姐妩媚一笑张嘴接过了
虾，边吃边说道「她在哪儿上班？平时不在家吗？」我知道她还有点担心微笑着
说「她在省城一家四星宾馆上班，周六日才能回来。」娟姐奥一声说道「以你的
条件怎么不找一个工作更好的，守在你身边的？一个星期回来一次你放心啊？」
我听她说完有点不高兴，心想「你以为谁都像你似的那样发骚呢！我自己媳妇怎
么样我心知肚明，要不是我想操你都懒得搭理你！」皱着眉说道「她人挺好的，
我放心。」娟姐可能看出我有点不高兴了说道「其实也挺好的，每星期回来一次
也算是小别胜新婚了。」我调整了一下心态，不想让气愤太僵，还想着一会要操
她呢，就故意装萌卖傻逗她说道「小别胜新婚？怎么胜新婚啊？」娟姐坏笑着说
「装！你就装吧！啥意思你不知道？」我一脸萌呆的继续装傻「我装什么了？是
不知道吗！」娟姐也没再继续这个话题说道「明子，你真的挺优秀的，工作没的
说还会做饭，你女朋友挺有福气的！」我嘿嘿一个傻笑算是回应她。娟姐继续道
「你不光优秀胆子还大！」我继续装傻说「我胆子可不大！」娟姐皱着鼻子嘟着
嘴买萌的说道「你胆子还不大，上次趁我喝多了酒对我干坏事，你胆子还不大？
」我嘿嘿一笑说「我也喝多了，都干了什么我也不知道了！就记得当时你的样子
很爽啊！哈哈！」娟姐娇羞的说道「讨厌啊！」我看到她的一碗饭已经吃完了就
起身又替她盛了一碗饭，娟姐直说「吃不了。」我却说「吃不了剩下，我替你吃
，我又不嫌你脏，混合著美女口水的饭菜才更香呢！哈哈！」娟姐娇笑的说道「
你真讨厌！」我调笑的说道「谁让你的口水那么甜呢！」又给她夹了一个鸡翅一
语双关的说道「多吃点，多吃点才有劲吗！」娟姐伸手预打我笑着说道「坏死了
你！」说实话娟姐真的挺能吃，两碗饭还吃了好多菜，可能饭菜确实挺可口吧，
她的饭量快赶上我了。 
　　第三十四章饭后再调情 
　　我看她饭菜快吃完了才想起来忘做汤了，就起身说去给她做个鸡蛋汤。娟姐
却说「别做了，我真的吃不下了，你看我的肚子都吃撑了！」我顺势就把手放在
了她的小腹上隔着衬衣轻抚着说道「我摸摸，嗯，确实有点鼓鼓的！哈哈！」娟
姐娇笑的打开我的手，我顺势把她架了起来，双手揽着她腰对着她的嘴瞬时就要
吻下去，娟姐扭过头娇羞的说道「啊！不要啊！」我用手扶正她的脸注视着她的
眼睛说道「宝贝儿，我还没吃饱呢，我想吃你！」娟姐轻推着我说「嗯嗯，不要
嘛！不许你干坏事，刚吃个大饱肚子咱俩坐会儿说会儿话嘛！」我想也是，刚吃
饱时间也有的是，先跟她调调情也挺有意思的，一会儿再慢慢享受这个骚熟的人
妻。娟姐说道「还没好好参观一下你的房子呢！」我揽着她的腰说「就两个卧室
一个客厅，不到90平米一眼就看完了。」而娟姐却顺势往前走去边走边说「房
子的格局设计的挺好的，装修没少花钱吧？就是还有点味儿！」我接话道「连装
修带家具家电花了差不多10来万吧，家具也是实木的但还是有味儿，平时老是
开着窗户透透气放放味儿，平时也不来这儿住，我都是住在我父母家。」娟姐走
进主卧，我顺势坐到床上拉着她的手指着我们前不久曾经大战过的大床坏笑的反
问她「床很大做各种活动都很舒服的是吧？」娟姐娇羞的打了我一下胳膊指着凉
台上挂着的衣服转移话题说「还说不怎么住，那是你女朋友的衣服吧？」我说道
「上周她带同学回来玩，住在这里。」娟姐媚眼含笑的说道「她带同学回来，是
不是耽误你了，没把你喂饱吧？」说完娟姐还有意的瞟了一眼我的裤裆。我嘿嘿
一笑顺势就搂过娟姐让她跨坐在我的双腿上，说道「喂饱倒是喂饱了，就是没有
和你做来的过瘾！」我一手搂着她的腰一手抚摸着娟姐的大屁股。娟姐妩媚的给
了我一个白眼，「呸」了我一声就推开我走出了卧室，走到对面的侧卧伸头看了
看就扭头走回了客厅。我伸手从裤兜里拿出了烟点上了一根，从后边跟着她，娟
姐又看了看厨房说道「这房子的格局真的挺好的，空间一点都不浪费，厨房的柜
子设计的也挺实用好看的。」我抽着烟随口说道「还行吧，面积不是很大，太大
的房间收拾起来都麻烦。」娟姐赞同的点点头转身坐到了沙发上，我叼着烟也挨
着她坐下，一手搂着她的肩膀，我刚想把抽了几口的烟放到烟灰缸里掐灭，怕娟
姐不喜欢烟味儿，娟姐却从我的双指之间拿走了烟，很妩媚的放到自己唇边抽了
起来。「我操，原来她还抽烟，这是我第一次见她抽烟！」我有点错愕，而娟姐
却很潇洒熟练的抽着烟，妩媚的看着我说道「我也会抽烟，只是平时不怎么抽，
有时候感觉心烦了就抽一根。」我嘻嘻一笑说道「没什么，看你抽烟的动作妩媚
极了！」就这样我们靠在沙发上，我一手搂着娟姐，娟姐一手抽着烟一手环抱在
胸前，娟姐妩媚的抽了一口烟抬起头，对着我的脸吹了一口烟，我看着她的动作
怎么感觉都像风尘妓女的样子，我虽然喜欢她的风骚和熟女的肉体，但真的不喜
欢她这种风尘的放荡样子。 
　　第三十五章大干前的淫语 
　　我刚想伸手把她的烟拿走，娟姐环抱在胸前的手却隔着裤子摸上了我的鸡巴
，我精神一阵，感受着她的手隔着裤子和内裤摩擦着我的鸡巴，我的鸡巴立马大
了起来，我闭着眼微微后仰着头感受着鸡巴的刺激。娟姐抚摸了我的鸡巴一阵扭
着头对我说「你的鸡巴这么粗，你的女朋友受得了你吗？」我眯着眼扭头闻着她
的发香说道「它粗吗？粗点插进你的逼逼里，你是不是会更爽！」说着我的另一
只手摸上了娟姐的大奶子揉捏起来，触手真的是太好了，隔着她的衬衣和奶罩感
受着一大团软肉滑腻腻的，接着说道「你的这对大咪咪才是真的大呢，真是太迷
人了！」娟姐挺动了一下身体妩媚的说道「你女朋友的咪咪不大吗？跟我说说，
你都跟她怎么做？」我有点懵逼看着她说道「那还能怎么做，就像跟你做时一样
啊！」娟姐却不依不饶拿开我在她胸前揉捏的手说「跟我说说嘛，不然不让你摸
了。」我感觉真的挺刺激，跟一个和你操过的骚熟女细说我和自己媳妇怎样做爱
，这种调情的说话我从来没试过，感觉又刺激又新鲜。我稍微整理了一下思路说
「我女朋友是我的第一个女人，和她做爱也没有什么特别的，就那么一种方式，
我在上边她在下边那样做。」娟姐却兴趣很浓的样子，板直了身体嘴带笑意的说
道「说的详细点嘛，说说你和她第一次做爱是什么感觉？」我有些无奈的说道「
就是感觉女人挺神秘的逼逼原来是那个样子，挺刺激的，感觉做爱挺爽的啊！」
娟姐听到我敷衍的说法更不干了，挣脱我的怀抱皱着鼻子装作生气的说道「跟我
详细说说你俩都是怎么做爱的，不然我生气了！」我有一种感觉，感觉娟姐好像
有点变态的感觉，非要听别人夫妻是怎么做爱的，但这种感觉很奇妙，让我有一
种心跳加速的感觉。我也索性放开些，又把娟姐搂入怀里，一只手又把玩着她的
大奶子，说道「我和她没订婚之前她一直不让我碰她，一直感觉女人的身体很神
秘，就老是想方设法的想跟她做爱，她就是不让，最多她也就让我摸摸她的咪咪
、屁股，我要受不了用强时，她就会给我用手射出来，我俩订婚后她就不是很抗
拒了，我俩就在这儿的卧室做得第一次，第一次我也没经验几分钟就射了，但感
觉挺爽的！」我一边说着一边揉捏着娟姐的大奶子，能够感觉到娟姐的奶头都硬
了，我的鸡巴也涨的有点疼了，就想立马提抢操她，我想把她放倒在沙发上，而
娟姐还是不干，身子跟我叫着劲说「说嘛，接着说呀，我想听嘛！」我却皱着眉
坏笑着说「还用说吗！我现在就给你演示一遍！」娟姐却说什么都不干，按住我
的手不放说道「我就想听嘛，你好好跟我说说，听你说着怎么跟你女朋友做爱，
感觉挺刺激的！你就说说嘛！」我是真的无奈了，伸手从裤兜里拿出了烟，刚要
点上，娟姐却从我嘴中拿走了，我帮她点上，自己也点上了一根，提了提精神说
道「我媳妇喜欢接吻，每次都要我吻她很长时间，我喜欢摸她的奶子，她的奶子
不大，跟你的没法比，我吻她摸她的奶子她都会溜好多骚水，我老是想吃她的骚
逼，她总是不让，她喜欢躺着让我操她，我总是双手抓着她的奶子操她，我更喜
欢让她跪在床上从后边操她，她有点胖屁股很大，从后边操她时摸着她的大屁股
再打几下感觉特爽！」 
　　第三十六章骚熟女的黑丝内裤 
　　娟姐让我的话和揉捏她的大奶子有点兴奋了，呼吸有点粗重，我的一只手顺
着她的奶子向下滑进了她的牛仔裤里，想摸她的骚逼，但因为她斜靠着我的姿势
，我的手申不了那么长，只摸到小腹肚脐下方一点，隔着她的内裤手感滑丝丝的
，感觉她应该穿的是真丝内裤，应该是那种很小巧的性感小内裤，绝对不是上次
我操她时穿的那种老式纯棉内裤。我使劲抬起她靠着我的上身，想把手全都伸进
去摸她的骚逼，娟姐却一下按住了我的手，眯着眼喘着粗气说道「你吃过她的骚
逼吗？什么味道？啊！不要啊！先别摸了，你先说说啊！」我的鸡巴都涨得不行
，恨不得立马插进她的骚逼里，可她还要让我说吃我媳妇的逼是什么味道，我也
是真服了。我急切的说道「是那种酸酸的骚骚的味道！宝贝儿，我实在受不了了
，求你了，我真的想一口吃掉你！」说完我把她强行抱起放到沙发上，连裤子带
内裤一并脱掉，我的鸡巴颤巍巍的暴漏在她眼前，上去就要脱她的衣服。娟姐却
瞪大了眼睛皱着鼻子羞臊的说道「真丑啊！这么粗！你喜欢吃我的逼逼吗？我也
想让你吃我的逼逼！」我有点迫不及待嘿嘿笑着说道「喜欢，我太喜欢吃你的逼
逼了！我一定要好好品尝它！我要吻遍你的全身每一处地方！你太诱人了！」说
着我就扶起娟姐的双腿脱掉她的鞋，娟姐穿的是肉色的玻璃丝短袜，一双小脚很
是白皙，我迅速解开她牛仔裤的纽扣把住裤腰就顺势往下脱，娟姐很配合的台了
一下屁股更方便我退去她的牛仔裤，我把退下的牛仔裤迅速放到一旁的小沙发上
，抬眼看去两条白嫩的大腿就呈现在我眼前。娟姐的双腿不是很修长，但胜在很
白皙，娟姐果然穿的是一条黑色的镂空性感小内裤，我有些激动，白腿配黑色镂
空小内裤，真的很冲击眼球。我蹲下身双手握住娟姐的小腿，让她的双脚撑在沙
发上，让娟姐双脚撑在沙发坐靠在沙发上，我掰开她的双腿能更清楚的看到她的
骚逼！我目不转睛的盯着她黑色镂空小内裤裆部，娟姐的黑丝镂空小内裤是我见
过最性感的女士内裤了，我媳妇猫猫的小内裤都是那种相对比较舒适型的比较保
守，而娟姐的小内裤比丽丽忘记拿走的那条小内裤还要性感，真的让我无比兴奋
，更何况小内裤还正包裹着她的骚逼！娟姐的小内裤是矮腰的前端是透明的，能
够透过黑丝清楚的看到她的小腹和骚穴上方的浓密的卷曲的黑阴毛，只有包裹骚
穴的裆部是那种棉质的材料，不透明看不到她的骚穴，但能够看到骚内裤的裆部
有了湿润的痕迹，哈哈，她已经流骚水了，骚水已经湿透了她的内裤。我的心此
时怦怦直跳，这时我反而不那么性急了，努力的压抑着自己鸡巴的冲动，心想「
上次操娟姐时没有开灯，我最感兴趣也是她最神秘的骚穴我没有好好的看清楚，
这次我要好好的玩，好好的享受这具熟透了的骚肉！」我抬起头看向娟姐，娟姐
低着头水汪汪的大眼睛注视着我，眼神有些迷离就好像真的在说「快！快吃我的
骚逼吧！快吃吧！我的骚逼已经流了好些骚水了！快吃吧！」我对娟姐微微一笑
，抓起她的双手让她的双手扶住自己的双腿，呈掰开腿的姿势，然后我坏笑着伸
出舌头舔了舔上下嘴唇调笑着她说道「宝贝你的小裤裤真性感，包着小逼逼，它
都流水了！都湿透了！嘿嘿！想让我吃它吗？」娟姐眯着眼轻点了一下头「嗯」
了一声，表情和声音无比的风骚。我扶住娟姐的双手示意她把住双腿，我跪蹲着
身子，伸头到她骚内裤的裆部用鼻子闻了闻，有一股浓烈的尿骚味混合著一股淡
淡的药味直冲鼻子，我有点纳闷，怎么会有药味就抬起头问娟姐道「宝贝，逼逼
真骚！怎么还有一股药味啊？」娟姐微抬着下巴眯着眼一开始没有反应过来，随
后才说「我之前垫了护垫。」我嘿嘿一笑说「垫护垫是怕流水吧！哈哈！你这不
垫护垫了就把小骚裤裤弄湿了吧！嘿嘿！」说完我又盯着她的骚内裤细看，娟姐
的大腿很白，我双手扶住她的大腿，她的坐姿在配上她的黑丝骚内裤就呈现出一
个V字型，我伸出舌头轻舔着她的大腿，一点一点的向下舔，直舔到她的大腿根
部，我发现有几根卷曲的黑色阴毛从她的骚内裤裆部的边缘搂了出来，我很有耐
心，不急于攻陷她的骚逼，最多就用舌头舔到骚内裤的边缘，就这样在她的一条
大腿上亲吻舔弄着，舔完一条又舔另一条。娟姐微仰着头眯着眼半张着嘴发出「
嗯，嗯，啊，啊！痒！嗯！痒------」的声音。 
　　第三十七章熟女的骚逼 
　　娟姐的两条大白腿内侧都被我舔的湿乎乎的，我看她舒爽的样子也很是得意
，我的鼻子又一次对准娟姐的骚内裤裆部深深地闻着，好刺激的味道，我伸出舌
头舔舐着她骚内裤的裆部，舌头传来有点酸涩的味道，我用舌尖挑逗着她骚内裤
边缘露出的阴毛，并紧双唇含住一根露出她骚内裤的阴毛向外拉扯着，娟姐「嗯
」了一声，双手按压我的头声音腻腻的说道「嗯，不要了，快！快吃我的逼逼啊
！啊！快吃呀！」我抬起头嘿嘿坏笑的看着她发骚样子说道「那么想让我吃你的
骚逼呀！是不是痒了？流水了？哈哈！我要好好吃你的骚逼！哈哈！」娟姐迷离
着眼喘着粗气一下一下仰挺着下巴哀求着我说道「啊！小东西，啊！不行了！快
呀！快吃我的骚逼啊！快呀！我想让你吃嘛！快啊！」我不顾娟姐的发骚似的哀
求，看着她发骚的样子心里满足极了，嘿嘿笑着说「小东西？我哪小了？说，你
想让我吃什么！」娟姐扭动着双腿颠怒的说道「嗯嗯！不要再逗我了，快嘛，吃
我的骚逼！我的骚逼想让你吃！快嘛！啊！我受不了了！快嘛！」我微笑着看着
她哀怨的发骚样子依然不理她说道「你还没说我哪小呢？为什么叫我小东西？先
说说！」娟姐皱着鼻子颠怒的看着我「讨厌！你比我小了11岁，还不是小东西
啊！讨厌啊！你让我好难受啊！」我哈哈笑着说「好啊！你说我是小东西，那一
会我就用大东西让你好好试试，让你看看到底是不是小东西！哈哈！」说完我就
一头扎到了她的骚内裤裆部，用口鼻隔着她的黑丝骚内裤闻着舔着她的骚逼。娟
姐仰着头鼻子发出「嗯」的一声，双手更用力的按压我的头。我用舌头把她的黑
丝骚内裤的裆部全都舔湿了，还用双唇加紧骚内裤的裆部，把她骚内裤的裆部含
进嘴里，舔吸着她骚内裤裆部浸湿的骚水。娟姐仰着头发出粗重的喘息声「啊！
小东西！啊！好好吃，把内裤脱掉！啊！好好吃！好好吃我的骚逼啊！啊！求求
你了！啊！」娟姐顺势就要抬起屁股双手就要脱她的内裤。我按住她的双手，示
意她我来帮她脱，我拉住她黑丝小骚内裤的两边向下一拉，娟姐非常配合的抬起
了屁股，我把她骚内裤退到了她大腿与小腿的腿弯处，也不脱掉它，就这样让她
的骚内裤撑在双腿的腿弯处，淫荡极了！我低下头看向娟姐完全裸露的骚逼，第
一印象是她的阴毛好浓密！从她的小腹下方到整个阴户都围着一圈浓密的阴毛，
就连骚穴两边都有卷曲的阴毛。我把着娟姐的双腿让她的双腿尽量分开，一圈浓
密的阴毛中间就是她的骚穴，大阴唇的颜色有点发黑，是那种黑棕色，一片靠在
一侧的阴毛上，而另一片正好盖在她的骚穴穴眼上。说真的我真没见过这么浓密
的阴毛，就连A片上也没有看到过这么浓密的阴毛，我媳妇猫猫的阴毛真的没有
娟姐的这么浓密，而且猫猫骚逼的大阴唇也没有娟姐的这么大，而且是略带粉色
的，娟姐的两片大阴唇就像两个小翅膀一样，又大又肥厚，我定睛的看了半天，
也跟我媳妇的逼逼对比了半天，确实是不一样啊！这就是人妻熟妇的骚逼啊！
　第三十八章细品熟妇骚逼 
　　娟姐看我呆呆的注视着她的骚逼没有进一步的动作就用力按压我的头，羞臊的说道「啊，看什么呀！别看了！讨厌！」 
　　我也不理她，低下头用鼻子靠近她的骚穴闻了闻，一股浓重的尿骚味充满我的鼻腔。可能有人不是很喜欢女人骚逼的味道，不喜欢给女人口交，而我太喜欢女人骚逼的味道了，我特别喜欢给女人口交，喜欢那种感觉喜欢那种味道，因为那是一个女人最神秘的地方，我一直认为每个女人的骚逼都是不一样的，味道也是不一样的，女人可以装清纯、装妩媚，但每个女人骚逼的味道才是她真实的味道！ 
　　我用鼻子闻着娟姐骚逼的味道，双手扒开她浓密的阴毛，露出她已经充血的阴蒂，阴蒂还是很粉嫩的，就像一颗粉嫩的肉芽镶嵌在黑丛林中，我伸出舌尖舔弄了一下她的阴蒂，娟姐发出一声低沉舒爽的「啊-------」声。 
　　我舔弄了几下她的阴蒂，就一口含住了它使劲吸吮，感觉着她的阴蒂嫩芽混杂着阴毛在我口舌中的摩擦，娟姐反应很激烈，一下就挺直了身子使劲按住我的头，发出大声「啊---」 
　　我把住她的双腿使劲的吸吮着她的阴蒂，感觉她的阴蒂在我口中都被我吸吮的小肉芽更大了。我抬起头看向娟姐的表情，娟姐仰着头皱着眉半张着嘴，不知是爽的还是痛快的样子喘息着。 
　　我用舌头挑开她一侧盖在骚穴上是阴唇，阴唇滑腻腻的，骚穴完全暴漏在我眼前，她的骚穴湿漉漉的，穴眼里的嫩肉还是那种粉嫩的颜色，配上两片黑棕色的大阴唇视觉差别很大，骚穴和两片的阴唇上都是亮晶晶的沾满了淫水，淫荡至极。我伸出一根手指轻触她的骚穴，一根晶亮的黏液挂在我的手指与她的骚穴上。 
　　我又用手指轻点了她的骚穴几下让手指沾满了她的骚水，然后放进嘴里细细品尝着，感觉她的骚水在舌头上有点黏黏的，并没有什么味道，低头就吸住了她的骚穴，把娟姐流出的淫水吸进嘴里，娟姐大声的「啊」了一声加紧了双腿，把我的脑袋、口鼻全部夹在了她的双腿中间骚逼处，脸上和口鼻上传来她的阴毛摩擦的感觉，让我有点呼吸不畅。 
　　我使劲扒开她的双腿，我再次对准她的骚穴吻了下去，我用嘴大口的对着她的骚穴吸吮着她的淫水，入嘴酸骚极了，我太喜欢这种味道了，大力的吸吮着把她流出的骚水全都吸进嘴里咽进肚子里，真想就这样把她的骚水全部吸干！我专心的用口舌进攻着她的骚穴，用舌头感受着她骚逼嫩肉的湿滑和酸涩味，不时的用嘴含住一片阴唇使劲吸吮，吸得她的阴唇更加肥厚。 
　　而娟姐仰着头闭着眼睛很痛苦的表情骚叫着「啊！爽啊！好爽！啊！嗯，嗯！你吃的我的骚逼好爽啊！」我没工夫理她，专心致志的舔舐着她的骚逼，我托住她的双腿，把她往下拽了拽，让她的骚逼正对上方，这样她的屁眼就完全漏了出来。 
　　第三十九章骚妇的菊花 
　　娟姐的屁眼是棕色的，不是像小说里写的那样菊花似的，而是肛门有点外凸，形成一个不规则的褶皱的小肉包凸出在股沟处，肛门周围一圈有点发黑。 
　　我想「娟姐应该是有痔疮，肛门才会这样有点外翻着。」她的骚穴与肛门连接处也长了卷曲的阴毛，阴毛上被我的口水和她的骚水已经打湿了，挂着亮晶晶的水珠。 
　　娟姐的肛门很干净，我伸出舌头用舌尖舔逗了一下她的屁眼，娟姐一下就缩紧了屁眼，摇着头说道「啊！不要！别舔那啊！脏！别舔！」 
　　我抬起头微笑的看着娟姐问道「宝贝，今天拉过屎吗？」娟姐眯着眼摇着头说「没，没有，我两天都没拉过了，我，我有点便秘，你，你别亲哪里了，别，别亲了，脏------啊！不要啊！啊---！！」 
　　我没等她说完就嘿嘿一笑用舌头又舔起了她的屁眼，用舌头感受着她肛门处凸出的褶皱，她的屁眼没有任何味道，我添了一会感觉没有什么特别的就又用口舌吃起了她的骚穴，娟姐的骚逼在我舔弄她屁眼时又流出了大量的骚水，我吸溜吸溜的都吃进了嘴里。 
　　我稍微抬起头改用舌头上下左右的舔舐着她的骚逼和屁眼，从她的屁眼开始用舌头舔过，一直舔到她的阴蒂，再从阴蒂舔到她的屁眼，就这样上下慢慢的用舌头舔弄着，我透过她的双腿之间，看着娟姐的表情，她的表情极其丰富，一会仰着头闭着眼并紧嘴发出粗重的「嗯嗯」声，一会皱着眉张开嘴发出淫荡的「啊！啊！」声。 
　　我用手轻拍了她两下屁股，娟姐迷离着双眼注视着我，微微一笑说道「骚吗？我的逼逼骚吗？喜欢吃吗？」我微微一笑继续口舌并用，使劲吸了一大口娟姐的骚水含在嘴里，娟姐又闭上眼发出淫荡的「啊！」了一声，我站起身把托着她的双腿搭在茶几上，坐到沙发上抱过她转过她的头对准她的嘴就吻了上去，把嘴里含的一大口她的骚水吐到了娟姐嘴里。 
　　因为我的动作太快，娟姐又在迷离的享受中没有反应过来就被我吻住了，我对嘴吐给她的骚水她全都咽进了肚里，娟姐一把推开我想要吐出来，我没给她机会又迅速的吻住了她，把舌头伸进她的嘴里搅动和她湿吻起来，应该是我强吻她，她并不吻我，只是单纯的我吻她，她并不回应我，就算这样她也没法吐出来我吐给她的骚水了。 
　　娟姐又推开我皱着眉头颠怒的说道「讨厌啊你！」说完就扭头抿了一下嘴，吐出来一小口口水。 
　　我看着她的样子哈哈大笑「骚吗？是不是一点都不骚，甜甜的，好吃吧！哈哈！这可是最美味的琼浆玉液，哈哈！」 
　　我又一把搂住了娟姐，让她靠在我怀里。娟姐扭动着身子伸手打了我几下，皱着眉头说道「讨厌死了你！弄我一嘴！」 
　　我一手搂着她的肩膀一手隔着衬衣和奶罩摸着她的一只大咪咪，坏笑着说道「多美味的骚水啊！还嫌自己脏啊！我都舍不得给你吃！哈哈！你的骚逼真甜，我太喜欢了！」 
　　第四十章手指插骚逼到潮喷 
　　娟姐还是不依不饶的扭动着身子皱着眉对我说「小东西，你真讨厌！你故意弄我一嘴，手起来，不让你摸了！」说着就打开我摸着她大奶子的手。 
　　我顺势就把手滑向了她的骚逼处，一手搂着她的肩膀一手摸着她小腹下边浓密的黑阴毛，手掌在她浓密的黑阴毛上画着圈，感受着她是黑阴毛与我手掌的摩擦，用三根手指揪住一小撮扥了扥。 
　　娟姐按住我的手有些娇怒的说「啊，疼啊，讨厌，你怎么这么坏！」 
　　我嘿嘿笑着说「宝贝，你下边的毛毛怎么这么多！真好玩！」一边说一把捋着她的阴毛挑逗着。 
　　娟姐嘟着嘴买萌似的说道「多么？好像是挺浓的！小坏蛋，你媳妇的毛毛不多吗？我的逼逼好吃还是你媳妇的逼逼好吃？」 
　　我听到这种无脑的话都把我气乐了，咧嘴笑着说「她下边的毛毛可没你的多，水也没你的多，当然还是你的骚水好吃了，你不是也尝过了吗！」 
　　说完我就低下头想吻她，娟姐仰起头不让我吻她的嘴，我顺势就吻上了她的脖子，一股香甜的香水味充满了我的鼻腔，我用舌头和嘴湿吻着她的脖子，我不敢用力怕留下吻痕，我只吻了几下就扭动着脖子发出粗重的喘息声。 
　　我的手也没闲着，一只手搂住她一只手滑过她的黑阴毛摸上了她的骚穴，她的骚穴还湿乎乎的，我试着用一根中指插进了她的骚逼里抠摸着她骚肉，慢慢抽插。由于她的双腿是搭在茶几上的，我用手指插她的骚逼不是很顺手，就挺直了身子抱住她的双腿把她向上抱了抱，让她的一条腿搭在茶几上，另一条腿搭在我的膝盖上。 
　　这时她的小黑丝骚内裤还挂在她的双腿腿弯处就显得有点碍事了，双腿撑得不是很开，但我还是不舍得把她的小骚内裤脱下来，因为看着她的黑丝小骚内裤很有视觉冲击，让我更兴奋。 
　　我尽量的让她的双腿分开，露出她的骚逼来，用一根中指又插进了她的骚逼里，娟姐挺动了一下脑袋「嗯」了一声，我的中指慢慢地在她的骚逼里插动，她的骚逼里很湿润、很滑腻，骚穴里的骚肉是那种嫩嫩的。 
　　我继续用舌头湿舔着她的脖子，在她脖子上留下了好多口水，娟姐挺动着头张着嘴发出「嗯嗯---」声。 
　　我手指插她骚逼的速度慢慢变快，手指也由最开始的一根中指变成了中指和食指一起插她的骚逼，随着我手指插她的骚逼速度加快娟姐的浪叫声也大了起来「啊！啊！嗯！啊！嗯嗯！」 
　　我抬起头看着娟姐的表情，娟姐紧闭着眼张着嘴表情好像痛苦极了！我伸出搂着她的胳膊，让她靠倒在沙发上，一手掰着她的一条大腿一手快速的抽插她的骚逼，速度越来越快，抽插了大概有几十下，娟姐痛苦的闭着双眼摇着脑袋蜷缩了一下身子，双手按住我插她骚逼的手痛苦的说道「啊啊！啊！不要了！啊！不行了！疼！疼啊！啊------！」 
　　我的两根插在她骚逼里的手指感到一阵阵的夹紧，就像她的骚逼在使劲的吸吮着我的手指，我扶住她大腿的手用力拿开她按住的我的手，不管她的痛呼，又是一阵快速的抽插，娟姐一下睁开了眼皱着眉头半张着嘴就像一只受痛了的目兽一样挺直了身子低吼着「嗯---！」 
　　我一下抽出插在她骚逼里的手指，娟姐颤抖的一下一下挺动着小腹和屁股好几大股骚水从她的骚逼里喷了出来，大部分都喷到了我的手上，还有一部分喷到了沙发上，而娟姐却紧闭上双眼半张着嘴痛苦的全身哆嗦起来，真的是全身都在哆嗦，脑袋、上身、双腿都在颤抖着，我知道她这是高潮了而且还潮喷了，哈哈没错，就是让我用手把她插到了潮喷，哈哈，我只从A片里看到过女人潮喷，而我和我媳妇做爱的时候她也从没喷过这么多水，这是我第一次见到女人潮喷，哈哈，真是太兴奋！太刺激了！ 
　　我迅速起身蹲下，架起她还在颤抖的双腿掰开，她骚穴两边的阴毛上还挂着晶亮的骚水，我低下头对着她的骚穴就亲了上去，她的骚逼特别湿滑，我用嘴「吸溜吸溜」舔舐着她喷出的骚水，娟姐喷出的骚水很清澈也没有什么骚味，我对着她的骚逼用嘴和舌头仔细的舔舐着，就连流到她屁眼处的骚水都舔舐干净了，我真的是太兴奋了，我发现我竟迷恋上了这个骚水多而且还会潮喷的骚逼了！ 
　　娟姐全身哆嗦了半天才喘匀了气恢复意识，感觉到我又在吃她的骚逼就夹紧了双腿，喘着粗气说道「啊！不要，不要了！啊！不行了！啊！我不行了！」 
　　我让她双腿夹得有些喘不过气来，就掰开她的双腿坐到了沙发上，双手环抱住她说道「宝贝，爽了吗？哈哈！你知道吗，你喷水了哈哈，喷了好多的骚水！哈哈！」 
　　娟姐靠在我的胸口上喘着粗气说道「啊！爽！啊，你，你快弄死我了！别，别再摸了！别摸了！让，让我歇会！嗯，嗯！」 
　　我坏笑着拿开了摸向她骚逼的手，又老实的环抱住她，这时我才感觉到她还穿着衬衣，这样抱着她很不舒服，就把她轻轻撑起，给她一颗一颗的解开衬衣扣子，娟姐也没反对，我感觉她浑身没力，很费劲的才把她的衬衣脱掉，也不脱掉她的奶罩，让她穿着奶罩还有点神秘感。 
　　第四十一章转攻大肉球 
　　娟姐的奶罩和她的小骚内裤是一套的，也是黑丝镂空式的，奶罩上边是一圈一圈的蕾丝花边，罩杯上也是蕾丝的花纹，两个罩杯中间还镶嵌着一朵粉色的小花，两个勒胸的带子都是黑丝镂空的，再配上她勒出的深深的乳沟和两只白嫩硕大的奶子，看上去很是性感，让我异常兴奋。 
　　我一手搂着她，一手摸上了她的大奶子，隔着性感的黑丝奶罩揉捏她的大奶子。 
　　娟姐按住我的手喘着气说道「别，别摸了，让我歇会，你个小坏东西！」 
　　我嘻嘻一乐「我坏吗？走，要休息别从这休息了，去床上躺着去！」 
　　说完我就起身，一把从沙发上抱起了娟姐，走向了卧室，她的小骚内裤还是那样淫靡的挂在她双腿的腿弯处。我把娟姐放到床上，拉上了窗帘，虽说是四楼但也有可能会被看到，那样可就便宜别人了。 
　　娟姐就这样半裸着蜷着腿躺在床上，我就站在床下注视着这具半裸的人妻熟肉，我的鸡巴涨得一翘一翘的，但我感觉我的口舌和双手还没玩够这具骚肉，还不想让我的鸡巴上阵，虽说我的鸡巴已经涨得发疼。 
　　娟姐看到我也不上床，就这样站在床下注视着她，她抬起胳膊挡住脸娇羞的说道「讨厌啊！干嘛这样看着我啊？」 
　　我咧嘴一笑说道「好东西要好好的欣赏吗！你的身材真棒！我都看不够！」 
　　我一边说一边摸上了她蜷着的小腿，触手挺光滑的，我轻轻抚摸着，娟姐却娇笑着说道「讨厌啊！痒！上来躺会吧！」说话的口气就好像是她家床似的。 
　　我嘻嘻一笑脱掉已经汗津津的T恤赤裸着身子上床躺到她身边用胳膊垫在她的头下搂着她，一手摸上了她的大奶子轻轻地揉搓着。说道「宝贝，刚才好吗？」 
　　娟姐头扎在我的胸前娇羞的「嗯」了一声点点头，我揉摸她大奶子的手伸向了她的背后试着一个手解她的黑丝奶罩，我解了半天她的奶罩也解不下，娟姐「扑哧」一乐说道「真笨！没给你媳妇解过奶罩吗？这么笨！」 
　　我有些不好意思的笑了笑说道「你的奶罩太紧了！她的没有你这么紧，还是你的咪咪大啊！」 
　　娟姐微微抬头，我伸出双手解开了她的黑丝奶罩。她的咪咪真的是太大了，黑丝奶罩的勒带都把她的双肩和腋下都勒出了印痕。我用一只手帮她把黑丝奶罩脱了下来，拿到口鼻间深深地臭了一下，很香甜的味道略带一点汗味儿，我把她的黑丝奶罩放到床头，伸出被她头压着的胳膊撑着床坐了起来，欣赏着这对我见过把玩过的最大的奶子。怎么形容娟姐的这对大咪咪呢？ 
　　真的只能用硕大来形容了，虽说咪咪很大但确实不够坚挺了，两个大咪咪脱离了奶罩的束缚就那样平摊在胸前，娟姐的乳晕不像我媳妇的那样略带粉色，是棕褐色的，乳晕上有着乳白色的斑点，两颗棕褐色的乳头有点发硬挺立着，娟姐的乳头比我媳妇的乳头略大，颜色也略深。 
　　我目不转睛的欣赏着这对大奶子，竟然发现娟姐的右侧的大奶子的乳晕上长了两根长长的黑毛，正长在乳晕的边上，我说嘛上次吃她的奶子总感觉嘴里有根毛毛呢！哈哈！真没想到她的奶子上还能长着毛！ 
　　我坐直身子用双手托住这对大奶子两侧，让两个大奶子挤压到一起，触手肉肉的软软的滑腻极了，两个大奶子挤压出一条深深地乳沟，我低下头用鼻子深深地闻着这对爱不释手的大奶子，真的有一股淡淡的奶香味，我用口鼻摩擦着她的乳肉，爽极了！ 
　　娟姐蜷着腿一条胳膊压着额头一条胳膊搭放在枕头边上，闭着眼轻轻地喘息着。我用力挤压她的两个大奶子，让两个乳头都碰触到了一起，我一口就含住两个乳头，使劲的吸吮着，感受着两个乳头在我口中慢慢地变硬变大，虽说娟姐的两个奶子很大，两个乳头能够完全的挤压碰触到一起，但是吸吮起来还是有点费劲，我就吐出一个奶头，专心用力的吸吮着她的一个奶头，就仿佛真的被我吸出了乳汁，入口清甜味道真的好棒！ 
　　一只手用力的揉搓着她的另一个大奶子。娟姐被我大力的吸吮她的奶子发出了「嗯，嗯！」的粗喘声。我吐出她的奶头定睛去看，娟姐一侧的奶头上挂着亮晶晶的口水，奶头也更硬挺了。我伸出舌头绕着她的一颗奶头舔弄着她的乳晕，娟姐发出「嗯，嗯！」的舒爽鼻音。 
　　第四十二章舌头舔骚肉 
　　我的舌头舔舐着她的每一寸乳肉，很快她的一侧的大奶子上就沾满了我的口水，我又转向她另一侧的大奶子，用同样的方式舌头一寸一寸的轻舔她的乳肉，舌头滑向她的锁骨处轻舔着，顺着她的锁骨吻向她的腋下，娟姐腋下的黑毛到不是很浓密。 
　　我用鼻子深嗅了一下她的腋下，有股汉酸味，娟姐放下胳膊夹紧腋下不让我舔弄她腋下的黑毛，我把住她的胳膊，一嘴就吻住了她腋下的黑毛，口中一股酸咸味，我含住一口口水没有咽下去就又转向她的奶子，把口中的口水一点一点的都吐到了她的奶子上，两个大奶子都亮晶晶的。 
　　我继续用舌头顺着她的两乳中间向下吻去，吻上她的肚子，娟姐的肚子上的肉很紧实，没有赘肉，我的舌头停留在她的肚脐上，用舌头舔舐着她肚脐的凹陷处，娟姐扭着肚子发出「奥，嗯！嗯！」的呻吟，把手搭在了我的头上，向着她的骚穴按压我的头。 
　　我知道她还想让我吃她的骚逼，用舌头滑过她的胯骨绕过她的骚逼，轻吻着她的并拢的大腿，用口舌感受着她风骚的大腿每一寸紧实的骚肉。 
　　娟姐张开双腿，抬起头用迷离幽怨的眼神看着我说「啊！小东西，再，再摸摸这啊！」 
　　她的手伸向了骚逼，扒开黑密的阴毛露出她又流了好多骚水的骚逼，示意我再吃她的骚逼。 
　　我咧嘴一笑，托起她的双腿把还挂在她腿弯处的黑丝骚内裤脱了下来，拿到鼻子下深闻了一口，还是骚骚的味道，我把她的黑丝骚内裤扔到床上，把她的大腿尽量掰开，对着她的骚逼就又吻了下去，她的骚逼又流出了大量的骚水，我全部咽到肚子里。 
　　娟姐兴奋的仰着头发出「啊！嗯！」的浪叫。我吃了她一阵骚逼，她的骚穴、屁眼、阴毛都被我吃得湿乎乎的，我坐直身子直接伸出两个手指顺着她的骚逼和屁眼上下的抚摸着挑逗着，我的手指沾满了她的骚水，我把两根手指对准她的骚穴就插了进去，娟姐的骚逼里还是有些痉挛，骚逼里的嫩肉褶皱着我抽插起手指来有些阻碍，我用手指插她的骚逼也就十几下，。 
　　娟姐「嗯！啊！」浪叫着说「啊，啊！不，不要用手了，疼，有点疼，用大鸡鸡吧，用大鸡鸡做吧！」 
　　这会儿我的鸡巴都涨得发麻，小腹处涨得惴惴的发疼，我也实在是忍不住了，就挺起身子把住她的双腿一手扶住鸡巴，用龟头对着她的骚穴上下摩擦着说「宝贝，想让它插进去吗？快说！想不想？」 
　　娟姐抬起头喘息着说「想！想，快点进来吧！快啊！进来呀！」 
　　我用龟头继续摩擦着她的骚穴和阴蒂嘿嘿笑着说「说，想让我的鸡巴插进哪里呀？说呀！」 
　　娟姐迷离着双眼喘息着说道「啊！想，想让你的大鸡巴插，插进我的骚逼里，插进我的骚逼里使劲的做！啊！快呀！快点啊！」 
　　我也是实在忍不住了，扶住她的大腿挺腰鸡巴一下就插进了她的骚逼里，娟姐「啊」的一声挺仰起了头发出一声浪叫。 
　　娟姐的骚逼里还是有些痉挛，使得她的骚逼更紧，她的骚逼嫩肉紧紧包裹着我已经涨得发麻的鸡巴，我缓慢的抽动了几下，感觉她的骚逼紧实极了，比我媳妇猫猫的骚逼都要紧，夹的我的鸡巴确实美妙，我抽插的幅度一点一点加大，娟姐的浪叫声也随着变大。 
　　我把娟姐的双腿托起搭在我的肩膀上，双手扶住她的双跨加大鸡巴抽插的力度，边插她的骚逼边亲吻她的小腿，娟姐的表情极为丰富，紧闭着双眼皱着眉半张着嘴，不时的还用下齿轻咬自己的上唇，表情十分痛苦的样子发出「嗯！啊！」的浪叫！ 
　　我咧嘴一笑，托起她的双腿把还挂在她腿弯处的黑丝骚内裤脱了下来，拿到鼻子下深闻了一口，还是骚骚的味道，我把她的黑丝骚内裤扔到床上，把她的大腿尽量掰开，对着她的骚逼就又吻了下去，她的骚逼又流出了大量的骚水，我全部咽到肚子里。 
　　娟姐兴奋的仰着头发出「啊！嗯！」的浪叫。我吃了她一阵骚逼，她的骚穴、屁眼、阴毛都被我吃得湿乎乎的，我坐直身子直接伸出两个手指顺着她的骚逼和屁眼上下的抚摸着挑逗着，我的手指沾满了她的骚水，我把两根手指对准她的骚穴就插了进去，娟姐的骚逼里还是有些痉挛，骚逼里的嫩肉褶皱着我抽插起手指来有些阻碍，我用手指插她的骚逼也就十几下。 
　　娟姐「嗯！啊！」浪叫着说「啊，啊！不，不要用手了，疼，有点疼，用大鸡鸡吧，用大鸡鸡做吧！」 
　　这会儿我的鸡巴都涨得发麻，小腹处涨得惴惴的发疼，我也实在是忍不住了，就挺起身子把住她的双腿一手扶住鸡巴，用龟头对着她的骚穴上下摩擦着说「宝贝，想让它插进去吗？快说！想不想？」 
　　娟姐抬起头喘息着说「想！想，快点进来吧！快啊！进来呀！」 
　　我用龟头继续摩擦着她的骚穴和阴蒂嘿嘿笑着说「说，想让我的鸡巴插进哪里呀？说呀！」 
　　娟姐迷离着双眼喘息着说道「啊！想，想让你的大鸡巴插，插进我的骚逼里，插进我的骚逼里使劲的做！啊！快呀！快点啊！」 
　　我也是实在忍不住了，扶住她的大腿挺腰鸡巴一下就插进了她的骚逼里，娟姐「啊」的一声挺仰起了头发出一声浪叫。娟姐的骚逼里还是有些痉挛，使得她的骚逼更紧，她的骚逼嫩肉紧紧包裹着我已经涨得发麻的鸡巴。 
　　我缓慢的抽动了几下，感觉她的骚逼紧实极了，比我媳妇猫猫的骚逼都要紧，夹的我的鸡巴确实美妙，我抽插的幅度一点一点加大，娟姐的浪叫声也随着变大，我把娟姐的双腿托起搭在我的肩膀上，双手扶住她的双跨加大鸡巴抽插的力度，边插她的骚逼边亲吻她的小腿。 
　　娟姐的表情极为丰富，紧闭着双眼皱着眉半张着嘴，不时的还用下齿轻咬自己的上唇，表情十分痛苦的样子发出「嗯！啊！」的浪叫！ 
　　「鸡巴插进哪里呀？说呀！」 
　　娟姐迷离着双眼喘息着说道「啊！想，想让你的大鸡巴插，插进我的骚逼里，插进我的骚逼里使劲的做！啊！快呀！快点啊！」我也是实在忍不住了，扶住她的大腿挺腰鸡巴一下就插进了她的骚逼里。 
　　娟姐「啊」的一声挺仰起了头发出一声浪叫。娟姐的骚逼里还是有些痉挛，使得她的骚逼更紧，她的骚逼嫩肉紧紧包裹着我已经涨得发麻的鸡巴。 
　　我缓慢的抽动了几下，感觉她的骚逼紧实极了，比我媳妇猫猫的骚逼都要紧，夹的我的鸡巴确实美妙，我抽插的幅度一点一点加大，娟姐的浪叫声也随着变大。 
　　我把娟姐的双腿托起搭在我的肩膀上，双手扶住她的双跨加大鸡巴抽插的力度，边插她的骚逼边亲吻她的小腿，娟姐的表情极为丰富，紧闭着双眼皱着眉半张着嘴，不时的还用下齿轻咬自己的上唇，表情十分痛苦的样子发出「嗯！啊！」的浪叫！
　　第四十三章初尝丝袜骚脚 
　　我看着她丰富舒爽的表情听着她的浪叫，我是越操她越兴奋，鸡巴就好像比
平时做爱时都更大了！我顺着她的小腿向上亲吻着，直亲到她的脚踝处嘴唇碰到
了她玻璃丝袜的袜筒处，我这时才发现娟姐还穿着一双玻璃丝的短袜没被脱掉，
再把她这双玻璃丝的透明的短丝袜脱掉才是真的把她脱光光呢，哈哈！其实脱不
脱掉这双丝袜对于我操她的骚逼来说没有任何关系，但脱掉这双丝袜才是真正的
把娟姐这个人妻熟女脱光光，心里更加满足。 
　　我一边挺动鸡巴操她一边托住她的双腿让双腿变弯，使娟姐的双脚呈现在我
的眼前，我把住她一只脚上的玻璃丝短袜刚要脱掉，就看到娟姐被玻璃丝短袜包
裹的小脚异常纤细小巧，透过玻璃丝短袜可以清楚的看到娟姐小脚上一根根凸起
的血管衬托着白皙的小脚，五根脚趾上没有涂指甲油，不对，涂了！涂得是那种
透明的有点发亮的指甲油，脚掌也挺白皙干净的，整个小脚配上透明的玻璃丝袜
异常的可爱！ 
　　我双手抓住她的两只丝袜小脚，鸡巴还一下一下有节奏的操着她的骚逼，鼻
子对着她是丝袜小脚闻了上去，一股淡淡的脚丫特有的酸臭味，味道并不是很浓
，可以判断娟姐的小脚不是汗脚，丝袜小脚淡淡的酸臭味使我更加兴奋，我都没
过脑子就一口含住了她丝袜包裹的大脚趾。 
　　我都觉得我的举动有些疯狂，我竟然吃起了娟姐的丝袜臭脚，但我马上就喜
欢上了这种感觉，她是丝袜脚趾在我口舌中的摩擦，味道有点淡淡的咸酸味，和
她骚逼的骚味都使我感到异样的兴奋！在我含住娟姐丝袜脚趾的同时，娟姐抬起
了头挺直了身子迷离着眼睛看了我一眼，就继续躺到枕头上喘息着浪叫。 
　　我搅动舌头舔吸着她的丝袜脚趾，把住她的另一只丝袜脚放到我的脸上摩擦
着，我吐出她的大脚趾，丝袜已经被我的口水浸湿了，亮晶晶的，我挨着顺序一
颗一颗舔吸她的丝袜脚趾，然后把她的脚掌抬起用舌头从下向上的舔舐着，简直
太兴奋了，我真的爱上了娟姐的丝袜臭脚！我换过她的另一只脚一边舔舐着一边
抽动着鸡巴，只是我的双手在把玩着她的丝袜臭脚，鸡巴插她的骚逼不是很用力
，鸡巴进到她的骚逼里也不是很深，娟姐眯着双眼喘息着说道「啊！使劲啊！使
劲！啊！快啊！使劲啊！」 
　　第四十四章使劲啊老公 
　　我恋恋不舍的放下她的双脚，我弯下腰把她的双腿扒开，双手抓住她的两个
大奶子，使劲的挺动鸡巴操她，每一下鸡巴都查到底，能够感觉到龟头顶到了她
的子宫，娟姐闭着眼痛苦的大声浪叫「啊！啊！爽啊！好，啊！好死了！啊！啊
！」 
　　我看着娟姐被我狂操着丰富的表情，泛起了坏，大力抽插了几下鸡巴后突然
停了下来，鸡巴就硬挺着插在她的骚逼里不动，双手抓着她的两个大奶子，盯着
她看，娟姐大声喘息着发现我在她骚逼里的鸡巴不动了，无力的挣开眼睛喘息着
说道「啊！啊!动，动啊！啊！你是要射，要射了吗？不要射！不要射啊！我爽
，我爽死了！快动！快动啊!」 
　　我坏笑着低下头轻吻了一下她因为大声浪叫有些发干的嘴唇，笑着说道「宝
贝，爽吗？」 
　　娟姐粗重的喘息着说道「爽！爽！爽死了！快动呀！」 
　　我不理她的哀号催促继续说道「想让我使劲的操你，那你就叫我一声老公，
喊一声老公快操我，我就使劲操，让你爽！」 
　　娟姐喘着粗气摇着头说「不，不要，我不叫，你讨厌啊，快动啊！快动啊！
」 
　　我看她不叫，我也不急，就使劲挺动了一下腰大力的抽插了一下鸡巴挑逗她
，就又不动了。 
　　娟姐皱着眉发出大声「啊！」 
　　了一声后，发现我又不动了，就哀求着我说道「动啊！求求你快动吧！你让
我好难受，快啊！」 
　　我板着脸说道「快叫，叫了我就使劲操你！」 
　　娟姐喘息着表情无比委屈的喊了我一声「老公，好老公！」 
　　我哈哈一乐，就大力抽插起鸡巴来，娟姐又闭上眼摇着头大声浪叫起来。 
　　我扶住她的腰一边操着她的骚逼一边说道「叫，继续叫！」 
　　娟姐在我的鸡巴大力抽插下越来越兴奋喘着粗气「啊！啊！老公！好老公！
使劲，使劲操我的骚逼！大鸡巴老公！啊！使劲操啊！啊！使劲！啊！啊！」 
　　我抓住她的双手放在她的两个大奶子上，示意她自己揉搓，而我托住她的双
腿使劲的操她，那画面真是淫荡极了！娟姐的双手同时揉搓着她的两个大奶子，
使劲的向着双乳中间的方向抓揉，不时的用手指掐拽自己已经硬挺的乳头，浪叫
着「啊！好！好啊！使劲！啊！使劲啊！使劲啊老公！啊！使劲操我的骚逼！啊
！使劲啊！嗯！嗯！啊！不要停！使劲！啊！-------！」 
　　我就像一个不知疲倦的风箱似的大力的疯狂的抽插着鸡巴，努力的操着娟姐
，我浑身大汉，汗水顺着脸大滴大滴的滴到她的小腹和阴毛上，我感到我的心肺
功能都到了极限，我的肺感觉都快炸开似的，但我仍咬牙坚持着使劲的用鸡巴操
她的骚逼！ 
　　第四十五章还是熟女会玩啊 
　　就这样大力的操她有六七分钟，我实在受不了了，我的鸡巴每次深深的插进
她的阴道内时，鸡巴下的蛋蛋都会猛烈的碰撞她的会阴处，撞得我的蛋蛋又麻又
疼，带得我的小腹也隐隐坠疼，再加上我的肺活量真的到了极限，实在是草不动
她了，就停了下来大口的喘着粗气双手拄着她的双腿说道「啊！啊！不行了！啊
！停会儿，停一会！我的肺都快炸了！让我歇会！」 
　　娟姐也喘着粗气舌头舔着干涩的嘴唇一喘一喘的说道「啊，歇，歇一会！嗯
！你，你太棒了！你，你快操死我了！嗯！你，你怎么这么棒啊！爽死我了！嗯
！嗯！」 
　　我喘息着艰难的咽了一下口水，鸡巴还插在她的骚逼里，她的骚逼里的嫩肉
紧紧的包裹着。 
　　娟姐喘着粗气抬手帮我抹了一把脸上的汉说道「你真壮！我都受不了你了！
」 
　　我大口的喘着粗气尽量的让心肺快速恢复平静，我嘻嘻一笑说道「宝贝，我
躺会，你从上边做，还像上次那样！」 
　　说着我就拔出来鸡巴，鸡巴在拔出的瞬间娟姐闭着眼舒爽的「嗯」 
　　了一声，便很顺从的起身，我躺到了床上，娟姐跪趴在床上，一手帮我擦拭
着额头的汗水一只手掌轻轻按抚着我的龟头说道「你的鸡巴真粗真大，我都受不
了你了！」 
　　我伸手吃力的抓住她的一个奶子，入手湿腻腻的她也出了很多汉，娟姐侧了
一下身子说道「讨厌！轻点啊，疼！」 
　　说完就弯腰挺着身子让她的两个大奶子压到了我的脸上，我用脸摩擦着她的
大奶子用嘴寻找着她硬挺的奶头含住，满嘴都是咸咸的味道，都是她流出的汗水
，我双手握住她的两个大奶子用嘴吸着舔着，娟姐挺着头鼻音发出舒爽的「嗯！
嗯！」声。 
　　我费劲的挺着上身吸吮着她汗津津的大奶子，双手搂向她的后背向下按，想
让她的一对大奶子向下一点，使我不至于吃得那么费劲，而娟姐却使劲挺着身子
，让她的一对大奶子又抬高了一点，然后左右摇晃身子，让她的两个下垂的大奶
子左右轻抚着我的脸，就好像用她的两个大奶子抽打我的脸似的，我擦！简直感
觉太棒了！ 
　　我的双颊感受着她的一对汗津津的大奶子和硬挺的奶头左右的划过，感受着
肉呼呼、滑腻腻的乳肉划过我的脸，酥爽极了，我从来都没有这样玩过，只能感
叹「还是熟女会玩啊！」 
　　以前和我女朋友做爱时只知道趴到她的两个奶子上一阵乱啃乱舔，从来都没
有像娟姐这样用她的一对大奶子左右摩擦我的脸，这真是一种享受啊！我伸出舌
头感受着娟姐的一对大奶子划过我的脸和舌头，我想这就是所谓的温柔乡吧，让
我兴奋不已！ 
　　娟姐看我无比的享受甜甜一笑，双手撑着我身体的两侧下移身子让她的一对
大奶子划过我的脸轻抚到我的胸脯上继续左右摇晃身体，让她的一对大奶子摩擦
我的胸脯，我闭着眼半张着嘴感受着胸膛上传来乳肉摩擦的酥痒，美极了！我粗
喘着气抬头想吻她的嘴，娟姐侧过头还是不肯让我吻她，我皱着没粗喘着气说「
宝贝，爽死了！爽死了！我想亲你的嘴！让我亲亲啊！」 
　　娟姐调皮的皱了一下鼻子不理我，继续左右摇晃身体摩擦我的胸脯。 
　　我有些急切的哀求道「宝贝求求你了，让我亲亲你，就亲一下，让我亲亲吧
！」 
　　娟姐嘟了一下嘴思考了一下说道「你乖乖的张开嘴不许动。」 
　　用嘴抿了一口口水伸出舌头，她的口水顺着她伸出的舌头往下滴，形成一条
亮晶晶的口水黏液，都滴到了我张开的嘴里，我的舌头感觉到一股丝滑的黏液从
上方流下，用舌头感受着她的味道，入口有些粘滑并没有什么味道，但我依然像
喝到了琼浆玉液似的把她含在嘴里咽到肚子里。 
　　因为刚才的一阵浪叫，娟姐的口水并不多，吐了几口就吐不出什么了。 
　　娟姐看到我把她的口水都吃到肚子里，停止了左右摇晃的大奶子，微笑的看
着我道「小坏蛋，好吃吗？」 
　　我一手摸着她的大奶子一手抚摸她的脸庞，轻轻捋着她凌乱的头发说道「好
吃！香甜可口！我还想吃！」 
　　第四十六章我又被操了 
　　娟姐像少女般的轻轻一笑伸手扭了扭我的鼻子就坐直了身体，伸手握住了我
坚挺的鸡巴上下套弄起来，另一只手轻抚我的奶头，我的鸡巴有些麻木了，娟姐
一手握住上下套弄没什么太大感觉，而她另一只手轻抚我的奶头却使我浑身酥麻
，我闭着眼放松身体，享受着娟姐小手的服务。 
　　娟姐的小手套弄了我的鸡巴二三十下，就撅起了大屁股跨坐在我的小腹上，
我的小腹上能感到她张开的湿滑滑的骚逼紧贴着我的腹部，娟姐撅起屁股扶住我
的鸡巴对着她的骚逼，摩擦了几下就试着一点一点慢慢地往下坐，娟姐控制着下
坐的深度，她的骚逼里微热湿滑紧紧地包裹着我的鸡巴，娟姐紧闭双眼半张着嘴
微抬上颚胸脯起伏，表情无比诱人！随着娟姐一声诱人的「哦！」 
　　的一声浪叫，她的大屁股完全坐了下去，我的鸡巴全部插进了她的骚逼里！
娟姐皱着眉抿了一下双唇，双手扶住我腹部的两侧慢慢的控制着力度坐操起来。 
　　我只能用「爽！」 
　　来形容我的感受！真的是太爽了！之前我在上边很操娟姐时就感觉她的骚逼
很紧，现在她跨坐在我身上坐操我的鸡巴，我感觉她的骚逼更紧实了，她的骚逼
嫩肉紧紧地包裹我的鸡巴，我真的无法想象这是一个人妻熟妇的骚逼是这么的紧
实！ 
　　娟姐慢慢地上下坐操了我的鸡巴十几下，适应了我鸡巴的粗度后慢慢加快了
坐操的频率，她的双腿也不在紧夹我的胯部，每一次上下坐操我的鸡巴都能完全
插进她的骚逼里，比我在上边操她时插的还要深！ 
　　之前我在上边狠操她时，因为娟姐比较瘦，我托起她的双腿狠操她时她的胯
骨总是顶的我的小腹下部很疼，所以我的鸡巴也不是完全都插进她的骚逼里，而
这样她在上边坐操我，就没有那样的不适了，我的鸡巴能真正的完全插进她的骚
逼里，能插得更深，能够感觉的龟头顶到她的子宫！娟姐越操越兴奋，从她的表
情就能看出，她闭着双眼半张着嘴，脑袋随着她身子起伏也上下的仰着，嘴里发
出舒爽的「嗯，啊！」 
　　声，「嗯，嗯！爽！你的鸡巴好粗啊！嗯，爽！好，好啊！嗯，好，好，好
啊！嗯嗯------」 
　　娟姐一边浪叫一手扶着我的腰一手摸上自己的一个大奶子画着圆揉摸着！样
子真的是淫荡极了！娟姐上下坐操了有几十下，就开始磨逼了，让我的鸡巴全部
插在她的骚逼里也不再上下坐操，而是前后左右的扭动着大屁股摩擦起来，我能
感觉到我的龟头顶到她的子宫壁一下一下的摩擦着。 
　　娟姐抬起扶住我腰上的手放到她的另一个大奶子上，两只手同时向着乳房中
间的方向画着圆揉搓着，闭着眼张大嘴表情极其痛苦的浪叫「啊！嗯，好，好，
我喜欢，喜欢这样，好，嗯嗯，爽，爽死了！嗯，大鸡巴顶、顶得我好爽，好爽
啊！嗯！嗯！---」 
　　娟姐磨了一会逼后停了下来就让我的鸡巴插在她的骚逼里，她竟一下一下的
收缩着阴道，使劲的一下一下用她的骚逼嫩肉夹起我的鸡巴来，她闭着双眼紧闭
双唇嘟着嘴不时的还哆嗦着头，我能感到她的身子都绷直了都有些颤抖，她用骚
逼用力的夹了我的鸡巴十多下后，就像泄了气的皮球一样紧绷的身体一下就松懈
了下来，然后就半张开嘴大口大口的喘着粗气。 
　　我的鸡巴被她的骚逼夹得酥麻，快感一阵阵袭来。 
　　娟姐挣开眼双手拄着我的胸脯喘着粗气说道「嗯，小东西，爽、爽吗？嗯。
」 
　　我的双手自然伸直抚摸着她风骚的双腿微笑着说「爽！你的骚逼太紧了！夹
的我的鸡巴爽死了！我的鸡巴想永远插在你的骚逼里不想出来！」 
　　我一边说着一边挺动腰让鸡巴继续摩擦她的骚逼。 
　　娟姐被我挺腰磨她的骚逼闭眼「嗯」 
　　了一声就又上下挺动屁股坐操起来，我也不再被动的享受，也挺动腰臀配合
着娟姐的坐操插她的骚逼，娟姐双手扶住我的小腹努力的坐操着我的鸡巴，而我
也挺动腰臀迎合著她的坐操，在每一次娟姐的屁股向下坐，我的鸡巴向上挺，使
得我的鸡巴和她的骚逼每一次结合时都传出「噗噗」 
　　的淫腻声音！娟姐也异常兴奋，仰着头努力的挺动着大屁股坐操着浪叫着「
嗯，嗯，好，好，啊！好啊！嗯------！」 
　　第四十七章你他妈的要操死我了 
　　又坐操了一阵，娟姐体力不支又停下来喘着粗气前后左右的摇晃屁股磨起逼
来，这次她磨逼的速度和幅度明显加快了不少，我感觉她可能快来高潮了，但她
这样大幅度的磨逼，她屁股上是骨头膈得我的胯骨直疼，我就扶住她的腰硬把她
放倒在床上，我的鸡巴在拔出她骚逼的瞬间娟姐睁开双眼哀号着说道「啊！大鸡
巴别出来！啊！」 
　　我没等她喊完就翻身压住她，分开她的双腿托住，对准她的骚逼就把鸡巴插
了进去大力快速的抽插起来，我双手抓住她一对随着我的鸡巴插她的骚逼而上下
晃动的大奶子，使劲的揉掐着，娟姐张大嘴大声浪叫「啊！啊，使劲！使劲啊！
啊，不行了，啊，不行了，要来了！啊！要来了，啊-------！」 
　　娟姐绷直了身子双腿加紧我的腰仰起了头左右摇晃着「啊！不要了，啊！」 
　　随后就发出压抑的「嗯」的长声，双手大力的抓住我的双臂浑身哆嗦起来，
我感到她的骚逼里一阵一阵的收紧，我知道她高潮了！我也快到临界点了，就继
续大力的操着她的骚逼，娟姐睁大眼睛咧着嘴表情痛苦极了「啊！不要了，啊，
不行了，起来，快起来！啊，不行、不行了！啊，你，你他妈的要操死我了！操
死我了！不要啊，快起来啊，啊！」 
　　我双手使劲按住她，屏住呼吸大力的又操了她十几下，我感觉后背「嗖」 
　　的一凉，在精液发射的一瞬间把鸡巴拔出了她的骚逼，娟姐痛苦的大声「啊
」 
　　了一声紧绷着挺起的身体躺倒在了床上，闭着眼浑身颤抖着。 
　　我一只手按压着她的奶子一手握住鸡巴快速的套弄着，精液一大股一大股都
射到了她的小腹、肚子和大奶子上。 
　　娟姐闭着眼皱着眉哆嗦着头体会着高潮的快感。 
　　我大口的喘着粗气，现在的感受就是「累！真他妈的累啊！爽！真他妈的爽
！」 
　　操这个骚妇熟女是真累、真爽啊！ 
　　第四十八章高潮后的调情 
　　我放下娟姐搭在我胯上的双腿，娟姐喘息着睁开眼，努力的咽了一下口水用
舌头抿了一下双唇，喘息着说道「没，嗯，没射到里边吧？你要操死啊，受不了
、受不了你了，你太壮了，真的受不了你了！」 
　　我喘息着嘿嘿一乐说道「没射里边，爽吗宝贝？」 
　　边说边伸手拿起床头柜上的手纸擦掉射到她肚子上的精液，擦了三大坨手纸
才擦干净。 
　　我无力的躺倒在她身边，伸手搂住她，让她的脑袋枕到我的胳膊上，一手握
住她的一个大奶子揉摸着。 
　　娟姐按住我的手说道「别摸了！都是汉，让我歇会，歇一会。」 
　　我搂着她感受着她的喘息。 
　　娟姐躺在我的胳膊上喘息了一会，慢慢地恢复了平静，一只手上下抚摸着我
的胳膊一边说「小东西你真壮实，你快把我操死了，都被你折腾散架了！你说，
你怎么这么坏啊！」 
　　我一手握住她是一只大奶子边亲吻她的脸庞边说「谁让你这么诱人啊，我就
想鸡巴一直插在你的小逼逼里不出来，你的逼逼太棒了！真紧！和你做太爽了！
跟你做特有感觉，特兴奋！」 
　　娟姐抬起头微笑着看了我一眼「瞧你那坏样，你真坏死了！你鸡巴太粗了我
下边都让你操肿了！真没想到看你平时都文文弱弱的，能做这么长时间，做起来
这么猛，我都受不了你了！」 
　　我嘿嘿的得意一笑很无脑的问了一句「你和你老公做得时间短吗？」 
　　话一出口我就后悔了，感觉说错了话。 
　　但娟姐停顿了一下说道「他那方面不太行，没你这么猛。」 
　　我听完心里直乐，怪不得这个人妻骚妇这么好上手，原来她老公不太行，哈
哈。 
　　我赶紧转移话题说「宝贝，你是我第二个女人，我发现我真的太喜欢你了，
你怎么这么诱人啊！」 
　　娟姐哀怨的叹了口气说道「小东西，你说你怎么这么小啊，要是再大几岁多
好啊！」 
　　我知道她想得是什么明白她话里的意思，她的话使我更放心了，她肯定不会
扰乱我的生活了，好好的跟她维系关系以后可以长期跟她保持炮友关系了！哈哈
，想想就兴奋。 
　　我更用力的搂紧了她，娟姐一手按在我揉摸她大奶子的手上，一手下伸摸上
了我已经软下来的鸡巴把玩着，说道「小东西，你的鸡鸡软下来真丑，软软的挺
好玩的！」 
　　我嘻嘻一笑软下来的鸡巴又有了点感觉，说道「它大起来不更好玩吗！你再
摸摸它，我给你变个魔术，它马上就能变大！嘻嘻！」 
　　娟姐听完又摸了两下就赶紧拿开了手，抬头娇俏的皱了一下鼻子看了我一眼
说道「讨厌啊！我可受不了你了，你刚才都快操死我了，我到现在都没力气呢！
」 
　　我哈哈一笑揉捏她大奶子的手用力了一些说道「只有累死的牛，哪有耕坏的
地啊！何况你的地这么肥沃呢！我还想要你！」 
　　娟姐按紧了我揉捏她奶子的手说道「讨厌！不要！我都快让你折腾死了，咱
俩这样搂着躺会多好啊。」 
　　我其实也真的很累，就没继续说什么，感觉有点冷，因为刚才疯狂的操她我
俩都出了大量的汉，现在涝汉了感觉凉飕飕的，就伸手把被子拉了过来盖在了我
俩赤裸的身上。
　第四十九章讨厌的电话 
　　娟姐枕着我的胳膊扭了几下头调整了一下头的位置，让自己枕的更舒服些，
侧过身一手环抱上我的背，闭上了眼。 
　　我摸着她大奶子的手也只好环抱上她摸到了她的大屁股上，娟姐是真的很累
了，很快她就睡着了，我闻着她的发香，搂着这具诱人的人妻骚妇的熟肉，看着
她不时眨动的睫毛，听着她匀称的呼吸，也闭上了眼睛。我俩就这样搂着没睡多
大会就被娟姐的手机吵醒了！ 
　　娟姐迷迷糊糊的睁开眼，想下床拿手机，我搂紧了她不让她起身，娟姐对我
可爱的嘟了一下嘴，就挪动了一下头继续闭上了眼，手机铃声停了，可该死的手
机没过一会就又响了起来，娟姐起身说了句「真讨厌！」 
　　就光着身子下床去拿手机，这次我没再阻拦她，我怕是她丈夫打来的，再不
接电话会不好。娟姐光着身子小跑着去客厅她的小包里拿手机，我撑着头躺在床
上看着她赤裸的身体。 
　　娟姐的大屁股随着她的跑动，两侧的臀肉上下一颤一颤的，看得我又有了想
操她的冲动！娟姐从小包里翻出手机接通说道「嗯，我有点不舒服下午就不去了
，钥匙在我座位左边第二个抽屉里，嗯，嗯，好的。」 
　　说完就挂上了电话。我知道这不是她丈夫打来的电话，是单位哪个该死的人
打电话找娟姐，我放下了心。娟姐放下电话又走回了卧室，胸前的一对大奶子和
她的大屁股一样随着走路上下一颤一颤的晃动着。 
　　我掀开被子示意她继续躺上来，说道「谁呀！」娟姐走到床边翻找着衣服也
不上床说道「真讨厌！死胖子，问我设备室的钥匙！」我看她也不上床就说道「
上来呀，再躺会。」娟姐却说道「不躺了，都4点多了，你这能洗澡吗？」我看
她没有再上床的意思，就说道「能洗，热水器都是现成的，再躺会吧，时间还早
呢。」 
　　娟姐把散乱在床上的内衣裤找好放到床尾说道「还早，都4点多了，害得我
下午都没去上班，明天又要让主任说我了，你没去跟他请假了吗？」 
　　我嘻嘻一乐说道「我上午出来时就跟他请假了！」娟姐皱眉娇俏的瞪了我一
眼说道「讨厌，明天我要是挨说就跟你没完！」我哈哈一乐说道「那就跟我没完
吧！怎么个没完法？」 
　　娟姐又颠怒的瞪了我一眼说道「小坏蛋！」说完就转身去了卫生间。 
　　第五十章出去啊，我要上厕所！ 
　　我掀开被子也下了床，推门进到卫生间里，娟姐光着身子正坐在马桶上尿尿
，娟姐看我进来嘟着嘴羞怒的说道「出去啊，我要上厕所！」 
　　我嘻嘻一乐走到她身边蹲下身双手扶住她的双腿看着她，娟姐用手推着我颠
怒的说道「讨厌啊你，快出去，你在这，我，我尿不出来，快出去呀！」 
　　我也不理会她，伸头就含住了她的一颗乳头，使劲用舌头舔弄吸吮着，娟姐
皱着眉发出了一声「嗯」的声音哀求着我说道「嗯，小坏蛋，别使坏了，我，我
尿不出来！」 
　　我吐出她的奶头嘻嘻一笑说道「放松些，当着我还害羞啊！放松些就尿出来
了！」说完就又一手摸着她的一只大奶子，一嘴又含住了她的另一个奶头舔弄着
。娟姐让我舔弄的呼吸有些加重，坐在马桶上仰着头闭着眼，身体放松了些，双
手抚摸上我的头一点点抱紧，让我的口鼻完全陷进她的乳肉里。 
　　我的呼吸有点不畅，轻轻地推开她看着她的表情，娟姐皱着眉闭着眼深吸了
一口气，双眉一皱一皱的，好半天我才听到马桶下边传来「哗哗」的尿尿声，随
着尿尿声娟姐呼出了一口长气，我听着她「哗哗」的尿尿声，双手挤压着她的一
对大奶子把脸凑上去左右摩擦着她的一对大奶子，感觉坚硬的乳头和滑腻的乳肉
摩擦着我的脸，感觉爽极了！ 
　　娟姐尿了半天才尿完，捧起我的脸皱了一下鼻子说道「你个小东西怎么这么
坏！讨厌死你了！」说完推开我起身，冲了马桶。 
　　我反身抱住她，双手抓住她的一对大奶子抓弄着，身体贴靠在她赤裸的大屁
股用有些硬起的鸡巴左右蹭着她的大屁股嬉笑着说道「不许再叫我小东西了！我
不坏点我怕你不喜欢我啊！」 
　　娟姐按住我抓弄她奶子的双手说道「讨厌！快出去，我要洗澡了。」我嘿嘿
笑着说道「我也要洗澡，咱俩一起洗！」娟姐不干反过身用手推我说道「你好讨
厌啊，快出去，不跟你一起洗！」 
　　我也不听她的，转身打开了热水器的阀门，温热的水从花洒中喷了出来，我
用手试着调节着水温，水温合适了就一把拉住了娟姐，搂着她到花洒下边，温热
的水喷洒在我俩赤裸的身上，舒服极了！ 
　　娟姐伸手打了我一下，就不再坚持让我出去。 
　　第五十一章厕所里的淫乱 
　　我搂着她，热水从我俩的头上喷洒下来，娟姐被水打湿的头发一缕一缕的贴
在脸上，我用手把她的头发捋到耳朵后边，娟姐抬着头嘟着嘴买萌似的看着我，
我的手抚摸着她滑腻的后背，低头吻向她的嘴，娟姐还是侧过头，我吻向她的脖
子抱紧她，用赤裸的身体摩擦着她的身体，我顺着她的脖子向上吻着，含住了她
的耳垂吸吮着。 
　　娟姐仰起头闭上眼发出「嗯」的一声，我轻轻地让我俩紧贴在一起的身体分
开些，慢慢的向下由脖子吻向她的锁骨、她的胸，任由温热的水喷洒在我的后背
上，我闭着眼在娟姐的胸前用嘴探索着她的乳头，含住一颗混合著洗澡水大力的
吸吮着，我大力的吸吮着她的奶头，而娟姐的胸脯也剧烈起伏起来。 
　　我顺着她的两个大奶子亲吻着她的每一寸乳肉，身体也慢慢下蹲，嘴划过她
的奶子向下亲吻着她的肚子和肚脐，双手环抱住她的大屁股，两个手掌在她的大
屁股和臀缝间游走着，娟姐喘息着低下头用迷离的眼神看着我，双手抚摸着我被
水打湿的头发。 
　　我的舌头顺着她的肚脐向下闻着她的小腹，娟姐晃动了一下身体，我扶住她
的双腿让她的双腿微微分开一些，用嘴和舌头捋着她被水打湿的阴毛，我尽量低
下头，想舔她的骚逼，但这样蹲着也只能舔到她阴毛下方的阴蒂处。 
　　我用舌头添了几下她的阴蒂，她的阴蒂埋在打湿的阴毛里，用舌头舔起了很
不得劲，我站起身扶住娟姐让她向马桶靠近了些，抬起她的一条腿让她踩在马桶
上，一条腿站在地上，这样她的阴户就张开了。 
　　娟姐有点站不稳，站在地上一侧的手臂扶住了墙，我蹲下看着她已经张开的
双腿，骚穴上方的阴毛还在滴答滴答的滴着水，娟姐的两片大阴唇由于双腿一上
一下的撑开也已经张开，阴道口粉嫩粉嫩的。 
　　我迫不及待的一口吻住了她的阴户，混合著她的骚水和洗澡水大力的舔舐着
，娟姐另一只手按住我的头，发出「啊！」的一声浪叫。我用舌尖顺着她的骚逼
从她的会阴处向上舔，直舔到她的阴蒂，娟姐的骚逼滑腻腻的，没有半点腥臊味
。 
　　我舔舐了一会她的骚逼，娟姐站立的腿颤抖着都有点打晃，我站起身体，示
意娟姐双腿站直弯下腰双手扶住马桶边缘，让她撅起大屁股，我用手抚摸了一阵
她的白嫩的大屁股，就扶住已经硬挺的鸡巴对准她的骚逼插了进去。 
　　好紧、好有阻迫感，我双手扶住她的大屁股从她的身后挺动着鸡巴操着她，
这样的姿势好爽，我的鸡巴抽插了十几下，感觉娟姐的骚逼已经适应了我的抽插
，就加大力度，每一下鸡巴都深深的插进她的骚逼最深处，娟姐晃动着奶子大声
浪叫着「啊！爽！好！好！嗯，好爽，啊！啊！」 
　　我就像骑马似的双手扶住她的大屁股，从后边使劲操着娟姐，每一下我的鸡
巴和小腹与娟姐的骚逼和大屁股碰撞时都发出「啪啪」的响声，好爽！真的好爽
！ 
　　娟姐喘着粗气浪叫着，我发现她站立的双腿有些变弯打晃，就双手抓住她的
双跨是她尽量站直，从她身后狠命的干着她，我一手抓住她的胯腾出一只手，使
劲的打向她的大屁股「啪」的一声脆响，娟姐一侧白嫩的大屁股上就出现了一个
红色的手印，娟姐双手拄着马桶仰起头痛苦的哀号了一声「啊！」 
　　我兴奋的左右手互换使劲的一下一下扇打着娟姐的大屁股，没几下娟姐白嫩
的大屁股就都通红一片，娟姐左右扭晃着大屁股，哀号着说「啊！不要打了！疼
！疼啊！啊！轻点，轻点啊！嗯，嗯！」 
　　我见好就收，嘿嘿乐着继续双手扶住她胯从她后面狠命的操她，温热的澡水
冲刷着我的后背。娟姐喘着粗气说道「啊，明、明子，嗯，不、不行了，我受不
了了，我没力气了，嗯，站、站不住了！嗯！」 
　　娟姐的双臂双腿已经颤抖，我知道她站不住了，就一手扶住她腰一手扶住她
的胳膊，让她站了起来，娟姐喘息着无力的靠着我，扭过头迷离着双眼喘息着说
道「你操死我了，你、你的花样太多了，我、我受不了你了！我真的不行了，没
力气了！」 
　　我揉捏着她胸前一对硕大的奶子，低头亲吻着她湿漉漉的脖子。我坐到马桶
上身体尽量向下，分开双腿挺着鸡巴，让鸡巴尽量向上挺着，扶住娟姐的腰让她
背对着我坐了上来，娟姐无力的下坐。 
　　由于娟姐确实没力气了和姿势确实不是很舒服，第一下下坐鸡巴没有插进她
的骚逼里，而是顺着她的股沟划开了，我用力的托住娟姐的腰，让她抬起屁股继
续坐了上去。 
　　这次很顺利的鸡巴插进了她的骚逼里，和在床上娟姐坐操我时感觉不同，这
次她是背对着我，我又坐在马桶上，姿势不是很舒服感觉鸡巴插到她的骚逼里也
不是很深，感觉鸡巴也只进去了一半，我使劲托着她的腰示意娟姐上下挺动屁股
。 
　　娟姐喘着粗气双手拄着对面的墙，无力的上下挺动了几下屁股，洗澡水哗哗
的冲刷着她的后背，流向了我的鸡巴和她的骚逼亲密的结合处。娟姐上下挺动的
幅度很小，我的鸡巴没有一点感觉，我感觉不爽，就扶住她的腰站了起来。 
　　娟姐无力的咽了一下口水，再配上她湿漉漉的头发贴在她的脸上，就仿佛被
狠命的蹂躏了一样让人怜惜！ 
　　第五十二章这个姿势操逼，爽！ 
　　我也顾不得那么多了，扶住无力的娟姐让她转身对着我，让她一手扶住墙，
一条腿跨踩在马桶上，就像刚才我吃她骚逼时的姿势，我下蹲身体一手环抱住她
的腰，一手扶住鸡巴前挺小腹，让鸡巴对准她的骚逼就插了进去，然后把扶住鸡
巴的手环抱住她翘起的大腿上，我这样一手环抱住她的腰一手环抱住她翘起的大
腿就能防止她的身体后仰和下滑。 
　　这次我感觉鸡巴插得很深了，但我这样让娟姐张开双腿上插式的插逼方式却
显得她的骚逼没有那么紧实了，但比起刚才让娟姐背对坐操的方式已经好多了。 
　　我曲着腿半蹲着，快速的上挺着鸡巴狠命的干着娟姐。 
　　娟姐随着我挺动鸡巴的节奏痛苦的哀号着「啊啊啊啊！啊啊啊啊！----
--！」我快速的挺动了几十下，娟姐扶住墙的胳膊撑不住了，只能双臂环抱住
我的脖子，这样使我更费劲的搂抱着她控制着她无力的身体。 
　　我的姿势也很费劲便拗，但很爽！我努力的坚持着，心肺又快到了极限，大
口喘着粗气。 
　　娟姐搂抱着我的脖子痛苦的皱着眼咧着嘴哀号着「啊啊啊！不行了！啊啊啊
！要死啊你，我不行了，啊啊啊，你放开我啊！啊啊啊！我受不了了！啊啊啊-
-----！」娟姐双腿颤抖，双手变搂抱我脖子的姿势改成推我的姿势，我的
鸡巴感觉她的骚逼里一阵收缩。 
　　我也爽到了极点，又快速上挺了几下鸡巴后在射精的最后关头拔出了她的骚
逼，娟姐的骚逼在我鸡巴拔出的一瞬间喷出了一大股淫水，我的鸡巴也射出来好
几股精液！娟姐哆嗦着全身没有一点力气的扑到我身上，哆嗦着头痛苦的张着嘴
发出「嗯嗯嗯------」声。 
　　我喘着粗气双腿也直发抖，费劲的搂着这个刚高潮后的骚妻熟妇，控制着方
向无力的坐到了马桶上，我让娟姐的大屁股跨坐在我的腿上，双手环抱住她的后
背，我俩的下巴枕在彼此的肩膀上大口的喘着气，而娟姐张着嘴发出「嗯嗯」的
声音头也上下哆嗦着体会在高潮的余温中。 
　　我俩赤裸的抱着喘了好一会气才平静下来，我扶住娟姐的腰让我俩的身体分
开些，娟姐无力的睁着眼还喘息着，我也无力的一笑说道「宝贝，爽吗？」娟姐
好像是霜打的茄子一样无力喘息着也不搭我的话。 
　　我又抱了她一会，感觉她的喘息匀了些，就费力的托起她起身让她坐到马桶
上，我转手拿过还在喷水的花洒，让温热的水淋到她的身上，用手给她擦洗着后
背和前胸。 
　　娟姐抿了一下嘴唇又大口的喘了一口气才出声无力的说道「你他妈的要操死
我了！我受不了你了，再也不能跟你做了。你快弄死我了。」 
　　一边说着一边舔着嘴唇喘着气。我伸手捋了捋她贴在脸上湿漉漉的头发，弯
腰对着她的额头亲吻了一下说道「宝贝，我爱你！」我关上水挂上花洒，用毛巾
帮娟姐擦干头发和上身，我帮她擦身体的时候娟姐一直都是无力的靠着我，我也
胡乱的擦了一下身体，就扶起娟姐打开卫生间的门，一把抱起她走回了卧室。 
　　第五十三章姐夫的电话 
　　我把娟姐放到床上，刚要上床，娟姐放在床头柜上的手机又响了，我走过去
拿起手机一看，显示「老公」两个字，我赶紧递到娟姐面前说道「你老公的电话
。」 
　　娟姐强打精神接通了电话「嗯，好的，你少喝点，嗯，挂了。」我看她挂断
电话后就上床搂过她，娟姐说道「他晚上和同事去吃饭，晚点回去。」我说「那
就别着急了，睡会吧？」娟姐拿着手机定了个闹铃，把手机放到了枕头边上，我
搂着她让她的头枕着我的胳膊，迷迷糊糊的没一会我俩都睡着了。 
　　一小时后闹铃把我俩都吵醒了，我搂着娟姐伸了伸被她枕麻了的胳膊迷迷糊
糊的说道「再睡会吧！」娟姐也活动了一下脖子说道「不能再睡了，都六点半了
，我得回去了。」 
　　娟姐掀开被子就要起身，我搂着她的腰不放，娟姐轻打了我几下颠怒的说道
「讨厌啊你，我都快被你折腾死了，别闹了，太晚了！」我嘻嘻一笑也起身说道
「我把饭热热，你吃点再回去。」 
　　娟姐边翻找着衣服边「嗯」了一声。我穿上内裤洗了把手，把中午的饭菜放
到微波炉里热了一下，又做了个鸡蛋汤，而娟姐穿好衣服又到卫生间里墨迹了半
天才出来，我给她盛好饭递给她，娟姐吃饭的速度很快，我俩下午的一场大战她
也是真饿了，很快一碗饭就吃完了，我示意再给她盛一碗，娟姐推说不吃了。 
　　天都已经黑了，她有点着急了，娟姐起身拿过她的挎包说道「小坏蛋，我要
回去了！」我站起身搂住她说道「我舍不得你走！」手又在她的后背和大屁股上
乱摸。 
　　娟姐推开我皱着眉嘟着嘴说「我可受不了你了，你都快把我折腾死了，现在
我都还浑身没劲呢！」我咧嘴一笑说道「让我亲一下我就放你走！」娟姐嘟起嘴
凑到我嘴边亲了我一下说道「好了吧小东西，快让我走吧！」我知道也不能再留
她了，就放开她说道「你等我一会，我穿上衣服送你。」娟姐赶紧拉住我说道「
不用了，别让人看见，我自己回去吧。」 
　　我也没再多说什么，娟姐站在门前通过猫眼向外看了看，轻轻地开门闪了出
去，我拉着门把手跟她挥了挥手，娟姐轻声的下楼，我关上门点上一支烟走到窗
户边，看到娟姐打开自行车锁，骑上车走了。 
　　我嘿嘿一笑惬意的吐出一口烟，感觉今天真的很爽很满足！ 
　　第五十四章对女友的愧疚 
　　我走回客厅收拾好碗筷，打开电视机翻看着自己喜欢的频道，我坐在沙发上
把玩了会手机，想到今天还没给猫猫打电话呢，就随手拨通了她的电话，手机响
了好一会猫猫才接通，我听着话筒里传来猫猫气喘吁吁的声音问道「老婆干嘛呢
？」 
　　猫猫说道「刚吃完饭上楼呢，回宿舍，你干嘛呢臭蛋蛋？」我嘿嘿笑着说「
在家呢，想你呢呗！」猫猫调笑着说道「今天怎么这么乖啊，没出去疯啊？」我
哈哈笑着说道「今天太累了，实在是疯不动了！」猫猫小声的说道「臭蛋蛋我想
你了！」我听到这话心里有点对不住猫猫也轻声的说道「老婆我也想你了！」我
突然有一股负罪感让我的心很烦躁，鬼使神差的说了一句「媳妇，对不起。」 
　　说完我就一拍脑袋后悔不过脑子说出这句话。猫猫也没往心里去嘻嘻笑着说
道「老实交代吧，又做什么坏事了？」我赶紧调整了一下状态说道「就是感觉不
在你身边，感觉对不起你。」 
　　猫猫沉默了一会说道「我也是，可没办法啊，也不能不上班呀！」我说道「
回家找份工作吧，咱俩结婚了你也总是这么来回跑也不是个事。」 
　　说完我俩都陷入了沉默，好一会我才笑着说道「也不是着急的事，等你回来
咱俩在合计合计。」我俩都没有了说话的心情，又说了几句就挂断了电话。 
　　我关上电视也懒得再收拾屋子，走回卧室躺在床上把玩着手机，感觉身下的
被褥潮呼呼的不是很舒服，也懒得换就起身去了侧卧，躺着玩手机，没一会就睡
着了。 
　　第二天我不到六点就醒了，起床洗漱后，就走到主卧室，床上还一片凌乱，
我退下床单被罩放进洗衣机里调好时间，就出门了等中午回来在晒晾。 
　　路上吃了早餐，又习惯性的多带了一份。一上午娟姐也没来上班，主任来办
公室找了她好几趟，我就偷摸的到厕所给娟姐打了个电话「你咋没来上班呀，主
任找了你还几趟了！」娟姐慵懒的说道「你个坏东西，还不是你给害得，我到现
在都浑身疼，主任要是说我就跟你没完！哏！」 
　　我嘿嘿一笑说道「那我就等着了，怎么没完都行，哈哈！」娟姐颠怒的说道
「讨厌，不跟你说了，我给主任打个电话撒个谎吧！」我又调笑了她一句就挂断
了电话。 
　　第二天早上娟姐才来上班，神采奕奕的，满脸笑容，走过我身边时趁别人不
注意还皱眉对我做了个鬼脸，我抿着一笑回应了她。生活又恢复了往常，我们埋
头工作，娟姐埋头玩电脑。
第五十五章女友给我口交 
　　星期五下午我又像往常一样到车站接猫猫，回家跟我父母吃完饭后，我骑着
车带着猫猫回我们的家。进门后我就搂住了猫猫跟她湿吻起来，我抚摸着她的大
屁股使劲揉捏着，手伸向她的骚逼处隔着裤子揉摸，猫猫推开我略带歉意的说道
「好蛋蛋，今天不行，我来那个了！」 
　　我的手也隔着她的裤子摸到了她的骚逼处垫的卫生巾，苦着脸说道「啊，那
怎么办啊，我都憋一星期了！」猫猫推开我走进卧室换衣服说道「哏，我才不管
你呢！嘻嘻！」 
　　说完就闪身进了卫生巾洗澡去了。我苦着脸无奈的坐到沙发上看起了电视，
猫猫洗完澡出来擦着头发看我还在沙发上看电视就佯装怒道「快去洗澡！」我耷
拉着脑袋起身去洗了澡。 
　　我洗完澡出来只穿了个内裤，看到猫猫慵懒的靠在沙发上看电视，就也坐到
沙发上搂着猫猫陪她一起看起了电视，我闻着她刚刚洗过澡的体香，手很自然的
就抓住了她的一对不大但很坚挺的奶子，揉摸着，猫猫身体慵懒的靠在我。 
　　电视演的是一部爱情片，有一段男女主角接吻的片段，我双手揉着猫猫的奶
子，猫猫有些动情，抬头眼神迷离的看着我，我低头吻住了她的嘴，和她湿吻着
，吻了还一会，我俩都有点接不上气了，猫猫的手摸上了我的鸡巴，我的鸡巴已
经在湿吻和揉摸她奶子的刺激下硬挺了，猫猫隔着我的内裤套弄了我的鸡巴几下
说道「这么硬了！」 
　　我佯装可怜的样子说道「你不让操还这样害我，你看怎么办啊？」猫猫嘻嘻
一笑「你好好亲亲我，我就用手帮你射出来！」我做了个无奈的表情，很霸道的
把猫猫的睡裙一把脱下， 
　　猫猫上身也赤裸着两个奶子在我脱去她睡裙时也颤了颤，她下身只穿了一条
粉色的纯棉内裤，裆部鼓鼓的垫着卫生间，我搂着她让她赤裸的上身与我的胸膛
摩擦着，吻住了她的嘴， 
　　我的手上下抚摸着她光滑的后背，我俩又湿吻了一阵，我便低头嘴顺着她的
脖子滑向了她的胸前，用口鼻在她一对坚挺的奶子上左右摩擦着，张嘴含住了她
一个奶头使劲吸吮着，猫猫仰头发出了「嗯」的一声， 
　　我用嘴左右互换着卖力的吃着她的两个奶子，猫猫抱紧我的头，我的口鼻压
在她的奶子上有一股窒息的感觉，轻轻推开她，猫猫的小手伸进我的内裤里揉摸
着我坚硬的鸡巴，我起身脱掉内裤躺到沙发上，猫猫坐在茶几上握住我的鸡巴上
下套弄了几下，猫猫低头鼻子凑到我鸡巴前闻了闻， 
　　我下意识的抬了一下屁股上挺了一下鸡巴，龟头正顶在猫猫的鼻子上，猫猫
娇怒的说道「讨厌啊！」沉默了一下又轻声说道「洗干净了吗？」我兴奋的直点
头说道「洗干净了，洗干净了！绝对洗干净了！」猫猫皱着眉头娇怒的瞪了我一
眼，张开小嘴含住了我的鸡巴， 
　　我太兴奋了，这是猫猫第一次给我口交，第一次吃我的鸡巴，猫猫含住我的
鸡巴笨拙的上下起伏着头，而我的鸡巴在她含住的一瞬间传来了温润湿滑的爽感
，但很快就被猫猫笨拙的口交动作给打败了，猫猫只是含住我的鸡巴上下套弄，
牙齿刮蹭我的鸡巴有点疼， 
　　但就是这样我也很兴奋，我抬起头看着猫猫给我口交，我兴奋的说「宝贝好
，好，再深点，再深点，啊！你的牙膈得我有点疼，轻点！」猫猫吐出我的鸡巴
狠狠地瞪了我一眼，扭头吐出了一大口口水，说道「讨厌！不给你吃了，臭死我
了！」我赶紧起身搂着她说好话。 
　　我说了半天好话，才把她哄笑，就半推着她进了卧室，我躺到床上，让猫猫
背对着我跨坐在我的身上，撅起大屁股对着我让她给我口交，猫猫又一次含住了
我的鸡巴上下点着头用嘴套弄着，我隔着她的内裤抚摸着她的大屁股，闭着眼享
受着我媳妇为我的口交， 
　　虽说她的牙还是膈得我的鸡巴很疼，但还是很爽很享受，可能是心里的享受
更多些吧，想着猫猫用她的嘴含吐著我的鸡巴，我真的是无比激动，比操她的骚
逼都要爽！猫猫撅着屁股吃了一会我的鸡巴就直起身，拿过卫生纸又吐出一大口
口水，颠怒的说道「累死我了，你射不射呀，你要射了告诉我，不许射我嘴里！
」 
　　说完就又低下头吃起了我的鸡巴，没吃几下她就又起身，把口水都吐到我的
鸡巴上，用手握住我的鸡巴套弄起来，我挺起头说道「宝贝用嘴啊！」猫猫怒道
「不行，你快点射！」 
　　我无奈的躺下头，其实猫猫用手给我手淫，这样我的鸡巴更有感觉，比她笨
拙的口交要爽的多，但那种心里的刺激却没有了。猫猫又往我鸡巴上吐了一口口
水用手卖力的套弄着，她可能这样跨坐在我身上姿势不舒服，就翻身跪到我旁边
，一手上下套弄我的鸡巴一手轻轻地摸我的蛋蛋，我爽的不行，皱着眉享受着她
小手的服务。 
　　猫猫用手给我手淫了一阵，颠怒的说道「射呀！你快射吧，我的手都酸了，
再不射我不给你弄了！」我急忙说道「射、马上就射了，在快点，马上就射！」
猫猫换过一只手继续套弄我的鸡巴，撒娇的说道「嗯嗯，快射吧，我的手累死了
！」 
　　我气喘着说道「宝贝用嘴，用嘴再来几下，再来几下马上就能射！」猫猫颠
怒的喊道「累死我了！你快射吧！」说完就撅起屁股低下头用嘴又含住了我的鸡
巴，其实我已经憋不住了，在她的嘴含住我鸡巴的瞬间我一手按住她的头，一手
伸出食指和拇指快速套弄了几下鸡巴，好几股精液「嗖嗖」的射了出来，都射进
来猫猫的嘴里，猫猫挣扎着抬起头「咳咳」的咳嗽着，眼睛都咳出了眼泪， 
　　下床吐了好几大口混合著我精液的口水，带着哭腔怒道「你王八蛋！都射我
嘴里了！啊！」我得意的坏笑着，心想着「就是要你都吃进嘴里！哈哈！」猫猫
跑进卫生间刷牙漱口好半天才出来，上床对着我就是几拳，怒道「你讨厌死了，
我咽下去好些，恶心死我了！我打死你！」我抓住她的胳膊，搂住她装怒说道「
我还吃你的骚逼呢，还吃你的骚水呢，我也没嫌你脏！」 
　　猫猫挣扎着摇晃着身体怒道「你就是故意的，你就是臭，就是脏！」我不等
她说完，就一口吻住了她的嘴，一阵湿吻她才算老实下来。我俩又嬉闹一阵后关
灯睡觉，猫猫还跟我耍小脾气，背对着我睡，这样正好我的手能摸着她的一对奶
子睡。 
　　第二天晚上我又让猫猫给我手淫了一次，但是我好话说尽，她也不给我口交
了，我也不强求，心想等她下回回来跟她来个69式，那样她也爽，才更过瘾！ 
　　第五十六章骚味很重 
　　日子一天天重复的过着，很快又到了星期五，到了小王结婚的日子，我们一
科室的人都去给他帮忙，说来也巧，小王结婚的酒店就在我家小区对面，娟姐也
帮着收拾，把客人都送走帮他忙完都下午两点多了。我走出酒店大门，正看见娟
姐蹲在自行车前摆弄着什么，紧绷的裤子勒着她的大屁股特别诱人。我走上前询
问她怎么了，原来她的自行车没气了。 
　　我左右看了看说道「这附近也没有修车的，我家地下室有气筒，推过去上我
那打气吧！」娟姐嘟着嘴看了我一眼，又左右看了看，熟人都已经走光了，就点
了点头推着车跟我走进了小区大门。我到地下室拿了打气筒，给自行车打上气，
试了试感觉没问题了， 
　　娟姐推过车对我一笑说道「谢谢了，我走了。」我试探着问了一句「下午也
不上班了，上去坐会吧！」娟姐显得很随意的左右看了一眼说道「不去了，都三
点了。」 
　　我凑上前小声的哀求道「上去吧，我想你了！」娟姐皱眉瞪了我一眼说道「
不去了，你不是一会还要接你女朋友呢嘛？」我一听她的话风不是很死，就哀求
的说道「她六点才能回来呢！上去歇会吧！」 
　　说完我就帮她锁上车不等她反对就拉着她上楼，娟姐小声的说道「别了，别
让人看到！」 
　　我也不理她拉着她就上了楼，开门进屋。我一把搂住了她，低头用口鼻摩擦
着她的脖颈闻着她的香味，娟姐推开我说道「小东西，你胆子真大，不怕你女朋
友突然回来啊？」我嘻嘻笑着说道「我这叫色胆包天，谁让你这么诱人！」 
　　说着就摸上了她的一对大奶子，隔着衣服揉摸着，对着她的耳朵轻声说道「
宝贝我想你了，你想我没？」说着挺着我已经硬挺的鸡巴隔着裤子摩擦着娟姐的
大腿。 
　　娟姐下意识的夹紧了双腿，伸手摸了一下我硬挺的鸡巴娇羞的说道「坏蛋！
想你了，你太壮了，我怕受不了你了！」我嘿嘿一笑就脱她的上衣，把她紧身的
小西服脱下后就再次伸手脱她的衬衣，娟姐按住我的手说道「别，别脱了，咱俩
快点吧！」 
　　我双手抚摸住她的大屁股看着她的脸柔声说道「没事的，放心，她不会提前
回来的。」说完手有一次攀上她的大奶子解她的衬衣纽扣，我动作麻利的帮她脱
掉了衬衣，露出了一对黑色蕾丝花边奶罩包裹的大奶子， 
　　我低头就对着她的一对大奶子深嗅起来，闻着她的乳香，口鼻在她的乳缝间
游走。娟姐也兴奋的喘着气搂着我的头催促着说道「嗯，快，快点吧，我害怕！
」我嘻嘻一乐就转手解她小西裤的纽扣，扣子是在她腰身的一侧， 
　　我费了好半天的劲才解开，解开裤扣的瞬间西裤就滑落到了她的脚底，丰臀
、白腿黑色小内裤就呈现在我眼前，我扶著有些娇喘的娟姐坐到沙发上，抬起她
的双腿帮她把裤子脱下扔到了一边，她的黑色高跟鞋我也没脱，就这样双手托住
她的双腿分开头一下就扎到了她的双腿间的骚穴处，隔着她的黑色内裤用口鼻深
嗅着亲吻着！好浓重的一股尿骚味充满了我的口鼻， 
　　我不但没嫌弃她的骚逼为重，反而这股浓重的尿骚味使我更兴奋，更加贪婪
的口鼻并用使劲的亲吻起来！而娟姐「啊！」了一声，使劲用手推我的头大声说
道「啊，别亲哪了，脏！我，我没洗！别呀！」 
　　我抬起头嘿嘿笑着注视着她说道「宝贝你的逼逼真骚！」娟姐咧着嘴努力的
挪动身体想坐直身体挺动着大屁股说道「真的，别亲了，脏，我，我今天没换内
裤，脏！啊！不要啊！啊！」 
　　我没等她说完就又一次低头张嘴含住了她黑丝骚内裤的裆部，使劲的用口舌
吸吮着，一股酸涩味充满了口腔。娟姐「啊，啊，不要，不要！」喊了几声看也
推不动我，就也不再坚持，而是头靠在沙发上闭起眼「嗯！啊！」的享受起来。 
　　我双手托分着她的双腿，没法再用手撩开她的骚内裤，就半蹲着伸手托住她
的腰，使娟姐的身体向沙发扶手挪动了一下，把她的一条大腿搭在沙发扶手上，
一条大腿搭在我的肩膀上，伸手撩开了她黑丝骚内裤的裆部，一丛浓密的黑阴毛
和两片已经发胀湿润了的大阴唇呈现在我面前， 
　　她的两片大阴唇已经分开骚穴粉嫩光亮已经有淫水流出，但黑紫的大阴唇上
却有小米粒大小好几块白色的黏着物，我也有点常识知道那是女人阴道的分泌物
白带，我用手指轻点擦掉，伸头用鼻子对着她的骚穴闻了闻，「我操！」真是太
骚了！很浓重的尿骚味！ 
　　看来娟姐不仅没换内裤没洗澡，骚逼上肯定沾满了她的尿，又被骚内裤捂着
使得骚味更重！ 
　　第五十七章重口味 
　　我脑子闪过一丝犹豫，但还是伸出了舌头对着她的骚逼舔了上去，舌头处传
来酸涩的味道。我用舌头上下滑舔着她的骚逼，娟姐闭着眼发出「嗯嗯——」的
长音。 
　　我把她的黑丝骚内裤向大腿一侧拽了拽，对准她的骚逼用嘴使劲吸了一口，
把一大股骚水吸到嘴里，满嘴是那种咸、酸、涩的味道，味道确实太重了， 
　　我没有咽下去而是继续伸出舌头亲舔她的骚逼，一点一点的把吸到嘴里的骚
水都吐到了她的骚逼上，她的骚逼更显湿滑晶亮，骚水也顺着她的会阴和股沟流
到了她的骚内裤上 
　　，把她的黑丝骚内裤包裹大屁股的地方全都浸湿了。我的嘴离开她的骚逼顺
着她一侧的大腿亲吻着，舌头划过她白嫩的腿肉，酥爽得娟姐双腿直哆嗦，大腿
上的白肉也跟着一颤一颤的，我的嘴亲吻过她的大腿，划过她的小腿，亲吻上她
的黑丝高跟小脚。娟姐一只脚上的黑高跟已经脱离了她的脚掌只挂在她的脚趾上
，黑丝短袜配上黑高跟简直绝配， 
　　让你欲罢不能的画面冲击着我的双眼，我用手微微抬起她的腿，让她的黑丝
小脚呈现在我面前，我用鼻子轻闻了一下她的脚面，没有任何味道，鼻头与她黑
丝小脚碰触的瞬间传来麻麻的质感，我把她还挂在脚趾上的黑高跟放到地上，对
着她的脚掌就闻了上去，一股脚的酸臭味混合著皮革味很是刺激我的鼻腔，比我
上次亲吻她的小脚时味道重了不少。 
　　但这种味道真的让我更加兴奋，没有任何犹豫一口就含住了她的黑丝脚趾使
劲吸吮着，边亲边用鼻子深嗅着她黑丝小脚的酸臭味。她的黑丝脚趾和脚掌让我
亲的湿漉漉的，我抬头舔了舔嘴唇就像刚吃过美味佳肴似的抿了抿嘴，娟姐喘息
着用迷离的眼神看着我说「嗯， 
　　小东西，别亲了！快！快用鸡巴、快用鸡巴做吧！嗯！」我抿着嘴站起身，
一手托住她的腰一手托住她的大屁股，让她的双腿环抱在我的腰上，把她竖着抱
了起来走向了卧室。 
　　第五十八章你快射吧，我真的害怕！ 
　　抱着她走到床边，把她扔到床上，我就快速的脱光衣服，挺着鸡巴就爬到床
上，把娟姐的双腿弯曲分开，撩开她黑丝骚内裤的裆部挺着鸡巴就插了进去，娟
姐发出一大声舒爽的「啊！」 
　　我双手抓向她还包裹在奶罩里的一对大奶子挺着鸡巴就狠命的干起她来。娟
姐的「嗯啊」浪叫声一声比一声大，而我也毫无保留的抽插着鸡巴狠命的干着她
的骚逼，鸡巴每一次抽插都插到底，她的骚内裤边缘刮蹭着我的鸡巴，蛋蛋猛烈
的撞击着她的会阴处，爽！爽！ 
　　我感觉双手隔着她的奶罩抓弄她的奶子不过瘾，就伸手把她的黑蕾丝奶罩向
上一推，两个白嫩的大奶子就暴漏了出来，随着我狠命的操她的骚逼有节奏的上
下晃动着，我双手撑床低头就含住她的一颗奶头，边操她边吸吮着，娟姐张大了
嘴双手抓住我的胳膊大声浪叫着「嗯！啊，啊！快、快啊！嗯，嗯！使劲啊，快
点啊！嗯嗯！」 
　　看着她痛苦舒爽的表情我更加兴奋！边狠命的操她边兴奋的说道「嗯，骚逼
爽吗？爽不爽？啊，我要操死你个骚逼！嗯嗯！」娟姐也抓紧我的胳膊兴奋的回
应着我「操死我，操死我吧！爽，爽啊！啊啊，使劲，啊爽，啊啊不行、不行了
，啊啊，你快，快，不行了，啊！啊！」 
　　娟姐的浪叫随着我的猛烈抽插都带起了哭音，我的心跳也急剧加速，汗水也
顺着额头流了下来。我本想停一下休息一会，像往常一样换个姿势让娟姐坐到上
边坐操着操逼，可我的鸡巴刚不动拔出她的骚逼，娟姐就喘着粗气睁开眼看着我
的动作， 
　　我刚想说让她起身我躺下，让她上来坐操，可娟姐却眨着大眼睛急切的说「
别，别起来了，快！快点吧！你快射吧，我真的害怕！你快点吧！求你了！」 
　　我看着娟姐急切的表情一手撑床一手轻抚她的脸说道「宝贝别紧张，好好的
享受，真的没事，她不会回来的，她下班要坐5点多的车回来，到家都要6点多
呢，放心吧不会有事的，乖听话！我想让你爽，让你好，别紧张了放松些。」娟
姐依然不听我的，摇着头哀求说道「我已经很爽了，你快射吧，真的，你快点吧
，我真的也受不了你了！」 
　　我无奈的对她做了个瞪眼的表情，只得又将已经拔出她骚逼的鸡巴再一次插
进她的骚逼，一下一下挺动着，但这次我鸡巴抽插她操逼的动作缓慢了些，不再
像刚才那样狠命的操她的骚逼了，我有意控制着节奏。娟姐随着我操她的骚逼又
「嗯啊」了几声， 
　　发现我鸡巴抽插的力度减慢了，就瞪着眼用手捶打我的胳膊说道「讨厌啊你
！使劲啊，求求你了使劲啊！别这样，我心跳的厉害，快射吧！你再这样我不让
你做了！」 
　　我嘻嘻一笑加快了鸡巴操她骚逼的力度，娟姐又喘着粗气大声「嗯啊」的浪
叫起来。我又这样坚持狠干了她4、5分钟，娟姐大声浪叫着双手使劲推我的胳
膊带着哭音喊道「啊啊，不行了，你快射吧，我不行了，啊，啊，我来了，啊啊
啊——！」 
　　娟姐浑身哆嗦，她的骚逼嫩肉一阵阵夹紧我的鸡巴，我也被她骚逼夹紧得一
阵快感突袭，按住浑身颤抖的娟姐使劲抓揉她的一对大奶子，狠命的又操了她7
、8下，在头射精的前一刻把鸡巴拔出了她的骚逼，一手扶住鸡巴快速的撸了几
下，好几股精液射到了她的肚子和黑丝骚内裤上，娟姐的骚逼也在我鸡巴拔出她
骚逼的一瞬间喷出了一大股骚水，都喷洒在了身下的被子上。 
　　娟姐半睁着眼浑身颤抖着，嘴里发出「嗯嗯」的长音，好半天才停下来，就
像泄了气的皮球一样瘫软在了床上大口喘着粗气。我翻身拿了床头柜上的卫生纸
，把射到她肚子上和内裤上的精液擦干净，又赶紧撕了一大节手纸擦她喷到被子
上的骚水， 
　　骚水已经浸湿了被单一大块擦不干净，但被罩是大红色的还不太明显，但仔
细看还是能看出来。我侧身躺下一手拄着头一手揉摸她的奶子看着娟姐还在高潮
余温中迷离的表情，娟姐吐出一口长气歪头看着我用催促的声调说「你先去洗洗
，我躺一下也去洗洗，啊，你快去呀！」 
　　我笑了笑起身下床，进了卫生间快速的洗了个澡，我用毛巾擦拭着身子走出
卫生间，看到娟姐已经起身，把乳罩和黑丝骚内裤都已经脱掉了浑身赤裸着，我
从后面双手环抱住她，双手按在她的一对大奶子上揉摸，娟姐用力的拿开我的手
有些急切的说道「别闹了，我赶紧洗个澡！」 
　　说完就快速的进了卫生间，我嘻嘻一乐看了看时间差几分钟不到4点，时间
还早着那。 
　　第五十九章来个69 
　　说实话我心里也有点没底，虽说每次猫猫回来都是6点半左右，但万一赶巧
了她真的心血来潮今天早回来呢！我心里有点嘀咕，就拿起了电话给猫猫打了过
去。电话很快就接通了，还没等我说话猫猫就说道「我还正要给你打电话呐你就
打来了，晚上小静请我们几个姐妹吃饭，你就不用到车站接我了，自己解决饭辙
吧！」 
　　我听完心里踏实了不少，说道「小静怎么想起来请你吃饭了？别太晚，要是
太晚了我去接你。」猫猫说道「好长时间没一起坐了，平时我也不在家，联系一
起吃个饭呗，不用接我，到时候我自己回去就行。」我说了声「好的。」就挂断
了电话。我光着身子躺倒在床上，没一会功夫娟姐就洗完澡出来了，用我刚用过
的毛巾擦拭着身体，我看着她赤裸的身体嘿嘿笑着对她说 
　　「不用着急了，我刚打了电话她晚上要跟同学去吃饭，要晚回来，别急了，
上床躺会！」娟姐妩媚的皱了一下鼻子瞪了我一眼说道「听到你打电话了，不躺
了，一会你好好收拾一下屋子吧！」 
　　说完就放下毛巾走到床边拿起奶罩就要穿上，我不等她穿上奶罩就一把把她
拉到了床上，让她坐在了我的大腿上双手环抱住她不放，娟姐挣扎着推着我说道
「讨厌啊你，放开我，我要赶紧回去了，别闹了！啊，讨厌，别摸啊！」 
　　我没等她说完就一手下滑摸到了她的骚逼处，她的骚逼处还湿乎乎的，娟姐
按住我的手转身双腿使劲就要站起来，我拉住她的胳膊她这个姿势正好是双腿跨
在我的腰间，双腿有些弯曲半站立在床上，由于我拉着她的胳膊她无法直腰，正
好使大屁股撅着对着我的脸， 
　　我挺身就对着她的股沟吻了上去，顺着她的股沟亲吻着她还潮呼呼的骚逼，
娟姐「啊！」了一声惊呼到「不要啊！让我起来呀，别亲了！」 
　　她的双臂想挣开我的手，我使劲抓住不放，用舌头顺着她的股沟轻舔她的屁
眼和骚穴。娟姐双臂争不过我就像弯身坐下，我放开她一条胳膊一手托住她的腰
，就让她保持这种弯腰撅臀的姿势给她口交着，娟姐很快就被我亲吻她的骚逼和
屁眼刺激的娇喘起来，骚逼也更加湿润了不少。 
　　我费劲的伸头尽量把口鼻都扎到她的股沟处，吸吮舔舐着她的骚穴和屁眼，
娟姐的骚逼洗过澡后没有了那种浓重的尿骚味，阴唇上也没有了白色的附着物，
贪婪的吸吮着，娟姐也娇喘着发出「嗯嗯——」声，弯曲半站立的双腿都微微的
有些颤抖。 
　　可我这样挺着腰一手拽着她的一条胳膊一手托住她的腰，这种姿势让我难受
的不行，我躺下身顺势让身体向床尾挪动了一下，让娟姐坐下，正好她的大屁股
坐在我的胸脯上。我一手上伸按她的后背示意她弯腰，一手扶住她的胯骨处示意
她抬起屁股，娟姐很顺从的配合著，我伸手从傍边又拿起一个枕头垫在头下枕高
， 
　　这个姿势我能不费力的舒服的舔舐她的骚逼！娟姐双手拄着床，双膝跪起撅
着屁股让我舔舐着她的骚逼和屁眼，我用舌头顺着她的骚逼和屁眼上下划舔着，
把她流出的骚水都吸到嘴里咽进肚里。我正专注的舔舐着她的骚逼，竟然感觉到
娟姐的一只小手抓住了我还没有完全硬起的鸡巴，上下套弄着，好爽！好舒服！
我吃着她的骚逼， 
　　娟姐撅着屁股给我手淫着，真的好爽！我「啊！」的一声双腿绷直睁大眼张
着嘴愣住了，娟姐竟然也低下了头含住了我的鸡巴给我口交起来，我都无法想象
我简直美疯了！ 
　　因为我刚跟她做完爱射完精没多大会，鸡巴还没有完全硬起来，但鸡巴上传
来温润和被吸吮的感觉使我的鸡巴迅速变大变硬。娟姐含住我的鸡巴上下吞吐著
，不时的还把鸡巴吐出用舌头轻舔我的龟头，爽！爽死了！简直绝了！我爽的都
忘记再舔舐她的骚逼了。 
　　这就是传说中的男女69势啊！娟姐的口交比起我女朋友猫猫的口交简直就
没法比，娟姐含住我的鸡巴上下套弄，没有一点牙齿摩擦鸡巴的痛感，就像她的
骚逼一样爽，而猫猫给我口交她的牙齿磨得我的鸡巴很疼， 
　　娟姐还会轻轻地吸吮我的鸡巴和用舌头轻舔我的龟头，吸得我的龟头和马眼
胀胀的，舔的我的龟头痒痒的，这些猫猫在给我口交时都没有过，熟女太棒了！
太会玩了！太会服侍人了！我喘着粗气兴奋的说道 
　　「啊，宝贝，爽！爽！好死了！啊！」说完就又一口含住了她的骚逼，双手
扒着她的屁股让她的大屁股尽量分开，使劲对着她的骚穴吸吮着，娟姐也兴奋的
流出了大量骚水全都被我吃进嘴里。