自导自演

旧情不灭的学妹
　　我看着腿上摆着闪着微光的电脑屏幕，脑中的思绪突然卡住了，写到一半的
东西突然忘记了要怎么继续。我伸了伸懒腰、使劲揉了揉眼睛，头转到一侧看着
躺在我旁边正在看杂志的老婆。
　　老婆身上穿着一件贴身的小Ｔ恤，两颗Ｄ罩杯的乳房紧紧地包裹在里面，乳
头激凸可见；下身穿着一条小内裤，两条白嫩嫩的长腿交叉叠在一起。见我正看
着，她对我一笑，往我的身边靠了靠。
　　老婆这个笑容绝对是普普通通但是又诱惑非常，我绝对要把这个笑容添加给
我写的小说里的女主角。我正想着，老婆的手机震动了起来，她拿过手机一看，
微微一皱眉，然后给我看来电的人，娇声说道：“都是你给我惹的麻烦。”
　　老婆的手机上来电显示的名字是高老师，我一下子来了兴趣，说道：“看来
这个家伙真的是迷上你了。”
　　“还不都是你的错。”老婆娇嗔道：“怎么办？他打过好多电话了，我还没
接过。”
　　“接呗！怕什么？”我的兴趣上来了，关掉电脑上正在写的小说，换到了另
一个写着“扮演游戏”的文件夹，从里面选出“风骚舞蹈学员”一项，打开里面
的文档念道：“生活平淡追求刺激的少妇和舞蹈老师偷情的故事，诱惑……特殊
指导……”
　　“别说了，到底现在怎么办？”
　　“显然还没完呢！”我笑着看着老婆，拿起电话直接接通说道：“喂？”
　　“喂……喂……”对面听到我的声音明显声音一颤：“请问这是刘云小姐的
电话么？”
　　“对。”
　　“您是？”他问。
　　“她老公。”我说道。
　　“哦……哦，我是她的舞蹈教练，她最近几星期都没来了，所以打电话问一
下，不知道她现在能不能接电话？”他说得很客气。
　　“你等下。”我说着就把电话递给老婆。老婆对我做了个愤怒的鬼脸拿过电
话，小声说道：“等等，现在说话不方便。”
　　老婆说完用手捂住手机，对我说道：“怎么弄？老公。”
　　我对她指了指电脑，说道：“拒绝他，不过按照原来的方案表现。”
　　老婆打开公放，看着我小声说道：“你有什么事情？”
　　“你现在一个人？说话方便了？”男人问道。
　　老婆哼了一声。
　　“想你了，那天大战之后就一直没你的音讯，舞蹈班你也不来，打电话你也
不接，怎么睡完就不认人了？”男人一改刚才那种客气，对我老婆调着情。
　　老婆看着我，显然头脑里在构思怎么回答。想了一下，用一种精于世故的语
气说道：“不理你是为了你好。”
　　“我可是想了你好久，什么时候咱们再来一次特殊的身体指导啊？”他邪邪
的笑着说道。
　　老婆看着我的表情说：“我可以告诉你，我有不少男人，而且最近我找男人
的事情被我老公发现了，正在查是谁搞他老婆呢，你现在算是撞到枪口上了。”
　　“啊？别开玩笑……”听他的声音，他显然心虚了。
　　“要不我的电话怎么会是我老公接的？”
　　“那怎么办？你没说咱俩的事情吧？总共才一两次，他知道肯定不是咱俩的
事情。”那小子的声音颤了起来。
　　“反正他刚才看到你的电话了。”
　　“你别说！他没准就以为我只是问情况而已呢！行了，也别说太多时间了，
省得让他起疑心，咱们最近也别联系了。”
　　“你不是说喜欢我么？”老婆听出他已经害怕，一边看着我一边调侃他。
　　“我就是……反正先避避风头……我先挂了，别说哦！”那小子急急忙忙的
挂了电话。
　　“最佳女主角非你莫属。”我听着老婆和她奸夫的电话早已巨根暴怒，说着
已经跨在了老婆的身上，粗鲁地将老婆翻了个身。
　　小云嘴里轻叹了一声把手机扔到一边，随着我大力地扯下她的内裤，一声抑
制不住的兴奋尖叫从她嘴里喊了出来。我用手蘸了口吐沫涂在怒张的鸡巴上，按
住老婆的脖子使劲把鸡巴插进了她的阴道里面。
　　老婆兴奋得全身抖着，把手反扣在背后，彷佛是被无形的锁链绑着一样，嘴
里低吟道：“老公主人，快把不听话的云儿捆上，好好惩罚我。”
　　“哪有时间捆你。”我压在她身上，下身在她的洞里抽插着。
　　“主人快点骂云儿这只万人操的贱货母狗。”老婆说的同时，我感到她的洞
洞里面湿润了起来。
　　“你这个骚屄，就想让男人操你！”我兴奋的骂着，下身更加使劲，次次顶
到底。
　　“啊……啊……啊……云儿就是骚屄，欠操的骚屄，老公主人让做什么就做
什么。”
　　“快说你老公喜欢什么？”
　　“老公主人就喜欢看云儿被千人骑、万人操。”
　　“你喜欢什么？”我喘着气问道。
　　“我喜欢老公主人控制我、命令我、教训我。”
　　“你还真贱。”
　　“云儿就是贱，老公主人叫我给谁操我就去给谁操……啊啊啊……老公主人
好厉害，云儿忍不住了……”老婆大声的说着羞耻的话，大声的淫叫着，背在身
后的两只手死死地搅在一起。
　　“真乖，真乖，老公要奖励小云儿了……”我快速的在老婆刚刚高潮过的身
体中抽插，云儿完全无力的被我顶得全身瘫软的摇晃。
　　我俯下身抬起老婆的脸作最后的冲刺，云儿的嘴里不断地发出“嗯嗯嗯”的
淫荡喘息为我加油。我死死地顶住她的身体，享受地闭上眼睛让巨大的快感从肉
棍喷射出去灌入了她的身体里面。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我起了个大早准备去报社上班，老婆一如既往的早起去做她的小公司的小文
员。我是周刊的一个小专栏的编辑，一个星期最多也就忙个两三天，其它时间就
主要做我的兼职网络作家，今天虽然身体抗拒不过最后定稿怎么也得去。
　　开完会，半个上午时间我都在自己的哈欠和几个作者的电话中渡过了，我伸
着懒腰从我的小办公室走出来到大厅里面，外面每个隔间都响着一阵一阵的敲键
盘的声音。这时从门口走进来两个人，一个是负责广告的主任，我们都管他叫何
大头，其实他不光头大，肚子也不小，这倒是同他这个肥缺非常相配，他算是报
社掌握着经济命脉同主编差不多的人物了，不知道这些高层从楼上下来到我们这
里做什么？
　　他旁边站着一个中年男人，脸看起来还比较年轻，不过头发已经掉成地中海
了，站在何大头旁边，看何大头那种谄媚的样子，我估计是个大主顾。
　　两人站在远处正在看着工作中的编辑们说着话，我从他们旁边走过准备去厕
所，正当我走近的时候，那个地中海男人一直盯着我看，我也朝他看了两眼，离
得近了突然看他也觉得很眼熟，但是突然猛地想不起他是谁。
　　“张明扬？”那个地中海男人突然叫出了我的名字，我诧异的看着他，果然
我们认识，不过我实在想不起他是谁了，只觉得眼熟。
　　“怎么连师哥都认不出来了？”
　　对啊，这不是那个早我两届经济系的师哥么？我们在学生会的时候一起共事
过，这个家伙好像是姓李的，姓李的师哥怎么好像还有点什么别的记忆来着？姓
李，经济系的师哥，学生会，一个名字跃入我的脑中，李维庸！那个老婆在学校
第一个男友，让她成为女人的男人！我一下子神经被刺激了一下，瞬间突然什么
东西在脑中点起了一点兴奋的火花一般。
　　“老李？李维庸？”我想起了老婆以前和他的照片，我很确定了，但还是用
试探的口气问的。
　　“还算以前没白栽培你。”
　　“小张，怎么你们认识？”何大头问道，他叫我的时候，显然是因为刚才被
李维庸提起过才知道的。
　　“同学。”我回答道，心里却想着我和他的联系当然还有都和云儿做过爱。
　　“你来这里做什么？”
　　“找你们给我的公司做广告啊！要知道你在这里，怎么也先联系你了。”
　　何大头一听他这么说，脸上表情稍微一变，马上笑脸说道：“我带你去我们
的印刷部门还有物流部门看看。”
　　“好。”李维庸对何大头说道，然后转向我递给我一张名片说：“我从太原
来北京还要住几天，什么时候出来一起叙叙旧啊？我电话在上面，你可别不给老
哥面子不联系。”
　　我对他一点头，他笑了笑，跟着何大头坐电梯继续往下层去。
　　见了他，我的心中起了波澜，这个家伙是对老婆第一个行使主权的男人，老
婆跟我讲过她的历史，她交过两个男朋友都是在大学，这个人是她第一任男友，
虽然现在已经脱发成这样，看起来还是很精神。
　　大学的时候就更加风流倜傥了，难怪小学妹们很容易就被他把到手，没有任
何经验的小云被他三个月弄到手，痛快的用了一个月，这个家伙就去实习了，随
后就不了了之了。直到大二，小云被一个情场浪子再次弄到手，结果被那人的女
朋友发现，然后便遇到了我。
　　这次这个家伙再次出现，我的凌辱欲就突然爆发了出来，老婆的前男友自然
是偷情的最好目标不过了。我打开我的笔记本电脑，开启“扮演游戏”那个文件
夹，在里面再新建了另一个文件夹，踟蹰了一下，写下标题“旧情不灭的人妻学
妹”，我写着大纲：对学长旧情不灭，想用自己的身体为这段感情画一个句号，
和学长做完却希望更加长期的关系……我停下打字的手，不用再往下想我的鸡巴
已经硬如铁块了，我得回家让小云儿准备准备。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“喂，老李，我是明扬。”
　　“哦，张老弟，我还以为你忘了联系我呢！”
　　“哪能啊？老兄来北京我得尽地主之谊啊，今天我请老兄来家里吃饭。”
　　“去家里？也好。”
　　“其实这是我老婆的主意，她说认识你，她以前也是咱们学校的，比我小一
届。”
　　“是么？”
　　“刘云，你有印象么？”我故意装作不知道他们的关系说道，这是我想好的
桥段。
　　“……哦，认识，她嫁给你了啊？哈哈！”他沉默了一下，然后恢复了原先
的语气说道，最后还干巴巴的笑了声。
　　我跟他说了晚上到家里来的时间和地址，小云听着我和他打电话，表情有些
摸不透，而且不断地咬着手指甲，显然这是她焦虑或者有心事的时候才会有的。
我觉得我的决定可能有些唐突，虽然老婆是那种有很强被动的性格的女人，被我
命令做她羞耻的事情都会非常兴奋，但是这个家伙毕竟和她以前有过感情，不知
道我这次做得是不是有些过了。
　　“你只要说不，我就……”我没说完。
　　“云儿是最听老公主人的话的。”老婆看着我说道。
　　“乖……”
　　晚上天刚擦黑，李维庸就来了，手里带着一瓶葡萄酒，我笑着把他迎进门，
当云儿和他对视的时候，两人都楞了一下，马上云儿低下头，而他以最快时间恢
复了他那种有亲和力的神态跟她打招呼。
　　云儿吃饭的时候并不多说话，只是有意无意地用眼神瞟着李维庸，手上不停
地给我加兑了水的酒，她和李维庸都没有喝，看起来目的就是把我灌醉。
　　李维庸看着云儿的举动表现得很随意，不住地和我聊天然后劝我喝酒，和云
儿配合得天衣无缝，彷佛他俩才是谋划好的一样。
　　很快我就没法再喝下去了，不是因为醉了，而是因为膀胱受不了这么多水，
我故意装作喝醉，晃晃悠悠的往厕所走去，云儿假装搀扶我去厕所。等我放完水
跟她做了表情就直接被她搀进了卧室，她出门的时候把卧室的门虚掩了起来。
　　李维庸看我被搀进了卧室，云儿自己走了出来，心里突然像明白了什么一样
看着云儿重新坐下，他赶紧换了个位置坐到了云儿的身边。
　　“你最近还好吧？”李维庸说。
　　“嗯。”
　　“你知道……”
　　“你那时候为什么一下子就不联系了？”云儿劈头盖脸就问道，虽然我是这
么策划的，但是不知道云儿是不是真在质问他。
　　“你知道的……我当时在山西，肯定不回北京了，两地不方便，为了你，我
觉得我们还是散了的好。”李维庸牵强的解释道。
　　听了他这么说，云儿的表情竟然一下子释然了，难道云儿竟然被这么一个烂
藉口摆平了？
　　“你就这么不作声的就不管我了。”云儿低声说道。
　　李维庸看着云儿的表现彷佛买了他那句谎话的帐一样，突然觉得有门，偷偷
的看了眼卧室门的方向，肯定他是看不到躲在黑暗中的我，于是放下心来，伸出
一只手抚摸着云儿的脸，看她没有躲闪，脸上多了些自信的神色，轻轻的托起小
云的头，叹了口气说道：“哎……我也是没办法。”
　　“你知道我……你就这么不明不白，你至少欠我一个正式的分手让我结束这
段感情。”小云说着已经把头扎到他的怀里了。
　　“云儿。”他感觉时机已经成熟了，亲昵的叫着老婆的名字，又一次托起小
云的脸亲了过去，他见小云不躲不闪只是把眼睛闭了起来，这种经验丰富的老手
肯定知道眼前的人妻已经是他的盘中之物了，他可能没想到的就是竟然驯服过程
竟然这么容易。
　　“你知道我喜欢你。”
　　小云和他缠吻着，嘴里只是闷闷的发出“嗯嗯”的声音，我看到李维庸的胳
膊一直在不断地晃动，猜想他被桌子挡住的手一定在小云的阴部摩擦。
　　“宝贝，像以前我教你那样给我弄。”他指使着小云，小云推开椅子蹲在桌
子下面，我可以看见桌子下面小云背对着我蹲在他的胯下，马上我就听到了一声
拉炼拉开的声音。
　　李维庸又向我这面看了一眼，脸上的表情满是兴奋，享受的闭上了眼睛。桌
子下面可以看到小云已经开始了动作，身体跟着头部的快速动作也晃动了起来。
　　“小嘴真棒，比以前好多了。”那可不，也不看是被谁调教过的，我心想。
　　他突然按住小云，猛地站起身，那条亮晶晶的肉棒昂着头在空气中不断地跳
动着。
　　“真受不了你这张小嘴了。”他说着把小云拉了起来，又心虚的瞅了一眼门
缝，依然没听到什么动静，就问道：“他不会醒吧？”
　　“喝了酒睡得很死。”
　　“真是个淫娃，故意把你老公灌醉。”小云顺从的举起手让他把睡裙脱去，
她的身上就只剩下了一条连裤袜，我都没注意她是什么时候穿上的，他继续说：
“果然还记得我喜欢黑丝连裤袜。”
　　老是婆穿着给她开苞的前男友最爱的服饰，用他们熟悉的方式给他口交，没
准真的是旧情仍在。我看着眼前的情欲男女一下子就兴奋了起来，老婆真的要心
甘情愿的给她前男友操了，当着我这个老公的面给他操，我不由自主的轻轻揉搓
起自己的肉棒。
　　“你是不是想要了？小淫娃。”
　　“嗯，我老公跟我说见到你了，我就想把你叫到家里来。”小云轻哼着点了
点头。
　　“你老公娶了你，真是要戴不少绿帽了。”
　　“我不是谁都可以上的。”他一听小云这么说，满脸都是得意，一下子把小
云抱了起来放到饭桌上，很粗鲁的分开了小云的两条腿，小云双腿间的黑丝一块
深色的水渍一下子就映入了我的眼帘。看到老婆被人玩得这么兴奋，我也生出了
一种变态的兴奋感。
　　“啊……”小云随着李维庸撕开她的裤袜的裤裆兴奋的轻叫了一声，显然这
个家伙是熟悉老婆喜欢被强迫的性癖的，没准作为老婆男女之事的第一任导师，
云儿的性癖就是被他培养出来的。
　　“想不想要？”他扶着硬肉棒在老婆的阴户上摩擦着问道。
　　“想。”
　　“忘了怎么求我了么？”
　　“老公主人，小奴洞洞痒了，求主人糟蹋我。”
　　没想到“老公主人”这个称呼也是从这个家伙那里就开始有的了，我的大龟
头上也兴奋的挤出了液体，更不要说被别人的媳妇求操的李维庸了，他把小云往
桌边挪了挪，抓住已经在小云阴道口濡湿的龟头戳进了她的阴道，小云微微的张
开了小嘴，双腿缠绕在了他的腰上。
　　“啊……好爽，没想到我又能插进这个骚穴里面。快继续求我。”
　　“求你操我。”
　　他应声猛插入底。
　　“啊……使劲操……”
　　他拔出阴茎又一次直插入底。
　　“别停，操烂我……”
　　他更加兴奋了，两手捏住云儿的大乳房疯狂地舔吸着云儿勃起的乳头。
　　云儿享受着他的阴茎在身体里来回抽送，嘴里“操我”、“使劲”夹杂在淫
荡的叫声中不断传来，她的前男友一定非常熟悉怎么让她快乐。老婆正被老公以
外的男人满足着，这个场景让我心里揪心的兴奋。
　　他简单来回抽插动作在我眼里却感到每下都震撼着我的心，肯定同时也震撼
着小云的神经，我心里暗想：‘我这次货真价实的戴了顶大绿帽，干死这个小贱
货！干得她继续求你给我戴更多的绿帽！’
　　正当我想着，猛烈的抽插戛然而止，他已经停了下来，缓缓地拔出阴茎，马
上一股白色的液体就缓缓地流出来，他想也没想就把小云的头按下去，把正在逐
渐变软的阴茎插进她的嘴里。
　　“好久没干过你这样的骚蹄子了，怎么样，是不是爽翻了？我比你老公能搞
对不对？”他自上而下的看着小云说道。
　　小云点了点头，他拔出被小云舔干净的肉棒，在她两边脸蛋上蹭了蹭，装回
裤裆里面，一下靠在椅子上，掏出烟点起来深深的抽了一大口。小云也站起来，
拿出纸抽擦了擦嘴和脸，然后又把下体流出的精液混合物擦了擦。
　　“是不是你老公不知道你喜好这口，还是跟老情人做得爽吧？这次看到你太
兴奋了，都忘了戴套子，你回头吃点药。”
　　“没事，我一直吃着药呢！”
　　“真是个小淫娃。”他从桌上找到了小云的电话，拿起来给自己打了一个，
说道：“要是来了山西就找我。下次我要再来，肯定让你再多爽几次，毕竟这次
屋里还有个人，下次你骗他，跟我出去开个房。”
　　“嗯。”小云温顺的答应着。
　　他站起身把小云叫到身边给他整理衣服，我看着裸体的小云给他整理衣服，
感到他这是在完全想标示自己的权利啊！如果我在他面前的话，他这就是想告诉
我：虽然她是你老婆，不过我能干她，而且还能弄得她服服贴贴的像我老婆一样
侍候我。
　　“我走了，我明天就回山西了，你可别想我。”
　　小云看起来恋恋不舍的低着头。
　　“我不能就这么走了，怎么也得跟男主人道个别。”李维庸坏坏的说道。
　　“他都睡着了，你就不用去了。”小云马上说道。
　　“那怎么行？我得谢谢他的款待啊！”他坏笑着就往我这面走来。
　　我一惊，赶紧蹑手蹑脚但是以最快的速度走向床。
　　“你都干了人家老婆了，还要干嘛呀？别，至少让我把衣服穿上。”小云又
一次拖住他给我争取了些时间，让我好四仰八叉的躺在床上装睡觉。
　　“没事，你老公那么醉，你被我干得叫那么大声都没醒，你这样进去也不会
有事。”
　　我刚闭上眼，就感到门开了，光照在我的脸上，然后是有人拍我的脸，我假
装醉意十足的微微睁开眼睛，含糊的说道：“谁啊？”
　　“我啊，老李。你喝醉了，我这就走了。”
　　“这么晚了，你就住这里吧！”我含含糊糊的说道，我的头脑里满是他留下
一晚上不断操着小云的画面。
　　“不了，我得走了，谢谢你还有云儿的招待。”他把“云儿”说得很重。
　　“以后常来。”我继续假装的说道，然后装睡过去了。
　　“小张？小张？”他叫我两声看我没反应，马上换了另一种口气对着小云说
道：“你老公叫我常来，看来以后我想不经常操你都不行了。你放心，我一有机
会就来满足你。”就听小云轻声答应，然后是两人往外走的声音。
　　我缓缓地睁开眼睛，门又像刚才那样虚掩起来，我马上跑到门缝处，看到他
正跟云儿吻别，随着一声关门声，我一下子就窜出了卧室。
　　小云身上依旧只有那件被撕破裆的连裤袜，我已经兴奋到了极点，直接在门
口就把硬梆梆的肉棍插进了她满是前男友精液的阴道里面。
　　“老公主人，快点操我！”我一巴掌就响亮地打在她肥嫩的大屁股上，她兴
奋的叫了一声：“再使劲点，别停。”
　　“怎么刚才你跟那个主人老公干得还不够？怎么，他插得不爽？”我醋意很
浓的说道。
　　“很爽。”
　　我一听老婆这么说，心中的神经一下就被刺激到了，看来我刚才想得没错。
　　“因为我很讨厌他，所以让他干，我会感觉自己很贱，但是非常兴奋，现在
只有你才是我的主人老公，我只听从你的吩咐，刚才那个家伙把我弄兴奋了，还
没到就射了。”
　　‘讨厌我倒是没看出来。’我正想着，小云又说了：“老公刚才兴奋么？如
果老公没兴奋，刚才我就亏了，让他白玩了。我本来还对他有些不知道是什么的
感情，但是他说分开是为了我，让我完全没了感觉。我一个朋友当时就告诉我，
他在刚去那面不久就交了个女朋友，所以我就放开去让老公看得兴奋，也让小奴
自己享受那种被讨厌的人糟蹋的感觉。老公，云儿是不是很贱？”
　　“是，而且相当贱。”我听了云儿的话，心里的石头落了地，顺着她说道。
　　“求主人老公教训我。”云儿央求道。
　　我又重重的打在她的屁股上，下身怒张的鸡巴快速的抽插在她两腿之间，我
持续地晃动着屁股，不停地打着她的屁股，没有两下云儿就发出了高潮的嘶吼，
我也在她的淫荡的叫声下，在她前男友之后把精液注入到了云儿的阴道里面。自导自演·用身体表示感谢
　　　　　　　　　　　　　　　　自导自演
作者：arro1
2012/11/11发表于：春满四合院
　　　　　　　　　　　　　　用身体表示感谢
　　这个夏天出奇的热，有空调的地方还好，外面完全不敢去，晚上出去也都是
满面刮来的热风。云儿的公司每年都有两次外出旅游，老板看天气这么热，员工
们都没什么干劲，干脆就决定出去旅游一番。
　　说起来，云儿的老板人长得还是比较帅的，四十多岁的样子没什么肚子，一
看就是有练过，人看起来很沉稳的样子，不过据他们传说这个家伙比较色，和他
的秘书有点不清楚，反正也只是坊间的传说，云儿开始还不信，直到最近她陪吃
过几次饭被揩了很多油才相信了。
　　云儿被我这个变态的老公调教这么久，而且她又会因为这样而兴奋，对这种
小骚扰已经可以很好的应对了，不过这种又能碰到又不能完全吃到的感觉，把她
的老板弄得有些抓耳挠腮，最近经常叫老婆出去陪请，而且自然是提薪、换办公
室的献着殷勤。
　　我早就想让老婆试试她公司的人，但是一直没找到合适的，我问过老婆，她
说对老板的感觉也不坏，看来她肯定也有过幻想，这次旅行她老板就一直找云儿
去，我猜想他肯定是想趁着旅行把我老婆彻底搞定了。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我并不想让他这么容易就如愿了，趁着小云放假，正好我俩可以去长白山转
一圈。这个时候那里是消暑圣地，我和小云先坐火车去了长春，在长春从朋友那
里借了辆ＳＵＶ，就上路赶往长白山。
　　开始高速公路走得很顺，小云按着我的要求一丝不挂的坐在副驾驶座上，安
全带从她两座嫩白的山峰中穿过，两颗乳房看起来更加饱满，乳头也兴奋的挺立
着，只可惜看到这个裸体美女的都是收费站的小姑娘。
　　本来也不是很急，下了高速就不再往前走了，正好可以让我发泄一下我憋了
一天的欲望。第二天继续上路，换成了国道路就不是那么好走了，不过周围的风
景很是不错，全都是郁郁葱葱的树，而且树的颜色也有不少种。
　　进到林子里面果然暑气差不多全消除了，小风一吹还有点冷，小云身上不得
不套了件长Ｔ恤，目不暇接的美景让我不时地把车开出路边停下来拍照，小云自
然是主角。
　　我让小云站在一棵树下摆好姿势，然后左右看了看，笑着说道：“这么好的
森林，来点野性的，把衣服撩起来。”
　　小云笑着看着我，也往路的前后看了看，等着一辆客车过去以后把衣服撩到
乳房上，换了几个角度拍了好几张。这时候一辆小汽车从远处开了过来，小云马
上就想穿回衣服，“别，不许穿回来，用牙齿咬住衣襟。”我命令道。
　　小汽车越来越近，小云的位置就在路旁边完全没有遮挡，不可能会看不见，
小云娇羞的看着我，牙齿咬着衣襟，全身就这么露在外面，小汽车从我们面前呼
啸而过，小云激动得脸都红了。
　　我靠着ＳＵＶ看着她，准备着万一车上人下来，我们马上开着车就跑，不过
既然车没停，我也就放心了，走到小云身边伸手在她下身一摸，手掌立马沾上了
她亮晶晶的淫水。
　　“老公快走吧，我想要了。”
　　“小色女这就忍不住了？”
　　“快走啦，一会你想怎样都行。”小云放下衣服，一手摸着下身说道。
　　“小荡妇，是不是谁干都可以啊？”
　　“嗯，只要是老公主人允许的。”小云嗲声嗲气的回答。
　　“到了旅馆，就去找几个背包客轮奸你。”我兴奋的说道。
　　“好啊，我就让老公主人看着我被他们干。”小云继续刺激着我说道。
　　我们俩马上都上了车，小云一只手插进了自己的双腿中间缓缓地动着，显然
是在自慰，刚才被我命令露点给小汽车上的人看，再加上刚才那些话让她兴奋得
忍不住了。
　　我发动着车，但是不知道为什么发动不起来，几下后连声音都没有了，我奇
怪的看着车子不知道是什么情况，这时候小云已经又撩起衣服分开双腿在我面前
用手指进进出出自己的阴道了。
　　“怎么发动不了？”我自言自语道。
　　小云看着我停下了动作，问道：“是不是车坏了？”
　　“我也不知道。”我坦诚的回答，修车什么的我一点都不懂，完全不知道为
什么车动不起来。
　　“是不是没油了？”
　　“不可能，没油的话，灯早就闪了。”我一看仪表盘，突然发现真的油量指
针到底了。
　　“你看这个针指的地方，应该就是没油了。”小云说道。
　　“怪了，那这里应该亮啊！”我用手一拍仪表盘，马上没油的指示灯亮了起
来：“哎，那个家伙真不靠谱，没想到车都跟他一样。”
　　“这怎么办？”小云有些慌的问道。
　　“打个电话叫辆拖车，没准加油站有送油服务呢！”小云拿出手机看了看说
道：“我这个没信号。”
　　我拿出我的手机一看，也没信号。
　　“这可怎么办？困在这种鬼地方了。”小云声音里的惊慌成份多了一些。
　　我赶紧安慰她道：“没事，天还这么早，这条路又是旅游的道路，一会就有
车来了，咱们买他们点油，要不就搭车先走就好了，没什么的。”小云听我这么
一说也安下心来。
　　我打开车门站到路边，前后一望，刚才来来往往车也过去不少辆了，怎么突
然一下现在一辆都没了？我望眼欲穿的看这边看那边，连个车影都没有。
　　等了有十分钟，小云也等不及了，下车站在我旁边也向两边张望起来。突然
从我们来的方向来了一辆大客车，看起来像是一个旅游团包的，我和小云大老远
就对着它挥手，结果车一点都没减速，直接从我们旁边开了过去，反倒是扬了我
们一脸灰。旅游客车后面紧跟着两辆私家车，看到大客车都没停，也如法炮制的
从我们旁边开了过去。
　　“这帮孙子也太无情了。”我骂道。
　　小云看我生气，靠在我身边拍着我的后背让我消消气说道：“你朋友不是也
说了，路上不能随便停车，万一是坏人呢？谁都有戒心不是？”
　　“哪个坏人会带一个大美女出来，难道是截车玩仙人跳么？”我说完想到劫
道，突然有点害怕起来。我们俩车子发动不了，电话又打不通，如果又没车搭我
们……真出事谁都不知道。
　　小云看我不知道在想什么，脸色都有些变化，马上笑着反而安慰起我说道：
“没事，实在不行还有我可以当路费呢！露腿要不就全脱了，绝对能截到。”
　　我听着笑了起来，说道：“是真担心咱们没车坐，还是刚才那股骚劲没处发
啊？”
　　“肯定是骚劲没处发啊，想给车上的陌生人干。”小云继续玩笑道。
　　“又来了一辆。”我说着，和小云对着反方向来的一辆面包车挥起了手。
　　车在我们面前呼啸而过，看来又不想停，难道说这里是案件多发的地方么？
真是的话那就真坏了事了，我有点担忧又有点泄气。
　　“车停了。”小云指着那辆面包车说道。
　　我一看还真是，那辆车正在缓缓掉头，然后向我们开过来，停在我们车后面
的道边，然后一个皮肤黝黑的中年汉子从驾驶座跳了下车。
　　我赶紧走上去打招呼，那个中年汉子一嘴东北口音先说道：“这是咋地了？
大兄弟。”
　　“我们是去旅游的，结果车在这里停下照相的时候就发动不起来，没油了，
不知道还有没有其它什么毛病。”
　　“小事，让我给看看。”
　　“那最好不过了。老兄贵姓？”
　　“王。”说着他就走到我们车前面，看了看仪表盘，打开车头盖仔细地看了
看里面。
　　“王大哥，多亏了你了。不知道为什么好多车见了我们都不停，是不是这路
上不太平？”我虽然很感激这个能帮忙的人，不过还是有些提防的，万一这是个
坏人，听到我这么问，自然神态得有所变化。
　　“现在人都这尿性，别以为东北人都是活雷锋。”王大哥说起话来很直，这
让我放下了心。
　　“这车有没有毛病？”我问道。
　　“看这情况，应该就是没油了，我那有富余，我给你整点去，反正再开一会
就到县城了。”王大哥说着就往他的车方向走去。
　　“多谢王大哥了。”小云说道。他看了眼小云，小云身上还是只有那件长Ｔ
恤，衣服又窄，小云乳房又大，两颗乳头在衣服上顶出了两个非常明显的凸起，
仔细一看，乳晕的阴影也很清晰。王大哥赶紧低下头去找桶，有些尴尬的说道：
“大妹子，你们这是要上山玩啊？”
　　“是啊！”小云说道。
　　“山上老漂亮了。”王大哥拿起桶，从车后面找了根管子，打开自己的油箱
把管子插进去，对着一头用嘴一啜，然后赶紧用手捏住塞进了桶里，马上液体流
动声音就响了起来。小云高兴的蹲在旁边，看着能让车子发动的液体逐渐装进桶
里。
　　小云这个动作完全没有考虑到她身上穿的什么，这一蹲屁股完全露了出来，
前面要不是因为腿并着，小穴也会露出来。王哥正灌着油，突然看见小云竟然是
这样蹲在他面前，马上被吸引住了，但是又怕我发现，偷着看我一眼再偷偷的看
小云一眼。
　　小云没准是因为一路上都没穿衣服，要不就是太高兴了，才没注意到自己已
经走光到这个地步了，不过这样倒是让王哥一分神弄了很多的油出来。
　　“王哥，应该够了，你不是说马上就到县城了么？”我说道。
　　“啊……对，够了。”王哥听我这么说，猛然间发现已经灌了不少油了，又
因为刚才一直偷看小云的屁股，所以表情很不自然，赶紧提起油桶走到我们车那
里把里面的油灌进去。
　　“好了。”我一发动车子说道，赶紧又把火熄了省得浪费油，下车来走到王
哥身边说道：“真谢谢你，王哥。”
　　“这都是小事。”王哥说着就要上车去。
　　“这钱你拿着。”我拿出几张递过去。
　　“别跟哥谈钱，这都不算什么。”王哥说着爽朗的一笑。
　　“那我和云彩只能谢谢大哥了。”
　　王哥最后快速的扫了一眼小云说：“没啥，别来一趟东北就记得这里没好人
了。”王哥说完走回自己车里。
　　“王哥就是个活雷锋。”小云说道。
　　“是啊，刚才你一蹲下还把你看光了。”
　　“你怎么不告诉我？”小云突然意识到发生了什么。
　　“我看着兴奋还来不及，哪能去破坏呢！”
　　“你真是个大坏蛋。”小云娇嗔道。
　　我脑子一转，坏主意马上就涌上来了，说道：“我看王哥刚才一直瞟你，既
然他帮咱们这么大的忙，咱们不能让好人白干一场吧？”
　　“你又有什么坏主意了？”小云虽然这么问，不过已经知道我想什么了。
　　“你去帮他泄泄火，帮他口交一次怎么样？”我坏坏的说道。
　　“就知道你没好意。”小云打了我一下，明显是同意了，我赶紧对正发动车
离开的王哥挥手示意他停一下。
　　王哥停住车，把头伸出窗外对我喊道：“又有啥事？”
　　“云彩有话对你说。”我把老婆向他那里一推，老婆瞪了我一眼，走向他的
车。
　　小云并没有去驾驶座那面，王哥身子向小云那面挪了一下探身和她说话，我
在这面有些距离，听不清他们说的什么。只见王哥和小云说了一会把车熄了火，
下车走到了小云旁边，显然还不知道小云要做什么。
　　小云显然还在说着什么，他听了以后突然转头看向我，看来小云是说到重点
了，我对他笑了笑，做了个请的姿势。
　　王哥看着我表情有些不解，又看着小云开始摇起了头，不知道是不是事情不
顺利。不过小云非常主动，一下子把身体健硕的王哥按在了车上，一个小女人把
一个强壮的大老爷们逆推到车门上真是不常见。
　　小云这时双手抓住自己长Ｔ恤的衣襟，扭动着身子把衣服从头上脱了下来，
乳房颤动的样子让我也不由得荡漾了一下。她一下子就一丝不挂的站在王哥面前
了，虽然和路中间有一辆面包车阻隔，不过从远处来的车应该还是能看到这里有
个裸女在车和树林之间吧！
　　王哥表情十分惊讶，慌张得手脚有些不知所措，做了个很搞笑的动作马上转
头看我，彷佛证明不是他故意勾引小云一样，我做了个放心的手势又指指小云。
　　小云把衣服递给了王哥，自己蹲下身子隔着裤子抚摸着王哥的裆部，我看着
这个景像，彷佛是老婆正在抚摸我的胯下一样，一下子就硬了起来。小云玩了一
会，王哥下面明显的鼓起了，这时候小云转头诱惑的看了眼我，我指了指自己被
撑起来的裤裆对她竖起了大拇指，小云对着我一笑，用小手轻轻的解开王哥的腰
带，把王哥的裤子连同内裤一并脱了下去，一根勃起的肉棒就出现在小云眼前。
　　在我这个距离只能看到王哥的鸡巴不是很长，但从勃起的角度来看一定非常
硬，王哥拿着小云的衣服闻着，突然裤子被脱下去，急忙看向小云，然后又尴尬
的看了看我。
　　小云看到王哥勃起的阴茎，脸上露出了兴奋的神色，一下子把脸扎到他的胯
下，貌似在使劲地闻着味道，一下子连皮肤黝黑的王哥都能看出脸红了。
　　小云手托着王哥的阴茎和睾丸贴在自己脸上对我笑了笑，我顿时就有些晕头
转向了，兴奋得气血上涌。
　　小云把头扎到王哥胯下，应该是在舔他的会阴，两只小手轻柔的揉搓着他的
蛋蛋和肉棒，王哥的脸上顿时出现了一种舒畅的神色，还不自主的踮起了脚，双
腿微微有些颤抖。
　　小云继续向上吞吐著他的大睾丸，彷佛在品尝一样直到舔到没有味道才继续
往上，用诱惑的眼神盯着王哥，伸长舌头来回舔着他的肉棒，随后一口把整个鸡
巴都含在了嘴里，小云的嘴被撑得很大，显然虽然王哥的小弟弟不长但是很粗，
小云一气呵成的抓着王哥的腰，快速的摇晃着脑袋为他口交。
　　好几辆载满游客的旅行车从远处开了过来，不知道这个香艳的场景有多少人
看见了，在车经过我们旁边的时候，我明显看到一个男人正努力地贴着窗子往面
包车后面看呢！
　　就在我神经兴奋的注意是不是有人看见我老婆的裸体的时候，老婆的动作已
经停了下来，正在和王哥说着话，好像是已经结束了。
　　小云笑着说着什么，然后转头看了看我，接着对王哥点点头，王哥显然很高
兴，也看向我对我点头示意，我不置可否的对他也点了点头。
　　王哥打开车门，身子爬了进去翻找着什么东西，显然是找到了，拿出来递给
云儿，云儿接过来彷佛用手撕着什么东西，我这才发现原来是个避孕套，难道说
云儿要超额完成目标了？
　　果然云儿把避孕套拿出来熟练地给王哥戴上，王哥像抓小鸡一样轻松的把云
儿抱了起来，这次是他把云儿压到了车门上，我看着一个壮汉把我的娇妻强行按
住，兽血顿时沸腾了起来。
　　“我要被插了……”云儿身体贴着车门，脸看着我说道，我不禁兴奋得全身
抖了一下。
　　王哥抓着鸡巴在小云的屁股那里戳了几下，显然是找到了位置，抓住小云的
肩膀一下子把自己的身体和她的连成了一体。
　　小云满脸都是兴奋，被王哥一顶而入，嘴里叫了一声，我都听到了那声兴奋
呻吟，但是马上小云就和王哥激吻起来，兴奋的叫喊和看着我的眼神都被王哥挡
住，这却让我更加兴奋了。
　　王哥粗糙的大手肆意地揉搓着小云柔软的巨乳，屁股一下一下的推动着生殖
器在老婆的身体里任意闯荡。王哥没有什么花样的姿势，就是这样在老婆背后一
下一下进行着最原始的性交，这恰恰比花样复杂的性交给予我的冲击力更强。
　　路上又开过去好几辆车，王哥却如同一台不停息的发动机一样，一直是固定
的频率抽插不停。我本来以为按照老婆的能力不到五分钟就够了，没想到这一下
就做了快半个小时了，王哥却还没有要射的迹像。
　　但是显然两人都累了，王哥一手扶着车子、一手按着自己的腰，看来他也好
久没进行这么剧烈的活动了。小云就更惨了，被王哥弄得高潮了一两次，腿都站
不直了，一手扶着车、一手按着地，彷佛再来一次就要彻底倒在地上了。
　　王哥终于停了下来，但显然不是射了，而是腰晃不动了，需要休息一下。他
趴在小云身上在她耳边说着话，小云只是对他点头，他转头对我又点了点头，我
不置可否的也点了点头，虽然我不知道他想说什么。
　　他和小云的身体终于分开了，那根肉棒依然在挺立着，王哥打开面包车的推
拉门，把自己的衣服脱了个干净，他的身量不高，不过身子很结实，粗粗的手臂
如同铁干虬枝一般苍劲有力，这和健身房练出来的感觉不同，更加有实际的厚实
感，小腹微微有些啤酒肚，估计是总是坐着开车积累下来的。
　　这时候他抱起小云，黝黑的强壮身影和老婆白白的娇小身躯一下子就形成了
鲜明的对比，小云爬上了车子，显然他们是要找个地方躺着做了，这时候我看见
王哥的手在鸡巴上一套，把避孕套撸了下来，挺着鸡巴就上了车。我的心马上一
震，难道说这是要无套中出了么？
　　他们上车我就完全看不见了，只能透过玻璃看到里面的黑影晃动，随后就是
面包车跟着晃动起来。我心痒难耐，不知道小云知不知道王哥已经跟她完全身体
相接了，我疾走了几步跑到面包车门边，自己勃起的鸡巴在跑动的时候被裤子硌
得有些难受。
　　面包车的拉门打开，我迎面就看到了一个大黑屁股在扭动着，两条白色的美
腿从它两边伸出，而下面压住的就是老婆被撑开的阴户，一根粗大的阴茎插在里
面，外面还垂着两颗饱满的睾丸。
　　小云的浪叫马上就在我耳边回荡起来，两条腿被插得一震一震的抖动，王哥
抽插未停，一转头看到我就笑着说道：“戴套没感觉，弄了半天累得够呛，我跟
云彩说了下就摘了。你放心，我身体好着呢，没病，待会也不射到她里面。”
　　原来真的是小云同意的，这个小骚货！我说道：“没事，她吃着药呢，随便
射。”
　　小云看到我来了，说道：“王哥，云儿可以随便射，没事的。”
　　“云彩弄得老舒服了。”王哥说道。
　　“那当然，她骚着呢！”我说道。
　　小云被我说得兴奋了起来，看着我说道：“云儿是个骚货，王哥的鸡巴味道
好重又好粗，弄得云儿好爽，王哥快把云儿弄到第三次吧！”
　　“小骚货，都已经来了两次了？真是欠操。”我羞辱着小云让她更兴奋。
　　“我就喜欢让老公看着我被大鸡巴操，操得云儿叫他们老公。”云儿继续用
话刺激着我。王哥虽然是和我老婆做爱的人，但是完全被我俩排除在外，我俩自
顾自地互相说着让对方兴奋的话，彷佛真正和小云做爱的王哥只是个工具一样。
　　说也奇怪，戴着套插了半个小时都没感觉的王哥，进入车中无套做爱还不到
三分钟就受不了了，还没等小云来第三次就趴在她身上一阵狂射。
　　“老公快来救我，我要到了！”小云对着我焦急的喊道。
　　我马上接替了王哥的位置，脱下裤子把鸡巴塞进了小云的身体里面，刚进去
没动两下，小云就兴奋的叫喊了起来。我本来就在那面忍了很久，又被小云刚才
刺激了半天，自己疯狂地抽插了几十下，不到两分钟也在她身体里面射了出来。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　小云用嘴给我们俩做了清洁处理，等穿好了衣服，忽然间车厢里的三个人气
氛变得异常尴尬起来，王哥看着我们俩不知道说什么了，结果三人都被这种尴尬
的沉默弄得不由得笑出声音来。
　　王哥拿出一张名片是个旅馆的地址，说道：“这个地方很不错，你去了说是
王富贵的朋友，绝对住得舒服。”
　　“我们又得谢谢王大哥了，云彩你去再献一次身吧！”我说着玩笑的一推小
云，小云顺势就跑到了王哥的怀里，嗲嗲的说道：“再一次哪里够？”
　　扯了一会闲话我们就分别上路了，我把电话留给了王哥，说他以后如果要来
北京，我们招待。自导自演·酒后乱性的员工
　　　　　　　　　　　　　　　　自导自演
作者：arro1
2012/11/29发表于：春满四合院
　　　　　　　　　　　　　　酒后乱性的员工
　　高中老友刘洪亮闹了半年多的婚变终于终结了，他老婆只想和他赶紧离婚，
直接就净身出户了，可没想到这反而成了我噩梦的开始，每天晚上都要陪他去喝
酒，而且每次还都喝到多，直到鼻涕眼泪呕吐物都喷出来才算结束。
　　他一说起来就是如何爱老婆，但是除了这句套话外也说不出什么所以然来，
我对他涕泪横流开始还有些同情，但是每次都这样就有些不耐烦了，不过这么多
年的交情，而且由于他情绪极度的不稳定，彷佛有自暴自弃的冲动，所以不得已
每次都要陪着他。
　　好在过了半个多月他的情绪总算有所好转，不过消沉的情绪却没减少，并且
内疚最近总是麻烦我，所以也没事先做什么准备，只跟我道了个别自己就去旅游
了。我心想，如果他真需要内疚的话，应该对云彩道歉，让我这么长时间没好好
的和她来上一次，跳蛋的电池都被她用光了。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“今天晚上还得去作陪。”小云倒了杯咖啡给我，坐在我身边说道。
　　我因为早起而有些迷糊的脑袋顿时清醒了，问道：“你那个色老板又有什么
动作了？”
　　“现在所有送资料去他办公室的事情都要我做了，而且还动不动就摸我的屁
股。”小云说的时候脸红了起来。
　　“你怎么反应的？”我一下子捏住了老婆的屁股。
　　小云站起身用小手轻轻一拍我的手，说道：“讨厌，人家有老公了。”
　　“这完全是勾引啊，你老板没有趁热打铁么？”
　　“我跟他说不行，只是让他亲几下、随便摸几下了事。”
　　“小骚货是不是想给老板干了？”
　　“你最近也没好好喂过我，老公再不照顾我，下次我就不反抗了。”
　　“没把小骚货喂饱是老公不好，老公一定亲自补偿你，而且老公同意你用色
老板满足自己。”我兴奋的说道。
　　“我才不会让你得逞呢！老公要是不补偿，我就算和他做了也不告诉你。”
云儿竟然这样说，令我浑身一震，如果要是真像她说的，那岂不是令我这样的绿
帽公兴奋的真正偷情，但是我却什么都不知道，那样真的是太可惜了。
　　“老公保证补偿你。”
　　“要好多次，要爽晕了小奴才行。”小云撒娇的说着淫荡的话语。
　　“到时候你求我我都不会停，弄到你虚脱为止。”
　　“讨厌，说得我都想要了。”
　　“刚才色老板又调戏我，我没让他完全得逞。”小云下午发来短信。
　　我马上就回拨过去电话，小云刚接起来我就问道：“没有完全得逞是什么意
思？”
　　“他把手插进去了，都怪你让我憋这么久，没两下我就泄身了，弄湿的内裤
还被他拿走了。”小云被色老板吃得越来越死了，看来这顶绿帽子我想不戴都不
行了：“老公主人兴奋么？”
　　“小穴都让他玩了，内裤都被拿走了，你这么骚，我能不兴奋么？”
　　“那老公可别忘了答应过补偿我的事情哦！要不我也不会被他这么容易就占
了便宜。”
　　“你这个小骚货真会逗老公兴奋，我一定得好好惩罚一下背着我吃别人手指
的小骚穴。”
　　晚上我在家里兴奋的等小云回来大干一场，才突然想起来早晨她说她要去作
陪，今天她老板又进了一步，那晚上会不会直接和客户来个大杂烩，用小云满足
了兽欲又拿到了合同？想到这里我又抑制不住的兴奋起来。
　　没准小云现在就在某个宾馆里面大战三、四个形容猥琐的胖老板，美丽的身
体被夹在几坨肥肉中，三个穴里面都满满的塞着一根巨型肉棒，淫荡地叫着男人
们想听的幻想。
　　我等得有些无聊，拿出电脑想继续写东西，结果脑子里除了幻想中老婆被干
的画面，什么都想不出来，我只得放下电脑，又开始幻想自己和夹着好几个男人
精液的小云做爱的场景。
　　突然间门铃声响起，我被吓得一哆嗦，赶紧起身去应门，这个时间应该是小
云回来了，不过为什么老婆不用钥匙而要按门铃呢？难道是别人？我走到门口透
过猫眼一看，发现是一个男人在按门铃，小云正靠在他的身上，与其说是靠，不
如说是赖在他身上被他抱着。
　　这不是小云的老板么？我现在满脑子都是淫妻的幻想，刚才又幻想了半天老
婆被人干的画面，现在这种场景彷佛理所当然了，那肯定是小云接受了我给的任
务，把老板带到家里做爱来了。
　　门铃又响了一声，我没有应门，而是偷偷摸摸的回到卧室看看四周没有什么
纰漏，又偷偷摸摸的把灯关了，坐到卧室凸出的窗台上然后把窗帘拉住。
　　门铃又连续响了几次，随后安静了一段时间便传来开门的声音，紧接着杂乱
的脚步声和关门声响了起来，一个男人浑厚的声音问道：“有人吗？”又是一阵
沉默，客厅的灯突然亮了起来，一个男人推开了卧室的门，探身往里面看了看，
然后用手在墙上摸索着开关，一下子卧室也亮了起来。
　　我眯起眼睛看到小云的老板的脸，他的表情放松下来长出了一口气，解开自
己衬衣扣子露出里面被汗浸透的背心，晃动衣襟扇着风，用他男低音一般的声音
说道：“小骚云你可真不轻，你家怎么连个电梯都没有？”老婆并没有回答他。
　　他转身出去一会，怀里抱着小云走进卧室，她怀中的小云显然是回家换过衣
服了，同早晨穿的工作装不一样，完全像是个公关小姐，那件白色的雪纺包臀洋
装还是我们一起去买的，我很喜欢那种缩紧的设计能让老婆曲线更加显露，她还
特地穿了一件全包的文胸，胸前就如同两座山峰一般，不但异常高大而且挺拔。
　　小云被轻轻的放在床上，她老板轻轻的脱去她身上穿的小夹克放她躺下，小
云可能感觉到躺在床上了，身子一扭，本来就不长的衣服就提了起来，内裤一下
子就露了出来。
　　她老板咽了一口口水，从小云勾人的黑色红底细高跟鞋摸起，顺着她穿着黑
丝袜的美腿向上摸去，直到手插进衣服里抓着小云胸口两团软肉才停下来。
　　“小骚云，你老公什么时候回来？”他摸着自己胯下撑起的地方问道，原来
是因为忌惮我才没有扑上去啊！他又说道：“管不了那么多，那就速战速决，以
后再和你缠绵吧！”
　　我心想，别速战速决啊，小云肯定知道我在偷看啊，赶紧跟他说我一时半会
回不来，让他放心玩。小云躺在那里张着腿也不说话，我突然脑子里灵光一闪，
拿出手机给用衣服遮光给小云发了条短信，我凌晨之前肯定回不去了，回家后不
用等我了。
　　不出两秒钟，小云夹克里面短信声大作，看来她刚才肯定去了个声音嘈杂的
地方，没准是ＫＴＶ陪客户唱歌了，我心里对她老板念叨着去看去看去看。
　　她老板真的去小云的夹克里面摸索，掏出手机一看，脸上不由得露出喜色，
对着小云说道：“看来连神灵都觉得今晚你应该给我做老婆。”
　　我听他说小云今晚给他做老婆，感觉比说今晚我要上你了更加刺激，只不过
眷顾他的神灵其实是他要干女人的正牌老公而已。
　　他把小云的手机扔到一边，亲了口她说道：“你老公刚才都发短信给我，告
诉我慢慢干你，有的是时间。”我真的佩服起他的理解能力了，这正是我想要告
诉他的。
　　“来，云儿，老公给你脱衣服。”他笑着向上拽起小云的衣服，小云身体软
软的被他把衣服从身上拽了下去，马上身上那套紫色带黑色蕾丝边的内衣也被她
老板脱了下来。
　　“小狐狸精，每天都那么勾搭我又不让我碰，今天非得让你服贴了不可。”
他急切的喘着气，近乎疯狂的快速脱光了自己的衣服，马上两块比较有型的胸肌
就露了出来，但下面是一个不大相衬、长满毛的有肥肉的肚子，再往下面一看，
两条毛茸茸的大腿中间垂直的竖着一条十六、七公分的巨物，很粗，但是像个梭
子一样，龟头并不大。
　　这么粗大，老婆有福了。我微微的动了下身体，感觉一边已经坐麻了，非常
缓慢的换了个姿势生怕被人发现，这种做贼一样在自己家偷看老婆偷人的感觉给
我一种另类的兴奋。
　　酒精的气味渐渐地弥漫在屋子里面，小云的两条腿被她老板一字分开，阴户
大开对着这个男人，他急不可耐地对着大鸡巴吐了口吐沫使劲塞入了她的身体里
面，他沉重的呼了一口气，而小云则是没有任何反应。
　　我很奇怪小云怎么一点反应都没有，难道说她真是醉了，不是有意把老板找
来的？这次是我看着老婆被凌辱而不是偷情。
　　“终于插进你的小骚屄了，还真紧。”他大力抽插了几下，然后拔了出来再
向上面吐了口口水，抽插了几下后又拔了出来，说道：“一点水都没有。”
　　老婆肯定没有把她老板诱惑来，平时老婆对言语侮辱很敏感，兴奋程度会比
前戏几分钟还高，不可能里面那么干，看来她现在可能真是没意识状态。
　　他把头埋进小云的两腿中间，伸出舌头缓慢地舔着小云的阴唇，不时地用手
指插进去试一试里面的状况，我看到这里竟然有些放心起他了，看来老婆以后让
他上不会不舒服了。
　　她老板彷佛刚才插入她身体把积累的欲望发出去了一半，现在很耐心的舔着
小云的阴户，小云也渐渐地有了反应，不知道是不是有意识的轻轻扭动起身体，
雪白的身体泛出了红色。
　　“嗯……”小云轻轻的发了一声，他马上躺在了她身边，一只手还在继续着
刚才的工作，而脸贴在小云的耳边轻柔的吻着，说道：“醒了？睡美人。”
　　小云又含糊的哼了一声，用手挡住眼睛，比较清楚的说道：“关了灯……”
　　我真怕灯关了就看不见了，同样他也不希望看不见小云，在墙上摸了摸，打
开了床头灯，关掉了大灯。
　　小云显然没有完全清醒，手捂着脸轻声叹气，恐怕这并不是因为被她老板手
指弄得多爽，而是酒精让他她不大好受。他轻柔的亲吻着小云，手指帮她按着太
阳穴，小云意识不清楚，感觉那人弄得很舒服就靠在了他的怀里。
　　“想不想喝水？”他问道，小云点了点头，他不知道从哪拿出了一瓶他带来
的瓶装水，轻轻的让小云靠在自己怀里，然后自己喝了一口水，吻住小云的嘴缓
缓地给她送进去。
　　“还要……”小云含糊的说道。
　　他高兴的又喝了一口喂进小云送过来的嘴里，就如同老婆是主动索吻一样，
小云又靠进他的怀里，彷佛恢复了一点意识说道：“这是哪啊？”
　　“家里。”他很随意地说道。
　　小云把眼睛睁开了条缝四下看看，见真的是家里就又闭上了眼睛，但是马上
又完全睁大了看着抱着自己的人，叫道：“周总？”
　　“是啊，云儿，怎么了？”他非常随意的说道，彷佛就是在自己家抱着自己
老婆一样。
　　“这，怎么回事？”小云看来被这一惊弄得头脑清醒了不少，挣扎着想起来
但是浑身无力，动了两下就又躺回周总怀里。
　　“你喝醉了，叫我送你回家，然后上到来又把我留住让我陪你，你都不记得
了？”周总谎话说得都不打草稿。
　　小云低头一看自己身上只有丝袜和高跟鞋，腿中间插着周总的手，而周总也
是半缕皆无，大肉棒挺得老高，帅气的脸庞正温柔的看着她。
　　“我，我……没有……”小云否认着周总，但是自己也不是很肯定，每天都
被周总轻薄，更主要的是家里老公每天还灌输和周总做爱的事情，而且最近欲求
不满，让她怀疑自己是不是真的喝醉了去勾引周总。
　　“你看你自己分开腿让我弄的，我都给你弄半天了，你说要报答我的，可别
食言啊！”周总笑着说道。
　　小云看起来身体感觉强烈了起来，两条腿并起来相互摩擦着，身体也跟着扭
动，而且小穴那里被周总的手指抽插得发出了那种熟悉的“嗤嗤”水声。
　　“来，乖小云，来品尝下我的家伙，保证让你难忘。”周总放下小云，抓住
她的两条腿分开，继续玩弄小云的小穴。
　　“别，周总……求求你，我有老公的。”小云说着用双手撑住周总，但是身
体却随着周总手指的进出不停地扭动。
　　“小云儿乖，我也有老婆的，没事的，大家都不讨厌对方，想要的时候做个
爱，你还是你老公的好老婆。”周总说着减慢了玩弄小云小穴的速度。
　　“我帮你含出来行不行？我老公……”小云妥协道，但是马上意识到什么。
　　“别怕，你老公一时半会回不来的。”他拿过小云的手机给她看，小云看了
好久才明白是什么意思，突然头一歪看向窗户这里，看见紧闭的窗帘顿时明白了
什么。
　　“我最近一直没和老公做过，所以刚才酒后才可能无意识的把你找来，不过
有什么也就只有这一次。”小云这么说完全就是想让自己看起来是被动的，这样
以后和周总的分合都好弄，看来小云是知道我躲在窗帘后面了。
　　“都是有家庭的人，互相有好感发泄一下都不会去影响对方的。”周总说。
　　小云本来撑着周总的手搂住了他的脖子把他抱在怀里，两条腿也分开来准备
他插入，眼睛慢慢地闭上，脸上一副等待刺激的神情。
　　见小云已经缴械投降了，周总就更加不着急了，轻声问道：“小云儿想要了
么？”
　　“嗯。”小云轻轻的哼了一声。
　　“要好好的回答，要不可不行啊！”周总坏笑道。
　　看来周总马上就要进行一场羞耻的问答了，如果小云不把两人的生殖器名字
都叫出来，是不会被插入的。
　　“想要。”
　　“想要什么？”
　　“想要鸡鸡插洞洞。”
　　“谁的？”
　　“周总的鸡鸡插云儿的洞洞。周总快插进来吧，我想要你的大鸡鸡。”小云
一边叫着一边看向窗帘这面，显然她不光能求着她老板使劲操她，而且也想要叫
得让我兴奋。
　　“好大……”小云嘤嘤的叫道。
　　“是不是后悔以前没让我上了？比你老公强多了吧！”周总一边抽插着老婆
的小穴，一边问道。
　　“比我老公的还粗……”
　　“喜不喜欢？”
　　“喜欢……”
　　“说喜欢什么！”
　　“喜欢周总比我老公还粗的鸡鸡，插得人家好舒服。”
　　“以后还想不想要？嗯？”
　　“想！”
　　“想什么？”
　　“以后让周总的鸡鸡插我！”
　　“周总，我要到了，使劲！”两人每说一句话都要粗重的喘好几口气，小云
随着快感的增加，喘气的速率也越来越快。
　　“我弄得爽不爽？”
　　“好爽，快点操我！周总好厉害！”小云没等他说完就喊道。
　　“干死你！”周总更加大力地抽插，小云只剩下喘气和呻吟了，高潮的快感
让她用尽所有的力气紧紧地抱住周总的身体。
　　周总小幅度的继续抽送，小云彷佛完全脱力，身体随着周总的抽插而抖来抖
去，两只乳房更加被捏得变成了各种形状。
　　“小骚货，以后我要想干你了，你就得来，知道么？”周总情绪激动的说。
　　“嗯。”小云有气无力的哼着，完全不知道自己在答应什么。
　　“以后我干你的时候，你得管我叫老公，知不知道？”周总喘着气，断断续
续的说道。
　　“嗯……”小云这次声音如同没有一样。
　　“射死你！小骚货！”周总抓着完全没有反抗的小云快速的推进着身体，随
后猛地停住，脸朝天花板，身体僵直，微微的轻轻抖动。
　　“爽了吧？”周总擦着汗，趴在小云身上问道。
　　小云不吱声，但是打了个响亮的呼噜，竟然睡了过去。周总俯下身给小云套
上内裤，拍拍小云的脸蛋说道：“竟然睡着了。”
　　他站起身拿起自己的手机，把老婆摆成淫荡的姿势照了好几张，我竟然没有
想到他有这一手，这会不会不安全？我心里紧张起来。他仔细打量着照片，一边
自言自语，一边删除着照片：“真漂亮，可惜要是被母老虎发现又是一场腥风血
雨。没事，反正以后你也跑不了。”
　　周总拿了条毛巾给小云擦了擦身上的汗，又擦了擦自己身上的，穿好衣服准
备走，稍微踟蹰了一下，好好的玩了玩老婆的乳房，给老婆套上一件睡裙，又把
小云脱下来的衣服叠好，在屋子里又仔细的检查了一遍，才拎起小云的高跟鞋说
道：“老公走了，回头咱们再继续。”
　　这个家伙真的是相当仔细，临走还把伪装做好。看到这样我也就放心了，他
这么谨慎，老婆和他做爱应该不会出什么事情，除了问也没问就内射外，其它都
还好，小云估计也是醉了，所以也才没问的吧！而且他收拾好才走也是怕被我发
现，这样说明他也害怕，这样就好，小云能经常享受那条大鸡巴而不需要怕被控
制，只要他过份了，我就反去威胁他就好了。
　　屋外的灯也灭了，关门声传了进来，我赶紧动了动我坐麻的身体走过去看，
他人已经走了，小云的高跟鞋好好的摆在鞋架上。
　　我赶紧回身去看老婆，小云平静的睡着，彷佛一切都没发生过一样，除了被
浸透的内裤证明了刚才有男人射进了她的身体。我坚挺的肉棒已经被我用手摩擦
到射精的边缘，看到这种状况兴奋的拔开小云的内裤，快速的顶了进去，藉着里
面温度还没消的滑腻精液，我也一股股的射进了老婆的小穴里，然后如法炮制的
给她穿好内裤。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“他不给我弄干净，你也不给我弄。”小云早晨洗完澡出来，对刚醒的我说
道。
　　“你问也不问就让他射进去，我以为你想留着呢！”我说道。
　　“还不是因为你喜欢看。”小云乖巧的过来说道。
　　“成本太大了，下次吃着药的时候再让他射，事后的不好。”
　　“他结扎过了。”
　　“啊？啊！你这都知道，想和他做好久了吧？”
　　“还不是你让我每天都勾引他的结果。”小云的电话突然响了起来，还是那
种非常大的铃声，小云拿过电话一看是周总打来的，问我：“怎么办？”
　　“装冷淡就好了。”
　　小云调整了下呼吸打开公放，周总深沉的声音从里面传过来：“小云，说话
方便么？”
　　“嗯。”小云照着我说的冷淡地说道。
　　“你没事吧？”听到小云这种口气，周总有些害怕。
　　“你说呢？”小云反问道。
　　“昨晚咱们俩都有些激动了，你老公不知道吧？”
　　“他不知道。”
　　周总喘了口气，说道：“你想怎么办？”
　　“像你说的每人都有需要，过去的事情就让它过去，谁也别提了。”这句话
明显没说死，但是因为小云的声音很冷，听起来更像是警告不要提旧事一样。
　　“我也是这么想的。你今天先休息吧，最近接待也挺累的，我决定给你涨工
资。”
　　小云看看我，对着电话哼了一声，周总听小云声音有所缓和，色心不死的说
道：“如果你有什么其它需要尽管跟我说。”
　　显然那周总也暗指了性爱方面的要求，小云听出了他话里面的话，诱惑的看
着我，对着电话意味深长的说了声：“好。”
　　周总自然高兴的挂断了，而旁边的我也兴奋得下面挺了起来，说道：“虽然
那个周总结扎过了，不过我昨晚没忍住又给你补了一发，这药看来还得吃了。”
　　“就知道你这个坏蛋也做了。”小云说着，摸着我勃起的阴茎诱惑地说道：
“不过既然怎么也得吃药，而且我今天又不用去上班，你还答应过我要好好的补
偿我，所以……”自导自演·身体解心结
　　　　　　　　　　　　　　　　自导自演
作者：arro1
2012/11/29发表于：春满四合院
　　　　　　　　　　　　　　　身体解心结
　　“老公，我有孩子了！”小云惊叫道。
　　“是么？这么快啊！”我有些无聊的说道。
　　“你看，来看么，就跟在我后面。”小云硬把我的头拽到她那里说道。
　　“和你前几天叫着喊着让我看的宠物没什么区别嘛！”
　　“区别大了，这是人家和相公生的。”
　　“你还真是随便，认识不到十天就叫相公还给他生孩子。”我兴奋的说道。
　　“人家和相公拜过天地入了洞房了哦！”小云故意用诱惑的语气说道。
　　我把对我撒娇的老婆搂在了怀里，轻轻的亲了一口，继续写我的东西，不过
注意力马上被老婆屏幕上的对话吸引过去了。
　　“云儿，我带你去做任务。”
　　“人家一会等相公一起去。”老婆打字回应道。
　　“云儿姐，我打出个ＸＸ邮寄给你了。”另一个人发来。
　　“谢谢，么么。”老婆很熟练的打字回道。
　　“大红人啊，这么多人献殷勤，希望你相公也喜欢戴绿帽。”我看着老婆说
道。
　　“那次你让我用了下语音，结果一下子就多出这么多好友来。”老婆笑着娇
嗔道，手忙不迭的给各种示好的人回覆。
　　“云儿姐，谢谢哦！按你说的，我女友又和我在一起了。”一个游戏里的人
发来一条信息。
　　“这是怎么回事啊？”我问道。
　　“那就好了，她就是想让你多陪陪她。”小云打完字对我说道：“这个小弟
的女朋友跟他闹分手，我劝了劝他，给他出了出主意。”
　　“没想到老婆还有心理谘询的实力啊！”我笑道。
　　小云听到短信声，看了一下就把游戏关掉，说道：“他今天不上线了，好无
聊啊！老公陪小云玩吧！”
　　“现在才想起老公啊，我要不想陪你玩呢？”我酸溜溜的说道。
　　“老公吃醋了啊？那也难怪，起码有三十多个人想操你的骚云儿呢！而且云
儿还找了一个相公生了孩子……”她看着我，一边慢慢地脱着衣服，一边用骚骚
的口吻说道。
　　云儿的挑逗非常效果超群，我把电脑放一边，一翻身就骑在了她身上。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　老友刘洪亮旅游回来已经有几个月了，他一直都没联系过我，不知道现在如
何，是不是从离婚的阴影中走出来了，正好小云有个年纪相仿的同学也离婚了，
藉此机会我打算把他叫出来，让他们见见面。
　　我让小云给他打了电话，如果事情不顺利，至少小云的面子不好驳。一切安
排好了，晚上我和小云吃了一会就先藉故离开，等回了家不久就接到小云那个朋
友的短信，原来他们没聊多久也各自回家了，因为刘洪亮这个家伙实在太闷了。
　　“我记得他以前不是很闷的，虽然说的笑话都很冷吧！”小云看着短信皱眉
说道。
　　“可能是没准备好吧！”我说道。
　　“是不是还没有摆脱阴影？”小云说。
　　“有可能。要不这样，把他叫到家里来，你这么能做心理工作，你来劝导他
一下，没准和我没说的会和你说呢！异性可能更好倾诉一点。怎么样，老婆，是
不是要助人为乐一下？”
　　“老公都说了，云儿当然听话了。”
　　我拿起电话打给刘洪亮，直截了当的说：“亮子，那女人看不上？”
　　“哎……不是……我……”
　　“你在哪呢？”
　　“老地方。”
　　“喝酒来我家吧，正好有个人一起。”我说道。
　　“算了，怪麻烦的。”
　　“来吧，云彩请你来的。”
　　“那就更不……”
　　“快来啊，我让云彩准备了。”
　　“明扬……”还没等他回答我就挂了电话。
　　小云翻找了半天就找出点辣花生可以用来下酒，大约过了半个小时，终于有
人按门铃了，我本来以为他可能真的不来。小云去应门，一看真的是亮子，热情
地拉着他的一只手让进家里。
　　他似乎不适应小云的热情，有些拘谨的被拉到沙发上坐下，小云微笑着坐在
他身边，他不知道说什么了，突然屋子里面尴尬的静了下来。
　　“喝酒也不找我。”我赶紧打破沉默的气氛说道。
　　“老麻烦你多不好。”气氛又要尴尬下去，他看着旁边的小云又说道：“云
彩不得吃醋么？”
　　看了他半年多的愁眉苦脸，今天突然说了一个久违的笑话，我竟然没反应过
来，小云马上笑着拍拍他肩膀道：“是啊，那时候我还真担心他是拿你做藉口出
去鬼混呢，所以以后喝酒就来家里。”
　　“云彩还质问过我是不是有外遇呢！”我随着云儿的话多余的补充了一句。
　　亮子苦涩的一笑，这时候我才想到这句外遇正好说到他的伤心处了，我真是
后悔莫及，赶紧拿起酒杯示意小云。
　　“别光说话。”小云会意的给亮子倒了一杯，我们俩一人倒了一口，“来，
干杯。”我举起杯子和小云亮子碰了一下，三人都一饮而尽，小云赶紧把杯子又
都倒上酒，第二次举起杯子又干了一杯。
　　小云趁着亮子喝酒看了看我，指着亮子做了个重复喝酒的手势，我明白她是
在说：老刘来之前已经喝了不少了。
　　我看了看亮子的脸，同往常一样没有任何痕迹，不过我知道他还没有醉，要
不脸会变得煞白。仔细一看，他的领口虽然洗过，但是边际还是有些暗黄，裤子
上也有几道皱褶，一看就是没有女人照顾的状态。
　　两杯啤酒下肚，彷佛是酒引子一般把刚才他喝的酒勾引了出来，他往沙发上
一靠，很响的打了个酒嗝，不好意思的开始道歉了。
　　“慢点喝。”小云又给他倒了一点连半杯都不到，看了看又对他说道：“我
同学怎么样？不够漂亮？”
　　“不是，很漂亮。”
　　“那怎么她说你都闷不吭声的？”
　　“我就是……”
　　“不喜欢她？”
　　“不是……”
　　我听着小云的一步一步的问着他，没准她单独聊天会比我在场有效得多，我
装着晃晃悠悠站起身来。“喝了两杯竟然有些感觉了，我去躺会。”我见亮子跟
着我也站了起来，看来不胜酒力站起来要告辞一般，我赶紧把他按住说道：“别
以为我这么快就醉了，你可不许走，小云，别让他走啊，我一会再跟他喝几个回
合。”
　　我冲小云挤了下眼睛，几步走进卧室，门留了道缝，人直接就坐在地板上顺
着门缝往外看。
　　“那是为什么？”小云赶紧把正在朝卧室看的亮子的注意力吸引回来。
　　“这个……我还是走吧！”亮子看了眼卧室门说道，准备站起来，小云按住
他说：“你也听到明扬说的，我可不能让你走，再说你还没回答我的问题呢！”
　　“我可能还没有准备好吧！”亮子说道，显然这并不是他真正的原因，他的
脸上满是各种顾虑。
　　小云并没有马上追问，倒了杯酒递给他，看他一仰头一饮而尽，然后问道：
“是不是还在想她？”
　　亮子拿过小云手里的酒瓶，把最后一点都喝掉，苦笑了一下，说道：“说实
话，我以为我一辈子都不会忘掉我老婆，但是这才小半年，她的印象就已经模糊
了，我仔细想了想，从前她的身影也是那么模糊，我就记着是爱她，但是……”
　　小云又开了一瓶酒倒给亮子喝，继续问道：“既然不是因为她，那又是为了
什么？”
　　“说不是也是……”亮子又喝了一口，沉默了下来。
　　小云看着他也不说话，继续给他倒着酒。
　　“我问你……算了。”
　　小云听他终于主动说话了，虽然不知道他想说什么，不过肯定他很想问，他
不会忍很久的，尤其是喝酒的状态。小云不说话，只是温柔的看着他，给人一种
什么都想倾诉的冲动。
　　“我就是……其实……女人都会被厉害的男人征服是不是？”亮子吞吞吐吐
了一阵以后快速的说出了心里话，像敞开了话匣子一样继续说道：“她们的心会
属于给她们快乐的家伙，区别就是她们同时还愿不愿意敷衍原先的老公，愿意敷
衍的时候就偷情，不愿意的时候就离开。”
　　果然还是小云的亲和力比较强，让亮子能说出心里话。小云看他正说到兴头
上，没有马上作答，只是静静地听着，眼神像完全能瞭解他的感受一样。
　　“老婆都让人抢跑了，我也没什么不好意思说的了。我那方面是不行，我知
道他能把她弄得比我爽得多，我记得我最后一次和她说话，问她是不是他比我做
起来舒服，我记得她的那种表情，报复一般的嘲笑，我都没敢把她的话听完就逃
了，不用她说我也知道她在恨我耽误了她的青春，她需要的是真正的男人而我不
是，只是个男性功能不强的二等男人。”
　　他说完便想去喝酒，小云把酒瓶拿走，只给他倒了杯水。
　　“这就是你的原因？”
　　“不管怎么样，最后都会变成这样：再认识一个女人、再发现我的无能、再
去找个男人跑了。”刘洪亮用手狠狠地搓着脸，长叹了一声。
　　“你怎么知……”
　　“我当然知道！每次我射出来的时候都能看到她失望的脸，虽然她安慰我说
没事，但是怎么能没事？一个男人老婆都搞不定。我越是怕看到她不满的脸就越
是射得快，最后我都害怕做爱了，一年也就做个一两次，每天尽可能的加班晚回
家，能出差就出差，尽量少留在家里，多挣点钱给她，没准能弥补下做男人的不
足。”他顿了顿看着小云，小云的表情从刚才温柔略带关切变成了眉头紧锁。
　　“去年我出差了半年回家，偶然发现垃圾桶里面有几个用过的避孕套，而且
床单也是新换过的，我意识到老婆让哪个男人用过了，但是我装作不知道，希望
这一切只是一次意外，直到她提出离婚，那个男人干脆把他们做爱的录影放到了
家里的电脑上，我第一次看到老婆在床上会那么兴奋……”
　　“按你的想法，那全世界的女人都应该爱上按摩棒而不是男人。体贴和关爱
才是女人决定留在一个男人身边的理由。”小云突然厉色的说道。
　　刘洪亮被小云突然这么一说惊得一愣：“她确实……”
　　“你老婆以前那么爱你，你遇到问题竟然选择了逃避，还用挣钱弥补她来给
自己做藉口。”
　　“我不是……”
　　“用疏远她的方法来缓解你那卑微的男性自尊心，但女人最需要的是你的关
爱，每天你都不着家，让她一个人孤零零的独守空房，这不等于把一个没犯错的
女人打入冷宫么？她能忍受这么多年说明她确实爱过你。”
　　“她……”
　　“尤其你最后还冥顽不灵，根本不知道是你的冷落最终逼走了老婆，还要去
问是不是那个男人的性能力比你强，她只是嘲笑，要是我的话，肯定一巴掌就搧
过来了。的确那个男人比你强，知道照顾关爱自己的女人。”
　　“我知道又能怎么办……”亮子竟然说着啜泣了起来。
　　小云一改刚才的质问神色，把他搂在怀里，拍着他的后背。亮子哭了一会没
有声音了，小云和他正在窃窃私语，她拍了拍他的肩膀，给他盖了条单子，站起
身走向卧室。
　　我刚才看到老友把脸贴在我老婆的乳房上，虽然知道他是在哭，但我还是往
歪处想了，变态的鸡巴挺得老高。
　　“可怜之人必有可恨之处啊！”小云走进屋子对我说道。
　　“他都没和我说过这些。”
　　“你又不是女人。”
　　“你光问出了情况，根本问题还没解决。”我话里有话的说道。
　　小云听到我的语气，眯起眼睛打量着我，指着我裤子被撑起来的地方说道：
“这个坏家伙怎么醒了，你又有什么馊点子了？”
　　“我能有什么馊点子，不过就是想老婆这么爱帮助别人，肯定想帮我的老友
排解下心理问题的。”我说到老友的时候感觉变态的兴奋喷薄而出。
　　老婆看着我，明知故问道：“怎么帮？”
　　“你得告诉他，要好好的照顾老婆，多陪伴她，当然首先也得让他恢复恢复
信心，教导教导他男女之事。”我说着，鸡巴更硬了。
　　“你真变态，这都能被你利用到。”
　　“我这是在帮他，就看老婆有没有爱心了。”
　　“爱心倒是没有，色心也不是很足，不过对老公主人的服从心很满哦！云儿
当然会满足主人的要求。”云儿一边说着，一边看着我兴奋的表情，满脸都是得
意的神色。
　　“去吧，老公回来有奖励。”
　　云儿对我挤了下眼睛，在我面前脱掉睡裙和内裤，从衣橱里面找出一件前开
襟的情趣纱衣穿上。想到老婆马上要穿着这个去伺候老友，刺激的感觉抑制不住
的上涌，我把小云叫到身边抱在怀里亲起来。
　　“好了啦，我要当着你的面出去照顾你的老友了。”小云坏坏的说道，看到
我被她刺激得满是兴奋的脸庞笑了起来。
　　小云故意很风骚的一步三摇扭着屁股走到亮子躺的沙发边，回头看了下我的
方向送了个飞吻，然后打开立灯，摇着亮子说道：“洪亮……洪亮，还没睡着呢
吧？”
　　“嗯？……”亮子发出了一个比较迷糊的回答。
　　小云俯下身和他小声说着话，突然亮子一下子坐了起来看着小云，但是马上
发现小云身上穿的透明纱裙什么都遮不住，随即别过头去，一瞬间又心虚的瞅着
卧室门的方向。
　　“小云，你……你怎么穿成这样，万一明扬起来这怎么解释？”洪亮压低声
音对跪在沙发边上的小云说道。
　　“明扬他睡着了，别担心。”
　　“不是……他知不知道，这样都不好，我还是走吧！”我看着亮子的反应，
心里不禁暗自赞叹他的定力，不过我一瞥他的裤裆，那里早就暴露了他不被理智
控制的想法了。
　　“你知道我刚才一直想你说的，我刚才听你那么说，对你那样顽固不化很生
气。”小云把他的话题转移到了他自己身上，说到一半不说了，看着他的反应。
　　“我知道我那样不好，听你说了，我也知道其实是我这个一直说爱她的人把
她从我身边赶走了，但是……”
　　“我知道你只是不知道该怎么办，不过这都不是冷落自己妻子的理由，我希
望你能振作起来，要知道让女人舒服的方法很多的。”小云说着移动了下位置，
跪坐在亮子两腿中间，双手隔着裤子抚摸着他的腿。
　　“小云……这样……”亮子虽然嘴里想推辞，不过他并没有站起身。从小云
的控制下躲开应该是很容易的，不过对于他这样可能一两年都没有做过爱的人，
眼前就是一个漂亮的几乎全裸的女人要求和他发生关系，他如何动得了地方。
　　“明扬希望你能想开，所以我才会这样帮你。这事只有你我知道，只有今天
晚上。”小云都说成这样了，洪亮你就别躲了，我心里说道。
　　洪亮心里肯定是很想和小云做，但是理智让他顾忌着我这个老友，迟迟的没
有对就跪在他胯下的小云下手。举棋不定的他想走又舍不得小云，结果只是坐在
那里不知所措。
　　小云替他作了决定，小手灵活地解开他的腰带和裤炼，轻轻勾住里面的内裤
拽下来，拿出藏着里面勃起很久的肉棒，亮子的阴茎约十一、二公分的样子，不
粗，正好攥在小云的手里。
　　亮子一动也不动，只是任凭小云摆弄他的小肉棒，小云趴在他的腿上，抓着
他一只手按住自己的乳房，张开小嘴一口就把肉棒全部含进嘴里，“啊……”亮
子轻轻的发出了一声，全身都在抖动。
　　小云的小手按摩着他的睾丸，头开始上下的套动起来，虽然我这里看不见，
但是小云的眼睛肯定正诱惑的盯着亮子的脸。
　　“从来没有人含过它。”亮子终于说出了第一句话。我看着他心里说，那你
走运了，小云早就被我调教成舔屌达人了。
　　小云一边舔着洪亮的鸡鸡，一边嘴里发出吸吮的声音，突然声音停了下来，
小云想抬起头但是马上又含了回去，同时洪亮两只手使劲地抓着沙发的靠背，嘴
里舒畅的发著低沉的喊声。总共小云给他口交的时间不超过一分钟，而他射精的
时间都快和这个差不多了。
　　“对不起，我就是这么没用。”洪亮低着头说道。
　　“别道歉，这还没开始呢！”小云说道。
　　“对不起……”洪亮又习惯的说了一句。
　　小云站起身喝了口水，咽了下刚才射进去的大量精液的味道，然后对洪亮说
道：“帮我脱衣服。”洪亮站起身就想直接脱掉小云的薄纱睡裙，小云抱住他说
道：“别着急，慢慢的。先抱我。”
　　“亲我。”洪亮跟随者小云的指使，估计他以前的亲吻只是用嘴唇，小云用
舌头撬开了他的嘴，接着又开始吮吸起他的舌头。
　　“抚摸我的身体，慢慢的……再慢点，从下往上，不要离开，一直摸，按着
刚才的方法抓住衣服的一角慢慢地掀起来。”我看着洪亮一寸一寸地摸着老婆的
身体，而后又一寸一寸的掀起老婆的衣服，不知道当事人是什么想法，我这个观
众已经欲火中烧了。
　　老婆光溜溜的出现在洪亮面前，含情脉脉的给他把上衣扣子解开脱掉衬衣，
然后蹲下身伺候他脱掉裤子和袜子，站起身说道：“慢慢地把我推倒，一直吻我
别停。”
　　老友的身体和老婆的身体光溜溜的贴在一起，紧紧地抱着对方深情的吻着，
两人慢慢地坐在沙发上，然后如同小云告诉的，洪亮搂着她的头轻轻的把她压在
沙发上。
　　“往下面吻，耳朵，把耳垂含在嘴里……对，就像这样……鼻子贴在耳边呼
吸，脖子用舌头一点一点的亲。”小云指挥着洪亮吻她，她的脸已经红得像个苹
果了，我看着亮子这样亲著老婆的脖子，估计这几天她都得带着老友给的吻痕上
班了。
　　“锁骨，轻轻的……再往下，乳房，抓住它们边揉边亲，用舌头围着那两颗
硬肉粒转圈，含住它们用舌头快舔，用牙齿轻轻的咬……啊……轻轻的摩。”小
云兴奋的指挥者洪亮满足自己，手已经不自主地伸到自己胯下偷偷地摸着自己的
小穴。
　　“亲我的肚子，用手慢慢地摸我的大腿内侧，慢慢地往那里去，但是不要过
去，挑逗我。”洪亮继续跟着她的指示做，但是马上小云就开始淫叫了：“去舔
人家的小穴吧！舔那两道肉褶，用手分开，看到小肉芽了么？轻轻的舔舔它。”
　　老友的头就扎在老婆的双腿之间，随着小云淫荡的指导，她自己双腿开始不
住地颤抖，一只手捏着自己的乳房，把另一只手的手指淫荡地含在嘴里。
　　“把手指也插进去。”小云有些含糊的说道：“摸上边，再往外一点……好
刺激……不行了……”
　　洪亮见小云叫不行，赶紧停下来，小云马上淫荡地叫道：“别停！”
　　小云刚说完，一阵液体就喷到了亮子的脸上和身上，亮子还没来得及擦，小
云已兴奋地把腿缠在了他的身上说道：“好舒服……继续，用两根手指。”
　　兴奋的小云持续要求洪亮用舌头快速的舔扫她的肉芽，手指贴着肉壁进进出
出，自己的身体也随着弓成了一个拱形，嘴里发出的兴奋叫声足够把任何睡着的
人叫醒，只不过两人都沉浸在性爱中，已顾不得吵醒那个应该在睡觉的老公了。
　　“给我，用肉棒插进来！”小云一推洪亮的头说道。
　　洪亮很享受有女人能被自己弄得舒服的感觉，但是突然小云让他插进来，他
可能想到从前的种种不如意，突然挺着鸡巴呆住了，说道：“我很快的。”
　　“快插进来……老公，云儿要你的鸡巴。”我也不知道云儿这么喊是真的兴
奋到了极点淫乱的瞎叫，还是有意让我更加舒爽，不过这的确让洪亮的色心战胜
了他的自卑惧怕感。
　　我兴奋的看着老友撸了撸鸡巴，身子贴近老婆，然后猛地一沉，我的变态神
经被狠狠地刺激了一下，终于我的老友也进过我老婆的身体了。
　　老婆被亮子压在身下，胳膊环绕着他的脖子和他激吻着，两腿美腿更是死死
地缠绕着他的腰，洪亮抽插还没两下，小云身体更加紧的搂住他，身体的抖动告
诉他：这个女人在你身下高潮了。
　　洪亮精神为之一振，反倒是有了主心骨一样变换着速度，深深浅浅的抽插起
来，小云嘴里轻轻吐著呻吟声为他鼓劲，身体扭动着配合他的动作，洪亮有些重
获新生的感觉，中途停下让小云换了个跪姿背入，满身大汗的加快速度冲刺，他
俩肉体相撞的“啪啪”声响满了房间。
　　一声低吼，洪亮停了下来，同时应该有大量的精液喷入老婆的身体当中了。
“抱歉……我太兴奋了，这是我做的时间最长的一次。”洪亮说，我估计了下时
间，他这次插入也没有超过三分钟。
　　“你是抱歉不知道我舒服没有，还是抱歉直接射进我身体了呢？”小云抱着
他问道。
　　“对不起，直接就射进去了。”
　　“没事，我们有避孕。”小云笑着说道：“而且你弄得我很舒服哦！”
　　“真的么？”
　　“很舒服哦！有时候明扬也很快就射了，但是他从没让我失望过。又不是只
有那里才能满足女人，只要你能让你的女人满意就行了。”
　　“谢谢……”
　　“还没完呢！抱住我，继续吻我，像做爱前一样，而且更需要爱抚和赞美。
云儿是不是好老婆？”
　　“是！”我在心里和洪亮一起答道，我知道这说给洪亮的，却是给我听的。
　　“最重要的是关爱和体贴，千万别犯同样的错误了。”小云说着从洪亮怀里
爬起身。
　　“小云，谢谢你，我都不知道该怎么谢你。”洪亮拉着小云的手说道。
　　小云俯下身亲了他一口，捂着两腿之说道：“你已经谢过了。好好睡觉，希
望你明天就能重新振作起来，我和明扬都会很高兴的。今天晚上就当什么没发生
好了。”
　　“嗯。”洪亮答应道。
　　小云关掉立灯，夹着腿跑到卧室门口打开门，正看见我挺着鸡巴站着，突然
回头对着洪亮说道：“不过以后要有什么不懂的烦心事都可以找我说。”
　　小云这句话是告诉洪亮，以后他还有机会和她做爱，明显在我面前说就像给
我打了兴奋剂一样，我赶紧关住门，直接把小云按在了地上，趴在她耳边轻轻的
说道：“老刘的谢礼还真实在，把你搞爽了吧？”
　　“还不如说是我自己把我自己搞爽了，不过他确实给了我谢礼，让我能诱惑
老公主人。”
　　小云对我笑着，把手拿开分开腿，一股浓重的精液味道就散发出来，小云的
两腿之间全是亮晶晶的液体混合物，而且还不断地有白色的液体从里面慢慢地流
出来，小云骚骚的用手指擦了一下流出来的精液放进嘴里舔了一口，撒娇的说：
“他射了好多进来。”
　　“我的小骚货！”小云捂着嘴，让我把阴茎插进满是老友精液的淫洞里。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“可能是最近工作比较忙吧，昨天竟然睡过去了，正好给你个机会享受下云
儿这个陪酒小妹。”我玩笑着对亮子说道。
　　亮子听我这么说，顿时脸色变得煞白，以为我知道了昨晚的事情，但是又看
我如此和颜悦色，不像一个标准知道被戴绿帽老公的表现，才反应过来我在开玩
笑，尴尬的笑了一下说道：“是啊，我得好好谢谢云儿。”
　　“那当然，还是云儿能做心理工作。咱俩这么多年交情你都不告诉我你怎么
想的，我知道你还在想她，不过是时候向前走了。”我拍着亮子的肩膀说道。
　　小云从卧室里走了出来，亮子很感谢的看了看她，显然是对她如此体贴的对
我隐瞒了他的真正恐惧，但是他看我对他也是如此关心，估计想到昨晚自己竟然
把兄弟的妻子上了，脸上出现了一种极度压抑的内疚。
　　“是该振作精神了！”小云捏起小拳头对他做了个鼓劲的动作，然后捶在他
胸口说道，神情完全不像晚上和他发生过什么一样。
　　“要是有什么难题，尽管找小云来问。”我说道。
　　“嗯……”洪亮尴尬的回答着，他的表情更加内疚了，彷佛是辜负了我的信
任一样。
　　我拍了拍他的肩膀，进屋去收拾我的东西，我看见洪亮凑近小云正在小声的
说着什么，还没等我出来他就喊道：“明扬，我走了，咱们再联系吧！”
　　我从屋里面出来的时候他已经匆匆的走掉了，我看着小云，小云说道：“他
觉得对不起你，一直跟我道歉，看来这次没准说通了一个心理问题但是又加了另
一个。”自导自演·勾引网友的留守妻
　　　　　　　　　　　　　　　　自导自演
作者：arro1
2013/03/10发表于：春满四合院
　　　　　　　　　　　　　　勾引网友的留守妻
　　“这几天你都忙得快不回家了，怎么周一倒悠闲起来了，明天不发刊了？”
小云倒了杯牛奶递给我说道。
　　“停刊一周。”我没精打采的说道。
　　“哦？这么多年这倒是第一次。”小云随意的说道。
　　“说是人员调整，其实应该说是大裁员，你知道我这个专栏一直看起来很清
闲，所以……”我故意无精打采的说道。
　　“难道……”小云突然注视着我说道，还没把句子说完就停了下来，一手把
装着鸡蛋的碗送到我面前，另一只手搭在我的肩膀上。
　　“以后……”我故意缓慢的说着，小云理解的看着我：“以后估计会非常的
忙。”
　　小云听我说完，小眉头一皱，眯着眼睛盯着我，“怎么，你不会以为你老公
失业了吧？”我突然笑出来问道。
　　“怎么可能？像您这样有心情开这种玩笑的活宝，裁谁也得把你留下。”小
云使劲捏了下我的肩膀，报复的调侃道。
　　“呀！生气了？都是我的错，来，让我献上赔罪的吻。”我抱住小云说着，
吻起她的脸。
　　“真讨厌，弄我一脸都是奶味。”小云被我弄得笑了起来。
　　“我再喝回去就是了。说说刚才有没有那么一刹那觉得生活没盼头了，休了
我去找个大款傍一下？”我玩笑道。
　　“那倒没有，不过我想过是不是应该答应我老板给他做性奴，好养活失业的
小白脸老公。”
　　“看来我得消极怠工了。”我的神经被小云的一句玩笑挑逗了起来，真的顺
着开始幻想起来，不过马上就被小云的手指弹在我脑门上的疼痛打断了。
　　“老公主人只要让云儿去做性奴，云儿就去做哦！”小云把脸凑近了，轻柔
的对我说道，然后马上语调变成厉声：“不过现在给我好好工作去！”
　　“是！长官！”我对着小云敬了个礼，说道：“最近真的会很忙，传说裁撤
了不少人，从这几天的情况来看，估计要退回几年前的状态了。”
　　“那，确实很惨了，又要变回夜宵党了。”
　　“那天我和老张初审稿子就看到了半夜，好久不熬夜，看得眼睛都酸了。”
　　“哪个老张？”小云问道。
　　“另一个专栏的编辑，也就比我大个几岁，他办公室在上层，平常不经常往
来，没想到这人还挺有趣的。”我说到有趣的时候坏笑了一下。
　　“是么？”小云的雷达明显察觉到了我的坏笑，肯定是马上和我的爱好作了
联系，所以用一种非常质疑的口吻反问道。
　　“他还约咱们去他家吃饭呢！”我又坏笑着说道。
　　“一看你这么笑就知道没好事，你又有什么坏点子了？”小云问道。
　　“嘿嘿，到时候再告诉你。”我笑着说道。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　大裁员后的第一周让人精疲力尽，原本两三个人的工作量现在都落到一个人
身上，最多再给加个实习生。
　　更加令人如芒在背的是大头们都搬到了这一层，让我们这些清闲惯了的小鱼
小虾米都不得安宁了，去个厕所没准都能碰到主编，看着他，我竟然会不自然的
尿不出来。不光是因为他上级的气场，更让我不寒而栗的是他中年就掉光了的头
发，没准我继续这么干下去也会变成这个德行，或者更加悲剧的阳痿掉，可怕的
是现在已经有了些端倪，每天半夜回到家里看到躺在床上睡觉的小云，我竟然只
想搂着睡过去，而没丝毫冲动想去使用她丰满的身体。
　　一直到星期二发行，这第一周才算是告一段落，我精疲力竭的回到家中一头
就扎在床上。晚上小云躺在我旁边，腿上摆着笔记本正在看网店里面的衣服，我
才意识到已经有一星期没有和小云亲热了，看着老婆的美丽的侧脸，心里想和她
做爱，但是不同以往，接收到漂亮老婆的信号和想做爱的信号之后，下身竟然没
有反应，我努力控制让它跳了两下还是软塌塌的。
　　‘没准是刺激不够。’我心里暗想，用手把小云垂下的头发挽到耳后，小云
侧头看着我，看见我的表情，对我精怪的一笑说道：“要不是怕你太累，我早就
想要了。”
　　“那真是委屈老婆了……”我说着搂过小云来问她，一只手伸进她睡衣里握
住她的乳房。
　　“还好有老公买的玩具可以用。”小云在接吻空隙说道，一边把电脑放到一
边去。
　　“那么多奸夫呢，老公没空的时候正好用用他们。”我说着，下身又跳了一
下，不过还是半软不硬的。
　　“说的是啊，谁叫我犯傻只想给老公用呢！”小云说着把手伸进我的裤裆里
面，柔软的小手一下子抓住了我同样软塌塌的阴茎：“看来我得加把劲了……”
　　小云说着话把睡裤脱掉，把内裤也脱了下来，双腿在我面前缓缓地展开，接
着又把睡衣的扣子解开，但是没有脱下来。我爬过去把她的睡衣往两旁一分，一
对乳房就跳了出来，我伸手把它们捏住，身体压在小云的身上，但是下身还是没
什么起色，这时我的心里有些慌了，泄气的坐起身说道：“抱歉……”
　　小云低头看了看我的下身，温柔的说道：“老公肯定是最近太累了，要不就
是对小云没兴趣了。”
　　“对你没兴趣只能证明你老公我不举了。”我很感激老婆的安慰，不过还是
相当沮丧，“不过老公的义务一定要履行。”我说完趴到小云的胯下，分开她的
双腿，一头扎在她的股间，轻轻的亲吻着她的阴唇。
　　小云靠在枕头上看着给她口交的我，轻轻的抚摸着我的头发，突然头一转看
了一下电脑，说道：“老公怎么会不举呢，肯定是刺激还不够的结果。”
　　老婆突然把敞开的衣服系好，然后把电脑拿回来放在肚子上，这下我和他之
间就被电脑屏幕挡住了。正当我揣测着她要干什么的时候，电脑传来了连线的声
音，马上一个男声传了过来：“云姐你都好久不上线了。”
　　“不想上了，烦。”小云说道。
　　“怎么了？”
　　“还不是那几个说分配不公的家伙，总是密我说些有的没的，说我给你当婊
子，我就值那点破东西什么脏话。”小云这么说，我才知道为什么她最近都不玩
网络游戏了。
　　“我们可是最纯洁的夫妻关系。”男声说道，想必这就是小云那个游戏里的
相公，不过这句挑逗十足的话一出口，可想而知这个家伙对小云也是有意思的。
　　“你女朋友还在苏州？”小云一下子把话题转到了另一个方向。
　　“嗯……”
　　“这么苦情的两地恋……”随着我舌头对她下面的快速攻击，她的话也越来
越激进了。
　　“是啊，很难熬的。云姐老公没在家？”他这么说话想必他也是个风流的家
伙，这明显是在试探小云。
　　小云靠正了身体，脸从屏幕上面露出来看着我，听他们调情味道渐渐浓重的
对话，我兴奋了起来，用嘴型无声的对小云说“出差了”，小云会意马上说道：
“出差好久了，不知道什么时候回来。”
　　老婆真是知道我的想法，一下子就把我想让她表达出的家里男人不在、无人
抚慰的感觉说了出来。
　　“这种等待的感觉可不好熬，咱们哪天一起去唱歌吧！”这小子并没有进得
太多，还在试探，如果老婆答应的话，就说明有意向可以做别的。
　　“好啊！”小云深谙此理，爽快的答应了。一个丈夫出差的少妇同意男人出
去约会，恐怕这个信号太明显了吧！
　　“也怪不得他们会说闲话，云姐这么漂亮，他们是嫉妒没法搭讪。”
　　“哪有，老了。”
　　“怎么可能，说二十我都信。”
　　“真是嘴甜。”小云笑着说道。虽然小云很漂亮，不过这句话恭维得太明显
了，可是女人都喜欢被夸，我也不知道小云现在只是在演戏假装入套了，还是真
的在享受赞赏。
　　“而且比二十岁的小丫头更有女人味。”
　　“切，还是变相说老了，你这个油嘴滑舌的家伙。”小云继续调情的说道。
　　“我在说气质，能和云姐共枕眠的男人肯定是修了几辈子的福气。”
　　“真讨厌，说什么呢？”小云的语气明显是鼓励对方继续说。
　　“要是有机会搂住云姐的腰，抱住云姐的身体，一吻云姐的朱唇，第二天死
了都行。”
　　“坏家伙，就会说好听的。”
　　“我说的是真的。”
　　“怎么证明？”
　　“用我身上不会撒谎的地方。”
　　听到这里，马上窗户纸就要捅破了，我不由得兴奋起来，抬起头越过屏幕看
着小云，真想看看屏幕里和老婆调情的男人是什么模样。
　　小云看着我的表情，又看了看我下面勃起的肉棒，有成就感的一笑，对着屏
幕说道：“让我看看是哪里不会说谎。”
　　“怎么样？”
　　小云装作吃惊又害羞的一捂嘴。
　　“我就是想说明，云姐真的很性感，你看它现在多大。”
　　小云渐渐放下手，盯着屏幕看着。
　　“都是云姐害的。”
　　“我怎么害你了？”
　　“云姐这么性感，我现在涨得都发痛了，又没人泄火。”
　　“这还不是你自己居心不良弄的，怪谁。”小云手轻轻的摸着自己的乳房，
眼睛盯着屏幕说道。
　　“云姐救我，要不我今天就得鸡鸡爆炸而死了。”
　　“怎么救你？”
　　“让我看看云姐的乳房，我也死而无憾了。”他用一种很夸张的语气说道。
　　“你这只小色鬼。”小云嘴里数落着，手已经开始解着睡衣的扣子了，慢慢
地一个一个的扣子全部解了开来，我估计那小子的阴茎现在已经硬爆了。
　　“等等……用手先捂住把衣服脱掉。”小云顺从的照着他的指示捂着乳房脱
掉衣服，他继续说道：“手放下来，把乳房露出来给我看……对，就这样……再
用胳膊把它们夹起来夹出乳沟，然后把手背到脑后使劲挺起胸……”
　　我看着老婆在我面前接受着别人的指示摆出各种性感的动作，同时刺激着两
个男人的神经，我的肉棒也已经冲破封印，一柱擎天，我下意识的用手套弄起阴
茎，但是马上被小云发现，用小脚踢开我的手，踩住我的阳具缓缓地揉搓，只是
帮我保持勃起状态。
　　“云姐是不是已经想要了？”电脑里传来的声音把我的注意力从小云的脚上
吸引了过去。
　　“嗯……”小云轻声哼道。
　　“想要男人的那个了？”
　　“嗯……”
　　“我这根怎么样？”
　　“好大，好硬……”
　　“让我看看云姐的小淫穴。”
　　小云把电脑放到自己胯下调整了一下摄像头的位置，说道：“相公想不想插
进我的小淫穴里面？”看着小云刺激的表演，我的鸡巴都受不住使劲往上顶了。
　　“那我就插进去了。”小云盯着屏幕，配合著他的话把右手插进自己洞洞里
面。
　　“用左手插，我想看你戴着戒指自慰。”
　　“你真变态。”小云说着变态，但还是换了左手的中指伸进洞内，很清楚的
可以看见外面戴着戒指的无名指。
　　“我的有那么细么？”
　　小云随着他说话，把食指也插了进去：“相公的好粗。”
　　“说点让我兴奋的。”
　　“说什么？”小云随着手指抽插，缓缓的吐气说道。
　　“告诉你老公，你让我插了。”
　　小云盯着满脸兴奋的我说道：“老公，我的小淫穴被我相公的大鸡巴插了，
他弄得我好舒服，一会他射进来我就真给他生孩子了……”
　　电脑那头的小子估计也跟我一样兴奋，说道：“云姐真是个荡妇，我受不了
了，我要加速了……啊啊啊……”
　　“相公射了好多啊，屏幕上全都是。”小云说着把电脑抱回了肚子上，踩在
我鸡巴上的脚也收了回去。
　　我马上扑了过去，扛起老婆的双腿，挺着勃起的阴茎一下插入小云的小穴里
面。自慰了半天的小穴既温暖又湿润，小云被我的强势顶入弄得紧闭着双眼大声
的呻吟了一下。
　　我也不顾电脑里那人是不是会看出什么破绽，快速的抽插着老婆的蜜穴，本
来老婆就已经自慰了很长时间，又被我这样强有力的抽插，一下子人就颤抖了起
来，双手紧紧地抓着床头，嘴里发出舒爽的淫叫。
　　电脑里许久又传来那个男人的声音：“云姐叫得好淫荡啊！”
　　小云兴奋得满身是汗，气喘吁吁的看着我说：“还不是让你干成这样的。”
　　“那星期六和我出去玩吧？”
　　小云一看我，我正在兴头上，不住的对小云点头，小云无奈的说道：“如果
没事的话。”
　　“就这么定了，到时候给你打电话。”
　　“嗯……再说吧！我累了，晚安。”小云说完，没等对方回答就把笔记本合
了起来。
　　我藉着这股兴奋劲快速的抽插了几下，不住的精液就开始向老婆的身体里面
喷射，很久才把压抑了这么多天的精液射完。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　越到周末就越忙，尤其是现在这种人手短缺的情况下，更是从星期四就开始
了，直到星期一定稿定刊了才有空喘口气。
　　又是很多天没有和小云说上什么话，每天晚上回去她都已经睡觉了，等这个
星期发完刊要好好的在家陪陪老婆，带她晚上出去玩玩唱唱歌什么的。突然我的
脑子一闪，那天小云和她网友视频做爱的时候好像约了出去玩的，我的脑子瞬间
就开始高速转动起来，应该是星期六没错。
　　也不知道他是怎么玩小云的，我竟然给忘了，而且就算记着也没有什么时间
去问小云来龙去脉。
　　我的思维完全被占据了，本来平淡无奇的小事彷佛也都成了最好的佐证，那
天晚上小云的轻呓，是不是在白天激烈性交的淫梦中呻吟？星期日早晨的懒觉是
不是她的网友相公干得她多次虚脱的结果？想到这里，我已经按捺不住想去刨根
问底了。
　　一般大家都会等配发了以后再走或者星期二再走，不过我心里就像有人挠痒
一样急于想知道周六的状况，晚上我看基本上没什么事情了，偷偷的告诉老张我
走了，让他有事通知我。
　　虽然知道没什么可担心的，不过决定违反常规的溜走还是让人心里紧张心跳
加速，可能心跳加速的主要原因还是要去听老婆讲她是怎么被人干的过程。
　　我回到家，小云正躺在沙发上看电视，听到门响，双手支撑起身体，表情有
些吃惊的看着我说道：“现在回来了？难道真的被裁员了？”
　　“我就是想你了。”我说着坐到沙发上，看着小云漂亮的脸蛋，幻想着前天
她被人干的时候会是什么兴奋的表情。
　　小云笑着靠在我的怀里，然后又坐起身俏皮的对我说道：“这几天都没机会
好好的呆一会，喏，星期六就弄了，你都没时间看。”
　　小云坐在我面前很期待的看着我，话里面那句“星期六”让我脑筋完全僵住
了，星期六说的肯定是和网友做爱的事情，但是小云说没时间看的是什么东西？
留在脖子上的吻痕？乳房上的红印？还是被操肿了的小穴和里面射满的精液？没
准是被撕破的丝袜和满是精斑的内裤？或者小云自己更甚者让对方录了影？
　　“头发啦，头发，看这么久都看不出来我新修的浏海，还说想我呢！”小云
气鼓鼓的往沙发上一靠，双手交叉放在胸前。
　　“谁让老婆的脸蛋这么漂亮，我的眼神完全被吸引住了。”我搂过了小云说
道，果然我脑袋僵住的时候总会把最普通的事情忽略掉。
　　“怎么样？”
　　“老婆已经最漂亮了，只是换了种性感方式。”
　　“就你嘴甜。”小云又靠回我怀里。
　　星期六那天小云难道只做了头发没去约会，也有可能是为了约会才去做的头
发，我马上又开始变态的想，是因为那个人喜欢这样的头型小云才去做的，就是
为了让他更爽才这样，在我脑海里完全是老婆已经被他干了的画面，只是想让老
婆自己淫荡地讲出来给我听而已。
　　我顺势引导的说道：“他喜欢你的新发型么？”
　　“谁？”
　　“那个约你星期六出去的人啊？”
　　“就是你那么兴奋我才说的，那天我和几个姐妹去逛街了，顺便做了头发给
你看。”小云语气显现出一丝失望。
　　听说老婆并没有和网友做爱，满脑子凌辱想法的我第一个反应竟然是失望，
但是这个念头马上就被惭愧感冲没了，竟然没有鼓励老婆的努力，反而刚才那么
邪恶的妄想。小云虽然是个性欲旺盛的女人，但她总会选择和我做爱或者自己解
决，享受和其他男人性爱的时候，大部份也是我设计的满足我的冲动，我本该反
省的时候，竟然先是为自己的幻想没有完成而失望，我太以自己为中心了。
　　“我竟然没注意到老婆下的功夫，说明我对老婆的照顾少了，没有得到夸奖
就是老公的失职。虽然晚了，不过我还是要说，你真漂亮！”我看着小云，诚恳
的说道。
　　“都是老公最近工作太忙的过。”小云听我说完，很欣慰的微笑起来，靠在
我身上仰着脸温柔的说道：“刚才我可看到老公失望的表情来着。”
　　我脸一红说道：“这是我最抱歉的地方，太以自己为中心了，本该马上反省
做老公不足的地方却先想到自己的欲望，这是我最恨自己的地方，每次我让你配
合完我的变态欲望，我都自以为是的想你也很喜欢，我真变态得……”
　　“人家真的很喜欢，喜欢和男人做爱，喜欢被老公控制的感觉，最喜欢去满
足老公。”小云说得自己也脸红了。
　　“真是我的淫荡老婆。”我兴奋的说道。
　　“我刚才看到老公失望，其实我想说要不要把他叫来？”小云问道。
　　“可以么？”我突然一下来了精神，马上恨不得骂自己，刚刚才悔过，现在
一听这个又兴奋得管不住自己了，真是个变态。
　　小云用手指戳着我的脑门，找到手机翻着联系人然后拨出号码，没响几声对
方就接了电话，小云没等对方说话就先说道：“干什么呢？”
　　“被放了鸽子又被不回电话的家伙能干什么？”对方用埋怨的声音说道。
　　“最近不是突然有事么，这么说你玩游戏呢呗，就是没事喽？”
　　“怎么了？”
　　“想你了。”
　　“不会是又想再放我一次鸽子吧？”对方虽然说得还是怨气十足，不过语气
里有了那么些的骄傲感，毕竟是被一个漂亮人妻说想念。
　　“现在来找我吧！”
　　“现在？”
　　“嗯，现在人家一个人在家里很寂寞。”老婆这么信息明确的找人约炮，让
我的小弟弟不由得站了起来。
　　“现在都十点了，我们十一点半就关门，来回就将近一个小时了。”
　　这个家伙真是多事，我老婆这么漂亮，来了就算只是说说话、调调情，享受
十几分钟的温柔乡也应该来啊，更何况是百分之百能把她弄上床呢！
　　“那就是不行呗？”老婆故意拿捏他说道。
　　“不是不是，我跟宿管熟，我去贿赂贿赂他就行。”
　　“你就想说你出来不容易呗，你肯定不会后悔的……”小云诱惑的说道，最
后还往手机上吹了口气。
　　小云跟他说完地址后就挂了电话，我马上说：“你是要把这个小青年诱惑死
啊？这谁能受得了。”
　　“我就想让老公受不了。”
　　“我已经受不了了。”
　　“你刚才不是说觉得对不起我么？我现在要惩罚你了，不许射精。”
　　“你让我更兴奋了。”我说道。
　　“要不怎么叫做惩罚呢！就是让你兴奋但是不能射，你只能等我穿着你最喜
欢的结婚纪念日你买给我的情趣衣，在咱们睡觉的床上让一个年轻的男人发泄完
了以后才能射进我身体里面。”
　　小云对我的兴奋点瞭如指掌，单凭这么一说我就已经兴奋得想一泄为快了，
小云看着我的表情，笑着从衣柜里面找出准备穿的衣服。
　　手机突然一响，她拿起手机一看，是他传来的微信语音，小云看着我点击播
放：“我打上车了，马上到。”小云马上用娇滴滴的声音回覆道：“快点，等不
及啦！”随即把刚拿出来放在床上的纱裙和吊带袜照了下来发过去。
　　这下那个小子一定爽翻了，果不其然，马上就又传来一条语音：“我正催这
师傅再开快点呢，等我！”
　　“云儿你太能勾引男人了，这要是他自己开车，非得出交通事故不可。”我
说着拿起小云放在床上的吊带袜，给套在小云伸过来的白腿上，想到这是为另一
个男人享用而准备，让我浑身打了个激灵。
　　“要不怎么背着老公找男人呢！”小云一边说着挑逗的话，一边用脚摩挲着
我的大腿。
　　“真想现在就做掉你。”我看着小云脱掉睡衣，把吊带袜扣在腰间又穿上纱
裙说道。
　　“你现在可是在受罚，不许射精。”
　　“我的淫荡乖老婆，这哪是惩罚，明明是让老公更兴奋啊！要是射了再看你
被人干才是惩罚呢！”我说着从背后抱住小云，头靠在她肩膀上，脸埋在她的秀
发中说道。
　　“你这只变态。”小云抚摸着我的头说道。
　　“好湿润，你这只小变态。”我摸着小云的小穴说道。
　　“讨厌！坐一边去，我要化妆了。”
　　“小淫娃想和他做好久了吧？还特地化妆。”
　　“那是，想得都湿了。”
　　小云说着坐在镜子前，仔细画了眼线，刷了几下淡紫色的眼影，用睫毛膏的
小刷子把睫毛翻了起来，让本来就很长的睫毛眨起来忽扇忽扇的，嘴唇只涂了润
唇膏，看起来柔嫩欲滴。小云对着镜子又满意的眨了几下，微微的一笑，眼角非
常不明显的一条纹路让她慢了下来。
　　“你看你，粉底又打多了吧！”我说着，轻轻拿小指摸着她眼角不笑就消失
了的纹路。小云抓住我的手亲了一口，深情的用手抚摸着我的脸，伸过头来在我
的脸颊上轻轻吻了一下。
　　这时小云的手机又接到一条微信，上面写着“我到了”三个字。不超过两分
钟，楼下的门铃就开始响了，我的心疯狂的跳了起来，小云现在也紧张起来，脸
上微微的泛出红晕。
　　“不许射，留给我……”小云说完走向门边，看了下对讲机把门就打开了，
我看着老婆的背影、纱衣下面洁白的肉体、赤裸的屁股和阴部，正在迎接别的男
人让我突然酸酸的兴奋。
　　这一切顿时非常的古怪，我竟然会看着自己老婆被别人上而兴奋，同时也希
望这个男人能让老婆也快乐，而老婆也为了让我兴奋和别人做爱，同时在和别人
的性爱中满足自己。我突然冒出了两种念头，到底这些其他男人是我们的玩具，
还是老公性爱功能的补充？
　　“他就上来了……”小云把房门虚掩，走了回来对我说道。
　　本来正在胡思乱想的我猛然间注意力就全转向了眼前的淫景，这要是哪个邻
居突然出现，看到小云的样子再看到她约了男人，那小云不直接就成了楼道荡妇
了？
　　小云一看我傻站着没动，急忙往窗边推我，我也从幻想中缓了过来，坐到外
伸的窗台上我的专用凌辱位置，小云一把拉上窗帘，然后又拉开一个小缝问道：
“看得见么？”
　　“嗯……宝贝，我爱你。”
　　小云听我说完，竟然拉开窗帘抱住我的头使劲亲了一口，然后又快速的反手
把窗帘拉上，这下反倒是看不见了。
　　正在我调整窗帘的时候，门口传来了气喘吁吁的声音：“云姐？”
　　“关上门进来吧！”小云背对着我侧身躺在床上，一只手支着头，就像画上
的美人一样。
　　一声轻轻的关门声过后，随着脚步的声音接近，我的心脏都快跳出来了。终
于卧室门口走进来一个气喘吁吁的男人，我一直没见过老婆的这个相公，我以为
这种玩游戏的家伙不是特瘦就是特胖，而且百分百戴着眼镜，但是这个家伙出乎
我的意料长得有点普通，一米八左右的身材，短发脸有几分帅气，身上穿着一件
黑色的皮夹克，里面穿着白体恤，下面穿着一条看起来很瘦的牛仔裤，脚上穿着
帆布鞋，现在正站在门口，呆呆的在屋门口看着我老婆的半裸的身体。
　　“傻样，又不是没见过。”
　　“真人太漂亮了。”
　　“那还等什么？快来。”小云说着把腿缓缓地张开，一只手伸到了两腿中央
慢慢地来回移动，应该是在摩挲着小穴。
　　他把鞋甩掉，一下就把小云按在了床上，小云被他这么如狼似虎的扑倒竟然
发出了一阵笑声，不过马上就被他的嘴堵了上。纱裙的带子本来就松松的系着，
被他一分就开了，老婆的乳房和他之间没有半点阻碍，他伸出两只手抓住它们使
劲的捏了两下，激吻的两人直到两条缠绕的舌头彻底分开才停下动作。
　　男人激动的说道：“云姐真美，这对乳房手感太好了。”
　　“你怎么还没弄就这么一身汗，还气喘吁吁的？”小云问道。
　　“刚才等不及电梯，从楼梯跑上来的。”
　　“不会没力气干别的了吧？”
　　男人没说话，又一次吻住了小云的嘴，在两人激吻的“啧啧”声和沉重的喘
息中同时还夹杂着金属的摩擦声，我这才注意到小云的手正在快速的解着他的腰
带，没用多久就又传来了拉开拉炼的声音，她的手灵巧地伸进对方的裤裆内，刹
时他的身子就弓了起来。
　　“云姐好着急啊！”网友嬉笑道。
　　小云也不答言，只听到一声抽屉响，拿出了一个盒子，从里面拽出一串避孕
套，很熟练的撕下一个，故意诱惑的盯着他用牙齿咬开了一个。男人兴奋的一褪
裤子，一条高高翘起的阴茎就冲了出来，小云纯熟的用手一按安全套的储精囊，
另一只手一搓就给套了上去，紧接着双手搂住他的脖子把他拉到她身上又一次拥
吻起来。
　　她一副身体任你宰割的架势，而小穴口就在阴茎前面岂有不插之理，他的裤
子就褪到大腿上，在小云两条洁白的美腿映衬下，他一绷自己黑屁股上的肌肉，
缓缓地身体就贴住了小云的身体。小云随着他身体的接近深深的吸了口气，两只
被分开的脚，脚趾都蜷缩了起来。她确实很享受他的插入，老婆本来就很喜欢做
爱再加上一星期没有男人的抚慰，自然现在表现得如此尽情。
　　“啊……”随着小云一声舒爽的长叹，我知道这个家伙的肉棒已经插在我老
婆的体内了！我实在受不了这样的刺激了，手像着魔了一样开始套弄起自己的肉
棒，被我兴奋的神经支使着，马眼不断流出液体，不断的润滑黏着干燥又往复。
一想到自己正躲在自家，看老婆享受着其他男人用她发泄的快感，看着他尽兴地
玩弄我的云儿的身体，而我躲在窗帘后面自慰的变态情景，我竟然更加变态的兴
奋起来。
　　小云的身体伴随着他每次的插入都要不自主的颤抖一下，直到他进出了一会
才适应过来，嗓子里“呼哧、呼哧”的喘息声也变为了婉转的低吟声。
　　他直起身子，看着在他胯下双手分着自己腿求操的小云，一脸得意的笑容，
这时候才开始把自己身上的衣服脱掉，露出自己黝黑的身体。小腹浓密的阴毛一
线向上一直到肚脐，毕竟是年轻，身上都没有什么赘肉，虽然没有明显的肌肉，
不过在一次一次顶入老婆身体的时候还是会浮现出肌肉的纹理，彷佛是在展现一
种男性的权威似的。
　　小云看着正在使用她身体的男人，表情混合著舒爽和刺激，嘴微微张开，时
不时的发出一声娇喘，本能的在赞美征服她的男人，乳房更是随着男人的阴茎一
次一次侵犯自己的身体而摇动。他现在肯定想的是，这个女人现在是他的，而且
还是让人妻主动背叛了老公把使用权给了他，对小云的完全支配肯定让他征服感
十足。
　　“别拔出去……”他刚把小云身上脱得只剩下了丝袜，正要脱自己裤子的时
候，小云说道，女人的这种请求男人怎么会不答应。小云说着顺势一翻身，侧身
转向了我，又扭了扭身子把下面正朝向我，他的肉棒插在小云身体里跟着一起调
整，腿蹬了几下把裤子踢掉，小云的大腿被他用胳膊分开，这时两人交合的地方
清清楚楚跃入我的眼帘。
　　只见下面一片狼藉，阴毛都被小云的淫水粘得一缕一缕，老婆的洞口和插进
去的肉棒牢牢地密合在一起，他两颗饱满的子孙袋完全舒展开垂在小云下面的大
腿上，抽插的时候，小云的小穴就像一张贪婪的小嘴一样紧紧地咬住，不时地还
被带出更多的淫水。
　　他经验老道的控制着节奏，不让自己太快就缴械了，同时又游刃有余地玩弄
着小云，不时降低速度让小云发出淫叫催促他插自己，时而渐渐冲刺几下把小云
刺激得尖声呼爽。
　　“云姐，我要射了！”他突然喊道，同时跪坐在小云的小穴前，肩膀上扛着
小云的腿，疯狂的抽插起来。
　　“射进来，嗯嗯嗯……”小云看着正要高潮的他，更加努力地让他兴奋。
　　他腰部快速的撞击戛然而止，整个人死死地抱住小云的腿，身体痉挛的抖了
两下就不动，只剩下会阴还在快速的一下一下的把精液射出去。
　　“啊……”他沉重的呻吟了一声，让我知道他用我老婆身体是多么的爽。他
亲著老婆的腿，直到最后一点射完才心满意足的躺在床上我的位置。
　　老婆网友背上都是汗，身体随着呼吸浮动着，小云的腿还跨在他身上，显然
下面还插在一起，但被他挡住了，不知道小云他们现在在干什么。
　　两个人的笑声打破了沉默，男人的声音说道：“想不到云姐这么饥渴，衣服
都没让我脱就开始了，真弄了我个措手不及。”
　　“三十如狼，你没和这么大岁数的女人上过床吧？”
　　“云姐总这么说，这让其他女人怎么活啊！”
　　小云一笑，她的手在他脸上轻轻的打了一下说道：“你开始是怎么想的？”
　　“先说说话，喝点酒……”
　　“怎么说本质都一样，都是一个可以上床的女人。”
　　小云坐起身把散乱的头发简单的一盘，用夹子夹住，手伸到他的股间缓缓地
起身让他的阴茎从身体里面滑出来，蹲起身用纸巾擦了擦满是淫水的小穴。
　　“我不是说云姐是可以上床的女人，怎么生气了？”
　　小云俯下身在他下身动了几下，然后一翻他的身子让他平躺下，而她自己的
小嘴正含着他的阴茎，她把阴茎全部含在嘴里使劲地一吸，疲软的鸡鸡一下从她
嘴里弹了出来，老婆用两只手指头捏着，伸出舌头舔干净他阴囊上的液体，手里
拿着鼓鼓的装满精液的避孕套，精液多得把避孕套撑成了一个大水滴状。
　　“我哪有生气？我就是在说我是个可以上的女人而已，要不咱们刚才在干什
么？”
　　“我懂云姐的意思，我们也就是各取所需。”
　　“你这么说也对，不过我刚才其实就想说自己是个需要做爱的淫荡女人。”
　　“那刚才我的表现怎么样？”
　　“弄得我来了两次。那我怎么样呢？”小云趴在他身上问道。
　　“爽翻了，你也看到我射了多少。”他看着正举起避孕套看着里面蛋清一样
精液的小云说道。
　　小云越过男人，把避孕套系住放到床头柜的纸巾上，他趁机抓住小云垂下的
乳房好好把玩了一番，一把又将她搂到了怀里，惬意的躺在我的床上搂着我的老
婆。
　　他随手拿起床头的一个相框看着说道：“这是你老公？”
　　“嗯，去海南旅游的时候照的。”
　　“你老公还挺帅的，不知道他猜不猜得到现在你正被别人上？”他坏笑着说
道。
　　“男人是不是都是上别人的女人就会兴奋？”小云说道。我心说，你老公就
是一个不光上别人的女人会兴奋，别人上自己女人也会兴奋的变态。
　　“那肯定，而且最好能偷到像云姐这样的极品。”
　　“我应该算是自己送上门的，老公不在，想要的时候就偷人，应该算是荡妇
吧？”
　　他想了想彷佛在权衡着什么说道：“要是荡妇的话，就应该更加淫荡一点，
不知道云姐能做到什么程度？”
　　“你说就是了。”这正好符合了小云的爱好，尤其是在老公面前被其他男人
指使。
　　“叫我老公！”他下了床，站起来发号施令的说，刚射完精的鸡巴明显跳动
起来。
　　“老公。”小云顺从地坐在床上叫道。
　　“到我面前来求我上你。”他兴奋的说着，鸡巴更硬了。
　　小云下了床，跪坐在他面前扶着他的腿，仰头说道：“求求老公上我。”
　　他想了半天不知道该说什么更加刺激的话了，便说道：“继续说让我兴奋的
话。”
　　“云儿想要老公的大肉棒插人家小穴，老公的肉棒真的好硬……”
　　小云说着说着，一扶他的鸡巴，嘴就轻轻的把一个睾丸含在嘴里，小云的嘴
里微动，想必舌头正在男人的子孙袋上来回舔舐。一脸享受表情的小云慢慢地吐
出，又把另外一个含了进去，含进吐出好几次，男人的阴茎重获生机，坚挺地出
现在小云眼前。
　　小云手轻抚着他如铁的肉棒，像小狗一样伸出舌头更加仔细地舔着阴囊，男
人向后一退，一屁股坐在地上，往后面的床上一靠，胳膊舒展的打开，享受着老
婆的小嘴。
　　云儿正跪在我面前，身体趴在他的胯下，嘴里的鸡巴现在肯定享受着全方位
的刺激，头不但快速的上下移动还微微的扭动，小云的腰肢也跟着她的身体扭动
着，翘臀更加诱惑的摇动，小云的小手更加快速的摩擦着自己的小穴。
　　“拿套来……”突然小云抬起头说道，小手还插在自己的淫穴里面。
　　他笑着把套递给了小云，小云迫不及待的给他套在阴茎上，用手抓着他的阴
茎，分开腿就坐了上去，小云舒爽的叹了口气。
　　小云抱着他，腰部更加快速的扭动，而他只是享受着，自己却没动作，恐怕
也是怕自己一使劲马上就会缴械吧！不过老婆这样快速的扭腰、上上下下抖动着
自己的身体，没几分钟已经没劲了，不得不尖声求饶：“好老公快插云儿吧，云
儿要飞了，求你插死我吧！”
　　“那我就干死云姐这个骚货。”听着小云的淫词浪语，他也被刺激起来，抓
住小云的腰发狠的使劲操了起来：“想让我使劲操，你就快叫点好听的。”
　　“好相公……好老公……好哥哥……”小云的叫声中夹杂着他的低吼声，渐
渐地小云的声音小了下去，只剩下男人插一下说一次的“干死你”，还有小云无
力的身体被他干得上下跳动的肉体碰撞声。
　　“射了！”男人大叫一声，瞬间两人抱在一起只剩下喘气了。
　　小云喘着气，双手一按他的肩膀爬上了床，小穴里面淅淅沥沥的淫水滴到男
人身上。小云如释重负一下子趴在了床上，他的网友老公摘下避孕套，擦了擦鸡
巴，也一翻身上了床压在了小云的身上。
　　她抗议的叫了一声，不过没有那么大的力气把男人弄下去，转而用我听不清
的声音哀求他。他马上从小云身上下来，翻身躺在旁边，小云有气无力的在他耳
边小声的说着话，从他一脸的得意看来，小云正在赞赏他的男性能力，他也小声
的回答了几句，小云马上甜甜的笑了起来，小嘴送上香吻。
　　男人的手胡乱地在小云的身体上摸着，就彷佛巡游领地的狮子一样，来证明
现在他有占领老婆全身的实力。
　　“你就那么想当我老公，就不怕戴绿帽子？”
　　“我是给你正牌老公戴绿帽子的大老公。”
　　“你怎么知道我没有给大老公戴绿帽子的小老公呢？”
　　“那我也愿意，说吧！”
　　“谢谢老公满足云儿的小骚屄，满意了吧？”
　　“不满意。”
　　“还不满意，还要说什么？”
　　“你摸。”他抓住小云的手向他胯下摸去，我惊讶地发现他的下身又挺立了
起来，自己年轻的时候都没恢复得这么快过，或者说是没有机会验证过。
　　“你又……我可没力气了。”
　　“云姐你就不用动了，好好享受就好了。”
　　“我都累坏了。”
　　“云姐，最后一次好不？我保证让云姐满意，云姐不会这么残忍让我憋着一
发回去吧？”小云并没有说话，不过看样子是点头了，男人的手正在小云的阴户
上抚摸做着准备工作。
　　“戴上套，插进来吧！”小云低声说道，显然她已经累了，只想赶紧让他射
了好睡觉。
　　“呀……你这是要干什么？”小云发出一声惊叫，身体被她的网友老公抱了
起来。
　　“来点刺激的，咱们在窗边做爱好不好？”说着就抱着小云走向我的方向。
　　我忍了一个多小时的精液差点从半软不硬的阴茎里滑出去，他要是真走过来
就成了发现我和小云游戏的第一个男主角了，如果那样，我只能说明我的爱好，
他就能藉此挟制我们俩，他就真成了小云的实际老公，不管我们的想法，想什么
时候用她就什么时候用她，等把我老婆玩腻了以后，用她去性贿赂导师、领导，
用小云玩换伴，把小云带到宿舍给饥渴的男生们轮奸，缺钱了就让我老婆去做妓
女赚钱……
　　我竟然在他还没走出第一步的时候就想了这么多，与其说我害怕他发现，倒
不如说是期待他过来。我竟然变态的想到在家里的床上，小云张腿接客，我在门
口收着排长队等着操云儿的男人的钱，而且画面详细到从她身体里流着滚滚而出
的精液。
　　兴奋的念头一闪而过，我都不得不佩服自己的想像力，在头脑发热的时候无
边的幻想。显然这些绝对不可能发生，不过眼前的事情如何解决？告诉他我是淫
妻爱好者，如果他想要了，可以找我约小云，看来这个家伙不可避免的要成为小
云的长期炮友了。
　　一阵接吻声阻止了他继续向我前进的脚步，小云急忙说道：“亲爱的，你就
那么想在窗边做爱么？”
　　“那当然，云姐……”
　　“叫我宝贝，亲爱的。”小云打断了他的话说道，她显然正在拖延时间想办
法。
　　“宝贝，看你趴在窗户上被我操那多刺激。”
　　“万一被人看见……”小云双手抱住他的脖子说，看他会不会因为怕被看见
而回心转意，但是看到他一脸兴奋的样子，小云心里估计也知道了他巴不得让人
看见，因为说到底小云只是被他上的别人的妻子。
　　小云马上换了一种羞怯的表情继续说：“好刺激，就像在众目睽睽之下做爱
一样。”
　　“云姐……不对，宝贝真是淫荡啊！”
　　“都是老公坏啦！抱我去中厅。”小云马上顺势说道。
　　“为什么！不是说在窗前做爱么？”
　　“中厅可是落地窗哦！”小云诱惑的说道，看来这个刺激应该足够大把他吸
引走了。
　　“宝贝真知道我的心意。”
　　“快走啦，让你这么一挑逗，我下面都等不及了。”小云催促着他赶紧离开
这块危险区。
　　“宝贝真淫荡，刚才还说不想要了，看来你找别的老公给我戴绿帽是肯定的
了。”他笑着抱着老婆就往外走。
　　小云这才放下心来，脸朝我的方向看过来，做了个长出口气的动作，小云特
意让他抱着自己把卧室灯关掉才出去。
　　整个房子里面黑了下来，但是马上客厅大灯明亮的光就照进了黑暗的卧室。
现在已经将近午夜，这栋楼的灯光已经不多，小云就在这么明亮的光线照射下在
窗前做爱，只要对面有人肯定就能发现。
　　“唰”的一声窗帘声传来，我知道这时小云只穿着一双丝袜的胴体已经暴露
在窗前了，任何一双偶尔发现的眼睛都能看到她的裸体，我抑制不住强烈的冲动
从窗台上下来，腿坐得有些酸麻差点没站稳，静悄悄的走到卧室门口，越过从客
厅照射进来的光跑到另一边的门后，偷偷的藉着门的掩护向窗户那面看。
　　窗帘被甩到了两边，被小云擦得透亮的落地窗玻璃，让人们从外面看屋内一
览无遗，她全身正被身后的男人压在玻璃上，侧着头和他接吻。
　　“戴套啦……”小云被男人摆成了手扶窗框撅着屁股待操的动作，见他马上
就要插入便说道，但是马上想到我可能现在不在窗台上，猛然回过头来，眼神充
满了紧张。
　　我赶紧躲到了门后的阴影中，脑子里胡思乱想起来，小云会不会为了让他不
回到这间屋子里而同意他无套插入？虽然老婆在窗边偷情给人视奸，还是老婆把
身体给人无套使用甚至内射都会令我这个变态老公更兴奋，但是一想到这是为了
给我作掩护，心里还有些别扭。
　　幸好这次他走得快，挺着鸡巴急急忙忙的跑到屋子里面，丝毫都没有注意到
门后面的阴影，手里拿着避孕套就往外跑，我看着他那条晃来晃去的硬肉棍就知
道他现在的注意力完全不在任何别的事物上。
　　正当危机解除，我以为能长出一口气的时候，这个家伙跑出去一顺手就把卧
室门给带上了，我最后看到的景像是小云趴在大窗边上，赤身裸体的撅着翘臀，
一个男人拿着避孕套向她跑去，随后便是“匡当”、“卡嚓”两声，门彻底关了
起来。
　　门这一关，瞬间一种无力感让我无所适从起来，但是这种彻底丧失对小云的
控制反而让我跟兴奋了一些，彷佛我看不到，他就能更为所欲为了，虽然我看着
的时候老婆也同意他为所欲为地使用她的身体。
　　我心里十分的痒，但是又看不见，我趴在地上使劲把耳朵贴在门缝处，半天
才有几声零碎的呻吟声，说话声更是听不清楚，偶尔还有些别的声响，也不知道
是不是激烈的肉体碰撞还是什么噪音。
　　独自一人在黑暗的卧室里面揣测着外面的情况，满脑子的变态兴奋让我很容
易就失去了时间感，我怕我已经在这里呆了很久，万一他已经用小云发泄完了，
我岂不就会被抓个正着？我摸着黑又躲回了窗台上，我就这样在黑暗中又坐到腿
痛，门还是紧闭着，不见有打开的迹像。
　　强烈的欲望让我抵抗掉可能被发现的恐惧，我又一次仗着胆子走到门前，这
次站在门口竟然就能听到一些声音，男人舒爽的叹气声，还有小云连续不断的轻
微的娇喘声。
　　我实在忍不住了，被冲昏了的脑子让我做了一个很大胆的决定：准备把门打
开，我非常顺利地悄悄的扭开了门把手，就在我我缓慢地拉开门的时候，门轴发
出了“嘎吱嘎吱”的叫声，这一声让我刚才聚集的兴奋一冲而散，我呆呆的站在
门后一动也不敢动。
　　不过外面的情况已经可以看到了，老婆正被他从后面抽插着，显然小云已经
累得不想支撑自己身体了，她跪在沙发上屁股翘着迎合他的鸡巴，身体和两条胳
膊无力的瘫在沙发上，闭着眼睛，小嘴微张不时低吟一下，表示自己还在享受。
　　“门怎么开了？”男人顿时警觉的看着卧室，不过里面太黑了，他看不见什
么。
　　“门有毛病……”小云睁开眼睛看着我的方向说道，见他还在看，缓缓地伸
手抓住他捏着自己屁股的手说道：“干我，别停。”
　　“等你老公回来，你得让他修修，要不正快乐呢，吓射了就不好了。”他调
侃道。
　　“我还希望你快点射呢，我都快被你玩坏了。”小云见他又把注意力转回到
自己身上，闭上眼睛缓缓地说道。
　　“你这是在抱怨老公太强了么？”他笑着说道。
　　我一看表，刚才快半夜，现在已经快一点了，原本窗边两人交媾的地方地上
有一片水迹，虽然背着光不容易被发现，不过在玻璃上的反光让它显现了出来，
想必是小云在那里被他弄到精疲力尽才换到沙发上继续战斗的。
　　“怎么不说话了？”他加快了抽插的速度说道。
　　“老公……好强……快射……给……云儿吧……”小云被他插得说话都断断
续续的。
　　“让我射你脸上好不好？”他急促的问道。
　　“嗯……”小云无力的哼着点了点头。
　　“别着急，宝贝……我……马上给你！”他说着抓住小云的肩膀把她身子拉
了起来，身体猛烈的冲刺着，嘴里更是如野兽般的低吼。
　　突然他猛地把鸡巴拔出了小云的身体，晶莹的水珠也跟着飞了出来，他急不
可耐的一翻老婆的身体，小云身体仰面朝天的躺在了沙发上，腿还蜷缩成跪着的
姿势。
　　他急匆匆的骑到小云身上，慌乱的用手去摘避孕套，不过太着急了，竟然拽
了两次才摘下来。套子刚一脱落，精液就从龟头喷射出来击中了小云的脸颊，随
后是第二股、第三股，直到最后几波精液流出来他才把鸡巴塞进小云的嘴中。
　　“啊……好爽！”
　　“给我拿点纸……”满脸都是精液的小云说道，这次已经不甚浓稠的精液正
顺着她的脸颊往沙发上淌。
　　“让我给云姐擦擦干净。”他拿出纸抽，开始给小云擦拭精液。
　　小云扶着沙发，轻轻的扭动着身体靠在沙发上，脸上的妆容被这么稀而且热
乎乎的精液一喷已经开始掉了，脑后梳的发髻也松散下来，不少的青丝垂落在脸
上和肩膀上，赤身裸体、双腿大张的靠在沙发上的姿态，再加上满身大汗已经疲
惫的神情，好一副偷情后精疲力尽的少妇。
　　“云姐满足了么？让我休息一会，我能让你再爽几次。”
　　“我可受不了了，你把我老公出差这段时间的都干回来了。”
　　“我可还没把我女友不在的干回来。”
　　“那你云姐还不被你折腾死，咱们去洗澡吧！”
　　“那今天就先让云姐休息休息……”他说着，小云对他伸出两条胳膊，他一
伸手把小云抱起身，搂着她走进了厕所。
　　我听到厕所里面开始有淋浴的声音，才仗着色胆走出卧室，厕所的门关着，
只能听到里面传来瓮声瓮气的说话声和水声，里面的情况我看不到也不好预测他
们什么时候出来，我在门口没待多久就返回了卧室窗帘外面。
　　彷佛又过了很长一段时间，我才又听到他们的声音，声音的位置应该就在卧
室门口附近，就听小云说道：“去把那个避孕套找到，要不被我老公发现就不好
了。”
　　“云姐还真仔细。”
　　“这事不能出纰漏的，要不后果很严重。”小云说着走进卧室，原来让他找
避孕套就是为了确保我有时间回到窗帘后面。
　　小云打开灯，身上一丝不挂，头发用毛巾包在头上，走了过来在地上捡起男
人的牛仔和内裤，男人满脸笑容的走了进来，一只手捏着一个瘪的避孕套对着小
云晃了晃。
　　“行了，别玩了，都这么晚了。”小云说道。
　　“怎么有种卸磨杀驴的感觉？”他笑着说道。
　　“是得了便宜卖乖的感觉才对。”小云回道。
　　“真不能住一晚上？”
　　“以后还有的是机会。”小云像劝孩子似的说，把他的衣服递了过去。
　　“哎……那我可走了，别半夜后悔哦！”他说着把内裤及裤子一并穿上，拿
过Ｔ恤套在身上，小云蹲在他面前低着头被床挡住了身形，估计是在帮他穿鞋。
　　男人一甩把皮夹克穿在身上，小云赤裸的走到他身前，踮起脚尖把领子整理
好说道：“行了，路上慢点。”
　　“什么时候我女朋友能这么温柔。”
　　“那得看你自己了。”
　　“云姐送我到门口吧！”
　　“不好吧，万一被邻居看见。”
　　“这都一点多了，肯定没人，要不我可不走了。”
　　“真没你办法。我先穿件衣服。”
　　“没那个必要吧！如果被看见，穿不穿衣服都一样吧？”他坏笑着拉着小云
就往外走，我的色心大起，还没等他出门就从窗帘后面出来了，眼看着小云就被
他拉到了大门边。
　　大门被他一下子全部敞开，楼道里的灯顿时亮了起来，小云无声的抗议了几
下，不过还是被他赤裸的带到楼道里。小云身体紧贴着他紧张的四下看着，他在
小云的耳边说了点什么的时候，楼道的声控灯就熄灭了。
　　楼道灯再次亮起的时候，小云正踮着脚尖，两条洁白的胳膊环绕着他的脖子
和他接吻，一直到楼道灯再次熄灭。
　　再次楼道灯亮起的时候，男人已经走了，小云正靠着门对着电梯门的方向挥
手，然后缓缓地把门关上，长出了一口气，靠着门一下就坐到了地上。
　　我这时才从卧室里走过去，小云搂住我的腿，靠在上面说道：“老公满足了
么？云儿可是被他弄得精疲力尽了。”
　　“好云儿，老公都快兴奋死了，现在能让老公射了吧？”
　　“下面被他弄得有点吃不消了，用嘴给老公含吹出来可以吧？”
　　“老婆真骚，让奸夫干得小穴都不能让老公使了。”
　　“他好厉害的，大鸡巴插得我一直高潮，射完了一次，不一会就又能再来一
次。”小云诱惑的说着，把我的睡裤脱掉，露出我半软不硬的肉棒。
　　“他的鸡巴比老公的好用么？”
　　“比你这根硬得多，在我身体里面摩擦好舒服，以后我的小淫穴就只让他插
了，让他在里面随便射精。”小云继续用淫荡的话语刺激我，殊不知我没有硬起
来是因为一次一次的忍住精液，硬了又软下去往复多次的结果，现在只要轻轻的
一碰就可能一发不可收拾。
　　小云不见起色，伸手刚一抓，我就已经受不了了，阴茎瞬间弹了起来，我一
把就将它塞进了小云嘴里，憋在龟头的精液猛地在小云嘴里喷了出去，接连不断
喷射的欣快感让我禁不住踮起脚尖、双腿颤抖，正当这强烈的快感逐渐降低时，
又是另一阵强烈的快感，彷佛清空睾丸一样又一次挤了出来。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天小云睡到中午才醒过来，撒娇的趴在我身上。
　　“醒了，睡美人，已经中午了。”
　　“昨晚累坏了啦，那家伙太能干了。”
　　“老婆被他弄得这么爽，要不要老公去把他找来给你做长期的情人？”
　　“才不要……”
　　“看他昨天的架势，就算你不要，他也不会罢手的吧？”
　　“我跟他说过你是一个爱吃醋又报复心极强的男人，如果说你有可能知道昨
天的事，估计他得吓个半死。”小云笑着说道。
　　“真是只精灵鬼。”                         美文，绝对是飞机时候的专用文章。
一个小小的遗憾，唯一美中不足的地方就是
没有让他不戴套内射。如果身在一边偷偷看的时候
看到他不戴套内射老婆。然后听到他要吧老公干怀孕的那种刺激
估计要爽死。最好设计个场景是长期的让他来干老婆
无套内射。让他把老婆干怀孕，怀上野种生下来。
感谢作者的奉献
2013-3-10 22:59	#2
查看資料  發短消息  	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
mmann
中级会员
Rank: 2
UID 12773
精华 0
积分 16
帖子 150
阅读权限 10
注册 2007-5-15
状态 离线 	
看来小云已被调教过的了，这么快就进入了角色，语言加语气描写很棒的啊，让人看得很爽。
支持原创
2013-3-11 11:15	#3
查看資料    	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
耕者有其田
高级会员
Rank: 4
UID 5331
精华 0
积分 67
帖子 493
阅读权限 50
注册 2006-10-13
状态 离线 	
剧情引人入胜
淫荡主动的女人最棒了!
2013-3-11 13:20	#4
查看資料  發短消息  	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
scwoshibalu
资深会员
Rank: 3Rank: 3
UID 153601
精华 0
积分 31
帖子 27
阅读权限 30
注册 2013-1-22
状态 离线 	
写得好！看得我激情澎湃啊，大大的细节描写与情景描写都很细腻
让我感觉自己就在现场一般，代入感太强了
不过文章叫勾引网友的留守妻，刚开始以为是文中的‘我’去把小云的网友的妻子给上了
看完了才发现是‘我’的妻子被网友勾引了，然后给‘我’一个勾引网友妻子的机会
原来这篇文章只是这个故事的一个引子，远远还没达到高潮的部份。
光一个开端就深深的吸引住了我，尤其里面小云为了给他老公刺激，当着他的面和网友打情骂俏、自慰
真的是把我看得血脉喷张
感谢大大的分享，希望尽快看到后面的剧情，会不会把那网友的妻子给拉进来一起开个淫乱派对？
2013-3-11 15:40	#5
查看資料    	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
射日
中级会员
Rank: 2
UID 69908
精华 0
积分 14
帖子 24
阅读权限 10
注册 2010-8-8
状态 离线 	
看完这篇, 觉得真是太精采了, 去搜寻, 才知道这系列是楼主续写,
看了前几篇, 觉得楼主驾驭故事的能力真是愈来愈好, 读者真是有福
主角性格的设定, 就让这故事注定精采, 尤其是小云的性格,
对男主角而言,真是完美
当小云说: 我现在要惩罚你了，不许射精。
看到这句, 我停了一下, 想像故事后面的画面,真是让人激动不已
窗台那一幕, 我还以为楼主要让男主角超近距离, 隔着窗户看着小云被奸
这对男主角, 该是最幸福的   
跟楼上的读者感觉相同, 中厅落地窗那幕小云没被内射, 稍嫌不过瘾
不过这也可以当下次故事的突破, 让小云更high , 让男主角更幸福
期待可以很快的看到小云下次的激情
2013-3-11 17:29	#6
查看資料  發短消息  	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
blackme
金牌会员
Rank: 6Rank: 6
UID 21123
精华 0
积分 107
帖子 265
阅读权限 100
注册 2007-11-26
来自 Taiwan
状态 离线 	
太好看了
还在震撼当中，想不出该回些甚么
2013-3-11 17:29	#7
查看資料  發短消息  	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
A!rf!sh
高级会员
Rank: 4
UID 66555
精华 0
积分 67
帖子 141
阅读权限 50
注册 2010-7-9
状态 离线 	
小云真是瞭解男主角的兴趣爱好啊，
开篇男主角小弟弟软趴趴的时候，
小云能主动的和网友相公视频调情自慰刺激老公，
看来是以前夫妻俩早就沟通过类似的场景啊。
大大也很会吊人胃口啊，
先说期待听小云讲星期六发生的事，
结果那天小云只是做头发没有和网友约会，
看到那里时伴随着男主角惭愧感的是我的失落。
没想到峰回路转，更刺激的情况出现了，
小云竟然要约网友来家当着男主角的面做爱，
作者真是太坏了，呵呵。
网友相公到场开干后，
小云为了刺激男主角的淫声浪语也很到位，
真是体贴的老婆啊。
整个做爱过程中还继续悬念不断，
让我提心吊胆的怕男主角被发现，
怕作者是那样设计的，
要是那样的话，整篇文章的味道就会稍差点了。
整篇描写细腻，设计严谨，真是好文，
期待大大的后续作品，一定会有更淫乱的情节出现吧，嘿嘿。
2013-3-13 06:02	#8
查看資料  發短消息  	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
sogonak
金牌会员
Rank: 6Rank: 6
UID 88938
精华 0
积分 136
帖子 175
阅读权限 100
注册 2011-2-14
状态 离线 	
写得蛮好的.
看女主的表现, 我想女主除了是顺从男主的欲望外, 其实本身也是非常非常地骚的.
女主无疑的性欲非常强大, 而男主看来是越来越弱.
男主看来是越来越难大起来, 而且每次都是藉着兴奋劲, 不是快速抽差几下就出来, 就是被手一抓, 强塞入女主嘴里就全喷了!
看到这样的组合, 而且男主有强大的绿帽情节, 看来以后故事会更精采, 小云应该会成为别人的性奴吧!
期待以后小云更激情的表现.
2013-3-13 13:34	#9
查看資料  發短消息  	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
tyjf999
注册会员
Rank: 1
UID 147495
精华 0
积分 0
帖子 20
阅读权限 9
注册 2012-12-4
状态 离线 	
想不出该回些甚么
2013-3-17 14:21	#10
查看資料  發短消息  	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
thomyork111
注册会员
Rank: 1
UID 21067
精华 0
积分 7
帖子 13
阅读权限 9
注册 2007-11-25
状态 离线 	
写的非常好，男女主人公外加网友的特点刻画的淋漓尽致。很显然，男主人公是一个为工作奔波劳累的现代都市人，因为工作和生活的关系慢慢对夫妻生活失去了兴趣，慢慢的，他开始期待更刺激的日子；女主人公也很了解丈夫的爱好，甚至有意无意的放纵自己去配合丈夫的心态，但很显然，她自己也乐在其中了；网友表面上看来是最幸福的啦，有这么美丽的女主人公作陪。期待后续发展，绿文发展至今，各种桥段基本都用过了，不知道作者能不能写出新意来。
时间，我需要更多
2013-3-19 11:51	#11
查看資料  發短消息  	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
ohbaby8023
中级会员
Rank: 2
UID 53127
精华 0
积分 10
帖子 11
阅读权限 10
注册 2010-3-20
状态 离线 	
唉，我也玩过蛮长时间网络游戏的啊，可从来没有丝毫此等香艳销魂之事啊！
    楼主起的题目不知道是不是有意为之，够有意思的：勾引网友的留守妻。到
底是妻子勾引网友呢，还是“我”去勾引网友的妻子呢？当然，本文写的是前者
了，旖旎激情，不知道有没有后续描写“我”去勾引一个网友妻来玩玩呢？那样
更有代入感，想必更激爽无比吧！
    这个勾引放纵的过程写得细致动人，明快又不失激情，看着爽啊，拜托楼主
继续努力，期待后文。
2013-3-25 11:01	#12
查看資料  發短消息  	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
紫霞仙子
注册会员
Rank: 1
UID 157572
精华 0
积分 1
帖子 25
阅读权限 9
注册 2013-2-19
状态 离线 	
写得好！看得我激情澎湃啊，大大的细节描写与情景描写都很细腻
我喜欢！
2013-3-25 16:22	#13
查看資料  發短消息  	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
FQYY0201
高级会员
Rank: 4
UID 114815
精华 0
积分 69
帖子 366
阅读权限 50
注册 2011-12-10
状态 在线 	
非常喜欢大大的自导自演系列~
内容描写的生动形象，人物刻画也很到位
而老婆小云的骚劲和淫荡也很符合淫妻的标准
真正的算的上身荡而心定。
且该系列如胡大大的凌辱女友一般，虽是一个系列，但是每一章都可自成一章
即便前面几篇不看也不影响对本篇的阅读，这点非常符合一些半路出家及爱好短篇的读者的口味
2013-3-25 16:39	#14
查看資料  發短消息  	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
arro1
论坛元老
Rank: 8Rank: 8
UID 62753
精华 0
积分 844
帖子 590
阅读权限 150
注册 2010-6-9
状态 离线 	
题目的确有歧义，对妻的定语不明确，多加个定语改成勾引网友的留守人妻就好一点了
2013-3-26 00:28	#15
查看資料  發短消息  	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
cua205
注册会员
Rank: 1
UID 96392
精华 0
积分 0
帖子 45
阅读权限 9
注册 2011-5-10
状态 在线 	
实在是太精彩了~~~还有没有续集呀？？？
2013-3-27 01:50	#16
查看資料  發短消息  	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
Milton
资深会员
Rank: 3Rank: 3
UID 162227
精华 0
积分 34
帖子 49
阅读权限 30
注册 2013-3-18
状态 在线 	
最喜欢这种勾引文了!
女生的潜在世界内，只要你用对方式找对时间，
加上天时地利人和，通常是可以把纯情女变成淫荡妹!
多了解文章中老公的想法，很多单男只要拿捏得当，
就可以从中得到原来当真正的三P单男并不难，
除了内在外在都要得体，重要是切入要点～
请笔者多多分享啰～
2013-4-1 13:49	#17
  發短消息  	 引用回覆  向版主反映這個帖子 回覆 頂部
r1014y63
资深会员
Rank: 3Rank: 3
UID 44780
精华 0
积分 38
帖子 97
阅读权限 30
注册 2009-12-17
状态 离线 	
看似勾引女人上当!!!
其实是钓到大白鲨!!!小云后来的表现!!!
强过于男人了!!!
男人快要变成她的玩物了!!!
典型的被开发后，是很淫很会玩的那种女人!!!
期待小云还没有被写出来的后劲!!!
这和只会被动被男人干的女主角有很大的不同!!!
后面的故事一定会相当有趣的!!        自导自演·被调教的冷感妻
　　　　　　　　　　　　　　　　自导自演
作者：arro1
2012/06/02发表于：春满四合院
　　　　　　　　　　　　　　　被调教的冷感妻
　　回到家，小云正兴高采烈的抱着电脑、戴着耳麦视频聊天，我立刻就急色的
想到了小云的色网友，上次那个把小云干得七荤八素的家伙。自从第二天被小云
告知了我回家发现了一个避孕套以后，这两个星期都没有再联络过小云，这次和
小云聊得这么投机的这个希望能和上一个一样厉害。
　　马上我就陷入了幻想之中，要是以前和他玩游戏的十几个都睡过小云的话，
一旦聊起来都和小云上过床，一起谈论起怎么玩弄小云的身体那该多刺激，没准
一起把小云约出去来个大杂交，要是让这帮性欲旺盛的家伙发泄个够，不知道我
去接她的时候得成什么样子。
　　我越想越过火，越想越兴奋，把包往旁边一放，脱掉上衣轻轻的骑到老婆腿
上。生怕让屏幕中的人看到她老公回来失去色胆，小云戴着耳机看着屏幕，直到
我爬到沙发上的时候才发现我，微笑着抬起头想摘了耳机和我说话，被我着急的
一挥手制止了，我赶紧小声对她说：“继续，就当我没回来。”
　　小云看着我的嘴型，一皱眉头撇撇嘴，马上露出了鬼灵的一笑对着麦说道：
“大多了，好想亲手摸摸，然后再亲亲。”
　　真是我的好老婆，又把一个网友的鸡巴弄大了。我急忙脱掉衬衣，三下两下
脱掉裤子跟内裤，坚挺的肉棒在电脑上面微微抖动，我示意小云把耳麦摘了，让
我也听听对方是怎么调戏我的老婆的。
　　小云笑着把耳麦拔了下来，正当我聚精会神的听有什么淫词浪语会进入我的
耳中的时候，一个挺熟悉的女人声音传了出来：“……现在好了，也不想吐了，
就总是饿，而且……还特别想那个。老公明知道不行还总是求我……现在他已经
移驾书房了。”
　　“哈喽！老公。”小云看着我迷惑的表情，知道我肯定是在瞎想，笑着看着
我说道。
　　“明扬也在？真是的脸都丢尽了……”电脑里的女人说道，她竟然知道我的
名字。
　　“我都嫉妒了，你这只小狐狸把我老公的魂勾走了，他正听着你的声音打飞
机呢！”小云坏笑着看着我，突然把电脑转了过来。
　　屏幕上一个圆脸大眼睛、长得很可爱的女人正坐在一张椅子上，身上穿着一
件宽大的粉色睡裙，不过已经撩起到胸口，两颗饱满的乳房垂在胸前，乳晕相当
大，呈紫黑色，隆起的肚子下面穿着一条非常宽大的内裤，屏幕下方的小窗口里
一个男人赤身裸体，阴茎高翘，我才意识到这个样子的男人正是我自己，我下意
识的一躲，结果摔到了地上。
　　原来和小云聊天的是小薇，小云这个机灵鬼知道我在瞎想，故意逗我。小薇
两口子可不是外人，她老公耀辉和我一样爱好淫妻，小薇是个非常害羞胆小的女
生，我们和他们同租了一年，顾虑和担忧让我和耀辉花了好几个月的时间才发现
原来对方女友在我们面前暴露是对方男友指使的，从此就开始了彼此的第一次出
轨，这种淫荡生活直到耀辉和薇薇回青岛才结束。
　　我们之间的联系还算比较密切，小云和薇薇都有在一个换妻交友网站上注册
过，小云一直没用过，不过耀辉看来是没少用，个把月就会上传一个视频，几个
月前突然就不更新了，才知道他们计划生孩子，所以暂停了活动。
　　“怎么样？我老公的硬肉棒想不想要？”小云把电脑转了回去，坏笑着说。
　　“等孩子生出来，我一定报复你。”薇薇说道。
　　“你的身体真的好丰满啊！”我爬起身坐到小云身边，对着屏幕说道。
　　“女人聊天你别搀和。”小薇说着把宽大的睡裙放了下来。
　　“好好好，不搀和，不过我很期待你的报复哦！”我说完给了小薇一个飞吻
就想起身。
　　“明扬等等……跟你商量个事情。”小薇说道。
　　“什么事……”
　　“不用跟他说了。”小云打断了我的话说道。
　　“那这么说……”小薇说道，小云点了点头。
　　“到底什么事啊？神神秘秘的让我更想知道了。”我说道。
　　“女人的事，宝贝。”小云笑着说，又把耳机插到了电脑上。
　　“不说拉倒。”我起身刚想走，小云又拉住了我。小云把麦捂住，身子坐起
来挡住了电脑，用手轻轻一推把睡裤脱了下去，露出了洁白的大腿和一条白色的
小内裤，她轻轻的说道：“别走，刚才的事情还没做呢！”
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“我可快装不下去了，佳姐没事就对我提点做爱的事情。”小云说道。
　　“佳姐？”
　　“张哥的老婆啊！”
　　“哦哦！”我恍然大悟，我都没注意张哥的老婆叫什么。
　　“你让我装什么性冷淡啊，弄得现在经常和佳姐一起出去，还得拿着架子。
你今天给我解释清楚，要不我可就不配合了。”小云盯着我说道。
　　“哎，这是个失误，怎么说呢……”
　　“行了，把你那点变态的想法都说出来吧！”小云瞭解的说道。
　　我尴尬的一笑说道：“我前些时候不是经常和张哥一起加班么，大晚上的没
什么事情了就瞎聊天，然后就聊到性方面了，我就把那些天我没什么欲望的事情
跟他说了说，他说他这么工作习惯了没什么感觉，一星期得要好几次……”
　　“然后你就开始想坏事了吧？”小云摸着我的腿说道。
　　“还是老婆瞭解我，我就对他说，我们性爱一直不怎么和谐，原因是你性冷
淡，但是我说的时候装作无意的表现出是我不能满足你造成的，我就想正好找个
人满足下老婆。”我说着，看着旁边盯着我的小云继续说：“当然也是希望在老
婆的帮助下让他能趁机而入，满足下我的变态欲望。”
　　我回想着原先的想法，不由得下面渐渐地有了反应，幻想着自己每天都能无
数次的见到这个上自己老婆的男人，装作无知的听他讲自己老婆的黄段子。自己
加班的时候，他在家里操小云或者带到单位来供他使用，最后甚至单位所有的人
无论是实习生还是清洁工都在小云身体里留下过精液……
　　“然后呢？”小云说道打断了我的妄想。
　　“然后……哦，”我回过神来说道：“他说他老婆很擅长这方面的事情，有
机会一起聚聚，等熟悉了让她指导你。”
　　“人家张哥是正经人。”小云笑道。
　　“有谁会在别人老公面前轻易透露自己的目的呢，没准他只是为了多接触你
呢？”我有些狡辩的说道。
　　“不过现在你确实没能如愿。”小云坏笑着说道。
　　“我不得不承认，张哥确实是想让嫂子教育教育你，性冷淡这个说辞成麻烦
了。”我有些泄气的说道。
　　小云摸着我大腿的手，摸到了我刚才因为幻想坚硬起来现在正慢慢疲软的阴
茎，鬼鬼的说道：“看来老公的计划已经落空了，不过云儿可以换种方式来满足
老公的变态欲望哦！”
　　小云轻轻的把我的手放在她两腿之间，身体一挺，低声轻叫了一下，说道：
“好舒服，我老公从没给我这样弄过……”
　　“啊？”我抬起头奇怪的说道。
　　“他每次就草草几下了事，我都不知道做爱这么舒服。”小云把我又按了回
去说道。
　　我反应过来小云这是在满足我，我脱掉她的裙子和内裤，用舌尖对着她的小
肉芽就是一轮轻扫。
　　“啊……张哥，让我真正体会一下做女人的快乐。”小云喘着气说道。
　　我一下被小云的卖力表演激起了欲望，站起身在小云面前脱掉裤子，解腰带
发出的微微金属声让情景变得更加淫荡了。小云又不失时机的装作惊讶，捂着嘴
说道：“我老公的和张哥的大鸡巴没法比，以后小云都听张哥的，张哥说的小云
就照做。”
　　“我的骚宝贝入戏还真快，不过这有点过了，我要的是小鹌鹑类型的。”我
说着把小云翻了个身，对着她翘起来的丰臀拍了一掌。小云销魂的叫了一声，全
身刺激的颤抖了一下，马上用可怜巴巴的语气回过头来说道：“张哥，求你别这
样……”
　　这么无力的抵抗其实是更加强烈的催促，我抓住小云的翘臀，翘起的阴茎顶
住小穴口，一挺身插了进去。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我对张哥的计划算是破产了，工作上面却来了一个大机会，我竟然被主编委
派去参加一个平面媒体的展览会，这让我有点受宠若惊，这一出差就是一个多星
期，没准我的淫荡小云能给我一些惊喜呢！
　　我怀着期待和轻松的心情出差去参展，结果马上发现参展不是一件轻松的事
情，筹办展台、联系单位等所有事情都得亲自动手，这和以往看看稿、打打字、
用用电话的工作差太多了，几天下来别的不说，腿就开始受不了了。
　　展会筹办和头几天的忙碌熬过去，接下去就相当清闲了，单位团体的预定都
已经收到，一般人是不怎么转这种展览会或者不会太注意小杂志的，白天无事就
和周围的同行们聊聊天，晚上才发现已经又是星期六，出差已经一个多星期了，
前段时间太忙太累，每天就只给小云发个短信，现在清闲了，好好给老婆打个电
话关心关心她。
　　“忙完了？”小云接通电话说道。
　　“快了，明天就能收摊，后天就回家了。”我说道。
　　“想你了，让我看看你，视频吧！”
　　“这么……”小云挂掉了电话，我打开电脑连上软件，小云那面正调整着摄
像头，我坏笑着说道：“这么想我，最想我哪里啊？”
　　“哪都想……”小云说道，声画有点不一致。
　　“宝贝也不找个人陪……”我说着，心思已经开始想给小云找个壮丁了。
　　“怎么没人陪，佳姐经常陪我。”小云说道。
　　“我不是说那种陪，而是那种能让你满足的陪。勾个帅哥满足满足下自己，
你老板那个大学生都行，我想老婆快乐。”我说着，脑子里面满是小云和男人做
爱的画面。
　　“切，是你变态吧！”小云噘嘴说道。
　　“是我变态，不过真的，我也希望老婆快乐。”我很真诚的说道，不知道画
面能不能把我的意图送到小云心里。
　　“我的变态好老公，”小云用手摸着屏幕笑着说道：“不过我说佳姐的陪伴
就是那种陪伴哦！”
　　“你是说佳姐老公么？还是你们出去勾引男人了？快跟我详细说说，越详细
越好。”我一下子兴奋起来，这种感觉和平常我主导时候的完全不一样。想到小
云这次有可能自己去偷人了，让我瞬间产生了极大的醋意的兴奋感，这种感觉从
前也只有过很少几次。
　　“就是佳姐。”小云看着我说道。
　　“你和佳姐两个女人？”我问，小云点了点头，这让我醋意十足的兴奋感顿
时降了下去，不过好奇心却被勾了起来，我继续说道：“怎么回事？跟我详细讲
讲。”
　　“佳姐说她身材走形，几件衣服穿不了了，准备送给我让我试试。”小云叙
述道。
　　“然后呢？”我催促着。
　　“有两件轻薄的裙子，我自然推说太露，她就劝我太保守了容易招小三什么
的，然后找了件超短裙让我试。”
　　我都能想像出来小云当时装作不好意思的样子，不由得一笑问道：“怎么发
展到做爱的？”
　　“我换上了以后，她看我穿的内衣太普通，就让我从抽屉里面拿丁字裤出来
穿，结果抽屉打开一看，全是情趣玩具。”
　　“这绝对是故意的！这难道是她锻炼你设计的？还是她是个双性恋？”
　　“那就不知道了，不过肯定是故意的，我当然要装作吃惊害羞的样子，她就
过来问我知道这些是什么，我告诉她知道大概，但是没用过。”
　　“她怎么说服你用的？”
　　“她说，做妻子的本份是要满足自己的男人，然后作为一个女人也要满足自
己。”
　　“我不得不说，我很同意她的观点。然后呢？”
　　“她说用这些和做爱一样很舒服，我说我对做爱没感觉，她说不是每个男人
都会让女人舒服的技术，然后我的内裤就被她脱下去，我象征性的劝阻了几下，
就从命让她摆弄了。”
　　“怎么样感觉？”
　　“好舒服，比老公的口技还厉害，恰到好处。我们俩用她的跳蛋和假阳具互
相弄了很长时间。”
　　“好淫荡的感觉，难不成张哥知道他老婆有这个爱好才把你介绍给她的？再
然后呢？”
　　“我想正好像老公从前那个失败了的计划一样，我性冷淡是因为你不行造成
的，藉此机会正好不用再装了，而且还可以归功于佳姐的帮助。前几天又做了两
次，一次是她找我，还有一次是我找她。”
　　“我的剧本被老婆贯彻得太好了，我就是想要这种得不到满足，表面冰冷、
本性淫荡，一旦被开发就会爆发的效果，只不过没有作用到张哥身上反倒作用到
了张嫂身上，有点遗憾啊！”
　　“不过最后一次有点小不同……”小云说着停了下来，彷佛故意勾引我的注
意。
　　“什么不同？”我马上问道。
　　“佳姐正用跳蛋弄我的时候，张哥回来了。”
　　“张哥回家了？他看见你们……他看见你没穿衣服了？”我兴奋的问道。
　　“我一丝不挂又张着腿，被他看了个精光。”
　　“然后呢？他加入你们，玩双飞了？”
　　“没有，他看到我高潮了，佳姐弄完才把他赶出去。”
　　“再然后呢？”
　　“我就装作吓坏了的样子，穿上衣服逃跑了。”
　　“可惜了，张哥没加入。后来怎么了？”
　　“佳姐打电话探我的口风，看来她还想继续，就是怕我吓到了。”
　　“我很期待老婆答覆哦！”
　　“吓是吓了一跳，不过也很刺激啦！”小云用羞答答的声音说道。
　　“这算是邀请函吧，佳姐有什么动作？”
　　“这就是我为什么让你开视频的另外一个原因，刚才她打电话问我要不要继
续，我答应她了，不过要她来咱们家。”
　　“难道……我马上就能看到……”我兴奋的说道，脑子里浮现出两个纠缠在
一起的女性躯体互相抚慰着对方的样子。
　　“今天给老公饱饱眼福，佳姐应该快到了。”小云说完站起身，把摄像头调
整到床的位置，把麦克风调节到最大，放到一边，然后对我一挤眼。我对小云晃
了晃手又说了几句话，但是她完全没反应，看来她已经把屏幕和音箱关掉了。
　　小云在我面前把身上的衣服脱得只剩一条内裤，从橱子里面拿出一条吊带睡
裙套在身上，侧身往床头一坐，一手撑着身体，一手拿着手机发短信。她两条光
洁的腿搭在一起，卧室的灯光把美腿的线条衬托得无比性感，黑色的长发披肩遮
住了小云半边脸庞，睡裙被胳膊挤压出的空隙，正好隐约的露出白色乳房和之间
的深沟，不过私密的红豆却恰好隐没在阴影之中，催动人的探索欲望。
　　我饥渴地掏出自己已经勃起的阴茎，看着老婆的倩影慢慢地套动着手掌，正
在这个时候很轻微的门铃声传了过来，毕竟麦克风接收的效果不是很好。小云看
了眼摄像头一笑，站起身走了出去，我以为很快就会有两个女人走进来在我眼前
缠绵了，但是过了很长时间都没见有人进来，我盯着空床把自己的电脑声音开到
最大，试图听听到底外面发生了什么。
　　时间一分一秒的过去，我看着屏幕下面的计时器，从小云去开门到现在已经
过了十分钟，难道她们等不及在外面就做起来了？除了一些干扰的背景音以外，
几乎什么都听不见。
　　正当我心急如焚的时候，终于有脚步声传来，从门口进来了一个穿红衣服的
女人，这个人正是佳姐，虽然摄像头不是很清楚，但是可以看出她满脸笑容。小
云在她身后被她拉着进了屋子，看起来非常害羞的样子，我不由得赞叹起老婆的
演技了。
　　当两个女人走进了屋子，我正聚精会神地看着她俩的时候，第三个身影出现
了，一个男人的身影，我浑身立时一震。我仔细一看，绝对是个男人，而且这个
男人是……张哥！我的头脑一乱，小云不是说是和佳姐来么？难道她故意隐瞒要
和张哥做爱给我惊喜？无论如何张哥出现在了我的卧室里，张哥和佳姐同时出现
在我的卧室里面。
　　佳姐坐在小云刚才坐的床头，拉着小云的手让小云坐在她旁边，同时示意张
哥坐在小云的另一边，小云不安的转头看了一下坐在她身边的张哥，赶紧把头转
回看着佳姐。
　　“佳姐，这是怎么回事？”小云问道。
　　“给你的惊喜啊！”
　　“这……”小云说着偷偷瞟了眼电脑这里，又回头看了看张哥，看样子确实
不知道佳姐会给她带来这个惊喜，这大大出乎了我们两人的意料。
　　佳姐来是和小云性爱的，把张哥带来那肯定是想让他也参加，难道佳姐有淫
夫癖？或者她和小云很好，可以共享男人？我想到这里突然想到张哥马上就有可
能和小云做爱了，佳姐的动机是什么有什么关系。
　　小云没有说话，只是低头绞着手指，她低头看不见，不过我可以看到佳姐和
张哥无声的交流，张哥点了点头，站起身走出了卧室。
　　小云抬头看着张哥走出去，佳姐梳理着小云的头发说道：“妹子，跟姐没什
么不好意思的。姐今天可是豁出去把老公都给你带来了，我也不瞒着就是想让妹
子知道一下男人真正是什么感觉。”
　　小云没有回答，佳姐继续说道：“我以前跟你说过，女人么，侍候好丈夫也
要侍候好自己，这和咱们一起的时候没什么区别，让自己舒服一下而已。”
　　“佳姐，我……去下……等等。”小云说着站起身走进浴室。
　　浴室门关闭的声音传了过来，佳姐坐在床头向浴室的方向看着，然后开始百
无聊懒的打量着卧室四周，头转向门的方向点了点头，随后张哥悄悄的走到了床
边。
　　“怎么样？”张哥低声说道，不过他们离电脑太近，我这里听得也很清楚。
　　“应该没问题，要不她不会去里面做思想斗争，而是把咱们赶走了。那小骚
蹄子骨子里浪得很，看来你同事戴这绿帽子是迟早的事情。”佳姐说话的时候，
脸上表情让人很难捉摸。
　　张哥看着他老婆的脸，突然陪笑道：“都得感谢我能干的小佳。”
　　“我告诉你，这小狐狸精玩玩就得了，你可别着了她得道。”佳姐警告的语
气说道。
　　“怎么会？我最爱小佳了。”张哥说道。
　　“得了吧你。”佳姐不屑的说道，不过脸上开始有点笑意了，说道：“这个
可跟我们单位那几个浪货不一样，她从你这里吃到她老公给不了的甜头，你可别
让她黏上你。”
　　佳姐竟然会帮张哥找女人，原来张哥表面上装得挺好，其实一直计划着把小
云搞到手，真是机关算尽，只是我没有想到他老婆竟然会帮他。
　　“老公，我想要了，可以和张哥做么？”小云发来一条短信。
　　真是计中计啊！我的计划中套着张哥的计划，不过小云现在有需要，谁计划
的都无所谓了，我手机回覆道：“想要就去做好了，变态老公希望云儿快乐。”
　　“她怎么还不出来，不会有什么变故吧？”张哥低声对佳姐说道。
　　“你着什么急，你都等了这么久了，还在乎这一时半会的？我可跟你再说一
遍，不许你找她，必须得让我监督着才行。”佳姐说道。
　　“我都听老婆的。”张哥笑着亲著佳姐的脸蛋。
　　“一定让老公也满意。”小云发来短信后面缀着一个鬼脸的表情。
　　画面中张哥佳姐两人脸都转向了浴室方向，随后小云的身影又慢慢地走回镜
头中，佳姐马上满脸堆笑的拉住她的手，又把小云拉到她和张哥之间坐下。
　　“妹子，怎么样？”佳姐看着小云说道，小云低着头没回答，佳姐低下头看
着小云的脸说道：“相信姐，是不是也想要了？”
　　“是不是？是不是？”佳姐笑着像逗小孩一样说道，同时用肩膀碰碰她，然
后又低下头看着小云笑着说：“笑啦，笑啦！”
　　佳姐对张哥一挥手说道：“你去洗洗干净，我和妹子单独待会。”张哥点了
点头，手在小云肩膀上轻轻的拍了拍，走出了镜头进入浴室。
　　“妹子想了这么久终于想通了？其实就是这么点事，咱们舒服了，你以后也
能把明扬侍候舒服了，他也不知道，对大家都好。”佳姐小声说着，彷佛把一切
事情都简单解决了。
　　“佳姐……”小云小声说道。
　　“怎么了？妹子，跟姐就大胆的说就是了。”佳姐拍着小云的背说道。
　　“这事……你可千万别让明扬知道。”小云很认真的请求道，彷佛真的怕被
我知道一样。
　　“这种事情怎么会让他知道呢？放心，放心。”佳姐听完小云的话，笑脸闪
过了一阵鄙夷的神色，彷佛在说她就知道小云是个骚货一样，但是马上又转变成
了笑脸说道。
　　“而且……还得戴……套。”小云装作很羞涩的说道。
　　“放心，放心……”佳姐说着，一只手撩开小云的头发，嘴唇轻轻的在小云
耳边亲吻着，另一只手在小云身后向浴室的方向摆了摆。
　　小云闭上眼睛享受着佳姐在耳边的喘息和亲吻，佳姐伸手掀起小云的裙子，
小云举起手配合著把睡裙脱了下来，全身上下就只剩下一条内裤。两个女人的唇
舌搅在了一起，小云很自然地脱掉了佳姐的外衣，接着脱掉了她的裙子，然后是
衬衫，接着是胸罩和内裤。
　　小云调整了下位置，让我把佳姐的身体看得更清楚些，佳姐的身材还可以，
乳房不算太小，但是和小云比差得很多，而且稍稍有些下垂；肚子上赘肉不是很
多，但是她的屁股非常圆润，而且看起来很坚挺，两条肉感的大腿被黑丝勒住，
让人非常有冲动强行分开猛操一番，修剪得相当整齐的阴毛下面是两片颜色很深
的阴唇。
　　佳姐一边亲吻，一边用手对着浴室勾了勾，立时张哥就挺着半软的鸡巴走出
来说道：“小云，我用哪条毛巾擦？”
　　小云转头打量着张哥，这也是我第一次见到张哥的裸体，比他穿着衣服的时
候看起来要壮，不瘦，但是肚子也没有太多肥肉，上半身看起来就像一个宽阔的
水桶一样，两条腿十分壮硕，肌肉线条十足而且满是黑色的汗毛，不过阴毛却已
经剃个精光，阴茎垂在前面看起来不是很出众。
　　小云低头看着他的阴茎说道：“用粉色的毛巾。”张哥转身进了浴室拿出粉
色的毛巾，一边擦着身上，一边看着佳姐抚摸小云的身体，小云半靠在佳姐身上
看着张哥在她面前用自己的毛巾仔仔细细地把阴茎、睾丸、会阴、股沟上的水擦
得一滴不剩。
　　小云不自主的微微张开自己的两条腿，身体所有部位都暴露给张哥，张哥拿
着擦过自己身体的毛巾满脸淫笑的走过来，身子正好靠在电脑桌子前，一下挡住
了我视线。
　　“别转头啊，你看你张哥那里都被你看硬了……”佳姐的声音说道：“来，
过来到近处看看，怎么样？”
　　“不大一样……”小云低低的声音传了过来。
　　“怎么个不一样法？”佳姐问道。
　　“好大……好硬……”小云说完，张哥笑了起来，屏幕中张哥的后背稍微挪
动了一下，但是还是挡在镜头前面，低声的呼气伴随着亲吻的声音传了过来。
　　“妹子，来……”佳姐说道，不过我完全看不到是要做什么，我心里急切的
想让他们换个位置。
　　“男人都喜欢这样……”佳姐说道。
　　“小云这是第一次？”张哥问道，然后又说：“别用牙齿就好……”
　　我猛地意识到小云应该在给张哥口交，张哥现在一定爽透了，肯定认为他自
己是第一个把家伙塞进小云嘴里的男人，享受了连她丈夫都没有享受过的快感，
而且还是心甘情愿的，这绝对能让这个家伙心满意足。
　　画面被张哥的后背完全挡住，声音也只剩下三个人的低声轻哼了，虽然这样
我的神经还是异常兴奋，胡乱地幻想着看不见的事情。几根细长的手指出现在张
哥的腰部，无名指上的戒指告诉我这是小云的手，从这个角度看，小云确实是在
张哥的胯下。
　　张哥的身体忽然向前一倾，站了起来，看起来是小云在推他，张哥借势一侧
身，瞬间屋子里面的情况出现在了我的面前：张哥叉着腿插着腰站在小云身前，
手抚摸着小云的头发，小云蹲在他身前，大部份的鸡巴已插入到了她的嘴里，佳
姐蹲在小云旁边，两只手不断地刺激着小云的乳房和下体，舌头轻轻舔着她老公
的睾丸。
　　张哥一副满意的样子，双手捧起小云的脸把她拉了起来，被老婆吸硬的大肉
棒就在眼前从老婆嘴里弹了出来，估计和我的差不多大，不过直挺挺的翘着，看
起来很有压迫感。
　　张哥一手按在小云的乳房上，另一只手搂着她的腰紧紧地抱着她，本来蹲在
他胯下的佳姐都没了地方，坐在地上用一种很不好形容的表情看着张哥深吻着小
云。
　　张哥在小云耳边低语，估计连佳姐都没有听见他说的是什么，小云没回答而
是低头一笑，张哥瞬间也眉开眼笑起来，搂着小云就躺在了床上。
　　他一侧身躺在小云旁边，他们躺在床的另一端，摄像头的清晰度已经到了极
限，我只能看到两个人的脸贴在一起，估计他们俩的舌头正纠缠在一起，小云一
条腿弯曲起来，两腿之间是张哥的手和深入她体内的手指。
　　那只手非常熟练的运动着，小云两条腿紧紧地夹在一起，身体也伴随着张哥
的手的节奏扭来扭曲，我看着电脑缓慢套弄着阴茎，完全听不清楚床头那边的声
音，脸上的表情也更加不可能看清楚，不知道小云是不是在和张哥低语或者低声
向他呻吟着，不过我清清楚楚地看到小云的小手已经攥住张哥勃起的肉棒了，这
让我兴奋得浑身一抖。
　　不知道她被张哥弄到了几次，张哥从小云身体里拿出来的手指轻轻一甩，亮
晶晶的反着光，他毫不迟疑一翻身压到小云的身上，小云很自然地把腿分开在他
身体两边，张哥身体拱起来，用刚才玩弄小云的手在阴茎上抹了抹，抓住就要往
小云身体里插。
　　“小云不是说要戴套么？”突然佳姐说道，我这才又注意到她，张哥估计和
我一样都只注意小云，把她给忽略掉了。
　　“小云，要我戴么？”张哥问道。
　　“还是戴上吧！”佳姐说着就伸手把套子给张哥戴上了，不知道小云没回答
还是答应不戴套了。张哥没有立刻回答，不过转头看着佳姐的时候，很亲切的说
道：“听老婆的。”说完张哥亲了佳姐一口，然后俯身贴在小云身上，两人的下
身正对着我，但是却只能看到一团阴影。
　　我努力地分辨着两人的动作，张哥慢慢地移动着腰部，突然停了下来，我的
心也突然一震，彷佛突然时间停止了一样，随即张哥的屁股向小云身体一顶，小
云随之夹紧了张哥的身体，我感觉身体热血上涌，兴奋、刺激、嫉妒让我的心脏
狂跳，我知道又一个男人进入了我老婆的身体了。
　　张哥一挺腰直起身子，搂过旁边彷佛是背景一样被人遗忘的佳姐，不停地亲
吻抚摸，但是他的注意力肯定还在老婆身上，腰晃动得快快慢慢，非常有节奏。
　　小云的腿紧紧地把张哥的身体和她夹在一起，张哥一边和佳姐亲热，一边不
停地转头看着小云，伸手去玩弄小云的身体，最后又忽略掉了佳姐，身体完全趴
在了小云身上。
　　坐在一旁看着抱作一团、身体相交的两人的佳姐背着身看不到表情，不过当
小云双手勾住张哥脖子的时候，她不安的把手也放到了自己老公的身上，张哥只
是对她回了个头就又专心干起了小云。
　　画面里面只有床伴随着张哥温柔的震颤发出的声音，我看着张哥的屁股，每
次的前后晃动都是鸡巴在小云身体里的一次摩擦，都是老婆肉穴给张哥鸡巴的一
次享受，当然也是老婆被别人用阴茎给的一次满足。
　　“啊……”张哥放缓了速度，每次都插到底，让我终于听到了小云的一声淫
叫，不过随着张哥继续大力抽插，小云的淫叫声也连成了一片：“啊……啊……
啊……”
　　小云的叫声催化了张哥的兴奋，张哥停下来休息的间隔也越来越短，恐怕马
上就要射精了。不出所料，张哥把身体跪了起来，整个身体搂住小云，全身紧绷
快速的开始了冲刺。床伴随着小云舒爽的叫声“咯吱、咯吱”作响，“啪啪啪”
的肉体冲撞声彷佛把本来无声的做爱变得无比真实，不过这一切突然间伴随着张
哥喉咙底的吼声戛然而止了。
　　张哥泄气一般的趴在小云身上，小云夹紧的双腿也瘫软了下去，不过手还依
然紧紧地抱着张哥，恐怕应该在热烈的拥吻中。
　　被我们无视了的佳姐，悄无声息的坐到了床头穿着衣服，不时地用酸酸的眼
神看着紧抱着的两人，然后背着他们咬着嘴唇。
　　张哥起身把小云抱了起来，小云小鸟依人的顺势靠在他的肩头上，他脸上洋
溢着满足的笑容，温柔的用小云的毛巾擦着小云身上的汗水和下体，笑着把避孕
套摘下来，一边小声说着话，一边把满载着他子孙的套子在小云面前摇晃着，小
云一把抢了过来攥在手里，看起来很害羞的笑着低头靠在他的肩膀，小手轻轻的
拿过自己的毛巾也给张哥擦着满是精液的半软阴茎。
　　享受完小云肉体和温存的张哥这时候才注意到旁边的佳姐已经快把衣服穿好
了，急忙一把搂过一脸阴沉的佳姐，佳姐虽然挣扎了一下，不过还是被张哥揽在
怀中，张哥马上吻着佳姐，把她最后的一丝抵抗也都消除了，不过同时我看到他
的另一只手还在捏着小云的乳头。
　　张哥这表面很正经的家伙其实是个真正的淫棍，佳姐已经不再扭着身子抵抗
他了，我彷佛看到他嘴角微微上翘的得意笑容，几下就安抚住了老婆，而另一边
还靠着一个给他玩弄、帮他擦着操自己射出精液的人妻，换谁也会得意忘形的。
　　张哥看佳姐情绪已经被稳定住，马上加紧攻势让她没法发火，亲昵的说道：
“云，还不赶紧谢谢你佳姐。”他的话让人觉得小云能被他操完全是种幸运，而
不是他觊觎而且策划用小云的身体发泄，小云顺从的说道：“谢谢佳姐……”
　　佳姐虽然对她老公这么亲昵的叫小云很不满意，但是对小云她不能翻脸，因
为这是她让小云做的，只好收起了不满，用很不协调的笑容对着小云说道：“妹
子，姐姐没骗你吧？”
　　小云靠在张哥身上，眼睛却盯着摄像头这边，彷佛在注视着我说道：“我没
想到和男人做爱会这么舒服，明扬从没让我有过……”我不禁赞叹小云的演技，
被她这么一说，我竟然又刺激了一下，赶紧放手不敢再套弄了。
　　屏幕里的佳姐又咬了下嘴唇，然后换了副笑脸说道：“明扬也只是没经验而
已，让他控制着点，别光注意自己高兴，就能做得时间长一点。姐跟你说，做之
前你先自慰一会，然后再让他插进去就好了……男人如果不行，自己要好好想想
办法。”
　　佳姐对小云说的时候完全没有再提起张哥，而且反覆的提到我的名字让小云
有所歉疚，张哥也听出了佳姐的意思，但是不敢公然说什么，只好不出声。
　　“谢谢佳姐的指教。”小云的声音很柔和，听不出是不是在讽刺佳姐，不过
她已经坐直了身体，不再靠在张哥身上了。
　　张哥看着小云从他身上离开，马上就又把手搭在她的肩上说道：“你看着一
身汗的，去洗个澡吧！”
　　还没等小云回答，佳姐就打断了张哥想和小云独处没准再做一次的想法，笑
着温柔的把手放在张哥肩膀上说道：“你回去再洗吧，时间也不早了。小云也累
了，咱们就别再打扰她了，你明天又还得上班。”
　　佳姐对小云问道：“明扬是明天还是后天回来？”
　　“后天。”小云答道。
　　张哥一看再没机会，只好起身悻悻的去穿衣服，佳姐马上趁着这个和小云独
处的机会说道：“你知道的，姐想让妹子你高兴，不过咱们知道偶尔做这么一次
只是纾解下情绪，不过男人不会理解这些，万里有个一让明扬知道就不好了，这
你也知道。”小云点了点头。
　　“老张和明扬又是一个单位的，平常的话上班时间又一样，容易被发现，像
这种机会可能以后也不多，这种事情家庭优先，姐也怕出什么事情妹子难过，再
有这种机会妹子又想要了，就打电话给姐，姐就和你张哥再来。”佳姐说道，这
个意思完全是让小云别找她老公，找的话也得经过她才行。
　　小云又老实的点点头，佳姐笑着拍了拍小云的肩膀说道：“好妹子。”
　　张哥穿好衣服走过来笑着说道：“聊什么呢？美女们。”眼神却闪烁着直盯
着小云的裸体
　　“你个色狼，光看着我妹子。”佳姐玩笑着说，过去一拧张哥的胳膊，张哥
忍不住惨叫了一下，看来不像听起来那么玩笑，确实很痛，只得继续陪笑着说：
“哪有？”
　　“行了，咱们走吧，别再耽误小云休息了。”佳姐对张哥说着就想拉他往外
走，小云站起身套上睡裙准备去送，张哥的眼睛一直没有离开过小云的身体，佳
姐赶忙说：“不用送了，你赶紧去洗澡吧，听姐的别送了，快去吧！”
　　“佳姐、张哥，再见……”小云站在床边说道，对着两人挥着手很是可爱。
　　“记得打电话给我哦！”佳姐说着人已经走出镜头范围了。对张哥来说这听
起来只是很普通的一句话，不过小云肯定能听出里面的含义是让她别偷她老公。
　　可能只是转瞬之间的一个叛逆，小云突然用手撩起了自己的裙角露出下体，
用另一只手轻轻的在自己的腿中间一摸，然后迅速的放下了裙摆，可爱的对着门
口的方向挥手。
　　小云渐渐地收起了笑容把手放了下来，走到电脑前操作着电脑，我马上就说
道：“刚才那一下是怎么回事？”
　　“我趁佳姐转头的时候做给张哥看的。”小云说道。
　　“怎么了？老婆爱上张哥了？还是张哥弄得你太舒服了？”我酸酸的问道。
　　小云看着我调侃的说道：“爱倒是还没爱上，舒服倒是很舒服，他的家伙跟
技术都不错，而且老公出差了好久都没有做过了，不过就是还不够，估计张哥和
我想的一样，怎么也得再来一次才行。”
　　“看来我回去以后得经常加班了，好给你和张哥让地方。”我既兴奋又嫉妒
的说道。
　　“人家要老公了啦！”小云对着屏幕撒着娇，然后说道：“刚才就是觉得佳
姐有点烦，故意想违抗一下她而已。”
　　“老公的小淘气。”我说道。
　　“真不该那么做的，就是没忍住。其实像她说的挺好，这次有需要了和他做
完，老公回来了他也不会继续烦我，就是不知道老公看得满意不满意？”小云说
道。
　　“老婆表现得我很满意，不过这么看不清也听不清，很不满意，而且我也觉
得只做一次不是很满足，等我回去后，老婆再把他找来让我亲眼看一次最好。”
　　“云儿都听老公的安排。老公射了没有？云儿这么乖，射给云儿吧！”小云
分开双脚翘在电脑桌上，手指插进小穴里说道，看来小云刚才确实想和张哥再做
一次的。
　　“那得看骚云彩表演得怎么样了。”我指着自己一直没有碰它、已经软下去
的阴茎说道。
　　“本来我想让他不戴套插进来内射的。”小云第一句就让我的鸡巴一动挺了
起来，果然是我老婆最瞭解我。小云手快速的在自己下身抽动，另一只手沾满了
淫水揉着小豆豆。
　　“他插进来以后撑得满满的，被别的男人插的时候我都觉得自己很贱，但是
越觉得自己下贱就越兴奋，尤其被老公看着被被人插的时候。”小云脸上满是红
晕，一定是非常舒服，她脸上害羞的表情和害羞时候扎眼的动作让我知道她确实
是这么想的，而不是为了勾引我才说的。
　　“我被他弄到高潮的时候，真希望他能把套摘了，像老公那样射好多进来，
我喜欢男人种子在身体里的感觉。”小云越说越急促，我被小云的话刺激得鸡巴
也重新硬了起来。
　　“我真是个骚女人，想被任何男人内射，老公说云儿是不是很下贱？”小云
的手在下面越来越快，身体抖着试图蜷缩在一起：“云儿就是个骚货、贱货，老
公原谅我，求……原谅……”
　　小云身体蜷缩在了一起，慢慢地伴随着高潮余韵的消退伸开，小云眼神有些
无助、有些迷茫的看着我，无声的渴求着拥抱。
　　“原谅你是我喜欢的人？”
　　小云听我说完，脸上浮现出了浅浅的笑容，伸手应该是摸着屏幕上我的脸，
定了下神，用撒娇的口气说道：“你回来了，我要你注满我的身体，然后一直抱
着我。”
　　“鉴于老婆这么急切的要求，我决定明天就回去。”小云要看我射精，我一
边套弄着自己的鸡巴，一边跟她说着刚才她没在的时候的情况。
　　“这个女人，那我说什么也得再把张哥叫出来做一次，报复一下她，顺便还
能满足一下老公想亲眼看的愿望。”小云说道。
　　“宝贝，听你这么说我都快射了。”我套弄着被小云的话刺激得更加坚硬的
鸡巴。
　　一阵铃声，小云的手机收到一条短信，小云拿过手机一看对我说道：“是张
哥，他问我睡了没。”
　　“看来你临走那一下确实给他留下了很深的印象啊！”我兴奋的说道，小云
很快给他回了过去，我问道：“回的什么？”
　　“还没……”小云话音刚落，又一条短信发了过来，她看着屏幕说道：“他
问我明天晚上有没有时间。”
　　“看来我肯定是明天回去了……”话还没说完，一股精液就喷射了出来。幻
想亲眼看着张哥和小云的又一次大战，精液强烈地飞出竟然砸到了自己脸上，接
着第二发、第三发……弄得我脖子上、胸脯上都是精液。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“你这个变态，回来得这么快……”小云一边说着，一边给我一个热情的拥
吻。
　　“凌晨我就去了机场，坐的早晨的飞机。”我说道。我喜欢这种把小云拥入
怀中的感觉，让我有回家的感觉，我抚摸着小云的头发，轻轻的亲著她的眉毛。
　　小云紧紧地靠着我的胸膛，手不断地抚摸着我的后背，她的乳房挤在我的身
上，肌肤的触感、熟悉的香味、可爱的神态，我不由自主的就勃起了。我抬起她
的头就亲了上去，小云的舌头马上就钻到了我嘴里，两只小手更是迫不及待的解
开我的腰带和拉炼、褪下我的裤子，然后随着她自己急切的呼吸把内裤往旁边一
拉，手攥着我的鸡巴就往小穴里面插去。
　　“啊……”小云把我的阴茎插进去后一声舒爽的叹息，我们两人相互看着对
方，突然不禁都笑了起来。
　　“老婆好急啊！”我说着开始用阴茎在她身体里面抽插。
　　“明明是你先勃起的。”小云笑着反驳道，双手勾着我的脖子，一只脚踩在
鞋柜上，让我更容易使劲。
　　“还不是因为老婆太性感才没忍住的。”我说着快速的晃动着腰。
　　“嗯嗯嗯……”模糊不清的呻吟声从她和我的亲吻的嘴里传出来。
　　我慢慢地放缓速度停了下来，要不再用不了几下就要在小云之前射出来了，
小云配合地换了个动作趴在鞋柜上，撩起睡裙把肥嫩的大屁股展现在我面前，手
捏着她的屁股，我再一次插进她的小穴里面。
　　我趴在她身上，手隔着衣服揉搓着她的乳房，努力地在她身后抽插着，鞋柜
上面的镜子反射着小云兴奋的脸，半闭着眼睛，小嘴微张，我每下一下快速的探
底都让她轻轻为我欢叫。
　　我再一次停下来缓冲，小云自己的手没有停下来，继续揉搓着自己的阴蒂。
我顿时感觉到一股如潮水的液体涌了出来，顺着我的阴茎周围流了出去，小云的
眼睛在镜中渴求的看着我，嘴只是张着但是没发出任何声音。
　　我知道这种表情的意思，小云随着我深入的插入眉头紧锁，嘴张得更大，彷
佛在无声的嘶吼，在我抽出的时候深深的吐出一口气。我抓住小云的腰肢，一下
一下地抽插，速度越来越快，小云喘息得也越来越急促，她的腿不断地夹紧，猛
然全身僵直的抖了一下，腿彷佛支撑不住她的身体一样，要不是我抓着就要坐到
地上了。
　　我又顶了几下，也忍不住那巨大的快感，精液猛烈地在她体内爆发了出来。
　　“我喜欢看你射精的样子。”小云手扶着鞋柜，看着镜子里的我笑着说道。
　　“我也喜欢看你满足时候的样子。”我说道，撩开小云被前额汗水沾湿的浏
海：“走吧，去洗洗干净。”
　　“不去，我喜欢小蝌蚪们在我身体里的感觉。”小云捂着小穴，拉着我走进
卧室，自己往床上一躺，把我的鸡巴放在嘴里面轻柔的把各个方位舔了个干净。
　　“谁的小蝌蚪在身体里都喜欢么？”我坏坏的问道。
　　“谁的小蝌蚪在身体里都喜欢。”小云看着我的笑着回答道：“不过老公的
最最喜欢，其他人不让他们随便放进来。”
　　“真是我的淫荡老婆。张哥怎么说的？”我翻身躺在床上，小云靠过来把头
枕在我的胸口。
　　“他说他晚上来。”小云说着一指床头的手机。
　　我翻着他们昨晚的短信记录，不少让小云拿他和我作比较的，自然小云回覆
的他哪里都比我强。最后定了晚上来家里找小云，而且还让小云拍了些没露脸的
裸照给他，我说道：“我觉得他一定觉得你非常想做，而且非常依赖他了。”
　　“这不是你想让他认为的那样么？”小云说着随意地伸出，然后蜷缩着自己
的大腿。
　　“看来他得成咱家常客了。”我不无醋意的玩笑道。
　　“我打算不小心让佳姐看到他给我的短信，虽然我想她不会把事闹得太大，
不过肯定会看得他很严的。”小云仰起头看着我继续说道：“而且我这么依赖他
肯定不会让他怀疑我是故意的，如果以后老公还有需要，我还能找他出来。”
　　“我要不爱你还能爱谁？”我笑着亲著小云的脑门。
　　突然电话的铃声响了起来，我把自己的手机掏出来，一看是张哥打来的，小
云在我旁边看了一下说道：“打给你的？”
　　“挺奇怪的。”我给小云做了个噤声的手势，打开公放接起电话。
　　“喂……张哥。”
　　“明扬，回来是吧，到哪了？”他怎么知道我回来了？我冲小云做了个纳闷
的表情，既然他这么说了，肯定是知道什么了。
　　“啊……”我一时不知道该怎么办，应了一声。
　　“我知道你刚回来，应该休息一下，不过咱们这里人少你也知道，星期日这
种忙的时候你得来一趟社里。”我听他说得煞有介事的，彷佛真的是有不少事情
的样子。
　　“那我先回一趟家。”我顺嘴就说出这句。
　　“好，赶紧过来，我在社里等你。”张哥说完挂了电话。
　　“他怎么知道你回来了？”小云问道。
　　“我也不清楚，不过看起来确实好像事情挺多的样子，本来的计划估计得推
迟了。”我对小云说道：“还得装得像一点，你给他发个短信说老公回来了。”
　　我手机又一响，一看是会展那面的一个朋友发来的，问我有同事找我有没有
找到，我这才知道张哥是这么知道我回来的。
　　小云把她的手机放在我面前，我看到最近的两条短信，一条是小云发出的：
“他回来了，恐怕今天晚上做不成了。”然后是张哥回覆的：“没事，我会支走
他的。”
　　“这个家伙真是太狡猾了，竟然还先确定一下我的位置，看样子晚上我是不
能亲眼看到了。”我站起身，亲了一下小云的脸说道。小云没说话，只是轻轻的
摸着我的身体。
　　“宝贝，把你的笔记本放在床头。”我突然想到小云的笔记本功能很强大，
而且可以放到比较好的位置上。
　　“好……”
　　“那我走了。”
　　小云抓着我的一根手指说道：“你可得晚上留着回来给我哦！”
　　“一定的。”我说道。
　　我刚一到社里，张哥就来到我的小办公室，他拿着很厚的一叠文章放到了我
的桌子上，然后笑着说道：“要不是忙，绝对不找你来的，你看这些得删一半，
然后再校两遍。”
　　“这得半晚上吧？”
　　“能者多劳。一会我得出去有个应酬，要不就留下跟你一起弄了。”张哥很
随意的说着，一点也看不出来说的应酬是去应酬我老婆，而地点是我家床上。
　　“都是身不由己啊！”我应和着。虽然张哥看起来很随意，但是不知道是不
是心理原因，我总觉得他在对我得意地笑，这种感觉让我心里酸酸的兴奋，让我
不过脑子的说道：“我得谢谢张哥。”
　　“谢从何来啊？”
　　“我刚才回家和小云……她变得很积极了，这不得感谢张哥么！”
　　“都是你佳姐功劳，你回头得请她吃饭。”张哥听我这么说先是一愣，以为
事情败露了，但是马上反应过来我这个语气应该是还蒙在鼓里。可能是老公为别
人玩弄自己老婆而道谢让他感到了邪恶的兴奋，顿时不无卑鄙的笑着跟我说道。
　　张哥的电话突然响起来，张哥说道：“说曹操曹操就到……我在社里呢，晚
上估计不回去了，要不就很晚，你先睡吧……怎么会……明扬已经回来了，让他
跟你说。”
　　“佳姐……”张哥把电话递给我，我拿过来说道。
　　“张哥和你在单位呢？”佳姐问道。
　　“嗯，怎么了？”
　　“没事，就是问问。你辛苦了，刚回来就得干活。”
　　“习惯了。让张哥接电话？”我说道，张哥拿过电话应和了两声就挂了。从
这电话看来，张哥确实是背着佳姐去会小云的，而且从他让我给作证说明了佳姐
也在提防小云。
　　“那我就先走了……哦，对了，你把这些弄完一定先打个电话给我，我把那
面的事情弄完就回来。”
　　“好。”这只老狐狸是在给他自己加一道保险啊！
　　“那就辛苦了。”张哥说完，嘴里吹着口哨就出去了。这可是平常没有的事
情，人妻待干，她老公给你自己干活，自己老婆被糊弄过去，估计他现在一定非
常为自己的办事能力骄傲。
　　我赶紧打开电脑，等确定张哥已经走了以后，外面的小隔间里有几个小编都
没有事情，我把文章交代给了他们，然后迅速返回办公室里关上门，和小云连上
线。
　　小云同时出现在了不同的两个小窗口里面，洁白的肌肤只有腿上穿着两只黑
色的长筒袜，我说道：“好性感啊！”
　　“他要求的……”小云说道，把笔记本放在了床头的位置。
　　“还真会享受，把笔记本往后一点……朝外转一下……对，再把屏幕抬高一
点。”我幻想着两人的动作，指挥着小云调整着电脑镜头。
　　“这个又不能关屏幕，怎么藏起这个对话框啊？”小云突然问道。
　　“这个……你先静音，然后……全屏放Ａ片。”
　　“就你能想出这种点子……貌似他来了。”小云说道，我也隐约的听到了门
铃声。
　　“玩得高兴点，要不就赔了。”小云对我做了个鬼脸，操作了一下笔记本，
然后跑去应门。
　　我听到了门关上的声音，过了一会传来小云的一阵笑声，小云的声音说道：
“去屋里。”两人抱在一起脚步不稳的就撞进了屏幕中，小云本来就没穿衣服，
张哥身上也只有我刚才看见过的那件衬衫，估计刚才他在中厅就想开始，结果被
小云带进了卧室。
　　“还看Ａ片呢！”张哥把脸伸向屏幕，我清清楚楚的看到他那张饶有兴味的
大脸，“等你的时候……”小云说道。
　　“前几个星期见你的时候你还彷佛不食人间烟火一般，现在都成这样了，看
来就是他没让你体会到过做女人的快乐啊！”张哥邪恶的笑着说道：“刚才他不
是回来和你做了么？刚才见了我还向我道谢，说你厉害多了。”
　　小云不动声色的对着摄像头瞪了一眼，然后娇滴滴的说道：“我就像昨天张
哥教的那样用嘴给他弄，没有几下他就不行了。”
　　“真可怜……”张哥满脸笑容的说着，用手摸了一下小云两腿中间，然后在
小云眼前一晃，我都能看见手掌中间都被濡湿了，看来老婆现在确实兴致很高。
　　小云以捂脸小手拍走张哥给他看的那只手，从笔记本的摄像头我可以清清楚
楚看到张哥勃起的阴茎正在小云下面蹭来蹭去，小云看着张哥在自己身前居高临
下的脱衬衫，眼神彷佛催促一般看着张哥，把自己的腿分得更加开放，蜜穴完全
交给了张哥处置。
　　“云，你真漂亮。”张哥压在小云身上注视着她，脸上的笑容换成了一副真
诚的表情，如同悄悄话一般在小云耳边低语道。
　　“是么？”小云也耳语一般的说道。
　　“从那天见到你，我就爱上你了……”张哥继续用他深沉的声音低声说着。
　　“那佳姐呢？”小云问道。
　　“婚姻只是个形式，没准是各种因素的结果，没准是过去式的爱，我们都要
尽到我们的责任，但是不能阻止我们去爱，相爱的人不一定要有婚姻，自然我们
也可以保持着现状但是去追求爱。”张哥不愧是个做到副主编了，说白了就是用
爱给偷情做了掩饰。
　　“我不知道我和他之间还有没有爱了，他对我越来越没有耐心，就跟做爱一
样，几下他高兴了就去做他自己的事情。”小云装作一个被丈夫冷落的经验不足
的少妇，顺着张哥的话往下说。
　　张哥一听喜上眉梢，不过马上又重新做出善解人意的表情，说道：“有时候
最美的东西就在身边，但是却被忽略掉了，我恨不得每天都在你身边照顾你。”
　　“张哥……”
　　“叫我乐竹。”
　　“乐竹……我还是觉得对不起他。”
　　“这是世俗加给我们的枷锁，我们没有能力完全挣脱，不过咱们在一起是为
了爱，爱是没有错的。”张哥继续表演着。张哥吻了一下小云，问道：“你爱我
么？”
　　“我不知道……”小云看着张哥说道，看着张哥没说话，小云赶紧补充道：
“不过刚才他用完我，我满脑子都是张哥你，希望你能满足我、安慰我，在我身
边。”
　　“我的宝贝云儿。”张哥一脸的得意表情，一副任务成功的样子。
　　这只有耐心的老狐狸，不只要锁定女人的身体，更要锁定心理，定力果然不
比寻常，老婆都主动张开腿了，竟然还能说出这么多话来，不知道多少女人给他
蒙骗过，现在估计他觉得小云一定是死心塌地给他做情人了。
　　小云转过脸看着镜头说道：“昨天晚上我在还幻想，如果你是我老公会是怎
么样。”
　　我浑身一机灵，小云知道我听她管别人叫老公会兴奋，张哥自然也乐于享受
别人的妻子叫自己老公的感觉，语气里有些迫不及待的说道：“只要你想，咱们
在一起的时候我就是你老公。叫一声我听听。”
　　“老公……”小云低声在他耳边说道，离笔记本放的地方太近，自然也逃不
出我的耳朵。
　　“是不是已经等不及了？”张哥故意把声音说得像耳语一般，这样更能听到
令人羞耻的回答。
　　“嗯，想要老公了……”小云像悄悄话一般的说道。
　　“让我用嘴给你弄湿一点。”张哥小声说着。
　　“要老公的那个……”小云说道。
　　“那我可要直接用那个了啊！”张哥笑着说道。
　　小云两手挽住自己的腿，完全做好了迎接的准备，纵然是张哥这次也忍不住
了，手扶着阴茎对准了小云的小穴非常缓慢的塞了进去，彷佛是在一寸一寸撑开
小云的身体一样。幻想着老婆阴道不断地咬合著他的龟头，才让我意识到他这次
并没有戴套，他正用自己的男根直接肉对肉的探索着小云的蜜穴，毫无障碍的享
受着小云的身体。
　　他温柔的递送着自己阴茎，彷佛要用自己鸡巴碰触小云体内每一个部位，小
云享受地仰起脸求吻，一切都好像慢动作一样的进行着，缠绵的拥吻、温柔的性
交，张哥就是想要这种不只是做爱而是情人般的感觉。
　　“看着你太激动了，都忘了戴套了。”张哥做了一会，看到小云已进入了状
态，被他温柔但是深入的插入弄得享受地闭起眼的时候小声说道。
　　“不用戴了，我想感受一下你真正的在我身体里。”小云回答道。张哥微微
一笑，显然小云说中了他的目的。
　　张哥的占有欲被大大的满足，他把小云抱起来靠在床头上，满是老婆淫水的
鸡巴在灯光下一闪，又一次插进了小云的身体里。小云敞着腿，身体被紧紧地按
在床头的木板上，张哥半跪着，健壮的小腿肌肉紧绷，让他每一次插入都深入小
云的身体。
　　两人就在眼前，近得小云湿润的小穴里面那抽插的声音都可以听得到，小云
的乳房随着张哥的每次插入上下跳动，身后的床板也不断地撞击着墙壁发出“匡
匡”的声音，证明小云每次享受着什么样的冲击。
　　“好舒服……老公……”小云夹杂在呻吟中模糊不清的说道。
　　“老婆也让我好舒服……”张哥说着突然停了下来，拔出鸡巴，张着嘴喘了
几口气，随后用双手分开老婆的腿，把脸埋到小云的两腿间。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”小云舒爽的叫着，享受着张哥用舌头玩弄着
自己的小穴，她轻轻按住张哥的头，头往后仰，侧过脸对着摄像头淫荡的说道：
“老公……真的好舒服！”
　　办公室里的我，完全被这淫荡的景像震撼得兴奋不已，阴茎在裤子里顶得生
痛。
　　小云拉起张哥，急切的说道：“放进来。”张哥看着她着急的样子，笑着跪
直了身子，小云直接抓住他的阴茎，拽着往自己身体里面塞，张哥笑着一顶腰，
小云爽得轻叫了一声，马上接连不断地快速抽插几下又马上停了下来，小云全身
无力，软绵绵的抱住了他。
　　“舒服了？”张哥一边问，一边慢慢重新进攻小云的小穴。
　　“别磨呢，好麻……”小云说道。
　　“宝贝，我也受不了了，要射哪？”即将射精的快感让张哥顾不得小云的求
饶，更加快速的插进小云的蜜穴中。
　　小云被麻痒的感觉刺激得全身不自主的抖动，比高潮的时候还强很多。张哥
没有从小云那里得到回答，不过小云的动作彷佛已经告诉他可以随意，而且马上
就要射精，他也不愿意从小云温暖紧窄的小穴里面拔出来了。
　　张哥一下插到底，舒爽的喘着大气，停下来又一次插到底，低声的呻吟了一
下，便完全停了下来，沉重的呼吸着。
　　“你好坏啊，射了这么多进来……”小云摸着张哥汗津津的后背笑着说道。
　　“还不是你允许的。”
　　“我可没允许……”小云笑着说道。
　　“没事吧？”张哥一搂小云，抱着她翻身，两人躺在了床上。
　　“我算着日子呢，快要来了，应该没事。”
　　张哥笑着说道：“我把我宝贵的礼物都送给你了，你可收好了。”
　　“这可没法保存，你得经常送才行。”小云拿纸巾擦拭起他的阴茎和自己的
阴户。
　　“那我待会就给你再送一次。”张哥说着轻轻的吻着小云的脑门。
　　“不知道他什么时候回来，万一……”
　　“没事，他怎么也得忙几个小时，而且我让他弄完就给我打电话，绝对来得
及准备。”张哥说的时候，原形毕露的奸笑着。
　　“男人都这么坏……”小云娇滴滴的说道，靠在张哥身上趴了一会，小手开
始玩弄起张哥疲软的鸡鸡。
　　“都是为了和宝贝见面才做的。”张哥抚摸着小云的头发说道。
　　小云亲了一下张哥的脸，挪了挪身体蹲在张哥胯下，肚子上微微挤出一圈肥
肉，两颗大乳房被大腿挤压在中间形成了一道深沟。
　　“只有这个时候才可爱……”小云说道，一只手轻轻托起张哥的睾丸，另一
只手旋转折叠着张哥的阴茎。
　　“你经常这么玩他的么？”张哥一手枕在脑后，笑看着别人的老婆玩弄自己
的鸡巴说道。
　　“他每次就只顾自己，我感觉像强奸，我才不愿意再多碰他的一下。”
　　“以后我得多来照顾云儿……”
　　“你可不许说了不算。”小云俯下身去亲吻着他的肉棒，双手揉搓着他的睾
丸，张哥的下身又开始蠢蠢欲动了。
　　一阵敲门声，一个编辑走进了我的办公室，我赶紧按下静音，把椅子往前靠
了靠，用桌子挡住我裸体的下身。
　　他跟我说着删除和改动的地方，而就在他眼前的屏幕后面，正播放着我老婆
给张哥口交的画面，台式机的那台甚至可以看到刚才张哥射进去的精液正在慢慢
地从小云两腿间流出。
　　我看着屏幕含糊的反应着他说的话，好不容易等他说完，我装作稍微思考了
一下，然后夸奖了他两句，小编辑很高兴的离开，我赶紧拿出电话就拨给张哥，
这时候我才想到是不是我不打电话，张哥就会在我家操小云一晚上？
　　电话里的提示音一声一声的响着，张哥在画面里也开始找电话了，他把电话
给小云看，电话接通了，画面中张哥也笑着接通了电话。
　　“张哥，文章已经弄完了……”
　　“辛苦了。”
　　“小意思，要是没其它事情我就先回家了。”
　　“别……不是，先等等，我一会就回社里，等我回来你再走，跟我说说那个
稿子。”
　　我对于那个稿子，头脑中完全是空白的，幸好两个小编辑很认真，上面做了
不少标注，我选了几项主要的慢慢地说道。我看到画面中张哥一边听着我报告，
一边挥手叫小云，指着自己的鸡巴让她坐上去，小云对着张哥做了一个鬼脸，然
后叉开腿手扶着张哥鸡巴慢慢地坐了下去，大腿根上和阴毛上还粘着不少刚才漏
出的精液。我兴奋得都不知道自己到底念的是什么了，显然张哥那面也没有听我
在说什么，只是重复着无意义的肯定词。
　　屏幕中小云一边晃着腰，身体俯下去和张哥接着吻，虽然没有一点声音，不
过我还是觉得能听到舌头和嘴巴相交的声音，我故意问道：“张哥，你看这里还
行吧？”
　　“挺好……”张哥含糊的回答道，都没有让小云的嘴离开。
　　小云手按着张哥的胸口，身体在张哥身上大起大落着，夹在一起的乳房上下
震颤令人陶醉，不过没有小云脸上的表情更让人陶醉，我从电话里甚至听到了小
云呻吟的声音。片刻后，画面中张哥对着小云做着让她小声点的动作。
　　我一边看着这样的淫景，没注意就把这么厚的稿子都翻完了，除了老婆被人
干这件事以外，脑中一片空白，也没法再编下去，只好说道：“就这么多了。”
　　“啊？啊，挺好的，弄得不错。”张哥搪塞的说着，隔了一会彷佛是绞尽脑
汁思考着怎么继续让我保持通话，说道：“挺不好意思的，你刚回来就把你叫过
来工作，一定特别想小云吧？”
　　我也想继续说下去，藉机就顺着他继续说：“不瞒张哥说，我一下飞机就回
家了……要不怎么和张哥道谢呢！”
　　“哈哈，年轻就是好……跟哥说说什么让你那么兴奋？”张哥问道。
　　“口交，小云以前都没有过的……”我接着小云的谎言说道。恐怕现在张哥
除了正在操我老婆以外，更令他兴奋的是他觉得自己才是第一个把鸡巴插进小云
嘴里的人。
　　“一会回去，你肯定还得和她激情几次吧？”张哥笑着说道。
　　“那肯定……”我装作有些害羞的支吾道。
　　“让哥教你几招。你一般都是怎么做？”张哥说道，马上画面中的张哥对小
云勾了勾手指，自己也坐了起来。
　　“就是压上去呗！还能怎么样？”我装作无知的说道。
　　“你可以试试老汉推车，你从后面进入，相当爽的。”张哥说完，屏幕上张
哥给小云比划了个转身的手势。
　　“是么？怎么弄……”
　　“你让她跪在你前面，你从后面插进去。”延迟的画面表演着正如他所说的
那样，小云被他按了下去跪在床上，大屁股翘起正对着他。
　　“你佳姐最喜欢这么搞，慢慢地插进去，开始不要快，一下一下的让她感受
到你在她身体里，一下一下的送进她的身体深处……啊……”小云轻微的淫叫声
夹在他的话语中，画面中也出现了他的动作深入的顶进小云的身体，慢慢地拔出
又顶了进去，拔出又顶进去，拔出又顶进去……不断地重复着同一个动作，同一
个让小云轻轻淫叫助威的动作。
　　“然后加快速度，居高临下的看着她，在你的快速冲击下，尖叫求饶，身体
欲拒还迎……啪……啪……啪……啪……”这次肉体碰撞声比刚才小云婉转的呻
吟大了不少，完全不能再装作听不见了，我看着画面里张哥快速的骑着小云的画
面说道：“这是什么声音？”
　　“路有点颠簸……”他努力压制着气喘吁吁的声音说道：“前面有路口，其
它的我回去再跟你说。”
　　他刚说完就挂掉了电话，我打开声音看着屏幕，张哥刚刚挂断电话，把手机
扔到了一边，扶着小云的腰努力地抽插，气喘吁吁的问道：“云，告诉老公，你
爽不爽？”
　　“爽……”小云跪在他前面扭着头说道。
　　“爱不爱我？”
　　“爱……”
　　“想不想我再来？”
　　“不想让你走……”
　　“我不行了，宝贝……”张哥话都没说完，两下快插就抓住小云的腰，死死
地把身体粘合在一起：“抱歉，宝贝，实在是没忍住……”
　　“没事，你以后得把这次的补上……”小云说道，翻身捂住自己的阴户躺在
床上，满是欲望的看着摄像头。
　　老婆正在兴头上，小穴里满是张哥的精液，正盼着我回去，我哪能再等。我
没再多看，提起裤子，收拾了电脑就往外面走去，边走边给张哥发著短信：“受
张哥的指导，我已经迫不及待回家试一试了。我先走了，稿子在我桌子上。”
　　我开车回家的路上短信回覆回来，我一看是小云的：“他走了，我在床上等
你。洞洞里面好多，没法动了。”
　　马上张哥也回了：“回去吧！”
　　我兴奋的用语音回覆道：“谢谢张哥，以后还需要张哥的指导……”
　　“我以后肯定会多多指导你的。”张哥回覆了短信，不知道他表情会是什么
样子。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　云儿的手机又响了，小云从围裙里拿出手机，看了看，笑了笑又放回去，把
烤好的面包给我端了过来，打了个哈欠说道：“爱心土司，奖励昨天发挥勇猛的
老公。”
　　我回忆起昨晚，小云满是张哥精液的小穴被我插得白浆四溢的景像，下身又
一次蠢蠢欲动了，我问道：“谁来的短信？”
　　“还能有谁，张哥呗！”小云的语气里有些喜悦的情绪，这让我有些不那么
舒服，不过却让我的下身又动了一动。
　　“这次约的什么时候啊？”我极力压制着醋意，装作玩笑的问道。
　　“我喜欢老公吃我的醋。”小云一眼就看穿了我，笑着对我说道。
　　“我看老婆看他短信的时候挺高兴的……”我坦白道。
　　“我讨厌这种自以为很会调情的人，他恐怕觉得我再也离不开他了。”小云
把手机给我，让我翻看着短信，上面好多来自张哥的短信，小云胜利般的一笑：
“看看现在到底是谁离不开谁。”
　　“一般人的角度看，无论如何咱们都亏了。”我听小云说完，笑着回答道。
　　“那老公的角度呢？”
　　“赚大了，老婆舒服了，我也爽了。”
　　“一会我约了佳姐，不知道她‘偶然’发现了这些短信会有什么后果？”小
云坏坏的笑了一下，在我耳边说道：“好好上班，下班了早点回来，今天人家还
是安全期哦！”自导自演·助友为乐
　　　　　　　　　　　　　　　　自导自演
作者：arro1
2013/08/12发表于：春满四合院
　　　　　　　　　　　　　　　　助友为乐
　　老丈人终于退休了，一直只觉得他是一个原则性行动力很强很老派的人，没
想到还特别浪漫，退休没多久就毅然和小云的妈妈搬搬去了昆明小云妈妈老家，
两位老人家相爱的地方去了。
　　“我爸就是爱做这种事情……”小云说道。
　　“很有行动力而且好浪漫，我觉得你继承了不少。”我说道。
　　“有时间了，咱们应该去老房子住两天。”
　　“你去怀古，我去做什么呢？有好处么？”我笑着逗小云。
　　“你是第一个而且唯一一个在我闺房里和我做爱的男人，不值得纪念么？”
小云说道。
　　我想起小云的房间，完全是她上大学之前的布置，粉色的墙壁有些欧式的粉
色家俱，还有个特别小的梳妆台，架子上摆著书和毛绒玩具，就在她的公主房里
小云每晚都一边低声说着淫词浪语，一边用尽解数的让我享受。
　　这个屋子应该是物是人非的最好见证，短短几年时间，小云就被两任前男友
体验过了身上所有的第一次，带着我这个准老公回来的时候已经变成了一个深谙
性爱的女人，这次再回去，这个女人已经是一个更加会照顾老公享受性爱的人妻
了。
　　“有时间了一定陪老婆去。”
　　“答应得这么好。”小云饶有兴味的看着我表情的变化说道。
　　“照顾好老婆是老公的责任。”
　　小云盯着我，看我说这么认真，满足的抿嘴一笑，撅起小嘴在我脸上重重的
亲了一口。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　杂志社临时加了一篇人物访谈，顿时编辑部就炸了锅，本来已经做好的东西
都几乎要重做，重做采访，重新编稿，重新分配页数位置，重新制作封面，周六
日应该不少人都只能在社里过夜了。
　　小云不知道为什么特别想让我在家陪她，我本来已经请了周日的假了，不过
突然出了这种事情，所有假期当然都得临时取消。
　　星期日一大早，几乎所有人都被找去到会议室开会，采访组十点才能开始预
约的采访，一直到他们回来所有人都得在会议室待命，一旦回来便开始工作直到
弄完为止，主编亲率采访组出发，会议室里就剩下我和几个编辑无聊的喝着茶看
着报纸等消息。
　　云儿不知道在家里做什么呢？我告诉她我星期日要上班时候，她的表情显得
十分失望，尤其是问出我晚上也不一定回家的时候，太可惜了！云儿兴致这么高
的时候，肯定能让我爽到家，没准还有机会完成我几个小欲望。
　　这么想着，我的思绪就开始走了邪门歪道，小云如此性欲高涨正好可以藉着
我不在去找几个男人私会，既然老公没办法满足自己，就和别人去玩，然后和他
们做爱。
　　变态想法越想越深，打电话给以前上过她的男人，让他们带着朋友上门来玩
她，大门敞开迎接不断来的男人们，所有人进门第一件事就是脱裤子，然后去卧
室排队玩小云，射过小云的就在中厅自由休息等待再一次排队上她，她身体任由
所有人玩弄，身体里面外面全都是不同人的精液，脸上满是满足的笑容，叫着每
个给她快乐的男人老公。
　　裤子悄悄的在会议室桌子下面被撑了起来，让我不由得鄙夷的苦笑了一下，
每每把自己老婆想的人尽可夫就会兴奋还真是可悲。
　　“真希望在家陪老婆。”我在手机上编辑着短信然后发了出去。
　　“好想你……回家的话有惊喜哦！”小云发了回来。
　　“哎，我也想，可惜现在不行。”
　　“晚上能回来么……保证让老公高兴哦！”小云继续发著诱惑短信。
　　“我尽量，有了确切消息了我马上通知你。”
　　我点了发送，张哥正好从门口进来，看了看会议室里的人坐到了我旁边，张
哥坐下倒了杯茶，很自然的给我也倒了一杯，喝着茶闭目养神。
　　小云告诉我，佳姐现在对他两手住，一边严加看管，一边还抢收公粮，可能
是心里原因，我感觉张哥确实看起来虚了很多，小云还很坏的故意在佳姐那里探
听张哥的消息，彷佛存心策划着什么一样，这让佳姐的防备一直不敢放松。
　　“干什么呢？”张哥靠在椅子上问道。
　　“给小云发短信呢！”说到这里，正在兴奋之际的我突然来了变态的冲动，
真想听听这个上过小云的人在我面前炫耀一下他和我老婆的性事，于是拿手机给
他看短信说道：“多亏了张哥的帮忙，小云现在非常的……骚，我都有些驾驭不
住了。”
　　我笑着看着张哥的反应，张哥看了下小云刚才发的短信，把手机递还给我，
脸上没有太大的表情变化，挠了挠自己的脸，有些无奈的对我说道：“老弟你可
享福了。”
　　“还不是都靠着张哥的照顾么？”我继续装着不知情说道。上了别人老婆反
倒还被对方老公感谢，不知道别人会怎么反应？反正张哥表现得十分从容让人感
觉有些高深莫测，我继续撩拨道：“而且小云现在那个的时候经常叫，特别喜欢
叫我哥哥，一边做一边叫着我张哥的一些刺激的话。”
　　终于张哥的脸上出现了一丝得意的神色，他肯定觉得小云跟老公做爱的时候
想的也是他，这种完全占有的感觉让他露出了狐狸尾巴，不过他马上试图撇清和
自己的关系说道：“小张，看来你也厉害很多了。”
　　平常都叫我明扬，现在叫我小张，果然老练，企图让我不把小云口中的张哥
和他联系起来。我继续小声的说道：“张哥那招老汉推车果然好用。”
　　“你佳姐就喜欢这么做。”张哥得意的说道，恐怕在笑我老婆刚被他推过，
里面全是他的子孙还不知道。
　　“以后还得多向张哥请教……”我笑着低语道，脑中满是兴奋的邪念。
　　张哥笑了笑叹了口气，显然我把他对小云的念头勾引了起来，只是他现在被
佳姐死盯着也没法有什么动作。看着他的表情让我有些忍俊不禁，调教小云后果
却是自己欲罢不能了。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　社里大部份人星期日晚上都没回家，一直到星期一晚上印刷完成配送开始才
渐渐散去，我收拾着自己的东西也准备回家，不知道小云还有没有昨天晚饭前打
电话时的那种情致，要不是主编坐镇，我估计我都要被她勾引开小差了。
　　我拿出手机快速打着字：“云彩，老公回来了哦！”
　　我把手机放在显眼的位置上，草草的拢起来桌子上的纸叠好放在一边，拿过
笔记本正想关机装起来，突然看到还有几封邮件没有看，我瞥了一眼手机，小云
还没有回覆回来，我快速的浏览着邮件箱，准备瞄一眼就赶紧回去安慰老婆。
　　最后一封是小云发来的，收到的时间是昨天半夜，我猜想昨晚半夜寄来八成
是来诱惑我的。我笑着点开了邮件，里面是一行网址的连接。难道说是什么小云
想买的东西，发来给我让我买给她的？这下坏了，我应该早点打开的，现在都晚
上了还怎么买？
　　我赶紧点开连接，连接跳转得相当慢，过了一会才刷出来黑色的背景，然后
页面上出现了很多广告，都是些召妓色情类的，没想到小云竟然半夜给我发来了
一个色情网站的连接，她是不是电脑中毒了？
　　广告下面写着“屋中红杏的空间”，看了这个名字让我忽然想起来了，这是
我们还和耀辉、小薇两口子同租一套房子的时候注册的那个性爱视频网站，之后
我和小云就一直没用过。
　　我继续下拉着页面，我猛地发现竟然一张性爱照片成了头像，一个男人在背
后插着跪在他身前的女人。这种出乎意料让我有些头脑混乱，我点着头像试图把
照片放大，不过只点开了个人介绍页面，我仔细地看着图片，头发身材尤其是那
两颗乳房非常像小云，身后的男人看起来很壮，皮肤较黑，应该不是我，小云穿
着鱼网袜和高跟鞋，男人一手叉腰，一手抓着系在女人脖子上的狗链。
　　难道昨天晚上小云无聊的时候就开始装潢这个页面了么？这是她哪次做爱的
照片啊？我一时没有什么印象了。我继续看个人介绍，名字屋中红杏，性别女，
年龄二十五到三十，欲求不满的少妇，老公经常加班不能回家，不时需要哥哥们
的安慰。
　　我本来想马上看完就走的，结果看到小云这个征奸夫的广告，一下子下面硬
得生痛，我赶紧坐在椅子上窝起身子。如果小云是想临时找个男人做爱，那昨天
才弄这个是不是有点太晚了，还不如去夜店机会大，而且有那么多和她做过爱的
男人呢，找他们不是更方便安全、更加轻车熟路么？
　　我关掉这个弹出的个人资料页，底下有一个新加入的主题，我点开是一个视
频，上传时间昨天晚上的十一点半，长度有十分钟，底下写着＠品茗情人，介绍
是老公加班，晚上和品茗情人在饭店激情留念。
　　我脑子里满是疑问，这会是小云么？昨天加班这项是符合的，小骚货真的找
了男人。每次我都让她去找男人满足自己，但是每次小云都没有找，难道这次真
找了？我突然觉得自己心理准备不是那么充足的。
　　小云不但和那个男人做爱了，而且还录了像上传到网上，这让我心中的醋坛
子被重重的敲碎。她的做法让我享受着巨大醋意的兴奋，但是我享受着这种快感
的同时内心又无限的煎熬，小云终于变成了这种老公不在就可以很随意和别人做
爱的女人了，而且淫荡的让人录像，完全就变成了一个彻彻底底的荡妇。
　　录像放到网上让无数的色狼看到，看着我的老婆偷情打手枪，我的思维渐渐
混乱得不受控制了，看着我的小云自愿地在别人胯下呻吟，做别的男人的狗奴，
我彷佛脑子已经不工作了，痛快的骂道：“骚货！”
　　“明扬？还没走呢？”张哥突然站在我办公室门口说道。
　　我看着这个和小云做过爱的男人，心中满是凌辱欲望，想着小云和他做爱的
情景，没准小云装作执行我的计划。但是她一直说的是实话呢，她就是喜欢和别
的男人做爱，一直跟我在一起的原因就是有我这种傻帽老公，当着我的面和别人
做爱也不会有事情。
　　“马上。”我回答了张哥，心里想着小云这种浪货就该让男人任意玩，那我
为什么还要和张哥这里演戏呢？把他叫过来一起看，让他知道小云是什么样的女
人，以后想要了，直接去随意上就可以了，玩腻了把小云带给任何人搞都行。
　　“那我先走了。”张哥说完转身要走。
　　“等等……”我正要把他拦住叫回来，不过这时残存的一点理智或者怯懦让
我临时改变了主意：“没事了，明天再说吧！”
　　张哥看了看我揣摩了一下，跟我道了别，转身关上门走了出去。
　　关上的门彷佛把我的头脑也关闭了一样，脑子中一片空白，光标拖到播放按
键，一瞬间画面彻底黑了，难道这是个恶作剧？释然和失望同时闪现在心头，但
是马上屏幕上的缓冲条闪现了一下，声音伴随着画面出现了。
　　“啪啪啪啪啪……干死我了，干死小母狗了……”小云淫荡的话语伴随着肉
体的碰撞声撞击着我的耳膜。画面上黝黑粗壮的男人身前跪着白皙的小云，她穿
着一条开裆的鱼网袜，两人的生殖器在那个开口处连接在一起，小云两只穿着粗
跟高跟鞋的脚在他大力的冲击下上下直跳，看起来就像一个“妓女……”我妒火
中烧的咕哝道。
　　男人的手里挽着一条金属链子，我顺着链子看去才发现小云脖子上有系着一
个皮圈，男人持续晃动着腰也不时地轻拉着链子，每次拉起来再放松都让小云发
出一次轻叹。
　　“小骚货……屁股还痒么？”男人气喘吁吁的说道，从时间上看，男人快速
不停歇的抽动已经有两分钟了，灯光下他的背油亮油亮的满是汗水。
　　“痒……骚屁股还欠……啊……继续教训我这个荡……啊……”男人的巴掌
在小云的屁股上响亮的拍了两下，每次都让她兴奋得尖叫，小云的两片肥臀都已
泛出了红晕。
　　“被谁打屁股都会兴奋的贱货，被谁上都会高潮的骚货……”我发狠的低声
泄愤道。
　　“自己玩填不满的骚穴！”男人终于停了下来，走出了镜头，听声音是在喝
水，不过他还在指挥着小云。
　　小云跪在床上，手从两条腿中间伸过来，快速的摩擦着自己勃起的阴蒂。正
在呻吟的时候，男人又发出了指令：“插进洞里，你这个骚货不是里面不能没东
西么？”
　　小云顺从的一翻身侧躺在床上，另一只手手指插进了自己湿润的阴道里。画
面逼近小云，我可以清清楚楚看见小云两根濡湿的手指在反射着水光的阴唇中间
进进出出；镜头继续向上，她全身都是汗津津的，两颗乳房更是像涂了油一样，
再往上就看到小云戴着眼罩的脸，嫩嫩的嘴唇张开不断发出兴奋的低吟声。
　　男人的阴茎也抵在小云的脸上，摩擦了几下，大龟头又坚挺的翘了起来。镜
头刚一扩大，我下意识的定格了画面，我竟然在端详着男人的阴茎，他的看起来
没有我的长，难道我是想找安慰么？恐怕是恰恰相反，我想看到的是一根比我强
得多的鸡巴。
　　“小骚货洞里不能没有东西……”我继续播放，小云回答道。
　　“……想要什么东西放进去？”他继续问道，一边问，一边用阴茎在小云的
脸上挑逗，小云抬着头每次亲到的时候他又把肉棒躲开，直到玩腻了才让小云含
进嘴里。
　　“大肉棒……”小云含着他的鸡巴含糊的说道。这么看，他的肉棒比我粗很
多，小云张大嘴才能放进去，翘起的龟头更是棱角分明，可想而知它在老婆小穴
里面摩擦的时候会让她多么爽。
　　“要谁的？我的还是你老公的？”
　　“你的，大龟头摩得我好舒服……”
　　我心里酸酸的想道：找人偷情就得找比自己老公强的。
　　“求我。”
　　“小母狗要大鸡巴……要野老公的大鸡巴……”
　　男人又一次走出了镜头，过了一会爬到了小云的两腿之间，抓住小云的两只
手，身子一挺就插进了小云体内，小云的身体也跟着挺了起来。刚才看过鸡巴的
大小，当然知道小云这个动作说明她有多舒服了。
　　还没等他动，突然镜头后面递过来一支笔，男人侧身接过了笔，问道：“在
哪？”我这才猛地觉察到，刚才聚焦拉近拉远肯定还有一个人在屋子里面，小云
这个骚货不但为了爽同意让别人摄像，而且还同意３Ｐ！
　　那个镜头后面的人没说话，只是把镜头对准小云的肚子，然后伸出手一指，
我清清楚楚的看到他伸出的左手无名指上有一枚戒指，“自己老婆玩腻了，开始
玩我老婆了。”我暗自骂道。
　　男人用手把小云肚子上的汗抹了抹，拿着笔在她肚子上写起了字：“验证，
品茗情人Ｘ屋中红杏。”
　　“你写什么了？”
　　“你是骚货。”男人笑着说道，双手抓住小云的两只脚向两面分开她的腿，
小云的下面毫无防范的暴露给男人，他又一次快速的前后运动了起来。
　　小云享受着下身快感，双手支起身体求吻，男人俯下身去，下面依旧快速抽
插不止……视频到此戛然而止了。
　　我盯着黑色的屏幕突然间不知所措了，好像一部科幻电影散场之后，一切又
回归现实一样，直接的刺激过后又回到了心里别扭的部份。我直接关掉了电脑，
收拾东西开车离开编辑部。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　但是是回家么？我也不大清楚了，我这次还能像以往的心情那样去面对小云
么？晚高峰的车流如同黏液一样缓缓地流动，以往憎恨塞车的我现在竟然格外感
激这样的拖延。我深吸了一口气，突然觉得自己相当自私，我一直的理论根本就
只是为了自己，小云可以在取悦我的同时满足自己，而她想取悦自己的时候我却
受不了。
　　我一直想让她自己去找男人，让我体验这种戴绿帽的变态感觉，这次也应该
算是她终于按照我想的做了，而且还给我看了录像，我又怎么能怪她？虽然我这
么想，不过我心里还是很纠结，看来我还是一个相当自私的人。
　　电话铃声响了起来，我伸手翻出电话插到车载的插槽里，瞥了一眼是耀辉打
来的。我心里有些奇怪，一般我们都是网上联系的，很少打电话，不过现在我心
里有事也没多想，按了下接通了电话。
　　“耀辉……”本来我俩说话都不怎么靠谱的，不过我现在没心情跟他玩笑。
　　“还不谢谢我。”耀辉没头没脑的说了这么一句。
　　“谢你什么？”我果然不在状态，如果是平常，我肯定是先套他的话的。
　　“还装，你没看么？”耀辉说道。
　　我反应了一下，彷佛突然开窍一般，视频里那只手，那个戒指，耀辉肯定和
这件事有关系。我马上说道，不过语气并没有一下子变成平常那种玩闹的状态：
“当然看了。”
　　耀辉马上听出不对劲了，说道：“想诈我？你丫还没回家呢，不是在外面养
小老婆了吧？”
　　“别闹，你还不知道我，到底怎么回事？”我问道。
　　“我以为你早回家了，你这个工作狂，这次我可是多嘴了……”
　　“快点说是怎么回事？”我突然觉得事情和我想的有出入。
　　“等你回家问小云吧，哎，破坏气氛了……”耀辉说着竟然把电话挂掉了。
　　我马上追拨回去，这家伙竟然不接我电话。有耀辉搀和在里面，事情就大不
一样了，我顿时对自己头脑发热时对小云的嫉恨感到有些后悔了，那个家伙肯定
是耀辉找的，要不怎么能那么瞭解小云的爱好？不过小云这个小骚货肯定也爽到
了。我想着刚才的视频，渐渐兴奋的感觉又反扑了回来。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我刚打开家门就听到“踏踏踏踏”的声音跑进了卧室，我暗暗的一笑，果然
小云有所准备。突然生出个坏主意，我把包放在沙发上走进卧室，小云钻在被窝
里面，腿上放着电脑，小云抬起头看着我没有说话，我估计她现在肯定觉得我一
定会扑到她身上去。
　　我慢慢地坐到床上，脱掉衣服钻进了被子里，装作打了个哈欠，在小云的脸
上轻轻的亲了一口说道：“真是累死了，一直忙到现在，抱歉没能陪老婆……”
　　“老公看到我发的邮件了么？”小云匆忙问道。
　　果然小云是想让我看，我心中一扫先前的憋闷之情，竟然有些得意起来，得
意的竟然是老婆在我不在的时候和别人做了，我真是太奇怪了。我装作无力的回
答道：“太忙了没顾上，有什么事情么？”
　　“哦……”
　　“这不是有电脑，我看看……”我睁开眼睛说道，身体靠近小云，我的腿靠
在她的腿上，明显感觉她下面穿的不是睡裤。
　　“也没事，明天再说，赶紧休息吧！”小云关切的说道。
　　我心里暖呼呼的，闭上眼睛笑道：“那我可真睡了啊！”说完又眯起一只眼
偷看小云的表情，被注视着我的小云看了个正着，我赶忙闭上眼睛。小云语调一
变，笑道：“那就赶紧睡吧！”
　　我闭着眼睛听着小云操作光标的声音，然后传来了微弱的女人呻吟声，因为
声音太小，我也不知道到底是不是。我又一次眯起眼睛，看到小云靠着床头看着
屏幕，我想偷眼看看屏幕，不过角度原因看不到。
　　我动了动身子，还是看不见屏幕。小云只是看着屏幕，彷佛根本没注意我，
不过脸上露出了一丝笑容，小手在键盘上飞快的打着字，电脑里面不时地传出微
弱的说话声和尖叫声。
　　我再也装不下去了，坐起来靠在小云身边，看着屏幕肉麻的问道：“老婆，
干什么呢？”
　　“咦？老公不是很累了么？怎么还没睡？”小云故意用过份惊讶的高声调问
道。
　　我“嘿嘿”一笑，说道：“这不是关心下老婆么。”
　　“是么？我正给关心我的人回覆呢！”
　　“那个网站么？”我立刻兴奋起来，那时候光看视频了，都没看别人是怎么
留言的。
　　“哪个网站啊？”小云撩拨着我。
　　“让我的宝贝穿成这样等我的那个啊！”我笑着，手抚摸着小云的穿着鱼网
袜的大腿说道。
　　“你这个讨厌鬼，让我还担心你真的累到了呢！”小云这时候才转头，小手
捏着我的鼻子说道，然后送上了一个香吻。
　　“我也担心你昨天累到了呢！”我坏笑着，凑得更近一点说道。
　　小云突然一下子脸红了，我看着她的脸，视线却被屏幕吸引了过去，播放中
的网页正是我先前看的那个，只不过小云用她帐号登录的可以看到给她的留言。
　　我一翻视频，下面有二、三十个留言，除了灌水的，还有更多辱骂或者赞美
小云又骚又浪的，几个回覆想上她的还留了联系信息。
　　就在我看的兴奋入神的时候，突然小云切换到了私信的页面，已经有好几页
的私信了，小云挑选了几个点开，里面那个男人附了他的照片还有屌照。
　　我看着这些私信，彷佛每个里面都有一个大屌在等着成为小云的预备炮友。
小云打开了几个新的，看了看，给一个发来调情信息的人回覆道：“今天老公回
来，倒头就睡都不理我，真想要大鸡巴陪我。”
　　我转头看着小云，她也正盯着我，我说道：“云彩真淫荡。”
　　“我要不这么淫荡，老公都不看我一眼，光盯着屏幕看……”小云埋怨的说
道。
　　“真是丢了西瓜捡芝麻……”我说着把电脑放在一边，一掀开被子，果然小
云下面穿的是鱼网袜，竟然还穿着高跟鞋。
　　小云脱掉睡衣，笑着摸了摸自己两腿中间，娇媚的在我胸口一摸，湿润的感
觉让我更加兴奋了，她诱惑的一翻身跪在床上说道：“还不快骑上来。”
　　我趴在她的身上，手扶着鸡巴轻轻的在她阴唇上撩拨了几下，摸着鱼网袜上
被扯断的地方问道：“这是那个人上你的时候，你穿的那条么？”
　　“他说这么操感觉像妓女……”小云转过头来，继续刺激我道：“他喜欢把
你老婆当妓女干。”
　　“啊……”伴随着小云一声舒爽的叫声，我兴奋的一顶而入，我完全被欲望
主导着趴在小云身上问道：“你喜欢被人当妓女操么？而且还是免费的妓女，主
动送上门的免费妓女。”
　　“喜欢，感觉好下贱，而且他的那个好粗，用的时候和老公作比较感觉更下
贱……”小云的话让我下面更加坚硬如铁，我极力控制着让我只是一下一下缓慢
抽插，不过每一次都深入至底，彷佛是在报复一般。
　　肯定耐力粗度都是那个男人更胜一筹，浓重的醋意让我猛插了几下，把小云
刺激得不断呻吟。听到小云的呻吟我更加兴奋了，她一定也是这么叫给那个男人
听了，我随手又播放起那段视频，那段高速狂插的影像又一次播放了出来，我说
道：“来，一边看着你的粗鸡巴男人一边和老公做爱，说爽不爽？”
　　“爽……”
　　我压在小云身上，一边亲著她的耳朵，一边和她一起看着视频：“说野老公
的粗鸡巴操起来舒服。”
　　“野老公的粗鸡巴操起来舒服。”小云重复着我的话。
　　我彷佛打了兴奋剂一样，完全没了时间概念，直到劳累的腰肌让我最终停了
下来，视频都已经播送完了，小云享受着高潮的余韵完全趴在床上。
　　“老公好厉害，到了好几次。”小云亲著我的脸说道。
　　“那个人可靠么？”我问道。
　　“是耀辉的朋友，一个搞建材的老板，之前和小薇有过关系，人好像还不错
的样子。”小云说道。
　　“那我去找他说说，我经常照顾不到老婆的时候，找他来帮帮忙。”我既兴
奋又嫉妒的说道。
　　小云撑起身体把我顶开，一翻身平躺在床上，两条腿分开把全身都展现在我
眼前，指着自己说道：“这些可都是你的责任，你可别想推卸责任。”
　　“我只是……”
　　“你的……”小云勾住我的脖子轻轻的一吻说道：“……责任。”
　　小云两句话把我的自卑心理一扫而光，她是我的！我低下头回吻了她，对视
了片刻，不禁我俩都笑了起来。
　　小云用手指点着我那还没射精、因为休息太久正逐渐的软下去的阴茎说道：
“老公还没有爽到。”
　　“这老腰经不起这么长时间的反覆运动了。”我说着躺在床上。
　　老婆扭身趴在我身上坐起身，一手非常缓慢地套弄着我的阴茎，另一只手轻
轻的捏着我的睾丸，笑着调侃道：“看来真成老公了。”
　　“给我讲讲昨天发生的事情。”我问道。
　　小云把电脑拽过来，打开了那个刚才播放的视频的文件夹，刚才播放的那个
是最后一个文件，前面竟然还有四个，瞬间我的阴茎就跳了一下，小云看着我的
反应做了个鬼脸，在我大腿上拧了一下。
　　“都是刚才视频里的那个男人？都是昨天？还是老婆早就已经和他有秘密关
系了？”那股酸酸的味道又出现了，无数的凌辱画面出现在我的脑袋里。
　　短短几秒我就已经幻想到，小云每天等我睡着就领男人来家里做爱。这时腿
上又一痛，小云又拧了我一下让我回过神来。
　　“小薇不是怀孕了么？”云儿说道。
　　我顿时把她和小薇视频还有耀辉突然出现联系在了一起，说道：“所以她就
找你帮忙给耀辉泄火是不是？”
　　小云一手继续缓缓套弄着我已经硬起来的阴茎，另一只手点开播放键，电脑
上出现了一个非常晃动的画面，应该是有人拿着摄像机边走边拍的。
　　“约好了星期日来，准备给你个惊喜，结果你星期日还得去上班……”
　　“原来是这么回事，那个男人又是怎么回事，不用说是耀辉的主意吧？”
　　我说到这里，电脑上的画面已经稳定在一扇门前，打开门的正是小云。门刚
一开，画面就开始剧烈的晃动起来，画面不是地板就是墙，随后是小云的一声轻
叫，然后笑道：“关上门，别这么急。”
　　“半年多没碰过女人了，能不急么？”耀辉的声音满是急切。
　　画面突然从剧烈的晃动稳定下来，图像是电视，所以应该是放在中厅的桌子
上了，小云的声音说道：“戴套啊！”
　　“抱歉抱歉，一会射在外面……”耀辉说着，画面转了一圈，小云躺在沙发
上，蓝底的碎花连衣裙被掀过腰间，一条腿搭在沙发的靠背上，另一条腿垂在沙
发下，只有两腿间的一片黑色草丛保护着小云整个洁白的下体，不过现在这片草
丛已经和耀辉的连在一起。
　　“早点拔出来……”小云说道。
　　耀辉疯狂地晃动着腰部，但是看起来身体不是十分协调，显然是有段时间没
做过了。小云伴随着耀辉的插入轻声的呻吟着，连衣裙被耀辉伸进下面玩弄小云
双乳的手撑成各种形状。
　　还没到两分钟，耀辉就突然把鸡巴从小云的身体里拔了出来，嘴里不断痛快
的呻吟着，一手继续掀起小云的连衣裙，另一只手疯狂地套弄着龟头已经涨得发
亮的鸡巴，“这么早……”小云下意识的说道。
　　一股精液一下飞了出去，一下落到了小云的连衣裙上，马上第二股又喷了出
去，第三股、第四股……接下来的就都射到小云的小腹上。就这样耀辉的鸡巴还
不罢休，不断地跳动，每一次都又挤出几滴新的精液落在老婆身上。
　　耀辉享受了一会余韵，在小云的连衣裙上擦了擦手，拿起摄像机。镜头画面
这时候正对着小云，小云的脸红红的，耀辉说道：“久旱逢甘雨么，没办法，马
上就能再来几次。”
　　“看你干的好事……”小云一抖连衣裙，前几股精液都射在了上面，肚子上
面的更多，一大片精液的痕迹，乳白色还有些发黄的精液在小云的肚脐处汇聚成
了一片小水洼。
　　“憋得太久了……”耀辉说道。
　　小云小心的脱掉连衣裙，生怕晃动太大精液流到沙发上，她的两颗被耀辉揉
成粉红色的乳房随着连衣裙被脱掉露了出来，耀辉赶紧手里拿着小云脱下来的连
衣裙擦拭着她肚子上的精液，一边轻轻的亲吻着被他玩弄过的乳房。
　　“这小子看来真是憋了很久了，昨天老婆可是享受了吧？”我对小云说道。
　　“还好吧！”小云吐出我的鸡巴回答道。
　　“只是还好，我的小骚货……这么说你和他做了四次？”
　　“三次。”
　　“和那个男的做了两次？”
　　小云点头。
　　“是不是耀辉求你和那个男人做爱的？”
　　小云眨了眨眼。
　　“是不是他说我也会很高兴……他肯定知道不光我会兴奋，我的骚老婆也会
很兴奋。”
　　小云捏了我的睾丸一下表示抗议。
　　“他说晚上你要是回来，就给你个更刺激的，你和他做摄像，拍……”
　　“拍你和那个男人上床。”我兴奋的说道，果然耀辉这个家伙瞭解我。小云
没回答，脸红红的低下头继续给我口交。
　　第二个视频已经开始了快十分钟了，屏幕上只有小云的脸，小云的头发垂向
画面，那她一定是拿着摄像机向上拍，小云应该是趴在床沿上，只有头露出来，
身体的其它部份自然是掌握在耀辉手中了。
　　她脸上都是享受的表情，娇喘声随着由身体传导来有节律的晃动不断发出，
虽然只能看到小云的脸，但是她身后必定是耀辉的肉棒在她身体里往复。
　　耀辉这次坚持了快半小时，我不得不让小云停下来几次，好让我不至于没看
完就射出来。
　　“这次感觉怎么样？”我兴奋的问小云道。
　　“很满足，尤其是把身体完全交给别人处置的感觉，很刺激。”小云也不无
兴奋的说道。
　　“我的小骚货……”我正说着，画面里面耀辉的脸突然出现在小云的旁边，
耀辉紧皱着眉头，一只手托着小云的下巴，另一只手按住小云的头顶，彷佛把小
云牢牢锁住一般。
　　“我要射了！”耀辉说道，双手固定住小云的脸，但是从他和小云身体的快
速震动，还有渐渐响起来的肉体碰撞声，我知道他开始冲刺了。
　　“快点……射进来……”小云尖声回应道。
　　耀辉伴随着小云的加油，和小云一起大幅度的前后剧烈晃动，瞬间满脸狰狞
的停了下来，叹了口气。两人身体又是一震，这时候脸上的表情才放松下来，满
是射精后的愉悦。
　　“他内射了？”我问道，不敢置信小云竟然让他在危险期射进身体里面。
　　“后来都戴套了，你这个变态。”小云瞪着我说道。
　　我舒了口气，马上玩笑道：“我这个变态还没有适应你被别人搞大肚子，等
我修炼到那个境界，你再怀别人的野种哦！”
　　“你这个讨厌鬼！”小云狠狠地又拍了我的大腿。
　　第三个视频小云骑在耀辉的身上，显然耀辉拿着摄影机，小云在他身上时而
上下蹲起，时而扭腰摩擦，从耀辉手中摄像机不断的震动中我似乎都能体会到小
云身体给予他的快感。
　　我本来想忍着不射，看到最后一个视频，但是看到这里小云的两颗乳房上下
跳动，而且她自己满脸陶醉的用着耀辉的肉棒，完全不在意这根男根不是自己老
公的，我的神经完全被刺激到了顶点，忍耐力到了极限。
　　小云的舌头突然快速的扫了几下我的系带，射精的冲动一发不可收拾，我下
意识的按住了小云的头，小云先是没反应过来挣扎了一下，不过马上会意，继续
用舌头快速的扫着我的龟头，一只手捏着我没有插进她嘴里的部份快速套弄，另
一只手轻轻的按着我的会阴。
　　憋了很久的精液又再加上小云这样的刺激，我觉得我这次不比耀辉那次射的
少，一波一波的强烈快感让我脑中突然一片空白，只感觉小云的嘴在不断地吸，
等我回过神来，小云又咽了一口精液。
　　看着小云给我清理渐渐软下去的阴茎，我对那些录像的兴趣也渐渐减退了，
甚至有点不舒服的感觉，草草的快进了几下就把剩下的看完了。小头不思考的时
候，世界都不同了。
　　现在我想做的只是一件事，我把小云拉到我身边紧紧地搂住，深深的吻着她
还带有精液味道的嘴。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“明扬你得谢谢我了吧？小云虽然是个好演员，不过没有我这个好导演的设
计，绝对没这么精彩。”耀辉在电话那一端说道。
　　“感谢个屁，你占了便宜还让我感谢你？”我笑着说道。
　　“心照不宣啦！”耀辉说道。
　　“你还敢不告诉我。”
　　“小云有禁令的，下次……下次绝对告诉你。”
　　“你还想有下次……”
　　“当然啦，帮人帮到底，送佛送到西嘛！小薇还有两个月才生，然后还得坐
月子……”自导自演·人妻的旧爱
　                        自导自演
作者：ａｒｒｏ１
２０１３／０８／２２发表于：春满四合院
                         人妻的旧爱
    “这个怎么样？”我指着电脑屏幕问道。
　　“我怎么知道。”小云靠在我身边说。
　　“还是得挑选有图片有介绍的，用的时候就不能退货了。”我坏笑着说道。
　　小云小粉拳捶了我一下说道“讨厌，加上ＱＱ问问，满意了吧？”
　　“我的好老婆，不过得多问几个，货比三家么…”
　　“那当然。”小云说着手敲打键盘添加起好友。
　　“谢谢，老婆给我准备的生日礼物…”我说着在小云的面颊上狠狠的亲了一
口。
　　小云也不示弱，一手打着字另一只手伸进了我的内裤里面。
         ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　周六我和小云驱车赶往小云的老家，小云坐在我旁边心情不大好确定，她刚
刚和老丈人通过电话，算是吵了一架，不过他老人家一向是一家之主的角色，这
让小云的抗辩变得更像是无力的埋怨。
　　“爸，怎么说…”
　　“留着也没用，早就商量好了下星期就把房交了…”
　　“老爷子是有点做的太急了…”我说着，伸手过去攥住小云的手。
　　下了高速小云给指着路，开到了小云家的旧小区，看这个房子恐怕是六七十
年代的建筑了，四周高大的树木也证明了这个家属小区有几十年的历史了，车开
到楼底下，一个穿着衬衫的胸口挂着一个塑料牌子的男人正站在那里，这应该就
刚才通过电话那个中介公司的人。
　　“其实也没什麽看的了，家具一类的老爷子已经让我们处理掉了…”中介男
一边说着一边上楼，我感觉在我旁边的小云搂我的胳膊更紧了一些。
　　窄小的楼梯，斑驳脱落的墙皮，贴在墙上的小广告，完全是一副老楼的景象，
中介男弯腰打开二楼左面的门走了进去，我和小云紧随其后鱼贯而入。
　　正如他所说进入房内眼前一片空旷除了地上的积土什麽都没有了，中介男说
道“就是这样了…那个我还得去带人看个房，如果…”
　　“你忙你的去吧…”我们说话的时候小云已经自顾自的走进客厅去了。
　　“那你们走的时候锁上门就好了。”他说着对我笑了笑然后转身走了出去。
　　“你闻…这屋的还有以前的味道。”我走到小云身边，小云挽住我的胳膊说
道，我能闻到淡淡的香味但是当然想不起来原先是不是有这种味道，只得敷衍的
答应了一下。
　　小云指尖摸着墙壁一手拉着我，在客厅转了一圈，然后厨房厕所，父母的卧
室，客房杂物间，不时的叹口气或者笑一笑，最后停在了她自己粉色的房间里，
站在正中间环视着四周，身体紧紧的靠在我身上。
　　“怎么了？”我看见小云脸上露出了一抹笑容问道
    “我突然觉得有老公在我旁边好幸福。”
　　“是么？”我笑着问道。
　　“这是父母经营过的家，而我现在也有了自己的家，而且还有爱我和我一起
经营的老公，我感到很欣慰。”
　　我搂住小云抬起她的脸蛋，深深的吻她，然后说道“那就让咱们一起经营一
辈子。”
　　小云靠在我怀里，回吻了我笑着说道“真会骗女孩开心，从实招待你骗过多
少？”
　　“哪有啊，就几十个吧。”我笑着答道。
　　“切…我才不信，有我在你还会想其他女人？”
　　小云笑着说道，晃动着腰肢，扭动着屁股，风情万种的从我身边走到墙角，
慢慢的撩起裙角又马上放下，转头对我风骚的一笑。
　　小云仿佛磁铁一般把我吸引过去，这时她仿佛发现了什麽一样，突然在墙角
蹲下身去。
　　我身子靠在了小云身上，裤裆里面正在变硬的肉棍正顶在小云背上，才发现
原来小云看到的是在墙上的刻痕，问道“什麽东西？”
　　“我都忘记了…”小云说道，看着墙上的痕迹，显然这里以前摆着一个架子
什麽的，我俯下身仔细辨别了一下，原来是一个爱心，爱心里面刻着云＋峰。
　　“老婆的秘密情史啊…”我说着，感觉更加激动了一些。
　　小云脸一红说道“哪有秘密，我不是都跟你说过了…”
　　确实小云跟我讲过这段历史，这个峰叫做李国峰，是小云邻居家一对兄弟的
哥哥比她大七岁，小云一直暗恋这个隔壁的大哥哥，她高中毕业的时候他已经结
婚了，不过最终还是修成了正果，大一她刚被李维庸那个骗了她处女的学长甩了
的暑假，回家发生了两次一夜情，一次是和高中跟她表白过的男生，另一个就是
她国峰哥哥。
　　想起这一切让我一下子阴茎彻底硬了，如果那个暑假国峰哥要求小云给他当
小三，小云绝对会答应，估计我就没有机会遇到小云了，而且他的器具非常的大，
有一年在小云家过年，老爷子请了隔壁一起去泡温泉，这是我第一也是唯一一次
看到这么大的鸡巴，两兄弟每人身下都垂着一个像小蛇的家伙，没勃起状态比我
勃起还大，每每想到小云曾经用过这样的家伙就会让我兴奋不已。
　　“云儿…”我在她耳边满是欲望的轻声说道，双手掀起小云的裙子，拽下小
云的内裤，就把硬肉棒塞了进去。
　　“明扬…嗯…”我就这么直接插进去了，小云扭动了下身体，不过最终只是
换了个姿势，双手撑在墙上。
　　我幻想着小云和国峰鱼水交融的性爱，那条巨根如何让小云痛并快乐着，随
着我的快速的抽插小云也渐渐进入了状态，在我身下低声的娇喘，我看着小云手
指缝里露出的那个云爱峰的爱心，突然觉得我不光是在和老婆做爱而且还在抢夺
别人的爱人，让我有了一种说不出的优越感，估计所有那些上过小云的人都会觉
得上了我的老婆而有同样的优越感吧。
　　“好老婆…给我讲讲你和国峰哥做的感觉。”我喘着粗气兴奋的问道。
　　“好大…”小云也因为回答这种羞耻的问题而动了情，使劲抓着我的大腿晃
动。
　　“告诉老公他的有多大？”我说着使劲一顶让小云发出了一声低声的尖叫。
　　“太黑没看见，不过开始撑得好疼，顶到底我还没感觉到他碰到我的身体…
比老公大得多。”小云说着停顿了一下，转头看看我补充道。
　　小云的刺激显然达到了效果，我不受控制的疯狂抽插，小云兴奋的说道“老
公，骂我。”
　　“你这只喜欢大鸡巴的骚货…”我本来还想说点别的，不过剧烈的快感仿佛
淤积在龟头一样，小云对我突然胀大的阴茎肯定也有所感觉，阴道一下一下的加
紧，火山爆发势不可挡，我用胳膊锁住小云的腰，快速抖动了两下爽快的在她体
内不断的喷射。
　　“真是的，这么多一会又得漏出来…”小云拔出我的鸡巴，一手捂住自己的
小穴，低头把我的阴茎含在嘴里清理了一番，站起身把内裤脱下来扔给我，自己
往屋子外面跑去。
　　我笑着闻了闻小云内裤，提起裤子把内裤装进自己的口袋，也走出屋子正看
到小云在厨房一条腿翘在洗手池上洗着阴部。
　　“好景色啊，要是爸妈知道你在他们厨房干这个…”我笑着说道。
　　“讨厌…”小云甩了我一脸夹在着我精液的水。
　　“我还没谢谢老婆的表现呢…刚才太兴奋了。”我说着，把小云按在墙上，
嘴贴在小云的嘴上，手在小云的阴部摩擦。
　　“嗯…”
　　“我知道刚才太快了…”我的两根手指插进了小云满是我精液的阴道说道
“好女孩。”
　　“云儿不是好女孩，而是骚人妻…”小云抿着嘴唇享受着我的手指的摩擦
尖声的说道。
　　“是不是和老公以外男人做爱很兴奋…”我接着小云说道。
　　“是…”小云在我耳边绵长的回答道。
　　“是不是和老公做爱的时候还会幻想其他男人…”我又插进去一跟手指，把
指尖略弯了一些问道。
　　“是…”小云尖叫着回答完，身体瘫软一般靠在了我的身上，阴道里的淫水
顺着我的胳膊撒到了地上。
　　我甩了下满是白浆的手，低下头像小云刚才那样用嘴帮她清理着下身，小云
摸着我的头发说道“谢谢，老公。”
　　“等晚上再战一场，到时候再谢谢老公吧，只是可惜不能在这里只能回家了。”
我笑着说道。
　　“我就怕老公到时候受不了…”小云鬼灵的笑着。
　　小云擦干了下面，小鸟依人的靠在我胳膊上，我俩嬉笑着走出房门，正要下
楼，楼下走上来一个男人。
　　瘦高的体型，白白净净，带着角质眼睛，看起来像三十多的样子，穿着一件
蓝条的衬衣，手里提着一个老式的公文包。
　　“国峰哥。”我叫道。
　　“哎？明扬？小妹？”国峰哥浑厚的声音满是惊讶。
　　“哥…”小云亲切的叫道，像小孩似的跑过去冲到怀里抱住他，裙角被带起
的风一吹，小云没穿内裤的屁股就露了出来。
　　国峰哥有些不好意思了，尴尬的笑了笑问我道“你们怎么有空回来了？”
　　“哦，这不是岳丈他老人家打算卖房，我们趁着最后机会来看一眼，结果家
具还是已经清空了…”
　　“我也听说了，叔叔阿姨，走的还真坚决，你们这是要回去？”
　　“本来想在这里住一晚上，但是家里已经空了…所以就准备回去了。”
　　“来都来了，你也不来看看哥…”国峰哥逗小孩一样摸了摸小云的头说道
“走，明天再走，今晚留下吃饭。”
　　国峰哥身高将近一米九，虽然很瘦不过胳膊搂在我的肩膀上还是很有劲的，
我俩被他都拉了回来。
　　小云看看我，我说道“那恭敬不如从命了。”
　　小云补充道“麻烦了…”
　　“你小时候麻烦惹那么多，现在怕多这么点么…”国峰哥笑着说道，拿出钥
匙打开旁边的门。
         ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　二层就住着两户，右面和中间的两套都是国峰哥家的，国峰哥毕业就在大学
教书，所以一直就没有搬家。
　　本来想着晚上会比较热闹，但是最终只是我们俩和雅婷姐一起吃的饭，国峰
哥周六晚上有节课，国华哥有事也没回来吃饭，国峰哥的儿子现正读初三住校三
星期才回来一次。
　　雅婷姐晚上兴致很高，拿出自家酿的米酒，同我和小云一起在家唱卡拉ＯＫ，
也不知道唱到几点，米酒的威力渐渐显露出来，才喝了两小杯我就有点感觉了。
　　我靠在沙发上等着酒劲过去，毕竟我也没喝多少，看着小云拿着麦克风和雅
婷姐合唱，小云身体不时的一动就带起了她的小裙子，露出毫无遮盖的下体，真
可惜国峰哥没有看到这个景色。
　　雅婷姐更是连唱带表演，诱惑着扭动着腰肢，宽松的小吊带随着她的舞动飘
来荡去仿佛是想揭露其中的秘密一般，短短的热裤紧紧包裹着她的丰臀在，边缘
紧绷在肉感的大腿上，让人自然的就想到肉欲，雅婷姐唱完一首把麦克风交给小
云，也靠在沙发上，问我道“还喝不喝？”
　　“不喝了，有点多了…”我推辞着，雅婷姐笑了笑，一只手扶着沙发的靠背，
身体撑起来，身体越过我拿旁边的东西，这个动作让她身体正好挡在我正前面，
吊带衫垂下来敞开一个大缝，雅婷姐从乳房到小腹全部落入我的眼中。
　　我不好意思的对她笑了笑，她笑着自己斟了一杯喝掉说道“晚上上厕所别走
错了，从客房出来右手那里是厕所，客房前面那间是书房，国峰一般都在那里看
书什麽的一般就在那里睡，里面左手是卧室，右面是小宝原先的房间，再往里面
走就是国华那面。”
　　雅婷姐刚才让我看见了她的身体，而后又告诉我她睡哪里而且还说国峰哥晚
上不和她同床，这明摆了就是要勾引我啊，我是不是应该把握住这次机会，国峰
哥以前上过小云，这次我正好上了他老婆，正在我胡思乱想的时候，楼道里传来
上楼的声音，雅婷姐手放在我的大腿上略微的往内侧一偏，正好轻轻碰到我的睾
丸，然后伸个懒腰打着哈欠说道“我好像也有点喝多了，妹子你们玩吧姐去睡了。”
　　“姐去睡吧…我们正好也累了。”小云说着关掉了电视。
　　雅婷姐刚走进卧室，就听到有开门声从楼道传来，声音逐渐从里间屋子传来，
一个人走了过来，看见我们楞了一下，说道“小云？明扬？”
　　一个身材瘦高，皮肤白净，但是不戴眼镜的男人走了进来，冷眼一个看就是
国峰，但是还是有些不同。
　　“国华哥…”小云笑着叫道。
　　“你们怎么来了？”国华笑道，走过来非常自然的抱了抱小云，一只手正放
在小云的屁股上，不过还没等小云有什麽反应就赶紧放开了。
　　我也想起身，不过刚才那点酒的作用还是没完全过去，身体控制有些不协调，
站起来晃了一下又坐在了沙发上。
　　“怎么了，明扬？”国华问道。
　　“嫂子刚才给我们喝米酒呢…明扬以前没喝过。”
　　国华看着我仿佛是有深意的一笑，说道“自家酿的米酒还是有点劲的。”
　　说着话大门开了国峰走了进来“抱歉抱歉，晚上有节课…”
　　“您忙您的，刚才嫂子还和我们唱歌来着…”我站起来说道。
　　“大哥，嫂子可把明扬灌的不轻。”国华笑着说道。
　　“睡一觉就好了…”国峰也笑着说道。
　　“是啊，我已经晕头转向了，估计倒头就能睡着。”我说道。
　　“早点休息吧，明天再聊，我正好也得判判学生的作业。”
　　互道了晚安，小云和我进了客房，小云拉上窗帘，关掉灯屋子里完全是漆黑
一片。
　　躺在床上我脑子有点混乱，雅婷姐的乳房浮现在我的脑海中，我回忆着雅婷
姐的身材，情不自禁的开始幻想她的裸体，身材有些消瘦，屁股却很丰满，肉感
的大腿在我面前张开的时候会是怎么的一副淫荡景象？小腹会不会有疤痕？一位
人妻人母会表现的如何放荡呢？我在黑暗中正心猿意马，小云的手摸索到我身上，
我浑身一激灵，真仿佛是被捉奸一样，小云在我耳边悄悄的说道“你说晚上要满
足我的…”
　　小云抓住我的手放在她身上，从胸口一直到大腿，不知道什麽时候她已经脱
的一丝不挂了，我脑中雅婷的影子还没有消失，顺口问道“你瞭解雅婷姐么？”
　　“为什麽问这个？”小云回问道，这让我也意识到这个问题有些突兀尤其是
这种时候。
　　“突然想到的…”
    小云顿了顿说道“雅婷姐也住在这小区里，她一直和国峰哥同学，大学毕业
就和他结婚了。”
　　“哦…”原来他们历史这么长，如果我上了她，没准我是她第二个男人也说
不定，不知道被国峰哥那样的家伙用了十几年而且生过孩子的阴道会是什麽感觉，
对雅婷姐的幻想让我的鸡巴渐渐的硬了起来，小云的小手摸索着握住了它。
　　估计是黑暗的环境减弱自己的意识，老婆在自己身边我竟然想着别的女人，
我应该告诉小云刚才的事，没准小云会让我去做，我猛的捏了自己大腿一下，心
中暗自骂道少他妈给自己想出轨找心里安慰了。
　　“老公不太硬啊…”小云轻轻的套弄着我的阴茎小声的说道。
　　“什麽都看不见啊…”我努力的把雅婷姐赶出我的脑海中。
　　“看来得用点别的技巧了”小云在我耳边吹着气俏皮的说道“和哥那次就是
在这间屋里这张床上，应该说是这张床边。”
　　小云一句话就把我从雅婷姐的幻想中拉了回来，我忙问道“为什麽是床边？”
　　“要不单子就湿了…”小云嘤嘤的回答让我鸡巴瞬间暴涨起来。
　　我把手也伸向了小云的下体说道“现在就不怕把单子弄湿了么？小骚货。”
　　“就怕老公有没有哥厉害…”小云说着加快了套弄我阴茎的速度，小穴也明
显更加湿润了，手指进出的时候也有了声音。
　　“你能受得了他的大鸡巴？”我兴奋的问道，又插进小云身体一根手指。
　　“像老公一样，哥先用手给我弄了很久，然后才很温柔的插入，不过还是有
些不舒服。”
　　“然后呢，小骚货？”我问道，另一只手也伸过去摩擦着她的阴蒂。
　　“我就跪在床边，哥在后面一直抽插，做了好久，隔一会我就来一次，我都
不知道来了多少次…”小云就在我耳边低语道，一只手套弄着我我勃起的阴茎，
另一只手揉搓着我的睾丸。
　　屋子的门把手突然传来摩擦声，我和小云都听见了马上停下了动作，轻轻的
咔嗒一声门锁被打开了，门缓缓的被推开了一条缝，走廊也没有开灯，微光在门
口照出了一个黑影，黑影脑袋将近顶到门框，国峰哥又来了！一股强烈的兴奋感
顶到脑门，这大大的出乎了我的预料，我真没想到国峰哥会这么大胆，我在的情
况下也敢来，没准他觉得我喝醉了，不管怎样黑影已经进入屋内，反身又轻轻的
转动门把手把门悄声的关上，屋内又恢复了一片黑暗。
　　小云轻轻的挪动了一下身子靠在我身边，两只手紧紧地抓住了我的胳膊，我
用手轻轻拍拍小云的手。
　　那个黑影在黑暗中完全失去了形状，我也不确定他在什麽位置了，突然我感
觉腿上被非常轻的摸了一下，马上那只手就收了回去，紧接着我就感觉小云抓着
我的胳膊的手抓得又紧了一些，估计那只手摸到她的腿了。
　　显然他在黑暗中也看不见，正在试图分辨哪个是小云哪个是我，小云那里传
来了微弱的呜呜声，我睁大眼睛这么近却什麽也看不见，小云手捏了我一下，让
我知道国峰哥肯定正对她做这么什麽，但这一下会是什麽意思呢？让我救她还是
求我许可。
　　床明显的往小云的放向陷下去了，云儿的身体被人抬起来挪了挪位置，国峰
哥现在可能已经骑到小云的身上了，但是我能确定的只是那个微弱的呜呜声是接
吻的声音。
　　小云又捏了一下我的胳膊，国峰哥压在小云身上让我感到异常兴奋，没准那
条大鸡巴正顶在小云的小穴口，没准两人早就连在一起了，我轻轻的拍了拍小云
的手做为回覆，不知道小云的具体打算是什麽。
　　“哥？”小云突然小声叫道，顿时所有动作都停了下来。
　　看来真是国峰再续前缘来了，国峰并没有回答，只是又开始了动作，小云小
声说道“别，别把明扬弄醒了。”
　　我的小骚货演的还挺真我心里想着，身边床恢复了原来的高度，然后小云也
下了床，在我还害怕他们会出去做的时候两人都不动了，小云一只手还抓着我的
胳膊，显然她应该就在床边，应该就是上次他们做爱的老地方。
　　“明扬喝醉了，轻点应该没事。”小云小声说道。
　　老婆在我旁边求人操真是太刺激了，国峰哥也没说话，不过小云的声音已经
全然解释了他们在干什么了。
　　“嗯…哥，慢一点，好大。”小云说最后那个好大的时候声音都变成从嗓子
眼里挤出的尖锐声音了。
　　一切又突然恢复了平静，只有小云和国峰哥两人沉重的喘息声，不过马上就
被接吻的声音代替了，小云轻轻的说道“可以动了…慢点…”
　　小云的手紧紧的攥着我的胳膊，仿佛是让我感受一下巨根插在她身体里的强
烈感觉，小云的身体开始摇动，连床也开始了微微的晃动，小云的手捏的更紧了，
每次摇动的间隙都深深的吐一口气。
　　“我能受得了…”小云轻轻的说道，原本紧紧抓着我胳膊手也放松了下来。
　　摇动渐渐强烈起来，从床轻微但是快速的响动还有小云胳膊传来的震动，我
仿佛能想到那幅淫荡的画面，国峰哥在小云身后骑着她，小云的小穴被巨大的阴
茎撑开，小云舒服的紧皱着眉头。
　　小云的身体晃动的感觉越来越快，满屋子都是噗滋噗滋肉棍在小穴里肆虐的
声音。
　　突然我的枕头被拽了一下，感觉旁边的枕头被拽走了，同时小云的手又紧紧
的扣住了我的胳膊，力量大的让我胳膊被捏的生疼，随之而来的是小云闷声闷气
的尖叫声。
　　国峰哥停了下来，无论是小云高潮捂着枕头的尖叫，还是抽插小云饮水泛滥
的骚穴的声音，或者是做爱床的震动都足以把一个正常人弄醒了，如果我真的醒
了不知道国峰哥会有什麽打算，不过几秒钟的安静过后他并没有听到我有什么动
作。
　　床又开始震动起来，每一下都很慢但是冲击强烈，小云捂着枕头随着冲击一
声一声的尖叫着，小云哀求道“哥…太深了，受不了…”
　　马上接吻声截断了小云的话，小云身体又快速的晃动起来，交合的声音重新
又泛滥起来，不知道他在我老婆身体内又冲刺了多久，云儿又一次大力捏住我的
胳膊，老婆又一次被顶上了高潮。
　　停了片刻又一次晃动开始了，我感到这仿佛就是一场无声的示威秀，在你的
身旁让你的老婆自愿做爱，而且用比你更大的男根更强的性能力，一次一次让你
的女人享受性爱。
　　兴奋的念头让我的手开始套弄起自己的阴茎，不过神经实在太兴奋，没套弄
两下射精的欲望就上来了，只得赶紧停下，但是小云身后的男人仿佛不知疲倦依
旧干得起劲，不一会小云就第三次被插到。
　　他这次并没有停下来，抽插还在继续，而且越来越快，小云一边紧抓着我的
胳膊一边小声的快速说道“哥…轻点…”
　　话还没说完就被男人愉悦的呻吟声压了过去，他不管不顾喘着粗气，毕竟什
麽自制在高潮的快感下都会荡然无存。
　　漆黑的屋子里逐渐安静下来，不知道国峰哥现在在做什麽，是不是搂着小云
抚摸着她丰满的身体，还是在体会着满足女人征服人妻的成就感，或者是在等待
再次勃起干到天亮，给我上一节如何做爱的课程。
　　正在我胡思乱想的时候，卧室的门又一次打开了，随着黑影一闪身走出去门
又关上，留下屋子里面一片黑暗。
　　屋子这么黑，他这么快就走到门口了，说明他爽完就闪人了，我本以为他起
码和小云调会情，或者抱一会才走，这样完全是把我老婆当做泄欲工具了，我的
爱妻被别人当性玩具一样玩完就扔掉，这个想法让我可耻的更加兴奋了。
　　我摸索着，小云的脸侧埋在枕头里，汗津津的身体趴在床上，我慢慢的爬下
床，小云的下身跪在床下，应该还是保持着刚才做爱的姿势，我托起小云的屁股
一闻，一股浓烈的精液味道从她的阴道散发出来，如同春药一般让我无法自拔，
扶住硬鸡巴就往小云的小穴里面塞。
　　“嘶…”我插入的同时小云倒吸了一口凉气。
　　小云的小穴异常的温热湿润，但是却松松夸夸的完全没有平常那种小穴咬人
的感觉，小云再这么一叫，让我不由得嫉恨中生，那么大鸡巴玩你你都不叫，现
在老公的小鸡巴就承受不住了，不过想一想那样的巨根肯定不是好承受的，别人
自然能不考虑随便玩，小云可是我的老婆，我停下动作轻柔的问道“是不是不舒
服，老婆？”
　　“有点疼…”
　　“那今天就算了…”我心疼的摸着小云的头发说道。
　　“老公…云儿想让你进入我的身体。”小云在我耳边小声说道。
　　“嘶…”我刚一动小云又轻吸了口气，我马上又停了下来，小云怕我顾忌她
忍着疼自己摇动起来，说道“以前我觉得能给哥发泄就很满足了…”
　　“上次也是这样？”
　　“嗯，黑乎乎的一句话也没说，做完就走了，凌晨又来了一次还是那样。”
这难道是国峰哥的癖好么？只要他几句话小云绝对言听计从的，我问道“那现在
呢？”
　　“被老公爱着才是我想要的，我愿意为老公做任何事。”我紧紧抱住小云，
舌头和她的纠缠在一起，阴茎在她充满国峰哥精液松弛的阴道里面来回运动，终
于在小云的配合下，我也把精液射在了她身体里。
         ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　半夜我被一泡尿憋醒了，迷迷糊糊的爬下床，找了半天没找到门才想起来我
现在是在国峰哥家，摸索着找到门把手，黑暗中我穿过客厅，好像厕所应该是在
右手，突然一个人影在走廊前面一晃，消失在一扇门里。
　　我下意识的走过去，看了看两旁的门，想起来这里应该是卧室书房那面，我
走到门边房间里面传来雅婷姐的声音“这么晚才来…啊…嗯”
　　“你想让谁来呢？”一个浑厚的声音说道，应该是国峰哥，弄完了小云竟然
还有能力继续搞雅婷姐。
　　“反正不是你，你不是去糟蹋小云了么？怎么又回来找我了？”我有点惊呆
了，雅婷姐竟然知道国峰哥和小云做爱的事情了。
　　“还不得谢谢你的米酒，本来想勾引明扬结果却让他睡的跟死猪似的，在他
旁边操他老婆都不知道，我只是怀疑他能不能满足你？”国峰哥竟然也知道雅婷
姐勾引我的事情。
　　“云儿这个傻姑娘…”
　　“傻？是骚的很，上次让我干了两次吃了甜头，这次老公再身边不是也照样
张腿么？”国峰哥果然只是把小云当成玩物。
　　“那是她把你当成我老公了…”
　　她老公难道这个人不是国峰哥，那这个身材这个声音，一直上小云的是国华！
    “大哥就是太老实…”
　　“国峰把小云就当妹妹，小云真可怜幻想着国峰却被你给糟蹋了…”
　　“咱们彼此彼此吧，你不是还勾引她老公来着。”
　　“你哥睡了没？”
　　“睡了…小云的比你的紧得多…”
　　我缓慢的后退尽量不发出一点声音，离开卧室门一定距离才开始快步走，经
过书房门口的时候还听到里面传来国峰哥的鼾声，我一直以为小云被国峰哥上了，
没想到他自己却戴上了一顶大绿帽。
　　一早起来我就把昨晚的来龙去脉告诉了小云，小云一开始很惊愕，渐渐的转
而轻松下来了，说道“谢谢老公告诉我，让我放下很长时间的一个心结。”
　　“咱们要不要告诉国峰哥，雅婷姐的事情？”我问道。
　　“还是算了吧，这种事情不好说的…国峰哥真可怜。”小云说着起身。
　　“国华虽然讨厌，不过顾忌着国峰哥兄弟夫妻关系，这事就当做不知道吧”
我看着小云红肿的小穴说道，虽然他骗了小云，不过不能说他没给过小云快乐，
而且昨天我们都相当兴奋。
　　“嗯…”小云点了点头。
　　“我感觉雅婷姐出轨，就是因为国峰哥太古板了，要不也不会让国华钻了空
子。”我说的时候不由得想到小云也一样，要不早就成了国峰哥的情人。
　　“哥，就是太老实。”
　　我看着小云，坏点子突然冒出来，坏笑着说道“所以咱们得帮帮国峰哥…”
　　小云看着我问道“怎么帮？”
　　“当然还得老婆出马了，用身体教给国峰哥女人的身体是需要经常滋润的。”导自演·生日礼物
　　　　　　　　　　　　　　　　自导自演
作者：arro1
　　　　　　　　　　　　　　　　生日礼物
　　我掏出钥匙打开房门，就听到厨房炒菜的声音，顿时回家的安逸感就让我心
情放松下来，果然“家是心灵的港湾”此言不虚啊！
　　“我回来了……”我习惯的喊道，突然厨房那面就传来一声金属器皿摔在地
上的匡当声，接着就是小云的笑声，我赶紧问道：“没事吧？”
　　“没事……”小云回道，低头继续换鞋。突然一双不认识的男运动鞋出现在
我的眼前，我变态的神经立时绷紧了，难道说有奸夫？
　　“快点啊，别愣着……”小云的声音传过来。小云这是在催促什么？我赶紧
甩掉鞋走到厨房一看，一个年轻人正拿着炒勺站在锅前做饭，身后站着小云，年
轻人看到我来了不好意思的笑了笑说道：“张哥。”
　　我一下没认出来这个小帅哥是谁，应该不是那个小云游戏里的相公，难道是
小云新找的小情人，或者和我的生日礼物有关？
　　“看着锅……”小云贴在他身后抓着他一只手，翻搅起锅里的菜。
　　小云的大乳房肯定正贴在他的后背上，小帅哥更加尴尬了，眼睛不敢看我也
没看着锅，说道：“嫂子教我炒菜呢！”他正说着，小云用手把他的脸扭向锅说
道：“看哪呢？快翻。”
　　我还是没有一点头绪这到底是怎么回事，所以也没多说话。小云见我傻站着
便对着我说道：“赶紧换衣服去，晓涛这道菜做好就吃饭了。”
　　晓涛……我打量着这个小帅哥，突然脑中一闪，这不是邻居家的孩子么？好
久没见，变化太大了，难怪我没认出来呢！以前他上初中的时候经常见，挺瘦小
还戴一副小圆眼镜，跟哈利波特似的，现在变成了一个少说也有一米八五左右的
帅哥了，而且也没戴眼镜。
　　“眼睛手术了？”我恍然大悟，赶紧找补道。
　　“戴的隐形……”小涛说道。
　　“刚才我都没认出来，都成大人了。”我走过去拍了拍晓涛的肩膀，然后看
着小云说道：“还是个帅哥哦！”
　　“而且还是个绅士呢！晓涛碰见我买菜回家就帮我拎回来了。”
　　“应该的……”
　　“现在干什么呢？大学？”我问道。
　　“嗯，大一，在上海。”
　　“放暑假了？”
　　“嗯，在那面打了一个月的工，刚回来。”
　　“晓涛没人给他做饭，我正好就叫他来咱家了。”小云说道。
　　“麻烦张哥和嫂子了……”
　　“这有什么麻烦的，授人以鱼不如授人以渔。你跟你嫂子好好学学，以后就
不会吃不好了。”我对着晓涛一挤眼说道：“会做饭的男人很吃香哦！”
　　晓涛表情紧张的一笑，小云敲了他的脑门一下说道：“出锅了！”
　　“真香！”我说道。
　　“我光添乱来着……”晓涛道。
　　“看给我忙得一身汗，明扬你负责上桌，我去冲一下。”小云对我说道。
　　小云脱掉围裙挂在椅背上走向浴室，和我一同端菜上桌的晓涛眼睛一直偷瞥
着小云直到浴室门关上。看着晓涛那一双向往的眼神，我真觉得我回来早了。
　　“交女朋友了么？”我坐在背向浴室的位置向他问道，身后传来小云冲凉的
水声。
　　晓涛没有回答，聚精会神的听着浴室里面“哗哗”的水声，脑中估计正幻想
着老婆在水中揉搓自己身体的样子，看我正看着他才回过神来说道：“啊……什
么？”
　　“交女朋友了么？”
　　“还没……”晓涛说着竟然脸红了。
　　“想找个什么样的？”
　　“像嫂子这么漂亮的……”晓涛脸更红了。
　　“明扬，来一下。”水声止住，小云在浴室里喊我。
　　“我去看下你嫂子。”我说着站起身，走进浴室随手关上浴室门，我彷佛能
感觉晓涛的眼神就盯在我的后背上。淋浴间的门半开着，小云正拿着毛巾擦着身
体。
　　“帮我把睡裙拿来。”小云小声说道。
　　“别穿得了。”我小声回答。
　　“讨厌，快去。”小云小手打了我一下说道。
　　我笑着退出浴室，正遇到晓涛的的目光，他赶紧低下头。我在卧室里挑了小
云一条垂顺的丝质睡裙和一条内裤，回到浴室的时候小云正在镜子前拿毛巾缠着
头发，我把睡裙和内裤放在她旁边的架子上。
　　转身刚要退出，晓涛的目光彷佛又在我背后灼烧起来，如果我现在把门完全
打开，在镜子前的小云将会毫无保留的让晓涛看见。要不要让他有这惊鸿一瞥的
机会呢？我的大脑显然没有小头的信号来得快。
　　“衣服放架子上了啊！”我说着很自然的身体后退，然后把浴室的门一拉，
身子却往另一侧退去。从小云吃惊的眼神上看来，她的裸体已经落入晓涛眼里无
疑。
　　小云毕竟和我在一起这么久了，马上用胳膊挡住自己的脸彷佛在调整头上的
毛巾，装作自己不知道被偷看到，却对着镜子狠狠的瞪了我一眼，我赶紧顺势把
门关上，转过身来正好看见晓涛筷子举在半空呆住的样子。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我端详着手里的两页纸，一边看着一项一项的内容，一边打开ＱＱ，群里面
五个人只有一个在线，我发送着讯息：“我的结果到了。”
　　过了好一会才有人回覆：“我也拿到了。”
　　“钱怎么给你？不能让你一个人付。”我继续打字。
　　“没事，那地方我有业务，再说我和她也最熟不是……哈哈！”
　　“没想到最后又加了一个人。”
　　“不要低估你的对手。”
　　“那就明天见吧！”我打完字就关掉了ＱＱ，躺在沙发上想着他那句“我和
她最熟”，左翻右翻有点睡不着，起身摸着黑走进卧室。
　　我躺在床上，轻轻的抚摸着小云的头发，本以为她已经睡着了，但是显然没
有。她抓住我的手搂住她，我顺势就把她揽在怀里，小云小鸟依人般的把头靠在
我的胸膛上。
　　“还没睡啊？”我问道。
　　“嗯……”小云轻声哼道。
　　“赶紧睡吧！”我抚摸着她的后背说道。
　　“嗯……”小云又是一声轻哼，抬起脸蛋看着我。
　　我手托起她的脸轻轻吻着她的额头，小云身体一扭把小嘴贴在我的嘴唇上，
她用柔软的嘴唇轻柔的吸吮着我的，绵长而柔情。
　　桌子上的闹钟“滴”的轻响了一声，提示了午夜的到来，小云身体紧紧地贴
在我身上，说道：“生日快乐！”
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　不知道晚上小云几点才睡着，早晨我去上班的时候她还没醒，我把稿件处理
了一下交给主编，晚上天还没擦黑我就已经驱车离开编辑部了。
　　傍晚的车流移动异常缓慢，有结束工作逃离城市的，也有和我一样驶向浮华
灯火通明处的。找到地方不易，找停车位更难，待我终于下了车，天空的颜色已
经变成了幽暗的深蓝色，更映衬出我面前大厦的辉煌。
　　我拿出手机翻着ＱＱ聊天记录，大厦门口的礼宾微笑着给我打开大门，我环
视了一下大厅，径直乘电梯到达二十五层。我又看了眼手机，一转身向左面的走
廊走去，２５０９，我再次看手机确认一下，然后按下墙上的门铃。
　　不知道过了多久，彷佛一刹那又彷佛一世纪，门毫无征兆的一响，随之一个
男人的身影站在门内，身穿着一件白色的浴衣，松松的扎着腰带露出胸膛，个头
应该不到一米七五，身体很壮实，黝黑的胸口长着护心毛。他的脸却没有身体看
起来那么凶恶，倒八字的浓眉，眼睛不大，肥厚的鼻子加上一张微微上翘的嘴，
让人觉得他总是在笑，脸刮得很干净，不过看得出有络腮胡子。
　　他显然也在端详着我，这个应该就是和我老婆上次视频做爱的那位了，总体
来说我的心情兴奋大于嫉妒。我试探的问道：“品茗？”他听我一问马上笑了起
来，这让他的眼睛看着更小了，赶紧打开门跟我握手。
　　“我是老张。”我赶紧补充道。
　　“你这个岁数就是老张了。我还以为你是一夜呢，我想他也没这么快。”他
拍着我的肩膀笑着说道，把我让进了屋子。
　　“都来了？”
　　“还没，不过贵宾早就到了。”他挤着眼说道。
　　“哦，是么？看来做东是有好处的。”我笑着说道。
　　“那自然，下午我就把她叫来了。”他不无自豪的说道。
　　“还是老兄有手段……”我一边说，一边跟着他走进房间。
　　房间远比我想像的要大，一个大客厅里面还有个套间，地毯上散落着两只女
鞋，一件黄色大印花的长裙搭在沙发的靠背上，旁边扔着一个很大的女士挎包，
一条黑色的丝袜一头垂在外面。
　　不知道什么时候套间的门口出现了一个人影，我转头一看，和品茗穿着一样
的白色浴袍，浴袍掩映下的胸口，露出的美腿，都和浴袍一样洁白，长长的黑发
披在肩膀上，身体倚靠在门框上不仅风情万种，更加让体态婀娜多姿。
　　我看着小云这样出现在我的眼前，老婆两个字就在嘴边差点叫出来，不过没
等我说话小云就先说话了：“我也没想到老张这么年轻……我是屋中红杏，希望
没有让你失望。”
　　“怎么可能，我刚才还以为是仙女下凡呢！”我说道。
　　小云捂嘴一笑，小手轻轻的隔着裤子捏了我的鸡巴一下，说道：“杏儿今天
晚上就要哥哥多照顾了。”
　　品茗看着小云的媚态笑着走过来，大手按在小云的屁股上，小云对我飞了个
媚眼，然后转身搂住他和他舌吻起来。
　　我在他们身后看着两人如同情侣般的激吻，顿时心中兴奋度激增，我也凑上
前去揉搓着小云的屁股。看着被品茗搂在怀里正忘情舌吻的小云，让我的阴茎坚
硬如铁，隔着裤子顶在小云的屁股上。
　　“品茗老公，老张老公的小弟弟给我敬礼了。”小云笑着跟品茗说，还不忘
扭着屁股摩擦我勃起的肉棒。
　　“谁让你这么骚。”品茗对我挤着眼说道。
　　“老张老公先去洗个澡，然后让你用杏儿发泄个够。”小云转身深深的吻了
我一口说道。
　　小云在我屁股上一推，把我推进了套间，迎面就是一张ｋｉｎｇ－ｓｉｚｅ
的大床，床上的单子凌乱的团在一起，床旁边停着一辆推车，上面摆放着吃剩下
的食物，冰桶里还插着一瓶香槟。推车旁边摆着一个三脚架，上面放置着一个对
着床的摄像机，贴墙的桌子上还放有一个摄像机插在笔记本电脑上，我一眼就认
出了那个是我让小云带来的。
　　“快去快回哦！”小云诱惑的对我说道，但是身体完全缠在品茗身上，说完
就又把小嘴送上和他激吻起来。
　　我走向浴室，脑子里满是小云缠在男人身上的样子，仅仅是这个景像就弄得
我肉棒坚挺。我草草的在淋浴间里冲了冲水，这种情况下谁都想尽快返回战场，
无论是想去上她的还是像我一样想去看老婆被上的变态。
　　小云平躺在床上，浴衣大大的敞开，两只手揉搓着自己的乳房，眼睛微闭，
轻轻的咬着嘴唇，在她分开的双腿中间趴着全身黝黑赤裸的品茗，显然她在用小
穴享受着他唇舌的进攻。
　　“叮咚～～”门铃响了，小云睁开眼睛看着我，品茗也从小云湿漉漉的阴户
抬起头。门铃又响了一次，品茗笑着说道：“看来人要齐了，老张去开下门，小
骚货恐怕离不开我。”
　　“我看也是。”我对着小云说道，拿起一条浴巾缠在腰上走向门口。
　　门铃又响了一次，这种急切程度看来老婆晚上有得受了。门一开，外面站着
两个人，一个穿着一件淡粉色的衬衫，西裤皮鞋公文包，头发精心打理过，长得
也比较帅，尤其鼻梁非常挺，完全是一副时尚上班族的模样。
　　旁边站着的身材矮一点，穿着一件方格的小褂，七分裤篮球鞋，长得很瘦，
而且看起来就很小的样子，平头，戴着眼镜，手里紧紧攥着一张卷起来的纸。
　　“品茗情人？老张？”帅哥试探的问道，他身旁那男孩样的人不自主地把手
里的纸卷在身前晃悠起来。
　　“我是老张。进来进来，你是一夜多次郎吧？你是我是大学生？”我把两人
让进来问道，把他们的网名念出来感觉非常诡异。
　　“对……”两人答应着鱼贯而入。
　　“你们俩认识？”我问道。
　　“地铁坐的一班，一起来到门口才发现我们都是一个目的地。”一夜多次郎
说道。
　　“这个交给谁？”我是大学生不安的拿着那卷纸，彷佛它非常烫手一样，迫
不及待想把它交给别人。
　　我心里笑着，这位彷佛把这个当成作业或者文凭什么的了。我拿过他手里的
纸，显然他攥了很长时间了，边角都已经磨软了，展开纸上全都是皱痕，各项检
查都显示着阴性，底下是检查医生的签名还有他的名字，原来这个我是大学生叫
做黄超明。
　　“这是我的……”一夜不慌不忙的从包里拿出他的检验结果递给我看。
　　“我彷佛成了验证书的了。进来，我拿我的给你们看。”说着，两人跟着我
走进套间，两人的眼睛马上就被小云吸引过去，我是大学生整个人都愣住了。
　　“两位一起来的？”品茗坐起身说道，小云门户大开的躺在床上，诱惑的笑
着朝两人挥了挥手。
　　“品茗情人？”一夜多次郎过去跟他握了握手，身旁的大学生只是看着小云
咽了口吐沫。而他走到床边轻轻的吻了一下小云的脸颊，说道：“这位就是屋中
红杏喽？真是个大美女。”小云拉过他来，嘴对嘴的亲了一口说道：“谢谢。”
　　我拿出我的那份检查结果，加上两人的递给品茗看，他把自己那份拿出来又
递回来让我们都看一遍，除了大学生叫黄超明以外，这个一夜多次郎叫张鹏，品
茗情人叫做张翠茗，当然他们也知道我叫张明扬了。
　　“你们几个互相传阅，我才是那个要被射的好不好？”小云坐起身，豪放的
抢过几张检查结果说道。小云的一句话让我热血又一次沸腾起来，浴巾直接被顶
出了一个大鼓包，马上几个人就笑了起来。
　　“让我认认……品茗，老张，一夜，大学生，一会杏儿就全交给你们了。”
小云娇声说道。
　　“肯定不辜负厚望。”一夜又亲了小云一口，脱着衣服走向浴室。
　　品茗又趴在小云胯下继续刚才的活动，而大学生却还傻站在那里不知道干什
么，小云看着他说道：“赶紧脱了衣服去冲一下，杏姐在这里等着你。”
　　我甩掉浴巾爬上床吻着小云，他下面正被品茗占据着，不一会一夜也加入了
战团，他抓住小云的一只脚吸吮着她的脚趾，另一只手揉捏着她的乳房。
　　“能不能让我也尝尝杏姐的蜜穴……”一个弱弱的声音说道，我转身一看，
浑身还湿淋淋翘着阴茎的大学生正站在床边。
　　我顺势站起身，品茗笑了笑换到我的位置吻着小云的嘴，小云张开的两条腿
正把阴户完全展露给大学生，我一推他说道：“去吧，都是你的。”
　　大学生趴在小云胯下，低下头猛吸了一口，马上抬起头吐著舌头说道：“怎
么是这个味道……”
　　“你还以为蜜穴就真是甜的呢？”一夜笑道，继续吸吮着小云的脚。
　　“不愿给杏姐服务了？”小云刚说完，大学生马上就又低下头去，完全不得
其法的亲吻起来。
　　老婆的娇躯在夹在三个男人之间，这种兴奋感实在是无法言语，不得不说小
云确实非常能给我惊喜。
　　小云以前最多就是和两个男人，一直以来我就想看她同时和更多男人一起做
的样子，终于她答应作为生日礼物玩一次４Ｐ。我强烈要求有上次和她做爱的品
茗情人，还有我自己作为网友老张出现，还有最后一个就在那些想和屋中红杏做
爱的男人中筛选出来，小云聊了很久最终选出会调情照片也很帅而且能提供检验
证明的一夜，但是在最后小云经不住这个叫做我是大学生的反覆央求，本来三个
男人变成四个。
　　“我不合老张的口味么？”小云柔声问道，如同女王一般看着我，一只手摸
着正亲她乳房的品茗的头，另一只手揉搓着亲吻她脚的一夜的鸡巴，另一条腿正
搭在给她口交的大学生的肩膀上。
　　看着老婆的样子，我不禁兴奋的咽了口吐沫说道：“太合了，所以我得把它
录下来。”
　　“我都忘了，老张快开摄像机。”品茗说道，然后拿起床头的一个小面罩给
我扔了过来，“准备得还真全……”我接过面罩，调整好眼睛的位置系在头上。
　　“等我戴好再开始。”大学生紧张的说道。
　　显然这个摄影机比我的先进不少，我找了半天才调整好，把镜头对准床上的
四个人，镜头中三个男人都埋头享受着小云的身体，只有小云在不断地对着我放
电。
　　“老张还无动于衷啊，看来我得加把劲了。”小云说着拽过品茗的粗鸡巴，
一下含进嘴里，不断地吞吞吐吐，眼睛却一刻不停地诱惑着我。
　　终于我也受不了这样的刺激，走上去把挺起的鸡巴送到小云嘴前，马上一夜
和大学生也围了上来，各自把自己的阴茎顶在小云脸上，恐怕摄像机录下来的除
了小云的下身就是一堆男人的屁股了。
　　小云手口并用，左攻右突的伺候着每根肉棒，不过她故意眼神对着我放电，
手里却抓着品茗的黑黝黝鸡巴和大学生嫩红的小肉棍，嘴巴里特殊照顾着一夜的
大阴茎，把他粗大上翘的龟头舔得紫中透亮。
　　“我作为一个和她有过经验的人，我们的杏儿非常喜欢凌辱的感觉，让她感
觉越贱越兴奋，是不是？”品茗说道。小云一边含着一夜的鸡巴，一边点头“呜
呜”的回应道。
　　“告诉大家什么最让你觉得自己很下贱。”品茗问道。
　　小云吐出一夜的大鸡巴，嘴里满是口水含糊不清的说道：“是我老公，让我
觉得对不起他。”
　　“告诉大家，为什么今天找人做爱？”品茗问道。
　　“老公出差了，而且今天是他生日。”小云说完，我感觉所有人都更加兴奋
了，鸡巴都不自主的跳动了几下。
　　“那应该有个仪式的，小骚货到镜头前面来。”品茗说着，在旁边餐车的蛋
糕上弄了点奶油抹在自己的勃起的鸡巴上，示意我们也弄一些。
　　小云跪坐在镜头前，品茗指挥着我们三个分别挺着抹了奶油的鸡巴站在小云
左右，然后说道：“既然是生日就该有祝词、吃蛋糕的，对着镜头说两句，没准
你老公在外自慰的时候就能看见呢！”
　　“祝老公生日快乐，工作顺利，身体健康……”小云一边说着，一边兴奋的
用手揉搓着自己的阴蒂，然后一张嘴把品茗的鸡巴含在嘴里，绵长地吸吮着上面
的奶油直到龟头的顶端，接着依次把每个人的鸡巴上的奶油都吃掉了。
　　“还有什么想说的？”品茗问道。
　　小云抬起头，一脸的渴望对着我说道：“狠狠操我。”
　　我打刚才就热血沸腾了，听到小云这么骚的请求，我恨不得马上就插进去，
填满这个骚货的骚穴。但是显然有比我还迫不及待的，大学生直接就把小云推倒
在床上，品茗把躺在床上的小云调整了下位置，让摄像机正好能照下横躺在她和
在她身上的男人。
　　“老张来这面。”他把我叫到摄像机的另一边。
　　这时大学生早就做好攻击准备，两只手抓住小云的膝盖往上一推，小云下身
的门户完全敞开在他面前，小云伸手抓住他嫩红的肉棒就往自己身经百战的肉穴
插去。
　　“哦……啊……”两人同时发出了愉悦的叫声。看着一根肉棒直挺挺的塞进
老婆的小穴，我差点也兴奋的喊出声来。
　　他的鸡巴正在小云的体内，她私密的美肉正包裹着他的男根，只见大学生调
整了一下位置，双手紧紧按住小云的巨乳，本能催使着他下身运动起来，用这种
最原始的方法从小云身上获取快乐。
　　“啊……”小云微张着小嘴，眼睛望着我，眼神中透露着身体的愉悦，同时
手中还抓着品茗和一夜的鸡巴轻柔的按摩着。
　　“嗯嗯嗯嗯……呃……”大学生显然更加舒爽，双手握紧了小云的乳房，快
速的来回前后抽插，每一次嘴里都发出兴奋的吼声。
　　“受不了了……”小云娇声喘道。
　　“骚货，大骚屄，我要射死你……”大学生的脸涨得通红，身体僵直的快速
抽动着身体。
　　“再干一会……嗯，好涨，他射了。”小云说话的同时，大学生大声吼着，
身体早已贴扣在她身上不动了，辛爽地享受着每一股精液射进小云体内的感觉。
　　“抱歉，杏姐，射太快了……”大学生全身是汗，表情尴尬的把鸡巴拔出小
云的身体，同时一股蛋清一般夹杂着乳白色的液体也顺势流了出来。
　　小云不舍的看着他把鸡巴拔出体外，两条腿顺势夹在一起摩擦起来，显然还
没有爽到的她头扭向我，下意识央求道：“老公……”
　　“下个老公准备好。”我赶紧找补道，省得惹人怀疑。
　　被小云眼神渴望的注视，我如同轮奸一般，向刚才大学生那样掰开小云的双
腿，对准位置就插进了小云向外流淌精液的洞穴中，一瞬间温暖润滑的小穴紧紧
地包裹住我的阴茎，这让人无法不痛快的呻吟一声。
　　我刚一抽动，小云马上就用双手搂住我的脖子，把我拉到她身上激烈的吻着
我，双脚也下意识的紧紧地缠在我腰间，嘴里不时的溜出几句：“要到了……老
公干我……”
　　小云尖叫起来，双腿双脚彷佛使出全力把我绑在她身上，小穴内更是快速的
一波一波的痉挛，夹得我也无法忍受，死死地抱住她解脱般的射进她体内。
　　我喘着粗气看着闭着双眼还在高潮余韵中的小云，慢慢地拔出渐渐疲软的鸡
巴，小云睁开眼睛柔情无限的看着我，让我忍不住又抱住深深的吻着她。
　　“嗯……好麻……”正和我亲吻的小云突然叫出声来，然后浑身一阵一阵的
颤抖起来。我转过头，小云的双腿又一次被分开，品茗的大鸡巴正在刚被射了两
次的肉穴中抽插着。
　　“太麻，太痒了……受不了了……”刚高潮过敏感的小穴被品茗摩擦得不住
扭来扭去，品茗只是抓着小云的双腿来回反覆着进出小云的肉穴。
　　一夜正抓着小云的一只手套弄着自己的阴茎，我握着小云的另一只手，她在
我们身前被品茗插得一边扭动身体一边求饶，真彷佛被我们按住强奸一般。
　　“小穴太爽了……”小云急促的呼吸都变成了娇喘，不到两分钟又被插到了
一次高潮。这次轮到品茗被小云的双腿死死地卡住腰，看他的样子本来想伏在她
身上不动希望能忍住，不过没到两秒钟他就知道忍住不射是不可能的，下身开始
疯狂地抽插，几下之后停下动作，闭上眼睛享受着射精的快感。
　　“太爽了……”满身大汗的品茗说道，小云的双腿放松了夹击，品茗侧身倒
在床上喘着大气。
　　“终于该我了。”品茗满是精液淫水白浆的鸡巴刚拔出来，一夜就替换了上
去，再一次分开小云的腿插了进去。不过一夜完全不像插入时那么急切，大鸡巴
只是插在小云的阴道里面，俯下身把小云的双手抱在自己身上，低下头面对面的
轻轻吻着小云的嘴唇。
　　我和品茗垂着阴茎，靠在大床的床头看着一夜压在小云身上，一旁的大学生
又恢复了战斗力，不过一夜让他完全插不上手，他只能猴急的自己搓着自己的勃
起的阴茎，不时地捏一下小云的乳房。
　　“嗯……”随着一夜屁股一收，小云不禁娇喘了一声，他的动作立刻就停了
下来，俯身在小云耳边低语着，小云望着他点了点头，马上他继续刚才的动作，
异常缓慢的抽出再插入，小云也随着绵长呻吟道：“啊……”
　　“一夜是高手啊！”品茗看着我说道。
　　“是啊！”我答应道，眼睛一直没离开两人交合的地方。一夜的大腿屁股肌
肉每一次缓慢但是强有力的收缩，都让他的男根在我老婆的阴道里面享受一个来
回，垂下来的两颗睾丸装满了准备送入小云身体的种子，而小云溢着白浆的小穴
被大阴茎撑开阴唇紧紧地咬着它不放，两人还不断地边接吻边窃窃私语。
　　“你看小云多享受。”品茗又说道。
　　“那可不，一夜那么好的家伙，可不是她老公能让她随便享受得到的。”我
不无醋意的说道。射完精，我的想法总会有些许的变化，看着这幕本来应该让我
热血沸腾的景像，此时更多的是酸酸的，心彷佛被一只手轻轻捏住的感觉。
　　小云搂住一夜低语了几句，他笑着直起腰，小云一翻身侧着横躺在我面前，
巨乳随着身体晃动着，这时她看着我高高的翘起自己的一条腿，立时整个被四个
男人干得一塌糊涂的阴户就完全显露了出来。
　　“好舒服……”一夜一手揽住小云翘起来的腿，也侧身躺在小云后面，在我
眼前把大龟头挤进老婆的小穴里，不少白浆从阴茎和小穴的交合处随着缓慢的插
入被挤了出来。
　　看着小云不忘为我表演，我心里不适的感觉消除了不少，也可能是我又渐渐
勃起的阴茎起的作用，看着眼前大阴茎在老婆小穴中进进出出，我的小弟弟也开
始羡慕的跳动起来。
　　“小骚货，是不是被一夜插得爽死了？”品茗笑着问道。“一夜好厉害，爱
死一夜的大鸡巴了……”小云说着，我的鸡巴猛地完全竖直了起来。我发现品茗
正看着我，赶忙说道：“这骚货真是太骚了。”品茗不置可否的笑了一下。
　　小云身体被插得一抖一抖的，看着我勃起的阴茎娇声道：“一夜老公能不能
和杏儿一起到？”
　　“好啊！”一夜喘着气说道。
　　“用狗爬式射进来……”小云说着换了个姿势，手和膝盖撑着床跪在我和品
茗面前，一夜也跪起身，捏着小云的屁股快速的抽插着。
　　“为什么喜欢狗爬式？”一夜停下来暂时休息一下问道。
　　“我老公喜欢后入。”小云藉着暂时的停顿喘着气说道。
　　“你把我当成你老公了？”一夜笑道。
　　“你比我老公还厉害……”小云说着，眼睛不断地瞟着我。
　　“那我就得替你老公好好上你了。”显然小云这句话不仅让我兴奋异常，也
让一夜干劲十足起来，顿时两人生殖器交合处水声大作，小云的一对乳房疯狂的
摇摆起来。
　　“好爽……啊……嗯……使劲干我……”
　　“这样如何？”一夜加大力度，马上就传出了肉碰撞“啪啪啪”的声音。
　　“就这样，别停……用我好好的发泄……啊……好爽！射进来，我想要一夜
的精液……”
　　就在这时猛地一道精液喷射了出来，正打在小云的脸上，彷佛被人遗忘一般
的大学生站在小云面前，腿一边抖着一边快速的撸着自己的涨起来的阴茎。又是
几道精液被小云的淫词浪语诱惑出来飞向小云的身上，大学生爽得佝偻着身体，
腿弯曲着，彷佛随时都会下跪一样。
　　“小骚货，看你弄得把这么好的精液都浪费了，一会你得让大学生好好在你
身体里射舒服了。”我刺激的说道。
　　小云没有回答，此时此刻从她嘴里发出的只有为一夜带来的快感的呻吟，性
让两人合二为一，两人同时给予着也享受着对方。“啪啪啪”的声音彷佛充满了
整个房间，她被身后快速猛烈的冲击干得支撑不住身体，直接上身趴在床上，屁
股依然撅着让一夜继续用自己发泄，同时也享受他带来的强烈刺激。
　　刹那间屋内静了下来，挥汗如雨的两人一动不动，都在享受着交换体液这个
过程原始的强烈快感。
　　“我可知道你们是怎么缴枪的了，杏姐那几下夹得真爽。”一夜一屁股坐在
床上笑着对我们说道。小云被他搂在怀中亲著，变态的思维让我关注到一夜的鸡
巴还插在小云的身体里面，彷佛在特意搜索老婆的身体被别人直接控制的感觉。
　　“还不是被你们几个大肉棒弄的。”小云笑着说道，看着我故意又往一夜身
上靠了靠。“看来一夜最让你舒服了？”我挺着鸡巴兴奋的说道，小云对着我笑
了笑没说话，手抓起从她身体里滑出来的鸡巴，跪在他身前仔细的舔起来。“看
来被你说中了。”品茗说道，几人都大笑起来。
　　小云抬起头抿着小嘴咽了一口，把四个人的精液混合物从一夜的鸡巴上都吞
到了肚子里面，然后转头向我爬过来，她这一动，身体里的液体就开始顺着大腿
流出了阴户。
　　“现在也就老张对我有兴趣，宝贝还硬着。”小云说道，名正言顺的依偎在
我怀里。
　　“我也是，杏姐。”大学生不合时宜的爬了过来，谁都没想到他这么快又勃
起了。他直接就分开小云的双腿准备插入，小云本来没想做，不过看了看我，便
顺着他分开自己的双腿。
　　“哦……好爽……杏姐的小穴真爽……”大学生快速的抽插着在我怀里的小
云，我能明显的感觉到他们交合的震动，一下一下的冲击彷佛也让我的阴茎一下
一下的更硬起来。不知道是不是累了，小云只是靠在我身上咬着嘴唇被动的接受
着他的抽插，但是马上就发现小云不是被动被插。
　　“杏姐……夹死我了，要射了……”大学生冲刺了几下，就被小云强大的攻
势弄得缴了械。
　　“云……原来咱们四个就做了半个多小时，也就一夜长点，咱仨几分钟就被
搞定了，杏儿真是厉害啊！”我本来想叫小云，但是马上改过口来。
　　“到了好几次，要是你们每个人都那么长时间，就把我干死了。”
　　“看来我是罪人了。”一夜调侃道。
　　“大罪人，我可放不了你……”小云回道。
　　“好可怕，那能不能像刚才说的那样惩罚我呢？”一夜嬉皮笑脸的说道。
　　“你那明明是享受。去把我外面的包拿进来。”小云对他做着鬼脸说道。
　　“还有秘密……果然弄得最爽有奖励。”我说道。
　　“是啊，你也多让我满足几次啊，当然还有品茗。”小云调笑着说道，但是
光和我调情不大好，最后把品茗也加上了。
　　“我可不行了，人老了……不过你要奖励的话，应该奖励最佳捐精奖给大学
生，他可贡献了三次精液，年轻真是好。”品茗回答。
　　“我当然要感谢人家的积极参与了……”小云用眼瞥着我说道，爬到大学生
腿间，一口就把他软软的阴茎含在嘴里。
　　“又开始了？”一夜拎着小云的包走进来说道。
　　“正给最卖力的人发奖呢！一会肯定也要给你这个最给力的人发奖。”我说
道。
　　“很期待哦……你们喜欢什么样的丝袜？来之前我求杏姐带来几双。”一夜
问道。
　　“什么都行。”我回答道。
　　“我有点恋足的小嗜好……让我看看。”说着，一夜把小云的包倒转过来，
钱包、手机、钥匙袋、化妆品、纸巾和几个避孕套，散落在一件黑色的薄纱睡裙
上，还有一件豹纹的比基尼加小丁，以及她上次和品茗做爱时他送的狗链。一夜
在里面很快找到丝袜拿在手里，我却十分紧张的急忙把小云的钱包、手机什么的
扔回到手袋里面。
　　“我比较喜欢连裤袜。”一夜把另一条吊带的丝袜放在一边。
　　“把那个给我戴上。”小云听到包里东西被倒出来也很惊慌的回头一看，看
到东西都被我放回包里才放下心来，指着那条狗链说道，然后马上又低头含住大
学生的鸡巴。
　　品茗捡起链子打开皮扣，缠绕在小云的脖子上，调节到比较合适的紧度，笑
着把链子交给正在享受小云口交的大学生手里，大学生轻轻一拽，小云便更加卖
力地吞吐，双手也用上揉搓着他的睾丸。
　　“真漂亮……”一夜摸着小云的脚，一手拿着纸巾非常细致的擦拭着小云腿
上爱液的痕迹，最后把被四人操得一塌糊涂的蜜穴也擦干净，这才开始有耐心的
把连裤袜挽在手上，抓起小云的脚一点一点把脚送进袜子里面，做得如同一个仪
式一般。
　　小云发出诱惑的“呜呜”声，说明她感觉到大学生即将要射精，正在刺激他
加速。小云手快速的套弄着他的阴茎，小嘴紧紧地吸着他的龟头，片刻大学生的
身体又开始抖起来，弄得小云一阵连吞带咽。
　　“该我了。”一夜把小云拉到他对面坐下，被丝袜包裹的双腿看起来质感十
足。小云的双脚被一夜拿在手里，夹着自己的鸡巴上下搓动，如同魔法一般这样
轻轻一碰，软肉棒就立刻开始张牙舞爪起来。
　　“舒服么？”小云自己晃动着腿问道，“好爽……再快点。”一夜说，小云
在他的催促下生疏的动着腿：“累死了，比被你干还累。”
　　“看来杏姐的老公不爱玩足交啊，用一只脚省力一些。”
　　“是这样么？另一只脚这样么？”小云换了个姿势，把一夜推倒，丝足踩在
大肉棒上，用脚趾磨蹭着阴茎的系带，另一只脚正顶住会阴和睾丸交界的地方。
　　“爽……杏姐真是领悟力高……唔……太爽了！”
　　“一夜……没力了。”小云蹭一会就得换一次脚，没换几次就再次没劲了。
　　“别停……”一夜说着坐起身抓住小云的脚，用自己的鸡巴在她的脚底蹭起
来，另一只手抓住小云的另一只脚含在嘴里。
　　“操我的脚！”小云淫叫着试图让他更兴奋，显然她并不知道对恋足的人到
底该喊些什么，反正这句一夜很受用。
　　“替你老公操你的小淫脚，小骚脚，小香脚，小嫩脚……”一夜快速的摩擦
着阴茎，嘴里混乱的说着，彷佛脚才是女人的全部。
　　“合上，快……”一夜猛地站了起来，两手把着小云的两只脚拽了起来，一
前一后并在一起，在它们形成的夹角中前后快速抽动了两下，猛地踮起脚尖，把
鸡巴顶着脚底喷射起来，几下小云两脚之间就积攒出了一个精液的小水洼。
　　“真爽……啊……真爽……”一夜坐在床上喘着气说道。
　　“赶紧帮我弄了啊，这么竖着腿举着你的精液很累的。”小云说道。
　　“太爽了，没注意……”一夜抓住小云的脚腕，用手指蘸着精液在小云的两
只脚上涂抹开。
　　“真是变态。”小云笑着说道。
　　“没见过动物标地盘么？”一夜也笑道。
　　“好啦，送给你了，反正我老公也不用。以后我身上其它属于我老公的地方
都可以共用，脚的老公是你，只给你用。”小云用余光看着我说道。
　　“就这么定了！”一夜兴奋的亲吻起小云沾满他精液的脚丫。
　　“恐怕我得走了。”大学生突然说道。
　　“这么早？”我随口说道。
　　“最近不知道为什么，学校查房很严。”
　　“那这也太早了点，我们那时候都十一点半才查。”小云说道。
　　“我还得倒几班地铁，而且主要我想杏姐能不能留点时间让我拍点照片，留
着自己看。”
　　“是想炫耀吧？”品茗笑着说道，大学生顿时脸红了。
　　“当然可以。”
　　“真的？”大学生有点不敢相信。
　　“真的，没准哪天我还想要去众多精力旺盛的男生寝室享受一番呢！记得给
你杏姐多美言几句。”小云笑着说道，看了眼我兴奋的表情，笑的更甜了，脱下
被精液浸濡的连裤袜，团起来亲了一口扔给一夜，拿起床上的吊带袜卷起来，伸
出一条腿，诱惑的套在腿上。
　　大学生赶忙找出手机，生怕错过了这个诱惑的画面，我和品茗转移阵地坐到
沙发上看着，省得成为了背景。“卡嚓、卡嚓”手机响着照相的声音，把小云每
个动作都拍了下来，小云如同跳舞一般缓缓穿好袜子，跪起身轻轻的用手抚摸着
自己大腿直到裸露的阴户，然后对着我们一笑，就连一夜刚射过精的鸡巴都为之
一振。
　　小云笑着把腰上的带子扣在丝袜上，拿起睡裙套在身上松松的系上腰间的丝
带，睡裙除了给她加上了一层黑色的神秘感之外，丰满的身体还是完全暴露着。
　　“你说会有人看着我的照片打飞机么？”小云说着坐在床上双腿大敞，一手
隔着睡裙托着自己的乳房，另一只手揉搓着自己的小肉芽。
　　“肯定，有女朋友的做爱时候都得幻想着杏姐。”大学生说着，时远时近的
继续拍着照片。
　　小云一手撑着床，身子后仰，双峰挺立，揉搓肉芽的手两只手指已经插进小
穴，不断地进进出出。我站起身走到大学生身边，拿过他的手机说道：“真是不
解风情，女人都动情了还不快上，我给你拍。”
　　“对，分开她腿……手捏她的乳房，”我指挥着，拿着手机不断地拍着大学
生上我的老婆：“停一下，拔出来一点……好，跟她舌吻，让她淫荡地伸出舌头
来，就这样使劲插别停，她被你插的表情非常好。”
　　“用手抓住她的腿，把她的骚屄对着镜头，先别拔出来……好，继续，停，
乳房晃得太厉害没法照，停一下啊！”
　　“啊……”大学生根本停不下来了，低吼着冲刺着，把热精再一次注入进小
云的体内。
　　“让她给你用嘴清理一下……”我说着把他从小云身体里拔出来的全过程都
拍摄下来，小云配合地坐起来分开腿，蛋清一样的精液顺着股沟流了下来，我又
拍了几张小云含着大学生鸡巴的特写，才把相机还给他。
　　“老张你拍得太棒了，杏姐的照片又漂亮又淫荡。”
　　“我可是刚让你爽了的人，不先谢谢我？”小云说道。
　　“谢谢杏姐……我能联系杏姐么？”
　　“我会联系你的。”小云说道，语气温柔但是明显是拒绝的意思。
　　“你可要找我啊！”大学生说道，小云只是笑笑没说话。大学生悻悻的穿好
衣服，又走过来摸着小云的乳房吻着她，在她的耳边小声说了点什么，小云只是
笑笑摸摸他的头，大学生也没有得到是或者不是的回答，只好站起身说道：“那
我先走了，ｂｙｅ几位，杏姐记着联系我哦！”
　　他倒退着走到套间门口，又注视了小云很久才转身离开。直到听到门关上的
声音，小云才放松下来靠在床上，双腿很自然的分开说道：“真不想打击他，可
是每次都弄到我不上不下的。”
　　小云说着偷偷看了我一眼，意思自然不言而喻，我刚要站起来，结果一夜比
我动身快多了，他走到小云跟前低头说了几句，小云看看我们说：“那你得问他
们了，本来我是公用的，你现在却要独占。”
　　“品茗、老张，刚才大学生显然还留了个烂尾问题没解决，我也该走了，我
想单独送杏儿一个临别礼物，不知道两位能不能借我们一点单独的时间呢？”一
夜笑着说道。
　　“没问题。”品茗说道。
　　“当然，没问题。”虽然我十分想去看，但是我也只能顺着品茗说了。
　　一夜关掉了摄像机，然后摘下了自己和小云的面罩，抱起小云让她依偎在自
己的胸口，一转身走进了浴室。最后一瞥小云看着我，我胡乱地揣测着那个眼神
的含义，不管是什么，她肯定会非常满足，这让我忍不住想去看看浴室里面到底
发生着什么。
　　“年轻人就是精力旺盛啊！老张你这也可以啊，等他们出来你再上吧！”品
茗说道。
　　“是啊……”我回答着，耳朵却听着浴室里的声响。
　　“给你保持下战斗力，这是下午小云录的。”品茗说道，我这才注意听他在
说什么。品茗鼓捣着小云的电脑，不是很熟悉的弄了半天才播放起来，我搬着沙
发过去坐到品茗身旁。
　　电脑里面画面播放的时候，浴室里面也同时传来了淋浴的声音，此时我真希
望自己能一心二用，不过马上我就被电脑中的画面吸引住了，小云正穿着她那件
黄色波西米亚风的吊带印花裙，对着镜头也就是品茗笑着调整着自己的乳房。
　　“再往上一点，露出一点乳晕……”品茗在镜头外说道，小云两颗乳房挤在
一起，两颗白白的半球露在外面，裙子边缘微微露着乳晕的颜色。
　　“满意了吧？请操我吧！”
　　“不够真诚啊，都没有实际动作。”
　　小云双手抓住裙子上端突然一拽，两颗大乳房弹了出来，对着镜头小云伸出
舌头舔着乳头，微笑着转过身，一手扶着墙，另一只手把几乎拖地的长裙一点一
点撩起来，直接白嫩的屁股就露了出来，小云说道：“都没穿内衣还不真诚？”
　　“杏儿真骚，这么诱惑你……”我情不自禁的说道。
　　“她超级爱听她老公说的话，让她感觉很贱，而且还总是把那些部份都让我
录下来。”品茗说着，眼睛盯着我。
　　“肯定是她老公在家没法出来的时候也能自己找乐子吧！”我赶紧说道，显
然我知道小云不仅自己有这个需求，也是为了录下来满足我。
　　“知道我为什么穿这件裙子么？”摄像机的画面开始晃动起来，品茗粗黑的
鸡巴在小云雪白的丰臀中时隐时现。
　　“为什么？”
　　“因为我老公喜欢，说让我看上去很端庄。”
　　“所以你就穿着给其他男人操……真淫荡。”我听着他们的对话，远比画面
中的抽插刺激得多。
　　“继续说。”小云明显在晃着自己的腰。
　　“你老公的生日来找四个男人群交什么感觉？”
　　“很刺激，真想一边依偎在老公怀里和他说着情话，一边被一群壮男从后面
干着……替我老公干死我，给他庆祝生日……啊啊……”小云淫荡的话语被自己
的淫叫声盖了过去。
　　“喔！噢噢……自己把自己说喷水了，咱们到床上去。”画面剧烈地晃动，
然后视频就结束了。
　　“完了？没有了？”
　　“没了，后面在床上玩了一个多小时，太兴奋，连摄影机都忘记开了。”品
茗回答。
　　“等她出来，你……咱俩再好好玩上几小时。”我兴奋的说道。
　　浴室里面的水声时大时小，断续间就能听到小云微弱的叫床声，还有两人在
淋浴间内闷声闷气的说话声。我聚精会神的听着里面的声音，才发现品茗只是盯
着我看，“怎么了？”我问道。
　　品茗一笑说道：“想事情的时候我就容易发呆，你说有像我们这样喜欢上别
人老婆的，那一定有喜欢把老婆给别人上的人。”
　　这种人不就是我么？我心里想道，嘴上答应着：“肯定有。”
　　“没准她老公就是这样的人，所以她才故意说那些话，录下来回去给她老公
看。”
　　“是么？”我没敢继续支持或者推翻他的说法。
　　“我老婆曾经就在我出差的时候和朋友偷过情。”品茗摸着他手上的戒指说
道。
　　一下我的兴趣被勾了起来，品茗被老婆戴过绿帽，突然间我感觉我和他的距
离拉近了不少，但是我不敢直接问什么，毕竟这极有可能是人家最恨的事情。我
赶紧收敛了笑容问道：“您怎么处理的？”
　　“这种事情，居家过日子，睁一只眼闭一只眼呗！我当时也总是出差，后来
我出去跑得少了，他们也几乎就断了。”品茗笑道：“可能有点变态，要是我当
时是主动让她出去玩然后给我录像回来，可能也挺刺激的。”
　　“正常，我也经常会想不同的人操我老婆。”我想着品茗没准也有潜在的绿
帽情结也说不定，随口说道：“被别人灌精，被别人插得尖叫……”
　　我本来就想随便说说，结果没忍住说得太细致了，我刚想解释一下我刚才的
话，结果被浴室里面小云兴奋的尖叫声打断了，叫声的频率正反应了在她身体里
面抽插的速度，没过多久浴室里面又只剩下了淋浴的声音。
　　“真激烈啊，真想去看看。”品茗笑道。
　　“真想看看她被干成什么样了。”我说道。
　　品茗看着我又笑了起来说道：“其实我在刚才就有个假设，我觉得差不多成
熟了，是不是让你听听。”
　　“当然。”我的口气却不是那么确定，品茗的笑让我有些不安。
　　“你和她早就认识？”
　　“和谁……”我心虚的反问道。
　　“听我说完再辩解。”他马上打断了我的话：“我和她做过，当时把她介绍
给我的那个人说，他会和他一个朋友来给我们录像，但是他朋友没来，我记得他
说过名字叫做明扬，今天我看你的检查报告的时候发现你叫张明扬，当时我觉得
很熟，后来才想起来哪里熟了。”
　　品茗还是那样一脸笑意的看着我，不知道为什么我觉得后脖子有些冷，我心
里暗骂耀辉坏事。品茗继续说道：“然后我发现你和她感觉就像老情人一样，我
试探的和你说话的时候用了几次她本名，你都没有觉得不对，直接就回答了，这
应该说明你认识她本人而且还很熟。”
　　我心中飞速的想该怎么说，是不是应该告诉他，我和小云其实是炮友或者情
人，或者别的什么。品茗又说道：“这只是第一个假设，我发现你们之间太有默
契了，从小动作、小习惯、立时的反应看都不像是情人炮友，更像是生活在一起
的夫妻。”
　　“我开始也觉得不可能，不过我想到你们都是耀辉的朋友，我和小薇也有十
多年的关系了，我想没准你们有同样的爱好也说不定，经过观察和试探后，我觉
得我的理论被证实，这才跟你说了这么多。”品茗继续道。
　　我的心里一惊，没想到他竟然能推测到这么多，我本来以为他只是个好色的
老商人，果然是无商不奸啊！他说的虽然不是铁证如山，不过条理清楚，我一时
半会根本想不出圆谎的方法。
　　正当我看着他尴尬的说不出来话的时候，浴室里面又是一次激烈的高潮，只
不过这次小云高声呻吟混合著男人的低吼。不知道什么时候淋浴已经关了，这让
那种闷声闷气的舒爽的呻吟变得更像是交配中的野兽互相嘶吼。
　　品茗看着我表情的变化笑了起来，我知道光从我的表情上就已经透露出了一
切，沮丧得不知道该说什么，不知道为什么问道：“你刚才说你老婆偷情，只是
为了套我的话么？”
　　“那个是真的，不过我只是觉得录像很刺激而不是老婆偷情而已。”品茗说
完，我们又陷入了沉默，浴室淋浴间重新响起了水声。
　　我现在的情况是不是算是被品茗控制了？他并不是同好，而且显然喜欢上小
云，这样发展下去，会不会小云成为他的性奴？他是个商人，可以用小云的身体
从任何男人那里换到好处，而且换不到也不会吃亏。
　　“你想我们怎么样？”我问道。
　　“怎么样……我不想怎么样。哎，我又在自作聪明了，应该装作不知道就对
了。”
　　“嗯……”我看着他的态度不像是有什么企图。
　　“我就是想说说……我不知道你们爱好是不是都一样，你可以问问耀辉，我
和小薇保持了十多年的关系，总能证明一点什么吧！”
　　他说的也对，虽然耀辉一直比我更激进一点，不过对小薇的爱和保护并不比
我差，从一定意义上来说品茗这个人应该很安全才是，不过我刚被他将了一军，
现在完全没法一下就对他完全放松警惕，但是马上刚才那些不利状况都成了兴奋
点，让小云给他做性奴，让他用小云酬谢客户，我都不禁为自己的变态程度感到
可笑了。
　　“既然耀辉他们那么放心，我也就放心了，我把小云的电话号码给你？没准
你已经有了。”我说道。
　　品茗笑着说：“省得有什么误会，而且也没什么用，凭我和耀辉这么多年的
交情，这些事情还是你作主不是？你要愿意的话倒是可以把你的电话留给我。”
果然他没少和耀辉打交道，我和他都邪恶的会意大笑起来，我拿出手机和他交换
了号码。
　　“什么这么可笑？”小云擦着头发走出来问道。
　　“你不在，我们没事做，只好聊天解闷了。还有你下午的视频好淫荡啊！”
我说道。
　　“是么？没看出来啊……”小云站在我面前低头看着我已经软下去的肉棒说
道。
　　“啪！”小云一惊，一夜穿好衣服走过来在小云的屁股上拍了一掌，小云马
上转过身，双手勾住一夜的脖子，踮起脚尖吻着他。两人转了个身，小云看着一
夜，但是余光看着我说道：“刚才真是太满足了。”
　　“那就别忘了联系我。”一夜亲了小云一口，然后转向我们说道：“以后也
要多互通有无啊！”
　　我们看着一夜走出房门，小云完全不知情，依旧表演着她的角色，两手抓着
我和品茗的阴茎，躺在品茗身边，笑着对品茗说道：“小骚货累死了，不过还能
用。”
　　品茗看着我笑着问道：“刺激么？”
　　“爽死了。”我也笑着回答。
　　小云看着我俩，感觉出有些不对劲来，赶紧坐了起来说：“有什么事情我不
知道么？”
　　“云儿，品茗……应该叫翠茗才对，知道你是我的谁了，所以不用演了。”
我说道。
　　小云睁大眼睛一捂嘴，刚才张腿和四个男人做爱都没脸红，现在却突然红得
跟苹果一样，然后对我做了个恶狠狠的鬼脸，靠在我怀里说道：“谁说我演了？
我确实想用品茗……翠茗的大鸡巴。”
　　“哈哈，真厉害，你老公被你这么一说就硬了，看来他这一辈子是不能没有
你了。”
　　翠茗亲了小云一口，大笑着站起身穿着衣服说道：“虽然我很想，你老公也
很想，不过今天我已经在他老婆身体里射了三发了，现在已经是心有余而力不足
了，不过我现在正好可以满足宝贝你的愿望。”
　　“是么？”小云问道。
　　品茗把自己的摄像机收了起来，抠了半天把存储卡拿了出来放在小云的电脑
上，然后转回身看着表说道：“还剩下一个小时多一点的时间，留给你单独给你
老公庆祝生日。”
　　“啊……还有，这房星期一有人住，请确定明天走了有人收拾。当然如果你
把小云留下来，我就不用给客户找小姐了。”翠茗笑着走了出去。
　　“你想慰劳他的客户么？”我问小云。
　　“那得看你接下来的表现了……”
　　　　　
　　“这些就扔在这里，不用管了么？”小云问道。
　　“哈哈，ｒｏｏｍｓｅｒｖｉｃｅ得恨死咱们。”
　　“呀，他还真放了。”小云从包里掏出一张纸巾说道。
　　“什么啊？”我打开纸巾，上面写着个电话号码。
　　“一夜昨天在浴室里问我电话号码，我没告诉他，他就说要把电话号码留在
我包里。”
　　“留着吧，没准哪天想起他来呢？”我说道。
　　“切……”小云按着我鼻子说道，把纸巾扔到了床上。
　　我不禁暗笑，同样是留了电话，一夜就不像翠茗那样找对了人，以后小云少
不了和翠茗打交道了。
　　“笑什么呢你？”
　　“找对人很重要啊！”我说道。
　　“你找对人了么？”小云并不理解我指的是什么，转而问道。
　　“再对不过了。”我吻着小云的额头，搂她在怀中。
