　　作品：自定义原则（原版1-15+修订续写版1-34全本）
　　作者：henry0007


　　【内容简介】

　　先自我介绍，我叫林竣，19岁，是一名高中生，现在正处於应付公开试的阶段。
　　在我中一的时候，父亲在工作中意外猝死，令我们家得到一笔可观的赔偿和保险金。虽然很遗憾，但是，托父亲的福，家里算是不愁吃穿。
　　再加上母亲在父亲死后，将悲伤化为工作量，不怕辛劳，即使超时工作或出差外地也毫无怨言，最后得到赏识而获得高薪厚职。
　　亦因母亲常常出外，和我接触得最多的大概就是妹妹，小雪…………


　　前言
　　《类似催眠》
　　首发于伊莉转载于伊莉
　　大家好！小弟是第一次出品，功力不足敬请原谅。另外，希望大家若有意见尽管与我分享。因为小弟脑子不太灵光，未必能持续的使故事发展完善。
　　注：此乃原创作品、如有雷同、实属巧合


　　序：谜之少女

　　规则1：任何人只要触碰此书，原则便会被记录;
　　规则2：无法记录使用者不知道名字和长相的人的原则;
　　规则3：不能删除原则;
　　规则4：改变原则一定机率诱发隐藏原则;
　　规则5：不能使原则与其他原则相遗背或持相反意思」
　　一把了无生气的声音机械式的将以上的一字一字地灌输进我的脑海里。读毕最后一个字后，刚刚的白光渐渐散去。而我的视觉也缓缓的恢复了。
　　只见眼前的少女微笑的看着我，而刚刚她手里的那本书已不知何时缩小，并配上银链挂在我的脖子上。
　　「这…究竟…」我疑惑的望着眼前的少女，很想问她一句，这究竟是怎么一回事！可是，我才刚说到第三个字，就生生被打断了。
　　「你刚才不是说出你的欲望了吗？我只是替你给实现啊！」我心里大叫道：天啊！这究竟是甚么状况？
　　今天，由于要应付公开试的口语部分，我这位高中生来到了一所从未到过的校舍应试。
　　为了纾缓紧张，我就在这学校里四处逛了逛。此时，一名穿迷你裙的女孩吸引了我的目光。为了给考官一个好的印象，通常应试的考生都会穿的比较朴素。因此逛了这么久，应试的女考生通常都穿着长裤，根本连周围风景都比不下去了！因此，当我发现了这双白白的美腿毫无保留地暴露在空气之中，当然不能错过这个机会！
　　她是在校舍的围栏旁往外望的，因此我能在后方静静的观赏着。但是心中的欲望却使我慢慢的走近了她，因为望着她的美腿，很自然就会想知道，这位大胆的女生究竟是长的甚么样子呢？
　　「那个…你知道时间吗？我手机没电了…」女生转个头来，脸上挂着微笑。「你是想来看我的样子吗？」
　　「你…」我冷不防的差点儿就说出了，你怎么知道，这句话。
　　「怎么可能？」
　　「你不用欺骗我，因为，我能看透你内心的欲望。」她的双眼紧盯着我的双眼，柔柔地道。
　　「别…别说笑了…」此刻，我心里涌上了少许的恐惧。突然间，她扑上来抱着我，并且同时将嘴唇贴上了我的。由于她的紧抱，我感受到她隆起的胸部，再加上我们在舌头上的缠绕，很快的，我有了生理反应。但是，我们的舌头交战还没有停止，她的舌头十分灵活，带领着我的舌头在口腔里游走。
　　这一吻，终于结束。
　　「告诉我，你此刻的愿望。」她在我耳边轻声道。
　　「我…」我赶紧抛开淫秽的想法，才第一次见面怎么可能呢？「我…想考取好成绩，然后进入心仪的大学。」
　　「这只是你母亲的期望吧？我要听的是，你，的，欲，望！」
　　「我…」
　　「你想跟我做那个吗？色色的事情。」她一边说一边将手把在我的裤裆轻轻抚摸着。我点了点头。
　　「那是因为我又漂亮，又穿着性感，吸引了你，所以你才想吗？」我想也没想，再次点了点头。
　　「那只要是吸引你的女性，你都想做吗？」我想了想，然后再点头。
　　此时，她突然停止了动作，然后退后了两步。
　　「那我就替你实现吧！」说毕，她不知从哪里拿出了一本书，对，是书。我想大概也有一本字典那样的厚度。
　　「畔汀卮岸泅杳札湋！」她的口中发出了数个我听不懂的音节，然后，她便将拿着书的手收回。但是，书却没有趺下来。她把书皮掀开，露出第一页。然后，白光就从书散发开来，使我不得不合上眼睛。


　　第01章：试验
　　接下来的事就如一开始所述。
　　「你说实现…？但，这根本甚么都没发生啊！」我已经完全搞不清楚状况了。
　　「以后有机会再跟你解释吧，现在我要先补充一下魔力。」少女话毕便突然消失了。
　　「喂…等…」我还没说完，就已失去她的影踪。
　　怀着忐忑不安的心情应付了考试后，我趁着乘车回家的时间好好思考。
　　首先，她说她替我实现了欲望，但我却甚么也没有得到，只有这本缩小了的书。也就是说，这本书跟我的欲望(性欲)应该有所关联。我思忖着然后不自觉的将手托着那本书(项链)。突然间，项链消失了，取而代之的是原本那一本如字典般厚重的书。但是更神奇的事情还在后头。
　　「那么，你现在便正式成为我的主人了。」
　　「她」无声无色的出现在我的面前，还好这辆公车平日没甚么人乘搭，加上我坐在后排完全没人能看到这里。不然恐怕「公车上突然冒出幽灵少女」就会是明天报纸的标题吧？「放心吧主人，除了你，没有人能看得见我。」我缓缓的呼了口气，「你…」--你究竟是谁？那本书究竟是甚么？「我叫依莉，是这书的附灵，简单点来说，这本书是有灵魂的，而我就是那个灵魂。」
　　「那你刚才说甚么魔力…」
　　「没错，这本书具有魔力，但这并不是重点，重点是它可以用来做甚么。」
　　依莉在一路上的解释使我大致上已经明白这书的用途，简单来说就是可以改变他人的原则，从而达到自己的目的。为了实验一下它的力量，我首先得找个经常见到，又能接触的人才行。
　　想着想着，我就已经回到家里。
　　「哥哥，是你吗？」刚一进屋就听到屋里传来了妹妹的呼喊，至于依莉，已经回书里休息了。依莉说她每次出来只能维持30-60分钟，然后便必须回去休息两倍的时间。对了，妹妹不是很符合我的要求吗？就找她实验一下好了。
　　「是啊我回来了！」
　　「考成怎么样了？」
　　「一般吧，正常发挥。」
　　「那就好。妈妈她十分紧张呢。」
　　「是她太担心了，对了，她人呢？」跟妹妹说着，我已经走进了饭厅。
　　我的家采用了开放式厨房，因此，我能看到妹妹的背面。她绑着一条粉红色围裙，身上仍然穿着上学的制服，白色的衬衫配上蓝色的百褶裙，是标准的学生装束。166公分身高的她，虽然比180的我矮上了一个头有多，但在女生中来说算是很标准。再加上…我猜应该有32B吧，的发育中的胸部，和她的美貌，我相信应该有不少追求者。
　　「她好像要加班呢，刚打回来说不吃饭。」说毕，她把饭菜都端出来饭桌，然后脱下了围裙。
　　「我不客气了！」
　　「咦，哥哥，你这条项链是从哪里买的，好漂亮哦！」说着，她把手伸过来碰了一下项链的中心部分。(就是缩小后的书)突然间，它发出了少许闪光，仅于萤光棒的那种强度。然后，那一把机械声音再次在我脑海中响起。「原则登录完毕」
　　「哇，好厉害哦，怎么会发光的？」
　　「偷偷的告诉你，这是魔术道具来的。」我急急的找了个藉口，看来规则1是以这种形式达成的啊…
　　「来，哥哥，再发光一次~」
　　「别闹了小雪。」
　　「嘛，哥哥都在欺负人。」小雪嘟嚷道。
　　晚饭后，我用手触碰它大约5秒，然后，书再次变回了原状。(碰着它一会儿就是召唤它的方式。)「你好，主人，我们又见面了。」依莉又再次的出现在我面前。
　　「你别说话，让我自己来。」刚才路程上的解释我已经大致明白，亦因此我不希望假手于人。
　　「遵命。」我掀开第一页，那里印着5个大字「自定义原则」，这应该就是这本书的名字吧，好，以后就叫它「自定」吧。接着掀起下一页，发现那里原本由空空如也的白纸(在车上检查过)，突然印满了文字。第2页的右上角正正就是小雪的样子，而她的资料亦一一印在左边。
　　名称：林雪
　　性别：女
　　年龄：16
　　家庭：与母亲，兄长同住，父亲因交通意外身亡
　　地址：0，0
　　「这个地址…是怎么回事啊？」我转头问依莉。
　　「是坐标来的，以主人的家为轴心，所以同住一起的你妹妹就是坐标0，0。」
　　「原来如此。」我继续往下看，开始了「自定」的核心部分。
　　原则1：不可乱伦
　　原则2：在家中也不能完全不理仪态
　　原则3：接纳母亲和兄长的部分意见
　　原则4：母亲不在家时要负责煮食
　　原则5：不能背叛朋友
　　原则6：背叛朋友的不是好人
　　原则7：被朋友欺骗会难受
　　原则8：喜欢帅气和温柔的男生
　　原则9：成绩不好便不能谈恋爱
　　原则10：遇到有困难的人应该帮助
　　「唔…暂时只有这几条。」
　　「好吧，暂时要证实『自定』的力量最好办法就是更改这一项吧。」我指着原则2。
　　「林雪，原则2，更改成：在家中完全不理仪态。」原则2的那一行放出了白光，与此同时，脑海中第三次响起那一道声音。
　　「原则更改完毕」


　　第02章：实现
　　「自定」上的文字已经被修改好，与此同时，在原则10下方也出现了新的原则。
　　原则11：要早睡早起
　　原则12：不能在男性同场时换衣服
　　「这…就是规则4所说的隐藏原则吧…」
　　「对。」依莉答道。
　　「原则储存完毕」看来有新的原则时，也会通知我。
　　「那么，主人要检视一下成果吗？」我望了望挂墙的时钟，10时13分，小雪应该还没有睡吧，去看一下也好。
　　我走出房间，经过走廊走到小雪的房间。但面前的画面却使我惊讶不已。小雪仍然穿着校服，但衬衫的上方解开了两颗钮子，而且她亦没有将衬衫塞进裙子里，而是完全的放了出来。她正坐在电脑桌前，双脚大大的分开使内里的纯白色棉质内裤露了出来。这…这根本就不是平日我认识的那个小雪啊！
　　「咦，哥哥，有甚么事吗？」小雪发现了我，并转过身来，使我这个角度刚好看到衬衫内的白色胸罩。
　　「小雪，你…你这样很没有仪态的说。」
　　「这里是家嘛，家中还顾甚么仪态？」她好像觉得这是一件正常的事。也对，是我更改的喇。
　　「那…你不去换衣服或洗个澡吗？」小雪顿时望了一眼时钟，「哇，10点多了，要快去才行，哥，你先出去吧。」
　　「碰！」小雪把门关上了，不久，里头便传出了洗澡的水声。看来，原则11和12也准确无误，而原则2则是成功被我更改了。这本书，强的不得了。
　　「主人，还可以吧？」我露出胜利的微笑，「这样，我就可以做到很多我想做的事情了。」以往，我也看过不少催眠文和露出文，如今，我可以利用「自定」将这些情节一一实现！
　　我叫林竣，19岁，是一名高中生，现在正处于应付公开试的备试阶段。家里算是很有钱，因为父亲死后留下了一大笔的保险金，再加上母亲的工作月入十几万，不过母亲的工作却很忙，经常要超时工作和到其他地方做事，亦因此，我面对最多的就是妹妹林雪。以及这幢两层建筑--我的家。
　　我成绩不是很好，但数学方面特别出众，我还记得小时候父亲说我的逻辑推理特别好。我很少的时候便知道了「做爱」这种事，因为电脑实在太方便。再加上我爱读的催眠，露出类文章，不少都有找自己的亲人实验的情节，因此我自己也经常幻想。幻想妹妹被我催眠的情形，然后我俩瞒着母亲，在偷偷性交的情景。
　　如今，这不会再是幻想。因为，我得到了这本书。「自定义原则」


　　第03章：征服妹妹
　　想了整个晚上后，我开始着手改变小雪。
　　原则1：不可乱伦
　　原则2：在家中完全不理仪态
　　原则3：接纳母亲和兄长的部分意见
　　原则4：母亲不在家时要负责煮食
　　原则5：不能背叛朋友
　　原则6：背叛朋友的不是好人
　　原则7：被朋友欺骗会难受
　　原则8：喜欢帅气和温柔的男生
　　原则9：成绩不好便不能谈恋爱
　　原则10：遇到有困难的人应该帮助
　　原则11：要早睡早起
　　原则12：不能在男性同场时换衣服
　　变成了：
　　原则1：世间很多人不接受乱伦
　　原则3：接纳兄长的部分意见
　　原则12：不能在男性同场时换衣服，除了所爱的人
　　因为规则所限，我只能一点一点的改变原则的字眼，不能一下子将整个意思翻过来。不过我却有意外收获。
　　原则13：尊敬父母
　　原则14：爱护兄长
　　不过由于「自定」的魔力所限，我每天能更改原则的次数并不多。因此耗费了我3天的时间，终于完成初步的更改了。
　　原则1：或可乱伦
　　原则3：完全听兄长的话
　　原则12：不能在男性同场时换衣服，除了所爱的人
　　原则14：深爱哥哥
　　虽然原则1还是很难完全更改，不过改到这里应该也可以了吧。
　　「我回来了！」就在这时，小雪也放学回家了。我走往一楼大门迎接她。
　　「欢迎回来。」
　　「对了哥哥，今天好热啊，害的我都出满汗了。」
　　「那先上去换个衣服吧。」
　　「好的。」
　　但当然，我也跟着妹妹一起走到她的房间。我怕这动作不自然，便一直跟她聊着话，直至到她的房间里，我坐在电脑桌旁的椅子。她把背包放走一边，然后便打开睡衣的抽屉拿了一件凉薄的丝质睡衣出来。接着，她便开始脱下制服。我故作试探地问：「哥哥我还在哦？被我看光也不要紧吗？」
　　「才不会喇，我最喜欢哥哥了，哥哥怎样看也可以~」把制服脱下来后，她也把内衣裤也全脱下来。
　　「都怪这天气喇，害我连内衣裤都湿了，对了哥哥，你可以帮我擦乾身子吗？」说着，小雪把毛巾递了给我。我深深的吸了一口气，面前这一丝不挂的小雪，皎好的身材使我的雄性象征不得不高企。虽然我的内心早已被欲望占领，但我仍然犹豫了两秒，才缓缓的接过毛巾。
　　我一边替小雪擦身子，一边观赏。不期然就说了一句，「你发育的很好哦小雪。」
　　「嘻。」听到我的赞美的小雪的脸颊红了起来。
　　「不…不要直接摸那里…」我把小雪擦乾后，当然立刻对她发出攻势，两手一左一右占领小雪的乳晕。
　　「不…不要搓…啊…」被我揉着的乳头开始有了反应，乳晕亦变硬了。同时，我的口也没有停着，不停的吻小雪的耳垂和脖子。
　　「来做吧。」我在小雪耳旁轻轻的说。
　　「不…我们这样…是乱伦…」小雪说话夹杂着重重的呼吸声，看来我的攻势占占起效。
　　「但你很爱哥哥吧，我也很爱小雪哦，相爱的人做爱是很正常吧？」我开始在「自定」外，也更改着她的想法。
　　「这…」我相信此刻小雪的理智和感情正在交战，不过毫无疑问地我将会获胜。
　　「放心，哥哥会很温柔的。」我再次在她耳边说道，然后开始吸吮她左边的乳晕，而左手则放到下方抚摸她的大腿内侧。她大腿的温度告诉我她的欲火已经慢慢升起，而且她亦慢慢全身无力而赖在我的身体。我把她放在床上后开始了下方的进攻。我把手指头不断的挑逗她的阴核。每逗一下她便会发出一下诱人的叫声。待淫水流出不少来时，我便将手指放进阴道里探索，毕竟这才是我第二次接触女性的身体，因此我十分小心，怕弄痛小雪。但小雪似乎已经进入状态，双手紧紧的捉着我的手臂。口中的呻吟声亦频频叫出。
　　「啊…哥哥…啊…好…舒服啊…」我心想：才1根手指而已就叫成这样，小雪的身体应该相当敏感吧。为了满足小雪，我多把两只手指插进小雪的阴道里。湿润的阴部和我快速的抽插使每一下碰撞也发出了啪啪声。
　　「啊…啊…要去了…」很快，小雪便来了第一个高潮。小雪的手指紧抓着我的手臂，而且腰也向前弯曲，我的手指感觉到她的小穴紧紧收缩。这状态维持了数秒，便慢慢放松了，而且小雪也在不停的喘气。
　　我见小雪的阴道已经足够湿润，便打算直接跳过帮我口交的阶段，来到交合的部分。
　　「哥哥…我…」
　　「放心，即使你不是第1次，哥哥也会爱你的。」刚才我把手指放进去时已检查过没有处女膜，因此我觉得小雪就是想说这件事。
　　「哥哥…」小雪听我这话，流下了感动的泪。我把阴茎的前头对准了小雪的阴道。终于，终于成功征服妹妹了！心里欢呼的同时，我把阳具完全插进了小雪的阴道。由于小雪不是第一次，我正好不用怕小雪会痛，可以直接抽插起来。
　　「啊…哥哥的…很大…」刚完成第一次高潮的小雪还没有脱离状态，甫一插进去欲火又燃烧起来。
　　「啊…啊…啊…好…好厉害…我…我最喜欢…哥哥…了…」真想不到小雪也有这样淫荡的一面，她不断发出呻吟声，使我的听觉也得到享受。我一直以正面姿势干着小雪，正打算把她抱起来更换姿势。
　　但此时，却从一楼传来母亲的叫声。
　　「竣竣，雪雪，我回来了！」


　　第04章：征服妹妹(续)
　　干！早不回来迟不回来，做的兴奋时才回来…你选时机也太好了吧…
　　虽然心里在抱怨，但手里还是立刻处理现状。我首先把妹妹放在床上，然后转过身把自己的衣服检起来，然后急急穿上，松弛的运动裤和上衣很容易便套在我身上，我把刚刚小雪放在一旁的丝质睡衣替她套上，并将床被盖在刚刚因小雪的液体而弄湿的部分，最后转过头来替电脑按下开机键，接着我回头望望小雪，她已经渐渐坐得隐来。好。一切没有问题。
　　「咦，你们在这干甚么？」妈妈走上二楼的妹妹的睡房时，我早就把刚才的动作完成。
　　「哦，刚妹妹说电脑开动不了，我便来替她看看，你怎么这么早回来？」
　　「啊，你是不欢迎妈妈回来吗？」
　　「才不是嘛。」
　　「咦，雪雪怎么脸这么红。」
　　「天气热嘛，你看，你自己不也满头大汗？」我抢先替小雪回答。
　　「对啊，那我先去洗个澡然后弄晚餐，你们要是热的话就用空调吧。」
　　「好的。」
　　待妈妈离去后，我便立刻把门锁上，然后打开空调。
　　「呼~」我不禁叹了一口气，而小雪亦一负如释重负的样子。
　　「来继续吧~」我立刻扑向小雪，抚摸着她的阴部。
　　「不要…哥哥…妈还在…」我并没有理会她的反抗，反而挑逗她说：「刚只有穿睡衣真空的感觉如何？」小雪并没有回答我，只是羞的把脸别过去。
　　「以后在家就这样穿吧。」
　　「这样会很害羞的说…」小雪的声量一字比一字细少。
　　「哥哥就是喜欢小雪这样子~」说毕，我再次脱下裤子，使我的阳具暴露在空气中。
　　「小雪不听话的话，今天就没有肉棒吃噜~」我把我的兄弟贴着小雪的阴部，然后慢慢磨擦起来。虽然刚才被打断使我的肉棒感觉十分不舒服，想要立刻发泄出来，但看着小雪被我挑逗的样子，我就不禁想要完完全全的征服她。
　　「我…我听话了…哥哥…别…别这样弄…」
　　「那我不这样弄应该要怎样弄？」
　　「插…插进来…」
　　「好吧，哥哥我最喜欢奖励听话的乖孩子的~」虽然我很想照那些网上的情节继续诱导小雪说更淫荡的话，但现在这情况还是速战速决为好。我左手握着肉棒把它用力的挺进去小雪的体内。我用的方式是用力地不停干，因为我的脑袋已经被欲望冲昏而无法思考。我把只穿着单薄睡衣的小雪抱起来，然后开始我的第二轮攻势，这个姿势使我能更深入的进入小雪，这使得我的肉棒刚好到达顶峰。
　　「哥…你…你顶…顶到我…了…」小雪顿时快感倍增，叫声亦开始加大。
　　「我的好…妹妹，妈妈还在隔壁呢~」小雪的声量使我害怕被妈妈发现。
　　「太…太舒服…了…停…停…不了…」我没有办法，只好拉近小雪的身体，然后和她接吻。这样虽然不能把动作控制的最好，但还是能阻碍她的大部分声音。就在此时，我也感觉到自己快要射了。我离开小雪软软的嘴唇，在她耳旁轻声道。
　　「哥哥能射在里面吗？」
　　「嗯…嗯…啊…」既然她没有反对，那我也不客气了！当我的肉棒最兴奋的一刻时，我顶在妹妹的子宫，射出了我的精液，与此同时，妹妹因子宫受到热热的剌激，亦不禁来到了高潮。
　　「好…好热…啊…啊…」
　　射精的过程很快便结束了，我维持抱住她的动作来到她房间里的浴室。这当然是避免我的精液滴落地上，这样清理便更麻烦。虽然相信妹妹流出的液体也不会少。但我还是稳稳的把妹妹放在浴缸里，当我一拔出来时，妹妹的体内便流出不少液体。还好这是在浴室里，我这样想的同时开始往浴缸放水。妹妹卧室里的浴室的浴缸很大，是当初她要求的，大概能容纳4-5个人;而我的浴室里并没有浴缸，因为我认为并没有需要。但看见这个样子的妹妹，就会觉得有一个浴缸来鸳鸯戏水是一件很美好的事。水半满后，我自己也坐了进去，然后从背后抱着小雪。
　　「累吗？」我温柔地道。
　　「嗯。但我很开心。」
　　「傻瓜。」我说毕后在她的脸颊上亲了一下。虽然我对小雪并不是完完全全真真正正的爱意，但我还是很重视她的，毕竟我是她的哥哥。
　　我耐心的帮她擦干净身体后，才帮自己草草的擦好。待我走出浴室回到刚才大战的卧室时，第一个念头就是，真凉快啊~第二个念头就是，要赶紧擦好地板才行。我把衣服穿好后便开始清理工作。小雪虽然也想帮忙，但我帮她穿好睡衣后便把她送回床上，要她休息。
　　终于完成了清理，虽然很热但还不致于流出汗水来。我走出妹妹的房间，看看四周。母亲应该正在一楼弄晚餐。
　　好。一切完成！虽然我想回自己的房间对妹妹进行更多改造，但现在已经很不错了，而且我也舍不得这里的冷空气。还是先待一会儿用个电脑好了。


　　第05章：升级
　　讯息软体的排版如下示：
　　我：你的个人讯息又打错了，这里应该是用渐而不是占。
　　她：啊对啊，谢谢你了，每次你都会发现呢。
　　我：我都会把朋友的个人讯息认真看光~
　　她：嗯嗯…
　　我：你怎么个人讯息里写着‘招男朋友'的说。
　　她：竣…我老实跟你说，我跟男朋友的关系不太好……
　　我：你这样怎么行啊，让我先当起来吧，不然一会儿你给哪个坏男人骗了怎么办。
　　我：对了，找天见个面吧，让我应征一下~
　　她：好的，就哪哪哪等……
　　我：对了，为什么你最后会喜欢我？
　　她：我当时和他闹分手，我个人讯息里打着「招男朋友」，之后你便说先当着我的男朋友。因为你害怕我被男人欺骗，慢慢。和你相处。我就喜欢了你！
　　1。你很有记性总会记得我的事！
　　2。我个人讯息里常常会有错字。但是只得你一个会跟我说，代表你会常留意人事物，认为你会是个细心的人
　　3。当日他发现了有你的存在，他怒气冲冲，甚至想对我动手，我就决定，与他分开！我说想见你。你想也没想便出来陪我，见到我。你怕我会有事！证明你有紧张我，大概这些吧~
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看着facesoushu555.com上的一张照片，我急不及待的便打开了以往通讯软体的对话记录。看着上面的一句句对话，令我勾起了跟她的一段段回忆。对，我们就是这样迷迷糊糊的开始，又是迷迷糊糊的结束。想起来，也有一年多没有找她了吧，顺便问一问她口试的情况好了。
　　于是我在她的那张照片上留言：考了口试没有？
　　她：还没有呢，下星期5我：对了，你有用whatsapp吗(就是手机的通讯软体)
　　她：有啊，号码是…
　　然后便开始展开了我们的对话，她现在跟她的新男朋友已经快一年了，不过看起来感情还不是很好，因为他工作很忙，很少时间能理会她。然后就是她不懂去她的那所校舍应试，而刚好就是数天前我去的那一间，我便二话不说说要当她的向导。她也同意后我们便暂时结束了对话。因为妈妈已经准备好晚餐。
　　「竣竣，雪雪，下来吃晚餐了！」妈妈的叫声从一楼传了进来。我听到后便走过去床边，吻了一下小雪的脸颊。
　　「起床了小雪~」见妹妹还没有反应的我，便开始我的恶作剧，我对准小雪的乳头，然后一下子拧了一下。她立刻弹了起来，「痛…痛…」
　　「哈哈，谁叫你那么爱懒床~」
　　「还不是你要人家休息的吗？我不理~你要好好的哄我！」她说罢便把脸庞弄的鼓胀胀的，别过脸去。
　　「是，是，老公哄哄~」我再次吻了她一下。
　　「谁…谁是你老婆喇…」她的脸颊红了起来。
　　「哦？你不想当吗？那当我没说~」我站起来，转身，准备走出房门。但此时我发现有人从背后把我抱的紧紧的，嘿。
　　「我…我又没说不想…」小雪在我耳边说道。
　　「傻瓜~」我转过身来，这次吻在她的额头。
　　「竣竣，雪雪，好了吗，饭菜要凉了！」再次传来妈妈的声音。
　　「好了，我们先去吃饭。」
　　「嗯。」
　　虽然我跟小雪的感情一向很好，但我想不到竟然可以发展到如此如男女朋友般对话的地步。这种对话，让我感受到那一种甜蜜的感觉。或许，我已经将对妹妹的责任更重的加在自己身上了。
　　「电脑弄好了吗？」我们一坐下后，坐在主席位置的妈妈便问道。
　　「当然，你当你儿子是谁~」而小雪则坐在我的对面。
　　「我不客气了！」三人同时说道。
　　「啊…」小雪突然叫了一声。
　　「雪雪，干嘛了？」妈妈立刻关心道。
　　「没…没事」小雪赶紧道。而且还不忘瞪了我一眼。为什么要瞪我？这个我想大家也猜到了吧？当然是因为我正在用脚趾撩拨小雪的下体。我刚刚替她穿衣时并没有替她穿上内衣裤，再加上我曾叫她以后在家就这样穿，相信她亦会乖乖听话，所以我的脚指头毫无阻碍地便能碰到她的阴部。虽然如此，但我还是不敢有太大动作，因此撩拨的幅度不大。只集中在阴核部分，那粒小豆般大小的被我的大姆指不停的搓揉。她因受到刺激，身体不时的震动，吃饭时还有好几次差点夹不稳菜来。
　　「我…我要去洗手间…」我相信小雪是怕自己的液体流出来，所以才赶紧去清理吧。看着她夹紧双腿一步步的慢慢走路，别有一番味道。
　　「我吃饱了！」在三人中我吃东西的速度是最快的，也因此她们才没吃到一半我就已经吃清光了。
　　我走到洗手间的门外，从门缝偷看里面的情景。
　　「你这个坏哥哥，把我都弄湿了。」小雪边说边用卫生纸把自己的下体擦乾。
　　「对啊，坏哥哥现在就来把你吃了。」我把门打开了点，然后侧身走进去。
　　「别…别闹了，妈妈还在外面说…」
　　「你放心，我今晚再来好好享用~」我在她的耳边说道，还不忙呼了一下热气。
　　「哥哥真的好坏…」一整天都看见小雪害羞的样子，真的十分回味。
　　我离开后便立刻还到房间，从项链召唤出依莉和「自定」(刚刚我一直把项链放在房间里)「主人，你好。」依莉循例的向我打招呼。接着，我打开了「自定」。
　　「原则储存完毕」
　　「等…这是怎么回事？」我望着「自定」的第二页，就是印着我妹妹资料的那一页，不仅原则变多了，而且原本全黑的文字也变成了红色。
　　「当主人与被记录者在身体上有更亲密的接触的时候，我也会更能感应到他们的原则啊。」
　　「那颜色代表…？」
　　「大概是亲密度吧，不过这要从记录后才开始计算。」看来「自定」还有不少未知的秘密呢。
　　原则1：相爱的人发生关系并不算乱伦
　　原则2：在家中可以不理仪态
　　原则3：完全听哥哥的话
　　原则4：母亲不在家时要负责煮食
　　原则5：不能背叛朋友
　　原则6：背叛朋友的不是好人
　　原则7：被朋友欺骗会难受
　　原则8：喜欢帅气和温柔的男生
　　原则9：成绩不好便不能谈恋爱
　　原则10：遇到有困难的人应该帮助
　　原则11：要早睡早起
　　原则12：不能在男性同场时换衣服，除了所爱的人
　　原则13：尊敬父母
　　原则14：最爱哥哥
　　原则15：在家里只能穿睡衣
　　原则16：不能让母亲发现与哥哥的关系
　　原则17：喜欢别人的赞美
　　「为什么有几项原则会自动变更了？」
　　「其实人类每天也在慢慢的改变，只是我们自己没有察觉。人的原则会改变是因为受到身边环境事物的影响，而林雪大概是受到主人的影响而改变了自己的一些想法，甚或突破了从前的思想。」
　　「而这些都会使『自定』发生改变，毕竟『自定』只是一个记录，对人的思想的记录，但当然，被主人你改变过的原则就很难再被其他人改变过来。」
　　「换个角度来说，也就是我在『自定』上改变过的原则，我在现实中能更容易使它们改变？」
　　「可以这么说，主人更改过的原则，能比其他人更容易使它们再次改变，即使你没有像原则14的那一类将自己成为对方很重要的人的原则，你也可以比其他人在更改过的原则上更有影响力。」
　　「我明白了，这样就可以省下了不少魔力对吧？」
　　「对，(而且读者也会更喜欢|大误)」
　　「你时间快到了，回去吧。」
　　「是的主人。」说罢，她便消失了。而「自定」亦慢慢的合上，然后再次缩小。我正打算拿出书本来温习一下，但「自定」一变回项链状后，便在我脑海传来了声音。
　　「等级提升
　　规则2：无法记录使用者不知道长相的人的原则;
　　规则更改完毕」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　多谢各位对小弟或本文的厚爱，但因备试繁忙应该会暂时停载一下。(不要看着我，不是要备试的就是林竣！)希望一个月后重新连载之时还能够得到大家踊跃的回覆(常言道：读者的回覆是作者的最大动力，现在我信了。)另外，不知道大家看完本文后会否成了妹控~(总之我成了。)一想起林雪就感觉到十分甜蜜，男人若有这一妹，夫复何求啊啊啊
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第06章：用餐
　　我戴着项链，沿着二楼的楼梯，独自走上天台。
　　这里也略有装饰过，上方绕着一个个的小灯泡。但我没有亮起他们，我大步的走到尽头。这里有一个凸出来的小位置，阔度约一米多，长度约三米，大概只够两个人排列而立，这里我称作「小平台」，是我最爱的地方。
　　我望了眼下方，家门外的铁闸围绕着母亲的六人车，以及我的一辆小机车。我望了眼上空，半满的月光与我正面的打了个招呼。我望了眼前方，是繁忙的街道，和楼宇。
　　「升级…规则原本由不知道名字和样貌的人就无法记录，换句话说，就是若果我要记录并改变一个人，我就先得知道名字和样貌。而现在只需要知道样貌就能…也就是说，这项规则原来的设定是为了不让我令并不认识的人加入记录。所以我只能使认识的人试验，但如果只需知道样貌，只要我随意在街上看到谁也能得到资料。也就是说，升级使我使用少了限制。是这样吗？」我捏了捏项链，自言自语道。
　　「我的儿子，」妈妈的声音从背后向起。我转过身来，背着外头的风景。「妈，怎了？」
　　「有烦恼吗？每次你来这里好像也是在想烦恼事。」
　　「我已经长大了，你让我自己解决就好。」
　　「这样啊…我的竣竣长大就好…」我感觉到妈妈有着一丝感慨。
　　「嗯。那妈特意上来，有甚么要说吗？」
　　「我过几天又要到外面去了，这次公司说要扩展到内地去，让我去当先锋。」
　　「内地吗？要特别小心…」
　　「妈会的了，就像前几次的一样，劳你照顾雪雪了。」
　　「放心，这个家我会顾好。」说罢，内心却已起了无限的色念头。
　　妈妈的背影慢慢的远离了小平台，而我的心，也起了挣扎。对对妹妹的心爱以及贪欲的追求的痛苦挣扎。
　　「叩叩！」我敲打着妹妹的房门。妹妹打开了房门，精神缺缺似的，看得出来她的疲累。我望了望挂钟，快要十一时了，为了等到妈妈睡着才走来找妹妹，没办法。
　　「小雪，那么累怎么还不睡？」我关心妹妹道。
　　「我也很想睡，但就是睡不着。难得哥哥来了，来哄我睡吧~」妹妹捉着我的手臂嘀咕道。这时候我只是以为刚刚晚饭的那动作使她因为身体欲望而因此没法入睡，却没想过原来原因并不出在妹妹身上，而是出自于一个隐藏的阴谋。
　　「是这样哄吗？」我把右手放在小雪雪白的大腿上，开始抚摸起来。
　　「哥哥脑子里都只有这种色色的事情吗？」妹妹把脸庞鼓起来，看来并不满意我「哄」她的方式。
　　「对啊，我无时无刻都在想，我的好小雪的身体是如此的爱不释手，叫声是多么的诱人，爱液是如此的…」
　　「不…不要再说了…」妹妹把手封在我的口，打断了我的话。我把头移至妹妹的耳边。
　　「但你的身体好像没有停下来的意思啊…」与此同时，我的左手也动了起来，伸进睡衣里揉着小雪软软的胸部，右手仍轻轻的抚摸她的大腿内侧。
　　「哥哥…最坏了…」说罢她闭上眼睛，把头颅微微的伸了过来。我即时会意，把嘴唇贴在她的双唇上。我的双手持续动作，她的双手则绕着我的脖子，我们谁也没有作声，只是静静的享受这一刻，这一吻。感觉到妹妹渐渐加重的呼吸，我离开她的唇，把她抱到床上。我的嘴唇对上了妹妹的耳珠，接着是脖子，锁骨，胸脯，乳晕，越过了她的腰，来到了大腿。我慢慢从大腿内侧，一下一下的沿路前进，很快，我到达了终点。我清楚的望着妹妹的阴部，传来了一点点的尿味和阵阵的沐浴露花香。我双手按着妹妹的大阴唇，慢慢的把它打开。妹妹或许是感到紧张，她把双手微微的挡在我的视线和她的阴部之间，「不要…看…羞羞的…」我用右手紧紧的捉着她的双手，然后用左手轻轻抚摸她的阴唇口。我看见小许的透明液体从洞口处流了出来，慢慢湿润起来。我的手指慢慢的从阴核和阴道口之间来回，她也慢慢地有了反应。
　　「哥…痒…」
　　「记着了，以后没人时，要叫我，老，公。」
　　「老…公。」小雪的脸又红了，真的是百看不厌。我把嘴唇贴上小雪的阴唇，用舌头慢慢的品尝起来。冲进舌尖的是淡淡的味道，而且也没有精液那么的黏。好了，要开始大餐了！
　　我开始用力吸吮她的阴唇，而且舌头不时划过阴核，又不时顶在爱液的出口，我把裤子脱下来，因为我感觉我的兄弟已经涨的很严重。我把妹妹拉起，然后让她跨坐在我头上，然后使她身子前倾照顾我的兄弟，是标准的69式。我这边继续开始攻势，她那边还在尝试用手帮我套弄，还不时传出阵阵的呻吟声。不过她的手势并不是太好，大概她的经验还少吧，于是我便吩咐道。「用口帮我吧小雪老婆~」说罢还吮了她的阴核一下。
　　「啊…坏老公…人家是第一次用口啊…」我听后感觉我的兄弟更挺了，我怀疑是不是男人潜意识中都对「第一次」有一种病态的追求。她用口把我的含住了，我感觉到她口腔的暖和，与吃饭前那一次进入她的身体时感觉并不相同。首先感觉没有那么紧，而且一凸一凹让我感觉到她的牙齿的存在，但相同的是，水份仍然充沛，嘿！
　　她尝试用舌头刺激我的尿道口，在那边不停的使舌头打转。兴奋和点点的痛楚渐渐传到脑海之中，使我更疯狂的吸收她身体流出的水份。或许小雪快要高潮了，她离开了我的肉棒，说了一句：「别…太刺激了…」我把舌头对准了阴核，然后把两根手指头插进了小雪的洞穴里，我的手指不断加速，她的叫声亦跟着加速。
　　「快…快不…啊…啊…不行…啊…了…」我感觉她快要高潮的时候，把手指抽了出来，而舌头也停止了转动。我把小雪放回在床上，感觉到她的眼神有了点点疑惑。
　　见我久久还没有动作，她开始用一手轻轻抚摸乳头，一手抚摸阴部。她也学着我把两根手指伸进里面，然后又开始了浪叫。我没有动作，只是在默默欣赏眼前的活春宫。
　　「啊…啊…」她的叫声又渐渐变回刚才的大小，我赶紧抓着她的手腕，然后把她的手抽了出来。
　　「老公，怎么了…」她二度想高潮却被我活活打断，身体开始不停的扭动，渴望得到解放。
　　「老婆想高潮吗？」小雪听后别过脸去，双手虽被我捉住，但身体仍然是不停的扭动。
　　「那我就这样把你的手脚绑起来，让你整晚这样过好了~」
　　「不…老公…小雪…想要…」
　　「想要甚么？」我把肉棒贴近了她的阴部，延续了上一次的调戏。
　　「啊…想…想要高潮…」
　　「那你就要求求我的小兄弟了~」我的肉棒慢慢的磨擦阴部，沾着流出的透明液体。
　　「啊…不…我…」我身体向前倾咬了一下她的乳头。
　　「啊！…」
　　「怎样了，想好怎样说了吗？」眼前的小雪使我感到满满的征服感。
　　「求…老公的…小兄弟…让我…高潮」她这一次并不是因为叫声而使对话断断的，而是真的一两个字的缓缓说出。
　　「不是小兄弟，是肉棒，还有，它要怎样让你高潮啊~？」我持续的挑逗她，感觉上她的身体已到了极限。欲望的最高点。
　　「求…老公…肉棒…插…进来…啊！」在她说插进来的同时，我也真的把小部分插了进去。她发现我并没有动，于是开始扭动，希望能更深入的感受到我的肉棒。但是我用双手按紧她的大腿，甫我一放开她的双手，她又开始对她的胸脯抚摸起来。
　　「老公…啊…给我…」
　　「你只是说插进来，还没有说要干甚么呢~」
　　「更深的…插进来…还有…不停的…动…啊…好…老公…啊…好…爽…啊…」我照着她的话开始抽插起来，阴道内的温度使我的肉棒达到最高涨的程度。我插了几十下，我就感觉到她的阴道突然的变的更紧，「啊…要去了…」我感受到她全身的抖动，以及阴道和双腿的缩紧。我停止了动作，静待这刻结束。
　　「呼…喝…喝…」她的呼吸声又再次回复过来。
　　我把她翻转身，让她的膝盖成了支撑点，然后再次运动起来。
　　「舒服吗小雪」
　　「好…好舒服…」我的双手捉着小雪的双手，更深入的从后进入她的身体。
　　「啊…不行…老公…好…厉害…」转眼间干了数百下，小雪的身体再次准备达到顶峰。我见小雪这个状况，也没有再忍耐，放开了忍着精关的念头，开始了最后冲刺。
　　「啊…啊…啊…要…要去了…！」她再次紧缩的阴道使我的肉棒终于忍不住射出了浓浓的精液。我抽出肉棒，同时把小雪躺好，然后把它放在小雪的口中。她缓缓的吸吮使我感到无比的快感。平日看文章或影片时只是说要清理精液，想不到还有如此的快感。她把我的余精吸光后，我便拿起卫生纸开始清理小雪的下体。看见它一呼一吸的把液体吐出来就感觉到十分的奇妙。清理好后，我把被子盖在小雪身上，就让她这样裸着睡。而她不知何时早已失去意识，静静的躺着。
　　「晚安。」我吻了一下她的脸颊，关了灯，走出小雪的房间。
　　「嗄…」我喝着爽快的冷开水，开始筹划着接下来的事情。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　非常感谢各位支持，小弟这几天走了趟变性手术，硬把已成了太监的我身上重新嵌上了我的小兄弟。所以久等的第七章终于要来了。
　　以往的回覆我虽然全都有看，不过不一一回应了，若果真的有问题/意见很想传达，请在第七章之下告诉我。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第07章
　　数天后。
　　「嘟嘟嘟嘟…」闹钟唤醒了我的意识。
　　今天是妈妈离开的日子，刚巧妹妹有假期，我与她打算一起送妈妈的飞机。我起了床，在房间内的洗手间清理好，换好了衣服。我踏出了房门，走到楼下，妈妈正在整理最后的行李。
　　「要帮忙吗？」我问道。
　　「不用了，去叫雪雪起床吧。」妈妈一直在收拾，没有转过头来，就这样跟我说道。
　　「ok。」我给妈妈一个「好」的手势之后，我再次走回2楼。
　　我的房间较贴近往1楼的楼梯，而妹妹的房间则较贴近往天台的楼梯。我走过自己的房间时，突然起了一个邪恶的念头。嘿嘿。我走进去，从某个秘密的角落拿出了一样道具。那就是跳蛋。这是之前跟前度女友玩过的情趣道具，分开后我也一直没有机会用。今天要给小雪一点乐趣才行。我这样想着，一边用消毒纸巾把它抹干净。然后，我走到了小雪的房间。
　　「叩叩」礼貌式的敲了两声，我走了进去。
　　「哇，你干嘛忽然走进来？」妹妹被我的突然进房而吓着了。她正在房间里更换衣服。她刚刚才脱下了身上唯一的丝质睡衣，全身一丝不挂。我那根才软下来不久的阳具顿时立起。我走近她，给了她的额头一吻，然后开始抚弄她的身体。
　　「不…哥…不要…」她无力的抗拒着。这几天有时候我也会到她的房间跟她做爱。持续的开发使她的身体十分敏感。不过数分钟她的阴部已经分泌了不少淫液，把我的一手填满了。我拿起右手在她面前炫耀。
　　「一大早的，小雪好精神啊。」语带玩弄意味。
　　「别…别闹了…哥…」妹妹无力的回应道。
　　「这样啊，想我放过你也可以，不过你要跟我玩个游戏。」我在她不察觉的情况下露出了一个奸笑。
　　「游戏？」
　　「对。」我答道，然后我的双手继续对她展开攻势。
　　「别…别这样…好了，我答应…」妹妹敌不过我两手的进攻，对我妥协。
　　我打开她的衣柜，选了一件凉薄的黄色吊带背心，然后一条黑白相间的小短裙。我选衣服的准则很简单，布愈少愈好。妹妹换上后，有点不太自在，虽然这几天在家她一直没有穿内衣裤，不过还是有一点点不习惯，而且这还是要上街。而且更甚的是，黑白间短裙实在有点太短，大约只去到膝盖中心对上四寸左右，这条短裙妹妹一直也不敢净穿，都会配上七分裤或热裤之类的。不过我当然不会允许。
　　「就…就这样出去吗，连小裤裤都没…」妹妹轻声道。的确，若果现在出去，虽然这条裙子的材质不易被风吹起来，不过只要一上楼梯或电梯，应该就不难发现妹妹裙子下的秘密。
　　「哦？想穿内裤啊？也行，不过你要让我放一件东西进去。」我展开我的阴谋。
　　「甚…甚么？」妹妹在思索着所有可能性，不过较为保守的她应该不会想到是跳蛋吧。
　　「你只能答应，或者拒绝。」
　　「……好吧。」妹妹思考良久，虽然不知道哥哥的阴谋，不过有穿总比没穿好吧。于是，我叫她挑一条内裤，然后我拿出了跳蛋。标准的遥控型跳蛋，以往成人影片看不少，今天终于有机会来使用。甚么？你说我前度女友？我们才试过一次，而且还在室内，不藉一提。
　　她选好后，我把她的阴唇轻轻拉开，由于有淫液的滋润，跳蛋很容易被塞了进去。然后我帮她穿好内裤，她选的是粉红色的内裤，跟她的羞红面颊配衬起来，显得十分可爱。将感应器系上内裤边缘，线路也放好，令人即使看得到内裤也不可能察觉到跳蛋的存在。
　　再替妹妹在外加上一件普通外套后，我们正式出发。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位不太喜欢兄妹的朋友再忍一忍把母亲送走后应该就很少会再有兄妹的情节了


　　第07章(续)
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哥哥帮我套上鞋履，然后扣好上面的细带。他的手指每碰到我的皮肤，我的心便不自觉的揪住。他帮我穿好鞋子后，手指缓缓的往上移动。两根手指像舞动中的男女，在我的小腿舞台上轻快跳动。每一下跳动，我都感受到心跳的加快，彷佛舞蹈正渐渐进入高潮。男女跳上我的大腿，我的呼吸开始加快，我的皮肤正在享受着手指的触感。我不想他会把我当作是个淫乱的女生，但另一方面我不希望舞蹈就此停下。快点…跳上去…我的心底里在呼唤…不…我怎么可以这样想的呢？不行…这样想实在太…太羞人了…
　　想到这，我感受到脸颊的温热，想来我又开始脸红了。我低下头，不敢正视面前的他。而这时男女也离开了舞台，我松了一口气，但我却又期待…
　　「正式出发了。」他发出诱人的柔声。
　　「嗯。」我把手放在他的手心上，正准备起来。突然，「磁」一股声音从我的深处发出。与此同时，我的阴部受到了前所未有的震动。一时的惊慌使我伸出去的手立时收回来，以双手紧按着下身。不知道是不是心理作用，我的紧按好像使震动微微减弱了一点儿。但震动仍然是十分强烈。在我体内的那玩儿不停的拍打阴部的两旁，使我的身体得到了从未感受到的另类快感。
　　我的身体慢慢适应震动，我也没有一开始时的那种惊慌。我合上了眼睛，我忍不住发出了微微的叫声，我开始尝试去享受当中的乐趣。但此时，震动停止了。我打开双眼，望着眼前的哥哥。他正向我炫耀着他手上的开关。我正想向他抱怨时，他手指向上一推而尽，开关再度打开了。这次我感受到强度比起刚才有过之而无不及，我不禁惊呼了一声。
　　「啊！」听到声音的发出，我双手立时把嘴巴封闭。我不想被妈妈发现我和哥哥正在玩这种羞人的「游戏」。更不想被她知道我和哥哥的关系。我爱哥哥，我不想跟他分开。
　　可惜的是我的双手比声音慢了半秒，惊叫声应该能传到妈妈的耳中。这时，妈妈走了进来。突然的情景使我吓了一跳，我不敢直望妈妈，怕被她看穿。
　　「怎么了，小雪？」妈妈听到了惊叫声，关心道。
　　「没事，刚有只小昆虫飞了进来而已，我把它赶走了。」哥哥代替我回答道。
　　「怎么了，小雪，被吓着了吗？」妈妈见我没有反应，故如此问道。
　　「没…没事…」持续的震动使我的回话变得断断续续。妈妈听罢也没有多心，可她这时却问出了另外一个问题：「你们有听见『磁磁』的声音吗？」我的心悬了一下，不过哥哥面不改色的回答道：「或许隔壁有甚么维修吧，好了我们该走了，时间也不早。」
　　「也对。」
　　「你先去拿车子吧，放心，今天你是客人，我不会让你开车子的，我先把你的行李拿出去。」哥哥对妈妈道。妈妈脸上印了一副「竣竣真是个乖孩子」的脸孔后，就离开了房间。
　　同一时间，震动停止了。哥哥凑上了我的耳边，「刺激吗？」
　　「嗯…嗯…」我轻微的点了点头，害羞的我依然不敢直视他。
　　「放心，今天我们有一，整，天。」哥哥最后的一整天放慢了速度，彷佛今天全日我都要受到那玩儿的折磨，想到这，又想到刚才震动时的感觉，我的脸烧得火热。哥哥用双手把我的脸转过来，正面的对着他。他的眼神透过我的双目打进我的心霏里，我微微的闭上眼睛。他的嘴凑了过去，我感觉到他的体温，他的味道。一个深深的吻后，他拉着我的手走出了房间。


　　第08章（上）
　　「磁…」车内响起了微弱的震动声。林竣趁着交通灯的停顿，打开了手上的开关。那是一个三段的开关器，分别是低，中，高。林竣为免同车的母亲听到，一直只能开启「低」的频率。
　　开启的同时，塞着跳蛋的林雪身体不自然的晃了晃。身体欲望的开关被渐渐的打了开来，体温一点一点的上升正好说明了这一点。
　　「低」频率已经渐渐无法满足坐在后座的少女。但是若果开的再大，自己的身体未必承受的了，而且更严重的是有可能会被母亲发现。林雪徘徊在两者之间，进退两难。而且即使想要，也没可能对林竣说的出口吧…那么羞人的事。
　　如此，车子一停下开关就会打开，车子一停下开关就会关上。与母亲的对谈也勉强维持着。
　　就这样一路来到c区国际机场。
　　林竣把车子泊好后再前往与她们会合。
　　「好戏现在才正式上演呢。」如此想到的林竣再次开到「低」。
　　林竣从停车场原路走回大堂，早上八点正的机场人流并不多。在零零落落的人们之中，他看见了一个少女。一个能进入他眼帘的少女。少女垂直放落的黑发，长度及胸，与喜欢马尾的林雪气息上有所差别。细框眼镜衬上东方人象征的黄皮肤。虽然及不上林雪如雪般的白色肌肤，但也掩盖不了少女的美丽。
　　少女正笨手笨脚的处理着一袋一箱的行李。明明只要找个手推车就行了。
　　心动不如行动。林竣径直往少女走去。少女在匆忙间，与林竣撞了个正着。
　　「额…对不起对不起…」林竣跌倒了，而少女的手提袋跌倒了。林竣径自的站了起来。但戴在脖子的项链却不见了。林竣四处的观望，寻找它的下落。少女沿着林竣的视线，看到那条连着蓝色吊饰的项链就在自己的石榴裙下。少女半蹲把它捡起，「原则登录完毕」蓝光第二次出现。少女露出一个好奇的眼神凝望着手上的东西，迟迟没有行动。
　　「谢谢。」林竣伸出手拿去项链。
　　「嗯…不…不用客气。」少女发出的微弱声线明显与脖子上那颗红宝石所发放的气息不吻合。但那种轻声不是害羞的那种，而是那种文静之中透出不懂与人交际的紧张。林竣察觉到这一点。
　　「嗯。」林竣给了她一个自信的笑容，然后前行离去。
　　开关指向着「中」，林雪渐渐的受不了，全身无力的她绕着林竣的手臂，寸步难行。双脚不得不夹紧以减轻点点的震荡，但还是不足以自行。实际上说是林竣拖着她走的也没有问题。
　　林雪一边沉溺在快感的地狱，一边却不得不留意身边的人。在她眼里，她彷佛裸身行走闹市那般的注目，所有的眼光彷佛都放到了她的身上。自己好像被途人看穿了，看穿了自己塞着颗跳蛋。这种刺激，警惕与快感引发出协同效应，使林雪的快感和敏感度以数倍提升。体温已经升至最高点，连凉快的冷空气也只是杯水车薪。身体不停流出各种汗水，从大腿根部滑落的水滴引人遐想。
　　林雪以一股不寻常的力气抓紧了林竣的手臂，林竣一直插在口袋内的手这时按上了关。
　　林雪的高潮被打断了好几次，每当到达临界点时林竣便会关上让她的身体平复。不停重覆这一阶段使林雪完全没办法思考，连和母亲的对答都只有林竣进行着，林雪只能支支吾吾。现在的林雪就像一只饥饿的野兽，脑海除了眼前的食物已没法传进其他讯息，可当她相当接近食物，只要利爪再往前一点就能抓到的时候，食物却又顽皮的跳开了。


　　第08章(下)
　　食物送到林静的眼前，然后又再一次溜走。饥渴难耐的林雪终于作声：「哥~人家…」边说边用32B向林竣送秋波。只隔着一件单薄的背心，胸部的柔软手感完全传达到林竣的手臂。林竣望了望林雪，汗水已把她的背心弄得更明显。双峰能容易的从近处看出端倪。望着呼了欲出的双峰，林竣不禁起了生理反应。
　　他们这时正在乘自动电梯往二楼，二楼是那些甚么客运大楼，检查禁品，上机甚么的地方。三楼几乎没甚么建筑，不过有一个大型停车场。地下则是出境处，一些餐厅之类。
　　母亲已经到了上机的时间，交代了甚么照顾好妹妹之类的说话，他们正式告别。
　　与母亲送别之后，林雪也松了口气，一直以来最怕的就是被母亲发现，现在却能肆无忌惮了。
　　「这时才十点，我们到处逛逛吧。」林竣建议道。
　　「嗯…」林雪无力的吐出音节。顺带一提，现在是「低」。
　　他们从二楼乘自动电梯上三楼，不远后方有两名成年男性，两男乘电梯，望向前上方本是平常，不过却被林竣物尽其用。
　　「小雪你望望后面，」林雪依话偷瞄了一下子，「那两个男人留意你好久了，说不定他们已经发现了哦~」林雪闻言身体抖了一下，然后把裙子稍微调整。
　　「啊，你看看，那个穿休闲裤的连裤子也撑起了，真不得了。」林雪被林竣的说话影响，总是感觉到背后有数道灼热的视线正在打量她。而这时「低」也被调到「高」。第二次感受到如此高速的震动。林雪原本已相当兴奋的身体这时候受到了极速推动。身体一下子便传出数次「要高潮了」的讯息。
　　「啊…」林雪已经站不稳，不过一直以来也绕着哥哥的手臂，靠着他的支撑，在外人看来也没有发生甚么。
　　「不行哦还不能去，后面的人在看着啊。」林竣的说话直接传到不能思考的林雪脑中，林雪以仅有的力量闭住气和夹紧双脚，只要一个稍微的放松便会失守。
　　「忍过这段电梯的话，会有奖~励~啊~」林雪听到奖励二字，立时多了半分清醒。电梯过半，林雪拼命的忍着，除了因为那所谓的奖励，还因为那不能反抗的视线。对着哥哥就已经无比的害羞，何况是在完全不认识的人的眼底下高潮。
　　下体的快感传递至脑袋，再传遍全身，身体不由自主地摇晃。
　　「只差一点，差一点而已！」林雪心里不停的呐喊。电梯一级一级的上升，也意味着林雪愈来愈接近极限。
　　林雪的内裤已经被淫水淹湿，双脚不自主的磨擦使大腿逐渐沾上蜜液。不…不行了！！！林雪在最后一级电梯之上，终于承受不住。要去！！了！！！！！！在爆发的最后一刻，林竣把林雪拉到电梯的左侧。
　　「啊啊啊…」林雪积累多时的高潮一次过爆发，身体不论是淫液还是尿液都一拼射出。爆发的身体发出强烈的抖动！！尤其是腿部，明显看出它们不自主地开开合合。
　　终于把一切都发泄了出来，林雪的情绪受到了震撼。刚刚一直在高潮边缘，被欲望占据的她只是想得到解放。但当情欲发泄了出来后，才发现原来自己做出了不知廉耻的事…竟然当众就高潮了…还把地下弄的一大片水渍…她不相信眼前的事，她觉得现在只是一场梦，一场美妙的春梦。可是这就是现实，一些较近的人以鄙视的目光盯着林雪。双脚内侧完全湿透，移动的不舒服感使林雪不想离开，可是旁人的目光又使她恨不得立刻离去。
　　这时候，刚刚一直用手机录影的林竣，拖着不知所措的林雪，往停车场进发。


　　第09章
　　看着妹妹木头般的呆滞表情，我知道现在不是继续调教的时候。
　　一直往停车场都是我拖着她松垮垮的手而走，看来当众高潮甚么的对她打击很大。也对啦，原本我们家就是比较保守的说。唉，那么现在害成妹妹这样是我的错吗？我做错了吗？
　　我暗自下决定要对妹妹好一点。
　　上了妈妈的七人车的中座，我把布幕拉上。然后拿出一套后备衣服和毛巾给妹妹替换。但她仍是那个空洞的眼神，没有任何反应。我将物品放一边，蹲了在她的面前。我先把她两只鞋子脱下。然后我着手把她的内裤缓缓脱落。她先是抖了一下，又回复了虚无。
　　内裤连边带都已经湿透，带着点点的尿味，我把它扔进一旁的胶袋。
　　然后是裙子，裙子的下摆也沾湿了，这样穿感觉一定不太舒服吧。再一次放下她的腿，我转至上衣，先把外套脱离再逐一举起她的手将最后的背心拿下。全裸好像使她的神智回复点清醒，「哥…我…」
　　我不知道她想说甚么，但一定是甚么负面的话。我把食指放上她的嘴唇，示意不要说。我把中座的椅子放下，变成一张小床。使她躺下来，我用毛巾在她的背上擦，每抹过一点，汗水便少了一点。沿着背部至股间，把缝隙内的水份都带走。
　　把她转过身来，她的双眼紧闭，表情松懈了下来。我从脖子开始擦，划过乳晕，乳头呈半凸起状。用毛巾把手指包裹，用指端缓缓划过那山峰。再划过。再划过，「啊…」敏感的身体使她不自禁发出呻吟声。另一边我如法炮制。越过山坡，一直滑落至另一处神秘山谷。我仔细抹着雨下的源头，那里仍然塞着那引发暴雨的药引。我用刚才抹乳头的方法，划过山洞口，我也顺势把跳蛋拔出。阴道口吐出了那跳蛋，阴道一呼一吸的样子让人无法移开视线，妹妹似乎发现了，用双手挡着我灼热的视线，看来她的情绪重新平静了。我没有理会她，继续我的抹身工作。
　　我提起她的右腿，用左手支撑着，右手则缓缓的擦乾水份。从大腿，到小腿，到脚踝，再到脚尖。由于脚被提起，妹妹仍以双手遮掩着私人地带，不过两者并没有触碰到。我把工作移至左腿，右手从外侧移下，再回到大腿内侧。我假装手一滑，整只右手刚好贴上妹妹的阴部，拇指掌握着阴核的位置，妹妹的双手按着我的手背。左手为了避免妨碍动作而把左腿放了下来，拇指隔着毛巾挑逗那颗小豆。
　　妹妹的双手无力的握着我的手腕，「没有事的。」我轻声道。听罢她的双手松开，我也拿开了毛巾，开始我的爱抚。现在最重要的是唤醒她对性的感觉。
　　我全程以我最温柔的力度抚摸她，就像观赏一件价格不菲的艺术品。而她也像一只温驯的小猫，静静躺着，时而发抖，惹人怜惜。湿度差不多，我拔出肉棒，一节一节的进入她的小穴。她放松身体享受着这种感觉，我没有着急，控制着加速的节奏。我把身体压上去，与她面贴着面，她没有理会。她的双眼从很早以前就已经合上，如进入了无人之境。速度渐快，她没有如而往般的淫声浪语，没有甚么舒服，哥哥，厉害。只是以啊啊嗯嗯来回应我的抽插，至此，我再次了解到刚才的事对她的伤害有多大。实验已有成果，足够了。现在应该…下一个目标。
　　我把滚烫的精液射进小雪的体内，再次帮她抹乾后，我替她换上了衣服。我们全日都只是呆在家里，我们没有说话，她的身体倚着我的肩膀，我们活像一对刚刚闹过分手的情侣。睡着了，我把她抱到房间，坐着她的床边，拨过她额上的头发，吻过额头。我回到了房间。
　　呼…罪恶感充斥我的心灵，看来找亲人尝试是我向自己找碴。但我看着手机的影片，今天妹妹那失禁的时刻。我的肉棒瞬间跳起来，呈胀满状态。一股占有的欲望从心底里慢慢散发出来。对，那是因为妹妹是我最亲的人，我才不能狠心下去。我敢肯定，那些跟我没有关系的外人，我才不会如此挣扎。
　　我按着吊饰，依莉出现。
　　「好久没见了，主人。」
　　「对，好久没见。」这几天对妹妹完成了更改后我一直都没有动过它。
　　掀过第一页的「自定义原则」，我跳过那属于林雪的第二页。顺带一提，「自定」只有右边会刻有字，左边永远是空白页。机场那个少女，出现在第三页的右上角，在样子旁边刻着她的名字：凌雨殷


　　第10章
　　在一片广阔的草原上，一头虎纹豹正追赶着面前的兔群，兔子们惊慌地往前跑。一只兔子不慎跌倒，豹子张开利爪和大口，享用它的晚餐。而一只大老虎，却静静的躲在后，双眼发出红色的光芒。趁着豹子正忘形地享用着兔子，老虎走到其身后，「吼！」老虎的一声大喊，吓得豹子双腿发软。
　　也吓得我醒过来了。
　　「那个梦，究竟代表了甚么？」我从床边拿过了闹钟，一看，才9点多。今天答应了童可怡当她的向导，还有三，四个小时才到约定的时间。妹妹又上学去了，「啊呀」我伸了个懒腰。干些甚么好呢？我伸手去拿「自定」，依莉出现。她的样子很年轻，就像妹妹的那个年纪，完全不像是已经活了数百年的灵魂。而这个也是我不打算碰她的原因。
　　我掀开第三页，印着凌雨殷的资料。
　　名称：凌雨殷
　　性别：女
　　年龄：18
　　家庭：与外国亲戚同住
　　地址：12760，2392
　　「照这样看，这个应该是她外国的地址吧？」我问依莉。
　　「对，12760公里之外，应该是u国附近吧。」
　　「但她现在不是回来了c市吗？」
　　「地址要连续住3天才会更新。」
　　「原来如此。」
　　往下的原则我也懒得看，反正暂时对连住哪里都不知道的人做不了甚么。嘛，出去随便逛逛吧。
　　我驾车驶到c市最繁荣的商店街，去了我最常去的咖啡店。开启平板，开始漫无目的的浏览网站。
　　「咦，这不是林竣吗？」一把女声响起。我往上看了看，原来是某小学同学。
　　「嗨，夏晴。」
　　「好久不见了。」夏晴笑容满面的说道。
　　「还真的好久不见。」虽然偶尔也会听说有小学同学聚会甚么的，不过我都没甚么兴趣，因此与小学同学的确有好几年没见过。
　　「对了，口语考怎么了，还好吗？」夏晴坐在我的对座，我仔细打量她。金色头发绑着两根辫子，唔，这个好像是叫双马尾？两根辫子用红色蝴蝶结扎好，给人一种开朗的感觉。
　　「还好吧，你呢？」我望着她的双眼说话，她的眼珠带点咖啡色，肤色雪白，跟林雪不遑多让。她伸了伸舌头。
　　「哎呀，不太行呢。我从小学开始语文已经不太好。」我想了想，也好像真有其事。
　　「对了，来这里喝咖啡吗？」她手上拿着两杯咖啡，应该是有朋友同行吧？「啊，对了，顾着说话我都忘了，我先去找我朋友了。」
　　「嗯，下次再谈吧。」
　　「拜拜！」她告别后，空气再次回复平静。
　　感染力很强的人呢。我摸了两摸项链，是不是我也该出席一下甚么同学聚会比较好？
　　「怎样了，有信心吗？」数小时后，我与童可怡坐在c市的一间餐厅，与那所学校只相距一个街口，顺带一提，与妹妹的私立高中相距三个街口。
　　「还好吧，有点紧张。」童可怡回答道。
　　「来帮你放松一下吧。」我揪出我的项链，「来看着这个。」我用左手固定它，然后右手慢慢遮掩住它。一个变手，项链已掉进我的手肘。我右手慢慢放回腰间，左手慢慢摊开，「登登。」然后我的右手再把项链拿出来。
　　「这怎么做到的？教我！教我！」刹那的她变成一个好奇的少女，双瞳放大的看着我。
　　「还没有完哦。」我轻轻的把项链移向前，项链的中心部分悬吊着。我把中心部分碰触她的皮肤，蓝光闪出。
　　「原则登录完毕」
　　「哇。」童可怡惊叹道。
　　「好漂亮啊。」
　　「喜欢就好。」我微笑。她一直凝望着项链的双眼缓缓向上，与我的双眼对上。漆黑的双瞳中映照着我的身影，她别过脸，视线往左下移。
　　「谢谢你。」
　　「客气。」我仍然是那个微笑。
　　我们走过街口，「唔，不好意思。」一名少年向我们说道。
　　「我想问问那个，」可怡从一开始便躲在我的身后。
　　「那间甚么甚么在哪里？」
　　「哦，走过两个街口就到了。」问学校的。看来是考生。
　　「谢谢。」少年走了，可怡才放开那微微颤抖的手，可怡还是一样怕生呢。
　　「真担心一会儿考试你会不会发作。」
　　「才…才不会！」可怡气冲冲的走了进校园范围，我也跟了上去。可是一进校门，已经不见了可怡的影踪。嘛，算了，反正报到时间也快到了。
　　我在校舍外四处走了一趟。我走到那个栅栏，站在上次依莉站的地方，打开了「自定」。
　　第四页。
　　名称：童可怡
　　性别：女
　　年龄：18
　　家庭：与母，妹同住，父母早已离婚。
　　地址：2，0
　　原则1：不可背叛
　　原则2：不接受背叛
　　原则3：避免与陌生人交谈
　　原则4：重视他人感受多于自己
　　原则5：讨厌说谎
　　原则6：喜欢直截了当
　　原则7：难以信任
　　原则8：珍惜所拥有
　　原则9：疼爱亲朋
　　原则10：不喜欢引人注意
　　「唔…这条应该可以用。」我观察了一下她的原则。
　　「喂，贱人！」突然耳边响起一声巨响，我身体自然的退开，捂着耳朵。原来是你。
　　「怎么了？」我摆出一个不满的样子，眼角紧皱。
　　「贱人！你怎么会在这里！」童静怡双手叉腰，身体前倾，摆出质问的态势。
　　「这个该我问你才对吧？」她身穿的校服，好像是两个街口后的那间高中吧…
　　「我是来保护我姐姐的！」童静怡说得彷佛我会把可怡吃掉的一样。
　　「嘛…随便你。」说罢我转身，望向栅栏外。栅栏外有一个篮球场，零星的拍球声没半点儿吸引我的视线。说穿了，其实我只是不想理会她而已。
　　而童静怡却一直盯着我身后，使我毛孔直竖。我终究忍不住走过去：「你看够了没有？」
　　「我才不会看着你这种贱人，我是监视你！」
　　「喔他妈的那不是一样？」语气在平静中带着一点愤怒。
　　「才不一样！贱人！」
　　「每句都扯个贱人你到底累不累？」
　　「要你管！总之你就是个贱人，抛弃我姐姐的贱人！」
　　「……」算了，反正这个误会再怎么解释也是难以化解。
　　「怎么了？被说中了？没话说了？」她连珠发炮。
　　「罢了，今天不和你算。」我叹了口气。
　　「算啊！谁怕谁？你心虚了不成？」
　　「我这个吊饰，被施下了一个魔法。」我没理会她，拿出从童静怡一出现时便自动变回项链状的「自定」，「第一次碰到它的人会引导出蓝光。」
　　「喂，贱人。别打算扯开话题。」
　　「你不敢？」
　　「甚么不敢？」
　　「碰它。」
　　「没这回事！」说罢她还想一手抢过项链，我轻力推开她，续道：「我们打个约。」
　　「甚么？」抢不到项链加上被推开，愤怒充斥了她的双眼。
　　「若果真如我所说的，今天之内只可以叫我竣哥哥。」
　　「若果没有呢？」
　　「随你处置。」
　　「离开我姐姐。」
　　「成交。」童静怡伸手欲触碰它。
　　「慢，」我制止她，「你刚才没有碰到吧？」
　　「才没有！」我假装检查自己的项链，童静怡不耐烦的再说一句：「现在究竟要不要赌啊贱人！」
　　「你最好珍惜叫我贱人的机会，因为你很快就要叫我竣哥哥。」检查完毕。
　　「ok，没问题了。」
　　「让我拆穿你这个没用的把戏！」童静怡手一伸出，碰上那吊饰的表面。手掌的包裹完全掩饰不了蓝光的闪耀。
　　「原则登录完毕」
　　只见童静怡在那边不停拉扯吊饰，好像想把它扯开，但这只是徒劳无功。
　　「肯放手了没有，静怡妹妹。」
　　「死贱人，你刚才叫我甚么！」
　　「你好像要叫我竣哥哥才对吧，静--怡--妹--妹。」
　　「你…你…你这…哼！」童静怡转身离去。世界再次回复平静。
　　「姐姐，考成怎样了？」考试结束，可怡从校舍走出来，向着我的方向。
　　「还好吧，你怎么来了，妈妈呢？」
　　「妈妈要加班，她叫我跟你在外面吃。」她指着我，「可没有这个人份儿！」
　　「咦咦，怎么了？不叫贱人了吗？」我明知故问。
　　「你…你…你…」童静怡有话说不出的样子真有趣。
　　「别这样嘛静怡，始终阿竣当了我的半天向导。」可怡想化解我们的争？。
　　「明明我学校相隔两个街口就到这里，你偏要找…他！」
　　我仍然没有理会她，我拉着可怡的手离开校园。
　　「喂，等等！」
　　「去我家附近吃好吗？这样小雪就不用煮了。」我问可怡。
　　「好吧。」可怡答道。
　　「那我给她个电话。」
　　「干嘛跟他吃啊，还有那个林鼠！」童静怡问可怡。
　　「静静，人家叫林雪。」
　　「随便喇，问题是怎么能跟他们吃？」
　　「哎呀好了好了，你要胡闹回家去再闹吧，不要失礼。」
　　「哼！」
　　一行四人坐在餐厅的一角，七人车在外，妹妹在右，可怡在对座。童静怡的抱怨至刚才起已经减少许多，或许她也不想令可怡难堪。
　　虽然如此，但她的眼神依然锐利的对着我。同桌的两人也发现到这事实。
　　「刚才听你语气考的还好，是甚么类型的题目？」我打开话题。
　　「哼，总之不关某些闲人的事就对了。」童静怡打岔道。
　　「也好像不关你的事吧？」妹妹也参与战争。
　　「哼，这更加没你的事。」嘴炮不断。可怡抓着静怡的手臂，示意不要再乱说话。
　　「别这样吧，小静。」可怡以接近哀求的声音道。童静怡别过头，完全静了下来。
　　这顿晚餐终于平静。
　　「对了，要帮你补补数学吗？」在七人车上，我轻声向可怡问道。林雪坐在中座，童静怡坐在后座。
　　「嗯…不用了吧，太麻烦你了。」可怡心里迟疑了一下。
　　「不会麻烦，我自己也要温习，顺道帮你一把而已。」距离公开试还有三个星期左右，时间不算充裕。
　　「还是不要麻烦你了。」可怡最后还是决定拒绝。
　　「好吧。」
　　回到家中，轻叹一口气。在房间中打开「自定」。
　　第五页。
　　名称：童静怡
　　性别：女
　　年龄：16
　　家庭：与母，姊同住，父母早已离婚。
　　地址：2，0
　　原则1：不受差遣
　　原则2：只会和帅的男生交往
　　原则3：不与矮过自己的男生交往
　　原则4：坚持己见
　　原则5：周围的人都要听自己的
　　原则6：爱面子
　　原则7：不能出卖同伴
　　原则8：言出必行
　　原则9：有恩必报
　　原则10：讨厌别人迟到
　　「叩叩」敲门声响起。
　　「进来吧。」我回应道。
　　「咿」的一声，门被推开。是小雪。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　剧情推了不少，是时候加点糖份，这章仍然是小雪的部分，想看别的请继续期待。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第11章
　　「有事吗小雪？」我转过头望向门口处，小雪穿着她一贯的丝质睡衣，双峰微微隆起，一双白滑的大腿曝露在空气中。
　　「没…没有，想你不行吗？」小雪声音渐趋零细。她走了进来，关上了房门。开着空调的房间里，有着我和她。我坐着的电脑椅有背靠，高度在两肩以下。小雪用身体压着我的背，膊头上的肌肉感受到一股柔软的触感。她的身体稍微移下，用椅背承托着双峰，双手伸出，抓着我的肩膀。她的双手开始作动，一按一抓，依着无形的规律开始按摩起来。
　　「哥哥读书辛苦了。」小雪缓道。
　　「这其实不算甚么。」她一双柔软的手用力消除我的疲劳，她的手指和手掌传来了微温，她对这项工作的熟悉程度明显不足，力度和位置的掌握较生涩。因为平日明明是我帮她和妈妈按的比较多。
　　我伸手往上，右手搭着她的右上，「可以了谢谢。」我说道。她的手背不如手掌般温暖，被冷空气弄得点点冷白。我轻抚着她的手背，滑滑的表面带着骨头的触感。她的动作停止了，可没有走的意思，她把身体再次压着我身上，双手沿着我的前胸往下垂，头部靠近我的耳朵。
　　「老…老公…」小雪微声说道。我没有往后望，但她此时的脸想必已经红透。
　　「嗯？怎么了，傻瓜。」我回应。不用再顾虑不能给母亲发现的原则，小雪好像壮了不少胆量。
　　「我…」小雪边说边在我的耳边呼出热气，我不知道那是她急促的呼吸还是故意为之。
　　「帮我…」小雪站到我身旁，双手带领着我的右手伸进她的神秘地带。很湿…甫一碰触，我的手掌便感觉到她下体的湿度以及温度，发热的阴部比起她的手掌还要温热，轻抚两下，爱液已经填满我的手掌。
　　「怎么了？这么多黏黏的液体，小雪感冒了吗？」我边说边进行手部动作。
　　「才没有…人家只要一想起老公，身体就好热…」这时我才看到小雪的脸，从只有桌灯照明的微弱光线下，也看出来她已经脸红到不行。
　　「这样啊，把舌头伸出来，医生看看。」说罢她伸出舌头，我右手继续探索，左手伸出食指在她舌头间拨弄，眼睛也紧盯着，彷如真在检查。
　　「来，先喝点应急药水。」我双手互换工作，左手伸到下方，唾液加上爱液的湿润，食指轻易进入山洞里。另一方面，我把充满淫液的右手放在小雪的眼前，身体已忘我的她没有多作思考就吸吮起来。动作维持了好一会，小雪的小穴已经开始泛滥，液体不停掉落地板，而她的舌头则在我的手掌间毫无顾忌地滑动。
　　「奇怪了，怎么药水好像没效了？来，躺下，让我再检查一下。」我抱起她放在我的床上，将她的双腿大大躺开，小雪还是对这动作有点害羞，双腿自然的想缩退。
　　「别动，我要检查了。」我把她移近床边，把她的双腿放在我的双肩上，我跪在床边的位置，她的蜜穴在我的视线稍下。我把头贴的更近，右手拇指与中指在洞口之上做了一个倒V，把大阴唇微微拉开，洞口随着呼吸一吐一吐的将内里的流水缓缓吐出。食指向阴核微微一勾，双脚立刻想关上而向我夹紧，她的腰部也不自然的向上摆动。数勾之后我把嘴唇贴上去，舔了舔，淡淡的没甚么味道。我从接近洞口处舔上那豆芽，不停来回。
　　「啊…嗯…」小雪开始发出无意义的呻吟声，我把整个嘴巴贴了上去，肆虐她整个部位。我一直在吸吮洞口流出的液体，不时上升划过阴核处。她的阴部像一个丰富的水源，蜜液永远没有吸光的一天。我的双肩开始有点累，我把她的双腿放在地上，「你的病好像有点严重，我找工具再检查一下。」我继续当我称职的医生，转身拿过我的「工具」。
　　那当然就是跳蛋。
　　回到刚才的姿势，我推到「低」，放在她的阴核上。震动发出的磁磁声，在空荡的房间中特别进耳，与我的占有欲望产生共鸣。在这种高亢的状态下，她似乎免疫了低程度的震动，呻吟声也很薄弱。我一下子把它调到「高」，小雪的身体微微的抖动。
　　「现在我要检查里面。」说话同时我把中指和无名指放了进去，温热又湿润。我两指与手腕没规律地转动，手指的抽击声响起，暗示着她内里的湿度。
　　「啊…不…不要…」小雪的叫声愈来愈大，已经渐渐取代了抽插声与震动声。我抽出手指，用食指和中指把跳蛋夹紧，然后我再次把手指放进去。
　　「啊…」跳蛋传来的强震透过两指传达小雪的身体，虽然震动减弱，但透过两指不停的扭动和凸出关节，产生了一种新的快感。
　　「不…行…好…好厉害…」身体的扭动频率愈密，我感觉到她已经快要到达终点。
　　「不行啊，检查还没有完。」我抽出手指，她湿滑的阴道传来了一阵空虚感。
　　「你的病很严重，要靠一根仪器才能治好，不过要病人自己动才行。」说罢我将她推到床边，自己睡在床上。
　　我的衣服早已脱光，露出半勃的性器。小雪趴下，嘴巴对着我的大肉棒。从第一次使用「自定」之后，已经跟妹妹干过数次，她的口技已经进步不少。把肉棒灌进喉咙，乾硬的肉棒立刻得到了滋润。舌头在露出的红肉部分打转，挑逗着我的敏感神经。灌的更深，肉棒整个温热起来，口腔的温度与阴部的温度不相上下，热度所带来的舒适感透过神经线传递至大脑，肉棒的前端顶着口腔的深处，感觉酷似顶在花芯时的感觉，口水的黏性也与阴道十分接近，其实除了舌头之外真的没差多少。不过就是这舌头却可以带来很多不同效果。小雪一边前后的进出，舌头一边打转，旋转带来的是不断的刺激，一下子就走，一下子又再来，间断的触碰使刺激提高，前端也挺到了最刚硬状态。小雪把口抽出来，然后用舌尖舔着我的马眼，我的尿道立刻起了反应而发出微痛，不过微痛很快就被整个阴茎的快感所取缔，身体开始起了点射精的欲望。
　　小雪感觉到我的肉棒已经准备好，嘴巴离开了我的肉棒，准备换上另一张嘴巴。她分腿蹲下，唇口对着肉棒，用手握着肉棒把它调整好位置。深深的黏液黏上了我的马眼位置，一呼一吸，凉凉的感觉传了开来。弄了几弄后，她把它慢慢的带进阴道里，她的阴道依旧紧窄，不然以这淫液的份量一早足够让肉棒轻易地滑进去。慢慢把肉棒完全放进去，她整个已经坐在我的身上，体重压着我。另一方面，我的小兄弟已经刚好碰到她的子宫口。我把身子挺的更直，让肉棒完全凸出，子宫立时被我顶撞了一下，使她的身体不自然地抖动。
　　「哥，你好坏…」小雪嘀咕道。现在这样，她就不能将整个体重压下来，因为她的身体离我的还有一点距离，若果她要完全坐下就必定会顶到她的子宫。她把双脚大大打开，形成m字，双手按着我的肚子，身体微微前倾，开始进出的动作。她身上还披着那件丝质睡衣，双峰在衣服下激烈地震动，大腿的屈曲使裙端刚好卡在腰部没有掉下，跟阴部稀疏的阴毛形成一幅极度刺激的图画。她的动作没有停止，不停的上下移动，我也配合着她的移动来挺直和放松身子。我感觉到她慢慢把节奏加快，而且身体也开始往后绕，双手按着我的大腿，使阴部能得到更大的享受，她坐下时那张小嘴已经完全吞噬我的肉棒，每一个来回肉棒也与洞穴尽头猛烈的相撞，啪啪的声音完美地配合她诱人的叫声。
　　「啊…嗯…啊…要…要来了…」她开始进入高潮的阶段，她身体往下我也把身体挺上，她身体往上时我也退后，造成一个更激烈的抽插。
　　「好…好…唔…嗯…」她的叫声愈来愈大，愈来愈口齿不清。我加速抽插，取代了她主动的位置。双手紧按床子借力，腰部不停的往上顶，不出数十秒，就来了数十个来回。
　　「啊…呀！！」她大叫了一声，双手撑至最直，身体开始不自然的扭动，尤其是腰部之下，整个前后不停扭曲，就跟蛇一样。阴道也缩的更紧，压迫我的阴茎，加上腰部的扭动，给了肉棒一种另类的快感。我虽然已经很接近射精，不过就是还没有。趁着她的高潮还没有结束，我站起身抱起她，当然肉棒一直没有离开过她的小穴。她还在享受高潮的感觉之中，身体对我的抱没有作出任何反应。直至我继续我的抽插，她才稍微回过神来，双手环着我的脖子，双腿夹紧我的腰。我双手按着她的腰，不停将她升起放下，小雪很轻，这个动作对我来说完全不辛苦。我一直用双眼盯着小雪的脸，她此时脸已经发红，额头亦流出了热汗。她一时回应我的双眼，看久了就别过脸去，一时又闭上眼睛，享受被我抽插的感觉。过了高潮的阶段，小雪已经没有刚才的紧度，也使得我能更持久地进出。
　　「嗯…啊…呀…」一堆无意义的呻吟后，我把肉棒顶着小雪的最深处，射出了浓浓的精液。由于动作的关系，白白的精液有些开始从缝隙中流了出来，沾上我的根部。我把小雪平躺床上，让精液停止流出。然后我把肉棒送到她的眼前，她的小嘴向着我的马眼用力一吸，把我剩余的精液吸了出来，也把沾在根部的液体吸干净。
　　我也躺了下来，在她的脸上吻了一下。她伸过手来拥着我，睡衣丝织的触感令敏感的身体有一种不舒服的感觉，我把她的睡衣脱去，两个赤裸的人相拥而睡。我们的呼吸都呼在对方的脸上，我们的身体紧贴，她的双峰顶着我的胸部，她的双腿则曲起来夹紧，没有让精液流出来，我很好奇究竟精液在体内会是一种怎样的触感。我用手拨过她的头发，抹过她额头上的汗水。
　　「傻瓜晚安。」我温柔地道。
　　「老公也晚安。」小雪以她一贯的微声道。
　　说罢她闭上了双眼，开始了她的睡眠。我也累了，不用多久就睡着。


　　第12章（上）
　　蓝光闪耀，从漆黑中显得特别亮眼。
　　身体不自主的向着蓝光前进，像没有空气般向着目标飘动。蓝光中心有一条通道，跟人们对黑洞的想像同一个模样。
　　飘进了入口，或许是被吸入，身体淋浴在一片蓝光中。
　　从哪个角度看也一样，是深蓝的光辉。
　　我迷失在蓝色光辉之中，这里没有时间，没有空间，只有不冷不热的蓝芒。
　　我飘呀飘，找不到出口。
　　我放弃寻找出口。
　　不知道时间流逝了多久，我来到了蓝光深处，那里有一株蔷薇，高贵的血色蔷薇。
　　我醒了。
　　头好痛…
　　眼前是一本又一本教科书与参考书…
　　这里是家。
　　看来我在温习时睡着了。
　　望望时钟，深夜三点钟。
　　哎，真大意呢，这样可不行，这样我就追不上他了。
　　我走到厨房，途中经过小静的房间。她在熟睡当中。
　　唉这妹妹真让人担心，老在惹甚么事情出来。
　　大前天老师才跟妈说小静为了个同学去了找谁算帐，昨天又跟另一个同学吵起来了。
　　唉，而且那天，小静好像还没有原谅他，整晚都在吵闹…究竟要怎么跟小静解释好呢？我跟他的事…
　　开水冲破喉咙爬进食道，也使我脑袋更清醒。
　　我放下玻璃杯，随手就拿起几块饼干。沿路走回睡房，重新面对那烦人的算式。
　　今天就做到这里为止吧，我暗下一个目标。
　　但无奈一连数题都是难解的题目，唉，若果他现在就在就好。
　　等等，我怎么会这样想的啦…我们现在只是朋友而已。
　　我如此告诫自己，但无奈脑海里已经充满阿竣的身影。
　　当初只是在网络上认识，但他一度成为我最亲密和信任的人。可现在，我们只是普通朋友而已。
　　我对该不该信任他有着一个疑问，不，应该说我对信不信任别人一直有着疑问。
　　但我想起那天那个陌生人问路时我自然地就躲在阿竣的背后…
　　其实或许我是信任他的吧？唉…那件事该如何是好？
　　我很怕他其实借替我补习为名，但其实另有目的，想接近我？想重新与我一起？可不行呢…我们一早约定好了呢…
　　哎，童可怡童可怡，你会不会自己想太多了，其实阿竣根本就没在想这些吧，我是不是太多心了呢？而且一直以来他也对我很好，我也怀疑他…
　　我是不是也该尝试去信任人了呢？
　　而且，也不知道阿竣会怎么想我…一心想帮助我却被我拒绝他的好意…应该会失望吧他…
　　胡思乱想使我的意识慢慢模糊，直至进入梦乡。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天我继续这两天改写的事，也顺道将所有东西重新看一遍。
　　在空无一人(或许依莉也该要算人？)的房子里，掀开第一页。
　　「自定义原则」五个大字，清晰地刻在首页。作为一个标题的样子。
　　望着这五个字的同时，脑海也会自动浮现它的规则：
　　规则1：任何人只要触碰此书，原则便会被记录;
　　规则2：无法记录使用者不知道长相的人的原则;
　　规则3：不能删除原则;
　　规则4：改变原则一定机率诱发隐藏原则;
　　规则5：不能使原则与其他原则相遗背或持相反意思
　　掀起第二页。
　　那是林雪的页面。
　　名称：林雪
　　性别：女
　　年龄：16
　　家庭：与母亲，兄长同住，父亲因交通意外身亡
　　地址：0，0
　　原则1：相爱的人发生关系并不算乱伦
　　原则2：在家中可以不理仪态
　　原则3：完全听哥哥的话
　　原则4：母亲不在家时要负责煮食
　　原则5：不能背叛朋友
　　原则6：背叛朋友的不是好人
　　原则7：被朋友欺骗会难受
　　原则8：喜欢帅气和温柔的男生
　　原则9：成绩不好便不能谈恋爱
　　原则10：遇到有困难的人应该帮助
　　原则11：要早睡早起
　　原则12：不能在男性同场时换衣服，除了所爱的人
　　原则13：尊敬父母
　　原则14：最爱哥哥
　　原则15：在家里只能穿睡衣
　　原则16：不能让母亲发现与哥哥的关系
　　原则17：喜欢别人的赞美
　　满页的红字没有发生变动。
　　看来有原则3在，原则已经基本成形。
　　第三页。
　　名称：凌雨殷
　　性别：女
　　年龄：18
　　家庭：独生女，与父亲同住
　　地址：-12，7
　　原则1：修补缺陷之物
　　原则2：自我封锁
　　原则3：喜爱宁静
　　原则4：感觉灵敏
　　过了好几天没看，地址也终于变了，但原则…只有四条？
　　「这是甚么一回事？」我问依莉。
　　「她好像察觉到了。」
　　「察觉到甚么？」
　　「在读取她内心的事。」
　　「……」我整个无言，竟然能做得到这种事？
　　「于是原则的读取无法完成。」
　　「竟然还有这种事，让我大看眼界了」，我轻轻吐出她的名字，「凌雨殷。」
　　这页却并非普通亲密程度的黑色，而是灰色，看来是她的戒心所致。
　　先不管她，我继续掀着书页。
　　名称：童可怡
　　性别：女
　　年龄：18
　　家庭：与母，妹同住，父母早已离婚。
　　地址：2，0
　　原则1：不可背叛
　　原则2：不接受背叛
　　原则3：避免与陌生人交谈
　　原则4：重视他人感受多于自己
　　原则5：讨厌说谎
　　原则6：喜欢直截了当
　　原则7：不相信陌生的人
　　原则8：珍惜所拥有
　　原则9：疼爱亲朋
　　原则10：不喜欢引人注意
　　原则11：没法表达自己
　　原则12：隐藏内心的真正感受
　　再次把原则7修改：信任熟悉的人
　　全黑的原则下如魔法般浮现了新的文字，
　　原则13：不懂得拒绝
　　这条原则13好像很好用的样子。嘿嘿，加上我与她之间的感情，应该不难完全征服她。
　　之后是最麻烦的第五页。
　　名称：童静怡
　　性别：女
　　年龄：16
　　家庭：与母，姊同住，父母早已离婚。
　　地址：2，0
　　原则1：不受差遣
　　原则2：只会和帅的男生交往
　　原则3：不与矮过自己的男生交往
　　原则4：坚持己见
　　原则5：周围的人都要听自己的
　　原则6：爱面子
　　原则7：不能出卖同伴
　　原则8：言出必行
　　原则9：有恩必报
　　原则10：讨厌别人迟到
　　为什么说麻烦？因为她的原则有点难改过来…早两天想修改时也失败了好几遍。
　　嘛，今天就试试这一条吧。
　　原则5：除了周围的人都不用听自己的
　　一个简单的非黑即白，成功通过了。
　　然后新的文字浮现，
　　原则11：可受差遗
　　原则12：为了所爱不惜一切
　　等等，那么原则11与原则1不就意思相反了吗？
　　我立时转身想问问依莉，但她却不在我的身后。
　　而同时书本也消失，自动变回了项链。
　　那项链正在闪闪的发光，代表书本的宝石也好像变大颗了。
　　而脑海也传来了声音
　　「等级提升
　　规则5：使原则与其他原则相遗背或持相反意思时，能以优先原则达成以上目的;
　　规则更改完毕」
　　优先原则？我对此疑问更大了，我急不及待使自定再度露出原形。
　　「究竟发生了甚么事？」我如此向依莉问道。
　　「主人不是很喜欢靠自己的么？你自己用双眼确定吧。」被依莉这么一揶揄，我起了无名的怒火。
　　不过现在确认要紧，我快速掀到第二页。
　　原则18：在原则14为前提下，原则3优先于所有原则
　　原则19：在原则18为前提下，原则16优先于原则13
　　这个…
　　「自定」再次出乎我的意料，我根本就没想过还有如此玩法。
　　事情愈来愈有趣了。
　　我从一开始更改小雪的原则时回想起，对，那时候我就觉得甚么有点不妥。
　　因为早睡早起这条原则所致，小雪一直十点左右就会睡，但那天为了等到母亲睡着，我十一二点才去找小雪，结果她却还没睡。
　　那时我也有奇怪，不过没有想太多，以为是她身体兴奋所致，始终我在晚饭时在桌底下挑逗她得到了很好的效果。
　　原来却是优先原则所致。
　　也对，优先原则这件事更符合人性。
　　第三第四页，无变化。
　　第五页：
　　原则13：在原则12为前提下，原则11优先于原则1
　　原则14：在原则9为前提下，原则11优先于原则1
　　我笑着预演一些事，「看来主人想到了一些有趣的事呢。」依莉说道。
　　「刚才还没有跟你算。」刚才收起的怒火再燃烧，我一下子把依莉推倒在床上。
　　身体压在看似柔弱的依莉身上，我与她直对视。
　　「你终于肯直视我了呢。」她缓道，「自从你得到我之后，你都一直冷落我。」她幽幽的道。
　　「你…你好歹也有数百岁吧，只要一想到这个，跟你甚么的，我办不到。」我受不了她幽怨的目光，只得把视线放在她的脸上。
　　「可我们初相遇的时候，你不是跟我亲吻了吗？」
　　「这当然，那时候我还不知道啊…」
　　「虽然我有数百年寿命，但按比例来说，我也只是人类的十多岁而已。我帮你这么多，难道我连一点点回报都不配吗？」对于她的话，我无言以对。
　　她慢慢把头部移近，她的双眼已然合上，慢慢把嘴贴上来。
　　这是我们第二次亲吻，依莉的嘴唇好软好软，比小雪和可怡要软。
　　上半的舌头和嘴唇仍在搅动，一阵阵酥麻的感觉从腹部传至下半身。


　　第12章(下)
　　我的兄弟一下子就达到满涨状态，硬化的肉棒顶在裤子内，很是不舒服。察觉到这种不舒服的我，十分奇怪。好几次与妹妹发生关系，肉棒都不会那么一下子到达顶峰，但只是与依莉亲吻就有这种效果。这应该就是她的力量，我得出结论之后，就没再想甚么。
　　彷佛被预知了一样，依莉将手伸往我下体。拉链一拉，解放出我的小兄弟。依莉的手跟嘴唇一样，柔软得很，一点点地融化我的性器。我们的嘴唇分开，依莉的嘴来到我的下体，把乾硬的它开始弄湿润。我躺在床上，静静享受。依莉用舌头轻挑马眼，微微的痛楚传上来。舌头继续往下进攻，围绕我的前半部分，舌头的转动不断挑起我的欲望，舌头像享受冰条般由上往下舔，在根部吻了一下，再沿路舔上来。熟练的口技使我一下子就受不了，开始有了一点发射的意欲。这时口腔包裹我整根肉棒，一吐一吸，把水份沾上去。肉棒得到了充分的滋润，而口交也进入了下一阶段。柔软的手加入了战斗，在根部来回套弄，口腔则着重在顶部打圈，双重的刺激使我很快就忍受不住，精液已经到达发射点。
　　就在此时，铃声响起了。我的警戒从完全放下急升，血液大量聚集至脑部和心脏，肉棒因此比刚才软了一点。我轻轻推开依莉，站了起来听电话。
　　「喂。」是可怡。
　　「可怡？怎么了？」我问道。
　　「唔…这个…那…个…」她支支吾吾的不知道想说甚么。
　　「怎么了？没事--啊！」在我说话的同时，依莉默默地凑了过来一下子把我的兄弟含进嘴内。我一下子就硬回来了。
　　「怎么了？阿竣！没事吧？」另一边传来了着急的声线。
　　「没…没事。电脑突然故障而已，我一会儿弄一弄就好。」
　　「是吗？那就好。」可怡松了一口气。
　　「那么，你有甚…甚么事吗？」依莉把整根都含进去，我的顶部感觉已顶到了喉咙深处，与顶在子宫有点点类似的感觉。依莉一边来回舌头也没忘记一边拨弄，使我的射精感觉很快就重新回来。
　　「那…那个…」可怡还是支吾以对，我猜想她现在脸应该正红。
　　「再吞吞吐吐我可不理你了啦。」拜托，我还要教训那个依莉。
　　「那个…上次你在车上说的事…」
　　「哦，跟你补习嘛，怎么了，你想通了？」靠北，我怎么一开始没想起来呢？依莉加快了套弄的速度，一点水份冲撞的声音传了出来，我也到达了临界点。
　　「嗯…你可以现在就来吗？不会打扰你吧？」我在依莉的口中发射了，为了不发出任何声音我掩着嘴巴。发射的时间足有几十秒，此期间我脑袋完全空白，根本无法思考可怡说的话。
　　「果然还是会打扰吗？」射精过程已完成，依莉的口里充满着白色黏液。在完成一刻，依莉不忘轻轻一吸最前端，一阵最爽快的感觉传来，我的身驱微抖，喉咙忍不住发出少许叫声，幸好刚刚有捂着。
　　「喂？阿竣？还在吗？」可怡开始有点着急了。
　　「恩。」我轻声回应，身体的兴奋感开始慢慢回复，思考也慢慢清晰。
　　「好的，你那边方便吧，我一会儿过来好吗？我想先把--电脑修理好。」说话的同时我紧盯着脚边的依莉，她则是将舌头打了个转，表示味道良好的意思。
　　「那一会儿见吧~」可怡的声音彷佛变得兴奋起来。那个傻妹子……
　　我收起对可怡的感情，专注对付眼前的床戏老手。


　　第13章
　　此刻的我正在整理房子，等待阿竣的到来。还害怕我之前拒绝他会令他不开心，看来真是我想多了。都怪小静常常把东西乱放，哎，让阿竣来到看见这么混乱可不行！把两姊妹的衣服书本食物等等通通整理好，我坐在沙发上叹了口气。我望一望大厅的时钟，原来已过一个多小时了，还好阿竣还没到。欸，一个多小时欸，有点久欸。他不会遇上意外了吧？不行，给他个电话。我拿起了智能手机，都用了足有半年了吧。在我按下拨出键之际，我犹豫了。我打过去催促他不会嫌我烦吧？但，若果万一他真的有事…人家电脑还没弄好而已吧，想太多了吧！欸…叮当！在我挣扎的期间，门铃响起了。来了！心里响起这句话，心情同时也紧张了起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从依莉处得到一项新技能后，来到可怡家，刚好十二点正。一打开门，就看见她那双染黑的眼袋，这两天又因为温习晚了睡吧。
　　「阿竣。你来了。」可怡高兴地道。
　　「打扰了。」我手提着两份午餐，进了这个来了也不少遍的地方。不陌生的气味从一踏进门便传了过来，不陌生的摆设也很快映入眼帘。
　　「吃了早餐没有？」以往在一起时，她都习惯早午只吃一顿而已。
　　「谢谢。」她没有说别的甚么，只望着我说出这句话，我的双眼也回应着她，一时之间，气氛变得暧昧起来。
　　「咕…」我肚子响起的声音打破了沉默。
　　「嘻嘻…」可怡掩着嘴微微窃笑。
　　「哼，你在笑甚么啦。」也对，一早起床便在研究「自定」，直至现在也没有吃过东西，那当然饿了。
　　「嘻嘻，嘛，很少能看见阿竣出糗的。」可怡仍在那边偷笑。
　　「没你说的那样吧。」我无奈地苦笑。
　　「有啊，在我心底里，阿竣一直很完美…」她已收起笑容转成细诉的语气，「虽然常抓我错字就是喇~」然后又突然化身成佻皮的小孩。
　　「不用那么直接吧…」我轻轻道出几颗音节。
　　「不直接的话对方是永远不会懂的。」不陌生的语气说出不陌生的句子。
　　「久违的座右铭啊。」我慨叹道。下一刻，我们相视而笑。
　　稍稍跟进了可怡的进度，数学还是一贯的差劲呢。那为什么不早点就找我呢？不会是我们间那个所谓的约定吧…我一直还以为那只不过是个分手的藉口罢了…甚么因为快公开试先暂时不见面…怎么看也像藉口吧…而且事后也没有找过我甚么的…但看她对我的态度和感情，的确没怎么变化过……那么……
　　「阿竣！」可怡的叫喊把我唤醒。
　　「怎么了？」本能地反问道。
　　「叫你很多次了喇，在想些甚么吗？」
　　「嗯，放心，没事。有点累而已。」
　　「真的没事吗？会不会我太早吵醒你现在累了喇？」
　　「嗯，真的没有，继续做数。」她听后仍带着疑惑的神情，那边低头画着数字和符号，这边用带点怀疑的眼神偷望我。直至望了好几次彷佛确认了我真的没事后，才真的低头苦干。不过说真的，静看着别人做数还真的有点儿沉闷。找点甚么事干好呢？
　　「哢刷。」突然门口处传来了开门声，木门毅然被打开。
　　是童静怡。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从依莉处得到一项新技能后，来到可怡家，刚好十二点正。一打开门，就看见她那双染黑的眼袋，这两天又因为温习晚了睡吧。
　　「阿竣。你来了。」可怡高兴地道。
　　「打扰了。」我手提着两份午餐，进了这个来了也不少遍的地方。不陌生的气味从一踏进门便传了过来，不陌生的摆设也很快映入眼帘。
　　「吃了早餐没有？」以往在一起时，她都习惯早午只吃一顿而已。
　　「谢谢。」她没有说别的甚么，只望着我说出这句话，我的双眼也回应着她，一时之间，气氛变得暧昧起来。
　　「咕…」我肚子响起的声音打破了沉默。
　　「嘻嘻…」可怡掩着嘴微微窃笑。
　　「哼，你在笑甚么啦。」也对，一早起床便在研究「自定」，直至现在也没有吃过东西，那当然饿了。
　　「嘻嘻，嘛，很少能看见阿竣出糗的。」可怡仍在那边偷笑。
　　「没你说的那样吧。」我无奈地苦笑。
　　「有啊，在我心底里，阿竣一直很完美…」她已收起笑容转成细诉的语气，「虽然常抓我错字就是喇~」然后又突然化身成佻皮的小孩。
　　「不用那么直接吧…」我轻轻道出几颗音节。
　　「不直接的话对方是永远不会懂的。」不陌生的语气说出不陌生的句子。
　　「久违的座右铭啊。」我慨叹道。下一刻，我们相视而笑。
　　稍稍跟进了可怡的进度，数学还是一贯的差劲呢。那为什么不早点就找我呢？不会是我们间那个所谓的约定吧…我一直还以为那只不过是个分手的藉口罢了…甚么因为快公开试先暂时不见面…怎么看也像藉口吧…而且事后也没有找过我甚么的…但看她对我的态度和感情，的确没怎么变化过……那么……
　　「阿竣！」可怡的叫喊把我唤醒。
　　「怎么了？」本能地反问道。
　　「叫你很多次了喇，在想些甚么吗？」
　　「嗯，放心，没事。有点累而已。」
　　「真的没事吗？会不会我太早吵醒你现在累了喇？」
　　「嗯，真的没有，继续做数。」她听后仍带着疑惑的神情，那边低头画着数字和符号，这边用带点怀疑的眼神偷望我。直至望了好几次彷佛确认了我真的没事后，才真的低头苦干。不过说真的，静看着别人做数还真的有点儿沉闷。找点甚么事干好呢？
　　「哢刷。」突然门口处传来了开门声，木门毅然被打开。
　　是童静怡。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　沉闷的课堂终于上完了，我回到家里去。钥匙哢刷一声的把门打开，映入眼帘的是家里熟悉的摆设，我亲爱的姊姊，以及他——那个贱人。还记得一年多以前，这个贱人突然出现在我们家。那时他还没有露出狐狸的尾巴，一直假惺惺的跟我们相处。每一次上来，他和姊姊都在姊姊的房间里干一些不知道甚么的。有时候我会假装问功课敲他们的门。但开门的时间却长短不一。这使我有一种奇怪的感觉。一开始我也没那么在意，直至他有一段日子上来的次数愈来愈频密。
　　那天，我又再次假装问功课，那次开门的时间很久。他的语气没有平时的那么从容，从声音中听得出点点怒火，那是一种焦急的愤怒，这是我这一两年来遇见过不少恶人而学懂的察言观色。我离开姊姊房间时像平时一样故意留下一小道缝隙。他没有像平时一样检查房门。他急不及待。
　　我从没有关好的门缝里看到那惊人的一幕：我一离开，他立刻扑向我亲爱的姊姊。他掀起我姊姊的上衣和裙子，偶尔会看到的姊姊裸体顿时曝露在空气中。可以想像他们刚刚已经在进行这些色色的事情。所以姊姊的内衣才会一早被脱落。刚刚开门时间久也是要穿衣服的原因吧。不，过往一些比较长的开门时间都是因为他们…吧。
　　当时我差一点就冲了进去。但想一想，姊姊会很尴尬吧。而且，他们的关系也快要一年了，也是个可靠的男人呢。我这样想，然后转身离开。
　　但不足一个月之后，有一晚，我听见姊姊在哭。我走进她的房间里安慰她。我才得知，他们因为一些事情而分开了。我脑海立时不自觉地把分手与他们的那档儿事联想在一起。那个贱人，不会是「中出即飞」吧？我立时向姊姊发问。但姊姊似乎正伤心，没有听得进去，只是哭着说「不是这样的，是我提出分开的。」姊姊，你太傻了，连被那贱人欺骗了感情也还不知道。肯定是他逼迫你分开的，你不用再替那贱人护庇。我会努力成为能保护你的妹妹的。
　　自那天起，我遇到更多的恶人，更恶的恶人。但我不怕。而那些男人，我看不起。无论帅丑，富穷，胖瘦，只要是男人，最后都只是想做那档子事。竟然如此，何不挑些高帅富呢？我也接受过几个帅哥的追求，不过他们跟那贱人一样，得到了我的身体就找藉口分开。虽然姊姊在准备考试没再提过那贱人，但我心中一直想狠狠的骂他一大顿。他跟那些臭男人一样，他欺骗了我姊姊的感情。他是个不折不扣的贱人。
　　但前几天，他出现在我的眼前，我还要跟他同桌吃饭。而现在，他甚至就在我的家。我与母亲姊姊的温暖小窝。


　　第14章
　　既然目标已经回来了，我暗中使用了技能。
　　「你为什么会在这里！」一进门就发狂吗？有够吵。童静怡匆匆把门关上后，指着我，再说了一遍：「我问你这贱人为什么会在这里！」我沉默不语，反正我说话对事情没帮助。
　　「小静，别这样…是我叫阿竣来的教我的。」可怡马上解释道。
　　「肯定是这贱人用甚么方法骗你的！」童静怡怒火正盛。
　　「小静，你先冷静点，听我说。」可怡背着我站了起来，想安抚她。童静怡怒气冲冲地快步走过来，可怡已露出一副息事宁人的样子，希望童静怡会听她的话。嘛，很明显这办不到。童静怡迳直走过来，也不理会可怡的阻挠，对着我就是一巴掌。
　　「啪！」我被手掌的力度移动头部，一瞬间被打偏了视点。而在此过后，我开始感受到脸庞的热腾。我与她互睨着对方，彷佛眼睛的一个眨动就代表着认输。可怡立刻挡在我与她之间，继续使用她的安抚政策。
　　「冷静，冷静，不要胡来。」因为可怡的阻挡，终止了一场战斗。可怡小姐，人家都已经一巴掌送过来了，还不算胡来吗？白白吃了一巴掌，升起了点点怒火。我脑袋对对话开始敏感，急速转动于挪揄的说话。她猛把童静怡按在座位上，然后开始一大堆的说教。她用身影阻碍我与童静怡的视线，使得双方不能再有甚么交流。经过好一轮安抚，童静怡慢慢冷静下来，无声走进了她的房间。可怡脸有难色，彷佛在问着该如何是好。这情况也难以继续温习下去吧，而且看来我得跟可怡谈谈了。
　　而技能渐渐进入佳境，空气充满了妩媚的气息。
　　进了童静怡隔壁的房间，可怡立刻松了口气。我坐在电脑桌旁的椅子上，她坐床边。这刻她不再是坚强的大姊姊，而是一个寻求协助的小女孩。
　　「自从我与你，那个，那个约定后，她就一直恨你。」那个，也就是分手吧。
　　「她总觉得是你骗我，是你提出分手，一切都是你的错，我怎么说她也听不进耳。」
　　「她也不想想我也十八了，都成人了，哪会整天都被骗…彷佛她是个母亲，永远把我当成小孩…」
　　「她只是想保护你罢。」我道。
　　「但…也不是这么无理取闹吧，啊，对了，刚刚你没事吧。」她彷佛想起了童静怡的那一巴，立时把手放在我已渐渐降温的脸庞上。
　　「好多了，一直照顾她，你也辛苦了。」我把手按在她的手背。
　　「她这半年一直四处闹事，保护她那些所谓兄弟姊妹，弄得我和妈妈都没办法，唉，都怪我没看紧她，才让她学坏，才让她变这样…」可怡低头自责，手也不自觉地减轻了力度。我紧抓着她的手，「这才不是你的错甚么的，你一直以来都尽责了。」
　　「不，都是我不好，都是我…」可怡一字比一字轻声，因为她已渐渐流下泪水，说不出话。我坐在她的身旁，把她抱着，一阵熟悉的体香顿时飘进鼻孔。
　　「有我在。」一边抱她，我一边轻抚她的背部。她的脸倒在我的膊头，把我的衣服哭湿了。时间彷佛停顿了下来，直至泪水慢慢停了。
　　而我也一直默默留意时间，启动技能已经快一个小时了。时效只有两个小时，不着紧点可不行。
　　「放心，我去找她谈谈，你先休息一下。」我使她躺在床上，道。
　　「竣…没问题吧？」她有点担心童静怡的态度。
　　「没事，你不会不相信我吧？」我微笑。她想了想，摇了摇头。
　　「那就行，放心。」走出房门，嘴角已上扬至奸笑的程度。
　　把技能推动至最大程度，我握着门的手把，进入了童静怡的房间。
　　一进门，我最期待的画面出现了。
　　背对着我的童静怡身穿着学校制服，趴在她的床上。她坚挺的臀部挺起，内裤邪恶的挂在小腿处，双手紧握的自慰棒在湿润的少女淫穴里一进一出，响亮着马达转动我声音。童静怡竟然正在自慰！而且还要用「狗仔式」！
　　由于她完全背对着我，她的动作与小穴的抖动完全看在我眼里。她呻吟的声线并不大，可能是怕了被隔壁的我们发现。我解开了皮带，当然一方面是为了方便我把小兄弟拿出来。但更重要的是…我双手握着皮带，蹑手蹑脚的走过去。闭上眼睛伏在枕上的童静怡，正在忘我的享受，并没有发现这一切。她的双手正在奋力把自慰棒塞至最深处。我把皮带调好角度，一下子就把她两手拉起。对于此，她一时没有反应过来，并没有作出甚么反抗，彷佛只有在奇怪着为什么自慰棒插得不够深。当我把她的双手？好，她才有所反应而把头转过来，一见是我，惊讶的一时说不出话来。我没有说甚么，只是提起她的双手。她整个身体被我强行扯起来，我用左手解开她制服的红色领带。她开始身体不停摇摆，但并没有喊出声音。然后我把她的双手固定在床头的栅栏处，让她没法轻易移动。这时她的身体是睡在床上，能与我正面的对望。她的制服因为她刚才的自慰行为而有点凌乱，胸前的钮扣也解开了两颗，从微少的狭缝中能看到黑色的少女胸罩。她的双脚此时已夹紧，自慰棒已经掉到一旁去，她的裙子因为稍微的反抗而上掀，大腿根部完全表露无遗。要我说，她的腿部不算白，是一般黄种人的肌肤颜色，但双腿完全没有瑕疵，也不失为一双美腿。
　　「你…你…你…你在干嘛？」童静怡断续的说出这句话，彷佛是心虚，又彷佛是带点气急败坏的生气。
　　「应该是我问你吧，亲爱的小静怡。」我拾起那根自慰棒，在她面前炫耀着。自慰棒的开关并没有关上，发出一种寂寞的声音。自慰棒上还留着童静怡的水份和体温。
　　「我…我在做甚么事干你啥事，这可是我的房间。」说到房间，我转身把房门完全关上，刚因为要不被童静怡发现，我不敢贸然的作出关门这个有可能发出声音的动作。
　　「有客人在，干这码子的事不太尊重吧。」我把自慰棒先放下，坐上床上，双手一下子把她的双腿打开，诱人的湿润淫穴就在眼前。我身体前倾把她的双腿顶着，一手打开阴唇一手从洞口往上撩，她身体立刻抖了一下。
　　「看嘛，它竟然湿成这样，不好好招待一下客人可不太好吧。」我把她的淫水拉成线，在她眼前扬威。
　　「你…你给我收手，不然我要大叫了。」她开始老羞成怒。我用双脚撑开她的双脚，身体倾前，两双眼睛不超过十公分。
　　「我告诉你我刚刚就把你亲爱的姊姊干的爽翻，她现在才没力气鸟你。」说罢还露出了一个奸笑。
　　「你…你这贱人，谁给你碰我的姊姊了！」她的双手和身体不停的摆动，不过对于压着她的身体的我而言，那是挑逗我的行为。真有趣，以为姊姊被侵犯了，反应竟然比被捆绑双手要大。
　　「那好，要我不碰她也行，那你要完全听我的命令。」从一开始，这场对话我就占了上风，现在不过是强迫她接受而已。
　　「你…你你你这贱人！」童静怡开始被怒火盖过性欲。
　　「你他妈的才贱！」
　　「啪！」我一下子把手掌打在她的脸上，「啪！啪！啪！啪！」连续数巴掌把她一双脸颊都打红了。我抓起她的头发，一下扯上来。
　　「你要再说贱人我就把你那些学校的甚么姊妹通通抓来干个透。」要应付强悍的人，从来只有两个办法。一是服从，另一就是比他更强悍，让他无法反抗。听到我的话，她稍微怯了一下。我从后拉回了身体。
　　「听我的，还是牺牲你姊姊和姊妹们，你自己选择。」我冷冷的扔出一句话。
　　「你你你…」此时童静怡已经失去了气势。
　　「啊？你不要选吗，那我帮你选好了。」我转身欲走出房间，「现在就送你姊姊多一发。」
　　一步一步的接近房门，空气亦愈来愈紧张。
　　「等！等…」童静怡叫停了我。我回头望着她，她此时已经不敢直视我。我只能说，当一个一直把你当贱人看的人有一天要低声下气求你的时候，那种感觉，简直是最高的享受。
　　「有甚么事吗？我还要赶着去干可怡呢。」我装傻。
　　「我…我…我他妈的都听你了。」
　　「啊？这是求人的语气吗？不过算了，今天我心情好，不跟你算。」我慢慢走近她，然后使她靠近床头而蹲，她的双手看似被？在背后。
　　「我们就首先来一出自慰秀好了。」我把她蹲着的双腿打开，长着稀疏阴毛的阴部再次露出，我把沉默良久的自慰棒塞进她的小穴，打开开关。一直封锁着的兴奋感觉再次回来，静怡的身体忍不住扭动。我把她的裙子卷好以免掉落，然后拿出手机拍摄。
　　「现在回答我的问题，你叫甚么名字？」我问静怡。享受快感的静怡似乎没打算回答。
　　「还记得你刚才说过甚么吗？还是你要牺牲掉她们了？」我问道。不行，这段可要剪掉。
　　「现在回答问题，你的名字？」重新再问一次。
　　「童…童静怡…」一边爽着忍不住呻吟的静怡缓道。再接下来我还问了年龄，学校，三围等等，这都是为了用这影片继续威胁她。
　　「啊…不行…要…要去…了…」静怡语无伦次的说出这话。静怡的小穴喷出了大量的液体，她失禁了，手机的萤幕完全记录了这一幕。直至她的高潮完结了，我才收起了手机。
　　「这一次就算了，以后每次高潮都要先得我准许，不然会有惩罚。记住，从这刻开始，你的身体是属于我的。」我警告道。她喘着气无力回答我。我把领带和皮带解开，她仍然无力的躺在床上。我头也不回走出房间，然后回到可怡那。
　　她应该一直在担心着，没有按我说的先休息，只是低着头坐在床边，不知道在想甚么。
　　「怎样了？」一听见打开房门的声音，她抬头问我道。
　　「没事了，我跟她谈好了，以后应该不会再有甚么争拗。」
　　「真的吗？」可怡瞪大双眼，对此完全无法置信。
　　「才没空骗你，总之我以后可以来教你，她不会反对。」听到这，可怡一时乐的很，不过还是有点奇怪我用的方法。
　　「你怎么跟她说的？」
　　「嘛，你是不信任我吗？」我朝着她的弱点进攻。
　　「不…我只是好奇嘛，一下子就把那掘强的妹妹…」
　　「女人嘛，都是感性的动物，用情感说服她就行。」
　　「噢某人好像很有经验嘛，是瞒着我搞过多少女生了！」
　　「哦哼，怎么有人当起管家婆来了，明明现在我们只是朋友呢。」
　　「甚…甚么管家婆，我才不要当呢！」说到可怡的脸都红了。
　　「好了，我隔天再来吧，今天就到这里。还有，你妹妹说要休息一下，先不要打扰她。」
　　「恩，阿竣再见。」她的双眼带点不舍的神情。
　　「再见。」离开房子，继续计划下一步。


　　第15章
　　「你有一则新讯息。」电话的萤幕亮起了这数个字。我全身无力的拿起电话，是他…那个贱人…
　　「以后除非我吩咐，否则你不需要穿着内衣裤。」这贱人…猥亵的命令，我才不要听！「还记得你刚刚答应我的吧，这好好遵守。」哼…内心闷哼了一声，还是决定硬着头皮捱过去。这全都是为了保护她们，我如此的说服自己。
　　我带着一身疲劳起了床，手腕好酸…那贱人的体味仍残留在空气中。我拾起床上的自慰棒，想起刚才那个贱人就在那里看着我…哼…早晚一定要你好看。全身疲累加上刚刚高潮过一次，我决定先洗个澡，好好清洗身体。走出大厅，姊姊仍在那里温习。望着亲爱的姊姊，没错，我实在不忍让那贱人侵犯她。现在只能靠我好好保护。
　　「小静，没事吧？」姊姊关心道。
　　「嗯，我先洗个澡。」说毕我匆匆走过。
　　第二天。
　　朦胧的意识慢慢清醒，我如常梳洗，彷佛一切都没有发生。但记忆却提醒了我那贱人的话。我脱掉睡裙，直接穿上白色的衬衫。衬衫与睡衣的质料不一样，直接接触身体的感觉也很新鲜。由于制服的尺寸是刚好，所以没有穿内衣时身体没有完全贴上制服。这使得身体的摆动会令衬衫移动而碰到敏感的乳头，加上制服比不上睡衣的柔顺，衬衫与身体轻易地产生磨擦力，使微微的快感和骚痒感不停从胸部传来。但比起正常时，身体的负担却减少了。扣好钮扣，忍受着点点的不舒适，我把蓝色的百摺裙也穿好。但此时我却开始泛起点点犹豫，由于在家并不会穿着胸罩之类的。所以刚刚是直接穿上便好，但内裤却有着一个脱与不脱的挣扎。虽说那贱人昨晚就叫我不要穿，但在家里谁管他呢，我也不相信他有办法能知道我有没有穿。但若在外面被他逮到…那么那个贱人会用甚么方法对付她们我可不知道…童静怡！为了保护她们，你行的…内心如此的安慰自己，我硬着头皮把内裤脱了下来。挂上红色的领带，拿起背包，出门准备妥当。
　　「我上学了。」对着妈妈说道，我走出了家门。
　　4月是冬天刚完结，春来了不久的月份。天气不冷不热，微风轻轻飘过。今天我对风特别敏感，因为下体能直接接触空气，那就像冬天时没有穿长袜，腿部对温度特别敏感一样。不仅如此，微风也轻轻飘进衬衫钮扣的空隙，轻抚我的胸部。虽说我的身体不是特别敏感的类型，但这样不停的刺激还是要慢慢才能适应。
　　「怡姐！」不远处传来了某女声。回头一看，原来是我姊妹之一，小月。
　　「小月早晨。」我露出一个微笑。
　　「早晨。」她也送我一个微笑。然后她拖起我的手就走，往地下铁路(以下全称捷运)的方向前进。跟她一起上学也不是件罕见的事，毕竟住得有点儿近，大慨一星期会碰着一两天吧。
　　由于持续的刺激，身体的兴奋度比正常高。就这样一直往捷运去，身体比正常要热，脸也略红，走路亦没有一般顺畅。
　　「怡姐你今天怎么了，不舒服吗？」小月察觉到我的一点儿异样，开口问道。
　　「嗯，一点吧，没甚么事的。」
　　「嗯…」小月露出一个关心的样子。在这早晨时分，捷运的人流很多，学生们以及住的较远的上班一族也通通挤在一块。我与小月也挤在车厢中央，动弹不得。一手被站在旁的小月绕着，一手抓着面前的柱子，勉强地平衡着身体。
　　突然，车厢急停。惯性使我身体向前倾，幸好面前是柱子，我勉强的扶稳。但站在我后面的人没有柱子可以扶杖，身体一下子就前倾而碰到我。他的手由于寻找支柱而抓住我的腰部，身体与我的背部完全贴上。若是以往我可能已经破口大骂，但今天身体的敏感使我迟疑了。他站稳后，放开了手，礼貌地说了声抱歉，我也就此算了。
　　「由于上一班列车尚未离站，所以本班列车将会稍为延迟…」车厢内响起了广播。车厢内立时有人发出了不满的声音，不过我并没有甚么反应，小月也一如既往的按着手机与她的朋友们短讯。但我这时却发觉刚刚那个男人的身体并没有就此离开，仍然贴紧我的。我想转身望望这个臭男人的猥琐容貌，但挤迫的车厢不允许我这么做。他的腿隔着西装裤缓缓地磨擦着我的腿。我有一刻想过大叫非礼，但此刻为止他的确没做甚么，顶多就说是挤迫所致。我咬紧牙关忍受着这无礼的行为。换起平日我应该会毫无感觉，甚至厌恶。但随着时间流逝，我发现我慢慢有了感觉。他用手从我背后抓紧我的衬衫，并且不停拉扯，使我的乳头与衬衫产生了强烈的磨擦。这动作彷佛就像他知道我没有穿着胸罩而挑逗我一样。乳头忍不住变得硬直，身体的兴奋度亦提升了。他继续下一步，用手背轻抚我的大腿。他慢慢的来回，有好几次甚至触碰到我的臀部。我想他应该已经想到我穿的是性感内裤，甚至没穿。然后他把手夹进我两腿之间，对内侧进攻。内侧比起腿背可敏感得多，暖暖的手刺激着我的官感。我身体的反应也比刚才提升了很多，已经进入了兴奋的状态，私密处开始湿润。他的手从两腿间上下抚摸，每一次快碰到私密地带时便向下移动。一方面欲望使我渴望接下来的事，但另一方面理智却想拒绝。他的手像听到我欲望的呼唤，一下子上升至尽头，食指的侧面碰上了我的私处，私处流出的水份沾上了他的食指。彷佛已经感受到他发现一位妙龄少女没有穿内裤的兴奋，他的手指立刻反过来，开始抚摸我的私处。他的手指很熟练，不停的刺激着私处的各部位。水份渐增，有些已经开始流到大腿处。
　　而此时，捷运再次开动。列车开动的震荡使我稍稍清醒过来，我用脚？一下踏在他的脚背，他因疼痛立时退后数寸。我拉着小月挤进别处，逃离了那个臭男人。
　　「呼…」我轻轻的叹了口气，腿也紧夹，深怕那液体的流出。
　　「怎么了？」小月不解的看着我。
　　「没事，没事。」
　　「你今天真的有点怪欸。」小月认真的打量我。
　　「才没。」我赶紧道。她露出一个质疑的眼神，不过也没多说甚么。
　　「好吧，那有事要告诉我啊。」
　　「嗯。」
　　双腿紧夹的走动姿态不能维持太久，会让人发现。所以一下了列车，我赶紧走进洗手间。关上门，赶紧检查一下。私处上沾满了液体，流水已无声地流至近膝盖的位置。我赶紧用卫生纸把它擦乾，但由于身体的高兴奋度，卫生纸的磨擦力使得我的感觉没有减退。一边擦着，却总是擦不完。这下子可没办法，快要迟到了。抹至尚算干净的程度，我离开洗手间，踏着不自然的步伐上学去。
　　【待续】



　　第○章：【自定义原则(修订续写)】

　　第01章：谜之少女
　　先自我介绍，我叫林竣，19岁，是一名高中生，现在正处于应付公开试的阶段。
　　在我中一的时候，父亲在工作中意外猝死，令我们家得到一笔可观的赔偿和保险金。虽然很遗憾，但是，托父亲的福，家里算是不愁吃穿。
　　再加上母亲在父亲死后，将悲伤化为工作量，不怕辛劳，即使超时工作或出差外地也毫无怨言，最后得到赏识而获得高薪厚职。
　　亦因母亲常常出外，和我接触得最多的大概就是妹妹，小雪。
　　以及我们居住的一幢两层建筑物。
　　今天，由于要应付公开试的口语部分，我来到了一所从未到过的校舍应试。
　　为了纾缓紧张，我就在这学校里四处逛了逛。
　　此时，一名穿迷你裙的女孩吸引了我的目光。
　　为了给考官一个好的印象，通常应试的考生都会穿的比较朴素。
　　因此逛了这么久，应试的女考生通通都穿着长裤，根本连周围的风景都比不下去了。
　　因此，当我发现了这双白白的美腿毫无保留地暴露在空气之中，当然不能错过这个机会！
　　她是在校舍的围栏旁往外望的，因此我能在后方静静的观赏着。
　　我仔细打量她的身体，玲珑浮凸的身材配上无可挑剔的双腿，堪称完美。
　　只是，一直看着她的背和双腿，很快已经不能满足我。
　　到底，这个女生长甚么样子呢？会不会纯粹是一名「背多分」呢？
　　心中燃起的欲望使我慢慢的走近了她。
　　「那个…抱歉打扰你，你知道时间吗？我手机没电了…」
　　女生转个头来，脸上挂着微笑。
　　「你是想来看我的样子吗？」
　　「你…」我冷不防的差点儿就说出了，你怎么知道，这句话。
　　「你…你在说甚么？」我把话勉强接下来。
　　「你不用欺骗我，因为，我能看透人内心的欲望。」她的双眼紧盯着我的双眼，轻柔地道。
　　「别…别说笑了…」此刻，我心里涌上了少许的恐惧。
　　这是谎言吧？纯粹是她猜的吧？
　　绝对不是甚么FF小说、甚么甜故里会发生的情节吧？
　　我对她说的话仍然有所迟疑，她趁着这个时机，一下子扑上来抱着我，并且同时将嘴唇贴上了我的。
　　由于她的紧抱，我感受到她隆起的胸部，再加上我们在舌头上的缠绕，很快的，我有了生理反应。
　　她的舌头十分灵活，而且还有一股莫名的吸力。
　　她将我的舌卷住拉进她的口腔，我的舌头就这样，被身前这名神秘女生带领着，在她的口腔中进进出出，彷似行房的那种性事。
　　女性的身体在性欲到来时会渐渐发热，透过她，我的身体也感受到一股微温，舒畅的温度使我完全没办法离开。
　　我的舌仍然被卷着，她的舌头紧紧包裹我的舌，我们从她的口腔转移战场至我的，她一推一拉，使彼此能完全探索口腔的每寸空间，带点痒、却又令人陶醉，我的脑袋一片空白，完全陷入了只有两根舌头的世界。
　　过了不知多久，这一长吻，终于结束。
　　「告诉我，你此刻的愿望。」她在我耳边轻声道。
　　「我…」我大脑仍未能正常运转，本能地回答出，在这个社会所有人的期望。
　　「我…想考取好成绩，然后进入心仪的大学。」
　　「我要听的不是别人投射的期望，我要听的是，你深处的欲望！」
　　「我…」
　　只是投射吗？
　　我看进她的双眼，深处的欲望，到底是怎样的一回事？
　　我回想起，自己从小便从网络上接触到性，一开始纯粹因为好奇，但渐渐便有了自渎的习惯。
　　在看过太多正常的性交动作之后，那种视觉效果渐渐对我没那么吸引，因此转而去浏览痴汉、调教、SM、露出，这些更为刺激的类型。
　　那些刺激的画面深深的刻在我的脑海，但我知道那都只是虚构的情节，现实还是很难办到。
　　即使我有过几次性经验，我还是不敢向当时的女友提出这种要求，免得被认为是变态。
　　这也是社会最矛盾的地方，一方面现今资讯流通，能从不同的角度探索性，但另一方面传统观念又不停地压抑着人们的欲望。
　　那么，我的欲望又是甚么？
　　像情色小说般支配别人的生活？
　　调教不同的女生？
　　享受无底潭的性爱？
　　大概，以上通通都是。
　　我看着她，眼神从来没有如此锐利过。
　　我已经失去了理性，但从另一角度看，我也不曾比此刻更理性。
　　「我已经知道了。」她说道，应该又是将我的想法解读出来了。
　　「那我就替你实现吧。」她退后了两步，血色的魔法阵在我们之间冒起，并缓缓旋转着。
　　那复杂的纹路，跟钢炼的炼成阵相差无几。
　　WTF，我不是在看科幻电影吧？
　　然后，少女不知从哪里拿出一本字典。
　　对，我说是字典，不是书，因为它看起来有过千页那么厚。
　　「畔汀卮岸泅杳札湋！」她的口中发出了数个我听不懂的音节，然后，魔法阵慢慢从血色变成鲜红色、紫色，最后变成蓝色。
　　蓝色的魔法阵贴上书皮，彷佛正在列印上去。
　　然后，在两者接触的一刻，强烈的蓝光从书散射，使我不得不合上眼睛。
　　我的视觉惭惭地恢复，刚才的字典和魔法阵已然凭空消失，彷佛一切从来没有发生过。
　　我望着眼前的少女，经过刚才的魔法之后，她的样貌好像有了一点点的分别。
　　但要我很明确的说出来，我又不知道该怎样说。
　　是耳朵变长了吗？还是甚么…
　　但是，在我意识到之前，少女微笑地看着我，用手指指着我的脖子，把我的注意力分散了。
　　我望向自己的脖子，这才发现，刚刚她手里的那本书已不知何时缩小，成了好一小颗的蓝色吊饰，并配上银炼挂在我的脖子上。
　　我从吊饰的花纹中，隐约看到魔法阵的影子。
　　「这…到底…现在…」我搞不清楚现在的状况，只能用疑惑的眼神望着她。
　　「那么，你现在已经正式成为我的主人。」少女微笑道。
　　这究竟是甚么状况？！
　　「初次见面，你好，我叫依莉，是一位精灵。」依莉自我介绍。
　　「嗨。」除了这样的回应，我想不到还能回应甚么。
　　我心底里有很多不同的疑问，却一时无法化成话语发问。
　　「我知道你现在可能有很多问题，但我们还是一步一步来吧。」依莉将头发往后一拨，「首先，我们来做爱吧！」她兴奋地道。
　　「……」吓？
　　我到底听到了甚么！？
　　……
　　然后就如序章所述。
　　「我…我很认同…4号同学的说法，就，就好像玩网络游戏一样，如果…如果只有自己一…个玩，很快…很快就没有动力…」我断断续续地回答道。
　　如果是外人，可能会以为我是紧张所致，只有我自己知道我是因为被依莉含住，而舒服得无法回应。
　　前文提及我只有过数次性经验，而且都是同一名女生，她的口功跟眼前的依莉完全没法相比，就如一滴水滴跟一片汪洋大海的差距，我从未想过口交竟然可以如此舒服，甚至比我第一次性交时还要舒服。
　　那温暖而又紧迫的触感，带来无比的快感，桌面的我已经开始语无伦次，徐徐地用数句说话敷衍过去。
　　时间才不过两分钟，我已经有发射的冲动。
　　依莉这时却爬了上来，坐在我的双腿上，看着我说道：「还不能射哟。」
　　她用一直含着我阳具的嘴亲吻我，然后我们又进入了舌战。
　　她的手缓缓套弄着我的阳具，保持我阳具的硬度。
　　你可能会问，其他人不会看到吗，我们不就是在上映活春宫吗？
　　但很可惜，除了我之外，没有人能看到依莉，而被她身体接触住的东西，在外人看来也是跟正常无异。
　　也就是说，被她的手套弄着的阳具，在其他人眼里还是好好的包裹在裤子里头;被她舌尖缠着的舌头，也是如常的待在口腔内，没有甚么伸来伸去、高速打转的动作。
　　WTF，这不是透明人间是甚么？
　　「2号同学一开始说过，中学是求学一个重要的阶段，而我就认为，中学也是一个恋爱很重要的阶段，因为毫无考虑、毫无计算、毫无顾忌的恋爱，中学是最有可能发生的一个地方…」隔壁传来讨论的声音，而我早已无心装载。
　　讨论时间来到1
5分钟的一半，我们的舌战也结束了。
　　依莉爬回桌底，用臀部对着我，她的迷你裙之内并没有任何衣物，一袭红色的迷你裙随着她的臀部摇晃，与我的阳具磨蹭。
　　她的手拉着我的阳具，在她的阴部上下晃动，寻找最合适的入口。
　　磨蹭了好几下之后，她将我的阳具放进去。
　　进去的一刻，我忍不住就射了。
　　在我脑袋放空的同时，一把了无生气的机械声音在我脑海响起。
　　「
　　规则1：任何人只要触碰此书，原则便会被记录;
　　规则2：无法记录使用者不知道名字和长相的人的原则;
　　规则3：不能删除原则;
　　规则4：改变原则一定机率诱发隐藏原则;
　　规则5：不能使原则与其他原则相违背或持相反意思」


　　第02章：最初实验
　　到我再次回复神智，我已经在一辆公车上。
　　「你现在，已经获得我的第一个能力。」依莉坐在我旁边，说道。
　　「只要有人碰到你项上的项炼，就会记录下他们的原则，而你可以去修改。」
　　「记录？记录在哪里？又是如何修改？」我立刻提问。
　　依莉提起我的手，放在蓝色的项炼上。
　　数秒后，那本过千页的字典倏地出现，书皮印着那个魔法阵。
　　我掀开字典，第一页印着「自定义原则」五个大字，这应该就是这本字典的名字吧。
　　「自行定义的原则吗？还是自由定义呢？」我细细咀嚼这五个字的意味。
　　思忖一番，决定先简称它做「自定」，毕竟一直字典字典的叫也不是办法。
　　我掀开下一页，发现「自定」从第二页开始，全部都还是白纸。
　　看来，原则就是将会记录在白纸之上。
　　这样的话，首先，我需要找个人实验一下它的力量。
　　这个人最好是我
能经常接触得到，使我能知道对方是否真的改变了。
　　我脑里浮现了好几个同学和朋友，但好像都不是能常常接触。
　　唔，该选谁呢？
　　想着想着，我就已经回到家里。
　　「哥哥，是你吗？」刚一进屋就听到屋里传来了妹妹的呼喊，至于依莉，暂时回到了书里休息。
　　依莉说她每次出来只能维持三十至六十分钟，然后便必须回去休息两倍的时间。
　　对了，妹妹不是很符合我的要求吗？就找她实验一下好了。
　　「是啊我回来了！」
　　「考成怎么样了？」
　　「一般吧，正常发挥。」其实根本完全没有发挥…吧？
　　「那就好。妈妈她十分紧张呢。」
　　「是她太担心了，对了，她人呢？」跟妹妹说着，我已经走进了饭厅。
　　我的家采用了开放式厨房，因此，我能看到妹妹的背面。
　　她绑着一条粉红色围裙，身上仍然穿着上学的制服，白色的衬衫配上蓝色的百褶裙，是标准的学生装束。
　　166公分身高的她，虽然比180的我矮上了一个头有多，但在女生中来说算是很标准。
　　再加上…我猜应该有32B吧、而且还在发育中的胸部，和她标致的样貌，我相信追求者为数不少，虽然她是在念女校就是了。
　　「她好像要加班呢，刚来电说不吃饭。」说毕，她把饭菜都端出来饭桌，然后脱下了围裙。
　　嘛，毕竟妈妈是个工作狂，不回来吃饭已是常态。
　　「那我不客气了！」
　　「咦，哥哥，你这条项炼是从哪里买的，好漂亮哦！」说着，她把手伸过来碰了一下项炼的中心部分(就是缩小后的书)。
　　一碰之下，它发出了少许闪光，仅于萤光棒的那种强度。
　　然后，那一把机械声音再次在我脑海中响起。
　　「原则登录完毕」
　　「哇，好厉害哦，怎么会发光的？」
　　「偷偷的告诉你，这是魔术道具来的。」我急急的找了个藉口，看来规则1是以这种形式达成的啊…
　　「来，哥哥，再发光一次~」
　　「别闹了小雪。」
　　「嘛，哥哥都在欺负人。」小雪嘟嚷道。
　　晚饭后，我用手触碰它大约五秒，然后，书再次变回了原状。
　　「你好，主人，我们又见面了。」依莉又再次的出现在我面前。
　　「先别说话，让我试试看。」刚才路程上的解释我已经大致明白，亦因此我不希望假手于人。
　　「了解。」伊莉做了个敬礼的手势，好不可爱。
　　我掀至第二页，发现原本空空如也的白纸，突然印满了文字。
　　第二页的右上角正正就是小雪的样子，而她的资料亦一一印在左边。
　　名称：林雪瑶
　　性别：女年龄：16
　　家庭：与母亲、兄长同住，父亲因交通意外身亡
　　地址：(0，0)
　　「这个地址…是怎么回事啊？」我转头问依莉。
　　「是坐标来的，以主人的家为轴心，所以同住一起的你妹妹就是坐标(0，0)。」
　　「原来如此。」我继续往下看，开始了「自定」的核心部分。
　　原则1：不可乱伦
　　原则2：在家中也不能完全不理仪态
　　原则3：接纳长辈的部分意见
　　原则4：母亲不在家时要负责煮食
　　原则5：不能背叛朋友
　　原则6：背叛朋友的不是好人
　　原则7：被朋友欺骗会难受
　　原则8：喜欢帅气和温柔的男生
　　原则9：成绩不好便不能谈恋爱
　　原则10：遇到有困难的人应该帮助
　　「唔…暂时只有这几条。」
　　「好吧，暂时要证实『自定』的力量最好办法就是更改这一项吧。」我指着原则2。
　　「林雪瑶，原则2，更改成：在家中不须理会仪态。」
　　原则2的那一行放出了白光，与此同时，脑海中第三次响起那一道声音。
　　「原则更改完毕」
　　「自定」上的文字已经被修改好，与此同时，在原则10下方也出现了新的原则。
　　原则11：要早睡早起
　　原则12：不能在男性同场时换衣服
　　「这…就是规则4所说的隐藏原则吧…」
　　「对。」依莉答道。
　　「原则储存完毕」看来有新的原则时，也会通知我。
　　「那么，主人要检视一下成果吗？」
　　我望了望挂墙的时钟，10时13分，小雪应该还没有睡吧，去看一下也好。
　　我走出房间，经过走廊走到小雪的房间。
　　面前的画面使我惊讶不已。
　　小雪仍然穿着校服，但衬衫的上方解开了两颗钮子，而且她亦没有将衬衫塞进裙子里，而是完全的放了出来。
　　她正坐在电脑桌前，双脚大大的分开使内里的纯白色棉质内裤露了出来。
　　这…这根本就不是平日我认识的那个小雪啊！
　　「咦，哥哥，有甚么事吗？」小雪发现了我，并转过身来，使我这个角度刚好看到衬衫内的白色胸罩。
　　「小雪，你…你这样很没有仪态的说。」
　　「这里是家嘛，家中还顾甚么仪态？」她好像觉得这是一件正常的事。
　　也对，是我更改的喇。
　　「那…你不去换衣服或洗个澡吗？」
　　小雪顿时望了一眼时钟，「哇，10点多了，要快去才行，哥，你先出去吧。」
　　「碰！」小雪把门关上了，不久，里头便传出了洗澡的水声。
　　看来，原则11和12也准确无误，而原则2则是成功被我更改了。
　　这本书…是来真的！
　　察觉到这一点的我，心脏激烈跳动，双手抖擞不已。
　　「主人，还可以吧？」
　　我调整呼吸，露出胜利的微笑，「强得很。」


　　第03章：原则的沦陷
　　想了整个晚上后，我开始着手改变小雪：
　　原则1：不爱的人不可乱伦
　　原则3：接纳兄长的部分意见
　　原则12：不能在亲人以外的男性同场时换衣服
　　因为规则所限，我只能一点一点的改变原则的字眼，不能一下子将整个意思翻过来。
　　不过我却有意外收获。
　　原则13：尊敬父母
　　原则14：爱护兄长
　　不过由于「自定」的魔力所限，我每天能更改原则的次数并不多。
　　因此耗费了我3天的时间，终于完成初步的更改了。
　　原则1：相爱的人或可乱伦
　　原则3：要听兄长的话
　　原则12：不能在亲人以外的男性同场时换衣服
　　原则14：深爱哥哥
　　虽然原则1还是很难完全更改，不过改到这里应该也可以了吧。
　　「我回来了！」就在这时，小雪也放学回家了。
　　我走往一楼大门迎接她。
　　「欢迎回来。」
　　「对了哥哥，今天好热啊，害的小雪都出满汗了。」
　　「那先上去换个衣服吧。」
　　「好的。」
　　但当然，我也跟着妹妹一起走到她的房间。
　　我怕这动作不自然，便一直跟她聊着话，直至到她的房间里，我坐在电脑桌旁的椅子。
　　她把背包放走一边，然后便打开睡衣的抽屉拿了一件凉薄的丝质睡衣出来。
　　接着，她便开始脱下制服。
　　我故作试探地问：「哥哥我还在哦？被我看光也不要紧吗？」
　　「才不会喇，哥哥是小雪最亲的人，小雪怎么会介意~」
　　把制服脱下来后，她也把内衣裤也全脱下来。
　　「都怪这天气喇，害我连内衣裤都湿了，对了哥哥，来帮小雪擦乾身子吧~」
　　说着，小雪把毛巾递了给我。
　　我深深的吸了一口气，面前这一丝不挂的小雪，皎好的身材使我的雄性象征不得不高企。
　　虽然我的内心早已被欲望占领，但我仍然犹豫了两秒，才缓缓的接过毛巾。
　　我一边替小雪擦身子，一边观赏。不期然就说了一句，「你发育的很好哦小雪。」
　　「嘻。」听到我的赞美的小雪的脸颊红了起来。
　　「不…不要直接摸那里…」我把小雪擦乾后，当然立刻对她发出攻势，两手一左一右
占领小雪的乳晕。
　　「不…不要搓…啊…」被我揉着的乳头开始有了反应，乳晕亦变硬了。
　　同时，我的口也没有停着，不停的吻小雪的耳垂和脖子。
　　「来做吧。」我在小雪耳旁轻轻的说。
　　「不…我们这样…是乱伦…」小雪说话夹杂着重重的呼吸声，看来我的攻势渐渐起效。
　　「才不是呢小雪，只要不插进小穴里，就不算乱伦。只要没有插进去，就只是想令家人舒服而已，这是为对方着想的行为，就跟帮家人刷背、按摩是同一道理，并不是乱伦。」
　　我开始在「自定」外，也更改着她的想法。
　　「欸…」小雪仍然有些疑惑，但又想不到甚么说话来反驳我。
　　「放心，哥哥会令小雪舒服的。」我再次在她耳边说道，然后开始吸吮她左边的乳晕，而左手则放到下方抚摸她的大腿内侧。
　　她大腿的温度告诉我她的欲火已经慢慢升起，而且她亦慢慢全身无力而赖在我的身体。
　　我把她放在床上后开始了下方的进攻。
　　我把手指头不断的挑逗她的阴核。每逗一下她便会发出一下诱人的叫声。
　　待淫水流出不少来时，我便将手指放进阴道里探索，毕竟这才是我接触过的第二副女性身体，因此我十分小心，怕弄痛小雪。
　　但小雪似乎已经进入状态，双手紧紧的捉着我的手臂、口中的呻吟声亦频密地叫出：「啊…哥哥…啊…好…舒服啊…」
　　才一根手指而已就叫成这样，小雪的身体应该相当敏感。
　　为了满足小雪，我多把两只手指插进小雪的阴道里。
　　湿润的阴部和我快速的抽插使每一下碰撞也发出了啪啪声。
　　「啊…啊…要去了…」很快，小雪便来了第一个高潮。
　　小雪的手指紧抓着我的手臂，而且腰也向前弯曲，我的手指感觉到她的小穴紧紧收缩。
　　这状态维持了数秒，便慢慢放松了，而且小雪也在不停的喘气。
　　看见小雪如此撩人的模样，我已经无办法再阻挠自己。
　　「小雪，来做吧。」我在小雪的耳边如此说道。
　　「哥…哧…这…这样不好吧…」虽然小雪已进入状态，但似乎仍存有一丝理智。
　　「放心吧。」我微抚小雪的额头，然后转移目标。
　　我把小雪的汁液涂在她肛门附近，然后手指轻轻插了进去。
　　「阿！哥哥…你在做甚么…」
　　我手指转了一圈又一圈，把她的另一个洞穴弄湿。
　　「哥…不…不要…那里好脏…」
　　我无视小雪的话，帮菊穴做好插入的准备，我手指慢慢进出，小雪好像也慢慢适应，发出了奇怪的声音。
　　「呀！不行…哥…不要…小雪…小雪变得好奇怪…那里…不行…阿…不…」
　　想不到小雪连菊穴也这样敏感，明明是未经开发的地方，却好像没有甚么抗拒的感觉。
　　我一边用轻轻抽插，小穴一边流出大量淫水，省了我不少功夫。
　　准备好之后，我把小雪转换了姿态，让她趴下，臀部对着我。
　　小雪的菊穴随着小雪的呼吸一起跳动，彷佛在跟我打招呼。
　　我把阴茎的前头对准了小雪的菊穴，然后对小雪说：「哥哥要进来了，可能会有点痛。」
　　「恩…」
　　我慢慢进入了一点，菊穴紧紧的包着我的龙头，使我很难继续前进。
　　幸好有确确实实的用淫液把菊穴涂的满满，不然这种紧度可不是开玩笑。
　　「呀！哥…轻点…那里还是第一次…」对于首次的进入，小雪似乎不是很习惯，而且也有一点痛楚。
　　在能动的范围内，我慢慢退出，再轻轻插回去，双手也没有闲着，玩弄起小雪的乳首，挑起小雪的快感。
　　感觉到小雪的菊穴慢慢有所放松，我再慢慢把全部插了进去。
　　「阿…」小雪禁不住自己发出声音，「那里的感觉…好奇怪…」
　　我慢慢移动起来，缓慢的抽插，让小雪适应这种感觉。
　　「阿…不行…明明很奇怪…却又好舒服…嗯…不行…阿…」
　　小雪发出美妙的呻吟，我的抽插也开始加速。
　　「不…不…嗯…阿…哥哥的…嗯…很大…嗯…好厉害…阿…」真想不到小雪也有这样淫荡的一面，她不断发出呻吟声，使我的听觉也得到享受。
　　「小雪，舒服吗？」
　　「嗯…小雪…很舒服…阿…从来没想过…嗯…那里…嗯…也能这么爽…」
　　「哥哥用小雪的穴也很舒服，哥哥快要射了。」
　　「嗯…请射进来…嗯…小雪要哥哥…小雪要成为哥哥的女人…」
　　抽插已经来到最后阶段，我们两人的身体都流出了大量液体，汗水和淫液互相混合起来，我抓着小雪发红的身体，开始了最后的加速，肉棒也到了即将发射的阶段而膨胀起来。
　　就在此时，母亲的叫声从一楼传来。
　　「竣竣，雪雪，我回来了！」


　　第04章：妹妹的征服
　　WTF！早不回来迟不回来，做到最兴奋一刻才回来…
　　你知唔知阻人扑野死左会畀人烧春袋架！？
　　嘛，虽然你没有就是了…
　　你知唔知阻人扑野死左会畀人烧春袋架！？(这句是香港电影的梗……就是说阻碍别人做爱做的事情的话，死后会被烧阴囊，用以表达那种烦躁的程度)
　　我心里虽然忍不住抱怨，但双手并没有停下，立刻处理现状。
　　我立刻停下动作，依依不舍的离开小雪的身体。
　　我首先把自己的衣服检起来，急急穿上，松弛的运动裤和上衣很容易便套在我身上。
　　然后我把刚刚掠在一旁的丝质睡衣套上小雪的身体，并将床被盖在刚刚因我们的液体而弄湿的部分，最后转过头来替电脑按下开机键。
　　接着我回头望望小雪，她虽然身体仍然很兴奋，但因没有做到最后，所以仍能勉强控制身体。
　　她坐在床上，幽幽的双瞳看着我，惹人怜惜。
　　「咦，你们在这干甚么？」妈妈走了上来二楼，在妹妹睡房的门前如此问道。
　　「哦，刚妹妹说电脑开动不了，我便来替她看看，你怎么这么早回来？」流畅的对答背后，却是一身的冷汗。
　　「啊，你是不欢迎妈妈回来吗？」妈妈摆出一个受伤的表情。
　　「才不是嘛，只是你不加班的比较少见而已。」的确，工作狂的妈妈，很难得那么早就回到家里。
　　然后还刚好撞上我办大事的日子，还真是上天给我开的一个玩笑。
　　「呀！你这坏孩子，谁会喜欢天天加班的日子？咦，雪雪怎么脸这么红。」妈妈察觉到小雪脸上的红晕。
　　「天气热嘛，你看，你自己不也满头大汗？」我抢先替小雪回答。
　　「对啊，那我先去洗个澡然后弄晚餐，你们要是热的话就用空调吧。」
　　「好的。」
　　待妈妈离去后，我便立刻把门锁上，然后打开空调。
　　「呼~」我不禁叹了一口气，而小雪亦一负如释重负的样子。
　　「来继续吧~」我立刻扑向小雪，抚摸着她的阴部。
　　「不要…哥哥…妈还在…」
　　「刚刚不是很不舍得哥哥，现在在害羞甚么？」我一边问，一边把手指伸进她的阴部，弄出清澈的水声。
　　「哥…不要…这样很害羞…」小雪双手想推开我抽插的手，力道却不值一提。
　　我并没有理会她的反抗，反而挑逗她说：「刚只有穿睡衣真空的感觉如何？」
　　小雪羞的把脸别过去，「别…别在说了…」
　　「以后在家就这样穿吧。」
　　「这样会很害羞的说…」小雪的声量一字比一字细少。
　　「哥哥就是喜欢小雪这样子~」说毕，我再次脱下裤子，使我的阳具暴露在空气中。
　　「小雪不听话的话，今天就没有肉棒吃噜~」我把我的兄弟贴着小雪的阴部，然后慢慢磨擦起来。
　　虽然刚才被打断使我的肉棒感觉十分不舒服，想要立刻发泄出来，但看着小雪被我挑逗的样子，我就不禁想要完完全全的征服她。
　　「小雪听…听话了…哥哥…别…别这样弄…」
　　「那我不这样弄应该要怎样弄？」
　　「插…插进来…」
　　「好吧，哥哥我最喜欢奖励听话的乖孩子的~」
　　虽然我很想照那些网上的情节继续诱导小雪说更淫荡的话，但现在这情况还是速战速决为好。
　　我左手握着肉棒，用力的再次挺进小雪的菊穴。
　　我用的方式是用力地不停干，因为我的脑袋已经被欲望冲昏而无法思考。
　　我把只穿着单薄睡衣的小雪抱起来，然后开始我的第二轮攻势，这个姿势使我能更深入的进入小雪，使得我的肉棒顶到菊穴的深处去。
　　「呀…哥…你…这是甚么感觉…呀…好奇怪…好像被顶到一样…」小雪顿时快感倍增，叫声亦开始加大。
　　「我的好…妹妹，妈妈还在隔壁呢~」小雪的声量使我害怕被妈妈发现。
　　「太…太舒服…了…呀…不行…小雪停…停…不了…」
　　我没有办法，只好拉近小雪的身体，然后和她接吻。
　　这样虽然不能把动作控制的最好，但还是能阻碍她的大部分声音。
　　抽插了好几十下，射意再次来临。
　　因为刚才被打断过的关系，肉棒胀的我又痒又痛，只有不停的进入小雪的身体，才能得到舒缓。
　　我离开小雪软软的嘴唇，道：「哥哥要射了！」
　　「嗯…嗯…阿…射…全射进来…阿…」
　　当我的肉棒最兴奋的一刻时，我顶在小雪菊穴的深处，射出了我的精液。
　　与此同时，小雪也来到了高潮。
　　「呀…好…好热…阿…这就是阿…哥哥的…阿…」
　　射精的过程很快便结束了，我维持抱住她的动作来到她房间里的浴室。
　　这当然是避免我的精液滴落地上，这样清理便更麻烦。
　　虽然相信妹妹流出的液体也不会少。
　　但我还是稳稳的把妹妹放在浴缸里，当我一拔出来时，妹妹的体内便流出不少液体。
　　还好这是在浴室里，我这样想的同时开始往浴缸放水。
　　妹妹卧室里的浴室的浴缸很大，是当初她要求的，大概能容纳4-5个人;
　　而我的浴室里并没有浴缸，因为我认为并没有需要。
　　但看见这个样子的妹妹，就会觉得有一个浴缸来鸳鸯戏水是一件很美好的事。
　　水半满后，我自己也坐了进去，然后从背后抱着小雪。
　　「累吗？」我温柔地道。
　　「嗯。但小雪很开心。」
　　「傻瓜。」我说毕后在她的脸颊上亲了一下。
　　虽然我对小雪并不是完完全全真真正正的爱意，但我还是很重视她的，毕竟我是她的哥哥。
　　我耐心的帮她擦干净身体后，才帮自己草草的擦好。
　　待我走出浴室回到刚才大战的卧室时，第一个念头就是，真凉快啊~第二个念头就是，要赶紧擦好地板才行。
　　我把衣服穿好后便开始清理工作。
　　小雪虽然也想帮忙，但我帮她穿好睡衣后便把她送回床上，要她休息。
　　终于完成了清理，虽然很热但还不至于流出汗水来。
　　我走出妹妹的房间，看看四周。
　　母亲应该正在一楼弄晚餐。
　　好。一切完成！
　　虽然我想回自己的房间对妹妹进行更多改造，但现在已经很不错了，而且我也舍不得这里的冷空气。
　　还是先待一会儿用个电脑好了。


　　第05章：饭桌下的秘密
　　毫无目的地浏览网站，看着这样那样就已经打发掉不少时间。
　　这时，电话的通知声悄然响起。
　　「那个，你懂去这所高中吗？」讯息上这样显示。
　　「嗯嗯，前几天才去过，要我带你去吗？」手指键入了这几个字，按下发出。
　　「嗯…不会麻烦你吗？」
　　「怎么会，说起来，也有很久没见过你了。」
　　「嗯…那么那天就拜托了。」
　　「嗯。」
　　发出了嗯这种单字，对方没有再回应。
　　我右手拿着手机，看着联络人「童可怡」三个字，以及以往留下的一大堆讯息，刻划着我的大片回忆。
　　但这些青涩的记忆，却一一被邪恶的想法占据。
　　「竣竣，雪雪，下来吃晚餐了！」妈妈的叫声从一楼传了进来，打断了我的思考。
　　我听到后便走过去床边，吻了一下小雪的脸颊。
　　「起床了小雪~」
　　见妹妹还没有反应的我，便开始我的恶作剧：我对准小雪的乳头，然后一下子拧了一下。
　　她立刻弹了起来，「痛…痛…」
　　「哈哈，谁叫你那么爱懒床~」
　　「还不是你要人家休息的吗？小雪不理~哥哥要好好的哄我！」她说罢便把脸庞弄的鼓胀胀的，别过脸去。
　　「是，是，老公哄哄~」我再次吻了她一下。
　　「谁…谁是你老婆喇…」她的脸颊红了起来。
　　「哦？你不想当吗？那当我没说~」
　　我站起来，转身，准备走出房门。
　　但此时我发现有人从背后把我抱的紧紧的，嘿。
　　「我…小雪又没说不想…」小雪在我耳边说道。
　　「傻瓜~」我转过身来，这次吻在她的额头。
　　「竣竣，雪雪，好了吗，饭菜要凉了！」再次传来妈妈的声音。
　　「好了，我们先去吃饭。」
　　「嗯。」
　　虽然我跟小雪的感情一向很好，但我想不到竟然可以发展到如此如男女朋友般对话的地步。
　　这种对话，让我感受到那一种甜蜜的感觉。
　　但甜蜜的同时，却无法洗去我内心的罪恶感。
　　或许，我已经将对妹妹的责任更重的加在自己身上了。
　　「电脑弄好了吗？」我们一坐下后，坐在主席位置的妈妈便问道。
　　「当然，你当你儿子是谁~」而小雪则坐在我的对面。
　　「我不客气了！」三人同时说道。
　　晚饭时间开始，小雪坐在我对面，甜丝丝的看着我，然后把菜夹过来。
　　看着她的样子，我的一丝愧疚又被抛诸脑后。
　　我生出一个想法，来好好作弄小雪。
　　我将右脚伸长，刚好能到达对面。
　　妹妹的双腿紧合着，我用脚掌拨开，她也不反抗的微微打开双腿。
　　不过她脸上向我打着一个「哥哥不要这样」的脸色，但我当然不会理会。
　　脚掌上盖着妹妹的丝质睡裙，我畅通无阻地触碰她的私密处。
　　「啊…」小雪叫了一声。
　　「雪雪，干嘛了？」妈妈立刻关心道。
　　「没…没事」小雪赶紧道，然后向我发出了哀求的眼神。
　　她愈哀求我就愈是欲罢不能，大姆指对准阴核用力一按，她身体为之一震。
　　我集中精神在我的大姆指，控制着不停搓揉打转。
　　她因受到刺激，阴部开始流出少许液体，使得我的攻势更加顺利。
　　我开始将姆指前后推进，从阴核扫至裂缝，再到达洞口，轻轻一按，然后再拉回来。
　　面对这样的攻势，她身体持续的抖动，夹菜也只是勉强。
　　大约过了十数个来回，她终于忍不住。
　　「小雪要…要去洗手间…」
　　我相信小雪是怕自己的液体流出来，所以才赶紧去清理吧。
　　看着她夹紧双腿一步步的慢慢走路，别有一番味道。
　　「我吃饱了！」在三人中我吃东西的速度是最快的，也因此她们才没吃到一半我就已经吃清光了。
　　我走到洗手间的门外，从门缝偷看里面的情景。
　　「你这个坏哥哥，把那里都弄湿了。」小雪边说边用卫生纸把自己的下体擦乾。
　　「对啊，坏哥哥现在就来把你吃了。」我把门打开了点，然后侧身走进去。
　　「别…别闹了，妈妈还在外面说…」
　　「你放心，我今晚再来好好享用~」我在她的耳边说道，还不忙呼了一下热气。
　　「哥哥真的好坏…」一整天都看见小雪害羞的样子，真的十分回味。
　　我离开后便立刻还到房间，从项炼召唤出依莉和「自定」(刚刚我一直把项炼放在房间里)
　　「主人，你好。」依莉循例的向我打招呼。
　　接着，我打开了「自定」。
　　「原则储存完毕」
　　「等…这是怎么回事？」我望着「自定」的第二页，就是印着我妹妹资料的那一页，不仅原则变多了，而且原本全黑的文字也变成了红色。
　　「当主人与被记录者在身体上有更亲密的接触的时候，我也会更能感应到他们的原则啊。」
　　「那颜色代表…？」
　　「大概是你们口中的亲密度之类的吧。」
　　看来「自定」还有不少未知的秘密呢。
　　原则1：相爱的人发生关系并不算乱伦
　　原则2：在家中不须理会仪态
　　原则3：要听兄长的话
　　原则4：母亲不在家时要负责煮食
　　原则5：不能背叛朋友
　　原则6：背叛朋友的不是好人
　　原则7：被朋友欺骗会难受
　　原则8：喜欢帅气和温柔的男生
　　原则9：成绩不好便不能谈恋爱
　　原则10：遇到有困难的人应该帮助
　　原则11：要早睡早起
　　原则12：不能在亲人以外的男性同场时换衣服
　　原则13：尊敬父母
　　原则14：最爱哥哥
　　原则15：在家里只能穿睡衣
　　原则16：不能让母亲发现与哥哥的关系
　　原则17：喜欢别人的赞美
　　「为甚么有几项原则会自动变更了？」
　　「其实人类每天也在慢慢的改变，只是我们自己没有察觉。
　　人的原则会改变是因为受到身边环境事物的影响，而林雪瑶大概是受到主人的影响而改变了自己的一些想法，甚或突破了从前的思想。
　　「
　　「而这些都会使『自定』发生改变，毕竟『自定』只是一个记录，对人的思想的记录，但当然，被主人你改变过的原则就很难再被其他人改变过来。」
　　「换个角度来说，也就是我在『自定』上改变过的原则，我在现实中能更容易使它们改变？」
　　「可以这么说，主人更改过的原则，能比其他人更容易使它们再次改变，即使你没有像原则14的那一类将自己成为对方很重要的人的原则，你也可以比其他人在更改过的原则上更有影响力。」
　　「我明白了，这样就可以减少使用『自定』了吧，而且也能空出更多魔力作其他用途。」
　　「嗯喔。」依莉刚才说明得井井有条，现在却支支吾吾起来。
　　我猜可能时限快到了吧，「你先回去吧。」
　　「是的。」说罢，她便消失了。
　　而「自定」亦慢慢的合上，然后再次缩小。
　　我正打算拿出书本来温习一下，但「自定」一变回项炼状后，便在我脑海传来了声音。
　　「等级提升
　　规则2：无法记录使用者不知道长相的人的原则;规则更改完毕「


　　第06章：原则的再度沦陷
　　我戴着项炼，沿着二楼的楼梯，独自走上天台。
　　这里也略有装饰过，上方绕着一个个的小灯泡。
　　但我没有亮起他们，我大步的走到尽头。
　　这里有一个凸出来的小位置，阔度约一米多，长度约三米，大概只够两个人排列而立，这里我称作「小平台」，是我最爱的地方。
　　从这里望下去，家门外的铁闸围绕着母亲的六人车，以及我的一辆小机车。
　　铁闸外跑过几辆名贵的私家车，也难怪，始终这里是高尚住宅地区。
　　往远处眺望，一幢两幢公营的高层楼宇映入眼里。
　　实际只不过隔着数条街道，可明显这里宁静不少。
　　半满的月光，随着街灯的带领，一同照射着街上的行人。
　　这份安然的宁静，使我能有效地思考。
　　「升级…
　　规则原本是『无法记录不知道名字和长相的人』，换句话说，就是若果我要记录并改变一个人，我就得先知道他的名字和样貌。
　　而现在只需要知道样貌就能记录，也就是说，这项规则原来的设定是为了不让我记录一些不认识的人，所以我只能用已认识的人来试验，或者去认识原本不认识的人。
　　但如果只需知道样貌，只要我随意在街上遇到谁，让他稍微碰一下，也能得到资料。
　　也就是说，升级会使我使用时的限制减少。
　　是这样吗？「
　　我捏了捏项炼，自言自语道。
　　「儿子，」妈妈的声音从背后响起。
　　我转过身来，背着外头的风景。
　　「妈，怎了？」
　　「有烦恼吗？每次你来这里好像也是在想烦恼事。」
　　「我已经长大了，你让我自己解决就好。」
　　「这样啊…我的竣竣长大就好…」我感觉到妈妈有着一丝感慨。
　　「嗯。那妈特意上来，有甚么要说吗？」
　　「我过几天又要到外面去了，这次公司说要扩展到内陆去，让我去当先锋。」
　　「内陆吗？在人生路不熟的地方，要特别小心…」
　　「妈会的了，就像前几次的一样，劳你照顾雪雪了。」
　　「放心，这个家我会顾好。」说罢，内心却已起了无限的色念头。
　　妈妈的背影慢慢的远离了小平台，而我的心，也起了挣扎。为了满足贪欲，我究竟可以押上多少？
　　自己的理智？对妹妹的疼爱？
　　我不知道…
　　我只知道，一切已经无法停止。
　　「叩叩！」我敲打着妹妹的房门。
　　妹妹打开了房门，精神缺缺似的，看得出来她的疲累。
　　我望了望挂钟，快要十一时了，为了等到妈妈睡着才走来找妹妹，没办法。
　　「小雪，那么累怎么还不睡？」我关心妹妹道。
　　「小雪也很想睡，但就是睡不着。难得哥哥来了，来哄小雪睡吧~」妹妹捉着我的手臂嘀咕道。
　　这时候我只是以为刚刚晚饭的那动作使她因为身体欲望而因此没法入睡，却没想过原来原因并不出在妹妹身上，而是出自于一个隐藏的理由。
　　「是这样哄吗？」我把右手放在小雪雪白的大腿上，开始抚摸起来。
　　「哥哥脑子里都只有这种色色的事情吗？」妹妹把脸庞鼓起来，看来并不满意我「哄」她的方式。
　　「对啊，我无时无刻都在想，我家的小雪身体是如此的爱不释手，叫声是多么的诱人，爱液是如此的…」
　　「不…不要再说了…」妹妹把手封在我的口，打断了我的话。
　　我把头移至妹妹的耳边。
　　「但你的身体好像没有停下来的意思啊…」
　　与此同时，我的左手也动了起来，伸进睡衣里揉着小雪软软的胸部，右手仍轻轻的抚摸她的大腿内侧。
　　「哥哥…最坏了…」说罢她闭上眼睛，把头颅微微的伸了过来。
　　我即时会意，把嘴唇贴在她的双唇上。
　　我的双手持续动作，她的双手则绕着我的脖子，我们谁也没有作声，只是静静的享受这一刻，这一吻。
　　感觉到妹妹渐渐加重的呼吸，我离开她的唇，把她抱到床上。
　　我的嘴唇对上了妹妹的耳珠，接着是脖子，锁骨，胸脯，乳晕，越过了她的腰，来到了大腿。
　　我慢慢从大腿内侧，一下一下的沿路前进，很快，我到达了终点。
　　我清楚的望着妹妹的阴部，传来了一点点的尿味和阵阵的沐浴露花香。
　　我双手按着妹妹的大阴唇，慢慢的把它打开。
　　妹妹或许是感到紧张，她把双手微微的挡在我的视线和她的阴部之间，「不要…看…羞羞的…」
　　我用右手紧紧的捉着她的双手，然后用左手轻轻抚摸她的阴唇口。
　　我看见小许的透明液体从洞口处流了出来，慢慢湿润起来。
　　我的手指慢慢的从阴核和阴道口之间来回，她也慢慢地有了反应。
　　「哥…痒…」
　　「记着了，以后没人时，要叫我，老，公。」
　　「老…公。」小雪的脸又红了，真的是百看不厌。
　　我把嘴唇贴上小雪的阴唇，用舌头慢慢的品尝起来。
　　冲进舌尖的是淡淡的味道，而且也没有精液那么的黏。
　　好了，要开始大餐了！
　　我开始用力吸吮她的阴唇，而且舌头不时划过阴核，又不时顶在爱液的出口，我把裤子脱下来，因为我感觉我的兄弟已经涨的很严重。
　　我把妹妹拉起，然后让她跨坐在我头上，然后使她身子前倾照顾我的兄弟，是标准的69式。
　　我这边继续开始攻势，她那边还在尝试用手帮我套弄，还不时传出阵阵的呻吟声。
　　不过她的手势并不是太好，大概她的经验还少吧，于是我便吩咐道。
　　「用口帮我吧小雪老婆~」说罢还吮了她的阴核一下。
　　「啊…坏老公…小雪是第一次用口啊…」
　　我听后感觉我的兄弟更挺了，我怀疑是不是男人潜意识中都对「第一次」有一种病态的追求。
　　她用口把我的含住了，我感觉到她口腔的暖和，与吃饭前那一次进入她的身体时感觉并不相同。
　　首先并没有菊穴那么紧，一凸一凹的磨擦也让我感觉到她牙齿的存在，而且菊穴本来就比较乾一点，不像口腔无时无刻都在分泌口水。
　　她尝试用舌头刺激我的尿道口，在那边不停的使舌头打转。
　　兴奋和点点的痛楚渐渐传到脑海之中，使我更疯狂的吸收她身体流出的水份。
　　或许小雪快要高潮了，她离开了我的肉棒，说了一句：「别…太刺激了…」
　　我把舌头对准了阴核，然后把两根手指头插进了小雪的洞穴里，我的手指不断加速，她的叫声亦跟着加速。
　　「快…快不…啊…啊…不行…啊…了…」
　　我感觉她快要高潮的时候，把手指抽了出来，而舌头也停止了转动。
　　我把小雪放回在床上，感觉到她的眼神有了点点疑惑。
　　见我久久还没有动作，她开始用一手轻轻抚摸乳头，一手抚摸阴部。
　　她也学着我把两根手指伸进里面，然后又开始了浪叫。
　　我没有动作，只是在默默欣赏眼前的活春宫。
　　「啊…啊…」她的叫声又渐渐变回刚才的大小，我赶紧抓着她的手腕，然后把她的手抽了出来。
　　「老公，怎么了…」她二度想高潮却被我活活打断，身体开始不停的扭动，渴望得到解放。
　　「老婆想高潮吗？」小雪听后别过脸去，双手虽被我捉住，但身体仍然是不停的扭动。
　　「那我就这样把你的手脚绑起来，让你整晚这样过好了~」
　　「不…老公…小雪…想要…」
　　「想要甚么？」我把肉棒贴近了她的阴部，开始调戏她。
　　「啊…想…想要高潮…」
　　「想要高潮阿~那我该怎么做好呢？」我的肉棒慢慢的磨擦阴部，沾着流出的透明液体。
　　「啊…不…我…」
　　我身体向前倾咬了一下她的乳头。
　　「啊！…」
　　「怎样了，想好怎样说了吗？」眼前的小雪使我感到满满的征服感。
　　「插…插进来…小雪的小穴…好想要…」
　　「哪个小穴呢？是不是这个阿？」我把肉棒顶在小雪的菊穴处。
　　「不…虽然它也很舒服…但是…小穴…小穴很空虚…这次…小雪想…用这边…」我起初只插菊穴，是为了让小雪的背德感没那么大，但想不到却因此有了意外效果，加强了小雪想满足小穴的欲望。
　　我仍然磨蹭两个穴口，持续的挑逗小雪。
　　小雪的身体渐渐到了忍耐的极限。欲望的最高点，「快…老公…快点…把…肉棒…插…进来…小雪的…啊！」在她说插进来的同时，我也真的把小部分插了进去。
　　她发现我并没有动，于是开始扭动，希望能更深入的感受到我的肉棒。
　　但是我用双手按紧她的大腿，甫我一放开她的双手，她又开始对她的胸脯抚摸起来。
　　「老公…啊…给我…」
　　「你只是说插进来，还没有说要干甚么呢~」
　　「更深的…插进来…把小雪的小穴…填满…阿…阿…还要…不停的…动…阿…小雪还要…阿…不行了…好爽…好…老公…啊…啊…」
　　我照着她的话开始抽插起来，终于，我完全占有了小雪。
　　我插了好几十下，就感觉到她的阴道突然变的很紧，「啊…要去了…」
　　我感受到她全身的抖动，以及阴道和双腿的缩紧。我停止了动作，静待这刻结束。
　　「呼…喝…喝…」她的呼吸声又再次回复过来。
　　我把她翻转身，让她的膝盖成了支撑点，然后再次运动起来。
　　「舒服吗小雪？」
　　「好…好舒服…」我的双手捉着小雪的双手，更深入的从后进入她的身体。
　　她也抓着我的手腕，十片指甲紧紧的扣在我前臂。
　　有了受力点，我的进攻更加凌厉，转眼间就干了数百下，小雪的身体也再次准备达到顶峰。
　　「啊…不行…老公…好…厉害…小雪…要不行了…阿…快…来了…」
　　我见小雪这个状况，也没有再忍耐，放开了忍着精关的念头，开始了最后冲刺。
　　「啊…啊…啊…要…要去了…！」
　　她再次紧缩的阴道使我的肉棒终于忍不住射出了浓浓的精液。
　　我抽出肉棒，同时把小雪躺好，然后把它放在小雪的口中。
　　她缓缓的吸吮使我感到无比的快感。
　　平日看文章或影片时只是说要清理精液，想不到还有如此的快感。
　　她把我的余精吸光后，我便拿起卫生纸开始清理小雪的下体。
　　看见它一呼一吸的把液体吐出来就感觉到十分的奇妙。
　　清理好后，我把被子盖在小雪身上，就让她这样裸着睡。
　　而她不知何时早已失去意识，静静的躺着。
　　「晚安。」我吻了一下她的脸颊，关了灯，走出小雪的房间。


　　第07章：挣扎与欲望的混合
　　数天后。
　　「嘟嘟嘟嘟…」闹钟唤醒了我的意识。
　　今天是妈妈离开的日子，刚巧妹妹有假期，我与她打算一起送妈妈的飞机。
　　我起了床，在房间内的洗手间清理好，换好了衣服。
　　我踏出了房门，走到楼下，妈妈正在整理最后的行李。
　　「要帮忙吗？」我问道。
　　「不用了，去叫雪雪起床吧。」妈妈一直在收拾，没有转过头来，就这样跟我说道。
　　「OK。」我给妈妈一个「好」的手势之后，我再次走回2楼。
　　我的房间较贴近往1楼的楼梯，而妹妹的房间则较贴近往天台的楼梯。
　　我走过自己的房间时，突然起了一个邪恶的念头。
　　嘿嘿。
　　我走进去，从某个秘密的角落拿出了一样道具。
　　那就是跳蛋。
　　这是之前跟前度女友玩过的情趣道具，分开后我也一直没有机会用。
　　今天要给小雪一点乐趣才行。
　　我这样想着，一边用消毒纸巾把它抹干净。
　　然后，我走到了小雪的房间。
　　「叩叩」礼貌式的敲了两声，我走了进去。
　　「哇，你干嘛忽然走进来？」妹妹被我的突然进房而吓着了。
　　她正在房间里更换衣服。
　　她刚刚才脱下了身上唯一的丝质睡衣，全身一丝不挂。
　　我那根才软下来不久的阳具顿时立起。
　　我走近她，给了她的额头一吻，然后开始抚弄她的身体。
　　「不…哥…不要…」她无力的抗拒着。
　　这几天有时候我也会到她的房间跟她做爱。
　　持续的开发使她的身体十分敏感。
　　不过数分钟她的阴部已经分泌了不少淫液，把我的一手填满了。
　　我拿起右手在她面前炫耀。
　　「一大早的，小雪好精神啊。」语带玩弄意味。
　　「别…别闹了…哥…」妹妹无力的回应道。
　　「这样啊，想我放过你也可以，不过你要跟我玩个游戏。」我在她不察觉的情况下露出了一个奸笑。
　　「游戏？」
　　「对。」我答道，然后我的双手继续对她展开攻势。
　　「别…别这样…好了，我答应…」妹妹敌不过我两手的进攻，对我妥协。
　　我打开她的衣柜，选了一件凉薄的黄色吊带背心，然后一条黑白相间的小短裙。
　　我选衣服的准则很简单，布愈少愈好。
　　妹妹换上后，有点不太自在，虽然这几天在家她一直没有穿内衣裤，不过还是有一点点不习惯，而且这还是要上街。
　　而且更甚的是，黑白间短裙实在有点太短，大约只去到膝盖中心对上四寸左右，妹妹一直也不敢只穿着这条短裙，都会配上七分裤或热裤之类的。
　　不过我当然不会允许。
　　「就…就这样出去吗，连小裤裤都没…」妹妹轻声道。
　　的确，虽然这条裙子的材质不易被风吹起来，不过若依现在的衣着出去，只要一上楼梯或电梯，应该就不难发现妹妹裙子下的秘密。
　　「哦？想穿内裤啊？也行，不过你要让我放一件东西进去。」我展开我的阴谋。
　　「甚…甚么？」妹妹在思索着所有可能性，不过较为保守的她应该不会想到是跳蛋吧。
　　「你只能答应，或者拒绝。」
　　「……好吧。」妹妹思考良久，虽然不知道哥哥的阴谋，不过有穿总比没穿好吧。
　　于是，我叫她挑一条内裤，然后我拿出了跳蛋。
　　标准的遥控型跳蛋，以往成人影片看不少，今天终于有机会来使用。
　　甚么？你说我前度女友？我们才试过用一次，而且还在室内，不值一提。
　　她选好后，我把她的阴唇轻轻拉开，由于有淫液的滋润，跳蛋很容易被塞了进去。
　　然后我帮她穿好内裤，她选的是粉红色的内裤，跟她的羞红面颊配衬起来，显得十分可爱。
　　将感应器系上内裤边缘，线路也放好，令人即使看得到内裤也不可能察觉到跳蛋的存在。
　　把跳蛋安装好之后，我替小雪在外加上一件外套。
　　「还差鞋子呢。」我这样说道
，同时在小雪面前跪下来。
　　我托起小雪的脚踝，把她的脚掌穿进鞋子里，放在我的膝盖上。
　　我缓缓地扣好上面的细带，然后替另一边重覆同样的动作。
　　鞋子穿好之后，我用两根手指头缓缓的往上移动。
　　两根手指像双腿一样在小雪的小腿跳动着。
　　小雪的呼吸也不自觉地，跟随着手指舞动的节奏而调整。
　　两根手指一边跳动，一边缓缓的向着大腿进攻。
　　小雪的皮肤又白又滑，使得我一点都不舍得离开。
　　我的视线从小雪的大腿回到她的脸，发现不知从何时开始，小雪的脸已经发红。
　　原来在看着我的她，发现我知道她在看着我之后，赶紧别开了脸，逃避我的视线。
　　还是一如既往的敏感呢，只是抚摸一下大腿而已…就已经害羞成这样…
　　不过…今天的时间还有很长呢，现在先放过她好了。
　　想到这里的我，把手指拿开，靠近小雪的耳边，轻声说道：「正式出发吧。」然后我把手掌递给小雪，手心向天。
　　「嗯。」小雪把手放了上来，准备从床上站起来。
　　这时，我恶作剧般的用另一只手，把跳蛋的开关打开。
　　虽然声音很微弱，但只要留心听，还是能发现一股「磁」的声音，从小雪的深处传出。
　　可能是第一次感受这种震动，小雪吓得立刻把手收回去，用双手紧按下体。
　　过了好一会儿，她才慢慢地适应过来，身体也没那么紧绷。
　　随着时间的流动，她渐渐享受起来，双眼紧闭，尝试去感应那股快感。
　　才不会让你得逞呢，看着小雪享受的模样，我默默地把开关关闭。
　　小雪再度打开了双眼，双眼幽怨地看着我。
　　我拿出跳蛋的开关，在她的眼前炫耀着。
　　她紧盯着那个开关，彷如动物看到了猎物一般。
　　不会是想来抢吧？我看到小雪的双脚微微一动，立时再度推动开关，把震度调到最高。
　　最高的强度跟刚才的相比，差了好几倍，尤其是女生最敏感的部位，分别自然更明显，小雪一时承受不住，喊出了叫声。
　　小雪自己应该也察觉得到，立时用双手把嘴巴封闭。
　　不然的话，外面的妈妈可能会察觉得到。
　　话虽如此，妈妈应该还是听到了，她顿时走了进房间。
　　「怎么了吗，小雪？」妈妈听到了惊叫声，关心问道。
　　「没事，刚有只小昆虫飞了进来而已，我把它赶走了。」我立刻抢先回答。
　　「怎么了，小雪，被吓着了吗？」妈妈见我没有反应，故如此问道。
　　「没…没事…」持续的震动使小雪的回话变得断断续续。
　　妈妈听罢也没有多心，可她这时却问出了另外一个问题：「唔，奇怪了，你们有听见『磁磁』的声音吗？」
　　我的心悬了一下，不过还是面不改容地回答道：「或许隔壁有甚么维修吧，好了我们该走了，时间也不早。」
　　「也对。」
　　「你先去拿车子吧，放心，今天你是客人，我不会让你开车子的，我先把你的行李拿出去。」我对妈妈道。
　　妈妈脸上印了一副「竣竣真是个乖孩子」的脸孔后，就离开了房间。
　　在妈妈离开的同时，我把开关关上了。
　　我凑在小雪的耳边，问道：「刺激吗？」
　　「嗯…嗯…」她轻微地点了点头，但依然不敢直视我。
　　「放心，今天我们有一，整，天。」我说一整天时故意放慢了速度，藉以强调这种折磨。
　　小雪一听到这种话，双颊立刻又变得通红。
　　我用双手把她的脸转过来，强行令她正面对着我。
　　我直视着小雪的双目，缓缓向前推进。
　　小雪感应到我想做的事，双眼闭上配合。
　　我的嘴轻轻地凑了过去，透过嘴唇，我能感受到小雪的体温。
　　一个深深的吻后，我拖着小雪的手走出了房间。


　　第08章：陌生视线下的爆发
　　「磁…」车内响起了微弱的震动声。
　　林竣趁着交通灯的停顿，打开了手上的开关。
　　那是一个三段的开关器，分别是低，中，高。
　　林竣为免同车的母亲听到，一直只能开启「低」的频率。
　　开启的同时，塞着跳蛋的林雪瑶身体不自然的晃了晃。
　　身体欲望的开关被渐渐的打了开来，体温一点一点的上升正好说明了这一点。
　　「低」频率已经渐渐无法满足坐在后座的少女。
　　但是若果开的再大，自己的身体未必承受的了，而且更严重的是有可能会被母亲发现。
　　林雪瑶徘徊在两者之间，进退两难。
　　而且即使想要，也没可能对林竣说的出口吧…那么羞人的事。
　　如此，开关时而打开，时而关上，并没有长时间维持同一状态，林雪瑶的身体状态都能适时喘息。
　　与母亲的对谈也勉强维持着。
　　就这样一路来到c市国际机场。
　　林竣把车子泊好后再前往与她们会合。
　　「好戏现在才正式上演呢。」如此想到的林竣再次开到「低」。
　　林竣从停车场原路走回大堂，早上八点正的机场人流并不多。
　　在零零落落的人们之中，他看见了一个少女。
　　一个能进入他眼帘的少女。
　　少女垂直放落的黑发，长度及胸，与喜欢马尾的林雪瑶气息上有所差别。细框眼镜衬上东方人象征的黄皮肤。
　　虽然及不上林雪瑶如雪般的白色肌肤，但也掩盖不了少女的美丽。
　　少女正笨手笨脚的处理着一袋一箱的行李。明明只要找个手推车就行了。
　　心动不如行动。
　　林竣径直往少女走去。
　　少女在匆忙间，与林竣撞了个正着。
　　「额…对不起对不起…」林竣跌倒了，而少女的手提袋也跌倒了。
　　林竣缓缓地站了起来，但戴在脖子的项炼却不见了。
　　林竣四处的观望，寻找它的下落。
　　少女沿着林竣的视线，看到那条连着蓝色吊饰的项炼就在自己的石榴裙下。
　　少女半蹲把它捡起，
　　「原则登录完毕」蓝光第二次出现。
　　少女露出一个好奇的眼神凝望着手上的东西，迟迟没有行动。
　　「谢谢。」林竣伸出手拿去项炼。
　　「嗯…不…不用客气。」少女发出的微弱声线明显与脖子上那颗红宝石所发放的气息不吻合。
　　但那种轻声不是害羞的那种，而是那种带有文静感觉、与陌生人交际时产生的紧张感。
　　林竣察觉到这一点。
　　「嗯。」林竣给了她一个自信的笑容，然后前行离去。
　　开关指向着「中」，林雪瑶渐渐的受不了，全身无力的她绕着林竣的手臂，寸步难行。
　　双脚不得不夹紧以减轻点点的震荡，但还是不足以自行。
　　事实上若说成林竣在拖着她走，也没有不正确之处。
　　林雪瑶一边沉溺在快感的地狱，一边却不得不留意身边的人。
　　在她眼里，她彷佛裸身行走闹市那般的注目，所有的眼光彷佛都放到了她的身上。自己好像被途人看穿了，看穿了自己塞着颗跳蛋。
　　这种刺激，警惕与快感引发出协同效应，使林雪瑶的快感和敏感度以数倍提升。
　　体温已经升至最高点，连机场内凉快的冷空气，对她来说也只是杯水车薪。身体不停流出各种汗水，从大腿根部滑落的水滴引人遐想。
　　异常的快感传来，林雪瑶以一股不寻常的力气抓紧了林竣的手臂，林竣一直插在口袋内的手这时按上了关，打断了这种感觉。
　　林雪瑶的高潮被打断了好几次，每当到达临界点时林竣便会关上让她的身体平复。
　　不停重覆这一阶段使林雪瑶完全没办法思考，连和母亲的对答都只有林竣进行着，林雪瑶只能支支吾吾。
　　现在的林雪瑶就像一只饥饿的野兽，脑海除了眼前的食物已没法传进其他讯息，可当她相当接近食物，只要利爪再往前一点就能抓到的时候，食物却又顽皮的跳开了。
　　食物送到林雪瑶的眼前，然后又再一次溜走。
　　饥渴难耐的林雪瑶终于作声：「哥~小雪我…」边说边用32B的双乳向林竣送秋波。只隔着一件单薄的背心，胸部的柔软手感完全传达到林竣的手臂。
　　林竣望了望林雪瑶，汗水已把她的背心弄得更明显。
　　双峰能容易的从近处看出端倪。
　　望着呼之欲出的双峰，林竣不禁起了生理反应。
　　他们这时正在乘自动电梯往二楼，二楼是那些甚么客运大楼，检查禁品，上机甚么的地方。
　　三楼几乎没甚么建筑，不过有一个大型停车场。
　　地下则是出境处，一些餐厅之类。
　　母亲已经到了上机的时间，交代了甚么照顾好妹妹之类的说话，他们正式告别。
　　与母亲送别之后，林雪瑶也松了口气，一直以来最怕的就是被母亲发现，现在终于能肆无忌惮地向哥哥撒娇了。
　　「这时才十点，我们到处逛逛吧。」林竣建议道。
　　「嗯…」林雪瑶无力的吐出音节。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　顺带一提，现在是「低」。
　　他们从二楼乘自动电梯上三楼，不远后方有两名成年男性，平常乘电梯时，望向前上方本是平常，不过却被林竣物尽其用。
　　「小雪你望望后面，」林雪瑶依话偷瞄了一下子，「那两个男人留意你好久了，说不定他们已经发现了哦~」
　　林雪瑶闻言身体抖了一下，然后把裙子稍微调整。
　　「啊，你看看，那个穿休闲裤的连裤子也撑起了，真不得了。」
　　林雪瑶被林竣的说话影响，总是感觉到背后有数道灼热的视线正在打量她。
　　而这时「低」也被调到「高」。
　　第二次感受到如此高速的震动。林雪瑶原本已相当兴奋的身体这时候受到了极速推动。身体一下子便传出数次「要高潮了」的讯息。
　　「啊…」林雪瑶已经站不稳，不过一直以来也绕着哥哥的手臂，靠着他的支撑，在外人看来也没有发生甚么。
　　「不行哦还不能去，后面的人在看着啊。」林竣的说话直接传到不能思考的林雪瑶脑中，林雪瑶以仅有的力量闭住气和夹紧双脚，只要一个稍微的放松便会失守。
　　「忍过这段电梯的话，会~有~奖~励~啊~」林雪瑶听到奖励二字，立时多了半分清醒。
　　电梯过半，林雪瑶拼命的忍着，除了因为那不知名的奖励，还因为那不能反抗的视线。
　　对着哥哥就已经无比的害羞，何况是在完全不认识的人的眼底下高潮。
　　这种事绝对不能让它发生。
　　──这样想的同时，下体的快感也传递至脑袋，再传遍全身，身体不由自主地摇晃。
　　「只差一点，差一点而已！」林雪瑶心里不停的呐喊。
　　电梯一级一级的上升，也意味着林雪瑶愈来愈接近极限。
　　林雪瑶的内裤已经被淫水淹湿，双脚不自主的磨擦使大腿逐渐沾上蜜液。
　　不…不行了！！！
　　林雪瑶在最后一级电梯之上，终于承受不住。要去！！了！！！！！！
　　在爆发的最后一刻，林竣把林雪瑶拉到电梯尽头旁的一些地方。
　　「啊啊啊…」林雪瑶积累多时的高潮一次过爆发，身体不论是淫液还是尿液都一拼射出。
　　爆发的身体发出强烈的抖动！！尤其是腿部，明显看出它们不自主地开开合合。
　　终于把一切都发泄了出来，林雪瑶的情绪受到了震撼。
　　刚刚一直在高潮边缘，被欲望占据的她只是想得到解放。
　　但当情欲发泄了出来后，才发现原来自己做出了不知廉耻的事…
　　竟然当众就高潮了…还把地下弄的一大片水渍…
　　她不相信眼前的事，她觉得现在只是一场梦，一场美妙的春梦。
　　可是这就是现实，一些较近的人以鄙视的目光盯着林雪瑶。
　　双脚内侧完全湿透，移动的不舒服感使林雪瑶不想离开，可是旁人的目光又使她恨不得立刻离去。
　　这时候，刚刚一直用手机录影的林竣，拖着不知所措的林雪瑶，往停车场进发。


　　第09章：无言的唤醒
　　看着妹妹木头般的呆滞表情，我知道现在不是继续调教的时候。
　　一路往停车场为止都是我拖着她走，她松垮垮的手完全失去了力气。
　　看来当众高潮甚么的，对她造成的打击很大。
　　而同样地，刚才的画面，也仍然停留在我的脑海里。
　　原本我认为我会得到很大的满足感，但是看着妹妹当众高潮甚么的，却并不如我想像中的那么兴奋。
　　反而在看到她崩坏的样子之后，产生了无穷的罪恶感。
　　我到底对自己的妹妹干了甚么？
　　这样就是我想要的东西吗？
　　这就是我的欲望吗？
　　难道只要有一个人有欲望，就会伤害另一个人了吗？
　　我伤害小雪了吗？
　　爱她的我真的想看到她这个样子吗？我舍得吗？
　　我错了吗？我做错了吗？
　　难道用「自定」这件事在本质上就是错了吗？
　　它原本就不属于这个世界，运用它来当改变这个世界的事情，从根本上就是错误了吗？
　　不，我默默地呼了口气，并不是这样。
　　既然现在我能够使用它，不论它有多不科学，它就是活生生的存在。
　　那么，那就是对象的问题。
　　只要不是妹妹就好。
　　只要对象不是自己的亲人就好了。
　　只要不是妹妹，对，只要不是我那么疼爱的妹妹，就没有问题了。
　　我就不会再如此质疑自己了。
　　对，一切就没有问题了。
　　我暗自下了决定，不能再做出伤害妹妹的事。
　　上了妈妈的六人车的中座，我把布幕拉上。
　　然后拿出一套后备衣服和毛巾给妹妹替换。
　　但她仍是那个空洞的眼神，没有任何反应。
　　我将物品放一边，蹲了在她的面前。
　　我先把她两只鞋子脱下。
　　然后我着手把她的内裤缓缓脱落。
　　她先是抖了一下，又回复了虚无。
　　内裤连边带都已经湿透，带着点点的尿味，我把它扔进一旁的塑胶袋。
　　然后是裙子，裙子的下摆也沾湿了，这样穿着的话，感觉一定会不舒服吧。
　　再一次放下她的腿，我转至上衣，先把外套脱离再逐一举起她的手将最后的背心拿下。
　　全裸好像使她的神智回复点清醒，「哥…我…」
　　我不知道她实际想说出甚么，但感觉一定不是甚么正面的话。
　　我把食指放上她的嘴唇，示意不要说。
　　现在最重要的，是让小雪忘记那些事。
　　只要让她沉沦在我的温柔里，她就能够得到救赎。
　　我把中座的椅子放下，变成一张小床。
　　使她躺下来，我用毛巾在她的背上擦，每抹过一点，汗水便减去一分。
　　沿着背部至股间，把缝隙内的水份都带走。
　　把她转过身来，她的双眼紧闭，表情松懈了下来。
　　我从脖子开始擦，划过乳晕，乳头呈半凸起状。
　　用毛巾把手指包裹，用指端缓缓划过那山峰。
　　再划过。再划过，「啊…」敏感的身体使她不自禁发出呻吟声。
　　另一边我如法炮制。
　　越过山坡，一直滑落至另一处神秘山谷。
　　我仔细抹着雨下的源头，那里仍然塞着那引发暴雨的药引。
　　我用刚才抹乳头的方法，划过山洞口，同时顺势把跳蛋拔出。
　　阴道口吐出了那跳蛋，阴道一呼一吸的样子让人无法移开视线，妹妹似乎发现了，用双手挡着我灼热的视线，看来她的情绪重新平静了。
　　我却没有理会她，继续我的抹身工作。
　　我提起她的右腿，用左肩支撑着，右手则缓缓的擦乾水份。
　　从大腿，到小腿，到脚踝，再到脚尖。
　　由于脚被提起，妹妹仍以双手遮掩着私人地带，不过两者并没有触碰到。
　　我把工作移至左腿，右手从外侧移下，再回到大腿内侧。
　　我假装手一滑，整只右手刚好贴上妹妹的阴部，拇指掌握着阴核的位置，妹妹的双手按着我的手背。
　　左手为了避免妨碍动作而把左腿放了下来，拇指隔着毛巾挑逗那颗小豆。
　　妹妹的双手无力地握着我的手腕，「没有事的。」我轻声道。
　　听罢她的双手缓缓松开，我也拿开了毛巾，开始我的爱抚。
　　我全程以我最温柔的力度抚摸她，就像打扫一件价格不菲的艺术品。
　　而她也像一只温驯的小猫，静静躺着，时而发抖，惹人怜惜。
　　湿度差不多，我拔出肉棒，一节一节的进入她的小穴。
　　她放松身体享受着这种感觉，我没有着急，控制着加速的节奏。
　　我把身体压上去，与她面贴着面，她没有理会。
　　她的双眼从很早以前就已经合上，如进入了无人之境。
　　速度渐快，她没有如而往般的淫声浪语，没有甚么舒服、哥哥、厉害，只是以啊啊嗯嗯等无意义的呻吟声来回应我的抽插。
　　至此，我再次认识到刚才的事对她的伤害有多大。
　　最初的实验已有成果，足够了。
　　我不想再伤害这个彼此相爱着的妹妹。
　　我不能够，再次伤害她。
　　该是时候…寻找下一个目标。
　　我把滚烫的精液射进小雪的体内，再次帮她抹乾后，我替她换上了衣服，然后开车回家。
　　我们全日都只是呆在家里，我们没有说话，她的身体倚着我的肩膀，我们活像一对刚刚闹过分手的情侣。
　　睡着了，我把她抱到房间，坐着她的床边，拨过她额上的头发，吻过额头。
　　把小雪安置好后，我回到了自己的房间。
　　「呼…」好不容易捱过了这一天，罪恶感仍然充斥着我的心灵。
　　用妹妹当实验品，从一开始，就是错误的决定。
　　是我人生中做过最错误的决定。
　　我打开手机，默默把今天的影片删除。
　　愤怒和罪恶感交缠，两者又与欲望交织，将我的魔爪伸往下一个地方。
　　我按着吊饰，依莉出现。
　　「好久没见了，主人。」
　　「对，好久没见。」
　　这几天对妹妹完成了更改后，我就一直都没有动过它。
　　我拿起「自定」，掀过第一页的「自定义原则」，跳过那属于林雪瑶的第二页，掀往了第三页。
　　机场遇到的那个少女，出现在第三页的右上角。
　　样子旁边刻印着她的名字：凌雨殷。


　　第10章：原则的连环舞动
　　在一片广阔的草原上，一头虎纹豹正追赶着面前的兔群，兔子们惊慌地往前跑。
　　一只兔子不慎跌倒，豹子张开利爪和大口，享用它的晚餐。
　　而一只大老虎，却静静的躲在后，双眼发出红色的光芒。
　　趁着豹子正忘形地享用着兔子，老虎走到其身后，「吼！」老虎的一声大喊，吓得豹子双腿发软。
　　也吓得我醒过来了。
　　「那个梦，究竟代表了甚么？」我从床边拿过了闹钟，一看，才9点多。
　　今天答应了可怡当她的向导，还有三，四个小时才到约定的时间。
　　妹妹又上学去了，「啊呀」我伸了个懒腰。
　　干些甚么好呢？
　　我伸手去拿「自定」，依莉出现。
　　她的样子很年轻，就像妹妹的那个年纪，完全不像是已经活了数百年的灵魂。
　　我掀开第三页，印着凌雨殷的资料。
　　名称：凌雨殷
　　性别：女
　　年龄：18
　　家庭：与外国亲戚同住
　　地址：(12760，2392)
　　「照这样看，这个应该是她外国的地址吧？」我问依莉。
　　「对，12760公里之外，应该是u国附近吧。」
　　「但她现在不是回来了c市吗？」
　　「地址要定居72小时才会更新。」
　　「原来如此。」
　　往下的原则我也先搁置着，反正暂时对连住哪里都不知道的人做不了甚么。
　　嘛，出去随便逛逛吧。
　　我驾车驶到c市最繁荣的商店街，去了我最常去的咖啡店。
　　开启平板，开始漫无目的的浏览网站。
　　「咦，这不是林竣吗？」一把女声响起。
　　我往上看了看，原来是某小学同学。
　　「嗨，若晴。」
　　「好久不见了。」夏若晴笑容满面的说道。
　　「还真的好久不见。」虽然偶尔也会听说有小学同学聚会甚么的，不过我都没甚么兴趣，因此与小学同学的确有好几年没见过。
　　「对了，口语考怎么了，还好吗？」夏若晴坐在我的对座，我仔细打量她。
　　金色头发绑着两根辫子，唔，这个好像是叫双马尾？
　　两根辫子用红色蝴蝶结扎好，给人一种开朗的感觉。
　　「还好吧，你呢？」我望着她的双眼说话，她的眼珠带点咖啡色，肤色雪白，给人一种西方女生的感觉。
　　她伸了伸舌头。
　　「哎呀，不太行呢。我从小学开始语文已经不太好。」
　　我想了想，也好像真有其事。
　　「对了，来这里买咖啡吗？」她手上拿着两杯咖啡，应该是有朋友同行吧？
　　「啊，对了，顾着说话我都忘了，有朋友在等我呢，我就先走一步了。」
　　「嗯，下次再谈吧。」
　　「拜拜！」她告别后，空气再次回复平静。
　　感染力很强的人呢。
　　我下意识地摸了摸项炼。
　　「怎样了，有信心吗？」数小时后，我与可怡坐在c市的一间餐厅，与那所学校只相距一个街口，顺带一提，与妹妹的私立高中相距三个街口。
　　「还好吧，有点紧张。」可怡回答道。
　　「来帮你放松一下吧。」我揪出我的项炼，「来看着这个。」我用左手固定它，然后右手慢慢遮掩住它。
　　一个变手，项炼已掉进我的手肘。
　　我右手慢慢放回腰间，左手慢慢摊开，「登登。」
　　然后我的右手再把项炼拿出来。
　　「这怎么做到的？教我！教我！」刹那的她变成一个好奇的少女，双瞳放大的看着我。
　　「还没有完哦。」我轻轻的把项炼移向前，项炼的中心部分悬吊着。
　　我把中心部分碰触她的皮肤，蓝光闪出。
　　「原则登录完毕」
　　「哇。」可怡惊叹道：「好漂亮啊。」
　　「喜欢就好。」我微笑。
　　她一直凝望着项炼的双眼缓缓向上，与我的双眼对上。
　　漆黑的双瞳中映照着我的身影，她别过脸，视线往左下移。
　　「谢谢你。」
　　「客气。」我仍然是那个微笑。
　　我们走过街口，「唔，不好意思。」一名少年向我们说道。
　　「我想问问那个，」可怡从一开始便躲在我的身后。
　　「那间甚么甚么在哪里？」
　　「哦，走过两个街口就到了。」问学校的。看来是考生。
　　「谢谢。」
　　少年走了，可怡才放开那微微颤抖的手，可怡还是一样怕生呢。
　　「真担心一会儿考试你会不会发作。」
　　「才…才不会！」可怡气冲冲的走了进校园范围，我也跟了上去。
　　可是一进校门，已经不见了可怡的影踪。
　　嘛，算了，反正报到时间也应该快到了。
　　我在校舍外四处走了一趟。
　　我走到那个栅栏，站在上次依莉站的地方，打开了「自定」。
　　第四页。
　　名称：童可怡
　　性别：女
　　年龄：18
　　家庭：与母、妹同住，父母早已离婚。
　　地址：(2，0)
　　原则1：承受他人的痛
　　原则2：不许背叛
　　原则3：避免与陌生人交谈
　　原则4：重视他人感受
　　原则5：讨厌说谎
　　原则6：喜欢直截了当
　　原则7：难以信任
　　原则8：珍惜所拥有
　　原则9：疼爱亲朋
　　原则10：不喜欢引人注意
　　「唔…这条应该要先改掉吧。」我观察了一下她的原则。
　　「喂，贱人！」突然耳边响起一声巨响，我身体自然的退开，捂着耳朵。
　　原来是你。
　　「怎么了？」我摆出一个不满的样子，眼角紧皱。
　　「贱人！你怎么会在这里！」眼前的女生双手叉腰，身体前倾，摆出质问的态势。
　　这个女生，叫童静怡，是可怡的妹妹。
　　自从我和可怡因一些原因而分开之后，她就一直这样的态度。
　　「这个该我问你才对吧？」童静怡身穿的校服，正好跟小雪的一样，没错，两人念同一间女高中，但好像没甚么交集就是了。
　　「我是来保护我姐姐的！」童静怡说得彷佛我会把可怡吃掉的一样。
　　「嘛…随便你。」说罢我转身，望向栅栏外。
　　栅栏外有一个篮球场，零星的拍球声没半点儿吸引我的视线…
　　说穿了，其实我只是不想理会她而已…
　　而童静怡却一直盯着我身后，使我毛孔直竖。
　　我终究忍不住走过去：「你看够了没有？」
　　「我才不会看着你这种贱人，我是监视你！」
　　「喔他妈的那不是一样？」语气在平静中带着一点愤怒。
　　「才不一样！贱人！」
　　「每句都扯个贱人你到底累不累？」
　　「要你管！总之你就是个贱人，抛弃我姐姐的贱人！」
　　「……」算了，反正这个误会再怎么解释也是难以化解。
　　「怎么了？被说中了？没话说了？」她连珠发炮。
　　「罢了，今天不和你算。」我叹了口气。
　　「算啊！谁怕谁？你心虚了不成？」
　　「我这个吊饰，被施下了一个魔法。」我没理会她，拿出从童静怡一出现时便自动变回项炼状的「自定」，「第一次碰到它的人会引导出蓝光。」
　　从第一刻见面时她叫我贱人开始，我就萌生了一个想法，为了完成，我决定先登录她，好让我能运用「自定」的力量。
　　「喂，贱人。别打算扯开话题。」
　　「你不敢？」我打算用一点激将法。
　　「甚么不敢？」
　　「碰它。」
　　「没这回事！」说罢她还想一手抢过项炼，却被我轻力推开。
　　果然，她还是一贯地那么冲动。我接着说道：「我们打个约。」
　　「甚么？」抢不到项炼加上被推开，愤怒充斥了她的双眼。
　　「若果真如我所说的，今天之内只可以叫我竣哥哥。」
　　「若果没有呢？」
　　「随你处置。」
　　「离开我姐姐。」
　　「成交。」
　　童静怡伸手欲触碰它。
　　「慢，」我制止她，「你刚才没有碰到吧？」
　　「才没有！」
　　我假装谨慎地检查自己的项炼，童静怡不耐烦的再说一句：「现在究竟要不要赌啊贱人！」
　　「你最好珍惜叫我贱人的机会，因为你很快就要叫我竣哥哥。」检查完毕。
　　「ok，没问题了。」
　　「让我拆穿你这个没用的把戏！」童静怡手一伸出，碰上那吊饰的表面。
　　手掌的包裹完全掩饰不了蓝光的闪耀。
　　「原则登录完毕」
　　只见童静怡在那边不停拉扯吊饰，好像想把它扯开，但这只是徒劳无功。
　　「肯放手了没有，静怡妹妹。」
　　「死贱人，你刚才叫我甚么！」
　　「你好像要叫我竣哥哥才对吧，静~怡~妹~妹~」
　　「你…你…你这…哼！」童静怡转身离去。
　　至此，世界回复了平静。
　　「姐姐，考成怎样了？」考试结束，可怡从校舍走出来，向着我的方向。
　　「还好吧，你怎么来了，妈妈呢？」
　　「妈妈要加班，她叫我跟你在外面吃。」她指着我，「可没有这个人份儿！」
　　「咦咦，怎么了？不叫贱人了吗？」我明知故问。
　　「你…你…你…」童静怡有话说不出的样子真有趣。
　　「别这样嘛静怡，始终阿竣当了我的半天向导。」可怡想化解我们的争抝。「明明我学校相隔两个街口就到这里，你偏要找…他！」
　　我仍然没有理会她，我拉着可怡的手离开校园。
　　「喂，等等！」童静怡紧追在后。
　　「去我家附近吃好吗？这样小雪就不用煮了。」我问可怡。
　　「好吧。」可怡答道。
　　「那我给她个电话。」
　　「干嘛跟他吃啊，还有那个林鼠！」童静怡问可怡。
　　「静静，人家叫林雪瑶。」
　　「随便喇，问题是怎么能跟他们吃？」
　　「哎呀好了好了，你要胡闹回家去再闹吧，不要失礼。」童静怡的反应过激，惹得可怡也有一点点的不高兴。
　　「哼！」
　　一行四人坐在餐厅的一角，六人车在外，妹妹在右，可怡在对座。
　　童静怡的抱怨至刚才起已经减少许多，或许她也不想令可怡难堪。
　　虽然如此，但她的眼神依然锐利的对着我。
　　同桌的两人也发现到这事实。
　　「刚才听你说考的还好，是甚么类型的题目？」我打开话题。
　　「哼，总之不关某些闲人的事就对了。」童静怡打岔道。
　　「也好像不关你的事吧？」妹妹也参与战争。
　　「哼，这更加没你的事。」嘴炮不断。
　　可怡抓着静怡的手臂，示意不要再乱说话。
　　「别这样吧，小静。」可怡以接近哀求的声音道。
　　童静怡别过头，直至晚饭结束前，完全静了下来。
　　「对了，要帮你温习一下吗？生物、化学之类的。」在六人车上，我轻声向坐在我旁边的可怡问道。
　　林雪瑶坐在中座，童静怡坐在后座。
　　「嗯…不用了吧，太麻烦你了。」可怡心里迟疑了一下。
　　「不会麻烦，我自己也要温习，顺道帮你一把而已。」距离公开试还有三个星期左右，以可怡的能力，她的温习可能会碰上不少难处，时间并不算充裕。
　　「嗯，对欸，记得阿竣是想考进医科对吧？」
　　「嗯，是这样打算没错喇，只是能不能考进是另一件事。」
　　「阿竣那么聪明，一定没有问题。」
　　「我没有特别聪明吧，只是…」
　　「哼。」童静怡明显受不了我跟可怡的对话，忍不住打断我们。
　　「那么温习你看怎么样？」
　　「嗯…还是不要麻烦你比较好。」可怡最后还是决定拒绝。
　　「唉，」我轻叹一口气，「那好吧，如果你改变主意，你再告诉我。」
　　回到家里的房间，我打开「自定」。
　　第五页。
　　名称：童静怡
　　性别：女
　　年龄：16
　　家庭：与母、姊同住，父母早已离婚。
　　地址：(2，0)
　　原则1：不接受任何形式的威胁
　　原则2：男性接近女性都是带有目的的
　　原则3：自己比身边的人更重要
　　原则4：坚持己见
　　原则5：周围的人都要听自己的
　　原则6：爱面子
　　原则7：不能出卖同伴
　　原则8：言出必行
　　原则9：有恩必报
　　原则10：讨厌别人迟到
　　经过今天童静怡对我的态度之后，我已经决定了下一个目标。
　　我仔细观察童静怡的原则。
　　是吗？不受威胁是吧？我就偏偏要威胁你。
　　因为童静怡跟小雪同校的关系，她这一年的事迹我也略有听闻。
　　她周围惹了那么多人，一定有不少人可以提供她的秘密。
　　这样的话…
　　我从社交网站上寻找童静怡的资料，发现童静怡她们跟另一班人在网上的骂战闹的很凶。
　　我把两边的人都加了好友，希望能从各方面打听童静怡的情报。
　　在不停的浏览之下，我发现到，她的一个好友…好像，有点奇怪。
　　「叩叩」这时，敲门声响起。
　　「进来吧。」我回应道。
　　「咿」的一声，门被推开。
　　来者是小雪。


　　第11章：兄妹的情爱游戏
　　「有事吗小雪？」我转过头望向门口处，小雪穿着她一贯的丝质睡衣，双峰微微隆起，一双白滑的大腿曝露在空气中。
　　「没…没有，想你不行吗？」小雪声音渐趋零细。
　　她走了进来，关上了房门。
　　开着空调的房间里，只得我和她。
　　我坐着的电脑椅有背靠，高度在两肩以下。
　　小雪用身体压着我的背，膊头上的肌肉感受到一股柔软的触感。
　　她的身体稍微移下，用椅背承托着双峰，双手伸出，抓着我的肩膀。
　　她的双手开始作动，一按一抓，依着无形的规律开始按摩起来。
　　「哥哥读书辛苦了。」小雪缓道。
　　「这其实不算甚么。」我答道，而事实上，我温习的时间也真的并不算多。
　　小雪一双柔软的手用力消除我的疲劳，她的手指和手掌传来了微温，但她对这项工作的熟悉程度明显不足，力度和位置的掌握较生涩。因为平日是我帮她和妈妈按的比较多。
　　「小雪知道，哥哥选择医科，纯粹是为了维持我们的生活，同时为妈妈减轻辛劳。但哥哥最想念的，还是关于程式的课程。」小雪说出了事实。
　　「既然小雪能明白我，我更没有甚么好可惜的。」
　　「哥…」她轻轻唤我。
　　「嗯？」我伸手往上，右手搭着她的右手上。
　　她的手背不如手掌般温暖，被冷空气弄得有点冷白。
　　我轻抚着她的手背，滑滑的表面带着骨头的触感。
　　她的动作停止了，可没有走的意思，她把身体再次压着我身上，双手沿着我的前胸往下垂，头部靠近我的耳朵。
　　「老…老公…」小雪微声说道。
　　我再次听到这个亲昵的称呼，既是兴奋，又是内疚。
　　自机场那天起，我就再没有主动碰过小雪的身体，没想到反而是小雪主动来找我。
　　也对，现在的她，最需要的人，正正是我。
　　只要我尽可能地满足她…只要我好好地补偿…
　　「嗯？怎么了，傻瓜。」我回应。
　　「我…」小雪边说边在我的耳边呼出热气，我不知道那是她急促的呼吸，还是故意想要挑逗我。
　　「帮我…」小雪站到我身旁，双手带领着我的右手伸进她的神秘地带。
　　很湿…甫一碰触，我的手掌便感觉到她下体的湿度以及温度，发热的阴部比起她的手掌还要温热，轻抚两下，爱液已经填满我的手掌。
　　「怎么了？这么多黏黏的液体，小雪感冒了吗？」我边说边进行手部动作。
　　「才没有…小雪只要一想起老公，身体就好热…」这时我才看到小雪的脸，从只有桌灯照明的微弱光线下，也看出来她已经脸红到不行。
　　我对小雪这种「倒贴」的行为并不反感，普通性爱是一种彼此都愉悦的行为，并不会对她构成伤害甚么的。
　　这绝对不是甚么伤害，这只是对小雪的补偿。
　　我如果现在停止任何性行为，显得不再爱她的话，才是对她的伤害吧。
　　──我如此说服自己。
　　「这样啊，把舌头伸出来，医生看看。」说罢她伸出舌头，我右手继续探索，左手伸出食指在她舌头间拨弄，眼睛也紧盯着，彷如真在检查。
　　「来，先喝点应急药水。」我双手互换工作，左手伸到下方，唾液加上爱液的湿润，食指轻易进入山洞里。
　　另一方面，我把充满淫液的右手放在小雪的眼前，身体已忘我的她没有多作思考就吸吮起来。
　　动作维持了好一会，小雪的小穴已经开始泛滥，液体不停掉落地板，而她的舌头则在我的手掌间毫无顾忌地滑动。
　　「奇怪了，怎么药水好像没效了？来，躺下，让我再检查一下。」我抱起她放在我的床上，将她的双腿大大躺开，小雪还是对这动作有点害羞，双腿自然的想缩退。
　　「别动，我要检查了。」我把她移近床边，把她的双腿放在我的双肩上，我跪在床边的位置，她的蜜穴在我的视线稍下。
　　我把头贴的更近，右手拇指与中指在洞口之上做了一个倒V，把大阴唇微微拉开，洞口随着呼吸一吐一吐的将内里的流水缓缓吐出。
　　食指向阴核微微一勾，双脚立刻想关上而向我夹紧，她的腰部也不自然的向上摆动。
　　数勾之后我把嘴唇贴上去，舔了舔，淡淡的没甚么味道。
　　我从接近洞口处舔上那豆芽，不停来回。
　　「啊…嗯…」小雪开始发出无意义的呻吟声，我把整个嘴巴贴了上去，肆虐她整个部位。
　　我一直在吸吮洞口流出的液体，不时上升划过阴核处。
　　她的阴部像一个丰富的水源，蜜液永远没有吸光的一天。
　　我的双肩开始有点累，我把她的双腿放在地上，「你的病好像有点严重，我找工具再检查一下。」我继续当我称职的医生，转身拿过我的「工具」。
　　那「工具」当然就是跳蛋。
　　回到刚才的姿势，我推到「低」，放在她的阴核上。
　　震动发出的磁磁声，在空荡的房间中特别进耳，与我的占有欲望产生共鸣。
　　在这种高亢的状态下，她似乎免疫了低程度的震动，呻吟声也很薄弱。
　　我一下子把它调到「高」，小雪的身体微微的抖动。
　　「现在我要检查里面。」说话同时我把中指和无名指放了进去，温热又湿润。
　　我两指与手腕没规律地转动，手指的抽击声响起，暗示着她内里的湿度。
　　「啊…不…不要…」小雪的叫声愈来愈大，已经渐渐取代了抽插声与震动声。
　　我抽出手指，用食指和中指把跳蛋夹紧，然后我再次把手指放进去。
　　「啊…」跳蛋传来的强震透过两指传达小雪的身体，虽然震动减弱，但透过两指不停的扭动和凸出关节，产生了一种新的快感。
　　「不…行…好…好厉害…」身体的扭动频率愈密，我感觉到她已经快要到达终点。
　　「不行啊，检查还没有完。」我抽出手指，她湿滑的阴道传来了一阵空虚感。
　　「你的病似乎很严重，必须要用我们最新的一根仪器才能治好，不过病人自己动的话，治疗效果会更加好。」边说我边将她推到床边，自己睡在床上。
　　我的衣服早已脱光，露出半勃的性器。
　　小雪听着我的唬烂，笑意央然，她缓缓趴下，嘴巴对着我的大肉棒。
　　从第一次使用「自定」之后，已经跟妹妹干过数次，她的口技已经进步不少。
　　把肉棒灌进喉咙，乾硬的肉棒立刻得到了滋润。舌头在露出的红肉部分打转，挑逗着我的敏感神经。
　　灌的更深，肉棒整个温热起来，口腔的温度与阴部的温度不相上下，热度所带来的舒适感透过神经线传递至大脑，肉棒的前端顶着口腔的深处，感觉酷似顶在花芯时的感觉，口水的黏性也与阴道十分接近，其实除了舌头之外真的没差多少。
　　不过就是这舌头却可以带来很多不同效果。
　　小雪一边前后的进出，舌头一边打转，旋转带来的是不断的刺激，一下子就走，一下子又再来，间断的触碰使刺激提高，前端也挺到了最刚硬状态。
　　小雪把口抽出来，然后用舌尖舔着我的马眼，我的尿道立刻起了反应而发出微痛，不过微痛很快就被整个阴茎的快感所取缔，身体开始起了点射精的欲望。
　　小雪感觉到我的肉棒已经准备好，嘴巴离开了我的肉棒，准备换上另一张嘴巴。
　　她分腿蹲下，唇口对着肉棒，用手握着肉棒把它调整好位置。深深的黏液黏上了我的马眼位置，一呼一吸，凉凉的感觉传了开来。
　　弄了几弄后，她把它慢慢的带进阴道里，她的阴道依旧紧窄，不然以这淫液的份量一早足够让肉棒轻易地滑进去。
　　慢慢把肉棒完全放进去，她整个已经坐在我的身上，体重压着我。另一方面，我的小兄弟已经刚好碰到她的子宫口。
　　我把身子挺的更直，让肉棒完全凸出，子宫立时被我顶撞了一下，使她的身体不自然地抖动。
　　「哥，你好坏…」小雪嘀咕道。
　　现在这样，她就不能将整个体重压下来，因为她的身体离我的还有一点距离，若果她要完全坐下就必定会顶到她的子宫。
　　她把双脚大大打开，形成m字，双手按着我的肚子，身体微微前倾，开始进出的动作。
　　她身上还披着那件丝质睡衣，双峰在衣服下激烈地震动，大腿的屈曲使裙端刚好卡在腰部没有掉下，跟阴部稀疏的阴毛形成一幅极度刺激的图画。
　　她的动作没有停止，不停的上下移动，我也配合着她的移动来挺直和放松身子。
　　我感觉到她慢慢把节奏加快，而且身体也开始往后绕，双手按着我的大腿，使阴部能得到更大的享受，她坐下时那张小嘴已经完全吞噬我的肉棒，每一个来回肉棒也与洞穴尽头猛烈的相撞，啪啪的声音完美地配合她诱人的叫声。
　　「啊…嗯…啊…要…要来了…」她开始进入高潮的阶段，她身体往下我也把身体挺上，她身体往上时我也退后，造成一个更激烈的抽插。
　　「好…好…唔…嗯…」她的叫声愈来愈大，愈来愈口齿不清。
　　我加速抽插，取代了她主动的位置。
　　双手紧按床子借力，腰部不停的往上顶，不出数十秒，就来了数十个来回。
　　「啊…呀！！」她大叫了一声，双手撑至最直，身体开始不自然的扭动，尤其是腰部之下，整个前后不停扭曲，就跟蛇一样。
　　阴道也缩的更紧，压迫我的阴茎，加上腰部的扭动，给了肉棒一种另类的快感。
　　我虽然已经很接近射精，不过就是还没有。趁着她的高潮还没有结束，我站起身抱起她，当然肉棒一直没有离开过她的小穴。
　　她还在享受高潮的感觉之中，身体对我的抱没有作出任何反应。
　　直至我继续我的抽插，她才稍微回过神来，双手环着我的脖子，双腿夹紧我的腰。
　　我双手按着她的腰，不停将她升起放下，小雪很轻，这个动作对我来说完全不辛苦。
　　我一直用双眼盯着小雪的脸，她此时脸已经发红，额头亦流出了热汗。
　　她一时回应我的双眼，看久了就别过脸去，一时又闭上眼睛，享受被我抽插的感觉。
　　过了高潮的阶段，小雪已经没有刚才的紧度，也使得我能更持久地进出。
　　「嗯…啊…呀…」一堆无意义的呻吟后，我把肉棒顶着小雪的最深处，射出了浓浓的精液。
　　我拥着她一起睡到了床上，由于我一直用肉棒堵着出口处，精液没有空隙流下来，仍然混在她的体内。
　　我轻轻地在她的脸上吻了一下。
　　身体渐渐从高亢状态冷却，睡衣丝织的触感令敏感的身体有一种不舒适的感觉，我把她的睡衣脱去，两个赤裸的人相拥而睡。
　　我们的呼吸都呼在对方的脸上，我们的身体紧贴，能感觉到她流下的汗水。
　　我有想过将肉棒拔出来，不过她却不许我这样做，想我一直塞住。
　　「这样…感觉很安心，有种两人连在一起的感觉。」
　　我用手拨过她的头发，抹过她额头上的汗水，温柔地道：「傻瓜。」
　　「那就这样一起睡吧。」
　　「嗯…老公晚安。」小雪以她一贯的微声道。
　　说罢她闭上了双眼，开始了她的睡眠。
　　额，一下子就睡着了呢，明明还有很多话想对她说的，却好像怎样都说不出口。
　　我轻抚着小雪的头发，嘛，只要小雪没事就好了呢，还有甚么好去想的？
　　想着想着，在不知不觉间，我也进入了睡眠。


　　第12章：原则的韧性
　　─────────────视点切换线─────────────
　　凌晨三点钟，童家。
　　童可怡缓缓地苏醒过来。
　　可能因为睡姿不好的关系，她的头部作疼，手指忍不住地轻按后脑。
　　她的桌面上推叠着教科书和参考书。
　　毫无疑问地，是在温习的时候不小心睡着了。
　　她望向时钟确认时间，发现已经深夜。
　　这样下去的话，可是追不上他的…童可怡这样想道。
　　忍受不住喉咙的干渴，童可怡走往厨房，途中经过童静怡的房间时，可能是出自担心，她走进房间里检视一下。
　　童静怡正在熟睡当中，也只有这个时刻，才能让童可怡放下心来。
　　这半年以来，童静怡惹祸的次数愈来愈多，也愈来愈频繁，使得童可怡十分担心亲妹的状况。
　　而且那天，从童静怡的反应看来，她还是没有原谅林竣。
　　明明已经跟童静怡解释过不少次，却还是没有得到童静怡的理解。
　　童静怡始终还是认为，林竣是那种得到女生的身体后，被以各种藉口抛弃对方的贱男。
　　对于这点，即使童可怡解释过分手是她提出的，童静怡还是固执地认为，亲姐已经被林竣那个贱男人迷惑了，才会这样说。
　　这也是一直困扰着童可怡的难题。
　　唉，到底要怎么跟小静解释才好呢？我跟他的事…
　　童可怡一边这样想，一边把冷开水灌进口里。
　　冷水把童可怡的脑袋唤醒，她放下水杯，拿起几块饼干，准备继续作战。
　　回到睡房去，童可怡看着烦人的算术，默默定下了一个目标：唔，今天就做到一百页为止吧。
　　虽说如此，但是一连数题都是难解的题目，恼人的数字使得童可怡不其然地想道，若果林竣现在在身边的话有多好。
　　虽说林竣主攻的科目是生物，但数学似乎也是难不倒他。
　　童可怡摇摇头，双手拍拍自己的脸。
　　不行，现在的我们，只是朋友而已…
　　童可怡尝试警诫自己，但无奈一想起林竣，脑海里被已充斥林竣的身影。
　　当初两人只是在网络上认识，后来才发现原来两人念同一所高中。
　　两人渐渐发展之下，林竣一度成为童可怡最亲密和信任的人。
　　可是现在，两人的关系只是普通朋友而已。
　　一个半年不见的普通朋友，到底值不值得信任？
　　虽说是童可怡自己重新联络林竣，但是，对于林竣提出的补习提议，童可怡一时三刻，无法搞清楚林竣的目的。
　　是不是林竣想藉此为名，重新与童可怡一起呢？
　　虽说，当初童可怡提出分手，就只是为了让林竣可以暂时放自己的事放一边，但始终，首先忍不住的还是童可怡。
　　而且两人相处时的气氛，感觉并没有甚么大变化，令童可怡很疑惑，到底林竣是怎么想的呢？
　　是不是其实自己也想早一点重新跟林竣一起呢？对于自己正在做的事，童可怡不禁浮出这个想法。
　　但多心的童可怡，很快又想到，如果林竣根本就没在想这些东西的话，那自己不就像个傻瓜一样了吗？
　　而且，林竣一直以来对童可怡也是爱护有加、在今天那个陌生人问路的时候，童可怡也自然地躲在林竣的身后。
　　自己一直信任着的人，怎么可能去怀疑呢？童可怡责怪前一刻的自己。
　　如果林竣只是单纯想帮助童可怡应考，却被拒绝的话，他会有甚么感受？
　　童可怡止不住的胡思乱想，在脑海里游荡，不久，她的意识再度模糊起来，再次进入了梦乡。
　　─────────────视点切换线─────────────
　　「叮当叮当，叮当叮当~」前方的女子高中发出下课的铃声。
　　我站在小雪的学校校门外，等候着目标的出现。
　　「你没有骗我吧？」我拿起手机，回覆传来的讯息。
　　「我才没这么空闲呢，而且，她这件事基本上，大家暗地里都知道了，只是碍于那个女人要顾她，我们才不敢说出去。」对方是跟童静怡闹翻的那边的人，「那个女人」就是在指童静怡吧。
　　「有图有真相。」我这样子回覆，希望对方能提供一点证据。
　　然后对方把数张图片传了过来，上面清晰地映照两个人的身影，其中一个就是我觉得有点奇怪的那个女生。
　　「这下子你相信了吧，反正我们本来就不敢公开，这几张图就送给你了。」
　　「谢了。放心，我会让她收敛一点。」
　　「咦，哥~」小雪从校门出来，快步走了过来，然后有点害羞地轻声道：「哥，不是叫你不要每天都来接我了吗？别人都不停问小雪你是不是我男友之类的…害得小雪很尴尬。」
　　「有甚么关系？你就说实话啊，我们又不是甚么见不得光的关系。」
　　「哥…」
　　「WOW，林雪瑶，你男朋友又来接你阿？」这时，大概是小雪的同学，走了过来，向小雪这样问道。
　　「没有喇…都说了不是男朋友…」
　　「你好，我是小雪的哥哥，请多多指教。」我礼貌地打了个招呼。
　　「有个这么好的哥哥真让人羡慕呢~那么先走了，拜拜。」小雪的同学说不够两句后便赶着回去了。
　　「哥，别再站在这里了喇~」校门外是最容易被熟人碰见的地方，害羞的小雪希望能快点远离这里。
　　「唔，先等一下，童静怡今天有来吗？」
　　「欸？应该有吧，她跟我不是同一班，没有特别留意到。」小雪这样回答道，在这同时，童静怡一群人从校门里走出来。
　　很好，也省去我等待的功夫。
　　「贱人，你干嘛会在这里？」走在童静怡周围的四、五人有点惊讶，看来并不知道我们认识，又或是听到童静怡唤我「贱人」之后，认为我是来找麻烦的。
　　「我有点事想跟你说，关于可怡的。」只要我这样说，她的那些姊妹就一定不会插手。
　　「哼。」童静怡打量四周，道：「这里人太多，去别的地方吧。」
　　到了某个公园里，小雪跟那些女生在外面等，我跟静怡进了里面说话。
　　「好了，到底想说甚么？」
　　「你的其中一个姊妹，在做援交吧。」我直奔主题。
　　「你在说甚么？」
　　「一开始我从社交网站上看到她的个人介绍的时候，就已经隐约有点违和感。后来我从不同途径打听之下，终于证明这个事实。」
　　我拿出手机，把那个女生在那些桃色交易的
网站里发的帖、以及刚才收到的，清楚地拍摄到她跟一个中年男人走进酒店的照片给童静怡看。
　　童静怡看到后，目无表情地问：「那又怎样？」
　　「如果我把这些资料交给学校，呀！你以前那么多男友，其中还有有背景的，如果我发给他们，那个女生会受到怎么样的对待，我还真的不知道呢。」
　　「贱人！」童静怡一巴掌打在我的脸上，「男人果然都是这种卑劣的生物。人家自己做自己选择的事，又没有影响到你，干你这班局外人甚么事？」
　　我捂着发烫的脸，愤怒地盯着她，她也狠狠地盯回来。
　　过了大约三十秒左右的沉默，童静怡这样道：「所以怎么样？你来只是想跟我说这些？是的话我就走了。」
　　「哦？所以你连姊妹的生死都不管了吗？原来所谓好姊妹，也只是这种程度。」愤怒的我，有点颤抖地说出这句话。
　　「我自然有我自己的做法，只是某些贱种的威胁，对我来说，完全不会有用。抱歉了呢，让某个贱人白跑了一趟。」童静怡转身，准备回去。
　　果然，童静怡的那条原则很坚强，那么…
　　我跟着童静怡走出公园，在路口处，我说道：「我给你点时间考虑一下，三天后我再找你。」
　　三天，我要用三天，把你的原则改过来。
　　这一巴，一定要让你还。
　　童静怡听后仍然没有动摇，然后，两伙人分别从两旁离开。


　　第13章：原则的优先定律
　　见识过童静怡的倔强之后，当晚我便打算立刻更改她的原则，顺道也将所有东西重新看一遍。为此，我打开了「自定」。
　　「自定义原则」五个大字，作为一个标题的样子，清晰地刻在首页。
　　望着这五个字的同时，脑海也会自动浮现它的规则：
　　规则1：任何人只要触碰此书，原则便会被记录;
　　规则2：无法记录使用者不知道长相的人的原则;
　　规则3：不能删除原则;
　　规则4：改变原则一定机率诱发隐藏原则;
　　规则5：不能使原则与其他原则相遗背或持相反意思
　　掀起第二页。
　　那是小雪的页面。
　　名称：林雪瑶
　　性别：女
　　年龄：16
　　家庭：与母亲、兄长同住，父亲因工作意外身亡
　　地址：(0，0)
　　原则1：相爱的人发生关系并不是乱伦
　　原则2：在家中不须理会仪态
　　原则3：要听兄长的话
　　原则4：母亲不在家时要负责煮食
　　原则5：不能背叛朋友
　　原则6：背叛朋友的不是好人
　　原则7：被朋友欺骗会难受
　　原则8：喜欢帅气和温柔的男生
　　原则9：成绩不好便不能谈恋爱
　　原则10：遇到有困难的人应该帮助
　　原则11：要早睡早起
　　原则12：不能在亲人以外的男性同场时换衣服
　　原则13：尊敬父母
　　原则14：最爱哥哥
　　原则15：在家里只能穿睡衣
　　原则16：不能让母亲发现与哥哥的关系
　　原则17：喜欢别人的赞美
　　满页的红字没有发生变动，看来小雪的原则已经基本成形。
　　第三页。
　　名称：凌雨殷
　　性别：女
　　年龄：18
　　家庭：独生女，父母仍健在
　　地址：(-12，7)
　　原则1：修补缺陷之物
　　原则2：对别人好，会得到相应的回报
　　原则3：需要安全感
　　原则4：一切从简
　　过了好几天没看，地址也终于变了，但原则…只有四条？这跟说好的不一样吧？
　　「这是甚么一回事？」我问依莉。
　　「她好像察觉到了。」
　　「察觉到甚么？」
　　「『自定』在读取的事，只要被察觉到，是有可能阻止的。」
　　「……」我整个无言，竟然能做得到这种事？
　　「但在不知道这个能力的情况下，要怎么察觉？就像童静怡，她对我戒心也很重，但也没有发生这种事。」
　　「嗯哼。」依莉没有回应太多。
　　我紧盯依莉的双眼，却没法看出甚么。
　　对于读取无法完成的事，她一定有一点想法，但看来没有告诉我的意思。
　　可能是依莉认为还不是时候，也罢，反正现在凌雨殷也不是我的首要目标。
　　我默默地记下这个看起来普通，却让人出奇不意的女生，然后掀往下一页。
　　名称：童可怡性别：女年龄：18家庭：与母、妹同住，父母早已离婚。
　　地址：(2，0)
　　原则1：承受他人的痛
　　原则2：不许背叛
　　原则3：避免与陌生人交谈
　　原则4：重视他人感受
　　原则5：讨厌说谎
　　原则6：喜欢直截了当
　　原则7：不相信陌生的人
　　原则8：珍惜所拥有
　　原则9：疼爱亲朋
　　原则10：不喜欢引人注意
　　把之前改过的原则7再度修改：信任熟悉的人
　　全黑的原则下如魔法般浮现了新的文字，
　　原则11：没法表达自己
　　原则12：隐藏内心的真正感受
　　可怡就暂时先这样吧，其他也没甚么好改的。
　　然后到了第五页。
　　名称：童静怡
　　性别：女
　　年龄：16
　　家庭：与母、姊同住，父母早已离婚。
　　地址：(2，0)
　　原则1：不接受任何形式的威胁
　　原则2：男性接近女性都是带有目的的
　　原则3：自己比身边的人更重要
　　原则4：坚持己见
　　原则5：周围的人都要听自己的
　　原则6：爱面子
　　原则7：不能出卖同伴
　　原则8：言出必行
　　原则9：有恩必报
　　原则10：讨厌别人迟到
　　我连续尝试了几次，却发现
　　原则1完全无从入手，没办法之下只好先更改原则3。
　　原则3：身边的人也很重要
　　然后新的文字浮现，原则11：可受差遗
　　原则12：为了所爱不惜一切
　　等等，这条原则11，感觉问题很大。
　　原则7里的是不能出卖同伴，但假设像我这样子用同伴的事威胁她，若果她要保护她的同伴，就必须替人做一些事情的时候，那么到底她会A。不受威胁;还是B。可以接受这个差遗呢？
　　同样情况也可以应用在原则12，若果有人用她为了得到自己爱的人，就必须要替人做一些事的时候，那么她会选择原则1还是原则11？
　　我看看四周，想问问依莉这件事，但她却不在我的身旁。
　　而同时书本也消失，自动变回了项炼。
　　那项炼正在闪闪的发光，代表书本的宝石也彷佛变得更大颗。
　　在我发现到这个状况的同时，脑海传来了声音：
　　「等级提升规则5：当发现原则与其他原则有所矛盾时，自动触发优先原则;规则更改完毕原则储存完毕
　　「优先原则？我对此疑问更大了，我急不及待使自定再度露出原形。
　　「究竟发生了甚么事？」我如此向依莉问道。
　　「主人不是很喜欢靠自己的么？那就用你的双眼确定吧。」被依莉这么一揶揄，我起了无名的怒火。
　　不过现在确认要紧，我快速掀回第五页。
　　名称：童静怡
　　性别：女
　　年龄：16
　　家庭：与母、姊同住，父母早已离婚。
　　地址：(2，0)
　　原则1：不接受任何形式的威胁
　　原则2：男性接近女性都是带有目的的
　　原则3：身边的人也很重要
　　原则4：坚持己见
　　原则5：周围的人都要听自己的
　　原则6：爱面子
　　原则7：不能出卖同伴
　　原则8：言出必行
　　原则9：有恩必报
　　原则10：讨厌别人迟到
　　原则11：可受差遗
　　原则12：为了所爱不惜一切
　　原则13：在原则7为前提下，原则11优先于原则1
　　原则14：在原则12为前提下，原则11优先于原则1
　　这个…
　　「自定」再次出乎我的意料，我根本就没想过还有如此玩法。
　　事情愈来愈有趣了。
　　这样的话，我就可以透过找出原则的漏洞，触发出优先原则，就可以减少更改的必要。
　　然后我掀回前面的页面，突然想起小雪那个时候的事。
　　那天在饭桌底被我挑逗之后，小雪一直到十一、二点我去找她时仍然还未睡着，还说要我哄她睡。
　　明明她本来有早睡早起这条原则，她也一直十点多就会去睡，但那天的行为明显很奇怪。
　　那时候虽然我也觉得有点不妥，但只是以为是她身体兴奋所致，但现在回想起来，恐怕是当初的这句话：『你放心，我今晚再来好好享用~』让小雪一直等着我去找她。
　　我看了看小雪的原则，恐怕就是原则3或原则14之类，把其他原则的顺位推后。
　　还有原则13跟原则16，明显有一些小冲突。
　　我这样想的同时，小雪也出现了新的原则。
　　名称：林雪瑶
　　性别：女
　　年龄：16
　　家庭：与母亲、兄长同住，父亲因工作意外身亡
　　地址：(0，0)
　　原则1：相爱的人发生关系并不是乱伦
　　原则2：在家中不须理会仪态
　　原则3：要听兄长的话
　　原则4：母亲不在家时要负责煮食
　　原则5：不能背叛朋友
　　原则6：背叛朋友的不是好人
　　原则7：被朋友欺骗会难受
　　原则8：喜欢帅气和温柔的男生
　　原则9：成绩不好便不能谈恋爱
　　原则10：遇到有困难的人应该帮助
　　原则11：要早睡早起
　　原则12：不能在亲人以外的男性同场时换衣服
　　原则13：尊敬父母
　　原则14：最爱哥哥
　　原则15：在家里只能穿睡衣
　　原则16：不能让母亲发现与哥哥的关系
　　原则17：喜欢别人的赞美
　　原则18：在原则14为前提下，原则3优先于所有原则
　　原则19：在原则18为前提下，原则16优先于原则13
　　有某些情况下会优先选择自己某个比较重要的原则，在某些情况下则会把重要度降低，感觉「自定」变得更加人性化了呢。
　　我微笑地想。
　　「看来主人想到了一些有趣的事呢。」依莉这时插道。
　　「哼，刚才的我还没跟你算。」刚才被依莉调侃，再加上今天被静怡惹怒的事，我按捺不住自己的怒火，一下子把依莉推倒在床上。
　　身体压在看似柔弱的依莉身上，我与她直对视。
　　「嘿，小主人火气那么重哦？刚好第十五天了，要出一出火吗？」她挑逗道。


　　第14章：魔壶与魅惑
　　现在距离口试那天，刚好相隔十五天。
　　不知哪来的规定，依莉每十五天只能跟我做一次。
　　而每次跟依莉做爱，也有机率获得新的技能。
　　但是，「你…你好歹也有数百岁吧，只要一想到这个，跟你甚么的，我办不到。」由我得知她的真实年龄开始，我便有了一丝犹豫。
　　「可我们初相遇的时候，我们不是很快乐吗？你还忍不住直接内射了。」依莉回味道，一脸陶醉。
　　「这当然，那时候我甚么都不知道啊…」
　　「那好阿，你不要跟我做，就再得不到甚么技能了。」她说道。
　　而这也是事实，我只能靠跟依莉不停的做爱来获得她的技能，「自定」一开始也是如此得来的。
　　「而且，虽然我有数百年寿命，但按比例来说，我也只是人类的十多岁而已。」她继续说服我。
　　「明明你就比我更想做吧。」我抱怨道，但也接受了现实。
　　她主动把头部移近，她的双眼已然合上，慢慢将嘴贴上来。
　　这是我们第三次亲吻，依莉的嘴唇好软好软，比小雪和可怡要软。
　　上半的舌头和嘴唇仍在搅动，一阵阵酥麻的感觉从腹部传至下半身。
　　我的兄弟一下子就达到满涨状态，硬化的肉棒顶在裤子内，很是不舒服。
　　察觉到这种不舒服的我，十分奇怪。
　　好几次与妹妹发生关系，肉棒都不会那么一下子到达顶峰，但只是与依莉亲吻就有这种效果。
　　这应该就是她的力量，我得出结论之后，就没再想甚么。
　　彷佛被预知了一样，依莉将手伸往我下体。拉炼一拉，解放出我的小兄弟。
　　依莉的手跟嘴唇一样，柔软得很，一点点地融化我的性器。
　　我们的嘴唇分开，依莉的嘴来到我的下体，把乾硬的它开始弄湿润。
　　我躺在床上，静静享受。
　　依莉用舌头轻挑马眼，微微的痛楚传上来。舌头继续往下进攻，围绕我的前半部分，舌头的转动不断挑起我的欲望，舌头像享受冰条般由上往下舔，在根部吻了一下，再沿路舔上来。
　　熟练的口技使我一下子就受不了，开始有了一点发射的意欲。
　　这时口腔包裹我整根肉棒，一吐一吸，把水份沾上去。
　　肉棒得到了充分的滋润，而口交也进入了下一阶段。
　　柔软的手加入了战斗，在根部来回套弄，口腔则着重在顶部打圈，双重的刺激使我很快就忍受不住，精液已经到达发射点。
　　就在此时，铃声响起了。
　　我由完全放下警戒的状态急升，血液大量聚集至脑部和心脏，肉棒因此比刚才软了一点。
　　我轻轻推开依莉，站了起来听电话。
　　「喂。」是可怡。
　　「可怡？怎么了？」我问道。
　　「唔…这个…那…个…」她支支吾吾的不知道想说甚么。
　　「怎么了？没事的话──啊！」在我说话的同时，依莉默默地凑了过来一下子把我的兄弟含进嘴内。
　　我一下子就硬回来了。
　　「怎么了？阿竣！没事吧？」另一边传来了着急的声线。
　　「没…没事。电脑突然故障而已，我一会儿弄一弄就好。」
　　「是吗？那就好。」可怡松了一口气。
　　「那么，你有甚…甚么事吗？」依莉把整根都含进去，我的最前端感觉已顶到了喉咙深处，与顶在子宫有点点类似的感觉。
　　依莉一边来回舌头也没忘记一边拨弄，使我的射精感觉很快就重新回来。
　　这样吞吞吐吐又要忍耐射精的情况，似曾相识。
　　「那…那个…」可怡还是支吾以对，我猜想她现在脸应该正红。
　　「再吞吞吐吐我可不理你了啦。」拜托，我还要教训那个依莉。
　　「那个…上次你在车上说的事…」
　　「哦，跟你补习嘛，怎么了，你想通了？」靠北，我怎么一开始没想起来呢？
　　依莉加快了套弄的速度，一点水份冲撞的声音传了出来，我也到达了临界点。
　　「嗯…这样可以吗？不会打扰你吧？」
　　我在依莉的口中发射了，为了不发出任何声音我掩着嘴巴。
　　发射的时间足有几十秒，此期间我脑袋完全空白，根本无法思考可怡说的话。
　　「果然还是会打扰吗？」得不到我的回应，可怡如此猜想。
　　射精过程已完成，依莉的口里充满着白色黏液。
　　在完成一刻，依莉不忘轻轻一吸最前端，一阵最爽快的感觉传来，我的身驱微抖，喉咙忍不住发出少许叫声，幸好刚刚有捂着。
　　「喂？阿竣？还在吗？」可怡开始有点着急了。
　　「恩，」我轻声回应，身体的兴奋感开始慢慢回复，思考也慢慢清晰，「好的，但我今天没有空，过两天吧。」说话的同时我紧盯着脚边的依莉，她则是将舌头打了个转，表示味道良好的意思。
　　「那后天见吧~」可怡的声音彷佛变得兴奋起来。
　　那个傻妹子……
　　我收起对可怡的感情，专注对付眼前的床戏老手。
　　「那么，我们继续吧，小~主~人~」依莉用一个媚惑的眼神看着我。
　　「你…」我身体突然不受控地走近她。
　　由于过然突然，我努力地反抗，但身体还是将她扑倒床上。
　　「你…你…对我干…干了…甚么？」我辛苦地将一字一字吐出，额头上充满汗水。
　　「男人跟女人作爱，本来就是天经地义，主人你跟我合体，又有甚么不对呢？」依莉说着，说的每个字都充满魅惑，一步步将我拉至欲望深处。
　　「你…」我的脸不受控地贴近依莉，然后跟她的唇对上。
　　对上的一刻，我全身的欲火都被燃起，所有的理智都被抛至九霄云外。
　　我粗暴地将她身上的所有衣物撕开。
　　我的肉棒正在燃烧，它很热，很热，很需要得到滋润。
　　小穴，对，小穴是湿的。
　　我把它送到依莉的阴户前，但却无法再前进分毫。
　　「我要…我要…」
　　依莉挂着一个很诡异的笑容，说道：「主人真是很性急呢~」
　　「进来吧~」依莉吩咐道，我的身体再次跟随依莉的意念行动。
　　我看着这一切，却已经无法控制自己的身体。
　　我将肉棒放进了依莉的体内，一进入的一刹，便感觉到她的阴道与众不同。
　　上一次一插进去就射精，使我不曾想过，原来她的小穴如此舒服。
　　她的身体有一种莫名的吸力，把我的肉棒拉扯进去。
　　每一次抽离，都需要大量的力量，稍一放松，它便会极速的被吸了进去，就像两块互相吸引的磁石，我的肉棒是正极，她的小穴是负极。
　　我一抽，便又插了进去，一抽出，立刻又插了进去，每一下都被吸至尽处。
　　这股力量牵引着我的肉棒，使我无法离开依莉的身体。
　　一抽，然后又被小穴扯了进去，顶在依莉的子宫(？)上。
　　在她小穴的尽处，有一股转动的力量，像一个漩涡般旋转，磨擦棒头的部分，藉此传来极大的快感。
　　才停留不过两秒，便传来射精的冲动，我赶紧抽出，但很快又被那股引力吸了进去。
　　而且她的小穴从开始抽插起便不停的收紧，每进出一下便感觉紧了一分，从一个三、四十岁的人妻般的松弛度，渐渐变成帮学生妹开苞的紧致度。
　　这也使我拔出来时更加困难、更加依恋依莉的小穴。
　　我插了进去，不敢作太长停留，同时却又不想离开。
　　我抽了出来，又被吸了进去，同时又紧了一分。
　　这种对肉棒的极度刺激，使我不出二十个来回，便再次射精。
　　我的肉棒被吸在依莉的小穴尽处，漩涡般的尽头吞下我浓浓的精液，吸力之强彷佛能把我身体所有的水份抽出。
　　我在依莉的深处，连续喷出十多发精液，每一下的吞噬都使我的身体忍不住颤抖。
　　那股言语已经没办法形容的舒服感，是身体剩下的唯一感觉。
　　也不知过了多久，我完成了射精，但肉棒却没有丝毫软下来的迹象。
　　那个小穴，似乎我还想要更多。
　　「呵呵，主人还不错嘛，能撑住『魔壶』二十个回合，已经很厉害。」依莉露出一副享受的样子。
　　我感觉稍微回复了一点神智，但说话还是有一点吃力，勉强吐出：「你…」
　　「呵呵，有精力说话的话，不如好好感受吧。」依莉用舌头舔了嘴唇一圈，同时，我的身体不自控地抽插了一下。
　　透过肉棒的触感，我发觉吸食了精液的「魔壶」开始改变，依莉温热的小穴慢慢传来了一阵阴凉的感觉，使我发热的肉棒得到舒缓，也亮起了一点理智。
　　「刚才主人亲身体验到了吧，使人无法控制自我、陷入神智不清、身体异常亢的状态，」依莉对我介绍道，「这就是主人获得的第二个能力，『魅惑』。」


　　第15章：暴动的身影
　　虽说得到了新技能，但是，在去可怡家之前，还是先把童静怡的原则处理好。
　　在出发之前，我进行最后的修改，结果如下：
　　名称：童静怡
　　性别：女
　　年龄：16
　　家庭：与母、姊同住，父母早已离婚。
　　地址：(2，0)
　　原则1：不接受任何形式的威胁
　　原则2：男性接近女性都是带有目的的
　　原则3：身边的人很重要
　　原则4：坚持己见
　　原则5：周围的人都要听自己的
　　原则6：爱面子
　　原则7：不能出卖同伴
　　原则8：言出必行
　　原则9：有恩必报
　　原则10：讨厌别人迟到
　　原则11：可受差遗
　　原则12：为了所爱不惜一切
　　原则13：在原则7为前提下，原则11优先于原则1
　　原则14：在原则12为前提下，原则11优先于原则1
　　原则15：在原则9为前提下，原则11优先于原则1
　　原则16：在原则3为前提下，原则11优先于原则1
　　「原则储存完毕」
　　这样就差不多了吧，我心想，然后踏出了房门。
　　来到了一楼，却发现小雪在客厅里，正准备出门。
　　「咦，小雪，今天不用上课吗？」我奇怪的原因是因为今天是星期四。
　　「对呀，学校有补假，我打算跟朋友去做义工。」嘛，小雪还是那么喜欢帮人，不过去外面多动动也是好事，如果顺便可以忘掉一些事的话…那就最好不过了。
　　「是哦。」
　　「哥哥要一起来吗？」她尝试邀请我。
　　「义工？不了。我今天约了可怡。」我拒绝道。
　　「哦？哥，最近你跟可怡姐姐…好像又重新联络了呢，是不是有机会？」小雪本来也知道我跟可怡交往和分手的过程，所以会好奇也是理所当然。
　　「我，唉，我也不知道。走吧，不然一会要迟到了。」我扯开话题。
　　「恩。」小雪这样回应后，我们一起走出了家门。
　　…
　　当我来到了可怡家时，时间刚好是下午一点。
　　一打开门，就看见她那双染黑的眼袋，这两天又因为温习晚了睡吧。
　　「阿竣，你来了。」可怡高兴地道。
　　「打扰了。」我手提着两份午餐，进了这个来了也不少遍的地方。
　　每个家里都有一股独特的气味，而可怡家的气味我并不陌生，家具的摆设也是一如既往。
　　「吃了早餐没有？刚好我买多了，来一起吃吧。」以往在一起时，她都习惯早午只吃一顿而已，也因此她从起床到现在，应该还没有吃过东西吧。
　　「谢谢。」她并没有说些甚么，只是望着我说出这句话，我的双眼也回应着她，一时之间，气氛变得暧昧起来。
　　「咕…」此时，被我肚子响起的声音打破了沉默。
　　「嘻嘻…」可怡掩着嘴微微窃笑。
　　「哼，你在笑甚么啦。」我恼羞问道。
　　「嘻嘻，嘛，很少能看见阿竣出糗的。」可怡仍在那边偷笑。
　　「没你说的那样吧。」我无奈地苦笑。
　　「有啊，在我心底里，阿竣一直很完美…」她已收起笑容转成细诉的语气，「虽然常抓我错字就是喇~」然后又突然化身成佻皮的小孩。
　　「不用那么直接吧…」我轻轻道出几颗音节。
　　「不直接的话对方是永远不会懂的。」熟悉的语气说出我熟知的句子。
　　「久违的座右铭啊。」我慨叹道。
　　下一刻，我们相视而笑。
　　稍稍跟进了可怡各科的进度，化学跟生物还好，但数学还是一贯的差劲呢。
　　那为甚么不早点就找我呢？
　　唉，也对喇，现在我们已经不是男女朋友了说。
　　但看她对我的态度和感情，却感觉上没怎么改变。
　　…
　　那么…
　　…
　　「阿竣！」可怡的叫喊把我唤醒。
　　「怎么了？」本能地反问道。
　　「叫你很多次了喇，在想些甚么吗？」
　　「嗯，放心，没事。有点累而已。」
　　「真的没事吗？要不要休息一下？」
　　「嗯，真的没有，来，做数吧。」
　　她听后仍带着疑惑的神情，那边低头画着数字和符号，这边用带点怀疑的眼神偷望我。
　　直至望了好几次彷佛确认了我真的没事后，才真的低头苦干。
　　不过说真的，静看着别人练习算数还真的有点儿沉闷。找点甚么事干好呢？
　　「哢刷。」
　　突然门口处传来了开门声，木门毅然被打开。
　　是童静怡。
　　「你为甚么会在这里！」一进门就发狂吗？有够吵。
　　童静怡匆匆把门关上后，指着我，重覆说了一遍：「我问这贱人为甚么会在这里！」
　　当时是来找你呀，我心里这样想，可是表面却保持沉默不语。
　　「小静，别这样…是我叫阿竣来的教我的。」可怡马上解释道。
　　「肯定是这贱人用甚么方法骗你的！」童静怡怒火正盛，甚么解释都听不进耳。
　　「小静，你先冷静点，听我说。」可怡背着我站了起来，想安抚她。
　　童静怡怒气冲冲地快步走过来，可怡已露出一副息事宁人的样子，希望童静怡会听她的话。
　　嘛，很明显这办不到。
　　童静怡迳直走过来，也不理会可怡的阻挠，对着我就是一巴掌。
　　但是，这一次我早有预备，用手臂把她的手挡了下来。
　　她被可怡从后拉住，我与她互睨着对方，彷佛眼睛的一个眨动就代表着认输。
　　没想到那天在外面找她时还好，一踏进她的家里，就好像踩到她的逆鳞一般，也不用跟你说甚么，立刻就发飙。
　　「冷静，冷静，不要胡来。」因为可怡的阻挡，最终总算阻止了一场战争。
　　可怡小姐，人家都已经打算一巴掌送过来了，还不算胡来吗？
　　三天前的那巴掌，又浮现在我的脑海。
　　但是为了我的目的，还是先保持冷静比较好。
　　可怡猛把童静怡按在座位上，然后开始一大堆的说教。
　　她用身影阻碍我与童静怡的视线，使得双方不能再有甚么交流。
　　经过好一轮安抚，童静怡慢慢冷静下来，无声走进了她的房间。
　　可怡脸有难色，彷佛在问着该如何是好。
　　这情况也难以继续温习下去吧，看来我只得跟可怡谈谈了。
　　进了童静怡隔壁的房间，可怡如释重负，总算能够放松。
　　我坐在电脑桌旁的椅子上，她坐床边。这刻她不再是那个坚强的大姐姐，而是一个寻求协助的小女孩。
　　「自从我与你，那个，那个之后，她就一直恨你。」那个，也就是分手吧。
　　「她总觉得是你骗我，是你提出分手，一切都是你的错，无论我怎么说她也听不进耳。她也不想想我也十八了，都成人了，哪会整天都被骗…彷佛她是个母亲，永远把我当成小孩…」
　　「她应该只是想保护你而已，或许也是你们父亲不在的关系，让她想担当这个角色。」我道。
　　「但…也不是这么无理取闹吧，啊，对了，刚刚你没事吧。」她想起了童静怡的那一巴掌，幸好吃过同一招的我，早有准备地把她挡下。
　　「我没甚么事，反而是一直照顾她的你，才是辛苦了。」我把手按在她的手背。
　　「她这半年一直四处闹事，保护她的那些好朋友好姊妹，虽说出发点是好，但这种行为还是弄得我和妈妈都没办法，唉，都怪我没看紧她，才让她学坏，才让她变这样…」可怡低头自责，手也不自觉地减轻了力度。
　　我紧抓着她的手，「这才不是你的错甚么的，你一直以来都尽责了。」
　　「不，都是我不好，都是我…」可怡一字比一字轻声，因为她已渐渐流下泪水，说不出话。
　　我坐在她的身旁，把她抱着，一阵熟悉的体香顿时飘进鼻孔。
　　「有我在。」一边抱她，我一边轻抚她的背部。
　　她的脸倒在我的膊头，把我的衣服哭湿了。
　　我的心开始发疼，但却无法压制得了我内心的欲望。


　　第16章：星期的约定
　　我怀里的可怡渐渐停止了哭泣，刚止彷如静止了的时间重新运作。
　　「放心，我去找她谈谈，你先休息一下。」我使可怡倚着床，找了个藉口要去找童静怡。
　　「竣…没问题吧？」她有点担心童静怡的态度。
　　「没事，你不会不相信我吧？」我微笑道。
　　她想了想，摇了摇头。
　　「那就行，放心。」
　　我走出房门，按下隔壁童静怡房门的手把，进入了童静怡的房间。
　　一进门，却发现童静怡正在自慰。
　　她的电脑画面上正在播映的是男女的性爱画面，二人激烈地进行着活塞运动。
　　童静怡背对着我，双脚打开，内裤邪恶的挂在小腿处，手里拿着东西在自己的身体里进进出出，加上转动的马达声音，应该是自慰棒无误。
　　「咳哼，抱歉打扰童静怡小姐的雅兴。」我干咳一下。
　　「贱人，你进来干嘛，给我出去！」童静怡没有转过来，背对着我大吼道。
　　「我就是不出去，又怎样？」我慢慢走近童静怡。
　　童静怡把自慰的动作停下，把内裤重新穿上，然后身体转回来，站起来就是一脚。
　　我连忙闪身躲开，童静怡这才说道：「有甚么废话就一次说完吧。」
　　但我也没有说甚么，一个跨步冲上前，把她推倒床上。
　　我双脚压着她的双腿，双手抓住她的两只手臂，固定她的身体。
　　「贱人，你想干甚么？吓？」她在我的身体下用力挣脱，但可能是处于兴奋状态的关系，力量完全不够。
　　「我不这样做的话，你怎么会好好跟我说话。」
　　「你…」她怒瞪着我，却又没有办法离开这困局，「好，我姑且听听你想说甚么？」
　　「三天前我说的事，你考虑得怎么样？」
　　「我说过，我不会接受某些贱人的威胁。」预料之内的答案。
　　「是吗？可是某些人却不像你那么倔强呢。」我把手机拿出来，把一条影片播给童静怡看。
　　影片中一名穿着童静怡学校校服的女生，正在默默的脱下她的校服。
　　而那个女生，正是童静怡的那个姊妹。
　　「贱人！你对她做了甚么？」
　　「先不要急，还没看完呢。」我把影片拉到后面，那名女生把双腿在镜头前分开，曝露出女性最私密的地方，然后一手拉开双唇，一手控制着自慰棒的进出。
　　『这样…可以吗…』透过电话，那名女生的声音传了出来。
　　『很好，做得很好，放心，我会给你双倍的。』我的声音也传了出来。
　　『嗯…阿…好有感觉…那个…要来了…』播到此处，我把影片暂停了。
　　「你！」
　　「唔，如果放上网络的话，要起个甚么标题好呢，唔，就『隔壁名校女学生卖淫实录』好了，应该可以吸引到不少人。」
　　「你这贱人！你到底想怎样？」
　　「我说你阿，真的打算就这样甚么都不做吗？」
　　「你…我…」童静怡把头别开，没有正视我。
　　「我知道的，她曾经帮过你的事。」我把打听到的事说了出来，「那时候你前男友趁着你的姊妹们都不在，故意来找碴是吧？是当时她路过替你解围，之后你才把她也当成好姊妹是吧。」
　　童静怡依然一语不发，我续道：「虽然不是甚么了不起的事，但是恩怨分明的童静怡大小姐，应该还是记忆犹新吧？那么，她的事，你真的可以放手不管吗？」说毕我把施加在她身上的压力松开，慢慢退离床边，她起来坐在床边，低着头。
　　「我…她…」很好，童静怡听了我的说话后，开始动摇了。
　　「我知道她也有她的原因，我也不是要对她做些甚么，只是，你一直对我态度这样，可怡夹在我们中间，也是很痛苦的，你知道吗？刚才可怡因为你的事，在我面前哭了，你也不想你疼爱的姐姐那么为难吧？」继姊妹之后，我把可怡的事也摆出来。
　　「好了，够了，那么你到底想要对我做甚么？你是想要我不再对你发飙，还是说，你是想要跟我那个…做？」童静怡不自然地停顿
了一下，看来直接做的话，她还是有可能会抗拒，那么，就慢慢来好了。
　　「我又怎么可能强人所难？不过，之前这样被你一巴掌打过来，换着是你也不可能这么轻易放过你呢。这样好了，你就听我的说话一个星期就好。」
　　「听你的话？」童静怡抬高头，再次看着我。
　　「恩，但是放心，我不会说甚么『来吧，我们来做爱吧』这种话，只要你不同意，我是不会主动跟你性交;同样地，我也不会说甚么『把月亮拿下来』这种你没能力做到的话。」
　　「你不会反悔吧？」童静怡质疑地道。
　　「那这样好了。」我坐在童静怡的电脑面前，把刚才的规则写了进去，然后把文件列印了两份出来，让双方签名。
　　其实这种文件，有没有约束力，还很难说，我纯粹当作让她安心的一种手段。
　　反正即使一个星期后，我还是搞不定她的话，大不了再找别的姊妹的弱点。
　　就算真的没有，经过一星期的相处，她的原则也应该松动不少，到时候再想办法也不晚。
　　童静怡签好之后，感觉好像真的放下心来了。
　　这时候，我发出了第一个指令：「那么，说起来，刚才打断你的自慰，真的很抱歉。不如这样吧，第一个指令就是…让你跟着刚才影片的事，做一遍吧。」
　　「欸！等等，你这种人，如果让你又拍起来的话…」她竟然不是想要反对，只是担心我再度拍成影片，让我有点出乎意料。
　　「我才不会做这种事呢，你大可以搜查我的身上有没有摄影机，电话我也可以放一边，我只需要在旁边看就好了。」
　　童静怡走了过来，还真的把我的袋口都检查过一遍，但自然地没有任何发现，这时，童静怡质疑道：「你不会变态得藏在内裤里吧？」
　　我噗哧一声，笑了出来，说道：「好啊，你想把手伸进去的话，随便你。」
　　说毕我还拉着裤头，让她能轻易把手伸进去。
　　我以为这样她会就此拒绝，怎料，她竟然真的伸了进去，紧紧握着我软摊摊的小兄弟。
　　她渐渐加强了力度，让我的兄弟开始传来了痛楚。
　　「喂，喂，冷静点…」命根儿被人握在手里，原来就是指这种感觉。
　　她慢慢靠近我耳边，向我警告道：「若果你有甚么不轨行为，我就把你这里，扯，下，来。」
　　警告过后，她松开了她的手，缩了回去。
　　我一身冷汗直流，立刻保证道：「当然不会，哈…哈…」
　　「手机，拿来，我要照着做是吧。」
　　「不，不用，我来帮你拿着。」我打开刚才的影片。
　　童静怡开始照着影片，把校服的衬衫和胸罩都脱下。
　　她看着我维持不变的神情，说道：「嘛，也对，反正你也不是第一次看女生的身体。」我对于她的说法有点疑惑，原来我该要有些反应才是属于正常？
　　她接着把内裤也脱下、把唯一剩下的裙子卷起来，然后双手开始在自己的身体各处游走。
　　但是，虽然在我进房之前，她就已经做过一点前戏了，身体却迟迟没有进入状态。
　　我看着她警戒我的眼神，这样下去的话，只会没完没了。这样想的我，提议道：「把眼睛闭上吧，我来帮你一把。」
　　「你想干甚么？」她立刻双手抱着身体。
　　「你放心，我不会直接碰你，只是你这样看着我，很难兴奋起来吧。」
　　她依然没有动作，我续道：「我纯粹想你舒服，要是我要对你做甚么，我一早就做了，不用等到现在。」
　　「哼。」她想不到甚么反驳我的话，闷哼一声，乖乖把双眼闭上。
　　我同时对蓝宝石轻扫数下，对她使用新的技能。


　　第17章：幻想里的教室
　　「那么，开始吧。」
　　「首先，先想像一下，现在这里不是你的房间，而是，唔，教室好了。对，现在这里是教室。」我开始乱编一个故事出来。
　　「现在是放学后的时间，所有人都已经离开了，教室里只剩下你一人。
　　但是，今天不知为何的，你特别想要，已经等不及回家了。
　　「
　　童静怡听着我的声音，渐渐放下戒心，身体再次放松起来。
　　「于是，你坐在其中一个同学的桌面，开始抚摸自己的身体。
　　你慢慢抚摸，然后很快便发现隔着衣服已经无法满足，于是你把自己的衣服脱掉。
　　衣服脱掉之后，你双手再次摸向自己的胸部。
　　「
　　童静怡听到后，手也真的伸往自己的胸部。
　　「你用手指轻轻地刺激自己的乳头，对，就是这样轻轻碰着，然后你发现，原来自己的乳头一早已经硬了起来。
　　你轻轻扭动两边的乳头，身体传来了一阵阵触电似的感觉，下体也渐渐变得湿润。
　　不行，那里开始变得很痒，受不住这种感觉的你把其中一只手伸往了下体，开始磨擦阴部。
　　你从阴道口开始，顺着阴部的那道缝，用手指往阴蒂扫过去，手指一直往两边来回移动，对，不这样做的话，那种痕痒的感觉得不到舒缓。
　　「童静怡一直照着我的话抚摸自己，加上技能的效果，她已经渐渐进入状态，喉咙也忍不住发出低吟。
　　「但就在你兴奋的期间，你听到门外传来了两人的谈话声，你很怕她们二人会进来这里，但是不知为何，手指却无法停不来，那种舒服的感觉，让你无法停止这种行为。
　　进来就进来吧，你这样想，反正大家都是女孩子。
　　想到此处，你不再怕被发现，于是，你转向对着教室的门，把双脚打开，一手撑开两片阴唇，一手沾了一点自己的唾液，轻轻按摩阴蒂。
　　「同时，我靠近了童静怡的阴部，仔细观察她的阴部，一片粉红的阴部沾着点闪亮的液体。
　　童静怡好像感觉到我的鼻息，身体不期然的轻轻颤抖。
　　我跪在阴部面前，继续着我的故事：「你想像着，那两个谈话的女孩，就蹲在你的阴部面前，把那里看得一清二楚。就连你流出爱液这件事，也是一目了然。
　　『光是被看就已经兴奋了吗？你看，她那里都湿透了。』其中一个同学这样说，而另外一个也立刻附和：『对欸，平时看怡姐那么爱喊打喊杀的，却没想到原来这么淫荡。』「
　　「不…不要再说了…」这时，童静怡竟然答起话来了，看来她已经进入忘我状态。
　　『来，我这里有根大鸡鸡，因为太大，平时我自己也不敢用，但怡姐的话，一定会觉得很舒服吧。』我把童静怡的那根按摩棒放在她的身体上，她拿起了，然后放到嘴里，把按摩棒弄湿。
　　「不行，这样会被她们认为，童静怡是个淫荡的女孩的，但是，那里用手指已经无法满足，如果是这根大鸡鸡的话，说不定，会很舒服。你一边舔着按摩棒，一边冒出这种想法，终于，你忍不住，在两个同学面前，把那根棒插了进去。」
　　「啊…不行…好大…好舒服…」童静怡同时把按摩棒插了进去。
　　「那根棒很大，而且很舒服，把你的阴道都撑开来了，你第一次感到那么满足，忍不住在教室里开始呻吟。
　　你一手仍然撑开自己的阴唇，让两个同学可以看清楚自己羞耻的身体，另一手拿着按摩棒，顺着按摩棒的弧度，开始缓缓的抽插。
　　这根按摩棒，是一根两端的按摩棒，当你把肉棒插到尽头时，另一端同时顶着你的阴蒂。
　　那些塑胶做的尖刺，不断的磨擦那颗敏感的小豆芽。在用按摩棒抽插的同时，你也把按摩棒左右移动，使得阴蒂也能同时得到无上的快感。
　　两个最敏感的地方同时被激烈进攻的你，再也按捺不住自己的声音，开始忘情的大叫。
　　「
　　「啊…不行…好舒服…真的…这样…已经…快要…受不了…了…啊…人家…人家要在…教室…里…去…了…」
　　「这时其中一名同学说道：『这里是教室欸，怡姐竟然完全不怕被人听到，真是变态呢。』『对呀对呀，竟然还想在教室里高潮，怡姐，不如我来帮你吧。』另一名同学说完这句后，帮你把按摩棒的开关打开，发出了转动的声响。」说着这句的同时，我也仿照故事里的同学，把开关打开。
　　开关打后之后，童静怡的快感以几何级数上升，她拿着按摩棒高速的抽插着自己的阴道，同时，她的身体开始顺着按摩棒的动作而移动。
　　「啊…啊…不行…这里…是教室…但…但是…人家…好舒服…啊…好爽…啊…不行…快受…不了…」
　　这时，童静怡的手一松，按摩棒一滑，掉了出来。
　　「啊…不行…快…谁也好…来…帮我…」童静怡双手把阴部撑开，清晰的洞穴在一晃一晃地跳动，她的腰同时不受控地摇摆，完全是在乞求别人帮她到达高潮。
　　我的笑容挂在嘴边，完全控制不住，想不到童静怡也有这样的一面，跟那个「贱人」前「贱人」后的那个她完全不同。
　　我拿起倒地的按摩棒，『怡姐，我现在就来帮你。』这样说道，同时把按摩棒狠狠地插进去。
　　我提着按摩棒，极速地进出，不够二十来回，她就迎来了高潮。
　　「啊…不行…要…要去…了…」
　　高潮的同时，童静怡的阴部喷出了一条透明液体，想不到，她居然失禁了。
　　我从侧边靠近观察，她的身体随着阴道，一晃一动，每晃一下，便喷出一丝液体。
　　直至她的高潮完结了，我才离开她的身体。
　　她无力地躺在床上，大口的喘着气，双眼重新张开。
　　这时，我下第二道指令：「这一次是为了补偿，就算了，之后一星期，未经我批准，不许私自高潮，还有，刚才看你被看时那么兴奋，这个星期里，不让你穿内衣裤好了。」
　　我靠近童静怡的耳边：「听到了吧，那么今天我先走了。」
　　我没等她回应便走出了房间，然后回到可怡那。
　　她应该一直在担心着，没有按我说的先休息，只是低着头坐在床边，不知道在想甚么。
　　「怎样了？」一听见打开房门的声音，她抬头问我道。
　　「没事了，我跟她谈好了，暂时应该不会再有甚么争拗。」
　　「真的吗？」可怡瞪大双眼，对此完全无法置信。
　　「才没空骗你，总之暂时她不会反对我来教你，放心吧。」
　　听到这，可怡一时乐的很，不过还是有点奇怪我用了甚么方法。
　　「你怎么跟她说的？」
　　「嘛，你是不信任我吗？」我朝着她的弱点进攻。
　　「不…我只是好奇嘛，一下子就把那掘强的妹妹…」
　　「女人嘛，都是感性的动物，用情感说服她就行。」
　　「噢某人好像很有经验嘛，是瞒着我搞过多少女生了！」
　　「哦哼，怎么有人当起管家婆来了？」
　　「甚…甚么管家婆，我才不要当呢！」说到可怡的脸都红了。
　　「好了，我改天再来吧，今天就到这里。还有，你妹妹说要休息一下，先不要打扰她好了。」
　　「恩，阿竣再见。」她的双眼带点不舍的神情。
　　「再见。」
　　我带着诡异的笑容，离开童家。


　　第18章：车厢内的挑逗
　　─────────────视点切换线─────────────
　　我带着一身疲劳起了床，手腕好酸…
　　那贱人的体味仍残留在空气中。
　　我拾起床上的自慰棒，想起刚才那个贱人就在那里看着我…
　　虽然他并没有直接碰到我，但是却是那么多次自慰以来，最有感觉的一次。
　　难道真的如他说的一样，我喜欢被人看？
　　我拍拍自己的脸，不行，我在想些甚么呢，先去洗个澡好了，把身上的疲累和污浊，好好清洗一下。
　　走出大厅，姐姐仍在那里温习。
　　「小静，没事吧？」姐姐关心道。
　　「嗯，没事，我先去洗澡。」说毕我匆匆走过。
　　第二天。
　　朦胧的意识慢慢清醒，我如常梳洗，彷佛一切都没有发生。
　　但记忆却提醒了我那贱人的话。
　　我脱掉睡裙，直接穿上白色的衬衫。
　　衬衫与睡衣的质料不一样，直接接触身体的感觉也很新鲜。
　　由于这半年来胸部开始发育，制服也开始变得紧身，两颗乳头紧紧贴在制服上。
　　这使得身体的摆动会令衬衫移动而碰到敏感的乳头，加上制服比不上睡衣的柔顺，衬衫与身体轻易地产生磨擦力，使微微的快感和骚痒感不停从胸部传来。
　　但比起正常时，身体的负担却减少了。
　　扣好钮扣，忍受着点点的不舒适，我把蓝色的百摺裙也穿好。
　　但此时我却开始泛起点点犹豫，由于在家并不会穿着胸罩之类的。
　　所以刚刚是直接穿上便好，但内裤却有着一个脱与不脱的挣扎。
　　虽说那贱人昨晚就叫我不要穿，但在家里谁管他呢，我也不相信他有办法能知道我有没有穿。
　　但若在外面被他逮到…
　　那么那个贱人会用甚么方法对付她们我可不知道…
　　童静怡！为了保护她们，你行的…只是一个星期而已…
　　内心如此的安慰自己，我硬着头皮把内裤脱了下来。
　　挂上红色的领带，拿起背包，出门准备妥当。
　　「我上学了。」我对妈妈说道，走出了家门。
　　4月是冬刚结束，春至不久的月份。
　　天气不冷不热，温暖宜人，凉快的微风轻轻飘舞。
　　但今天，风却带给我另一种触感。
　　没有穿内裤的关系，使我对风异常敏感，没了衣物的阻隔，微风能直接抚摸我的下体，彷如冬天没穿长袜时，大腿特别能感觉到冰冻一样。
　　不仅如此，连我衬衫钮扣的空隙，也被微风攻陷，一下一下的抚着我的胸部。
　　虽说我的身体并不是特别敏感的类型，但这种持续的刺激还是很恼人。
　　而且，虽然我平日也承受不少男性的注视，但今天路人看我的眼光却变得不一样，平日觉得正常的目光，今天看来却恍惚有一种，被看透的感觉。
　　这种感觉连同春风，刺激着我的身体，逐渐燃点我内心的欲望。
　　「怡姐！」不远处传来了一把女声。
　　回头一看，是我姊妹之一，小月。
　　小月跟我住得挺近，所以碰到她并不意外，有时候我们还会特地在必经路上等候对方，关系十分不错。
　　「小月早晨。」我露出一个微笑。
　　「早晨。」她也送我一个微笑。
　　「唔…怡姐你今天，总感觉有点不一样。」小月打量了我一下，说道。
　　「欸…？」小月的话吓出我一滴冷汗，不会是我真空的秘密那么快就曝露了吧？明明才刚出门没多久的说。
　　「唔…怎么说呢？总感觉怡姐脸色红润，就好像电视剧所说的那种恋爱中的模样呢~」小月这样形容道。
　　「才…才没有！纯粹是有一点点热而已！」我强行辩解。
　　「哦~」小月饶有意味的打量我，灼热的视线给我身体一种奇怪的感觉。
　　就有一点点害羞，却又好像并不讨厌的感觉。
　　虽说如此，但还是保守住身体的秘密比较好。
　　这样看下去，说不定会被看出甚么来。
　　「望…望甚么望！再不快走就要迟到了！」
　　这样想的我，拖起了小月的手，拉着她往地下铁路的方向前进。
　　地下铁路依旧是那么多人，穿着各式校服的学生以及通勤的上班一族，通通都挤在狭小的列车之内。
　　平时的我，虽然不喜欢这种挤拥的感觉，但还是勉强能接受现实。
　　但是今天，我完全承受不住与他人的磨擦。
　　亢奋的身体敏感度提升不少，每次与他人接触都使我变的更热。
　　被碰到手臂也好，背部也好，在平日挤拥的车厢内，都只是正常不过的事情。
　　但是现在的我，只要稍为被碰到，便忍不住缩身退后。
　　犹如触电般的麻醉感，使我不能再维持自我。
　　挤拥的人流和摇摆的车厢，也使我无法自由移动。
　　一手绕着小月，一手勉强抓着面前柱子的我，陷入了另一种形式的拘束。
　　我的身体完全不受控制，不受控制地发热。
　　汗水缓缓的流下，滑过我的肌肤，却只是徒添我的不舒服感。
　　此时，运行中的列车忽然急停。
　　惯性使我的身体向前倾，幸好面前是柱子，让我能勉强的扶稳，却无法避免地再次与其他人的身体有了接触。
　　我能感觉到，兴奋的身体开始流出了不知名的液体。
　　「由于上一班列车尚未离站，所以本班列车将会稍为延迟…」车厢内响起了广播。
　　看来是乘客太多的关系，上落拖延了发车的时间，并因此牵连到后面的车辆。
　　车厢内立时有人发出了不满的声音，而小月却一如既往的按着手机，并没有说些甚么。
　　但我则跟不满的人一样，想赶快从这个地狱里逃出去。
　　这样继续下去，说不定下一秒就会按捺不住。
　　如此想的同时，臀部传来了被抚摸的感觉，如无意外，后方有人正在触摸我。
　　我的身体因而如触电般的抖动了一下。
　　若是以往，这样的行为我可能已经破口大骂，但现在我却连大叫都没有办法。
　　就在我想办法如何把手空出来制止他的时候，他嘴唇贴近我的身后，对着我耳孔呼了一口暖气。
　　我再度的被刺激得抖动起来。
　　他缓缓地在我的耳边说道：「放心，是我。」
　　从声音来辨认，应该是那个贱人没有错。
　　哼，那个贱人竟然找到来这里。
　　「你摸甚么摸，不是说不会摸我？」我嘴上如此说，可是暗地里其实松了一口气，还好今天真的有按他的说话做，不然后果不堪设想。
　　「我没有这样说过吧？我只是答应了不会主动插你，更何况，」他呼了一口气，「我现在还只是隔着衣服摸而已。」
　　「你…」我想反驳些甚么，但一时之间甚么都想不出来。
　　「怎么样？真空是不是又舒服又刺激？」他续道，炎热的话语使我无法停止身体的震动，我急急松开小月的手，免得被发现。
　　「怡姐？没事吧？」小月不明所以，望了过来。
　　「没…没事，只是有点热，刚好车也停了，想先放开一下。」我牵强地解释道。
　　「那好吧。」小月接受了这个解释。
　　但我身后的威胁仍没有解除，贱人仍然在我耳边挑逗我：「虽说是我叫你不要穿内衣裤的，但我看你其实很喜欢这样子吧。」
　　「怎…怎么可能。」我勉强地回话。
　　「要不然你怎会兴奋成这个样子？我看你根本就喜欢被别人看吧？」
　　「才…才不…」虽然口里这么说，但心底里却禁不住认同对方。
　　或许真的有一点点…也说不定。
　　这种随时有可能被发现的感觉…我确实…没有很讨厌的样子。
　　「不是？不是的话你下面怎么会这么湿？」贱人将一只手伸进我的校裙内，直接触摸我湿润的阴部，另一只手从下方伸进衬衫里，轻捏我硬直的乳首。
　　「你看，连乳头都全硬了，口里说不，身体却还是那么诚实呢。」
　　「啊…」我忍耐已久的性欲被一下子引领起来，手指清凉的快感缓解了我身体的灼热。
　　这种舒服的感觉，一旦开始了，就没有办法停下来。
　　贱人的手指沿着我的阴唇打圈，一圈又一圈，使我既舒服又痕痒。
　　「喂…你…不行…我…」我受不住这种感觉，开始发出奇怪的声音。
　　「怎么了，只是摸两下就已经想高潮了吗？」
　　贱人此时把两根手指插了进小穴里，开始前后移动。
　　不行…只是这样…我就已经受不了了…
　　我渐渐地失去了外界的讯息，我已经无法再忍耐，我的双手开始活动。
　　一手抓着自己的胸部，不停的搓揉，一手则挑逗自己的阴核。
　　「啊…好舒…服…啊…不行…」在自己与贱人的夹攻下，我最敏感的数个地方同时受到刺激，声音已经没有办法忍耐住。
　　「喂你，不忍耐住声音的话，说不定会被人发现哦，尤其在你旁边的姊妹。」贱人的声音再次在耳边响起，「还是说，你是希望别人来看你？」
　　贱人的说话再次在我心中回响，身体达到前所未有的高峰。
　　对…被人发现已经没关系了…身体好舒服…我还需要更多…我想更舒服…如果被看可以更舒服…那就一起来看我吧…
　　我这样想的同时，身体已经到达高潮的状态。
　　「阿…不行…我…好热…去…已经…要去了…阿阿阿…」
　　我两腿激烈的抖动，身体已经无法靠自己站立，完全摊在贱人的身上。
　　他于同时加速手指进出的速度，对阴部造成猛烈的撞击，使其发出淫荡的水声。
　　他一手搂住我的腰，一手强烈的抽插，把我的所有力气都抽了出来。
　　不行…这种感觉…好舒服…彷佛要连我的灵魂也抽出来一般…绝顶的感觉…不行了…好舒服…从没试过那么的舒服…
　　这样想的我，一边禁不住的震动，一边缓缓地掉坐在车厢之中。
　　「赫…赫…」我大口大口的吸着空气，高潮过后的身体变得更加炽热，释放的时间极其短暂，高潮的状态过后，小穴反而感到加倍的空虚，极需要东西去填满。
　　「赫…赫…」跪坐的我，一边喘气，一边凝视着本来在背后的贱人，他，现在唯一能满足我的，就只有他了。
　　待我呼吸较为稳定之后，他把我扶了起来，但我的双腿仍然站不稳，只能靠他撑着身体。
　　「怎么了，想要了吗？」他这样问道。
　　我不假思索的点了点头。
　　「但是呢，我们昨晚才约定过的吧，我是不能做主动的那一方的呢。」
　　满脸红潮的我别开了脸，轻声说道：「求你…让我更舒服…人家好想要…人家的那里…已经受不了了…这样…就可以了吧…」
　　「小静今天真诚实呢。」他满意的笑了笑，轻轻抚摸我的额头，就像主人对宠物一样。
　　只是，被轻抚的我，却由然地，生出一种安心的感觉。
　　可是这种愉快的心情，却被他的下一句打断：「但是呢，今天我并没有打算跟你做。」
　　…
　　怎么会？


　　第19章：拘束与震动
　　等…怎么会？
　　他没有要跟我做？
　　那…我怎么办？我的那里怎么办？
　　我…好想要…我的小穴…好想要…已经忍受不住了…
　　快…快点给我…我的那里…好空虚…不行…好想要…怎么办？
　　我…
　　他看着我脸上表情的变化，彷佛将我所有的心事都看透。
　　他拿出一根自慰棒，然后这样说道：「本来我就打算一直守着约定，所以没有预计过你会这么欲求不满呢。不过还好，我有带一点道具来，总比只用手指要好。」
　　「把身体转过来，我帮你戴上。」他这样命令道。
　　我没办法反抗，现在的我，无论甚么也好，只要能满足我就可以了。
　　我依照他的话把身体面向他，柱子因而变成了我的后方，现在的我跟一开始已经是相反方向。
　　他把那根有着凹凸坑纹的自慰棒对准了小穴，然后一下就把全根插进来。
　　「啊！！！」
　　空虚已久的小穴一下子充满了实感，连带着这份快感，身体只一下就再度来到顶峰。
　　刚刚才渐渐站稳的双脚，倏地又失去了所有力气。
　　这次他没有把我扶住，任由我坐在车厢的地上。
　　快感使我没有办法思考任何事情，身体完全不受控制的震动着。
　　在我仍在余韵的这时，列车却再度运行起来。
　　他马上把我扶了起来，但我仍然无法控制我的身体，这时，小月的手伸了过来，刚好把我撑住。
　　「咦，怡姐，你怎么转到另一边去了？」
　　「……」我没有办法回答，她说的话在我听来，很朦胧，注意力完全集中在快感的我，没有办法听清楚。
　　「怡姐？你没事吧？都出满汗了。」小月看见我的额头冒满汗水，衬衫也开始变得有点透明，她拿出毛巾，把我额头的汗水抹去。
　　经过她这个动作之后，我慢慢恢复过来，把身子转回去，然后向她说道：「我没事…刚才觉得转身比较好站而已，结果却不小心绊倒，哈哈…」
　　小月看着我这个强颜宽笑的表情，担忧道：「有没有受伤了，如果痛的话要告诉我！」
　　这时，伫立在我背后的男人，把那根仍然插在我股间的电动自慰棒，打开了开关，发出了奇怪的「磁磁」声。
　　突如其来的袭击使我身体今天不知第几次的抖动，小月更加担心的把我左手捉得稳稳。
　　「没事…放心…」我勉强对小月说道。
　　这时，那个男人又回到我的耳边：「很舒服是吧？你刚刚跌坐的位置，都已经滩满淫水了呢，连你那条校裙也隐约被沾湿了。在这种公众场合接二连三地高潮，这种痴女般的行为可是不行的哦，不给你一点小惩罚可说不过去。」
　　未知的惩罚给我带来了期待与恐惧，到底这会满足我，还是会令我又再度沦陷，我不禁陷入了迷思。
　　「你先把双脚打开一点。」他道。
　　我依照他的命令，把双脚拉开了一点距离，这个距离，使我不能夹紧藏在其中的自慰棒。
　　他将一根中空的胶棒固定在我两腿之间，穿越胶棒的透明绳子，两侧各一边的绑在我的两边大腿上。
　　如此，我的双腿被之间的胶棒撑开，没有办法合上。
　　「在你到站之前，大约还有十五分钟，这段期间，你不能让自慰棒跌下来，这就是对痴女的小小惩戒。」
　　听着他说的这些话，使我开始着急，若果自慰棒掉下来的话，我也会同时失去满足的实感。
　　「若果，自慰棒跌下来的话，之后的惩罚就没这么简单了。」
　　他如此说道，同时，我感觉到湿润的自慰棒，微微的，有了向下掉落的倾向。
　　不要…我绝对不要…
　　这样想的同时，我把唯一空出的右手伸往股间，从而调整自慰棒。
　　但此时却被他的手抓住，还用十指紧扣的方式把我牢牢扣紧。
　　这样，我的双脚没办法合上，左手也被小月抓紧，这样岂不是没有任何方法？
　　不行…这样一定会掉下去…不行…那我的小穴就会再度寂寞起来…
　　明明好不容易才得到了少许满足…
　　还不够…还远远不够…我还要更多的抽插…更多的震动…
　　不能让它掉下去…绝对不能…
　　对了…我还有办法…
　　唯一的办法，就是依靠小穴的吸力，把它给缠住。
　　对…只有这个办法了。
　　为了不让它掉落，我把全身的注意力，都集中在小穴的位置。
　　集中…集中…把它吸住！
　　我这样想的同时，小穴也作出了回应，果然停住了自慰棒的跌势。
　　但是因为同一个理由，小穴的感觉也提升了好几倍，不停打转震动的自慰棒，带给了我无比的快感。
　　啊…就是这种感觉…这种满足感…
　　自慰棒弄得小穴非常的舒服，使我又忍不住想放松去享受这种感觉。
　　但身体一放松，自慰棒又开始摇摇欲坠。
　　不…不行…不放松的话…我没有办法达到高潮…
　　但是若果放松的话…自慰棒又会掉下去…
　　没有自慰棒同样也是不能高潮…
　　怎样办…我该怎么做才好…
　　阿…不行…这种酥麻的感觉…这种舒服的感觉…
　　自慰棒仍然在转动…不行…不要再转了…不要…这样会掉下的…
　　「快…快停下来…阿…不…不要停下…好…好舒服…不要停下来…」我又再次控制不到自己的声音。
　　「不…阿…好爽阿…怎么办…不…不要掉下…」
　　不停在两边徘徊的我，才不过五分钟，自慰棒已经掉出一半来。
　　不行…还有十分钟…绝对不可以…掉下…那样的话…我…
　　这样想的我，却发现自慰棒因为已掉出一半，在小穴外面转动的幅度，已经比一开始完全塞在里面的时候要大得多，加上持续受到我体液的滋润，就算我再怎样尝试，自慰棒掉出的速度也只有愈来愈快。
　　到这里我才惊醒，只要一开始没有全力夹住的话，是没有办法完成这个任务的。
　　但是我却被自己的欲望左右了决定，从那刻开始，自慰棒已经注定会掉出来。
　　不…不要…我不要这样…
　　不要离开我的身体…不要…请你不要…阿…
　　「翁…翁…」仍然震动的自慰棒完全掉出了我的身体，在车厢地上发出了寂寞的叫声。
　　「才七分钟，连一半时间也不够，就完结了呢，我亲爱的小静妹妹。」
　　「我…」
　　「连十五分钟也不能忍耐的你，毫无疑问就是个淫娃呢，还是个喜欢给别人看的痴女。」
　　「我…」难道我就如他所说，是个无可救药的变态吗？
　　我很想反驳，但是，我却没有办法…
　　我在车厢内…高潮了两次…而且在他碰我身体之前…我就已经湿了…
　　我难道…真的喜欢做这种事情吗？
　　我…虽然没有即时下
定论，却没有任何能反驳的言语。
　　「那么，今天就到此为止了。」他把自慰棒收好之后，在我耳边说道。
　　然后拿出一副皮革，包裹住我的阴部。
　　「这…这是甚么？」我连忙问道。
　　他没有理会我，调好宽度之后，把两侧的小孔用锁扣上，如此，没有锁匙的话，任何人都没办法把它脱下。
　　「这个叫贞操带呢，我看你今天那么兴奋，怕你忍不住要自慰，这样可不行呢，若果高潮的话，岂不是违背了我昨晚的说话，所以我决定帮你一把好了，戴上这个之后，你想摸也摸不到。」
　　「不…不要…我不要这个…」我扯着那条贞操带，却发现怎么样也扯不开。
　　「我劝你还是留一点力气，好好期待明天的惩罚呢，小静妹妹。那么，明天见。」他这样说道，然后刚好就在那一站下了车。
　　只留下在车厢中，那个仍未得到满足的我。


　　第20章：惩罚用的指令游戏
　　第二天。
　　寂静的图书馆里，我跟那个贱人正坐着。
　　除了隐约传来的冷气声，就只有微细的交谈声及掀书声。
　　这样宁静的环境，对我来说总有点不协调。
　　我下意识地偷看对面的他，他穿着普通的衬衫牛仔裤，可能是天气不冷的关系，他把衫袖给摺起，戴在项上的项炼挂着一小颗蓝宝石。
　　我则穿着短袖t-shirt和牛仔短裤，搭配黑色丝袜和微薄的外套，平常想不到穿甚么的时候，我大概就会这样子穿。
　　但当然，今天的我，仍然穿着昨天被扣上的那条贞操带。
　　我和他中间隔着一张六人桌，桌上摆放数本书，他手上也拿着一本，看标题应该是一本推理小说。
　　而我则拿了几本漫画来看，虽说如此，却只是装饰而已。
　　我根本没有办法看进眼里。
　　昨天那个他在车厢对我做的事，我仍然没有办法忘记。
　　我的身体从那时开始，就一直维持亢奋的状态，没有办法平息。
　　但是，因为贞操带的关系，我完全没有办法舒缓那种感觉。
　　身体就有如热锅上的蚂蚁，那种焦急的心情，完全无法停止。
　　那种空虚、那种无法得到满足的感觉，完全占据了我。
　　现在的我，需要坚硬、能令我舒服的物体…我需要男人的那里，才能够满足我。
　　我望着对面的男人，想起他昨天说过的，所谓的惩罚。
　　那个惩罚，到底是甚么…
　　他到底甚么时候才要来占有我…
　　我…不…我怎么能这么想…明明我是讨厌他的…怎么可能让他…
　　但是…能让我满足的…
　　我摇了摇头，把自己的胡思乱想打散，开口问道：「喂，你究竟找我来干嘛。」
　　他将食指放在嘴边，示意安静，然后轻声道：「请安静点，这儿是图书馆啊。」
　　「哼…」我闷哼了一声，不过除了这样，我也做不了甚么。
　　只要他一直不说甚么，我也只能这样子过…
　　明明是我最需要解放的时候…为甚么却…甚么也不做…
　　你到底在想些甚么？
　　你到底还想对我，做些甚么？
　　我明明在害怕，但发热的身体又说明了我在期待。
　　时间来到下午二时，夹杂于午饭与茶餐时间之中，来图书馆的人并不多，只有零星十来人。
　　这个大型图书馆分成数层，馆藏也多，书架比一般图书馆要高。也所以书架旁有一些用以抬高的脚踏。
　　我从昨天开始，身体就一直在发热，根本没有办法静静的安坐，书也完全没有办法看，脑里就只有关于惩罚的事情不停在回转。
　　「时间差不多了。」身旁的那个他合上手上的书本，轻声道。
　　我听到此话，一瞬间身体僵直了。
　　要来了，那个要来了…
　　「那么，先把那个拿出来吧。」他拿出一根钥匙，应该是解开贞操带的锁用的。
　　「在…在这里吗？」我犹豫地问道，虽然人数不多，但要是被发现的话…
　　「不要吗？那不要拿掉好了。」
　　「不…我拿，我拿。」我赶紧拿走钥匙，免得他反口。
　　我把贞操带的其中一侧从丝袜中提了出来，这样即使不脱下裤子和丝袜，也能把它脱下来。
　　我解开旁边的锁，放在桌上，然后另一边也一样。
　　我疑神疑鬼地看着前后的人的动静，发觉他们都只是在专心看书，没有注意我。
　　我调整坐姿，想把贞操带直接抽出来，却发现裤子太紧，使得出口不够辽阔。
　　「怎么了？不舍得拿出来吗？」他看我迟迟没有完成，这样问道。
　　「不…不是…」我已经怕了再戴着这个东西，立刻解开裤头的扣子，再把裤子拉下了一点后，成功把贞操带拉了出来。
　　我完成这一连串的动作后，才发现身体不知为何已经热了起来。
　　他收下贞操带后，拿出一个信封，放在桌上，然后就带着书离开了坐位。
　　我稍微疑惑的望向他。
　　他还是那个不痛不痒的表情，用食指指了两下那个信封，然后头也不回，走进了书架之中。
　　我拆开了信封。
　　「从左边数起第三排书架，到那里的尽头，然后看纸张的背后。」白纸中央如此写着。
　　「到底在卖甚么关子…」我喃喃道。
　　我拿着信封站了起来，走进书架里头。
　　一，二，三，应该是这儿吧。
　　这排书架摆放的多是英文书籍，平日人比较少，而且，这排书架并没有出口，尽头处是一堵白色的墙壁，以及一个很显眼的大纸袋。
　　我立刻拿起纸袋察看，里头大概放着一些衣物。
　　难道是要我换装吗？我这样子想，然后把拿着的信封反转。
　　「脱光，然后换上纸袋里的衣服。」白纸的背后。
　　果然…
　　我看到信纸的内容后，心虚地转身，望往唯一的入口。
　　等了好几秒，却甚么事都没有发生，也没有任何人经过。
　　呼…没有人在看我…
　　那么，我该不该换呢？
　　呼，先看一下他要我换甚么好了。
　　我拿起放在纸袋内的衣服，有一条米白色的连身裙，摸上去如丝质般柔顺，而且感觉有点凉薄。
　　然后是一双黑色的丝袜，末端有些特别的蕾丝花纹，而且还有一条相同花纹的腰带，挂着四条连接用的丝带，这应该是吊带袜。
　　最后在纸袋最底处放着一双高跟鞋，鞋跟足有5公分高。
　　我把裙子拿起来量度一下，感觉很短，遮不到那里去。
　　而且现在的我，并没有内衣裤可以穿。
　　所以他，又想我在人面前…露出吗…
　　我吞了吞口水，但是…那种被打量的感觉…又好像不坏…
　　怎么办好呢…
　　我这样想的同时，身体却已经慢慢的动起来了。
　　欸…我自己在干甚么…
　　但是…反正最后还是要换吧…趁早解决不就好了吗…
　　但是在这里换衣服…会不会有人过来…
　　应该不…会吧？
　　感觉馆内就没甚么人的样子…趁现在赶快换一换吧…
　　我把上衣和短裤都脱了下来，扔在脚边，然后双脚一拔，把鞋子也脱了。
　　怎么办？只剩下丝袜了…要快一点才行…若果此时被人发现的话…
　　想到这，因紧张而变得敏锐的耳朵，听到隔壁传来类似「瓣」的掀书声。
　　阿…不行…有人…
　　我立刻用手包着紧缩的身体，把私密的部分盖住。
　　他会不会…隔着书架看到我了…
　　看到这个在图书馆里…身上只穿着丝袜的我…
　　他会用哪种眼光看我…蔑视？还是会用发热的眼光…一丝不苟地把我全身上下看透？
　　阿…不行…光是想像…就已经快不行了…
　　我的那个炽热的身体…又想要了…
　　想到这，我的手又开始自行移动，从丝袜的裤头处开始拉扯，这样丝袜会变得更紧迫，就会向下体的位置缩进去。
　　我一放一拉，使丝袜磨擦自己的阴部，那种顺滑舒适的触感，使我没有办法停止。
　　我另一手则伸往下体，开始隔着丝袜，挑逗自己的阴蒂。
　　一边磨擦一边挑逗，使它很快就立了起来，加强我的快感。
　　丝袜…好舒服…不行…这种感觉…我快受不了了…
　　我想要…更多…
　　我把手伸进去丝袜里面，开始直接抚摸。
　　这时，隔壁传来了脚步声。
　　我吓得立刻蹲下，双手把自己紧抱，心里噗通噗通的跳得异常的快。
　　我到底在想甚么…要是在这里自慰被人发现了…要怎么办才好…
　　不…要是被发现了…说不定…就可以…那个了…
　　阿不…我在想些甚么…
　　脚步声渐渐远去，看来不是要走过来我这边，使我松了一口气。
　　我立刻继续换装的动作，把袜裤也脱了下来。
　　袜裤包住的双腿一下子得到解放，能感受到直接接触空气的清凉感。
　　这样一来，我就完全是裸体了，一个在图书馆里裸体的少女，想到这，就感觉到全身都在发热。
　　我从下往上的把露肩的连身裙套上，制作连身裙的材料十分柔顺，滑过身体时的感觉十分舒适。
　　我把两手穿过了袖子，这时领口刚好盖过了胸部，而袖子的开口与领口成水平。
　　这…太短了吧…
　　我把裙子穿上后，发现裙摆只能仅仅盖过臀部，由于无肩的关系，若果再拉低一点，连身裙就会缓缓的往下坠，所以没有其他办法。
　　果然…他还是想要我…露出给其他人看…这种长度的裙子…只要走出街上…一定十分引人注目…而且这种长度的话…说不定连我没穿内衣裤的事也会被发现…因为有穿的话…一定会有衣物突出的痕迹…但是我却完全没有…
　　呀…到底别人会怎么看我…会用怎么样的眼神来惩罚我…
　　我一边这样想，一边把同样柔嫩的腰带挂在腰间，再把长袜穿好和挂上。
　　我打量了一下穿好后的自己，想不到他也那么会选衣服。
　　这条裙子把我的双腿完全展露出来，而且黑色腰带的部分，能透过裙子隐约看出，配上挂在腿上的黑色丝带，形成绝美的构图。
　　我看着自己，也首次感觉到自己作为女性的魅力。
　　这就是…我吗？
　　最后，我拿起只瞥过两眼的高跟鞋。
　　这时我才发现原来鞋子还压着一个信封，内里的白纸如此印着：「纸袋放在原处不用拿走，然后靠自己去找这本书：948。21143」
　　这次是找书吗…


　　第21章：传递幻觉的视线
　　把原来的衣服塞进纸袋后，我按照信封的指示，没有拿走纸袋，拿着信纸离开原来的书架。
　　「叩叩叩…」但是才走了几步，我就发现了这根高跟鞋发出的声音很大，尤其是踩在这种地板的时候。
　　这样不管是谁…听到我鞋子的声音都一定会望过来…这样我这身衣着就…
　　呀…怎么办…
　　我缓缓的小心翼翼地走着，尽量不发出声响，可是不太习惯穿高跟鞋的我，这种事情是很难办到的。
　　我一直往前走着，一直吸引着其他人的视线。
　　怎…怎么办…他…正在看我吧…他…啊…他的视线…好像想把我吃掉一样…
　　他…盯的死死的…也太超过了吧…是故意让我知道的吧…
　　这时，各种男人的声线，在我的脑海里浮现。
　　喂…你看那个女生…穿成这个模样…肯定是出来卖的吧…
　　你看她穿这样根本就是想让人看吧…
　　剩是那双腿…都够我玩弄一整晚…
　　你看那双黑丝吊带袜…那双美腿…不得了…
　　那个长度…只要稍微拉上一点…就全部都看到了…
　　你看…她那裙子里甚么痕迹都没有…肯定是真空…
　　哇…穿这么短的裙子还真空…她是露出狂吧…
　　既然是露出狂…可能下面插着道具也说不定哦…
　　露出狂就是爱这种一边夹着一边走路…怕被发现又想受人注视的感觉吧…
　　样貌明明还不错…怎么会有这种嗜好…
　　各种男人下流的话语传了进来，但脑袋发热、状态迷糊的我，已经搞不清到底他们是真的这么说，还是只是我的幻想。
　　我只知道…被男人们灼热视线打量的我…身体已经忍不住，开始流出淫秽的液体。
　　我紧紧夹着大腿，一步一步的缓缓走近那串数字的书架。
　　啊…不行…再不找的话…再留在这里的话…我真的会不行…真的会受不了…
　　现在能令我逃离这个灼热视线的地狱的…就只有那组数字…
　　我蹒跚地走着，来到了一个图书馆助理员面前。
　　「喂喂，小姐，需要帮忙吗？找书吗？」
　　明明眼前的助理员只是问这种普通的问题。
　　但是，传进我的脑海后，却变成了助理员用一把动听的磁性声线，挑逗我说：「小姐，你很想要吧？需要我来满足你吗？」
　　我红着脸，低头不敢看他，身体继续蹒跚地前进。
　　到了书架旁，我望了望，发现948。21143这一组号码，并非一本书独有，相反，它占了一整列，还是那排书架最高的一列。
　　以我的身高，撑起来拿一两本还勉强，要持续搜索的话就不太可行了。
　　我拿起旁边的脚踏，踩在上面，开始寻找信纸指示的书。
　　可这样一来，刚才为止就默默跟着我的男人，就能毫无忌讳的看我了…
　　果然…他就是想我这样被看…才叫我做这种事…
　　阿…怎么办…才好…这个角度…只要稍为站开一点…整个小穴都会被看光光…
　　而且我的淫液…仍然忍不住流出…说不定他们已经发现了…
　　阿…
　　灼热的视线刺激着我的身体，我没办法忍耐，双脚开始不自觉地磨蹭。
　　我一本一本的将书打开，看看内里有没有接下来的指示，可是，已经找了五、六本，还是没有。
　　双脚前后的磨擦，就好像有人在背后抚摸我的小穴一样，我的淫液一直流下，没办法停止。
　　你们看…她的大腿…那是淫水吧…
　　想不到连淫水都流出来了…她到底是多想别人看她…
　　哇塞…这种淫水慢慢流去丝袜的这种感觉…真让人受不了…
　　我看她已经忍不住快要高潮了吧…
　　这种痴女…就是要用肉棒好好教训才行…让她知道女性最大的快乐…
　　你看……她两腿还在磨吧…在这个图书馆里…她到底想干些甚么…
　　她不会是想在我们面前泄出来吧…这还得了…
　　幻想般的声线再次传了进来，除此之外，我的背后还彷佛多了个男人。
　　他站在我的身后，用灼热的雄性象征，紧紧的贴在我的臀部。
　　随着我拿书，揭书，它依着某个节奏磨擦着。
　　身体已经有感觉得不行，一浪又一浪的潮汐席卷而来。
　　随着磨擦的速度加快，我感觉到高潮已经很快要来，我双眼紧闭朝向上方，享受着这股即将到来的快感。
　　我手里拿着新的书本，股间一股暖意袭来。
　　原来男人不知何时已将男性的象征放了出来，伸进了我紧闭的两腿之间，我的下身传来一阵阵触电的感觉。
　　阿…好舒服…
　　这样想的同时，麻痹的感觉快速流窜全身，双手一时无力，拿不住书本。
　　书本丢在地上，一封信纸从书页间露出一角。
　　阿…就是这本书吗？
　　我从脚踏上踏下了一步，裙子因双脚的不平衡微微扯高，漆黑的三角处完全露出在空气中。
　　我看了看附近的几个男人，他们都一副口水狂吞的模样。
　　我害羞的赶快把另一只脚也踏下来，裙子重新移回原位。
　　我原本打算蹲下来拾起信纸，这时一股无形的力量，却从背后拉着我。
　　「小姐，拾东西要这样拾才对吧。」还是那股富磁性的声音。
　　我的身子彷佛被压了下去，形成一个如同爬行的姿势。
　　这个姿态会使裙子往上移，使它完全离开我的下半身，我翘起的臀部和已经湿润的阴部，完全曝露在周围的人的视线。
　　灼热的下体再次贴近我的阴部，它在阴唇口上下摆动，沾着从我小穴里流出来的液体。
　　「小姐，我看你已经很想要了吧。」磁性的声音彷佛把我的灵魂都勾走了。
　　「我…」我强吞一下口水，忍耐已久的身体已经倾倒于欲望的一边，大腿也因受不了的酥麻感而向外弯曲。
　　但仅余的一丝理智，使我还是慢慢把手伸往信封。
　　肉棒磨擦我的阴唇，把阴道的入口，慢慢又滑至阴蒂的位置，轻轻刺激阴蒂之后，又回来磨擦我的小阴唇。
　　每来回一次，我的理智就少了一分。
　　刚才因书本掉落而没有到来的高潮，也再次席卷而来。
　　阿…我…我不行了…
　　随着磨擦的加速，我迎来了人生第一次的图书馆高潮。
　　「阿！！！阿！不行！要去了阿阿！！」
　　我的身体不受控制的抖动，臀部如翘翘板般一挺一收，毫不保留地向外人展示自己高潮时的阴部。
　　裙子完全缩至腰部，周围的三个男人目不转睛看着我抖动的身体，那股灼热的视线，舒服得使我久久不能忘怀。
　　阿…不行…这样看我的话…不行…这样我又想去了…
　　高潮终究使我无力再支撑身体，我缓缓的向前躺下，这时指尖刚好碰到信封。
　　身旁的三个男人，看到这幅光景，蠢蠢欲动，慢慢走近我的身体。
　　来吧…把肉棒们…都给我…我还要…还要高潮…还要更多…
　　快点…快点过来…插我…我要…
　　我情不自禁地把手伸出，欲抓住他们的肉棒。
　　这时，我却被人从地上抱走。


　　第22章：理智的负荷
　　「你…你在干甚么！人家明明…人家明明已经要…」我抱怨着，「阿…你…阿…原来是你…」从那里抱走我的人，原来是林竣。
　　见到他之后，我彷佛回复了一丝清醒。
　　刚才…我是不是又…高潮了？
　　只是被人看…就已经令我高潮了…
　　他们的视线…阿…好舒服…真的…很爽很舒服…
　　「你先把裙子拉好，不然太显眼了。」他这样说道，我才看看自己，发现裙子已经完全遮不住我的下体。
　　我在他的怀里调整衣装，却不太容易做到。
　　他因此把我放了下来，拖着我走往别的区域。
　　「我们…要去哪？」
　　「影音区。」
　　他拖着我走出刚才放书的区块，从这里走到多媒体影音区域，需要通过两道防烟门，这或许是因为这是栋比较旧式的大楼的关系，所以难以改变这个设计。
　　通过第一道门之后，两旁有着一上一落，用作走火通道的楼梯，正前方则是另一道密封的门，通过这第二道门后，才算是进入了影音区。
　　他在这里放开了我的手，把我手上的信封拆开，然后把纸塞进来。
　　「走，继续看你的信封。」他如此说道，然后欲打开第二道门离去。
　　这时，一身无力的我，却不知从哪里生出了力气，抓着了他的手。
　　「怎么了？」他转身问道。
　　「我…我…」我低下头，不敢看他，也不敢告诉他，我的身体已经到了极限，我现在的脑海里，就只剩下那一件事。
　　「我…人家想要…」身体的欲望使我终究还是忍不住，说了出口。
　　他看着我的表情，狡笑道：「甚么？你说你想要甚么？」
　　「人…人家想…想做爱…」
　　我已经再也承受不了身体持续高涨的感觉…这种感觉…很难受…
　　我需要释放出来…我需要用做爱来尽情发泄…
　　快点…让我泄出来…拜托…让我全都泄出来…
　　「做爱？甚么是做爱？我这种贱男人怎么会懂？」他调侃道。
　　「我…你…求你…快点…把肉棒…插进来…」
　　怎么办…怎么样才能令他…插进来…
　　我把手伸往他的肉棒，开始抚摸起来。
　　「小静儿这么性急阿，但是这可不行呢。」他把我抚摸的手推开，续道：「若果你叫我主人的话，我或许可以考虑一下。」
　　「主…主人…快点…快点给静怡…把肉棒…给人家…」
　　「把…主人的肉棒…狠狠的…插进人家那里…小穴里…狠狠的…来回…抽插…」
　　我将身体倚在他身上，此时无论他说甚么要求，我都会一一答应。
　　「说得不错，」他满意地点了点头，使我看到一线曙光。
　　「但是，这样听起来，你好像过得很爽欸，我又要出力抽插你，又要让你舒服。」他挨近我的耳边，「小静儿，现在可是在惩罚你那天私自高潮欸，可不是让你来爽的。而且，你以后在我面前要唤自己贱奴。」
　　「那…那主人想人家…想贱奴做甚么…」
　　林竣看了看左边往上的逃生楼梯，说：「这样吧，我们就往楼梯转角处，然后，你要一边用这个自慰，一边帮我口交。」林竣拿出了一根粗大的电动按摩棒，长度较短，但大小比起林竣的下体还要粗壮一点，而且棒上有着无数凸出来的小胶点，用以刺激女性的阴道。
　　我接过按摩棒，眼中除了它，已经甚么都看不到。
　　身体一直无法填补的空虚感升起，我急不及待的想把它放进去，却被他出言阻止。
　　「等等，」他先收回了我手上的信封，然后道：「还没说完条件，如果我比你先高潮，射出来了，我就跟你做爱，而且准许你今天高潮三次，如果你先高潮，就继续你的惩罚指令，再外加，唔，就，插着那根按摩棒，光着身子走出图书馆大楼好了。」
　　怎么样也好…怎样的要求也好…只要有肉棒…怎样都可以…
　　怎样对我都可以…要我做甚么都可以…奴隶甚么的又怎样…
　　我一边想，一边点头。
　　「好，那么，你先插上按摩棒，然后脱下裙子走过来。」说罢，林竣拿着那两个袋子，走上楼梯第一个转角处，放置在一旁，然后从裤袋拿出遥控器。
　　我打开双腿，将按摩棒在自己的大腿和阴部旋转，沾上自己的淫液，然后撑开自己的两片阴唇，一下子就将按摩棒插到深处。
　　「啊…」
　　是那股久违的满足感…从昨天到刚才为止…一直没有办法满足…对…就是这种阔度…才能够满足我…阿…不行…已经想要去了…
　　─────────────视点切换线─────────────
　　而这时，升降机走了一个轮回，三男一女从童静怡背后的防烟门走进来，开门的声音吓得童静怡立刻夹紧双腿，并将裙子尽量拉下遮掩。
　　那四名年轻人从后看不出她的异常，虽然她挡在路中心，但还是可以从两边走过。
　　从林竣的角度，第一道防烟门的视线被往上的楼梯所遮挡着，所以他也看不到升降机入口处是否有人会走进来，但从开门、脚步声和童静怡的反应而推断了出来。
　　他看着四人快走到童静怡身边时，缓缓将电子遥控器打开，遥控器选单里含有五种不同的震动方式，频率和强度也可以另作调较。
　　他打开了旋转扭动的震动模式，而且一下子就调到最强。
　　「！！」童静怡高度亢奋的身体受不了那么强大的冲击，一下子就无力跪倒在地上。
　　她捂着肚子，尝试不让自己高潮，也顺道作少许遮掩。
　　「你没事吧？」走在最后的少年关心道，然后突然发现甚么似的，喊着前面的三人：「等等，咦，喂，诚哥，这个女的…」
　　「没…没事…」童静怡忍受着身体的快感，扭曲的面容怒视着眼前的人，眼神彷佛在说着：快点走，不要阻碍我。
　　却同时发现到，四人之中，有一个熟悉的身影。
　　「泼妇，怎么那么巧呀？怎么有那么多闲情逸致来图书馆？但一定不是甚么正经的目的就是了，看你这身穿着，不会是出来卖了吧？」那个叫诚哥的少年，站在跪坐地上的童静怡面前，说道。
　　此时此刻碰到仇人，真的最糟糕了，童静怡如此想着。
　　诚哥见童静怡没反应，微微欠身，托着童静怡的下颔，续道：「如果当初你肯这样跪下，我们也不会弄成现在这样了。」
　　童静怡想扔开诚哥的手，却发现身体完全没有力量。
　　按摩棒那种一摆一摇的转动方式，彷佛要把童静怡的洞穴钻开一样。
　　连带童静怡的身体，也跟着旋转的节奏微微颤抖，她身体的酥麻感已经充斥发根和后腰盘骨以上的部分，童静怡知道这是她高潮的先兆。
　　光是把高潮压制住，就已经用尽了童静怡的力气。
　　她只能维持现在的状态，用眼神谋杀对方──如果眼神可以杀死人的话。
　　在这种人面前高潮甚么的，对童静怡来说，是莫大的耻辱。
　　就在这时，林竣走了下来，一手把诚哥推开。
　　「她，是，我，的，你们最好远离她一点。」林竣摆出了战斗姿势，挡在童静怡面前──虽然林竣根本不懂打架。
　　但猎物被他人抢走甚么的，是每个猎人都无法接受的奇耻大辱。
　　这是身为狩猎者的尊严。
　　「哦？新欢是吧？让我帮鼎鼎大名的怡姐调教调教一下新男友如何？」诚哥双手互压手指关节，发出啪啪啪的声响，如雷贯耳，犹如上阵前的战鼓声一般，声势十足，彷佛未打便已分出强弱。
　　但林竣同是气势十足，一双眼睛锐利无比，冒出点点杀气。
　　乍看之下，两人的交峰已是箭在弦上、势在必行，却在此时，被一女子阻止。
　　「喂，」一把女声毅然插入两者的对阵之中，「呀诚，你记不记得你是来跟我做甚么的？」
　　林竣眼角一瞥看，黑长直、细框眼镜，还有项上的那条项炼，没有别人，正是机场里遇到的凌雨殷。
　　「哼，小子，你走运，今天我女神在，就放过你一马。」女神的一声吩咐，就有如圣上连发十二道金牌，诚哥紧急刹停，解除战斗状态。
　　「走。」诚哥对身旁的两个男生说道，然后头也不回地走进前面的防烟门。
　　三人都离开之后，凌雨殷轻托眼镜，向林竣展露一个饶有深意的微笑。
　　不待林竣发问，便已轻轻的走了。
　　防烟门关上的声音响起，林竣同时也松了一口气。
　　呼，幸好没事，但是，为甚么凌雨殷会在这里？
　　林竣的这一个念头，同时唤起了他的愤怒和不安。
　　连「自定」的能力都能够抵抗的人，竟然若无其事地出现在自己眼前。
　　彷佛对方把自己的事全部掌控住一般，林竣没办法释放这种感觉。
　　但林竣并不是一个冲动的人，唔，性欲的话不能保证…但起码对于愤怒，林竣还是能够勉强压抑得住，他知道现在最需要处理的，还是童静怡的事。
　　他拿起遥控器，将模式调回普通震动和最弱的强度，童静怡才步履蹒跚地站了起来，却只能靠着墙来站立。
　　「贱奴，继续刚才的指令。」林竣不自觉地将压抑住的情绪发泄在眼前的童静怡身上。
　　「主人…贱奴做不到…贱奴要…泄出来了…」童静怡刚才用尽全力忍耐，他人一离开后，身体跟心态同时放松，便再也无法阻止高潮的来临。
　　「好，我改变了主意，我准许你高潮。」因凌雨殷的出现而被激怒的林竣，已然失去了调戏童静怡的雅兴，一心只想发泄自己的欲火。
　　童静怡得到林竣的准许，立刻将按摩捧拿出来，再狠狠的插进深处。
　　「啊啊！」童静怡双腿分开而倒，阴唇一抖一抖地喷出透明的尿液，腰也大幅度地往后。
　　童静怡拿着按摩棒，一拔一挺，身体随之而放松和拉紧，随着高潮结束，童静怡才无力的松开所有。
　　林竣看着这幅美丽诱人的构图，加上少许愤怒的情感，再也忍不住冲动。
　　他走下楼梯，拔出童静怡体内的按摩棒，然后解开裤头，露出已经勃起的大肉棒，然后抓起穿着白色连身裙和黑色吊带袜的童静怡，将她的下身顶在自己的肉棒上。
　　童静怡高潮后已经再没力气，只是靠意识将身体的力量压在林竣的上半身，好让他容易平衡。
　　童静怡的身体好柔软，又好炽热，彷佛能够将任何人融化。
　　林竣的肉棒虽然是干巴巴的，但是由于一直插着按摩棒，加上童静怡的小穴已然是湿润无比，林竣毫无难度地进入了童静怡的身体。
　　林竣正抱着童静怡，所以童静怡大部分的力量都压在肉棒这个立足点，也因此林竣的这一下进入，就已经顶在童静怡的子宫。
　　「啊，」童静怡原本还在高潮的余韵，被一顶之下又恢复了少许神智，身体高亢的兴奋感再次传达至脑海。
　　林竣抱着童静怡走上楼梯，每一下踏步都使林竣的肉棒顶至最深处，童静怡的身体很快又进入了状态。
　　「啊啊！」童静怡已经无法说出有意义的话语，林竣抱着她走到那建在两层楼之间，接驳楼梯的小平台。
　　他将她放坐在一柄扶手之上，虽然她双手双脚仍然夹住林竣，但这样还是比抱住更容易进出。
　　他只为了发泄心中的情绪，毫无技巧地进出童静怡的身体。
　　每一下抽插都是顶到最深处，再快速的拔出来，再不断地重覆。
　　「啊啊啊啊啊！！」童静怡的呻吟声不断地传来，除此还有他们身体交合发出的啪啪声和铁扶手的震动声。
　　林竣用舌头缠住童静怡的口，让她不能叫得太大声。
　　「唔…唔…唔…」他的舌头将童静怡的舌尖紧紧包裹，然后不停地扭动和搅拌。
　　两人将唾液和淫液互相混合，将欲望尽情地释放。
　　童静怡享受着林竣带给她的征服感和满足感，童静怡从未能从任何男人身上得到这种充实、脑袋完全放空的感觉。
　　经过了一日的空虚感，从林竣的肉棒，童静怡终于得到了满足。
　　她四肢紧夹着林竣的身体，舌头也主动地配合林竣的动作。
　　现在的她，已经没有办法离开林竣的肉棒，那股充实、满足的感觉，深深的刻进童静怡的意识里。
　　林竣以为童静怡紧夹他是她快要高潮的先兆，并没有联想到，童静怡不想他离开她的身体，于是再次加快了抽插的速度。
　　但童静怡的身体忍耐已久，这种猛烈的抽插，也果真使她忍受不住，再度进入高潮的状态。
　　「唔唔唔！！」即使被林竣封住嘴巴，童静怡还是喊出了声音。
　　童静怡双脚紧夹着林竣的身体，使林竣完全没有办法拔出。
　　高潮中的身体一抖一抖，配合汗水与淫液，散发出一股媚惑的女性气息。
　　身体不住抖动的童静怡，承受的感觉超出了身体的负荷，随着震动的结束，意识也缓缓地失去了。
　　林竣明白童静怡的身体状态，而且自觉还没到射精状态，便压下继续抽插的冲动。
　　他简单地清理一下，然后抱着童静怡走到楼下停车场，把她放上摊开了的六人车中座，让她能好好的睡在中央，然后拉上窗帘，开车驶往童家。


　　第23章：无瑕的丝袜美腿
　　─────────────视点切换线─────────────
　　我从童静怡的衣物里找出了童家的钥匙，「哢擦」一声的打开了家门。
　　然后望望手机，现在是4时20分，时间尚早。
　　我将童静怡抬进家里，感觉到背后出了一身流水。
　　我走进客厅里检查，果真没人在。
　　我在之前就已经探听过，今天可怡应该会去兼职打工，长期晚班的童母更不用说，我之前跟可怡交往的那段时间，也常常到这里作客，可是却几乎没见过她们的母亲，恐怕是没有十点、十一点都不会回来的样子。
　　怎么说着说着，跟我那个工作狂妈妈有点相像。
　　检查过后，我再度抱起童静怡，走往她们家的浴室。
　　她们家的浴缸算是颇大，跟小雪房间里的那个不相伯仲，但她们家浴室还有可以冲身或简单洗澡的地方，与小雪那间相比空间更大，而这也是我带她回她自己家里的原因之一。
　　我用手浅尝水温，便开始注水。
　　我把自己穿着的衣物脱了下来，然后也替童静怡脱下了性感连身裙和丝袜，叠好放在一旁。
　　水不久便注满，我抱起童静怡，坐进偌大的浴缸里。
　　我将她面向自己，一手环抱她的腰，双膝提起，用以支撑她的身体，这个姿势看起来有点像是她骑在我身上。
　　然后我轻拍童静怡的脸。
　　「喂，喂，静。」没有得到回应。
　　「够钟睡醒咯。」还是没有反应。
　　「喂喂。」我再拍了拍她的脸，无果，然后我轻轻捏了一下她的乳头。
　　「唔…咦…」我也不知道为何，但总之同一招又再度奏效了，她缓缓张开眼睛，发现眼前人是我。
　　「为…为甚么…这里是哪里？」她一时没有反应过来。
　　「这是你家的浴缸，你第二次高潮后累倒了，我就带你回来洗澡，这个主人算是对你好好了吧。」我说着她羞耻的事实。
　　「你…我…」她想起了刚才图书馆大楼内的事，别过脸去，不敢直视我。
　　我也懒得强逼她直望我，我将她的双腿揪出来，帮她的身体转向，顺道调整我自己的坐姿，我坐好，双脚伸长，然后再将她拉近，从背后抱着她，她可能累了，丝毫没有反抗的意思。
　　「所以…今天…我到底做了些甚么…」童静怡背着我之后，感觉比较能说得出话。
　　「你不会想我将你在图书馆换上性感衣装后在男读者面前高潮，然后在楼梯口高潮两次，还求我插你的事重新说一遍吧？」我有气没气地说着。
　　她听着我的话没有作声，可能是在回想今天发生的事。
　　也对，这两个小时发生的事也算是有点太多了。
　　突然静怡转过身来，一把骑着我身上抱着我，头埋在我的肩膀上，所以也看不到她的表情。
　　她没有作声，粉拳却接二连三的打在我的背上，不过却一点力气也没有，我也因此没有反抗，以不变应万变。
　　隔了好一会，我开始察觉到。
　　她在哭。
　　「还不都是因为你…」她沙哑地说着，咬字模糊，使我不得不专心聆听。
　　「都是你…最错都是你…都是因为你…我才会这样…把我弄得像个变态一样…」女人，总要找一个藉口，一个理由，来合理化自己做的事，而这个藉口，通常是男人。
　　但我不会埋怨，作为领导者，我乐于作为她的藉口，或者该说，我成为她的藉口，总比不停用别的理由来威胁她，要来得更高层次。
　　「但是，你也很享受不是吗？」我这样反问她，「你也很喜欢被别人看着，被别人的视线侵犯自己的感觉，才会在书架那边，光是被望就高潮了不是吗？」
　　「我…我…」
　　「如果，我说的话，你不同意，或是你对于我要你做的事，感觉到很讨厌，又或是你不想要有我这个主人的话，我现在就可以走。一星期甚么的，也立刻到此为止。」我决定试探她。
　　「……」她的手把我抱得更紧，两脚也紧紧的夹着我的背。
　　「主人…我是不是…真的是…一个变态…你会不会…讨厌这样的我…」
　　「才不会呢，静儿愈变态，主人就愈喜欢，你的全部，我都很喜欢。」
　　静怡听到答案，心底彷佛被打动一般，微微抖动了一下。
　　「既然如此，你以后都要听主人的话，静儿肯听话，主人就会对你好。」我紧紧的抱着她，安抚她的背。
　　也不知她是否同意，她只是一直伏在我的肩膀上，没有回应。
　　过了好几分钟，她好像停止了哭泣，重新坐了起来，正眼望着我。
　　我凝望着她的眼睛，黑色的迷人瞳孔被染上了红霞，眼袋看上去总有着肿起了的错觉，我心一揪，替她抹一抹眼边和鼻水。
　　她不敢再正眼的看着我，只好将眼神放在我的身体上。
　　「所以…我…你…主人…」她断断续续地说。
　　「嗯？」我发出一个疑问的音节。
　　「所以…刚刚…我…我又私自…私自高潮了吧？」静怡问道。
　　「你忘了我在大楼里说甚么吗？你要唤自己甚么？」我提醒着她。
　　「贱…贱奴…」她声音极度少，差点就被水声掩盖。
　　「大声一点。」
　　「贱奴…要叫自己做贱…奴…」
　　「乖，这是奖励。」我挨近静怡的身体，在她的脸颊上亲了一下。
　　「你…主人你…」她望着我春风得意的满意表情，却不敢在我的眼神处停留。
　　「没错，刚刚你又私自高潮了，我就罚你今天要好好休息。」
　　「是…」她缓缓地点头。
　　「但…但…但是主人…」她又吞吞吐吐。
　　我很享受静怡处在弱势的时刻，也就没有逼她爽快说话。
　　「怎么了？」我轻抚着她及肩的棕色头发，第一次认真评价她的身体。
　　虽然比小雪略矮两三公分，只有163公分左右，但她的比例和身材更为完美，她的上下半身比例使她看起来感觉比小雪还要高。
　　一双修长无瑕的美腿极度吸引眼球，身上没有任何多余的脂肪，皮肤虽及不上小雪般雪白，但这种视觉效果却与东方人的相貌更为合衬，胸部略比小雪丰满。
　　撇除外貌和其他因素，单纯用身体来作评分的话，小雪可能是7~7。5，但静怡至少有8。5，如果能再高一点点，甚至能到9。
　　「对了你胸部多大？」
　　「应该还是34C吧…最近都没有量…」
　　「恩，那你刚想说甚么？」
　　「唔…主人…你…你刚刚…有射吗？」她支吾地答道。
　　「哦，原来说这个。」我略带笑意。
　　「因为…主人的…好…好硬…一直顶着贱奴的那里。」
　　「喔？现在是嫌弃主人身体的意思噜？」我反问，她这么一说我才感觉到，原来她这个姿势使我的肉棒一直顶在她的阴毛三角处，接近膀胱位置。
　　「不…不是…」她低头说道，「请…请主人让贱奴帮你。」眼神还是不敢直视我。
　　「呵呵，乖。」我轻摸她的头，说道。
　　「谢谢…主人。」
　　然后她把骑着我的双腿拔了出来，换成盘坐姿势，然后将双手放在我的肉棒上。
　　但我看着她那双无瑕美腿，有了别的想法。
　　「不许用手。」听罢她放开了双手，露出疑惑的眼神。
　　我走出浴缸，拿起扔在一旁的吊带袜，并解开了腰带的部分。
　　我坐了回去，「用你的腿。」她眼神闪缩的接过了丝袜。
　　静怡退到浴缸的另一边，把右脚提了起来，将丝袜缓缓的穿上。
　　从小腿轻轻往上拉，每一拉都令丝袜滑过她的肌肤。
　　脚掌刚好的挡在前面，成了阴部的屏障。
　　静怡双腿为了容易穿上而不停移动，使得脚掌后的隐密地带若隐若现，光滑的臀部亦随着双腿左右摆动，令人忍不住想上前偷捏一下。
　　穿好了右边，静怡的双脚互换了动作，巧妙地继续挡住那个隐密的地方。
　　静怡的眼角向我这边瞥了一下，但我的视线已被她的双腿吸引住，无法离开。
　　她这次用比刚才更慢的动作，帮左边的脚掌稳稳套好，再一点一点的往上拉。
　　每穿上一小段，就帮丝袜拉紧一次。
　　看着那双一点一滴地被暗色覆盖的美腿，肉棒不知怎的已然勃起。
　　我在图书馆为她准备的这双黑色丝袜，是最为透薄的那种，穿上丝袜后仍能看透她的脚，长度过膝，大概至大腿的三分一，边缘还有着花卉的蕾丝花纹，十分诱人。
　　她坐在我的对面，把一双丝袜美腿伸了过来，丝袜与肉棒接触的一刻，传来了一股从未试过的美妙触感，倏然的刺激使它自然地跳动了一下。
　　她先弯曲其中一边脚掌，用来定住我的肉棒，然后用另一边脚的脚指来轻抚肉棒的茎部。
　　凹凸不平的脚指轻轻扫过，有一种毛毛痒痒的感觉，加上丝袜的柔顺，很快就进入全硬状态。
　　「主人，舒服吗？」静怡轻声问道。
　　「恩。」我把臀部推前，使我坐得更低，也使肉棒更为突出。
　　她感觉到我硬了后，就用两根姆指夹着我的肉棒，轻轻套弄。
　　套弄了一会，见我没有特别反应，就转到下一个动作。
　　她一脚掌从下逗着我的两个袋口处，另一脚的姆指和食指微微张开，夹着我的茎部套弄。
　　袋口处也感受到丝袜传来的那种酥麻感，使肉棒更有感觉。
　　然后她把安抚袋口的脚掌放在肉棒的头部，用脚指轻按着。
　　就这样不停反覆的挑逗两处，使我渐渐进入佳境。
　　「阿…好有感觉，静儿你的脚交技巧是怎样来的？」
　　「回…回主人，之前…曾…曾经…帮过一个前男友。」她听我说有感觉，将两掌相对，夹紧我的肉棒，用脚掌中间的凹陷位来套弄，就像手一般。
　　「这么说来，刚才在电梯前遇到的，好像叫诚哥甚么的，也是前男友？」我问道。
　　「恩…但跟他一起时他一直就只是想做那件事，但我那时候很抗拒，所以很快就闹翻了。」静怡问答。
　　「哦？原来我家静儿那么纯洁，我怎么都不知道？」我开玩笑地说道。
　　「主…主人…」静怡对于我说的话，有点不知所措，不知道该回应甚么才好，只好更加快速的用脚套弄。
　　「阿…好舒服…那么…之后…要多点用脚…帮主人做…阿…」她实在太有技巧，使我说话开始断断续续，也闭上了眼享受快感。
　　套弄了好几十下，我开始有了射精的念头，我抓着她的脚腕，开始进行加速。
　　「阿~」
　　「主人，射之前请告诉贱奴。」
　　我用她的脚一股劲儿的套弄，脑袋一片空白，背部开始发麻。
　　我知道自己进入了射精状态，在最有感觉的一下，我扔开她的腿站了起来，两步就冲到静怡的面前，她也一早预备好，打开了嘴巴。
　　我抓着她的后脑，一下就插进她的喉咙深处。
　　她的舌头轻轻一滑，嘴巴轻轻吸了一口，我的精液就浓浓的射了出去。
　　「阿…」我的肉棒一边缩胀的将精液射出，静怡就用口一直吸吮，彷佛要将它的水份吸干。
　　我一直抓着她的后脑，身体微微后仰，脑袋一片空白无法思考。
　　直至快三十秒后，我才回复神智，把肉棒放出少许，让她把余韵的部分也吸干净。
　　一切完结之后，我重新坐下，静怡挨近过来，问道：「主人对贱奴的表现满不满意？」
　　我随意抚摸她的身体，淫笑道：「当然满意，只不过…」
　　她听到「只不过」，露出了担忧的神情，我接话：「只要一想到小静儿在图书馆里淫秽的表情，就很想再跟静儿出去玩一次。」
　　静怡想起了在大楼里发生过的事，顿时羞愧无比，脸颊通红。
　　我在她的耳边轻轻呼气：「你明明就那么享受被人发现的那种感觉，还需要担心甚么？」
　　「主人…贱奴才…不…不要这样说…」
　　这还真的是，第一次看到她不是因为有感觉而红脸。
　　我继续逗她：「那么下次我们干嘛好？在更衣室？车震？还是全裸走在大街上比较好？」
　　「主…人…」她一脸羞红，轻轻地摇晃我的手臂，想让我停止用言语挑逗她。
　　「好了，之后再说吧，今天你先乖乖休息。」
　　泡好澡之后，我帮静怡跟自己抹乾身体，然后帮她套上一件大T-shirt，把她抱到她的床上。
　　轻轻的把她放置好之后，我说：「那么我该走了。」
　　「不…不要走…」床上的静怡抓着我快离去的手。
　　静怡这种女人，讨厌你时就恶言相向，甚么都骂得出来，但
一旦驯服，就百般温柔，小鸟依人。
　　「那如果一会儿你姐回来，你要怎样跟她解释？」但我还是得拒绝她。
　　「……」她想不出个好答案。
　　「好了，静儿乖，不要这样，主人先走了，记住，今天要让身体好好休息。」
　　「恩…」她不情愿地放开手。
　　我走出房门，往大门走。
　　至大门处，却听见钥匙开门的声音。
　　「哢擦」门锁被打开。
　　我还来不及反应，可怡已经出现在我的眼前。
　　「阿竣！？为甚么你会在？」


　　第24章：中空的装饰物
　　「我…」可怡眼珠滚动，摆出一副好奇的样子，我只好随便编个藉口：「我刚才在街上闲逛，偶然遇到你妹妹，她跟我说她不太舒服，我就送她回来了。」
　　我语气平淡地陈述着，但那只是表面，我的背部因心虚早已冒出了冷汗。
　　「又会那么巧的。」可怡毫无怀疑地相信了，「小静也真是的…真劳烦你一直照顾着她…」
　　「不会，就真的刚好碰到而已。」我想起这几个星期我对静怡的「照顾」，嘴角自然的上弯，嘛，想来也还真是挺耗费心力的。
　　「这样会不会又妨碍到你温习的时间？」可怡紧张地追问。
　　「没事…考试也接近尾声了，剩下的几科，我都有信心。」我微笑道。
　　「那个…」可怡垂下头，喃喃道。
　　我也不知道她想说些甚么，但她就站在门口处，我也不好直接叫她让开。
　　「怎么了吗？」
　　不知等了多久，可怡红着脸、鼓起勇气地说道：「那个，难得阿竣你来了，而且又照顾小静那么多，一定要好好报答你才行！」
　　我拉近与可怡间的距离，脸哄了上前，调戏道：「那~你~要~怎~样~报~答~我~呀~？」
　　「你你你…你…阿竣是大坏蛋！」可怡红着脸冲了进屋。
　　「进屋也不好好关门。」我笑着把门关上，同时暗暗地松了一口气。
　　「阿竣，来，吃这个。」可怡用筷子夹着餸菜，递了过来。
　　「是，是。」我唯唯诺诺的用饭碗接好。
　　「小静，你也要好好多谢人家，知不知道？」
　　「哦。」静怡用上一如以往冷淡的语气，把餸菜也放到我的碗上。
　　可是饭桌下她的长腿却正在轻抚我的腿，使我联想起今天浴室里，她那双腿的触感，那股美妙的记忆。
　　一想到这，我就忍不住硬了。
　　今天自图书馆起就一直挺起，而且还做到一半便要送晕倒的静怡回家，虽说刚才也释放过一次，但还是没有得到满足。
　　所以小兄弟硬得发痛，急欲得到解放。
　　我给静怡打了个眼色，坐在对面的她把双脚抬起，隔着轻轻按在我的裤裆上。
　　一按一压使它稍微得到了舒缓，但果然这还是没有办法满足。
　　我把拉炼解开，肉棒立时弹出，碰在静怡的脚掌。
　　对座的静怡立时露出了一个惊讶的表情，不知道是因为怕会被可怡发现，还是惊讶我的肉棒已经硬成这个样子。
　　惊讶没有持续很久，很快变成了妩媚的表情，同时双掌开始夹着它套弄。
　　但是不行，脚底甚么的，没有丝袜和水份的滋润，质感太粗糙了，完全并不是那回事。
　　静怡似乎也察觉到我并没有得到满足，试图转换其他姿势，但仍然是徒劳无功。
　　此时，可怡突然站了起来，令我吓了一跳。
　　「我去把汤水拿出来。」可怡道。
　　「哦，好。」我随便回应道。
　　趁可怡走进厨房之际，静怡不知怎的冲进了自己的房间，回来时只见她手里握着一团东西。
　　我疑虑的看着她，她只妩媚一笑，然后双脚又伸了过来。
　　「啊…这…」她的双脚把刚才去拿的东西送了过来，是一条性感内裤。
　　腰带前方有一个用丝带绑成的蝴蝶结，而腰带的部分呈现锯齿状，彷如粉红色的荷叶般不断连接着。
　　材料选用了半透明薄纱，让人充满了暇想，用来遮挡重要位置的宽带不窄也不阔，比丁字裤要阔，却又比普通内裤来得窄，为这种宽版丁字裤取得了一个很好的平衡。
　　但是，这条宽带，中间却有一个洞。
　　本来用以阴部的位置，开了一个大洞。
　　这样没有遮掩功能的内裤，即使穿上了，也只是一片装饰物而已。
　　但换个角度来说，这种小可爱，本来就是为了装饰身体，使女人更加诱人而存在。
　　静怡用内裤包裹我的肉棒，传来了冰凉的触感。
　　一些黏黏的又凉凉的液体，涂了在内裤上，想来应该是润滑液。
　　内裤虽然没能包裹住全根肉棒，但用作脚交的媒介，感觉却是不错。
　　与刚才顺柔的丝袜有一点点差别，蕾丝的带边有一点刺刺的感觉，有一点像手指碰上磨砂纸的感觉。
　　静怡的双脚藉着内裤帮肉棒上下套弄，一步步地刺激着肉棒。
　　润滑液滋润肉棒上的皮肤，使得套弄十分顺利，而且避免了肉棒过乾而带来痛楚的情况。
　　沾在肉棒上的润滑液，经过了一下又一下的套弄，渐渐变得暖和，我也渐入佳境。
　　静怡套弄了才不过三分钟，我就好像快要射了。
　　我背部整个倚后，使得肉棒更为突出，也更为有感觉。
　　就在下一刻，我射了。
　　精液一下一下地从肉棒中射出，静怡用脚掌挡住射出精液的地方，将精液接住。
　　然后脚掌上的精液慢慢往下流，沾在小可爱和我的肉棒上。
　　「呼嗄…」释放了的我吐出了一口气，静怡的脚交功力确实很厉害，已经连续使我射精两次。
　　我用那条内裤把肉棒跟静怡的脚掌稍微抹了抹，由于内裤上也已经沾满了精液，因此清理得并不是很干净。
　　简单的清理过后，在我想着如何处理这条内裤的时候，静怡做了个手势，要我把内裤给她。
　　我把内裤挂在她的脚上，让她拿回去。
　　她拿到后，立刻把内裤拿出来，凑在鼻孔和嘴巴处，贪婪的吸吮着。
　　「想不到小静儿也有这种粉红色的内裤呢。」确实，粉红色跟静怡表面的性格并不是很相衬。
　　静怡一边吸吮着残留的精液，断断续续地回应道：「这…这是上一个…男朋友买来送给我的…但…送我之后…我就跟他分手了…所以也…没有穿过…」
　　又是前男友，虽然她的前男友们我并不太在意，但是多次提起前男友的她，还是有意无意的使我的占有欲浮起了。
　　「小静儿前男友还真多呢~」
　　「欸？那个…」静怡依旧对于我的调侃无能为力。
　　「那么现在，要不要为了主人，第一次穿上去？」我提议道。
　　「欸？」静怡停下了口部的动作，打量一下那条内裤。
　　内裤上残留着我的精液和润滑液，也沾上了一些刚才静怡吸吮而留下的唾液，整条内裤基本上都被沾湿了。
　　静怡望了望我的表情，又望了望那条内裤，羞红着脸、轻声地答应：「好…」
　　静怡把内裤摊开，然后移往桌底，我同时拿着餐具躲进桌底，假装拾餐具，实际上是看着静怡的动作。
　　静怡的脚踝穿过了内裤，然后慢慢地向上拉，拉至大腿一半的时候，静怡微微的弹起一小下，把内裤穿好。
　　静怡知道我正在桌底看她，她把T-shirt拉高，然后把双腿缓缓的打开，调整分成两半的宽带的位置。
　　宽带在阴唇的两旁定位后，中间粉红色的阴唇以及突出的阴核都一览无遗，连屁眼也无法遮掩，果然这条内裤已经失去了保护身体的功用，只剩下增加魅力的用途。
　　静怡用上两手的食指跟中指，把粉嫩的两片阴唇从两边拉开，将整个迷人的阴部露出来。
　　静怡的阴部被淫液沾满而闪闪发亮，阴道口缓缓的流出一些透明液体，随着静怡的呼吸，缓缓的接近地上。
　　做这种姿态的静怡，彷佛就是在用小穴邀请我的肉棒一样。
　　想到这，我的肉棒也再次恢复了元气，再度顶在我的裤子里。
　　「咦，阿竣去哪了？」这时，可怡带着两碗汤水回来了。
　　「额，刚才餐具掉了而已。」我一瞬间从桌底离开，变回原状，静怡也立刻坐好，将T-shirt扯回去。
　　「咦，小静你怎么脸那么红，有很热吗？」只要身体一被火热的视线对上，静怡的全身就会变得灼热起来。
　　「嗯，我也觉得这里有点闷热。」我抢先回答道。
　　「是吗，那开点冷气好了。」可怡把两碗汤水放下后，再次离开桌子，「呀，对了，你们慢慢喝汤吧，我刚才在厨房喝了，今天小静不舒服，我来洗碗。」
　　可怡说罢把旁边空调的按钮按下，然后再次走往厨房。
　　静怡见可怡进了厨房，立刻从桌底爬了过来。
　　她跪在我的跨下，把我的肉棒解放出来，道：「主人，贱奴又想要了…怎么办…」
　　「不行哦，不是说了今天要让身体休息的吗？」虽然我的身体也有需求，但是总得要逗逗静怡才行。
　　「但…但是…刚才一嗅到主人的精液…我的身体就…不受控制的…」
　　「暖暖的精液沾满内裤…紧紧贴在我的身体上…只要想到这些…贱奴就…兴奋起来…」
　　「主人在桌底看我…那股灼热的视线…射在贱奴的小穴…小穴开始变得很痒…怎么办…很痒很痒…贱奴又要忍不住了…」
　　「主人…求你…用肉棒满足贱奴的小穴…」静怡一边求我，一边用手套弄着肉棒。
　　俯瞰着她那双淫秽的眼神，只要是个正常男人，都很难抗拒这个请求。
　　「好吧，来，坐上来。」我答应了她，她的双眼顿时射出了一丝光茫。


　　第25章：暗地里的性爱
　　静怡得到了我的允许，把一只脚跨越我的腿，然后用手调整肉棒的位置，慢慢的把肉棒塞进自己的身体。
　　「啊…进来了…主人的那根…全都插进来了…好舒服…主人的…好大…好硬…快要顶到里面了…阿…不行…那里…不行…人家不行了…好舒服…」
　　「静儿的小穴也很舒服呢，明明高潮过两次，却仍然那么湿，还把我的肉棒包得这么紧，果然静儿天生就是个淫娃。」我抓着静怡的腰，开始上下快速抽动。
　　「对…对…人家…人家是主人的…贱奴…人家…是淫…不…不行…主人的…好涨…好热…比起下午那时…更舒服…不行…那里…被主人的…撑开了…快要裂开了…阿…不行…声音…完全…」一开始就如此激烈的抽动，使得静怡完全失去抵抗能力，发出了各种淫秽的叫声。
　　「主人…不要…不要…那么激烈…阿…那里…主人的大棒棒…在里面…不停的…阿…跳来跳去…阿…很舒服…阿…这样…人家…人家的声音…会…姐姐…」
　　「记得刚才是有人求我塞进去的呢，怎么现在又好像我做错似的？」我停止了上下抽插的动作，只坐着。
　　「不…不要停下来…主人…求你…」静怡承受不了突如其来的停止，腰部开始扭动，阴部随着身体的扭动，在肉棒四周旋转。
　　「不想停的话，先表现出一点诚意。」
　　「是…主人…现在…贱奴为主人服务…」静怡听到我的话后，把两只脚都提了上来，抓住椅子的两边，形字M字脚，然后她的双手抓着我倚着的椅背，以此四点为发力点，开始上下抽动。
　　「阿…主人…这样…好爽…自己动原来也…这么舒服…」
　　动了好几十下，我也开始腰部发力，配合静怡的动作。
　　「阿…不行…好爽…怎么办…主人…这样的话…会听到…声音…姐姐会…听到…」
　　而且除了静怡的呻吟声之后，我们下体的碰撞也传来了激烈的「啪啪啪」声，这样下去，可怡有机会会发现我们。
　　「你不就是想被人发现吗？可怡来的话，正好可以做你的观众。」
　　「不…不要…只有姐姐…只有姐姐…不行…不可以…让她知道…」
　　「不想被发现的话，为甚么静儿还叫得那么大声呢？你根本就想被人看是不是？连自己姐姐也不放过。」
　　「不…主人…才不是…阿…这样…阿…人家…人家只是…受不了…这么…舒服…的…怎么忍得住…声音…明明…不想的…却…却都叫…阿…出来了…」
　　「这样下去的话，可怡会发现也说不定哦~如果她知道她妹妹那么淫荡，竟然在客厅就做起来了，她会怎样想呢？」
　　「不…不要…绝对不要…姐姐…不要…不要看我…」
　　「在客厅里，就坐在姐姐的前男友身上，用湿润的淫穴吞食着男人的肉棒，腰部还舒服得一直在扭动，这不是淫娃是甚么？」
　　「阿…不要…主人…不要再说了…人家…人家是淫娃…阿…肉棒甚么的…最…最喜欢了…小穴…好舒服…被肉棒一下一下的…拜托…给人家更多…用肉棒…好好的…惩罚人家…」
　　感觉静怡已经完全失控，就算此刻可怡出来，她也已经停不下来了。
　　这样的话，还是速战速决比较好。
　　「那就如你所愿。」
　　我再次抓住静怡的腰，以我最快的速度，将她上下挪动。
　　肉棒跟小穴紧密地结合，小穴温热的包裹着肉棒，肉棒灼热的刺激着小穴，它们不停的结合，分离，然后再度结合。
　　「阿…人家…阿…那里…不行…已经…停不下来了…那里…人家的…耶里…变得好奇怪…阿…那个…感觉…要来了…阿…」
　　静怡快要进入高潮状态，阴道感觉变得更加紧了。
　　「静儿的那里，怎么愈插却反而愈紧？是不是已经要高潮了？」
　　「阿…不行…阿…小穴…阿…要去了…要去了…」
　　我用尽全身的力量，进行最后的冲刺，肉棒也渐渐进入射精的阶段。
　　「可以哦，主人也要射了，静儿要好好把精液接住哦。」
　　「是…请…请主人…把精液…把人家最爱的精液…全都…射进…小穴里…阿…阿阿阿！」
　　静怡高潮的同时，阴道变得前所未有的紧，把我的肉棒紧紧的压迫，连带我的精液，也忍不住被挤压出来，射进了静怡小穴的深处。
　　「阿…主人的…好暖…好暖…我的那里…变得好温暖…好舒服…阿…」
　　持续好一阵子之后，射精终于结束。
　　「赫…赫…主人的…好舒服…人家都舍不得离开主人了…」静怡无力的抱着我，在我耳边这样说道。
　　「放心，只要静儿听主人的话，主人一定会，好好满足静儿。」我也抱着静怡，轻扫她的背。
　　「时间差不多了，该把棒棒拿出来了，不然你姐出来的话…」
　　「恩…」静怡在我的脸颊亲了一下，然后缓缓离开我的身体。
　　我们整理得差不多之后，可怡从厨房走了出来。
　　「呀！你们，为甚么汤还没喝掉？刚才一直都在干嘛？」可怡责问。
　　我心里暗呼一口气，还好她并没有发觉。
　　「额，真的欸，刚才一跟小静聊到你们小时候的事，就太兴奋把汤都忘掉了。」我答道。
　　可怡望望我，又望望静怡，惊慌失措道：「欸！阿竣你！小静你…你们…」
　　「放心，我才没有把姐小时候跟隔壁…」静怡配合我演出。
　　「别别别！小静别说出来！」可怡连忙阻止静怡。
　　「哈哈哈。」我跟静怡看到可怡的模样，忍不住笑了出来。
　　「好阿，小静，跟阿竣串通戏弄我！哼！不管你们了！」可怡鼓起双颊，怒气冲冲的走进自己的房间。
　　「主人…姐不要紧吧？」
　　「放心，明显是在闹脾气而已，过两天就没事了。」我停顿了一下，续：「比起这样…」可怡她…
　　「嗯？」静怡倚了过来，问道。
　　「没，没事。」嘴上虽然这样问答，但想起刚才可怡的身影，脑海就浮起了一个可能性。
　　可怡她刚才，头发跟衣服…是不是有一点凌乱了呢？


　　第26章：没法释怀的那个晚上
　　─────────────视点切换线─────────────
　　阿竣…跟小静…为甚么…
　　童可怡一想起那天晚上看见的画面，心就没有办法静下来。
　　那时候林竣跟童静怡做爱的场面，深深地刻印在童可怡的脑海里。
　　童静怡对林竣的称谓、林竣对童静怡言语上的挑逗、二人作爱时的姿势，所有关于那一晚的事，她都没法释怀。
　　阿竣跟小静…到底是甚么关系呢？
　　为甚么…他们会做那种事？
　　为甚么…阿竣会这样对小静？明明以前的阿竣，是不会说那种说话的…
　　『不想被发现的话，为甚么静儿还叫得那么大声呢？你根本就想被人看是不是？连自己姐姐也不放过。』『这样下去的话，可怡会发现也说不定哦~如果她知道她妹妹那么淫荡，竟然在客厅就做起来了，她会怎样想呢？』『在客厅里，就坐在姐姐的前男友身上，用湿润的淫穴吞食着男人的肉棒，腰部还舒服得一直在扭动，这不是淫娃是甚么？』
　　这种淫秽的话语…到底…
　　到底阿竣身上发生了甚么…才会变成这样？
　　童可怡努力地回想林竣这数月以来发生过的重要事件，却发现原来自两人分手以来，她就跟林竣甚少联络，所知的事情不多。
　　要不是那一次鼓起勇气要林竣带路，可能就从此变成陌生人了。
　　虽然，童可怡一开始的打算是公开试过后，再好好跟林竣解释，但林竣会否再次接受自己，又是另外一回事。
　　这样说来…难道就是因为我的关系？
　　在毫无预警之下被甩了，如果换是我被阿竣甩的话，一定哭成泪人…
　　难道阿竣就是因此受到打击…而变成现在这样的？
　　但是…总觉得很不可思议…原来阿竣也有这样的一面…
　　身为前女友的我，跟阿竣发生过两次关系的我，竟然完全不知道…
　　如果我是小静的话…穿着那种性感的内裤…像她一样摆出那种姿势…会不会跟她一样那么舒服…
　　回想起那一晚的事，童可怡的双手变得不受控制，开始在自己的身体上游走，彷佛又回到了那个晚上。
　　……
　　童可怡在厨房完成洗碗的工作后，打算返回房厅，却被眼前的画面停住了脚步。
　　自己的妹妹正骑坐在侧对着自己的前男友身上，两人上下的晃动说明了一切。
　　童静怡身上只挂着一件T-shirt和一条性感的小内裤，那种内裤是童可怡第一次看到。
　　冲击的画面震撼了童可怡，预想以外的事使她的双脚动弹不得。
　　童静怡那条性感小内裤的中心是穿洞的，从那个大洞口，代表男性象征的物体塞进了童静怡的小洞口。
　　两人的呼吸急促，童静怡持续不断的呻吟着，而且一直配合林竣的说话，说出连听到都会脸红的羞耻话语，例如直名双方的性器官、称呼林竣为主人等。
　　透过两人身体与话语的互动，欲望也渐渐传至童可怡的身体。
　　连童可怡也不知道从何时开始，她的双手已经伸进了裙子之内，轻按着自己已经湿润的阴部。
　　那种需要的感觉，自从与林竣分开之后，已经很久没有有过。
　　那是对男女交欢的渴求。
　　……
　　「阿…阿竣…阿竣的那里…不行…我们现在不是男女朋友…不可以…这样…」
　　童可怡闭上了眼睛，将那晚看到的画面结合幻想的情节。
　　双手配合情节而挪动，抚摸着自己各个敏感部位，藉此安抚自己的欲求。
　　自慰中的童可怡却并没有发现，刚刚来过自己房间的童静怡，关门时故意留下了一道细缝。
　　童静怡站在门外，透过缝隙，观察童可怡。
　　看到亲姐的行为，童静怡却突然害怕了起来。
　　并非害怕姐姐发现了自己与她前男友的关系，而是害怕，仍然对林竣有感情的姐姐，会把林竣从自己身边抢走。
　　那个她已经深陷其中的男人，无论如何，童静怡也不想失去他。
　　我该怎么办…
　　童静怡不想轻而破坏两姊妹的感情，但同时又要保护现在跟林竣的关系。
　　童静怡想到的方法，只有唯一一个。
　　那就是让林竣得到姐姐。
　　男人对于轻而易举就到手的女人，从来不感兴趣，更何况是自己已经曾经拥有过的人。
　　只要复合期一时的激情过了后，林竣的心就会只剩下自己一个。
　　得出如此结论的童静怡，拿起了手机，传了讯息给林竣。
　　……
　　「原则储存完毕」
　　林竣再一次打开了「自定」。
　　明明对上一次使用「自定」只是数天前的事，却感觉已经过了很久。
　　他翻阅「自定」，检查童家两姊妹的变化。
　　名称：童可怡
　　性别：女
　　年龄：18
　　家庭：与母、妹同住，父母早已离婚。
　　地址：(2，0)
　　原则1：承受他人的痛
　　原则2：不许背叛
　　原则3：避免与陌生人交谈
　　原则4：重视他人感受多于自己的感受
　　原则5：讨厌说谎
　　原则6：喜欢直截了当
　　原则7：信任熟悉的人
　　原则8：珍惜所拥有
　　原则9：疼爱亲朋
　　原则10：不喜欢引人注意
　　原则11：没法表达自己
　　原则12：隐藏内心的真正感受
　　名称：童静怡
　　性别：女
　　年龄：16
　　家庭：与母、姊同住，父母早已离婚。
　　地址：(2，0)
　　原则1：不接受任何形式的威胁
　　原则2：男性接近女性都是带有目的的
　　原则3：身边的人很重要
　　原则4：坚持己见
　　原则5：周围的人都要听自己的
　　原则6：爱面子
　　原则7：不能出卖同伴
　　原则8：言出必行
　　原则9：有恩必报
　　原则10：讨厌别人迟到
　　原则11：可受差遗
　　原则12：为了所爱不惜一切
　　原则13：在原则7为前提下，原则11优先于原则1
　　原则14：在原则12为前提下，原则11优先于原则1
　　原则15：在原则9为前提下，原则11优先于原则1
　　原则16：在原则3为前提下，原则11优先于原则1
　　原则17：不让所爱的人离开原则18：在原则12为前提下，原则17优先于所有原则
　　最近与静怡的相处变多，使得可视的原则有所增加，而且页面也被染上了代表亲密的红色。
　　林竣呆滞的望着「自定」，思绪却没有落在原则之上。
　　林竣在意的，始终是那个晚上，童可怡到底有没有发现他跟童静怡的关系。
　　若果被发现了，童可怡会作出甚么反应呢？
　　这两天以来，林竣的脑海内就只有这件事。
　　说到底，还是因为林竣太过于在意童可怡的感受。
　　从童可怡害怕陌生人这点可以看出，童可怡并不容易相信人，却在跟林竣交往的时候，一直毫无怀疑地相信着他。
　　原本认为自己是无故被甩的林竣，在重新接触童可怡之后，确信童可怡对自己的感情仍然跟之前一样。
　　这使得他十分困惑，明明自己已经下定了决心，要同时征服童家两姊妹，现在却失去了方向。
　　就跟当初亲手伤害了自己的妹妹一样，林竣害怕再次伤害到疼爱自己的人。
　　这样他会没办法原谅自己。
　　「唉，我坐在这里空想又有甚么用呢？」林竣叹息道，但是脑海里却突然出现了一个想法。
　　「对了，把可怡的原则改掉的话，说不定即使被她看到，她也能接受这件事。」
　　林竣仔细观察她的12条原则：
　　原则1：承受他人的痛
　　原则2：不许背叛
　　原则3：避免与陌生人交谈
　　原则4：重视他人感受多于自己的感受
　　原则5：讨厌说谎
　　原则6：喜欢直截了当
　　原则7：信任熟悉的人
　　原则8：珍惜所拥有
　　原则9：疼爱亲朋
　　原则10：不喜欢引人注意
　　原则11：没法表达自己
　　原则12：隐藏内心的真正感受
　　「如果只看第2条的话，被看到就死定了，她一定会认为，我跟静儿做的事，等于背叛她的感情。而且根据第12条，可能连得知她发现的机会也没有。」
　　那样的话…只好利用这两条…
　　林竣心里有了想法，同时也得到了「自定」的确认。
　　原则13：在原则4为前提下，原则9优先于原则2
　　原则14：在原则4为前提下，原则1优先于原则2
　　两条优先原则倏地出现，但同时，还多了一条隐藏原则：原则15：接受所爱的人的所有
　　看来，「自定」依旧眷顾着它的使用者。林竣立刻心念一转，替可怡加上最关键的一条原则。
　　原则16：在原则8为前提下，原则15优先于所有原则
　　「原则储存完毕」
　　林竣露出笑容的一刻，房门被再度敲响。


　　第27章：原则的崩坏
　　「哥，有空吗？」小雪的声音从门外传出。
　　「进来吧。」我回道。
　　小雪打开了房门，走了进来，坐在我的床上。
　　她的样子有点奇怪，明明有甚么想要说似的，却彷佛不知道该怎样开口。
　　我猜应该是跟零用钱有关吧，于是问道：「怎么了？是有甚么东西想要买吗？」
　　「嗯…不是这样的，其实是我的电脑…唔…那个…前几天，好像坏掉了说…但我怕哥哥要温习，所以…一直拖到现在…」小雪摸摸头，尴尬地说道。
　　「哦，电脑而已嘛，帮你检查一下好了。」
我从椅子站起。
　　「yeah！哥哥最好了~」小雪走到我的旁边，抱着我的手臂，愉悦地说道。
　　我和小雪回到了她的房间，开始为电脑作检查。
　　经过一番检查，我发现小雪的电脑，好像是中了病毒的样子。
　　为了寻找病毒的来源，我详细检查小雪电脑里的档案和网页浏览记录。
　　却因此，发现了奇怪的东西。
　　老婆是sm女王
　　性感女王高跟鞋踩男奴还兴奋射精
　　女王圣水饮尿调教！！！
　　这些浏览记录…到底是甚么一回事！？
　　小雪甚么时候有这种特殊癖好！？
　　我不可置信地看着萤幕，发现小雪浏览了很多sm相关的网页，包括影片和讨论区。
　　她是从甚么时候有着这种癖好？明明一直以来也没有特别察觉到？
　　难道是…那次机场之后，她对性的看法开始产生了变化？
　　…
　　在我专心调教静怡的时候，我是不是忽略了些甚么？
　　我这样想的同时，小雪却突然从后拥着我。
　　「哎呀，哥，让你发现到就没办法了，其实小雪呢，刚才在你的饭菜里，下了迷晕药呢~都快一小时了，应该差不多开始见效了吧~」小雪以平常的语气，说着一些令人震惊的话，我连忙问道：「小雪你…你开玩笑的吧？」
　　这不会是真的吧？
　　可是，身体却不知怎的，愈来愈提不上劲。
　　脑袋渐渐，一晃一晃的，眼前的画面也渐渐迷糊起来。
　　「你…」我想伸手抓住背后的小雪，却发现连手也已经提不起来，身体缓缓地倒在地上。
　　我的眼睛看着天花的电灯，光线不规则地散射，眼皮愈来愈沉重，每眨一下眼，就愈难再睁开。
　　最后，我失去了意识。
　　我来到了一个红色的房间。
　　房间里甚么都没有，没有人、也没有房门，徒有四道红色的墙壁。
　　我在房间里四处走动，看看有没有甚么隐藏的出口。
　　我抚摸墙壁，传来了油漆的粗糙感。
　　我在红色的房间里不停摸索，最后发现了一处，平滑的地方。
　　轻轻一推，原来那里是一道门。
　　我随着那个出口，走出了那个红色的房间。
　　「唔？」我重新打开了双眼，电灯射出的光线依旧混杂。
　　我试图移动无力的身体，却发现身体的姿势有点奇怪。
　　我上半身躺在床垫，臀部却坐在一张矮凳上，于是造成下半身拱起的状态，肉棒也高高凸出。
　　「咦，哥，你醒了。」小雪坐在睡床上，如此说道。
　　她穿着一身黑色的衣着，黑色跟她的身体混合在一起，使我无法看清她的装束。
　　她缓缓地向我走近，高跟鞋敲响了冰凉的地板，发出了「蹬蹬」声。
　　小雪站在我的身前，光线刚好被她的身体挡住，使得她看起来在发光一般。
　　她提起了腿，用高跟鞋踏在我的身上。
　　「……」我想说些甚么，却没有办法。
　　我努力想让身体动起来，却完全发不出气力。
　　我的意识半睡半醒，身体却完全处于睡眠状态。
　　小雪用鞋跟踩我的身体，一开始是肚子，然后是大腿，转辗来到了最重要的阴茎部分。
　　她踏在上面打圈蹂躏，明明正常来说，我应该感受到很大痛楚才是，可是我的身体却没甚么知觉，就有如鬼压床的状态。
　　「哈哈，被小雪踩着踩着居然就勃起了，哥哥有这么爽吗？」小雪却在此时如此说道。
　　甚么？明明我已经失去了感觉，可是我看看下身，不知为何，肉棒竟然真的勃起了。
　　明明我应该甚么都感觉不到才是…为甚么会这样…
　　不论是小雪的想法、还是我的身体，我已经甚么都想不通了。
　　小雪用鞋跟玩弄着我的肉棒，一时踩踏、一时又围着它转圈，我却跟一个外人在看av一样，毫无感觉地看着自己的身体。
　　此时，小雪突然想起甚么似的，如此说道：「对了，哥哥之前不是很喜欢对小雪用跳蛋，小雪也早就想让哥哥也感受一下的说，来吧。」
　　小雪从柜子拿出一颗粉红色的物体，放在我的肉棒之上，然后打开了开关，发出了震动的声响。
　　我的视力仍然没有完全恢复，只能看出一片粉红色与我的肉色交缠，那应该就是小雪所说的跳蛋。
　　但即使如此，我却真的感受不到一丝快感，身体无论是力量还是感觉，都全数被封闭。
　　可是这时小雪却又笑着说：「哥，你看，大棒棒一跳一跳的，它一定也很喜欢这种震动。」
　　小雪像我调教她的时候一般，说出挑逗的说话，想藉此让我兴奋起来，但她却似乎并不清楚我身体的状况。
　　跳蛋持续的震动着，我仍然失去了感觉，可是肉棒却似乎不受我的控制，自顾自的进入了兴奋的状态，变得跟平常一样大。
　　小雪看着我勃起的肉棒，心情也变得兴奋起来。
　　就像一个小孩子，看到自己最喜欢的食物时的样子一样。
　　「既然哥哥那里都已经变得这么大了，那么小雪就不客气了。」愉快的小雪说罢跨过我身体，坐在直立的肉棒之上。
　　黑色的身影坐在我的身上，散乱的光线围绕着小雪的四周，那一刹，小雪就的彷如成为了女王一样，驾驭着我的身体。
　　「啊，哥哥的那里依旧那么舒服，」小雪毫无难度地坐进了我的身体，然后又说道：「对了，哥哥你看，这个姿态像不像小雪在插着哥哥一样？」
　　这种姿势…确实，就像男性用正常体位插进女性身体一样。
　　小雪在插着我，而我像一尾死鱼一样，静静地躺卧。
　　「啊…啊…果然…还是…真的…肉棒…比较舒服…啊…哥…的…好…爽…」小雪一边用她的腰力来进行抽插，一边发出淫荡的叫声。
　　可是对于这样的我来说，却是一点刺激的感觉都没有。
　　「啊…啊…哥哥…的…肉棒…小雪…最…最…最喜欢…了…」小雪用上不同的节奏，不同的摇摆方式，来试图得到快感。
　　而我却只是默默地在思考，到底为甚么？
　　到底为甚么，小雪会做出这种事？
　　就算是有这种喜好也好，为甚么不直接跟我说？
　　明明我是小雪深爱着的哥哥，为甚么要用这种方式来得到我？
　　小雪到底，发生了甚么事？
　　「嗯…啊…哥哥…果然…还是好强…小雪…要…要去了…啊…啊！！！」在我思考的期间，小雪不知不觉已经来到了最后阶段。
　　她高潮的吼声，打断了我的思考。
　　我看着小雪高潮的样子，黑色跟肉色跟白光的混合，一时之间，天南地北，三者像旋涡一样，渐渐被卷在一起。
　　我看着这样的画面，渐渐地，再度失去了意识。
　　……
　　到我再次醒来，已是另一天的晨曦。
　　白昼的光线，从窗外射了进来，射在我的脸上。
　　我按着痛不欲生的脑袋，从床垫上爬起来。
　　刚才我看到的，到底是不是真实？
　　身体的力气总算恢复掉，我勉强地站了起来，坐在小雪的电脑椅上。
　　对，这里是小雪的房间。
　　这么说来，昨晚说要帮小雪修理电脑之后，记忆就开始很迷糊。
　　小雪对我…对了，我记得昨晚从小雪的浏览记录里，看到了一些奇怪的事。
　　到底是甚么呢？我试图去想，却发现疼痛的脑袋，并不准许我寻找自己的记忆。
　　「…不行，头真的很痛…」我按着头，从小雪的电脑里，寻求答案。
　　「老婆是sm女王？性感女王高跟鞋踩男奴还兴奋射精？」我念出小雪浏览记录里的网页标题，然后，我记起了，那个在小雪身上的，混沌的旋涡。
　　「是…是真的？」我记起了我所有的疑惑。
　　到底，到底为甚么？
　　到底为甚么，小雪会变成这样？
　　我立刻按着项炼的蓝宝石，召唤出「自定」。
　　平日一眨眼便过去的数秒等待时间，这刻对我来说却是煎熬。
　　「自定」毫无先兆地出现在我的手中，我立刻把它翻到第二页。
　　名称：林雪瑶
　　性别：女
　　年龄：16
　　家庭：与母亲、兄长同住，父亲因工作意外身亡
　　地址：(0，0)
　　原则1：相爱的人发生关系并不是乱伦
　　原则2：在家中不须理会仪态
　　原则3：要听兄长的话
　　原则4：母亲不在家时要负责煮食
　　原则5：不能背叛朋友
　　原则6：背叛朋友的不是好人
　　原则7：被朋友欺骗会难受
　　原则8：喜欢帅气和温柔的男生
　　原则9：成绩不好便不能谈恋爱
　　原则10：遇到有困难的人应该帮助
　　原则11：要早睡早起
　　原则12：不能在亲人以外的男性同场时换衣服
　　原则13：尊敬父母
　　原则14：最爱哥哥
　　原则15：在家里只能穿睡衣
　　原则16：不能让母亲发现与哥哥的关系
　　原则17：喜欢别人的赞美
　　原则18：在原则14为前提下，原则3优先于所有原则
　　原则19：在原则18为前提下，原则16优先于原则13
　　没有？
　　跟之前相比完全没有改变？
　　为甚么？为甚么会这样？
　　没有改变的话，小雪她为甚么…
　　「到底为甚么？」我转向背后的依莉，怒道。
　　「小雪她到底发生了甚么？吓！？你是精灵，没可能不知道吧？快，快告诉我！」我抓着依莉的衣服，将她前后挪移，激动地说道。
　　「我…」依莉吞吞吐吐。
　　「你你你你甚么？有甚么立刻就说出来！」我把依莉推向小雪的床上，她毫无反抗地倒了下去，然后回答：「我…我甚么都不知道。」
　　「你！」听到依莉的答案，愤怒的我顿时一拳打在墙壁上。
　　这样说来，我还是人生第一次这么激动。
　　「但是…」依莉看到我的情绪后，好像想吐出一些甚么。
　　「但是甚么？讲！」我立刻回应。
　　「凌雨殷，她可能会知道。」依莉说出了这句话。
　　可恶！又是凌雨殷！到底她是甚么东西，三番四次的出现在我的眼前，还跟小雪的变化有关！？吓？他妈的。
　　我合上了桌面上的「自定」，你妈的凌雨殷，我就来会会你。


　　第28章：大屋里的重遇
　　我顺着「自定」上记录的地址，来到了之前那间咖啡店的附近。
　　来的途中，我的身体状态渐渐回复正常，想来是迷晕药的药效跟副作用都渐渐挥发掉。
　　我在这一公里乘一公里的范围内四处察看，由于商店的区域占了很大一部分，住宅大概只有十来间。
　　而这十几户住客，不论进出，都会经过一个十字路口。
　　于是，我就站在路口的电灯柱旁，装作等人的模样。
　　当然，我也经过了一番乔装，戴上了帽子和墨镜，即使让熟人看到，也应该无法认得出我来。
　　我无聊地按着手机，等待猎物的出现。
　　这时，我发现了一个并不陌生的身影。
　　是若晴。
　　在咖啡店里偶遇的小学同学，穿着一件不合身的夹克，拿着两杯咖啡，在我面前经过。
　　这样说起来，若晴上一次也是买了两杯咖啡。
　　到底是为甚么呢？
　　我好奇地尾随若晴，却发现若晴的走路姿态有点奇怪。
　　她在半路上，时不时会暂停下来，有时候更痛苦得捂着肚子，害我差点忍不住冲了出去。
　　但我还是保持忍耐，既然若晴碰巧也住在这附近，说不定她会知道些甚么。
　　我持续跟随若晴，来到了最后的一处转角位。
　　这时，我手机的提示音突然响起，吓得我立刻停住了脚步。
　　WTF！谁这个时候传讯息来呀？这么明显的声响，不会被若晴发现吧？
　　我按着墙壁，偷偷地露出身体的一小角，用一只眼睛偷看转角后的路。
　　却发现到，若晴已经失去了影踪。
　　但是，转角后的小巷里，就只剩下两间房子。
　　在这两间房子之中，可能就藏着我寻找的目标。
　　我从外观察两栋房子，两栋都有三层高，比我的家还多了一层，而且在二楼处有一个小露台，方便晾晒衣服。
　　唔，还要继续等待吗，还是直接进去试试看比较好？
　　我在两个选择之中犹豫不定，于是决定先看看刚才手机的讯息。
　　我打开手机，关掉所有提示音效，然后打开讯息栏，发现讯息是由静怡传来的。
　　「主人，人家好想你哦~现在来我家好不好？
　　p。s。姐姐不在家哦~「
　　看到讯息的一刻，不知怎的，我的身体不受控地有了反应。
　　唉，大概在我的脑海中，已经将静怡跟性爱关连上了吧。
　　「抱歉哦，主人有点重要事情要做，过两天才来找你。」我回覆了静怡的讯息后，继续守候在这个转角处。
　　但是，没有等待多久，我就看到其中一间房子的露台，出现了两个熟悉的身影。
　　那两个身影，正正就是小雪跟凌雨殷。
　　果然，就是这里没错。
　　小雪穿着平日在家里常穿的睡裙，凌雨殷则穿着一套皮革内衣，漆黑的皮带环环相扣，彷如SM女王的装扮。
　　这套装束让我完全没有办法想像，眼前的人跟最初在机场遇到的，那个笨手笨脚的文静少女会是同一人。
　　凌雨殷从后抱着小雪，两人的关系似乎十分亲密。
　　脸红红的小雪，对凌雨殷说着些不知甚么，然后凌雨殷开始把手伸进小雪的衣裙里面。
　　等…等一下！凌雨殷是女的，所以我不算是寝取られ吧？
　　小雪被凌雨殷摸得很舒服的样子，闭上了眼睛，嘴巴微微张开呻吟。
　　我看着这样的情节，拳头立时硬了起来。
　　妈的，我管你是不是寝取られ，总之除了我，谁也不能碰我的小雪。
　　我立时冲往那栋房子，对着按铃狂按，甚至还忍不住拍打木门。
　　不用多久，就有人来了应门。
　　应门的，正是若晴。
　　若晴仍然穿着那件过长的夹克，双马尾随着她的歪头摇摆。
　　「咦，阿竣怎么会来这里？」她不解地问道。
　　「我是来找凌雨殷的。」我说毕，也不待若晴反应，立刻便越过她，踏进了屋内。
　　径直冲至大厅之中，却发现了这里共有七个人，三名男生站在中央的真皮沙发前，四名穿着女仆服的女生则站在沙发之后。
　　「嗨，想不到那么快就见面了呢，小子。」三名男生里带头说话的，正是图书馆遇到过的诚哥。
　　「你！为甚么你会！」
　　「我为甚么不可以在这里？想找我女神是吧，先把图书馆里那笔帐算清才说。」诚哥摆出了战斗姿势，想跟我延续上次的战斗。
　　我也摆出了姿势，调整好心理状态。
　　没想到，身为甜故主角的我居然真的要动手干架。
　　「停手。」这时，女王皮革装的雨殷，从二楼里走了下来，叫停了我们二人。
　　「嗨，林竣。」凌雨殷走在诚哥的旁边，对我说道。
　　「来，跟客人打招呼。」凌雨殷拍了拍手，命令身后的女仆。
　　「欢迎光临。」四人同时欠身，向我行礼。
　　「若晴，你也是，还不好好跟客人打招呼？」凌雨殷摆出一个责备的眼神，向我身后的若晴说道。
　　「是…主人…」若晴回应，然后解开夹克的拉炼，对我说：「尊贵的客人，请看我这边。」
　　我回望看身后的若晴，在她那件过长的夹克之内，竟然是被绳子紧绑的裸体。
　　而且，若晴的下体插着一根自慰棒，棒的末端被用绳子固定着，因此不太会掉下来。
　　难怪刚才就觉得若晴的反应怪怪的…原来她走路的时候插着一根自慰棒…
　　等等…那么就是说！
　　「凌！雨！殷！你对小雪跟若晴到底做了甚么？」我立刻意会到，所有事情，都是凌雨殷弄出来的，怒气莫名而生。
　　「奴家做了甚么了吗？奴家还以为，仆人对客人打招呼是基本礼貌。」
　　「你屁！你知道我说的并不是打招呼这件事！」
　　「喂，你这小子，敢对我女神不客气？」诚哥声色俱厉地说道。
　　「呀诚，」可是，凌雨殷却把诚哥叫停，在他耳边说道：「你们先……」
　　但是，她说话的声音太少，我并没法听清楚对话内容。
　　说完后，诚哥离开凌雨殷的身边，呼叫两名兄弟道：「走，我们先离开这里。」
　　咦？奇怪了。
　　我对于眼前的状况感到疑惑。
　　凌雨殷竟然不打算借诚哥的力量来对付我，还让他们先离去？
　　当我还在思考这件事的时候，诚哥走在我的身边，道：「小子，你还真幸运，女神竟然三番四次的让我放过你。哼！可是，若果在街上给我遇到，你就没那么幸运了。」
　　放下狠话后，诚哥带着两男，踏出了这栋房子。


　　第29章：与女王的打赌
　　「那么，回到刚才的话题吧。」凌雨殷冷笑道：「我对她们做了甚么吗？这样说来，你还不是一样吗？你以为你调教别的女生的事情，就没有任何人知道？」
　　「你！」我很想反驳甚么，却完全被说中了。
　　「说起来，那次在图书馆碰到的时候，你跟那个女生当时在做甚么呢？那个女生的身体又是不是塞了些甚么呢？唔？」凌雨殷若有所指。
　　我无言地呆站着。
　　跟她做着同样事情的我，原来并没有办法、更没有资格指责她甚么。
　　「那个女生好像是叫甚么，唔，童静怡来的？那套连身裙配上她那副好身材，只要想想就令人欲罢不能。」凌雨殷的舌尖在两唇打圈，彷佛在回味当时的情景。
　　不行，小雪已经落在她的手中了，绝对不能再让她碰到静怡。
　　「我不管你对其他女生都做了些甚么，总之，你弄小雪跟静怡就是不行！」
　　「哦？还真是个好主人呢，那么，」凌雨殷走上前，矮我10公分左右的她，用手轻托我的下巴，说道：「林竣，我们来做爱吧。」
　　我推开她的手，惊讶道：「吓？做爱？」
　　「当然，并不是单纯做爱那么简单。我们来打个赌，若果你成功令我高潮的话，我就把林雪瑶还给你，而且答应你不碰童静怡。」
　　「那如果我做不到呢？」我立刻反问。
　　「那么，童静怡我就收下了。」
　　「你…」可恶，现在小雪在她的手上，而且仍然还未搞清她到底对小雪做了些甚么，情况对我十分不利。
　　就算条件再差，我也还是非得接受不可。
　　「这样说来，你好像对我很有兴趣呢，我就破例让你看看吧。」凌雨殷这样说道，然后轻抚脖子上的项炼，射出一股红光。
　　那股萤光棒般强度的光线，对我来说再也熟悉不过。
　　这股红光，跟「自定」发出的蓝光十分相像。
　　「甚么！」我惊讶地发出。
　　也就是说，「自定」不只有一本？还是说，是拥有别的技能的精灵？也就是，这个世界的精灵不只依莉一个？
　　我极度惊讶，没办法停止自己心底的疑问。
　　「客人，那么，我们可以开始了没有？」凌雨殷奸笑道。
　　「你…」拥有这股自信的她…毫无疑问地拥有着甚么技能。
　　这个状况下，我根本没有任何选择。
　　「好，我就跟你玩玩。」
　　凌雨殷身后的四个女仆各拿了一个盘子出来，上面放着各种不同大小尺寸形状的性玩具，有不同型号的跳蛋，也有各种各样的震动器。
　　凌雨殷坐回沙发上，摊开双手：「这里的道具随便拿来用，或是你一来就自己插进来也没所谓，任君选择。」
　　我也很想立刻就把这个女人干死，可是以常识来说，这样的话女生根本很难产生快感，更别说高潮了。
　　于是我随手就拿起一根按摩棒，走近凌雨殷。
　　「阿？首先用这根按摩棒吗？很会选呢，我平时也很喜欢用这支。」
　　我忍受不了凌雨殷对我的嘲讽，一个劲儿地亲了上去，但当我把舌头伸进了她的口腔，才发现她的口腔感觉有点不一样。
　　凌雨殷的舌头彷佛不只一根，我的舌头甫一伸进去，便受到了四方八面的攻击。
　　数根舌头从不同方位挑逗我的舌头，令人不禁联想到如果这根舌头是肉棒的话…
　　在我进行幻想的时候，凌雨殷把舌头抽出，拉出一条长长的水丝。
　　「唔~很久没试过这么舒服的一吻呢，不愧是依莉的契约者。」她的感想。
　　「！！」没想到，除了我的女伴之后，她竟然连依莉的存在也都知道。
　　到底凌雨殷掌握了多少我的事？
　　「惊讶吗？果然依莉没有跟你提起过我呢，还真是有点受伤。」她这样说道，然后把头伸过来我的耳边，柔声道：「来吧，来好好安慰奴家。」
　　我拿起按摩棒，在凌雨殷的阴部打圈，然后一手一口进攻凌雨殷的各个部位，从颈部、双乳、大腿、一步步的挑逗她的身体。
　　但是，总感觉她身体的敏感度比起小雪跟静怡相差太远，无论我怎样尝试，她的阴部都没有很湿润。
　　要是她们俩的话，可能已经在哀求我插入。
　　到底怎么样才能令她兴奋？
　　难道凌雨殷是性冷感？所以才提出这个对自己有利的打赌？
　　再这样下去的话，没有可能赢到她…
　　对了，我不是有魅惑可以用吗？
　　只要对凌雨殷用这招，我就不信她兴奋不起来。
　　于是我对吊饰轻扫几下，发动技能。
　　但是，即使发动了技能后，情况仍然没有变化。
　　即使过了十五分钟，凌雨殷的身体仍然没有兴奋的迹象。
　　对于这个情况，我开始感到焦急。
　　而凌雨殷也同样，感到不爽。
　　「再这样磨蹭下去，奴家可要判你输了阿~」
　　「喂，这跟说好的不一样，又没有说要限时。」我尝试争取多一点时间，让技能能够更好发挥。
　　「不然还要等到你明天吗？你看，都快半小时了，还在那边毛手毛脚的。」然后她贴近我的耳边，说道：「还是你认为，你的技能，对我会有用？」
　　「！！」今天对着凌雨殷，已经多次被说中了，她到底是何方神圣…
　　凌雨殷这时把身上的皮革全部脱下来，然后邀请我道：「直接进来吧，看谁先高潮，谁就输。」
　　同时，她的女仆们也走了过来，把我的衣服通通脱下。
　　凌雨殷倚靠着沙发，把双腿打开成M字形，我走上前，把肉棒插了进去。
　　「唔，又硬又热的真让人受不了，果然跟自慰棒甚么的没得比。」她顿时作出了感想。
　　我心底里有想过回嘴甚么的，可是我却舒服得连半句话都说不出来…
　　凌雨殷的小穴，居然跟她的口腔一样！
　　除了本身温热的阴道壁之外，肉棒的不同部分都体验到有吸吮和被舔的感觉，就好像同时有五、六个女生伸出舌头挑逗我的肉棒一样。
　　不行…这种感觉…数根舌头各自朝不同方位移动，舔着肉棒的各个部分，灵活的舌尖们不停的游走，没有一刻停留。
　　不行…这样我五分钟都抵抗不住…
　　啊…但是…太舒服了…拔不出来…
　　怎么办…
　　凌雨殷的小穴…太爽了…
　　「啊…啊…」承受不了这种舒服感的我，发出了专属男人的低呻。
　　过了接近三分钟，我已经要射出来了，肉棒也涨满得十分厉害。
　　我抓住凌雨殷的腰，正准备进行加速，这时却被凌雨殷的双脚推开。
　　「不行哦，可还不能射哦~奴家还没爽够呢~」她用脚顶住我的身体，制止了抽插的动作。
　　半根肉棒停留在凌雨殷的体内，舌头正对准男人射出精液的位置，一股劲儿地舔着，感觉就像口交一般。
　　「不…行！」我忍住射精的冲动，把肉棒全部拔出来。
　　原来准备射精的肉棒，已经发涨得微微发紫，依附着的血管也微微凸起，就像手臂上的那些静脉血管一样。
　　我一大口一大口的呼吸，想令自己恢复过来。
　　「呀啦，能抵抗得住奴家的『魔壶』三分钟的男人，还真是很了不起呢。」凌雨殷赞赏道。
　　等，等等，魔壶，好像在哪里听过。！！
　　我想了起来，上一次听到『魔壶』这个词，是跟依莉「出火」的那个时候。
　　『呵呵，主人还不错嘛，能撑住』魔壶『二十个回合，已经很厉害。』这样说的话…凌雨殷难道也是精灵！？
　　「那么，来做到最后吧~」凌雨殷不给我思考的机会，双脚夹紧我的腰，推动我前进，肉棒毫无阻碍的再次进入到小穴里。
　　啊…不行…果然还是很舒服…太爽了…
　　穴壁的温热配上舌头的挑逗，不愧是被称为『魔壶』的阴道。
　　不出三十回合，就迎来了精液发射的阶段。
　　「啊啊啊，这肉棒好猛…射出来的很多，很热~」我在凌雨殷的体内发射，数根舌头争相过来，把精液吸食走。
　　「奴家真高兴呢~这样奴家的那里就能够吃饱饱了~」
　　这次射精持续了将近一分钟，彷佛把我毕生的精液都射光一样，我一时虚弱的跌躺在地上。
　　凌雨殷把手指挡住小穴、将流出的精液再度拉进小穴里面，她一直重覆这个过程直至精液都塞进了她的小穴里。
　　然后她对我说道：「唔，真的射了好多，奴家很满足~对了，看你表现这么好，奴家破例告诉你一个秘密。」凌雨殷稍作停顿，续道：「那就是，刚才呀诚他们呢，已经出发去童家了噜~」
　　「甚么！？」疲倦的我一下子吓得跳了起来，我立刻惊觉，原来刚才凌雨殷跟诚哥密谈的，就是这件事。
　　妈的，绝对不能让她得逞。
　　我抢过若晴手上拿着的属于我的衣服，以九秒九的速度极速地穿上，然后一股劲儿地冲了出去，赶往童家。
　　「呵呵，男人就是性急呢，连这种玩笑也会相信。」凌雨殷笑道，然后呼唤若晴：「来，若晴过来，好好侍候奴家。」。
　　「是，主人。」


　　第30章：漆黑里的假肉棒
　　转过头来，我已经赶到童家，途中我尝试过传讯息给静怡，却没有收到回覆。
　　担忧的我拿出后备钥匙，打开了门，静寂的大厅里没有人在。
　　冲进了静怡的房间，还是没有人。
　　然后我打开了可怡的房门，却被内里的画面停住了脚步。
　　裸体的可怡大字形躺在床上，双眼被眼罩朦着，双手分别被绑在床的两边。
　　静怡则站在床边，穿着一根带有假肉棒的内裤。
　　这，她们俩是想要干甚么…
　　我正想这样问的同时，静怡冲了过来，捂着我的嘴。
　　「咦，主人不是说有要事吗？」静怡在我耳边轻声道。
　　「呼，幸好，你没事。」
　　幸好，静怡还没被凌雨殷抓去，仍然还在我的身边。
　　想到这，我一下子便放下心来，忍不住拥抱着静怡的身体。
　　「欸？主人你…」静怡好像有点奇怪，但还是用紧抱来回应我。
　　「小静…怎么了吗？有谁来了吗？」这时，可怡却因为甚么也看不到的关系，插嘴问道。
　　「没，没有，刚好有只虫子跑了进来。」静怡连忙找了个藉口。
　　「欸！！！」可怡被吓倒了，两脚立刻缩在一起。
　　「放心，已经死掉了，现在来继续。」
　　「到底…你们在做甚么？」我紧张的心情得到舒缓之后，不禁对眼前的事感到好奇。
　　「姐姐最近好像很有需要，人家来帮她一把而已，难得主人来了，来一起帮姐姐吧~」
　　「这样…」虽然现在最需要处理的应该是小雪的事，但是，看着眼前冲击的画面，我又怎么可能放着离去。
　　那么，就跟她们玩一下也不坏？
　　「放心吧，她带着眼罩，现在~甚~么~都~看~不~见~哦~」静怡说了个让人难以拒绝的藉口，我不禁吞了一口唾液。
　　唔，没错，就陪一下她们好了。
　　我轻轻点头同意，静怡于是爬回床上，以正常体位把假肉棒插进可怡的身体，看来刚才她们已进行至插入的阶段。
　　「姐，舒服吗？」静怡晃动腰部，抽插着可怡。
　　「嗯…舒服…果然…蒙住双眼甚么的…感觉…好刺激…」
　　「嘿嘿，是不是不知道是谁在插你呢？这根有可能是阿竣的那里也说不定啊~」
　　我听了立刻一惊，捏了捏静怡的乳头，以示惩戒。
　　可是可怡却这样回答道：「这么说来…阿…还真的有点像…但是…阿…阿竣的那里…更大…更热…」
　　听到可怡的回答，我也安心了下来，看来是真的不知道我本人就在这里。
　　但是静怡被我一捏，面貌就有点不爽了。
　　「姐，我现在来好好照顾你的胸部。」静怡指了指可怡的身体，示意由我进行这个动作。
　　我跪在可怡的旁边，从侧边搓揉可怡的胸部，手尽量的摆成像正面抓过去的模样。
　　静怡也配合我，将双手离开可怡的身体，装作正在搓揉的是她。
　　我把可怡的双胸胡乱搓成各种形状，她的胸部大概比小雪和静怡也还要丰满，一手并不能好好抓紧。
　　我出了点力，不停的搓呀搓呀搓，就像搓面粉一样。
　　「阿…不行…小静…太用力了啦…」可是却受到可怡抱怨。
　　于是我开始玩弄可怡的乳首，在乳首旁边不停的打圈。
　　可能是刚她们已做过前戏的关系，可怡的乳首一早已经勃起，硬直的它十分可爱，令我制止不住吸吮的冲动。
　　我把头哄过去，开始吸吮可怡的乳首，同时一手伸到她们的交合处附近，轻按可怡的阴蒂。
　　我用力的吸吮，混合口水，发出了阵阵吸吮的声音，就像宝宝一样。
　　「不行…小静…这样…太舒服…了…要…去了…」同一时间刺激可怡的数个敏感点，使她很快便忍不住高潮。
　　「姐，我们换个姿势吧。」静怡说着，把绑着可怡双手的位置交换，现在的可怡，从原本躺着的姿势变成跪着，两手按在床边的柱子上。
　　「这个姿势，姐很喜欢吧。」静怡在可怡的耳边说着。
　　「别说了小静…」
　　「可惜没法让你看着自己现在的样子。」静怡饶有意味地看着我。
　　怎么了？所以这是在怪我噜？
　　「那么，我们继续吧。」静怡看着我说，然而我已分不清，她到底是在跟我说，还是在跟可怡说。
　　静怡再次插进可怡的身体里之后，躺在可怡的身体上。
　　双手从后拉开内裤，露出已然湿润的小穴。
　　她把内裤固定在一旁，然后双手把两片阴唇打开，彷佛在邀请我进入一般。
　　「小静…怎么了？」插入后完全没有动作的静怡，再度惹起可怡的怀疑。
　　「没事，很快就好了。」可是静怡却甚么都没有解释，只是把头部转过来，妩媚地看着我。
　　既然静怡都做到这个地步了，再忍耐的话也未免太客气了。
　　我走上前，抓住静怡的双臀，把肉棒一杆到底。
　　静怡想忍住不发出声音，可是却完全没有办法忍耐。
　　我把身体立在原地不动，然后开始在静怡身上使力，将她的身体来回扯动，这样她身体向后的时候，就会被我的肉棒抽动，向回前的时候，就变成抽动可怡的小穴。
　　「啊…啊…小静…你怎么…突然…那么厉害…啊…姐…不行…这样…啊…」
　　只是普通的速度，可怡已经快要受不了这种感觉。
　　我跨下的静怡更是不用说，声音已经完全释放出来。
　　我看着眼前的画面：我从后插着静怡，静怡又同时从后用假肉棒插着可怡。
　　两人的呻吟声也接近同时响起，这两种感觉使我不期然产生一种错觉，就好像我同时插着两个人一样。
　　这样来回好几十回，我不停使静怡的身体在两边来回，很快她便失去了支撑的气力。
　　我把静怡的身体放下，让她躺在可怡的身体上，然后抓紧静怡的身体，进行加速。
　　「啊…啊…啊…不行…太强…太激烈…了…啊…啊…要…啊…要去了…」静怡躺在可怡的身上，顺着抽送的节奏而震动，随着这股震动，为可怡带来了另一种感觉。
　　「啊…啊…小静…这…这边…也…也要去…了…」双怡的叫床声巧妙地交织，在这个三人的世界里，毫无违和地融合在一起。
　　肉棒的抽送，带动两人的心跳和呼吸，使三人的节奏连成一线。
　　「啊…快点…快…要…来了…」
　　「我也…来了…」
　　「啊…啊！！！！」
　　两人同时发出最后的吼叫声，高潮的快感将两人四腿扭曲在一起，二人的身体毫无防备地，在我眼前一同颤抖着。
　　春意盎然的画面，使我忍不住对着她们，开始进行自慰。
　　但是，刚刚才进入过女性的身体，打手枪甚么的，完全没办法挑起我的快感。
　　这时，性经验较丰富的静怡恢复过来，她松开可怡的一边手，然后爬近我的身边。
　　她拉着我的肉棒，直至我们的身体靠近可怡为止，然后她拿起可怡的手，把可怡的手放到我的肉棒上。
　　「姐，这是我买的模拟男性器官的模型，刚才我就是被它弄得要生要死的。你摸摸，看，是不是跟真的一样。」
　　「还真的欸，又热又硬的这种触感，粗度还跟阿竣的差不多…」可怡一边用手探索我的肉棒，一边回应道。
　　「那么，要不要一起舔舔看。」
　　「恩。」可怡说罢，把嘴碰了上来。
　　WTF！在眼罩遮蔽下把真的肉棒给她舔，一下子就会被发现了吧…
　　我还以为这么不合理的事情，只会在AV情节里出现…
　　「唔…连味道也很像…」可怡用舌尖轻舔肉棒试味，而另一边，静怡伸出舌头，做出同样的动作。
　　两女就这样跪在肉棒的两旁，舌头对称地舔着肉棒的两边。
　　两根舌头同时用力地滑过，触感就好像在小穴里滑过一样。
　　两根舌头来回进攻，甚至还把肉棒当成战场，在上面互相打结纠缠。
　　两人的唾液在我的肉棒上互相混合，蔓延至肉棒的每一处。
　　接着，静怡收起舌头，开始用嘴唇吸吮起来。
　　她连着肉棒，把空气也吸了进去，弄出偌大的吸吮声，可怡听到声音后，也跟随着静怡的动作。
　　两人嘴唇贴在肉棒之上，从根部开始往上移动，一边发出诱人的吸吮声，再一边回到根部。
　　三种感觉同时的冲击使我得到极大的享受，我闭上双眼，好好感受着这种美妙的触感。
　　这时，静怡却向可怡提议道：「姐，你要不要用身体试试看，这根仿真棒棒。」
　　「恩。」可怡点了点头，虽然看不清她的神情，却还是隐藏不住那股兴奋的心情。
　　「那么你先躺下来，我会帮你插进去。」
　　可怡照着静怡的话，再度回到一开始大字型的姿势。
　　「喂，真的可以吗？这会被发觉吧…」我在静怡耳边说道。
　　「放心吧，姐含了那么久，也没有说甚么，如果是能发现的话，一早就发现得到了吧？」
　　我握着已经涨满的肉棒，内心还是有点犹豫。
　　「放心吧，假若姐有甚么奇怪，人家会替主人打圆场的。」静怡在我耳边，说服我道。
　　「好吧。」我顺应静怡的话，抓住可怡的腰，把肉棒对准久违了的小穴。
　　「姐，我把棒棒装上了噜，现在要进来了啊。」
　　「恩…」
　　我在可怡的阴唇处打圈，用肉棒好好磨蹭可怡的小穴。
　　可怡的阴道，是我的肉棒第一次进入的场所，那股怀念的感觉，仍然记忆犹新。
　　「不…小静…不要…再…逗我…了…插…插…进来…」
　　顺应可怡的话，我把肉棒一下子插了进去。
　　因为我的肉棒跟她的小穴都已经非常湿润的关系，连插到最尽头的地方也是毫无难度。
　　还记得第一次的时候，我为了把整根肉棒插进去，花了足足半小时以上，事后可怡还痛得要死要活的。
　　我一边感受着这股怀念的触感，一边让身体动起来。
　　「啊…果然…跟…阿竣…的…很像…又热…又粗…啊…不行…那里…很热…那里…很舒服…啊…」可怡受不住我的抽插攻势，又再度呻吟起来。
　　我的肉棒从刚才抽插静怡开始，就一直没有射精，那种涨满的感觉让我的身体很难受。
　　我放弃有技巧的进出，抓着可怡的身体进行高速抽送，尽早把那种郁闷的感觉释放。
　　我的身体冲撞着可怡的深处，两人的交合动作弄出「啪啪啪」的声响，我每抽送一下，就愈接近释放的终点，一下子忘掉了射在里面的话，可能会被可怡察觉这件事。
　　到我重新想起来的时候，我已经无法从这种快感中拔出来。
　　「主人，射在里面吧。」静怡在我的耳边说道，然后，她再跟可怡说：「姐，夹紧我的腰，要最后冲刺了。」
　　可怡顺应静怡的话，用双腿把我紧紧钳住，让我即使想拔，也已经拔不出去了。
　　我进行着最后的抽插，可怡也同时用叫声配合着。
　　「啊！！好…好激烈…要！！要去了！！！」
　　可怡随着叫声，再度到达高潮;我在可怡体内，释放了大量的精液;而静怡则把可怡的眼罩拿了下来。
　　这三个动作，于同一时间发生。
　　我惊讶地看着眼前的可怡，想立刻把正在射精的肉棒拔出去，却仍然被可怡紧紧钳住，无法抽离半分。
　　我…可怡…糟糕了…这次…真的被可怡发现了…
　　我陷入了错愕的沉思，静怡趁着这时间，把可怡的双手解绑后，悄悄地离开房间。


　　第31章：可怡的告白
　　两人的高潮结束后，可怡再度睁开了双眼。
　　但她似乎对于看到我这回事，没感到惊讶。
　　她的脚也已经松开，两人的身体缓缓分开。
　　沉默的气氛让我不知所措，明明两人那么熟悉，我却半句话都说不出来。
　　「对不起…我…」除了抱歉之外，我已经不知道该说些甚么。
　　「唔…」可怡摇头。
　　「我很感激小静给我这个机会，让我认清楚自己的感情。」
　　「…你们，是配合好的？」
　　「没有，」可怡再摇头，「可是当你进入房间的时候，我已经隐约感应到，阿竣的气息，不过完全确认的话，是直至碰到阿竣那里的时候。阿竣的味道，我一辈子都不会忘记。」
　　「……」果然，能够发现肉棒是真的才是常识。
　　「然后我就知道，小静是故意的，想给我一个机会，让我可以在阿竣面前，释放自己。」
　　「……」我无言以对。
　　「还记得我们最初认识的时候吗？」
　　「嗯。」我点头，「一开始是在网志认识的吧。」
　　「嗯，两年前了吧，那时阿竣常常把课本里教的那些深奥的东西，以令人易懂的方式整理好。不经意地看过几次后，就开始想，为甚么你整理的东西，总是跟我学校教学的进度差不多。」
　　「后来就发现是因为我们根本就念同一所高中吧。」
　　「嗯…当时的我就觉得你很厉害，明明年龄跟我差不多，却比我聪明多了。我连理解也只是半桶水，你却已经能教人了。」可怡赞扬道。
　　「说得太过了吧…当年只是觉得温习很无聊，倒不如找一些共同点整合一下。」我抓抓头。
　　「不会哦，当时的我在网志上看久了，就愈来愈想认识你。」
　　「所以才有了第一条讯息吧。」我这样猜测。
　　「嗯，然后你还记得吗？我很怕陌生人的事情。」
　　「嗯，所以见面那时才吓倒我，原来我隔壁班有个这样的女生，而我完全不知道。当时我想，你也太害怕交朋友了吧。」当时高一刚过第一个学期，各班的人都最起码有过一面之缘了，但隔壁班的可怡我却完全认不出来。
　　「但那时的我不知为何，并不觉得阿竣很陌生。可能是一直在通讯软体上互发讯息的关系吧，又可能是因为，即使是出来见面你还是一直在抓我的语病。」可怡轻轻的捶打我一下。
　　「哈哈，抱歉，习惯一下子改不掉嘛。」
　　「从那时开始，我就一直喜欢你。」可怡直视我的双眼，坚定地说出：「直至跟你一起，直至跟你的第一次，直至跟你分开，直至现在也是。」
　　可怡坚定的心意，敲打在我的心头。
　　「那么…为甚么要跟我分开？真的只是因为公开试的关系吗？明明我就说过很多很多次，那种事根本就没关系！」我把一直以来隐藏着的情绪，释放出来。
　　「嗯。」可怡轻轻点头，「就算阿竣觉得没所谓、不会影响到考试，我还是不容许自己，哪怕有一点点打扰到你的机会。
　　我知道公开试对阿竣有多重要，我知道阿竣为了家人，很需要考进医科，我知道跟阿竣分开，虽然一开始可能会为我而伤心，但是是阿竣的话，一定很快就会重新振作，然后全心全意的迎接考试。
　　只要是阿竣的话，一定可以做到，无论做任何事，他都可以做到最好。
　　我一直都如此相信着。
　　「
　　「……」不知从何时开始，我的眼眶变得湿润起来，泪水在眼眶里荡了又荡。
　　我强忍着泪，用手背轻轻抹去眼泪，这时，可怡说道：「前天晚上你跟小静的事，我全都看到了。」
　　「！」我突然整个人都呆住了。
　　对，我只想着小雪和凌雨殷的事，差点儿就给忘了，那晚我担心着被可怡发现的事。
　　没想到，真的是被可怡看到了…
　　我该怎么解释才好…
　　明明她仍然喜欢着我，我却做出这种事…我该怎样向可怡解释…
　　「一开始我也吓倒了，自己喜欢的人跟自己的妹妹在做那种事…但是不知为何的，我却没办法对你们生气…
　　明明我是那么讨厌那种被人背叛的感觉…
　　但是现在的我，并不是阿竣的谁。
　　我原本是打算这样说服自己的…但是我却无法停止自己回想那晚的事…
　　然后我发现，原来原因很简单，纯粹是我舍不得你…
　　不论是阿竣的身体也好、感情也好，阿竣的所有，我都舍不得…
　　那天梦里，我想起了我们交往时的事情。
　　你对我的好、第一次时你对我的温柔，仍然记在我的心里面。
　　但是那天你对小静挑逗的话，令我觉得阿竣变了…
　　阿竣以前不是这样的…
　　一定是因为我…才令你变成现在这样…
　　但是，就算是这样…也没办法改变我对阿竣的感情…
　　阿竣就是阿竣…
　　而我…不想就这样失去这个人…「一边讲的时候，可怡的泪水也倏然滴落。
　　「我…」这种情况，我已经不知道说甚么才好了，只好像哄婴儿那样，替她抹去眼泪。
　　「乖，不要哭，我不是就在这里吗？」
　　「哇…」她冲过来抱紧我，泪水决堤而出。
　　「乖…乖…」我轻拍她赤裸的背，安抚她的情绪。
　　「阿竣…」因为落泪的关系，可怡的声音有点沙哑，跟平常不太一样。
　　「嗯？」我回应。
　　「可以答应我吗？」喜欢的女生落泪时的请求，威力比起平时，要强上一百倍。
　　「嗯？」
　　「就算你跟小静…是甚么关系也好…我也不介意…只要你让我能待在你的身边…就算只是做普通朋友也好…我也已经满足了…」可怡因为一边流泪的关系，话说得有点断断续续。
　　「嗯，只要你不哭我就答应你。」被紧抱的我如此说道。
　　可怡把头躲进我的肩膀里，把泪水磨蹭掉。
　　强忍住泪意的她，再次回复原来的坐姿。
　　我看着她的脸，同时轻捏她的脸蛋，她反应道：「别看了喇…难看死了…」
　　「才不是呢，哭泣的可怡也很漂亮。」我拧头道，然后补充：「虽然还是微笑的时候比较漂亮就是了。」
　　「阿竣最坏了…」可怡嘀咕。
　　这样说的同时，我拉近了跟可怡的距离，亲了上去。
　　那种感觉，就跟我们一开始的时候一样。
　　亲吻结束之后，我说道：「好了，时间也不早了，我该回家了。」
　　「嗯…」可怡轻轻点头。
　　我轻摸可怡的头，「放心吧，无论如何我都不会再让你离开我身边了。」
　　对，无论是可怡，静怡，还是小雪，都不能再让她们离开我的身边。
　　即使要我付出灵魂也好。
　　「嗯…路上小心。」


　　第32章：一切的起因
　　听过可怡的剖白之后，我再次回到家中，却发现家里一片漆黑。
　　我打开了电灯，家里的大钟正正指向九时正。
　　这个时间，小雪正常已经回到家里。「我回来了。」但是却得不到小雪的回应。
　　「小雪在吗？」我大声问道，却仍然没有回应。
　　小雪，果然没有回来吗？
　　我走进了小雪的房间，那里仍然维持着今天出门时的状态。那片床垫、那颗粉红色的跳蛋，仍然残留在地上。
　　难道我就要永远失去她了吗？
　　那个温柔孝顺，一直为哥哥和妈妈着想的小雪。
　　那个穿上围裙，在厨房为晚餐注入心意的小雪。
　　那个羞涩娇嫩，无时无刻都充满着美态的小雪。
　　那个她，已经不属于这个家了吗？
　　我回想起与小雪的种种回忆。
　　从爸爸去世开始，她就成为了我和妈妈的唯一支柱。
　　那个时候，唔，大概是小学吧。
　　那个时候的我，受不住亲人离世的打击，连学校也不愿意上，一直将自己封锁在房间里头。是那个十岁不足的妹妹，拯救了我。
　　……
　　我倚着墙壁坐着，双手抱着两个膝盖，头塞进了双臂之内，只露出一双眼睛。
　　我就这样坐着，除了吃饭跟睡觉，我就这样一动不动地生存着。
　　有如行尸走肉一般的我，苟延残喘着。
　　「叩叩」、「叩叩」敲门声悄然响起。
　　这种微小的力度，应该是小雪没错。但那又怎么样？
　　已经不要紧了。
　　这个世界无论变成怎样，都已经不要紧了。
　　「咿」的一声，房门被打开了。
　　小雪带着练习簿，走了进来。
　　「哥哥~小雪这里不明白，可不可以教我？」若果是两个月前的我，我大概会很乐意吧。
　　但是，现在已经不一样了。
　　那个他，已经不复存在。
　　我没有回应她，但是，她也并没有就此离开。好就坐在我旁边，陪伴我渡过无数的夜。
　　「哥哥~来陪小雪玩吧~」
　　「哥哥，你看，我这个娃娃很可爱吧？是老师送给我的！」
　　「哥哥，为甚么你都吃那么少？妈妈说这样没办法发育欸。」
　　每天，小雪都会来我的房间，跟我说着各种话：有时候是学校发生的趣事、有时候是邀请我一起做些甚么、有时候，还会跟我说故事。
　　──就像那一天晚上。
　　「哥哥，你有听过睡公主的故事吗？」
　　「爸爸他呢，一定也是跟睡公主一样，在一个很远很远的地方，一直沉睡着，直至哪一天，遇到另一个跟妈妈一样漂亮的大姐姐的时候，他就会醒来，然后幸福快乐地生活下去。」
　　「…荒谬…」我在自己的怀内，轻声说道。
　　「恩？哥哥你刚刚是不是说了些甚么？」
　　「我说你荒谬！爸爸已经不会再醒来了！他已经离开我们了！永远永远地不会再回来了！你的那些都是童话故事而已！都是骗小孩的玩意而已！」我忍不住站了起来，把连日来的负面情绪，发泄在眼前的小雪身上。
　　我原来以为，小雪被我这样责骂，会哭着跑出去。
　　但是，她却微笑地走过来，拥着我。
　　「但是呢，哥哥却不是童话故事，而是我最爱的亲人。爸爸虽然不在我们的身边了，但是呢，小雪的身边仍然有哥哥在，哥哥的身边也仍然有小雪在。小雪每天都来哥哥的房间，陪着哥哥，哥哥说好不好？」我鼻子一酸，把我数个月来强忍着的泪，一次过全部涌出来。
　　……
　　我打断了自己的回忆，轻捏项炼，把依莉召唤出来。
　　「我见过凌雨殷了，小雪果然在她那里。」我跟依莉说道。
　　「恩，果然，她就是凌雨殷。」
　　「『她』？『她』到底是谁？」
　　「其实，我一开始找上你的目的，就是为了要找到『她』。」
　　「『她』…算了…我已经不想再跟你玩文字游戏了…」我抓着依莉的双肩，低着头，轻声道：「『她』是谁甚么的…那种事怎样也好…我只想知道…到底…到底我要做些甚么，才能把小雪救回来…我不能…我不能失去她…」
　　失去小雪的悲痛，让我无法再忍耐得住自己的情绪，眼框内的泪水一下子决堤而出。
　　依莉抱着我的身体，让我好好发泄，情形就像小雪那个时候一样。
　　我轻轻捶打依莉的背部，她却毫无反抗，像个温柔的母亲。
　　不知过了多久，依莉下了决定。
　　她深呼一口气，对我说道：「好吧，反正我一开始就想过会变成这样，只是比预期早了一点而已。」
　　依莉推开我，说道：「不要哭，我甚么都告诉你。」
　　我的视线因泪水而变得迷糊，我看着眼前朦胧的身影，轻轻点了点头。「嗯…」
　　「从这里开始吧：现在的凌雨殷，其实并不是真正的凌雨殷，而是被『凯莉』占据了身体。」
　　「凯莉？占据？」依莉的一句说话，反而引起了更多的疑问。
　　「关于我和凯莉的事，大概要从『神』这个概念说起。」
　　神？
　　我收拾心情，抹去眼框的泪痕，专心聆听依莉的说话。
　　「在世界背后，实际上有着比人类更高智慧的存在，掌控着世界的运行，这种生物，总共有46名，以人类的词语来表达的话，祂们就是『神』。」
　　居然真的有神的存在…
　　虽然从小我就不相信这个世界有神，但是，自从使用过「自定」的能力之后，也让我不禁怀疑，除了依莉这种精灵之外，背后是否有能力更强的物种存在。
　　「每个神都有不同的司职，同时拥有各种不同的能力。但是，并非每一个神都那么勤力，用那么多时间去观察人类，因此衪们会创造不同种类的生物，将能力分配给他们，让他们代替神去执行职务，这种生物被命名为『代行者』。」
　　「等等，也就是说，你这种精灵族的外形，纯粹是创造你们的神的个人喜好？」
　　「可以这样说…因此代行者有各式各样的外形，其中也有喜欢创造幽灵鬼怪那种超自然生物作为代行者的神。」
　　还会有这种恶趣味的啊…
　　我听着依莉的说明，渐渐对神的设定感到入迷，那股复杂的心情也渐渐得以缓解。
　　「而我和凯莉，原本就是性欲之神创造出来的代行者。性欲之神分别将一半的能力分给我们，我代替神掌管男性的欲望，而凯莉则掌管女性。本来，我们代替神的近一千年来，都没有发生甚么问题，直至十五年前，凯莉被当时的恋人抛弃之后，她就开始不再相信男性。」
　　「欸？所以说代行者也是会谈恋爱的？」
　　「对，甚至连神之间也会出现各种感情瓜葛，但是有一点跟人类不同的就是，无论是神还是代行者，都不会怀孕。」
　　说完不会怀孕这种特性之后，依莉又回到了正题：「从那之后，凯莉就开始，占据不同女性的身体，改变她们对男性的印象、使她们对男性的性欲降低。我想凌雨殷大概也是她占据的躯壳之一。」
　　占据的躯壳…这词语令我突然想起了甚么，于是我向依莉发问：「那么说来，最初遇到你的时候，跟和你立契约之后的样貌也有一点点不一样，当初我并没有太在意，但说到占据的话…所以说当初的女生也是被你占据了吗？」
　　「哦？主人观察力很好呢，没错，那是我用来寻找适当的契用者时使用的身躯，在我和你立好契约的一刹，她就已经立刻恢复原来的生活了。」
　　果然，立完契约的那时候，总感觉依莉的样貌有一点点的不同，但因为穿着的衣服一样，所以并没有察觉到，原来那时已经换了个人。
　　「为了阻止凯莉的行动，我一直到处妨碍她，但是，她始终不肯停止她的行动。为了男女性欲的平衡，没有办法之下，我只好选择彻底的消灭她。但是，我跟凯莉的力量互有千秋，所以我才需要借助契约者的力量。契约者的欲望，可以增强我的力量，因此我才找上了你。」
　　「要消灭她？这样说来，你们的能力到底是甚么？我们又要怎样做才能消灭她？」我发出疑问。
　　「我的能力，主人大概都见识过了吧，分别是改变人的原则、燃起目标的性欲，和读取当下对方关于欲望的想法。」嗯，依莉的这些能力对我来说，都已经是十分熟悉的事情了。
　　「而凯莉的能力，是有关记忆方面的。她可以快速从人类的记忆中，读取出性欲方面的记忆，然后可以改写这些记忆，从而改变他们对性的印象。」
　　这样听起来，好像凯莉的能力还比较厉害，直接就能知道对方跟谁做过、有没有自慰的习惯等等，而且能直接改写这些记忆，跟我之前一点一点的改变她们的原则，还要限制多多，有莫大的差别。「才不是阿主人，『自定』设有那些限制是防止契约者对人类的影响过大，如果是我动手的话，一下子全都改变也可以。」原来如此。
　　「至于消灭方面，只要主人跟我配合…我们一定可以拯救小雪。」
　　「嗯。」既然现在已经清楚了对手的资讯，我就再没有可能输。
　　我立下决心，一定要把小雪带回来这个家。


　　第33章：红与蓝的战争
　　「你来了。」我打开家门，迎接来宾。「当然，奴家可是很期待的呢~」眼前的女生如此说道。
　　女生的穿着，跟机场那天遇到凌雨殷的时候相差无几，样式简洁的摺裙，配上印着可爱图案的T-shirt，彷如一个普通的中学生。
　　但林竣知道，她，已经不是凌雨殷。
　　对，无论是改变若晴和小雪的记忆、抑或与我做爱的那个人，都不是凌雨殷。
　　这些都是强夺凌雨殷身体的凯莉，所干的好事。
　　「那么，进来坐吧。」林竣邀请她进来。
　　凯莉踏进了家门，四周察看我家的布置。
　　「唔，还不错呢，跟若晴家的感觉完全不同。」
　　「要喝些甚么吗？」我走进厨房，像对待一个普通的客人般询问道。
　　凯莉笑着回绝：「不了，一会儿你像雪瑶一样，想对奴家下些甚么药的话，那就麻烦了。」
　　「想不到你还会有害怕的时候。」我拿着一杯橙汁，边喝边走出客厅。客厅有两张相对的大沙发，四角形的茶几置在中央，沙发的旁边则摆着一张新置的按摩椅。
　　我坐着其中一张沙发上，听取凯莉的回应。
　　「当然，尤其是对方愈强的时候。」凯莉坐在我对面的沙发上。
　　「嘿。」我冷笑一声，没有回应。
　　「那么，」她拿起了我放在茶几上的柳橙汁，喝了一口，「进入正题吧。」
　　「为甚么你一定要和我作对？若果我们联手…」
　　「奴家不会跟男人合作，道不同不相为谋。」凯莉果断拒绝。「那就没办法了，我不可能让小雪离开我身边。」我意志坚定地说道：「你对我怎样都好，但小雪，连一根头发我也不会让你碰她。」
　　「是吗？那么再赌一次吧，上一次奴家纯粹想见识一下，依莉选了个怎么样的契约者，所以开个玩笑。
　　但这一次，若果你输了的话，童家姊妹，奴家就一次收下了。
　　「
　　「你…好，我同意了。」说毕我轻抚项炼，把依莉召唤出来。
　　「终于肯出来了吗？我的好妹妹。」凯莉跟依莉打招呼。
　　依莉的眼神坚定，如箭在弦，对这场战斗做好了万全的准备。
　　「输了那么多次，还是不肯死心吗？」依莉无动于衷，仍旧无视着凯莉的话。
　　「为甚么你到了这刻，还是不明白？男人，尽是些用下体代替脑袋思考的动物，你跟这些垃圾渣滓立契约，又怎么可能会有胜算？
　　但女人，每一个都是神的恩赐。女人，就有如一件艺术品，各有不同的美、各有不同的意境和内涵，但男人懂得欣赏吗？
　　他们就只懂得下体充血，然后想着怎样把女人骗上床。
　　「凯莉情绪激动地说道。
　　依莉应该已跟她在这个话题上吵过无数次，也懒得理会她，仅回应道：「再说下去也是没结果，来吧，来跟我做吧。」
　　对，没错，消灭凯莉的唯一方法，就是要依莉借助男性的身体，跟凯莉做爱。
　　但是，以往的男生，不是跟依莉配合度不高，就是男生的身体太弱，承受不住凯莉的「魔壶」，也因此，才一直处于下风。「好，放心，奴家这次一样会让你舒服得射出来~」凯莉对我抛了个媚眼，可是对我却完全没有效果。
　　「那么，我要开始了。」血色的魔法阵第二度从我的生命中出现，在这两次施法期间、这段不足一个月的回忆，在我脑海如走马灯般闪现。小雪、静怡、可怡，三段亲密的记忆绳索，紧紧交织在一起。
　　不知何时开始，她们的事，已经变得比自己更加重要。
　　对，无论我在这场战斗里变成怎么样，都已经不重要了。
　　我很清楚知道，若果我和依莉输掉了，我将会一无所有。
　　但是，若果要我眼白白看着其他人被凯莉以这种方式夺走，我做不到。
　　不能保护自己女人的男人，还能算是男人么？
　　下一瞬，依莉占据了我的身体，代替我进行指挥。但这次跟小雪下迷药的那次不同，身体的感觉并没有跟我失去连结。用个比喻来说的话，上一次就像观看3D电影，单纯是对视觉和听觉的「煎熬」，但这一次就像4D一样，并没有失去触觉。依莉挪动我的身体，一步步接近凯莉。
　　两人很有默契地同时把衣服脱光，依莉二话不说，直接就把肉棒插进凯莉的体内。
　　等等！出会4秒就合体？连前戏也不做？
　　在我惊讶的同时，自己的身体已经跟凯莉的「魔壶」展开了大战。
　　依莉抽插凯莉的速度，跟我完全没办法相提并论，快得连肉眼都已经跟不上。
　　就连肉棒的快感，也因这种速度而变得麻木。
　　也难怪以往依莉只输不赢，这种强度的性爱，是要怎么样的身体才能配合得上？
　　这种抽插的速度，换着是正常男生，连肉棒都可能要报废了;而女生，恐怕没有几下已经受不住双眼反白、口吐白沫。
　　但凯莉却并非正常人，她仍然维持着自己的理智。
　　只是，她跟我悄有不同，我并没法从中得到甚么快感，凯莉却反而完全放松了身体，任由依莉摆布，阴部也变得愈来愈湿润。
　　很明显，她正在享受这种感觉。想不到，正常的挑逗对凯莉无效，反而是这种强来，更能令凯莉有感觉。
　　依莉把凯莉抬起，用肉棒的力量，支撑着凯莉的重量。
　　依莉每一下都顶至凯莉的最深处，刺激着凯莉的感觉。「啊…啊…好…妹妹…好…爽…奴家…啊…啊啊…啊……啊…」凯莉被依莉顶到连呻吟也叫不出来，咬字模糊，彷佛av那种下媚药后绝顶高潮的模样。
　　但是，依莉告诉过我，消灭的关键并不在于谁先高潮，即使先令凯莉高潮而胜出打赌，也是完全没有意义。或许，我能够藉此把小雪救回来，但是其他被凯莉改变过的女生，就没办法变回原状。
　　依莉的目标，是要消灭凯莉，而要办到这件事，需要两人同时高潮。
　　虽然现在凯莉很有快感，但是经过这不知道几百还是几千回合，我的肉棒也即将来到射精的状态，这样随时比凯莉还要快高潮也说不定。
　　我强忍着这股射精的冲动，但是「魔壶」的力量实在太强大，那种无数根舌头同时舔着的快感，任何男人也无法抵抗得住。
　　也真的难怪依莉没有办法赢凯莉。
　　她本身虽然也有「魔壶」，但这个部分在占据男人身体之后，根本无用武之地，依莉在先天上便已被凯莉赢在起跑线。
　　依莉也很清楚这个状况，于是，她把凯莉放在我一早预备好的按摩椅之上。
　　凯莉一坐上去，四肢立刻被伸出来的拷扣锁着，同时，一根布满凸纹的按摩棒也缓缓升起。
　　依莉按着遥控器调整好按摩棒的位置，然后贯进凯莉的身体里。「你…到底…想对…奴家…啊！」依莉按下一颗按钮，按摩棒便开始在凯莉的「魔壶」里横冲直撞。
　　这一根按摩棒，并非普通的按摩棒，这张按摩椅，被称为「永操机」，是我用来对付凯莉的最终武器。
　　安装在按摩椅里的按摩棒，能够不规则地变形，在旋转的同时改变按摩棒的形象，加上附在棒上的凹凸点，对女性同时发动三种攻势。
　　而且，最强大的一点，是它能释放出微小的电流，强制停止女性身体的快感。
　　「你…难…难道…想…」被按摩棒教训着的凯莉，勉强地吐出了几个单词。「我，说出了『禁忌』，已经时日无多。」依莉回答道。
　　「禁忌」？
　　「你…啊…啊！！！啊啊啊啊啊啊！！」本来身体充斥着快感的凯莉，被按摩棒的电流一通过，身体的快感立刻被压制着。
　　「你…你疯了！！！」凯莉双眼瞪得极大，怒骂依莉。
　　「对，我疯了，来吧，想高潮是吧？我就偏不让你高潮。」依莉随心所欲地操作着遥控器，每当凯莉有高潮的迹象的时候，就立刻按下通电的按钮。如此来回数次，强制性压制凯莉的高潮，让她一步步地失去自我。
　　久久不能释放的凯莉，身体开始不受她的控制，一直颤抖不停。
　　「给…我……」凯莉的双眼反白，连嘴巴也合不拢，吐出的话也已经无法听懂。
　　明显地，她的身心都已经崩溃。
　　依莉给足凯莉教训之后，解开所有束缚，与凯莉进行最后的交合。
　　「啊…啊…啊…」凯莉已经无呻吟的意识，口里只发出一些奇怪的呼吸声。
　　依莉将抽插控制在正常速度，好让肉棒能够得到快感。
　　同时，也令崩溃掉的凯莉，能够恢复身体的快感。
　　不出五十回合，两人的快感同时来到巅峰。
　　这时候，两人身上的项炼，同时发出了强光。
　　红与蓝的光芒，占据了我眼里的世界。
　　两股光芒不停交错融合，如弹药般互相轰炸。
　　在轰炸之中，紫色的光芒在两者之间诞生，形成一颗巨大的球体。紫球一步一步地覆盖掉红与蓝的光芒，每当红与蓝相碰，便会形成新生的紫芒。
　　紫光渐渐地把所有区域吞噬，最后成了我眼里的唯一。
　　然后，那股巨大的紫色能量，有如一颗炸弹般，在我眼里裂开，对我的意识造成前所未有的冲击。
　　那一刻，我就有如身处浩瀚的宇宙一样，见证着巨大能量的毁灭。
　　下一刹，我失去了意识。


　　第34章：救赎般的惩罚(终章)
　　当我再次醒来的时候，已经身在医院里。
　　我的眼睛缓缓睁开，静怡、可怡跟小雪三人围在我的床边。
　　小雪立刻扑上病床，痛哭道：「呜呜，要是哥哥不在了，我跟妈妈要怎么办？」
　　小雪，呼，小雪在我这里，小雪仍然在我的身边…
　　她仍然实实在在地躺在我的旁边…
　　实在是太好了…
　　「傻妹，我怎么会有甚么事？」我抱着小雪，轻轻抚摸她的头，同时慢慢撑起身子，在床上坐了起来。
　　我看着另外两人，静怡红肿的双瞳强忍着泪水，可怡则无奈的对我微笑。
　　「我睡了多久了？」
　　「大概两天吧。虽然护士跟我们说你并没有甚么大碍，但她们俩还是很担心。」可怡苦笑道。
　　「这两天要你照顾她们，辛苦你了。」
　　「不会，只要你没事就好。」
　　昏迷了两天…了吗？但是，既然小雪也在这里，大概依莉已经成功了吧，那么，静怡…
　　在凯莉消失后，我们到底仍然是主仆的关系？
　　还是，我们已经甚么也不是？
　　我搭上了静怡的手，对她说道：「谢谢，但是我并没有想过，连你也会这么担心。」
　　「你在说甚么呀？」静怡却站起来这样喊道：「身为你的女朋友，担心你不是必然的吗？」
　　欸？等等…
　　「小静，别这样，这里是医院…」可怡也立刻站起来，从后抱着静怡。
　　「我才不管这里是不是医院，林竣，你刚这话是甚么意思？所以你不当我是女朋友了是不是？」
　　「吓？女朋友？」刚才我还怀疑是不是自己听错，但这一次可是听的十分清楚。
　　童静怡甚么时候变成我女朋友了？
　　虽然我们做过各种各样淫秽的行为，甚至还让她叫我主人，但应该没有正式交往这回事吧？
　　「也许阿竣刚醒来，记忆有点混乱，你先冷静一点…」
　　「你要我怎么冷静？这两天我一直坐立不安，睡也不敢睡，却原来只是为了一个不记得自己的家伙。」
　　「哼。」静怡冷哼一声，从病房里走出去了。
　　「阿竣，我去跟小静解释，你先休息一下。」可怡放下这句话，也跟着跑了出去。
　　这时，小雪已经恢复了情绪，跟我说道：「哥哥，你很坏阿，一醒来就把自己女朋友气走。」
　　「额…所以说静儿是我女朋友这件事，是真的？」到底是甚么回事？难道说凯莉的消失，连我身边的人的记忆也改变掉了吗？
　　「对呀，你们最近才一起的不是吗？虽然之前一直因为可怡姐姐的事吵吵闹闹的，但结果却被哥哥修理得贴贴服服。你跟我说你们在一起的时候，我还吓了一跳呢~」
　　到底…发生了甚么事？小雪说的话，跟我的记忆，似乎有了一点出入。
　　我是有把她修理得贴贴服服，但这仅限于肉体之上吧，我明明没有跟她在一起过，更没有跟小雪说过甚么。小雪看着我迷惑的样子，说道：「看来真的如可怡姐姐所说，哥哥的记忆有点混乱了呢，反正你也醒来了，我现在去叫医生来。」
　　「嗯，麻烦你了。」
　　小雪也离开了病房，剩下我一人坐在病床上。
　　我尝试想起失去意识之前的事，记得那个时候是跟凌雨殷…不，是依莉跟凯莉决战的时候吧。
　　所以说，那之后，到底发生了甚么事？
　　她们三人的记忆似乎，发生了变化，还是说，是我的记忆被改变了？
　　我立刻摸一摸身上的项炼，赫然发现，项炼上的吊饰，已经从蓝色，变成暗淡无光的灰黑色。
　　那曾经隐约透出的纹路，已经消失不见。
　　依莉她…还在吗？依莉跟凯莉，是不是都已经离开了？
　　连同「自定」一起。
　　那么，我跟她们记忆有所分别，也是来自同一个原因？
　　「你好，我是你的主诊医生，我姓欧阳。」我还在深思的时候，一名身穿白袍的男性走进病房，向我道。
　　「你好。」
　　「由于你刚刚醒来，现在先问你几个问题，可以吗？」
　　「好。」我点点头，医生在我旁边坐下。
　　「你记不记得自己叫甚么名字？」
　　「林竣。」
　　「年龄？」
　　「19岁。」
　　「职业？」
　　「学生吧。」
　　「你知道现在这里是哪里吗？」
　　「应该是…医院？」
　　「很好，那么，你记得你昏迷之前，身在哪里吗？」
　　「我记得…是我小学同学的家里。」
　　「那么，你记得当时自己在做甚么吗？」
　　唔…我回想决战时候的情景，然后，一股紫色的记忆，从我脑海里涌出来。
　　一看到紫色，我便想起了那股呕心的精神冲击…
　　于是我立刻制止自己的回想。
　　「我也不知道，我自己也有点莫名其妙。」我只好这样回答道。
　　医生笑说：「哦？是吗？不要紧，每个刚醒来的人，记忆都总有不同程度的混乱，这是很常见的事，待你记起来的时候再说吧。」
　　医生把我的答案写下之后，神色凝重地说道：「那么，林先生，我有一件事想告诉你，但你要有心理准备。」
　　医生这样说之后，我的心不受控地急速跳动。
　　难道我，患上了甚么不治之症？
　　还是说，我的记忆真的出了问题了？「自定」甚么的，全都是一场梦？
　　「因为你倒下时，脑部受过震荡，刚才贵妹跟我说你的记忆出现混乱，可能也是这个原因。但是，在你醒来之前，院方为了安全起见，曾为你做过全身检查。在检查报告里面，脑部运作是一切正常。但是，我们却发现了…」医生说到这里，稍为停顿，看了看我的反应。
　　我看着医生的双瞳，想点头示意的时候，却发现，自己彷佛能从医生的双眼中，看出报告的一隅。
　　「可能是由于你倒下时的姿势，是下体先着地的关系，你的性器官受到了永久性的创伤，有可能这辈子都无法再勃起。」
　　吓！！！！？
　　我目瞪口呆的看着眼前的男医生，脑袋完全一片空白。
　　「虽说如此，但这只是初步的检定，还需要作出更详细的…」
　　医生接下来所说的话，我全都已经听不进耳了，我的视线开始变得模糊，世界好像渐渐离我而去一样。
　　我无法再勃起？
　　怎么可能，你是在开玩笑？
　　明明在我倒下之前，依莉还在用我的身体跟凯莉大战数百回合…
　　凯莉…依莉…
　　她们两个的脸在我的脑海里浮现，在决战时发生的事，也慢慢变得清晰。
　　难道说…就是那个时候…依莉战斗的那股速度…
　　对…这是惩罚…
　　这是我以渺小的人类之身，涉足到两个精灵的战争里，所应得的惩罚。这是我胡乱改造女性的心灵，所得到的相应的惩罚。对…这，就是「自定」对我的惩罚。
　　……
　　四个月后。
　　刺眼的阳光直射头上，使我难以张开眼睛。
　　进入了九月，天气仍旧十分炎热，我摊在床上，懒洋洋的不想移动。
　　从公开试到现在已经好几个月，这段期间都没怎么早起过。一时还没有办法适应过来呢，真是的。
　　「唔…唔…唔…」这时，一股奇怪的声音，从床的另一端传来。
　　我眯着眼向下望，才发现，静怡正在吸吮自己的下体。「醒来了吗？主人，早安~」
　　「……」听到「主人」二字，我的肉棒不受控制的胀大，一下子进入了状态。「果然每次叫主人的时候，阿竣的那里都会立刻就兴奋起来呢，真是个变态。」静怡一边抚摸我的肉棒，一边这么说道。
　　「要好好教训主人才行。」静怡说毕，又把肉棒含了进去。
　　自医院的那天起，发生了很多事。
　　妈妈得知我进了医院，也立刻从内陆赶回来探望我，但是我和小雪谎称我身体并没有任何大碍，所以妈妈停留一天又赶回去了。
　　只是发生这件事之后，妈妈告诉我和小雪，老板已经答应了她，只要内陆的分部稳定之后，便会让妈妈当上最高级的管理层之一，到时候，工作量就会减少，上班时间也会变得更有弹性，可以把时间用来陪伴我们。
　　嘛，这样对小雪来说，也许是件好事。
　　但是在公开试完结，到大学开学日为止，这个悠长的假期里，偌大的双层屋子里，还是只有我跟小雪二人。
　　──我原本是这么以为的。
　　结果却是，可怡跟静怡会不时来我们家里过夜，说是为了照顾我，其实却是谈情「做」爱。
　　静怡认真地用口水滋润我的内棒，穿着女校校服的她隐约散发出一种纯洁的气息，跟她自行抚摸身体的动作有了偌大的反差。
　　「阿竣，人~家~想~要~了~」静怡诱惑的声线在我耳边响起，然后，我提起身子，坐在床边。
　　「时间来得及吗？」今天是新一年的开学日，不论对于静怡还是我都是重要的一天，我可不想令她迟到了。
　　「还有半小时左右的时间，够你好好满足人家了~」静怡的声线透露出她的兴奋与期待。
　　「那来吧。」
　　静怡背对着我，肉棒对准她的小穴，缓缓的坐了下来。
　　「阿…阿竣的那里每次都总是那么舒服。」
　　「那就好。」我笑说，然后两人开始上下作动。
　　至于记忆方面，出院之后，我也有慢慢摸索关于她们记忆的事。
　　然后我发现，她们在与「自定」接触之前的记忆，都跟我拥有的记忆一模一样。
　　但是接触之后的事，却被莫名的改写了。
　　首先是雨殷，她完全记不起来跟我做过的所有事，她只记得跟若晴是好朋友，在机场跟图书馆相遇的事，她也不太能肯定有否遇到过我，所以对她来说，我完全只是个陌生人。
　　我也曾经想过要不要跟她解释，但是每当我想把有关「自定」的事说出口的时候，身体都会不受控制，或许再次昏倒，或许突然嘴巴不受控的关上，或许突然鼻孔出血，最严重的还会看见那片紫光…
　　总之，我没有办法对任何人说出口。
　　这也变成了我念医科的最主要理由，不再只是为了减轻妈妈的压力。
　　我希望能从科学层面，自行探索出可以说明这种现象的解释，虽然大概只是徒劳无功。
　　呀，对了，差点忘了说，先前我和可怡公开试的结果已经出来了，我如愿的考上了西大的医科，而可怡则考进了护理系。
　　「啊！啊！我……人家不行了！！」静怡的呻吟声充斥房间，身体也到了最后的关口。
　　「我也快要射了。」
　　「射…射进来…请全部射进来！」
　　我加快抽插的速度，淫秽的水声与呻吟声交织，为晴朗的早晨，奏起愉悦的乐章。
　　「啊啊啊啊啊！！」静怡毫不忍耐的叫喊，我也同时将精液射出，大量的精液喷进静怡的体内，而且慢慢的沿着我的肉棒流下来。
　　「吓…阿竣的…好多…好热…把人家的那里射的满满的…好舒服…」静怡的感想。
　　「我爱你。」我从后抱住她，跟她热吻起来。
　　那么，为何静怡突然变成了我的女朋友了呢？
　　我从她们两姊妹那里得知，我为了化解静怡对我的误会(就是有关抛弃可怡的事)，用了各种手段，短短两星期内，折服了静怡的倔强，也令她慢慢喜欢上我，最后成为了男女朋友。
　　可怡虽然也仍然喜欢我，但是她觉得只要我对静怡好，她无论怎样也可以。
　　静怡也同样如此，完全不介意我跟可怡有任何亲密行为，甚至还常常想三个人一起来一发。虽然这样一定很爽快，但是，我还是很抗拒这样做。
　　可能是因为，我不太想再次将现在、跟「自定」消失前发生过的事联系起来，尤其是那晚三人扭在一起的画面…
　　一场热吻过后，我跟静怡离开彼此的身体，抹乾身上的液体。静怡细心的帮我换上衣服，就像新婚妻子一样。
　　晨炮过后变得精神奕奕的我，拖起静怡的手，从我的房间里走往楼下。
　　走下楼梯时，静怡这样问我：「主人对于静怡的侍候，满意不满意？」
　　我笑意盎然，回应：「有静儿服侍，当然是十分满意。」
　　「那么，主人到底甚么时候要跟我和姐姐一起来？」静怡又再次这样问道，然后突然弄了一个想到坏主意般的面孔：「还是说，要跟小雪四人一起？」
　　「喂，我说过不要再提这件事的，你这样我可要好好处罚阿。」
　　静怡像是一早已预计到我的答案，嘴巴哄至我的耳边：「那么放学后请主人再好好教训教训静怡。」
　　静怡的话语令人甜蜜无比，我两根手指轻捏她的鼻子，笑道：「你这小坏蛋。」
　　至于小雪那边的故事，则是我们的关系从「自定」消失前的那段时间起，开始变得十分亲密，虽然有发生过抚摸、口交之类的性行为，却还没有走到插入的最后一步。
　　但是，我出院之后，却很快跟小雪走完了这一步，一来是我没有办法拒绝，那个我曾经伤害过、同时也是我深爱的妹妹的要求，二来则是为了测试无法勃起这件事。
　　我跟静怡走到一楼，小雪跟可怡却早已红着脸的等着我们。
　　「哥哥你这大坏蛋，一大早就跟小静做那种色色的事情。」
　　「对呀…阿竣，音量…是不是稍为控制一下比较好？」
　　我望了望旁边的静怡，嘴角含春的她毫无歉意可言。
　　刚才的声量，她肯定是故意的。
　　我放开静怡的手，走到两人的中间，在两人耳边说道：「放心，放学回来后就到你们了。」
　　两人的脸彷佛在一瞬间又变得更红了。
　　静怡这时帮忙打圆场：「好了好了，时间差不多了，再不出发就要迟到了。」
　　「还不是你们两个…」小雪嘀咕道。
　　这么说来，那天在医院，医生说我有可能这辈子都无法再勃起，但其实并不是这么回事。
　　那时我虽然十分震惊，而且在院内的检查和治疗也同样得出这个结果。
　　但当我一出院，分别让三人跟我尝试之后，却发现，虽然我现在勃起得比较慢，但仍然是勃得起来的，硬度跟长度也跟以前一样。
　　之后也找过其他外人去尝试，得出的结果是，除了小雪，可怡跟静怡三人以外，其他人都没有办法令我勃起，包括我自己。
　　不管是用道具也好，用身体也好，看成人影片也好，都没有办法令我勃起，连晨勃也再没有发生过。只有当她们三人接触到我的身体的时候，我才会有所反应。
　　而当静怡唤我「主人」、小雪唤我「老公」的时候，我会反应得特别快。
　　但是，这并不是说我身体已经进入更年期了，相反，我射出的精液变得更多更浓。
　　医院为我的精液作的检查里，也说我的精子的活动仍然十分活跃。我的想法是，只有在「自定」里呈现红色亲密度的人，接触我的身体时，我的身体才会有反应。
　　这也许，就是对我的惩罚吧。
　　只是这同时，也是我唯一的救赎。只要能与这三人好好过之后的生活，其他的事又算得了甚么。我能有三个真心对待我的女人，已经比起其他人幸福太多了。
　　接下来，就为自己曾经伤害过的人好好赎罪吧。
　　我这样想的同时，下意识的望向周围的三人，然后一起踏出了家门。她们脸上的笑容灿烂，就有如射落的阳光一样，彷佛是为了新一天的展开，好好送行。
　　【全文完】