
自甘堕落小娇妻

第01章
　　我大学毕业后来到了H市工作，经过朋友介绍，认识了现在的老婆薇薇，她是一名高中的美术老师，从我见她第一眼开始就深深的迷上了她，姣好的面容，披肩发，白皙的皮肤，高耸的胸部，纤细的腰肢，修长的双腿，无一不让她成为男人眼中的焦点，更令我难忘的是她那微带柔弱却隐隐显出一种高贵的知书达理的气质，让我感觉，一个天使来到了人间，来到了我的面前。
　　也许真的缘分天定，第一次见面，我们就感觉到自己对对方都很满意，留下了通讯方式，就有了第二次，第三次的约会。一年过后，我牵着她的手走进了婚姻的礼堂，定下了永世相爱的誓言。
　　婚后的生活是幸福的，虽然她嫁给我的时候已不是处女，但这并没有影响我对她的爱意，而当某次我无意间提起她的初恋这个话题的时候，她眼中流露出的伤感，让我决定用一生来守护她，不离不弃。
　　那是一个夏天的中午，她和我说下午学校要开一个重要的会议，很多外省的专家会来审查，所以她打扮的漂漂亮亮的离开了家去了学校，看着她的靓丽背影在阳光下的跳动，我的心里充满了幸福的感觉。
　　四点多的时候，一个女生打电话和我说薇薇让我五点半去接她下班，当时我正在开会，没考虑什么，低声应了几声，就挂断了电话。
　　老板在上面开着会，我的思绪却不知道飘到了哪里。
　　老婆今天穿那么漂亮，应该很能吸引男人的眼球吧，那些高中的男生，正是青春期，不会对薇薇产生什么不好的幻想吧。不过管他们呢，薇薇已经是我老婆了，就让他们满足满足眼福吧。
　　思绪一转，我却想到了之前某些不开心的事情，我努力摇了摇头，把那些事情扔到了脑后，薇薇说事情已经过去了，还想干嘛。不过想到这里，我才发觉，自从这边赶工作进度，我都好久没去接送过薇薇了。
　　“喂，想什么呢，这么出神，又想你老婆了吧。”一个文件夹敲在了我的头上。
　　“去你的。”我转过头，发现会议室里只剩下我和文件夹的主人阿成，这段时间他和我一起做过一个项目，所以对彼此都很熟悉了。
　　我看了看表，才四点半，我站起身伸了个懒腰：“哇，今天老板怎么废话这么少，四点半就结束了会议了啊。”
　　“你个猪啊，没看到老板今天心情不错啊，老板说了这次大家都做的不错，下面几个月，应该都没那么忙了，所以我们以后工作就轻松多了，哈哈。”
　　“行，我去接薇薇下班了。”我又看了看表，五点半，早点去也没事吧，她没下班我就在学校里转转么。
　　“哟，工作刚轻松下来就忙着去接嫂子下班，挺恩爱的嘛。”阿成调侃着。
　　“不是我说你，别老去那些什么KTV找小姐了，正经找个女友算了。”我有点好笑的看着他。
　　“打住，又说教了，你去接嫂子，我先撤了。”阿成做出不敢领教的神情，往外走去。
　　“你小子，不会又去找小姐吧。”我有点哭笑不得看着他。
　　他头也不回的摆摆手，走了。
　　我有点无可奈何的看着他离开了，收拾下下东西，往老婆的学校赶去。
　　停好车，我走进了薇薇的学校，却发现一个问题，根本不像有外省老师来检查的样子啊！
　　我拉过一个学生问了问，他说他根本没听说检查这回事。
　　我仔细回忆了下那个电话，感觉电话里的女生的声音，似乎是薇薇班上某个女生的，名字叫啥记不清了。
　　我找到薇薇的办公室，里面几个老师都在。
　　“哟，小徐，来找薇薇啊？”一个女老师看到了我，笑着打招呼，我笑着回应了一句，却发觉办公室里几个老师都笑着看着我，笑容说不出的诡异，似乎，还带着某种鄙视。
　　“你们知道薇薇在哪里不？”我有点忐忑不安的问。
　　“不知道啊，你去她班上问一下吧。”
　　这时一个平时和我们夫妻关系较好的年轻女老师走过来把我拉了出去：“你怎么来了？”
　　“我来接薇薇下班啊。”我有点奇怪的看着她，看着她变换的脸色，我直觉的感觉到了某些事情：“小莉，你和我说实话，薇薇到底在哪？”
　　“你，哎，你还是先回去吧。”小莉犹豫着：“回去你自己问问薇姐吧。”
　　“一个女学生打电话说薇薇叫我来接她的啊。”我有点不耐烦的问：“到底怎么回事啊你们？我就问薇薇在哪里？”
　　“一个女生打电话给你的？”小莉的语气突然变了，有点惊慌的问。
　　“对啊，到底怎么了，你倒是说啊。”
　　“你知道德少么？”小莉低声问我，声音甚至有点颤抖。
　　德少？我怎么会不知道这个人，就是他，带来了半年前的那些噩梦，难道薇薇现在还和他有着什么瓜葛？
　　“算了，看你的样子，你是知道的，既然他们都打电话叫你了……”小莉咬了咬牙，说：“你去篮球馆看看吧，可能薇薇在篮球馆那。”
　　篮球馆，又是篮球馆！
　　我还记得那次薇薇被迫去篮球馆找德少道歉的事情，虽然事后薇薇一直说并没有发生什么，但是……
　　我顾不上和小莉说再见，急忙跑出了办公楼，往篮球馆冲去。
　　薇薇，薇薇，求你，千万不要有事！
　　到了篮球馆面前，正好里面打开了门，走出了一群人，我很快的躲到树荫里面，看着他们，却看到了薇薇也在里面，我的心碎了。
　　薇薇被几个男生簇拥着走了出来，其中一个男生根本不顾影响，搂着薇薇，手直接在薇薇胸前摸索着，薇薇竟然笑着把胸往前挺着，迎合着他的大手。另外几个男生的手也是不停的在薇薇身上摸索着。那个德少则搂着一个娇小的女生，那个女生正笑着说话：“这母狗这么贱，下次别在篮球馆操她了，直接去操场，省的还要打扫。”从声音听出来，就是打电话的那个女生！
　　旁边一个女生笑着说：“玥姐，反正最后不都是叫这母狗用自己的内衣擦干净，不过去操场上操她这个主意真不错，是吧，薇薇母狗？”
　　薇薇脸上的笑容僵了一下，却又很快恢复了那种谄媚的讨好的笑容，转过头说：“随便主人们喜欢在哪操薇薇，薇薇都愿意都喜欢。”
　　我的心像被刀划过一般，这还是我的那个天使么？竟然在大庭广众之下，被男生随便乱摸，还用母狗的身份说喜欢被轮奸！
　　“贱货，听到要轮奸你下面就痒是吧。”
　　“是，是，主人，母狗下贱，母狗下面好痒。”薇薇贱笑着回应着。
　　“妈的，这么多人刚操完你，还这么不满足。”德少怀里那个名字叫孙玥的女生骂着，却突然笑了出来：“哈，母狗，刚才你被操的时候我打电话和你老公说，让他五点半来接你下班了哦。”
　　“什么？”薇薇吓了一跳：“不要，我这样怎么见老公，我……我……”
　　“怕什么，不就是骚比和胃里里多了点精液么。”小玥笑着说：“哦，我忘了，你的内衣刚才擦过地板，全是精液呢，头发上也沾着不少呢。”
　　我仔细看了看，薇薇的头发上果然留有精液的痕迹！
　　“你们这些男生，刚操完就发情，她身上都是精液还乱摸，脏死了！”小玥对着那几个在薇薇身上乱摸的男生骂着，那几个男生发出几声难听的笑声，没说话。
　　“主人，求求你，让我去清洗一下吧，被我老公看到我就完了。”薇薇哀求着。
　　“小浪逼，刚才被我们操的时候不是说愿意我们当着你老公面操你么，怎么这会又要在老公面前装清纯了？”
　　“那个，那个……”
　　“算了算了，你们让她去洗洗吧，这样子恶心死了。”小玥刚走进薇薇就捂着鼻子闪开了：“全是你们的精液臭味。”
　　几个男生坏笑着放开薇薇，然后拍打着薇薇的屁股：“去吧，母狗，去洗干净自己，继续做你老公的清纯小老婆。”
　　薇薇红着脸从小路快步走开了。
　　我等他们走后，晕晕沉沉的回到了车上，我的薇薇，我的天使，竟然……竟然……而且看那些老师的神情，他们似乎都是知道的。
　　我就这样坐在车里，直到手机响了，是薇薇的电话。
　　“喂，老公，你来接我了么？”薇薇欢快的声音传了过来。
　　我强行打起精神：“就快到了，你在哪？”
　　“我在学校门口呢，等你，亲下，唔……”
　　我绕到学校门口，看到换了一身连衣裙的薇薇，忍住心中的痛楚，强笑着问她：“老婆，怎么换了套衣服？”
　　“哎，先让我上车。”薇薇跳上车，坐在我旁边，搂住了我的胳膊说：“别提了，今天上当了，专家们都没来，我看那套衣服有点太暴露了，就换了这件连衣裙，好看么？”
　　“好看，好看，薇薇穿什么都好看。”我嘴里答应着，脑海里却浮现出她光着身子，一边被男生操着，一边用下午穿来的衣服擦拭着身上精液的情景。
　　一路上，薇薇在我耳边唧唧喳喳的说着话，我却没有听进去任何东西，只是在心里一遍又一遍的告诉自己：“我的天使，我的老婆，我的薇薇，被她学生当母狗一样轮奸了，还是她自愿的！”
　　吃晚饭的时候，薇薇的手机响了，她看了看屏幕，脸色一变，说：“同事电话，我去接下。”离开餐桌，走去了阳台。
　　我悄悄跟了过去，只能断断续续的听见几个词，那几个词是“主人”、“母狗”、“轮奸”、“舒服”。
　　我茫然回到桌前，坐在那，薇薇回来了，看到我这样，赶紧扑了过来：“老公？怎么了？怎么眼睛都红了？”
　　“啊，没事，刚才吃饭的时候不小心溅了点汤汁到眼睛里了，你先吃，我去卫生间洗洗。”我推开薇薇，走进了卫生间，锁上了门，背靠着墙，眼泪终于流了下来。
　　为什么？为什么？为什么薇薇会变成这样？
　　我一遍遍的问着自己，却找不到答案！
　　一定是德少他们逼薇薇的，我这样告诉自己，可是看薇薇当时的表现，根本不像是被逼迫的样子。
　　“喂，老公，老公，你在里面么？你到底在干什么，你别吓薇薇啊？”薇薇在外面敲着门。
　　我擦干净眼泪，用水洗了洗脸，走了出去：“傻薇薇，乱想什么呢，我就洗了洗眼睛。”
　　薇薇一把抱住了我：“老公，我好怕失去你，真的好怕。”
　　“怎么了？是不是出什么事了？”我抱住她，想听她亲口告诉我事实。
　　薇薇静了一会，却笑着推开我：“傻瓜，和你开玩笑的啦。”说完转身走回了餐桌，我却在那一刹那，看到了她眼中隐含的泪光和无奈。
　　之后的日子，我一直留意着她的举动，一直到三天后的一个晚上，她正在洗碗，手机想了，我拿起来一看，来电显示是一个陌生的号码，我想了想，把手机放回了原处，假装接续看着报纸。
　　薇薇快步走了出来：“谁啊，现在打电话给我。”
　　我装作沉迷在报纸里一样回了一句：“我也不知道，你看看不就知道了。”
　　薇薇看了看头埋在报纸后面的我一眼，拿起了手机。
　　“谁啊？”我问她。
　　她笑了笑：“同事，小莉，我去接下。”
　　很快她回来了，依着我说：“老公，小莉叫我现在出去陪她逛街，我很快就回来，你乖乖在家。”说完亲了我一下，换上衣服，出门了。
　　小莉？小莉的电话我会不知道么？
　　我随即跟着她走了出去，刚到楼下不远处，就看到几个男生围住了她，手也不规矩的乱摸着，她娇笑着迎合着他们的手，根本没有去反抗。
　　我悄悄走上前，听到了他们的对话。
　　“骚货，你下午打电话给德少说想给他操了？”
　　薇薇红着脸答应了一声。
　　我不敢相信的看着薇薇，她竟然主动打电话给德少！
　　“那你知道想德少操你的话，该怎么做么？”一个男生笑着问，手慢慢的摸着薇薇的屁股。
　　“母狗知道。”薇薇低声回答着：“要想德少操母狗，母狗必须先给你们轮奸。”
　　她，她竟然主动要求轮奸！我眼前一片模糊。
　　他们簇拥着薇薇上了一辆计程车，我再没有心思去跟踪，恍惚着回到家里，瘫软在沙发上。
　　快半夜的时候，薇薇回来了，我看着她，一言不发。
　　“老公，你怎么还没睡？”薇薇奇怪的看了我一眼：“我累死了，先去洗个澡。”说完，跑进了卫生间。
　　我听着她还在骗我，不知道怎么想的，就这么冲进了卫生间，却看到了让我更为心碎的一幕。
　　薇薇，微叉着双腿，从她那个嫩嫩的小穴里，拉出了一团黑色的东西扔在了地上，我定神一看，竟然是一直黑色的长筒丝袜，随后，从薇薇的小穴里，像一个小溪流一样，流出了大量的白色液体，场面说不出的淫秽刺激，但是在我这个当老公的看来，却是那样的恶心和无助。
　　难道没有愤怒么？我感觉我已经无力再愤怒了。
　　薇薇慌张的抬起头，正迎上了我绝望的双眼。“老公，出去，别看我，别看我。”薇薇一下子哭了出来，蹲下身子，捂住了下体。
　　我看着地上的那团黑色的丝袜，上面全是白色的液体，那么的刺眼，我不知道该怎么开口，骂她么？打她么？
　　我静静的走了出去，拉上了卫生间的门，门内，传来了薇薇痛哭的声音，门外，我无声流泪。
　　我该怎么办？我们该怎么办？
　　一扇门的前后，一个人的哭声，两个人的眼泪，曾经紧靠着的两颗心，此刻迷失了。
　　我留着泪，透过朦胧的眼睛，我似乎还看见一年前第一次亲吻薇薇的时候，她俏皮的问我：“你会一直爱着我，宠着我么？”
　　我吻了吻她的鼻尖，笑着告诉她：“当然，你永远是我爱的那个小天使，我会一直爱着你的。”
　　但是，此刻，那个曾经洁白的天使，已经陨落凡尘，沾染了一身的污渍，我还该爱她么？


第02章
　　事情过去了一个多月了，那天晚上我和薇薇谈了很久，她说一切的事情都是由于德少的逼迫，她被德少拍下了很多不雅的照片和影片，才会这样送上门给他们玩弄。
　　我问过她，这样的玩弄持续了多长时间了，她说只是这几次。
　　她哭着问我：“你还会爱我么？”
　　我搂住了她，紧紧的搂着，没有说话，其实我心里知道，我离不开她，我对她的爱，早已种到了心的最里面，无法割舍。
　　她主动提出辞去工作，我没有反对，也许远离那些人才是明智的选择。
　　当然她不知道，她能这么顺利的辞去工作，我在背后做的努力。我瞒着薇薇去找过德少，恳求他不要再纠缠薇薇，他笑了笑，告诉我他并不缺女人，并且把他手上的照片和影片存档都交给了我。我没有去看这些东西，我没有自信看完这些资料后我还会这么坚强，不过心底的一丝阴暗，让我没有摧毁，而是深深的藏起了这些东西。
　　工作不是很忙，于是我抽出更多的时间来陪薇薇，逛街，旅游，薇薇渐渐的恢复到了原来那个快乐小天使，我们也没有再提过那些事情，仿佛那些事情从来没有发生过一样。
　　两个多月的休闲时光很快就过去了，我相信薇薇已经走出了那段经历所带来的阴影。
　　夏天快过去了，天气还是这么的热，该死的老总却突然要我出差去签一份很急的合同，无奈之下打电话和薇薇说了下便匆匆赶去。
　　原来定的是在那边呆上两天，但是第二天那边公司出了点状况，省去了很多流程，直接签了合同，毕竟我们两家公司合作也不是一次两次了。
　　不知道怎么想的，我没有告诉薇薇我会提前回去，而是直接回到了家。
　　我到家的时候薇薇正在厨房里，我悄悄的进门，想吓唬她一下，却听到了她在打电话。
　　“薇薇老公出差了，薇薇晚上去宿舍好吗？”
　　“薇薇好难受。”
　　她在和谁通电话？还强调我不在家？我有种不好的预感。
　　我悄悄的退了出去，跑到附近的一个不常去的小茶楼，监视着家门。
　　到了晚上八点的时候，薇薇出来了，她穿着一身粉色的连衣裙，低着头，匆匆上了一辆出租车。
　　我快步赶出去，开着车小心的跟在她后面。
　　熟悉的路径，熟悉的下车地点，我的心猛的揪了起来，她竟然回到了学校！
　　她辞职这么久了，两个月的时间内，我可以肯定德少他们没有再来骚扰她，她今天回来干嘛？还是特地选择一个不出意外我不会回家的夜晚！
　　联想到下午听到的那个电话，我似乎明白了什么，莫非……她下了车往学校里走去，我没时间继续想下去，停好车，偷偷跟了过去。
　　薇薇走进学校门，在靠近男生宿舍门口的时候，拐进了一个角落，四周看了看，突然脱光了衣服！
　　天啊，她知道她在哪里？她知道她在干什么么？她竟然……她把衣服装到了随身带着的袋子里，就这样光着身子往男生宿舍走去。
　　我小心的跟随着薇薇，跟着她穿过了一片小树林，树林里的一对情侣正在散步，看到了薇薇裸体的样子，并没有表现出吃惊的样子，而是对着薇薇嘲笑着：“母狗，好久不见啊，又回来找操了啊？”
　　借着微弱的光，我看到薇薇的脸涨得通红，没有应声，低着头继续走着，而背后的那对情侣中的女的则骂着：“母狗，犯贱，听说德少都不找她了，今天还自己回来了。喂，还看，再看你去找那母狗得了，反正她现在估计就是去被轮奸的事。”男生赶紧掉转了目光，赔笑着抱着女友走开了。
　　那女生恶意的高声问：“你说你，那母狗长的比我好看，你还抱着我干嘛，怎么不去追那母狗。”
　　我仔细看了看这个女生，姿色和身材均比不上薇薇，但是她男友却迎合着她说：“她是母狗，你是人，人怎么能和畜生比呢。”
　　女生这才笑了，搂着男友走开了。
　　我不知道，薇薇听到这些话的时候会作何感想，被从任何一个方面来说都比不上自己的女生嘲笑着，也许她的心在哭泣吧。
　　转角处，薇薇迎面碰上了一位年纪很大的教师，她低着头，一声不吭的走了过去，那教师看着她走了过去，轻轻的说了一声：“还是回去吧，你这样子，就算是被逼的，对得起你老公么？”
　　薇薇的脚步顿了一下，最后还是没回头，加快步子继续走着。我躲在一旁，看着老教师慢慢的走了过去，嘴里嘀咕着：“多好的一个闺女，就这样糟蹋啊，可怜，可悲啊……”
　　等老人走了过去，我看到薇薇已经走到了男生宿舍门口，停了下来，开始打电话。
　　我躲到他们宿舍门前的一个小树丛里，只听到她说了句：“我在楼下了。”
　　然后挂了电话。
　　过了一会儿，几个男生穿着大裤衩就下来了，薇薇迎了上去。
　　“哟，好久不见啊，薇薇老师，今天怎么又兴致回学校来了？”一个男生问着，手却不规矩的摸向了薇薇的胸前。
　　薇薇低着头，慢慢的蹲了下来，顺从地跪在那些学生的腿间，帮他们拉开裤衩，然后低头含住他的阳具。
　　“贱狗，妈的，你干嘛，想骚上楼去骚，是不是逼痒了啊，呃……真爽……这骚货真会弄……嘴都塞得那么满了……舌头还会在裡面搅动……服务真好……德少调教的真不错。”
　　“贱货，是不是想我们的大鸡巴，这段时间是不是憋坏了啊，告诉我们。”
　　薇薇的脸红的象滴的出水来，却小声的说：“薇薇好难受，薇薇想和你们做爱，薇薇身体离不开你们。”
　　我看着薇薇，像看着一个陌生人，她竟然对自己的学生说出了这种话！就算是被逼迫，也不可能这么下贱的吧？
　　可是接下来的一幕，让我更加觉得我从来没有了解过薇薇这个人。
　　男生低下身子捏弄着她的乳房，笑着说：“我看你不是想我们，是想肉棒了吧。骚货，衣服都没穿，特地送过来给我们玩的啊？”
　　“轻点，啊。”从薇薇的脸色可以看出，男生捏弄的力气很重：“我们上楼好不好，薇薇都过来了，上楼慢慢玩么。”
　　“贱货，什么薇薇不薇薇，你既然自己回来了，就要做回母狗的身份么。”
　　一个男生嘲笑着。
　　薇薇红着脸没有回答。男生突然把肉棒抽了回去，塞到了裤衩里，狠狠的打了薇薇一耳光，“啪！”
　　“几个月不见，不懂规矩了是不是？问你话都不答。”
　　“啊……别打我脸，我老公明天会回来的。”薇薇叫了一声，然后回答着：“薇薇是母狗，母狗。”
　　“还老公？你老公知道你自己送上门来挨操么？”男生嘲笑着。
　　“行了行了，大家都在上面等着呢。”另一个说话了。
　　“宿管在么？”薇薇低声问他们。
　　“怕什么，他在看电视呢，像以前一样进去不就好了，再说了，你现在是学校里的公共母狗还有谁不知道啊。”
　　和以前一样？薇薇以前就这样来过男生宿舍了？怎么进去？公共母狗？所有人都知道？这……这……这些都是男生为了羞辱薇薇才这么说的吧？
　　却看到薇薇犹豫了一下，在男生的催促下，把手撑到了地上，她本来就是跪着的，这么一撑之下，就是趴在了地上了，就像……就像狗一样。
　　“哈哈哈哈哈，这么长时间不见，还是这么下贱啊。忍了很久了吧？上面很多肉棒在等你哦。”
　　薇薇听到这句，被羞辱而变红的脸抬了起来，眼睛里闪过了淫荡的色彩，慢慢的趴到了地上：“主人，母狗准备好了。”
　　男生带头走了进去，薇薇跟在他们脚后爬着。
　　天啊，她就这样一丝不挂的，爬进了男生们的地盘！
　　我伸出头，看着薇薇从宿管办公室窗户下爬过，男生甚至还笑着和宿管说了几句话，灯光的反射，可以看出薇薇的下体，已经一片潮湿。
　　看着她摇晃着屁股，消失在了楼梯转角，我小心翼翼的躲到宿管房间外面的窗口下，楼上已经的口哨声，哄笑声连成一片，还不时传来啪啪的拍打声，那应该是手掌拍打在薇薇的屁股上的声音，因为每一下拍打都连着薇薇的一声压抑的尖叫，软绵绵的，却是那么的淫荡。
　　声音持续着，突然稍微安静了点，我能清晰的听到薇薇的声音：“母狗薇薇向德少报到，請主人……玩我……玩我這條下賤的母狗吧，母……狗知错了，这么久没来，请德少操翻母狗骚逼……操爽母狗。”
　　我这时的心情真的不知道用什么话来形容，以前在人前我搂着她，她都会脸红，现在却光着身子爬进男生宿舍，对着自己的一个学生说出这么下贱的话！
　　我给了她我能给的所有，我甚至没有追究她以前的事，她竟然在我不在的时候，还是回到了这个地方，还是以这种方式回来了。
　　我，还是她老公么？她，还把我当老公看么？
　　“又来发骚了啊，贱狗，今天就这样彻底满足你吧，第一个宿舍开始，一个门一个门的爬进去，求那个宿舍的人操你，大家操够了再来我这里。”
　　“薇薇不要，薇薇只想要德少的JJ。”但是这句话明显是讨好多过拒绝。
　　“你不愿意也行，以后别指望我再碰你，反正我早就玩腻妳的身体了。”
　　“薇薇会配合你们，要怎么弄我，我都愿意配合！请不要说玩腻了我……这种话……我的身体……已经不能没有你们了……”
　　楼上响起了哄笑声：“喂，母狗，真该把你老公叫来看看你犯贱的样子。”
　　“不要……就这个，不要……母狗什么都愿意……什么都愿意……除了……除了……”薇薇的声音焦急起来，带着点哭音。
　　我在心里想着：“如果你还这么在乎我，你为什么，为什么要这样？”
　　笑声慢慢的移到了最前面那个寝室，很快，那里传来了薇薇的娇喘声，那么的熟悉，又那么的陌生。
　　听着薇薇那本应只属于我的娇喘，我的心像裂开一样疼，窗内的老管理员发出了一声叹息：“作孽啊。”
　　作孽么？是我在这里不敢上去面对她，还是她的行为更作孽一点？
　　听着上面传来的令人不堪耳闻的呻吟和辱骂，我竟然感觉我对薇薇的心疼多过了知道她来此的愤怒。
　　我甚至在心里问自己，如果薇薇这样才会觉得快乐，我会给她这种快乐么？
　　我能给她这种快乐么？
　　呻吟声一直持续着，一个窗口，到另一个窗口，可以听出薇薇早已沉溺于快感之中，但是，当男生们的言语中提及我的时候，薇薇的声音会变得那么悲伤，那么无助，她哀求着男生不要提起我，可是男生一次又一次的在她耳边说着我，说着我们是夫妻的事实，说着他们正操着我老婆的事实。也许薇薇羞愧的模样更能刺激他们轮奸别人起的性欲。
　　快凌晨一点多的时候，喧闹渐渐平静了，过不多会一个男生牵着薇薇走了出来，当然，薇薇仍然是爬着的，只不过和进去的时候相比，脖子上多了个狗链，身上沾满了精液，脸、乳房、屁股上都是通红一片，而神情带着很深的疲倦，疲倦里却又带着满足。
　　他们走到了外面，男生把手中装着薇薇衣服的袋子往地上一扔：“母狗，回去吧，今天表现的不错。”
　　薇薇低着头，从袋子里拿出几张纸巾，擦着脸上的精液。
　　男生看着她，突然把脚上的拖鞋脱了，光着脚在薇薇身上蹭了蹭，然后伸到了薇薇脸前，我正疑惑着，薇薇却抬起头对着男生笑了笑，用一只手把住了男生的脚，开始舔食着他脚上沾染的精液。
　　“怎么样，下午打完球还没洗呢，不过占上精液的味道你应该很喜欢吧？”
　　“唔……唔……”薇薇一边仔细的舔着一边回答着：“恩，母狗最喜欢这种味道了，唔……”
　　“贱货，下次把精液射到鞋里面让你舔，你是不是更喜欢？”
　　薇薇抬起头：“那一定要是没洗过的鞋哦？”
　　“哈哈哈哈，怎么会有你这种贱货。”男生抽回脚，蹲下来，用手拍打着薇薇的脸，薇薇把脸凑过去迎合着男生的拍打，露出一丝笑容。
　　“吐。”男生吐了一口唾沫在薇薇脸上，薇薇竟然伸出手，用手指把唾沫刮到了嘴里，还发出了“啧啧”的吸食声。
　　“你说你，我们不去找你了，你好好和你老公过日子不就好了，还回来找我们，求我们轮奸你，你说你贱不贱，啊？”
　　“母狗下贱，母狗母狗喜欢德少的肉棒插着母狗，母狗也喜欢好多好多肉棒一起插母狗。”薇薇脸上的神情似乎都在回忆被轮奸的快感。
　　“哈哈哈哈，真他妈的贱，你干脆和你老公说，就住我们男生宿舍算了，这样大家天天都能操你，你不是更爽。”
　　“不要……”薇薇突然变了脸色。
　　“不要？你在楼上被操的时候怎么说的？”男生问着，手机却响了。
　　“喂？啊，行，我马上到，你们等我一起啊。”男生挂了电话，丢下一句：“玩去了，你走吧，下次再想爽了自己过来吧。”
　　薇薇站起来，拎着袋子走带了角落里，稍微把身上的精液擦了擦，穿起了衣服。
　　我走过去，站到了她的面前，她感到面前有人了，以为还是那些男生，用那种我从来没有听过的撒娇语气说道：“还没操够母狗啊，想在这里来一次么？”
　　一边说一边把头伸过来在我的腿上蹭着。
　　寂静，我看着她没有说话，她觉察到有点不对，抬起头一看，一屁股坐到了地上，捂住了脸，再也不敢抬头。
　　我有点疲惫的转过身，她低声叫着：“老公……”
　　“算了，什么都别说了，先回家吧。”说完，我径自走向了学校外面的停车场，薇薇也静静的跟在后面。
　　一路上，我们两个人各自想着心思，都没有开口，到了家，她拿着干净的衣服，走进了卫生间，不一会，卫生间传来了水声。
　　我走到卫生间门口，虽然水声很大，我仍然还是听到里面断断续续的压抑着的哭泣声。
　　我默默的走回客厅，坐在沙发上，把头埋到了双手之间，头脑里一片空白。
　　半个小时过去了，我感觉到薇薇坐在了我的对面，一阵清香飘荡在空气中。
　　我抬起头，看着薇薇通红的双眼，不知道说什么才好。
　　两个人对视了很久，薇薇开口了：“老公，我们离婚吧。”
　　我底下头没开口，只是在心里问自己，我离得开薇薇么？我还爱她么？
　　薇薇也没有继续说下去，只是在那里坐着。
　　天色渐渐亮了，我才发觉，我们竟然在这里坐了整整一个晚上，我抬起头，看着薇薇憔悴的神情，心里不由得一痛：“薇薇，你先去睡会吧。”
　　不说话还好，我一开口，薇薇立即哭了出来：“对不起，对不起，对不起，呜呜呜呜呜呜，老公，你别对薇薇这么好了，你打我，你骂我吧。”
　　薇薇一下子扑了过来，跪在我面前抱住了我的双腿，大声哭着。
　　我看着她痛哭的脸，心里真的很疼，我轻轻地抱起了她：“乖，别哭了，先去睡会，睡醒了再说。”
　　薇薇一把推开了我：“我不要！我不要你再对我这么好，不值得，真的不值得，老公，我们离婚吧，你离开我这个放荡的女人，去找一个更好的，薇薇真的不值得你再这样了。”
　　我冲上去搂住她往卧室走去：“现在什么都别说了，事情都已经这样了，你先休息下，然后我们在谈，好不好？”
　　薇薇挣扎着被我扔上床，我亲亲的吻了她额头一下：“薇薇，先睡会吧。”
　　毕竟是累了一夜，虽然情绪还是很激动，不过她还是很快的熟睡了过去。
　　看着她熟睡的脸，我再抑制不住自己的悲伤，坐在床前，流下了眼泪。
　　离婚？别说我心里其实还爱着她，就看她此时皱着眉头的睡脸，我真的能狠下心来离去么。如果我现在离去，她一定会变成德少他们的玩物，永远沉溺下去吧？
　　“不要，老公，别走，别离开我！”薇薇突然喊了出来，同时在床上剧烈的颤抖着。
　　我转过身子抱住了她，在她耳边低声说着：“不会的，老公不会离开你的，薇薇，安心睡吧，所有事情都是噩梦而已，睡吧，老公就在这。”
　　薇薇轻微的挣扎了几下，再次沉睡了过去。
　　我躺在了她的旁边，想着过去的点点滴滴，渐渐的失去了意识。
　　醒来的时候，薇薇正坐在床上，愣愣的看着我，看到我睁开了双眼，喃喃的说：“老公，昨天，薇薇在宿舍门口的行为，你都看到了吧？”
　　我撑起身子，坐了起来，点了点头：“从你进去，到出来，我一直都跟在你背后。”
　　“呵呵。”薇薇竟然笑了出来：“你一定没有想到，薇薇是这么淫贱的女人吧？”
　　我扳过薇薇的肩膀，看着她：“薇薇，你告诉我，是不是德少他们威胁你，要你这样做的？”
　　“威胁么？”薇薇轻轻的挣脱开我的手，自嘲的笑了笑：“不，他们没找过我了，我是自己送上门去的。”
　　“你……”我有点气结，说不出话来，只听见薇薇在我旁边，慢慢的说出了昨天晚上她经历的事情。
　　前天你告诉我你要出差，当时我告诉自己，一定要忍住，可是，昨天下午，我实在是忍受不了了，我主动打了电话给德少，问他在哪，求他玩弄我。
　　那时候我告诉自己，我只是去找德少，其实我心里知道，我去找他，他怎么可能不让那些男生一起玩弄我，可我还是去了，甚至带着要被轮奸凌辱的喜悦而去的。
　　“我听到你打电话了，我就是那个时候回来的。”我静静的插了一句。
　　薇薇看了我一眼，继续着她的描述。
　　“在去他们宿舍之前，我兴奋的在家里都手淫了好多次，每次高潮完，我会骂自己犯贱，告诉自己晚上不要过去，就幻想幻想，自己手淫算了。”
　　“可是到了晚上，我还是忍不住了，我没穿内衣，就赶去了学校，男生宿舍门口。他们让我爬进去，不仅仅是为了躲避宿管的目光，更是为了让我明白母狗的身份，我却被即将到来的轮奸羞辱冲昏了头脑，我在他们门口就脱光了衣服，就光着身子爬进了男生宿舍。这个，你看到的吧？”
　　我点点头，心里不知道是什么滋味，眼前又浮现出薇薇光着身子摇晃着屁股爬进男生宿舍的画面。
　　“我就这样爬到二楼，二楼全是他们的人，他们就这样看着我爬了上来。”
　　“然后，德少出现了，他让我从第一个宿舍开始，一个门一个门的进去，请求那个宿舍的人操我，我就这么进去了，一点反抗都没有。”
　　“其实我心里甚至希望他们一起上。”
　　“我就这样，一个门一个门的进去，出来的时候带着更多的精液，直到一个宿舍的人把我拉到走廊上开始在背后操我，所有人都出来了。”
　　“他们就在走廊上操着我，骂着我，骂我犯贱，骂我是母狗。”
　　“呵，为了配合他们，我一边被操，一边学着狗叫。他们说应该把我送去让学校的那只大黑狗也尝尝母狗的味道，我嘴里说着不要，心里却幻想着那个场景了，老公，你说我是不是很贱？”
　　“我不知道被操了多少次，我只知道一层楼的人全部操过我了，一边操我，一边拍打着我的乳房和屁股，我不停的高潮着。老公，你看到我出来的时候的样子了吧，是的，他们最后都不射到我的嘴里和小穴里了，他们就这样射到了我的身上，然后光着脚把精液在我身上抹开。”
　　“你不知道，当带着精液的脚在我脸上蹭过的时候，我鼻子闻着那种脚臭和精液特有的味道，就这样伸出舌头，舔了一下。于是他们都纷纷把沾染上精液的脚伸到我面前，让我舔干净，我就这样舔着他们带异味的脚，尝着变味的精液，他们有的人把精液射到袜子里，然后叫我隔着袜子把精液吸到嘴里，我竟然就这么再次高潮了。老公，我已经无药可救了，真的。”
　　听到这里，我抬着头看着薇薇那清秀的面容，不敢想象这么一个靓丽的已为人妻的女子，竟然会做出那么下贱的事情，而且还是主动要求的。
　　我沙哑着声音问她：“那最后德少，他也操你了么？你不是去找他的么？”
　　薇薇看着我，惨淡着笑着：“他？没有碰我，他说我满身精液，太脏了。”
　　“其实那个时候我已经精疲力尽了，根本没有再去想他操没操我的事情，我只是沉溺在被轮奸和做出各种下贱的事情得快感里，他说我脏，我看着自己满身的精液，感到更大的羞辱，却有着更大的快感。”
　　“他不肯操我，于是我哀求旁边的男生，再来玩弄我。”
　　“他们把我拖到卫生间，要我帮每个刚小完便得男生清洁肉棒，我也做了，他们一边看着我把还有这尿滴的肉棒直接含到嘴里并且主动吸食着里面的残留，就那样笑着，骂着，当一个男生让肉棒塞到我的嘴里，恶作剧的打了我一耳光之后，我甚至要求他们在把肉棒放到我嘴里的时候都来打我的脸，并且叉开腿让他们用脚趾玩弄我泛滥的小穴。”
　　“一个又一个的人进来，小便，让我清洗，打我耳光，用脚趾玩弄我。”
　　“最后他们甚至不让我在卫生间洗洗身上的精液，就催促我离开。”
　　“后来的，在外面的你都看到了吧。”
　　我看着她，看着她虽然在笑，笑容后面却隐藏着深深的悲伤和后悔。
　　“老公，我不在是那个薇薇了。”薇薇看着我，定了定神：“老公，我们离婚吧。”
　　我摇摇头，还是没有说话，我不知道说什么才好。
　　“不要摇头了，薇薇都这样了，不值得你在留恋了，我知道你爱我，但是你爱的那个薇薇，已经被那么多人轮奸过了，甚至是主动送过去，还做出了那些下贱的事情，薇薇……已经回不了头了。”
　　“对不起，我已经不是……以前你爱的那个薇薇……薇薇是他们的……身体和人……都是他们的了……”
　　“薇薇……已经完了……薇薇的身体离不开这一切……再也做不成你的妻子了……对不起……忘记我吧！”
　　“薇薇，我们离开这里好不好？”我离不开她，我想带她走，走去一个陌生的城市，重新开始新的生活。
　　“走？恐怕我走不掉了。”薇薇低下头：“德少今天告诉我你去找过他了，他确实信守诺言，没有再来骚扰过我，可是这次我主动找上门去，为了让他接受我，我答应了让他拍下了昨天晚上所有的事情。”
　　“我去找他要回来，好不好？”
　　“你还不明白么？这次我主动送上门去，他们是不会再放过我了。”薇薇轻声说着：“他们是不会再这么轻易的放过我了。”
　　我想起那个时候我去找德少，德少把手上照片给我看的时候露出那诡异的笑容，也许他早就知道，那些东西给我并不能改变什么，也许，他根本就没准备放过薇薇这么一个极品女人，虽然这个女人在他眼里是母狗一样的存在。
　　薇薇摇了摇头，一直假装坚强的她终于哭了出来：“老公，你走吧，别管薇薇了，薇薇已经走不回来了，薇薇，已经迷上了那种快感了。”
　　“你……”我看着她哭的模样，不知道她到底怎么想的。
　　爱我么，我可以肯定的看出她是爱我的，但是她却……
　　“你……还爱我么？”我只能这样问她，虽然很俗套，但是此刻，我只想知道这个答案。
　　“呜呜呜呜我……我爱你，我一直爱你，可是……可是……”薇薇哭的像个泪人一般：“可是薇薇没有资格……没有权利再爱老公了……薇薇……薇薇的身子……唔……”
　　我没让薇薇继续说下去，看到她这样，听着她说爱我，我真的不忍心再让她伤心下去，我吻住了她的嘴，就这样吻着，甚至不愿意再次离开。
　　薇薇稍稍挣扎了一下，伸手搂住了我，用力的回吻着我，我闭着眼，吸吮着薇薇的唇，薇薇的舌尖，品尝薇薇微甜的津液，却尝到了一丝苦涩带咸的味道，那是薇薇的眼泪。
　　我睁开眼睛，看着薇薇微红的脸，看着她闭着的眼睛里，像绝了堤的洪水一样往下流着。
　　“别哭了，别哭了。”我的嘴从她的嘴移开，轻轻吻着她的眼睛，尝着泪水苦涩的问道，正如我此刻的心情。
　　“老公……老公……”薇薇喃喃的叫着，手抱的更紧了：“我真的爱你，我好怕好怕失去你，真的，薇薇好怕好怕哪一天你不在我身边，可是……”
　　“别可是了……”我轻轻的滑过她的唇：“我不会离开你的，老婆，我也爱你，我会永远和你在一起。”
　　薇薇就这样搂着我，流着泪，一会儿竟然睡了过去，可是她在梦里扔然在低声叫着：“不要告诉我老公，我……我真的好爱好爱他，别让他知道，求求你们了……我什么都答应你们……只有这个……”
　　我又是心疼又是心酸，你这样爱我，为什么……为什么……
　　“不要，不要离开我，老公，不要……不要……”薇薇说着梦话，手抱的更紧了，似乎在梦里都会害怕一松手，我就会消失，从此不再出现。
　　此刻的薇薇，似乎回到了那个天使的模样，我搂着她，一如搂着那个曾经的天使，告诉自己，那时候，我曾经说过：“不离不弃！永远！”


第03章 大学回忆篇(上)
　　我从噩梦里惊醒，梦里，老公离开了我，而我真的被德少当做了母狗一般对待，我却沉迷于其中，但是心里似乎缺去了一块，再也没有人在我哭泣的时候安慰我，在我疲惫的时候抱着我！在梦里，我得到了我所迷恋的高潮和快感，但是却失去了我最爱的人！
　　我看着老公紧缩眉头的睡脸，走下床，拿出我桌子最下层抽屉里，那尘封已久的日记本，陷入了回忆。
　　那时候的我，刚刚高中毕业，独自来到了A市的大学，大二的时候，在舍友的介绍下，认识了他，我的初恋男友－峰。不要奇怪我到大二才有初恋，我们那时候，早恋的很少，哪像现在这样。
　　出众的容貌和傲人的身材，让峰一下子就迷上了我，在英俊高大的峰的追求下，从没经验的我，很快坠入了爱河，我的世界似乎就剩下了他，让他高兴让他满足，甚至在认识之后两个月，我就把第一次交给了他。
　　那时候的我，就像所有初恋的小女孩一样，只知道付出，甚至对于他和其他几个女生有点暧昧的关系，都不闻不问。每次看到他推开那些花枝招展蝴蝶一般围绕在他身边的女生向我走来，搂着我走开的时候，我似乎都从那些嫉妒的眼神里得到了巨大的满足，“你们一天到晚的缠着峰又如何，他不还是只对我一个人好。”我自己偷偷乐着。
　　那段时间，峰经常带我去他在学校外面和别人合租的一间宿舍，向我索求性事，而初尝禁果的我对做爱时那种畅快的感觉，也是深陷其中。
　　第一次见到他室友的经历有点尴尬，那时候他都是支开室友，然后那边就是我们的二人世界，但是那天，他刚刚让我用从A片里学来的姿势，第一次坐到了他的肉棒上，尝试女上的体位，他的室友回来了，正好看到了这一幕，我吓的立即从他身上翻了下来，躲到了床后，不敢抬头。
　　“不好意思……我不知道你们……嘿嘿……”嘶哑的声音，却带着调笑的口气。
　　“去你的，你他妈不是说去洗澡了么，怎么回来了，也不敲门。”峰有点恼火的问着，一边在被子里套上了裤衩。
　　“妈的，那边装修，今天洗不了了。”
　　峰让他避开，叫我穿上了衣服，我羞红着脸，快步跑了出去，关上门的时候听到峰在里面骂着：“你小子，非他妈的要去那家洗浴中心，你又不敢找小姐，就能从楼梯转角看到点小姐的样子，有啥意思啊，换家店洗澡不一样么，要不找个老婆也好啊。”
　　“嘿嘿嘿嘿……这……”嘶哑的声音有点不好意思的笑着，“这不没女人跟我么。”
　　“算了算了，打电话叫份外卖，你给钱，贼眼把我老婆都看光了，操！”
　　“别说，你这次这个女人身材真不错，皮肤啊，白的……”声音里说不出的猥琐，我不想再听下去，低着头跑回了宿舍。
　　之后有几天我都不肯再去峰的宿舍，峰无可奈何，又过了一个多星期，在峰保证不会再次出现这种情况的条件下，我回到了他的宿舍，继续给他身体上的满足，当然现在想来，那时候的我，也快忍不住没有性事的生活了吧。
　　两个多星期没有做爱，当峰插入我的时候，我的腿立即缠了上去。
　　“小骚货，忍了这么久，是不是很想老公的大棒子啊？”峰在没人的时候说话都是这么粗鲁，但是，听习惯了的我，却感到分外的刺激。
　　“啊……啊……用力……都是你啦……啊……上次被看到……害的我忍了这么久……啊……啊……”我断断续续的，压抑着呻吟。
　　“还在怪我。”峰用力顶了一下。
　　“啊……讨厌……顶到最里面了……啊……”
　　峰带着笑凑到我耳边：“小贱货，又要我用力，我用力了又说我讨厌，那我不动算了。”
　　“别，我错了，好老公，你快动啊，下面难过死了啊。”峰停止了动作，我感觉着小穴里满满的却还是那么瘙痒，立即求饶了。
　　“想我动，那就求求老公啊。”峰轻轻的抽动了一下，又停住了。
　　“啊……坏人，就知道欺负我。”我一拳捶在他的胸前：“好，好，求求老公，动动吧。”
　　“不是这样求的哦，以前不是教过你的么，我们都这么亲近了，还怕什么羞啊。”峰坏笑着，伸出舌头舔舔了我的耳根，多次的性爱关系后，他对我的身体算的上是了如指掌了。
　　“啊……别舔那……啊……”我感觉小穴的瘙痒更甚，可是那些话，虽然几乎每次都会被要求说一次，我还是难以启齿。
　　“小骚货，快说啊，不然，我拔出来了哦。”
　　“别，别，我说……你坏死了。”我羞红着脸，咬了咬嘴唇：“老公，求求你用力操你的小骚货薇薇，小骚货喜欢被你操。”
　　“这才乖么，小骚货就要做出小骚货的样子么。”峰放过了我，开始了前后的活塞运动。
　　“啊……啊……薇薇……就是你的小骚货……啊……老公……啊……”
　　峰的手在我身上游走着，经过了我身上被他发掘出的性感带。
　　“啊……讨厌……”我轻轻叫了一声，却是峰在我的屁股上轻轻拍了一下。
　　“小骚货，喜欢被打屁屁么？”峰笑着问我，同时加快了抽插的动作。
　　“啊……啊……啊……喜欢……喜欢啊……”
　　“喜欢什么？”
　　“啊……啊……喜欢被打屁屁……小骚货喜欢被……老公打屁屁……”在峰的抽插下，我已经顾不得羞耻，只是附和着他，希望他能给我带来更大的快感。
　　“哈哈哈，你何止是骚啊，你还是贱贱的薇薇呢，喜欢的话老公就多打你几下。”峰满意的笑了，手连续的拍打着我的屁股，虽然力度不是很大，但是羞耻的感觉，让我一度到达了高潮的临界点。
　　“啊……啊……老公……老公……薇薇只贱给你看。啊……薇薇……啊……用力……薇薇要到了……啊……用点力……啊……老公……啊……啊……”我大声呻吟着。
　　“啊……小骚货，想老公射给你么？嗯？”可以看出峰也到了射精的边缘。
　　“啊……要……老公……啊……啊……啊……”在峰的冲刺下，我高潮了！
　　“呼……额……”峰用力顶了几下，长长的嘘了一声，射了出来。
　　大概过了快十多分钟，我们从高潮中回过神来，我不经意间头偏向了窗户那边，却看到窗帘外似乎有个黑影闪了一下。
　　“峰，你窗户关好了的吧？”
　　“恩，怎么了？我特地检查过的呢。”峰坐了起来，慢慢的把肉棒从我的小穴里抽了出来。
　　“没什么，随便问问呢。”既然关好了，可能是我的幻觉吧。
　　“哎呀，疼，轻点。”我看了看有点红肿的阴唇：“你今天这么粗鲁，坏死了。”
　　“好老婆，好久没做，想你了么。”峰一把搂住了我，凑到我耳边轻声道着歉。
　　“我也想你么。”我回过头亲了他一下，伸手过去帮他把肉棒上的套子摘了下来，同时轻轻捏了捏他变软的肉棒：“坏东西软了呢，不能使坏了哦。”
　　“哈，刚休息完就挑衅啊。”峰坏笑着挠着我的腋下：“不知道谁刚才叫得那么骚呢，还要我射进去，可惜……”他看了看我手中的套子。
　　“老公……”我往他怀里缩了缩：“别抱怨了么，薇薇是怕有小孩么。”
　　“知道知道，我的小骚货。”
　　“坏人，不许再叫别人骚货！”我嘟着嘴从他怀里坐了起来。
　　“好，好，好，乖老婆，走，去洗澡，洗完出去吃东西。”峰笑着站起来，把我往卫生间拉。
　　“松手啦，谁要和你一起洗澡。”我作势挣扎着，却顺着他的步子走进了卫生间。
　　之后的日子里，我们像平常的情侣一样，一起吃饭，一起逛街，在他的宿舍里，和他做爱，不过我们每次都会避开他的室友，毕竟那次的尴尬经历，见面了估计……而且听峰说那个男生一直没有女朋友，却很好色，经常看一些变态的A片。可以听出他对那个室友的感觉也不是很好。
　　转眼，大三了，像所有的狗血小说里一样，我发觉了峰貌似有意无意的开始缩短和我在一起的时间，即便是有时带我去他宿舍和他做爱，他也是草草了事。
　　我直觉的感到事情不对劲，于是在一次偷偷的跟踪下，我发现了事实！
　　他，竟然拉着一个长相普通，身材不如我，身高都不如我的明显可以看出是装可爱类型的小女生调笑着！
　　曾经轰轰烈烈，曾经以为他是我最后一个男人。
　　亲眼看到我的男朋友挽着他新欢的手，在学校草坪互相打闹的那一刻，世界“噌”的一声，变得格外面目可憎。
　　我紧紧咬着下嘴唇，一路跑宿舍，瘫坐在床上时，已累到呼吸濒临衰竭，那一刻的我无论从哪个层面看，都是在苟延残喘。
　　我眨眨眼睛，眼角很干涩，我没有痛哭失声，但是在我眼里，房间里，各个角落，似乎都是那么昏暗，甚至是透过窗户射进的阳光，我都感觉到厌恶，我冲过去一把拉上窗帘，我的手指在微微颤抖，我的心一阵阵地抽搐，我筋疲力尽，想靠到床上，却一下子瘫软在地。
　　桌边，中午不小心洒在地上的一滩水，映出了我苍白的面容，我努力的扯起嘴角，想对着水里的倒影笑一笑，眼泪却不争气的一下子涌了出来，透过泪眼，再也看不清自己的脸，我的心裂开一样的痛，仿佛我永远迷失在这个无情的世界一般，再也找不到出路。
　　这闹剧的桥段太俗套，而且上映得太突然，甚至都没有事先准备好预告片。
　　但我同他始终是那么甜蜜、那么默契，甚至，甚至在事发前一天，他还在说“我爱你”。
　　我努力想要回忆起我们曾经的美好情意，但是，它们的真实程度，在此刻遭到了毁灭性的质疑。
　　窗外的楼下，传来学生们的笑闹声，我却觉得他们都在笑我，笑我付出了一切，换来的却是背叛，恍惚间，我都能听到老天爷自上空俯视我，冷眼旁观时所发出的不屑地哂笑。
　　我就靠着墙哭着，哭累了就睡着了，断断续续地，做了很多个没有具体情境的梦，猛然醒来时，觉得这一觉有一辈子那么长。睡意彻底消失的前一秒，我还想要陷在梦中永远不要醒来。因为我知道，但凡睁开眼，我就会看到几个硕大的当日主题词：分手、背叛！
　　一天里，我查看了无数次手机，不断更新邮箱，查看QQ上他的头像是不是亮着，我想去学校找他，走着走着，我忍不住又想要放声大哭，就蹲在人行横道上，向全世界承认：我是造物主造出的那个为了警醒世人的冷笑话。这种夹杂着羞耻的焦灼感将彻底的摧毁我。
　　我需要那对狗男女给我一个解释，我需要让自己冷静坚强，不要一碰就碎，随时都会痛哭失声。
　　他的电话终于打通了，但我一句话都说不出来了，我听见遥远的什么地方，传来了一个气泡碎掉的声音，我知道，那是我卑微的、被自尊劫持着的、奢望他回头的那个愿望。
　　电话那头也沉默着。
　　我想要潇洒地挂断电话，做了一个干脆的了断，但是我还是没忍住，对我第一个爱的人，说了这段感情中的最后一句话。
　　“我不会骂你浑蛋，但我会证明给你看，你是个彻头彻尾的笨蛋。再见。”
　　挂断电话，我双膝一软，蹲在了床前。
　　此刻是凌晨四点钟，我浑浑噩噩地坐在床上，一动不动地看着墙壁，目不转睛。总有这样的一刻，我只想跪地大哭。我绝不承认失败，我要找他回来，再困难也要找他回来，我绝对不承认失败。
　　我开始频繁的在他们面前出现，对他们冷嘲热讽，可是他们对我不理不睬，我甚至找过几个男性朋友装作很亲密的样子在峰面前出现，可是，我发觉峰根本懒的看我一眼，他像对待以前的我一样，把心神全部放在了那个小女生，兰的身上。
　　至少表面上看起来是这样，而兰每次看到我，则是用挑衅和嘲笑的眼神看着我，紧紧搂着峰的胳膊，似乎在告诉我：“你长的比我好看又如何，你喜欢的男人现在在我这。”
　　他们公开出入，就像我和峰以前一样，甚至有几次，我路过峰的宿舍，看到她面带潮红的快步离开。
　　一天晚上，我看准峰不在，约了兰到了操场。
　　“喂，你找我出来干嘛？”兰带着不耐烦的语气问我。
　　“你可以离开峰么？我才是他的女友？”我直截了当的问她。
　　“哟，你是他女友？你似乎忘了你被他给甩了吧。”兰嘲笑的看着我：“小骚货薇薇，他可是把你的什么事都告诉我了哦。”
　　“你……”我没想到峰竟然把这些都告诉她了！
　　“别紧张么，峰他做爱的时候喜欢女生这么说么，我也说过。对了，你知道我和他做过爱了吧？”
　　“你……你还要脸么？这种事情也拿出来说？”
　　“我不要脸？不知道谁天天在我们面前晃，峰现在是我男朋友，你明白不，乖乖认输吧。”兰娇笑着往回走。
　　“你……你有什么资格和我抢峰？”我一时气急。
　　兰一下子转过身来，只能算清秀的脸此刻带上了一丝狰狞，冷笑着说：“我和你抢？我没资格？你别忘了，他现在是我老公，你长的再好看又如何？有本事你抢回去啊。”
　　我一个人愣愣的站在操场上，眼泪流了下来，心里却起了一个疯狂的念头，对，我要去抢回来我的男人！
　　对那时的我来说，时间走的那么的慢，每一次看到他们在一起，我的心里都会浮现出当时她的话，仔细想想，也许那时候，我对兰的嫉妒已经超过了我对峰的爱意了吧。
　　我不顾别人的眼光，开始疯狂的回追着峰，我要证明给兰看，我比她优秀，我失去的我终将夺回来！
　　可是现实是残酷的，我一次次的纠缠，让峰厌烦，他从开始的躲避我到对我冷嘲热讽，兰有时在旁边，也会加入嘲笑中，那段时间，我的眼泪都快流空了，朋友们都劝我，劝我放弃，但是我……
　　直到那一天，我听朋友说兰和峰吵架了，我似乎看到了希望，找到一个人在吃饭的峰，他正在一遍又一遍的打电话和兰道歉，看到我，不耐烦的问：“我说过了，我们之间没可能了，你能不能别纠缠我了？”
　　“我就这么让你讨厌么？你忘了我们在一起的日子了么？峰，回到我身边好不好？我肯定比兰好，你知道的。”我低声哀求着，我知道这也许是我最后的机会。
　　“你比兰好？”峰冷笑了一声：“你不如她，和你在一起就像和个木偶在一起一样，时间过了一点感觉都没了。”
　　我真的没想到峰会用这个理由，难道我对他的顺从，让他任意索求一切，这都有错？可是现在，我不想再去争论这些，我拉着峰的胳膊：“求求你了，我真的离不开你，我肯定以后能做的更好，回来，好不好？”
　　他一把甩开了我的手，冷笑着问我：“你离不开我？我看你是想和兰争，才一直纠缠我的吧？”
　　我一愣，心里不禁对自己疑问，我到底是为了什么还在苦苦追求着峰？但是嘴里说着：“你就这么快看我么？峰，我在你眼里就是这样的？”
　　“你不是这样？”峰站了起来往外走，带着厌恶的口气：“你能证明么？”
　　我没有在乎他的口气，一把拉住了他，急切的回答：“我能，我能证明我会比她更适合你，更爱你！”
　　“你能？”峰停下脚步，没有甩开我的手，带着不屑的笑容问我：“那你能做到她不肯做的事情么？”
　　“我能，我能。”我根本没有去考虑，就一口答应下来，我似乎都能想象到峰回到我身边之后兰的脸色。
　　“那，今天晚上大头不在（大头是他室友的外号）如果你晚上愿意脱光了在我宿舍等我回去操你，说不定……”峰恶意的笑着。
　　“这……”这个要求其实峰以前就说过，他说这样更能体现我是他的女人，愿意光溜溜的等他回去操。
　　“不愿意就算了，我也不勉强你。”峰转头作势要离开。
　　“别，我……我……我愿意。”说完，我脸羞的通红，低着头不敢看他。
　　“哎，薇薇，你……”他似乎有点心软，低声叫着我的名字，这时他的手机响了，他拿起手机一看，匆匆和我告别：“就这样吧，我开玩笑的，你别当真，薇薇，你去找个更合适你的，以你的条件，追你的人都排着队的吧。”
　　夜色降临了，我站在了峰宿舍门外。
　　进？不进？我在犹豫着，为一个男人，做到这种地步值得么？可是想到以前的快乐，许久没有得到安慰的身体再渴望着他的再次插入；想到兰鄙视和嘲笑的目光，妒火烧晕了我的头脑。我拿出没有还给峰的钥匙，打开了他们宿舍的门。
　　时间在走，我就这样光着身子坐在峰的房间里，我掩上了房门，这样就算大头突然回来也不会看到我。我就这样坐着，脑海里是过去的回忆，看着峰的床，我似乎看到了我和他在上面翻滚的身影，想到那些，我的下体竟然湿了。
　　我的脸像火烧一样烫，拿出纸巾，擦拭着下体，可是纸巾的摩擦，却让我更加难过，我渴望着峰的爱抚。
　　门，响了，峰熟悉的脚步声走到了客厅，我匆匆整理了下，坐好，低着头，准备等峰进来，却听到了意外的声音。
　　“你就是个坏人，下次再让我看到你和她们勾勾搭搭，对你不客气。”竟然是兰！她怎么来了？难道峰忘了我会来这件事？我突然想到，似乎峰最后说过这只是一个玩笑，是我自作多情，自己过来了！我看着峰的房间，无处可躲，怎么办？
　　峰的讨饶声和兰的娇笑声在打开房门的时候停住了。
　　“啊……”兰一声尖叫。
　　“你说，她是怎么回事？她为什么脱光了在你房间？啊？”兰满脸怒气，质问着峰。
　　“宝贝，别生气，别生气，我也不知道她为什么在我这。”峰手忙脚乱的搂着她，解释着。
　　我看着峰，像看着一个陌生人一样，看着他用对我从来没有用过的柔情安慰着兰，他不知道？呵呵，他竟然说他不知道。
　　“你不知道？你不知道她怎么会脱光了在你房间里？”
　　“这个……我怎么知道，她自己犯贱来的吧，我和她说过不想再见到她的，宝贝，你相信我。”峰转过头来看着我：“你穿上衣服出去吧，谁让你来的，你还要不要脸啊？”
　　兰也附和着：“贱人，脱光了勾引我男人，你发骚啊你？”
　　我犯贱，我发骚，我自嘲的笑笑，我做了这么多，在他眼里，原来我真的不如那个小丫头。可是看着兰的眼光，我真的好恨，恨自己，恨她，恨峰！
　　“贱货，还不滚？”兰大声骂着，一边指使峰：“把她赶走，你还不忍心？你到底要她还是要我？”
　　峰冷着冷走过来，拿上我的衣服扔到了我身上：“快穿，穿完快走。”
　　我一下子站了起来，指着峰，气的说不出话来，浑然没顾着自己是光着身子的。
　　门又响了，伴随着大头那嘶哑的声音：“峰，你小子在不，他们叫你去喝酒呢……喂……额……”声音突然停住了。
　　我抬起头，正迎上了大头的目光。此刻，我才知道为什么他叫大头，顾名思义，头很大，但是眼睛却很小，头发乱糟糟的，大概就1米8左右，但是臃肿的身材却显得不是那么高大，猥琐的眼神，邋遢的着装，难怪找不到女朋友。
　　“你们……这……”大头愣在外面，却没有走开，肆意的看着我。
　　我当时头脑一热，看着峰绝情的面容和兰的眼神，竟然走过去一把搂住了大头，不顾他满身的臭汗和身上刺鼻的体味：“我又不是来找你的，我是来找大头的，我喜欢大头很久了，想来陪他，怎么了？”
　　“贱货，有本事你给她操啊，不害臊。”兰得寸进尺，峰大概也不想看到我这样，拉着兰的手，想让她停止。
　　“你拉我干什么，这贱货脱光了在这，她说不是勾引你，是等大头，那她和大头做爱啊，她证明给我看，她不是来勾引我老公的啊。”
　　“喂喂，你们……”大头有点哭笑不得，手却不规矩的摸上了我的大腿。
　　虽然被大头一摸，我就起了鸡皮疙瘩，但是对兰的嫉妒愤怒让我做出了一个不理智的决定。
　　“谁勾引你老公？他值得我勾引么？大头，我们进去，今天我是你的。”说完我一把拉过大头，走进了他的房间，关上了房门。
　　我一下子瘫坐在大头床上，哭了出来，门外是兰和峰的争论，峰开始的时候还怪兰过分了，可是兰说了两句他就不说了，反而是劝兰别和我一般见识。
　　我心碎了，我真的被那个女人比下去了，我抬起头，正看上大头那猥琐的笑容，我慢慢躺了下去，张开了双腿。
　　“你……”大头声音带着兴奋。
　　“我都不怕，你怕什么？上不上？”我冷冷的问他，流着泪。
　　十分钟后，我一边被大头插着一边问他：“插你室友的前女友是不是特别的爽？”
　　“爽，太爽了，薇薇，你太美了。”大头一边耸动着下身一边笑着。
　　“美么？”心死的关系，让我对这次的性关系并没有太大的反应，而大头虽然肉棒也不小但，估计经验也不多，只是机械的来回抽插着。
　　“你认为我和兰哪个美？”
　　“你美，嘿嘿，你比她好多了，你操起来真舒服。”大头贱笑着。
　　不多时，大头就射了，当然，我让他带上了套子，我默默的坐起，擦干净下体，开始穿衣服，大头则看着我没说话。
　　我穿好衣服，看了大头一眼，走了出去，在客厅，我听到了峰房间里传出的肉体相撞的声音，听到兰大笑着：“你说薇薇那个贱货，被大头操得爽不，你的前女友啊，被你室友在操呢，你不心疼么？”
　　“他妈的大头，亏我还当他是兄弟。”峰用沉闷的声音说：“宝贝，我只爱你呢，管那个骚货干嘛，她天天被别人操都不关我的事。”
　　我的心像被放入绞肉机一样的绞着，曾几何时，里面的女主人是我，可是现在，我却是他们口中的一个贱货，骚货！我回过头，看到大头站在背后，我开口对他说出了一句让我以后后悔不已的话。
　　“大头，以后想做爱打电话给我，我陪你。”
　　大头听到这句话眼睛一亮：“真的？任何时候？”
　　我看了看峰紧闭的房门，听着里面兰那不害臊的呻吟，狠下心来点点头，一句话不说，离开了，背后传来了大头意义不明的淫笑声。
　　我不知道我这样说会有什么后果，我也不想知道，还能如何呢？我都已经和大头做爱了。我脑海里一片空白，只有一个念头在不停的来回闪现：峰，我要让你后悔，我要让你的室友，那个你看不起的男人，操着你的前女友，在你的宿舍里，在你眼皮底下，操着比你现在女友要漂亮的多出色的多的前女友，我要让你被你的室友嘲笑，让你在他面前抬不了头！
　　半夜了，路灯照着孤单的身影，天空中一轮明月，月光洒在整个大地上，唯独洒不到我心里，我，该怎么办？


第04章 大学回忆篇(下)
　　事情过去了快一个月了，大头时不时的打电话骚扰我，但是我再也没接过他电话。我开始躲着峰，我有点后悔当时冲动之下做出的事情。
　　又过了一段时间，学校要举办一个活动，身为美术系的组织委员的我当然要积极参与，紧张的工作让我暂时走出了阴影，但是世事总不是那么如意，老师通知我去联系中文系的学生干部，竟然是兰！
　　想到那次的经历，我几乎不敢去找她，可是自尊心又作祟的告诉我，为什么不敢去见她，她根本比不上我。
　　我去找她，结果却让我揪心，她的同学用不明的眼神看着我，告诉我兰去她男朋友那了。我脸一下子红了，什么啊！有必要这样看我么。去她男朋友那，她凭什么让峰做她男朋友？她哪里比的上我？没看到峰那次看我身体的眼神么，她凭什么和我争？可是，事实却……
　　我在心中把自己和兰来回比较着，越想越是不服气，为什么？凭什么？我一遍遍的问自己，却找不到答案。我往峰的宿舍走去，脑海里却不由的浮现出上次的情景，我被峰的室友，那个大头压在身下，兰隔着一道门，在嘲笑怒骂着我，除了愤怒之外竟一股不明的感觉涌上了心头。我晃了晃脑袋，赶走杂念，还是赶紧找到兰，交代下事情就算了，我不想和她有任何瓜葛了。
　　到了峰宿舍门口，曾经熟悉的门，在我眼里却是那么的陌生，我犹豫着，现在敲门？会是谁来开门呢？兰，峰，还是……
　　“薇薇？”一个沉闷的声音打破了短暂的宁静，是大头！我有点慌乱的转过身，正看到大头穿着球衣，浑身是汗，手上拿着篮球，站在我背后。
　　“你……你好。”我有点不知所措。
　　“怎么今天有空到这里来了？找我的？”大头装作面无表情的问我，但是他不停的在我胸部和大腿之间游走的眼神却出卖了他。
　　“我……我……我来找兰的，学校的活动。”
　　“薇薇，为什么都不接我电话了？上次操的你不舒服么？”大头突然冒出了这句，走上前来，快要靠到我身子了。
　　“你……我……我们上次的事是意外……你……”我有点慌乱，不知道如何回答。
　　“意外？你……”大头顿了下，仿佛明白了什么：“你是在利用我刺激峰的吧？”
　　“不……不是……”
　　“不是？”大头声音变高了点，突然伸出手摸向了我的胸部：“那就是我操的你不爽了哦？”
　　“你……”我躲开大头的手：“你别这样，我们之间不可能的。”
　　大头还想说什么，楼梯传来了有人下楼的声音，他悻悻的横了我一眼，拿出钥匙，打开了门。
　　我解脱了一样冲进了门，却听到了兰带着怒气的声音。
　　“什么？你说什么？你还说那个贱人的身材不错？”
　　“宝贝，宝贝，我就说说，我这不是现在只和你好么？”峰有点无奈的声音响起了。
　　“说？别说说了，就是想也不能，那个骚货，都被你室友操过了，你竟然还和我说起和她做爱的事情，你……气死我了！”
　　“我的好老婆，我就说说而已啊，那个贱货就是个婊子啊，我不会再想着她了。”
　　“哼，那你保证，如果她出现在你面前，不许看她一眼，哪怕她脱光了。”
　　“好好，我保证。”
　　“哪怕她和别人做爱，你也不许看，知道么？”
　　“不看，不看，我只看我的好老婆你，那个贱货哪比得上你啊。”
　　“哼，我知道我身材不如她，你们男人都喜欢身材好的吧，这也叫贱，知道么？”兰的声音里少了点怒气，多了点撒娇的意味。
　　“她再好也比不上老婆你啊。”声音落下，接下来就是兰娇笑的声音。
　　峰，你竟然这么说我？我有点不敢相信，兰到底哪里好了？我有点委屈，有点愤怒，转过头想离开，却碰上了大头那色咪咪的眼神。
　　行，你们说我贱，那我就贱给你们看，我看你兰到底能不能拦住峰看我的目光！
　　我一步走到了大头面前：“你不是想操我么？来吧。”
　　大头猥琐的笑了：“还说不是为了报复峰？”
　　我有点不耐烦的说：“上不上？别说这些有的没的。”
　　大头赶紧一把搂住了我，急色的把嘴凑了上来：“上，当然上。”
　　我被大头搂在了怀里，闻到了他身上那股汗臭，本能的想挣脱开，却被他抱的紧紧的，我想憋住呼吸，但是一会就憋不住了，大大的吸了一口气，却有点习惯了这种男性的气味。
　　大头根本没问我，直接把我推倒在客厅的沙发上，开始拉扯我的衣服。
　　“小骚货，上次太紧张了，都没什么感觉，这次一定要操个够。”他说着粗鲁的话，手大力的捏搓着我的乳房。
　　我被他的力度捏的皱了皱眉头，想开口阻止，耳朵里却听到了兰的娇喘，出口的话变成了这样。
　　“我的胸部大么？和兰比如何？”
　　“什么胸部啊，是奶子吧，兰的可没你这么大，我上次回来的时候不小心看到的，她比你小很多呢。”大头说完，嘴也凑到了我乳房上。
　　大头的恭维让我感到对兰的优越，长期没有做爱的身体，自然的体现出了需求。
　　“骚薇薇，你下面很湿了呢。”大头把手摸进了我的私处，再拿出来已经是湿漉漉的了。
　　“插我，快点。”我这时候已经有点迷糊了，只想有个东西能插入下体，填补那许久没有填充过的空虚感。
　　大头却邪恶的凑到我耳边：“要不要你叫大声点，让他们出来看看你的贱样么？上次光是让他们听到你叫，你的小穴就收缩的很厉害了哦。”
　　有这种事么？我根本没去注意，但是此刻的我，却犹豫了，让峰看到这个样子的我，我们之间就要彻底完了吧？
　　“啊……”大头突然插了进来，我差点叫出来，赶紧用手捂住了自己的嘴。
　　“骚货，你拉我在这里做，不就是想被他们看到么？捂着嘴干嘛？”大头嘴里说着，身下的动作却没有停。
　　“唔……唔……”我低声呻吟着，唯一一丝的清明，让我还在思考，该不该让峰看到这样的我。
　　也许，应该就这样悄悄的做完，就当满足一下大头的欲望，满足一下我许久没有做爱的身体，就结束了吧？我这样想着。
　　“老公，我出去上下洗手间，等我哦……”兰的声音传了出来。
　　洗手间！我还没反应过来，门打开了！
　　“你们……原来是你个贱货？妈的，发骚了啊？你他妈怎么不出去卖啊，在这做爱，要不要脸啊？”兰看清了我的脸，大声骂道。
　　“怎么？”峰的声音传了过来，头也伸出来，看到了我和大头做爱的情景，一下子愣住了，眼神带着怪异，停留在我赤裸的身上。
　　“操，妈的，你怎么不去大街上勾引男人？这么大的奶子，很多男人想摸的吧？婊子，你他妈就是个妓女，公共厕所，是不是全校男生都上过你你才爽？到大街上操你你更爽吧？妈的，在客厅做爱，恶不恶心啊？”兰还在继续骂。
　　我听着兰的骂声，听出了她的嫉妒，甚至有的高兴，再听着她羞辱的话语，下体却有了一种异样的感觉，脑海里甚至浮现出了大头把我拉在大街上，当着外人的面操着我，而兰在一边骂着我。
　　我被自己的念头吓了一跳，甩甩头抛开这些让我不知所措的念头，看到了峰的眼神，他正用我久违的那种带着色色的眼神目不转睛的看着我的身体！
　　兰看到了我的视线，回头看到了峰的眼神，我有点得意的看到她的脸色变幻了几下，一把把峰拉进了房间，狠狠的关上了门。
　　“妈的，你还看？那个贱货就这么耐看？你看看你的眼神。”兰在门后愤怒的大声骂着，我听出了她的嫉妒。
　　“看看而已，别这么生气啊，就当看A片啊。”峰辩解着。
　　看A片，我心里突然起了一阵悲哀，我在峰心里的形象，就剩这样了么？不过兰的嫉妒的话语，让我升起了另类的快感和满足。
　　“就不许你看她，有什么好看的？婊子一个。”
　　大头淫笑着凑到我耳边：“贱薇薇，刚才他们看你的时候，特别是兰骂你的时候，你下面夹得我好爽啊。”
　　“去你的……”我自己都没发觉，我竟然带上了撒娇的口气。
　　兰和峰还在吵着，我听着兰的骂声，突然动起了一个念头：好，你不许峰看我，我偏要诱惑他，让你看看我对峰的诱惑力！
　　我开始大声的呻吟起来，四肢也绕上了大头的身体，大头被我的配合和淫叫声刺激的更硬了，我这时才发觉，大头的肉棒也是很出色的。
　　我肆意的扭动下身，配合大头的抽插，大声呻吟着。
　　房间里静了一下，过了一会，房门再次打开，出来了是气的满脸通红的兰。
　　“骚货！贱货！婊子！你要不要脸，叫那么大声？”兰骂着，接着又回头看了看伸出头看我的峰：“你就知道看她，这个骚货！”
　　“婊子，你怎么不再叫高点？让大家都来看看？啊？是不是看的你很爽？”
　　兰骂着，突然走上前来，掐住了我的乳头。
　　“骚货，你乳头这么硬，是不是被我骂的很爽？你犯贱是不是？啊？骚货？吐……”
　　兰竟然往我脸上吐了一口唾沫，我既愤怒又惊恐，愤怒她对我的羞辱，惊恐这种羞辱的感觉竟然化成了快感，带来了我的高潮！
　　“啊……啊……啊……”我大声呻吟着，迎来了今天第一次高潮！那么的猛烈，那么的充实，从来没有过的满足感，充满了我全身。
　　“婊子！你！”兰看到我这样，再回头看看峰那色迷迷的眼神，气的有点发抖。
　　我迷离的目光在兰和峰之间游走着，看到峰的眼神和兰扭曲的脸，我甚至有点得意，有点自豪，你兰在怎么和峰好，你都不许他看我，可是现在他还不是在看我，看着我的裸体，还用这种眼神看着！生气吧，愤怒吧，你羞辱我又如何，至少，我赢了这一场。
　　现在回想起来，那时候的感觉也许还有那么一种刺激，被同性羞辱的刺激，导致了我之后的性格，可是那时我只是单纯的认为，我是出于报复得逞才会那么的舒畅。
　　兰看到我嘴角的一丝笑意，再顺着我的目光看向峰，目光在我们两个之间来回看了几下，突然迈开步子向大门走了过去，一把拉开了门，听到门的响声，屋里的三个人同时转过头看向了那边。
　　我惊恐的发现，兰竟然打开了大门，外面空荡荡的走廊，任凭谁从转角处走过都可以直接看到沙发上的我，和压在我身上的大头。
　　“不要！关门，关门！”我大声叫了出来。
　　“骚货，贱货，婊子，你不是喜欢被看么？给我们看你被操的样子你不是很爽么？哈哈哈哈，那让外面人也看看你这个骚婊子么，说不定是个男的，也会进来一起操你了啊。”兰站在门口大声笑着，羞辱着我。
　　“你……”我看着兰的面孔，说不出话来，再看看门外的走廊，只能用哀求的眼光看向了大头：“大头，你去把门……啊……啊……别……啊……”
　　大头竟然对着我邪笑了一下，继续快速抽插起来，他一边动一边凑到我耳边问：“骚薇薇，刚高潮过了小穴还这么紧，是不是门开着你更舒服？”
　　“你……啊……去关门，别……别这样……啊……啊……”我想推开大头，可是刚刚高潮过的身体，根本使不出力量，我把目光看向了峰，却见峰的目光盯着我和大头相连的地方，就那样，目不转睛的看着。
　　是么？这样你才会看我？这样的话，你会不顾兰，只看着我？我笑了，目光扫过兰那有点扭曲的面容，心里大声笑着，畅快的感觉，甚至无视了那打开的屋门：你兰再怎样不许，再怎么威胁，峰不是也还看着我么？你看到了么，峰的眼神，你能拉走他么！
　　大头的动作还在继续，兰看着我们，说不出话来，也许她没想到，打开了屋门，我们竟然还在继续着，她想象的我哀求她的画面并没有出现。
　　兰的怒气到了顶点，我看到她的脸涨得通红，张开嘴，正要说什么的时候，转角处，一阵清晰的踏着高跟鞋的脚步声不紧不慢的由远处慢慢的靠近了。
　　兰的脸上立即现出了笑意：“哈，婊子，有人过来了，就让别人看看你这个婊子到底有多骚吧，哈哈哈哈，说不定明天所有男生都来找你想试试你骚穴的滋味了啊。”
　　脚步声慢慢接近，大头的肉棒在我的小穴里剧烈的跳动起来，也许这突如其来的状况让他更刺激，在外人眼中操着我这么一个美女，他根本不会损失什么！
　　可是，我，我怎么办！我挣扎起来，我不想求兰，我只能把求助的目光看向了峰。
　　峰的嘴角抽了抽，没有动作。
　　我无助的看向走廊，那里，脚步声渐渐的接近了，那个人，很快就要在转角出现了！
　　“啊……骚薇薇，你的小穴夹的好紧了啊，是不是马上要被别人看到了，感觉很舒服？”大头在我耳边低声说着。
　　大头的话，让我羞的无地自容，更羞的是我竟然真的感到了刺激，随着脚步声的靠近，我的小穴收缩的更厉害了，羞耻，害怕，刺激的心情同时涌了过来。
　　“啊……唔……”我一把捂住了自己的嘴，转角处，一个高挑的女人，低着头看着手中的杂志，出现在了我眼前。
　　不要抬头，不要抬头，门，门，求求你们，关上门！心里这样呐喊着，我却不敢叫出来，大头的动作也慢慢减缓，仿佛也在怕过大的声音让那个女人注意到这边。不过就算这样，女人抬头也是迟早的事情。
　　突然，兰看向我，露出了一丝笑容，我本能的感觉不对，果然，兰张开嘴，问：“你们在干嘛啊？”
　　我脑子里轰的一声，完了，这下怎么办！下体却不受控制的收缩着，大头配合的捅了几下，被发现的刺激竟让我几乎快要达到了第二次高潮！
　　峰一个箭步冲了过去关上了门，低声拉过兰：“你疯了？”
　　门关上了，我的心一下子放了下来，大头也重新加快了速度，这一次高潮来得这么猛烈，猛烈到我自己都不敢相信，我自己竟然在这种情况下这么快的达到了第二次高潮！
　　大头猛的抽插了几下，拔出肉棒，射在了我的大腿上，高潮刚过的我，甚至没有去遮掩任何地方，只是用迷茫的眼神看着从房间里伸出头，正盯着我的峰，看着他眼里的色欲，听着兰低声的骂声，羞愧中却带着无比的满足。
　　此刻的我，再也没了报复的心理，脑海里是峰色迷迷的眼神和最后那带点怜惜和鄙视的眼神，还有兰那被愤怒和嫉妒给扭曲了的面容。
　　我问自己，我达到目的了么？我不知道。我只知道，这两次的高潮，比平时来的更强烈。


外篇一
　　我大学毕业后来到了H市工作，经过朋友介绍，认识了现在的老婆薇薇，她是一名高中的美术老师，姣好的面容，披肩发，白皙的皮肤，高耸的胸部，纤细的腰肢，修长的双腿，无一不让她成为男人眼中的焦点，更令我难忘的是她那微带柔弱却隐隐显出一种高贵的知书达理的气质，让我一下子迷上了她。
　　在朋友的有意撮合和我不懈的追求下，薇薇很快就成为了我的新娘。
　　转眼间，我和薇薇已经结婚快一年了，一年里，我们的感情与日俱增，在外人看来，我们就是非常幸福的一对，但是最近我繁忙的工作让我忽略了薇薇的感受，每天下班回来就累的很快睡着，从而导致了一些不可挽回的事情。
　　那个周末的晚上，薇薇出去逛街刚回来，我想起许久没有和薇薇做爱了，想起她平时晚上甚至会主动来挑逗我，我却因为疲惫而推辞了，于是想好好的爱她一下，谁知道她却说身体不适，本来我并没多想，可是半夜去卫生间，走到卫生间门口，感觉拖鞋底下貌似有水一样，有点滑滑的感觉，低下头看了看，有几块被拖鞋底弄黑的地面，奇怪，水的话，都洗完澡这么久了，还没干么。
　　我打开灯一看，竟然在黑色污渍的旁边又发现了几滴白色的粘稠液体，我用手指摸了摸，很黏，凑到鼻下一闻，没错，真是精液的气味，我的心猛的一沉，这里怎么会有精液？难道……不对，我整天都在家的，没有人来过啊，薇薇也不像会出轨的人啊。可是……想了半天，没想通，我擦干净地上的液体，把这件事埋到了心里，但是开始暗地里观察薇薇的行为。
　　很快我就发现了一个问题，最近薇薇从学校回来似乎都是很劳累的样子，虽然也有过几次性爱，但是都不是那么热心了，不像以前那样缠着我不肯松手的。
　　她一个美术老师，能有多少课，怎么会那么累？莫非她和哪个老师？我猜测着，可是那些精液又是怎么回事？难道是我认错了？那些只不过是一些普通的液体？
　　只是我疑神疑鬼？但是我怎么可能认错呢？
　　心里的疙瘩一直解不开，直到那天下午，公司要我晚上动身去外地，后天才能回来，我打薇薇电话没打通，正好去另一家公司办理手续的时候路过了薇薇学校，想起心中的怀疑，于是我进去想找薇薇，一边是告诉她我出差的事，一边看看能不能从熟识的老师嘴里知道些什么。
　　像往常一样，我直接去了她办公室找她，她不在，只有其他几个美术老师。
　　薇薇说她们学校换了一批美术老师，我看了看，基本都是新面孔。
　　“小莉，好久不见啊，今天没课么？”以前和小莉几个一起吃过饭，我和她算是比较熟的了。
　　“哟，徐哥，今天怎么有空过来了，不会是来看我的吧？”小莉看到我，立即笑着迎上来，打趣道，不过她的脸色很快变了一下，拉住我的袖子想往外走。
　　我有点奇怪的看着她，至于么，我又不是魔鬼，脸色变这么难看干嘛。
　　“喂喂，你拉着我干嘛，我来找薇薇，她不在么？”我一边顺着她拉扯的方向走，一边笑着问她。
　　小莉顿了一下，然后继续拉着我想出去，后面的一个女老师问道：“你找薇薇，你是？”
　　我站住脚，回头看了看问话的女老师，看样子是新来的，我笑着回她：“你好，我是薇薇的老公，你叫我小徐就好了。”
　　“哦……”女老师拉长了音调，露出了一丝诡异的笑容，看向了其他几个老师。
　　几个坐的较远的都开始低声不知道说些什么，不时的看着我笑着。
　　我有点纳闷，这是怎么回事，但想到了这几天一直憋在心里的事情，难道薇薇真的在学校和哪个男老师好上了？她们都知道了？
　　小莉拉扯着我到了门外：“徐哥，薇薇和朋友出去逛街了，你有什么事情，打电话给她或者我帮你转告吧。”
　　“哦……哦……没什么大事，就是今天晚上我得出差，后天才能回来，打她电话没人接，我正好路过，就进来看看她的。”
　　“哦，那这样吧，我看到她我告诉她，你先回去吧。”
　　这个小莉，怎么有点像躲着我的样子，我试探着问：“小莉，薇薇和谁去逛街了？”
　　“啊！”小莉愣了下，反应过来：“和一个老同学吧，我不清楚。”
　　老同学？是老同学你会这样急着拉我出来，看你们办公室那群女人的神情都能看出有不对劲的。可是我又不好直接问出口，万一是我多心了，不是惹人笑话么。
　　“行吧，那我先回去了，你去忙吧。”我告别了小莉，转过墙角，看她回了办公室，立即绕到她们办公室的窗外，直觉告诉我，她们肯定会说些什么的。
　　当我到她们窗外的时候只听到笑声一片，刚才那个问我的女老师说着：“哈哈哈哈，你们也太过分了，人家老公在这，你们就谈起来了，小心被他发现了什么。”
　　“怕什么，她自己不要脸，骚货一个，还怕被她老公知道啊。”一个女声笑着说。
　　“就是，那个骚货，我们刚来的时候还装清纯，谁知道，哈哈哈！”
　　“你不知道，上次我看到她就在教室里面……”声音低了下去，伴随着几声惊讶的吸气声。
　　“不是吧，这么下贱？”一个女老师有点吃惊的问。
　　“这有啥，你们刚来，很多事你们不知道，就这点事算什么。”这个声音我知道，是那个王老师，老女人一个，薇薇当初还和她竞争过学校某个活动的评委的位子。
　　我有点窝火的想，这个女人，嘴里肯定没什么好话，不过听她口气好像知道很多事情一样。
　　“啊？来来，王姐，说说看，我们还真不知道，看到她做的那些下贱的事，她好意思做，我们可不好意思问别人她之前的情况呢。”几个好奇的声音叽叽喳喳的问道。
　　“有啥不好意思的，除了你们新来的，其他谁不知道啊，小莉也知道呢，她本来和薇薇玩的很好呢。”王老师笑着说。
　　“谁知道她是个贱货，早知道她是这个样子，当初我都不理会她的，丢脸，贱货。”竟然是小莉的声音，声音中带着无限的鄙视。
　　到底薇薇做了什么？我甚至带上了一丝好奇，让和她如亲姐妹一样的小莉这样说她，事情一定很不平常吧。此刻的我，只顾着想事情的真相，根本没察觉，这些话里其实已经不仅仅传达出薇薇出轨这个事实了。
　　“她啊，哎，我都有点不好意思说出口。”
　　“王姐，说么，说么，这就我们，有啥不好意思的，让我们也听听那贱货做的贱事啊。”
　　“行，告诉你们，反正也不是什么秘密，我跟你们说啊，学校里很多人操过那个骚货呢。”
　　“不是吧！学生？”
　　“就是学生啊，她啊，可是学校里的……里的……那个啥……”王老师犹豫着，倒是小莉接口了：“啥那啥，不就是母狗么，只知道交配的母狗一只。”
　　“对，哈哈，还是小莉爽快。”王老师笑着，装作神秘的问：“你们有谁今天早上看到那个骚货薇薇了么。”
　　“是耶，今天早上没看到啊，她老公过来找她，看来她不在家啊。”
　　“我知道我知道，我从别人那听说了一点，是不是……在篮球馆？”
　　篮球馆？薇薇在篮球馆干嘛？听她的口气好像薇薇经常去篮球馆一样，不过下来王老师的话解释了我的疑问。“哟，你也知道她经常去篮球馆的事啊，她在那的时间可不少，不过今天可不是哦……”王老师故意拖长了音调，引来一片好奇的追问声。
　　“哎哎哎，大白天的，别谈论这些恶心的事情了。”小莉有点厌烦的说着。
　　“那总得告诉我们她早上干嘛去了啊。”
　　“有啥好知道的，不就是去被操了么。”小莉冷冷的回了一句。
　　“你们发现没有，每天公共课都会有男生缺席啊。”
　　“啊？逃课不是很正常么？”
　　“这你们就不知道了吧，逃课是正常的，不过我们这可不一样，你看哪个宿舍今天都没到，薇薇又不在，他们就是在……下面就不说了，你们知道了吧。”
　　“小莉，这有啥不高兴的，她自己下贱，你以前又不知道，就当没认识过她呗。”王老师阴阳怪气的安慰了她一句，继续说：“行了行了，不说这个了，小美，你男朋友那事如何了，你妈同意了么？”
　　“啊呀，怎么扯到我身上了。”她们笑着改变了话题。
　　一个宿舍的男生？逃课？和薇薇有什么关系？这个老女人，还有小莉也是，到底薇薇做了啥，让她们这样说她。我正疑惑着，突然肚子痛了起来，糟糕，估计是中午吃完大餐之后一瓶冰可乐下去弄坏了肠胃，我紧走几步，进了厕所，钻进了最里面的一个格子里，关上了门。
　　解决好了生理问题，冲水，拉好裤子，刚想拉开门，突然听到下课的学生进来了，两个男生在说着话。
　　“喂，那个薇薇老师，是我们班的美术老师？长的真不错呢。”一个男生说着。
　　薇薇！我老婆？我缩回手，想听听他们说什么，另一个男生说话了：“长的不错？你还真搞笑啊。”
　　“啊？什么？为啥搞笑了？难道长的不好看么？”开头的男生反驳着：“我在原来的学校，里面的女老师可没这么漂亮的。”
　　“对哦，王祥你昨天刚转过来，有些事情你不知道呢。”第二个男生笑了。
　　“啊？什么事情？关于啥的？”第一个男生，也就是王祥好奇的问：“关于啥的？你干嘛呢？”
　　我把脚踩到马桶上蹲着，直觉告诉我，外面的人在从门缝下面看有没有人。
　　“没人，来来，我告诉你个猛料。”第二个男生奸笑着。
　　“得，你个孙伟，别买关子了，快说呗。”
　　“就是关于你嘴里那个薇薇老师的，她啊，是只母狗啊。”
　　“母狗？什么意思？”
　　母狗？他竟然说薇薇是母狗？我差点就气的发出声来，我那刚结婚一年的清纯的薇薇竟然被同事叫做骚货，学生叫做母狗，这到底怎么回事？
　　“切，这个都不懂，就是男人的母狗啊，黄片里的，被操的，懂了没？”
　　“不是吧？那么清纯，怎么可能？”王祥有点不相信的问。
　　被操？我脑海里浮现出了卫生间门口的那几滴液体。
　　“得，你还别不信，她是全校的公共母狗，很多男生都操过她的，有几次她都直接在男生宿舍过通宵的，一个宿舍一个宿舍的送过去被操。”孙伟笑着说。
　　通宵？我记起前几次薇薇确实和我说过学校要办什么什么事要连夜赶工作，睡在学校教室宿舍的事情。难道……
　　“假的吧……”
　　“假的？切，我有必要骗你么，你看我今天早上来上课了没。”孙伟猥琐的笑了。
　　“对哦，你早上干嘛的，没来上课。不过，这和薇薇老师有关么？”王祥奇怪的问。
　　“还叫她老师啊，我跟你说，现在我们学校可没人当她是老师呢，她就是条母狗，挨操的母狗。”
　　孙伟的得意的笑声响了起来：“嘿嘿嘿，我告诉你吧，今天早上我刚操过薇薇那个骚货呢。”
　　“不是吧？”
　　“骗你干嘛，我们一个宿舍都没来上课你看到的吧。薇薇那个贱货，每天都是这样，早上到学校，然后去男生宿舍，给男生们操呢。”
　　“每天一个宿舍，轮着来，过阵子就要到你们宿舍了。你真的感受一下那个骚货的骚劲，绝对的母狗一条啊。今天早上她到了我们宿舍，脱光了爬进来的，一进来就把头伸到我们被子里面帮我们含肉棒，这是说早安的方式，哈哈。”
　　“不会吧？这么贱。你们宿舍那个陈伟那么不爱干净，她也帮他舔么？”
　　“不爱干净？我告诉你，轮到那个宿舍的时候，那个宿舍额人都提前几天不洗澡的，就等那个骚货来帮忙用嘴洗肉棒。据说那个陈伟啊，尿完不甩干净，打完飞机也不洗，就等那个骚货来舔，你没看到骚货舔的时候的那个表情，第一次陈伟自己不好意思了，说去洗一下，这骚货含着不肯放呢。”
　　“妈的，贱货，亏我还对她第一印象那么好。”
　　“哈，别说你了，这骚货出了学校，谁不认为是个清纯玉女啊，据说她老公疼死她了，不过，不知道她老公看到她那贱样，会不会还这么对她，哈哈哈。”
　　“继续继续，你们早上怎么玩她的？”
　　“妈的，你个猪，现在说这个，害我一想就硬了，让我怎么尿尿啊，靠。”
　　孙伟骂着。
　　“我不也硬了，快说快说，过会再尿呗。”王祥催促着。
　　“行，就告诉你，不过你自己过几天也能体验了么。那个骚货早上来了帮我们舔干净肉棒弄醒我们以后，我们让她跪到卫生间，我们早上尿完尿，也让她清洁，哈哈，那个骚货最开始还不肯，不过打了她几耳光，就乖乖听话了。”
　　“打？打她？”
　　“有啥好奇的，那骚货越被打越犯贱。我们早上让她含着肉棒，一边打她屁股一边扇她奶子，她都能到一次高潮的。”
　　“然后我们就在宿舍里开始操她，一边操还一边要她学狗叫，那个爽啊，那么美的女人，还是别人老婆，一边被我们操一边学狗叫，轮到你的时候你一定得试试。最后那骚货还求我们一边操一边打她屁股，我们当然得满足那母狗，过会上课你看，她肯定不敢坐下来，屁股上午都被我们打得通红了。”
　　“这个骚货，轮到我一定好好操她一次。”王祥期待的声音带着一丝急色。
　　“你也别心急，操她的机会多的很，那次，德少知道吧，对，就那个，他女朋友王玥，那次给薇薇这骚货带上了狗链，牵着她散步，据说还是薇薇这贱人自己说狗不要穿衣服，于是就光着身子在学校里到处爬，见到人就学狗叫，亲别人鞋子，对着人摇屁股，那些女生看到了都拍打她的屁股，在看到男生还要她她去求男生操她，她都照做了，男生就一边操一边打她屁股和奶子，转了几圈下来，那母狗的骚奶子和屁股上都是通红一片，笑死人了，估计之后她几天没敢给她老公看自己的身子吧。”
　　德少我倒是听过，貌似家里权大势大，没想到竟然能左右学校里的动向。我也回忆起貌似确实有这么几天薇薇说身体不适，不让我碰她，偶尔坐下的时候，脸上也表现出痛的表情，难道就是男生所说的这个情况？
　　“不过，老师们不管么？”王祥有点好奇的问。
　　“老师？校长都是德少家的人，何况王玥的老爸还是学校的大股东，早就下了封口令了，哈哈，这骚货在学校里就是条公用母狗。还有那次，我们上体育课的时候，那骚货从操场外路过，王玥和几个女生打赌，说那母狗敢在这么多人面前学狗样，女生们不信，她就拿出哨子吹了一下，那贱人立即当着操场上几个上课的班的学生和老师的面，走到王玥面前，脱光了衣服在地上学狗爬，学狗叫，据说这是他们之间的暗号，听到哨子就要立即变成母狗的样子。行了行了，不说了，赶紧尿尿，要上课了，过会下午不是有她的课么，到时候你自己看，王玥那群人可不会放弃任何羞辱她的机会的。”
　　脚步声渐渐远去，孙伟猥琐的笑声却还在回响着，薇薇早上去送给他们操？
　　我有点不敢相信，可是结合刚才王老师的说法，却又是那么真实，难道！还有，课？自己看？到底什么意思？就算薇薇去男生宿舍……不……她肯定是被逼的，我的薇薇怎么可能……但是，他们又想在课堂上干嘛？听他的语气……而且小莉不是说薇薇去逛街了么？我下了一个决定，一定要去看看到底是怎么回事。我躲在里面直到上课铃响了，外面安静下来后，我从外面绕到了薇薇带的班级，我躲在角落，正好能透过窗户看到教室里的情景。
　　眼前的情景，让我心里安定了不少，薇薇正衣着整齐的站在讲台上讲课，该死的学生，估计在意淫吧，下次听到他们这么说肯定不放过他们。我这样想着，却有意让自己忘记了老师们的谈话，一厢情愿的认为薇薇是在被他们丑化着。
　　我自嘲的笑了笑，竟然为了学生的几句话躲在厕所到现在，太浪费时间了，早就该知道他们是吃不到葡萄说葡萄酸那种心理了。
　　我转头离开了教学楼，刚迈出教学楼的走道，却听到里面传来一声清脆的哨子声，哪个学生，这么顽皮，别人上课他吹哨子。我正想感慨现在学生的素质，突然想起了孙伟的话：“王玥和几个女生打赌，说那母狗敢在这么多人面前学狗样，女生们不信，她就拿出哨子吹了一下，那贱人立即当着操场上几个上课的班的学生和老师的面，走到王玥面前，脱光了衣服在地上学狗爬，学狗叫，据说这是他们之间的暗号，听到哨子就要立即变成母狗的样子。”难道？我立即转身，快步走到了刚才观察的位子，发现了无比淫荡，却让我心碎的一幕。
　　薇薇，我的妻子薇薇，竟然光着身子站在一个女生面前，那个女生正伸手拉扯着她的乳头，还不时打薇薇一个耳光，薇薇却还是对着她谄媚的笑着。
　　在薇薇背后，一个男生手在她屁股上拍打着，每一下拍打，都可以看到薇薇的屁股上的肉抖动一下！
　　一会，薇薇走到了一个男生面前，蹲了下去，我大着胆子走到教室后门处，想从门口的小窗子看看薇薇到底在干嘛，是不是真的在……
　　我只憋了一眼，就有点不想在看下去了，她竟然真的在全班学生面前，帮一个男生口交！
　　我的妻子，我的薇薇，竟然！我有点恍惚，却听到教室里一个女生大声笑着说：“骚货，你是老师啊，别光顾着舔肉棒了，也继续给我们讲课啊。”
　　“就是，就是啊。”一片嘲笑和附和声。
　　“啪！”一声清脆的耳光声，一个男生骂道：“只叫你讲课，让你站起来了么？”
　　“唔……油画……唔……啊……油画是……是用快干性植物油调和颜料……唔……”薇薇的声音响起来了，伴随着怪异的声音。
　　我凑过去再看了一眼，薇薇她竟然脱光了跪在地上，一只手拿着书，一只手抓住了那个男生的肉棒，一边舔弄着一边读着书，背后一个女生直接把鞋踩在了她的背上，一个男生蹲在那里，手在薇薇的双腿之间。
　　天啊，这……这还是我老婆么？
　　一个女生笑着说：“骚货，你看，王祥同学刚转过来，不如我们几个去你家HAPPY一下吧，如何？”
　　“不要，我老公……”薇薇抬起头，惊慌失措的说道。
　　“舔你的肉棒去。”背上的脚一下子踩到了薇薇头上，把她的头踩进了男生的双腿之间。
　　“怕什么，找个他不在家的时候不就行了。刚我去你们办公室，听说你老公要出差啊，就明天下午五点吧，你在家乖乖等着。哈哈哈哈。”
　　什么？消息传的这么快？这才多久，连学生都知道我出差的事情了？这些学生和老师……天啊，薇薇难道真的像那个孙伟所说的，在学校是一条公共母狗了么？
　　教室里的淫戏还在继续，我却无可奈何，冲进去？那我和薇薇的脸就真的丢光了，传出去我也没脸见人了，可是……这时我的手机响了，还好我调的震动，我悄悄走远，接了电话，竟然是老板的电话，要我现在收拾一下就过去，回头看了看薇薇教室的方向，我犹豫了很久，最后还是定了定心神，离开了，现在也没办法，在这里耗着耽误了工作，我在薇薇和家人面前怎么交代？明天，明天我早点赶回来，提前把她叫出去，不让那些孩子见到她，和她好好谈一谈吧。
　　第二天，我和同行的人请了个假，中午就驾车往回赶，谁知道好死不死，高速公路上出了一个重大车祸，一量油车因为司机醉酒，自己撞到了护栏上，万幸的是油虽然漏了出来，却没有爆炸，不幸的是那一段路被封锁了，我只能回头，从城镇小路往回赶了。
　　我心急如焚，昨天不作为，今天终于出祸事了，薇薇此刻……我不敢多想，只能加快速度往回赶。赶到家门口，正好看到拐角处一群年轻人离开的背影，有几个人是我认识的，薇薇班上的学生！
　　我匆忙停好车，拿出钥匙，打开家门，冲了进去，正好看到了一脸高潮后茫然的薇薇正用面纸擦拭着身上满满的白色液体！
　　“你……老公……我……”薇薇一下子愣在了原地，突然“哇”一声哭了出来，冲进了卫生间。很快，水声响了起来，伴杂着薇薇的哭声。
　　我有点发晕的瘫坐到了沙发里，发现沙发旁的茶几上放着一个DV，我颤抖着拿起DV，走到自己房间，把DV连上了电脑，看着里面一个最新的，就是今天的文件，打开了。


外篇二
　　我静静的坐在电脑桌前，我不知道自己怎么能这么冷静，听着卫生间传来的水声和哭声，我的脑海里竟浮不起任何一丝去责骂薇薇的念头，前天在学校里的所见所闻，今天亲眼看到薇薇明显被摧残过的身体和她在擦拭从她私处流出的属于别的男人的肮脏液体，我开始确实有点愤怒，可是看到刚才薇薇那恐慌却又似乎带点后悔的神情，我的愤怒变成了迷茫，为什么要这样？
　　我坐在桌子前面，脑海里却不由自主的浮现出刚才薇薇的样子，想起之前在网上看到的和一直瞒着薇薇偷偷的看上瘾的那些被凌辱的人妻和凌辱女友、妻子的小说，我也曾问过自己，我能接受那样的老婆么？我能把自己的老婆奉献出去么？当时我不知道，但此时我似乎隐约有点兴奋，我摇了摇头，怎么可能兴奋？
　　她是我老婆啊！我在心里暗骂自己变态，看到自己的老婆这样竟然会有快感，但是，自己的感觉自己知道，我的小弟弟已经站了起来，那独有的刺激的感觉充斥在下体，我犹豫着，我努力去克制自己，想把鼠标移向开始菜单，完成关机的操作，可是我握着鼠标的右手却让鼠标停在了第一个视频文件上，食指，轻轻的颤抖了两下，打开了那个视频文件。
　　抖动的画面，出现在了播放器中央，我有点奇怪的看到了一个大门，然后画面移动着，拍摄到了一个门牌“XX路308号”。这……这竟然是我家大门，我说怎么这么熟悉，可是，他们在视频里竟然连这些都拍下来了！如果流露出去的话，天啊！
　　这是视频里传出了一个女生的声音：“地址拍下来了，小玥，这下网上的那些家伙不能说我们是找的妓女来玩了的吧！哈哈。”
　　“去，那些傻逼，把她比作妓女，这骚逼比妓女都贱多了，妓女怎么做的到她那样。”这个声音应该是小玥的，话音里带着鄙视。
　　“哈哈哈哈哈，那是，这骚逼哪里能当妓女啊，当只妓狗都便宜她。”先前的女生说着，画面在转动，把我家门口的一切都如实呈现在播放器里。
　　“行了，孙菲姐，拍够了没啊。快敲门敲门，玩到现在都还没吃饭呢，饿死了。”小玥的声音催促着。
　　玩到现在？他们到底什么时候来的？想想他们还是学生，就算是玩弄薇薇，一个小时也是够了的吧，我猜测着，这样算来的话估计他们是中午玩到了是四点左右，昨天我听到是五点，看来今天他们改变了主意，这么早就过来了，这才导致我赶回来的时候他们刚好离开。
　　门很快被敲开了，薇薇略带疲倦的面容出现在了画面里。
　　“你们……”薇薇看到门外的人，神色突然变的有点慌乱：“你们不是说五点的么？这……这才中午。”
　　镜头上下移动了几下，我不禁有点自豪，薇薇的身材是那么的出色，即使是穿着一件连衣睡裙，都能隐约看出她傲人的身材，自豪过后，我是深深的心痛，这样的薇薇，已经不独属于我了！不过，中午？怎么可能？中午来了，他们刚才刚走？
　　“烦什么啊？什么中午的五点的，反正你老公也不在家，怕什么，快让我们进去，拦这怕邻居看不到啊？”孙菲说着。
　　“哈哈，我估计这骚货巴不得被邻居看到吧？说不定，她一直幻想被邻居也知道她是条骚母狗吧。”一个男生的声音，笑着说。
　　薇薇的脸一下子涨的通红：“我没有那么想，你们……怎么还带了DV？”
　　“怕啥，就拍了我们自己看看，你到底让不让我们进来？”孙菲不耐烦了。
　　薇薇脸红的要滴出水来，侧过身子，想让他们进去。我却从视频里看到一只手狠狠的扇了过来。
　　“啪！”一声清脆的声音，薇薇的左边脸颊已然留下了一道红手印。
　　“贱货，你也敢自称我？”一个清脆的女生的声音带着怒气的问道。
　　“我……”薇薇有点委屈的捂住了左脸，正想说着什么，却冷不丁又是一耳光，这次打到了她的右脸。
　　“还我？不打你你不爽是不是？还有，昨天和你说的，该怎么请我们进你家里的？全忘了规矩了是不是？”小玥继续骂着。
　　“小玥，和母狗动啥气，气着自己不划算啊。”孙菲笑着对小玥说，然后语气一变，恶狠狠的问：“贱货，还愣着干嘛，还想被打？”后面一句却是转向了薇薇。
　　令我吃惊的一幕出现了，薇薇竟然低下头，都没观察门外会不会有邻居，就直接脱掉了身上的连衣裙，然后摘下胸罩，脱下了内裤，趴到了地上，镜头随着薇薇的头移了下去，薇薇竟然把嘴唇贴到了镜头里的一只黑色高跟鞋的鞋面上。
　　“母狗……薇薇，请主人们进来。”薇薇的声音很细，但是还是被真实的记录了下来。
　　“进来？进哪啊？进去干嘛啊？”一个男生笑着问。
　　“进……进母狗薇薇和薇薇老公的爱的小屋，在里面……在里面……”薇薇结巴着，说不下去了。
　　“在里面干嘛？快点说哦，不然会有邻居经过的哦。”
　　薇薇的头低着，看不到她的表情，只能听到她说：“到里面，在母狗和母狗老公的家里操母狗，调教母狗……求主人们进去吧。”
　　他们？我有点哭笑不得，竟然要薇薇亲口强调是薇薇和我的屋子，看来不仅仅是薇薇的美貌和对性的好奇让他们有凌辱她的欲望，薇薇身为人妻的身份，估计也是他们乐此不疲的玩弄薇薇的原因吧。
　　“这还像只母狗样，母狗就是要有母狗的样子，主人打你也是为你好，知道么？”随着小玥的声音，一个外貌靓丽的女生，出现在了镜头之中，她伸出手，亲亲拍了拍薇薇的头，真的就如同主人在拍打一只小狗一般的亲昵动作。
　　薇薇抬起头，眼里竟闪过一丝感激的神色：“知道了主人，母狗知错了。”
　　小玥得意的回头对着镜头眨了眨眼睛，拍了拍薇薇的头，直起身子，抬起了一只脚，薇薇又低下头，应该是吻了小玥的鞋面一下，周围发出了一阵嘲笑声，小玥收回脚，从薇薇头顶跨了过去。
　　镜头内，连续几双脚出现，在薇薇吻过鞋面之后，从薇薇的身上跨过，走进了门。
　　“就你们快活，让我拍，累死啦。”孙菲拿着DV，站在门外，正向屋内的人抱怨着。
　　“孙菲，别抱怨了，谁叫你中午输牌了啊。”一个男生笑着说。
　　“切，一次失误，让你们抓到了这个机会，哼。把DV接着，帮我拍下。”
　　孙菲的声音带着点不高兴。一个男生赶紧跑过来接过了DV，转向了孙菲。
　　这下我才看到了孙菲，相貌也是不错，瓜子脸披肩发，脸上带着一丝蔑视的笑容。镜头往下走去，到了孙菲穿着运动鞋的脚，薇薇同样先是吻了一下鞋面，然后孙菲正准备从薇薇头上跨过去，薇薇低下头，等着孙菲也从她头上跨过，孙菲的脚却突然踩到了薇薇头上，用力往下一踩，薇薇的额头狠狠的磕在了地上。
　　“啊哟，不好意思，没站稳，哈哈，贱货，没踩伤你吧？抬起来我看看。”
　　薇薇小心的抬起了头，看向了镜头，明显的可以看到额头处红了一片，我看着薇薇脸上两个还没消逝的巴掌印和额头上的红印，再看到薇薇已经有点泛红，带着水汽的双眼，心里有点愤怒，明显不把薇薇当人么？可是看看薇薇的作为，她，自己还把自己当人么？
　　“贱人，奶子挺白的嘛。”孙菲说着，竟突然把脚抬起来，踩到了薇薇的胸前。
　　“啊……不要……门……关上门……会有人看到的。”薇薇第一时间想到的不是躲，而是关门，我不知道该说些什么才好。
　　“贱货，还怕人看到啊？”孙菲这样说着，却没再为难薇薇，用脚在薇薇胸前蹭了两下，走了进去。
　　薇薇的胸前被踩成了黑色，她满脸通红的站起身，关上了门。
　　“贱货，去做点吃的，我们都没吃饭呢。快点。”
　　镜头跟随着薇薇，直到薇薇消失在了厨房门后。
　　“行了行了，来来，这边有扑克，抽牌抽牌，抽到最小的人等会负责拍。”
　　随着这个声音，播放器结束了播放，第一段视频结束了。
　　我的心情不可以用言语来表达，带点愤怒，带点不解，却还有一丝刺激带来的兴奋，如此温柔贤惠的薇薇竟然有这么一面？竟然用那种姿态来迎接凌辱她的人进我们的家门！
　　我颤抖着手指，点开了第二个视频文件，开始时是一阵杂乱，然后就听到孙菲说：“妈的，怎么又是我，你们作弊吧？”
　　“好了好了，孙菲，别抱怨了，不动地方的时候你也能调好了找个好地方放着过来玩那母狗么。”，“就我倒霉，哎。”孙菲说着，拿起DV，把客厅都拍了一遍，这时才准确的看到在场的有五个男生和一个女生，算上孙菲，他们竟然来了七个人，不过更让我吃惊的事情在后面，镜头划过了客厅里的挂钟，时间竟然是……下午一点多！
　　一点，我回来的时候是五点半不到的样子，他们竟然在我家这么久？到底干什么的？我想到了薇薇那沾满液体的身子和疲倦的神情，难道他们竟然一直在玩弄薇薇？
　　“孙菲，先放那么，对，就那边的架子上，可以拍到我们这边吧？可以拍到就先放那呗，过来看电视先。”小玥招呼着孙菲做到她旁边。
　　“对了，小玥，听说那天你牵着这母狗直接在学校出现的？”孙菲刚坐下就好奇的问。
　　“哈，说起那个事就好玩，孙菲姐你应该不知道，那次是五一节放假，好多人都回去了么，我就打电话让这骚逼来学校了。”小玥得意的讲述着。
　　“那骚货确实够骚，听到我说要牵她在学校里转，拒绝了几次没，在我给她带狗圈的时候竟然主动要求脱关衣服，说母狗不应该穿衣服。哈哈哈哈……”小玥说到高兴的地方，放声笑了起来。
　　“哈，这么贱，那是第一次被牵着爬的吧？”
　　“可不是么，那次我是实在无聊了，反正学校里谁都不敢管我，我啊，就突发奇想，玩了这个遛狗游戏，可惜，要是能在她家楼下来一次，估计……哈哈哈哈。”
　　“喂喂，你们说，这婊子会不会自己晚上偷偷在自己楼下脱光了手淫？”一个男生凑过来说。
　　“切，你黄片看多了吧？”小玥先是鄙视了一下这个男生，后来自己也笑了出来：“不过难说哦，这母狗这么贱，说不定她老公一睡着，她就在家门口被别人插着呢。”
　　孙菲大声笑着，突然叫道：“母狗，出来。”
　　薇薇赶紧跑了出来，站到了孙菲面前：“主人，有什么吩咐？”此刻薇薇，说话已经不结巴了，竟然像是适应了这种说话的方式。
　　孙菲笑着说：“我啊，没大事，就想抽抽你的奶子，可以么？”
　　我都怀疑我看错了，我竟然从薇薇的眼神里看出了欣喜？但是薇薇一开口，我就知道自己没有看错。
　　“母狗愿意，母狗天天想着被主人们打奶子，打屁股。”薇薇一脸贱笑，把乳房凑到了孙菲面前。
　　“骚货。”孙菲骂着，一巴掌拍到了薇薇乳房上，薇薇那个被我爱不释手，小心爱护的小白兔，今天受到了第三次拍打！
　　薇薇的眉头皱了皱，可以看出孙菲下手不轻，但是薇薇很快恢复过来，继续向孙菲笑着：“母狗谢谢主人，主人，再打几下么……”这次竟然带上了撒娇的语气，而且把胸前的两块嫩肉抖动了起来。
　　“婊子。”一个男生凑了过来，用力拍打着薇薇的乳房，发出了“啪啪”的声音：“婊子，爽不爽？喜欢被我打么？”
　　“啊……啊……”薇薇的脸都有点扭曲了，看来是疼的厉害，但是嘴里依然在笑着：“薇薇就是婊子，薇薇喜欢被打，啊……啊……”
　　突然，小玥站起来，一脚踹在了薇薇的屁股上，把薇薇踹趴到了地上。
　　“贱货，叫你做饭的，过来发骚了是不是啊？快去做饭，回头有你发骚的时候。”
　　孙菲用脚踩着薇薇的头，鞋底在薇薇的头发里摩擦了几下，然后踢着薇薇的脸：“听到了没？母狗，快去做饭。我们饿死了都。”
　　薇薇想站起来，却被小玥一声喝住：“爬进去！”
　　很快，饭做好了，七个人做到了客厅角落里的餐桌上，孙菲把DV重新调整了一下位子，正好能拍到桌底。
　　桌上，七个薇薇的学生在吃着薇薇刚刚做好的饭菜，桌下，薇薇躺着，十四只除去鞋袜的光脚踩在她的身上，由于镜头太远和角度的问题，看不清薇薇的动作，只隐约看到几只脚来回在薇薇的脸上、乳房和小穴附近蹭着。
　　“吃饱了吃饱了，你们吃着，我把DV拿过来，死孙菲放那么远。”小玥说着，走向了DV。“没办法啊，只有放那才能拍到桌子的全貌啊。”孙菲说着，然后对薇薇说：“来，母狗，出来，跪着。”
　　薇薇爬出来，跪到了孙菲旁边，孙菲和旁边的男生说了些什么，男生拿出了一个粉红色的假阳具，扔给了薇薇。
　　“喏，母狗，自己玩，当给我们吃饭助兴。”
　　薇薇犹豫了一下，还是把假阳具插进了自己的小穴，从她的动作可以看出来薇薇的小穴肯定已经是一片湿润，干干的阳具一下子就全部插了进去，伴随而来的是薇薇一声舒爽的呻吟。
　　“啊……”
　　薇薇红着脸，就在自己学生脚下，拿着假阳具，自慰着！
　　她从来没有在我面前自慰过！我也提过买些性玩具，她也没同意，但是此刻她竟然！我有点忿忿的想着，一只手却不知不觉的摸上了自己硬如铁棍的鸡鸡。
　　“啊……啊……主人……母狗……母狗好爽……”薇薇呻吟着，还不忘对着自己的学生，撒娇着。
　　“来，张嘴。”坐在孙菲旁的男生笑着说。
　　薇薇手里的动作没有停，迷茫的看了那男生一眼，把头扬起，张开了嘴巴。
　　“吐……”可恶的男生，竟然对准薇薇嘴里吐出了一口唾沫。
　　“要死啊，我还在吃饭啊！”孙菲有点不乐意了，低头看到接住男生唾沫的薇薇正闭着嘴往下咽，气的一口把嘴里嚼的稀烂的肉吐在了地上。
　　“贱货，你喜欢吃是不是啊？那，来，把这肉吃了。”
　　薇薇犹豫了一下，趴下身子，伸出舌头，舔上了被孙菲吐出来的那块肉上。
　　开始，她只是轻轻的，一小下一小下的舔着，还可以看出，薇薇其实还是有干呕的反应的。
　　孙菲骂着：“装什么？恶心啊？你刚才怎么不嫌恶心？你是母狗，知道么，我吐肉给我家狗吃的时候，我家的狗可是一口就吃了啊。”
　　可恶，竟然拿薇薇和真狗比较，自己恶心还说薇薇恶心！
　　突然薇薇身子往前一倾，却是背后的小玥一脚踢在了薇薇的小穴上，把假阳具狠狠的踢进了薇薇的小穴，薇薇闷哼一声，好巧不巧的，嘴正好包在了那块肉上。
　　孙菲立即伸出脚踩在了薇薇头上：“吃，不吃光就别抬头了！”
　　背后，小玥的光脚一下又一下的踢着薇薇的小穴，从下往上，脚尖带到薇薇的小穴，然后到了屁股上面，再往下狠狠一拍，拍到薇薇的屁股上面，“啪啪”声不绝，薇薇的屁股已经拍打成了一片红色。
　　薇薇的身子颤抖着，在细微的吞咽声之后。明显可以看出她有呕吐反应，孙菲抬起脚，然后冷冷的说：“如果吐出来，你吐多少就给我全吃进去。”
　　薇薇一下子捂住了嘴，强忍住不适的感觉，小玥笑着转到薇薇身前，坐到了孙菲旁边，有一下没一下的用脚拍打着薇薇的乳房。
　　好不容易，薇薇缓和了过来，低下头，不敢说话。
　　“行了行了，去沙发那边等着，我们吃的差不多了。”


外篇三
　　我看着视频里的薇薇慢慢的爬向了沙发，心里不知道做何感想，只是呆呆的看着电脑屏幕，就这样看着我那原本在家清纯可人在外高贵傲人的妻子，此刻竟然光着身子，摇着那曾令我痴迷的屁股，在我们刚刚入住不久的新房里，像母狗一样的在地上爬着，她的背后，是她自己的学生，一群刚走入青春期的少男少女们，他们带着嘲笑和不屑的眼神，看着我的妻子，他们的老师，人前那个冷艳美人，在她自己的新婚之宅的客厅里，转过头看过半开的卧室的门，还可以看到她穿着白色婚纱带着幸福笑脸挽着她老公的大幅婚纱照，就这样一个美人，却像母狗一样屈服于他们，这对青春期的不良少年们来说是多么的刺激，我似乎开始能理解为什么他们对玩弄薇薇的身体这么乐此不疲了。
　　视频里，是我妻子那性感的身体，做着那么下贱却又勾动人心的事情，电脑前，我的小弟弟不受我的愤怒控制，已然站了起来，我自己都没发觉，我的手竟然已经摸上了自己的小腹部。
　　薇薇爬到了沙发面前，跪坐了起来，头低着，不知道在想着什么。
　　那群学生嬉笑着，孙菲突然拿起一杯喝剩的果汁，走了过去：“贱货，抬起头来看着我。”
　　薇薇慢慢的抬起了头，孙菲却一下子把果汁泼到了薇薇脸上，伴随着薇薇一声惊叫，黄色的果汁顺着薇薇的脸颊和头发在她那白皙的身体上流下，委屈的表情，污秽的面容，引起那群不良少年的阵阵尖笑，“贱货，母狗，婊子”的骂声不绝于耳，薇薇羞的满脸通红，想低下头却被王玥的一声低哼吓的不敢动，就那样抬着头，任由果汁顺着她的脸颊往下流着。
　　王玥站在薇薇背后，突然一脚踢在了薇薇的屁股上面，由于她现在光着脚，所以这一下用力踢下去，脚背和薇薇的屁股亲密接触了一下，发出了“啪”的一声，让我奇怪的是，刚才被泼果汁都惊叫一声的薇薇，此刻被这么用力的踢了一下，屁股肉上都隐隐看到红印了，却没发出一点声音，只是身子微微颤抖着。
　　“不错嘛，终于记得了啊。”王玥带着坏笑的说着。
　　其他几个人立即围了过来，好奇的问：“记得啥？记得啥？这母狗又做了啥事？”
　　王玥从薇薇背后一把拉住了薇薇的头发，往上提着。
　　“不要，不要，疼，啊，别拉……求你了。”薇薇一边惨叫着，一边无奈的随着王玥的拉扯，直起了身子，王玥一直拉到薇薇跪直了身子还不松手，骂道：“贱货，跪着就跪着，还坐自己脚上，全不懂规矩。”
　　薇薇声音带着哽咽，应着：“母狗错了，母狗错了，求主人别拉了，疼……求求主人。”
　　王玥松开手，蹲下了身体，看了看周围围着的众人，突然用手猛的抽了薇薇屁股一下，“啪”的一声，比刚才更响，薇薇的屁股肉上立即出现了一个红红的手掌印。
　　我有点心疼的看着这段视频，看着薇薇那平时我把玩时都会格外小心，不去用力捏弄的嫩白的肉肉的小屁股上面那个红红的手掌印，却有点惊异的发现了一个问题，薇薇刚才被拽头发的时候叫的那么大声，怎么被踢和打屁股竟然一声不吭？不过我的疑问很快就被视频里发生的一切解释的清清楚楚。
　　王玥大声的笑着，得意的再次在薇薇屁股的红印上拍了一下，这次虽然力道不大，但是算上上一次，连续的两次击打在屁股的同一个部位，所带来的疼痛和羞耻是可想而知的。
　　“贱货，爽不爽？啊？哈哈哈哈，我们的薇薇“老师”，你是不是该告诉我们这些好奇的学生，为什么打你的时候你不会像别的贱货一样叫疼啊？”王玥笑着，羞辱着薇薇，同时还加重“老师”的读音。
　　“我……我……”薇薇的声音低不可闻，身子在微微颤抖着，仿佛像一只受伤的小狗。
　　我被我自己的这个比喻吓了一大跳，我竟然也把我自己的新婚妻子比作了母狗，不过没等我自责，视频里一声清脆的“啪”声，把我的思绪拉回了眼前的电脑屏幕之上。
　　再看过去的时候，薇薇屁股的另一边也有了一个巴掌印，王玥一边揉着自己的手一边骂道：“你什么你，问你话你是这种态度么？”
　　“哈，小玥，看来这贱货还不是很听话啊。”孙菲打趣道。
　　“妈的，说不说？”王玥有点恼羞成怒的再次举起了手，作势要打。
　　“不要，别打了，疼，求求你，我说，我说。”薇薇听到王玥说还要打，吓得赶紧叫了出来。
　　“求谁呢？这谁家的贱货，这么不懂礼貌啊。”孙菲继续为难着薇薇。
　　“求……求主人……求玥主人……”薇薇的声音颤抖着回答，“小贱货求玥主人别打了，小贱货说，因为打屁股是奖赏，不应该叫疼。”
　　“奖赏？哈哈哈哈。”围着的人全部笑了出来，王玥一边笑一边说：“哈，这个贱货，笑死我了，真是够贱的了。那次打她屁股，她竟然求着再打几下，还要求不要太用力，我看她那贱样就生气，就和她说以后打屁股不许叫疼，叫一声补打十下，哈哈哈哈。”
　　“算了算了，小玥，你也别打了，打坏了这贱货的屁股，可没的玩了。”孙菲笑着帮薇薇求了下情。
　　“我知道，我很少打她的，这不是让你们见识一下她有多贱么。”王玥笑着回答着。
　　他们散了开来，坐到了沙发上，笑着看着薇薇。
　　一个男生急色的对薇薇招招手，薇薇慢慢的爬到了他的面前，他一把抓住了薇薇的头发，把薇薇往他下身按了过去。
　　“喂喂，这么急，你丫的裤子都没解开呐。”另一个男生嘲笑道。
　　第一个男生自己也笑了出来，一边解开裤子一边说：“哈，差点都忘了，看到这骚货就想操。”
　　很快薇薇的面前顶着一根勃起的，甚至已经开始不时跳动的肉棒，男生在周围的笑声中一把把薇薇的头按了上去，从视频的角度我可以正好看到薇薇张开了嘴，一口含住了男生的肉棒。我此刻脑海里一片空白，薇薇以前从来没有帮我口交过，她有轻微的洁癖，自从她第一次拒绝以后，我也没再要求过，我尽我所能的爱护着她，可是，她现在却这么轻易的就含住了自己学生的肉棒，甚至眉头都没皱一下，从男生舒爽的表情，我几乎可以想象薇薇的舌头在做着什么工作。
　　“啊……不管什么时候享受这婊子的口活，都是这么爽，啊……贱货……舌头……对……继续舔着……母狗……真爽啊。”
　　薇薇自己动着自己的头，时不时的把那个男生的肉棒含到了最里面，我吃惊的看着薇薇，她竟然没有呕吐反应，这……
　　“啊……啊……捅到这骚货的喉咙里了，好爽啊……”
　　一个男生蹲到了薇薇的身后，开始用手指玩弄薇薇的小穴。
　　“贱货，都这么湿了，是不是在你家里这样搞你很爽？哈哈哈哈，你说你老公看到你现在这样会怎么想呢？啊？”男生一边用一根手指掏弄着薇薇的小穴，一边羞辱着她。
　　孙菲和王玥笑着看着这一切，王玥拉着一直没说话的一个男生的手，一边摇一边问：“老公，怎么今天都没说话，这么低调了啊？”
　　“就是，德少，今天咋都没说话呢？”孙菲也接口问道。
　　德少？薇薇提过的那个家里权大势大的不良学生德少？我仔细看了看这个男生，个头很大，隔着T恤都可以看出他的身体很强壮，可以明显的看出肌肉的棱角，帅气的脸上带着一丝坏笑，不过，此刻他的眼神看起来……
　　“别提了，别提了，前天晚上被胖子他们拉出去玩了个通宵，昨天你小玥妹妹她……”德少有点无奈的看了看小玥，小玥则露出了一副你管我的脸色，怪笑着看向了薇薇那边的淫乱之戏。
　　“小玥她……哈哈……她不会缠了你一天没让你睡觉吧？”孙菲幸灾乐祸的问道。
　　“何止，说我没告诉她就通宵，罚我陪她逛了一天街，晚上还纠缠了我一个晚上，天啊，到现在我两天没睡觉了。”德少装出一副可怜的样子，看着小玥的笑脸说着。
　　“行了吧，不知道是谁昨晚被我缴了三次械之后，不到半小时又来使坏。”
　　王玥回过头来白了德少一眼，然后转过头继续看着薇薇，偏了偏头。
　　“喂，把那个骚货拉过来点，对对，就这样。”王玥指挥着薇薇身后的男生把薇薇的位子搬动了一下，男生动完之后，没和薇薇说一声，就突然从后面，把早已怒放的肉棒，插入了薇薇的小穴里，随着薇薇的一声闷哼，两个男学生开始一前一后的操弄起薇薇。
　　王玥带着恶作剧得逞的表情，半躺到了沙发上，把脚搭到了薇薇跪趴着的后背之上，德少也乘势把脚搭到了薇薇的背后，继续说道：“哎……到现在我都没精神。”
　　“哈，小玥，你们不会干了一个通宵吧？还有，这个肉凳不错，亏你想的出来。”孙菲打趣道，一边也很放松的坐着，同样把脚搭到了薇薇的后背上。
　　“可不是么，被这个坏人使了一个通宵的坏。”王玥白了德少一眼，转过头对着孙菲得意的笑道：“这个搭脚的肉凳不错吧？”
　　“哈，不错，真不错，你怎么想出来的。”孙菲把脚在薇薇光滑的后背上摩擦着，引来薇薇一声声闷哼的低吟，又对着王玥笑着：“也就你老公有这精力，能满足你这个小妖精。”
　　德少搂着小玥笑着：“为了我的好老婆，老公只能累一点了，哈哈。”
　　我吃惊于德少的能力，如果他没乱说的话，他竟然能做一个晚上，这都可以算的上是超强的精力了啊，我看向了屏幕角落的薇薇，却正好看到了被摄像机捕捉到的薇薇的一个表情，一个听到德少话之后看向德少和王玥的表情，那个表情我很熟悉，有次她去我公司，看到我和一个女同事一起说笑的时候，就露出过这种表情，带着浓浓的醋意的表情！
　　薇薇她竟然对着自己的学生露出了吃醋的表情！我不敢相信，而视频里，孙菲显然看到了薇薇的表情，鄙夷的白了薇薇一眼，对着另外两个男生摆了摆手：“呆站着干嘛，过去玩那个贱货呗。”
　　“哈哈哈，这个可不要孙姐操心。”男生怪笑着走了过去，一左一右的开始抚摸着薇薇的身体，薇薇的身体扭动着，似乎想要躲开他们的狼爪子，却被一前一后的两个男生夹着不能移动。
　　男生怪笑着弯下身子，捏弄着薇薇垂下的双乳，薇薇那嫩嫩的乳房，像面团一样在两个男生的手里变换着形状，可以看出男生手上的力度并不是很小，根本没有把薇薇的感受考虑到，只是发泄着他们变态的欲望。
　　两个男生很快站直了身子，然后脱下了裤子，用他们早已硬挺的肉棒，在薇薇背后摩擦着。
　　“我靠，你们注意点好吧，我们脚还在他们背上呢。”孙菲怪叫着缩回了差点被他们肉棒碰到的脚，王玥和德少也怪笑着收回了双脚。
　　我看着视频里这淫乱的一幕，心里不知作何感想，我的妻子，薇薇，趴着地上，两个男生站在薇薇身边，用肉棒摩擦着薇薇的后背，另外两个男生则在一前一后的操着薇薇的小穴和嘴巴，她的嘴巴甚至还是我的下体从未接触过的，我心目中的圣地，音响里传出薇薇闷闷的呻吟声，她被这样对待着，头却还主动的上下动着，背后男生的操弄也不时把她的身子往前一撞，把薇薇的脸紧紧的撞进那个男生的两腿之间，引起薇薇的一声声闷在喉咙里的咳嗽。
　　我偶尔也会看看A片，但是我所看的没有一部能比的上眼前的这一部，这已经不单单是淫乱了，简直是不把女主角当人看待了，而这个女主角，却是我的妻子，我的心在痛着，下体却也涨得发痛，我一边咬着牙发泄般的套弄起自己的肉棒，一边继续看着这一部真实的“A片”。
　　“啊……啊……贱货，停下，停下……”被薇薇口舌适逢的男生发出一阵阵怪叫拉着薇薇的头发，把薇薇嘴拉离了他的肉棒，薇薇的淫叫声立即响了起来：“啊……啊……轻点……唔……啊……”
　　“你们也过来享受下这个骚货的嘴巴么，我得悠着点，差点被这个骚货给吸出来了。”男生让出了位子，立即有旁边的一个男生补了过去扶住了薇薇的头。
　　“贱货，张大嘴巴。”男生一手托着薇薇的下巴，让薇薇的脸微微上昂，一手把住了自己的肉棒，对着薇薇下着命令。
　　薇薇迷离着眼神看了看已经吻在一起的德少和王玥，露出了一丝失望的表情（我隐约猜出薇薇似乎和德少的关系不一般，之后被薇薇证实，她是因为迷恋德少的性能力才堕入了这个深渊，所以会露出吃醋的表情），转过头闭上眼睛，听话的张大了嘴巴。
　　“啪……啪……啪……”男生用肉棒在薇薇的脸颊上拍打着，发出啪啪的声音：“骚货，睁开你的狗眼，看着我的肉棒。”
　　薇薇不得已的睁开了眼睛，微咪着看着眼前的肉棒，嘴里随着背后的操弄发出轻微断续的呻吟声，却开始转动头部，想追逐那个肉棒。
　　我不敢相信薇薇竟然主动的想舔那个肉棒，我不知道我的妻子到底为什么会这么做，唯一可以肯定的，她已经不再是我那个什么都不懂，纯纯的小天使了。
　　“哈哈，贱货，想舔了啊？求我啊，求我啊。”男生看了看周围的人，笑着羞辱着薇薇。
　　“啊……嗯……求……求你啊……让我舔……啊……我……我……舔……”
　　“叫声爸爸来听听，不然……”男生戏谑的说着，不过没说完就被王玥扔过来的枕头打断了话语。
　　“喂，你占我便宜啊，那天我还让她叫我妈妈来着的，就算叫爸爸，也不能叫你啊，只能叫我家老公啊，对吧，老公？”王玥骂完，仍然向德少索吻。
　　德少笑了笑：“我可不要做个贱货的老爸哦，不过老婆你喜欢她叫你妈妈的话，我就委屈一下么。”
　　两人又亲到了一起，我的心里一阵难过，不仅仅是我的，从薇薇的脸神也可以看出，她的心里和我一样，人前那么高贵的女人，在这里却被这样羞辱着。
　　“哈，玥姐，我们咋敢占你的便宜啊，这不是不知道么。”男生有点尴尬的笑了笑，不过很快恢复了淫荡的本色，对着薇薇说：“骚货，说你自己是母狗，想要主人的肉棒。”
　　“我是母狗，我是母狗……让我舔……啊……小穴……好舒服……啊……让我舔……薇薇要肉棒啊……”
　　“哈哈哈哈哈，贱货，这么骚，你老公娶了你也是她倒霉。”
　　“不要说薇薇的老公，不要……”薇薇听到男生这句话，突然挣扎起来，声音里没了刚才的迷茫的淫乱，带上了哭腔的说：“薇薇对不起他，不要提他，不要说他……不要……不要……”
　　“啪。”男生顺手给了薇薇一个耳光：“贱货，都这样了还装什么，妈的，扫兴，给老子把舌头伸出来舔。”
　　薇薇挨了一个耳光，听出男生没有再继续在我的话题继续下去，似乎重新回到了她身处的淫乱的角色之中，乖乖的伸出了舌头，开始舔弄男生放在她嘴边的肉棒。
　　“对，爽，舔那个沟里，啊……”男生指挥薇薇舔弄着自己的肉棒，我则看着薇薇的小舌头做着这样淫乱的动作，心里不知道是什么滋味，曾几何时我也想象过薇薇这样帮我舔，可是此刻，我的妻子却帮别的男人，她的学生做着这样淫秽的事情。
　　“婊子，舌头这么厉害。”男生发出一声舒服的呻吟声，把肉棒插入了薇薇口中。
　　肉棒刚进入薇薇的嘴巴，薇薇的头就自动的前后移动起来，引起周围的一阵笑骂。
　　“啊……啊……这个贱货，太会舔了啊……啊……好几天都没发泄了，都快忍不住了啊……”男生咬着牙说着，突然双手把住了薇薇的头，挺动下身，开始把薇薇的小嘴当做小穴一般抽插起来，每一下都深深的插入了薇薇的喉咙，我甚至怀疑会把薇薇的喉咙给插坏，而薇薇却向习惯了一样，自己把身子弯的更低了点，让喉咙和嘴巴处在了一个直线上，配合着男生粗暴的动作，发出了“啵啵”的声音。
　　“贱货，背着你男人做这种事情，你说你是不是个母狗，啊？骚货，母狗，啊……婊子……我要射了……啊……”男生突然把肉棒抽了出来，一手扶着薇薇的脸一手快速的套弄着自己的肉棒，很快，黄白色的精液喷涌而出，射到了薇薇本已狼狈的脸上，平白的为屋内淫乱的一切添上了浓重的一笔。
　　男生射完了就什么都不管的放开了薇薇的头，要不是薇薇手不知道在什么时候抱住了他的腿，这一下估计会摔下去摔的不轻。薇薇把手挣回了地面，身子开始随着背后男生动作的幅度前后晃动着。
　　这是，旁边站着的一个男生转过头看着德少说道：“喂，德少，怎么不来玩玩这母狗，弟兄们可都知道，这母狗最喜欢的，可是你的那根啊。”
　　我心头猛的一紧，最喜欢的？我看向薇薇，果然，她听到了这句话，抬起头看向了德少，眼神里竟然带着……带着我从没见过的渴望的光彩！
　　德少笑了笑还没说话，王玥就急了：“喂喂喂，你们玩你们的，今天德少可是我的，别让那个贱货脏了我老公。”说完，看向薇薇，薇薇吓得头立即低了下去。
　　“玥姐，你也知道的吧，这母狗被德少一碰，什么骚样都是做的出的啊，今天也让她在她自己的家里出出丑么。”
　　王玥脸上带着绯红，站起来踹了一脚薇薇，骂了一声贱货，一声不吭，拉起德少就往房间里走，德少在王玥背后做了一个无可奈何的鬼脸，看都没看薇薇一眼，就搂着王玥走进了我们的卧室，关上了房门。
　　孙菲带着明显嫉妒的表情看了看那边的方面，突然站了起来走到薇薇旁边，蹲着身子，开始玩弄薇薇的双乳，她并没有像男生那样张大手掌，揉搓薇薇的乳房，而是用两三根手指捏弄着薇薇的乳肉和乳头，还不是捏着薇薇的乳头往外拉一拉，旋转着。
　　背后的男生很显然要射了，动作渐渐加大，啪啪的肉声不绝于耳，伴随着这声音的是薇薇淫荡的呻吟和悲惨的求饶声。
　　“啊……轻一点啊……不要……啊……啊……小穴好舒服……啊……不……别掐……好疼啊……别掐薇薇……胸部啊……别……啊……再用力点……啊……快……薇薇快……快到了……啊……疼……”
　　我不知道那时的薇薇到底是疼多一点还是爽多一点，我只知道此刻的我心里的痛和小弟弟处的刺激感觉，已经远远超过了我先前的愤怒感。
　　男生最后用力顶了几下，拔出肉棒，低吼着把精液射在了薇薇的屁股上面，薇薇身子颤抖着，上半身趴到了地上，脸死死的埋进了面前王玥刚刚扔过的枕头里，发出了一声声沉闷的声音，熟悉她的我立即察觉到她也到了高潮，只是不知道她出于什么心理，刻意的忍住了自己的呻吟声，也许她想在这些学生面前保留一丝尊严？与此同时，孙菲站了起来轻轻拍打着薇薇另半边没有被精液碰到的屁股，一边拍打一边骂着：“骚货，高潮了啊，这么下贱，干脆把你扔到大街上，给野狗轮奸算了。”一直站在薇薇身边用肉棒摩擦薇薇后背的男生立即站到了薇薇背后，把肉棒插入了薇薇刚刚高潮的小穴里。
　　“不要……啊……啊……唔……”薇薇刚刚反抗了一声，就被男生粗野的动作带起了另一阵的呻吟声，不过先前享受薇薇嘴巴而没有射精的男生，蹲跪到了薇薇身前把肉棒塞入了薇薇嘴里，前后耸动着下身，淫戏，在薇薇没有休息的情况下，继续着。
　　我搓弄着自己的弟弟，感觉着它的热度，薇薇这不为人知的一面，带给我前所未有的刺激，但是我突然对自己产生了一种厌恶，自己的妻子这样被玩弄着，我却在这里对着她淫秽的视频自慰！
　　我有点心烦意乱的拿起鼠标，滑动到播放器底部，看到了播放条，看来他们一直没关DV，第二段视频的时间很长，我看到的这边也才放了将近两个小时的样子，还有将近一个半小时多的视频时间，我有点郁闷，却又好奇在随后的一个半小时里，他们还会做着什么样的事情，我把进度条慢慢的往前拖动着，跳跃的看着视频，也许我心里知道我在做什么事情，只是我没告诉自己，我这样做的目的，现在想来，竟然是在寻找着他们是否在做更淫乱的事情，好来满足自己那时变态的欲望。
　　我看到了男生分别把精液射到了薇薇的腿上和脸上，我看到孙菲被叫去德少那里，然后出来让薇薇洗干净身子进到我们卧室，看到德少和王玥搂着出来，薇薇跟在他们身后爬着，嘴边有着精液的痕迹，不难想象，薇薇应该是被他们叫进去清洁了他们的干完事之后的下体我，看着四个恢复了精力的男生把薇薇拉到了房间里，同时把DV带了进去，留下德少陪着两个女生在客厅里看着电视。
　　四个人，差不多是和刚才一样，进去之后关上门，就开始发泄他们的精力，我有点庆幸他们没有对薇薇过分的虐待，却又似乎有点失落的继续往前快进着。
　　突然画面黑了下去，我胡乱的往后面拉了点，还是黑的，再拉到最后，才看到一个男生捡起了DV，却随手关掉了它。
　　我看着自己仍然硬邦邦的弟弟，鬼使神差的把进度往前拉了点，拉到的地方还是黑屏，我正想继续拉动，却听到了薇薇说了这么一句话，让我停止了调动。
　　“我去给那两对夫妻做母狗的那天……啊……他们……啊……他们的老公都好喜欢和我做爱……啊……他们说……薇薇是条出色的母狗……啊……”
　　母狗？夫妻？这？我正想把进度往前拉，听听到底是怎么回事，听薇薇口中所言，似乎她和两对夫妻做过什么不为人知的事情，握住自己弟弟的左手不由自主的加快了动作。
　　这时我察觉到卫生间的水声小了不少，我这才感觉到，薇薇在卫生间已经呆了两个多小时了，不时传来的哭声，其实已经让我对她的怨恨减少了很多，哭了这么久，她的心里一定还是有我的吧？我这样安慰自己，同时，我停止了往前拖动的鼠标，再往前，时间肯定来不及了，不过我的心里却一直纠结着，到底薇薇的话语里传达着一个什么事情的事实，我在那个时间点，不停的前后拉动着进度条，每拉一下就停顿个一秒，试图能听到某句能解释一切的关键话语。
　　“婊子，据说你在他们那里三天，从进门那一刻开始你就没穿过衣服吧？”
　　“骚货，他们把你当母狗玩弄，听说那两个男的特别喜欢一起操你，他们的老婆吃醋了之后，有没有虐待你啊？不过虐待你你应该也没办法的吧，谁叫你是母狗身份找他们的啊。”
　　“薇薇……啊……薇薇……他们找母狗……啊……薇薇就去……就去啊……啊……他们老公操我的时候……啊……他们的老婆就拿玩具……唔……”
　　“贱货……下次让你找几个单身汉当母狗……不对，他们那没你年轻漂亮的妻子羞辱你的时候，你更容易高潮吧？”
　　“他们要求……啊……要求我在……在那三天里面，走路都是用爬的啊……啊……轻点啊……啊……”
　　类似的话语，在每次拖动的停顿出，都会听到。
　　随着时间的走过，十多分钟后，我终于把薇薇断断续续的夹杂在性爱快感和被粗暴动作带动的呻吟声中的话语联合着那四个男生羞辱的话语整合了起来，得到了一个事实。
　　薇薇曾经在网上遇到了两对换妻的夫妇为了追寻刺激在找一个年轻女性，或者说是在找一个以母狗的身份来加入他们淫乱PARTY的女子，薇薇在某个原因的导致下（我宁愿相信她是被逼的），参加了那次PARTY，在为期三天的PARTY中，薇薇以母狗性奴隶的身份，让那对夫妇享尽了变态淫欲的快感，其间所提及的细节，让我的弟弟处于高度亢奋，当最后听到那对夫妻在最后一天把身上因为性爱而一片狼籍的薇薇，光着身子扔到了某个满是流浪汉的街角，要不是薇薇正好遇到了一个好心的老人，骗那老人说她被坏人奸污才得到了几件旧衣服安全的回来。
　　我想像到薇薇被一群饥渴流浪汉围住奸淫的画面，浑身一个哆嗦，小弟弟在也不受理智伦理的控制，一下子爆发了出来，听到卫生间渐渐变小的水声，我手忙脚乱的擦拭着面前的精液，欲望消退，我开始怨恨自己，怎么自己的妻子被这样奸淫，我却……
　　我为自己找着理由，也许是最近工作太忙，没时间和薇薇做爱，发泄自己的精力，也许……也许……我找了太多的也许，却找不到一个合适的借口，唯一的理由，也许我不想承认，但是，看到自己的妻子被凌辱，我真的产生了那些我曾经不屑一顾的黄色小说里所写的那种变态的快感！我开始怀疑，我当初对那种小说的不屑一顾，是因为我产生了快感，却又不肯承认的一种自欺欺人的行为。
　　我反省着自己，为什么我会产生这种快感，又是为什么，薇薇会变成这样？
　　我为自己刚才所做的事情感到羞耻，却……
　　“哗”的一声，卫生间门打开了，我转过头，看到薇薇眼睛通红，面目憔悴的走了出来，她一声不吭的走到我面前，跪了下来。
　　“老公，对不起，对不起……对不起……”薇薇低声说着对不起，声音里带着哭腔，我大脑里一片空白，对不起，对不起又有什么用？
　　我看了一眼薇薇，看着她那憔悴的面容和哭红的双眼，看着她颤抖的身子，脑海里不时的闪过几个画面：她陪伴着朋友来到那次游戏嘉年华，对游戏不感兴趣的她把包扔给朋友去上WC，出来的时候却被拥挤的人群挤散，无助的她在大厅中间不知所措，好不容易远远看到了她的朋友，跑过去的时候被别人绊倒，摔倒的时候正好被我顺手抱住，那一刻，我认为我遇到了我的天使。
　　我看到了那个穿着白色婚纱，站在我对面的那个新娘，她笑着对我说：“我爱你，老公。”
　　我听到了那个尽欢之后，躺在我身边的她，低声的对我问：“老公，薇薇会永远爱你的，你会永远爱着薇薇么？”我笑着捏着她的鼻子，笑她老是问这个傻傻的问题。
　　可是，我脑海里又闪过了刚才在视频里看到的，那个双手、嘴巴、小穴都被肉棒，被自己学生的肉棒所占据的淫乱人妻的模样，我不敢相信，那个真的是我的妻子。
　　我看着薇薇，听着她的道歉，我想说话，我想骂她，我甚至有隐隐的想动手打她的冲动，可是我真的，真的开不了口，下不了手！
　　我恨薇薇，我恨自己，我恨她，为什么做出这么下作的事情！我恨自己，一定是我做得不够好，对她不够好，她才会背着我做出这种事情，一定是！
　　我撇开头，不想甚至是不敢再看着这个曾经只属于我的女人，我看着面前的电脑屏幕，看着那播放完之后没有关闭的播放器那纯黑的界面，我感觉自己像跌入了一个噩梦，一个黑暗的深渊，我在一直下坠，一直往下，往下……
　　我捏紧拳头，我告诉自己，此刻，我必须去面对这个事实，可是我真的无法去面对她，面对自己，面对刚才我看到的一切，面对我所不知道的那些事情，面对这整个的一切，一切的一切！
　　薇薇的停止了无止境的道歉，慢慢的抽泣着，低着头，跪在我的面前。
　　我咬着牙，强忍着不适，转过头看着薇薇，我犹豫着，我感觉全身都是僵硬着的，但是我还是准备开口说点什么，虽然我自己都不知道我会说出什么，我张了张口，却没有出声，我强自咽下一口并不存在的唾液，摇了摇自己的头，鼓起勇气，刚想开口，却听到薇薇轻轻的叫了一声：“老公。”我看着她抬起头来，我立即失去了刚才的勇气，一下子转过头，不再看她。
　　薇薇低声的开始诉说：“老公，薇薇知道，你再也不会原谅我，薇薇也没有再奢求什么，我自己也知道，此刻的我，已经不是从前的那个薇薇了，再也不配拥有你的爱。”
　　说到这边，她停顿了一下，似乎想等待着什么，但是我没有回头，我不知道如果我回头看着她，我该作何表示。告诉她我还爱着她，但是从我所知道的一切事情，此时说爱，太做牵强。告诉她我不爱她了，可是，我真的对她没有爱意了么？
　　“老公，你看过了今天的视频了吧？我知道，总会有被发现的一天，薇薇，也不想再瞒住你了，薇薇今天什么都和你说了吧，薇薇已经回不了头了。”
　　“你在视频里也看到了吧，他们根本不把薇薇当人看，其实，是薇薇自己下贱，薇薇为了追求变态的快感，自愿做了他们的母狗。”
　　我听到薇薇这么说，心里猛的一揪，我站起身，低头看着跪在我面前的她，想对她大吼，话一出口，却变成了一句无助的：“为什么？”
　　薇薇抬起头看着我，眼睛通红，她直视着我，带着后悔和道歉的眼神，我再次坐到了椅子上，感觉刚才的那句为什么，似乎太过软弱，追问了一句：“你怎么可以这样？自愿？母狗？你知道，你在做些什么么？”
　　“呵呵，老公，那个德少，你看到了的吧，第一次，是被他拍下了我的某些照片威胁着发生的，但是薇薇不知道为什么，深深的迷恋上了他的肉体，从他的要求，到我自己自愿，薇薇一步步的走到了现在这种地步，其实也不怪他，是薇薇自己犯贱吧。”
　　“你犯贱？你这么轻易的就说出这些话？你告诉我，你告诉我你是被逼的！一切，包括现在的话，你都是被他们逼迫的，对不对？你告诉我！”
　　薇薇低下头，轻轻的摇着头：“老公，如果是被他们逼的，薇薇其实是有选择离开这种生活的机会的，但是那已经是曾经，现在，薇薇真的没的选了，薇薇的身体，已经熟悉了他们的玩弄，薇薇深深的迷上了德少，不，是那些男生，或者说是那些年轻的肉体、肉棒，薇薇的身体，已经到了想起那些肉棒，甚至是那些羞辱、轮奸，都会让薇薇的身体处于濒临高潮的边缘。”
　　“你……你……”我指着薇薇，说不出话来，自己的妻子变成这样，我的气愤已经不能用语言来形容！
　　“老公，你听我说下去，薇薇其实已经被他们玩弄半年多了，最近一个月，薇薇甚至在学校里公开做了他们的母狗，薇薇甚至记不起那时候薇薇有没有反抗他们这种行为。他们曾经威胁我，说如果我不这么做，就会把一切告诉你，甚至发布到网上，但是他们不知道，其实不要威胁，我就会乖乖的那样去做，去做那母狗一样的女人，甚至，他们不知道，听到他们说要把我的照片扔到网上，薇薇竟然兴奋了。”
　　“薇薇这一个多月，在学校穿衣服的时间还没脱光的时间多，穿也是他们为了好玩，给薇薇情趣内衣，老公还记得前几天被你看到的那件黑纱内衣么，薇薇当时骗你，说是自己买的，其实也是他们买来，要求薇薇在学校公开穿着的。”
　　“你有考虑到我的感受么？啊？你这样做……你……你把我当做什么了？空气？”我愤怒的向她大吼。
　　薇薇摇了摇头：“老公，我知道你想骂我，但是此刻，薇薇不想再瞒住你什么，薇薇会告诉你一切，当做是薇薇最后的忏悔。”
　　“老公，薇薇很爱你，但是薇薇的身体已经没有办法离开他们是玩弄了，薇薇在学校已经不是人了，他们把薇薇当母狗玩，老公，你知道吗，薇薇在他们眼里，只是条母狗，但是薇薇自己却沉迷于这种变态的感觉之中，薇薇甚至不仅仅迷恋那些男生的轮奸和虐待，薇薇对那些比我年轻的女生的羞辱玩弄，也会有感觉了，一天不过这样的生活，薇薇就感觉身体一直处在敏感阶段，只要想想他们的玩弄，就会情不自禁的自慰到高潮。”
　　“你不要脸，你怎么变成这样？你……呵呵……”我气极反笑，指着薇薇不住的冷笑着。
　　“老公，老公，你不要这样，求求你，你骂薇薇吧，你打薇薇，你打……你打……”薇薇看着我的反应，吓的面色苍白，抱住了我的腿，不住的颤抖着。
　　“你还敢碰我，你这个贱女人！你做出这么下贱的事情，我再骂你又如何？啊？”我一把推开薇薇，往后退了几步，大声的骂道。
　　“薇薇知道，薇薇已经不是原来那个你爱的女人了，薇薇基本被全校所有男生操过，甚至绝大部分女生也玩弄过薇薇的身体，甚至连学校的清洁工人，都会玩弄薇薇这只母狗。”
　　“老公，那几次夜班，你还记得么，我说学校搞活动，其实我是被他们带去了男生宿舍，呵，一个女人，还是我这么一个下贱的女人，到了男生宿舍会发生什么，老公你应该能想象得到吧。”
　　“他们一直威胁我，如果我不合作，就告诉你，虽然我知道，这不是薇薇堕落的借口，可是我怕，我真的害怕，我害怕你不要我，我害怕你离开我，可是此时此刻，薇薇知道，对你来说，薇薇已经不再是你爱的那个女人了，薇薇知道自己伤了你的心，薇薇不再瞒你，不再奢求你还会去爱着我，薇薇告诉你这一切之后，薇薇会走，离开你，让你不再见到我这个下贱的女人。”
　　“还有好多事情，薇薇都不好意思去开口，对不起，是薇薇自己下贱，对不起，也许老公你以后会在别人耳朵里再听到这一切，也许你还会生气，但是那时候，薇薇已经离开了，薇薇不会再出现在你眼前，薇薇会变成一个与你不相关的女人，你就不会再为薇薇还是你老婆而感到羞辱。”
　　“对不起，老公，对不起。”
　　说完这些，薇薇径自走回了自己的房间，不出几分钟她就走了出来，换上了一套正装，手里却什么都没拿，她走向门口，我低声问她：“你就这么走了？”
　　薇薇猛的回头看着我，我却低下了头，不再开口，她的声音明显带着失望：“不这么走又如何，薇薇不会带走一切，算是薇薇对你的补偿吧。”说完她走到了门口。
　　“补偿？”我一下子站了起来，大声的向她吼着：“这一切可以补偿么？你是我的妻子，可是你到底做了些什么？你知道么？你明白么？”
　　薇薇面对着门，低声的抽泣着，没有说话。我看着此刻她柔弱的背影，又有点心疼，毕竟她是我的老婆，是我曾经那么爱着的女人，我对着她说：“如果，我带你离开这里，你愿意么？我们一起走，我不再去在乎你之前做的一切，我们离开这里，好不好？”
　　“离开么……”薇薇喃喃的低语着：“可是老公，薇薇做了那些事情了，就算离开这里也改变不了这个事实的。”
　　“做了又如何？如果我们离开这里，你仍然做回以前那个薇薇，难道不可以嘛？你是我老婆，我愿意为你，忘记这一切的事情，忘记这些年轻人，什么母狗身份，只是他们的无知的游戏而已。”
　　“老公，你不会忘记的，你不会的。”薇薇转过身子，静静的看着我。
　　看着她的眼睛，我竟然有点退缩，她说的是事实，我肯定是不能忘记这一切的，就算离开了，这些事情也会像一把尖刀，时时刻刻的在我心头刻着伤痕。
　　“老公，不要骗自己了，薇薇走到这一步，告诉你这些事情，就没想过你还会爱着我了。”
　　薇薇看着我的眼睛，我没有说话，她突然哭了出来：“老公，薇薇知道你疼薇薇，可是，如今薇薇不值得你这么做了，不值得了……其实不仅仅是他们，那些年轻的孩子，那个母狗的身份，其实不止……”她一下子蹲到了地上，脸埋到了胳膊里面大声哭泣着。
　　“你说什么？不止？你什么意思？到现在你还有什么瞒着我？”我心里又气又急，她为什么这么固执，和我走，一起寻找解决问题的途径，难道不可以么？
　　“薇薇，薇薇甚至在他们的要求下做过妓女，对不起，老公，对不起，对不起，薇薇一直害怕你发现，害怕你发现他们要求薇薇在我们的家里，我们的床上接待他们介绍来的嫖客，那些嫖客看着我们的婚纱照，操着薇薇，笑着薇薇。”
　　我听到薇薇这句话，一下子退后了几步，瘫到了沙发之上。
　　“对不起，老公，对不起，呜呜呜呜……”薇薇大声的哭着，我看着她一句话都说不出来，自己的妻子做了妓女、婊子！还是在我们的床上接待那些猥琐的男人们，我……我……
　　不知道过了多久，薇薇的哭声渐渐停止了，她站起身，打开门，我有点无力的看着她，看着这个曾经我爱着的，现在却让我如此心碎的女人。
　　“老公，也许这是薇薇最后一次这么叫你了，薇薇最后想告诉你的，虽然薇薇变成了这样，可是薇薇一直爱的都是你，没有其他人，老公，再见！”
　　门，关上了，我的心也碎了。


外篇四
　　门在我面前轻轻的关上，我的心也碎了，我不知道该做些什么，该怎么做，知道了这一切之后，我甚至没有勇气去面对现在的自己。
　　和薇薇离婚？那怎么对我的父母、她的父母、还有一直支持我们感情的那些亲朋好友们交代？感情问题？他们会相信我们感情出了问题了么？如果他们详细的追问，或者私下去了解，知道了薇薇做的这一切，薇薇还怎么去做人？她的父母也会……
　　不离婚？那让我怎么面对她所做过的一切？我会时不时的想起这个事实，这个我的老婆被自己的学生当做母狗一样玩弄的事实？
　　我瘫软在沙发里，我努力的睁开眼睛，想看清眼前的一切，去寻找解决问题的方法，可是不管我怎么去做，我眼前都似乎是一片漆黑，就这样不知道过了多久，电话响了。
　　我有点茫然的摇了摇头，看着那铃声大作的电话，许久没有动弹，电话不依不饶的响着，最后我还是拖着无力的身子，走到了电话面前，拿起了电话。
　　“喂？哪位？”我有气无力的问道。
　　“小王，怎么不接电话？我是你表姐，你叔叔病危，你和薇薇赶快过来下，你知道他最疼你的，要快，不然就来不及了啊。”表姐在电话里哭着说着。
　　什么？天啊！叔叔，不，叔叔怎么突然病危了！叔叔小时候一直很疼我，在我结婚之后也对薇薇很好，把她都看做了自己的儿媳一样看待，此刻如果不带薇薇回去，他……
　　我一边收拾着自己的衣服，一边胡乱找着车钥匙，薇薇，到哪里去找她？薇薇……她会去哪里？
　　可是在这里想也不是个办法，学校，对，学校，也许她会去学校说不定！我疾步跑到车前，驱车往薇薇学校赶去。
　　天已经黑了，路上行人也不是很多，我刚刚转过一个路口，突然发现地上有一件衣服，正是薇薇穿着离开的！
　　我赶紧停车，捡起那件外套，她的外套怎么在这里？我焦急的抬头往四边看去，车灯照处，是我和薇薇以前经常来散步的小公园，那边有几个人影刚刚急匆匆的转过拐角，鬼使神差的，我追了过去。
　　还没靠近那边，就听到了薇薇淫荡的叫声：“啊……操我……你们都来……啊……好舒服……啊……”
　　几个男人大声笑着：“哈哈，老早就盯住你了，没想到你这么骚啊，以前看你和你老公一起来散步，穿的那么正经，没想到今天有机会上你个骚逼了啊。”
　　“可不是么，小骚货，今天怎么这么淫荡，看见哥几个自己脱衣服来送给我们操了，还让我们多叫点人来？你老公呢？这边离你家很近吧，你不怕被他发现或者遇到熟人么？”
　　“老公？啊……插进来……我老公不要我了啊……啊……我现在就是……一只无家可归的母狗……啊……随便你们操……啊……嘻嘻……你的肉棒好臭……来……薇薇用嘴给你洗洗……唔……”
　　“哈哈哈，我们都是流浪汉，可不像你们有钱人，天天洗澡，告诉你吧，老子的肉棒尿尿完都不甩的，味道如何啊？小母狗？”
　　“唔……唔……”
　　“哈哈，你把她个骚嘴当比来插了，她还能回答你啊，我看你这么用力的操她嘴巴，小心她呛着了把你个屌咬掉。”
　　“她敢！你不知道，啊……呼……爽啊，我都插到她喉咙里去了，哈哈，平时光丽照人，现在还不是给我们当狗一样操，小维，你捡的那个链子呢，给她套脖子上去，操完了带去你那小破屋，以后啊，她就天天给咱们操！”
　　什么？就算薇薇再如何，她也不是你们这堆流浪汉可以侮辱的！何况……
　　我猛的冲了出去，却听到后面一声：“喂！”我刚回头，就看到一个人影拿着大棒挥了过来……
　　“啊！”我被疼痛刺激得猛的一声大叫，一下子坐直了身子，却发现自己坐在了沙发前的地上，刚才那阵刺痛竟然是我睡梦中滚下沙发撞到了桌子。
　　我呆呆的坐在地上，揉着头，却记起了梦里薇薇说的那句话：“我老公不要我了，我现在就是一只无家可归的母狗。”如果我现在放弃了她，她会不会变成我梦里的这个样子？或者，她最终会被德少那伙人玩厌了之后变成那样？
　　不行，我要去找她，我……我……我告诉自己，此刻不是寻找解决这件事情方法的时候，此刻最重要的是先找回薇薇，不然再无希望的她，估计真的会……
　　我拿起外套，找到钥匙冲了出去。
　　车到转角，不知道出于什么心理，我还是停了下来悄悄的走进那个小公园，走到了我梦里的那个地方，伸头看了看，什么都没有。
　　还好……我松了一口气，其实我自己也知道我到这里来是多此一举，我竟然被一个无聊的梦给吓住了，也许，薇薇只是离开了家，去了朋友那？
　　对，朋友，我冲回车里，拿起了手机，开始寻找那几个薇薇的闺中密友。
　　时间已经是快晚上十点，不过像我们这种年龄的，应该都没睡吧，我翻看着手机里的号码，找着薇薇那几个比较亲密的闺蜜的号码，我看着电话薄，翻到了薇薇父母家的电话，对，要不要先打个电话去，薇薇少有的几次生气出门，都是回家去了。
　　我拨通了电话，接电话的是岳母：“喂？妈，我是小王啊。”
　　“哦，小王啊，怎么这么晚打电话过来，有什么事情么？”岳母的声音带着没睡醒的意味，看来两个老人已经睡觉了，而且薇薇肯定没去他们那里，不然他们现在肯定没睡。
　　“没事，我就问下，上次带的人参，你们还要不？我朋友又去那边出差了，需要的话我再让他给带一些。”
　　“行吧，你爸最近老说精神不好，带点给他补补身子吧。”
　　“那好，那妈，我先挂了，你们休息吧。”
　　挂了电话，我想着岳父和岳母对薇薇的关爱，如果让他们知道薇薇变成这个样子，他们会崩溃的吧。
　　再如果，我不去管薇薇，薇薇以后被那些不知天高地厚的小子玩成……被他们知道了，那……
　　我一个个的给朋友们电话，旁敲侧击着打听着薇薇是否到了她们家去，几个薇薇要好的朋友都说不知道，有几个机灵点的、和我们处的很好的，直接问我是不是欺负薇薇了，把薇薇气出门了，我打着马虎眼，糊弄了过去。
　　小莉！我突然想起了她，她是薇薇的同事，一个年轻可爱的女性，曾经有几次，她对我的暧昧让薇薇吃过醋，而且之前她曾经说过些什么旁敲侧击的话，当时我以为是小莉是想破坏我和薇薇的关系，现在想来，似乎那些话里的意思……
　　小莉说：“哟，王哥，看薇薇姐最近眉目生春啊，看来你在她身上下了不少功夫啊！”其实那阵子我出差一个月，是她也知道的事情。
　　她还说：“王哥，你猜猜，如果一个淫荡的老师，在学校和学生乱搞，你认为该怎么对她？”
　　她甚至说：“王哥，看着你老婆哦，那么如花似玉，却被别人在你家里，啊哈，可不好了啊。”为这句话我生气了，说了她几句就离开了，而她隐约的一句话，当时被我忽略了，这会想起来，也许是她看不起我而说出的真话。
　　她说：“切，就你不知道了，那个骚货，哼。”
　　自从那次和小莉吵过之后，我就很少再去薇薇学校，减少与小莉的接触，而小莉也再也没有像以前一样给我发过短信打过电话。
　　也许她真的知道些什么，也许她能知道薇薇会去哪里。
　　我拨通了小莉的电话，我该怎么和她说？如果她知道薇薇的事情……
　　我突然想起来，前面的视频和薇薇说的话，一切的一切，证明着薇薇作为德少他们母狗兼性奴的身份早在学校里曝光了！那就意味着，小莉，她肯定知道薇薇的事情！那如果现在我打电话去，她会猜到我的意思吧，她会怎么说？她……
　　“喂？哪位？喂？说话啊？喂……”电话那边已经叫了半天我才反应过来。
　　“小莉，我……”我说话了，却又不知道如何说下去。
　　“你什么你，这么半天不说话，你谁啊到底？”小莉的声音明显带着笑意，是对我的嘲笑么？
　　“我……我是王X……”我心里此刻突然想到，如果真如薇薇说的那样，那小莉不是全知道薇薇的真面目？
　　“哟，王哥，怎么今天想起来给我打电话了啊？”小莉装出惊奇的语气，可是我还是似乎听出她话语里带着一种莫名的语气。
　　“我……小莉，你知道……薇薇她在哪里么……”反正按薇薇那种说法，小莉肯定也是知道薇薇的事情的，所以干脆直接问，也省的她再来说些什么。
　　“你老婆，这么个大晚上，你问我干嘛啊？”小莉的声音还是那种带着嘲笑的语气。
　　“她，她跑出去了，所以……”虽说基本猜到小莉已经知道，真的被问到关键性的问题的时候，还是有点开不了口。
　　“她跑出去了？这么晚了她跑出去干嘛？哦，说不定她有事呢，你这么着急干嘛，反正你老婆那么贤惠端庄，肯定不会跑，啊……”小莉可能从我的语气里已经听出了出了什么事情，所以干脆调侃着我。
　　“她……”我没拿电话的一只手，紧紧的握着，告诉自己，此刻什么都不重要，重要的是找到薇薇，“小莉，你知道薇薇和……和那个德少的事情的吧，今天我和她吵架了，你知道她会去哪么？”
　　“现在知道来找我了？当时你不是说……”
　　“小莉，算我求你，你如果知道薇薇可能去哪里，告诉我好么？”我打断了小莉的话，低声哀求着。
　　“看在你以前对我还不错的面子上，哎，你说你何必呢，这种女人，自己下贱……”小莉在那边低声叹了口气，“算了，你去学校找找吧，不过……算了，我是劝你别去，你自己看着办吧。”
　　“等等，小莉，那个，薇薇她在学校，真的……”我犹豫着，不知道该不该问下去。
　　不过小莉明显知道了我的意思，她语气里带上了不屑：“她？估计也就你还以为她是你的好妻子，是个好女人，其实她在学校里做的下贱事情，谁不知道？我劝你，王哥，和她分了吧，不值得，为了一个好似母狗的贱货，这么费神干什么？”
　　我默默的挂了电话，在心里告诉自己：薇薇是我的妻子，我必须找她回来，带她一起去争取正常的生活。
　　我开车来到薇薇的学校，夜了，门已经关了，保卫室的窗户拉着窗帘还亮着灯，我停好车走过去，刚想敲打窗户引起里面人的注意，却听到里面几个人在谈笑。
　　“喂，老李，刚才的感觉怎么样啊，把一个女人当成母狗牵着巡视，这滋味可不是平常人能享受的啊。”一个声音笑着。
　　“你们这就不对了啊，那母狗你们谁没玩过，我好容易今天骗老婆说学校有事值夜班过来和你们打牌，谁知道那母狗竟然晚上也过来了，还发骚，我么，人好，只好让她泄泄她的骚劲了啊。”
　　“哈哈，那母狗，好歹原来也是那群小痞子的老师，没想到现在被玩成了这样。哎，据说啊，她老公还不知道，把她当成个宝贝来疼呢，哈哈哈哈。”
　　“这你就不懂了吧，操母狗舒服，操别人老婆做的母狗更爽啊。”
　　我虽然不愿去想他们口中的母狗是谁，但是我却忍不住的去想到薇薇光着身子，爬在地上，被一个保安当狗一样牵着的场景！
　　我缩回了准备敲窗户的手，不能敲，万一他们问我找谁怎么办？
　　我回头，想另外找个办法进学校，或者，也许薇薇并不在学校？我再去打几个电话问问？
　　“喂，你找谁啊，这么晚在这边晃？”一个保安拉起窗帘打开窗户扔烟头的时候发现了我，我被一吓，下意识的一回头，嘴里不知道说什么，只是支支吾吾的说：“我，我找人。”
　　那个五十多岁的保安眯着眼睛仔细打量了我一下，笑了：“哦，找人啊，去吧去吧，找到了赶紧出来啊。”
　　我心头一喜，这个保安这么好说话？我赶紧打着招呼往里面走去，一边不忘回头道谢：“谢谢您了，师傅，我找到人马上就出来。”
　　老李手一摆，没说什么，缩回头关上了窗户，我正准备继续往前走，对面却走来了一个我认识的老师，此时此刻，我最怕见到的就是学校里认识我的人，我四处张望了一下，躲到了保安室旁边的阴影里，看着那人走远。
　　就在我准备离开的时候，保安室里隐约的一句话，让我惊在了原地。
　　“切，你当我糊涂了，随便放人进去？我刚才玩那骚货的时候，发现她的钱包从她脱下的衣服里落了下来，我打开一看，里面是她和她老公的合照，刚才那男的，啊，你们懂了没，哈哈哈哈。”
　　“你的意思是……”一个犹豫却带着猥琐声音，带着一丝恶意的效益问。
　　“哈哈哈哈，刚才那个就是那骚比的乌龟老公？”另一声音直接大笑着问了出来。
　　我脑子一热，本能的想冲进去，抓出那个嘴贱保安暴打一顿，可是我的脚像粘在草地上一样，一步都挪不出去，他们是保安啊，缺乏锻炼的我肯定打不过他们，他们人多，我进去一定是吃亏的，我这样告诉自己，是我自己懦弱，但是我心底却隐隐有个声音告诉自己，我并不仅仅是害怕自己打不过他们，我根本不敢面对他们，面对那些也许玩弄过我老婆的男人们。也许，对，应该是也许，说不定他们是在意淫。
　　我一拳打在面前的树上，神啊，谁能告诉我这一切只是梦，只是我看多黄色小说和电影之后做的一场梦，甚至，我能接受这是薇薇离开家之后，我心碎之时做的一个梦，可是拳头砸在树皮上的刺痛，让我知道这一切不是梦，这是真的，我的那个清纯可人的薇薇，已经变成了母狗般的存在。
　　我跪倒在地，眼泪流了出来，为什么会这样，为什么是发生在我们身上，为什么！这样的女人，我该再如何面对！我产生了退意，我把脸埋到了双手之间，就算我找到她，我还会像以前那样相信她么，就算她和我回去了，她的心里会怎么看待她、看待我？
　　可是，如果她就这样下去，她的一生会变成什么样子？
　　为什么？为什么？我痛苦的闭着双眼，却似乎看到了从前，我和薇薇热恋的时候，我为了所谓的调情，让她拍的一张张诱惑的裸照，在我们做爱之前开着的那些所谓的暴露、多P的A片，是我，是我害了她，一定是我，薇薇原本什么都不懂，是我改变了她，都是我的错，如果我没那么色情，这一切一定不会发生！
　　我要找到薇薇，找到她，带走她，去一个陌生的城市，开展一段新的生活。
　　我掏出纸巾擦干净了眼睛，站起来拍了拍身上的泥土，薇薇会在哪里，学校这么大，她到底会在什么地方，我站在暗处，看着零星走过的三两学生，他们，会不会也知道薇薇的那些事情？这时我看到远处有一个熟悉的背影，王玥！她和几个女生笑笑闹闹的走向了学校内部，我悄悄的跟了上去，她会知道薇薇的下落么？
　　“小玥，刚才我出去看到了那个骚货来学校的，今天那骚屄怎么过来了？不是你们下午刚玩过她么？”一个女生笑着问着王玥。“谁知道，估计被我们玩的爽了，下面又痒了吧，你看到她过来了？”王玥一边问着一边往嘴里塞着薯片。
　　“是啊，大概两个小时之前吧，看到她刚进学校门就被你老公手下的几个色鬼扒光了带进了篮球馆。”
　　“那几个垃圾，早晚死在女人肚皮上……”王玥小声咒骂着，我没有再听下去，篮球馆，篮球馆在北面，我找准了方向，抄近路跑了过去，篮球馆果然亮着灯！
　　我悄悄走过去，三步并两步冲到了最近的窗户下面，小心翼翼的找到个垫脚的地方，探头往里面看去，里面有两个人，两个正在擦洗着地板的清洁工。
　　薇薇不在篮球馆？我有点无助的看着空荡荡的篮球馆，却在角落里发现了一个笼子，笼子上面挂着……一件黑色的内裤！
　　虽然只是远远看到，但我却几乎肯定那是薇薇的，一种直觉，让我害怕的直觉，难道我自己也认为薇薇会被像狗一样关在笼子里被玩弄么？
　　我仿佛看到了坐满人的篮球场，场地中间两支队伍在打着激烈的比赛，而最角落，薇薇像母狗一样钻在笼子里面，没人对她这样的形态有疑问，仿佛那笼子里真的只是一只狗而已，她赤裸的张开双腿，用一根假阳具玩弄着自己的小穴，眼光迷离的看着场中的比赛，等待着胜利者的享用和失败者的报复性蹂躏。
　　“作孽啊，一个好好的女人，被他们玩成那样，这女人以后怎么过哦。”一个年迈的声音响起，让我回到了现实，天啊，我在想着什么！我竟然……我……
　　我还来不及自责，就听到另一个声音响起，我这才发现两个清洁工在我面前的窗户下面一边擦地板一边谈论着。
　　我刚想退开，防止被她们发现，却下意识觉察到，那个声音里的“女人”，会不会就是薇薇？
　　我悄悄的把头藏在窗户后面，偷听着她们的对话。
　　“孙姐，你这话就说错了，什么叫好好的一个女人，那骚屄骚劲冲天，不是什么好货。”我凑到窗户前看了看，是一个三十多岁的女清洁工，脸上带着厌恶的神情。
　　“小李，别这么说，哎，都是女人啊……那群无法无天的孩子……”老一点的叹息着。
　　“孙姐，我告诉你，那骚货简直不能算是女人了，你一般是晚上上班，也就来打扫打扫他们的战场，我可是要白天上班啊，前阵子……妈的，骚货！”小李似乎想到了什么，恶狠狠的骂了一句。
　　老孙作为女人，当然会很八卦，听到小李这半句话，似乎比我更好奇一般问到：“前阵子她怎么了？”
　　“那几个混蛋学生，竟然让这骚货学母狗尿尿，开始还好，说是去男厕所，让她翘起一只腿搭便池上尿，那是打扫厕所的事情，我管他去死，妈的，过了阵子这母狗竟然……”小李说到这顿了下。
　　“怎么了怎么了？快说啊。”老孙听的入神，急忙的催问着。
　　“那天，我刚过来，看到篮球馆角落的架子下面一滩水，我还以为是谁的水壶洒了，用抹布一擦，我操，是他妈的尿！”小李愤愤的骂着。
　　“不是吧，你是说薇薇老师她……”老孙有点疑惑着问着，同时第一次正面点出了那个女人是谁，正是我的老婆！
　　“可不是么，恶心死我了，还好我带着胶手套，不然真想把手给剁了，太恶心了。”小李往地板上吐了口吐沫，然后狠狠的用拖把拖干净，继续说道：“后来我才知道，那个母狗竟然自己要求在篮球馆表演母狗撒尿！我有次提出抗议，他们竟然笑我，说让我牵着那母狗去野外尿尿，这样她就不会随便尿了。”
　　“那你牵了没？”老孙看来完全忘记了之前她还在可怜薇薇，此刻就像个好奇的女人一样，一边唾弃薇薇的行为，一边想知道薇薇还会如何变态。
　　“肯定没，我又没那么变态！”小李恶狠狠的说着。
　　“哎，多好的个姑娘啊……”老孙有感慨起来了。
　　我看她们推着拖把往远端走去，估摸着也听不到什么了，只好离开了那边，站到了旁边一个树丛的阴暗处。
　　从她们的谈话可以听出，那个女人肯定是薇薇，而且薇薇确实变成了德少他们的玩物，被公开的玩弄，这个篮球馆也是他们玩弄薇薇的一个场所，不过可惜的是，我并不能根据她们的谈话得知薇薇此刻的去向。不过从刚进学校偷听到的王玥同学的一番话可以得知薇薇今天离家后肯定来过这里，也许那个内裤，就是薇薇刚才在篮球馆被玩弄后留下的。
　　那薇薇此刻会在哪里？男生宿舍？对啊，男生宿舍，会不会他们又把薇薇带去了男生宿舍？
　　也许是老孙的几句感慨让我对薇薇又产生了一丝同情，一定是那群混蛋逼她的，薇薇不会故意这样的。
　　我一边告诉自己，一边往男生宿舍走去，一路上我躲开了所有的学生，在阴暗处慢慢的小心的前行着，等到了男生宿舍附近，我停住了。
　　我怎么进去？我进去了薇薇不在又怎么办？更重要的是，薇薇如果在，我该怎么办？
　　我犹豫着，却看到德少和他的几个跟班，从宿舍出来了，德少走在最前面，说着电话，而那几个小跟班则在后面说笑着。
　　德少一边对着电话里说着什么，一边哈哈大笑着，我慢慢的从黑暗处靠近，正想下决心，去问他，薇薇在哪，却看到他挂了电话，然后和几个小跟班笑道：“那个骚货，我让她去北门巷子那边等我朋友，让他们爽爽，开始我以为她不会去，没想到，哈，那骚货真的去了，这会正打野炮呢。”
　　“德哥，您的话对她来说现在就是圣旨啊，哈哈，她不是说她老公不要她了么，估计她没地方去了，只能扒着您了吧，哈哈。”
　　“可不是么，德哥，那母狗被她男人骂出门，便宜的可是我们啊，以后……啊……”
　　德少笑着踢了旁边大笑的小弟一脚，笑骂道：“你们懂个屁啊，一个被抛弃的女人有啥好玩的，玩这骚货，要的就是她是别人老婆这种刺激。”
　　“德哥说的对，人妻玩起来，才是最爽的啊，可是……”
　　“哼！”德少变了变脸色：“可是什么？以前看她有家室，再加上我也喜欢玩别人老婆，才对她没像对别的母狗一样，现在她被她男人抛弃了，等我们玩烂了把她扔去最烂的洗头店去，人妻的身份不在了，老师的身份还在，三十五十的还是能卖的。”
　　我心头猛的一揪，突然想到了德少的身份，一个被他玩烂的没人要的女人，会是什么下场，我在H市这么久，也有所耳闻。


外篇五
　　第二天到了，薇薇按照谭少的吩咐早早的来到了学校，当然，按照惯例，并没有穿上内衣。
　　薇薇到了学校之后打通了小公主的电话：“喂，是小玥么？老师来了。”
　　“哼，贱货，这么早就到了啊，来实验楼的XX教室吧。”
　　薇薇带着忐忑的心情往实验楼走去，昨天的一幕还在脑海里闪现着，要是当时真的被小公主光着身子拉到宿舍走廊里，估计……
　　实验楼并不是很远，很快就到了，那边，小公主和她的几个姐妹正站在教室门口。
　　“来了啊，来，过来。”小玥挥挥手让薇薇过去。
　　“喂，小玥，她是老师耶，你都不留点面子给她啊？”一个女生笑着问。
　　“老师？”小玥发出了一丝嘲讽的笑声：“你不知道啊……”小玥低声说了什么，几个女生发出了惊奇的笑声。
　　“真的么？她真的……”
　　薇薇隐约听到了这几句，脸一下羞红了，想转身跑开，但是想到跑开的后果，只能硬着头皮走了过去，一阵微风吹过，没穿内裤的下体传来一丝凉意。
　　“薇薇老师，小玥说你是母狗呢，是不是真的啊？”一个平时就很泼辣的女生首先发难，丝毫不给薇薇留点面子。
　　“这，这个……小玥……”薇薇不知道该说什么好，看向了小玥，眼神里露出一丝恳求的目光。
　　“什么这个那个，小王问你话呢。”小玥根本不理会薇薇的目光。
　　薇薇看着小玥这个样子，想到小玥昨天看到自己和谭少一起的愤怒，知道小玥今天是不想放过她了。
　　“是……是的……”薇薇只能低下头，用很低的声音含糊的回答着。
　　“是什么啊是？”小王看到薇薇这样，露出了残忍的笑容，一把抓起薇薇的头发。
　　“不要，疼。”薇薇的声音里已经带上了哭音，同时为了减轻头皮的疼痛，只能抬起了头。
　　朝阳下，面容秀丽的薇薇，眼睛里闪着微微的泪光，显的楚楚可怜，但是她的头发却被面前一个女学生拉着，几个女生则是站在旁边谈笑，这一幕说不出的诡异。
　　小王用另一只手轻轻的拍打着薇薇的脸颊，像对待一个玩具一样。
　　“喂，问你话呢。”
　　“求求你，小王，不要这样对老师。”薇薇哀求着。
　　“啪”小王狠狠地扇了薇薇一个耳光，薇薇的左脸顿时红了起来。
　　“什么老师？你还是老师么？”
　　周围一阵哄笑，薇薇勉强转过脸看着小玥，小玥却只是对着她翻了个白眼，然后继续和旁边人低声说笑着。
　　薇薇咬了咬嘴唇，闭着眼睛低声说着：“对，我不是老师，我是……我是母狗。”说完，心里一阵解脱，下体在微风的吹拂下，丝丝凉意却告诉她，在这种羞辱下，她的下体竟然分泌出了不应该在这种情形下出现的液体。
　　“哈哈哈哈哈。”几个女生都笑了出来：“这么贱啊，母狗耶，还是个大美女。”
　　薇薇闭着眼睛，不去看她们，仿佛这样就能拒绝一切羞辱。
　　小王没有就这么放过她，而是拉住她的头发摇了摇。
　　“啊，别，疼啊，求你了。”薇薇努力抬着头，试图减轻拉力带来的疼痛。
　　“知道疼啊。”小王一边说手上的动作还是没停。
　　“知道疼，求你了，别拉了。”薇薇恳求着。
　　“知道疼就睁开眼睛，看着我们，大声告诉我们你是什么。”
　　“我是母狗，我是母狗，求求你，别拉了，真的很疼，求求你了，我是母狗，我是你们的母狗。”薇薇忍着头皮的剧痛，大声回答着。
　　“哈哈哈哈哈，这不就对了。”小王松开薇薇的头发，捏住了薇薇的下巴，另一只手拍拍薇薇的脸：“母狗就该有母狗的样，乖乖听话的话主人们不会伤害你么。”她都不客气，开始以主人自居。
　　“恩，知道，知道。”薇薇一边躲着小王的拍打着她脸的手一边小声应答着。
　　“啪”小王又是一耳光。
　　“啊。”薇薇叫了一声，捂住了被打红的脸。
　　“躲什么躲，主人打你是你的荣幸，你应该感到感激，知道么。”小王的口气里带着戏谑。
　　“知道了，知道了。”薇薇捂着脸小声回答着。
　　“知道就好。”小王的手终于离开了薇薇，抱在胸前，上下打量着她：“你说你这么一个美女，干嘛要犯贱呢，哈哈哈哈。”
　　薇薇的脸涨的通红，当然，有半边是被小王打的。
　　这时候小玥终于开口了：“喂，母狗，她们都不信你真有这么贱呢。”
　　其他几个人则带着恶意的笑容看着薇薇，薇薇不知道该怎么说才好，只能低着头不说话。
　　“其实呢，我告诉她们一个很简单的验证办法。”小玥继续说了下去：“给她们看看你穿内裤了没，没穿的话，就能证明你是个贱人了么。”
　　“在这里？”薇薇露出了危难的神色，这才是教室门口，万一有人经过，那……
　　小玥看着薇薇笑着，没有说话，但是眼神里带着威胁。
　　薇薇知道小玥今天是不会放过她了，只能安慰自己，如果乖乖听小玥的话，也许小玥一高兴，就不会让她做出太出格的事情。
　　薇薇慢慢的提起裙子，让光着的下体彻底暴露在了空气里面，但是她却忽略了一个事实，那就是她的下体，在刚才的羞辱下，分泌出了丝丝淫水。
　　“哇，真的没穿内裤耶。”
　　“何止没穿内裤，你看她下面，都湿了，没想到被小王那样打都能湿，母狗都没她这么贱吧。”
　　薇薇这才感觉到，她的下体竟然已经湿透了！她羞愧的低着头，却不敢放下裙子。
　　“玥姐，哪有母狗会穿衣服的啊？”一个个子娇小的女生竟然提出了这种恶毒的建议。
　　薇薇惊恐的看着小玥，小玥却有点好笑的捏了捏那个女生的脸：“小丫头鬼点子不少么。”
　　小丫头没被小玥责怪，更是嚣张：“喂，薇薇老师，你认为母狗会穿衣服么？”
　　薇薇求助的看向小玥，小玥却对她笑了笑：“按小丫头的话去做。”
　　小王则是对着薇薇说道：“快点，难道你想我们帮你脱？”
　　薇薇还是犹豫着，不敢就在这里脱下衣服，同时也期望她们能改变主意。
　　“还不脱？”小王威胁道：“我们动手的话，你今天就光着身子站在这里吧。”
　　薇薇心头一紧，却听到其他几个女生的嘲笑。
　　“就是啊，害什么羞，都做母狗了，还害羞。”
　　“可不是么，自己犯贱，还害羞，笑死人了，你看她下面湿的。”
　　听着羞辱的话语，薇薇的身子竟然有点兴奋起来，她看看周围，确定没有别人，一咬牙，把唯一的一件连衣裙脱了下来。
　　“哇，这母狗身材不错么，皮肤也不错。”几个女生嫉妒的围了上来，捏捏这捏捏那，甚至有个女生捏弄着薇薇的乳头。
　　“算了算了，以后有的是时间玩弄这个贱货。”小玥看了看手机上的时间，制止了她们的动作，不过她还是没放过任何羞辱薇薇的机会：“再说了，这个骚货，就算我们以后不想玩弄她，她也会送上们来的。”
　　几个人拉着薇薇走进了教室，然后小玥从带来的一个包里拿出了几个让薇薇感到心寒的却绝不陌生的玩具。
　　跳蛋，假阳具，这些在被谭少他们玩弄的时候已经渐渐熟悉的玩具，在薇薇面前的桌子上摊开。
　　“快点快点，时间不早了。”小玥催促着，同时拿出一卷透明的胶带。
　　薇薇不知道她们到底想干嘛，只是哀求着小玥：“小玥，让我把衣服穿起来好不？马上有人要来上课了。”
　　“知道时间不早了就配合点，别磨磨蹭蹭的。”
　　小玥用胶带把两个跳蛋贴到了薇薇的乳头上，然后把一根较粗的假阳具插入了薇薇的小穴里，薇薇的小穴已经湿透了，所以，很顺利的就插了进去，不过小玥很快的又把它拔了出来。
　　“啊～”薇薇轻轻叫了一声。
　　“骚货。”小玥拍了一下薇薇的屁股：“抬起来。”
　　薇薇弯下身子，抬起了屁股，小玥把一根稍细的假阳具插进了薇薇已经泛滥的小穴抽插了几下。
　　“啊～不要～啊～”薇薇发出了细微的呻吟声，同时心里却在渴望着小玥换回原来那根再多抽插几下。
　　“别……”小玥把假阳具拔出去的时候，薇薇竟不由自主想阻止她，不过很快反应了过来，没有继续说下去。
　　但小玥就在她背后，哪有可能有没听到的可能，大笑了一声之后用力拍打了薇薇屁股一下，留下了一个鲜红的手印。
　　“贱货，放心，不会让你的烂洞闲着的。”说完，拿起先前的一根，插了进去。
　　“啊……”薇薇发出了舒坦的呻吟声，脸却羞的通红。
　　“别，不要……”薇薇突然挣扎起来，背后，小丫头接过了细的那根，正往她的肛门里插着。
　　“别动，想死啊。”小丫头狠狠地在薇薇屁股的手印上加了一下重的。
　　“疼，别打了。”薇薇忍着不适停止了挣扎。
　　“知道疼就别乱动，之前不是用你的骚水帮棒子润滑过了，还乱动。”小丫头满意的在红印出轻轻抚摸了一下：“听话的话，主人们会疼你的么，我最喜欢听话的小狗了，知道么？”
　　薇薇心里一阵悲哀，被自己的学生，估计比自己小上十岁的，外貌这么可爱的小女生这样玩弄，甚至被她真的当成了自己的宠物狗一样训着，但是通过小穴内阳具的压迫，却明显的感到自己的阴道在收缩着，大腿根部也有了潮湿的感觉。
　　她自己心里也觉得不可思议，她竟然在这种玩弄下，小穴都能兴奋成这样。
　　一个女生伸手在她大腿内侧摸了一把，拿出来的时候，手掌里湿漉漉的：“哈，看这个贱货，狗屄里的骚水还真不少，这样弄她都留这么多。”说完，把手在薇薇的乳房上擦了擦。
　　“妈的，乳房长这么大，勾引男人啊。”女生一边摸，起了嫉妒之心，用力掐住几块肉上扭了几下。
　　“疼，真的疼，别掐那，求你了。”薇薇开始躲着那个女生的动作，却招来了几下重手，瞬间，白皙的乳肉上留下几块红色的痕迹。
　　“说过多少次了，主人们玩你的时候别乱动，玩不起就说一声，我们让你走就是了。”女生说着，再次用力掐着，不过这次掐在了乳头上。
　　“啊，疼，别，别啊。”薇薇嘴里叫着疼，但是身子不敢再乱动了，只能忍着疼痛哀求着。
　　“贱货。”小玥顺手给了薇薇一耳光：“非要被打才长记性，玩不起就走，我绝对不拦你。”
　　薇薇虽然不知道她们还会怎么玩弄她，不过她肯定的知道一点，如果她现在离开的话，别说小玥了，谭少估计也不会放过她，想到谭少复杂的家庭背景，那些威胁的话还在耳边，但是更让薇薇死心塌地的是，从被谭少他们玩弄过几次之后，她已经知道自己离不开这种变态的快感了，所谓的谭少的威胁和自己的被逼迫，其实都是她给自己一个背叛老公甚至是背叛自己来寻求性快感所找的一个借口而已。
　　“对不起，母狗知道错了。”薇薇定了定神，让自己完全沉溺到母狗的身份里去。
　　“知道就好。”小玥看了看手机，再看了看薇薇身上的跳蛋和假阳具，指了指教室后面的一个半人高的储物柜：“进去。”
　　什么？饶是薇薇已经下定决心不再反抗也被这个命令下了一跳。
　　“这个教室马上有人来上课的吧。”
　　“问这么多干什么，叫你进去你就进去，再说了，我现在就把你这样拉到操场上给别人看，你敢反抗么。”小玥发出了鄙视的笑声。
　　薇薇无奈，只能钻进了柜子里，柜子里的空间并不是很大，在小玥的指示下，薇薇分开腿，以一个极其淫荡的姿势，坐在了里面，关上门的话，基本除了手，其他部位基本都是动不了了。从外面看去，一个年轻美貌，脸上的表情带着哀怨和无奈，让人情不自禁的想去爱怜的女人，却在乳头上贴着跳蛋，小穴和肛门里都插着一个电动阳具叉开双腿坐在里面，说不出的淫荡和诡异。
　　“喏，别说我没提醒你，你身上的东西都是遥控的。”小玥晃了晃手上的遥控器，然后把开光调到了“ON”的键位上。
　　“啊～啊～关了啊～嗯～啊～不要～”跳蛋的震动，阳具的扭动，带起一阵呻吟声。
　　小玥坏笑着关掉遥控，然后说：“上课的时候呢，你可不能叫这么大声了哦，万一上课的老师和其他学生听见，那……”
　　“别，求求你，上课的时候放过我，我愿意做任何事情，求求你了，放过我好不好，万一被发现，我就完了，万一……万一……”薇薇哀求着，同时她没说出来的是，万一被老公发现了，该怎么办！
　　“开不开是我的事，你就别烦了，万一你忍不住哼出声来，我可救不了你。”
　　说完，小玥关上了柜门，把薇薇留在了一片黑暗之中，只有一丝光线从柜门的夹缝里射进来。
　　薇薇透过夹缝看着外面熟悉的教室环境，再低头看看自己身上的装扮和刚才小玥她们对自己的侮辱，想起了家里对她千依百顺的老公，心头一阵悲哀，为什么自己会变成这样，怪谭少的威胁么，但是，去篮球馆被侮辱的那次，不是自己找上门去的么？那次还让老公在外面等着，自己则进去被侮辱，甚至还沉溺于被轮奸的快感之中。
　　也许，那一次老公已经知道发生了什么事情了吧。薇薇这样想着，但是老公并没有追问什么，还是一如既往的爱着她，甚至那一次穿回来的沾满精液的内衣，当薇薇告诉他，是学生们手淫射上去的，他也做出了相信的样子。
　　为什么！薇薇反问着自己，眼前已经模糊了，一滴滴眼泪滴在了胸前。
　　也许自己该辞去工作，和老公跑到一个从来没去过的城市，开始一段新的生活？
　　这时，薇薇胸前和下体的玩具同时运作起来，打断了薇薇的思绪。
　　“啊～唔～”薇薇刚想叫出来，却突然想起了这是在教室，只能用手死死地捂住了嘴巴，把呻吟声堵在了喉咙里。
　　罢了，都这样了，还挣扎什么呢。
　　老公，对不起，你的薇薇被自己的学生当母狗了，你还会把薇薇当成心爱的公主那样疼爱么？
　　老公，对不起，薇薇，薇薇离不开这种生活了，薇薇想被谭少蹂躏，薇薇，薇薇愿意做他们的母狗，薇薇好喜欢这种感觉！
　　电动玩具不知道在什么时候已经关掉了，来上课的学生也陆陆续续走了进来，薇薇平静了下心情，却又开始担心有人来打开柜子，或者，万一电动玩具突然被启动，没忍住呻吟出来被发现怎么办？
　　老师很快就来了，一节枯燥无味的课，当然，这是在学生们看来，在柜子里得薇薇可是体验到了不一样的感觉。
　　平时，她是站在讲台上的那位，今天她却被脱光了，准备的来说，不是被，而是她自己脱光了，淫荡的戴着性爱玩具，坐在教室后面的柜子里，只要柜子一打开，她的一切，就全部曝光了。
　　害怕？也许不仅仅是害怕，如果只是害怕，为什么她竟然在这种情况下，还会有快出现高潮的感觉！
　　就像被全班同学看着一样，好刺激啊！薇薇轻轻扭动着身子，试图减缓身体的感觉。
　　一只手，也慢慢抚摸上了自己乳房，另一只手则握住了小穴里的阳具，缓缓的抽动着。有那么一会，她甚至希望小玥打开遥控器，就这么让她高潮，让她体验一下在全班同学眼皮下面偷偷高潮的感觉，却又害怕小玥突然打开遥控器，她一时忍耐不住，叫出声来的话……
　　在这种情形下，薇薇又是害怕又是期待，一直处在高潮的边缘。
　　老师课上了一半，感觉无趣，让大家自己自习，然后跑了，小玥则和自己要好的人开始在教室里打闹，加上欺负欺负和她们看不惯的同学，慢慢的，教室里留下来的人，基本都是附庸在小玥和谭少下，或者不得不服从他们的学生。
　　“唔～”小玥突然打开了开关，玩具疯狂的动了起来，薇薇赶紧用手捂住了嘴。
　　透过门缝，可以看到小玥对着这边笑了笑，却没有过来的意思。
　　时间在走，小玥她们还是在外面谈笑着，丝毫没有过来的意思，薇薇忍受着快感，渐渐的，她开始暗示自己，小玥她们不会打开柜子，不会让她这样暴露在这么多人面前。
　　她咬住了下唇，两手摸向了胸前和下体，开始抽动着小穴里的棒子。
　　假阳具扭动着，伴随着薇薇自己的抽插，在外人眼皮下手淫的快感，充满了薇薇全身，虽然动作不是很大，她却隐隐接近了高潮的边缘。
　　薇薇再次看了看外面，小玥像忘记了她一样，在外面谈笑着。
　　薇薇安心的闭上眼睛，稍稍加大了手里的动作，同时发出了细微的呻吟声，外面谈笑声那么大，应该没有人会发现我的，她这样告诉自己。
　　其实，也许在她心底，可能还期望着被发现呢？
　　会被暴露的危险，学生眼皮底下手淫的快感，很快的，薇薇感到了高潮的来临，她也感觉到自己似乎已经忍受不了，要呻吟出来的时候，柜子的门，打开了！
　　门外的女生错愕的看着柜子里的裸女，一时没反应过来：“薇薇老师？”
　　“啊……不要……不要看……不要看我……”薇薇把脸别到一边，不想让人看到自己的脸，但是，她手上的动作却没用停下，反而是加大了抽插的幅度。
　　“啊……啊……别看我啊……好爽……啊……好舒服……不要……啊……我……”
　　“真的是薇薇老师啊，怎么这样啊？”
　　“没想到平时那么纯洁，背后是这样啊。”
　　“可不是么，这哪是人干的事情啊，竟然躲在这里自慰。”
　　“你们看她胸部和下面，都是什么啊，恶心死了。”
　　留下来的学生们看着薇薇的淫态，低声议论着，而小丫头更是夸张的叫了起来：“啊呀，薇薇老师，你怎么这个样子啊，这不是母狗才会做的事情么。”
　　“是，我是母狗……啊……不……我不……我不要……啊……我要高潮了……别看啊……啊……”薇薇疯狂的抽插着自己的小穴，嘴里无意识的呻吟着。
　　“母狗，看这边。”早上也在的一个女生拿出了一台数码相机，对准了薇薇。
　　“别……啊……别拍……啊……我要到了……”
　　“拍下来给她老公看，拍，让她老公看看他心爱的妻子原来是个母狗一样的畜生。”小王大笑着说。
　　“不要……我不要……别拍……啊……啊……啊……老公……别给他看……啊……我到了……啊……啊……啊……别拍啊……”薇薇大声呻吟着，完全忘记了这是在教室里，在学生的包围下，忘我的手淫着，追逐着即将到来的高潮。
　　“母狗，你老公来了！”一个男生恶作剧的喊道。
　　“别……啊……我不要啊……老公……啊……”薇薇被一吓，瞬间达到了顶峰，前所未有的快感充斥着全身，一股热流从小腹部涌出。
　　“呀，好脏啊，她竟然尿出来了！”一个眼尖的女生叫道。
　　薇薇恍惚的看到闪光灯在狂闪，却无力在去阻止什么，同时下体的热流和学生们的议论中，她也得知，自己竟然在这里，在这个教室里，在这么多学生的围观下高潮并且第一次失禁了！
　　平时哪怕在家，她上厕所的时候，老公想进来都不许的，现在，竟然在一群比她小了十岁左右的学生面前，裸露着身子，用假阳具自慰到高潮，并且失禁！
　　薇薇头有点晕，不敢接受这个事实！她在心里问自己：“难道我真的是母狗么？为什么！老公，对不起，对不起，薇薇，薇薇，薇薇……对不起！”
　　想着，眼泪也流了出来，第一滴眼泪滴下，后面的就顺理成章的往下流着，但是想到面前的学生，还是忍住没有放声哭出来。
　　“骚货，哭什么，喜极而涕啊。”小玥走了上来，把薇薇拉了出来。
　　“不要！”薇薇狠狠地甩开了小玥的手：“你走开，别碰我，呜呜，别碰我，别碰我。”
　　“你！”小玥被薇薇在这么多人面前给打发了，气的满脸通红，毕竟从小到大，还没人敢这么拒绝过她。
　　这时，教室门开了，谭少进来了。
　　“谭少。”薇薇像看到救星一样，都没顾自己是赤身裸体，一下子扑了过去，紧紧抱住了谭少的一只胳膊：“求求你，带我离开这。”
　　“啊，她和谭少看来有一腿呢。”
　　“是啊，看她和谭少亲密的劲儿。一看到谭少什么都不顾了啊。”
　　薇薇脸更红了，自己竟然把折磨自己的坏学生当成了救星，还不顾颜面光着身子跑到他旁边，但是现在顾不了这么多了，小玥就是个恶魔，还有这里的这么多学生，只有谭少才能采能救她出去。
　　但是薇薇显然估计错误，谭少确实能带她离开，而没有人人来阻拦，但是小玥，却是谭少的女友啊，她和谭少这么亲密，加上那些学生的窃窃私语，小玥那种个性，怎么可能放过她！
　　小玥走上前，拉住了薇薇的头发：“贱货，你把我当什么了？谭少是我老公，是你能碰的么？妈的，犯贱啊是不是？”
　　“不要，我错了，我错了。”薇薇被扯着头发，发出一阵阵的惨叫。
　　“错了？你这母狗也知道错？你把我男人当什么了？记住你的身份，你只是条下贱的母狗。”
　　“我是母狗，我是母狗，求求你，放了我头发。”薇薇松开抓着谭少的手，苦苦哀求着小玥．“放过你？昨天都放过你一次了，怎么就不长记性呢？”小玥松开薇薇的头发，叉着腰有点气鼓鼓的骂着。
　　“不行，昨天放过你一次了，今天再放了你，你以后眼里还能有我不！”小玥越想越气，又抓住了薇薇的胳膊：“走，出去，让大家看看你的贱样。”
　　“别，求你了，出去了我以后怎么见人啊，谭少，谭少，小丫头，求你们了。”
　　“算了算了，小玥．”谭少怕事情闹的不可收拾，也过来哄小玥了，毕竟男生比小女生想的问题会多一点，顾虑也会多那么一点。
　　谭少的劝解更加大了小玥的怒气：“你也帮她？你也帮她？你是不是喜欢这个贱人了？”
　　“小玥，乖，我怎么可能会喜欢她，她不过是母狗，我只是心疼你生气的模样啊，为一只母狗值得么。”
　　薇薇心里一阵悲哀，这一切的一切，不都是源于她的某些黑暗的幻想，源于她对谭少肉体的迷恋，或者，她迷恋的是那次被轮奸被羞辱的变态的快感，她付出了肉体，在这么多人面前裸露着，却只是得到母狗的称呼，连一丝怜悯都没有！
　　“什么值不值？你是不是怕了？校长都是我叔叔，你怕什么？天大的事，只要是在这个学校里，有我们压不下来的么！贱货，跪下。”后一句，是向着薇薇说的。
　　薇薇赤裸着身子，跪在了自己学生面前，低着头，脑海里一片空白，是啊，这个学校里，他们可以任意的对自己做任何事情而不会去担心任何善后的问题。
　　她心里甚至连恐慌都没有了，只是静静的跪在那，像任命一样，像躺在砧板上的肉一样，等待着别人随意的宰割。
　　也许，不，不是也许，我，肯定回不了头了！薇薇这样告诉自己：他们，难道会放过我这条自甘堕落并送上门的母狗么？
　　薇薇跪在那里，心里唯一的期望就是，他们也许会起善心，不把自己的事情暴露到太阳光下，暴露到整个学校，其他的，该来的就来吧。这样想着，身体竟然对即将到来的羞辱产生了感觉，下体又分泌出了丝丝淫水。
　　“玥姐，别生气了么，你昨天不是放过她了么，不如……”小丫头凑到小玥耳边低语了几句，小玥立即笑了出来。
　　“就属你鬼点子最多。”
　　“当然，不看看今天这点子是谁想出来的。”小丫头得意的说着，看了看低着头的薇薇。
　　小玥拉过谭少，低声说出小丫头的点子，谭少捏捏她的脸颊：“你们就是一群小魔鬼，这样一搞，她以后可别想再做人了。”
　　“什么人不人，她不就是条母狗么，你就按我们说的做，不然的话，哼哼。”
　　小玥撒着娇。
　　“行，行，依着你，我的小宝贝。”谭少拉过小玥，旁若无人的吻了上去，当然，跪下他们脚下的薇薇，他们根本不去理睬，在他们眼里，此时的薇薇真的和母狗没有区别了。
　　薇薇不知道小丫头到底出了什么主意，让小玥这么满意，但是从今天的屈辱来看，一定不是什么好的事情，不过她能说什么呢，拒绝？眼下的她，在他们看来还有拒绝的权利么？
　　不过，薇薇有点淫荡的想着，今天的体验，确实很刺激，在这么多自己的学生面前手淫，高潮，失禁，让她体验到了前所未有的快感。如果还能有这么一次极度的快感的话……
　　想到那未知的羞辱，回忆起刚才那无与伦比的快感，薇薇的小穴又瘙痒起来，她小心的摩擦着双腿，企图减缓这种瘙痒，抬头看看正在接吻谭少，目光却不由自主的落在了谭少双腿之间，再转着眼神，看了看周围的男生因为她的淫荡表现而膨胀的下体，轻轻的舔了舔嘴唇。
　　要是他们现在来轮奸我的话，我可反抗不了呢。
　　薇薇的脑海里浮现出在教室里被学生轮奸的情景，学生把她放在平时上课的讲台上，轮流操着她，女生们也在一旁，拍打着她的乳房和屁股，同时还用玩具玩弄着她的后穴，她的嘴巴和小穴里，没有一刻不被肉棒塞满，手上也被要求抓着两根肉棒搓弄着，每个男生要射的时候都会凑上来，射到她的嘴里或者小穴里。
　　她甚至幻想着，男生们不许她吞咽下嘴里的精液，同时抬高她的屁股，阻止小穴里德精液流出，最后他们会用胶布封上她满是精液的小穴，让她含着满口的精液，穿好衣服在校园里行走！
　　薇薇这样想着，脸上竟然露出了虚幻的笑容，她感到刚高潮完的小穴里瘙痒更甚，她感到刚刚变干的大腿内侧再次潮湿起来。
　　“贱货，这样子都笑，是不是今天让你暴露出来满足了你变态的欲望啊！”
　　谭少低下头，用脚尖抬起薇薇的下巴。
　　薇薇眼睛看着谭少双腿间，竟然伸出舌头，舔了舔谭少的鞋子，舔完才发觉自己做出了什么事情！
　　小玥一脚踹开薇薇：“妈的，贱货，鞋子你都舔，干脆把你送出去给学校的那条大黑狗配种得了。”
　　“不要。”薇薇吓的面容失色，不顾面子的滚爬到小玥脚下，抱着小玥的腿，哀求着：“求求你，别让我和狗做，我什么都答应，求求你。”
　　“什么都答应？”小玥带着一丝诡异的笑容问。
　　薇薇看着小玥的笑容，心里知道她又动了某些坏心思，但是此时此刻，已经不允许她再犹豫了，和狗做爱，那她这辈子，就不会再拥有人格这个奢侈品了，她的老公知道了的话，一定也不会再要这个和狗做过了的肮脏女人了吧。
　　“我……我答应……”薇薇低声回答着，她知道，刚才她已经在学生面前颜面尽失，而此刻她更是出卖了自己的灵魂，卖给了魔鬼！
　　“那……”小玥拖长了音调，抬起了脚：“你刚才舔了我老公的鞋了，现在舔下我的鞋底好了。”
　　“哇，玥姐，你真坏。”小丫头凑过来，笑着小玥．“去你的，你家狗没舔过你鞋底么。”小玥笑着回了一句。
　　“那是，我家那条小狗，每次我换鞋都凑过来舔我。”
　　“喂，舔还是不舔，你说个话，我抬着不累啊？”小玥用脚背踢了踢薇薇的下巴，催促着。
　　“我……我舔。”薇薇此刻的心思，只在下体的瘙痒和不能被狗操这两个念头之间来回转着，根本不顾小玥的要求是多么的屈辱就答应了。
　　薇薇慢慢的把脸凑了上去，刚要碰到小玥鞋底的时候被小丫头拦住了：“等等，先躺下，玥姐你也先把脚放下，抬着不累么。”
　　小玥放下脚，好奇的看着这个鬼点子最多的丫头。
　　薇薇听话的躺到地上，根本不顾地上有多脏，也亏得是夏天，躺在地上并不是很凉。
　　“躺好了，对，就这样，把头侧过来，一边脸贴着地。”小丫头指挥着薇薇躺好，然后拉过小王：“王姐，来帮忙拍个照。”
　　小丫头根本不顾薇薇的感受，连着脚上的小靴子，就踩上了薇薇的头，然后招呼着小玥：“玥姐，过来，把鞋底对着她脸，对，母狗，伸长舌头去舔。”
　　天，舔鞋底就算了，竟然要用这种姿势，被女学生踩在头上，伸长舌头去舔另一个女生的鞋底！
　　不要，那边还有相机在拍，何况还有这么多学生，我不要！
　　薇薇在心底告诉自己，不要这么做，但是等她被闪光灯的闪动拉回思绪的时候，她发现她早已经不由自主的伸出了舌头，舔在了小玥那漆黑的鞋底上！
　　虽然下体因为这种羞辱已经湿透，但是薇薇仍然感到了揪心的痛楚，她，该如何见人！她，还有什么脸面去见自己的老公！
　　可是当她的目光看到谭少满意的笑容时，她的舌头动得更勤快了，周围的嘲笑，相机的闪光，心底的老公，渐渐模糊……
　　老公，对不起……但是……
　　明天……明天他们会怎么欺负我呢……
　　好期待啊……
	