　　　　　　　　　　　　　　【自由的代价】


作者：Ｊｏａｎｎｅ
字数：４万

　　「不自由、毋宁死」

　　「生命诚可贵、自由价更高」

　　各位男性的朋友，要是你认同这些谚语，真的可以为了自由，连自己性命都
愿意放弃的话，那麽要你为了自由，不须一死，而只是放弃了自己男性的身份、
男性的尊严、甚至是男性的子孙根，那算不算是一宗划算的交易？

　　１。　裙子初体验

　　「让我离开这房子！我又不是疑犯，为什麽你们要限制我的自由？」

　　「李先生，我也不想干涉你的行动自由，可是你要明白，虽然你不是疑犯，
但你却是本案的污点证人。你知道何老大向你下的追杀令赏金，已经从上星期的
一百万元，涨到今天的二百万吗？」

　　我哑口无言，因为保护我的探员说得对。我本来是何老大的手下，跟他一起
犯毒。但那次我一时大意，丢失了一批总值过千万元的毒品。何老大以为我私吞
，於是雇人追杀我，迫使我交回货物。我走投无路，不得不向警察自首，以我所
知的一切，协助警察捉拿何老大，换取警方保护我。如今何老大已被捕，受审在
即，警方要我以污点证人身分，到法庭指证他。为了我的人身安全，警方要我在
审讯期间，离开自己原有的生活圈子，入住一间他们为我安排的「安全屋」，并
派探员全日二十四小时保护我。

　　「但是，我终日困在这安全屋内，你们警方又不准我踏出房子半步，日子真
的好苦闷，真是活受罪啊！审讯何老大，说不定要拖上三数月时间。你们可不可
以安排一下，每星期让我出去逛一次街，一两小时也好啊！」

　　探员点点头，答应替我向上级反映。

　　＊　＊　＊　＊　＊

　　第二天

　　「李先生，你要外出，不是绝不可能。但是，外出前，可能要冒犯你一下，
警方要你伪装成」说话的是陈警官，他是负责何老大案件的主管，因此也负责我
的人身安全。

　　我望着眼前欲言又止的陈警官，好奇地问：「你们要我伪装成甚麽？一个老
翁？」

　　陈警官以十分严肃的神情，用一把十分低沉的声音道：「变成老翁还是不够
保险的。你要变，就要彻底改变，连一举手一投足，以至惯常小动作也要改变，
才能令人不能把你认出来。」他接着把一个袋子放在我前面。

　　我打开一看，袋子里是一条裙子，一个胸围，和一双丝袜裤。

　　我睁大了眼睛，又呆了半晌，才道：「你的意思，是要我男扮女装，才让我
到外面去？」自由的代价，原来是要扮女生？那是我从来也未曾想到过的事！「
你不是和我在开玩笑吗？」

　　陈警官一本正经道：「是的，这是最保险的方法。」

　　我怔了一怔，在那片刻间，感到又羞又怒。回想小时候，我已是班中的小恶
霸，常常纠众欺凌那些矮小懦弱的男同学。那时，我最常挂在口边的一句恐吓话
便是：「你不乖乖服从，我便剪了你，把你变成女孩子，叫你以後天天要穿裙子
上学！」没想到如今，我也「沦落」得要穿裙子才能上街！

　　「陈警官，就是要变装，我可不可以只是化妆戴假发，而不须要穿裙子丝袜
？」

　　陈警官摇了摇头：「不行。你愈能隐藏你的男性身份，就愈安全。穿上裙子
和丝袜才外出，会令你外表更像一个女生。」

　　想到从前只有被我欺凌的小男生，才会被威胁穿裙子做女生时，我实在按捺
不下心中的怒意，跳了起来，厉声道：「不可能的。我是一个雄赳赳、气昂昂的
男子汉，我是不会为了那一两小时的自由，这样作贱自己，穿上裙子来扮女生的
。」我决绝地把袋子扔回给陈警官，现出十分不屑的神态。

　　「随便你，反正现在是你自己提出要求，想到外面逛逛，我其实是千万个不
愿意让你离开安全屋。穿女装外出这事，一定是要你心甘情愿才好，我是绝不会
强迫你的。」陈警官脸上现出一个十分礼貌的微笑，耸耸肩，头也不回便离去。

　　＊　＊　＊　＊　＊

　　我又在安全屋内困了一星期，日子实在闷得发慌。说真的，起初一想到自己
穿上裙子的「伪娘」模样，不但觉得是奇耻大辱，还鸡皮疙瘩，浑身不自在。但
後来，在终日困守安全屋的苦闷折磨下，我渐渐改变了想法。尽管心情还是有点
矛盾，但我开始感到穿裙子扮女生其实也没有甚麽大不了，不过好像是别人演戏
时反串一般。我反覆思量，心念开始动摇，觉得只要能到外面透透气散散心，就
是要我这男生委屈一下穿穿裙子，也是值得的。

　　这天陈警官刚好又到安全屋，找我澄清一些案情细节。我心乱如麻，不知该
如何开口，自己主动提出想变装外出呢？我想了好一会，才鼓起勇气，嘴里低声
嗫嚅地向他试探说：「你上次是不是说，只要我肯男扮女装，就可以让我到外面
走动一下？」

　　我看得出他先是一楞，才道：「你真的愿意穿裙子扮女生吗？」

　　听到陈警官这句话，我红了脸。要我堂堂一个男生，主动提出穿裙子如此羞
耻的要求，连我自己也觉得太难为情，所以我实在也开不了口，只是红了红脸，
微微点头。

　　「不过你单单穿上裙子丝袜还不足够，因为你的行为举止，还是会让人察觉
到你是男人。所以你要先在这安全屋内，全天候穿着女装，以女生的身分生活。
待你熟习了如何扮好一个女生後，才能以女性的身分外出，这样便不易穿崩了。
」陈警官笑着说，显得很高兴。

　　我一听原来陈警官不单要我穿裙子丝袜，还要我「学习」做女生的一举一动
，便皱起了双眉，显得十分之窘。

　　陈警官见我没提出反对，便拍拍我肩膀继续说：「明天我叫一位女同事带给
你所需要的裙子、胸围、内衣裤和丝袜等女装衣物，我也会安排她留守安全屋，
一方面保护你，另一方面教导你一些女生应有的仪态，和做女生时要注意的事项
。」陈警官又笑了起来，他那得意，甚至於有点狡狯的笑容，使得我全身不舒服
。

　　由一名女警来教我扮女生？那在这女警面前，我的男性尊严岂不扫地？我一
听，双眉蹙得更紧，脑中只是一片空白！

　　＊　＊　＊　＊　＊

　　第二天，来了一个便衣女警，和一大箱女性衣物，包括各式的短裙和套装衬
裙、吊带背心、也有各样的内衣裤、亵衣、胸围、丝袜裤、甚至睡裙等等。

　　「你就是那个向陈警官提出，要扮女生的变态男人吗？」当我听到女警这话
之际，我震了一震。没想到，女警竟然如此飞扬跋扈，开门见山地直接嘲弄我。

　　我腆着脸，一言不发，忍受着女警的讥讽，也略为犹豫了一下，不知该不该
对号入座，开口承认自己就是她口中的那个「要扮女生的变态男人」。在这样的
情形下，我实在是尴尬极了。

　　看到我没反应，女警瞪着眼望向我。我在她冷峻凌厉目光的逼视下，低下头
，羞赧的轻声回应：「不不是我提出，是陈警官说说」

　　「别婆婆妈妈！我是问：那麽现在你是不是要我帮你扮女生？」女警恶狠狠
地道。

　　「是是，不过」我涨红了脸，感到有点无地自容。

　　女警似笑非笑，用一种十分卑夷不屑的神色看着我：「不过甚麽？你看来明
明是一个男人，为什麽做女生才做的事，穿裙子涂口红？是陈警官迫你的吗？」

　　女警的这句话，当然是充满了讥剌之意的。我有苦自己知，只好一声不出，
光是摇摇头，脸上现出了一个十分苦涩的微笑。

　　「嘿嘿，有趣，为了到街上逛逛，竟然有男人甘於屈辱，自愿穿裙做女生的
！」女警作出了一个更轻蔑的神情来。

　　我一生中从未如此被女人侮辱过！但如今寄人篱下，身处安全屋，受警方全
日二十四小时保护，我只能忍受着女警的揶揄，无可奈何地，又苦笑起来。

　　原来一直保护我的男警，则以幸灾乐祸的眼神望向我。他虽然一声未出，但
是他面上的藐视神情，毫无疑问地告诉我，他的内心正在仰天大笑。我知道，他
是看不起我这麽一个虽长有鸡鸡，却没出息地主动穿裙做女生的所谓男人，如何
屈从於女警的折磨，忍受她的奚落。

　　「现在你先换上这些女性衣物，我再教你做女生时要注意的地方。明白了麽
？」女警从箱中拿出一个袋子，露出嗤之以鼻的神情，以教官的口吻，厉声命令
我。

　　我羞愧得低下头，心里面挣扎了好几秒钟，才哭丧着脸，缓缓接过那袋子。
我瞟了里面一眼，看到有一条女装内裤、胸围、丝袜裤、白短裙和Ｔ恤。此刻我
心头怦怦跳了起来，我真的要在陌生人面前穿上这些女性亵衣？我不禁耳热心跳
，一脸难为情。但没办法，这是我自己要求的。是我自己为求外出离开这间安全
屋，而服从陈警官的要求──自愿男扮女生。

　　回到房间，我将自己的衣服脱光。我首先拿起那条丝质粉红色厘士内裤，缓
缓地把它紧贴着我的脸，深深地嗅着，再用它温柔地摸擦着我的面部，哗！好柔
软！我心中有了异样的感觉，触感所带来的快感，令老二不由自主的发胀起来。

　　我把这丝质内裤穿在自己身上。由於小内裤是丝质的关系，所以穿起来比较
紧身。我勉强穿上它，感觉狭小的裤档磨擦着我的老二、蛋蛋和屁眼，我才发觉
原来穿上女性内裤是如此令人兴奋，使我全身血液都剧烈地涌向老二。我照照镜
子，光看自己的後面，我看到我屁股被这丝质厘士内裤包裹得十分贴身，变得十
分圆滑，与女性的屁股外表无异。再看看自己前面，穿起女人内裤的刺激让我极
度亢奋，令老二忍不住就从内裤档边伸窜出来。发红发胀的大阳具高高的指着天
，龟头顶端也冒出一些黏黏液体。

　　接着，我拿起那件同是粉红色的胸围，并穿到自己的胸部。穿上胸围的感觉
很特别，有一种被簇缚的感觉。望着镜子中的自己，有一种说不出的快感，尤其
是穿上如此丝质胸围，能给人一种滑溜溜的感觉。我侧身望看到自己的胸部，彷
佛变得很丰满似的，便忍不住不停地抚摸及按压自己的乳头，加上肩膀上那两条
粉红色的带子，配合胸围上的厘士花边，以及下身那条厘士花边粉红色小底裤，
刚好像穿上套装内衣似的，那种兴奋的感觉实在无法言喻。

　　我仔细观察镜中穿上胸围和厘士内裤的我。镜内的，正是我，一个正穿着粉
红色胸围内裤的男人！真变态，但也真兴奋！我决定把自己那硬硬的男性特有之
物，再次塞进纤细的女性内裤裤档。眼不见为净嘛！没有了这碍眼的肉棒，我不
是更像一个女生吗？

　　这时我已等不及要穿上丝袜裤了。我很小心的将丝袜裤从脚趾的地方卷起来
，然後拉开。这双丝袜裤，对我来说是小了一些，但是，我还是小心翼翼穿上了
它！我缓缓的将丝袜裤拉到腰部，令自己双腿的每一寸肌肤都被丝袜裤贴的好紧
好紧。我抚摸着穿在腿上的丝袜裤，薄薄的一层，穿得我一双美腿修长优美，几
近透明又带着微微亮亮的反光，真的好迷人，好诱惑！

　　然後，我试着交叉双腿，徐徐的互相磨擦，那种舒畅真是难以形容。我本来
以为小内裤和丝袜裤会紧得让我不舒服，事实却不然。内裤和丝袜裤紧贴的刚刚
好，让我享受到从来没有的束缚快感。我试着坐下，站起来，蹲着等等。每一个
动作，每一种姿势我都喜欢。那是我第一次藉由丝袜裤深深的感受到了自己的存
在，那时心底想着：原来穿上去是这麽舒服的啊！这就是女生穿上小内裤和丝袜
裤时的感受吗？

　　接下来，我急不及待地拿起那条白短裙。初次穿裙的我，望着镜中的自己，
真的不感相信原来自己穿裙子是如此好看的，在镜前转了两圈，小裙子亦跟着转
围而飘起，露出了半透明的丝袜裤裤档，和可爱的粉红色小内裤。多麽漂亮的女
人啊！我从来没有想到过，生为男生的我，穿上女装後，也竟然会如此像女人。

　　这时，我全身发烫，看到镜中的「美女」走光的情境，心中慾火已经昇到高
温，所有理智也在火海中彻底付之一炬。我慾火焚身，马上扯下自己的丝袜裤和
小内裤，掏出硬得实在令人难受的老二。我只是稍稍搓动老二，它已失守了。大
量浓稠浓的烫浆从我龟头前端喷涌而出，这次所喷出的数量甚至是我以前自渎时
的好几倍。我全身抽搐，达到了前所未有的高潮。

　　我发觉我爱上了变装！或者应该说，是爱上了变装自渎！

　　老二一泄如注後，我想起自己现在是女生，下面是不该有任何凸出之物的。
於是我用厕纸擦乾净老二，再把缩小了的它收回丝质小内裤中。我接着把老二向
下再向後扯，现在我的前面也终於变得如女生一般平了。

　　２。　女装夜游商场

　　我穿上只有女生才会穿上，也只有女生才能够穿上的裙子後，怀着惴惴不安
的一颗心，踏出更衣房间的门。我真的要穿上女生的裙子，才能获得片刻的自由
吗？我觉得自己好像被陈警官愚弄了，感到有点儿後悔。

　　女警已在门外等候。当我接触见到她那似笑非笑的嘲讽眼光，更觉非常难堪
，就像一个女生被陌生人看着换衣服，感到自己身无寸缕一样，感到十分害羞。
我连忙交叠起我短裙下的双腿。因为我穿着胸围，胸前因而隆起了两团「肉」，
令我浑身不自在，於是双手也交错遮掩住胸前。

　　我转头望向男探员，但见他虽没作声，脸上的肌肉却在微微抽动着，一望便
知，他是在竭力忍住了大笑，所以才会那样子的。那时我真是感到很羞耻，脸烫
得简直可以煎荷包蛋！

　　女警把一个装满了化妆品的箱子，放在桌上。她先把一个长长的假发，熟练
的戴在我头上。这是用真发做的假发，所以戴上後，很难分辨出真假。女警再细
心帮我十只手指抹上彩色指甲油，耀目生辉。她又替我化了淡妆，并拿了香水在
我耳後喷了几下，空气中漫着令人心动的香味。我照照镜子，眼前的我，虽不算
绝色佳丽，但也是位打扮入时的美女。

　　「今天你打扮很辣唷！」我也不知女警是真的赞赏我，还是在揶揄我。一直
在一旁的男探员，更直夸我比女警还漂亮，害得女警直嘟嘴。

　　「好，化妆打扮差不多了。你站起来，走几步给我看看。」女警得意地笑了
起来。

　　我开步走，发觉穿裙的感觉很清凉，像是下身压根儿甚麽都没穿似的。我每
走一步，裙子便会散开一下，前边的裙边会因为风的阻力而掩到双腿，那种感觉
与穿裤子完全不同，叫我藏在丝质小裤裤内的老二，又再微微昂起头来。真难想
像，自己如此穿着，走在人来人往的街上会是如何的感觉。

　　「你太粗鲁了，女生走路不是这样子的。我们女生一举手一投足，皆讲求仪
态优雅。像走路的姿态，就不可像男儿般大步流星，务须莲步姗姗，步履轻盈。
」

　　女警要我穿上高跟鞋，并教我如何迈小步走路，和适当扭动胯部。「女儿家
要有几分娇羞才讨人欢喜。你动作这麽太大，便被视为失礼。你走路时要腰肢款
摆，碎步前行，才有美态。」

　　我在这部分训练中感到很费劲，因为女警不断告诫我要放慢脚步，步子必须
更小一点。大约三十分钟後，我才勉强掌握了一些基本技巧。我真佩服女生何以
穿高跟鞋时，仍然可以如履平地，若无其事。我从没有想到，做个女生，竟会艰
难到如此境地！

　　之後女警叫我坐下休息，当我照做时，她告诉我该怎样抚平裙子，如何将双
腿合拢，以及怎麽将手放在大腿上才好看。尽管我觉得，要学似女生一样举手投
足是如此的麻烦，无论如何，为了将来外出时不被人识破我的男儿身份，我还是
照做了。

　　女警还提醒我的正确坐姿，和该如何站立，以避免泄露我裙底的「春光」。

　　余下的好几天，我几乎都在女警给我的女性化特训中度过。女警要我把一本
书顶在头上，再保持平衡，慢慢走路，每步只能跨出一尺，令我不能再像男生走
路般横冲直撞。起初我一步也走不了，书便掉下来。於是女警要我改穿一条窄身
的及膝中裙，就是长得把膝盖也紧密包着那种，使我走路时双腿无法张大，每步
只能跨出不到一尺。

　　女警只要发现我有些微不像女生的行为，就会立即指出，并让我马上纠正。
每当我坐下，她就提醒我要抚平裙子後面、并叠起双腿，像淑女一样坐直。

　　女警也丢弃了我原有的所有男装衣服，如今我衣柜子里只有裙子，女式衬衫
和连衣裙！

　　而作为「女生」，我最不习惯的就是上厕所小便：我真的很怀念只要拉个拉
链就能方便的日子，尤其当我必须先用一只手夹住裙子，并用另一只手脱下女内
裤﹝有时还有丝裤袜﹞後，才能方便的时候！

　　我知道，如果女警继续要我这样扮女生下去的话，我很快就会完全适应这女
生的新身份。虽然我已经习惯穿了女装，而且行为举止也让人雌雄莫辨，但我心
理上还是有男生的意识，还是不想接受自己是一个女生。不过我担心，如果时间
一长，我连心理上也真的适应了自己这女生身份的话，那我会不会回不了头，以
後成了一个易服癖？

　　我的天啊！我真不敢再想像下去了！

　　＊　＊　＊　＊　＊

　　那一晚，终於等於这一刻，我重获「自由」了！但一想到我要明目张胆，以
女生的面目示人时，我倒反而犹豫起来，甚至有点儿想打退堂鼓了！

　　当我穿上裙子丝袜，一身女装打扮，踏出「安全屋」时，我的心情，不由自
主紧张起来，人也慌慌张张，手也不断在发抖。我心头怦怦乱跳着，惊恐得全身
都在冒汗。我好像有一种预兆，感到自己一走到人来人往的街上，就马上会被其
他人发现我裙子内的秘密肉棒，被路人撞破我男扮女装的丑态。我甚至可以清晰
地听到我自己的心跳声。

　　我怯生生地问女警道：「我就这样出去，怕不怕给人家发现，我其实是一个
穿裙子扮女生的男人？」

　　「放心吧！经过我对你的地狱式特训後，你模仿女生已经唯妙唯肖，没人可
以看穿你的男儿真身的。」女警笑眯眯地，以半讥笑半安慰的口吻回答我。不过
，她的笑容之中，也真的充满着自傲。

　　我给女警这麽赞一句「唯妙唯肖」，心中有点不好意思的那种感觉。而我也
不得不承认，我的心情，除了紧张，多少还有几成兴奋。我也不清楚兴奋的原因
，是因为我可以到街上逛逛，还是因为我可以穿上一身的女装衣裙！

　　可是，这时男警却向我单眨着眼，笑着抢我一白：「要是她的特训失败了，
令你的男生秘密外泄的话，那我也有一个好办法──只要轻轻一剪，不过是少许
痛楚罢了，那便可以彻底毁灭你的男生证据，保证你下半生都可以轻轻松松做个
女生，绝不再害怕穿崩。」两人接着哈哈大笑起来。

　　我表面上若无其事，哑忍两警一唱一和的挖苦。但实际上，当我听到男警的
阉割威胁时，我的一颗心突然急速跳动起来，原本已经因为穿上女装而胀鼓鼓的
下体，也不自觉地进一步充血膨胀。

　　＊　＊　＊　＊　＊

　　起初，我们虽然还在郊外，路人不多，我已经心惊胆战，也非常害羞，总觉
得别人用奇怪的眼光打量着我的「怪模怪样」。遇上路人，我便红着脸偏过头，
急急快步而行，逃避旁人的目光，不敢正眼望人。

　　这时，女警在我耳边低声道：「你扮女生这方面，真是有点天份，做得不错
的。你只要鼓起勇气，心里忘记自己男生的身分，想着自己原来就是一个女生，
那便可以了！」

　　在女警的鼓励下，我竭力镇定心神，自我催眠自己，要不怕羞耻惭愧，不怕
当众出丑，真的把自己当成了一个女生。

　　男女两警作我保镖，陪我进了市中心最大的商场，让我逛逛店舖，消磨时间
，看看路人，特别是那些打扮得花枝招展，像我一样穿着短裙的美女。对於长期
困在荒芜市郊一间孤屋的我，这已是莫大的享受，也算是对我忍辱地男扮女装，
作了点点补偿。

　　之後，我们一行三人，到了酒吧喝酒。酒吧中的光线不甚明亮，但是却也足
够使我可以认出了她。

　　她，是我的前女友，从前天天在我身傍，吃我的、喝我的，大手大手花我的
钱。可是一听到我被何老大追杀，却是第一个离我而去，苟且偷安。後来，据说
她为了钱，还把我经常出没的地点，和一些生活习惯等等，统统告诉何老大的人
，害我好几次差一点中伏。

　　如今的她，依偎在另一个相貌猥琐的男人身旁，不断向他献媚，眉开眼笑，
如鱼得水。她已经完全忘记了这个曾经和她「一夜夫妻百夜恩」的我，更没想到
我现在竟然沦落至此，不只要隐姓埋名，更要自甘放弃男生的身份，忍受当众穿
着裙子，变身女生的耻辱！我的男性尊严，就这样被穿着在自己身上的裙子丝袜
，彻底地践踏在地上！看到她在别的男人肩膀上心花怒放，我不禁咬牙切齿，七
窍生烟，心头愤怒到了极点。

　　「你怎麽了？」那时我的面色一定很怪异，是以女警那样问我。

　　我要报复！我决不会让这个忘恩负义的贱女人，继续逍遥快乐！此时，我的
前女友松开了身旁男人的手，独自上洗手间。她走路时摇摇幌幌，看来已喝酒喝
得半醉。

　　「我肚子不舒服，要上洗手间。」我如此回答女警的问题。

　　我心中毫不犹豫，马上站了起来跟上去，并在迅速地转着念，盘算如何报复
她的不忠。

　　半醉的她一进洗手间，便站立不稳，身子向墙壁靠了一靠，倒了下去。我心
中陡地一动，忍住了愤怒，决定去将她扶住。她睁大眼望着我，她的眼神，看来
是如此之散乱茫然，因此我相信她并没有认得出我来。

　　於是我向她的後脑，发出了重重的一击，再朝她的肚子，打了几拳。她发出
了一下惊呼声，脸庞现出十分痛苦的神情来，挣扎着想站起来。我用力箍住她颈
子，从她的喉际，发出了可怕的声音。我生了歹心，心想：不如就趁这儿没人，
要她用她娇小白皙的胴体给我好好爽一下，就算是她给我的补偿！

　　尽管她不断摇头及扭动娇躯，但酒醉的她没能怎样挣扎，上衣已经被我撕破
了，挺立的双乳都露了出来，呈现在我眼前。我爬在她身上，双手用力搓弄她那
对柔软又有弹性的双乳。我再伸手到她的裙内，抚摸她的丝袜大腿。她下意识想
把双腿合紧，不过在我不停用手指轻轻搓揉她两粒小乳蒂及吻她的耳垂後，她亦
无力反抗。

　　我见她已经失去抵抗意识，便肆意抚摸她的大腿内侧，又把手指游移到大腿
尽头，把她内裤慢慢扯下来，挂在小腿上，再将她双腿打开到将近「一字马」的
幅度，令她有着浓密阴毛的私处，大刺刺显露在房间昏黄的灯光下，让我一览无
遗，任意抚弄。

　　我也把自己的短裙扯高，拉下丝裤裤和内裤，露出我早已勃起的肉棒。她见
到我昂藏七寸的大老二後，酒醉的神智清醒了一半，露出惊恐万分的表情。

　　「你你想干甚麽？你不是是女生吗？怎样你有有」慌张的她不断摇头及扭动
娇躯，似乎知道我想做甚麽。她想合起双腿，却又被我粗鲁的扳开。我身子已经
进入她大腿内侧，她的丝袜大腿摩擦我的腰部，加上她扭来扭去的挣扎，不但未
能令她摆脱我的侵犯，其动作反而刺激着我，激起了我男性的原始慾望。

　　也许到这时，她已经知道阻止不了我，於是认命似的合起眼来，只剩无助的
小小挣扎，默默忍受这对女生来说的最大耻辱。

　　我先推低她上半身，使她翘起圆浑的臀部，就在她以为我会向着她的秘穴直
插到底的时候，我故意按兵不动，只是挑衅的用龟头轻轻撞击她禁地的城门。一
下，两下，三下在我龟头的强烈挑逗下，她的抵抗力越来越小，从阴部传来的快
感，使她意识逐渐失去，终於从喉咙发出淫叫声，大腿也屈辱的张开着，等待着
。我用两根指头，掰开她两片娇嫩的、微粉红色的阴唇瓣，再用龟头在她秘穴外
面磨蹭游移了一轮，才把龟头慢慢的插入她开始湿湿的阴道。由於我把自己挺直
粗壮的阴茎，强行插进她紧窄的阴户，撕裂般的痛楚，令她全身颤抖面容惨白，
阵阵刺痛让她苦不堪言。

　　「啊！痛呀！痛！」

　　我双手扳着她的肩头，扶直了自己粗大火热的肉棒，用力一挺猛然顶了入去
，不可阻挡的连根没入，直插到前女友阴道的尽头，龟头彷佛已经直捣她的子宫
。我立刻感觉到一重暖暖的，舒适的电流传遍我的全身，那种异常的紧迫，就像
插进了一股烫人的温泉里，她的小穴又软又紧还会往里吸呢！那种舒适的感觉，
我真不懂用语言表达出来。

　　我的肉棒开始在她秘穴进进出出，尽情地品味着蜜洞嫩肉夹紧摩擦的快感。
她的狭窄的神秘私处入口也被我的巨棒，迫得向外微微扩张。她的两片阴唇瓣，
也已经被我摩擦得肿胀扩大。

　　正当我享受着前女友温暖紧密的蜜洞给我带来的快感时，我不禁想：还是做
男生好！没有了这根粗大肉棒，我凭甚麽来征服女生？凭甚麽令她们发出痛苦的
呻吟？凭甚麽令她们惊恐地哭喊，乞求着：「不要」？

　　要是我失去了这根男生才配拥有，象徵男性特权的大肉棒，那我就别无选择
，以後不得不做女生了！我也再没办法令其他女生，发出快乐的淫叫！要是没有
了男根，我只能像一条母狗，翘起浑圆滑嫩的屁股，让别人夜夜骑在身上，用他
们的大肉棒，奸污自己的小穴。说不定，当自己下身的骚穴被别人玩弄着的同时
，我还要用嘴去吮吸别的男人的宝贝！

　　就在我腰部继续做着抽送动作之际，刚才前女友身旁的男人突然冲了进洗手
间来。

　　「停手！」他叱了一声。就在我极度狼狈，还未能定过神来时，他已一扬手
，拔了一柄明幌幌的小刀，架在我的颈上。

　　我吓得陡地呆了一呆，不懂反应，身躯仍然将前女友骑在自己的跨下，肉棒
依然插在她的小穴内，人也半晌说不出话来。

　　３。　风流账、男根偿

　　男人面上肌肉抽搐着，眼中闪耀着愤怒的火花，我很少看到一个人愤怒到这
种地步。他厉声地发出了一声怒吼：「你这死人妖，竟然敢向我女人下手！」接
着便用力将我从前女友的身体上拉走。

　　就在这时，洗手间再走进几个皮肤黝黑，身材粗犷，凶神恶刹，一副流氓样
子的彪形大汉，向我围来。我根本连反抗的机会也没有，双臂双脚便已被冲进来
的人紧紧捉住。

　　男人看到他和他的朋友已经完全控制了局面，忽然阴阳怪气地笑了起来：「
这位先生，现在，你说，我们应该怎样来处置你？」

　　「先生？可是，他是穿裙子的。不是只有女生才会穿裙子吗？」大汉甲搭腔
。

　　「不对、不对，你看，他明明是有鸡巴的，他的鸡巴还微微胀大，他怎麽会
是女生？」男人故意装作跟他的同伴争辩，其实是在羞辱我男扮女装。

　　「可是他身上明明穿了裙子！有鸡巴的人，就是男的，男人是不会穿裙子的
。而穿裙子的，全是女生，全都是没长鸡巴的。但他又有鸡巴，又穿上着裙子，
那应该怎麽办？」另一名大汉还故作正经地发问。

　　「这还不简单？我们替他净了身，切去他身上的鸡巴，他不就成了女生，不
就可以名正言顺地穿裙子吗？」男人嘿嘿地笑着，说出了他的企图。

　　我一直忍受着他们七嘴八舌的讥嘲，但是一听到他们说要切了我的鸡鸡，我
当场吓得六神无主，一颗心急速向下沉，身子也不禁一震，打了一个寒颤！我的
脸色一定十分难看，因为我的声音是那样的怪异，连我自己听来，也不像是我自
己发出来的，我只发出了一连串呻吟也似的声音：「不，不，不要阉了我」

　　男人忽然笑了起来。只见他向其他流氓打了个眼色，四个壮汉，马上把我按
到地上，分别挟住了我的双手双脚。那几个人的气力十分大，加上他们动作来得
实在太突兀了，我根本无法反抗。

　　我几乎立即意识到，会有什麽事情要发生了──他们是打算马上就切去我的
宝贝！在刹那间，一股难以名状的恐惧之感，像电流一样在百万之一秒时间通过
我的全身！我也立即想到：今後我不再是穿裙的男生，而是会变成真正的女生了
！

　　男人将我的裙子掀起，由於我刚才已经把自己的丝裤裤和内裤拉下，因此男
人轻易把那柄匕首搁在我早已露出，还微微勃起的肉棒上。兵临城下，眼看命根
快不保，我不禁吓得毛发直竖！我感到他手中那锋利的刀刃上的闪光，已经在刺
痛我的眼睛，而我的心，也几乎从口腔中直跳了出来。

　　我睁大双眼盯着他。幸好他并不是马上替我「一刀了断」，而只是将我的宝
贝当成玩具，开始用刀尖重复刺着它、虐待它。尽管他并不是刺得很深，我仍感
到尖锐的疼痛。

　　「痛吗？」男人说时，突然用力刺了我宝贝一下。

　　我点点头。

　　「是不是不想再受苦？」

　　我张大了口，一时之间，不明白他的意思。

　　「所谓『长痛不如短痛』，不如我马上切走你这不该有的男物，那你便不用
再多受这无谓的苦痛了！小姐！」他笑了起来，那「小姐」两字，分明是在调侃
我！

　　我只感到我自己在微微地发着抖，不由自主地喘着气，有一种毛发直竖，遍
体生寒的恐惧，害怕他下一秒便真的会用力一切，把我的宝贝和身体分家。

　　就在这千钧一发的一刹间，谢天谢地，女警推门进了洗手间。

　　女警看到我被人粗暴按到地上，裙子被强行掀起，无助地露出了可怜的男根
，快要被众男阉割的情景，她僵住了，双眼瞪得老大，张大了口，现出十分吃惊
的神色来。直到我无助的叫出她的名字，她才懂得质问那班男人：「你们干甚麽
？」

　　「哦，原来是相识的。」男人仍然在笑着，但是他的笑容更邪恶。

　　「你们快放开他！」

　　我那时的神情，一定很值得可怜，因为我在女警的脸容上，看到了同情我的
神色。

　　「放开他？小美人，你知道你的朋友刚才做了甚麽吗？他强奸了我的女友！
」

　　「他犯了法，你们应该报」女警说到这里，陡地停了下来。

　　「对！小姐你真聪明，我们就是在报复！这种淫贼，我阉了他作惩罚，也算
合情合理啊！」男人露出邪恶狰狞的笑容。

　　自然，女警说的不是报复，而是报警。亦只有我才明白她突然收口的原因：
因为我是她负责的受保护证人。一旦男人报了警，事情闹大了，我的证人身份便
会曝光。

　　听到男人说要向我报复，女警的脸色，变得难看之极。她犹豫了一下，接口
道：「对！他做错事，当然要接受惩罚。但是，他是我的人，可否给我一点面子
，刀下留人？」

　　「你？小姐，请问，你是谁？」男人轻蔑地大笑。

　　女警答非所问的念了一段诗句。

　　众人呆了半晌，突然之间，一个较年长的，现出了一个恍然大悟的神情来。
他先跟旁边另一人轻声说了几句，在那旁人急步离开洗手间之际，再向女警说：
「既然大家是同门，大姐你辈份又比我们高，只要你替他求情，你说甚麽，我们
小的那敢不从？」

　　我这才明白，那段诗句，大概是一些「社团」人物互相辨识身分之用。女警
既然是警察，怪不得她懂一章首半段。在那一刹那，我对她的冷静，和灵活的脑
筋，真的佩服得五体投地。

　　女警眼见自己的计谋得逞，在她美丽的脸上，突然现出一种十分冷峻的神色
来：「那就看在我的份上，今天这事算了罢！」

　　老男人跟留下的伙伴商量了一会，当他看到刚才外出了的那人再进来，才十
分恭敬地向女警说：「当然！当然！今天小人有眼无珠，得罪了大姐。现在我敬
大姐一杯。大姐乾了我这一杯，就算是原谅了我们众兄弟！我们也马上走！」

　　原来那人是到外面拿了两杯酒。老男人拿起其中一杯：「先饮为敬！请大姐
多多原谅！」

　　女警眨眨眼，面不改容地喝光了这一杯。

　　老男人满面堆出笑容，口里向女警说尽了卑躬屈膝的道歉话，但我隐隐觉得
老男人的笑容不怀好意，而他不断拍女警的马屁，也是在拖延时间。

　　女警终於忍不住：「酒我已经乾了，你们还不走？」

　　「是！是！我们不阻大姐时间，我们马上走！」老男人一面卑微地应答着女
警，一面率众向外走去。

　　岂料，当老男人一众经过女警身边时，突然发难，把女警制伏，并当场搜出
女警身上的警员证。

　　老男人向女警裂齿一笑：「原来你是警察，怪不得还懂得我们社团的一鳞半
爪。不过，小警花，刚才你念的诗，是我们叔父辈才用的。看你还这麽年轻，你
一开口，便知你是冒充的。」

　　我看到女警的面色，在刹那之间，变得极其难看，而且她的声音，也变得十
分生硬。她道：「知道我是警察，你们还不放手？是不是要我将你们全部拘捕？
」

　　老男人故作严肃道：「俏警花，你既然是警察，那应不应该先拘捕你眼前这
个强奸犯？何况，你现在不是泥菩萨过江吗？嘿嘿！」

　　女警无言以对。

　　「我们不过是想帮助你的人妖朋友。你刚才不是说，要我们看在你的份上，
今天的事作罢，叫我们不要阉了这个小人妖吗？」

　　我听到老男人的话，不禁倒抽了一口冷气！他的下一句话，大概是：现在我
们就要让你亲眼看着，我们是怎样阉了他！又或者是：既然你不想我们阉了他，
那倒不如由你这个警察来维护法纪，除暴安良，亲手替我们阉了他！

　　我心里盘算：也许後者的下场，该比前者好。女警怎麽说都是女生，又跟我
是一场相识，由她下手阉割我，应该总比那班心肠狠毒的男人温柔，相信我受宫
刑时，痛楚应该可以减轻一点点。

　　於是我诚心的向老天爷祈祷：如果上天注定，我今日就要跟我的男根永别，
变身成为一个真女人的话，这改写我下半生命运的一刀，我希望可以由女警下手
。

　　不过，要是老男人说：那我们就看在你的份上，不动手阉了这个小人妖──
──我们要她「自宫」便算了，那我怎麽办？

　　４。　假阳具拯救真阴茎

　　女警的话打断我的阉割幻想。她看起来已经镇定下来，正抬起头，目光炯炯
地望着问老男人：「什麽意思？」

　　「如今，我们就看在你的份上，啊，应该说，看在你身体的份上，给这小人
妖一条生路。」老男人狞笑着。

　　女警毕竟是女生，听到老男人言辞间捉狭她的胴体，脸上顿时红了一红，显
得有点手足无措地道：「你们想要做甚麽？」

　　「你要我们放过你的小人妖朋友？可以。只要她肯在我们面前，亲身证明她
并不是易服男扮女装，而是她根本已经丧失了男生的『功能』，所以再也没资格
当男生，只能穿着裙子当女生。即是说，尽管她下身仍残留了一根突出的贱肉，
但这只是一条废肉棒。如果小人妖能证明这点，那她『强奸』我女友一事，便可
以一笔勾消。我们也可以饶了她身上的那根废男根，不将它割下来，留给她闲来
怀念一下从前做男人的风光好日子！」老男人格格笑了起来。

　　羞愤的女警不解地问：「那关我身体甚麽事？」

　　老男人得意地笑了笑，然後道：「要证明一个男人还行不行，当然需要一具
美女的胴体。你放心，朋友是互相帮忙的。为了回报你献出你冰清玉洁的身体，
帮助你的小人妖朋友证明她不是男人，她也会尽力满足你的身躯，填补你因为喝
了那杯酒所带来的空虚！」

　　「你在酒里加了甚麽？」女警的脸上，现出一丝惶恐的神色，声音有些发颤
。

　　这时，我才注意到女警有些害臊，双颊发烫，脸也胀得通红，意态也开始微
微淫荡。这自然是女警喝下那些混在酒内的春药的缘故。

　　老男人不回应她，却向我走来，拿出了一根长长的粗大假阳具：「小人妖，
只要你能够用这家伙，和你的警花好友表演一幕『磨豆腐』，成功令她达到高潮
的话，我们就饶了你下身突出来的贱肉，让你继续做一个有『把』的美女。」老
男人露出一种狞恶邪气到了极点的笑容：「到达高潮的意思，就是令她『潮吹』
。你看过那些日本片子没有？」

　　淫辱女警，这正是我梦寐以求的事情。我心中又是恐惧，又是兴奋。我望了
身材玲珑浮凸的女警一眼，看来她喝下的春药，药效已经发作。只见她意识迷糊
，一脸春情荡漾，躺卧地上，短裙向上缩到短得只能刚好盖住她迷人的浑圆屁股
。看到她这个淫荡的样子，我相信只要是男人，无不会想入非非的。

　　「你不可用手，也不可和警花有任何身体接触，你只可以用这根假阳具来满
足她。」老男人把假阳具交给我。我这才看真，原来假阳具两端都是阴茎的样子
。

　　老男人得意地笑了笑，然後道：「既然你们两个都是女生，所以，你先将一
端插进你下面的穴穴，然後再用自己身体控制着它，用它的另一端来慰藉警花的
小穴穴。」

　　那一刻，我张大嘴，傻了眼。老男人的要求，分明是故意侮辱我。如果他要
我用自己的大阳物去抽插女警的话，那我当然是求之不得。但如今，他们明知我
是男人，但却不许我用自己天赋之物，反倒要我先将一根假阳具插进自己屁眼，
再用那人工胶棒来强暴女警！这分明是践踏我的男性尊严！那刹间，我感到一阵
异样的奇耻大辱，袭上心头。但那一种十分屈辱之感，也使我热血沸腾，肉棒更
不能自控地再硬起来。

　　老男人挖苦我道：「谁叫你明明是男人，却偏要穿上裙子丝袜扮女生？如果
我第一眼看到你时，你是男装打扮的话，我就让你用自己的天赋家伙来招呼小警
花！不过你偏要以女装示人，所以如今这是你自作自受的恶果！」

　　老男人的这番话，触动了我的神经。我算是自愿穿女装吗？还是不自觉的掉
入陈警官为我设下的变装陷阱？我心中感到一片茫然，不知该如何回答老男人的
这一个问题。

　　「我看她不作声，看来还是想我们替他净身，割下他的宝贝，做一个真女人
啦，哈哈哈哈哈。」一大汉无耻讪笑，其他人也大笑。

　　「我最後再说一次！如果你肯承认自己是女生的话，现在就把假阳具插入屁
眼。你可以先用手拉高警花的短裙，脱掉她内裤，然後才用假阳具好好服侍你的
警花好友。但是，如果你还是坚持自己是男生的话，我们就用向男人报复的手段
，马上阉了你，惩罚你对我女友的无礼！」老男人流露出一种异样冷酷的神色，
一脸严肃地说。

　　我虽然不会笨得选择被人阉割，但我淫辱女警後，又会落得何下场呢？待她
清醒过来後，发现了我的所作所为，会不会一样是为了复仇而阉了我？唉，算了
罢，我还是觉得活在当下，先保住自己最宝贵的男人家伙要紧！稍後的事，稍後
再算。我於是接过了那根双头假阳具。

　　「还有，你现在的身份是『暂准』女生。但如果你在警花潮吹前，自己忍不
住射了男精的话，那就代表，你还是个男的！到时，嘿嘿，我们阉了你，你也无
话可说啦？」老男人凶狠的恐吓着我。

　　听到老男人不许我太早射精，我只有竭力抑遏着我心头的亢奋，唯恐老二太
兴奋了，就马上会爆发。我慢慢掀起警花的裙摆，她穿了一条白色内裤，在她的
三角地带可以隐约看到一片黑色。我把女警的内裤也脱了下来，卸去她最後的防
卫。我心里想着，不知道有多少男人，曾经幻想过抚摸女警这令人悸动的方寸之
地。自然，以女警的美艳姿色，或许她这神秘之地，已经有不少男人享受过了。

　　我把女警的内裤拿在手上，隐隐嗅到她内裤的那阵芳香气味，激起我的兽性
。我仔细端详女警的阴户，她的阴毛不多不少，阴唇粉红色，盖着阴道口。也许
是春药的影响，女警显然是动情了，她阴道口已经涌出一小股晶莹的淫水来。对
於一个男人来说，那是一个极大的诱惑，而我已经按捺不住强烈的慾念，忍不住
用手指在她的阴户上摸了一把。

　　老男人马上喝止了我，并一手抢回那根假阳具。「来！把屁股翘高，腿分开
点儿，露出你的贱屁眼！」男人踢着我的屁股。

　　「你不是说，由我自己插那假阳具进去麽？」我抗辩着。

　　「但我也不是说过，不许你用手接触警花的身体麽？这是你不服从命令的惩
罚！现在少废话，你自己说，我拿这个捅进你的小屁眼，你愿不愿意？」

　　「我说不愿意，你就不捅了吗？」我轻声咕噜了一句。

　　「你不愿意给我捅，就是说你不愿意当女生。既然你坚持自己是男生的话，
那我女友受辱一事，我便一刀替你了断，作为补偿！」他声势汹汹地回答。

　　我听了他的话，身子不禁抖动了一下，不敢再出声。

　　老男人厉声道：「那你告诉我，现在愿不愿意由我来捅你？」

　　我难为情地回答：「捅吧！」

　　老男人笑嘻嘻地进一步逗弄我：「别忸忸怩怩，清楚一点，大声告诉这儿的
所有人，你要我用甚麽来捅你？要我捅你那里？」

　　「用假假阳具来捅捅我的我的屁眼。」我嗫嚅地，轻声说出如此羞耻的答案
。

　　「那你现在给老子倚在洗手台上趴着，自己用力把小屁眼扒开！不然，我怕
我会捅烂你的小屁眼！哈哈哈！」

　　我唯有用力放松下体，使劲的最大限度地扒开自己的屁股，连屁股沟也几乎
被我拉平。

　　「好！来了！」老男人将粗大的假阳具捅入我体内时，我感到屁眼像是给一
枝火热的粗大铁棒插进来。

　　「哎哟，哎呀」由於疼痛，我的肛门周围的肌肉急速地颤栗着，只感觉到巨
大的假龟头，徐徐地没入了我的肛门。

　　「好！现在轮到你，用我赐予你的超大阳具，来满足警花小穴穴的呼唤！」

　　女警这时已经意乱情迷，仰卧地上，双腿不自觉地微微张合，像是向我发出
挑逗。大概是春药的影响，她情绪高涨，活脱脱变成一个微醺美人。我站在她美
穴的正上方，小心翼翼地蹲下来，把插在自己屁眼上的假阳具，慢慢插入她的禁
地，开始一场姿势奇怪的性交。

　　药力下的女警，早已春潮泛滥，小穴湿润得一塌糊涂。在我上下活动了几下
後，女警开始可以接受我假阳具的猛烈攻击了。我的上下动作变得越来越激烈，
而女警最初的微微痛苦表情，也已经渐渐消失。

　　她已经变成了一头饥渴的母淫兽。在我开始进行活塞运动後，女警慢慢的发
出了呻吟，而且愈来愈大声。她已经无法顾及到自己的身份和所处的场合，禁不
住发出了愉快的叫床声，并且主动地紧紧夹着从我屁眼上凸出来的假阳具。她的
阴道简直是收缩得太紧了，令得我一进一出抽插她时，我的假阳具和她阴户连接
的部份发出了一声一声有节奏的「吱、吱」声。

　　女警的爱液异常的多，不仅将我的假阳具沾得水淋淋，淫水也潺潺地从她阴
道口流出来，多得滴到地上。

　　「小警花好像有感觉了，」男人淫笑着说：「瞧这淫娃陶醉地扭动身体时，
那一副淫荡的样子！」

　　事实上，由於女警紧紧夹住我的假阳具，令我身体上下抽插时，假阳具变相
在我直肠里来回的活动，加上我看到她的放荡反应，的确令到我非常兴奋。

　　「不过小人妖也好像忍不住了！不如我们来打赌，她们谁会先潮吹？」众男
看到我的阴茎已经昂首而起，充血到了极限，便像看戏般对着我嘲笑。

　　我的呼吸这时候已经变得非常浓重而急促了，我知道自己正在处於一种高度
亢奋的状态，不用多久就要射精。

　　「我先准备好宫刑的刑具，只要她比小警花早发射，那怕是一秒，我也可以
马上将她的宝贝就地正法！」男人一边说，一边将那柄锋利的刀刃，搁在我的生
殖器官上。

　　我发热的肉棒接触到锋利的刀刃时，那阵冷冰冰的金属感觉，瞬间经过神经
线传达到我大脑。这明明是一种联想到自己随时会失去男性生殖器、沦为真女生
的恐惧，但这讯息由大脑再经神经线回传到阳具时，却变成莫名其妙的刺激，令
已经一柱擎天的肉棒变得更大。

　　但我一想到自己若忍不住射了精，老二便会遭受「砍头」的惩处时，唯有努
力地作出「忍尿」的尝试，希望可以多待一会。如果有面镜子，我一定会看到自
己那张因为强忍高涨慾火而严重扭曲了的丑脸。

　　更要命的是，这时女警竟忍不住伸出她自己一双手，滑进自己的上衣里，大
力地揉捏抚摸她那一对坚挺而翘起的奶子，嘴里还不断发出「喔好舒服哦用力用
力干我喔」的淫叫。

　　看到女警胸部那两团大肉球在晃来晃去，并感到她全身都开始颤抖後，我再
也忍不住了。在一阵阵酥麻的感觉中，我的理智全失。真是「愈堕落、愈快乐」
，这刻管他老男人转眼间就要阉了我也好，管他妈的这是我人生的最後一次射精
也好，我也真的要要要射了。

　　我正要发射之际，火热的肉棒感觉一阵凉快，我也看到搁在我肉棒上的刀刃
也沾上几滴水珠，原来女警这时也达到了高潮，刚刚在我发射前的一瞬间，她的
阴道急速抽搐，一股淫水喷了出来。不到一秒，我滚烫的岩浆也从肉棒喷射而出
，由於我是蹲在她美穴的正上方，正面向着她的，因此我的浓稠精液，喷射得女
警一身一脸都是。

　　「小人妖，算你走运！要是小警花迟了三数秒才潮吹的话，她脸上就不单有
你的精液　，而且还有你的血液，是从你的断根中喷出来的鲜血！」

　　众男参扶着我的前女友，在嘿嘿淫笑中离开。我连忙站起来。由於假阳具被
我急速站立的动作，猛然从女警的小穴拔出，竟被带得发出开瓶似的「砰」的一
声。我看到女警柔嫩的小穴又红又肿，但是还在不断流出淫水。

　　直到这时，我才真正想到刚才的危险。我身上开始沁出冷汗来，要是女警迟
了潮吹的话，男人们是否真的会阉了我作报复？

　　女警现在看来已清醒了不少。她意识到自己下身裸露，淫水长流，和满脸精
液的样子，也回想起刚才自己在这麽多陌生男人的围观下，被我的假阳具肆无忌
惮地玩弄阴户，脸庞不禁绯红了一下。她立刻把扯在肚子上的裙子拉了下来，盖
好被我淫辱过的阴户，穿回她的白色小内裤，再用卫生纸擦乾净脸上的精液。

　　她一面看着我还在渗出少量精液，渐渐萎缩的小弟弟，一面狼狈的从地上站
起来。突然之间，她手一挥，一掌便向我的面上掴了过来！「扒」的一声响，她
已经掴中了我的左颊，我感到一阵热热辣辣的疼痛。不出我所料，她一掌掴中了
我左颊之後，又踏前一步，反手一掌，又向我的右颊掴了过来。

　　可是我没料到的，是她再出其不意，一脚踢向我的下体。我痛得面色惨白，
俯下身去，令背後屁眼上的假阳具翘了半天高。

　　女警顺手拔出那假阳具，在我面前挥舞：「这笔账，我日後再慢慢跟你算！
」她再用另一只手捏住我的龟头，凑近我耳边：「今天的事，你敢告诉别人的话
，老娘捏断你这里！」话说完，女警更紧紧握着我的阴茎，使劲的扭它到１８０
度。

　　她这句几话，充满了阴森可怖的味道。我眼里露出哀求的眼神，拚命摇头，
心中陡地升起了一股寒意。

　　５。　女警的复仇大计

　　回到安全屋，女警和我各自回房间休息。不久，女警叩我房门：「现在我就
跟你算算今晚的账！」

　　女警满面怒容，目光严峻，脸上的肌肉，坚凝得如同石头雕刻一样。她进我
房後，以凌厉的眼神瞟着我，缓缓地问道：「今晚你干的好事，你想我公事公办
，还是我们私下了断？」

　　「公事公办？私下了断？」我不明所以，愕然反问。

　　「你要公事公办的话，我就向陈警官全数报告今晚你在酒吧洗手间内，强奸
了一个女人，和冒犯我的事。」

　　「那私下了断呢？」我自然明白，一旦警方知道了今晚的事，我也会招惹官
非。

　　「私下了断？」女警的面色倏地一转，浮现一丝冷酷而且邪恶的笑容：「你
签了这份『同意书』，向我宣誓效忠，以後永远服从我，那我便不追究今晚发生
的一切事。」女警说罢，递给我一张纸。

　　我瞥见纸张的最顶，写有六个大大的字──「伪娘奴同意书」。我不由自主
地睁大了眼睛，急忙快阅内文一遍，可是我看不了三数行後，双手便已经不由自
主发起抖来。

　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

　　伪　娘　奴　同　意　书

　　我，李ＸＸ，男性，自愿成为张ＸＸ主人﹝注：张ＸＸ乃女警的真姓名﹞的
伪娘奴，并同意遵守下述伪娘奴行为守则：

　　１。伪娘奴自愿放弃所有男性的尊严、权力和地位，从今日起，以女生的身
份形象生活，包括只能穿着女装，小便必须蹲下来，等等。

　　２。伪娘奴的身体，包括男性生殖器官在内，都是主人的财产。主人有权利
用任何方式，使用或虐待伪娘奴的身体。

　　３。伪娘奴无论何时何地，都要绝对服从主人的命令。如果伪娘奴胆敢违抗
主人命令的话，根据上列第２项行为守则，主人有权切除伪娘奴身体的任何部分
，包括阉割伪娘奴，作为惩罚。

　　４。同样，根据上列第２项行为守则，由於伪娘奴的男性生殖器官亦属於主
人所有，故伪娘奴除非获得主人批准，否则不得射精，亦不能玩弄身上的男性生
殖器官﹝例如自渎等﹞。

　　５。伪娘奴如果想自渎，必须先向主人申请。获得主人批准後，必须在主人
指定的时间内完成自渎，时间一到，就必须停止触摸生殖器官。伪娘奴射精前，
也必须向主人询问，获得主人口头申请後，才能射精。

　　６。主人有权强制要求伪娘奴自渎，并要伪娘奴在指定时限内射出精来。主
人亦有权要求伪娘奴射满多少毫升精液，或者要射完多少次精液後，才可停止自
渎。

　　＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

　　我未曾看完，已忍不住摇着头，尖声叫了起来：「不要，我不要做伪娘奴！
」

　　女警目光严厉地望着我，严肃地道：「你不要！？那麽你是宁可我把一切如
实告诉陈警官？」

　　那一刻，我实在不知所措，不懂回答女警的问题。

　　女警冷笑了一声，接着说：「陈警官听到你干的好事後，一定要我正式向警
方报案的。你瞧，我身上的衣服和头发，都沾上你的精液，手上又有几张带有你
精液的抹脸纸巾。如果我马上到医院检查的话，医生也可以从我阴道的扩张情况
，证明我刚刚被你侵犯过。如此证据确凿，恐怕你这个强奸犯，到时一定法网难
逃！啍！」

　　我面色青白，一声不出，深深地吸了一口气，想令我的心跳，不要如此剧烈
，但是却没有用。而女警已经作势，要从我手上抢回那份「伪娘奴同意书」。

　　我忍不住脱口而出：「不要！」同时紧握着那份「同意书」，不让女警收回
。

　　女警看到我慌张的模样，哈哈大笑起来：「你不同意我向陈警官报告此事？
那麽，你就是同意当我的伪娘奴，作为我不那样做的交换条件了麽？」

　　女警目光灼灼地望着我，我颇有难以招架之势。我叹了一口气，在刹那间，
面对女警的要胁，我的心中乱得可以，觉得像是世界末日就快到了一样。我知道
我一旦签了同意书，就等於坠入黑狱中，永世不得超生了。

　　但是，我也实在是没有勇气去拒绝女警的要求，面对她报案後，我将会被控
告强奸，还要是强奸一个女警，所会遭受的後果。我大概还未被法庭判处入狱，
就已经在警局内，给其他警员折磨得生不如死。

　　面对女警的气焰，我感到心怯，亦知道不可能再和她周旋下去。我终於在那
份苛刻的「伪娘奴同意书」上签了名，还盖上了掌印。那一刻，我感到自己像是
坠下了一个无比的深渊，再难上升一样。

　　「晚安了，以後记得乖乖听话，我的洋娃娃玩具！」女警用一种嘲讽的眼神
看着我。

　　女警走後，我思前後想，猜度她以後会怎样羞辱我

　　＊　＊　＊　＊　＊

　　女警一如以往，要我先易服扮女生，然後领我到繁嚣闹市中一处人头涌涌的
街头，再当众大声高叫：「各位，来看看吧！这位小姐，其实天生是男人，不过
却喜欢穿裙子。我觉得，既然她有这种癖好，要她躲在家中偷偷地穿女装，那可
真是『暴殄天物』唷！今天，我就特别带她出来，将她的伪娘做型公诸同好，让
大家一起欣赏。」

　　大家可以想像我这时尴尬困窘的神情，我只好竭力装成若无其事，掩盖自己
内心的羞耻感觉。

　　女警转身望向我：「贱奴，快告诉各位朋友，你裙子里面是不是收藏了一根
你不该拥有的肉棒？」

　　我轻声向女警求饶：「别这样，我怕碰上熟人」

　　女警高声打断我的话，以训斥的口吻厉声骂道：「你还懂得丢脸这一回事麽
？那麽，你既然是男生，为什麽要学我们女生般穿裙子丝袜？只有我们这些高贵
的女生，才有资格穿裙子的。你胆敢沾污专属於女生的裙子，我今天就要给你一
点教训，要毫不留情地让你越丢脸，越没尊严越好。」女警说罢，突然在众人眼
前，撕烂我的裙子、丝袜和小内裤，露出我毛茸茸的小鸡鸡来示众。

　　女警的举动，令我狼狈不堪，哀羞到无地自容。路过的人全都停下脚步，众
人先是面面相觑，鸦雀无声。接着，当他们反应过来後，现场近百围观的路人传
来阵阵爆笑声，很多人更对着我指指点点，和取出电话和相机来不停向我拍照和
拍片。

　　我的额上冒汗，冒出来的，是冰一样的冷汗。

　　女警为了进一步捉狭我，竟然用手握住我老二，高声说：「各位，看到没有
？这是男生才有的小鸡鸡。」

　　看热闹的人低声议论纷纷，有些人更带着幸灾乐祸的神色。我听到一把男声
说：「这小子真是丢尽了我们男人的脸！不单要穿女装扮女生，还要露出自己的
宝贝给这妞当众凌辱！」

　　听到路人如此不堪入耳的评价，我低首无言，心中感到羞愧难当，颜面无存
。

　　女警觉得群众的反应仍不够热烈，於是决定再进一步为难我说：「你们还不
相信她这鸡鸡是真的吗？好！为了证明一下，我就要她向你们表演打手枪！大家
想看伪娘打手枪吗？想看的话，请热烈鼓掌！」

　　群众的情绪果然给女警挑起来，纷纷起哄，拍掌叫好，并引来更大批途人的
围观。我的面色变得更难看，简直是青的。

　　女警的虚荣心像是得到了满足，她咧开了嘴，笑了一下，看来十分高兴：「
主人我现在命令伪娘奴你：马上向各位观众示范如何自渎，还要在三分钟内射出
精来！」她再伸手向我下体，用两只手指作状要剪下我鸡鸡：「违者、剪！」

　　我怔怔地站着，一言不发，内心充满了屈辱而极度痛苦，但却也微微兴奋。
就在一阵阵打雷似的掌声和喝采声中，在围观的大群陌生人面前，我忍气吞声，
乖乖地把玩自己的小鸡鸡，弄得它由小变大，含羞忍辱地上演一场真人自渎秀。

　　女警脸上露出欣喜之色，冷眼瞟着满脸羞愧的我。我这时亦听到另一个好事
之徒说：「如果我是他，我宁可乾脆让那变态女人阉了算，决也不愿受她如此侮
辱！做男人做到他这麽窝囊，尊严扫地，真是有辱男人的门楣！」

　　有人附和说：「对啊！士可杀、不可辱！他简直是男人的耻辱！」

　　众人欣赏着我努力不懈地自渎的同时，更不断你一言他一语地调侃我，说出
这些尖酸的刻薄话

　　我在房间里幻想到这儿，额角开始冒汗，但心里竟又有少许期待。结果一整
晚，我都睡不好。我也搞不清，这是因为我心中恐惧，还是我兴奋的缘故。

　　６。　伪娘奴是这样炼成的

　　隔天，女警带着不怀好意的笑容来找我。她一进我房间便说：「今日，你的
主人，即是本公主，打算先开发贱奴你的後门。现在给我跪扒在地上，屁股朝天
，再自己掀起裙子，准备接受本公主的调教。」

　　我像是受了女警的催眠，乖乖地按她的话掀起自己的裙子，还主动地脱下了
身上的内裤，赤裸裸的露出屁眼。女警带上医用手套後，用手指张开我的秘洞，
将五六粒冰块塞进去，引起我的强烈的便意。我感觉双脚无力，不由自主的发抖
。

　　「别再塞了，我屁眼会冻伤的。」我一面讨饶，身子一面不住地发抖。

　　「冻吗？真『对不起』，我马上替你把它们弄出来。」女警尖声笑了起来，
她的笑声十分可怖，接着女警竟然用两个手指头插我的肛门！

　　「不要！不要用手指挖我屁眼。」我一面苦苦哀求，一面左右扭动屁股。

　　「啍！是你自己要求：要我别再塞冰块进去的！怎麽啦？现在又改变主意，
想我继续塞冰块了麽？」女警分明是挖苦我。

　　我不敢再作声，只是屁眼痒得厉害，不自觉地仍在扭动屁股。

　　「别动！你一直在动，我怎麽样抓紧冰块呢？」她边说边乘机将四个手指头
全都插进了我的肛门，然後缓缓的一边左右旋转，一边向我肛门深处插进去。

　　「她的肛门真有弹性，看看我的整只手可不可以放进去？」

　　就这样，不消几分钟的，女警连大拇指，最後是手掌，都插了进我的菊花穴
里去。这时我肛门内的不舒服，已经由冰冷变成火炙似的疼痛。我狭窄的男穴，
由起初只能塞进几粒冰块，进而插入两根手指，到现在连拳头也能插入，我的痛
苦大家可想而知。

　　「毒龙钻的滋味，好玩麽？」女警向我报以一个得意而猥亵的笑容，我感觉
到她的指尖已经顶到我的直肠。

　　女警更慢慢把手掌握成了拳头，在我直肠里来回的转动，足足折磨了我十多
分钟。但令我惊讶的是，我的强烈羞耻，竟然在这段时候慢慢演变成快感，我下
面居然开始兴奋地挺立起来了！

　　女警看到我前面的亢奋，逗得她乐不可支，心情更加雀跃。只听得她发着奸
笑，道：「好！见贱奴你这麽轻奋，主人今天恩准你射精，你好好的自渎一次给
主人欣赏吧！」

　　女警先是用手鸡奸我，再要我表演自渎给她看，这些屈辱，已经差不多将我
所有的男性尊严全扼杀了。只是，我现在已给她在我後庭的手，弄得接近失神状
态，也顾不得甚麽男人的自尊，只懂得用自己的手使劲磨压着老二，和不断的呻
吟。我感到好舒服，不一会儿，我全身开始微微颤抖了几下，女警亦顺势用力一
顶我屁眼，「啊！」那刹间我高叫一声，身体一震，浓热的精液一泄而出，达到
了高潮。

　　女警缓缓抽出她的手，我感到身後的肛口，仍是凄惨开口，无法紧闭，一圈
的括约肌也肿到连皱折都被撑开，整个就像开花一样噘起。由於长时间被女警这
麽粗的拳头插入，我的屁眼过了很久还不能闭合。

　　此时我的鸡巴已经软下来了，但女警像是意犹未尽一样，她把一个无线震蛋
塞进我那张大口的菊花穴。「没有主人的命令，贱奴你不准把这玩意拔出来！」

　　就这样，那震蛋就一直「贴身」伴着我。那晚到了她和男警「保护」我出外
逛街的时候，女警往往在街上最多人的地方，出其不意地开动震蛋，一面陪我逛
街，一面折磨我。而女警只是暗笑不语，欣赏我提心吊胆地强忍着震蛋带给我的
羞辱，以及努力抑押菊花穴的快感的窘态。最困难的是，我还要装成若无其事，
绝不可以被男警发现女警放入我後庭的秘密。

　　如是者，往後的日子，我日间被女警肆无忌惮地拳交凌辱，晚上被女警在街
上秘密地玩弄着屁眼。可是，当我以为这就是我作为伪娘奴的悲惨生涯的全部时
，我实在是低估了女警的能力。

　　＊　＊　＊　＊　＊

　　那晚，该是平常我们三人外出逛街的时候，但却不见男警的踪影。而女警出
现时，手上拿着一套女仆装：有带花边的头巾、白色小围裙、黑色短裙、和过膝
白长袜。她妩媚地笑了起来，对我说：「贱奴，今晚你换上这套衣服！」

　　我按着她的吩咐，乖乖脱下身上的裙子。这时女警再说：「你今晚不准穿内
衣裤！」

　　我穿上女仆装的裙子时，才发现那是一条超级迷你短裙，我穿在身上，百分
之百会走光。由於我没穿内裤，我老二的前半端已经露出在裙摆的下面。

　　我正想向女警反映这问题时，女警已经开口：「放心！男警他家中突然有急
事，向陈警官请了假。真可惜，他已经出去了，不能看到你这身诱人的女仆扮相
！」女警奸笑了一下。她那种奸笑，令得我为之毛发直竖。

　　她一面奸笑，一面道：「天气这麽好，不如我带你到户外散散步、赏赏月！
」

　　出门前，我从镜子中看到的，是自己这一副裙子盖不住老二的丑态相，羞耻
感由心而发。

　　女警用自行车载我到距离安全屋大约两公里外，在一条行车路旁放下我。幸
好，现在已经夜深，路上一辆车子也没有。

　　「举高双手，放在後脑上。」我乖乖的照女警的话做，换来的是「卡喳」一
声，女警用手铐把我双手紧紧的反扣在後脑上。她不待我反问，便将一根假阳具
塞进我的嘴，并用橡皮筋捆绑着它。

　　这时我口中叼着的假阳具，令我没法说话。女警接着把我白色小围裙的吊带
拉到旁边，露出我的平坦的男性胸膛，再拿出两个衣夹，夹在我的乳头上，痛得
我唔唔的大「叫」了两声。

　　女警又拿出一根高尔夫球杆，然後将那个手柄顶在我屁眼上，再用力顺势一
推，我感觉到了粗糙的手柄磨着肛门口，一直插到最里面，直到球杆手柄顶到了
我的前列腺上。她接着用橡皮筋捆绑着高尔夫球杆，利用橡皮筋的弹力，令高尔
夫球杆深深塞进我的菊花穴。

　　女警再为我的老二戴上了一个夜光避孕套，这样，即使在漆黑的路上，旁人
也可以看到一根发光的阴茎，在一个「女仆」的裙子前面高高扬起来。她还要用
胶布，把一个小风铃黏在我早就硬起来的阴茎上。

　　「唔，这样才能『声色俱全』。」女警咭咭笑起来，以欣赏艺术品的眼光望
向我。

　　这时的我，身体前後各长出一根棒子来，前面的夜光肉棒毫无保留的完全暴
露出来，高举向天，而後面的粗大铁棒则搁在地上。

　　女警瞟了我的怪模样一眼，便再「格格」地笑着道：「男警他只是请了两小
时假」她瞥了手表一眼，再道：「现在算起来，他大约一小时後便会回来。除非
你想让男警欣赏你这一身性感的诱人打扮，不然，你最好抓紧时间，在他回来前
，先返回屋子里。」

　　女警先踏自行车回去，剩下我孤伶伶一个「自虐男」，以女装在黑夜的街头
「散步」。由於我双手被反扣，即使女警走了，我也没法拔走移除屁眼上的高尔
夫球杆、口中的假阳具、乳头上衣夹、和老二上的夜光避孕套和小风铃。

　　那像是一场十分骇人的噩梦，但是我知道我并不会醒来。我只能以心中的惊
惶、恐惧，继续伴随自己身上的女装打扮，胆战心惊地走下去，吉凶如何，我也
不知道。这可以说是我一生中所遭到的最可耻的羞辱。

　　当我以这样的状态慢慢走回去时，高尔夫球杆的一头拖在地上，敲打着地面
，它的震动传到我的屁眼，每一下的震动都敲打在我的前列腺上，受到刺激，阴
茎直立向上。我步行时身体的震动，也令阴茎上的小风铃，「铛铛」不住的作响
。

　　我只是低头疾行，心中十分乱，耳朵听到的，只有自己的心跳声，和黏在我
阴茎上的风铃因我走路时发出的铃声。

　　我在行车路旁狼狈地步行了五分钟後，突然看到远处射来汽车的车头灯光。
这时我的心跳，强烈到我觉得隔着白色小围裙都可以看到。那刻我只想到，我是
绝不能被别人看到我这样子的，於是我赶紧闪身进路旁我草丛，蹲下来躲避司机
的视线，紧张得几乎不敢透气。

　　谢天谢地，汽车在我身边飞驰而过。确定没有别的车辆後，我站起来，再继
续蹒跚而行。

　　二十分钟内，我先後如此躲避了三辆汽车，眼看就要转入小路时，我再一次
看见车头灯光。我又再藏身草丛中，希望车子早点离去。

　　岂料，这是一辆巡逻警车。我有个不祥的预感：因为警车不单开得很慢，车
上的人还东张西望，留意四周有没有异常情况。

　　我藏身的草丛并不高，车上的警察又用心观察，顷间，他们便发现了我。我
的心狂跳起来，一时之间，不知该如何才好。一众警察骤见到双手反扣在後脑，
身穿女仆装，口中叼着假阳具的我，纷纷睁大了眼，露出了难以置信的表情，当
中一人更揉了揉眼睛。

　　「喂！你！站起来！」一警大喝了一声，跟着众警手电筒的光束全射向我。
他们一共四人，三男一女，下车走近几步，把神情紧张的我团团围住，全都以一
种十分怪异的目光望着我。

　　我根本不知道应该如何做才好，只懂按着警察的话站起来。用「手足无措」
四个字，来形容我此时的情形，实在再恰当也没有了。

　　「你做甚麽？」一警双眼瞪着我，厉声喝问道。而我呆若木鸡，一时之间僵
立着，一点都不敢乱动。面对他们的质问，我只懂拚命摇头，因为我口中衔着假
阳具，真正是有口难言。在这时候，我喘着气，心跳得更加激烈，心里的恐惧也
昇到了顶点！

　　一男警察替我解开了橡皮筋，摘取我口中阳具，再追问我：「你在做甚麽？
你究竟是男还是女？」

　　「他当然是男的！你没看到他前面那夜光大鸡鸡麽？」我还不懂反应，那军
装女警已经抢我一白。

　　「你是男人？」男警望着浓妆艳抹的我半晌：「为什麽你穿着成如此样子？
」

　　我满面羞愧，不敢正眼望人，只懂垂下头，战战兢兢地嚅嚅道：「对不起，
我只是玩玩而已！」我实在不想节外生枝，告诉他们这是女警做的好事。何况，
我就是说出真相来，他们也不会相信吧！那有男人会屈服於一个女生的威吓，乖
乖就范当伪娘，不单打扮得如此夸张，还要口中叼着假阳具，屁眼插着高尔夫球
杆，通街走、任人看！

　　「嘿嘿，玩玩？不如我也来跟你玩玩？」一男警向我眨着眼睛，狞笑了起来
。他轻佻地握紧凸出在我身後的高尔夫球杆，用力捅进我屁眼，痛得我「哇」的
一声叫了出来，众警则被我的尴尬窘态，逗得闹哄哄地失声笑了起来。

　　「嗨！别胡闹了。我们先带他回警局，再详细查问吧！」为首的警长表情十
分严肃，制止了他同袍的恶作剧。

　　「对不起，请给我一次机会吧！」我的声音变得极之苦涩，焦急地苦苦哀求
。我自知这一身扮相，要是给他们带回警局的话，唉，那以後我还有何颜面见人
？

　　「机会？啍！这是你咎由自取的！」女警不知何时，在何处走了出来，看来
她一直在附近窥伺我。

　　我看到每一个军装警察都望着身穿便服的女警，脸上露出不解神色。

　　「各位师兄，他是我男友，他的这一身打扮，全因他对我不忠，因而接受我
的一点小惩大戒，你就给他一次机会吧！」她向众警亮出了她的警员证，又再装
出一副凶相望着我。

　　我那时的反应，就像是做错了事的小孩子一样，一动也不动地站着，脸上的
神情，则十分尴尬。

　　「咦！师姐，是你！」那个军装女警吃了一惊，原来她跟女警是认识的。她
接着以一种异乎寻常的眼光望着我的怪模样：「你真的是师姐的男友吗？是师姐
迫你扮女生麽？」

　　我按捺住了强烈的羞愧，微微地点点头。众警先是呆了一呆，但是接着便忍
不住哈哈大笑了起来，这更令我感到十分狼狈。众人笑了半晌之後，本来十分严
肃的警长才向女警说了一句：「哪有一个女生，要自己的男人，打扮成这样子来
虐待他的？给人家看到了，还不招人笑柄！」

　　「因为这无赖一脚踏两船，太可恶了，所以我就是要惩戒他，使他尝尝这种
不好受的羞辱滋味。他是罪有应得的，今次我光是要他穿女仆装游街，已是便宜
了他。下次他敢再对我不忠，我就会硬生生用力将他的小鸡鸡扯下来，让他变成
真正的女人！」女警瞪视着我，又骂了一连串十分难听的惊人话，举出千百种把
我男儿身阉掉的凶悍手法，甚麽切、砍、劈、锯等等，听得我不寒而栗，身不由
己地微微发抖。之後，她的复仇心像是得到了满足，她咧开了嘴，呵呵地笑了起
来，自她的脸上，现出了十分高兴的神色来。

　　正是朝中有人好办事，因为女警及时出现，替我解围，众警也没多留难我，
他们还跟女警聊了一会儿。

　　可怜的我，却像怪物一样，呆立在路中心，在那几分钟之中，受尽众男警的
白眼。他们厌恶的眼神告诉我：我实在丢尽了天下男人的脸！在这时，我精神恍
恍惚惚，心头的怔忡不安，也到了极点，因为我怕再有别的车辆驶过，再有其他
人看到我这样子。

　　警长最後以哭笑不得的表情说道：「我真佩服你们这些年轻人。但你们也别
玩得太过份，虽说是一个愿打，一个愿捱，但一旦有人投诉他这副『尊容』的话
，」这时警长以不屑的目光，上下打量了我一回，接着说：「我们也不能不理。
」说罢，便让我们离去。

　　临走前，军装女警以既不屑又同情的眼光望着我。她更有点嫉妒似地说：「
师姐，你男友也真的太听你话，连你要他穿裙子扮女仆，还要到外面散步，他也
乖乖照办！」我自然知道军装女警这样说法，并不是真正的嫉妒，而是想曲线地
嘲讽我这个大男人，竟然如此窝囊，屈服於女警的淫威下而不作反抗。而一众男
警，则在旁暗暗冷笑，一人更轻声抛下「可怜虫」三个字！

　　我也不敢多耽搁，默默地向着安全屋的方向急步回去。

　　７。女收押所风云

　　尽管我的伪娘奴生涯彷似度日如年，但毕竟日子还是一天天地煎熬过去，法
庭对何老大的审判已经开始，下周便是我上庭作供的日子。

　　这天陈警官到安全屋找我，他脸上神色凝重：「我想与你商量一下，你下周
上庭的安排。」

　　我心想，他不是要我像平常逛街般，一身女装打扮上庭吧？

　　「我们收到线报，何老大打算在你前往法庭途中暗杀你。因为你是案中唯一
的污点证人，如果你死了，我们手上剩余的证据，未必足够令他入罪。」

　　还好，刚才我一念闪过，幻想着自己站在证人栏内，明明身穿女装裙子，外
观和普通女子别无两样，但当法官询问我姓名时，我却大声报上一个男人的名字
。这时法庭内所有人，不论认不认识我的，都从心底里耻笑我、藐视我──分明
是个男人，却易服穿裙子扮女人

　　「我想安排你早一天，先转移到法庭旁边的一所收押所。因为那儿有一条地
下秘密通道，可以直达法庭。」

　　「哦？」我应了一声。真想不到，还以为这些事，只有在电影里才会出现。

　　「不过为了掩人耳目，你要换上犯人的囚服，扮成普通羁留犯，在收押所度
宿一晚。自然，我们会安排一间单人房给你，不让其他囚犯骚扰你的。这样的安
排，你可以接受吗？」陈警官说此话时，神情古怪。

　　「唔。」我作了一个无所谓的表情，反正我曾经有段时间，在监狱里睡觉的
日子，比在家中还要多。

　　「对了，你扮了女生这麽久，看来也有了成绩。不听到你说话，我还以为你
真是个大美人！」

　　我对陈警官的「赞赏」，只有报以一个十分苦涩的笑容。

　　陈警官接着说：「看到你天衣无缝的变装技巧，我就放心了。因为那所邻近
法庭的收押所，其实是一所女收押所。要是你露了馅，被其他人戳穿你是假装女
生混进去的话，那就麻烦了。」我看出陈警官对我说这话时，正在竭力装出一个
笑容来。

　　我呆了一呆，接着双眼张开得老大，瞪着陈警官。他竟然要我这个男生，易
服住进一所女收押所内？

　　「别担心，你只要不开口说话，就绝无问题！别紧张，放松一点就行了！」
陈警官拍拍我膊头，可是他的笑容，仍然极其勉强。

　　女警立时点头附和：「对！在我努力训练下，他如今要假扮女生骗倒别人，
简直是一件轻而易举的事。」

　　陈警官听到女警的保证，重重舒了一口气。女警则耸了耸肩，面露得意之色
，和一丝幸灾乐祸的笑容。

　　我想了再想，总觉得我今次不但要假扮成女生，更要混进一所女收押所内度
过一晚，那样做，未免太过冒险。

　　＊　＊　＊　＊　＊

　　上庭前一天的中午，女警交给我一套收押所囚犯制服，是一条啡色的连衣裙
。我换上後，女警提醒我：「脱去丝袜裤吧，囚犯是不准穿丝袜的。」

　　我有点若有所失，因为在女警的调教下，我不但日夜都穿女装，而且也习惯
了长期穿着丝袜裤。我对丝袜裤紧紧包裹双腿和下身的那种被拘束，但又柔滑的
感觉，已经上了瘾。而且我的脚毛很浓密粗黑，它们很讨厌，不刮脚毛根本不能
穿裙子。它们长得又快，但只要我穿上深色一点的丝袜後，便可以把刚刚长出来
的脚毛盖掉。

　　这几个月来，我都没有剪发，所以女警只须替我稍稍修剪一下，头发便成了
女生的造型，不须再用假发。

　　陈警官和女警陪同我，坐车到女收押所，直接将我转交给收押所的所长。她
也是整个收押所内，唯一知道我真正身份，以及真正性别的人。抵达收押所後，
女所长向我说明，我在收押所内的身份，会是一个还押候审的羁留犯人。她再讲
解了一些我需要注意的事项後，便吩咐手下送我到独立单人牢房。

　　「所长，要先对这个新收的犯人检验身体吗？」

　　所谓检验身体，俗称「通柜」，其实主要是搜查肛门，防止有囚犯收藏违禁
品於直肠内，非法携带进监狱。

　　「不需要，你直接押送她到单人囚室，与其他囚犯隔离囚禁。她也不准与其
他囚犯或职员交谈。明天一早，我们便要押解她往法庭。」

　　对於我进入收押所时不用「通柜」，以及所长不准我与人交谈，手下觉得很
奇怪。不过碍於这是高级长官的命令，尽管她的脸上现出疑惑的神色来，也只好
奉命执行。

　　「女校男生」，从来都是色情小说的好题材，如今我是「女狱男犯」，那我
会不会也碰上一些香艳的遭遇呢？

　　可惜，我一个人囚禁在单人牢房内，从下午坐到晚上，一个人都没见过，更
没特别的事发生。直到晚餐时间，由於我是「隔离囚犯」，不会到饭堂用餐，因
此有职员把一盘晚餐派到我的囚室，这是我第一次碰上其他人。

　　可是当职员放下一托盘的饭菜，正要离开我囚室时，却发现闸门不能锁上。
她连忙向上级报告，不久便来了三名职员，为首的一名向我说：「这囚室不能再
住人，我们现在要转移你往集体囚室去。」

　　「不行，是所长她亲自说，要我住在单人囚室，与其他囚犯隔离囚禁的。」
我指着其中一人：「当时她也在场听到。」

　　为首的跟其余两人商议了几句，再道：「这儿只有一间单人囚室，你的情况
，要由最高级主管决定。」

　　十数分钟後，来了一个目光严峻的职员。她双目神光炯炯地望着我：「我是
本收押所值夜班的最高级主管，也是这儿的副所长。」她顿了一顿：「所长下了
班後，收押所的一切由我作主！你不要在我面前耍花样，现在马上到集体囚室去
！这是命令！」

　　「可是所长她说」我话还没说完，肚子上已经被她狠狠地打了一拳，之後我
只能发出呻吟声。

　　副所长「嘿嘿」地笑了起来：「你现在马上到集体囚室去！」

　　所谓好「汉」不吃眼前亏，我知道如今必须沉住气。所以尽管我还想跟她解
释我的情况，我终於只是口唇翕动了一下，未曾讲出来。

　　「拿回自己的晚餐，如果你还想吃的话！」

　　一职员带我到一间八人囚室，里面已经往有五人，其中四女好像围着另一女
不知在干甚麽的。不过她们一看见职员要进来，马上站起来一字排开。

　　我不知道是囚室内灯光昏暗，还是我眼花，但我看到刚才被围在中间的女犯
，她裙内好像有东西隆起来，令她裙子前面也凸起了少许！

　　难道她跟我一样，也是一个变装女犯？我再看真女犯的样子，明明是一个秀
色可餐的美少女模样，只是眼里好像仍有点泪光。

　　职员向我交代了我睡觉的床铺後便离去，四女犯再围着那裙下微隆的女犯，
我只听到该女低声哭道：「求求你们放过我！我下次再也不敢，那样说大姐大你
的坏话了！」

　　一女犯粗暴地撩高哭啼女犯的裙子，我这才看真，原来她刚才裙下隆起的一
小块，全因她妹妹上插了一柄汤匙！我看到这美丽的身躯下，这令人销魂的的水
蜜桃上，竟被如此强行插入异物，我的阳具马上有了反应。

　　「怎麽啦？本小姐请你喝汤，你敢不赏脸？」为首那女犯瞟了我和我那盘晚
餐一眼，再道：「好，我再让你吃别的！」

　　那大姐大转身正面望向我：「喂，新来的，拿你盘上那根香蕉过来！」

　　我心想在这环境里，还是乖乖听话才好。於是我拿起香蕉走到下身全裸的美
少女前。

　　「你替我拔掉那汤匙，把香蕉插进去。」

　　我犹豫了一下，担心那命令我的女犯，和那半裸女不知是何许人，更不想卷
入她们的恩怨纠纷。

　　可是我的迟疑不决，却惹怒了大姐大；她突然掴了我一记耳光：「我的话你
也敢不听？既然你不肯插她，那就由你来代替她，给我用你下面的口，吃了这根
香蕉！」

　　刚好这时有一名狱卒巡经，她喝问：「你为什麽打人？」

　　事情很快传到副所长耳中。她竟然走进我们的囚室，亲自审问掌掴我的大姐
大。

　　「你知道殴打别人，是触犯收押所的规定吗？」

　　「副所长，我没打人。你可以问问她们，有谁被我打过？」大姐大有点盛气
凌人地回答。

　　副所长向看到事发经过的狱卒低声问了几句後，转身问我：「刚才她可有动
手打你麽？」

　　我望向怒目盯着我的大姐大。副所长安抚我：「你说出事实便可以。不论你
回答甚麽，我也会把你转移到别的囚室，你不用怕她报复的。」

　　我心里想，反正明早我便会离开这儿，那我怕这大姐大甚麽？於是我轻轻点
头。

　　「有职员目睹事发经过，受害人又愿意顶证，你无话可说啦！」

　　大姐大以口型向我无声地说了一句粗话。

　　「这是你一个月内第三次犯事，你也知道惩罚是甚麽吧？」副所长接着说。

　　大姐大突然身子震颤了一下，随即胀红了脸。

　　「准备巡游用品！」副所长得意地吩咐下去。

　　不久，有职员推出一张几近透明的奇怪轮椅。我看到轮椅被推动时，轮椅内
的轮轴在转动，一些机械部件也像活塞般，在椅子下面，随着轮轴的转动而上下
来回移动。

　　大姐大一看到轮椅，态度马上一百八十度大转变，她低声下气向副所长求情
：「所长，我下次不敢了。今次别要我坐轮椅，行吗？」

　　副所长接过下属交给她的一个袋子，好整以暇道：「你自己乖乖坐上去，我
就把一柄『如意棒』留在手上，不插在你体内。你要我动手的话，我就让你享受
前後『立体声』。」说罢，她从袋中取出一支假阳具，递交给大姐大。

　　大姐大显得十分焦虑不安，面带尴尬地接过假阳具，只见她眼神刻意避开所
有人，不自觉地咬了一下嘴唇，露出一种被收敛住的屈辱神情，然後掀起自己的
囚衣裙，脱去底裤，再咬紧牙根，一公分一公分地慢慢把假阳具塞进自己私处！

　　「乖，我的好女孩。现在坐上轮椅，姐姐带你游街街！」副所长笑嘻嘻说。

　　大概因为大姐大的下体，现正插着一根本来不属於她的异物，而任何稍微的
动作，都会直接刺激她的阴蒂，所以她只能曲着腰、夹着腿，非常小心地一小步
一小步，慢慢地走向轮椅。当她坐下来时，她更小心翼翼地拨拿着假阳具向下插
。

　　这时我才看真，轮椅的座位上原来有两个洞，位置正好对应坐在上面的女生
的阴穴和菊花穴。当大姐大正把假阳具穿过前面那个洞时，一职员便上前，把插
在大姐大阴部的假阳具的另一端，牢牢系上一个活塞部件。职员亦将大姐大的双
手双脚捆绑在轮椅上，使她不能活动。她又将大姐大两只膝弯，捆绑在轮椅的左
右支架上，令大姐大双腿被强行张开，不能自行收拢。

　　副所长开始推动轮椅後，底下的轮轴开始转动，透过座位下面的动力齿轮，
带动那活塞部件上下反复活动，结果令假阳具在大姐大的私处一下一下地来回地
抽动。由於轮椅是透明的，众人可以清楚看见假阳具进出大姐大身体的过程。而
假阳具不间断地刺激大姐大最嫩弱最敏感的地方，令她在游街示众的过程中，不
单感到丢脸，更要承受一种近似於强制性行为的痛苦。

　　我亦看到另一个没插上假阳具的活塞，也在随轮轴转动而上下活动。原来副
所长口中的「立体声」，就是让女犯坐上去後，前後活塞都插上假阳具，再分别
同时进出抽插女犯人的私处和肛门，令女犯人两穴遭受「同步轮奸」，对她造成
更强烈的心理折磨和身体刺激。

　　我心里开始旖旎起来：在坊间绘影绘声流传的女黑狱凌虐女犯人的传闻，原
来是真的！

　　副所长推着坐在轮椅上的大姐大，在收押所内的各囚室间的通道巡游。那根
假阳具，就在众目睽睽之下，在大姐大的秘穴里面进进出出，连得她一对奶子，
也被插得跳来跳去。我怕被其他人发现我裙内那变成硬蹦蹦的好家伙，所以把歇
力将双腿夹紧，以免小弟弟破「裙」而出。

　　大姐大闭上眼睛，极力抿嘴，发出微微的呻吟声，忍受着开始变得湿漉漉的
阴部所受到的痛苦，但她修长光滑的白皙皙玉腿上，那些方才被假阳具弄出来的
稀稀淫水，却教我相信她抿嘴，其实是在极度的内心挣扎之下，忍着不发出因阴
部受到刺激所带来的淫声浪语。

　　作为一位血气方刚的男性，我此时望着这一脸淫荡的大姐大，竟然是如此淘
醉於被当众「强奸」，我只觉得高度亢兴奋无比，胯弄下张猛的阳物高高翘起，
差点就令我擦枪走火。要不是我现正易服混进女收押所内，我一定会淘出我的家
伙，向这位被人羞辱还会表现得如此淫荡的大姐大，立正鸣「枪」致敬。

　　副所长推着大姐大绕了十多圈，让她的阴户在众目睽睽下被假阳具抽插了数
百次後，终於放过了她，让她离开轮椅，回到她原来的囚室。副所长也没食言，
安排我住进另一囚室。

　　＊　＊　＊　＊　＊

　　我熟睡到半夜，突觉一只手摀住我脸，我张眼一看，原来是同室一名犯人紧
按我的嘴，令我不能作声，旁边还有三人围住我。

　　「你敢向副所长投诉我们大姐大打你？我们现在就要替她报仇，要你尝尝和
我们大姐大作对的後果！」

　　我拚命摇头，但其中一人已经拉高我的连身囚衣裙，并将手伸向我下体，有
所企图。但当她的手触摸到我老二之际，她一脸惊愕，整个人呆了，露出不能置
信的表情。之後她用力扯掉我内裤，再仔细看清楚我那露了出来的阴茎跟睾丸。
当她发现那真是一只不会长在女生身上的小鸡鸡时，她竟然像小女孩一样，高声
尖叫，大叫大嚷起来。

　　一名收押所职员很快赶到，尖叫的女犯仍有点情绪激动地告诉职员：「这个
这个犯人是是男生！」

　　职员闻言大吃一惊，但由於我的内裤已经被扯掉，她也能清楚看到我的男根
，於是她马上向上司报告。未几，副所长带同六七名职员进来我囚室，而其他囚
室的犯人也被杂声吵醒，纷纷探头张望。

　　见惯大场面的副所长，也难掩内心的惊惶失措。自然，自己管辖下的女收押
所混进了一个男人，一旦被追究起来，她随时乌纱不保。

　　副所长和她的手下有点不知所措，团团围着我，大声质问：「你是谁？你是
怎样混进来的？你进来想干甚麽？」

　　我正想解释时，一名犯人趁众职员把注意力集中在我身上之际，突然箍住副
所长的颈项，以一柄削尖的牙刷顶住她的太阳穴：「所有人别动，否则我杀掉副
所长！」

　　其他职员慑於副所长被胁持，不敢反抗，很快便遭囚室内的犯人制服。

　　因那班犯人胁持了副所长，很快便制服了收押所内的所有职员，更打开了全
部囚室的门。正当她们打算集体逃离收押所时，却发觉收押所大门已被反锁，外
面也已经满布了警察。原来是一个机灵的职员，远远看到副所长被胁持的一幕，
马上报警并离开收押所，更在外面把大门锁上。

　　眼见越狱失败，自由梦破，大姐大把她的怒火发泄在我身上：「刚才是你累
我要坐轮椅巡游吗？现在我就以牙还牙，也让你尝尝这滋味！」

　　众女犯马上按着我，拉起我的连衣裙，把我整个屁股暴露在外面，准备把假
阳具插进我屁眼。

　　「放开她！」大姐大高声喝止她们，令众女顿时面面相觑，不知所措。

　　大姐大发出诡异的笑声，走到我面前说：「我要你自己亲手用这假阳具插进
自己屁眼，快！不然本小姐就捏断你的小肉肠！」话说完，她使劲的捏了我老二
一下。

　　我无奈地接下假阳具，脸上露出一种极其羞辱但又得屈从的表情，慢慢地将
它插进自己屁眼，我只感觉肛门一阵凉意，不由自主的紧缩起来。

　　大姐大握住我屁眼上的假阳具，胡乱的抽插了一会，还要在里面绞动。我扭
动着想逃避这羞辱的命运，但菊门处带来的快感，令老二不听话的勃起了，龟头
尖端也不断渗出液体。我尽量不让自己兴奋，但是身体出卖了我，大姐大也注意
到我的生理反应。

　　「你勃起了才这麽短？怪不得你想做女生了！来，本小姐替你将它加长，让
你可以做回一个真正的男人！」大姐大用力地将我的阴茎拉得老长，扯得我一阵
阵痛。突然间，她改用另一手的指甲来抠我阴囊上的皮，一阵更加钻心的剧痛从
阴囊向我大脑袭来，痛得我浑身打颤，不由得「哎呀」一声叫出来。众女犯见到
我的男性尊严之物，被大姐大如此蔑视地玩弄，纷纷呵呵大笑。

　　大姐大再接再厉，将我的阴囊用力地拉得老长，然後她手一松，阴囊又突然
弹回，像荡秋千般摆动了半天。我的窘态，再招来众女捧腹大笑。

　　大姐大觉得玩够了，便叫我放到轮椅上，并命人将我屁眼上的假阳具系紧那
活塞，又把我双手双脚双膝，牢牢捆绑在轮椅上，使我不能活动，双腿也像刚才
大姐大般，被强行张开，活像任人宰割的俎上肉。

　　让我极端羞辱的时刻终於来临。大姐大一推动我的轮椅，假阳具便开始在我
屁眼进出，肛门那里传来一股无法形容的，不知是痛苦还是舒畅的感觉，让我整
个人都痉挛起来。

　　大姐大推我在各囚室间的通道巡游，让所有女犯都看到我後面被抽插的屁股
，和前面那炙热硬挺的肉棒。

　　「後庭被侵犯还会这麽兴奋？看来，你真的不是一个男生，怪不得你要做女
生！」大姐大出言羞辱我的同时，更伸手捏了我的大肉肠一下：「被我插得想射
精吗？这也好，看你这副德性，要是连射精也不能的话，那你就完全不配当男生
了！」

　　大姐大突然推着坐在轮椅上的我飞奔，从而加快假阳具进进出出我屁眼的节
奏。菊花穴内粗大假阳具的高速折磨，令我四肢不由自主的发抖，更有一种莫名
其妙的快感，令呼吸也急促起来。正当我还妄想着控制自己身体，不要让老二太
兴奋的时候，大量白色熔岩已经从我的大肉棒喷射而出。我不断喘气，一种虚脱
感充满全身，还有一点失神的感觉，那真是难以形容。

　　「哈哈，太过瘾了，一个小人妖竟然被我插到高潮！」大姐大狂笑不已。围
观的女犯看到白火山爆发这一幕，也拍掌叫好，有人还高喊「安哥」呢！

　　「听到没有？观众在喊『安哥』唷！」大姐大再用手捏我软软的阴茎：「这
麽快便成了烂肉肠？来，本小姐帮你『重镇雄风』！」

　　大姐大竟然将我的软肉肠，穿过轮椅座位上前面的洞，再将我龟头上的包皮
，紧紧拴缚在前面的活塞部件！

　　当大姐大再次推我巡游时，轮轴每转动一次，我後面的屁眼被假阳具狠狠插
进差不多到直肠口的同时，前面的软软的小肉肠也被活塞强行拉长差不多一倍。
自然，我也忍不住发出一声惨叫。

　　大姐大以猫哭老鼠的假惺惺关怀问侯我：「姐姐插得你很痛麽？那我替你调
教一下这轮椅，好麽？」

　　大姐大的「调教」，其实是要我不间断的受辱。刚才，活塞部件是一上一下
的，所以当後面活塞上升，将假阳具插入我屁眼时，前面活塞亦同时下降将我的
小肉肠拉长。但之後，当後面活塞下降、前面活塞上升时，我仍有点点时间，可
以喘一口气。

　　如今大姐大令得两个活塞同步，它们一起上升时，我的屁眼被假阳具蹂躏；
它们一起下降，我的肉肠被强行拉长。换言之，我身体无时无刻都被这两个活塞
轮流折磨，我连休息一秒钟也不能。

　　＊　＊　＊　＊　＊

　　被占据了的收押所，被暴乱犯人搞得天翻地覆。这班女生，因为大门被反锁
而不能越狱，便肆无忌惮地凌虐所内的唯一男性──即是我。

　　我被那轮椅搞了半天，肛门传来阵阵剧痛，阳具也红肿不堪。我非常担心，
阳具再给她们这般继续强扯，可能真的会废了武功，不能再一柱擎天。那时，我
就算不穿裙子，也和一个女生相差无几了。一个身体，不论是没有老二，还是虽
有老二但却翘不起来，都不能算是男性的身体。

　　当众女犯闹哄哄地继续玩弄我的男性器官之际，突然传来一声巨响，和一道
强烈闪光。我心里明白，这是特警进攻而投掷进收押所的闪光弹。而收押所内的
所有人，包括我，都因光盲而导致眼睛暂时瞎掉，无法反抗或活动。

　　素经训练的特警攻入收押所後，不到十分钟便控制了场面。所有犯人，包括
我，都被制服，双手反绑，俯卧在地。後来，我听到有人不断呼叫我的名字，我
连声回应，原来是陈警官在到处找我。

　　「太好了，法庭审讯已经开始，再找不到你出庭作供，法官便会开始裁决，
那麽何老大很有机会因证据不足而无罪释放。」

　　原来现在已是早上，不经不觉，我给众女犯折磨了整个凌晨。陈警官毫不耽
搁，他替我跟特警的主管交待了情况，便急忙带着我从秘密通道奔向法院。

　　「可是，陈警官」我忍不住问：「我这一身女生打扮怎可以见人呀？」那时
的我，仍然穿着收押所的囚服，就是那条啡色的连衣裙。

　　「但我们已经没时间更衣，更何况，我手上也没男性衣物给你替换。」陈警
官一边拉着我跑，一边说：「不用怕啦，我替你向法官申请，让你在布幕後作供
，那便没人看得到你身上穿的是裙还是裤。」

　　我皱起了眉，还来不及回应，陈警官已经拉我到达法庭门外。

　　其实陈警官一开始说甚麽申请我在布幕後作供，我便识破他是在骗我。不出
所料，最後我还是穿着裙、红着脸，在众人包括何老大的惊讶目光中，以女生的
姿态，缓缓步上证人台。

　　「检察官，证人李ＸＸ不是一个男人吗？怎麽来了一位女士？」法官满脸疑
惑地问道。

　　检察官瞧了陈警官一眼，确认我真的是证人李ＸＸ後，不慌不忙地回答：「
法官大人，来人真是李ＸＸ先生，法律上他也是男性。但警方和检察部门，从来
都不会歧视有不同性别取向的人士，也尊重他们的穿衣习惯的。」

　　「哦，原来如此。对，有不同的性别取向，也不是犯法的行为。现在证人可
以开始作供了。」

　　我略呆了一呆，不禁苦笑了一下，轻叹了一声。事已至此，我知道，就算我
再向法官解释事情的来龙去脉，也不能挽回我的声誉。

　　８。　结局篇　─　陷阱的真相

　　何老大的案件终於审结，他和所有党羽全都被判监超过二十年。但是，何老
大虽然人在牢狱，他的影响力，仍然存在，因而他对我的追杀令赏金，依然生效
。

　　「李先生，何老大的案件审完了，我们警方亦不能再为你安排安全屋，和派
探员全日保护你的。」


　　我听到陈警官这番话，心中如释重负。我虽然已经不介意女警要我强制女装
，但却实在受够了她要我做她的伪娘奴，以为对我的凌辱。﹝大家还记得第６回
的「伪娘奴是这样炼成的」吗？﹞如今能够摆脱她，我觉得实在是天大的幸事，
因为谁也不知道她究竟会再生出甚麽古怪的念头来！

　　「不过，为了你日後的安全，和让你以後重过新生，我特别向上头申请，发
给你一个全新的身分。我们警方还会为你安排整型手术，以配合你的新身分。」
陈警官向我解释。

　　「整容手术？那麽，我以後的样子会和现在完全不同吗？」

　　「不光是整容，是整形。我们会连你身体外型也改变，例如替你抽脂等等。
」

　　我心想，这个陈警官也真替我设想周到。

　　「李先生，如果你没意见的话，请你签署了这份同意书，以及手术授权书。
由於这些是重要的文件，你必须每一张纸都签名，和印上手指模确认。」陈警官
交文件给我时，神情似乎很异特。

　　可惜，我当时不以为然，并没有予以多大的注意。这份同意书加上授权书，
共有五六十页，上面都是密密麻麻的蝇头细字。起初的几页，我还粗略看看，到
後面那些，我皱着眉，已经没有兴趣再看下去，基本上是每页马虎瞄一眼，完全
没有细心阅读，便逐页签名印指模。

　　「我已经安排好，明天一早，你便入院动手术。」陈警官伸手拍了拍我的肩
头。

　　「谢谢你，陈警官。」想到自己即将重过新生，不用再东闪西躲，我不禁有
欣喜若狂的感觉。不过，这代表我以後再也不能堂而皇之地穿女装上街，心里也
难免若有所失。

　　「别客气，这是你应得的。」临走前，陈警官笑了一下。他的笑容很阴沉，
在他的脸上，有一种说不出来的诡异神情，好像是狡猾，又好像是神秘，令我心
中有种莫名其妙的异样感觉，好像他有事在隐瞒着我。突然之间，我心跳了起来
，感到了一种十分不祥的预兆。那种预感是突如其来，几乎无可捉摸的。但是我
的那种怀疑念头，却只不过在脑际略闪了一闪而已，并没有继续下去。

　　＊　＊　＊　＊　＊

　　手术後，我在医院的病床上醒过来。陈警官特别为我安排了单人病房，保护
我的私隐。而我睁开眼後首先看到的，是我胸口上包裹得胀起来的绷带。我想稍
微挪动身体，但下半身的私处却传来阵阵疼痛。我用手一摸自己下半身，却不禁
吓了老大一跳，怎麽老二的地方也包裹了绷带，而且按下去，竟然是平坦的！

　　做梦，我一定是在做梦！我急忙打了自己几巴掌，再摸摸自己的老二，但仍
旧找不到它。我立时叫了起来，连忙按电铃召唤护士。

　　「李先生啊，对不起，我现在应该叫你李小姐了，你醒了吗？有甚麽事？」

　　「李小姐？你是说我吗？对了，护士小姐，怎麽我的小小弟弟不见了？」我
惊慌得说话巴巴结结。

　　「你进行变性手术，医生当然要将你的男性生殖器官切除唷。不切去你的小
弟弟，你怎麽能变成一个女生呢？」

　　「变性手术！？谁要做变性手术？我不过是做整型手术，不是变性手术！我
是男人，我不要做女生！」我呆了一呆，思绪十分紊乱，不明白护士在说甚麽！
更不理解医生为什麽会错把我的老二切去！

　　「李小姐，请你先保持冷静。你是不是手术後太疲倦？要不要我替你叫医生
处方你一些镇定剂，让你好好睡一觉？」护士小姐缓缓地道。

　　「我不要镇定剂！我要见医生，我要见陈警官，我要取回我的男性命根！」
我像疯狂一般，大声叫了起来，叫得声音也有点发哑了，但是护士小姐却只是以
有点不耐烦地的目光望着我。

　　三小时後，陈警官来到医院。

　　「陈警官，这是甚麽回事？我要做整型手术，怎麽医生竟然错把我阉割了！
」我气吁吁地向陈警官投诉。

　　「医生没错。你记不记得，昨天我已经告诉了你，『这是你应得的』。」陈
警官冷冷地回答我。

　　「甚麽『应得的』？」我愕然望着陈警官，不知道他是什麽意思。

　　「那你又记不记得，三年前，你曾经在光天化日下，强奸了一个身穿水手装
校服的中学女生？」陈警官的神情开始显得激动。

　　我努力回想，但坦白说，像我这种小混混，做过的伤天害理的事，包括非礼
强奸，真是磬竹难书啊！三年前的事，我怎麽还记得起。不过我强奸女生时一向
小心，就算未能戴上头套，也会先从後偷袭，击晕我的猎物後才下手，确保她没
法认出我的长相来。

　　「那是一名只得十五岁，婷婷玉立的少女。事发後，她受不了被污辱的打击
，在自家的天台，跳楼自杀了。」他讲到这里，略顿了一顿，叹了一声，脸上现
出相当痛苦的神色来：「那个少女，就是我的女儿。」陈警官抬起头来，看了我
半晌，在他的双眼之中，现出深切的悲哀。

　　我一听得陈警官说出了这样的一句话，我的身子震动了一下，整个人目瞪口
呆，一句话也说不出来。在那极短的时间中，我好像想起了许多往事，但是那究
竟是一些什麽事，我却又全然记不清楚。

　　「我在自家的楼下，抱着我女儿犹有微温的屍体发誓：我一定要替她报仇，
就是去到天涯海角，也要找出那个淫贼，还要把他的那话儿砍了下来，以慰我女
儿在天之灵！」陈警官双眼满布红丝，咬牙切齿，狠狠地瞪着我。

　　「自此以後，我日夜追查，还利用我工作上的权力，用我在现场所收集到的
一些属於那淫贼的精液样本，来偷偷核对我所经手的每一个警方案件中收集回来
的ＤＮＡ，以便找出那淫贼。」他激动的挥着手，面色苍白。

　　我现出诧异的神色来：陈警官是警察，查案是他的天职。为什麽他核对ＤＮ
Ａ这事，却要『偷偷』来做？

　　陈警官看到我的疑惑眼光，「哼」地一声说：「如果我正式调查，那麽我就
是能把那淫贼掀出来，也只能拘捕他，把他送交法院。就算罪成，法院最多判他
坐牢十年八载。万一检控程序出了甚麽差错，那麽他随时无罪释放，逍遥法外！
我要亲自抓到那个人渣，亲眼看到他被我阉割後的可怜相！」

　　听到陈警官的话，我更加惊讶，只懂睁大眼望着他，口唇却颤抖着，实在想
不出该说什麽话来。

　　「皇天不负有心人。想不到，我手上某一宗案件的受保护证人，却和疑犯的
ＤＮＡ正正吻合。这真是冥冥之中，天助我也。」他的神情忽然激动了起来，挥
着手，面肉抽搐着，大声叫道。

　　我的面色剧变，那时心中的吃惊，实在是难以形容的。虽然这时，我至少已
知道何以他会以「整型手术」的名义，来骗我进行「变性手术」！

　　「嘿嘿！那个人，就是你！」

　　陈警官的话，每一个字，都像是利剑一样，在刺着我。在那刹间，我只觉得
自己的身子，在剧烈地发着抖，一句话也说不出来。过了好一会，我才定过神来
，颤声道：「我要投投诉，投诉你滥用滥用职权！」

　　「投诉？你看看，这些申请进行变性手术的文件，每一页纸都有你的签名和
手指模来确认是你本人的意愿。换言之，这可是你自己提出申请，自愿接受警方
的安排，让我合法地替你安排『变性』的。而且，负责保护你的男女警员，也可
以作证，证明你本来就有变装癖好，甚至於受保护期间，也忍不住常常穿裙子丝
袜外出。还有，那天你上庭作供，不也正是穿着裙子出现在法官面前吗？」陈警
官扬起那份他骗我签署的「同意书」和「手术授权书」，得意洋洋地望着我。「
你自己说，如果你是投诉科的调查人员，你会相信谁？」

　　我张大了口，像是一条离开水的鱼儿一样喘着气，有一阵昏眩之感。我再将
整件事从头想了一遍，才恍然大悟，终於明白何以他一开始时，会诱骗我变装外
出！极度狡猾又深谋远虑的陈警官，其实一开始便已经设下了陷阱，而我这个蠢
才，却中了他的毒计，一步一步地自动钻进去他的圈套。

　　「今天，我终於大仇得报，把强奸我女儿的人的那话儿砍了下来！还是合法
地阉了他！哈！哈！这真是天网恢恢，疏而不漏。对吗，李小姐？」陈警官终於
忍不住高兴得狂笑起来。

　　【全文完】
