　　《至尊丝袜妓女俱乐部》
　　至尊丝袜妓女俱乐部（第一章）
　　至尊丝袜妓女俱乐部第一章z市，某个废弃工厂。
　　阿亮来到门口，“这就是宝哥说的至尊丝袜妓女俱乐部吗怎么看也不像啊，这么个破烂的房子”
　　阿亮走到厂房门口，按下电铃，电动铁门吱吱呀呀的升了起来。
　　一位穿着包臀制服短裙，肉色连裤丝袜的美女走了过来，问道“请问您有预约吗”
　　“我是宝哥介绍来的，宝哥说这里有个”
　　后面的词阿亮没好意思说出来，“至尊丝袜妓女俱乐部是吧没错，我们这里就是至尊丝袜妓女俱乐部。”
　　美女笑盈盈的说道，阿亮看到一个女服务员都这么漂亮，心里顿时兴奋起来，心想：连服务员都这么爽，妓女不爽翻了啊。
　　“请进吧”
　　阿亮跟着女服务员来到电梯口，然后进入了电梯。
　　女服务员按下电梯的楼层，然后问道：“您是第一次来，需要我给您介绍一下我们的服务吗”
　　“好的，看你们神神秘秘的，还真不知道你们这里有什么不同。”
　　阿亮说道，也正好到了楼层，电梯门打开，阿亮惊呆了。
　　和外面的厂房不同，地下的部分完全可以用金碧辉煌来形容，规格档次之高阿亮都没见过。
　　这时，女服务员从柜台中拿出一本册子，说道：“菜单里有我们妓女的详细介绍，您可以看下的，我们这里都是邀请制的，只有最尊贵的客人才可以享用，而且我们的项目也是很全的，您能想到的玩法我们这里都有的，您看您选择哪一个妓女呢”
　　阿亮随意翻了一下，上面有妓女们的照片还有介绍，以及还有什么项目。
　　美女看阿亮在看菜单，又介绍道，“我们这里的妓女都是母狗的，您喜欢的话也可以带出去，让您的朋友享受也可以，让别人凌辱也可以的，但是对我们至尊丝袜妓女俱乐部的事情要保密的，您也可以介绍妓女来我们这里工作的，但是我们这里对妓女的要求可是很高的哦。”
　　服务员面带着职业性的微笑说道。
　　“对了，我看着你不错啊，能不能操你呢”
　　阿亮开玩笑似的的问道，“当然了，如果您想的话也可以的。”
　　“哈哈，开玩笑的，我先看看妓女。”
　　说着阿亮又开始翻菜单。
　　阿亮说道：“我可以玩双飞吗”
　　“当然可以啊，您是要选择哪两位呢”
　　阿亮看了看介绍菜单说：“晓鹿和莹子吧”
　　“好的，您稍等，我看下的，莹子可以的，晓鹿正在接受客人的丝袜轮奸套餐，您看是先和莹子开始一会晓鹿过去还是等她们一起呢”
　　阿亮说：“先开始吧，等会可以先让莹子来个丝袜艳舞”
　　“好的，那您需要玩什么剧情呢还有指定我们的妓女们穿什么衣服呢”
　　阿亮想了想说道：“普通的就可以的，先试试货，对了，你们这里有没有人兽啊”
　　阿亮邪恶的笑了笑。
　　服务员满脸笑容的回答道：“有的哦先生，您是想让畜生操我们的妓女吗
　　我们这里有马，各种品种的狗，猪，章鱼，黄鳝，泥鳅，甚至还有猩猩”
　　“来只黑背，还有几只章鱼。”
　　“好的，那您稍等，您现在可以去房间稍等会，一会莹子过去找您。”
　　阿亮进入了房间，5分钟后，莹子走了进来，阿亮心里当时就激动的不行。
　　莹子两条被黑丝包裹的美腿修长纤细，没有一丝赘肉，涂着指甲油的玉足下踩着水晶底鱼嘴高跟。
　　阿亮当时都不想让莹子跳艳舞了，直接想把鸡巴插进莹子的骚逼。
　　想着想着阿亮的鸡巴就硬了起来，因为在莹子进来之前阿亮就脱光了衣服，所以莹子一眼就看到了阿亮的大鸡巴。
　　莹子似乎很满意阿亮一看见自己就硬了，走到了床边，抬起头用极骚的眼神看了一眼阿亮，淫荡的笑了笑，双手扶住鸡巴，小猫似的吐出小香舌舔了一下阿亮的龟头，抬起头淫荡的笑着看着阿亮。
　　阿亮被莹子这个骚逼肉便器骚的不行，于是直接按住莹子的头，把鸡巴插进莹子的骚嘴中，开始抽插，莹子涂着骚粉色口红的双唇裹着阿亮的鸡巴一进一出，看得阿亮硬了，而且莹子的小香舌还在不断的围绕龟头打转，爽的阿亮不行。
　　莹子嘴里含着鸡巴，手却不知不觉的摸向了自己的骚逼。
　　淫水从莹子的骚穴中就出来后隔着丝袜渗了出来，鸡巴进进出出的嘴中也不断发出呻吟。
　　“嗯嗯”
　　莹子把鸡巴从嘴中吐出来，一只手摸着自己的骚逼一只手给阿亮套弄着鸡巴，涂着指甲油的修长手指不断的上下套弄划过龟头。
　　“亲爱的，你还没和人家说一句话就开始插人家的嘴，真猴急，我今晚都是你的，你着急干什么呢”
　　莹子淫笑着对阿亮说到，“我实在忍不住了，你们丝袜母狗俱乐部的妓女都这么骚吗”
　　“我就一般骚啦，我们这最骚的妓女是晓鹿姐，其次婷婷和爽爽，其次才是我，别的妓女都排在我后面的，不过听说今天要来一个叫泓妍的母狗，好像可以地阯發鈽頁4ν4ν4ν和晓鹿姐还有婷婷比一下的”
　　阿亮听莹子这样说不由的想到，我刚才也点了晓鹿，不知道这个骚货到底有多骚，居然可以排到第一。
　　想到这里阿亮的鸡巴又涨粗了一圈，一下子就把莹子按到了身下，隔着黑丝连裤袜就插了进去。

在线阅读全文访问：CHAIWEN点NET（柴文网）
　　“不要啊，啊你怎么这么心急啊恩客人等一下啊
　　好爽”
　　“操，你这个母狗这么骚啊，太爽了你的骚逼”
　　阿亮爽的不行了，“完全不像一个妓女，逼还挺紧的”
　　“恩我们我们都是专业的”
　　“专业的专业的妓女吧操，你这个贱逼母狗。”
　　“对对我是贱逼我是母狗快点操操我啊客人
　　快点操我啊好爽”
　　“看我不插你这个骚货。”
　　阿亮卖力的插着莹子的骚穴，此时的丝袜已经被阿亮操破了，阿亮的鸡巴每次进出都会带出莹子的淫水，莹子的两条丝袜美腿盘上了阿亮的腰，随着阿亮的进出有节奏的摆动着，涂着指甲油的小骚脚也已经绷直了，“啊老公你好厉害啊啊爽死了啊莹子的丝袜骚穴快被快被你插烂了哦好深”
　　“你这个妓女还敢叫我老公操，你这个万人骑的东西，是不是操你的你都叫老公”
　　“对莹子是万人骑啊大家大家都是莹子的老公”
　　莹子吐着舌头说道。
　　阿亮一看这个贱货都爽的吐出舌头了，正准备冲刺，这时候服务员进来了。
　　她一手牵着黑贝，另一只手推着一辆推车，“先生您好，您点的东西来了，还有这个车里也许有您需要的东西，您可以随意使用。”
　　阿亮这时停下操莹子，走过去看看了，把黑贝栓到跳钢管舞的钢管上，然后走到手推车那里，上面放着两个碗状的玻璃器皿，里面装着章鱼。
　　阿亮又打开了推车的抽屉，最上面一层放的是各种的情趣内衣还有制服和丝袜，中间放着各种的情趣用品，最下面一层放着各种性药和一个平板电脑，电脑里介绍了各种性药的功能以及使用方法，阿亮心里想：还蛮人性化嘛，都是进口的怕我看不懂还附上说明，接着阿亮就拿了一瓶药给莹子吃了下去。
　　由于药效需要时间，阿亮就让莹子换上ol的衣服和肉色连裤丝袜，尖头细高跟开始跳艳舞。
　　大约半个小时左右，药效开始发作了，莹子眼神开始迷离起来，跳舞也不似刚才那么有力了，每次抚摸自己的小淫穴的时候都不住的颤抖。
　　阿亮知道是时候了，让莹子躺在床上，把丝袜的裆部撕开了一个口子，莹子性欲高涨，“老公，快点快点人家受不了了，快点插进来，快点嘛”
　　莹子边说边扭动自己的身体，一只手还摸向了自己的骚穴。
　　可以她误会了，阿亮并不是想操她，只是想凌辱她而已，平时玩的方法阿亮虽然很受用，可是已经玩腻了。
　　阿亮走到推车前，拿出了鸭嘴扩阴器，用镊子夹住了一只比拳头大一圈的章鱼走向莹子。
　　莹子虽然是这里的妓女，来了有几个月了，但是她并没有遇到过让她玩兽交以及凌辱的客户，都只是操她而已，看到阿亮拿着章鱼过来莹子心里害怕起来，地阯發鈽頁4ν4ν4ν虽然她也知道自己是个骚逼，但是女人都对这种生物有点厌恶的，于是开始求阿亮，“老公，求求你来操我吧你看看人家的骚逼水流的都止不住了我想要鸡巴”
　　“嘿嘿，今以前只在网上看过，今天我也玩玩逼里塞章鱼，我看片子里的女人都很爽的”
　　“不要嘛，别把这个塞进我的小淫穴好不好老公亲亲老公大鸡巴老公求求你”
　　阿亮就装着没听见一样，依然走向莹子。
　　当阿亮把扩阴器要插进莹子的小穴中的时候莹子开始推搡起来。
　　虽然这里有规定不能反抗客人，可以害怕的心理已经让莹子不自觉的反抗起来。
　　阿亮也没有放弃，骂骂咧咧道：“操，你个妓女，当心我让你好看”
　　就在这时，门推开了，阿亮看过去，一个风骚的女人走了进来，穿着黑色连裤丝袜，厚底细跟高跟，包臀短裙以及白衬衫，矮小的身材稍微有些丰满，但是刚刚好，不是胖，而是充满诱惑的那种。
　　“妹妹，你这样可不行哦，我们俱乐部的妓女哪能反抗客人的要求呢来，别反抗了，这个放进去可舒服呢，姐姐帮帮你”
　　“晓鹿姐不要求求你了不要放进去，不要啊”
　　阿亮一看有人帮自己，就把扩阴器和章鱼都交给了晓鹿，而控制住莹子的双手，用腿把莹子的两条肉丝淫骚腿打开。
　　晓鹿顺利的把扩阴器插进了莹子的骚穴中，“晓鹿你这个贱逼，你真敢打开我的逼你这个婊子，早晚被人操你万人骑的骚货”
　　莹子气的开始骂起晓鹿来，可是对晓鹿来说，说她骚，贱，骂她是万人骑母狗她心里觉得是在夸奖她的，因为她心里真的很骚，而且她也以这个为傲。
　　就在这时，晓鹿已经把章鱼放进了莹子的骚穴中，然后把扩阴器拿了出来，地阯發鈽頁4ν4ν4ν这样整个章鱼都在莹子的骚逼里了。
　　再看莹子两只手拼命的扣着自己的骚逼，想把章鱼拿出来，可是怎么能呢
　　“啊进来了章鱼进来了”
　　莹子不住的颤抖着，“啊别动啊别别别动了啊恩好爽救命啊快爽上天了”
　　莹子身子扭动着，再看她已经爽的翻白眼了，舌头也吐了出来，眼泪都爽了流出来了。
　　“怎么样是很爽吧姐姐没有骗你吧”
　　“你就是晓鹿”
　　“恩，是的，我来给您服务了”
　　说着就把一只丝足从高跟中褪了出来，点在了阿亮的胸口让阿亮躺在了床上，然后晓鹿坐在了阿亮身上用，阴部开始摩擦阿亮的鸡巴，一只白嫩丝足不断的在阿亮的奶头处画圈，而另一只玉足则开始像手一样抚摸阿亮的脸庞。
　　阿亮直接就抓住了这只玉足然后开始舔舐起来。
　　“恩起爱的你舔的我好爽啊怎么样晓鹿的脚骚吗”
　　“骚太骚了你这只母狗，简直就是一个精盆啊”
　　“恩好舒服，晓鹿就是精盆呢”
　　阿亮的鸡巴也感觉到晓鹿的淫水把丝袜完全浸透了，于是用力一挺腰，就插了进去。
　　晓鹿正在摩擦着阿亮的鸡巴，完全没意识到阿亮会突然插进来，于是爽的惊呼出来：“啊你亲爱的你怎么这么突然好爽啊好爽快操我这个贱逼啊啊”
　　阿亮开始奋力抽插起来。
　　“啊救命啊太太爽了，大鸡巴老公大鸡巴大鸡巴要把晓鹿操死了骚逼骚逼晓鹿要爽死在大鸡巴下了”
　　晓鹿边喊着，黑丝玉足快的摩擦着阿亮的奶头。
　　“贱货爽不爽看我不操死你这个骚逼”
　　阿亮觉得不爽，于是让晓鹿换了一个姿势像狗一样爬在床上，然后阿亮开始后入。
　　“老公晓鹿晓鹿是不是母狗啊你看看亲亲老公你看看晓鹿的样子像不像母狗恩好爽插到底了”
　　“啊啊要来了要来了啊来了啊”
　　阿亮还没有回答她的问题，晓鹿却大叫起来，接着阿亮觉得有一股暖流冲在了自己的小腹上，原来是晓鹿这个骚逼高潮了。
　　“呃呃呃好爽老公你好厉害”
　　晓鹿翻着白眼吐着舌头说道，晓鹿的身体也在不断的抽搐着，像是电击一般。
　　由于高潮的到来，晓鹿的骚逼不断的抽搐收缩，夹的阿亮也很爽，于是阿亮的精关再也守不住了，一股脑的全射进了晓鹿的骚逼中。
　　“啊好烫精液精液又进来了骚逼晓鹿最喜欢精液了啊好爽”
