致命的誘惑（原文名：Seduce Me）

　　作者：Anonymous Author　　　　　　　　　（7,670字）
　　翻譯：nswdgn


　　　　　　　　　　　　　　第一章　感覺

　　聽到他進門的聲音，我心裡那種感覺又來了。

　　「嗨，媽，今天還好嗎？」隨著他的問話，我聽到他把背包扔在了餐桌上，
朝我走過來。我正在洗滌池前忙著洗菜，他走到我身後，雙手撫摩著我的肩膀，
俯下身，在我臉頰上親吻了一下。

　　「我很好啊，我的小寶貝，你今天怎麼樣啊？」我回答著轉過身面對著他，
立刻就感覺到他的氣息、他的撫摩，儘管事實上他早就已經拿開了按在我肩膀上
的手。我鼓足勇氣、帶著些許好奇地注視著他可愛的黑眼睛，看到了他眼中閃爍
著的火花。那種感覺再次湧上我的心房。

　　也不知道是怎麼回事，在最近一段時間裡，只要他在我身邊、有時甚至他不
在我身邊的時候，我都會無緣無故地有這樣很奇怪的感覺。無論從主觀或客觀上
來說，似乎都不應該產生這樣的感覺，但是我真的無法解釋到底是為什麼。

　　「算了，不去想它了，不然我會被弄得越來越糊塗的。」我在心裡對自己說
道。

　　我極力控制住想親吻他嘴唇的衝動，只是輕輕地親吻了他的臉蛋兒一下，然
後說道：「幹嗎不坐下來呢，孩子？我給你弄些吃的，我們還可以好好聊聊。」

　　他咯咯笑著說道：「好啊好啊，謝謝您啊！」說著，他坐在餐桌旁邊的一把
椅子裡。

　　走到冰箱跟前，拉開門，我忍不住彎下身子，讓自己的臀部撅起來，底褲朝
著他的方向亮了出來。我知道這是明顯的誘惑，或者對我，或者對他……哦，我
心裡那種感覺更強烈了。

　　最近，每當他走近我的時候，總有一些非常奇怪的想像出現在我的腦海裡，
這樣的感覺已經有幾個星期了。按說，這也是他習以為常的動作了，每當我在水
池邊洗碗的時候，他總喜歡站在我身邊，摟著我的肩膀，撫摩著我的肌膚。我有
時想到，這大概是他在用一種特殊的方式向我表示感謝吧，感謝我給他做了一頓
豐盛的美餐，又辛苦地洗盤子刷鍋、收拾廚房。

　　他的撫摩和親暱讓我可以完全放鬆下來，突然間，他的手似乎無意間放到了
我的乳房上。喔，他應該沒有放在我的乳房上，因為我仍然能感覺到那雙手還在
輕柔地揉著我肩膀上的肌肉。但是，我至少得說，他抓握我乳房和搓揉我乳頭的
動作是明顯的，讓我非常震驚，也給我留下了非常強烈的「印象」。

　　我搖著腦袋想讓自己清醒一點，他也似乎顧忌了我的反應，停止了動作，縮
回了手。但是，即使他離開了廚房，即使我已經清洗完了盤子和碗，我仍然無法
抑制住在我身體裡蔓延的刺痛和悸動。

　　後來，因為要輔導他做家庭作業，我俯身用胳膊撐在他的書桌上，緊貼著坐
在書桌旁的他身邊，另一個強烈的「感覺」又向我襲來。我看到他的兩隻手都放
在書桌上，一手捧著書，一手握住鉛筆，但我卻「感覺」到還有另一隻手沿著我
的大腿後面上下滑動著，慢慢地，那隻手滑進了我的兩腿之間，手指像彈琴一樣
在我的大腿內側輕敲著，慢慢地向上挪動，一直撫摩到我的陰戶上，纖巧的手指
穿過我的內褲，撫摩著我的陰唇。

　　我的雙膝發軟，我只能使勁把住書桌才沒讓自己癱軟地坐在地板上。他埋頭
在他的作業裡，好像完全不知道我正在經歷著的一切。而那「感覺」之手依然在
我的裙子下面遊走著，我能清楚地「感覺」到那幾根手指在我的襠部滑動著，在
我的股溝裡探尋著，在我的菊門外面輕撓著，並悍然想插進去。我的整個下身在
燃燒，燃燒在……那是……我……兒子的「想像的愛撫」中。

　　另外，還有一次，當飯後我正埋頭在水池邊清洗盤子的時候，他又過來按摩
我的肩膀。我知道他的手在撫摩我的肩膀，但卻「感覺」到有手指在我的襠部反
復搓揉著，我的屁股蛋被掰開，那手指在我的大腿根來回摩擦著。雖然我知道他
一直在揉著我僵硬的脖子，並沒有觸摸到我身體任何別的部位，我仍然「感覺」
到有一隻手在我的屁股蛋上和股溝裡搓揉著，再摸到我的小腹，又向下輕輕撫摩
著覆蓋著我恥骨的倒三角形濃密陰毛。而我……似乎更期待他堅硬的陰莖在我的
股溝裡摩擦。

　　感受著這樣「想像」中的撫摩，我忍不住呻吟起來，喃喃地對他說道：「謝
謝你啊，寶貝，你的撫摩讓我僵老的肌肉舒服多了。」說著，我忍不住向他倚靠
了過去。但他迅速後退了幾步，避免和我的身體有任何更多的接觸，只是他的雙
手依然在我的肩膀上輕輕地撫摩著。

　　兒子雙手在我肩頭的挪動足以打破我的遐想，於是我說道：「好了吧，親愛
的寶貝，你再這樣撫摩下去我都無法洗完盤子了。」但他並沒有停下手……感覺
再次襲來。　　

　　每當他靠近我的時候，總會有這樣的「觸摸」，這樣真實的觸摸是從幾年前
開始的。隨著孩子的長大，家裡的空間似乎變得越來越小，每當我們站在一起，
或者相互從對面走過來的時候，我總能感受到他那溫柔又小心翼翼的愛撫。

　　首先，我感覺到他的手在我的襠部「刷動」著；接著，每次我們在狹小的客
廳或者廚房錯身而過的時候，我的乳房常常有被「壓碎」的微微感覺。後來，有
好幾次，當我們挨得很近地站在一起的時候，我都感覺到自己的陰阜被他時不時
地戳動一下。

　　但是，現在，他即使是坐在桌子的對面，我也依然能「感受」到他的手指在
我的乳罩上滑動，並輕輕地擠壓我的胸脯、搓揉我的乳頭。而且，我不止一次地
感覺到一隻手在我的襠部「撫摩」，或者幾根手指沿著我的內褲的邊緣滑動著，
不時地「滑進」我的股溝裡。

　　不過，我心裡明白，這些都只不過是我的「想像」而已。

　　幾乎每一天，我都被這樣的「想像」所困惑，我「想像」著我的內褲慢慢地
從我的屁股上滑落到我的大腿上，顯露出我的私處。我不得不停下手裡正在干的
事情，仔細打量自己以確定我是否還穿著衣服。我越來越頻繁地睜著眼睛做夢，
整天都搞不清楚自己是否穿好了衣服，或者不記得自己是是否戴上了乳罩、穿上
了內褲。我不得不一次次地檢查自己的裝束。　　

　　但是，即使出於某種原因我能夠十分確定自己沒有脫掉衣服，我依然無法停
止那種顫動心靈的感覺。那感覺常常讓我下身濕潤，不，應該說是淫水氾濫……
我也不能停止偶爾想要性遊戲、甚至想做愛的想法……這樣的想法會以各種形式
表現出來。

　　而且，事情變得越來越嚴重了。現在，幾乎每一天，即使他不在我身邊，我
的腦海裡也會不時地閃現他親吻我大腿的情形。我不止一次地發現自己沉迷在他
撫摩、吸吮我乳房的遐想之中，而且不僅乳頭真的突起變硬了，甚至希望能引起
他的注意。

　　最近，這樣的越來越頻繁地困擾著我，使我不得不停下手裡正在做的事情，
盡力讓頭腦裡想像的圖像暫時離開。在那些想像的圖像中，他慢慢地我腦海中的
霧靄中潛行，直到把他的舌頭「滑進」我的陰唇、逗弄著我的陰蒂。

　　至少有一次，當我躺在靜謐的臥室中自慰的時候，想像中他堅硬的陰莖代替
了我的手指，在我濕熱、飢渴的陰道裡抽動著，那想像帶來的高潮比真實做愛得
到高潮更猛烈、更刺激……幾乎是最完美的一次。

　　現在，當我走進廚房為他準備快餐的時候，我感覺自己越來越興奮，簡直到
了無法遏制的地步。我意識到自己的身體在不斷地顫抖，陣陣令人心悸的刺痛在
身體裡瀰漫……我的乳頭已經變硬翹起，在乳罩裡摩擦著，令人心癢；我感到自
己的乳房也開始變得更加沉重、更加鼓脹，急切的盼望著他的撫摩和搓揉；我的
陰唇也開始充血、濕潤；我興奮的股溝急切地等待著他的「觸摸」；我的兩條大
腿緊緊地挨在一起，以夾緊陰戶避免淫水從陰道裡流出來；我屁股蛋的肌肉緊繃
著，想像著他堅硬的陰莖正在股溝裡摩擦著，企圖插進早已淫水氾濫的蜜穴中。

　　終於，當我把三明治和蘇打水放到他面前、在他的對面坐下以後，我不禁暗
暗在心裡問自己：「你幹嗎變得思想這麼混亂？」

　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　第二章　計劃 

　　在我看來，實施這個計劃應該是第二階段的行動。我打算去勾引我母親，或
者說，在我內心裡，是她在引誘我，以明顯或者隱晦的方式……

　　當她坐下以後，我不知道這方法是否依然有效，但如果我竭盡全力的話，我
想它應該是有效的。但是，接下來，從實踐的角度來說，我知道這只不過是我在
做白日夢而已，那所謂「精神控制」的東西大概一錢不值吧。

　　不過，我是如此渴望撫摩她、品嚐她，當然，肯定不是以兒子的身份。所以
在這一段時間裡，我竭盡權力和她保持「距離」，保持「禮節」。

　　因此，每當在她身邊的時候，我都盡力嘗試著用做愛的想像來影響她。我會
盡量把自己偽裝成一個不懂情事的純潔小兒，但我自己內心的世界裡，我撫摩著
她、輕薄著她的肉體和所有敏感、隱私部位、親吻和舔弄著她、依偎在她的臂彎
裡輕輕地蹭摸著她的胴體……

　　在我有些白日夢境中，她抗拒著我的誘惑，或者說是她自己內心的誘惑。一
般說來，她還是很喜歡我對她的親暱和撫摩的。但是，不管怎麼說，我都必須小
心翼翼，保持母子之間的禮儀。　　　

　　當超出觸摸範圍的時候，我努力擴展著自己的想像，讓我的思想之手去撫摩
她的乳房，或者我的嘴唇吸吮著他的乳頭，或者我的舌頭在她溫暖、濕潤的陰道
裡滑進滑出，或者我的手指在她的襠部遊走，插進她的股溝裡撫摩著她緊縮如菊
花的肉洞，用她自己流出的淫液作為潤滑去探索她的後門，同時用我堅硬的陰莖
在她的陰道裡抽插。

　　我也時常想像著她吸吮著我的陰莖，我舔弄著她的陰戶。最讓我興奮的想像
是，我趴在她身上，分開她性感的大腿，慢慢挪動著，直到我的陰莖緊緊挨著她
淫水氾濫的陰道，馬上就要進入她的身體；或者，想像著從她身後慢慢地脫下她
的內褲，讓我的陰莖在她的股溝裡愜意地滑動，同時雙手緊緊抓著她的屁股蛋或
者乳房。

　　有時候，我只是把所有想像力都集中在她的乳頭，看看我是否可以用「想像
的力量」讓她的乳頭興奮突起。有時候，我從她身後凝視著她的身體，著迷地看
著晃動的屁股和神秘的陰戶，同時在腦子裡想像著我的陰莖在她緊縮著的肛門裡
抽插著。但是，我必須小心翼翼，因為我不想在凝視她的時候被她看到……如果
被抓到了，很可能給我帶來麻煩。

　　當我每每靠近她身體的時候，我常常不得不竭力控制住想更多地撫摩她的欲
望，而控制自己的唯一辦法，就是像做遊戲似的去撫摩她的肩膀。也不知道為什
麼，每當站在她身後想撫摩她身體的時候，我必須集中精力，不斷地告戒自己只
能撫摩她的肩膀和後背，以免在衝動中不由自主地去撫摩她的乳房和陰戶……

　　把觸摸想像成僅僅是一個遊戲，設置出禁區絕對不能靠近和撫摩她乳罩和內
褲的邊緣。在我看來，比避免她看到我被腫脹陰莖頂起的褲子更困難的是，我不
得不竭力控制想用我堅硬的陰莖去摩擦她襠部的衝動。坐在房間的角落裡，看著
她的身影，想像著她赤身裸體在房間裡走動，要控制住這樣的衝動簡直是不可能
完成的任務。但我必須完成。

　　而且，每當撫摩她肩膀的時候，我都必須竭盡全力控制著自己的手不要被我
的胡思亂想所指揮。

　　但是，我越來越多地在想像中將她剝得一絲不掛。我媽媽真的很漂亮，她長
發披肩、身材高挑、顧盼生情的眼睛，無時無刻不在吸引著我的注意力。而更令
人著迷的是她那突起堅挺的乳房和豐滿圓潤的屁股，讓我時時想去撫摩和搓揉。
她那修長性感的雙腿，像磁石一樣時時吸引著我的目光，她每挪動一下腳步，我
都會忍不住猜想她兩腿之間的愛穴會變成什麼形狀。

　　她總是穿著寬鬆的衣服，有時甚至會敞開一些，「暗示」著衣服裡面的隱秘
部位。夏天天氣熱，人們都要穿一些又輕又薄的衣服，而她的衣服總是有一些透
明，有一些曖昧。當她在沙發或者椅子上坐下的時候，她的姿勢總是在「提示」
著我注意她衣服下面的東西。

　　當她穿著短褲的時候，我看著她圓鼓鼓的屁股，真想上去猛拍一掌。她的陰
阜將短褲微微頂起，吸引著我的目光去看那鼓包下面凹陷進去的一條細縫，我知
道那時我最嚮往的神秘肉穴的所在，時時忍不住想用手去撫摩那裡柔軟濃密的陰
毛，用嘴唇去親吻那突起的肉丘，用舌頭去舔弄那裡流出了醇香液體。

　　還有那同樣非常迷人的乳房，特別是當她的乳罩清楚地透過她夏天的輕薄衣
服向我招手的時候，我更是無法抑制自己興奮的心情。幸運的是，輕薄的外衣和
薄軟的乳罩都遮蓋不住她黑色的乳暈和挺翹的乳頭，就像是安裝在一捧潔白的奶
油上漂亮小按鈕，吸引著我的注意，等待著我的吸吮。

　　我不止一次地快速檢視著她漂亮的大腿和被內褲包裹著的激情巢穴。媽媽是
個非常講究完美的女人，衣著總是十分得體，只是她的連衣裙下擺有一點點短。
當她在沙發上坐下的時候，或者翹起二郎腿的時候，她那掩蓋在裙子和內褲裡的
神秘所在便會瞬間閃露出來。那充滿神秘感的地方讓我可以猜測聯想許多個不眠
之夜。

　　有一次，當時我很很小，只是剛剛開始對異性有些懵懂的好奇和嚮往，我得
到一個非常難得的機會，整整一天待在她的書房裡，在她美麗性感的大腿上磨蹭
著。

　　那天，她坐在沙發的一頭，雙腿伸展在沙發上和我一起看著電視節目。我坐
在沙發的另一頭，剛好她的腳就放在我身邊，我就開始撫摩她。這時，經過我貌
似無意識的撫摩中，她感到十分愜意和放鬆，我也知道她喜歡為這麼撫摩她。於
是，我似乎無意地開始按摩她的小腿。

　　其實當時也真的是沒有想什麼，我的雙手在她美麗的小腿上徘徊遊走，並很
快撫摩到她膝蓋附近的肌肉上。同時，雖然我的眼睛還在看著電視節目，但我感
覺到她已經開始犯困，並很快打起了瞌睡。接著，我注意到她的腿在沙發上分開
了。

　　出於好奇，我一邊繼續按摩著她的小腿和腳踝，一邊慢慢地抬起她的膝蓋，
讓她的腿在沙發上彎曲著支起來。隨著我的動作，她的兩腿很自然地又分開了一
些。她裙子的下擺順著她支起來的大腿向下滑，光滑的大腿肌膚更多地暴露了出
來。

　　非常好奇，卻又特別怕被抓到，我不敢太過囂張。但是，我堅持著，一邊搓
揉著她的膝蓋，一邊慢慢俯身到與她裙子下擺平行的位置，我設法將裙子邊緣再
掀開得大一些。她的大腿又分開了一些，所以我能夠看到她的內褲了。現在，我
更加好奇，也更加興奮。感受著她的腳踝無意識地貼在我腫脹的陰莖上，我的雙
手禁不住顫抖起來。

　　這時，她的呼吸平穩，氣息安詳，似乎睡得很香。而我則怕得要死，異常緊
張地想更多地看到她兩腿之間的隱秘。即使在她裙子的陰影裡，我依然可以看到
她的薄內褲，看到內褲下濃密的恥毛，我甚至可以看到內褲的襠部勒進她肉縫裡
的褶皺，那就是我不久後終於搞明白的她的陰戶。

　　但是，在我急切的渴求和興奮之中，我想把她的雙腿再分開一些，這讓她感
覺到了異樣並睜開了眼睛，也讓我徹底錯過了探求她神秘之地的機會。
　　
　　那天晚上，我依然像以往一樣挺著堅硬的陰莖躺在床上，但是一個嶄新的、
充滿好奇之心的男孩卻無法遏止地萌芽生長著。我急切地渴望更多地瞭解女孩的
所有情況、瞭解女人的神秘和我媽媽迷人的魅力。

　　我猜想，大概就是從那個時候起，我希望自己做一個「完美」的兒子。這很
好理解，我的確非常愛我的媽媽，所以不能做任何可能傷害她的事情。而且，我
知道，媽媽為了我和這個家，整天那麼辛苦忙碌地工作，還要經常抽空幫我補習
功課。在許多方面，她幾乎把自己全部「貢獻」給了我，而留給照顧自己的時間
卻非常少。

　　她有時也會去約會，但似乎從沒有去過任何地方，或者和某個男人保持長久
一些的聯繫。在相約吃過幾次飯，或者看過幾場電影後，那些男人就消失得無影
無蹤了。但我能肯定，從沒有哪個男人贏得過她的芳心。

　　所以，我總是和她在一起，我非常喜歡有她的陪伴，我們在一起非常開心，
非常幸福。

　　後來，在我仍然年紀比較小的時候，我們母子甚至開始相互有趣地打逗，一
起在地板上、床上翻來滾去。這樣的親密接觸和親暱動作讓我習慣於撫摩和挨蹭
她的身體，每當站在她身邊的時候，我都忍不住要去撫摩她。由於我們住的房子
比較狹小，所以我們身體相互挨蹭的事情常常很自然地就發生了。

　　漸漸地，作為一種有些畏懼但又很開心的試驗，我開始鑽到她的身後，有意
無意輕輕撫摩她的屁股。而且，每當她站在我身邊的時候，我就會假裝很隨意地
擺動手臂去觸碰她小腹下面的神秘肉丘。這種偷偷摸摸的快速接觸給我帶來意想
不到的快感，讓我常常在夜晚躺在床上興奮地回憶著那令人激動的感覺。　

　　但是，我一次得意忘形的舉動讓這種貌似無意的行為變了味。　

　　有一天，當我們嬉笑著、打鬧著，看看由誰來最後決定看什麼樣的電視節目
的時候，事情發生了一些微妙的變化，或者說進入了一種難言的境地。

　　當時，像往常一樣，媽媽把我面朝下壓倒在地板上，把我的手臂固定在我背
後，她的長髮撩撥著我脖子後面的皮膚，胸脯貼著我的後背，試圖要我承認自己
已經處於她的控制之下了。

　　但是，我是不會認輸的，我使勁挪動著身體，用身體和腳踢蹬著桌子和她周
圍的物體，設法從地板上坐起來。我掙脫開她抓著我胳膊的手以後，反身用手和
腿纏住她，「很天真」地把手按在了她的乳房上。

　　那一刻，我的動作不由自主地停頓了一下，異性之間那種本能的衝動貫穿了
我的大腦和全身。我以前從來沒有意識到她的乳房是那麼的堅挺、柔軟、豐滿和
那麼令人興奮。

　　隨著她身體的扭動和掙扎，她的裙子已經滑到了她屁股下面，暴露出了光潔
的大腿和性感的內褲。由於我緊緊地擁抱著她的身體，我的陰莖不可遏制地膨脹
起來，不由自主地在她的屁股上蹭著。

　　但是，就在這樣稍有分心的時候，她一個翻身把我壓倒到地板上，我們倆面
對面，胸對胸地倒在地板上，我的下身再次緊緊地頂在她的小腹上。為了保持這
樣的姿勢，我的雙手緊緊摟住她的屁股，將她的身體使勁摟住。

　　我猜，也許是由於我對她屁股的按壓和搓揉、以及她內褲已經滑落到臀部一
下而我的堅硬的陰莖就頂在她陰戶的雙重作用吧，她突然放棄了反抗和打逗，對
我說道：「好吧，就算你贏了吧。」

　　當時，我真的很困惑，而且有點害怕，因為我認識到可能我惹她生氣了。但
是，媽媽甚至都沒有看我一眼，只是站起身整理好自己的衣服，然後說道：「我
真的不想看那些已經播過的新聞了，你想看電影就看電影吧。」接著，她又轉過
臉來看著我說：「由你掌握遙控器吧。」說完，就去梳理她被我弄亂的頭髮了。　　

　　我已經不記得那個電影了，但是我肯定還記得、而且在心裡一遍遍重溫著我
和媽媽的那次打逗，一次又一次。不過，那樣的觸摸卻在那次以後停止了。　　

　　隨著年齡的增大，我開始和男孩子們一起出去玩，並一次次接受他們的「社
區性教育」，聽那些年齡稍大的孩子講各種各樣的性故事。而且，偶爾的，我也
用手觸摸自己的小雞雞。

　　但是，那些色情照片卻不怎麼好看，他們講的故事也很粗糙。在那次和媽媽
充滿偶然性探索的親密接觸後，我對女人的好奇心更強了。後來，我聽到一個故
事，故事裡的媽媽想吸吮兒子的小雞雞。當時我就想，大概下一章該是他在她身
體裡抽插了吧。這故事給了我一個思想上的重大突破。　　

　　現在，我還沒有過多地思考如何去做這樣的事情，但隨著我對性事「瞭解」
得越多，以及手淫的次數越來越多，我認識到口交也是一件很「正常的事情」，
甚至有些迷戀那些男人為女孩口交的照片。但是，我對那些巨大陰莖的照片（難
道他們沒有借助藥物嗎？）有些不以為然，並有些害怕那麼大的東西會對女人有
所傷害。我覺得最大８英吋就組夠了。　　

　　噢，我說得有點跑題了。現在，我所有的注意力都在我自己家裡這個美麗又
可愛的女人身上，太多的外界干擾會讓我睡不好覺的。現在，我正跟她面對面坐
著，種種跡象表明，我們的故事也許，就在今天，就要開始了。

　　　　　　　　　　　　　　第三章　接近

　　「嗯，你知道的，幾周前我曾經帶黛比去參加了大學的舞會，我們玩兒得非
常開心，」他開始說道，「但是，現在，她好像老沒時間出去，至少是沒時間跟
我出去。」

　　「嗯，我的小甜心，人和事都在不斷地變化啊，」我說道，「也許她也想多
交幾個朋友。」

　　他抽了下鼻子，說道：「是啊，我也這樣想，所以，她總是和她的女友們在
一起。」

　　「親愛的，你必須明白，像你這個年齡的男孩和女孩都正處於經歷巨大變化
的時候，你們雙方都在試圖找到什麼是你生活中最需要的。也許你應該給她一些
時間，同時你也應該去和別的女孩子交往一下。」

　　「但是，她們都顯得那麼愚蠢，而且只想傳播些流言蜚語……」他有點沮喪
地說道，「至少，和黛比在一起，我們有許多事情可以聊，而不是誰和誰約會啦
之類的無聊話題。」

　　「這就看你是對『誰』了，親愛的，但是似乎還有比那更難辦的事情呢。你
還有什麼困惑嗎？」

　　「我也不知道，」他喃喃道，眼睛盯著桌子，「整個約會就是這樣，這就是
男孩子和女孩子要做的事情……也就是待在一起，出去轉轉……現在學校裡所有
人都配上對了……」他默然地說道。

　　「來吧，說說你心裡到底是怎麼想的。」我鼓勵他說。

　　「嗯，我並不是只是為了瞭解那種事情而別人約會，而且，也許會因為『我
已經做過了』而陷入困境，以及錯過遇見更好的人的機會。」

　　「我親愛的孩子，我還不太確定你所說的『那種事情』是指什麼。」我說道
（其實我已經完全明白了），「但是，和女孩子約會並不意味著你就必須和她結
婚……你現在結婚還太、太年輕了。」我停了一下，繼續說道，「另外，即使你
有很多女朋友，你也不必和她們陷入得太深，因為還有許多人你還沒有見過、認
識過，也許以後碰到的人會更適合你呢。」

　　「但是，媽媽，現在大多數男孩子都在和女孩子約會，如果不是為了結婚，
也許就很好理解他們為什麼不能保持長久關係了。我看到，大多數女孩子都只對
豪華汽車和金錢感興趣。」

　　意識到自己沒能給孩子提供更好的生活條件，回想起自己小時候經歷的貧窮
生活，我突然感覺有些內疚和痛苦，「寶貝，其實你沒必要為了那些追求虛榮的
女孩子而和別人競爭。你英俊瀟灑、聰明好學、仁愛熱情，當然還有許多其他的
優秀品質去吸引女孩子們。」

　　「嗯，你說得對，但也許還有另外一個問題……」他猶豫著說道。

　　「好吧，有什麼問題你都說出來吧。」我溫和地說道，試圖幫助他從困境裡
解脫出來。

　　「嗯，你知道我曾經和許多女孩子約會過，黛比並不是唯一一個和我……嗯
……你知道……做那事的……」他說道，眼睛仍然看著桌子，「但我似乎並沒有
得到……每當我親吻女孩子……就像電影裡演的那樣……她們都有些惱怒……好
像我是在撕裂她們的衣服……並要做那事……」

　　聽他這麼說，我知道我們的談話進入了一個非常敏感的區域。

　　「嗯，我不知道你的技巧怎麼樣，」我這樣開始說道，「但我可以給你提供
一些有用的信息……也許你不一定喜歡。」我停頓了一下，然後繼續說道，「首
先，你要非常非常耐心地和女孩子交往，這比你想像的要難很多。」

　　「與女孩子的關係就像栽種一棵樹一樣，需要慢慢培養感情。如果你想要一
棵樹長得高大、強壯，不想讓它受到周圍惡劣環境的影響和侵害的話，你就必須
有愛心，還要有……就像我剛才說的那樣，要非常有耐心。」我大笑了一下，又
補充道，「當然，與種樹不同的是，樹是不會回過來愛你的，但是適合你、愛你
的女孩子可以滿足你所有的幻想，整個過程會讓你大吃一驚的。」

　　「你必須要考慮的第二件事是，在你這個年齡的女孩子其實並不知道她們真
正需要什麼，而且，隨著她們年齡的增長，這種情況也並沒有好多少……因為當
她們想去弄明白她們真正需要什麼的時候，她們已經開始遊戲人生了。」

　　我停頓了好一陣，仔細沉思了一會兒，才繼續說道：「當她們從女孩子成長
為女人、當她們變得成熟起來、當她們比較確定她們需要什麼和不需要什麼的時
候，她們的選擇雖然仍然不容易，但也不會有太大問題了。男人和女人其實都一
樣，但也有本質的區別，他們和她們有時甚至很難融合……男人和女人都必須記
住，要多為對方考慮一下，多欣賞對方的需求，這樣當對方無論何時、用何種方
式需要你的時候，你就可以給予對方她所需要的。」

　　我停下來，心裡再次有了那種感覺。突然間，我「感覺」到有十幾隻手在我
身上撫摸著、解著我的衣服紐扣、撫摸著我的大腿、手指探索著我的陰戶、手掌
摩擦著我的股溝、手指分開我的屁股蛋、我的乳房也被搓揉著、我的乳頭被……
吸吮著。

　　我深吸一口氣，搖搖頭試圖擺脫這種不斷增長的混亂淫蕩思緒，很困惑自己
接下來該怎麼應付這些不斷侵襲自己的想法。

　　「在你這樣的年齡，會接觸到越來越多的事情，這些事情會給你帶來更多的
困惑。」我是在跟他說話，還是在自言自語呢？

　　拚命想讓自己鎮定下來，但還是感覺一陣陣血往上湧，我的呼吸在加快、我
的淫水往外流、我的乳房和變得更加敏感和……

　　「你的身體正在發生變化，以前從沒有過的激素正在你身體裡積聚、增加，
所以你會變得更為積極主動，也會比你這個年齡的女孩子稍微大膽一些。」我艱
難地說道。

　　又深深地吸了一口氣，感覺自己已經深陷其中，我知道必須趕快結束這次談
話，使自己擺脫出來，不然我很快就會對自己失去控制的……

　　「我猜，你的那些所謂『技巧』應該都是從電影裡學來的吧？你要知道，電
影的長度不過是一個半小時或者兩個小時，在這樣的範圍內，要講完一個故事，
所以其中的主人翁會很快找到一個女孩子，贏得她不變的愛情，拯救整個世界，
並有很多激情性愛的描寫。但是，現實生活並不是這樣的，你不要想遇見一個人
後馬上就跟她建立確定的關係……就像電影裡演的那樣。」

　　說到這裡，我感覺自己已經開始失控了。看著他坐在我的對面，雙手放在桌
子上，眼睛向下望著，神情有些沮喪，我感覺「有個人的」舌頭在令我瘋狂，那
舌頭在我耳邊喃喃著，然後慢慢地滑到我的陰戶，舔弄著我的陰蒂、吸吮著我的
乳頭，讓我一步步接近性慾的高潮……

　　「告訴你吧，」我掙扎著結束這次談話，「你要多做些努力，在接下來的幾
個星期裡，間隔著約一些新結識的、或者已經結識但不很熟悉的、或者不同的女
孩子晚上出去玩。」

　　我說著，把自己的腿分開一些，讓那根「感覺」中的「陰莖」滑進我的陰道
並開始抽插。我的肉穴非常瘙癢，很想伸手去抓撓和摩擦它。哦哦哦，在我非常
想壓抑它的時候，那種「感覺」卻不可遏制地開始了。

　　用盡每一分氣力來讓自己保持鎮定，我站起來說道：「到那時候，當你和不
同的女孩子交往過後，我們再來談談你有了什麼樣的感受，以及你真正希望得到
什麼。誰知道呢，也許那些都是在浪費時間，但是你還年輕，也許你會遇到一些
真正適合你的人呢。只是你必須走出去，不斷擴大自己的視野。」

　　「也許你現在跟我這樣的老女人在一起的時間太長了。但你記住，無論要做
什麼，都要非常溫和……像跟我在一起時那樣。」我繞過桌子，俯身在他的額頭
上親吻了一下。

　　在我挪動腳步的時候，我那種「感覺」又加劇了，好像「有人」在撫摸我的
股溝、刺激我的肉洞、那根「陰莖」滑進去填補了我的空虛、讓我流出更多的淫
液。哦，我已經乾涸得太久了。

　　我匆匆跑回臥室，一下撲倒在床上，性慾的高潮迅速在我週身蔓延開來，我
甚至都沒來得及撫摸自己一下。



　　　　　　　　　　　　　　第四章　暫停

　　真該死。我覺得一點作用都沒有。但我還是決定聽完她所說的話。

　　「……還要有……就像我剛才說的那樣，要非常有耐心。」

　　「……但是適合你、愛你的女孩子可以滿足你所有的幻想，整個過程會讓你
大吃一驚的。」

　　「……當她們從女孩子成長為女人、當她們變得成熟起來、當她們比較確定
她們需要什麼和不需要什麼……」

　　「……當對方無論何時、用何種方式需要你的時候，你就可以給予對方她所
需要的……」

　　「……我猜，你的那些所謂『技巧』應該都是從電影裡學來的吧？……」

　　「但你記住，無論要做什麼，都要非常溫和……像跟我在一起時那樣……」

　　我會很溫和的，我想著。我真的非常愛你，但是……這讓我瘋狂。

　　也許她說得對。我的確需要不同的體驗和嘗試，我的確需要和不同的女孩子
交往，和別人約會，某些時候在某些地方做某些事情，做任何讓人興奮的事情。

　　但是，這個讓我興奮到爆炸的女人……就在隔壁的房間裡。　　

　　這麼長時間以來，她一直處於飢渴的狀態啊……除非是時間太長，讓她忘記
了那種滋味。

　　但是，不，我可不希望她忘記了。也許這只是因為她面對的是我，是「母親
和兒子」的情緣。我猜她從來還沒有這樣想過吧。

　　也許她甚至沒有再考慮性生活，這也許就是那麼多男人和她約會卻無功而返
的原因吧……

　　但有時候你必須去好好想想。

　　今天晚上，雖然我應該進一步撒網讓她就範，但我並沒有過多地跟她交談。
不過，我還是又一次看到了很多我想看到的東西。

　　她洗完澡從浴室裡出來，正準備去臥室睡覺，我還是想辦法叫住了她，要她
留下陪我聊一會兒。她身體散發著甜膩、清新的氣息，我簡直無法、也不想抑制
自己頭腦裡被她誘發出來的淫蕩畫面。

　　她身上是她常穿的棉布碎花睡衣，睡衣的下擺垂在膝蓋上面。不過，我可以
很清楚地看到她胸部的輪廓，以及她翹起的小乳頭在衣服前端頂起的小凸點。而
且，當她緩步從浴室走出來的時候，我可以看到她曲線完美的腰椎、臀部和性感
的大腿，以及大腿之間幽暗的曲線。當她轉身的時候，她那輪廓完美的、堅挺凸
翹的乳房和頂起的乳頭都可以看得很清楚。

　　過了一會兒，當我們在燈光明亮的廚房喝水喝果汁的時候，我更加著迷於她
身體散發出來的成熟、誘惑的氣息和從衣服下面顯現出來的優美身姿。隨著她的
走動，她微凸的小腹和兩腿之間的褶皺牢牢地吸引著我的目光……我似乎看到了
她被黑色倒三角形的陰毛覆蓋著的陰阜和愛慾蜜穴。

　　我怎麼能「……現在跟我這樣的老女人在一起的時間太長……」卻什麼也品
嘗不到呢？我怎麼能不想……

　　我一邊撫摸著極度充血的肉棒，一邊想像著和她性交，我無法選擇是馬上就
插進她顫抖著的兩腿之間，還是先讓她一邊慢慢地吸吮我的陰莖，一邊緊緊地握
住我的睪丸，讓她美麗性感的雙唇緊緊地包裹著我的肉棒，吸吮，吸吮，不停地
吸吮……直到我狠狠地射進她身體深處。

　　滿足地釋放出心中的慾望後，我悠悠地進入夢鄉，一邊還在想著，我不能再
等了。也許她說得對，我需要真正的釋放。我需要去找到什麼人，一個願意馬上
就跟我做愛的人。想著想著，我忽忽悠悠地睡著了。

　　　　　　　　　　　　　　第五章　轉變

　　我從來也沒有感覺到如此……那什麼……

　　我們談話以後，我在臥室裡爆發以後，我想至少可以平靜一段時間了。

　　但是，那天晚上，在床上，儘管已經釋放過一次了，那種「感覺」再次貫穿
了我的身體和思想，我又經歷了另一次巨大的高潮。

　　這一次，我感覺自己徹底被肏了，緩慢、平順、堅韌的抽插一下又一下進出
我的陰道，直到釋放出最後的瘋狂慾望……在這個過程中，我還能感受到有一根
火熱粗大的陰莖在我嘴巴裡抽動著……每一下都集中在我最敏感的興奮點上，讓
我渾身顫抖，無法自持……終於，我達到高潮了。

　　我躺在床上，非常疲憊，沉沉入睡，感覺比以往任何時候都要放鬆……也的
確非常迷亂……我做了一個最令人不安、最色情、最支離破碎的夢。

　　我夢見我的兒子正在強姦我。不，是我正在吸吮他的陰莖，然後，就在我發
呆的當口，他脫掉了我的衣服。不，是他慢慢地將他的陰莖插進了我的襠底，而
我則向後聳著屁股讓他插進我的身體。不，是我分開自己的雙腿，召喚他來進入
我，讓他親吻我的大腿……不，他並不理睬我。不不，是他正在強姦我……一次
又一次……一次又一次……而且……不，是我讓他脫掉我的衣服的……等待著他
粗大陰莖進入我身體的感覺……把他的短褲從大腿上拉下來，很想吸吮他年輕的
童子陰莖，並讓他……

　　當我從夢中醒來，我的內褲、睡衣和床單上到處都是我流出來的淫水，濕乎
乎的一大片。剛開始我還以為自己尿床了，但我仍然感覺膀胱裡聚滿了尿，結果
到了衛生間我才明白，原來床上那些液體……都是我的淫水。

　　身體顫抖著在淋浴噴頭下清洗著自己的淫蕩的陰戶，我雖然感覺肉體已經完
全放鬆下來了，但精神仍然高度緊張，有些毛躁或者擔心。我弄不明白到底是什
麼東西讓我如此混亂。

　　當我已經準備好去上班的時候，我依然在努力想找出這些正在發生的事情之
間有什麼樣的聯繫。也許，當人們被剝奪了性享受的權利或者機會的時候，都會
做這樣的「夢」；也許，人們的潛意識中會把以前發生的事情變換一下時間地點
重新展現在腦海裡面。可是，我在夢裡卻在和我「兒子」性交！這樣的潛意識是
從哪裡來的？甚至他都不知道他「媽媽」的這個秘密，而我卻怎麼會有這樣的想
象……激烈的抽插……無邊的高潮……

　　我必須控制好自己。在這件事情上我一點都不能責怪他。他是個非常完美的
紳士，在每一個方面都是那麼完美。他做了他該做的一切，甚至更多，他對我總
那麼彬彬有禮、孝敬有加。當然，除了在他很小的時候，他似乎有點熱衷於「探
索」他唯一接觸的女人（笑，算是雙關語吧）。

　　但是，我要非常嚴肅地說，我的確非常疼愛這個孩子，我可以為他做任何事
情……

　　我絕不能讓我的「問題」影響到我和他的關係。但是，隨著他年齡的增長，
事情會變得越來越複雜。我想，如果因為我做了某些事情而讓事情變得更加複雜
的話，我將來一定會很後悔的。

　　我必須時刻注意自己的一言一行。在我內心裡，一方面我希望他找到一個相
愛的女孩子，做那些「該做的事情」；而另一方面我卻不希望他這樣，起碼現在
不希望他這樣做。坦率地說，不管對錯，我都非常想幫他瞭解他對女人的所有好
奇……但是，我不能這麼做。

　　在我準備出門去上班的時候，我一方面感到寬慰，因為我洗澡、喝咖啡都沒
有吵醒他，也沒有見到他。但是，我接著又感覺錯過了一個見到他的機會……錯
過了一個吻別……在我開車離開之前。

　　一整天都平安無事（我是說在性意識上），在接下來的幾周裡也是這樣的。
一方面我感覺到放鬆和寬慰，一方面我又覺得自己失去了感受那種「感覺」的機
會和幸福。唉，我的腦子真是混亂不堪啊。

　　聽到他終於聽取了我的建議，開始安排和女孩子的約會，我心裡非常高興。
但是，同時，當他不在我身邊的時候，我又非常想他。

　　幾乎每隔一天，他晚上都要出去，但回來得不是很晚。每天晚上，我都要等
他回來，並不是有很明確的渴望，但還是希望等他回來，給我一個晚安的吻再去
睡覺。

　　雖然他經常出去，但我們每晚和週末還是有足夠的時間待在一起，所以我就
可以瞭解到他出去幹什麼、和誰一起出去了等等情況，以及他對這些活動的想法
和看法等等。我知道他有一些老朋友，也結識了一些新朋友，有幾次他回來的時
候好像還沉浸在約會的喜悅中，有時候他的臉色緋紅，甚至我還在他的臉頰和脖
子上看到過鮮紅的吻痕。　　

　　有很多次，那種的「感覺」又回到了我的心裡，有時稍縱即逝，有時悠長而
強烈。通常，那種「感覺」只是我在夜裡躺在自己床上的時候才會出現……

　　當那種「感覺」越來越頻繁地光顧我的身體的時候，我開始……去主動尋找
它。我很想知道什麼樣的表現形式會……讓我再次得到滿足。

　　我沒有刻意「嘗試」著去挑起那種「感覺」，但我知道它一定會來的，並會
根據現實的情況和場景而來，有時那感覺會帶著我走、帶著我飛……把我帶入一
個非常完滿的氛圍之中。

　　可是，現在最現實的問題就是，在「這樣一個下午」，在我工作的地方，我
感覺到那種「撫摩」、「愛撫」和「摩擦」在我週身蔓延，特別是我的乳頭被強
力「吸吮」著，幾乎讓我到了發狂的地步。那種「感覺」不斷在成長，越來越強
烈，一直持續到晚上。

　　整個晚上，我都在極力控制著自己的慾望和情緒，直到我能夠安全地撤回到
自己的臥室裡。當他出去赴另一個「約會」的時候，我一直等著他回來，整個晚
上都覺得有「愛撫」「騷擾」著我的身體和心靈，讓我差一點就控制不住自己的
情緒。

　　他已經出去幾個小時了，我感覺心裡的壓力似乎減少了許多，所以我沒有做
什麼來尋求自我滿足。我想，那種「感覺」已經過去了，稍微有些失望的是我沒
有……得到高潮……仍然處在快感到來前的邊緣……有些渴望完成那種「感覺」
帶給我的快感。

　　不管怎樣，我想，這種感覺絕對跟我兒子有關。每當他在我身邊時，或者至
少是他在家的時候，這種感覺就特別強烈；而如果是只有我們倆在家的時候，特
別是在晚上，我就能時時覺得那感覺非常非常強烈。

　　我想，這大概是很自然的事情吧，如果一個女人，和一個年輕男人想要……
也許這是錯誤的……一個老女人和一個年輕男人……不會真的是亂倫吧？

　　

　　　　　　　　　　　　　　第六章　耐心

　　真的非常無聊……我想……

　　僅僅和黛比一起出去了幾個晚上，我就不再對這樣的約會抱有新鮮感了。她
還算是個有趣的女孩子，只是受她那些盲目關心她的女友們的「感染」和教唆太
多。她還算是有「身段」的女孩子，只是那身體並不性感成熟……或者禁止……
或者為……提供……作為……

　　而那些傢伙們就會到處談論他們「會做」什麼，或者「吹噓」又開發了什麼
小漏洞，什麼一壘、三壘，甚至本壘打似乎都完成了。

　　那些女孩子們呢，被……捲入……不會吧？應該還沒有人被充分開發成……
或者已經準備好去嘗試……幹那事。或者，如果他們已經做了，我才不想跟在她
們屁股後面，排在那長長的追求者隊伍裡做她們「事先」的試驗品。

　　所以，我總是能「按時」或者「提前」回家，和媽媽一起度過最令人高興的
夜晚。　　

　　媽媽總是在等我。因為我常常是很沮喪地從「約會」返回家中，我總是希望
回到家的時候她已經上床休息了……不想讓她為我擔心。

　　總有獎勵在等著我，儘管我不能俯身……向她……達到我的意願。幻想和媽
媽在一起一直是我最活躍、最富有想像力和最愉快的消遣。　　
　　
　　我很想放棄所謂「精神控制」的胡思亂想，但是一天又一天，我都無法讓自
己停止去這樣想，特別她晚上那些可以「看見」的性感摸樣和舉動，對我的想法
更是推波助瀾。

　　她甚至都不知道自己有多麼火爆、多麼性感，對我來說，她的每一個舉動都
是那麼性感，總是吸引著我的注意力、激起我的反應。

　　一天晚上，輪到我飯後收拾廚房、洗盤子洗碗，她走到我身後，像我經常為
她做的那樣撫摩著我的肩膀。像往常一樣，她一邊感謝我幫她做家務，一邊抱怨
著她上班有多累，腳站得非常疼等等。

　　媽媽這麼辛苦，還為我按摩肩膀，我當然要用為她按摩腳丫來回報她。但當
我提出為她按摩的時候，她卻沒有馬上答應，她說她要先去洗洗，「不希望你碰
我跑了一整天的臭腳丫……」當我想堅持為她按摩的時候，她又說道，「我還記
得你曾經在我床上這樣做過（給她按摩背）……你還記得嗎？你小的時候，我趴
在床上，你按摩我的背……？」

　　是的，我依稀記得，那時我還很小，跪在床上，她趴俯在床上，我努力地為
她按摩，幫她緩解背部肌肉的疲勞。

　　想像著她趴在床上，我的陰莖在她半圓型的屁股蛋中間上下摩擦著，我的睪
丸在她的肉穴門口晃蕩著，我的陰莖開始變硬了。不知道我會不會有這樣的機會
呢？
　
　　這時，我感覺到她豐滿柔軟的乳房貼在我的肩膀上，她的頭髮和手指都在我
的脖子後面摩擦著。接著，她又親吻了我的臉頰，對我說她要去洗個澡。

　　聽著她淋浴的水聲，腦子裡浮現著她的裸體在水流中擺動、跳躍的圖像，我
很快就完成了洗盤子的工作。打開電視機，我一屁股坐在沙發裡觀看著晚間的談
話和智力競賽節目。

　　媽媽穿著睡衣和長袍從浴室裡出來了，她把一個枕頭放在沙發的一頭，然後
撩起長袍坐在沙發上，把她的腳放在我的膝蓋上。

　　「我決定接受你的好意。」她說道。我咯咯笑著回答：「當然啦！」然後就
開始搓揉她的腳踝和腳丫，但是，接著我又停了下來，說道：「我想你今晚應該
得到一些特殊的照顧。」

　　我抬起她放在我膝蓋上的腳，站起身朝浴室走去。當抬起她腳的時候，我的
目光飛快地朝她敞開的長袍下擺裡面看了眼，我看到她彎曲的腿撐起一條窄縫，
我看到了她的大腿和內褲。　　

　　我在浴室裡找到她的潤膚乳，拿著它返回了客廳。我急急忙忙坐在沙發上，
竭力要掩蓋自己已經把褲子頂得老高的堅硬陰莖。坐下後，我重新把她的腳放在
我的膝蓋上，問道：「是不是該給女士用點潤膚乳啊？」她歎了口氣，似乎將身
體朝沙發裡縮了一下，說道：「哦，那可太好了……」

　　我一邊跟她一起看著電視節目，一邊為她按摩腳背和腳趾，使它們慢慢放鬆
下來。我們聊著天，嘲笑著電視節目裡愚蠢的對白和搞笑節目，我的手不停地輪
流撫摩著她的雙腳。她的腳離我翹起的陰莖只有幾英吋遠，我真擔心一不小心被
她的腳碰到。

　　我花了大量的時間撫摩和按摩她的腳踝和腳掌，稍微地做些旋轉，讓她那因
為穿了一天高跟鞋而感覺疼痛的腳跟和足弓都得到充分的放鬆，再輕輕地按摩她
的腳底，但避免弄癢她。

　　過了一會兒，我想試探一下她，就輕輕地用指甲撓她的腳內側。這樣的動作
讓我得到了我想要的反應，她的腳一縮，腿不由地曲起抬起。她笑著說道：「你
別對我『使壞』啊。」

　　也許她根本沒想到，我的「使壞」才剛剛開始。繼續輪流在她的雙腳上撫摩
著、搓揉著，我的手輕緩、溫柔地旋轉著她的腳踝，使她的腿慢慢地分開得大了
一些，這樣她的睡袍便滑到了膝蓋以上，露出了一點點大腿。

　　想起她對我說過的話：「……還要有……就像我剛才說的那樣，要非常有耐
心。」我更加專注、慇勤地為她做著按摩。我的雙手慢慢地、不唐突地徘徊在她
的腳踝周圍，再小心翼翼地向上一點，撫摩著她的小腿和腿彎。

　　動作間似乎看到了一點點她的內褲，讓我感覺自己像得到了一個獎賞一般，
心裡非常興奮。我費力地在她的腳踝和膝蓋之間的肌肉上努力搓揉著，挪動著她
的腿讓她的兩膝慢慢的越分越開。

　　現在，我已經把大部分注意力從電視節目中轉到了她身上，與她說話的聲音
也越來越輕。媽媽的身體現在躺得更加舒展了，平躺在沙發上，閉著眼睛，安靜
地休息著，但沒有睡著。

　　剛開始，我只敢用眼角的餘光來欣賞媽媽漸漸暴露出的那一點春光，我不敢
直接去看她，生怕她發現我不規矩的眼神，怕她懷疑我有什麼不軌行為。　　

　　但不止一次地，她都在用夢幻般的喃喃聲鼓勵著我：「哦哦……這感覺實在
太好了……謝謝你啊寶貝……」或者：「……你的手真是神奇……」以及：「你
的撫摩太完美了……」

　　有一次，她轉身去拿放在旁邊小桌上的咖啡杯，俯身喝了一口。她這個動作
讓我產生了許多反應。雖然她的動作輕緩，也很迅速，但在我腦海裡，她的動作
就像電影裡的慢動作，當她伸展身體去拿玻璃杯的時候，我看到她那可愛的大腿
分開了，她的睡衣滑落了，她的內褲露出來了，我甚至看見從她絲綢內褲的邊緣
露出了一點茂密的陰毛。在她柔軟絲綢內褲的襠部，明顯有她豐滿陰唇的輪廓，
似乎鼓著嘴唇在向我吹來一個飛吻。

　　在整個按摩過程中，她的腳隨著我的揉動在我膝蓋上晃動著，腳跟不時地碰
到我腫脹的陰莖，而在她伸展身體去拿咖啡杯的時候，她的腳甚至直接在我的陰
莖上上下搓揉了幾下。接著，當她轉身把杯子放回去後，又伸手把睡衣的下擺拉
回到她的膝蓋下面。

　　現在，我的雙手邊揉邊走，已經幾乎挪到她的膝蓋上了，接著，我又把自己
的身體向她靠近了一點，這樣她的小腿就可以搭在我的膝蓋上了。她的膝蓋微微
翹起，呈倒Ｖ字形的腿給了我更多的機會可以清楚地從她的裙子下擺看進去。雖
然她的雙腿合攏著，但並沒有合緊。

　　我又朝她瞥了一眼，看到她的眼睛依然緊閉著，但我無法斷定她是否已經睡
著了。

　　這時，我決定不要太急功近利。我又在手掌裡倒了一些潤膚乳，然後輕柔地
按摩著她的膝蓋，只稍稍朝上走一點，然後就轉過去一直按摩到她的腳掌上。我
的手又慢慢向上，撫摩著她小腿的肌肉，感覺她的腿慢慢在放鬆，在分開，讓出
空擋便於我按摩她的雙膝。

　　我停頓了一下，知道接下來會是一個非常危險的階段，一次可能帶來災難的
求歡。我的手慢慢地在她的腿上遊走，只是撫摩到她膝蓋上面一點點。我多麼想
讓自己的手沿著她的大腿一直向上，直到接近她那猶人的蜜穴跟前。想到這裡，
我忍不住開始發抖，我知道這是讓我走得更遠的興奮的信號。

　　我的腦子裡進行著激烈的思想鬥爭，理智要我立刻停止這樣無恥的舉動，而
慾望卻在鼓勵我繼續下去。電視節目結束了，她翻身坐了起來，把她的手放在我
仍然撫摩著她膝蓋、但還沒有鑽進她睡衣下擺裡的手上。

　　她俯身在我耳邊說道：「親愛的，你的手真讓我感覺驚訝……但我們必須停
止了……該去睡覺了……」

　　她用雙臂摟住我的身體，緊緊地擁抱著我，在我的臉頰上親吻著，然後，她
把頭靠在我的肩膀上。作為回應，我的手滑到她的腰部，也擁抱著她的身體，把
她拉到我的兩腿之間。

　　她對我的舉動感到有些意外，當她的屁股坐在我襠部的時候忍不住輕聲尖叫
了一聲。我拉近她，感覺著她豐滿的乳房摩擦著我的胳膊和胸脯，說道：「媽，
我很喜歡撫摩你，我們可以就這樣一整夜撫摩下去……如果你願意的話……」

　　她歎了口氣，緊緊地擁抱著我說道：「明天早上我還得去上班啊……你的撫
摩……讓我非常放鬆，但如果我們不節省一些……留在以後……我就再也無法睡
覺了……」
　　
　　雖然非常失望，但也只好如此，我喃喃著說了聲「好吧」。我轉頭想輕輕地
在她的臉頰親吻一下，作為睡前的告別。這時，我感覺她輕輕挪動了一下身體，
把我摟得更緊了。她的乳房像一個鬆軟、挺實的大枕頭一樣頂著我、壓著我，她
的屁股緊抵在我堅硬的陰莖上，她的襠部在我的大腿上摩擦著。

　　隨著她身體的挪動，我本來想親吻她臉頰的嘴唇不可避免地落在了她的嘴唇
上，我們倆都有些吃驚……

　　她的嘴唇溫暖而柔軟，她的親吻非常優雅。她的身體在我腿上後退了一下，
伸手撫摩著我的臉頰，溫柔地看著我的眼睛。我不由自主地和她對視著，輕輕地
把她滑落在前胸的頭髮撩到肩膀後面。

　　接著，她的手指滑過我的嘴唇，她俯身在我耳邊輕輕說道：「……你正在變
成一個非常……危險的……年輕男人……」

　　迷失在她頭髮裡散發出的香味裡，我的思維徹底混亂了。接著，讓我感到震
驚的是，她慢慢地撫摩著我的臉，然後拉低我的頭，再次……接吻……她的嘴唇
……緊貼著我的，我們的嘴唇都在接觸的剎那微微張開著。

　　過了一會兒，她的身體滑動著起身離開了我，優美的身姿像水中漂流的花瓣
兒一樣邁著輕盈的腳步離開了客廳，飄進了她的臥室。我依舊傻呆呆地坐在沙發
上，小腹部還殘留著她屁股帶給我的躁熱感覺，身體在沒有得到滿足的慾望中煎
熬。
　　　　　　　　　　　　　　第七章　風暴

　　我在做什麼啊？！

　　我是不是瘋了！！

　　我們無疑是在玩火！！！

　　好吧，就算讓他幫我按摩疼痛的腳掌並沒有什麼錯，但是，當他的手在我腿
上上下滑動的時候，我為什麼要對沒有享受到那種「感覺」而覺得失望呢？為什
麼一直在期待那樣的「感覺」呢？

　　昨天晚上，當他的手指慢慢地爬到我的膝蓋以上的時候，我的下身的確濕潤
了，我的陰道裡也的確流水了，我還在想，如果他要……或者……我是否會制止
他……

　　讓我感覺非常驚訝的是，當他把我拉坐在他的兩腿之間的時候，我非常強烈
地感受到他堅硬的陰莖緊緊地頂在我的屁股上。可以肯定的是，當時我們倆都充
滿了激情。

　　我對自己也感到驚訝，當我們的嘴唇幾乎是偶然地貼在一起的時候，在那樣
第一次接吻的時候，我的感覺我們就像是偷偷摸摸尋歡的情人。

　　但是，我們的第二次接吻，不管那有多麼愉快，那也是大大超過了界限的。
但願他能知道，那天晚上，以及整個通宵，我的感覺都遠遠超出了僅僅是一種心
理上的「感覺」……

　　在經歷了前三次高潮以後，我已經忘記了自己多少次帶著陰道裡不斷增強的
刺痛從夢中醒來，「他」親吻著我的乳房、吸吮著我的乳頭、吮吸著我陰道裡流
出的淫水、探索著我緊閉的肛門……直到……　　

　　而且，隨著這種「經歷」的愉快和疲憊，我心裡真的開始渴望得到……他的
……更多的……

　　我一定是瘋了！！他從來也沒有絲毫表示過他想「要」我。他是個真正的紳
士，在過去的幾年裡，他從來也沒有用帶有性意味的方式撫摩過我，雖然他的按
摩在我看來是充滿了色情的意味。而在那些帶有性意味的「事件」裡，難道他是
「肇事者」？「挑釁者」？「發起者」？「故意而為」？「強姦犯」？？

　　他從來也沒有表示過、或者暗示過對我有任何非分的想法，而他其實總是有
機會在那些年輕女孩子們中「選擇」他想和誰「做那事」。我怎麼能有這種他可
能想和他「母親」發生性關係的想法呢？對他來說，我已經太老了。另外，如果
那種「現象」真的是什麼暗示的話，我那固執得像一頭笨牛的兒子肯定在那一晚
就狠狠地干了我，會弄得我一個禮拜都週身酸痛的。……想到這裡，我不禁臉紅
了。

　　幾天以後的一個晚上，吃完晚飯，我正在廚房洗盤子，他走到我的身後，開
始為我按摩肩膀。他似乎在沉思，只說了幾句感謝我為他準備了一頓「豐盛」的
晚飯後，就沉默著用他溫柔、輕巧的雙手按摩著我的脖子、肩膀……和胳膊……

　　他的手一邊按摩著一邊向下移動，在我的肋骨和背部的下面撫摩著，手指滑
過我乳罩的帶子，輕輕旋轉著拇指和其他手指沿著我的脊柱一直向下按摩到我的
臀部。接著，他問了個問題，讓我感覺有些害怕。

　　「媽媽，……」他有些遲疑地問道，「你那天說我『正在變成一個非常危險
的年輕男人』是什麼意思？」

　　我猶豫了一會兒，好像在回憶當時說那話時的情景，我心裡非常清楚他這麼
問是什麼意思，當然也非常清楚我說的是什麼意思。

　　「嗯，……」我開始說道，「我的意思是說……你的手非常有魔力，而且你
知道怎麼樣去取悅……一個女孩子……嗯，呃，讓她的肌肉放鬆……或者，你知
道……按摩……你的手法很溫柔……可能是溫情……呃，我不知道該怎麼說……
你的撫摩……當你撫摩我肩膀的時候，那感覺讓我有點陶醉……還有，那天晚上
當你按摩我腳丫的時候……你讓我感覺……真的非常特別……讓我覺得……只要
能享受到這樣的按摩，你讓我為你……做任何事情我……都願意，……如果你用
這樣的方式……把我當你女朋友來對待的話……嗯，嗯，……這樣的方式……我
會覺得你是個很危險的人。」

　　「什麼樣的方式？」他追問著。

　　這時，我已經快把盤子洗完了，但我卻不敢轉過身體去面對他。於是，我拿
著手裡的最後一個盤子，反覆地洗著……我的屁股緊貼著他的下身……或者說緊
貼著他有了反應的下身……他的手指緊抓著我的肩膀一動不動了……

　　暫短的停頓讓我們倆感覺到了異樣，他勃起的陰莖和我的陰戶隔著倆人的褲
子挨在了一起，他的突起插進了我的股溝裡，依偎著，摩擦著……

　　我的臉變得通紅，乳頭也突起了……我急忙掩飾著說道：「哦，……我不知
道……我跟你說的情況也不一定就會出現……」我深深地吸了口氣，伸手去拿最
後一個盤子，小心翼翼地不讓自己的臀部撅得「太」靠後。

　　「親愛的，你必須明白……」我一邊洗著那個早就洗乾淨了的盤子，一邊繼
續說道，「你是個非常特別的傢伙，當一個適合你的女孩子和你相處的時候……
你們倆可能……我也不肯定……會不會有些尷尬……當陷入太深的時候……我希
望你能讓她興奮起來，也許這樣太快了點……也就是說……你們在一起要有激情
……要給她更多的刺激，那意味著更多地讓她興奮起來……」

　　水池裡的水已經流光了，我擦乾了手，慢慢地轉過身面對著他，在他的手放
開我的肩膀時，我心裡對就這樣結束了和他接觸不免有些遺憾，我繼續對他說：
「所以……我英俊瀟灑的兒子……我的意思就是……要小心，要溫柔，……要盡
力記住……你會得到你想要的一切的……」

　　我現在用很強烈的口氣……盡力看著他的眼睛……「但你也一定要記住，其
他人……其他女孩子……你也有可能會與她們交往的……也很重要……但也有可
能受到你……危險魅力的傷害……這需要你要保持自己的紳士風度。……你要多
關注她們，盡量理解和滿足她們的需要。」

　　我不知道現在是否讓自己擺脫了尷尬。「明白了嗎？」我問他道。

　　「是的，我想我明白了。」他說道，但看起來仍然有些困惑，「雖然，我覺
得自己並不那麼具有危險性，但我最近和女孩子的約會真的沒什麼進展。」他有
點沮喪地說道。

　　我的母性本能讓我快速地反應並對他說道：「記住啊，要耐心……你會成功
的……」我現在又開始考慮「亂倫」的事情了，很想吸吮他年輕、強壯的童男陰
莖，幫助他減輕性慾的煎熬，同時作好準備……

　　我俯身迅速親吻了他的臉頰一下，想重新建立我們母子之間的正常關係，我
對他說道：「現在，你要從思想上為你的下次約會做好準備，現在是週五晚上，
像你這樣的年輕人，應該在週末的晚上出去找女孩子啊。」

　　「那你呢？」他用開玩笑的口吻回答我。

　　「我？像你媽媽這樣的老女人，白天工作得又累又乏，只能待在家裡，最奢
侈的生活也就是洗個熱水澡，準備上床睡覺了，最多再找本好書看上幾頁……，
好了，你快去玩吧。」

　　兒子走了，房間裡就剩下我獨自一人，我按照剛才跟他說的，先洗了一個熱
水澡……然後再用涼水沖刷著我躁熱的身體……

　　但是，那並不奏效。

　　讀書也沒用。

　　突然，屋外電閃雷鳴，狂風大作，夏天常見的暴風雨不期而至。接著，大概
是風暴弄壞了某處的供電設備，家裡突然停了電，我只好摸著黑找到蠟燭點著火
來照明。　　

　　過了一會兒，我聽到兒子開車回來的聲音，他把車停到門口，滿身雨水地跑
了進來。

　　「噢，你都濕透了啊。」我舉著手裡的燭台，心疼地看著他，「快……，快
去洗個熱水澡吧，小心感冒了……」我說著，要他脫掉被淋濕的衣服，去浴室洗
澡。我跟他去了浴室，把燭台放在洗臉台上，然後揀起他的濕衣服走出浴室，再
去找根蠟燭為客廳照明。

　　我等在客廳裡，眼睛透過通往天井的大玻璃門望著外面漆黑的夜，聽著滂沱
的大雨嘩嘩地下著，心裡一直想著他……在淋浴中的身體。過了一會兒，我聽到
淋浴的聲音停止了，又聽到他光著腳輕輕地走了過來。我感覺自己渾身發抖，呼
吸困難，那種熟悉的感覺又開始在我的兩腿之間蔓延……我的乳頭變得越來越敏
感，我稍微一動，就感覺到我的睡衣在乳頭上摩擦著。　　

　　「感覺還好嗎？」我問道。隨著他走到我的身後，我無意識地、不知不覺地
感覺自己心裡和下身都高度敏感起來，期待著他的「撫摩」。

　　我挪動了一下身體，把雙腿微微打開一點，讓涼爽的微風從半掩著的門口吹
進來，來撫慰和降低我熱氣騰騰的陰戶的溫度，猜測著如果……不不，我聞到了
香皂的氣味，還有我剛才抹的護膚液的香味兒……從我敏感的陰唇那兒散發出來
了……應該是……模糊的……那香味兒在空中「遙遙地感覺著」……

　　「是啊，」他說道，沒有再多說什麼，似乎為了讓我感覺仍然獨自待著。

　　「那麼，你怎麼這麼早就回來了？……我希望沒有發生什麼比暴風雨更可怕
的事情吧……」

　　「那倒沒有……簡妮感覺有些害怕……怕事情變糟，就想早點回家……她的
同鄉和兄弟都在家呢……而我又不想見他們……所以，我沒去她那兒……再說，
我知道我最可愛的女孩子……獨自……待在家裡呢……我覺得我應該有更多的時
間和她待在一起……」

　　「你最可愛的女孩子？」我問道，「就是說，我是……備用的？」我開玩笑
說，「你覺得應該有更多的時間和我待在一起……比和簡妮待在一起的時間還要
長嗎？……你這是什麼意思？……」
　　
　　「喔喔哦……，媽媽……」他有點支支吾吾，然後又恢復了常態，「我只是
說……我最好在家裡陪著你……你知道，我就是想知道你在家是否還好……也許
會覺得有些孤單……你一直鼓勵我出去約會……誰知道呢……如果你真的感覺很
好的話，我可以給你做……全身……按摩（這時，我感覺到他的雙手在我肩膀上
撫摩著，我的身體在他的撫摩下開始有了更激烈的反應……），不僅僅是按摩肩
膀……我可以為你做一些讓你感覺更興奮的事情……」

　　他的話影響著我的身體和感官，我感覺到他的手非常緩慢地在我後背上向下
撫摩，在我的肩胛骨那裡停了下來，我感到有些恐慌，因為我們倆都意識到，在
我的睡衣下面，我沒有穿胸罩。接著，我又意識到我只穿著這樣一件睡衣會是一
種什麼樣子。在這樣昏暗的光線下，他能看清楚多少東西呢？？是的，他肯定看
到了一些東西，因為他的手已經又向下走了，他的拇指和食指在輕輕地搓揉著我
的屁股，弄得我腿有些發軟。

　　他的手又向上撫摩著，順著我的肋骨，他的大拇指按在我的脊椎上……他的
指尖……更靠近……並溫柔地、謹慎地撫摩著我乳房周圍的軟肉……我的乳頭開
始充滿期待地突起了……

　　他在我耳邊輕聲說道：「為什麼你的腰不伸展一下……我想好好撫摩你的後
背……那是你以前從來都沒有享受過的……」

　　聽他這麼說，我幾乎癱坐在地板上。我歎了口氣說道：「哦，親愛的……真
是太舒服了……但我已經……想去……睡覺了……也許……明天……」

　　但是他並不想放棄，說道：「這樣也不錯……那你就讓我一邊給你按摩，你
一邊睡覺吧……在你自己的床上。」

　　我渾身發抖……喃喃著說道：「哦，那可太好了……」

　　他拿著蠟燭，跟在我身後進了我的臥室。走動間，我感覺睡衣的下擺在我的
腿間隨風搖曳，想像著他的眼睛直盯盯地看著我的屁股。
　　
　　彎下腰，在我帶著緊張的心情揭開床罩的時候，我意識到我掘起的屁股可能
已經從睡衣下面暴露了出來……這讓我更加緊張……儘管有內褲和裙擺遮蓋……
還是像個……他所希望看到的目標……我慢慢地、故意地彎下腰來……

　　帶著最後一點點自我意識，我趕快趴到床上……試圖用睡裙遮住身體，表現
出一些母子間的禮節。

　　他把蠟燭放到梳妝台上，然後……他猶豫了一會兒……挨著我的身體坐到了
床上。我趴在那裡，看不到他的臉，只能想像著當他面對著趴在他面前、等待著
他的撫摩的母親時，他會看到什麼，他在想什麼……

　　還像以往一樣的溫柔，他顫抖的手開始搓揉我的肩膀和脖子。慢慢地，他的
沿著我的後背向下……剛開始並沒有確定的方向……但是接著……他已經找到了
目的地。

　　我欣喜地享受著他在我後背和胳膊上的撫摩，我的頭埋在枕頭裡，雙臂向前
伸著，被他輕輕地按摩著。慢慢地，他仔細撫摩著我後背的每一塊肌肉，從我的
脖子向下……一直到我的屁股。我感覺到他非常專業的按摩手法讓我的每一塊肌
肉都得到了放鬆……他怎麼會做得這麼專業……怎麼……有些顫抖了……我感覺
我的睡衣在我的腿上分開了，是他的手指撥開的……他的手指幾乎在說，再分開
點，再分開點……慢慢地露出了我的大腿和臀部……

　　帶著期待、興奮……還有不安，我開始挪動著身體，幫助他更多地暴露出自
己的身體。過了一會兒，我非常清醒地注意到，在他按摩我的臀部的時候，我的
內褲從我的屁股上越來越多地褪了下來。我的小腹和乳房也感覺到越來越多的刺
激，因為他的手總是有意無意地觸摸我兩胯和乳房側面的軟肉。　　

　　在朦朧中，我漸漸地意識到，我的睡衣「感覺」就像是……聚集在……我的
腰腹上了……

　　「一會兒」，他在我的肩膀上撫摩著，又……「一會兒」……我感覺他正在
撫摩著我的雙腳，又順著小腿搓揉著我的腿彎……我的雙腿被分開了……一瞬間
……我在想像自己是什麼樣子……又看不清楚……還沒有來電……房間裡只有微
弱的燭光……

　　再次滑動了一下……感覺就像做夢一樣……我感覺他按摩著我的腳趾……腳
踝……小腿……膝蓋和大腿……挪動著，越來越近……幾乎觸摸到……

　　當我感覺到他的手指輕輕地撫摩著我屁股的時候，就幾乎完全清醒過來了，
……感覺到我的內褲又向下滑了一點，接著就感覺到涼涼的夜風掠過我的光裸的
臀部、吹進我潮熱的陰戶中……

　　然後，他的手又在按摩我脖子和肩膀的肌肉，我不知道這到底是真實的呢、
還是我的幻覺……頭腦一片迷霧……

　　「媽媽……」他的手停了一下，然後開始慢慢朝下挪動。

　　「媽媽，你睡著了嗎？」

　　我當然沒有睡著，幾乎完全清醒著，但我依然不聲不響，感覺著他的手繼續
在我的後背上輕輕地搓揉著……感覺到他向我俯下身來……貼在我的屁股上……
我意識到他的手已經接觸到我的皮膚……穿過睡衣……他的手已經伸進了我的睡
衣下面……

　　我只是輕輕地挪動了一下……等待著……不說話……假裝已經……幾乎睡著
了……　　

　　當他的手摸到我腰部以下的時候，我其實是完全清醒著的……向下……撫摩
著我的屁股……溫柔地親吻我的……就在上面一點……正在……我豐滿的屁股蛋
上……就在我身體中部後背「最低的地方」……我的骨盆忍不住顫抖著，想盡量
把自己的身體陷進床墊裡去……

　　他的手迅速退了出去……停了一下……「媽媽，……你醒了嗎？……」沒有
回應……然後，他又輕輕撫摩了我兩下，動作輕而快……「媽媽。」帶著一個非
常巧妙的「輕掐」，幾乎在強調他的問題，「……你還和我在一起呢……」　　

　　我輕輕地呻吟了一聲……伸展了一下身體……但是……繼續裝……睡……意
識到……我的內褲又被朝下脫了一點……再朝下脫……我的整個屁股幾乎都暴露
出來了……

　　我再次感覺到，他的手指在我的身體兩側繼續輕輕地撫摩著……腰部……臀
部……再次向下拽我的內褲……再拉下去一點……滑過了我濃密的陰毛……我的
內褲已經被他拉低到我大腿上去了……

　　「哦哦哦哦……」我在心裡對著自己呻吟著，夢想著他的手指滑過我的大腿
……輕輕撫弄到我的陰唇附近……他的手指繼續在我的內褲邊緣滑動著……撫摩
著我的襠部……撫摩著我的屁股……

　　「噢噢噢噢……」我聽到自己內心的呼喊，……在夢中……感受著他的撫摩
……現在更強烈了……朝上撫摩……幾乎到了我……陰戶的邊緣……撫摩……我
的陰毛……

　　依然是處於完全清醒的狀態，我沉迷於他撫摩我大腿的舒服感覺……他的手
指已經靠近了我的大陰唇，我的小陰唇也敏感地張著口……我的陰蒂突起著……
希望能引起他的注意……

　　接著，「哦哦哦哦哦喔喔喔！」我忍不住呻吟起來，因為我明顯感覺到他的
指尖慢慢地在我陰阜上撫摩著，非常溫柔地朝我被淫水浸泡著陰唇挺進著。

　　他的手再次挪動著撫摩我的屁股……大拇指慢慢地頂在我的股溝裡……從下
往上……撥開我的內褲……頂在我的肛門上……

　　我沒有反抗，等待著他對我的進一步侵犯。

　　他溫暖有力的大手繼續在我的屁股上撫摩著、搓揉著，他的大拇指不時地伸
進我的肉縫裡，愛撫著我的……「哦哦哦哦噢噢噢……」我的屁股挺動著，張開
後庭……作為他進入我身體的途徑……

　　然後，我「感覺」我的睡衣又被掀起來了一些……掀到了我的乳房下面……
他溫暖的大手繼續在我身體上撫摩著，現在已經完全是肉挨著肉了，他的手和我
肌膚之間再沒有衣服相隔……

　　我如同做夢一般，感受著他的手指在我柔軟的乳房上輕輕撫動著，彷彿在試
探著我內心的感受。而我，則非常心甘情願地接受著他的撫愛。過了一會兒，我
聽到他輕輕地說道：「媽媽，……翻個身……」

　　恍惚如夢，我幾乎看到他向後退了一下，坐在我身邊，讓我翻過身體……這
樣，我的乳房就……

　　我感覺他的手掌放在我的肚子上……並且意識到……既然我已經翻過了身，
那大手一定會撫遍我的全身……從我的屁股……轉到了我的小腹……

　　心中充滿內了異樣的感覺，我再次感受著他的撫摩……感受著他親吻我的脖
子……同時慢慢地……解開我的睡衣……讓我的乳頭完全暴露出來……

　　他的手指慢慢地沿著我的肋骨撫摩著……繞著我的乳房……時而輕輕觸碰一
下那兩團敏感的肉峰……刺激得我的乳頭不斷地突起、漲大……在夜風中挺立著
……猶如生長著的小櫻桃……

　　接著，他的舌頭……他的嘴唇……他的吸吮……讓我感覺像是做夢一樣……
在夢中他已經進入了我的陰道，一邊還在吸吮著我腫脹的乳頭，再慢慢地舔弄著
它們……含在他火熱的雙唇間吸吮著……

　　接著，我感覺他的手掌向下挪到我的肚子上……他的手指繼續向下，在我的
小腹和恥骨上輕輕地來回撫摩著，非常溫柔地梳理著我的陰毛。

　　我躺在那裡，仰面朝天，雙眼緊閉，再一次被他微妙的觸摸所激動，我知道
從某些方面來說，這樣讓他……觸摸我……是不對的。在那裡……我感覺非常陶
醉……讓他的手指在我的陰毛裡穿梭……輕輕地撫摩著我的陰阜……感受著他探
索著的手指熱乎乎的溫度，感覺著他似乎漫不經心地觸摸著我的陰唇……我慢慢
地分開大腿……讓他深入其中……感覺他的手指在慢慢地探索和……觸摸著！

　　……這樣不對……當他俯身……來親吻我……的嘴唇……並且把他的舌頭慢
慢地伸進我的……嘴巴裡……像個粗粗的……他的……他的舌頭想和我的……糾
纏在……一起……

　　我自己已經失控了……

　　非常緩慢地，他的手掌在我的愛巢上搓揉著，手指在我的陰毛裡穿插，一根
手指……沿著我激情肉穴的開口向下滑動……挪開……又回來……幾乎……插進
去了……

　　我說：「不！」可是，我說了嗎？？

　　更明確地，更用力地，我說道：「拜託，停下來啊！」

　　我說……「我不能……」

　　我……不想這樣……

　　我想……

　　「我們不能……」　　

　　他的舌頭放棄了我的乳頭，開始慢慢地向下，順著我兩乳中間一路吻下去，
又在我的肋部舔吻起來……我的肋骨……我的肚子……我的臀部……繼續……
　　
　　我再次試圖阻止他：「哦哦，寶貝啊，拜託你停下吧……你不能這麼做……
不能這樣對我……」接著就忍不住哽咽起來，因為他用嘴唇輕輕地拉動著我的陰
毛，又把他的舌頭伸進了我的陰毛中……慢慢靠近我神秘的洞穴……

　　當他的舌頭靠近我神秘洞穴的時候，我能感覺到他呼出的熱氣……非常溫柔
地下滑，非常溫柔地圍繞著我茂密的陰毛，更加靠近……現在，他在小心翼翼地
我的恥丘上試探著……而我的陰唇開始張開……他的舌頭輕輕滑過我的神秘通道
的一側……現在，他想分開我的小陰唇……找到我的陰蒂……刺激我的性慾，讓
我完全放棄抵抗……

　　他將我的內褲慢慢地又向下拉了一些，我只能無奈地看著他，根本無力去阻
止，更無力遮蓋住自己暴露出來的陰戶……看著那棉布的織物順著我的大腿向下
滑著……間或會暫停一下，因為他非常陶醉地看著他媽媽……分開的大腿……邀
請他去……探索她最秘密的魅力……他繼續向下拉我的內褲……拉到了膝蓋那兒
了……我覺得自己幾乎是在幫助他脫自己的內褲……讓他把那個性感的小內褲從
腳踝那兒脫掉……我一絲不掛地躺在他面前……徹底暴露了……

　　恍若在夢中，我感覺他的手指滑過我的大腿……分開它們……現在沒有任何
遮蓋的東西了……沒有任何限制……他俯身靠近……再靠近……他的頭在我的兩
腿之間，親吻著我的……　

　　再次慢慢地挪動著，故意把他的舌頭貼在我的陰戶上挑逗著我……直到……
挑起我的溫情與痛苦……我感覺他更深入了……靠近……緊挨著……怯生生地觸
摸……停下……然後蓄意、存心地……在我的陰唇邊……滑動著……這一次他比
較堅決、直接……分開陰唇……沿著裡面的褶皺……和小陰唇……滑進我火熱潮
濕的洞穴……溫柔地吸吮著我的陰唇……他的舌頭探入……尋找、摩擦著我的陰
蒂……　　　

　　「啊啊啊哦哦哦！！啊啊啊啊噢噢噢！」我在心裡大叫著。

　　感覺到他有些停頓，我立刻說道：「哦，拜託啊，寶貝……不要……不要停
……現在……」我的高潮就就到來了……我陰道裡的肌肉不由自主地顫抖著、收
縮著……

　　「拜託……使勁勁勁勁……摸我那裡……」

　　他堅定地吸吮著我的隱秘部位，弄得我不停地顫抖。我感覺到他的嘴唇緊貼
著我的陰唇……他的舌頭……向下滑動著……找到我隱秘洞穴的入口……開始探
索著裡面的結構……

　　我的手指，現在深深地插在他的頭髮了，催促著他的嘴巴更緊密地貼在我的
激情肉穴上……我鼓勵著他……我希望他用他的舌頭撫摩我……開始……我開始
高潮了……讓我的兒子……舔弄我的肉穴……品嚐我的淫水……我感覺到他的手
指撫摸著我的襠部……把我的屁股抬向他的身體……

　　他的手指探索著我的肛門，他的舌頭深入到我的陰道裡……我感覺他是在用
舌頭肏我……我的身體顫抖著……開始不由自主地挺起臀部……將我的陰戶更緊
地貼在他的臉上……希望得到更多更強烈的高潮……也希望讓他的舌頭更深地插
進我的身體裡……強烈的性慾高潮衝擊著我……我的陰道在不停地收縮著……　　

　　隨著高潮的慢慢平息……我的精力已經被完全耗盡了……他的手繼續很溫柔
地撫摩著我的乳房，搓揉著我的乳頭……他的身體慢慢地抬起……頭從我的兩腿
之間退了出來……再次舔弄我的陰毛挑逗著我……搓揉著我的外陰……

　　似乎仍然是在睡夢之中……我感覺到他慢慢地親吻著我的肚子……舌頭慢慢
地向上舔著……交替著吸吮我的乳頭，用他的嘴唇刺激我……非常香甜的吸吮，
重新喚醒了我的慾望……第二波高潮開始在我的體內聚集，持續不斷地堆積。他
的手又在撫摩著我的襠部，抬著我的屁股，讓我神秘洞穴的大門、我火熱濕潤的
陰唇……都向他敞開，等待著他的入侵……

　　接著，我感覺他更加小心翼翼地、更加緩慢地將龜頭頂在我的陰唇上……我
感覺到那火熱腫脹的肉球滑動著……慢慢向上……再向下……就在我陰道的入口
處……

　　「不！」我再次企圖阻止他……感覺到他堅硬的陰莖緊緊地頂著我，他的大
龜頭已經從我的陰戶上方壓了下來，對著我的神秘肉穴，刺激著我的陰蒂，探索
著我陰道的開口……在我的股溝裡晃動著，摩擦著我的肛門，讓我重新打開自己
已經長期封閉的性慾，開啟另一個洩慾的閘門，體驗另一段激情……

　　我不由自主地顫動著屁股……突然，我感覺到他的龜頭……滑進了我陰道的
開口，我的陰唇張得更大……敞開自己……非常興奮……我的陰道在急切地等待
著……他來充滿我……我興奮異常……期待著……充滿了飢餓感……

　　可是，他卻停下了……似乎在捉弄我……

　　我的乳頭在他的胸膛上摩擦著、顫抖著，激起心中漣漪一片。他的身體挪動
著，讓我的乳頭更加堅硬了。他慢慢把身體壓在我身體上，更緊密地貼在一起，
也讓我的乳頭更多地摩擦著他的胸脯。

　　我們的小腹也緊貼在一起，他的小腹壓著我的恥骨和陰毛，幾乎可以隨時進
入我的隱秘地帶……我的兩腿大大地分開著，他堅定地趴在我兩腿之間，堅硬的
陰莖就在我的神秘洞口崴泥面，顫動著挑逗是我陰道口的神經，我的陰唇貼著他
的肉棒，吸吮著……

　　我晃動著身體試圖躲開他，但根本動彈不得……晃動和摩擦讓我更加興奮，
感覺我們倆的身體更加緊密地貼在一起了……

　　「媽媽……」我感覺他那顫抖著龜頭在我陰道口那兒不斷地膨脹著，就如同
一個快速長大的孩子……「我愛你，媽媽……」他在我耳邊喘息著說道。

　　「別別，不要這樣，孩子……」我喃喃著回答他道，幾乎把他的身體陷進了
我的……身體裡……「我們不應該這樣，……這是錯的……」

　　「但是，我愛你……而且，你也愛我……」

　　在這個短暫的時間裡，我大張著腿讓他的身體壓在我的小腹上，我的腿纏繞
在他的屁股上，我的乳房和乳頭緊貼著他的胸膛，他跳動著的陰莖牢牢地依偎在
我陰道口那兒……

　　「我不能……我們不該……你必須得……停下……」

　　我感覺到他顫抖著陰莖在不斷漲大……挪動著離我的陰戶越來越近……

　　「媽……我……想要……你，……我愛你……，讓我做吧，……我不想傷害
你……你真漂亮……我，……現在……只是想和你……做愛……」

　　「不不！快停下……我不能讓你……」但我無法阻止從自己陰唇上傳到心裡
的興奮感覺……他的陰莖在我的蜜穴周圍顫動著，「拜託啊……，寶貝……不要
強姦……我……」

　　已經完全失去了控制力，我再次閉上眼睛，屁股朝後使勁頂著他……雖然嘴
上說著不要，但卻希望他進入我的身體，又一波強烈的慾望在身體裡穿行。

　　我稍微有些猶豫，說道：「我也愛你啊……但是……」話音未落，就感覺到
他的陰莖再次挪動了一下，更加靠近我的陰唇，幾乎就插進陰道口了。我呻吟著
挪動了一下胯部……我的高潮逐漸在身體裡聚集……

　　「哦哦哦……寶貝……，拜託，……不要，不……噢噢噢噢……不要……肏
我……」我在他耳邊喃喃著，感覺到他對我說的「肏」字產生了強烈的反應。

　　他的陰莖，顫抖著頂在我的陰道口外，這是我人生中所經歷的最令人興奮的
事情了。我能感覺到自己的陰唇在使勁，企圖直接把他拉進那個深邃的洞穴……

　　感覺到他退後了一下，他那粗大堅硬的龜頭離開了我的陰道開口，我心裡有
些隱隱的失望。我幾乎能夠感覺到我的陰唇……在他撤退的時候，拚命吸吮著他
的龜頭，希望重新把他拉回到自己的懷抱……

　　而且，當感覺到他緩慢地將龜頭在我身體上滑動時，我根本無法抑制這種感
覺和呻吟……他堅硬的陰莖再次刺激著我的陰蒂，不斷把我的慾望帶上一個新的
高度……那令人激動的傢伙又滑進了我的股溝裡，再次刺激著我的肛門，……我
的腿被抬了起來，讓他的龜頭更方便地在我的隱秘處滑動……上去下來……進去
出來……現在頂到了我的肛門上……現在在我兩片陰唇間滑動……

　　我的屁股開始按照他的節奏晃動……渴望接受他對我陰道的衝擊……越重越
好……我的乳房也需要……想要……我的肛門在……等待……
　　　　
　　每當他在我陰戶周圍滑動的時候，我都在嘗試著把他抬起……將他納入……
我……

　　當他向下滑到……我屁股下面的時候……我會盡量掰開屁股蛋，這樣他就可
以……找到方向……進入我……

　　然後，感覺著他的陰莖在我的陰道口上下挪動、摩擦著……他抬起頭看了看
被他壓在身下的我，說道：「媽媽，我真的非常愛你……我只是想讓你感覺很舒
服……」似乎在強調他對我的感情。

　　我感覺到他的龜頭再次慢慢地在我已經非常濕潤的陰唇上滑動著，壓在我的
肛門上，並且第一次嘗試著朝裡面頂……然後，又頂在我的……陰道口……幾乎
就要進來了……我期待著、嗚咽著……

　　我開始呻吟起來……仍然在說著「不不！請你停下來……別別……這樣……
做啊」……但他仍然繼續著，雖然很緩慢、很溫柔，但卻很堅定著將他火熱的大
肉棒在我的陰戶上前後滑動著……交替……先摩擦著我的陰道口……然後滑到我
的肛門，讓我興奮得不可遏制……

　　接著，我感覺到他的陰莖跳動得越來越厲害了，龜頭在我的陰唇上摸索著、
頂撞著……他也呻吟著，「媽媽，我需要你……現在……你的味道真好聞……感
覺太好了……跟你在一起真是太好了……」

　　「哦哦哦哦……寶貝啊……」我呻吟著，很想把他深深地拉進我飢渴已久的
身體裡……我的屁股開始不停地顫抖著……我讓自己的身體伸展開……把陰戶使
勁向上抬……盡力去撲捉他的陰莖……把它拉到自己的身體裡……

　　試圖去阻止……什麼……我耳語著說道：「寶貝，拜託，別，現在還不太晚
……我會盡力做你想要我做的……但是……我們不能這樣做……你不應該……我
不應該讓……讓你……這樣和我做愛……讓你這樣……做是不對的……」

　　「但是，媽……」他趴在我耳邊，說道：「你喜歡這感覺……當我撫摩你的
時候，……對不對？」

　　「哦哦！！……我的甜心……我喜歡……」我承認道，「但是，我覺得我錯
了……我不應該讓你撫摩我……那裡……」

　　「媽，……我想你肯定非常喜歡……我的撫摩……，我想你想要我……親吻
你……把我的舌頭伸進……你的……那裡……，當我吸吮你的……裡面……的時
候，你……感覺興奮嗎？」

　　「噢噢喔，是是是的，寶貝……」我急忙打斷他的話，「你的確……讓我感
覺非常……興奮……非常甜美……非常溫柔……非常嚮往……」我的頭腦裡在進
行著激烈的思想鬥爭。

　　我接著說道：「但是，親愛的……我不能啊……不能讓你……把你的……」
我不知道用什麼詞彙來說，只好停了下來，伸手撫摩著他的臉頰。

　　「人們會說我們是……亂倫的……」我又停了一下，感覺他使勁地抓著我，
「如果……我讓你……肏了……我……」他被我說的「肏」這個詞激動著，突然
呻吟起來。我感覺他的陰莖更加堅硬了，「哦哦哦……寶貝，……別別……」

　　「媽，我真的非常愛你……」他喘著粗氣在我耳邊說道，「我真的很想跟你
做愛……」

　　「但是我不能……想……我不可能允許你……哦哦哦……太激動了……寶貝
……我不可能……讓你……允許你……噢噢噢……寶貝……拜託……喔喔喔……
別別……」

　　「媽，拜託，……我真的非常……愛你，……我不想傷害你。」

　　他慢慢地、溫柔地親吻著我的嘴唇，抓握著我的乳房，輕輕地捻動著我的乳
頭，接著，手慢慢下移……，撫摩著我的屁股……

　　「媽，你真的愛我嗎？」

　　「親愛的，你知道我愛你……」

　　他再次慢慢地、溫柔地親吻著我，慢慢地撫摩著我的乳房，同時把他的舌頭
伸進了我的嘴巴裡……吸吮著我的嘴唇。

　　隨著他的舌頭慢慢地從我嘴巴裡抽出去，……就像公園裡的過山車一樣，去
了這個，那個又來了……，我感覺到他的龜頭、他的童男陰莖慢慢地……滑進了
……我的陰唇之間……

　　我呻吟著閉上眼睛……等待著……

　　可是，他卻沒有……繼續下去……，我強迫自己睜開眼睛……看著他……我
們倆的注意力都集中在他的龜頭……進入我的……

　　「哦哦，寶貝……拜託……」我低聲喃喃著。

　　「媽，……我愛你……」說著，他溫柔地將他的童男陰莖又向裡頂了一下，
慢慢地……進入我的陰道……

　　我再次呻吟著閉上眼睛……等待的……時間……太長了……太長了。

　　但是，他再次停了下來。

　　我知道他正低頭看著我……看著我的反應……以及……感受他……在我裡面
……的感覺……等待……

　　我再次睜眼向上看著他……我的陰唇包裹著他的龜頭……等待著……等待著
……他更深地……進入我……

　　我們倆不約而同的開始顫抖，都被這樣的性慾煎熬著、折磨著……我聽到他
在我耳邊說道：「媽，我愛你。」接著，他挺著堅硬的陰莖又向我身體的深處頂
了一下，並緊盯著我眼睛看我的反應。

　　「哦哦哦，我親愛的……別別別……」

　　這時，他再次停下了動作，沉重地壓著我的屁股……慢慢晃動著……，我感
覺到他的手慢慢地伸到我身體下面，捧住我的屁股蛋……把我向上托……

　　「媽媽？」我聽到他在我耳邊說道，「你好緊啊……感覺太舒服了……」接
著，他把他堅硬的童男陰莖又向我身體裡推進了一點……

　　「哦哦哦哦……噢噢噢噢……啊啊啊啊……親愛的……」

　　我感覺到他粗大的陰莖在我的陰道裡跳動著，當我再次睜開眼睛的時候，看
到他依然目不轉睛地看著我，他的眼睛裡燃燒著激情。我感覺自己在盡量抬起屁
股，張大自己的入口，敞開大門迎接他……顫抖著、期待著……

　　但是，他誤解了我的意思。

　　「拜託，媽媽……我只是想……和你做愛……我不想……傷害……你。」

　　接著，他慢慢地將陰莖小心翼翼地插進我充滿渴望的陰道裡一點點。

　　「哦哦哦哦……啊啊啊……」

　　我的陰道現在已經緊緊地握住了他顫抖著的陰莖……吸吮著他……等待著他
更加深入進來……更加深入地進入他的「母親的懷抱」。我再也無法控制住自己
……的屁股晃動著……希望他越深入越好……

　　可是，他還以為我的晃動是在反抗他……

　　「哦哦哦，我的寶貝，來吧……」

　　他真的來了，……插得更深了一點……

　　「哦哦哦哦哦哦哦……寶貝……寶貝，我的寶貝……，你在……對我……做
什麼啊？……」我真不明白，他為什麼進入得那麼慢……

　　我感覺到他在輕輕地擠壓著我的屁股，想讓我把屁股抬起來一點……哦，我
兒子又插進來了一點點……

　　「哦哦哦哦，媽媽……你好緊啊啊啊……」

　　「哦哦哦哦，媽媽……我感覺好舒服啊……」

　　我的屁股被他壓著……我還無法達到……

　　我再次睜開眼睛……凝視著他的眼睛……感覺著我的陰道擠壓著他堅硬腫脹
的陰莖……

　　接著，慢慢地，我感覺到我兒子使勁將他的陰莖插進我陰道的深處……

　　我開始激動起來……我又要達到高潮了……我的屁股在顫抖……

　　性慾的波濤在我、在我們的身體裡洶湧著，我感覺到他緊緊地擁抱著我，我
兒子的粗大陰莖完全充滿了他母親的陰道。

　　他停了下來，龜頭緊緊地抵在我的陰道內壁……我們倆都在靜靜地感受著我
陰道裡難以抑制的震顫。

　　在我陰道肌肉的緊握和收縮中，我感覺他慢慢地把陰莖抽出去了一點……　　

　　驚慌之中，我睜開了眼睛……然後就又放心地重新閉上了……因為他又慢慢
地插進來了……這一次，比剛才快了一點……但還是在觀察著我的反應……

　　我忍不住抬起屁股去頂他，試圖讓他更多更深地進入我的身體，因為我感覺
到他正在慢慢地再次重新插進來……

　　「媽媽？」我聽到他在我耳邊悄聲說道：「拜託……你好緊啊……感覺太好
了……我一點都不想傷害你……」

　　我嗚咽著……感受著他堅硬、粗大的陰莖慢慢地抽動著……出去……又進來
……再一次……進入我的身體……　　

　　「媽媽……」聽著他的呼喚，我睜開了眼睛。他溫柔地撫摩著我的乳房，不
停刺激著我的乳頭，讓我忍不住再次呻吟起來。他等待著，手不再動，直到我再
次睜開眼睛看著他。這時，他再次吻住了我的嘴唇……並開始從我身體裡退出他
堅硬的陰莖……讓我看著他……直到我再次感覺到他的龜頭停在我的陰道入口，
……並再次停了下來……　

　　「媽媽，……我愛你……」說著，他開始不斷地蠕動，慢慢再次進入我……
我們倆都能感覺到他年輕堅硬的陰莖在我的陰道裡摩擦著……

　　我伸手下去，用手掌罩住他的屁股……感受著他插入得越來越深……然後再
次停了下來……

　　在我體驗著他的陰莖在我身體裡抽動……進入……離開……的時候，我感覺
到的屁股蛋開始顫抖……然後他停頓了一下……慢滿抽拉……幾乎……完全抽出
去了……

　　「媽媽……？？」

　　但是，我幾乎無法回答，只能嗚咽……

　　感覺他慢慢地重新插了回來，讓我的陰唇再一次包裹住他的龜頭……感受著
我兒子的陰莖……輕輕地滑進他媽媽的陰道裡……越來越深。

　　把他拉向自己的懷抱，抬著自己的身體迎接著他，我溫柔地催促他插得更深
一些……通過……感受他那粗大的陰莖、腫脹的龜頭慢慢地穿透我的身體……通
過宮頸……進入我的子宮……

　　他插得越來越深，我們倆忍不住同時呻吟起來，他的陰莖已經塞滿了我的陰
道……完全佔有了我……

　　漸漸地，在他開始抽動的時候，我開始控制他的動作……我抬起屁股迎合著
他抽動的節奏，讓他年輕、充滿活力的陰莖在我的陰道裡做著活塞運動，把我帶
向另一個性慾高潮……

　　我擁抱著他，非常興奮地伸手去撫摩他正在抽動的莖體，手掌上粘滿了我們
倆的淫水，感受著他越來越堅硬的陰莖不斷地刺激著我的陰蒂，波及到我的陰道
……當我的手指撫摩著他結實的屁股，又插進他的肛門的時候，他喘息著趴在我
耳邊說道：「我愛你，媽媽……」
　　
　　「我也愛……你……哦哦哦哦……寶寶寶貝……嗯嗯嗯嗯……你又要讓我高
潮了……」我大聲呻吟著，緊緊地抱著他，在他耳邊喃喃著。

　　「噢噢噢，寶貝，我愛死你了……到媽咪這來吧……感覺真好……哦哦哦哦
哦！！！好長啊……哦對，我親愛的……讓我的……裡面……都感覺到你……我
等的時間太長了……一直在等著你……」

　　體內洶湧滾動的高潮再次達到頂峰，感受著他粗大的陰莖在我身體滑動……
慢慢的……深深的……全部插進去了……達到了更深的地方，直到我身體深處的
盡頭……

　　我緊緊地摟著他……深深地插在我身體裡……他的陰莖開始在我的陰道裡一
起顫抖。我仍然把他緊緊地攬在懷裡，親吻他，讓他吸吮我的舌頭……當我把自
己的舌頭伸進他嘴巴裡的時候，我感覺到他在我身體深處迅速地膨脹著……戰慄
著、顫抖著……

　　猶如大地震般的震撼從身體深處傳出來，猶如海浪奔湧般的波濤將我的意志
再次摧毀，我感受著他跳動著的陰莖勇猛地抽插著……那是我兒子在我又酸又痛
的陰道深處……用他的噴發填滿我的飢渴，接著，他那偉岸的身軀轟然倒在我的
身上。

　　我們都處於極度興奮之中，我感覺到在他的手指緊緊地抓住我屁股的時候，
高潮又達到了另一個高度。他喘息著用顫抖著手指探入我的肛門。

　　我的雙腿纏在他的身上，把他緊緊地摟在我的懷裡，讓我的騷屄可以緊緊地
擠壓著他那根可怕的肉棒，讓我的身體深處都可以清晰地感受到他的每一次兇猛
地噴射。

　　「哦哦哦哦，我的寶貝……對對對啊……這感覺太舒服了……使勁啊啊……
別停別停……使勁肏我，寶貝……哦哦哦，我的甜心寶貝……對對對啊……感覺
太好了……親愛的……拜託……」

　　最後，終於尋找到了圓滿的高潮，我的陰道努力吸吮著……我的童男兒子所
能夠提供的……每一滴精液。　　　　



　　　　　　　　　　　　　　　　尾　聲

　　我慢慢從夢中醒來……身體似乎還在水上漂流……在漫漫霧靄之中……一些
圖像不斷地閃爍著……嘲笑著我……

　　我在哪裡？

　　為什麼一切都在旋轉……

　　「你……肏了……媽媽……」

　　「你強姦了……這個女人，……你……愛她嗎？」

　　隨著他的開始，我已經完全清醒了……

　　下雨了……

　　我一直閉著眼睛……一動也不敢動……

　　仔細在想……努力記住……我在哪裡？

　　現在，我們可以用三、四種方式……美夢還在繼續，但它的確發生了……那
是報復……（但那不是我的風格），……輪到你了……或者，那是一個全新的接
觸……？