致我们终将逝去的青春
============================================================
更多香艳小说尽在壹樂齋下载： http://www.soushubbs.com
------------------------------------------------------------
更多香艳小说尽在聚书齋下载： http://www.soushubbs.com
------------------------------------------------------------ 
 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
============================================================


上篇 第1章
　　致我们终将逝去的青春（剧情连载）谨以此文，向赵薇的同名电影致敬！
引子：
多年以后，唐宁仍然记得他第一次看到林婉时的情景：那是１９９９年的初秋时节，滨海师大的新生见面会上，一袭白色长裙、配着白色高跟鞋的林婉从他身边款款走上讲台，带来一阵沁人肺腑的幽香，从后面看过去，高挑的身材在贴身长裙的衬托下，显得格外窈窕。等到林婉转过身来，更是让唐宁惊为天人，漆黑的眼眸，长长的睫毛，高挺的鼻子，小巧的嘴唇，精致的五官近乎完美的组合在一起，虽然素面朝天，却足以让任何一个男人都怦然心动。从那天之后，林婉的一颦一笑都深深印在唐宁的脑海里，不时出现在唐宁的梦里……
　　-------------------------------------------------------------
２００３年春
1.1、滨海师大西门外美食一条街：由于是周中又过了饭时，串店里并没有多少食客。最里面靠窗的位置，唐宁正在和一个女孩对坐聊天。女孩中等个头，身材丰满，浑身上下透着青春的活力，特别是那双灵动的大眼睛，更是顾盼流光，即使在美女如云的滨海师大里，也绝对算得上美女。
　　" 恭喜你考了全院第一！" 女孩举起酒杯，满脸笑容。
　　" 不等你们家宋健了？" 唐宁有些疑惑。考研成绩刚公布，素有文学院才子之称的他，以总分第一的成绩轻松考取了本院的研究生。今晚，说好是要请好友宋健和他女友章曼吃饭的，可宋健这家伙却一直没出现。
　　" 哼！他倒是想来，但我没让！我告诉他，我要单独和你说点心里话。" 章曼调皮地扬了扬眉。
　　唐宁淡淡笑了笑，对章曼的玩笑丝毫不觉得意外——他要比章曼的男友还了解章曼，他们都是省城人，高中同桌三年，大学同学四年，彼此再熟悉不过。刚上大学时，章曼总拉着唐宁陪他上自习，弄得不少同学以为他们是男女朋友。好在大二时，章曼和唐宁隔壁宿舍的宋健谈上恋爱，再也不黏着唐宁了。
　　" 唐宁你是胆小鬼，是懦夫，是窝囊废！" 章曼一饮而尽，白嫩的俏脸上立刻泛起红晕，显得分外娇艳。
　　" 才喝一杯就多了？" 唐宁莫名其妙。
　　" 我还不了解你？你一直喜欢林婉，却不敢表白，为了林婉大学四年都不谈恋爱，现在都要毕业了，你要再不表白可就没机会了！" 章曼和林婉是室友，平时关系最好。
　　" 别乱说，人家有男朋友。" 开学不久，唐宁就从章曼那里" 打探" 到林婉有个青梅竹马的男友在省大读书。
　　" 切！就她那个对象，典型的小白脸，绣花枕头，中看不中用。" 不知怎的，只要一提起林婉的男友，章曼就一副义愤填膺的样子。
　　" 我看他和林婉挺般配的。" 林婉的男友来过师大，是个高大阳光帅气的男生，和林婉堪称金童玉女。
　　" 林婉是我好朋友，我背后议论她有点不厚道，不过我可以告诉你，林婉和她男友关系远不像看上去那么好，他们恩恩爱爱的样子，都是给外人看的。而且林婉对你印象不错，没少在我面前夸你。我觉得，你要是努力争取一下，是有机会的。" 林婉是本地人，平时总回家，性情又淡泊，从不参加院里活动，所以唐宁和林婉交往并不多，偶尔聊天也都是客客气气的寒暄。唐宁这是头一次听到林婉对自己的评价，不禁心头一动。不过，他一想到林婉那" 校草" 级别的男友，立刻又失落起来。
　　" 林婉不光漂亮，气质又好，是个男的都喜欢。但我有自知之明。" 唐宁叹道。
　　" 你真没用！还不如我们家宋健呢！我一开始不理他，他还知道死缠烂打，哪像你，还没追就打退堂鼓。" 章曼做痛心疾首状。
　　1.2、滨海师大学生公寓：周末，唐宁宿舍其他三位室友或是回家，或是陪女朋友逛街，只剩下唐宁一个。这几条唐宁一直心神不宁，晚上在图书馆也无心看书，刚过８点，就早早回到宿舍，连灯都没开，躺在床上发呆。忽然听见门外传来脚步声，接着就是隔壁寝室钥匙开门的声音。
　　" 我说我们寝室没人吧？" 宿舍隔音很差，唐宁一下子就听出是宋健的声音。
　　" 他们不会回来吧？" 隐约又传来章曼的声音。
　　" 他们几个都去实习了，今晚你住在这都没人知道！" " 烦人！" " 宋健这小子，真是色胆包天，居然把女友领到宿舍来。" 唐宁暗自想道。师大有一个奇怪的规定：女生进男生宿舍，只要登记就可以；男生则不许进女生宿舍。当然，学校会不定期地抽查宿舍纪律，前一阵还有男生因为留宿女友被处分。
　　" 急什么？别扯坏我裙子？" 隔壁很快就传来章曼腻人的声音，接着就是一阵细细簌簌的脱衣声。
　　唐宁本想悄然出屋，可又禁不住好奇心的驱使，反而屏住呼吸，把脸凑到墙边。
　　" 你往哪亲呢？……别弄了，痒……别碰那里……" 章曼娇羞的声音时断时续地传来。
　　" 快点吧，抓紧时间！" " 看把你急的！" " 我是看你着急！" " 还说不着急，下面都湿透了。" " 烦人……别忘戴套……" 两人调笑间，忽然章曼" 呀" 的一声，然后就是一阵铁床吱吱咯咯的晃动声。
　　"啪啪啪啪啪""呜呜呜——"隔壁立刻就响起肉体撞击声和章曼极力压抑着的呻吟声。唐宁胯间的阳物也随之迅速勃起，他不由拉开裤门，一手握住阳物大力搓动起来。
　　" 唉——" 急促的抽插声并没有持续太久，宋健一声长叹过后，隔壁立刻沉寂下来，几乎同时，唐宁也绷紧大腿，一股浓精从马眼喷薄而出。
　　1.3、省大附近小旅馆：唐宁撸管时绝对想不到他心目中的女神正一丝不挂地撅着屁股，跪伏在小旅馆简陋的旧床上，被一个高大帅气的男生大力肏弄着。
　　林婉上身雌伏在床铺上，柔顺、乌黑的长发瀑布般垂在肩头，圆润的乳房因为下垂显得愈发丰满，白皙的后背、浑圆的翘臀构成柔和、完美的曲线，修长的大腿间，粉红的阴唇正被一根足够粗长的阳物一下下撑开，不时带出浊白的污物。
　　" 哦……哦……哦……" 男生一只手按住林婉的腰臀，另一只手搓弄着林婉挺起的乳头，快速地耸动着屁股，狠狠地撞击着林婉的胯骨，嘴里发出含混的呻吟声。
　　男生显然没什么技巧，只知道靠蛮力埋头猛干，好在他毕竟血气方刚，虽然已经射过一次，却仍然能以如此高速抽插，次次尽根而入，直抵花心。
　　" 姐，我不行了！" 不过男生并没坚持多久，不过百十下后，就趴在林婉的圆臀上，将阳物死死抵住林婉阴道尽头，随着高大的身子一阵阵哆嗦，浓热的精液今晚第二次灌入林婉的腔道深处。
　　" 姐，你舒服么？" 激情过后，男生把林婉搂在怀里，咬着林婉的耳垂，轻声说道。
　　" 挺舒服的。" 林婉躺在男生的臂弯里，伸出手体贴地擦拭着男生额头上的汗水。实际上，此时的林婉根本没一点高潮的感觉，相反男生刚才粗暴的动作弄得她娇嫩的下体生疼，但为了不扫男生的兴，还是装出一副满足的样子。
　　" 我去洗洗，你歇会儿吧。" 林婉轻轻推开男生，从包里翻出一片" 毓婷" ，就着水咽下去，然后起身进入简陋的卫生间，蹲下来，浓稠的精液立刻顺着大腿流下来。
　　" 姐，我们学校最近查寝，回去晚了要是被宿管报告给院里的，我这学期的奖学金就得不到了。" 林婉回到房间，看见陈家永正急匆匆地穿衣服。
　　" 没关系，我自己能照顾自己。对了，你明天上午要听演讲，不用送我了。
　　" 林婉善解人意地说道。
　　" 姐，你真好！" 陈家永在林婉的额头亲了一下就关门离去，林婉却一点也睡不着。这段持续了近四年的异地恋，已经让她有些精疲力竭。陈家永和她是高中同学，比她小几个月，两人一直以姐弟相称。在这个清秀文静的男生面前，林婉也确实扮演着母亲、姐姐、情人的三重角色。滨海和省城相隔好几百公里，两人每月只能见一次。陈家永家境不好，父母都下岗，为了让他省钱，从来都是林婉坐半天的火车去省大看他——连开房钱都是林婉出。家教严格的林婉，本不愿意那么早尝试性爱，但一年前还是禁不住陈家永的哀求，和他偷食了禁果。陈家永做爱毫无技巧可言，根本不顾及林婉的感受，却又好面子，林婉就假装高潮哄他高兴。陈家永不喜欢戴避孕套，林婉就吃避孕药。就在昨天来省城前，还因为这件事，林婉被章曼骂了一顿。
　　那天晚上，林婉拉着章曼逛了很长时间街，还给陈家永买了套价格不菲的西服，正要去火车站，却在一个药房前停下脚步。
　　" 我……进去买点……东西。" 林婉红着脸，吞吞吐吐地说道。
　　" 买什么呀，这么神秘？" 章曼笑道。
　　" 你别管了！" 林婉扭头自顾自地进了药房，买了盒紧急避孕药。
　　" 你到底买的什么呀？" 章曼看到林婉出来，笑着咯吱她。
　　" 别闹……哎呦！" 笑闹间，药掉到了地上，章曼抢先捡起来。看到包装盒上赫然印着" 毓婷" 两个字。
　　" 婉婉，你买这个干什么？" 章曼顿时收起笑，一脸严肃。
　　" 这个还能干什么……" 林婉小声说道。
　　" 是不是你每次去省城都要吃这药？" 章曼追问道。
　　林婉犹豫了一下，点了点头。
　　" 你傻呀！这药多伤身体！他不会知道采取措施么？" " 家永不喜欢用套子！
　　" " 真自私！就顾着自己舒服，不管你的身体。这样的破男人，要他干什么？
　　" 章曼气得柳眉倒竖。
　　" 和他没关系，是我主动提的！" " 你……你可真贱！" 章曼俏脸通红。
　　" 我早就习惯迁就他了。" 林婉淡然一笑。
　　不过，林婉自己知道，她的淡定，只是做给别人看的。内心之中，林婉对这段七年的感情，也越来越不自信。她和陈家永朋友圈子不同，专业不同，交流越来越少——刚入大学时每天都要煲上半宿电话粥，现在没说几句就要冷场；以前见面两人都有做不完的事情，现在却除了开房，好像再没什么事情可做。而且，女人的直觉告诉林婉，陈家永对她的关心越来越像是在敷衍。有时候，连林婉自己都弄不清楚，如果没有过往的美好回忆，她是否还能坚持下去。


第2章
　　转眼到了５月，正是毕业班学生最忙乱的时候，写论文、找工作、参加各种" 散伙宴" ……
　　章曼和宋健决定在滨海发展，两个人成天像没头苍蝇一样，出没于各种招聘会上，到处碰运气。陈家永是学金融的，一心想留在省城进大银行。为了维护七年的感情，林婉再次迁就陈家永，只往省城的单位投简历。当然，品学兼优的林婉，在省城找工作不算什么难事——她已经收到了省城好几家报社、电视台的面试通知，正在比较条件。最淡定的要数唐宁，他已经考上研究生，不必担心找工作，每天都悠闲地在图书馆看书。
　　省大录像厅：周末的录像厅，历来是最火爆的时候，里面坐满了一对对根本没有在看录像的情侣，最里面的一个包厢里，正上演着香艳一幕：昏暗之中，一个很丰满的女生骑坐在陈家永的大腿上。女生个子不高，梳着利落的短发，衬衫扣子全部解开，一对异常硕大的乳房紧紧贴在陈家永的脸上，短裙也卷到腰间，露出丰腴白皙的大腿。
　　陈家永把头埋在女生深深的乳沟中，大口大口地吸吮着滚圆的乳球，双手在女生白嫩的肥臀上大力揉捏着。
　　" 好吃么？" 女生抬起头，满脸绯红，媚眼如丝。
　　" 别闹了。" 看见女生因为兴奋扭曲在一起的五官，陈家永感到有些厌恶，试图推开女生。女生一点也不生气，反而暧昧地笑了笑，站起身来，然后慢慢蹲下去，解开陈家永牛仔裤的裤链，掏出陈家永早已极度勃起的阳物，抚弄起来。
　　" 真大呀！" " 别这样……" 陈家永试图挣扎，却被女生一把按住" 别动，一会儿有更舒服的！" 女生说着低下头，趴在陈家永的腿间，慢慢把阳物纳入口中。
　　" 啊——" 阳物一下子被女生温暖的口腔包裹住，陈家永不禁舒服得叫出声来。
　　女生的口交技术显然很娴熟，灵巧的舌头在陈家永的龟头、阳物、阴囊上前前后后的舔舐着，手也伸到陈家永的Ｔ恤里面，捏弄起陈家永的乳头。
　　" 不行了！" 没多久，陈家永就挺直身体，一股股浓精全部射入女生的嘴里。
　　虽然被射了一嘴，但女生却毫不生气，从包里翻出面巾纸，把精液吐在上面，显得淫荡异常。
　　" 家永，你那漂亮的女朋友给你做过口活么？" 女生乖巧地靠在陈家永的怀里，手里还恋恋不舍的把玩着陈家永已经萎缩下去的阳物。
　　" 没有！" 陈家永有些恼火。
　　" 她这么浪，不知道有多少男人在她嘴里射过精呢！" 想起女生刚才熟练的口交，陈家永心里平添几分厌恶。
　　" 那你说，是和我干舒服，还是和你女朋友干舒服？" 女生不依不饶地追问着。
　　" 你有完没完！" 陈家永再也忍不住，一把推开女生，提上裤子就要走。
　　" 帅哥，提上裤子就想跑呀！" 女生脸上仍然带着笑。
　　" 我……" 陈家永犹豫了一下，还是坐下来了。
　　" 这就对了，家永！只要你把滨海那个女的甩了，和我搞对象，我就让我爸把你招进省人民银行。" " 可是……我……陈家永吞吞吐吐。刚才给他口交的女生叫欧静，和他是同学，家里很有背景，爷爷是省里的老领导，父亲是省银监会的高干。欧静上大一时就追过陈家永，被陈家永断然拒绝，没想到就在不久前，已经换过几任男友的欧静，又开始对他穷追不舍。早已知道欧静家庭背景的陈家永，这次倒没明确拒绝，一直和她若即若离。今晚欧静失去了耐心，决定先" 拿下" 陈家永，再和他摊牌。
　　" 我们毕竟好了这么多年，哪能说分就分！" 陈家永斟酌了半天，才小心翼翼地说道。
　　" 你要是说不出口，我替你说。" 欧静一下子亢奋起来，跳起来，整理好衣服，不再搭理陈家永，兀自离去。
　　滨海师大林婉宿舍：林婉在电脑前修改论文，忽然宿舍的电话响了起来。
　　" 请问，林婉在么？" 一个陌生的女声传过来。
　　" 我就是，您是？" " 我是家永在省大的女朋友，他现在决定和你分手了，你以后别缠着他了。" 欧静单刀直入！
　　" 你说什么？" 林婉大为惊愕。
　　" 你要是不信，一会儿自己打电话问家永！" 说完欧静啪得撂下电话。
　　林婉呆立在电话边，半响才回过神来。上次从省城回来以后，林婉就觉得陈家永越来越不对劲，每次打电话都敷衍了事，上个月林婉要去省城看陈家永，陈家永也百般阻止。林婉几次想" 突袭" 省大问个明白，却又怕问出她最不愿意知道的结果。就这样，一天天地拖下去，直到今晚这通莫名其妙的电话。
　　正在林婉疑惑的时候，电话又响了起来。
　　" 姐！刚才欧静和你说什么了？" 陈家永声音很低，有气无力。
　　" 我才知道那个女生的名字。" 林婉一字一顿。……
　　" 家永，刚才那个女生说的是真的么？" 林婉极力使自己的语调保持平静。
　　" 姐，不是你想的那样的。" 陈家永沉默了半天，才开口。
　　" 那你说你们是什么关系？" " 是这样的。欧静答应我，只要我和她搞对象，她就让她爸爸把我招进省人民银行。我想……我们先分开一段，等我站稳脚跟，再和她分手，到时候我们就结婚。" " 你说的是真心话么？" 林婉身子不由一颤，声音发抖。
　　" 姐，你相信我，我只爱你一个人。我和欧静，只是权宜之计，你一定要等我。" 陈家急急地说道。
　　" 我……我真是看错你了。你居然是这样一个人！" 林婉霎时变得冷若冰霜。
　　" 姐，你相信我，姐……我……" 没等陈家永说完，林婉就颓然放下电话，顺带拔掉电话线插头。
　　从小到大一直一帆风顺的林婉，从来没有像今天这样绝望。她没想到，她相处了７年的男人，她爱了７年的男人，她无怨无悔付出了７年的男人，居然是这样一个凉薄之人。
　　" 婉婉，你怎么了？" 刚和宋健约会回来的章曼，一进屋就看见林婉呆立在电话边，满脸泪痕，目光呆滞。
　　" 婉婉，你到底怎么了？" 章曼从没见过一向淡定、从容的林婉像今晚这副样子，吓得魂飞魄散。
　　" 章曼，你说得对。我是贱。这四年，我居然为了这样一个男人，拒绝了那么我们学校那么多优秀的追求者，为他守身如玉；我居然为了这样一个男人每个月跑去省城，大包小包的给他带吃的用的，还……还自己掏钱开房陪他睡觉……我是够他妈贱的！" 这是章曼第一次听到林婉说脏话，也是林婉人生中第一次爆粗。
　　" 婉婉，你别这样……那个男人，不值得你这样的。" 章曼明白发生了什么，紧紧搂住林婉的肩头。
　　滨海师大图书馆阅览室：唐宁正在看书，忽然电话响了，他赶忙走到走廊接听电话。
　　" 唐宁，你现在有空的话，帮我搬下家？" 电话那边是一个略带沙哑但很有磁性的声音。
　　" 叶学姐呀！你把地址告诉我，我这就过去。" 唐宁爽快地答应了，回到座位，记下了地址，然后就急匆匆地出了图书馆。
　　叶澜比唐宁大一届，在林婉入校之前，是公认的" 院花".和只能让人远观，不能亵玩的林婉不一样，冷艳性感的叶澜很是招蜂引蝶，她的绯闻，一直为不少八卦人士津津乐道。叶澜男友虽然换得频繁，但对本校的男生却不假辞色，他的历任男友，都是外校的，有些更是已经进入社会，不少同学私下议论，叶澜曾经被大款包养。不过唐宁对叶澜印象倒是不错。大一入校时，叶澜作为院学生会干部，负责接新生，唐宁就是被叶澜领到寝室，又陪他去办理各种报到手续的，叶澜办事周到、干练、利索，给唐宁留下了深刻的印象。入学之后，两人关系一直不错，在食堂碰见的时候，就会一起吃饭，在校园其他地方遇到，也会聊一会，因此两人还传出过绯闻。不过两个人都是坦荡的人，唐宁听到那些风言风语丝毫不以为意，叶澜也是一笑置之。慢慢的，看见两个人也没什么进展，那些流言蜚语自然而然的消弭于无形了。去年叶澜毕业，去了一家广告公司工作，两人仍保持着联络，叶澜回学校时，总要去看唐宁，请他吃饭，唐宁一早就答应，叶澜搬家时去帮忙。
　　叶澜家楼下：唐宁赶到时，既没有看见叶澜，也没有看见装东西的车。正疑惑间，忽然听见叶澜在３楼的阳台叫他的名字。
　　" 唐宁，上来吧！" 唐宁上到楼上，只见叶澜正站在倚在门口。
　　" 叶学姐，你东西呢？" " 都搬进去了！你进来坐一会儿吧。" 唐宁跟叶澜进了屋。这是一套一室一厅小公寓，小客厅里还堆放着大大小小十多个纸箱。
　　" 进屋里坐吧！厅里东西太多了。" 叶澜的卧室也不大，里面只有一张床和一个电脑桌，唐宁一时有些局促，不知道坐哪里才好。
　　" 地方小，只能委屈你坐椅子上了。" 叶澜笑笑，拉过电脑椅，让唐宁坐下，然后自己坐在床边。
　　叶澜身材非常好，１米７２的个子，削肩细腰、要胸有胸，有臀有臀。今天的叶澜，穿着修身牛仔裤、贴身Ｔ恤，高耸的乳房、结实的屁股、笔直的长腿，显得格外凸凹有致。唐宁不禁感到下体膨胀起来。
　　" 叶学姐，你不是让我帮你搬家么？怎么都搬完了？" " 你可真实在。" 叶澜笑了。
　　" 我那么多东西，哪里好意思让你帮我搬。我雇了搬家公司，他们帮我搬上来的。" " 哦！那是我来晚了。" " 没关系，正好我们聊聊天，这一阵子工作忙，都没和你联络。" 叶澜拢了拢栗色的卷发，笑着说道。
　　" 唐宁，我真羡慕你，能继续在学校里呆着。社会很复杂，我也觉得很累。
　　老板看我年轻，总让我陪他应酬客户，成天在酒桌上说那些言不由衷的话，想想真没意思。有时候我都觉得自己不是白领，倒像是三陪。" 叶澜叹口气。
　　" 叶学姐，你成绩也不错，要是怀念学校，也可以考研嘛！" " 我和你不一样，唐宁。" 叶澜苦笑一下。
　　" 你家境不错，没有什么负担，自然可以想读到什么就读到什么时候。我家境一般，我妈身体又不好，能供我上大学，已经很不容易了，我不能再给他们增加负担了。" ……唐宁一时不知这样安慰叶澜。
　　" 不瞒你说，我前男友就是因为嫌我总应酬才和我分手的。" " 那是他不知道惜福，找到叶学姐这样漂亮、独立的女朋友还不珍惜。" " 以前我总想找个有一定事业、经济基础的男朋友，所以在学校时，那些男生追问，我没一个能看上的。可是，现在我才知道，在社会上找个能靠得住的男人更难。我真希望时光能倒流，找个像你这样人品好、有学问、简单些的男生谈场纯粹的恋爱。" 叶澜幽幽地说着，一双大眼睛一直盯着唐宁。
　　" 叶学姐，我除了会读书，可能也没什么长处了。所以大学四年也没找到女朋友。" 唐宁被叶澜盯着有些不自在，可是下体的阳物却愈发坚硬。
　　" 唐宁，我是认真的，我知道女生应当矜持些，这样突兀地对你表白，可能会吓到你。但今天我对你说的话，确实认真考虑的。" " 叶学姐，你……你别开这玩笑……我可配不上你……" 唐宁被叶澜的直率弄得手足无措。
　　" 你不喜欢我？" 叶澜笑着站起来，缓缓走到唐宁面前，身上女性特有的香气立刻传过来。
　　" 不是……可是……" 唐宁从未遇到这种架势，一时手足失措。
　　" 看着我的眼睛。" 叶澜微笑着蹲下来，炽热的眼神直勾勾地盯着唐宁。
　　唐宁感到女性的馨香越来越来越近，不禁闭上眼睛，忽然觉得嘴唇上闪过一丝凉意，接着就感到一阵窒息的感觉。
　　" 叶学姐……" 唐宁刚张开嘴，叶澜的舌头就伸进来，缠住唐宁的舌头，在唐宁的口腔中贪婪地吸吮起来，唐宁也亢奋起来，一把热烈地回吻着，一边在掀起叶澜的Ｔ恤，在叶澜光洁的后背上抚摸起来。
　　" 别着急！" 叶澜笑着站起身，转过去拉上窗帘，然后背对着唐宁，不紧不慢地脱下Ｔ恤、解开皮带，褪下牛仔裤，然后慢慢转过身来。只见叶澜穿得是一套黑色的蕾丝内衣，坚挺白皙的双峰被单薄的布料挤出一都深深的乳沟，下体半透明的内裤下，隐约可以看到微隆的阴户和修剪整齐的毛丛。唐宁再也忍不住，一下扑过去，把叶澜压到了床上。
　　两人拼命接吻、摸索着，狂乱中唐宁的衣裤几乎是被叶澜撕扯下来的，而叶澜文胸和内裤的带子，也被唐宁扯断。
　　唐宁分开叶澜的大腿，拨开油黑的阴毛，叶澜粉嫩的阴唇紧闭成一线，边缘已然湿润。这是唐宁第一次见到真实的女性器官，他禁不住把手指伸到阴唇之中，在秘穴入口轻轻地捣弄，手指很快也被浸湿。
　　" 啊——" ，叶澜轻哼了一声，搂住唐宁把他按在自己的身上。
　　唐宁一边含住叶澜的乳头，拼命吸吮着，一边挺着阳物，在叶澜毛丛之中探索着，折腾了半天却不能得其门而入。
　　" 你真笨！" 叶澜笑着在唐宁脸上亲了一下，抬起腰，把枕头垫在腰下，一手握住唐宁的阳物，一手分开两瓣阴唇，对准阴道口，将阳物缓缓纳入体内。
　　" 哦——" 阳物一下子被温暖、紧窄的腔道包裹，唐宁舒服得呻吟起来，连连肏弄起来。叶澜微闭着眼睛，挺着圆臀，熟练地迎合着唐宁的抽插。
　　" 扑哧扑哧扑哧" ……坚硬异常的阳物在湿润的阴道中快速进出，小屋里很快就充斥着淫靡的抽插声。
　　叶澜斜躺在床上，美目微闭，满脸绯红，卷发撒乱地披在肩头，享受着唐宁强有力的抽插。
　　" 嗯……哦……你真猛……别停……" 叶澜今天高潮来的格外快，很快就大声呻吟起来，嘴里也开始含糊地呢喃起来。
　　唐宁好像受到了鼓励，动作更加猛烈，下下直捣花心。
　　" 不行了——要死了——啊——" 突然，叶澜全身剧烈颤抖起来，一双长腿紧紧缠住唐宁的腰，拼命收紧，一股股淫水从阴道深处随之涌出。
　　" 别射里面！" 高潮过后，叶澜神志清明起来，发觉唐宁喘息越来越剧烈，抽插频率也越来越快，赶忙轻声提醒道。
　　" 唉——" 唐宁强忍射意，拔出阳物，对准叶澜平坦的小腹，套弄了几下，一股股浓厚的精液喷薄而出。
　　叶澜麻利地下床简单地冲洗一下，然后穿好衣服，坐在唐宁身边，正色道：" 唐宁，你要是不愿意和我交往，就当是刚才的事是在安慰我好了。" " 叶学姐，我……我会为你负责的。" 唐宁一脸诚恳。
　　" 扑哧！" 叶澜忍不住笑了。
　　" 你这是第一次吧？要负责也应当我为你负责。" " 我……" 唐宁大窘"傻孩子！" 叶澜在唐宁的额头亲吻一下。虽然唐宁的话有些孩子气，可是对于见过提上裤子就不认账的男人的叶澜来说，却平添了几分感动。


第3章
　　２００３年６月滨海师大图书馆楼下：" 你怎么在这？" 唐宁刚从图书馆出来，就看见章曼等在广场上。
　　" 我告诉你一件事，你得发誓不对别人说。" 章曼正色道。
　　" 我也告诉你一件事，你也得发誓不对别人说。" 唐宁笑着回应。
　　" 烦人，怎么学我说话？" 章曼在唐宁身上拍了一下。
　　忽然，唐宁的电话响了起来。
　　" 喂，我……和朋友聊天呢。" ……
　　" 确实是女生，是章曼，你认识的。" ……
　　" 你少喝点，到家给我打电话！" 唐宁收了线，却发现章曼正盯着他。
　　" 是你女朋友？" 唐宁笑笑，算是默认。
　　" 是谁呀？我怎么不知道？" 章曼一脸惊讶。
　　" 叶澜，叶学姐，你也认识的。" " 啊？" 章曼大惊失色。
　　" 你是叶学姐的第几任男朋友？" 章曼一向不太厚道。
　　" 第几任无所谓，但我希望是她最后一任。" " 真肉麻！" " 章曼，你不是也知道我和叶澜平时关系就不错么？和你说实话，如果不是因为林婉，我可能早就和叶澜在一起了。" " 我觉得你们不合适。叶学姐那样世故、精明。" 章曼直言道。
　　" 我的确是不太成熟，所以和叶澜才互补。" " 哼！我看你就是贪图叶学姐的美色！" 章曼白了唐宁一眼。
　　" 反正作为多年的朋友，我不看好你们的前景。看来我也没必要告诉你那件事了。" 章曼说完转身就要走。
　　" 我最不喜欢别人吞吞吐吐的。" 唐宁一把拉住章曼。
　　" 告诉你也行，让你好好悔恨一下！林婉和她男友分手了！" 章曼挣脱唐宁，头也不回的走了，留下兀自发愣的唐宁。
　　几天后某老旧小区：毕业在即，章曼找到了工作，在滨海度假村的一家五星级酒店做领班，虽然没有做本行，但工资待遇还不错。而学工商管理的宋健，也和一家大超市签了约。
　　两人开始兴高采烈地找房子，忙活了半个月，总算在离师大不远的一个老式小区里找到了一套。房间很小，朝向也差，阴面把山，房东还不提供家电。看着泛黄的墙壁和只有一个破沙发的水泥地面，宋健异常羞愧。
　　" 曼曼，让你和我住在这种地方，我真对不起你。" 宋健抵着头说道。
　　" 挺好的呀，我们终于有自己的空间了。" 章曼却很兴奋。
　　" 以后我们终于可以不用提心吊胆的办坏事了。" 章曼凑到宋健耳边，小声说道。
　　想起以前和章曼"转战"在寝室、小树林、湖边、录像厅、教学楼顶楼等处的情景，宋健一下子亢奋起来，把章曼搂到怀里，在她的脸上亲吻起来。
　　" 你急什么，等买了床，还不是想怎么做就怎么做？" 章曼笑着挣扎。
　　" 不行，我等不及了，先热热身。" 章曼也被宋健的亲吻弄得心里痒痒的，也就不再矜持，转过身，扶着旧沙发的靠背，抬起一条腿，撅起丰满的屁股。
　　宋健掀起章曼的短裙，拉下白色内裤，章曼的屁股非常圆润、弹性十足，白里透红，如蜜桃般娇艳欲滴。宋健搂住章曼的腰，把脸贴在章曼的臀肉上拼命地舔吸着，一只手沿着臀缝伸到茂密的毛丛之中，扣弄起阴唇深处的肉粒来，另一只手则伸进章曼的上衣里，推起乳罩，大力揉捏着因为俯身显得格外丰满的乳球。
　　" 嗯嗯嗯……" 上下敏感部位同时被袭，章曼大声呻吟起来，很快下体就变得泥泞不堪。
　　宋健索性蹲下身，模仿者Ａ片男优的动作，用三只手指伸进章曼湿润的阴道之内快速抠挖起来。
　　" 啊——" 在宋健熟练的挑逗下，章曼下体的酥麻感越来越强烈，很快就大叫着达到了高潮，无力地跪俯在沙发上。
　　看见章曼满足了，宋健急忙脱下裤子，就要提枪上马。
　　" 今天不行，你没戴套！" 宋健阳物刚贴到臀缝，章曼忽然转过头，并上双腿。
　　" 我不射在里面还不行？" 蓄势待发的宋健哪里忍得住，连连哀求。
　　" 不行！这几天是危险期，要是弄出' 人命' 来怎么办？" 章曼一脸严肃。
　　" 好吧，我忍着还不行。" 宋健一脸失望。
　　" 你要是憋得难受，我帮你弄出来还不行？" 看到宋健的样子，章曼心软了。
　　她说着，把宋健按坐在沙发上，蹲在宋健的腿间，一只手温柔地搓弄着宋健的包皮，另一只手则在宋健的阴囊上抚摸着。
　　" 哦——" 宋健很快就发出舒服的呻吟声。
　　章曼笑了笑，翻起宋健的Ｔ恤，把头埋在宋健宽厚的胸膛上，伸出舌头，熟练地舔吸起宋健的乳头来，嘴里还不时发出" 嗯嗯。" 的浪叫。
　　在章曼的搓弄下，宋健的阳物越来越坚硬，马眼也开始分泌出透明的粘液，很快就颤抖着射出精液，浓白的液体喷满章曼的纤手。
　　" 曼曼，我是男人，却让你和我一起吃苦。" 激情过后，宋健又郁闷起来。
　　宋健父母都是农民，家境拮据，平时生活费都不得不经常靠章曼接济，租房钱也是章曼向父母要的。
　　" 宋健，我刚认识你时，就知道你家里的情况。我和你在一起，是因为我喜欢你，不是因为其他。而且你有男人味、为人正直、对朋友仗义，这些都是我欣赏的优点，所以你完全没必要自卑。我不愿意走捷径，我愿意和我爱的人共同创造美好的生活，这是我自己的选择，不要说你现在对我很好，就算是你今后对我不好、甚至不要我了，我也不后悔。" 章曼一反平时的大大咧咧，认真地说道。
　　" 曼曼" ，宋健身子一颤，紧紧搂住章曼，眼角已经溢出泪水。
　　" 曼曼，就算为了你，我也一定要出人头地。" 宋健在心里暗自发誓。
　　省城欧静家：" 呜呜呜……真舒服！" 欧静赤裸着下身，骑在陈家永的身上，熟练地上下挺动着腰胯，用多毛肥厚湿润的阴唇套弄着陈家永的阳物。
　　陈家永的牛仔裤褪到膝盖上，脸和脖子上被欧静亲得到处是口水。已经射过一次的阳物，在欧静激烈的套弄下涨得发麻。陈家永暗自叫苦，他没想到欧静不光性格强势，在床上也如此强势。
　　欧静也是满头大汗，虽然小时候练过跆拳道的她体力不错，但连续十几分钟的套弄，还是把她累得气喘吁吁。欧静也没想到高大结实的陈家永，在床上却是银枪蜡头，每次不过肏弄几十下就一泄如注，弄得她不上不下。刚才，陈家永更是插了十几下就大叫着射了精，性欲刚刚被调动起来的欧静，再也按捺不住，索性先把陈家永的阳物舔硬，然后反身坐他身上" 自力更生". "你鸡巴真粗……使劲肏我……干穿我的骚逼……" 渐渐进入状态的欧静淫话连篇，在陈家永的身上拼命扭动着大屁股。
　　陈家永像被强奸了一般，被欧静压在身下肆意玩弄，倍感屈辱，但阳物还是在欧静温暖的小穴中越来越坚硬。
　　欧静经验很丰富，发觉陈家永又要射精，就放慢节奏，扭动着肥大的屁股，慢慢研磨起来，还不时低下头，伸出舌头像狗一样在陈家永的脸上贪婪地舔着。
　　陈家永也兴奋起来，在欧静的身下连连挺腰，阳物连续插在欧静的花心上。
　　" 啊——" Ｇ点被刺激的欧静失声大叫，抬起大屁股狠狠地向下坐了几下，然后浑身抽搐着达到了高潮，几乎同时，陈家永也哆嗦着射出今晚第二波精液。
　　" 今晚你表现还行！" 终于得到满足的欧静，意犹未尽地在陈家永俊朗的脸庞上亲吻着，陈家永却叫苦不迭——他真怕自己有一天会被母狼一样的欧静榨干。
　　" 我们还是赶紧走吧，你父母回来怎么办？" 想起自己的前程还攥在欧父的手里，陈家永十分害怕。
　　" 挺大的男人，胆子这么小！" 欧静撇撇嘴。
　　" 你放心吧，我妈出差了，我爸有个应酬，今晚都未必能回来。" 真是说曹操曹操就到，欧静话音刚落，就听见开门的声音。两人大惊，陈家永赶忙提上裤子，欧静也手忙脚乱地套上内裤和裙子。
　　" 爸，你……你怎么回来了？" 欧静拉着陈家永从卧室慢吞吞地走出来。
　　" 小静，这位是？" 看见女儿满脸通红的样子，欧父也猜到了几分。但涵养让他不好当着外人面前发作，只能故作镇静地问道。
　　" 这就是我和你说过的陈家永，我……我朋友……" " 叔叔好！" 陈家永脸色苍白，吓得大气都不敢出。
　　" 小伙子不错！" 欧父淡淡地笑了笑。
　　" 我送他下楼！" 欧静赶忙半拽半拉的把陈家永推出家门，然后回到客厅，只见父亲正面色严峻地坐在沙发上。
　　" 又胡闹！" 知女莫如父。欧父知道自己这个女儿从小就早熟，高中时就因为勾引同班的帅哥，让人家母亲堵着家门大骂。上大学后，更是换男友如换衣服。
　　" 爸！这次我是认真的，我真挺喜欢家永的。" " 哼！你也不小了，是该收收心了。" 欧父叹了口气。
　　" 真是女大不中留！" " 爸，你同意了？" 欧父的话让欧静大喜过望。
　　" 那个小伙子长得倒是一表人才，不过我看他刚才那副样子，不像是个有担当的男人。" " 爸——你这么威严，他当然害怕了！" 欧静撒着娇。
　　" 那你别忘了答应我的事情，家永只是普通家庭，找工作很难的。" 欧静得寸进尺。
　　" 你是我女儿，你喜欢的男人我也会高看一眼的。我让李行长把那小伙子招进去也是一句话的事情，不过我得把话说在前面：像他这样寒门出身的男人，可能更势利，你可别被他当成往上爬的跳板。" " 爸，你放心吧！我肯定吃定他。
　　" 欧静一脸自信。
　　" 我在外面肏别人女儿，我女儿却在家被别人肏！" 包养过好几个女大学生的欧父看着一脸" 性福" 的女儿，不禁自嘲地想道……


第4章滨海师大 图书馆：
　　还有不到半个月就要举行毕业典礼了，论文答辩也已结束，毕业班的学生根本无心学习。但只要不和叶澜约会，唐宁就会雷打不动在图书馆看书——从上午８点开馆一直呆到晚上１０点闭馆。
　　" 唐宁，你出来一下！" 上午唐宁正在抱着一本《昭明文选》刻苦攻读，章曼突然在他后背上拍了一下，着实吓了他一跳。
　　" 又出什么事了？" 唐宁对章曼的一惊一炸早已见怪不怪。
　　" 你借我点钱！" " 多少？" " 越多越好，你不是毕业典礼完事就要回家了么？你留下这几天的饭钱和车票钱，剩下的都借我！" 章曼的语气不容置疑。
　　" 啥？" 唐宁吓了一跳。和父母都是知识分子的唐宁相比，章曼家境就要差得多了，偏偏又找个家境更差的宋健，两个人经常手头一直很紧，有时候还不得不张嘴向同学借钱。但是章曼却很要面子，从不向唐宁开口。有一次，宋健背着章曼向唐宁借了５００块钱，被章曼知道后，还和他大吵了一架。所以，今天章曼急着借钱，唐宁就知道她一定遇到了很严重的事情。
　　" 我急着用钱，不能拖了。" 章曼催促道。
　　" 你……不会是……宋健那小子太不靠谱了！" 想起那晚听到章曼和宋健在宿舍偷情，唐宁忍不住说道。
　　" 你想什么呢？" 唐宁虽然没明说，但章曼显然听出了话外之音，不禁脸上一红。
　　" 不是我用，是我帮别人借的。" " 那我们去取钱！" 唐宁不是个八卦的人，并没有追问，领着章曼径直到自助提款机，把没花完的生活费和刚得的省优秀毕业论文的奖金一并取出来。
　　" 你都借我了，你怎么办？" 章曼颇为感动。
　　" 我兜里还有３００多，要再不够可以去叶澜那里蹭饭！" 唐宁开着玩笑。
　　" 算了吧！我可不想让你为了我吃软饭！" 章曼不肯收。
　　" 我和你开玩笑的。我过几天再向我家里要就是了。" 唐宁说着把钱塞到章曼手里。
　　" 大恩不言谢！" 章曼说完扭头便跑。
　　滨海市妇婴医院：林婉从手术室出来，大汗淋漓，本来就白皙的脸显得苍白异常。
　　" 婉婉，你没事吧？" 看见林婉痛苦的样子，章曼倒先哭了。
　　" 我都没哭，你哭什么！" 林婉勉强笑笑，脸上却写满了绝望。
　　" 你先去我家住两天。" 章曼搀着林婉走出医院。
　　真是屋漏偏逢连夜雨，刚和陈家永分手，林婉就发现自己怀孕了。章曼还劝她告诉陈家永，让他" 买单" ，可是林婉却坚决不同意：" 告诉他有什么用？我才不做那种用孩子要挟男人的蠢女人。再说，以陈家永的性格，他是不会承认的。
　　" 林婉欲哭无泪。
　　章曼只好陪林婉去做人流。林婉的零花钱不是捐给铁路事业就是搭了陈家永，所剩无几，而章曼租了房子之后，更是囊中羞涩。家教异常严格的林婉又不敢朝家里要钱，万般无奈的章曼，只好找唐宁借钱，这才付清手术费。章曼用剩下的钱，买了不少补品，把林婉安顿在自己简陋的出租房里。恰好这几天宋健忙着参加各种酒局，平时一向反感他喝酒的章曼，一反常态地不加干涉，结果宋健每晚都喝得大醉，回寝室倒头便睡，连和章曼约会都大大减少，章曼趁机每天陪在林婉的身边。
　　林婉毕竟年轻，在章曼精心的照顾下，昏沉沉地躺了几天后就恢复过来，脸上有了血色，也有力气和章曼聊天。
　　" 曼曼，我还没问你，你哪来的这么多钱？" 林婉靠在床头，一边喝章曼炖的鸡汤一边关切地问道。
　　" 你别管了，反正不是卖身挣的！" 章曼笑道。
　　" 你要是不说，我心里总觉得不踏实。" 林婉却没有笑。
　　" 好吧，我说还不行，钱是我朝唐宁借的！" " 唐宁？他没问你借这么多钱做什么？" " 唐宁一开始还以为是我怀孕了呢！后来听说不是就没继续问，二话不说把钱全取出来借我了。" 林婉没说话，一副若有所思的样子。
　　" 我认识唐宁有７年了，以前总觉得他太文弱，不够爷们。可是经过这事，我发现唐宁挺男人的，不仅仗义，而且很有修养，知道我不愿意说，就什么都不问，怪不得眼光那样高的叶学姐会喜欢他！" " 我也一直觉得唐宁人不错，等我好了，一定当面感谢他。" 林婉叹了口气。
　　" 其实唐宁……" 话到嘴边，章曼硬生生地咽下去，转了话头：" 我可不看好唐宁和叶学姐的将来。我敢打赌：以唐宁的性格，他不会负叶学姐，但叶学姐一定会负他。" " 也不一定，感情这事，谁能预见将来呢？" 林婉淡淡地说道。
　　一周之后 滨海师大餐厅二楼大厅：和所有" 散伙饭" 一样，文学院的毕业聚餐也是充满着离愁别绪，才进行了３个小时，不少同学就喝得大醉。一向不爱参加集体活动的林婉，不顾章曼地劝阻，执意参加，而且对敬酒的同学来者不拒，很快眉目如画的俏脸上就泛起了红晕，在吊灯的映衬下分外妖娆。
　　" 婉婉，你别喝了！" 章曼看到林婉喝得有些站不稳，凑到耳边低声劝道。
　　" 我没喝醉，就是有点头晕，出去透透风就好。" 林婉淡然一笑，往门口走去。
　　" 唐宁，你陪一下婉婉，她有点喝多了！" 章曼瞧瞧把唐宁拉过来。
　　唐宁今晚一直魂不守舍，总是不由自主地追寻着林婉的倩影，想到林婉即将去省城工作，今后想这样默默关注也再无机会，不由得倍感失落。他也发觉林婉今晚有点反常，却不好意思问个明白，听到章曼的嘱咐，立刻点头，趁同学不注意，悄然跟出去。
　　林婉似乎知道唐宁在后面，刚走下楼梯，就停了下来，转过身，笑着说道：" 唐宁，一起去透透风。" 唐宁心头一荡，也笑着点点头。
　　莲子湖：莲子湖堪称师大一景，每到盛夏，满塘的荷花盛开，配上成荫的碧柳，绚丽中透着几分雅致。莲子湖还是师大有名的" 恋爱圣地" ，入夜之后，柳荫下、长凳上、湖畔边，到处都是一对对耳鬓厮磨的情侣。由于正值期末考试的缘故，今晚湖边情侣少了许多，倒是有几对在树下相对而泣的情侣，格外引人注目。
　　" 多情自古伤离别！他们一定是毕业班的。" 倚在柳树下的林婉不由触景生情。
　　" 我可真失败，大学四年，居然没在这里约会过。" 看到林婉心事重重的样子，唐宁开起了玩笑。
　　" 唐宁，谢谢你！" 林婉犹豫了一下，说道" 谢我？" 唐宁抬起头，疑惑道。
　　" 曼曼那天朝你借钱，是为了我。" 想起章曼说林婉和男友分手的事，唐宁立刻就明白过来，不过他并没说什么。
　　" 我妈信天主教，要是知道我去做人流，一定会气坏的。" 林婉看着远处的湖静，目光空洞，自言自语道。
　　" 父母都是关心儿女的，你家人即使知道了，也只会心疼，不会怪你。何况，这又不是你的错，你不必自责。" 唐宁安慰道。
　　看到气氛太沉闷了，唐宁试图转移话题：" 林婉，听说你要去省报工作？"" 我本来不想和他生活在一个城市，可转念一想，这个男人，我已经对他绝望了，既然这样，又何必刻意逃避呢？" 林婉还沉浸在自己的世界中。
　　" 人生不得意之处十之七八。林婉，可能是上帝看你太完美了，所以才让你在感情上受点挫折。" " 我完美？" 林婉苦笑。
　　" 真的，林婉，据我所知，我们院男生，一直都对你印象很好，不少人背后都叫你' 女神'.可惜，你太出众了，大家自惭形秽，所以不怎么敢接近你。" 虽然平时听到过无数溢美之辞，但林婉能听出唐宁的话是发自内心的，不由得有些感动。
　　一阵微风刮过，林婉白色的长裙轻轻飘起来，借着月光，隐约可以看到里面窈窕的曲线，唐宁不禁感到下体膨胀起来。
　　" 我怎么能这样？" 想起叶澜，唐宁感到一阵羞愧，赶忙说道：" 林婉，你身体不好，别着凉了，我送你回去吧！" 林婉愣了一下，轻轻地点了点头。
　　聚餐一直持续到半夜，大家才尽兴而归。唐宁喝得也不少，摇摇晃晃的往寝室走去，忽然电话响了起来：" 唐宁，我想你了！" 听到叶澜带着磁性、异常性感的声音传过来，唐宁感到下体又膨胀起来。
　　叶澜家：天色微明，唐宁和叶澜一丝不挂地瘫倒在床上，精疲力竭，地板上随处扔着衣裤、内衣、文胸，其中还夹杂着几个用过的避孕套。
　　" 下面都被你干肿了。" 叶澜摸索着唐宁满是汗水的脸，异常满足。
　　不知道是不是酒精的作用，唐宁今晚做得格外疯狂。他挺着坚硬的阳物，一次比一次猛烈地在叶澜温暖、松紧适中的秘穴中挥戈猛进，把他从Ａ片看来的所有技巧都用在叶澜身上，两个人纠缠着，从床上干到沙发上，从沙发上干到桌子上，从桌子上干到卫生间里。干到最疯狂的时候，唐宁甚至让练过舞蹈的叶澜平躺在桌子上，把她的一双长腿分成一字马，一边咬着叶澜肿胀的乳头，一边站着狠狠捣弄，几乎都要把卵子都挤进叶澜的阴道里。
　　" 你今晚是不是受什么刺激了，怎么这么猛？" 叶澜没想到看似文弱的唐宁，居然如此威猛。
　　" 谁让你穿那么性感的睡衣勾引我？" 唐宁想起即将毕业的林婉，还是有些失落。


第5章
　　正所谓" 逝者如斯夫" ，三年的时光一晃而过，转眼间就到了０６年。相信许多大学毕业生进入社会后都会有这样的感受：大学里似乎挥霍不完的青春，很快就消磨在朝九晚五的上下班路上，消磨在勾心斗角的职场心计之中，消磨在柴米油盐的琐碎生活之中。
　　章曼家：" 让你戒烟，你怎么又抽！" 章曼从宋健的兜里翻出一盒中华，想起逐年上涨的房价，不由得怒上心头。
　　" 这是客户给的……" 宋健自知理亏，心虚地解释着。
　　" 骗人，客户会给你一盒抽剩两根的烟！" " 曼曼，你别生气呀！我这也是为了工作，我总不能让客户觉得我连盒像样的烟都抽不起吧？" 看见谎言被戳穿，宋健只好" 坦白" ，满脸赔笑。不久前，宋健嫌超市挣钱少，跳槽到一家工程机械公司当销售，不过刚刚入行的他，还没有做成一单生意。
　　" 宋健你自己拍着良心想想：毕业这三年，我买过一件不是打折的衣服么？
　　我用过超过１００块钱的化妆品么？我让你买过一件礼物么？我家里条件虽然一般，但我爸妈也从来没委屈过我。如今我这样自己委屈自己，不都是为了多攒点钱，早点凑够首付款么？" 章曼顿了一顿，叹口气，继续说道：" 宋健，你知道的，我不是爱慕虚荣的女人，我更不是不买房子就不能结婚。可是，我不愿意让我父母伤心。" 一年前，章曼将宋健领回家见父母，章父章母开始对宋健还挺满意，但一打听宋健的家庭情况，当时就很不悦。宋健走后，章父、章母严肃地对章曼说，如果宋健不能在滨海买房子，他们就不同意章曼嫁给他。回到滨海之后，章母更是多次打电话劝说章曼趁着年轻，赶快甩了宋健，找个条件好有房有车的男人嫁了，为此章曼没少和父母吵架。
　　听到章曼的话，宋健无言以对，只能默默地把章曼搂在怀里。
　　夜已经深了，章曼却怎么也睡不着。她悄悄地下了床，拿起电话来到卫生间里，刚想给唐宁拨电话，忽然想起今天是周五。以她对唐宁的了解，今晚唐宁一定是在叶学姐那里过夜。虽然叶学姐并不介意她和唐宁来往密切，可是她总不能搅了人家的" 好事". "还是给婉婉打吧！" 虽然自从去省城日报工作后，林婉很少回滨海，两人见面机会并不多，但经常通电话。
　　" 曼曼，又因为房子的事情郁闷吧？" 林婉最了解章曼的心事。
　　" 唉——" 章曼长叹一声。
　　" 我现在是想挣钱想疯了，不瞒你说，我都想去' 夜航船' 做兼职了！""夜航船" 是滨海市著名的夜总会，号称滨海的" 天上人间". "你也不怕让你们家宋健听见！" 林婉笑道。
　　" 真的。我都打听了，那里面也不是都要出台的，光陪陪酒、跳跳舞、聊聊天一晚上也能挣好几百，就凭我这姿色，去了肯定能火！" 章曼笑着说。
　　" 又胡说八道！" 林婉啐道。
　　" 曼曼，我一直挺羡慕你的。你和宋健虽然日子过得艰苦点，但你们是真心相爱的，所以你一定要珍惜他。" 林婉情绪忽然低落起来。
　　" 婉婉，你也不能太消极了，像陈家永那样的男人，不值得你为他伤心这么久的。" " 我也不是为他伤心，我只是觉得，我已经失去了爱的能力了。" " 对了，曼曼，我打算结婚了！" 林婉淡淡地说道。
　　" 啊——你再说一遍？" 章曼大惊，章曼知道林婉有不少追求者，但从没听过她和谁正式交往，更谈不上要和谁结婚了。
　　" 我要结婚了。" 林婉仍然淡定，好像在说一件和她毫无关系的事情。
　　" 你……你不是刚说你失去爱的能力么？怎么这会儿又要结婚。" 章曼还没从震惊中走出来。
　　" 不需要爱也能结婚的，我只是俗人，不想单身一辈子，既然早晚都要结婚，那还不如趁着年轻，找一个条件好、对我好的男人结婚。女人的青春，是最不可靠的。" 林婉说得平静，实际上却心潮起伏。她来省城工作，当然不是为了和陈家永复合——陈家永跪在她面前请她原谅，她也不会回头——但是，她不得不承认，潜意识里还希望陈家永能来找她。然而，令她倍感寒心的是，虽然同在一个城市，陈家永却从未和她联络过，直到一年前，托人给她带来了结婚请柬。看到那印着" 百年好合" 的喜帖，林婉感到自己的心彻底死了。她并没有去参加婚礼，但托人带去了红包。
　　" 你和谁结婚？" 章曼仍然不敢相信。
　　" 你知道的，就是那个秦江。" 林婉平静依然。
　　林婉最近一直在相亲，她很认真地考察着与他见面的各种青年才俊的条件，前几天，最终选择了秦江。
　　秦江比林婉整整大１０岁，省城人，未婚，海归博士，省立医院妇产科主任医生，父母都是政府官员。在林婉那些追求者中，他不是最积极的一个，但却是最诚心的一个，只见了６面，就向林婉求了婚：" 林小姐，我年纪不小了，工作又忙，不愿意浪费彼此的时间。我觉得你就是我要找的那种女人，你要是肯嫁给我，我一定会做个合格的丈夫。" 虽然秦江的求婚不甚浪漫，但在林婉看来，却很实在，于是在认真地考虑了几天之后，林婉就答应下来。
　　" 我觉得你太仓促了。即使不是为了爱而结婚，也应当多考察一阵。" 章曼总觉得心里不踏实。
　　" 青春是最容易逝去的，所以我要趁着女人最好的时候，把自己嫁出去，要是因为我的犹豫错过秦江，今后未必会找到更好的男人。" 林婉异常冷静。
　　" 曼曼，我想我会是个好妻子、好母亲的，我也希望你能祝福我。" " 婉婉，我希望你过得好，只要你过得好，我就一定会祝福你。" 章曼知道，看似温顺的林婉，实际上是很倔强的人，要是她认准的事情，别人很难劝动她，以前不顾一切地爱陈家永就是最好的例子。她虽然不认同林婉的择偶观，也只能点到即止。
　　放下电话，章曼觉得更加烦闷。……
　　叶澜家：黄昏，唐宁正一边喝咖啡，一边看书，和叶澜在一起这三年，他早已习惯了这种等待。叶澜在广告公司做得风生水起，已经升到中层，不过也牺牲了许多休息时间，周末也经常要与客户应酬。
　　唐宁正看得入神，章曼电话打了过来。
　　" 林婉结婚了？" 唐宁听说林婉结婚，也是大吃一惊。毕业这三年，唐宁和林婉保持得不太密切的联系：唐宁每次回省城，都会和林婉喝茶，林婉回滨海，也会找章曼和唐宁吃饭。不过两人一直都是客客气气的，聊天也只是泛泛而谈，再没有像莲子湖边那样的深谈。
　　" 哪有才见过六次就结婚的？" 章曼有点忧心忡忡。
　　" 林婉是个很成熟的人，这种婚姻大事肯定是经过慎重考虑的。" 唐宁嘴上劝着章曼，心里却感到莫名的失落。
　　刚放下电话，就听见开门声。
　　" 不好意思，又让你等我这么长时间。" 叶澜一脸歉意。
　　" 没关系，正好看会儿书。" 叶澜微笑了一下，没说什么，把风衣脱下来挂在衣架上，然后径直走到窗前，拉上窗帘，屋子里立刻变得昏暗起来。
　　" 天还没黑呢？" 唐宁疑惑道。
　　" 你说呢？" 叶澜暧昧地笑笑，倚窗而立。叶澜一身职业装：白色的衬衫，黑色的西服裙，配上黑色的丝袜，显得既冷艳又性感。
　　" 我们今晚吃什么？" 唐宁根本没有做爱的心情，顾左右而言它。
　　" 对不起……我晚上要还有一个饭局，不能陪你吃晚饭了。" 叶澜怯怯地说道。
　　" 没关系，我等你。" 唐宁早已经习以为常。
　　" 我今晚得晚点回来，明天还得赶早班飞机去北京出差，晚上就没时间做了。
　　" 叶澜若无其事的说道。
　　" 我来找你，也不光是为了那件事情。" 唐宁脱口而出。
　　" 是我想做还不行？" 看到一向温和的唐宁一脸不悦的样子，叶澜心里也有几分过意不去，柔声道。
　　" 我……" 唐宁刚想说什么，叶澜就走过来，坐在他的腿上，搂住唐宁的脖子，在唐宁的脖子和脸颊上亲吻起来，一双纤手也不安分在唐宁腿间捏弄起来。
　　" 都这么硬了，还说不想？" 在叶澜熟练的挑逗下，唐宁的阳物很快就勃起来，叶澜咬住唐宁的耳垂娇喘着说道。
　　唐宁的情绪也调动起来，开始回应起叶澜的热吻，手也不老实起来，在叶澜的身上到处摸索起来。
　　" 你别把我衣服弄坏了，我自己脱吧！" 叶澜按住正在解衬衫扣子的唐宁的手，站起来，正对着唐宁，一颗颗解开衬衫的扣子，然后把手绕到背后，解开文胸带子，又慢慢褪下裙子，黑色丝袜下面，竟然是一条黑色的丁字裤。
　　叶澜扶住沙发靠背，一条长腿高高抬起，踩在沙发上，把丝袜拉到臀下，隆起的三角区就在唐宁的眼前，半透明的丁字裤下，清晰可见蝴蝶型的阴唇。
　　唐宁再也淡定不下去，粗暴地扯下叶澜的衬衫和胸罩，搂住叶澜修长而不失丰腴的大腿，把头埋在叶澜的腿间，舔吸起来。
　　" 嗯嗯嗯——" 叶澜闭着眼睛，发出享受的呻吟声，下体很快就湿得一塌糊涂。
　　" 快点吧，我受不了了……" 在叶澜的催促下，唐宁站起来，从后面压住叶澜光洁的后背，扶着阳物找准阴门，猛一挺身子，阳物全根没入，接着就感到了舒爽的夹紧感。
　　" 啪啪啪" 屋里很快就响起肉体撞击时发出的脆响声。
　　" 使劲……快点呀……再深点" 叶澜今天格外亢奋，大声浪叫着。
　　叶澜一双长腿分得很开，屁股非常圆润结实，腰腹有力，特别适合从后面肏弄，阳物每次插入，都使唐宁获得巨大的快感。
　　" 别停——要到了——" 没过太久，叶澜的浪叫声越来越大，甚至已经带着哭音，突然，她的身体开始抽搐，大腿、小腹的肌肉剧烈的收紧。唐宁也已经达到临界点，索性紧紧按住叶澜的屁股，阳物深深插在叶澜的体内，感受着阴道腔肉痉挛带来巨大的夹缩感。
　　" 啊——" 叶澜一声长吟，身体猛然一挺，大量的粘液从下体喷涌而出，无力的瘫软在沙发上，几乎在同时，唐宁在叶澜体内剧烈的喷射起来。
　　巨大的快感，让两人头晕目眩，搂在一起，躺在床上半天才缓过神来。
　　" 我去洗洗。" 叶澜在唐宁额头亲了一下，坐起来，脱下沾满精液的丝袜，只穿着丁字裤去了洗手间。
　　" 糟了，刚才忘戴套了。" 叶澜裹着浴巾回来，唐宁有些担忧的说道。
　　" 我要是真怀孕怎么办？" 叶澜坐在梳妆台前一边吹着头发，一边故作做忧心忡忡状。
　　" 那我们就结婚！" 唐宁不假思索地答道。
　　" 这还差不多。" 叶澜心里一动，扭过头笑着说道：" 你放心吧，今天是安全期，不会怀孕的。" " 对了，你不提结婚我还忘了，你不是要在滨海买房子么？
　　" 叶澜忽然说道。
　　深受导师赏识的唐宁，已经留校并被报送继续攻读博士学位，正好唐家省城的一套１００多平的旧房子拆迁，得到了一笔不菲的补偿款。于是唐父唐母就把这笔钱寄给了唐宁，让唐宁在滨海购房。但是一向两耳不闻窗外事的唐宁，一时不知道在哪里买合适。
　　" 我还没想好在哪里买呢。" " 我今天中午吃饭时，桌上就有好几个开发商，我问问他们。" 叶澜说着，拿过电话，翻着电话本。
　　" 黄总！是我，叶澜！有件事情想请教您。" ……
　　" 我有个朋友要买房子，最好离师大近点，您给推荐几个楼盘？" ……
　　" 不用太大，７０、８０平就行。" ……
　　" 实话和您说吧，是我男朋友要买。您一定得照顾一下。" ……
　　" 谢谢您，我从北京出差回来就和他去看房子。改天请您喝茶！" " 搞定了！
　　" 叶澜收了线，情绪大好。
　　" 丽景新城，７０平，精装房，拎包即住，就是那个黄总公司开发的，他答应给我打９５折。１平还不到６０００，你家里不是给你寄了４０多万么？应当能够。" " 这么痛快？" 唐宁知道叶澜办事能力强，认识人多，但没想到买房子这种大事，三言两语都能办妥。
　　" 那个黄总是我的客户，也算是朋友吧。" 叶澜泰然自若地说道。
　　" 对了，过些天我可能要回趟省城。" 唐宁犹豫了一下，说道。
　　" 嗯。" 叶澜补好妆，正对着镜子试着一件刚买的ＺＡＲＡ外套。
　　" 林婉要结婚了。" 唐宁顿了一下，继续说。
　　" 这么快，你不是说她刚开始相亲么？" 叶澜在学校时和林婉不太熟，接触并不多。
　　" 听章曼说，只见过６面就订婚了。" " 怪不得我回来时看你情绪不好。"叶澜已经穿好衣服，看到唐宁一副失落的样子，笑着说道。
　　" 我就是觉得太仓促了。" 唐宁认真地解释着。虽然叶澜从没明说过，但他能明显得感到叶澜对林婉的" 敌意".章曼经常找唐宁，但叶澜从来不以为意。可是前年，林婉回滨海，请唐宁和叶澜一起吃饭，虽然饭桌上气氛很好，可是饭后，唐宁却明显感到叶澜情绪不佳。
　　" 和你开玩笑呢！都知道林婉是师大的' 女神' ，她结婚了，估计所有师大男生都得失落。" 叶澜笑道，飘然而去。
　　省城：林婉的婚礼，定在十一长假的最后一天。秦江和林婉都是低调的人，双方家人也都是不愿意铺张。所以，婚礼只请了双方至亲、单位同事和关系密切的朋友。
　　还没和宋健领结婚证的章曼，自然作为林婉的伴娘。而唐宁则是除了林婉室友之外唯一受邀的同学，也是唯一受邀的男同学。
　　婚礼在省政府的餐厅里举行，虽然规模不大，准备时间也很仓促，但婚礼每一个环节，都办得很完美，几乎挑不出毛病。漂亮端庄高雅的新娘依偎在高大英俊事业有成的新郎边，更是男才女貌，天作之合。所有来宾，除了唐宁和章曼之外，脸上都写满欣赏、赞叹乃至艳羡的神情。
　　唐宁和章曼，却无论如何也高兴不起来。交换结婚钻戒时，作为伴娘的章曼，居然忍不住轻声啜泣起来，见此情景，林婉轻轻捏了一下章曼的手，对她露出幸福的笑容，仿佛在告诉章曼" 祝福我吧，我一定会幸福".而在下面观礼的唐宁也心情复杂。看着穿着纯白婚纱的林婉，眼前忽然浮现出第一次见到林婉时一袭白裙的样子，不禁觉得恍如隔世。他不知道是该祝福林婉找到归宿，还是为她嫁给个不爱的男人而悲哀，抑或是为自己的错过而遗憾。对于唐宁来说，林婉是他青春时代的一个梦，如今这个梦彻底破碎，唐宁觉得自己的青春也随之逝去。
　　新房：林婉穿着大红的旗袍，站在落地窗前，顾影自怜：高挑的身材被贴身旗袍映衬得曲线婀娜，凸凹有致，乌黑的长发精致的盘在头上，妆容精致，肌肤胜雪。
　　看着镜子里面的古典美女。
　　林婉正发着呆，忽然从镜子里秦江洗完澡裹着浴巾走进卧室，她不禁脸上一红。她和秦江之间，一直是客客气气的，从未有什么亲密举动。一想到待会儿就要和这个男人裸裎相见，林婉有些窘迫。
　　" 婉婉，早点睡吧！" 秦江似乎发觉了林婉的不自然，关了台灯，屋里顿时一片黑暗。
　　林婉脱掉高跟鞋，默默地和衣躺在床上，黑暗之中，她只觉得秦江站在她身前，犹豫了片刻，然后就脱下浴巾，躺在她身边，轻轻搂住她的脖子。
　　两个人谁也没说话，就这样沉默了足足有十分钟，林婉感到秦江呼吸越来越粗重，终于，两手开始林婉的身上摸索起来，然后拉下林婉旗袍的拉链，剥下旗袍，解开胸罩的扣子，褪下内裤。林婉闭着眼睛任由秦江将自己剥光，又任由秦江分开她的双腿，重重的压上来，下体很快传来一阵阵酥麻的感觉。
　　秦江不愧是妇产科医生，准确地找到林婉的敏感部位，轻轻摸索着。
　　" 嗯——" 几乎是毫无征兆的情况下，酥麻感一下子被打断，林婉只觉得坚硬异常的阳物慢慢撑开紧闭的阴唇，陷入到她那久旷的阴户之中。秦江的抽插频率并不快，一下是一下，下下都肏到阴道深处。渐渐的，阴道适应了异物的侵入，开始湿润起来，林婉也不由得抬起臀，迎合起秦江的动作。
　　" 嗯——" 不过几分钟的样子，秦江突然长叹一声，紧紧压在林婉的身上，把精液深深射进林婉的体内。
　　林婉刚刚有些感觉，忽然就感到体内一股热流袭来，不禁有些失望，可是又不好说什么，仍然闭着眼睛，静静地躺在那里。
　　夜已深了，白天忙碌了一天的林婉却毫无困意。看着睡在身边的秦江，她忽然觉得很荒谬。自己难道就要和这个之前只见过６次的男人共度一生？早知道这样，当初又何必爱得死去活来？难道只是为了不辜负那美好的青春？
　　（上篇完）


中篇：第1章
　　唐宁家：" 对不起，您拨打的电话暂时无法接通。" 连给叶澜打了三次电话都打不通，唐宁无奈地放下电话，继续看书。刚看了两行，电话就响了起来，唐宁看也没看，兴冲冲地接起电话：" 叶澜，你刚才怎么不接电话？" " 你小子，脑子里就有叶澜！我是你妈！" 不料，电话那边却传来唐母略带责备的声音。
　　" 妈，是您呀，您有事么？" 唐宁赶忙改口。
　　" 唐宁呀，你和叶澜处了有６年了吧，怎么还不领证呢？你都２８了，叶澜比你还大１岁，你们再不领证，连生孩子都得耽误了！" 唐母絮絮地说道。
　　" 我不是说了嘛，我３０岁之前不想结婚。再说，我正写博士论文，叶澜工作也忙，我们也没时间筹备结婚呀！" " 知道你们忙，可是你们再忙，领结婚证的时间总有吧？我和你爸也打算没让你们现在就办婚礼。" 听到唐宁又敷衍她，唐母气不打一处来。
　　" 妈，你放心，我和叶澜都商量好了，等我博士毕业了，我们就结婚，然后就给您和爸爸生个胖孙子！" 听见母亲生气了，唐宁忙不迭讨好道。
　　" 哼！傻儿子！你以为我催你结婚就光为了抱孙子？我是为你好！叶澜那姑娘人长得漂亮，办事又周全，我们是没什么可挑的。可我总是觉得这姑娘长得太惹眼了，工作环境又复杂，就算她不招别人，别人也会招她。早点结婚生孩子，省得叫别人惦记！" " 妈，你怎么又来了？" 叶澜不是那样的人。您和爸爸放心吧，结婚的事情，我和叶澜一定抓紧！" 唐宁耐着性子解释着。
　　放下电话，唐宁靠在转椅上发着呆。他认识叶澜已经１０年了，和叶澜在一起也有６年。虽然早已熟悉叶澜身体的每一部分，但唐宁却总觉得叶澜和他越来越陌生。唐宁去年就搬到" 丽景新城" 的新房子，叶澜却以上班太远为由，不肯搬过来，只是周末来过夜。叶澜平时工作忙，经常加班，周末还要应酬客户，打电话总是三言两语就急着收线。唐宁一直生活在象牙塔里，每天的生活就是看书、写文章；叶澜却在社会上游刃有余，经常出入于高级饭店、ＫＴＶ、夜总会，周旋于各种饭局、酒会之中。唐宁给叶澜讲他的论文，叶澜不感兴趣；叶澜给唐宁讲职场勾心斗角，唐宁也插不上话。
　　唐宁越想越郁闷，又拨了叶澜的电话，话筒那边依然是忙音，只好颓然放下手机，继续胡思乱想。
　　正如唐母所说，和只能远观，不能亵玩的林婉不一样，叶澜是那种很惹眼的美女，在学校时，叶澜就没少换男朋友，和他在一起后，仍有不少人追求，至于因为工作关系，认识的高富帅、成功人士乃至土豪，就更多了。以前，唐宁从未怀疑过叶澜，他不是小心眼的人，更信任叶澜，而且叶澜身边一直不乏追求者，反而小小的满足了他作为男人的虚荣心。可是最近，唐宁却发觉叶澜越来越" 神秘" ，和他在一起时经常走神，有时还会不接他的电话。唐宁也试探着暗示过结婚的事情，叶澜也总是装糊涂，顾左右而言它。
　　" 怪不得不愿意提结婚的事情，难道真是另有打算？" 刚才唐母的话，又在唐宁的耳边回响。
　　" 我真是庸人自扰，叶澜认识那么多条件比我好的人，却还是一心一意跟着我，我竟然居然怀疑起自己女朋友来了。" 想到这里，唐宁苦笑着摇了摇头…
　　香格里拉酒店：这是一间高级套房，红色的拖地窗帘，橘黄色的灯光，把屋子里显得颇有几分暧昧，屋子中间３米见方的大床上，正上演着香艳的一幕。
　　" 啪啪啪啪啪……" 一对赤裸的男女，紧紧纠缠在一起。
　　躺在下面的女人，３０岁上下的样子，满脸绯红，秀眉微蹙，双眼微闭，不时发出嗯嗯的呻吟声，结实浑圆的屁股高高抬起，两条修长又不失丰腴的大腿正牢牢盘在男人的身上，极力迎合着男人的抽插，圆臀下面垫着的枕头早已湿透。
　　压在女人身上的是一个中年男人，他中等身材，虽然略微有些发福，但是棱角分明的脸庞，浓黑的剑眉，还是依稀可以看出年轻时的英气。这个男人显然是床上老手，半跪在女人大开的腿间，挺着不太长但足够粗壮的阳物，长抽慢插，一下下直插女人的花心，充分享受女人滑腻、紧窄的腔肉带来的巨大快感。
　　" 啊——" 身下的女人忽然失声大叫，双手紧紧搂住男人的后背，指尖深深掐入男人的肉里，大腿、小腹的肌肉剧烈抽搐着，阴道里的腔肉猛然收紧，紧紧吮住男人的阳物，一股股粘稠的淫水喷涌而出。
　　" 唉——" 虽然一向耐力不错，但在女人阴道如此极致的包裹之下，男人还是没有坚持住，长叹一声，一股股精液直接射入女人的阴道深处。
　　过了半响两人才平静下来。男人点燃一支中华，抽了一口，然后递给女人，女人默默地接过来，也抽了一口。两个人谁也没有说话，就这样一人一口地抽着烟。
　　" 今晚别走了！" 抽完烟，男人搂住女人白皙的肩膀，轻声说道。
　　" 不行，今天我得去我男朋友那。" 女人淡淡一笑，从床头柜上拿过手袋，掏出电话，只见上面有４个未接来电。
　　" 我得走了，我男朋友给我打好几个电话了！" 女人放下电话，立刻冲到洗澡间，仔细冲洗了一番，回到房间，麻利地穿好衣服，坐在镜子前，认真地补起妆来。从侧面看去，镜子前的女人，一袭黑色的套装，妆容精致，栗色的卷发错落有致地垂在肩头，表情淡定，似乎什么也没发生过一般。
　　" 女人真是善变！" 想起刚才女人在自己身下婉转承欢的情景，男人不禁感叹道。
　　" 你们男人不都喜欢外面是淑女，床上是荡妇的女人么？" 女人冷冷地回了一句，起身离去，撇下兀自发呆的男人。
　　" 唐宁，不好意思，我刚才陪客户唱歌呢，没听到电话，我这就过去………对了，我上次谈成的那个单子提成发下来了，我请你吃牛排……还去恒隆广场那家……" 女人一边打电话，一边匆匆走出酒店大堂，丝毫没注意到身后狐疑的目光。
　　" 这不是叶澜么？她怎么在这？" 章曼从大堂前台后面的值班室里，隔着窗户望着女人的背影，自言自语道。章曼这几年一直在一家度假村上班，那家度假村和香格里拉酒店同属一个集团。就在几天前，章曼刚被调到香格里拉酒店当前台经理。
　　章曼犹豫了片刻，掏出手机：" 喂，唐宁，是我！" " 章曼，你不在家陪你们家宋健，给我打什么电话？" " 我加班呢。" " 你们家宋健又要独守空房了。
　　" 唐宁开着玩笑。章曼以前工作的度假村，距市区很远离，每逢晚班，就得住在单位。
　　" 我……" 章曼本想说自己已经调到市区，可是转念一想，收住了话头。
　　" 你自己在家呢？" 章曼顿了一顿，小心翼翼地问道。
　　" 嗯。" " 叶学姐又让你独守空房了？" 章曼也故意做出戏谑的口吻。
　　" 她白天有应酬，不过一会儿就回来，我这就要出去和她吃饭呢。" " 哦，那我不打扰你们了，哪天有时间，我请你们吃饭。" 章曼收了线，若有所思……
　　恒隆广场：唐宁和叶澜相对而坐。
　　" 唐宁，我这一阵子忙，冷落你了，你没生气吧？" 叶澜举起高脚杯。
　　" 没关系。我知道你忙。" 唐宁温和地笑了笑，也举起高脚杯。
　　" 等忙过这一阵子，我一定多陪你。" 叶澜柔声道。
　　" 别人家都是男主外女主内，我们却正好相反。你在外面那样辛苦，我却一点忙也帮不上，有时候想起来，真觉得有点惭愧。" 想起叶澜这几年一直在职场辛苦打拼，唐宁不由得自责起来，将杯子里的红酒一饮而尽。
　　" 唐宁，你知道的，我喜欢你，不是因为你能在事业上能帮上我，而是因为你人品好、有涵养、有学识，还有绅士风度。所以，你没必要惭愧。" 叶澜说着，也干了杯子里的酒，胸中泛起一阵暖流。
　　唐宁家：不知是一个礼拜没做爱，还是酒精的作用，唐宁今晚格外亢奋。一进屋，就迫不及待地把叶澜压在沙发上，" 嗯——" 叶澜假意挣扎着，张开嘴，吮住唐宁的舌头，热烈地回应着。两人很快就在沙发上纠缠在一起，衣物也在接吻和相互抚摸之中一件件扔到地板上。
　　" 你今晚真性感！" 唐宁贪婪地沿着叶澜的脖子，乳房、小腹、大腿，一路向下，疯狂地亲吻起来。
　　叶澜斜躺在沙发上，一条腿垂在地板上，另一条则被唐宁高高推起，整个阴部完全暴露在唐宁眼前：油黑的阴毛呈倒三角形，覆盖在隆起的阴户上，拨开毛丛，只见两片肥厚的阴唇颜色略微发暗，内侧却异常润滑，微开的缝隙透出晶莹的亮光。
　　唐宁深吸一口气，把头埋在叶澜的腿间。
　　" 不行！" 叶澜心里一荡，夹住双腿，阻止唐宁进一步的动作。
　　" 怎么了？" 唐宁被叶澜吓了一跳——叶澜平时很喜欢让唐宁给她舔阴。
　　" 我……我给你服务吧。" 叶澜愣了一下，脸上忽然显出暧昧的笑，突然起身，把唐宁按坐在沙发上，然后跪在唐宁的腿间，把头发向上拢了拢，一只手轻轻按摩起阴囊，另一只则在唐宁的径体上慢慢搓弄，本就勃起的阳物很快就更变得更加坚硬，马眼上已经渗出透明的液体。叶澜低下头，张开嘴，一点点把阳物纳入口中。
　　" 哦——" 唐宁发出一声长吟。
　　叶澜娇喘着，时而用红唇含住阴茎上部，舌尖灵巧地舔吸着龟头；时而把整根阳物完全纳入口中，大口吞吐；时而又顺着龟头肉冠向下舔弄，一直舔到阴囊。
　　随着叶澜的动作，唐宁身体越绷越紧，喘息也越来越粗重。
　　叶澜抬头媚笑了一下，突然加快了吞吐速度，一边吸吮着唐宁的龟头，一边用手抚摩起唐宁的睾丸。
　　" 啊——" 唐宁再也忍不住，把叶澜的头紧紧按在腿间，一股股浓精猛烈喷发在叶澜的嘴里。
　　叶澜一直保持着跪姿，直到唐宁射出最后一滴精液才缓缓抬起头，从身后的茶几上拿过纸抽，抽出几张面巾纸，张开嘴把精液吐在上面。
　　" 我明天早上得早起，今晚就不在你这里住了。" 叶澜看着手里沾满精液的纸巾，沉吟一会儿，忽然抬起头说道。
　　" 我是舒服了，你还没舒服呢！" 唐宁伸手搂住叶澜的肩膀。
　　" 改天吧，我这两天不太舒服，不太想做那事。" 叶澜轻轻拨开唐宁的手，站起身直奔卫生间。
　　唐宁想说几句挽留的话，可是话到嘴边，还是生生地咽下去了，望着叶澜曲线凸凹的背影，轻轻地叹了口气。
　　章曼家：" 老公你真厉害……你鸡巴真粗……操死我……射我小逼里……" 章曼高高撅着丰满的大屁股，大声浪叫着，宋健骑跨在章曼背后，浑身是汗，粗长的阳物紧贴着章曼多毛的臀缝，快速肏弄着，一下下直抵阴道深处。
　　" 啊——" 突然，章曼失声尖叫起来，身体猛烈绷紧，达到了今晚第三次高潮，忍耐了很久的宋健也不再刻意控制，紧紧按住章曼已经有些赘肉的腰肢，将精液深深射入阴道之内。
　　" 还是在自己的房子里做爱舒服。" 章曼躺在宋健的臂弯里，意犹未尽。
　　" 你难道还在别人的房子里做过？" 宋健捏了捏章曼的鼻子，笑着说道，他对自己今晚的表现也很是满意。
　　" 哼！你就顾着自己舒服，当然不知道我的感受了。" 章曼白了宋健一眼，继续说道：" 实话和你说吧，我以前和你做爱，每次都提心吊胆的。在学校时，做爱像做贼一样，连衣服都不敢脱，一边做一边担心被同学撞见；等租房子住时，隔音又差，想叫还得忍着。现在终于好了，我们在自己家里，想怎么做就怎么做，想什么时候做就什么时候做。" " 曼曼，让你受委屈了。" 宋健紧紧搂住章曼，眼角不由得湿润起来。
　　在林婉婚礼后不久，受到" 刺激" 的章曼，再也不顾父母的反对，毅然和宋健领了结婚证，就在出租房里结了婚——连婚礼都没办。章曼的父母听说之后，勃然大怒，声称要与章曼断绝关系，章父还把上门赔罪的宋健痛打了一顿。不过，父母总归是心疼女儿的，看到棒打鸳鸯不成，章父章母慢慢也接受了生米煮成熟饭的事实，老两口还把自己的" 棺材本" 都给了章曼，让她赶紧在滨海买房子，加上章曼和宋健这几年省吃俭用攒下的积蓄，总算凑够了首付。三个月前，两人终于搬进了新房，虽然地段偏了点，面积小了点，装修也很简单，但有了安身立命之地的感觉，让章曼觉得格外踏实——连性生活质量也大大提高了。
　　" 对了，宋健，有件事我觉得有些不对劲。" 章曼又想起酒店里的一幕。
　　" 什么事呀？" " 今天下午，我在我们单位看见叶澜了。" " 那有什么奇怪的？人家叶澜去谈业务呗。" " 谈事？她是从客房那边出来的！她去客房里谈什么业务？" " 你别乱猜测了。谁规定的不能去客房谈业务？" " 你是不也常去女客户的房间谈业务呀？" 章曼笑着在宋健额头敲了一下。
　　" 你又不是不知道在学校时叶学姐那些绯闻。" " 曼曼，我和你说正经的，这种事情，除非你亲眼看见，否则不能乱说的，要不然不就成挑拨人家关系了？
　　" 宋健正色道。
　　" 我知道！不过我还是觉得不对劲！" 章曼撅着嘴说道。
　　" 对了，宋健，你先别把我调回市区工作的事告诉唐宁。"


第2章
　　林婉家：
已经是深夜了，林婉却孤枕难眠。她和秦江结婚已经两年半了，在外人眼里，秦江绝对是模范丈夫。秦江事业心强，工作能力出色，为人低调，医院领导和同事对他交口称赞。秦江没有什么嗜好，不抽烟不喝酒，工资奖金全数交给林婉，家里大事小事全由林婉做主。秦江自律甚严，对单位那些漂亮可爱的小护士，从不多瞧一眼；下班就回家，从不在外面玩乐。秦江对林婉十分尊重，不仅从不发脾气，就是连重话也不说一句。公公婆婆更是把林婉视为亲生女儿，他们虽然不住在一起，但离得并不远。秦江只要有空，一定带林婉看望父母，而林婉自己在家时，婆婆只要做什么好吃的，都会叫林婉去吃。林婉的公公婆婆都是厅级官员，但没有一点架子，都很通情达理。尤其是秦母，对这个儿媳妇十分满意，每次见到林婉，都拉着她的手聊个不停。
　　正所谓婚姻好比鞋子，是否合脚只有穿鞋的人才能了解。林婉总觉得，她和秦江的关系不太" 正常" ：秦江对她总是客客气气的，好像没把她当妻子，而是当成一个普通朋友。秦江在外人面前对她关心有加，回到家里却宁愿躲在书房里看书也不愿意和她多聊几句。尤其让林婉觉得蹊跷的是，秦江对她的身体似乎也没什么兴趣，秦江工作很忙，经常在单位值班，一周也就能在家睡一两晚，可每次做爱丝毫没有小别胜新婚的亢奋，总是草草了事，如同应付差事一般。
　　想到这里，林婉感到一阵熟悉的燥热。虽然秦江每次做爱都敷衍了事，但每周一次固定的性生活，还是让林婉身体变得越来越敏感。特别是独守空房的时候，心中总像是长草一般，那种欲求不满的感觉，几乎让林婉发疯。
　　林婉掀起真丝睡裙，把手探到腿间，手指从内裤边缘伸进去，拨开阴毛，在阴道口慢慢摩擦着，很快，下体就湿润起来。
　　林婉长出一口气，抬起身，褪下内裤，用食指和无名指摩擦着已经充血膨胀的阴唇，中指则伸进阴道内，扣弄起内壁的嫩肉来，随着动作频率加快，阴道内越来越润滑，一股股清亮的淫水从阴道口不断渗出，随着手指的动作，不时发出叽咕叽咕的声音。
　　" 嗯……""啊……" ，林婉加快手指的频率，嘴里发出极力压抑着的呻吟声，下体的快感逐渐累积起来。足足扣弄了十几分钟之后，林婉忽然停止了动作，小腹和大腿一阵阵痉挛，上身猛然弓起，然后又重重地落在床单上，大股大股粘稠的液体从大开的腿间喷涌出来，把身下的床单打湿了一大片。
　　今晚的高潮来得格外猛烈，那种眩晕缺氧的感觉持续了很长时间才慢慢消退。
　　林婉起身来到浴室，脱下睡裙，对着镜子里近乎完美的裸体发着呆。
　　林婉刚过了２８岁生日，正处于女人最巅峰的年龄，她身材保持得非常好，高耸的乳房依然坚挺，小腹平坦没有一点赘肉，大腿修长丰腴，臀部圆润，皮肤光洁富有弹性——这样完美的的身体，居然有男人会无动于衷——林婉忽然想起几个月前，章曼的感叹。
　　林婉回滨海看望父母，顺便去章曼家参观章曼的新房，正好赶上宋健出差，林婉就留下来陪章曼。
　　" 我要是男人，肯定得嫉妒死你老公！" 林婉洗完澡，背对着章曼，站在梳妆镜前吹着头发，瀑布般的长发一直垂到腰际，圆润的曲线即使从后面看上去，也是柔美异常。躺在床上的章曼忍不住说道。
　　林婉淡淡地笑了笑，吹干头发，躺在章曼身边。
　　" 婉婉。你和我说实话，这两年，你是不是都快把你老公榨干了。" 章曼笑着说道。
　　" 他呀，一天不知道看多少女人的身体，早就麻木了。" 林婉也笑道。
　　" 对了，你们家老秦是妇科医生。那他对女人身体一定很了解了。你快告诉我，他在床上有什么' 秘技' 没有，我好教给宋健，省着他就知道蛮干，一定没有技术含量。" 章曼凑到林婉的耳边说道。
　　" 女流氓！" 林婉脸红了，笑着推开章曼。
　　" 我和宋健是合法夫妻，我这是为了提高夫妻生活质量，促进家庭和谐，怎么是流氓呢？" 章曼笑着说道。
　　" 不瞒你说，我总怀疑秦江看到女人裸体时，光想着往哪里下刀了。" 林婉忽然变得落寞起来。
　　" 婉婉，你们家老秦才比你大１０岁，还不到４０，不会现在就不行了吧？
　　" 章曼大惊。
　　" 你想哪去了！" 林婉嗔道。
　　" 他就是太忙了，再说，他一周在家也住不了几晚。" 虽然章曼是无话不谈的闺密，但林婉还是不愿意在她面前讲自己老公的不是。
　　" 对了，你们也该要个小孩了。" 章曼改变了话题。
　　" 我也想要个小孩，秦江总不在家，有个孩子还能有个伴。而且，我婆婆和我妈也没少催我。可是，不知道怎么回事。从结婚开始，一直没采取措施，可是这都两年多了，还没动静。" 提起孩子的事情，林婉更加郁闷。
　　" 不会是那回流产的原因吧？" 章曼想起大学毕业前陪林婉做药流，还是心有余悸。
　　" 我去检查过，可是医生说我一切正常。我还特意问医生，我以前做过人流会不会影响怀孕，医生说那次药流做得很成功，不会有影响的。" " 要孩子这种事，得无心插柳才能柳成荫。你们家老秦就是太忙、压力太大了，等你们有机会，去个风景优美的地方度个假，也许就怀上了。" 章曼安慰起林婉来。
　　陈家永家：正当林婉自怨自艾的时候，她的" 前任" 陈家永则被欧静弄得焦头烂额。
　　" 你说，你中午和谁吃饭了？" 卧室里，欧静穿着睡衣坐在床上，声音冷峻。
　　" 我不是和你说了么？我和我们办公室小张一起去必胜客吃的工作午餐。"陈家永也穿着睡衣，一脸无奈的样子。
　　" 就你们两个？没有女人？" 欧静追问道。
　　" 对了，还有新来的小王，你见过的。午休时，办公室就我们三个，我和小张能把人家扔下单独去吃么？" 看着欧静咄咄逼人的样子，陈家永十分烦闷，却不敢表现出来。
　　" 说实话就对了。那个小王，要胸没胸，要屁股没屁股，我想你对她也不会有什么想法。" 看到陈家永" 坦白交待" ，欧静脸上露出得意的笑。
　　可是陈家永却欲哭无泪，他没想到，欧静竟然把他看得如此严密。如愿进入了省人民银行的陈家永，在岳父的庇护下，升迁很快，６年工夫就已经升到了办公室副主任。欧静虽然在银监会上班，但是在人民银行里有不少朋友，因此对陈家永在单位的一举一动都了如指掌。平时只要陈家永和哪个女同事多说两句话，或者吃了顿饭，回到家都会受到欧静的" 审问".如果像今天这样说实话还好，如果不说实话，欧静就会把他臭骂一顿。没有不透风的墙，时间一长，单位里人人都知道陈家永怕老婆，男同事出去玩从来不敢带陈家永一起去，那些女同事，开始还对高大英俊的陈家永颇有好感，现在却除了工作，没人敢和陈家永多说一句闲话。尽管陈家永好面子，却敢怒不敢言，欧静闹得过分时，陈家永也动过离婚的念头，可是一想自己的前程，再加上欧静给他生了个女儿，也就只能忍气吞声。
　　" 好老公，睡觉吧。" 欧静显然没注意陈家永的不悦，把陈家永拉到床上。
　　" 老公，我又想了……" 刚躺下，欧静就迫不及待地把手伸进陈家永的睡衣里，摆弄起陈家永的阳物来。
　　" 今天有点累了，明天吧。" 陈家永根本没有做爱的心情。
　　" 今晚要做，明晚也要做。" 欧静娇笑着，加大了揉搓力度，在她熟练的刺激之下，陈家永的阳物还是不情愿的勃起了。
　　" 你累了，它可没累呀？" 欧静在陈家永的龟头上弹了一下，爬起身，脱下睡衣，赤条条的骑在陈家永的胸膛上，把毛茸茸地阴部凑到陈家永的嘴边。昏暗的台灯下，欧静因为性事丰富而颜色发黑的性器，慢慢贴在陈家永的嘴上，微骚的体味混着香水味传过来，陈家永感到一阵反胃，但还是不得不张开嘴，伸出舌头，拨开肥厚的阴唇，含住凸起的阴核，吸吮起来。
　　" 嗯嗯嗯……" 欧静很快就发出满足的呻吟声。
　　享受了一会儿陈家永的口交，欧静抬屁股，扶着陈家永的阳物，慢慢向下坐去，湿润异常的阴道轻而易举地把整个阳物吞下去。
　　" 啊啊啊啊啊……" 欧静按着陈家永的胸膛，不断耸动着硕大的屁股，肆意享受着坚挺的阳物给她带来的巨大快感。
　　" 真爽……" 不过十几分钟光景，欧静就长叹一声，瘫软在陈家永身上，陈家永的阳物也跳动着射出了精液。
　　得到满足的欧静很快就沉沉睡去，还打起了轻轻的鼾声。陈家永却睡不着。
　　自从生孩子之后，原本性欲就很强的欧静更加贪恋床第之欢，只要不是生理期，几乎每晚都要缠着陈家永求欢。欧静不光在生活中强势，在床上也很强势，最喜欢女上男下的姿势，有时候陈家永都觉得他不过是欧静的性工具而已。
　　" 要是当初我不稀罕前程，回滨海随便找个工作和林婉好好过日子，是不是要幸福得多？" 看着身边母老虎一样的欧静，陈家永不禁又想起温柔的林婉来：高一第一次给林婉传纸条时的忐忑；高二在林婉家楼下第一次和她接吻时的激动；高三每次吃盒饭，林婉都会把仅有的几块肉挑出来放进他饭盒里时的温馨；大一，在走廊里和林婉半宿半宿地煲电话粥时的甜蜜；大二时，林婉去省大找他，两人一起去大教室上公共课，美艳不可方物的林婉引发无数男生发出" 女神" 的惊呼声时的骄傲；大三和林婉第一次做爱后，看到床单上梅花般一朵朵殷红时的感动……过往的一幕幕像放电影一样回现在他的眼前，陈家永的眼睛不禁湿润了………陈家永知道林婉也在省城，也知道林婉在省报上班，他不止一次想去看林婉，可是，一想到欧静的" 淫威" ，陈家永就只能打消这种念头，甚至林婉婚礼那天，陈家永就躲在酒店的停车场车里，眼看林婉从花车下来，款款走进酒店，他也只能眼睁睁地看着，不敢下车，更不敢进到婚礼现场。他不敢面对林婉——在林婉面前他只能无地自容，他更害怕欧静，一想到欧静" 眼线" 众多，他就不寒而栗，不敢越雷池一步。
　　" 我的青春彻底枯萎了，只能留在回忆中。" 想到这里，陈家永暗自神伤。


第3章（本节个别段落口味较重）
　　---------------------------
PS中篇主要人物表：（年龄以中篇出场时为准）
唐宁 28岁 滨海师大讲师 在读博士
叶澜 29岁 广告公司客户经理
唐宁女友老萧 50岁 富商 
叶澜情人林婉 28岁 省城日报编辑 
唐宁暗恋对象秦江 38岁 省立医院妇产科主任 留美博士 
林婉老公章曼 28岁 滨海香格里拉酒店前台经理 
唐宁高中同桌、大学同学宋健 28岁 滨海某工程机械公司销售 
章曼老公 唐宁好友
　　---------------------------------------------
滨海香格里拉酒店：夕阳的余晖透过丝质的窗帘映射进来，显得迷离而暧昧。
　　房间一侧的沙发前，叶澜一丝不挂，扶着真皮沙发靠背，上身雌伏，左腿高高抬起踩在沙发上，撅着圆臀，不断耸动着腰胯，吞吐腿间的阳物。身后的男人同样赤身裸体，紧紧按着叶澜的胯骨，趴在叶澜的后背上，一边奋力挺腰，一边在叶澜的脖子、耳垂上贪婪地亲吻着。
　　两人显然已经干了很长时间，叶澜满脸绯红，呈竹笋型的乳房因为俯身而愈发饱满，乳晕由于兴奋显得暗红，乳头高高地凸起，两片充血的阴唇随着阳物的进出，不断被撑开，带出一股股粘稠的液体，身后的男人更是满头大汗，喘着粗气，不过动作频率却越来越快。
　　" 嗯嗯嗯……" 随着叶澜越来越高亢的呻吟，男人的动作也越来越粗暴，一只手抓住叶澜栗色的卷发，另一只手则深深掐进叶澜光滑结实的臀肉里，瞪着血红的眼睛发狠猛肏，次次直抵花心，终于男人长叹一声，哆嗦着拔出阳物，对准叶澜的后背，搓动几下，一股股浊白的精液立刻喷射在叶澜的翘臀上，顺着修长的双腿，缓缓流到地毯上。
　　精疲力竭的男人靠在床头，点燃一支" 黄鹤楼" ，叶澜站在落地镜前，打量着自己的胴体。
　　" 你是不是故意的？" 叶澜侧过身，指着屁股上的深深的掐痕，笑着说道。
　　" 你今晚又要去找他？" 男人答非所问。
　　" 我又不是你女朋友，你凭什么干涉我的私生活？" 叶澜扬了扬眉，边说边打开冰箱，拿出一听可乐。
　　" 澜澜，和他分手吧！" 男人突然说道。
　　" 然后呢？" 叶澜脸上依然带着笑。
　　" 跟我去省城！" " 你想包养我？" 叶澜戏谑道，喝了口可乐。
　　" 我娶你！" 男人不假思索地说道。
　　" 咳咳咳……" 叶澜被男人吓了一跳，一口可乐全呛了出来。
　　" 你……你……你没事吧？" 叶澜半天才缓过神来，一脸惊讶地看着男人。
　　" 澜澜，我是认真的。" 男人下了床，走到叶澜身边，搂住她的肩膀。
　　" 我们说好听点就是逢场作戏，说难听点就是相互利用。我和你在一起是为了拓展业务，顺带学点商场经验；你找我嘛，不过是为了找一个干净、稳定些的性伴侣。" 叶澜冷冷地说道。
　　" 你？" 男人听到叶澜如此定位他们之间的关系，气得一时语塞。
　　" 好了，老萧，我相信你是真心的还不行？可我不是早和你说了么，我有男朋友的，我迟早要和他结婚的。" 看到男人一副幽怨的神情，叶澜心有些软了，柔声说道。
　　" 我难道还比不上那个大学老师？" 男人一听叶澜又提男朋友，更加恼火。
　　" 老萧，你平时是个挺理智的人，今天怎么说这种小男生才会说的话？" 叶澜顿了一顿，认真地说道：" 老萧，我承认，我这一年和你混在一起，除了对你有所图外，也确实挺喜欢你的，但我和你在一起时，总觉得你随时都会不要我，心里一直没有底。而我男朋友，经济实力、社会阅历，当然比不上你，但是他有学识、有涵养，最重要的是，我在他那里，能找到踏实的感觉。我虚岁都３０，只想抓住身边的人，而不可能再去用所剩无几的青春去赌个不确定的未来。" 男人愣住了，都说女人是感性动物，而眼前这个女人刚才还在大声浪叫，现在却说出如此理性甚至冷酷的话。
　　" 老萧，等你回省城之后就把我忘了吧。我本来也不是什么好女人，要不然怎么会和你偷情？" 叶澜穿好衣服，在男人的脸上亲了一下，转身离去。
　　" 又是她？" 章曼在监控室里，看着叶澜背影，更加疑虑——这已经是一个月之内，章曼第三次在傍晚看到叶澜急匆匆地从客房那边的电梯下来。
　　出了酒店，叶澜心情烦乱，漫无目的地在街上闲逛着。一年前，叶澜在一个商务酒会上认识了来滨海投资的老萧。老萧今年５０岁，在省城靠做钢材生意发家，虽然算不上什么大富豪，但也是身家过亿。老萧１０多年前离婚后，一直没有再娶，堪称钻石王老五。酒会之后，老萧就开始找各种借口约叶澜。叶澜入职这几年，没少遇见对她有所图的男人，早就练就一身既不让他们得逞，又不太让他们难堪的本领。然而，叶澜对气度不凡、成熟睿智又低调的老萧，也颇有好感，于是没怎么推脱就和老萧睡到一块。老萧不光利用商场的人脉，给叶澜介绍了好几个大客户，更给叶澜传授了不少商场经验，让叶澜的业务做得更加风生水起。
　　一开始，叶澜也以为老萧不过是图个新鲜，可是没想到老萧居然认真起来，这反倒让她有些不知所措。
　　叶澜正在纠结，忽然电话响了起来。
　　" 叶学姐，我能和你聊聊么？" 章曼的声音冷峻异常。
　　" 章曼，你找我有事？" 叶澜有些意外。
　　" 见面说吧！就在师大公寓的星巴客吧。" 章曼说完就收了线。
　　师大公寓区咖啡厅：" 叶学姐，你爱唐宁么？" 章曼盯着叶澜看了一会儿，突然说道。
　　" 我不爱他，为什么和他在一起？" 叶澜微笑。
　　" 我不信！" 章曼一脸严肃。
　　" 章曼，我知道你一直对我有成见。可是你想想，论经济实力，唐宁挣得钱只够他自己花，论长相吧，唐宁也算不上什么帅哥。而且，不瞒你说，这几年我也遇到过不少条件比他好的男人，要不是因为我爱他，会一直和他在一起么？"" 你爱他，为什么还给他戴绿帽子？" 章曼冷笑道。
　　" 这又是你从别处听来的小道消息吧？" 叶澜心里一沉，但还是故作镇静。
　　" 叶学姐，我不想和你绕弯子，有件事你可能还不知道吧？我已经调到香格里拉酒店工作了。" 章曼说完，死死盯着叶澜的眼睛。
　　叶澜立刻呆住了，脸色一下变得苍白，桌子上瞬间陷入了沉默。
　　" 你既然都知道了，我就不瞒你了。我是做了对不起唐宁的事情。" 叶澜犹豫了一阵说道。
　　" 你不是在做兼职吧？唐宁是挣钱不多，可还不至于沦落到靠你卖身来养活吧？" 章曼依旧在冷笑。
　　" 你这么理解也行，兼职是零售，我和他就算批发吧。" 叶澜并没有生气，语调依然平缓。
　　" 你如果想听，我可以给你说得详细点，正好你可以给我出出主意。" 叶澜不紧不慢地说起她和老萧的事情。
　　" 你和唐宁本来就没什么感情基础，你们在一起原本就很仓促，你们也没什么共同语言。这些年你们能相安无事，更多是靠惯性，靠亲情维持。唐宁人好，虽然心里一直想着林婉，却不愿你负你。而你则把唐宁当成避风港，你在外面累了，可以躲到他那里喘口气，享受一下心灵的平静。所以当你遇到让你仰视、能让你事业更进一步，能从他身上学到许多东西的老萧，自然就不会拒绝了。" 听完叶澜的叙述，章曼缓缓地说道。
　　" 章曼，你确实很了解唐宁，我虽然是他女朋友，但我不得不承认，我远不如你了解他。" 叶澜幽幽地说道。
　　" 叶学姐，我承认我对你一直有成见，唐宁更是我多年的朋友，按说我应当替唐宁谴责你，甚至劝唐宁和你分手。然而，客观地说，如果我遇到老萧那样的男人，我也会动心的，但我会先和宋健说清楚，绝不会背着他和别的男人偷情，因为这样做违背了我的处事原则。当然了，你和唐宁毕竟没结婚，有选择的权利。
　　不过我希望你在做出选择之前，不要再做这种脚踩两只船的事情。如果你选择了唐宁，我绝不会把你和老萧的事情告诉他，如果你选择了老萧，我希望你能自己和他说清楚。" " 章曼，谢谢你！" 叶澜沉吟了一会儿，抬起头对章曼微笑了一下，忽然她觉得一阵反胃，赶忙离席去了卫生间……
　　一周之后，还是在那家星巴克，只不过章曼的对面换成了一脸愁容的唐宁。
　　" 章曼，叶澜走了，只留下了这条短信。" 唐宁说着把手机递给章曼。
　　" 唐宁：我对不起你，这一年中，我一直背着你和别的男人来往。如今，我无颜面对你，只能选择不辞而别。事情的来龙去脉，你可以去问章曼。" " 唐宁，我可以告诉你，你听完可以骂我，但我希望你今后还把我当朋友。" 章曼犹豫了半响，才断断续续地转述了叶澜一周前的那番话，又复述了她那晚对叶澜说的话。
　　唐宁听完，看着窗外三三两两、青春洋溢的大学生们，沉默了好长时间扭过头对章曼说道：" 你说得没错。我和叶澜在一起，确实很仓促，我那时听说林婉要去省城工作，以为彻底没机会了，正好这时叶澜主动找我，结果就稀里糊涂的和她上了床。等我知道林婉已经和他男朋友分手时，已经晚了。虽然我明知道叶澜不会用上床那种事来留住我，可是我还是不忍心和她分手。当然，无论是外表还是其他方面，叶澜也是很理想女朋友人选。我们这些年能够维持表面的稳定，也就是靠惯性，和搭伙过日子没什么区别。人往高处走，叶澜遇到更好的人，自然就会离开。" " 那你一点也不怨叶澜？毕竟是她对不起你。" 章曼小心翼翼地问道。
　　" 我心里当然很不舒服，这种事情，任何男人都不会无动于衷，开始，我也很不平衡，甚至想找叶澜问个明白，可是转念一想。这些年，我身体虽然没出轨，心里却一直想着林婉。再说，叶澜毕竟把她最美好的青春给了我，所以，慢慢地心情也就平复多了。" 唐宁苦笑。
　　省城：林婉下了班，却不愿意回家，于是给秦江打了电话，告诉他要赶个稿子，今晚在在单位宿舍住。
　　林婉那个家，现在是越来越冷清。秦江加班越来越频繁，有时候一连好几天都不回家。每次回家看着空荡荡的房间，林婉就觉得一阵凄凉。林婉始终弄不清楚，自己究竟哪里做得不够好，让秦江对他如此冷淡。虽然她和秦江结婚，不是出于爱情，可是她一直在努力做个好妻子，每天按时回家，买菜打扫屋子，还苦练厨艺，无论秦江下班多晚，都会让他吃上可口的饭菜。对秦江的父母，更是孝顺有加。尤其让她不能接受的是，秦江在床上对她也是越来越敷衍。想到这里，几天前的一幕，又回现在林婉的眼前。
　　那天晚上，秦江回来得还算早，８点多就到家，吃完饭就一直在书房里看书。
　　林婉不好打扰，也在卧室的电脑上改着稿子。不知不觉间，已经到了１１点，按照秦江的习惯，这时候该回卧室睡觉了，林婉赶忙关了电脑，从枕头下面取出新买的" 维多利亚的秘密" 换上，一条腿搭在地上，斜倚在床头，蕾丝无肩带胸罩的布料少之又少，露出大片雪白光洁的肩膀，高耸的乳房之间显出深深的乳沟，而下身更是只有一条高腰Ｔ字裤，两条细细的Ｖ字形系带沿着修剪整齐的阴毛边缘向下延伸，交汇在隆起的三角区上面。
　　秦江果然很快就穿着睡衣，进了卧室，看到几乎身无寸缕，侧躺在床上的林婉，不禁也愣了一下。看到秦江的表情，林婉小小的得意了一下——看来章曼说得没错，情趣内衣的杀伤力确实很大。
　　" 婉婉，早点睡吧，明天早上我还有个手术。" 秦江语气依然平淡，挪开林婉的腿，躺到床上，顺手拧灭了台灯。看到秦江对自己精心挑选的内衣没有一句赞美，林婉有些不悦，刚想说什么，秦江一翻身，就压了上来，林婉顺势搂住秦江的后背。秦江刚要动作，忽然想起点什么，起身拧亮台灯，下床从包里拿出一管像是药膏的东西，回到床上。
　　" 秦江，你拿的什么呀？" " 凡士林，我怕一会做的时候弄疼了你。" 秦江若无其事的说道，不等林婉答话，就又关上灯，先往阳物上涂了些，然后轻轻解开林婉丁字裤的带子，分开林婉的阴唇，把润滑液仔细地涂满林婉的花瓣内外，然后重新压到林婉身上，一下子就把阳物插进林婉的阴道里。
　　林婉被秦江压在身下，心头泛起一阵悲哀。她没想到，自己精心打扮，换来的竟是秦江连前戏都懒得做。她本想把秦江推开，可是到底没有动作，只是默默地承受着秦江一下比一下猛烈的抽插。不过几分钟之后，秦江使劲耸动几下屁股，射出了精液，然后倒头便睡，只剩下林婉再暗自垂泪。
　　自怨自艾之间，林婉不知不觉地开到了省大门前——大学四年，她可没少从这里进出。林婉想了一下，把车开进校园里，沿着马路，一直开到湖边。
　　和师大一样，省大的湖边同样是恋爱圣地，林婉摇下一半玻璃，望着湖边一对对情侣发着呆，仿佛看到了１０年前的自己——这里也是她和陈家永恋爱的圣地。
　　忽然，林婉发现不远处一个伫立着一个熟悉的身影，虽然已经６年没见，但她还是一眼就认出这个不再年轻的男人就是陈家永。只见陈家永穿着一身考究的西服，手指间夹着烟，侧对着她，正望着湖面发呆。陈家永依然英俊，但比６年前要胖了些，而且显得很憔悴，一向注重仪表的他，下巴上居然还有没刮干净的胡茬。
　　陈家永看得很投入，全然没注意到身后不远处停着一辆丰田凯美瑞，更没有注意到车里正值盛年的少妇，已经泪流满面。
　　" 虽然眼前这个男人有负于我，虽然眼前这个男人曾经无比凉薄，但是他总归陪我一起走过了青春岁月，他总归还对过往的美好有所怀念。" 这６年多，虽然偶尔有人在她面前提到陈家永时，林婉总是一副云淡风轻的样子，然而林婉自己知道，她一直在怨恨陈家永。可是今天，看到陈家永失魂落魄的在湖边缅怀他们过往的青春，林婉忽然一下子释然了。
　　林婉没有下车，而是摇上车窗，掉头开出省大，向家的方向开去。刹那间林婉忽然又觉得她自己的家是那样的亲切——虽然那个家总是那么冷清，但毕竟林婉为它倾注了全部精力，她把它当作安身立命之所，里面每一样家具、摆件、饰品都是她一手布置。然而林婉没想到，她对那个家的全部好感，很快就灰飞烟灭。
　　林婉家：林婉打开房门，却看见客厅里放着两双男人的皮鞋，卧室的门虚掩着，里面还传出舒缓的音乐声。
　　" 秦江不是说今晚也要加班么，怎么还带客人回来？怎么不在客厅招待客人？
　　" 林婉疑惑着，来到卧室门前，透过门缝，却看到令她目瞪口呆的一幕：只见大床上，竟然有两个赤身裸体的男人！
　　秦江跪在床上，把头埋在一个和他年纪相仿的中年男人多毛的腿间，大口大口地吸吮着男人的阳物，一只手还伸到胯下，大力撸动着自己的阳物。而那个男人，则双眼微闭，嘴里不时发出依依呀呀的呻吟声。
　　林婉顿时觉得两眼发黑，险些晕过去，勉强扶住门框，才没让自己摔倒。此时屋子里的两个男人却完全沉浸在情欲之中，根本没注意到门外林婉惊怒交加的眼神。站着的男人，突然大吼一声，拔出阳物，对准秦江的脸，使劲撸了几下，一股股精液，全部喷射在秦江的脸颊上。
　　林婉只觉得一阵恶心，转身冲到卫生间里，重重关上门，扶着水池干呕起来。
　　这时两个男人才放映过来，秦江满脸精液地呆坐在床上，阳物早已萎了，耷拉在腿间，显得异常滑稽……
　　林婉足足干呕了十多分钟，才勉强止住，浑身发抖的她刚打开卫生间的门，就看见秦江不知道什么时候已经穿好衣服坐在站在门边，另一个男人已经不知去向。
　　" 婉婉，你听我解释……" 林婉一见秦江，又觉得一阵恶心，转身又冲回卫生间，再次干呕起来……


第4章
　　滨海火车站：站台上，行色匆匆的旅客们拖着大包小包向出站口涌去，没有人注意到一个少妇正一动不动地靠着柱子发呆。
　　" 这位女士，需要帮忙么？" 客流渐渐散去，站台上又恢复了平静，只剩下少妇一个人兀自呆立。工作人员忍不住过去，轻声询问道。
　　" 谢谢……我没什么事。" 少妇勉强笑笑，拖着拉杆箱，走出车站。
　　过去的二十四小时里，林婉一直处于精神恍惚之中。她从家里夺门而出，径直回到单位的宿舍，瘫倒在床上，本想冷静一下，可是只要一想起刚才丑恶的一幕，就忍不住反胃——连她自己都记不清楚，那一晚干呕多少次——直到挣扎着吃了两片安眠药，才昏昏沉沉的睡去。
　　第二天一早醒来，林婉总算不再干呕，可是仍然头疼欲裂，只好给编辑部主任打电话请假，主任一向关照林婉，很痛快地批准她提前休年假。请完假之后，林婉又昏昏沉沉地躺了半天，才起床收拾些衣物，装进皮箱，来到火车站，买了车票回到滨海。
　　出了站，林婉立刻就给章曼打了电话：" 曼曼，我有个无理要求，但你一定要答应我。" " 婉婉，出什么事了？你在哪呢？" 正在擦地的章曼听到林婉异常虚弱的声音，大惊失色。
　　" 见面再说吧，我现在就在火车站。我想去你家住几天。" 林婉强忍住没让自己哭出来，尽可能平静地说道。
　　" 跟我客气什么，婉婉，你在车站别等我，我去接你。" 章曼急急地说道。
　　" 不用了，我自己打车就行。" 林婉无力地放下电话，又给秦江发了条信息：" 我回滨海了，再我没开机之前不要试图联系我".然后关了电话，扬手叫了辆出租车。
　　章曼撂了电话，立刻拨通宋健的电话：" 曼曼，我在外面陪客户呢，今晚得晚点回家。" 电话那边异常嘈杂。
　　" 宋健，你这今天不用回家了。" 章曼大声说道。
　　" 曼曼，你……你别生气……这个客户很重要，我必须得招待好。" 宋健吓得魂飞魄散，极力解释着。
　　" 谁和你生气了？是这回事，婉婉刚才说要上我们家住几天，我听她声音不对，肯定是出大事了。我想陪她几天，你去唐宁家住几天吧。正好唐宁也失恋了，你就当陪陪他，好好开导开导他。" 章曼现在可没心思" 查岗". "那好吧………" 有家不能回，宋健虽然觉得有些郁闷，但不敢不答应。
　　章曼家：林婉一进门，看到一脸关切的章曼，再也忍不住，扑到她怀里放声大哭，似乎要把这几年的委屈一起发泄出来。
　　哭了好半天，林婉才断断续续地把昨天看到的一切告诉章曼，饶是见多识广，章曼也被彻底地雷晕了，半天没说出一句话。
　　" 我真是个失败的女人，前男友被女人抢走也就罢了，居然连男人也能抢走我现任丈夫。" 林婉长叹一声。
　　" 婉婉，别怨自己，都是那些男人不靠谱。" 章曼搂住林婉的肩膀。
　　接下来的一周里，林婉一直住在章曼家，没有再提秦江的事情，每天除了吃饭睡觉，就是看各种影碟，章曼拉她逛街也不去。可怜的宋健只好在唐宁家住了一个星期，每晚都和唐宁聊到半夜。这期间章曼分别给宋健、唐宁打过几次电话，在林婉的要求下，只是说秦江长期以来对她一直实行" 冷暴力" ，两人已经分居，并没有说秦江是同性恋的事。
　　" 别的男人要是娶到林婉这样的好女人，还不得捧在手里，放在心尖上，可是她老公居然对她不闻不问，真是不知道惜福。" 听说林婉的遭遇，唐宁无比心疼。
　　一周之后就是五·一假期，在滨海的大学同学张罗着要举行同学会，以纪念相识十周年。章曼也极力鼓动林婉也参加。
　　" 婉婉，你心情不好，应该去散散心的。" " 时间过得真快，一晃儿都十年了。" 林婉不置可否。
　　章曼正想继续劝林婉，忽然电话响了起来。
　　" 请问，是章小姐么？" 电话那边传来一个很陌生的男中音。
　　" 您是哪位？" 章曼疑惑道。
　　" 我是秦江，婉婉在你那里吧？" 秦江的声音很沙哑。
　　" 秦江，你还有脸打电话！" 一听是秦江，章曼立刻火冒三丈。
　　" 秦江，你为什么不挥刀自宫！留着你那鸡巴还有什么用？" 章曼气得口不择言。
　　" 曼曼，别这样……" 林婉推了推章曼，轻声道。
　　章曼没理会林婉，继续痛斥：" 我不歧视同性恋，但你既然是同性恋，为什么还要结婚？你想结婚，女人多得是，你为什么偏偏祸害婉婉？你还是不是人？
　　你的书都读到狗肚子里去了？" " 章小姐，你骂得对。你骂我的这些话，这几年我已经骂了自己无数遍。我现在就在滨海，我请求你让我和婉婉当面谈一谈。
　　今晚６点，我在恒隆广场的星巴克等她。" 秦江说完就挂了电话。
　　" 这家伙真无耻！居然还有脸来见你！" 章曼把电话狠狠地摔在床上，早已经气得浑身发抖。
　　" 我都听见了。我打算去一趟。毕竟有些事情还是当面说清楚的好。" 林婉淡淡地说道。
　　恒隆广场：咖啡厅里，林婉坐在秦江对面，眼睛却望着窗外，沉默了半天，才冷冷地说道：" 秦江，你是医生，你告诉我，我是不是有必要去医院做个ＨＩＶ检测？"" 婉婉，不是你想的那样。我确实是ＧＡＹ，但我只有一个伴侣，我们１５年前就在一起了。" 秦江沉默了半天才说话。
　　" 那么说，我才是第三者？" 林婉苦笑。
　　" 婉婉，我发誓我说得都是真的，我请求你能耐心听完。" 秦江语调平缓地讲起自己的故事。
　　林婉不得不承认，抛开性别不谈，秦江的故事，堪称中国版的断背山。秦江上高中时，就发现自己对女人不感兴趣，可是高考时阴差阳错，被调剂到了妇产科，每天面对女性器官，更让他有种说不出的厌恶。所以，在大学里尽管有不少女生对成绩优异、一表人才的秦江暗送秋波，秦江都一概视而不见。直到２５岁那年，秦江读研究生时，认识了老颜——就是那天被林婉撞见的那个。老颜比秦江大３岁，当时正在读博士，恰好和秦江分到同一寝室。两人相处得很好。老颜和秦江一样，只喜欢男人，不喜欢女人，两人朝夕相处，日久生情，很快就突破了底线，发生了亲密关系。他们知道这种不伦之爱是不可能被世俗承认的，所以一直小心翼翼地掩饰着，好在寝室只有他们两个，尽管每晚都要彼此取悦对方，但始终没有被人发现。可是一年之后，老颜毕业了，不能再住寝室，两人" 双宿双飞" 的日子只能无奈地结束。为了能" 长相厮守" ，更为了逃避舆论的压力，两人约定一起出国，去对同性恋相对宽容的美国留学。于是经过一年的艰苦努力，秦江获得了赴美公费留学的机会，而老颜则取得了同一所大学博士后研究项目的资助，两人如愿出国，秦江毕业后，留在学校任讲师，老颜也在当地找到了理想的工作。在美国时，秦江和老颜一直半公开地同居，直到０５年，也就是秦江和林婉结婚的前一年。
　　那年，秦母身体不好，又对秦江一直没结婚耿耿于怀，不惜以死相逼秦江回省城工作。从小孝顺的秦江不忍伤母亲的心，只能与挥泪与老颜分别。回省城之后，秦江的父母发动亲朋好友，开始给秦江张罗女朋友，招架不住的秦江，只能就范，在众多相亲对象中，选择了林婉。
　　秦江说到这里，林婉忍不住插话：" 你既然对女人不感兴趣，随便选一个就是，为什么偏偏选择我？是不是因为我能给你充当花瓶，让你和你父母有面子？
　　" " 确实有这个因素，但并不是主要原因。主要原因是，我也知道，身为ＧＡＹ骗婚很不道德，就想找个对我没什么感情的女人，以减轻我良心的谴责。而你和我见了６次就同意和我结婚，我确定你一定和我一样，只是想找个人结婚而已。
　　" 林婉听了，感到一阵悲凉，眼前的男人虽然可恨，但实际是和自己一样都是可怜人，因为不再相信爱情而随便找个人结婚。不过，她还是有些不甘：" 我承认，我不爱你，但我婚后一直努力地在做一个好妻子、好儿媳。" " 正因为这样，我才更觉得对不起你，这几年，我几乎每天都生活在良心的谴责之中，我试图忘了老颜，和你好好过日子，却无论如何也做不到。" 秦江叹口气，继续讲起他的老颜之间的纠葛。
　　秦江决定和林婉结婚时，和老颜约定，只要他和林婉有了孩子，他就会在合适的时机离婚，然后再出国和老颜相聚。这样既能满足父母抱孙子的愿望，又能掩饰他是同性恋。所以，婚后的秦江虽然厌恶男女之事，还是硬着头皮每周都坚持和林婉过夫妻生活。然而天意弄人，林婉一直没有怀孕，秦江偷着去别的医院检查，结果发现他精子成活率极低，根本没有生育能力。过夫妻生活唯一的动力也不存在了，秦江对待房事自然就更加敷衍。他想和林婉离婚，甚至想过向林婉坦白，可是一想到他和他父母的名誉，一想到他母亲非常喜欢林婉，就无论如何也没勇气说出口。正在纠结之中，１个月前，老颜难耐" 相思" 之苦，从美国飞回来找秦江，两人就再次发生了关系，直到被林婉撞见。
　　" 婉婉，如果你没撞见我和老颜的事情，我正打算和你承认我没有生育能力，还想恳求你同意用试管婴儿技术要个孩子，可是没想到……" 听了秦江最后说的话，原本对这段断背之恋有些感动的林婉，突然感到一阵彻骨的寒意：" 秦江，你太自私了。无论是你让你的爱人等你，还是欺骗我，实际上都是为了取悦你父母，为了向所有人证明你是个' 正常' 的人，你根本没有考虑过我的感受！" 林婉冷冷地说道。
　　" 婉婉，你说得对，我确实很自私，不敢为了追求真爱不顾一切，更不敢抛开名誉、地位，承认自己的性取向。我这样做，不仅伤害了我爱的人，也伤害了无辜的你。我知道，你是不可能原谅我的，但我只有一个请求，看在我爸妈对你视同亲生女儿的份上，希望你能考虑一下。" 秦江犹豫了半响，慢慢说道。
　　" 你说吧？" 林婉仍然没看秦江。
　　" 我希望，你能过一阵再和我离婚，时间不会很长，最多一年。你知道，我妈妈心脏不好，我希望你能给她个缓冲的时期，我会利用这段时间，一点点和她渗透离婚的事情。对了。还有将来离婚时，我愿意净身出户……而且……而且这段时间，我不会干涉你的私生活，你想和谁交往，交往到什么程度都可以。
　　" 秦江说完，忐忑地看着林婉。
　　林婉沉默了一阵，才慢慢扭过头，鄙夷地看了秦江一眼，缓缓说道：" 秦江，你确实不了解我。我虽然是因为你条件好，才和你结婚的，但我不会用你的隐私要挟你为自己争财产的。我更不会以暴易暴，因为你的欺骗和背叛，就用给你戴绿帽子的方式报复你。我做人是有原则的，只要我没和你离婚，我就不会像你那样和其他男人发生关系。不过，我可以给你缓冲的时间，什么时候你想好了，我们立刻就去办手续。但是，在我们没离婚之前，我无论如何不会回到那个家里——我一想起那张床就恶心——我会在外面租房子，当然，在我们没离婚之前，在外人和你父母面前我会给你留面子的。你回去就和爸爸妈妈说，我回家看父母了，过完五·一就回去。" 林婉说完，头也不回地起身离去。
　　望着林婉的优雅、窈窕的背影，秦江陷入了对往事的回忆之中。刚才，他对林婉说的，确实是事实，但那只是真相的后半部分，前半部分真相，则是他最不堪回首的青春。
　　１５岁那年，秦江已经长成清秀、挺拔的小伙子，和所有处于青春发育期的少年一样，秦江对女性、对男女之事，也有着懵懂的憧憬，然而他的憧憬，却在暑假时，被无情地打破。
　　暑假时，楼上邻居家读大学的姐姐放假回家。邻家姐姐比秦江大４岁，是个白净秀气的女生，带着眼睛，斯斯文文的样子，说话也是细声细气。
　　小时候，秦江就喜欢和邻家姐姐一起玩，总像跟屁虫一样跟在邻家姐姐后面。
　　可是，这次见到邻家姐姐，秦江却有种异样的感觉。邻家姐姐算不上很漂亮，但发育得很充分，乳房尤其饱满，又喜欢穿单薄的裙子，每次秦江看到那对傲人的双峰，下体都忍不住膨胀，而邻家姐姐也总是有意无意地在没人时候，捏捏秦江脸，拍拍秦江的头，弄得秦江神魂颠倒。
　　一天下午，邻家姐姐借口帮秦江补习英语，让秦江去她家。秦江一进门，就愣住了，只见邻家姐姐只穿了条白色半透明的纱裙，里面一丝不挂，裙子下面凸起的乳头和腿间呈倒三角形的阴毛都清晰可见。
　　" 小江，你看姐姐漂亮么？" 邻家姐姐对秦江的惊讶一点不意外，反而暧昧地笑笑，一把把秦江拉到进屋。
　　" 姐姐今天要和你玩个游戏，你可得听话。" 邻家姐姐娇声说道，把蒙头转向的秦江拉到自己的闺房里，推倒在床上，然后从床下拿出两个手铐——邻家姐姐的爸爸在公安厅工作——不容分说就把秦江两手拷在床头。
　　紧接着，邻家姐姐笑着脱下秦江的裤子和内裤，然后趴在秦江身上，一下子吻住秦江的嘴唇，秦江顿时觉得天旋地转，惶恐亢奋之中，不由自主地张开嘴，任由邻家姐姐吸吮自己的舌头。邻家姐姐足足亲了十多分钟才松嘴，又趴在秦江的腿间，摆弄起他早已勃起的阳物。
　　" 姐，你别弄了……" 满头大汗的秦江嘴上抗拒着，阳物却在邻家姐姐的搓弄之下越来越坚硬，终于，他感到一股难以抑制的尿意，一股股浓精猛然从马眼里喷出来，足足喷发了十多次才停下来，一种从未体验过的快感立刻传播全身。
　　" 小江，舒服么？" 等秦江完成人生中第一次射精，邻家姐姐笑着说道。
　　秦江直挺挺地躺在床上，不知该说什么好。
　　" 你舒服了，该让姐姐也舒服一下了。" 邻家姐姐说完，脱下纱裙，赤条条地骑在秦江的身上，把毛茸茸的阴部凑到秦江的脸上。
　　" 张嘴，给姐姐舔舔。" 邻家姐姐说着，掰开阴唇，露出里面粉红的嫩肉。
　　秦江感到一股骚气传来，顿时一阵反胃，闭上眼睛，摇着头。
　　" 你要是不听话，我就告诉你父母，说你和我耍流氓。" 邻家姐姐脸立刻就沉下去，冷冷地威胁道。不知所措的秦江只要再次张开嘴。邻家姐姐就这样，红着脸，嘴里不停地哼哼，拼命扭动着屁股，将毛茸茸地阴部压在秦江的脸上肆意研磨着，还强迫秦江吸吮挺起的阴核。很快，一股股粘稠的液体，流到秦江的嘴里，秦江感到一阵恶心，却不敢反抗，只能更加卖力的舔吸邻家姐姐的阴户，直到邻家姐姐浑身哆嗦着达到高潮。
　　之后的半个多月，只要家里没人，邻家姐姐都会让秦江去找她，然后把秦江拷在床上，反复玩弄。邻家姐姐会一点点舔遍秦江的全身，让秦江身上沾满自己的口水。邻家姐姐会长时间摆弄秦江的稚嫩的阴茎，让秦江一次次地喷射出精液。
　　邻家姐姐会不知疲倦的要求秦江给自己口交，但从不允许秦江插入自己的身体。
　　最疯狂的一次，早上八点，父母刚上班邻家姐姐就把秦江叫到家里，一直玩弄到下午四点。在那八个小时里，秦江在邻家姐姐的手淫之下，射了５次精，最后已经射不出什么来，只能痛苦地抽搐，而邻家姐姐更是不下十次呻吟着在秦江的口交之下达到高潮。不仅如此，邻家姐姐还往秦江嘴里一口口地吐口水，甚至把秦江拉到卫生间，坐在秦江头上撒尿，还强迫秦江喝下去。
　　那些天，秦江在家的时候，总是无精打采，萎靡不振，还时常发呆，父母也曾过问过，但秦江根本不敢说出真相，只能默默承受着。开始时，秦江还有些亢奋，后来则越来越觉得恶心，只要一想到邻家姐姐骑在他脸上拼命扭动屁股的丑态，一想到邻家姐姐那黑毛丛生、被粘稠体液润湿、散发着淡淡腥臊的阴部，秦江就感到莫名的厌恶。
　　直到邻家姐姐开学，秦江的噩梦才结束。邻家姐姐只是因为在大学里和男友发生关系之后，又被抛弃，心理极度不平衡，才通过玩弄秦江来报复男人，当然，顺便也能满足一下刚被前男友挑起的性欲。邻家姐姐开学后，又交了新男友，很快就把暑假里的荒唐事抛到了脑后，每次放假回家见到秦江像什么也没发生过一样。也许，在邻家姐姐看来，她和秦江不过是在玩性游戏，秦江是男孩子，并没" 吃亏".然而，她不知道，从那时开始，秦江的青春就在阴影中度过，直到遇见老颜，才总算有些许阳光……
　　" 我的青春还没绽放就枯萎了！" 秦江长叹一声，颓然离开咖啡厅。


第5章
　　师大餐厅二楼大厅：同学会在五·一假期的最后一天举行，大厅的墙壁上拉着巨大的横幅：" 相识十年再聚首，师大文学院９９级同学会" 席间气氛热烈，大家共同追忆青春时光，互曝上学时的糗事，几对毕业后劳燕分飞的旧情人，也相逢一笑泯恩仇。和上大学时一样，林婉一进大厅，立刻惊艳全场。
　　林婉来得有些晚，进大厅时已经快开席了，只见她一袭棕色的套装，半袖羊绒衫，肩头带着长长的流苏，及膝的筒裙配上肉色丝袜，映衬出柔和曼妙的曲线，妆容精致的五官眉目如画，乌黑的长发高高地盘起，挽成贵妇髻，小巧的耳垂上带着一对碧绿翡翠耳坠，修长白皙的脖子上，则带着一条细细镶钻的铂金项链。
　　唐宁看着眼前高雅华美的丽人，心情复杂，眼前回现出十年前第一次见到林婉时，一袭白裙的样子，时光似乎并没有使她的容颜清减半分，反而让她变得更加有女人韵味。可是这样完美的女人，居然有男人能对她不闻不问，唐宁想到这里不禁感到一阵阵心疼。
　　" 林婉真是越来越有女神范儿！" 几个男同学大声开着玩笑，林婉的俏脸微微一红，眼波流动，更让唐宁看得痴了。
　　聚餐中，唐宁表面言谈如常，和老同学们谈笑风生，但却一直心神不宁，眼神总是不由自主地追寻着林婉的倩影——他和林婉不在一桌，只是寒暄了几句。
　　酒过三巡，聚会进入到了" 自由组合" 环节，大家纷纷" 串桌" ，三三两两地聚在一起聊天。唐宁正和几个同学聊得热火朝天，忽然发现林婉已经不在大厅里。他犹豫了一下，托辞不胜酒力，也出了大厅，径直走到莲子湖畔，只见远处一个少妇正抱着肩膀，倚树静立。
　　唐宁轻轻走近，如水的月光正洒在林婉精致异常的五官上，令人心醉。
　　滨海的夏夜，仍然有几分凉意，一阵清风袭来，林婉不由得缩了缩肩，抱紧了双臂。
　　" 晚上凉，小心感冒。" 唐宁说着脱下外套给林婉披上。
　　林婉这才转过身，微微一笑，说道：" 这几天我住在章曼家，害得宋健有家不能回，只能住在你那里，真是不好意思。" " 没关系，和我还客气什么。" 唐宁轻轻摇了摇头" 我每次感情失败，都会在这遇见你。" 林婉自嘲地笑了笑。
　　唐宁一时不知说什么，沉默了半响，才说道：" 上次在莲子湖，我刚和叶澜交往，这次在莲子湖，我刚和她分手。" " 我和叶学姐不熟，但我知道叶学姐是个有野心的女人，你却是个平和、散淡的人，也许她和你真不合适。唐宁，我一直觉得你应当找个踏实、娴静的女人。" 林婉直言。
　　" 百无一用是书生嘛。" 唐宁也自嘲道。
　　" 你那么有才华，有学识，为人又好，又有修养，一定能找到和你有共同语言、欣赏你、甚至崇拜你的女人。" 林婉柔声道。
　　" 实际上一开始我就知道，叶澜要的我给不了，只是我自己不愿意承认而已，看来我还是过高地估计了自己。" 唐宁无奈地叹了口气。
　　" 感情这种事情，光靠一个人努力，是没有用处的。我从决定和秦江结婚那天起，就立志做个贤妻良母，可是……" 林婉声音越来越低，最后竟哽咽起来。
　　唐宁没说话，只是从兜里拿出一包纸巾，递给林婉。
　　" 谢谢。你看，我们好久没见，怎么尽是说些丧气话。" 林婉擦干眼泪，忽然提高声音，笑着说道。
　　" 可不是，不知道还以为我们在执手相对泪眼呢。" 唐宁也开起了玩笑。
　　" 对了，听章曼说，你博士论文是关于《文选》的？" " 我研究的不是《文选》本身，而是隋唐《文选》学，主要研究方向是《文选》成书后在南北朝隋唐的传播问题。" " 我记得敦煌卷子里，就有不少《文选》残卷。" ……
　　唐宁知道林婉是个才女，但没想到她对学术也那么了解，知道许多学术信息，提出的问题也很" 前沿" ，两人越聊越投机。
　　" 你没考研究生，真是可惜了。" 唐宁惋惜道。
　　" 我这人没什么大志向的，不想成名成家，就是想平平淡淡的过日子，相夫教子，和自己的爱人慢慢变老，可惜，这个自问不是过分的愿望都实现不了。"林婉神情又黯淡下来。
　　" 你这么优秀，一定能遇到懂你、珍惜你的男人。" 唐宁认真地说道。林婉也不由心头一颤，动了动嘴唇，想说什么，却没有开口，霎时间两人又陷入了沉默。
　　" 你们两个怎么躲在这里风花雪月。" 忽然，章曼的声音从远处传来，把唐宁和林婉都吓了一跳。
　　" 你们……哼哼" 章曼走过来，笑着盯着两个人看，一副欲言又止的样子。
　　" 有点冷了，我们回去吧。" 林婉红着小声说道，往章曼那边靠靠，拉了拉她的衣襟。
　　" 我穿短袖都没冷，你穿着唐宁的衣服怎么还说冷？" 章曼戏谑道，林婉的脸却更红了，皓月之下，显得更加娇艳欲滴……
　　三个月之后，滨海火车站：深夜，灯火通明的候车大厅里，唐宁和林婉正相向而立。
　　自从同学会之后，唐宁和林婉来往日益密切。林婉每隔两周就会回滨海看父母——不过大多数时候是和唐宁呆在一起——两人一起喝茶、逛街、去图书馆看书、去剧院看话剧、去电影院看大片，表面看去和约会中的情侣没什么两样。
　　不过，两个人之间却什么也没发生。唐宁每次都会把林婉送到她父母家的园区门口，而林婉也从未提过自己的婚姻前景，倒是章曼，追问过几次：" 婉婉，你最近怎么总回滨海？" 一天，章曼在电话里" 不怀好意" 地问道。
　　" 我爸妈年纪大了……我不想多陪陪他们么？" 林婉素来不会撒谎，期期艾艾地说道。
　　" 那怎么我每次给你打电话，你都和唐宁在一起？" 章曼笑道。
　　" 我们……" 电话那边的林婉居然窘迫得像初恋小女生一样。
　　" 你说实话，你们是不是已经……" 章曼压低声说道。
　　" 你别乱说，我还没离婚呢，我们就是普通朋友，就像你和唐宁那样。" 林婉一着急，也变得伶牙俐齿起来。
　　" 好了好了，我相信你还不行？再说，你就是不解释，我也知道。我最了解唐宁了，他是不会做勾引人妻的事情的。" " 我现在对爱情真不抱什么奢望了，我和唐宁就是能谈得来而已，他这样的青年才俊，怎么会找我这种有夫之妇？"林婉情绪又低落起来。
　　" 对了，婉婉，你和秦江的事情，跟唐宁说过么？你要是不方便说，我可以替你说。" 章曼也不再开玩笑。
　　" 你可千万别和唐宁说。我答应过秦江，他的事情，除了和你说过之外，我永远不会和任何人说。" " 那秦江是怎么想的？他总不能一直拖着你吧？" 章曼一听到秦江这个名字，顿时气不打一处来。
　　" 这一阵他妈妈身体不好，等过一阵再说吧。" " 婉婉！你这人就是心软，你考虑秦江的面子，考虑他父母的身体，谁又替你考虑。秦江可以拖，我们女人的青春，可经不起拖的！" 章曼恨铁不成钢。
　　" 曼曼，秦江确实做得过分，但我和他毕竟夫妻一场，一日夫妻百日恩，我还是希望能好和好散。他那人要面子，他的家庭在省城也算是有头有脸的，如果那事万一被其他人知道，他和他父母就没法做人了。再说他妈妈对我特别好，有时候我一想起我和她的婆媳缘分就要尽了，心里还真不是滋味。" 林婉忍不住抽泣起来。
　　" 好了，婉婉，别伤心了。你也别想太多了，你婆婆也是通情达理的人，一定能理解的。" 章曼叹口气，只好安慰起林婉来。
　　" 林婉，这么晚了，一定要连夜赶回去么？" 唐宁看着穿着一袭白色连衣裙，俏生生立在自己面前的林婉，关切地说道。
　　" 唐宁，有件事情我想和你说。" 林婉淡淡笑了笑，抬手拢了拢头发。
　　唐宁没说话，只是一脸期待地看着林婉。
　　" 刚才我们吃宵夜时，秦江给我打电话，说他妈妈心脏病又犯了，明天上午就得做心脏支架手术，希望我也能去医院。" " 应该去，毕竟你和秦江还没离婚。
　　" 唐宁说道。
　　" 秦江还说，他想通了，等他妈妈出院，就和我办手续。" 林婉继续说道，唐宁却并没有答话。
　　" 唐宁，你是希望我这次能离成婚呢，还是离不成？" 林婉说完，认真地盯着唐宁的眼睛。
　　" 林婉，你和秦江之间发生了什么，我不知道，至于你们是不是该离婚，我想应当取决于你的内心——如果你离婚的话，我愿意娶你。" 唐宁一字一顿地说道。
　　林婉显然被唐宁的话惊住了，半天才回过神来，她没有说话，只是往前走了两步，唐宁顿时感到一股幽香传来，不由心里一荡，忍不住轻轻搂住林婉的肩膀，两人紧紧抱在一起，久久不愿分开。
　　临上车时，林婉忽然转过身，拉住唐宁的手，嫣然一笑，说道：" 执子之手，与子偕老！" 唐宁被突如其来的幸福电晕了，呆呆地立在站台，目送着列车逐渐远去，直到火车慢慢地消失在视线里，才恋恋不舍地离开。
　　第二天一大早，唐宁刚起床就给章曼打了个电话：" 大早上的，出什么事了？
　　" 章曼今天休息，刚陪宋健一起吃完早饭，正在客厅里收拾桌子。
　　" 我和你说件事，过一阵，我可能要和林婉结婚。" 唐宁直奔主题。
　　" 你说啥？" 章曼吓了一跳，以外自己听错了，几乎是惊叫着说道。
　　" 我昨天半夜把林婉送上火车，临上车时，林婉说秦江同意和她离婚了，等她婆婆出院，他们就办手续。我就顺势向她求婚，她答应了。" 唐宁心情大好，丝毫没理会章曼的惊讶，自顾自地说着。
　　" 你可真行，居然敢向有夫之妇求婚。" 章曼笑着说道。唐宁和林婉，一个１５岁就认识的蓝颜知己，一个是无话不谈的闺中密友，一对有情人，历经多年的蹉跎，现在终于要在一起了，怎能不让她高兴？
　　章曼随手打开电视，里面正在播放早间新闻。突然，她脸上骤然变色，一下子瘫坐在电视机前。
　　" 怎么了？" 发觉章曼忽然不出声，唐宁大惑不解。
　　" 唐宁，你没听新闻吧？昨晚……昨晚……林婉坐的那趟车……出事了，早间新闻里公布的遇难者名单里有……那里面有林婉！" 章曼断断续续地说完，再也忍不住，失声痛哭。
　　唐宁顿时觉得五雷轰顶，呆呆地拿着电话，半响也没说出一个字。
　　省城殡仪馆：三天之后，林婉的葬礼在省城举行。就在三天前，在那起震惊全国、造成几十人伤亡的列车脱轨事故中，林婉不幸成为为数不多的遇难者之一。和那些愤怒讨要说法的死伤者家属不同，身为全省优秀归国留学人员的秦江、身为退休高官的秦江父母，身为中学高级教师的林婉父母，都没有向政府提出任何额外要求，只是要求尽快让林婉安息。虽然家属一再要求低调，但还是有许多人来向林婉告别。林婉受得是内伤，所以从外表看上去，和睡着了没有什么区别，脸色苍白但依然美丽的她，静静躺在鲜红翠柏之中，每一位参加葬礼的人，看到此情此景，无不为之痛惜。
　　葬礼上，秦江一言不发，被几位同事陪着呆立在主位，麻木地答礼。几天没怎么吃饭的章曼，无力地靠在宋健的肩头，一直在默默地流泪，而唐宁则一言不发地站在宋健身边，这几天，他几乎一句话也没说，他现在才明白什么叫" 哀大莫过心死".葬礼进行过程中，还出现了" 突发事件".一个一身黑西服，满脸青青的胡茬的俊朗男士，跌跌撞撞地走进灵堂，径直来到林婉的棺前，扑通一声，长跪不起。大家被弄得面面相觑，却谁也不敢去劝。不过章曼却一眼认出，这个异常憔悴，一脸悔恨的男人就是陈家永。但她没有过去拉陈家永，只是冷冷地看着他被司仪劝走。
　　当林婉要被推走的一刹那，一直默默流泪的章曼，忽然挣脱宋健的手，一下子扑倒在林婉的棺木上，放声大哭，哭得撕心裂肺，令在场每个人无不恻然。忽然，章曼哭声戛然而止，瘫倒在地上昏了过去……
　　省城省立医院：走廊里，秦江正和宋健低声说话：" 刚才我们给章曼做了检查，她就是由于悲痛过度，再加上这几天又没怎么吃饭睡觉，导致身体虚弱，才昏过去的，没什么大碍。而且，她已经怀孕４０多天了。" 宋健一点没有要当父亲的喜悦。正在这时，护士从里面跑出来说章曼已经醒了，宋健赶忙冲进病房，秦江也默默地跟在他身后。
　　" 秦江，我诅咒你的余生，一直生活在良心的谴责之中，永远不得安宁！"章曼紧紧盯着宋健身后的秦江，用尽全身力气厉声说道。
　　秦江惨然一笑：" 章曼，你现在需要休息，情绪不能太激动，因为你怀孕了。"" 什么？我怀孕了？" 章曼立时愣住了。
　　一个月以后，林婉被安葬在滨海一处依山傍海的公墓里。很快，墓地的管理人员就发现，一个温文尔雅的男人，几乎每周都会捧着一大捧满天星，来到这里，静静地坐在林婉的墓前发着呆，一坐就是一下午。……
　　（中篇完）ＰＳ：林婉就是以《致青春》中的阮莞为原型的。在《致青春》中，阮莞在最美好的年华死去——只有她的青春才是不朽的，而其他人的青春——无论是她的闺密还是深爱她的人，抑或她深爱甚至深深伤害过她的人——只能用来怀念。
　　而下篇所讲述的，就是这些人怀念、追忆青春的故事。唐宁和叶澜是否会复合？
　　唐宁能否找到新的幸福？共患难的章曼夫妇能否同富贵？陈家永、秦江是否会生活在悔恨之中？这一切，都将在下篇之中讲述。


下篇 第1章 滨海南郊公墓
　　南郊公墓坐落在临海的半山腰上，远处山上的桃花已经开了，放眼眺去，粉红的花瓣在青翠欲滴的绿叶映衬下，显得分外娇艳。已经是清明小长假的最后一天下午，清冷的墓园里，唐宁正垂头坐在林婉的墓前。
　　林婉去世已经快４年了，只要在滨海，唐宁几乎每周都要捧着一大束满天星，来陪林婉坐一会儿，风雨无阻，久而久之，连墓地的管理人员都认识他了。唐宁自己都不知道他究竟在缅怀什么。是他暗恋了十年，终究还是求而不得的梦中情人？
　　还是和林婉那段没等到开花就意外枯萎的刻骨铭心的爱情？
　　唐宁正想着心事，忽然听见一阵脚步声越来越近，接着就有人轻轻拍了拍他的肩膀，他这才抬起头，只见章曼正静静地站在他身后。
　　" 我一猜你就在这里。" 章曼弯腰把一大捧百合放到林婉的墓前，坐在唐宁身边，呆呆地看着墓碑一角林婉青春依旧的倩影。
　　在这种地方，两人都没有聊天的兴致，一言不发，并坐了良久，才起身一起离去。
　　" 我送你吧！" 出了墓园正门，章曼指着一辆崭新的红色别克君威说道。
　　" 又换车了？" 唐宁笑道。
　　" 原来那台雨燕是练手的，现在熟练了，自然就得换个好点的了。" 宋健这几年生意越做越大，已经成了一家全国特大工程机械集团在滨海的总代理，一年进账几百万不成问题。章曼总算苦尽甘来，一年前搬进了位于市区某高尚园区的３室２厅半跃层，女儿也进了滨海最好的幼儿园。
　　刚出墓园，在临海大道上还没开出１０分钟的路程，章曼忽然一打方向盘，把车停在路边。
　　" 唐宁，下车，我们聊聊吧！" 章曼熄了火，打开车门下车，径直走到路边的一棵槐树下，唐宁一时摸不着头脑，只好跟下去。
　　" 抽烟么？" 章曼望着远处的海水，点燃了一支ＥＳＳＥ。
　　" 你知道，我不抽烟的。" 唐宁摇摇头。
　　" 我以前也不抽烟，可是自从婉婉不在了，我总是能梦到她，经常在半夜里哭醒，慢慢就学会抽烟了。" 唐宁没说话，看着章曼优雅地吐出烟圈。
　　" 唐宁，婉婉走得那样意外，每个人都很痛心。当时要不是肚子里怀了女儿分散了我的注意力，我都有可能得抑郁症。有一阵我一想到婉婉那样一个善良、温柔的好女人，却得不到男人的疼爱，抱憾而终，我就觉得痛彻心扉。不过，这两年我渐渐想通了，生死有命，婉婉说走就走了，可是我的女儿在她走的时候来了——谁也不能预知下一秒会发生什么。与其活在回忆中，不如过好当下的每一天。" 章曼看见唐宁没反应，叹了口气，继续说道：" 唐宁，我知道婉婉的事情，对你打击很大。可是你不应当这样折磨自己。这几年，你连女朋友都不找，一有空就在墓地里发呆，不要说叔叔阿姨，就是宋健和我，看着都心疼。" 林婉出事以后，唐宁一直不肯找对象，这让唐父唐母很着急，一开始还以为唐宁还想着叶澜，过了很久，才从章曼那里知道真相。唐母前些天还给章曼打电话，让她帮着劝解。
　　章曼抽了口烟，继续说：" 唐宁，我理解你的感受，可是你这样做没有任何意义。如果死者无知，你这样做只能折磨你自己，如果林婉有知，她看到你这样也会心疼的。我们只有过好自己的日子，才是对婉婉最好的怀念。" 唐宁沉默了许久才开口：" 章曼，你说的这些道理我都懂。不瞒你说，这几年我并没有排斥其他女生，可是不知道怎么回事，面对她们的时候，我一点也提不起兴趣。而且，我总觉得对不起林婉，如果我能早点和她表白，她最后的日子，或许会过得幸福些。如果那晚我能留住林婉，她或许不会……不会……" 唐宁越说声音越小，最后哽咽得说不下去了。
　　" 唐宁你应当了解，婉婉是有原则的人，她当时毕竟没离婚，是不可能接受你的感情的。至于那晚的事情，你更不应当自责，世事难料，谁又能预知未来是福还是祸呢？再说，婉婉在离开时，终于明白了你的心意，终于知道这个世界上，是有人真正爱她的，她是带着对未来的憧憬、带着希望去的……" 说到这里，章曼已经泪流满面。
　　" 我知道你们朋友都关心我，我也不愿意让我爸妈操心，他们年纪大了，希望我早点结婚很正常。我更知道，林婉那么善良，一向屈己从人，她要是九泉下有知，也一定不希望我因为她孤独一生。" " 唐宁，你真想通了？" 章曼抹了把眼泪，破涕为笑：" 那太好了，我手头女孩可不少，一定给你介绍个好的！"回到市区，章曼却不着急回家，把车径直开到了商业街。
　　" 唐宁，你陪我去趟伊势丹，上个礼拜我看中一条裙子，正好你帮我参谋参谋。" " 都是有孩子的人，还在外面乱跑？你不回家给老公、孩子做饭了？" 唐宁笑着说道。
　　" 切！你去问问宋健，他一个星期能在家吃上一顿饭么？孩子嘛，有我妈在还用我操心？" " 那你可得小心了，你们家宋健现在可是成功人士。" 唐宁开着玩笑。
　　" 他在外面吃晚饭没事，只要不在外面吃早饭就行。" 章曼满不在乎地说道，拉着唐宁下了车。
　　章曼和唐宁逛了街，又一起吃了晚饭，到家时已经晚上９点了，进屋时，女儿已经睡下了。
　　" 宋健呢？" 在客厅看电视的章母迎上去问道。
　　" 我没和他在一起呀，我和唐宁吃饭来着，顺便开导开导他，让他赶紧找对象结婚。" " 曼曼，你过来。" 章母拉着章曼，坐在沙发上。
　　" 曼曼，你得多长点心眼。我来这有半年了吧？你自己说说，宋健一共在家吃过几顿饭，天天都９、１０点钟才回家，你知道他在外面都干什么？" " 他能干什么？还不是陪客户应酬嘛！我们住这个大ｈｏｕｓｅ还不是他应酬来的？"看着妈妈一副忧心忡忡地样子，章曼忍不住笑了。
　　" 你这孩子，怎么脑袋缺根弦呢！" 章母点了点章曼的额头，叹口气，继续说：" 宋健和以前不一样了，以前他是穷小子，当然没人惦记了。现在他在外面也算个有头有脸的。你不要以为现在的小姑娘像你当初那么傻，愿意和男人一起奋斗，她们就喜欢勾引宋健这样成功人士。你辛辛苦苦种的树，可不能让别人摘了果子！" " 妈，我看您是电视剧看多了。我还不了解宋健？他就是有那个心思，也没那个胆。" 章曼撅着嘴说道，推开母亲，进了卧室。
　　" 夜航船" 夜总会：" 夜航船" 是滨海有名的" 商务型" ＫＴＶ，也是宋健常去招待客户的地方。
　　今晚宋健又喝多了，勉强送走了客户，在一个相熟的姑娘的搀扶下，摇摇晃晃地走出电梯。
　　" 宋哥，你怎么又喝多了？要不然我陪你去喝点粥缓缓？" 姑娘关切地说道。
　　" 小兰，我没事，吹吹风就好。" 宋健摇摇头，走出大门，准备打车。
　　" 宋哥，看把你吓的，我是让你和我去喝粥，又不是让你和我去开房。" 小兰捂着嘴，吃吃地笑着，她个子不算太高，但很匀称，皮肤雪白，妆容精致的俏脸泛着红晕，显得异常娇艳，宋健看得也不由有几分心动。
　　" 小兰，今天太晚了，哪天我请你吃饭还不行。" 宋健使劲晃了晃头，尽可能让自己清醒些。
　　" 宋哥，你是不是怕老婆？" 小兰笑着说道。
　　" 我那不是怕老婆，我那是爱她。" 宋健笑笑，伸手叫了辆出租，上车离去。
　　宋健到家时，章曼还没睡，正穿着半透明的睡衣靠在床头看杂志。生完孩子之后，本来就挺丰满的章曼更加珠圆玉润，虽然少了少女的娇嫩，却多了几分成熟少妇的风韵。看着性感丰腴的妻子，宋健忽然觉得一阵莫名的亢奋，草草洗了洗澡之后，就迫不及待地将章曼剥光肏弄起来。
　　" 老公你鸡巴你真厉害……小逼都被你干穿了……饶了我吧，真不行了……" 章曼雌伏在床上，一边胡言乱语一边拼命扭动着又白又滑的大屁股。今晚宋健格外持久，足足干了半个小时，把章曼接连３次推上高潮，阳物却仍然坚挺。
　　" 我在上面吧！" 章曼突然转身，把宋健推倒在床上，然后仍然背对着宋健，掰开肥厚的阴唇，把宋健的阳物纳入阴道内，圆臀像磨盘一样转圈研磨起来。原本在章曼有些松弛的阴道里缺乏足够包裹感的阳物突然被夹紧，宋健再也把持不住，很快按住章曼的腰，异常猛烈地射出精液。
　　" 老公，你是不是嫌我下面没以前紧了。" 激情过后，章曼躺在宋健的臂弯里说道。
　　" 别胡说！" " 连我自己都感到不如上大学时候紧了，你就别不好意思承认了！说正经的，我打算去医院做阴道松紧手术。" 章曼凑到宋健耳边，轻声说道。
　　" 不用，你这尺寸我都用习惯了！" 宋健戏谑道。
　　" 烦人！" 章曼娇笑着拍了宋健一下。两人调笑间，忽然传来滴滴的声音，宋健吓了一跳，立刻弹起身，一把抓过手机。
　　" 谁这么晚还发微信？" 章曼笑着说道。
　　" 没……没谁，可能是广告。" 宋健连内容都没敢看，直接就删掉小兰的微信，顺手关了手机。
　　" 早点睡吧！明天上午还得送女儿学舞蹈呢！" 章曼看着宋健手忙脚乱的样子，淡淡一笑，没说什么。
　　省城帝豪花园：" 嗯嗯嗯……" 粉红的床灯下，叶澜被老萧压在身下，两条长腿紧紧缠住老萧的腰，大声呻吟着。虽然已经是３岁孩子的母亲，但叶澜的身材仍然保持得很好，大腿修长匀称，屁股浑圆饱满，乳房更是比几年前丰满了许多。老萧趴在叶澜的身上，嘴里含着叶澜挺起的乳头，不断挺腰，奋力肏弄着。
　　虽然叶澜的阴道并没有因为生育过变得松弛，可是老萧的鸡巴却不争气，插着插着，竟然软了下来。
　　" 澜澜，你帮帮我……" 老萧气喘吁吁地拔出半软的鸡巴，既懊恼又惭愧。
　　看着老萧的龟头上还沾着几丝透明的黏液，叶澜不由得皱了皱眉，一个月没有做爱的她，刚刚被老萧挑起性欲，就感到老萧的鸡巴在她体内越来越软，虽然极力收紧阴道，大声浪叫，也无济于事。
　　叶澜犹豫了一下，强忍不悦爬起来，跪在老萧的腿间，张开红唇深深含住半软的鸡巴，再慢慢地吐出来。在叶澜滑腻的舌头灵巧地刺激下，老萧的鸡巴很快就重新复苏，渐渐在叶澜的口腔里勃起。
　　" 啊——" 突然，老萧大吼一声，猛然挺坐起来，用手死死按住叶澜的头，还没充分勃起的鸡巴里哆嗦着射出一股股浓精，一直喷进叶澜的口腔深处。毫无思想准备的叶澜被呛得倒在老萧的脚边，痛苦地咳嗽了半天。
　　" 澜澜，对不起，我没忍住……" 过了半天，叶澜才止住咳嗽，嘴角浊白的残精，在红唇的映衬下，显得格外淫靡。看到如此景象，老萧一边擦着额头的虚汗，一边连连道歉。
　　" 你早点睡吧，我去洗洗。" 叶澜没说什么，转身冲进卫生间，顾不上漱口，就跪在马桶盖上，俯身用两只手指分开阴唇，把中指伸进阴道里，大力抠挖起来，很快，一股股清亮的淫水喷涌而出，浑身颤抖地达到了高潮。
　　等叶澜洗完澡回到卧室，老萧已经打起了鼾声。看着眼前这个男人鬓角生出的白发，叶澜无奈地苦笑了一下。和４年前相比，老萧明显衰老了许多，特别是在床上，更是越来越力不从心。不仅做爱频率越来越低，而且每次做爱，老萧都得很长时间才能硬起来，硬起来之后，不是坚持不了多久就一泄如注，就是像今晚这样，肏弄一会儿就又软下去。可能这就是每对老夫少妻都得面临的问题吧？
　　每次欲求不满时，叶澜总会用这样的理由安慰自己。


第2章：省城：
　　五·一小长假，唐宁回省城看父母。晚饭时，看到父母欲言又止的神情，唐宁主动提起找对象的事情：" 你们放心，等过完五·一我回滨海就让章曼帮我介绍对象。你们手里要有合适的姑娘，也可以介绍给我。" 唐宁的父母自然大喜过望。看着日渐衰老的父母一脸欣慰的样子，唐宁心情复杂，忽然间特别想出去透透气。于是吃过晚饭，就下楼打车来到商业街。
　　唐宁在街上漫无目的的闲逛着，忽然看见路边一家发廊上，赫然挂着" 依澜造型" 的招牌。看到那个" 澜" 字，唐宁觉得很是亲切，于是推门进去。
　　这是一间颇有规模的发廊，上下三层，装潢高档。由于是假期，顾客很多，唐宁坐在靠窗的沙发上，一边看杂志，一边等着轮到自己。刚看了几页，就听到前台接待的声音：" 叶总，您有什么吩咐。" " 小张，我回家了，你在这盯着点。
　　" 熟悉的声音从前台传过来，唐宁循声望去，只见一个身材高挑，穿着白色长袖衬衫、黑色紧身裤的明艳少妇，正在与前台招待说话。
　　" 叶澜？" 唐宁不禁心头一荡，脱口而出。
　　少妇转过头来，正好与唐宁目光交汇，顿时一怔，然后冲着唐宁嫣然一笑。
　　" 真没想到在这里能遇见你！" 叶澜笑着走过来，唐宁也微笑着站起来。
　　" 上我办公室坐一会儿吧！" 叶澜说着转身上楼，引着唐宁来到三楼的一间临街办公室里。
　　" 真是人生何处不相逢！" 叶澜笑着从小冰箱里拿出一听可乐，递给唐宁。
　　" 你怎么在这上班？" 唐宁喝了口可乐，问道。
　　" 我先生开的，我替他管理。" 叶澜说完，脸上一红。
　　" 她先生一定就是章曼口中的老萧。" 唐宁注意到叶澜不自然的表情，暗自想道。他淡淡一笑，随口道：" 叶澜，你现在怎么样？" " 我挺好的，结婚了，孩子都３岁了，男孩。" 叶澜也淡淡地答道。
　　" 那挺好。" 唐宁轻轻点了点头。
　　" 唐宁，你现在还单着呢吧？" 叶澜沉默了片刻，问道。
　　唐宁点点头，没说话。
　　" 唐宁，林婉的事情确实让人痛心，不过都过去四年了，你也别太伤心了。
　　" 叶澜犹豫了一会儿，缓缓说道。
　　唐宁仍然没说话，眼神却充满疑惑——自从４年前叶澜不辞而别，两人一直没有联系，叶澜怎么会知道他和林婉的事情。
　　" 我和章曼一直有联系，你的消息，都是章曼告诉我的。不过，我没让章曼和你说。" 叶澜看出唐宁的疑惑，连忙解释道。
　　" 你这是何苦？" 唐宁叹口气。
　　" 唐宁，４年前我欠你一个解释，一直觉得对不起你。" 叶澜神情落寞地点燃一支烟。
　　" 都是过去的事情了，你不必太放在心上。" 唐宁宽厚地笑笑。
　　" 唐宁，我知道，在你，你肯定会原谅我的，可是在我，却一直良心不安，所以，你就让我说吧。" 叶澜眼角已经潮湿了。
　　唐宁无奈地点点头，认真地听叶澜回忆往事：" 当时，我发现怀孕了，知道十有八九是老萧的，就去找老萧。老萧连孩子是谁的都没问，立刻就让我嫁给他。
　　说实话，我确实挺感动的。但我没答应老萧，我和他说：' 我虽然不是什么好女人，但如果这孩子不是你的，我不能让你背黑锅。等这孩子生下来之后，就去做ＤＮＡ鉴定，如果是你的，我就嫁给你；如果不是你的，我就一个人把孩子带大。
　　' 老萧拗不过我，只好答应，还把我送到香港的高级月子会所待产——孩子确实是老萧的，我做完月子回省城就和老萧登记结婚了。" " 你先生一定很爱你。
　　" 听了叶澜的叙述，唐宁由衷说道。
　　" 老萧对我确实不错，就是平时生意忙，经常出差。" " 你不在广告公司做了？" 唐宁问道。
　　叶澜轻轻摇了摇头，说道：" 结婚之后，我才知道，老萧那人实际上挺大男子主义的，不愿意让我出去工作，他们公司还有几个大股东，也不方便安排我，再加上孩子小，就一直没上班。不过也好，前些年在外面也累了，正好回归家庭。
　　现在这个发廊，还是半年前老萧看我在家呆着没意思给我开的，就算是有点事情做吧。" " 那也挺好的。" 唐宁淡淡说道。他认真地看着美丽依旧的叶澜，心里像打翻了五味瓶，百感交集。他明明了解眼前这个女人每一寸肌肤，重逢时却觉得她只是个多年未见的老朋友，在心中泛起一丝涟漪之后，竟是那样的坦荡、淡然。他确实不恨叶澜——没有了爱，怨恨也就无从谈起。他对叶澜，更多的是感激。毕竟这个女人，陪他度过了６年，把最美好的青春给了他。如今看到叶澜过上了自己想要的生活，唐宁只是觉得欣慰，毫无一丝怨尤。
　　从叶澜的发廊出来，外面正下着小雨，唐宁深深吸了一口难得的清新空气，顿时觉得豁然开朗……
　　省大：就在唐宁觉得豁然开朗时，陈家永却在省大的湖边顾影自怜。今晚因为欧静翻他手机，他和欧静大吵了一架，气愤之下摔门离去，打车来到省大。
　　自从林婉去世，陈家永成天闷闷不乐，还经常坐在省大的人工湖边发呆。慌了神的欧静，带陈家永去看心理医生，结果被诊断出中度抑郁症。令陈家永哭笑不得的是，他反而" 因祸得福" ，欧静怕刺激他，对他不像以前那么强势了，陈家永也敢像今晚这样冲欧静发脾气了。
　　陈家永在淅淅沥沥的小雨中，闷坐在湖边，茫然看着眼前的湖水，与林婉的一幕幕像放电影一样回现在他脑海里，林婉的倩影越是鲜明，他就越是感觉自己无地自容，羞愧难当……
　　" 陈主任？" 一个温柔的女声打断了陈家永的思绪，陈家永抬头一看，只见一个打扮入时的少妇正站在他眼前。少妇３０岁上下，五官很大气，侧面看去，很有立体感。少妇１米７０左右的个子，一身绿色的紧身连衣裙把曲线凸凹的身材显得异常惹火，肩膀上披着乳白色波西米亚风格的披肩，黄色大波浪卷发一直垂到腰际。陈家永愣了一会儿才想起这个少妇是他们银行的一个大客户，曾经一起吃过几顿饭。
　　" 陈主任你是省大毕业的吧？" 少妇问道，陈家永点点头。
　　" 我也是省大的，低你４届，我入学你毕业，所以你不认识我。" 少妇顿了一下，脸上忽然露出狡黠地笑：" 如果我没猜错的话，陈主任一定是在这里怀念故人。" 如果是平时，陈家永是不会和这样一个陌生人多说话的，可是今晚，不知为什么，陈家永在这个艳丽的少妇面前，却特别有倾诉的欲望。于是他絮絮地讲起林婉的事情。
　　" 你说，我是不是特别不是人？" 说完，陈家永长叹一声。
　　" 你是挺不是人的，但你比我前男友强。" 女人顿了一顿，继续说：" 我和我前男友都是省大的，我们谈了四年恋爱，毕业后，我们挣得都不多，家里条件又都不好，为了早点攒够首付钱，我背着我前男友去ＫＴＶ做兼职，遇到了我现在的老公。我老公不光有钱，还有势力，但我一点也不喜欢他，他追我很长时间，我都没答应。他就去找我前男友，给他２００万，让他和我分手，没想到我前男友居然同意了，拿了钱就消失了。" " 然后你就嫁给你现在的老公了？" 陈家永好奇心也被这个有些神秘的女人勾起来了。
　　" 那我还能怎样？反正都是哭，与其在自行车上哭，不如在宝马车上哭！我知道真相后，立刻就答应我老公，和他结婚了。" " 你老公对一定很好吧？" 陈家永继续问道。
　　少妇苦笑了一下，说道：" 我老公很花心的，没多久就玩腻了我。要不是因为我给他生了一对双胞胎儿子，早就把我甩了。现在我根本不知道，也不关心他在哪里过夜了。" 少妇说完，凑近陈家永，暧昧地说道：" 陈主任一表人才，我第一次见你就很有好感，我们能在这里遇见，说明我们有缘，不如换个地方聊聊？
　　" 陈家永从未遇到过这样直接的挑逗，心里砰砰直跳，不由自主地跟着女人上了停在旁边的黑色宝马车。
　　上车之后，女人一言不发，径直把车开到省大附近运河边的树林里。
　　" 我们上这干嘛？" 看着周围漆黑一片，陈家永不由得心里有些发毛，怯生生地问道。
　　" 帅哥，你说我们上这能干嘛？" 女人淡淡一笑，摇下副座的拉杆，然后脱了披肩，转身骑跨在陈家永的大腿上，不容分说，把炽热的红唇贴到陈家永的脸上，贪婪地亲吻起来。
　　" 别……" 陈家永刚想说话，女人舌头就灵巧地伸进他的口腔，裹住他的舌头，拼命吸吮起来。陈家永一下子就亢奋起来，顾不得许多，立刻热烈地回应起来。
　　" 我晚上还得回家照看孩子，我们得抓紧时间！" 激吻了一阵，女人喘着粗气，推开陈家永，把裙子高高翻起，里面竟然是一条黑色的丁字裤，隆起的耻丘上没有一根阴毛，艳红的阴唇呼之欲出。陈家永感到从未有过的亢奋，搂住女人的腰，在女人柔软的臀肉上大力揉捏起来。
　　女人又一次推开陈家永，风骚地笑笑，伸手解开陈家永的裤扣，陈家永早已勃起的阳物立刻弹出来。女人用手指轻轻在龟头上弹了几下，然后抬起圆臀，把丁字裤拨到一边，分开已经湿透的两瓣阴唇，慢慢蹲坐下去。
　　" 啊——" 阳物一下子被女人松紧适中的阴道裹住，陈家永不禁发出舒爽的呻吟，扳住女人的腰，使劲挺腰向上插，终于，整根阳物全部深深的插入女人阴道深处。
　　" 是我操你，不是你操我！" 女人贴在陈家永的耳边，淫荡地说道，按住陈家永的上身，在陈家永身上上下起伏着，吞吐起陈家永的阳物。
　　" 操你妈……使劲操我……操死我……" 女人很快就疯狂起来，像性爱机器一样拼命在陈家永身上拼命挺动着，车厢里立刻响起啪啪啪的肉体撞击声和女人歇斯底里的大叫。
　　" 射我小逼里……射我小逼里" ，女人挺动了一阵，感到陈家永阳物越来越坚硬，干脆趴在陈家永身上，左右研磨起来。陈家永再也忍不住，嘶吼一声，在女人的体内猛烈地喷发着。本来还没达到临界点的女人，花心被突如其来的炽热的精液一浇，一下子爽上了天，无力地瘫软在陈家永的身上，抽搐了很久才平静下来。
　　" 我还没你电话呢？" 陈家永已经很久没有经历这样激烈的性爱，对自己今晚的表现非常满意，他把玩着女人的发丝，意犹未尽地对少妇说道。
　　" 陈主任，相逢何必曾相识？我们平时最好不要联系，这样对你对我都只有好处，没有坏处。还有，今晚的事情你千万不要和别人说，要不然会惹上麻烦的。
　　" 女人一边擦拭着下体的污物，一边冷冷地说道。看着女人冷酷的表情，陈家永突然感到一阵恐惧……
　　滨海某公寓：半夜，宋健迷迷糊糊地醒来，却发现自己置身于一个陌生的环境。这是一间布置得很温馨的小公寓，粉红色的壁纸，粉红色的床单，地板、沙发上堆放着大大小小的洋娃娃。宋健揉了揉眼睛，往身上一摸，却是一惊——他正赤身裸体的躺在床上。
　　" 宋哥，醒了？" 宋健正在发呆，小兰围着浴巾从卫生间走进来。
　　" 小兰，我……" 这时，宋健才想起不久前发生的事情。今晚宋健又去" 夜航船" 应酬，喝多了之后，被小兰连拖带拽地弄到自己家。看着眼前诱人的美少女，宋健借着酒劲，一下子就把小兰压在床上，小兰娇笑着半推半就，两人就这样稀里糊涂地滚了床单。宋健已经记不清细节，只隐约地记着小兰的皮肤异常光滑粉嫩，像缎子一般，吹弹欲破。小兰的身体异常紧绷，饱满的乳房，翘翘的圆臀，结实的大腿，摸上去富有瓷实的肉感。小兰的阴道异常紧窄，他插进去的时候，疼得都哭了出来。
　　" 你不会刚做完就忘了我是谁吧？" 小兰调皮地笑笑，坐在梳妆台前认真地吹着头发。
　　" 不好意思，我没想到……" 宋健期期艾艾地说道。
　　" 是我自愿的，你又没强奸我，有什么可道歉的？你要是真想道歉，也应当向你老婆道歉！" 看着宋健一副做贼心虚的样子，小兰捂着肚子没心没肺地大笑起来。
　　" 我不是这意思……" 小兰一笑，宋健更加局促了。他手忙脚乱地穿好衣服，从包里拿出一摞崭新的百元大钞，递给小兰。
　　" 小兰，你拿着买几件衣服吧！" 小兰收住笑，冷冷地看着宋健，问道："多少？" " 差不多有２０００。" 宋健虽然是第一次带小姐出台，但早就知道夜航船的价码。
　　" 你还挺懂行情的。" 小兰淡淡一笑，把钱推回给宋健：" 宋哥，我不要。
　　我虽然是小姐，但我也是有底线的。我只批发，不零售。我要是想让你包我，我会事先和你说。" " 小兰，我不是那意思，你别误会。" 宋健有些尴尬。
　　" 我是做小姐的，但我不随便和男人上床的。宋哥，不管你信不信，你是我第二个男人，第一个是我前男友。" 小兰正色道。
　　即使小兰不说，宋健也能感到小兰的性经验非常之少。刚才做爱时，宋健发觉小兰几乎毫无性技巧可言，只会拼命地夹紧双腿，依依呀呀地呻吟。
　　" 你在夜场里，能做到这一点，挺不容易的。" 宋健没话找话。
　　小兰淡淡一笑，说道：" 其实也没什么不容易的。我不出台，自然有别人出。
　　人各有志嘛，我不像他们急着用钱，我家里没有弟弟妹妹需要我供他们读书，我父母身体也都很好，在家种大棚，每年收入也不少。我在' 夜航船' 上班，就是想趁着年轻挣两年快钱。平时坐台挣得足够我花了，没必要再去卖身。" " 那今晚这事……" 宋健战战兢兢地问道。
　　小兰满不在乎地撇嘴笑笑：" 今晚这事就算是一夜情吧！正好我也好久没尝过男人的滋味了！" 宋健被小兰的话弄得哭笑不得，一时不知道如何接茬。
　　" 哎呀！都半夜１２点了，你赶紧回家吧，要不然你老婆该收拾你了！" 小兰看了看手机，一下子跳起来，把宋健推出家门。
　　宋健失魂落魄地回到家，一进门就冲进卫生间，仔细地洗干净，然后轻手轻脚地进入卧室，躺在章曼身边。
　　" 回来了？" 冲墙躺着的章曼忽然说道。
　　" 啊，今晚客户不肯走，所以……就晚了……" 宋健被吓了一跳，差点从床上掉下去，声音都发颤了。
　　" 看把你吓的，我不会让你跪搓衣板的！" 章曼转过头，认真打量一下满头虚汗的宋健，笑着说道。


第3章
　　省城 叶澜家：
" 澜澜……我……对不起……" 卧室里，老萧垂头丧气，跪坐在叶澜的腿间，半软的鸡巴无奈地耷拉着，龟头还沾着浊白的残精。叶澜赤身躺在床上，看着老萧沮丧的样子，哭笑不得。刚才她给老萧足足口交了半个小时，老萧的鸡巴才勉强勃起，没想到肏弄了不过几十下就偃旗息鼓，草草在她体内射精。
　　" 没关系，你可能最近太累了吧？早点睡吧" 叶澜勉强笑笑，闷闷地躺下。
　　叶澜一直睡到中午才起床，发现家里空无一人，她这才想起，老萧今天要去北京出差，儿子则被保姆带着去早教班。看着豪华却毫无人气的家，叶澜十分烦闷。自从和老萧结婚，叶澜算是过上了少奶奶的生活，家里好几个保姆，有的负责做饭，有的负责收拾房间，有的负责带孩子。她平时没什么事做，经常在家里一发呆就是半天。老萧怕她闷出病来，倒是鼓励她多出去会会朋友、逛逛街。可是叶澜原本朋友就不多，辞职在家之后社交圈更是小得可怜。前些天与唐宁重逢，更是让她很是失落——叶澜曾设想过唐宁和她重逢时的种种表现：相拥而泣、愤怒指责甚至甩她一记耳光……没想到，唐宁却像对待一个久违的、曾经发生嫌隙的老朋友那样，平静、客气中透着几分疏离。
　　叶澜正想着心事，忽然王太太打来电话：" 叶澜呀，我和梁太太在会所呢，你也一起吧，今天有好节目！" 王太太神秘地说道。
　　王太太和梁太太的老公都是煤老板，平时她们也都像叶澜一样无所事事，经常聚在一起打牌、洗澡、做美容。她们都是年轻时和老公一起打拼的农村妇女，老公发达之后，早就把她们当成摆设，很少着家。不过，她们倒是想得开，每天到处玩乐，似乎要把年轻时缺憾都找回来似的。本来叶澜对她们身上的" 土豪范" 没什么好感，不太爱参加她们的聚会。可是，今天的叶澜，却感到格外无聊，于是很痛快地答应了。
　　" 叶澜，你别开车，太招摇了。你在家等着，我让会所的专车去接你。" 王太太嘱咐道。
　　" 干什么，那么神秘？" 叶澜笑道。
　　" 你来了就知道了，反正是好事。"省城某会所：这是一家会员制的女性温泉会所，座落在省城东郊风景区的深处，傍湖而建，很是幽静。叶澜进了会所，换好浴服，在服务员的引导下，来到浴区，只见王太太和梁太太早已在温泉池里等着她。
　　" 小叶，来泡会儿温泉。" 梁太太热情地招呼着。叶澜也不忸怩，脱了浴服，只穿着泳裤，赤着上身进到浴池里。
　　" 哎呀，小叶，你身材真好，一点不像生过孩子！" 看着乳房高耸、小腹光滑平坦、大腿修长的叶澜，梁太太不住口地赞叹。她和王太太都４０多岁了，虽然精于保养，但都已经发福，一层层赘肉堆积在肚子上，乳房也像面袋一样耷拉在胸前。
　　" 叶澜，你身材这么好，你们家老萧是不是吃不消呀？" 王太太凑到叶澜的耳边说道。
　　" 他……他挺忙的。" 叶澜答非所问，脸上却露出尴尬的神情。
　　" 小叶，你们家老萧也５０多了，那方面肯定也不太行了吧？" 梁太太看出几分端倪，立刻接过话茬。
　　" 还好吧……" 叶澜不愿意在外人面前说自己老公的不是，红着脸摇摇头。
　　" 都是过来人，有什么不好意思的？３０如狼，４０似虎，有需求很正常。
　　不瞒你说，我们家老梁早就都不近我身子，要不是我自己想办法，早就憋死了。
　　" 梁太太笑着说道。
　　说笑间，三个人泡完澡，裹着浴巾，被一个领班模样的中年女子引到会所顶层的一个大套间里。
　　" 这是干什么？" 坐在客厅的沙发上，叶澜一头雾水。
　　" 叶澜，这回姐带你玩个刺激的，保证过瘾！" 王太太说完，对着服务员使了个眼色，只见房门突然打开，６个只穿着内裤的精壮青年鱼贯而入，每个人内裤上都有编号。
　　" 我就不去了，你们自己玩吧……" 叶澜哪见过这种场面，顿时窘得满脸通红。她早就听说王太太和梁太太喜欢找" 鸭" ，没想到今天竟然还要拉她一起。
　　" 小叶，你可真死心眼！凭什么他们男人在外面风流，我们女人就得独守空房！" 梁太太劝道。
　　" 叶澜，你也不用有负担。我知道你和你们家老萧有感情。可是这又不是偷人，就是我们花钱，让他们给我们服务而已，不会影响你们夫妻感情的！" 王太太也帮腔。
　　" 不行，我不好意思……" 叶澜低着头说道。
　　" 小叶，有什么不好意思的。你要是不想和他们真玩，可以让他们用其他方式给你服务。你只要给他们钱，让他们干什么他们就干什么。上回，我就让两个小伙给我舔了一宿……" 梁太太咬着叶澜的耳垂，压低声音道。
　　叶澜听得面红耳赤，心砰砰直跳，下体却不争气地潮湿起来。
　　" 他们之中谁按摩按得好？" 看到叶澜没有反对的意思，梁太太提高声音对领班说道。
　　" １８号技师，他受过专业的ＳＰＡ训练，手法很好。" 领班指着中间一个２０多岁，眉清目秀的小伙子说道。
　　" 小叶，你让他服务吧。" 梁太太把１８号技师叫过来。那个技师接待的大多是身材臃肿的中年富婆，看到叶澜也是两眼放光，其他几个技师也都露出羡慕的神情。
　　" 就当是做回异性ＳＰＡ，不算对不起老萧！" 叶澜想了一会儿，站起身跟着１８号技师进了里屋。
　　" 女士，您有什么要求？" 进了屋，技师礼貌地问道。
　　" 就做ＳＰＡ就好，不要其他服务……" 叶澜低声说道。
　　" 我明白，女士，请您俯卧。" 技师恭敬地说道。
　　叶澜趴在大床上，感到既紧张又刺激。
　　技师先拉严窗帘，然后轻轻解开叶澜的浴巾，把温热的精油轻柔地涂在叶澜光洁的裸背和结实的屁股上，然后跪在叶澜分开的腿间，把同样涂满精油的手按在叶澜的肩头。
　　现在的叶澜和赤身裸体也没什么区别，突然被陌生男人接触，不禁浑身一颤。
　　技师立刻轻声说道：" 女士，请您放松些。" 然后起身打开屋里的音响，很快屋里就充满了舒缓的音乐声，叶澜也渐渐放松了神经，开始闭眼享受起来。
　　技师的涂满精油的手像女人一样灵巧细腻，熟练地从脖子沿着肩膀向下推去，经过后背一直推到臀部、大腿，叶澜感到通体舒畅。推了数个来回，技师改变了手法，从叶澜的腋窝开始，沿着肋骨一直推到叶澜的小腹，几乎碰触到阴毛，手指更是不时抹过叶澜的乳房边缘。随着技师的动作，叶澜愈发兴奋起来。
　　这时技师停住动作，拿过一个枕头，垫在叶澜的小腹上，然后托起叶澜的身体，让她抬起上身，然后从叶澜的屁股一路向上按摩，手指撩过腰际和后背，停到乳房上。
　　技师停顿了一下，两手覆盖住叶澜丰满的乳房，轻轻抚摩起来。叶澜舒服得低声哼哼起来，技师抚摩了一会儿，突然用两只手指夹住叶澜早已挺起的乳头，轻轻搓动起来，瞬间快感像过电一样传遍全身，叶澜忍不住大声呻吟起来，下体更是大量分泌出黏液。技师骑跪在叶澜的后背，认真地挑逗起乳头来，时而揉捏，时而搓动，叶澜兴奋得浑身发抖，早已顾不得矜持，嘴里发出啊啊的呻吟声。
　　" 我要按摩下面了。" 技师伏身在叶澜的耳边说道，然后从叶澜身下抽出手，跪在叶澜腿间，按摩起叶澜的屁股和大腿内侧来，强烈的酥麻感使叶澜不由自主地张开腿。技师立刻把一只手从叶澜的臀缝里伸进去，覆住整个阴部，在叶澜早已湿透的阴道口抚摩起来。叶澜爽得浑身发抖，快感一波波从下体传来。
　　忽然，技师一只手按住叶澜的腰，另一只手用大拇指、中指、食指轮流拨弄叶澜凸起的阴蒂，还不时上下捋动着叶澜异常敏感的阴蒂下面的系带。
　　" 噢——" 叶澜一声长吟，积累了很长时间的快感一下子爆发出来，她上身挺起，高高撅着屁股，阴道内壁的腔肉剧烈地抽搐起来，一股股粘稠的淫水喷涌而出，把身下的床单完全打湿。
　　" 太舒服了。" 过了好半天，叶澜才从眩晕的感觉中缓过气来，趴在床单上有气无力地说道。
　　" 女士，您还需要其他服务么？" 技师跪坐在叶澜身边，低声问道。这时叶澜才听到，隔壁的两个房间里，传来王太太和梁太太此起彼伏的浪叫声和啪啪啪的肉体碰撞声。
　　" 使劲……使劲……干死我……" " 插深点……干穿我子宫……" " 嗷嗷嗷嗷嗷……" 叶澜抬头看了看技师，只见他的阳物在内裤里高高的勃起着，几乎要撑破单薄的布料，她心跳又一次加快了。
　　" 不行！老萧对我不错，我不能给他戴绿帽子！" 叶澜转念一想，咬咬牙，对一脸期待的技师说道：" 我已经很舒服了，你可以走了。" 技师脸上显出一丝失望的神情，不过很快就恢复了职业性的微笑，慢慢退出房间。
　　" 谁让你射的！真没用！" " 幸亏我找了两个！你接上，快点，先给我舔舔……" 忽然，又传来梁太太尖锐的声音。
　　" 她们真疯狂，居然玩３Ｐ！" 叶澜笑着摇摇头，裹上浴巾，走出房间去冲澡。
　　足足过了１个多小时，叶澜才在桑拿房里遇到一脸满足的王太太和梁太太。
　　她们两个一进浴室，就兴致勃勃地交流起来。
　　" 王太太，你找那两个活怎么样？" " 还凑合吧。那个１６号鸡巴挺长，都快顶我子宫里了，１７号挺能干的，鸡巴一直硬着，一回也没射！" 王太太撇撇嘴说道。
　　" 唉——我找那个１５号是个新手，干一会儿就要射。不过，他到底年轻，恢复得快，射了２次，鸡巴还能硬起来！１２号口活不错，舌头都伸我阴道里了！
　　" 梁太太絮絮地说道。
　　蒸汽缭绕中，叶澜看着身边两个富婆的丑态，忽然感到不寒而栗：" 难道我有一天也会变成她们那样只知道吃喝玩乐的寄生虫？"省城 钱柜ＫＴＶ：小包房里，陈家永正和上次那个" 神秘少妇" 唱歌。今晚少妇穿了条黄色豹纹短裙，配上白色的吊带衫，露出大片大片雪白的香肩和胸脯，丰满坚挺的乳房更是呼之欲出。陈家永看得面红耳赤，可是少妇却没有理会他的渴望，只是拉着陈家永陪她唱歌。
　　" 如果没有遇见你，我将会是在哪里？日子过得怎么样？人生是否要珍惜？
　　" 少妇声音柔美，婉转悱恻，和她冷艳的外表形成鲜明的对比，陈家永不由得看得痴了。
　　" 所以我，求求你，别让我离开你，除了你我不能感到一丝丝情意。" 少妇的声音戛然而止，转过头，对陈家永说道：" 陈主任，今晚太晚了，我得走了。
　　我先去躺洗手间！你把我看下包！" 看着少妇的背影，陈家永失望异常。自从上次车震之后，少妇一直没联系他。好不容易今晚找他，却又不让他近身，怎能不让他郁闷？
　　少妇很快就回到房间，看到垂头丧气坐在沙发上的陈家永，嘴角一扬，浅浅一笑：" 陈主任，你今晚是不是很失望呀？" " 和你唱歌挺开心的，高兴还来不及，哪有什么可失望的……" 陈家永心虚地掩饰着。
　　" 你们男人那点心思我还不知道！" 少妇笑笑，坐在陈家永旁边，贴着陈家永的耳边，低声说道：" 你知道我刚才出去干什么了？" " 不是上洗手间么？"陈家永疑惑道。
　　" 我去把内裤脱了，现在里面是光着的！" 少妇说着，把陈家永的手拉过来，伸进裙子里，陈家永立刻摸到少妇光秃的阴户和已然湿润的阴唇，他的阳物立刻膨胀起来。
　　" 就在这，能行嘛？" 陈家永强忍欲望，忐忑地说道。
　　少妇淡淡一笑，轻声说：" 我刚才给服务生小费了，没人打扰我们。" 说完少妇从包里拿出一个避孕套递给陈家永，然后转身跪伏在沙发上，把裙子撩到腰上。
　　" 你快点干我吧！我骚逼都都湿透了。" 看着少妇的媚态，陈家永哪里忍得住，立刻跳起来，脱下裤子，掏出鸡巴，戴上套，按住少妇的腰，对准少妇的阴道口，没做任何前戏就挺腰而入。少妇立刻闷哼一声，身体不由自主的绷紧。少妇自从上次和陈家永做爱之后，一直没有性生活，久旷的阴道虽然已经足够湿润，但一时还是有些不适应陈家永的大力肏弄，在陈家永大力肏弄下，疼得连连惨哼。
　　精虫上脑的陈家永哪里顾得上少妇的反应，只是按住少妇瓷实的臀肉，连连耸动着屁股，大力猛插，动作幅度非常大，鸡巴每次都是全根没入，再全根拔出，然后再一插到底，恨不得马上就出精。好在少妇毕竟性爱经验丰富，很快就放松阴道，不给陈家永过于紧密的包裹感。
　　" 嗯嗯嗯……" 少妇渐渐适应了陈家永快速地抽插，陈家永虽然没什么技巧，但每下都插得很深，直抵花心，给少妇带来巨大的快感。很快，少妇的呻吟声变得愉悦起来。
　　受到鼓励的陈家永，动作更加激烈，几十下过后，就趴在少妇的后背上，剧烈的喷射起来，少妇也随之颤抖着达到了高潮。
　　" 陈主任，一会儿我先走，你过半个小时再出去。" 爽过的少妇，恢复了冷酷的神情，抽出几张纸巾，擦干净下体粘稠的液体，然后从包里掏出一条崭新的备用内裤套上去，整理好衣服，头也没回的推门离去。
　　" 都说男人提上裤子不认账，女人不也一样？" 陈家永自嘲地笑笑，也整理好衣服，休息了一会儿，结账离去。
　　陈家永的车停在ＫＴＶ对面一个露天停车场最深处。已经是晚上９点多了，停车场车很是冷清，一片漆黑，陈家永不由得心里一阵阵发毛。他快步走到车前，正要上车，忽然感到身后有人拍他。
　　" 请问，您是陈家永主任！" 陈家永吓了一大跳，回头一看，只见两个黑衣黑裤蒙着脸的大汗，正站在他身后，每人手里都拿着一根棒球棒。
　　" 你们……你们是什么人……" 陈家永顿时惊出一身冷汗，结结巴巴地说道。
　　" 你上了不该上的女人，得付出代价！" 其中一个大汗恶狠狠地说道。
　　" 你们说什么？我听不懂……" 陈家永兀自嘴硬，斗大的汗珠却从额头流下来。
　　" 还不承认！" 另一个大汗扬手就给了陈家永一个耳光，打得他眼冒金星。
　　" 两位大哥，都是那女人勾引的我，你们大人有大量，饶了我吧！" 陈家永最后一点镇定立刻被打到九霄云外，他跪倒在两个大汗面前，苦苦哀求着。
　　" 就这怂样，还敢粘我们老大的女人！" 打陈家永耳光的那个大汗鄙夷地说道，飞起一脚，将陈家永踢到在地，另一个大汗一个饿虎扑食，将陈家永牢牢按住。
　　只见站着的大汗高高举起棒球棒，对准陈家永的脚踝，狠狠地抡下去。
　　" 咔嚓！" 随着一声骨头碎裂的声音，陈家永嗷的一声昏死过去……
　　" 真他妈不禁打！" 大汗见陈家永像死猪一样躺在地上，十分扫兴，他从陈家永的兜里翻出电话，找出欧静的电话：" 陈太太，你老公搞破鞋，被人把脚打断了，就在钱柜ＫＴＶ对面的停车场，你赶紧过来把他送到医院吧！" 大汗说完，和同伙转身离去……
　　一个月后，陈家永一瘸一拐地被欧静搀扶着来到医生办公室。他被打成左脚踝骨粉碎性骨折，这一个月以来欧静对他照顾得无微不至，从没问过他为什么挨打，连欧父要报警，也被欧静阻止。这反倒让陈家永更加心里没底，他就像个等待死刑判决的犯人，每天都生活在恐慌之中，随时等着欧静的爆发。
　　" 陈先生恢复得不错，可以出院了，但恐怕今后……" 主治医生欲言又止。
　　" 您尽管说，不要有顾虑！" 欧静一副通情达理的样子。
　　" 恐怕今后走路会有些跛脚……" 医生说道。
　　" 瘸了没事！我照顾他！" 听了医生的话，欧静非但没伤心，反倒兴奋起来，把医生和陈家永都弄得莫名其妙。
　　回到病房，一想到今后要变成瘸子，陈家永心情异常低落，垂着头，一言不发。
　　" 家永，没事儿！今后我照顾你。我爸都和你们领导说好了，等你养好伤，就把你调到培训中心当研究室副主任，你一个星期去个１、２次就行，不用坐班！
　　" 听了欧静的话，陈家永欲哭无泪。培训中心一向是省行安置快退休干部的地方，他才３０多岁，居然被调到那里，今后的前途，可想而知。
　　" 欧静，你怎么不问我为什么挨打呢？" 陈家永壮着胆子，战战兢兢地问道。
　　" 哼！" 欧静冷笑一声。
　　" 我早就托人打听清楚了。你可真是色胆包天，居然连瀚博集团刘总的媳妇都敢上！你不知道刘总在中央都有关系吗？实话告诉你吧，人家刘总，早就怀疑他老婆在外面乱来，一直派人盯着呢，你们那点事，他了如指掌！刘总本来想把你阉了的，后来知道我家的背景，才网开一面，只废了你一只脚！" " 欧静，对不起……我是一时糊涂……" 听完欧静的话，想起那晚那两个凶神恶煞的汉子，陈家永惊出满头大汗。
　　" 还有，刘总的媳妇，就是你那个姘头，听说你挨打时居然把偷情的责任推给她，对你很是失望。她前几天托人送来１０万块钱，并传话说今后再也不想见你了。" 欧静冷冷地说道。
　　" 欧静，我今后再也不敢了，你饶我这一次吧！" 陈家永脸上红一阵白一阵，羞愧难当，低声解释着。
　　" 家永，我这一阵我想了许多，终于想通了。当今社会，无论男女，有几个能保证从一而终的？人家刘总，那么大的老板，知道自己媳妇出轨，都没动她一根手指头，不过是教训你一顿而已。何况你是男人，偶尔偷腥一次也不算什么原则问题，我也不应当揪住不放，再说，你受到惩罚已经够重了。家永，从今以后，你只要和我好好过日子，我绝不翻旧账。对了，还有，我下个月就提处长了，我们家也不指望你出人头地，今后我主外，你主内，你好好照顾咱们女儿就行！"欧静笑着说道。
　　听了欧静的话，陈家永彻底绝望了——他知道，他就像如来佛手中的孙悟空，这辈子都别想逃出欧静的手掌心……
　　滨海小兰家：宋健裹着浴巾，躺在床上，惬意地抽着烟，刚才连干两次，让他筋疲力尽。
　　" 宋哥，你说，是我活好，还是你老婆活好？" 小兰坐在镜子前面，边化妆边和宋健调笑。
　　" 你想听实话？" " 废话！" 小兰嗔道。
　　" 说实话，我老婆活比你好多了！" 宋健笑道。虽然这两个月他没少和小兰做爱，可是小兰的床技却没什么长进，只知道躺在宋健的身下胡乱呻吟。不过小兰充满青春活力的身体，紧窄滑腻的阴道，还是每次都能给宋健带来极大的满足。
　　更让宋健满意的是，小兰平时虽然古灵精怪，在床上却很乖顺，做爱时无论宋健换多少姿势，让她做什么，都毫无怨言。宋健把在章曼那里想做却不太敢做的事情，一一施加在小兰身上，漫游、舔肛、乳交、口爆、颜射、吞精…而且，小兰虽然敏感得像ＩＰＡＤ触屏，一碰下面就湿得一塌糊涂，但她似乎对性生活质量也没什么要求，不像章曼那样每次做爱都要求高潮。宋健和她做爱，完全可以自己舒服怎么来，想什么射精就什么射精，不必花心思取悦她。
　　" 哪天我去向你老婆请教请教，让她教我几招？" 小兰抿着嘴笑道。
　　" 你……" 虽然知道小兰说话一向前言不搭后语，宋健还是被她的" 奇思妙想" 雷得晕头转向。
　　" 看把你吓的！我逗你呢！" 小兰瞪了宋健一眼，转过头认真地化起妆来。
　　看着打扮得花枝招展的小兰，宋健心里很不是滋味：" 小兰，一会儿别去上班了！" " 切！我不去上班，你养活我？" " 小兰，这有张卡，里面有２万块钱，密码是６个６，你先拿着花一阵。" 宋健从包里拿出一张银行卡。
　　" 你还真想包我？" 小兰接过卡看了一眼，扔到床上。
　　" 我不跟你说了么？我和你上床是自愿的，和钱没关系。" " 可是，我总觉得好像占了你便宜。" 宋健叹口气。
　　" 这样吧？你要是觉得心里过意不去，今晚我就不去上班了，你陪我逛街，你买单！" 小兰笑道。
　　" 好吧！" 宋健想到章曼还在家等他吃晚饭，犹豫了一下，可是看到一脸期待的小兰，到底还是答应了。
　　滨海 商业街必胜客：唐宁走到门口，看着" 必胜客" 三个字，不由得笑了。自从五一从省城回来，２个月内，他已经不下十次去滨海的各处必胜客相亲了。可是不知为什么，他对那些女生，一点也提不起兴趣，前几天章曼还劝过他：" 唐宁，你眼光也太高了，上次那女孩，就是个子矮了点，长得其实挺漂亮的。" 章曼给唐宁介绍了好几个都没成，颇为郁闷。
　　" 男人见过了玫瑰，其他的女人就都是野草了。" " 哼！野草怎么了？天涯何处无芳草？野百合还有春天呢！" 章曼做痛心疾首状。
　　" 哎，唐宁，和你说正经的，你到底喜欢什么类型的？" 唐宁忽然想起４年前，林婉和他在莲子湖时聊天时说的话，脱口答道：" 最好是娴静些的女生。"" 娴静……我想起来了，我还真认识一个这样的女生，长得特别像《非诚勿扰》里的车晓，可惜她已经不是女生，是少妇了。" 章曼有点遗憾。
　　" 你应当知道，我不在乎是否结过婚。" 唐宁说道。
　　" 那倒也是。" 章曼想起唐宁和林婉的事情，不禁有些黯然。
　　" 唐宁，那个姑娘确实挺不错的，工作好、家庭好、长得好，气质好，性格好，虽说离过婚，但配你可绰绰有余。" 章曼怕勾起唐宁的伤心事，赶紧转换话题。
　　" 那好吧，她要是愿意见面，我就去看看。" 唐宁随口答道。
　　不料章曼办事效率非常之高，不过两天的光景，就把女方电话给了唐宁。方叫舒芸，比唐宁小两岁，是滨海市最大国企滨海造船厂的人力资源部的中层主管。
　　唐宁进到必胜客，给舒芸打了个电话，没想到舒芸已经到了，就在二楼靠窗的座位。唐宁赶紧上到二楼，今天是工作日，又过了饭口，二楼客人不多，靠窗的位置上，除了一对母女外，并无其他人。唐宁定睛一看，只见那个少妇看上去３０岁左右年纪，穿着一条白色的连衣裙，修长的脖子上带着条精致的铂金项链，乌黑的长发整齐地盘在头上，俊眼修眉，鼻梁高挺，嘴唇小巧，皮肤异常水嫩，如果不是带着一个４、５岁的女儿，无论如何也让人想不到已经是做母亲的人。
　　唐宁一时愣住了，章曼没说女方有孩子，可是眼前这个少妇无论年纪还是气质却又和章曼说的很符合，而且确实与车晓有几分神似。
　　唐宁正在发呆，少妇抬起头，看到了一脸疑惑的唐宁，微笑一下，放下刀叉，站起来，冲他轻声说道：" 是唐先生吧？我是舒芸！"


第4章
　　滨海：必胜客里，唐宁看着眼前的一对母女，一脸茫然，显然还没从" 震惊" 之中回过味来。这几个月，他几乎每周都要相亲，像今晚这样带着孩子来相亲的，可是从来没遇到过。
　　" 这是我女儿，思思。" 舒芸倒是很大方。
　　" 叔叔好！" 小女孩抬起头脆生生地说道，然后又认真地用刀叉切割起ＰＩＺＺＡ来，看也不看唐宁——显然美食的诱惑要远比眼前这个陌生的叔叔大得多。
　　" 章经理不知道我有孩子，她又是急性子，那天在电话里把您的电话给我就挂了，都没给我解释的时间。" 舒芸笑笑。
　　" 章曼一直那样！" 唐宁能想象到章曼给舒芸介绍对象时的神情，不由得微笑起来。
　　" 对了，唐先生，真不好意思！我女儿平时由她奶奶带的，今晚我带她学舞蹈，学完本来想送她回奶奶家再来见你，可是她非吵着要吃必胜客，我只好把她带来了。" " 没关系！你女儿挺可爱的。" 唐宁说完扬手招呼服务员，给自己也点了份意大利面。
　　唐宁和舒芸聊得很投缘，不知不觉间，已经过了１个多小时。舒芸是个挺小资的人，平时喜欢读书、看电影、话剧，甚至还喜欢听京剧，而这些恰恰也都是唐宁的爱好。舒芸还想着考在职研究生，这更是唐宁的强项，他很耐心地给舒芸讲起了考研心得，外语政治的应试技巧。快吃完的时候，看到舒芸的女儿像小猫一样吃得满嘴是油，唐宁随手就抽出几张面巾纸递过舒芸，舒芸愣了一下，接过纸巾，微笑着点点头……
　　" 唐先生，今天有点晚了，孩子一会儿该困了，我们……改天再聊？" 舒芸看了看手机，放下刀叉。
　　" 好吧，用不用我打车送你们？" " 还是我送你吧，我开车来的！" 舒芸很自然地说道。
　　唐宁一向不是矫情的人，很爽快地答应了。三个人一起走下２楼，刚下楼梯，唐宁一眼就看到宋健正在角落里和一个漂亮的女孩坐在一起，那女孩正满脸含笑张着嘴让宋健喂她，唐宁不由心中一惊……
　　章曼家：" 对不起，唐宁，我真不知道她有孩子。" 章曼听说舒芸带着孩子去相亲，忙不迭地向唐宁道歉。
　　" 没事儿，我觉得那女生挺好的！" " 什么女生？分明是人妻！" 章曼笑着纠正。
　　" 我就喜欢熟女人妻行了吧！" 唐宁戏谑道。
　　" 你不会真要和一个带孩子的搞对象吧？就算你能接受，叔叔阿姨能接受么？
　　" 章曼大惊。
　　" 走一步看一步吧，人家还不一定看得上我呢！" 唐宁叹口气。
　　" 她凭什么看不上你？你是堂堂的博士，青年才俊，黄花小伙子！" 章曼提高了声音。
　　" 你看看你，都当妈的人了，还前言不搭后语的。你刚才还反对我和舒芸交往，现在又嫌人家看不上我了！" 唐宁笑着说道。
　　" 对了，宋健还没回来？" 唐宁突然想起晚上看见的一幕。
　　" 没呢！肯定是应酬客户去了。" 章曼满不在乎地说道。
　　唐宁正想再说些什么，突然又听章曼一惊一炸道：" 哎呀！我老公回来了！
　　我不和你说了！" 唐宁无奈地摇摇头，挂了电话。
　　卧室里，章曼兴致勃勃地讲完唐宁相亲的事儿，缠住宋健求欢。
　　" 老公，我们都多长时间没做了？我想了！" 章曼像蛇一样，搂住宋健，一只手直接伸进宋健的内裤里撩拨起他的阳物。
　　宋健不由暗暗叫苦，他刚和小兰干过两次，哪里有体力再满足章曼？
　　" 曼曼，我这几天有点累了，过两天吧？" 宋健怯怯地说道。
　　" 那好吧，今晚就饶了你！" 撩拨了半天，宋健的阳物却仍然萎缩着，毫无生气，章曼十分扫兴。
　　宋健显然看出妻子的不悦，扳过章曼的身体，贴在耳边，说道：" 曼曼，要不然我给你舔一次！" " 不用了，你都累了，早点睡吧！" 章曼却不领情，轻轻推开宋健，转过身冲里面躺着，把后背留给宋健。
　　看着丰腴性感的妻子一脸不满足的样子，宋健不由生出几分愧疚。他正想再安慰一下章曼，忽然放在床头柜的电话响了，宋健吓了一大跳，几乎是蹦起来，一把" 抢过" 电话，只见屏幕上显示着" １００８６" 几个字，宋健这才长出一口气，按了电话，顺手关机。虽然小兰还算懂事，晚上除了偶尔发几条微信外，从没给他打过电话，可是宋健还总是提心吊胆，生怕小兰突然像电视剧里写的那样，故意半夜打电话" 挑衅". "唉！看来脚踩两只船的滋味也不怎么好受！" 虽然章曼仍然安静地躺着，并没有追问什么，宋健还是吓出一身冷汗，瘫倒在床上，心中暗暗感叹。
　　滨海南郊公墓：周末的下午，唐宁又像往常一样，捧着一大束满天星去看林婉。唐宁坐在林婉的墓前，看着林婉的倩影，心情复杂。这几天，他给舒芸打过几次电话，每次舒芸都客客气气地和他聊上几句，从未深谈，本想约舒芸周末喝下午茶，舒芸也以有事为名婉拒。
　　" 婉婉，我知道你希望我找个娴静的女人，现在我遇到了一个，偏偏又有孩子。婉婉，你知道的，我是不在乎的，可是，我真不知道我父母会不会接受。不过，可能我只是在自寻烦恼，人家这几天对我一直若即若离，也许根本没把我放在心上。婉婉，你是不是会笑我自作多情？" 唐宁正自言自语着，忽然听见身后有人惊讶地招呼他：" 唐先生？" 他回头一看，也惊住了。只见身后不远处，站着一个穿着素白连衣裙的俏丽少妇。
　　" 舒芸？" 唐宁脱口而出。
　　" 你怎么在这？" 两个人同时问道，又都有点不好意思地笑笑。
　　" 我们出去聊吧？" 舒芸提议，唐宁点点头，和舒芸并肩走出墓园。
　　天色已晚，唐宁和舒芸却仍然坐在商业街的星巴克里。他们回到市区，先去吃了水煮鱼，吃饭的时候，唐宁给舒芸讲了他和林婉的事情，舒芸听了，不胜唏嘘。吃完饭后，两人都意犹未尽，于是又换到了星巴克，在那里，唐宁则听到了他原本以为在电视剧里才会有的故事。
　　章曼的" 情报" 工作做得果然很不到位，舒芸不是离婚未育，而是未婚已育。
　　舒芸毕业于滨海的财经学院，而他的前男友——也就是唐宁看到的小女孩的父亲——毕业于滨海刑警学院，他们是在两个学校合办的联谊会上认识的，很快就坠入爱河，前男友是舒芸的第一个男人，也是目前为止唯一一个男人。毕业之后，父母都是市公安局官员的舒芸的前男友，放弃进市局机关的机会，坚持去刑侦大队当了一名刑警，舒芸则进入了造船厂。虽然她前男友有背景，长得也一表人才，英气勃勃，可是舒芸的父母却因为他工作太危险，坚决不同意。从小就是乖乖女的舒芸表面上答应分手，背地里却偷偷和前男友来往。就这样，他们转入地下的恋情又持续了２年，由于舒芸家里反对，加上当时都年轻，两人一直没提结婚的事情。直到５年前，舒芸前男友在执行任务中，不幸牺牲，舒芸听到这个消息，当场昏了过去，醒来后，医生却告诉她，她已经怀孕了。舒芸的父母还有她的亲朋好友纷纷劝舒芸把孩子打掉，可是当舒芸看到他前男友父母老泪纵横地跪在她和她父母面前，恳求她把孩子生下来，让失去独子的他们能有活下去的寄托时，舒芸还是心软了。最终她说服了父母，坚持把孩子生下来。可是女儿刚刚断奶，却又被前男友的父母抱走，这使得她失去了最爱的人之后，又得承受失去亲骨肉的打击。
　　" 唐宁……这几年我无数次想把女儿要回来自己带，甚至咨询过律师。可是每次我送女儿回去时，一见她爷爷奶奶看见孙女时一脸幸福的样子，我实在……实在不忍心开口……你说，当初我是不是不应该把女儿交给他爷爷奶奶带？
　　我是不是做错了？" 说到这里，舒芸已经是泪流满面。
　　" 舒芸，我认为你做得没错！幼吾幼以及人之幼。你爱你女儿，就像你前男友的父母爱他们的儿子一样。你的女儿，无论跟谁生活在一起，总归是你女儿。
　　而两位老人，却永远失去了他们的儿子，对于他们来说，孙女就是儿子生命的延续，就是他们的全部。我相信，不仅你前男友的父母会感谢你一辈子，而且等你女儿长大了，也一定会理解你，会以有你这样的母亲而骄傲的！" 唐宁真诚地说道。
　　" 这是我这些年，听到过的最好的安慰。" 舒芸擦了擦眼泪，认真地看着唐宁，感激中透着几分欣赏。
　　出了咖啡馆，唐宁没让舒芸送他，他想自己安静一会儿，好好清理一下思路。
　　两人一路无言，直到来到舒芸的丰田凯美瑞前面，唐宁才鼓起勇气说道："舒芸，这几年你真挺不容易的，是应当找个人陪你了。" 舒芸低着头，犹豫了半响才说道：" 其实我也没什么不容易的，我也不像电视里那些单身母亲那样，为了拉扯孩子，把自己弄得狼狈不堪。至少在经济上，我没什么压力。孩子基本上也都是她爷爷奶奶带的，我除了每周去看一次之外，和单身没什么区别。可是我总觉得很累，不是身体上的累，而是精神上的，总有心力交瘁的感觉。前两年孩子太小，我没心思考虑个人问题，这两年，我父母一再劝我趁着年轻，赶快早一个合适的男人嫁了，我也确实想找个靠得住的男人依靠一下。可是好多条件不错的男人，一开始见我很满意，等到听说我有女儿，就立刻打退堂鼓了。" 说到这里，舒芸苦笑了一下。
　　看着眼前一脸俏丽中透着沧桑，娴静中透着坚毅，豁达中透着失落的女人，唐宁心中泛起一阵柔情，正好一阵微风拂过，几片柳叶落到舒芸的头上，他伸手把落叶拨去。
　　舒芸的脸微微一红，却并没躲闪，只是脉脉地看着唐宁：" 今天太晚了，改天我约你！" 舒芸柔声道，转身开了车门。
　　小兰家：虽然在过去的一下午里，已经连射了２次，可是看着身边雪白丰满充满青春活力的胴体，宋健的鸡巴又一次可耻地硬了。
　　" 宋哥，没看出你这么大年纪，体力还挺强！" 小兰一丝不挂地趴在宋健的臂弯里，一只小手摆弄着宋健的鸡巴，眼神中满是钦佩。
　　" 我才３０来说，正是当打之年。" 宋健捏了捏小兰水滑的脸蛋，心里异常满足。无论是在床上还是床下，每次他看到小兰崇拜的眼神，就由衷地感到作为男人的成就感。
　　" 宝贝，我累了，你上来吧？" " 宋哥，你这么猛，我小逼都被你操肿了！
　　" 小兰连连摇头，边说边分开双腿，拨开浓密的阴毛，只见两片粉嫩的小阴唇看起来确实又红又肿。
　　" 要不然，我给你做漫游吧！" 小兰笑着说道，像小猫一样趴在宋健身上，一边娇喘一边伸出灵巧的小舌头，从宋健耳垂舔起，沿着嘴唇、脖子、乳头、小腹，一路亲到腿间。小兰忽然停下来，盯着宋健的勃起的鸡巴笑着看了一会儿，然后低下头一下含住，上下挺动着臻首，吮吸起来。
　　" 嗯——" ，鸡巴忽然被纳入小兰温暖的口腔，宋健不禁发出满足的长叹。
　　宋健闭着眼睛，惬意地享受着美少女虽然有些生疏但极其认真的口舌服务，很快，阳物在小兰的嘴里越来越坚硬，开始不住地抖动起来。
　　宋健强忍射意，阻止了小兰的动作。
　　" 乖，亲亲这里。" 宋健指着阴囊说道。
　　小兰笑了一下，乖巧地趴在托起宋健的阳物，含住卵子，吸吮起来，很快，宋健的鸡巴就硬到了极点，龟头上开始渗出透明的液体。
　　" 宋哥，这回想射在哪？" 小兰停住动作，媚笑了一下。
　　" 你一边亲后面，一边撸出来吧！" 宋健想起上次小兰舔肛时给他带来的巨大快感，脱口而出。
　　小兰笑笑，一句话没说，立刻把头埋在宋健的下体，顺着宋健的阴囊一直亲到会阴，然后把舌头慢慢伸到宋健的屁眼前。
　　" 啊——" 宋健感到一条温暖滑腻的舌头伸进肛门里，舒服得大声呻吟起来，小兰卖力地扒开屁股，把舌尖伸进去搅动起来，同时一双小手交换搓动着宋健的包皮，宋健只觉得一股异常强烈的快感从肛门直冲到脑袋，很快就挣扎着射出第三波精液。
　　" 舔进去！" 宋健指了指下腹上因为连续射精变得稀薄的精液。小兰愣了一下，立刻津津有味地趴在宋健的肚子上，把精液一点点吸进嘴里，学着Ａ片里的情节，淫荡地张开嘴，给宋健看嘴里浊白的精液，然后笑着咽下去。
　　" 宋哥，我得去上班了，你是再躺一会儿，还是和我一起走？" 小兰从洗手间漱完口出来，笑着说道，却看见宋健做出噤声的手势，定睛一看，原来宋健正躺在床上打电话，不禁调皮地吐了吐舌头。
　　" 曼曼，我在外面呢，陪个客户，一会儿就回去。" 宋健赶紧挂断电话。
　　" 小兰，你吓死我了！" 放下电话的宋健仍然惊魂未定。
　　" 切！看你这点出息！" 小兰撇撇嘴说道。
　　把小兰送到" 夜航船" ，宋健靠在车上，抽着烟，看着小兰的背影。一下午激烈的性爱，使他现在还觉得脚底下发飘。忽然接到了唐宁的电话。
　　" 宋健，我在莲子湖呢！你过来聊聊。"莲子湖：在一对对情侣中间，宋健和唐宁两个大男人坐在湖边的长凳上，显得有些滑稽。
　　" 唐宁，你把我叫这来干什么？不知道的还以为我们是基友呢！" 宋健笑道。
　　" 宋健，你记得大二时，我路过这里，看见你和章曼就在前面那棵树底下亲嘴的事儿么？" " 操！你还提呢！那是我们两个初吻，却被你给搅和了！" 想起当时章曼正好看见唐宁经过，一下子推开他，边嚷着" 没脸见人了" 边落荒而逃的情景，宋健也忍不住笑了。
　　" 宋健，我没记错的话，上大学时，我们那个圈子里搞对象的，就你和章曼成了吧？" " 好像还真是。唉，本来你也能和林婉成的，可惜……" 和许多男同学一样，林婉也是宋健大学时的女神。一提起林婉，宋健也沮丧起来。
　　" 宋健，我最近在相亲。你没相过不知道，相亲有时候和你谈生意差不多，男的看女人漂亮不不漂亮，身材好不好，长得是否年轻，女的看男的工作如何，一个月挣多少钱，有没有房子，房子是自己名还是父母名……" " 看你说的。"宋健摇摇头，显然不太认同。
　　" 其实也没什么，婚姻本来就是一场博弈嘛。去相亲的，大多是对爱情不抱什么期望的人，自然要找个尽量找个条件好自己又能把握得住的。你和章曼不一样，你们是真心相爱，章曼明知道跟着你要吃苦也不后悔，而你为了不辜负她，拼命工作，才有了今天的事业。所以说，人要学会惜福，你不知道有多少人羡慕你和章曼。" " 唐宁，你是不是有话对我说？" 宋健觉得今晚唐宁有些反常，想起和小兰的事情，不禁有些心虚。
　　" 前几天，我去必胜客相亲，看见你了！" 唐宁也不再绕圈子。
　　" 啊？" 宋健大惊。
　　" 唐宁，我们这么多年的哥们，我也不瞒着你了！那女孩你也认识……" "我认识？" 唐宁疑惑道。
　　" 就是夜航船那个小兰，你忘了？去年冬天我拉你去玩，给你安排那个雨佳，就是小兰的姐妹。后来你把人家' 退货' 了，雨佳还是托小兰把钱带给我的。"唐宁这才恍然大悟。去年冬天，为了让他摆脱林婉的阴影，宋健硬拉着他去夜航船，还不顾他反对，" 强行" 给他安排一个叫雨佳的姑娘。不过，毫无做爱心情的唐宁，那晚并没碰雨佳。他还隐约记得，那天陪宋健的姑娘就叫小兰（唐宁和雨佳的故事将在 "番外篇" 中讲述）" 我们就是逢场作戏！" 宋健心虚地解释着。
　　" 宋健，我看那天小兰的神情，可不像是和你逢场作戏。你这样做，对章曼当然不公平，你又让小兰不明不白地和你混在一起，对小兰也不公平。而且，据我对你的了解，你不是那种脚踩两只船还能游刃有余的人。你要是再不悬崖勒马，早晚得穿帮。" 唐宁直言不讳。
　　" 唉！" 宋健长叹一声：" 唐宁，不瞒你说，我真不是想学那些有钱人包二奶。再说，你也知道些她们那些混夜场的，平时遇到有钱又愿意出钱的男人多了，就我这两个钱，小兰也未必看得上眼。我就是觉得小兰口无遮拦，没心没肺的样子，特别像上大学时的章曼。这几年，我在社会上混得算是不错，可是一想起每天为了生意，说那些言不由衷的话，就觉得特别烦，就特别怀念上大学那时候。
　　在小兰我觉得特别轻松，特别有成就感，所以，总也忍不住去找她。在她身上，我总能找回大学时和章曼在一起的感觉。" " 你这样对小兰就更不公平了。
　　你不能为了找回自己的青春，就牺牲小兰的青春！宋健，人生有时候难免要出轨，而心智成熟的人，应当有纠错的能力。" 唐宁说完，拍了拍宋健的肩膀，起身离去。
　　宋健颓然坐在长登上，抽着烟，看着眼前一对对卿卿我我的年轻情侣。他也曾年轻过，也曾和章曼在这里耳鬓厮磨、海誓山盟。眼前的这些情侣，现在固然亲密，可是过不了几年，只要毕业，他们中的绝大多数，都要劳燕双飞，有些甚至还反目成仇。而上苍却格外眷顾他，让他和章曼修成正果。唐宁说得对，他的确应当惜福……
　　宋健回到家，只见章曼正在厅里看电视。
　　" 咱姑娘呢？" 宋健轻声说道。
　　" 早睡了！刚才吵着想爸爸，没一会儿就睡了。" 章曼说着往厨房走去。
　　" 你又喝酒了？我给你热点粥！" " 今晚没喝。" 宋健跟在章曼身后，看着一身居家服的妻子，心里愧疚异常。
　　" 没喝也再吃点吧！正好我也没吃晚饭……你跟着我干什么？先去洗澡，等你洗完澡，饭就好了。" 章曼把宋健推出厨房，笑着说道。
　　宋健洗完澡，裹着浴巾出来，只见厨房的小餐桌上已经摆上了两碗清粥，两碟清淡的小菜，不由心中泛起一阵暖意。
　　" 愣着干什么？坐下吃饭！" 章曼笑着招呼道。
　　宋健木木地坐下，端起碗就喝了一口，结果被烫得直皱眉。
　　" 你慢点，热！" 章曼嗔道。
　　" 曼曼，你对我太好了，我真受之有愧……" " 你是我国农村主要畜力！"章曼笑道。宋健还记得，大学时每次章曼宿舍搬家，他都自告奋勇帮整个宿舍的人搬，章曼寝室有调皮的女生就给他起了个这个外号。
　　十年前大学里的往事，刹那间一下子闪现在宋健的脑海里，宋健觉得恍如隔世，眼角一下子就湿了。
　　" 怎么了？我就给你做了顿宵夜，至于感动成这样么？" 章曼笑道。
　　" 曼曼，我最近忙，冷落你了，你不会怪我吧？" 宋健试探道。
　　" 我知道你在外面压力大。要不是你没白天没晚上的在外面奔波，我们能住上这样的大ｈｏｕｓｅ？我们姑娘能上最好的幼儿园？所以，不要说你回家晚是为了我们这个家，为了女儿，你就是真偶尔在外面逢场作戏，我也不会怪你的。
　　" 章曼认真地说道。
　　" 曼曼！" 宋健抬起头，认真地打量着眼前的妻子。他忽然发现，章曼已经不再是那个活力四射、明艳动人、敢爱敢恨的青春少女了。她的眼角已经有些细碎的鱼尾纹，脸上的皮肤由于年轻时用了太多廉价化妆品的缘故，变得有些发暗粗糙，腰肢也有些发福。然而就是这个女人，把她全部的青春，都献给自己这样一个当初一无所有的穷小子，多年以来一直无怨无悔地陪伴在自己身边，用她的青春华年，成就了今天的自己。想到这里，宋健再也忍不住，泪如泉涌，抽泣着站起来，紧紧搂住章曼。
　　" 哭什么……你不知道我最不喜欢男人哭哭啼啼的。" 章曼靠在宋健宽厚的胸膛里，强忍着眼泪说道。
　　省城 叶澜家：" 老公，你太强了，不行了……" 叶澜被老萧压在身上干得不住求饶，因高度充血变得愈加肥厚的阴唇中间，老萧异常坚硬的鸡巴高频率地进出着，带出一股股粘稠的白奖。今晚老萧也不知怎么，格外威猛，在叶澜的身上已经埋头苦干了半个多小时，还没有射精的迹象，把长期欲求不满的叶澜干得高潮迭起。
　　" 又来了，嗯——" 又一波高潮从阴道深处传来，叶澜失声浪叫起来，两条修长有力的长腿紧紧缠住老萧的腰，阴道内的腔肉猛然抽搐起来，给老萧的鸡巴以最极致的包裹感。
　　" 嗷——" 老萧一声怒吼，用尽全身力气耸动着屁股，恨不得把整个鸡巴都塞进叶澜的阴道里，一阵剧烈的抽搐过后，把积蓄已久的精液异常有力的喷进叶澜的阴道深处。
　　叶澜浑身瘫软地大开着双腿，躺在床上，满脸通红，还沉浸在刚才久违的高潮之中，任凭腿间一股股乳白的精液混着淫水，沿着浓黑的阴毛流到床单上。
　　" 澜澜，今晚爽了吧？" 看着娇妻不胜蹂躏的样子，老萧喘着粗气说道。忽然他觉得胸口一阵发闷，锥心的剧痛瞬间传遍全身，顿时眼前一黑，昏厥过去……
　　省城医院：医生办公室里，叶澜一脸惶恐地站在医生的面前。
　　" 萧太太，萧先生患有高血压，你怎么还让他吃伟哥？幸亏这次抢救及时，要不然后果不堪设想！" 医生严肃地说道。
　　听着医生的话，再看看周围几个小护士鄙夷的目光，叶澜又急又羞，她现在才知道老萧今晚为什么这样威猛。她一言不发，面红耳赤地站在医生面前，但并没有解释什么。
　　几天之后，老萧病情总算稳定下来，一大早他刚睡醒，就看见叶澜睁着满是血丝的眼睛坐在他身边。
　　" 澜澜，这是ＶＩＰ病房，２４小时都有专业护士，你不用每晚都熬夜陪我的。" " 老萧，都是我不好。要不是我，你也不会生病。" 看着一脸病容的老萧，叶澜眼圈又红了，一想起她身为妻子，居然不知道老萧有高血压，还怨他不能满足自己，甚至还和王太太他们去找鸭，心里就充满自责。
　　" 你真傻！我有病，和你有什么关系？" 老萧虚弱地笑笑。
　　" 你别骗我了！医生都和我说了，你为了满足我，居然吃伟哥！" 叶澜嗔怪道。
　　老萧立刻像被戳穿谎言的孩子一样，一脸忸怩。
　　" 澜澜，你不用自责，本来就是我对不起你。结婚这几年，虽然我能给你富足的生活，可是却不顾你的感受，把你关在家里。你比我小这么多，我……我在那方面也委屈你了。" 老萧断断续续地说道。
　　" 看你把我说的？就像我成天都想着床上那点事儿似的。" 叶澜脸上泛起红晕。
　　病床上的老萧，看着叶澜显出久违的娇羞神情，心都醉了，一时间把病痛抛到了九霄云外……


第5章：（小结局）
　　一晃儿到了秋天，唐宁一直在和舒芸约会，他们两个都是恬淡的人，相处得一直不愠不火。而宋健还没来得及纠结怎么样与小兰做个了断，就被小兰抢先"出手".宋健" 良心发现" 后的第二天，小兰就不辞而别，说是去北京找雨佳玩，这一去就是两个月，弄得宋健莫名其妙，直到这晚才把宋健约到夜航船对面的粥店里。
　　小兰穿了件白色Ｔ恤、深蓝色牛仔裤，绑着马尾辫，略施粉黛，比起夜场里的妖艳，更多了几分清纯。
　　" 小兰，你这一阵上哪了？" 宋健关切地问。
　　" 宋哥，以后我们别上床了！" 小兰没理会宋健的问题，喝了口粥，突然冒出一句。
　　" 你说什么？" 宋健一时没有回过神来。
　　" 我说今后我们别上床了。" 小兰笑笑，一字一顿地重复了一遍。
　　" 怎么了？" 听了小兰的话，宋健心情复杂，解脱中带着几分遗憾。
　　" 我怕再跟你混在一起，会爱上你。" 小兰眼神忽然黯淡下去，眼角也湿润了。
　　" 宋哥，我一直挺喜欢你的，甚至还幻想你有一天能离婚娶我。可是，我和你真在一起后才发现，你不过是拿我当个消遣，你还是很在乎你老婆的，所以我是不会有机会的。" " 小兰……我……我也挺喜欢你……但我不是和你说过，我老婆不容易，当时以她那条件，完全可以找个更好的，可是她却心甘情愿跟我受穷。如今我总算在社会上混出来，算个体面人，而她却……却人老珠黄，我要是甩了她，我还算是人么？" 宋健断断续续地说完，眼圈都红了。
　　" 宋哥，我知道你是好人，你要真是那种喜新厌旧的男人，不要说你老婆，就是连我也会瞧不起你的。你今后如果愿意来夜航船玩，我照样陪你，但我肯定不会和你上床了。我有自知之明，不想陷进去太深。" 小兰难得一副一本正经的样子。
　　" 小兰……我就是觉得挺对不住你的……你有什么需要我帮忙的随时找我……要不这有张卡，你拿着交房租、再买几件衣服吧……" 宋健说着从包里拿出一张卡，里面有２万块钱，这是他早就准备好的。
　　" 宋哥，看来我们真有代沟了。是不是在你们８０后眼中，上床还是件很严重的事情？你不要以为和我上床就占了我多大便宜似的，其实我感觉也挺好的……" 说到这里，小兰脸微微一红，又继续说道：" 再说，我现在也不缺钱。宋哥你记得北京来的那个王总么？就是以前追雨佳那个。" 宋健茫然地摇摇头。
　　" 宋哥你忘了，有一次你请他来玩，他要我带我出台，你还挺生气。" " 哦！
　　我想起来了！就那个老伪君子！" 王总是北京一家央企的副总，平时总是一副道貌岸然的样子，说话都是新闻联播的口吻，实际上却很好色，先想包小兰的闺密雨佳，雨佳去北京之后，又打上了小兰的主意。
　　" 实际他那人除了好色，还挺不错的，素质挺高，对我也挺上心的。我这两个月在北京一直和他在一起……他回滨海我才跟他回来的……他一个月最多在滨海呆一个星期，我们说好了，他一个月给我５万，不干涉我在夜航船上班，但我不能和别人出台，他在滨海时我随叫随到……" " 啥？" 宋健呆坐在椅子上，看着一脸清纯的小兰，失落异常。
　　" 哥们，看来人真得有自知之明。" 酒吧里，宋健已经喝了一瓶红酒，红着脸拍着唐宁的肩膀说道。
　　" 怎么了？" 唐宁看到宋健一来就喝闷酒，已经猜到了八九分。
　　" 我被小兰甩了！" 宋健自嘲地笑笑。
　　" 那不是正和你意么？" 唐宁微笑。
　　" 那个北京的王总，一个月出５万块钱就跟我们出５０、５００一样轻松，难怪小兰不收我的钱。" 宋健叹了口气。
　　" 也不能这么说。小兰是混夜场的，她出来就是为了挣钱。她不收你的钱，不是因为嫌你钱少，而是因为和你有感情。否则的话，她完全可以一边陪那个王总，一边陪你，两头收钱，你说是不是？所以，你也不要自怨自艾了，有这工夫，还是好好跟章曼过日子吧！" 唐宁做苦口婆心状，宋健苦笑着点点头。
　　" 宋健，你忘了去年我和雨佳来往时你怎么劝我的了？雨佳也好，小兰也好，阅人无数，又都是见过钱的，无论是情商还是财力，你我和人家都没法比。所以今后你去应酬可以，但可千万别闹出和小兰这样的事了。" 唐宁继续劝道。
　　" 哥们现在才知道，那些夜场再热闹，都不如家温暖；外面的美女再多，都不如自己媳妇靠得住。" 宋健若有所思。
　　临走时，宋健忽然神秘地拉住唐宁：" 哥们，有一件事我一直也没弄明白，今天你一定得给我说清楚。" " 什么事？" " 你和雨佳到底上没上过床？" " 靠！
　　" 唐宁捶了宋健一拳，" 你自己慢慢想吧，要是想不明白可以去北京问雨佳，我给你她电话。" " 那你现在和舒芸呢？" 宋健又问。
　　" 这个真没有！" 唐宁话音刚落，电话就响了起来，传来舒芸异常温柔的声音。
　　" 唐宁，你在哪呢？一起吃宵夜？"唐宁家：唐宁一觉醒来，看着赤身裸体的自己，如同做了一场梦。
　　他和舒芸一直是" 相敬如宾" 的，最亲密的接触只限于拥抱，还是礼节性的那种，可是昨晚舒芸却出乎意料地主动，和他吃完宵夜之后，含情脉脉地要上他家喝咖啡。唐宁毕竟不是柳下惠，夜深人静与美人共处一室，岂能坐怀不乱？于是，在舒芸半推半就之下，两人顺理成章地滚了床单。虽然唐宁已经记不清全部细节，但床上的舒芸还是给唐宁留下了深刻的印象。
　　舒芸的皮肤非常白皙，一丝不挂的她在昏暗的台灯映衬下，白得耀眼，抚摸上去如同缎子般光洁柔滑，让他爱不释手。
　　舒芸的身材保持得非常好，１米６５左右的个子，身上没有一点赘肉，大小适中的乳房丝毫没有一丝下垂，异常坚挺，弹性十足，乳头也如同樱桃般娇艳欲滴，小腹非常平坦，大腿修长丰润，腿间微隆的三角区上覆盖着明显经过精心修剪的耻毛，拨开毛丛，两片粉嫩的大阴唇紧紧闭合成一条诱人的缝隙。
　　舒芸在床上既敏感又羞涩。唐宁没怎么做前戏，舒芸的阴道就湿得一塌糊涂。
　　可是当唐宁慢慢挺腰插入舒芸的蜜穴时，舒芸却紧张得浑身肌肉绷紧，下体不由自主地夹紧，还一再让唐宁关灯。唐宁只好停下动作，关上灯，尽可能温柔地在舒芸脖子、乳房上亲吻，好半天之后，舒芸才渐渐放松了下来，唐宁这才重新慢慢进入舒芸的紧窄异常的阴道。唐宁生怕弄疼舒芸，动作尽可能轻柔，长抽慢插，每下都全根没入，很快，舒芸也进入了状态，两条长腿紧紧缠在唐宁的腰上，生疏地迎合起唐宁的抽插。唐宁毕竟很长时间没有接触女人，舒芸的阴道又是那样的温暖紧窄，没有坚持太长时间，就有了射意。唐宁不想射在舒芸的体内，试图拔出阳物。可是舒芸非但没有放松阴道，反而紧紧搂住唐宁，夹紧双腿。在如此强烈的刺激下，唐宁再也忍不住，阳物很快就深深地顶住舒芸的花心，异常畅快地喷发出来。整个过程，舒芸既没说话，也没大声呻吟，唐宁只是从她越来越急促的娇喘声，阴道内剧烈痉挛的腔肉，脸上、胸脯、乳房上大片的红晕，床单上大片的水渍，才知道舒芸也达到了极致的高潮。
　　" 你要是怀孕了，我们立刻就领证。" 激情过后，唐宁在舒芸光洁异常的后背上摩娑着，柔声说道。
　　" 不会怀孕的，你放心吧。" 舒芸淡淡地说道。
　　" 今天是安全期？" " 反正我说不会怀孕，就不会怀孕。" 舒芸幽幽说道。
　　" 醒了？" 唐宁正回味着昨晚的旖旎，舒芸从客厅走进卧室，她已经穿戴整齐，白色短袖衬衫、白色七分修身裤，勾勒出曼妙的曲线，手里还拿着一个餐盘，看见赤身裸体的唐宁，脸上不禁一红。
　　" 饿了吧？吃早点。" 舒芸说着把餐盘放在床头柜，里面有两个煎鸡蛋、一杯牛奶、几片烤面包。
　　" 我饿倒不太饿，就是腰疼。" 唐宁笑道。
　　" 我已经吃过了，你自己吃吧！" 舒芸脸上立刻露出少女般忸怩的神情。
　　" 我今天要带思思上课，不陪你了。" 舒芸说完，拿起包就要出门。
　　" 舒芸……要不我陪你一起？" 唐宁试探道。
　　" 不用了，你好好休息吧！" 舒芸笑笑，转身离去。
　　唐宁吃完早点，忽然手机响起嗡嗡的振动声，唐宁打开一看，不由愣住了，只见舒芸发来微信上赫然写着：" 唐宁，我经过仔细考虑，还是觉得我们不合适。
　　我有女儿，我知道你不会在乎，但你父母是不会同意的，他们即使由于你的坚持勉强同意，心里也会一直不舒服。我有过这样的经历，知道得不到祝福的感情，会让彼此都很累。我不年轻了，你也不年轻了，我们没有多少青春可以浪费。
　　我会找个年纪大些、也有孩子的男人，你也应当找个身家清白的女孩，而不是我这样的少妇结婚。至于昨晚的事情，我们都是成年人，权当一夜情吧。"两个月后：唐宁倚在窗台，看着楼下清冷的街灯和空荡的马路，倍感凄凉。
　　过去的两个月，唐宁给舒芸打可无数次电话，一开始舒芸还接他电话，但只是重复微信里的话，后来索性连手机都停了机。他无论如何也想不明白，舒芸何以像叶澜一样不辞而别，不给他任何解释机会。
　　唐宁不知道，此时的舒芸比他还郁闷。
　　" 舒小姐？上去坐坐？" 公务员小区里，舒芸看着眼前已经有些谢顶的中年男人，觉得自己异常悲哀。和唐宁分手之后，舒芸继续着自己的相亲生涯，可是相来相去，居然只有眼前这个４０多岁还是主任科员的老罗对她感兴趣。之前，一个５０多岁的私企老板第一次见面就一再" 建议" 舒芸不要把女儿接回来，尽管舒芸已经痛苦地决定不要回女儿，可是那个私企老板的话还是让她觉得格外刺耳。而社科院的一个研究员拒绝她的理由居然是嫌她太漂亮，怕不能踏踏实实和自己过日子。还有一个年近４０未婚大龄男青年，一见面就痛斥未婚先孕……今晚这个老罗，虽然长得有些老，但比较主动，这一阵发短信、打电话嘘寒问暖，倒也让她有些感动。
　　" 老罗，今晚太晚了吧？改天吧！" 看着一脸期待的老罗，舒芸犹豫了一下，还是拒绝了，毕竟只认识不到１个月，舒芸不想给人留下轻浮的感觉。
　　" 去坐坐吧！" 正所谓酒壮怂人胆，晚饭时老罗喝了几瓶啤酒，勇气大增。
　　" 不了，我明天早上还有事呢！" 舒芸有些不悦。
　　" 明天是周末，能有什么事？" 老罗不依不饶。
　　" 我得去接女儿……" 舒芸话音还未落，老罗居然借着酒劲一把搂住她的肩膀。
　　" 舒小姐，我是真心喜欢你的……咱们今晚就把事儿办了吧，我一定娶你……" 老罗紧张得声音都发颤，手却没闲着，在舒芸身上乱摸。
　　" 老罗，你别这样！" 舒芸吓了一大跳，拼命挣扎。
　　" 舒小姐，求求你了……" 老罗说着死死搂住舒芸，把脸凑过去，眼看就要亲到舒芸的俏脸。
　　" 罗先生，你自重些！" 舒芸再也忍不住，用尽全身力气推开老罗。
　　" 舒小姐，你孩子都那么大了，就别装纯了，我就不信这么多年你没和男人干过！" 看着舒芸因为生气而涨得通红的俏脸，老罗恶狠狠地说道，又把脸凑过去。
　　" 你……啪！" 舒芸甩手就给了老罗一记耳光，转身打开车门开车离去，只剩下被打得眼冒金星的老罗呆立在楼下。
　　舒芸漫无目的地开着车行驶在夜晚空旷的马路上，任由眼泪流满脸颊。她自问不是招蜂引蝶的女人，可是自从她前男友牺牲，许多男人都想" 趁虚而入" ，单位里有几个大领导更是想" 潜规则" 她，只是对她前男友家的背景有所顾忌才不敢太过分，每次她看到那几个老家伙色迷迷的样子，就从心底感到恶心。这一阵相亲，她又在不少相亲对象眼中看到这种赤裸裸地欲望，相形之下，只有唐宁温和、恬淡的目光，才让她感动久违的温暖。想到这里，舒芸忽然调转了车头。
　　唐宁正在家里发呆，忽然门铃响了起来，他从门镜望去，只见舒芸正满脸泪痕的站在外面。
　　" 唐宁，你屋里没有别的女人的话，我想进去坐会儿！" 舒芸一脸戚然，声音很低。
　　" 你说什么呢？哪来的别的女人？" 看着舒芸的样子，唐宁大为惊讶，一把把她拉进屋里。
　　舒芸一句话也没说，径直走进卧室，拉开连衣裙的拉链。
　　" 舒芸，你到底怎么了？" 舒芸还是一言不发，迅速将连衣裙褪到脚下，露出里面肉色文胸、内裤。
　　" 到底出什么事了？" 唐宁靠在门边，莫名其妙。
　　舒芸冷冷一笑：" 你们男人不都想着这种事么？" " 想当然想，但不是每个男人都热衷一夜情！" 看着舒芸一脸不屑的样子，又想起舒芸的微信，唐宁也有些生气了。
　　" 对了，我忘了，我们以前上过床。难道我这么没有吸引力，你玩一次就腻了？" 舒芸惨然一笑。
　　唐宁摇摇头，转身从衣橱里拿出件长衬衫轻轻披在舒芸肩头。
　　" 你先穿上件衣服，屋里开着空调呢，凉。" " 唐宁……" 看着唐宁关切的目光，舒芸再也忍不住，扑到唐宁的怀里呜呜的哭了起来。
　　过了好久，舒芸才慢慢平复下来，断断续续讲起刚才的事情。
　　" 老罗那人也是酒后无德，等他醒酒肯定会后悔的。" 唐宁轻轻拍了拍舒芸的肩头。
　　" 那你的意思，他要是和我道歉，我还应当和他来往？" 舒芸抬起头，盯着唐宁。
　　" 前一阵我一直在找你，想和你好好谈谈，你却不给我机会，现在你自己送上门来了，我是不会再让你跑掉的。" 唐宁说完，低头在舒芸的脸颊上亲了一下。
　　" 唐宁，我知道你对我是真心的，和那些就想着上床的男人不一样，但是，你家里不会同意的，我可以给你当情人，但不能嫁给你。" 舒芸淡淡地说道。
　　" 舒芸，这就是你不对了。你怎么知道我家里不同意？我父母很开明的，你要是不信，新年就跟我回家，看看我父母究竟能不能接受你！" 唐宁认真地说道。
　　舒芸没说什么，只是轻轻揽过唐宁的头，一下子吻住他的嘴……
　　又是一夜缠绵，唐宁醒时，已经是中午了，屋里安静异常。唐宁不由心里一惊，赶紧拨了舒芸的电话：" 你在哪？" 唐宁急切地问道。
　　" 放心吧，这次我不会跑了！我陪女儿上舞蹈课呢，电饭锅里有粥，冰箱里有小菜，你自己热热吃吧，晚上我去找你。" 舒芸笑着说道。
　　" 你可千万别吓我了……" 唐宁长出一口气，挂了电话，翻身下床，就觉得两腿发软，他不由苦笑着摇摇头。
　　不知是" 放开" 了还是压抑得太久，昨夜唐宁和舒芸足足做了大半宿，一直到天蒙蒙亮才相拥睡去。比起热情似火的叶澜，舒芸在床上也很温柔。舒芸特别喜欢接吻，尤其是悠长的法式热吻，昨夜几乎每隔几分钟就深吻一番。舒芸很温顺，无论唐宁用什么姿势，无论是长抽慢插还是大力猛肏，都毫无怨言地默默迎合。舒芸性技巧很娴熟，虽然不像叶澜那么夸张，却总能恰到好处的调整臀部、时而方松时而收紧阴道腔肉，给唐宁最大的刺激，尤其是唐宁要射精时，下体更是一动一动剧烈收缩，让唐宁射得通体舒畅。舒芸的性器也是极品，阴阜厚实丰腴、大阴唇高鼓丰满，入口狭小，阴道内肌肉有力、内壁褶皱明显，给唐宁的阳物以巨大极致的压迫感。
　　年底：" 唐宁，吃饭了！" 舒芸在餐厅笑着喊道，正在电脑前修改论文的唐宁揉揉眼睛，保存好文档，来到餐厅。只见餐桌上整整齐齐地摆着四菜一汤，腊肉炒荷兰豆、西芹百合、清炒竹笋、蒜蓉西兰花、小白菜汆丸子，看上去就清新可口，正合唐宁的口味。
　　" 坐呀，愣着干什么？" 舒芸盛了两碗米饭，放到桌子上，然后坐在唐宁对面。
　　唐宁坐下，直盯盯地看着舒芸。今晚的舒芸一身休闲打扮，乌黑的长发随意地挽成发髻、素面朝天、眉目含笑。
　　" 你不吃饭看我干什么？" 舒芸脸微微一红，嗔道。
　　" 我现在才知道，女人做饭的时候最美丽。" " 取笑我……" 舒芸脸上露出少女般的羞涩。
　　" 嫁给我吧！" 唐宁隔着桌子拉住舒芸的手。
　　" 我还没见过你父母呢？" 出乎唐宁的意料，舒芸并没有表现出惊喜，只是淡淡一笑。
　　" 过几天就是元旦了，我带你回家！" " 你先回吧，你父母要是愿意见我，我再过去。" 舒芸平静地说道。
　　" 那也好！" 唐宁点点头。
　　" 快点吃吧！一会儿凉了。" 舒芸说着给唐宁盛了碗汤。
　　吃完晚饭，唐宁洗碗，舒芸收拾桌子、擦地，又切了盘橙子，放在茶几上，两个人靠在沙发上一起看电视。今晚电影频道正在放映赵薇的《致青春》两个人看得都很投入，舒芸紧紧握住唐宁的手，十指交缠。演到郑微向阮莞道别的场景时，唐宁忽然想起了林婉，眼圈一下子红了。舒芸侧过头看了眼唐宁，浅浅一笑，没说什么，只是更加用力地握住唐宁的手，唐宁就势揽住舒芸的肩膀。
　　" 琴瑟在御，岁月静好！" 唐宁贴在舒芸耳边轻轻说道——正因为叶澜给了唐宁火辣热烈的爱，正因为林婉给了唐宁刻骨铭心的爱，才使唐宁更加珍惜舒芸给的恬淡、踏实的爱……
　　省城：唐宁和舒芸正并肩坐在客厅，唐父唐母看着温婉娴静的舒芸，不住地点头。
　　前两天，唐宁先回省城，跟父母说了舒芸的事。唐宁先给父母看了舒芸的照片，又介绍了舒芸的个人、家庭条件，唐父唐母自然非常满意，可是一听到舒芸有个５岁女儿，老两口立刻露出失望的神情，面面相觑。唐宁早有准备，详细地给父母讲了舒芸的故事，当讲到舒芸为了不让前男友父母伤心，忍痛把刚断奶的女儿送到前男友家时，唐父不住地叹息，唐母已经感动得热泪盈眶。
　　" 这姑娘明事理、重感情，你可得好好待她！" 唐母抽泣着说。
　　" 唐宁，看来你小子还有点眼光。我代表你妈表个态，如果将来小舒愿意把女儿接回来，我们一定当成自己亲孙女疼！" 唐父正色道，唐宁母在一旁也连连点头。
　　" 小舒，你的事情唐宁都跟我说了，我们没意见！" 唐母笑道。
　　" 谢谢叔叔阿姨，这是我给您二老带的小礼品。" 舒芸说着从包里拿出两件东西，给喜欢书法的唐父是一套魏碑拓片，给唐母则是一条精致的羊绒围巾。唐母则把手上的镯子摘下来，戴上舒芸的皓腕。
　　" 小舒，这镯子样子是旧了些，但这是唐宁奶奶的嫁妆，当年我和唐宁爸爸结婚时，她送给了我。我们工作忙，唐宁从小是他奶奶带大的，她老人家临终前一再嘱咐我，等将来唐宁娶媳妇了，一定把这个镯子再传给她。" " 阿姨！" 舒芸的眼泪一下子就涌出来……
　　吃晚饭时，唐母问道：" 小舒呀，我听唐宁说，春节后你们就打算领结婚证，我和他爸都很赞成。不过有件事情要征求你意见，唐宁滨海的房子有点小，当婚房不太合适，我和他爸爸打算出笔钱，给你们小两口换套大些房子，不知道你有什么要求？" " 阿姨，不用。我正想和唐宁商量呢。我现在住的房子是去年我父母给我买的，１５０平，新装修的，足够我和唐宁住了。唐宁那套房子，可以改造成工作室，唐宁平时可以在那里看书、写论文。" " 这怎么合适？" 唐母连连摇头。
　　" 没关系的，阿姨。我已经和我父母商量过了，他们也赞成这样做。" 舒芸笑着说道。
　　回到滨海之后，唐宁和舒芸一下车就去了舒芸父母家。舒芸父母家位于滨海市中心的一个闹中取静的高尚社区，楼上楼下足有２００多平，装修豪华中透着品味。舒芸的父亲常年做茶叶生意，在滨海业内颇有声望，虽然是商人，谈吐却很文雅。舒芸母亲是浙江人，很有风度，虽然已经五十多岁了，但隐约可以看出年轻时是个江南美女。两位老人对文质彬彬、谦和有礼的唐宁大为满意，尤其是舒芸父亲，平时最喜欢和文化界的人来往，和唐宁聊得十分投机。
　　吃完晚饭，唐宁送舒芸回家，这也是唐宁第一次去舒芸家。舒芸的家装修的简约素雅，正如舒芸的性格。在南北通透的客厅里，看着穿着米色风衣、黑色长靴、妆容精致的舒芸，唐宁忽然感到一阵难以抑制的冲动，他走到客厅尽头，拉上落地窗帘。
　　" 你拉窗帘干什么？" 舒芸脸上一红，低声嗔道。
　　" 你说呢？" 唐宁暧昧地笑笑，搂住舒芸的肩膀，一下子吻住她的唇。
　　舒芸嘤咛一声，张开嘴，熟练地吮住唐宁的舌头，两人足足长吻了好几分种，才恋恋不舍的分开。
　　" 我去洗澡。" 舒芸轻轻推开唐宁，却被唐宁紧紧拉住。
　　" 你这身衣服真好看！" 唐宁凑到舒芸耳边咬着舒芸耳垂说道。
　　舒芸的脸一下子变得绯红，一句话没说，只是低着头解开风衣的扣子。
　　唐宁看着舒芸满面含羞的样子，再也按捺不住，阳物瞬间勃起到极点。他把舒芸摆成跪伏的姿势，按在沙发上，一把褪下舒芸厚厚的连裤袜，拨开里面黑色蕾丝内裤，手指从紧闭的缝隙中伸进去，在舒芸小阴唇之间轻轻捣弄起来。
　　" 嗯——" 舒芸浑身一颤，嘴里忍不住发出悠长的低吟，阴道口很快就湿润起来。唐宁立刻脱下裤子，扶着坚硬异常的阳物，猛然插进舒芸的阴道之中。阳物在舒芸充分润滑的阴道中毫无阻挡着快速进出着，下下直抵舒芸的花心，每次抽出来时都带出清亮的淫水。舒芸一只手撑着身下的沙发，一只手捂住嘴，极力压抑着呻吟声。如此巨大的刺激，使得一向持久的唐宁没有坚持太长时间，很快就紧紧压在舒芸背上，在舒芸阴道深处喷射一波波精液来，舒芸也在这股热流的冲击之下，大声呻吟着达到高潮，无力地瘫软在沙发上，任凭浊白的精液从极度充血的阴唇中慢慢溢出，打湿黝黑整齐的阴毛，顺着修长的大腿，一直流到黑色的长靴上。
　　" 唐宁，明天早上你陪我去躺医院吧？" 沙发上舒芸已经换上了睡衣，满足地倚在唐宁的怀里。
　　" 不会是有了吧？" 唐宁笑笑，捏了捏舒芸小巧的耳垂。
　　" 就是为了怀孕才去的。" 舒芸笑笑。
　　看着唐宁一脸疑惑的样子，舒芸微笑了一下，继续说：" 我生了思思之后，就戴了环，所以你无论怎么折腾，我也不会怀上的。现在不一样了，我想为你生个孩子，所以明天得去医院摘了它。" " 舒芸，谢谢你！" 唐宁从心底生出一股感动，紧紧搂住舒芸的香肩。
　　滨海师大公寓区咖啡馆：" 唐宁，你真打算和舒芸结婚？叔叔阿姨同意了？" 章曼开门见山。
　　" 前几天她跟我回省城见我父母了，我父母对她很满意。昨天我刚回滨海，就和舒芸一起去她父母家了，他父母对我好像也挺满意的。" " 废话，你要素质有素质，要学历有学历，还是黄花小伙子，他父母能有什么不满意的！" " 你真愿意娶个带孩子的女人？" 章曼还是有些想不通。
　　" 章曼，和舒芸在一起，我觉得很温暖、很踏实，我想这也许就是所谓平平淡淡才是真吧！" " 真酸！" 章曼啐道。
　　" 那我和你说点现实的吧，章曼。我已经不年轻了，前一阵相亲经历告诉我，舒芸应当是我能遇到的条件最好的女生了。即使抛开外表、性格，单说家庭、工作这样的外在条件，舒芸也是最理想的结婚对象。何况，我确实很喜欢她。" 章曼一时不知说什么，只是静静地坐在那里。
　　" 你是不是觉得我变得庸俗了？" 唐宁问道。
　　" 不是，是你终于长大了！" 章曼笑笑喝了口咖啡，继续说道：" 确实，我们不是年轻人，没有那么多青春可挥霍了，像你暗恋婉婉、我死心塌地跟着宋健那样的爱情，已经不是我们这个年纪能承受的，我们需要稳定的生活。你说得对，舒芸无论是外表还是条件，确实都是优质女人，你选择她，说明你成熟了。" "别光说我了，你和宋健最近挺好？" 唐宁试探地问道，他一直不确定章曼知不知道小兰的事情。
　　章曼淡淡一笑：" 唐宁，你也要结婚了，我告诉你一个诀窍：婚姻这种事情，有时候不能太较真的。比如说宋健吧，成天出入娱乐场所，我要是像怨妇似的成天看着他，早晚得把他推到别的女人那里。而且，我是爱他的，我相信他也是爱我的，爱我们这个家的。所以，他平时在外面逢场作戏，我从来不放在心上。我只做好我自己份内的事情，做个好太太、好母亲、好儿媳，让他在外面累一天回到家时能感受到家庭的温暖。" " 章曼，宋健在外面还是比较注意的……" 唐宁连忙澄清道。
　　章曼笑着摇摇头：" 唐宁，你答应我件事情，如果你发现宋健在外面和哪个女人来往密切，只要你能确定他不是来真的，只是逢场作戏，你就千万别告诉我。
　　我不想知道，因为我还爱他。既然我还爱他，我就不会因为这种事情和他离婚，我既然不想离婚，又何苦自寻烦恼呢？" " 章曼……" 看着一脸风轻云淡的章曼，唐宁忽然发觉眼前这个一身名牌、神情淡定的少妇，已经不再是那个张扬热烈的青春少女了。
　　尾声：寒假之前，叶澜忽然从省城回滨海，在一个飘雪的中午请唐宁、宋健、章曼在" 俏江南" 吃饭，可惜刚刚被提升为造船厂人力资源部经理的舒芸去北京培训，没能参加。
　　席间，看到叶澜有些憔悴，唐宁不由关切道：" 澜……叶澜，你好像瘦了。
　　" " 唉！别提了，最近老萧住院了，我一直在医院陪他呢。" 叶澜苦笑。
　　宋健和章曼都有些同情地摇了摇头。
　　" 当初我嫁给他时，我妈就跟我说，老萧大你那么多，你既然决定嫁他，就得做好今后当他老了时给他当全职护士的心理准备。不过说句良心话，老萧对我确实很好，现在他病了，我照顾他是应当的。好在老萧恢复得不错，已经出院了。
　　" 叶澜说着，拢了拢头发，做出豁达的样子。
　　午饭结束时，大家不约而同地想起了林婉，于是一行人径直来到南郊公墓。
　　叶澜是这一个月里第三个来看林婉的" 故人。"一个月前，章曼约唐宁一起去看林婉，出来时，在公墓门口看到一个穿着黑色阿玛尼风衣、高大英俊的男人一瘸一拐地走出来。
　　" 陈家永！" 章曼脱口而出。
　　" 还真是！" 唐宁定睛一看，也很惊讶。
　　" 他还有脸见婉婉，我真想打折他的腿。" 章曼义愤填膺。
　　" 不用你打了。" 唐宁说着指了指陈家永的腿。
　　" 他的腿真瘸了！" 章曼顺着唐宁手指的方向看去，正巧看到陈家永脚下一滑，摔了四脚朝天。
　　看着陈家永的狼狈相，唐宁一点也不觉得解气，反而觉得很可悲。他之前听省城的同学说过，陈家永卷入一场桃色新闻，被单位调到培训中心闲置起来，只是那个同学没说陈家永被打断脚的事情——这个男人为了前程不惜牺牲爱情，最终却竹篮打水一场空，这也许就是对他最好的惩罚吧？
　　一个星期之后，唐宁独自去时，又看见一个中年男人正颓然站在林婉的墓前，唐宁觉得有些眼熟，一时却想不起来是谁，等走近仔细一看，才发现眼前捧着百合花的男人正是秦江。
　　" 秦先生？" 唐宁轻轻说道。秦江慢慢转过头，愣了一下，半响才露出恍然大悟地神情。
　　" 唐先生，谢谢你经常来看婉婉。" 唐宁摇摇头，没说什么。
　　" 唐先生，你和婉婉的事情，婉婉在的时候，和我说过一些。她说和我离婚后一定会嫁给你，但离婚之前，和你只能保持普通朋友关系。她是那样的光明磊落，让我自惭形秽。" 唐宁没说话，静静地等待秦江继续说下去。果然，秦江沉默了很长时间，像是下了很大地决心一般，缓缓地说起他和林婉的往事。
　　唐宁静静地听着，一言不发，他这才明白，当时林婉为什么对和秦江婚姻破裂的原因避而不谈，为什么章曼会对秦江如此仇恨。
　　" 唐先生，你为什么不打我一顿？要不是我，婉婉不会抱憾终生。" 秦江转过身，低沉地说道。
　　" 秦先生，我能看出来，你这些年过得一定不快乐，你一定是像章曼说得那样，生活在良心的谴责之中，我认为这样的惩罚对你已经足够了。" 唐宁冷冷地说道。
　　秦江惨然一笑：" 我确实受到了惩罚。我母亲原本就有严重的心脏病，听说婉婉出事，一时接受不了，病情加重，做了心脏搭桥手术也没有抢救过来。而且我后来才知道，老颜之所以回国找我是因为他在美国查出白血病。婉婉不在以后，我陪老颜去北京、上海到处求医，最终他还是不治，我现在真正成了孤家寡人。
　　" " 那你呢？还在省立医院？" 听到秦江的讲述，唐宁不由心生同情。
　　" 我？我对不起婉婉，对不起老颜，对不起我父母。为了寻求内心的救赎，我已经辞职，加入了无国界医生组织，元旦之后，就要去非洲工作了。" 听完秦江的话，唐宁没有说什么，只是轻轻地拍了拍他的肩膀，转身离去，唐宁还没有走远，秦江就泪流满面捂住脸，慢慢地跪在林婉的墓前。
　　雪越下越大，洁白的雪花漫天飘舞，唐宁、叶澜、章曼、宋健默默伫立着。
　　看着墓碑上林婉的倩影，章曼忽然说道：" 婉婉，你知道么？我们都羡慕你，我们的青春都会逝去，只有你的青春才是永远不朽的！"
（完结）
PS：故事必须有结尾，但生活还得继续，所以我更愿意称这篇为“小结局”由于篇幅所限，林婉与陈家永、秦江的纠葛，唐宁与叶澜的分分合合，唐宁与雨佳的风月往事，将在番外篇中讲述，敬请同好拭目以待！


番外·唐宁的风月往事
取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君！
——题记２０１２年１１月
【夜航船门前】
「唐宁，你小子不会真想为了林婉打一辈子光棍吧？」
　　宋健做痛心疾首状。
　　「男人见过了玫瑰，其他的女人就都是野草了！」
　　唐宁苦笑。
　　「哥们！林婉确实是玫瑰，可是玫瑰也不止一朵呀！我这就带你见识见识更多的玫瑰！」
　　宋健说着就把唐宁往「夜航船」里拽，最近他没少拉着唐宁去酒吧、夜总会、ＫＴＶ这样的娱乐场所，可是每次唐宁对给他「安排」的美女都不感兴趣，连话都懒得多说两句。
　　「你们去吧，我不去了，都是些胭脂俗粉！」
　　唐宁推辞。
　　「不行，今天你非去不可！你要是不去我跟你绝交！」
　　宋健佯怒。
　　「唐哥，去吧！」
　　宋健手下几个业务员也纷纷帮腔，众人连拉带拽地硬把唐宁拖进去。
　　【包房里】宋健一边和小兰调笑，一边「观察」着唐宁。令他意外的是，今晚唐宁居然和身边的姑娘聊得火热。这姑娘比小兰大几岁，在夜场里也算得上「大龄」了，可无论是身材还是样貌丝毫不比那些２０出头的小姑娘差，大大的眼睛，高挺的鼻梁，小巧的嘴唇，羊脂一般的肌肤，腰肢纤细，乳房高耸，大腿修长，在贴身黑色旗袍的衬托下，曲线异常凸凹，显得成熟而妩媚。
　　「唐哥，我正学自考呢，有时间你指导指导我外语吧！」
　　和其他几个大声说笑、一脸媚态的小姐不一样，这姑娘举止端庄，说话斯斯文文。
　　「这可是我强项！外语要靠积累，但应试技巧也很重要。我现在就能告诉你几条……」
　　唐宁满脸含笑，把杯中红酒一饮而尽。
　　「小兰，你和雨佳是好姐妹吧？」
　　宋健贴在小兰的耳边说道。
　　「那当然！你可不许打雨佳主意！」
　　小兰笑道。
　　「我哪敢呢？我是看唐宁和她有戏！」
　　「还真是。我记得前几次你带唐哥来这里，他不是一个人喝闷酒就是干坐在那里发呆，对旁边的姑娘理都不理。」
　　小兰连连点头。
　　「小兰……你姐们儿出台不？多少钱合适？」
　　宋健压低声音说道。
　　「我又不是拉皮条的！你一会儿自己和她说去！」
　　小兰白了宋健一眼。
　　觥筹交错之间，很快就到了深夜。
　　「我去趟洗手间！」
　　雨佳冲唐宁笑笑，起身离去。
　　「你快点，马上就发小费了！」
　　小兰冲着雨佳的背影喊道。
　　「我也去趟厕所！」
　　宋健对小兰使了个眼色，拿着公文包跟出去。
　　「宋哥，你吓我一跳！」
　　雨佳从洗手间出来，差点和等在外面的宋健撞个满怀。
　　「雨佳……请你吃宵夜的话这些够不够？」
　　宋健有些局促地从包掏出一摞人民币。
　　雨佳淡淡一笑：「承蒙宋哥看得起，不过我不能去。这不是钱多钱少的事情，我和小兰是好姐妹，我不能背着小兰和你出台。」
　　「唉！雨佳，你误会了，不是我请你，是我替唐宁请你。」
　　宋健连连摇头。
　　听了宋健的话，雨佳秀眉一扬，立刻露出欣喜的神情。
　　「是这么回事，我那哥们前一阵受了严重的刺激，对女人都失去兴趣了，难得今晚和你这么投缘，一会儿你想办法送他回家，然后就……」
　　宋健边说边把钱塞到雨佳的手里。
　　「３０００？宋哥还了解知道行情！」
　　雨佳接过钱，漫不经心地点了一下，顺手装进手袋里，冲宋健嫣然一笑。
　　两人一起回到包房，宋健立刻张罗结账。出门时，宋健不容唐宁推辞，就把他和雨佳推进等在门口的出租车里。
　　「雨佳，我哥们就交给你了，你一定要把他送回家。」
　　宋健一脸坏笑。
　　【唐宁家】「唐哥，是你先洗还是我先洗？」
　　客厅里，雨佳用她那动人心魄的大眼睛直勾勾地盯着唐宁。刚才她故意装醉，骗唐宁说胃疼想吐，成功地让唐宁把她领进家门。
　　「你不是胃疼吗？」
　　唐宁坐在雨佳对面，手里还拿着胃药。
　　「我不是喜欢虚伪的男人！」
　　雨佳说着脱掉大衣，露出里面的旗袍。
　　「雨佳，是宋健让你这样做的吧？」
　　唐宁这才回过神来。
　　「宋哥把出台钱都给我了。」
　　雨佳说着把旗袍侧面的拉链一下子拉到腰际，露出肩头一大片雪白的肌肤，丰满的乳房在黑色无肩带胸罩下面呼之欲出。
　　「雨佳，你先把衣服穿上。」
　　看着几乎半裸的美女，唐宁虽然下体迅速勃起，但脸上仍然一副淡定的样子。
　　「唐哥，不要告诉我你不想，你下面都硬了！」
　　雨佳笑着指了指唐宁腿间。
　　「我确实硬了，但我实在没有心情，你早点回家吧！」
　　唐宁笑笑，还是不为所动。
　　「你？」
　　混迹夜场多年的雨佳，从没遇到过像唐宁这样放着到嘴肥肉不吃的男人，又羞又气，索性赌气般地说道：「我钱都收了，今晚无论如何也不回去！」
　　「那也好，你睡我的床，我睡沙发。」
　　唐宁无奈地笑笑，进到卧室，不一会儿抱着一床棉被出来。
　　「屋里的被是新买的，我还没用过，你要是不想回家，就在我床上委屈一宿吧。」
　　唐宁说完，不再理会雨佳，自顾自地把被子铺到沙发上。
　　雨佳呆立在客厅里，像看外星人一样看着眼前的男人，半天才回过神来。
　　「唐哥，你总得让我洗洗澡再睡吧？我今晚坐了两个台，一身酒气，你也不怕我弄脏了你的床？」
　　雨佳说完，脸上露出狡黠地笑。
　　「那你自便吧！」
　　唐宁说着，回到屋里，拿出一件女式睡袍来。
　　「唐哥，你不是单身么？怎么还有女人的衣服？」
　　雨佳笑问。
　　「我前女友的，我看你们身材差不多，应当能穿。」
　　唐宁说着，把睡袍塞到雨佳手里。
　　「唐哥，要不我睡沙发吧？」
　　过了好半天雨佳才洗完澡，穿着叶澜的睡袍从洗手间里出来，手里还抱着一摞衣服，最上面黑色的蕾丝内裤格外醒目。
　　雨佳脸上的浓妆已经卸去，湿漉漉地长发随意地挽在头上。唐宁这才发现这个看上去光艳照人的美女，实际上还是挺清秀的。叶澜留下的睡袍是丝质的，几乎透明，唐宁可以清楚地看到雨佳丰腴修长的腿间呈倒三角型分布的阴毛。
　　「我睡沙发吧，你快点进去睡吧！」
　　唐宁不由自主地并上腿，试图掩饰已经极度勃起的肉棒，咽了口吐沫尽可能平静地说道。
　　「那……好吧！」
　　雨佳犹豫了一下，点了点头。
　　「唐哥，你半夜要是想了的话，随时可以进来，我包里有避孕套。」
　　走到卧室门口，雨佳回过头说道，然后自顾自抱着脱下来的衣服进了卧室，关灯睡觉。
　　雨佳刚进屋，唐宁就逃也似的冲进洗手间，脱下裤子，自渎起来，很快就颤抖着靠在墙边射了精。
　　雨佳一觉醒来已经是中午。
　　不知道是对唐宁「放心」还是昨晚喝多酒的缘故，雨佳睡得格外踏实。雨佳揉揉惺忪的睡眼，又把手伸到腿间，摸了摸下体，似乎没有做爱的痕迹，不由得微笑了一下，起身下床麻利地换好衣服。
　　「唐哥，昨晚你没……没进来？」
　　雨佳一进客厅就看到唐宁正在沙发上看书，期期艾艾地说道。
　　「你是不是得说我连禽兽都不如？」
　　唐宁放下书，微笑。
　　「我真对你一点吸引力也没有？」
　　雨佳还是有些不甘心。
　　「你当然有吸引力了，但是我觉得昨晚和你做那事不太好，所以就没做。」
　　唐宁淡淡一笑。
　　「对了雨佳，你放心，要是宋健问起来，我就说你『活』不错。」
　　唐宁顿了一下，开起了玩笑。
　　「讨厌！」
　　雨佳脸上一红，露出久违的羞涩。
　　「我请你下楼喝粥吧？」
　　看着雨佳忸怩的样子，唐宁心里一荡，赶紧招呼道。
　　【粥店】雨佳显然是饿了，一口气喝了半碗白米粥，连吃了两个豆沙包，才多少缓过来些。
　　「唐哥？你说实话，你昨晚对我不感兴趣，是不是因为还想着你前女友？」
　　雨佳压低声音问道。
　　「有这个因素。」
　　唐宁点点头。
　　「我能看出来，你还对她念念不忘，你为什么不把她追回来呢？」
　　雨佳继续问道。
　　「追回来？已经不可能了！」
　　唐宁长叹一声，将他和林婉的故事娓娓道来——这也是他第一次对章曼和宋健之外的人讲过林婉的事情。
　　「唐哥，我混夜场这么多年了，什么样的男人没见过？可是像你这样重感情的男人还是第一次见到……我真羡慕她，虽然不在了，却能永远活在你这样优秀的男人心里。」
　　听完林婉的故事，雨佳沉默了半天才慢慢地说道。
　　「雨佳，我看你各方面条件都不错，总不能一直混在夜场里吧？」
　　唐宁看着雨佳一副历尽沧桑的样子，忍不住劝道。
　　「我刚开始去夜场是因为我妈肾衰竭，透析需要钱，那时我刚从旅游学校毕业，在一家酒店当迎宾，我以前一个同事和我说，去夜场陪男人喝酒一天就能挣好几百，我就动心了。结果，这一去就一直混到现在。」
　　雨佳叹了口气。
　　「那你母亲现在怎么样？」
　　唐宁眼神中多了几分关切。
　　「现在？我母亲维持了一段时间后，还是去世了。可是我已经离不开夜场了，那里面挣钱这么容易，随便喝喝酒唱唱歌一晚就能挣几百，更不要说出台了。但凡是女人，只要进去了，就很难轻易脱离。」
　　看着雨佳一副饱经世故的样子，唐宁想说什么，可是又不知从何说起。
　　「唐哥，给我留个电话吧！」
　　临走时，雨佳对唐宁说道。
　　「那你得答应我个条件，以后别叫我唐哥了，直接叫我名字就行。」
　　唐宁笑道。
　　一个月以后晚上，唐宁和雨佳正在夜航船附近的一家重庆火锅里吃饭。自从那天中午喝完粥，雨佳就隔三差五地给唐宁打电话。她一般都是晚上上班之前找唐宁，然后和他在「夜航船」附近吃晚饭。
　　「我知道了，你放心吧，我等你还不行。」
　　此时雨佳正低声讲着电话，看神情显然是和「客户」。
　　「又是那个老黄，真烦人，成天缠着我出台。」
　　放下电话，雨佳撅着嘴说道。
　　雨佳经常给他讲夜场见闻，唐宁早就见怪不怪，随口问道：「那你打算去么？」
　　「看心情吧！」
　　雨佳故作神秘地笑笑，拿出包要结账。
　　「还是我来吧！」
　　唐宁按住雨佳的手，掏出自己的钱包。
　　「唐宁，你是我这些年遇到的唯一一个请我吃饭却不是为了上床的男人。」
　　雨佳笑着说。
　　唐宁笑笑没说话，扬手叫来了服务员。
　　出了火锅店，外面不知什么时候飘起雪花来。唐宁和雨佳一前一后走在冷清的街道上，雨佳穿着一件米色风衣，配上黑色的长靴，头发随意地扎成马尾辫，瀑布般的黑发一直垂到腰际，从后面看上去，婀娜异常。
　　「唐宁，我们要不是在夜场认识的，会在一起么？」
　　走到夜航船的后门，雨佳忽然转过身说道。
　　「你说啥？」
　　唐宁吓了一跳，一时不知如何回答。
　　「我是说，你要不是在夜场认识我的，会不会喜欢我！」
　　雨佳抬高声音一字一顿地说道。
　　「雨佳，这和你在哪里上班没关系。我要是真喜欢一个人，是不会在乎她以前做过什么的。不过，我现在和任何女人在一起，都进入不了状态，我想我还需要些时间。」
　　唐宁认真地说道。
　　「看把你吓的！我逗你呢！」
　　雨佳脸上露出调皮地笑，轻轻拍了唐宁一下，转身上了楼。
　　第二天中午，宋健正和唐宁在师大公寓区一家川菜馆里吃水煮鱼——这也是他们在学校时光顾的地方。
　　「哥们，听小兰说你最近总和那个雨佳在一起？」
　　宋健喝了口啤酒。
　　「我们昨晚还一起吃火锅来着！」
　　唐宁满不在乎。
　　「你小子行呀！人家雨佳眼光很高，轻易不和男人出台的，居然肯免费陪你！」
　　「你想什么呢？我们就是和一起吃吃饭聊聊天。」
　　唐宁笑道。
　　「你和她上没上过床我不关心，反正你未娶她未嫁。不过我可得提醒你，像雨佳这样混高档夜场的女人，可都是见过世面的，情商也都很高，你可别动了真感情到时候拔不出来。」
　　宋健连连摇头。
　　「你还是别说我了！我看那个小兰对你也不错，你可不能做对不起章曼的事情。」
　　唐宁转换了话题。
　　「你就别操心我了，哥们。我在外面应酬，也是为了谈业务，章曼是知道的。我就是觉得小兰那姑娘挺单纯的，不像其他混夜场的姑娘那么世故，所以才经常找她，绝对没有其他想法！再说，你也不是不知道我们家章曼的脾气，我要是真和小兰怎么样了，她还不得阉了我！」
　　宋健信誓旦旦。
　　两人正聊着天，忽然唐宁的电话响起了。
　　「唐哥，你赶紧来一趟吧！」
　　电话里传出一个有些陌生的声音。
　　「小兰？」
　　唐宁犹豫了一下，说道。
　　「唐哥……你赶紧来吧……呜呜呜……雨佳出事了！」
　　小兰边哭边断断续续地说道。
　　「小兰，你先别着急，宋健正和我在一起呢，要是方便的话，我们一起过去。」
　　「那太好了！……要不然我也要给他打电话呢！你们直接来我家吧！」
　　小兰哭哭啼啼地说道。
　　「不是，小兰怎么给你打电话？」
　　宋健惊讶地问道。
　　「她说雨佳出事了，让我们去她家一趟。」
　　唐宁急急地说道。宋健也有些着急，赶紧结账拉着唐宁出了饭馆。
　　【小兰家】唐宁和宋健一进屋，就吓了一大跳。只见雨佳穿着睡衣、脸色苍白地侧躺在床上，小兰正满脸泪痕地坐在她身边。雨佳除了脸颊有些红肿之外，看上去似乎没什么异常，只是显得异常虚弱。
　　「都是老黄那老变态！」
　　小兰恨恨地说道。
　　「谁是老黄？」
　　宋健插话道。
　　唐宁这才想起来昨晚吃饭时雨佳提起的那个缠着他出台的人就是老黄。
　　「老黄……还有两个……三个人一起作践雨佳！……下面出了不少血，刚止住……」
　　说到这里，小兰低下头，眼泪又涌出来。
　　「小兰我都没哭，你哭什么？」
　　雨佳忽然睁开眼睛，声音微弱。
　　「雨佳，你告诉我，是不是昨晚你提过的那个老黄？」
　　唐宁走到床边，俯身问道。
　　「唐宁，让你和宋哥看笑话了，算我倒霉！」
　　雨佳说完，又疲惫地闭上眼睛。
　　昨晚对于雨佳，是噩梦般的一夜。半夜下班时，雨佳经不住老黄一再纠缠，同意和他出台，被老黄领到一个私人会所里。刚进到一间套房里，雨佳就愣住了。
　　只见屋里居然还有两个男人。
　　「黄哥，他们……」
　　「雨佳呀，给你介绍一下，这位是开发区的李主任，这位是法院的丁副院长，他们也很喜欢你，所以今晚你陪陪我们三个人，我们每人给你一万！」
　　老黄一脸淫笑。
　　「黄哥，不行，多少钱我也不能陪！」
　　雨佳连３Ｐ都没玩过，更不要说４Ｐ了，转身就要走。
　　「别给脸不要脸！」
　　老黄扑过去，一把拽住雨佳，扬手就是一个耳光，然后一脚把她踹倒在地，雨佳鼻口立刻渗出血来。
　　「我告诉你！今晚你干也得干，不干也得干！老李、老丁可都是有头有脸的人，你要是得罪他们，今后别想在滨海混！」
　　老黄抓着雨佳的头发，把她按在大床上，恶狠狠地说。
　　「黄哥，你别打我，我答应还不行。」
　　雨佳被打得眼冒金星，脸上火辣辣地疼，连声求饶。
　　「真他妈贱，不打就不老实！」
　　老黄说着一把撕开雨佳的外套，另外两个男人也一拥而上，七手八脚就把雨佳扒得精光。
　　「这婊子身材不赖呀！老黄，你够朋友！」
　　看着前凸后翘一丝不挂的雨佳，李主任咽了口口水，淫笑着压上去……
　　这三个男人都是床上老手，又都吃了伟哥，三人轮番上阵，把雨佳摆成各种姿势，不紧不慢地肏弄，套房里很快就充斥着富有节奏的啪啪的脆响声。
　　这三个男人显然经常在一起「配合」，一个肏时，另两个就在雨佳的乳房、大腿上乱捏、乱掐，肏累了就换人，就这样「接力」肏弄了２个小时，还都干得虎虎生风。
　　「小骚货，爽不爽？」
　　李主任肥胖的身子死死压在雨佳的身上，雨佳圆臀下面垫了一个枕头，两条长腿把高高抬起，被肏得红肿的小屄朝天，李主任那多毛的大屁股正像打桩一样高速起落着。
　　「爽爽！大哥，你鸡巴真厉害！」
　　雨佳发泄似的大声浪叫着。此时她的阴道早就没有了淫水，疼得已经麻木了。
　　「我肏你就不爽么？」
　　跪在雨佳身边的丁院长狠狠掐了一下雨佳已经肿起的乳头。
　　「哎呦！丁哥肏得也爽！」
　　雨佳一边惨哼，一边曲意迎合。
　　这时李主任忽然拔出肉棒，一把拽下避孕套，挺着极度勃起的鸡巴骑在雨佳的身上，丁院长和老黄也心领神会，同时摘下避孕套，挺着鸡巴围在雨佳的身边。
　　「１、２、３！」
　　３个人喊着号子，同时撸动起鸡巴来，很快三股浓精接连喷射在雨佳的俏脸上，老黄和丁院长还还恶作剧般地把腥臭、浊白的精液仔细地涂匀雨佳的俏脸。
　　「小骚货，这个面膜不错吧！」
　　李主任使劲拽着雨佳的长发，嘲笑地说道。
　　「咳咳咳……」
　　雨佳痛苦地蜷缩在床上咳嗽着，鼻涕、眼泪和精液混合在一起，顺着脸颊流下来，既狼狈又淫靡。
　　「三位大哥，你们放了我吧！我小屄都被你们肏肿了！」
　　雨佳强忍疼痛，一瘸一拐地去洗手间里简单冲洗一下，回到屋里，坐在床边连连求饶。
　　「想得美！我们还没爽够呢！」
　　老黄说着，一记耳光又把雨佳打倒在床上。
　　「老丁、老黄，这骚货下边都肏松了，再肏也没什么意思了，不如肏她屁眼吧！」
　　李主任粗暴地拨开雨佳红肿的大阴唇，把三只手指同时插入雨佳把肏得大开的阴道口，边使劲捣弄边说道。
　　「求求你们，别弄我后面，呜呜呜……」
　　雨佳吓得魂飞魄散，边哭边求饶。
　　「算了吧，屁眼有什么意思，不如让她用上面的小嘴伺候我们！」
　　老黄知道雨佳不可能承受三个人的肛奸，怕搞出事来，急忙阻止。
　　「听见没，臭婊子，好好伺候我们！要不然我们把你屁眼干爆！」
　　丁院长威胁道。
　　雨佳只能自认倒霉，硬着头皮，像母狗一样，轮流爬到三个男人的腿间，仔细地吸吮起他们的鸡巴来，不光要口交，还要按照他们的指示强忍干呕，舔他们的阴囊、屁眼甚至脚指头。
　　又过了两个小时，雨佳已经累得精疲力竭，三个男人才心满意足地轮流在雨佳嘴里射了精，然后惬意地看着雨佳一次次把精液全数咽下去。
　　「我真不行了，你们让我回家吧！」
　　雨佳边哭边哀求着。
　　「少废话！」
　　老黄又是一记耳光，丁院长立刻拿出一副手铐，把雨佳双手紧紧拷在床头。
　　「你们……你们……要干什么？」
　　雨佳吓得浑身汗毛孔都竖起来，惊恐地大叫。
　　「不用害怕！你让我们这么爽，我们也得让你爽爽！」
　　老黄说着从床下拿出一个盒子，慢慢大开，雨佳一看，吓得差点昏过去。只见里面是好几个超大型号的假阳具。
　　「不行……太大了……」
　　雨佳浑身发抖，拼命蜷缩着身体，却被丁院长和李主任死死按住双腿，老黄冷笑着把一个足有２５公分头上满是颗粒的假阳具使劲插进雨佳的阴道里。
　　「啊……」
　　原本高度充血红肿不堪的阴道口立刻被撕裂，下体立刻传来一阵撕裂般地疼痛，雨佳惨叫一声，昏厥过去。不过很快，剧痛又让她醒过来，只见李主任正淫笑着拿着一根更为粗长的假阳具在她下体捣弄着……
　　三个人在雨佳的惨叫声中，把各种型号的假阳具轮番插入雨佳的阴道里大力抽插着，直到雨佳第三次疼昏过去才罢手，此时雨佳阴道里早已经是伤痕累累，身下的床单被殷红的鲜血浸透。
　　「今天玩得有点过呀！」
　　看着雨佳的惨状，丁院长有些担心。
　　「没事儿！送市妇婴医院处理一下就行，马院长是我朋友，不会说出去的！」李主任胸有成竹的说道。
　　三个人给雨佳胡乱穿上衣服，老黄叫来几个马仔，把雨佳送到妇婴医院……
　　等雨佳醒过来时，已经被老黄的手下送回了家，小兰正好在家，看到雨佳的惨状，吓得六神无主，赶紧给唐宁打了电话。
　　「宋哥，唐哥，你们看怎么办？」
　　小兰焦急地说道。
　　唐宁和宋健面面相觑，一时也没有好办法。
　　「要不然再去医院检查检查，我一个高中同学是市医院妇科大夫。」
　　宋健率先开口。
　　「小兰，别麻烦了宋哥和唐宁了……之前在妇婴医院，已经处理过伤口了，不会有什么大问题的，我自己躺几天就好了……再说，出了这种事……也怨我自己……李主任他们有权有势，想说理也没地方。」
　　雨佳断断续续地说道。
　　「那他们也不能白作践你！」
　　小兰愤愤不平。
　　「放心吧，小兰，我一定会让他们付出代价的！」
　　雨佳忽然提高声音，眼里满是坚毅。
　　「小兰，你好好照顾雨佳，我和宋健去买点东西！」
　　唐宁拉了拉宋健，宋健心领神会，赶紧告辞。
　　两人出了门，宋健先去市医院，找同学开了些抗感染、消炎的药，后又和唐宁去超市买了不少补品，等他们回到小兰家时，雨佳已经睡着了。
　　「小兰，东西放这了，你好好陪陪雨佳，要是有什么事情，随时给唐宁打电话！」
　　宋健嘱咐道。
　　「对了，小兰，刚才雨佳说让老黄他们付出代价，你可得劝劝她，别做出什么冲动的事情来！」
　　唐宁临出门时对小兰说道。
　　小兰淡淡一笑：「唐哥，我要没猜错的话，雨佳是在等老周回来给她出头！」「谁是老周？」
　　唐宁问道。
　　「一个客人，追雨佳有一年了，听说很有背景。不过这一阵出国了，要不然雨佳早就找他帮忙了！」
　　小兰说道。
　　出了小兰家，坐在宋健的车里，唐宁和宋健心情都很复杂，沉默了半天，宋健才开口：「哥们，小兰说的那个老周我见过两次，在北京做生意，听说他家是军队高干，他那个公司也有军方背景。你看见了吧？雨佳可不是省油的灯。你幸亏没和她有点什么事儿！」
　　「这都什么时候了，你还说这个！」
　　唐宁责怪道。
　　２０１３年１月晚上，唐宁又去看雨佳。这一个月，雨佳的身心一天天恢复，唐宁每周都会去看她一两次，带些吃的、用的、杂志，然后陪雨佳聊会儿天。
　　唐宁轻车熟路地上了楼，按响小兰家的门铃，门很快就开了，唐宁就吓了一跳——开门的既不是雨佳也不是小兰，而是一个５０多岁浓眉大眼、高大有型的男人。
　　「你是？」
　　唐宁惊愕道。
　　「唐宁来了？进来吧！」
　　雨佳靠坐在床上很自然地招呼道。
　　唐宁一头雾水地跟着男人进了屋。
　　「唐宁，这就是我跟你提过的老周？」
　　雨佳介绍道。
　　「你好，唐先生！多谢你最近一直照顾雨佳！」
　　老周主动伸出手。
　　「应该的，都是朋友。」
　　唐宁也不卑不亢地伸出手。
　　「雨佳，你有朋友，我就不坐了，东西给你放地下了。」
　　唐宁冲老周点了点头，把一大袋红枣放在地上，转身离去。
　　「那小伙子不错！」
　　唐宁刚走，老周就笑着对雨佳说。
　　「你就不怕我和他有一腿？」
　　雨佳调皮地扬扬眉。
　　「我也算是阅人无数了，刚才我看到他坦荡淡定的眼神，就知道你们之间肯定没发生什么。」
　　老周自信地笑笑，忽然老周的神色黯淡下去：「不过，我能看出来你挺喜欢那小伙子的。」
　　「人家是博士，大学讲师，青年才俊，不可能娶我！」
　　雨佳摇摇头，自嘲道。
　　「那你休息吧，我回去了，一会儿小兰回来看见我在这不好。」
　　老周站起身，怜爱地捏了捏雨佳的脸蛋，就要穿外套。
　　「你都好几个月没碰我了，一点也不想？」
　　雨佳拉着老周的手，低声说道。
　　今晚的雨佳，穿着小兰的粉红色居家服，由于比小兰高挑的缘故，原本挺宽松的衣服，紧紧穿在雨佳的身上，异常贴身，勾勒出凸凹的曲线。雨佳没有化妆，素面朝天，头发随意披洒在肩头，面色绯红，清纯中透着几分娇艳。
　　「医生不是说你最近不能做那事么？」
　　老周虽然下体已经涨得难受，还是强自忍住。
　　「你是不是嫌我脏了？」
　　雨佳突然沉下脸，冷冷地说道。
　　「雨佳，你想哪去了！但你现在确实不能做那事！」
　　老周嗔怪道。
　　「那它想了怎么办？」
　　雨佳转怒为喜，暧昧地笑笑，把手伸到老周的腿间，淫荡地捏了捏老周勃起的肉棒。
　　「我让你舒服一次你再走！」
　　雨佳站起身，笑着脱掉上衣和裤子，里面竟然没有穿内衣，一丝不挂地站在老周面前。
　　「雨佳，你别……」
　　老周嘴上拒绝着，却像被雨佳施了魔法，一动也不能动，呆呆看着雨佳完美的胴体。
　　雨佳翘起脚搂住老周，一边在老周的脸颊、脖子上轻轻亲吻，一边温柔地解开老周衬衫的扣子，又抽掉老周的皮带，很快就将老周扒得精光，压到床上。
　　然后跳上床，侧躺在老周身边，含住老周的耳垂，把舌头伸进老周的耳朵眼里，熟练地来回舔吮着，手也没闲着，左手轮流挑逗着老周的乳头，右手则伸到老周的腿间，温柔地撸动着老周的包皮，修长的手指还不时滑到老周的阴囊下，轻轻揉捏着老周的睾丸。
　　「嗯嗯嗯……」
　　雨佳满脸绯红，贴在老周耳边娇喘着，两腿异常光滑的长腿紧紧缠住老周的腰。
　　「你鸡巴真粗……等我好了，一定让你狠狠肏我……到时候你想怎么肏我，就怎么肏我……」
　　雨佳在老周耳边不断刺激着，握住肉棒的手也渐渐加快动作。
　　老周很快就全身绷紧，喘息声越来越粗重，马眼上开始渗出透明的粘液来。
　　「啊……」
　　终于，在雨佳大力搓动包皮系带时，老周再也忍不住，闷哼一声，屁股猛然抬起，不断耸动，一股股精液剧烈地喷发出来。
　　「舒服么？」
　　雨佳笑着起身，跪在老周的身边，俯身趴在老周的腿间，把老周大腿和小腹上的精液一点点舔进嘴里，然后含着精液爬到老周的头边，就在老周的眼前，像喝牛奶一样，把满嘴的精液一小口一小口咽下去。
　　第二天晚上，唐宁接到雨佳的电话，约他吃宵夜。
　　「唐宁，你觉得那个老周怎么样？」
　　粥店里，雨佳开门见山。
　　「挺酷的，而且看上去挺年轻的。」
　　「他帮我摆平那件事了！」
　　雨佳平静地说道。
　　唐宁笑笑，没说话。
　　「老周让人去找老黄，老黄吓坏了，立刻拿出３０万要私了，我同意了。」
　　唐宁点点头，仍旧没说话。
　　「老周也同意，他说毕竟都是滨海有头有脸的人，低头不见抬头见，不好逼人太甚。」
　　「那你今后有什么打算？」
　　「我不想混夜场了。老周答应我，只要我和他一起去北京，除了婚姻，他什么都能给我。」
　　「你同意了？」
　　「老周早就和我提过，我总怕他是一时兴起，一直不愿意答应。如今，他明知道我被老黄他们给轮了，还肯要我，说明对我是真心的，正好我也想换个环境。」
　　雨佳面无表情，声音异常冷静。
　　「那样也好，不过你总不能一直不明不白地和老周混在一起。」
　　唐宁关切地说道。
　　雨佳淡淡一笑：「老周那样的人，怎么会只有我一个女人？我估计用不了多久，他就会对我腻了的。不过老周那人办事很讲究，只要跟过他的女人，他都不会亏待的。」
　　「唐宁，你是个很优秀的人，我配不上你，你一定能找到和你同样优秀且能欣赏你的女人！」
　　道别时，雨佳在楼下，忽然柔声说道，几滴的泪珠在眼圈里打转，在霓虹灯的映衬下，显得格外晶莹。
　　「你也保重！」
　　唐宁轻轻拍了拍雨佳的肩膀，头也不回地离去。
　　独自走在空旷无人的大街上，回想起与雨佳的往事，唐宁心里如同打翻了五味瓶，百味杂陈。这一阵他和雨佳来往时，宋健问过他，他自己也问过自己：为什么会对雨佳这样一个萍水相逢的风月女子如此关心？是男人怜香惜玉的本能？还是为了派遣寂寞而在玩暧昧的情感游戏？抑或确实对这样一个漂亮、有性格、软弱中透着坚毅的美女心生好感？
　　这些，唐宁自己也说不清楚，但他不得不承认——正是雨佳，在他如一潭死水的情感世界中，掀起了一丝微澜……
　　２０１３年５月唐宁正在必胜客相亲，眼前那姑娘姿色平平，身材单薄，看上去既没胸也没屁股，不过似乎对唐宁颇感兴趣，谈兴甚浓。
　　忽然唐宁的电话响了，唐宁一看是个陌生的号码，想也没想，随手挂断，不料没多久，电话又响了起来。
　　「不好意思，我接个电话！」
　　唐宁冲那姑娘笑笑，按了接听键。
　　「唐宁是我，雨佳！我在滨海机场转机，想见你一面！」
　　电话那边传来雨佳的声音，可能是候机大厅人多的缘故，雨佳声音很大，对面的姑娘也听得清清楚楚。唐宁有些尴尬，低声答应下来，然后一脸歉意地对姑娘说道：「不好意思，我有点事儿，得去趟机场。」
　　姑娘修养不错，虽然有些不悦，仍然善解人意地点点头。唐宁结了账，和姑娘道别，下楼打了辆车直奔机场。
　　唐宁赶到机场，按照雨佳的电话引导，来到机场候机厅２楼的西餐厅，只见一个戴着墨镜、穿着淡黄色长袖衬衫、淡黄色直筒九分裤的丽人在靠窗的座位上冲他招手。唐宁愣了一下，走过去。
　　「好久不见！」
　　那个丽人摘了墨镜，站起来，搂住唐宁的肩膀，轻轻拥抱了一下。
　　「好久不见！」
　　唐宁略显局促地打着招呼，定睛一看，只见雨佳画着淡妆，乌黑的直发一直垂到腰际，一副职业女性的打扮，似乎比在滨海时，多了几分干练。
　　「老周对我不错，给我办了北京户口，在四环买了套１２０平的房子，还给我开了一家４Ｓ店。而且他还和我说，如果哪一天我想嫁人了，还会给我包个大红包。」
　　雨佳一边优雅地切着牛排，一边缓缓说道。
　　「那是挺不错的。」
　　唐宁由衷地说道。
　　「老周一开始想按月给我钱包我，还给我张卡，让我随便刷。但我没答应，我说我不想天天闷在家里，希望他帮我做点生意，他就帮我开了家４Ｓ店，挣钱我和他五五分成，赔了算他的，不过我估计也不会赔，我那个店地段很好，他又认识不少朋友，都挺照顾我生意的。」
　　雨佳抿了口红酒，继续说道。
　　「我还想让小兰一起也来北京，和我一起做，老周也同意了。可是这丫头喜欢上宋健了，说什么也不肯来。那个宋健人是不错，但依我观察，是个顾家的男人，不会和小兰玩真的。」
　　雨佳笑着摇摇头。
　　「我劝过宋健，他硬是不承认！」
　　唐宁无奈地说道。
　　「对了，你一会转机去哪？」
　　唐宁问道。
　　「我要去上海参加一个展会，本来可以从北京坐高铁去的，可是我忽然想见见你和小兰，所以从滨海转机。我特意订明天早上的航班，先约你吃饭，然后晚上让小兰来机场酒店陪我睡觉。」
　　雨佳笑着说道。
　　「那你可得给小兰小费！」
　　唐宁也开着玩笑。
　　两人边吃边聊，雨佳给唐宁讲了北京的生活，唐宁则给雨佳讲了宋健和章曼的青春往事，还给她讲了最近相亲的见闻。
　　临走时，雨佳握住唐宁的手说道：「你说，如果你不知道我以前的事情，和我在相亲中认识，你会和我结婚么？」
　　「会！」
　　唐宁坦承。
　　雨佳脸上立刻露出欣慰的笑容：「有你这句话，我就很满足了……」
　　雨佳说着，含情脉脉地看着唐宁。
　　「雨佳，不管你是和老周在一起，还是和其他人在一起，我都希望能过得开心、快乐。」
　　唐宁也认真地看着雨佳，一字一顿，然后默然离去。
　　他有自知之明——无论是过往作为夜场美女的雨佳，还是现在作为职场丽人的雨佳，都注定和他是生活在两条轨道上的人，虽然由于机缘巧合，产生交集，那也只是偶然的擦肩而过，在相视一笑后，还是要各奔前程……
　　（完结）


加强版·前传
这个版本增补了部分内容，希望能让情节更加完整、人物形象更加丰满。此外，还在设定上做了些微调，把原版的" 滨海师大" 改为" 滨大".这次发布的基本上都是新增内容，所以作为" 前传" 单独贴出，以方便各位同好阅读。之后的" 加强版" 将按原版的次序，分上中下三篇分别贴出，敬请同好继续关注！

引子：
　　滨大是一所依山傍海、景色宜人的高等学府，每到夏季，校园里翠柳成荫、花团锦簇，莲子湖里的荷花更是姹紫嫣红娇艳异常。不过，比起这些花花草草，校园里三三两两、环肥燕瘦的女生们则是一道更加美丽的风景线。作为一所以文科为主、女多男少的大学，滨大一向以美女如云著称，其中文学院尤其盛产美女，特别是９８、９９两届女生，更是让一向自诩" 见多识广" 的滨大男生们也看得眼花缭乱。很快，就有好事者评出文学院的三大院花：冷艳干练身材惹火的叶澜、热情娇俏充满青春活力的章曼、温柔沉静气质高雅的林婉。特别是林婉，当在新生见面会上一袭白色长裙、配着白色高跟鞋的她气定神闲地走上讲台时，不知打动了多少男生的心，其中也包括后来成为的文学院头号" 学霸" 、第一才子的唐宁。林婉那高挑窈窕的身材、漆黑的眼眸，长长的睫毛，高挺的鼻子，小巧的嘴唇、淡定从容的神情，都深深印在唐宁的脑海里，成为唐宁在青春时代的一个美丽的梦。
　　唐宁是个有些" 认死理" 的人，当他知道林婉在省城有个青梅竹马的男友时，失落了很长时间，虽然有不少女生对温文尔雅、为人谦和的他表示了好感，可是唐宁却一概视而不见，把几乎全部精力都用在课堂和图书馆里。相比之下，大多数男生则要更现实些，知道" 女神" 可望不可及，就很快转而追求其他女生了，力争让自己早日加入到莲子湖畔卿卿我我的情侣大军之中，这其中就有唐宁的好友宋健。
　　在文学院的三大美女之中，叶澜一向独来独往、早出晚归，对滨大的男生不假辞色，时间一长，" 傍大款" 、" 被包养" 的流言传遍了校园，叶澜本人倒是不以为意，既不生气也不解释，依然我行我素。而林婉家在本地，平时除了上课，就在宿舍里看书，周末就回家，从不参加院里组织的各项活动，对待班上那些男同学，总是一副客客气气的样子，尤其是当她那英俊得足以与韩剧明星相媲美的男友出现在校园的时候，更是让许多对他有" 非分之想" 的男生自惭形秽、望而却步。虽然有个别自负条件优秀的男生试图追求她，却无一被林婉得体却坚决地回绝了。相比之下，大大咧咧、直来直去的章曼倒是更加有" 亲和力" ，很快就吸引了不少男生的追求，然而谁也没想到，最后" 脱颖而出" 的竟是成绩平平、家境不佳、长得也不算不上很帅的宋健。宋健自己也承认，他能追到章曼，除了自己的锲而不舍之外，也多亏了唐宁的帮忙。
　　宋健就住唐宁的隔壁，与唐宁颇为投缘，很快就成了好朋友，而章曼则是唐宁高中时的同桌。一开始和许多" 不明真相" 的男生一样，宋健也以为章曼是唐宁的女朋友，因为两人经常一起出入图书馆、食堂，章曼还总满不在乎地" 闯入" 唐宁的宿舍找唐宁玩，两人在一起时那种亲密、自然的样子，看上去就像相处多年的老情人一般，宋健还有好几次在食堂看到两个人同吃一盘菜。正所谓" 朋友妻不可欺" ，宋健一向仗义，自然不会做抢兄弟女朋友的事情，虽然喜欢章曼，却一直不敢表白。不过随着和唐宁的熟悉，宋健方才知道，唐宁和章曼只是好朋友，并不是男女朋友。为此宋健还曾经问过唐宁：「章曼长得漂亮，性格又好，你就一点不动心？」
　　「我和章曼从高一就是同桌，太熟悉了，我没把她当成女的，章曼也没把我当成男的。再说，我们两个做普通朋友还行，做男女朋友彼此就不满意了。我喜欢古典美女，章曼太活泼了。章曼喜欢比较有男人味的男人，总说我太文弱，不爷们。」
　　唐宁坦言。
　　「章曼真不是你女朋友？」
　　宋健追问。
　　「你最近怎么总问我章曼的事情？」
　　唐宁答非所问。
　　「靠！章曼要真不是你女朋友，哥们可就追了！」
　　宋健咬咬牙，说出" 压抑" 许久的心里话。
　　「虽然我认为章曼配你有些委屈了，不过你还真可能有戏。」
　　唐宁毕竟长期和嘴尖舌利的章曼混在一起，偶尔也有" 不厚道" 的时候。
　　「真的，假的？」
　　宋健心情一振，丝毫没在意唐宁的戏谑。
　　「我骗你干什么，章曼前几天还打听你有没有女朋友呢？」
　　唐宁笑道。
　　于是，在不少人还没弄清楚唐宁和章曼的真实关系的时候，受到唐宁" 鼓励" 的宋健就主动出击，大胆进攻，对章曼展开激烈地追求。章曼虽然不是矫情的人，但出于少女的矜持，一开始还对宋健不冷不热，等到了大二，就不再" 端着" ，很快开始和宋健出双入对了。
　　多年之后，无论是即将结婚的唐宁，还是早已为人妻母的章曼，抑或已经是" 成功人士" 的宋健，回忆起这段另类的" 三人行" 时，还都忍俊不禁——同在滨海的他们，随着年纪的增长，都变得越来越喜欢回到滨大，回到莲子湖畔，追忆他们的青春往事。这其中有冲动、有欲望、有梦想、有激情、有悲伤、有感动更有青春易逝岁月催人老的失落与哀愁……

　　前传：
２００２年６月：人就是这样，在年轻的时候，总觉得有无数青春可供挥霍，却不知道自己的青春就在不经意间慢慢流逝。很快，就到了大三下学期，唐宁一直过着课堂、图书馆、食堂的三点一线生活，叶澜依然每天独来独往、忙忙碌碌，林婉则执着地守护着她的异地恋，每个月奔波在省城与滨海之间，以至于章曼把她最常坐的那趟特快列车叫做" 婉婉的火车".而章曼和宋健则成天风花雪月、卿卿我我，好不幸福。为此" 恨铁不成钢" 的唐宁，还多次" 批评" 过章曼，让她好好学习，力争上游，可是章曼却不以为然：「唐宁，各人有各人的情况。你家境不错，没有经济压力，又确实爱学习，自然可以继续考研究生、考博士，将来在学校里做学问。但是，我和宋健不一样。你知道我父母都是普通工人，宋健家条件就更差了，不瞒你说，一到月底，他都得划我饭卡吃饭！再说，你认识我这多年，你觉得我是研究学问的材料么？要不是我还有点小聪明，再加上你高中三年的督促，我根本考不上师大！宋健那就更不用说了，如果不是期末时复印你整理的课堂笔记，我估计他科科都得挂！所以，我们早就商量好了，毕业后就在滨海找工作，也好给家里减轻些负担。」
　　章曼少见地用一本正经的口气侃侃而谈，这倒让唐宁在无法反驳之余对她有些刮目相看。
　　「那林婉考研究生么？」
　　唐宁犹豫了半天，突然冒出一句。唐宁知道章曼和林婉关系最好。
　　「人家是要去省城找男朋友的，你是没机会了！」
　　章曼笑着说道。她对唐宁的" 心事" 了如指掌，这几年，唐宁一边拒绝不少女生的暗送秋波，一边总有意无意地从她那里打听林婉的消息。
　　「和我有什么关系？」
　　唐宁局促地说道。他一向和章曼无话不谈，唯独一提到林婉的事情，就顾左右而言他。
　　「你不承认就算了！唉，你哪点都好，就是在女生面前太好面子、太优柔寡断了，你没听过男人不坏女人不爱么？」
　　这回轮到章曼对唐宁恨铁不成钢了。
　　「我也没看出来宋健哪里坏呀！」
　　唐宁笑笑。
　　「哼，他坏的时候，也不能让你知道呀！」
　　章曼想起和宋健在一起耳鬓厮磨的情景，脸一下子红了，捶了唐宁一拳，转身跑开。
　　【滨大录像厅】六月的滨海已然十分燥热，但比天气更为燥热的，则是青年男女的心！
　　闷热的录像厅里，宋健满头大汗，如痴如醉地亲吻、抚摸着章曼丰腴性感、充满青春活力的胴体。今晚宋健特意早早就拉着章曼来到录像厅抢占了" 有利地形" ——最后一排的沙发座，高高的靠背、足以容纳两个人的坐垫、隐蔽的角落，绝对是良好的" 犯罪场所".章曼的衣着也很适合" 作案" ，露肩的吊带衫、及膝的纱裙，很方便宋健上下其手。此时的宋健早已剥掉章曼的胸罩，左手揉弄着章曼丰满的乳房，手指还不时在章曼凸起的乳头上轮流拨弄着，右手则伸进章曼的纱裙中，隔着内裤覆盖在章曼鼓起的阴户上，来回抚摩，嘴也没闲着，在章曼的脖子上、脸颊上贪婪地亲吻着。
　　「讨厌……你轻点……哎呦你别碰那儿……」
　　章曼斜躺在宋健怀里，两腿大开，一条腿搭在宋健的身上，另一条腿则踩在地上，被宋健撩拨得娇喘不已，一阵阵酥麻感从乳头和下体传来，内裤早已经被淫水浸湿。
　　「嗯嗯嗯——」
　　突然，宋健两只手指拨开章曼的内裤，一直探入滑腻的大阴唇之间。章曼舒服得浑身发抖，一只手搂着宋健的脖子，另一只手捂住嘴，极力压抑着难以按捺的呻吟声。随着宋健手指的刺激，章曼下体的快感越来越强烈，可是宋健偏偏不肯深入，只是在她的阴唇边缘浅浅捣弄着。章曼再也忍不住，索性腾出捂着嘴的手，伸进裙下，引导着宋健的手指，按在小阴唇上方的肉粒所在。
　　「笨蛋……弄这里！」
　　章曼咬着宋健的耳朵，娇声说道，宋健立刻心领神会，两只手指夹住勃起的肉粒，轻轻撸动着。极度充血的阴蒂头早已暴露在包皮外面，在宋健的手指之间不停地颤抖着。
　　「啊——」
　　虽然宋健的动作颇为生疏，可是少女最敏感的部位被如此强烈地刺激，章曼还是很快就达到了高潮，她紧紧搂住宋健的脖子，阴道内腔肉剧烈地抽搐着，喷涌出一股股淫水，把身下的坐垫都打湿了一大片。
　　「曼曼，我实在忍不住了，你就答应我吧……」
　　宋健从进了录像厅，鸡巴就没有软过，此时早已涨得难受，欲求不满的感觉几乎让他发疯，一边亲吻着章曼汗津津地脖子，一边哀求着。
　　「今天不行，听话……」
　　高潮过后的章曼，异常冷静，温柔却坚决地拒绝了宋健。
　　「你是不是憋得难受呀？」
　　章曼从宋健怀里坐起来，靠在他的肩膀上，小手却" 不怀好意" 地按在宋健腿间高高鼓起的部分。
　　「你说呢！」
　　今晚又未能" 得手" ，宋健有些沮丧。
　　「我也让你舒服还不行？」
　　黑暗中，虽然看不清宋健的表情，但章曼也能想到宋健此时抓耳挠腮的表情，忍不住笑道，一双小手熟练地解开宋健的裤门，掏出宋健勃起多时的鸡巴，右手环绕握住径体，慢慢上下撸弄起来，很快，宋健身体一挺，大量精液猛烈地喷射出来。
　　「这么多呀，真黏……」
　　章曼一边说笑着，一边从书包里掏出面巾纸，仔细地擦拭着宋健鸡巴上、裤子是的精液。
　　「曼曼，你到底什么时候答应我呀……」
　　宋健搂着章曼的肩膀，心有不甘。他和章曼交往已经将近２年了，章曼也不是保守的女孩，和他正式恋爱没多久就敞开身体，随便他抚摸，还主动替他手淫，但就是不和他" 再进一步" ，好几次宋健的鸡巴都已经顶到了章曼的阴道口，却被章曼坚决地阻止。
　　「其实……其实也不是不能答应你……但人家的第一次总得正式点，我可不想像我们宿舍的娟娟那样，在小树林里就失身了……」
　　章曼低声说道，她还记得，长得像洋娃娃一样可爱的娟娟，大二时在莲子湖边的小树林里被男友破处之后，穿着沾染血迹的裙子，一瘸一拐回到宿舍时的窘态。当时她就和林婉偷偷说过，娟娟的男友一定没把娟娟当回事，要不然怎么会在小树林那种地方就夺走了女孩子的第一次？果然，没过多久，娟娟就被男友甩了……
　　「曼曼，你得说话算话，我领你开房时你可不许不去！」
　　听了章曼的话，宋健一下子兴奋起来，弹了弹章曼的脑门，笑着说道。
　　【滨大女生宿舍】「糟糕，没脸见人了……」
　　章曼站在宿舍门口，自言自语着，真是笑话人不如人，她刚回到宿舍，就发现大事不妙——裙角居然粘了一滩粘稠浊白的东西，偏偏她今晚穿着一条粉红色的纱裙，在走廊的灯光下，那滩污物显得格外刺眼。
　　「曼曼，你站在这里干什么，吓我一大跳！」
　　章曼正犹豫着要不要进屋，恰巧林婉开门出来，差点和她撞了个满怀。看到满脸忸怩的章曼，林婉有些好奇，上下打量着起来，忽然看到裙角的那一滩污渍。
　　「曼曼，你裙子怎么了？」
　　林婉说着伸手就要去摸。
　　「婉婉不能碰！」
　　章曼更加窘了，连忙阻挡，身体不住往后退。
　　「为什么不能碰？」
　　林婉更加好奇了。
　　「脏！」
　　章曼低声头，红着脸说道。看着平时一向大大咧咧的章曼一脸羞涩、吞吞吐吐的样子，再看看裙角那滩" 奇怪" 的污痕，已经有过性经历的林婉一下反应过来，白皙的脸上立刻泛过一阵红晕。
　　「讨厌！趁着宿舍里没别人，还不快进去换了！听说那东西不太好洗呢！」
　　林婉嗔怪着把章曼拉进屋里，然后善解人意地出了宿舍。章曼赶紧手忙脚乱地脱下弄脏的裙子和湿透的内裤，换上睡裙，然后把脱下的裙子、内裤扔到盆里，来到水房准备" 灭迹" ，不想正看见林婉对着镜子气定神闲地洗着脸，脸一下子又红了。
　　「曼曼又和宋健去录像厅了吧？」
　　林婉笑问。
　　「明知故问！」
　　章曼瞪了林婉一眼，佯怒道。
　　「今晚看的什么片子呀？」
　　林婉笑着继续问道。
　　「婉婉，你坏！」
　　章曼光顾着和宋健亲热了，哪里记得看过什么片子，羞得满脸通红。
　　「你们不会是……」
　　林婉指了指章曼的盆里的裙子，有些担心地说道。
　　章曼凑近林婉，扯住林婉的衣角，压低声音说道：「宋健又提那要求了，我没答应他，不过看他憋得难受，用手帮他弄出来的。」
　　「你真是女流氓……你洗手没有……别碰我」林婉脸也红了，笑着推开章曼。
　　「婉婉，和你说正经的，你说那种事情到底舒服不舒服？第一次是不是像书里写的那样疼？」
　　章曼笑着又凑近林婉，还一脸坏笑地指着林婉，她知道，林婉已经和陈家永发生过关系。
　　「我才不和你讨论这个呢！」
　　上周刚和陈家永在省大小旅馆里缠绵了２晚的林婉，也羞得满面通红。
　　要不是陈家永一再苦苦哀求，家教严格的林婉根本不会答应和他发生关系。
　　而且虽然这半年来林婉每月都会去省大和陈家永做上几次，但她还真不知道高潮是什么滋味。陈家永是个" 快枪手" ，每次都坚持不了多久就哆嗦着射了精，弄得林婉除了疼痛之外，根本感不到什么快感。省大宿舍管理严格，每晚都查寝，陈家永每次做完就会急急忙忙地穿上衣服回宿舍。每次陈家永走后，衣衫不整的林婉都会先去简陋的卫生间里清洗满是黏糊糊精液的下体，然后再就着啤酒吃下紧急避孕药，让自己在酒精的麻醉下迅速入睡。
　　【滨大图书馆】宋健把章曼送回宿舍，径直去图书馆找唐宁，临近期末考试，校方把图书馆自习室的开放时间延长到晚上１１点，他知道唐宁不到闭馆是不会回宿舍的。
　　果然，宋健一进自习室，就看见唐宁在刻苦攻读，他立刻神神秘秘地把唐宁拉到走廊。
　　「哥们，你……你……你可一定得帮我个忙！」
　　宋健红着脸，吞吞吐吐地说道。
　　「和章曼吵架了？你俩的事情，我可不掺和！」
　　唐宁笑道。
　　「我们家章曼对我好着呢！」
　　宋健也笑着说道。
　　「到底出什么事了？你倒是快说呀，我还得回去看书呢！」
　　「你借我５００块钱，我这几天有急用！」
　　宋健似乎有些难以启齿。
　　「咳！我还以为什么事呢！正好我晚上刚从取了５００。」
　　唐宁知道宋健和章曼一向手头拮据，二话不说就从兜里拿出钱塞进宋健的手里。
　　「谢谢哥们！改天我请你吃饭！」
　　宋健自然连声道谢。
　　「对了，你可千万别告诉章曼我和你借钱的事情！」
　　唐宁正要回自习室，宋健又一把拉住他说道。
　　「放心吧！」
　　唐宁拍拍宋健肩膀，回到自习室。
　　【滨大学院路】章曼一向说话算话，当周末宋健一脸兴奋地说要带她去开房时，很爽快地就答应了。
　　像许多大学周围一样，滨大附近也充斥着各种小旅馆和日租房，其中尤其以公寓区对面的学院路两侧最为集中。每到周末，都会生意都异常火爆——不知道有多少女生在这里失去了处女之身。今晚，章曼终于成为了她们中的一员。
　　在学院路最贵的一家小旅馆里，章曼正躺在床上和宋健裸裎相对。虽然他们早就熟悉了对方的身体，还经常在小录像厅里相互替对方手淫，但此时两人还是既紧张又激动，彼此都能感受到对方砰砰的心跳。
　　宋健跪在章曼的身前，挺着早已勃起的鸡巴，看着眼前匀称、性感的身体发呆。章曼个子不算高，只有１米６３，但发育得非常充分，乳房异常饱满，虽然平躺着，仍然骄傲地挺立着，皮肤细嫩白皙，小腹平坦，大腿丰腴，屁股圆润，微隆的耻丘上，茂密的阴毛呈倒三角型覆盖在上面。
　　「你傻呀，愣着干什么？」
　　章曼娇声嗔道，她闭着眼睛，躺在那里半天也不见宋健动作，不由得又气又羞。
　　「曼曼，你真答应我了？那我可真做了……」
　　宋健吭哧了半天才冒出这样一句话来，章曼听了，彻底被雷晕了，一时顾不得矜持：「废话！我不答应你和你上这来干什么！」
　　宋健这才鼓起勇气，俯下身，分开章曼的双腿，只见茂密的毛丛中，夹着两片粉嫩的大阴唇，中间露出一道窄窄的肉缝。宋健再也忍不住，按住章曼的大腿，把鸡巴对准那个肉缝所在，就要挺腰进入，忽然听到章曼提高声音说道：「等会儿，先戴上这个。」
　　章曼说着，从枕头下面翻出刚才准备好的避孕套，递给宋健。宋健愣了一下，才接过来往鸡巴上套，足足套了半分钟，才勉强套上。然后紧紧压在章曼的身上，腰上发力，没想到鸡巴并没有如愿顶入肉缝，却撞在章曼的大阴唇上，疼得章曼惨哼一声。宋健不觉得大窘，慌乱之中腰上又一使劲，鸡巴却又撞在章曼的股沟上。
　　「曼曼，这事怎么难呀？你帮帮我吧！」
　　连续两次不得门而入，宋健垂头丧气，满头大汗。
　　看着宋健又狼狈又可怜的样子，章曼觉得既可气又好笑，她虽然也没经验，但毕竟对自己的身体要比宋健了解得多。于是章曼闭着眼睛，一言不发，一只手探到腿间，握住宋健的鸡巴，默默引向自己腿间。在章曼的引导之下，宋健又长又粗的鸡巴慢慢陷入大阴唇之间，突破阴道口一圈圈肌肉的阻挡，一点点深入进去，直到被一层薄膜挡住。
　　「这就是处女膜了吧？」
　　宋健暗暗想道，学着ＡＶ里的样子，先把鸡巴向外抽出一点，然后使劲全身力气向阴道深处奋力挺腰刺入。
　　「嗯——」
　　已经晕头转向的章曼突然感到阴道内传来一阵撕裂般的疼痛，不由得叫出声来，身体剧烈一颤，浑身肌肉一下子紧绷起来，阴道内的腔肉立刻紧紧裹住宋健的鸡巴。
　　「曼曼，我弄疼你了？」
　　宋健被章曼的反应吓了一跳，赶紧停住了动作。
　　「我没事儿……你动你的……」
　　章曼闭着眼睛，低声说道。
　　受到鼓励的宋健这才把章曼的大腿高高抬起，夹在腋下，挺着坚硬异常的鸡巴连连肏弄起来。渐渐地，刚才还干涩的阴道开始分泌出淫水，宋健抽插越发自如起来。很快房间里就响起啪啪的脆响来。最初的疼痛过后，章曼也适应了宋健的鸡巴，淫水越来越多，酥麻的感觉从下体传来，她忍不住连声呻吟。宋健动作也越来越快，最后索性把章曼的大腿高高向后折去，让章曼丰腴的肥臀和饱满的阴户完全暴露出来，半跪着从上而下将鸡巴连连深深插入章曼的阴道之中。
　　「嗯——」
　　终于，章曼一声长吟，阴道内的肌肉剧烈地收缩起来，达到了人生中第一次阴道高潮。鸡巴突然又被夹紧，宋健也忍不住长出一口气，痛快淋漓地射出精液。
　　宋健拔出鸡巴，这才发现章曼的大阴唇已经有些红肿，一缕缕殷红的血丝正从中间渗出，顺着黝黑的阴毛一直流到臀下的床单上……
　　「曼曼，我爱你……」
　　宋健感动地把章曼搂住怀里，不停在章曼耳边呢喃着。躺在爱人的怀里，章曼一点没有被破处后的不甘，更没有矫情地哭上几声，而是满心幸福：「宋健，你是我第一个男人，我希望这辈子就有你一个男人！」
　　章曼抚摩着宋健满是汗水的额头，信誓旦旦地说道……
　　回到宿舍，章曼仍然沉浸在幸福之中，迫不及待想和人分享，正巧宿舍里只有林婉在，她赶紧凑过去在林婉耳边低声说道：「婉婉，我刚和宋健做了！」
　　「做什么了？」
　　还在看书的林婉一时没反应过来，喝了口茶，顺口说道。
　　「做爱呗……」
　　「咳咳……」
　　饶是林婉一向淡定，还是被章曼的直接惊着了，一口茶水全部呛进嗓子里，捂着肚子咳嗽了半天。
　　「你花痴呀！这种事情到处讲！」
　　林婉嗔道，脸上又泛出红晕。
　　「你不是我的好姐妹嘛，不和你说和谁说？」
　　章曼摇摇林婉的胳膊：「婉婉，你别看书了，陪我说说话嘛，我现在心情特别好！」
　　林婉无奈地笑笑，放下书，认真地听着章曼絮絮说着她和宋健的种种往事，虽然其中不少桥段章曼已经和她说了无数遍，林婉还是耐心地倾听着，不时微笑地点点头。看着眼前满是小女人的幸福的章曼，林婉既觉得欣慰又有些失落——章曼可以天天和宋健腻在一起，而她却不得不忍受相思之苦，为了每个月能和陈家永相聚２、３天，奔波在省城与滨海之间。
　　【滨大图书馆】已经是晚上１１点了，唐宁拎着包走出图书馆的大门，站在高高的台阶上，深深吸了一口气，晃了晃酸疼的脖子。很少有人呆到闭馆才回宿舍，白天人来人往的图书馆门前广场上显得格外冷清。忽然，广场边柳树下站着的一个女生吸引了唐宁的目光。女生身材非常惹火，个子高挑，削肩细腰、要胸有胸，有臀有臀，身上一件包臀牛仔短裤和一件紧身的短袖Ｔ恤，更是勾勒出凸凹有致的曲线。唐宁不由心里一动，不由自主地多看了两眼。女生正好站在路灯底下，唐宁可以清楚地看到女生的眉眼和神情。
　　「叶学姐！」
　　唐宁脱口而出。虽然叶澜在学校里口碑不佳，不过唐宁对叶澜印象倒是不错。
　　大一入校时，叶澜作为院学生会干部负责接新生，唐宁就是被叶澜领到寝室，又陪他去办理各种报到手续的。叶澜办事周到、干练、利索，给唐宁留下了深刻的印象。唐宁入学之后，两人关系一直不错，在食堂碰见的时候，会一起吃个饭，在校园其他地方偶遇，也会聊一会儿，因此两人还传出过绯闻。不过两个人都是坦荡的人，唐宁听到那些风言风语丝毫不以为意，叶澜也是一笑置之。慢慢的，看见两个人也没什么进展，那些流言蜚语自然而然的消弭于无形了。叶澜平时就很少在学校，如今更是即将毕业，居然会在这里遇到，唐宁感到十分意外，连忙向叶澜的方向走过去。
　　「唐宁？」
　　叶澜循声望去，看见唐宁正朝她走过来，也很惊讶。
　　唐宁走到叶澜对面，只见她一脸悲戚，似乎还有泪痕。
　　「叶学姐，你怎么在这？」
　　唐宁关切道。
　　「心情不好，在这散散心！」
　　「是不是为了找工作的事情？」
　　唐宁问道。
　　「没什么，就是最近实习太累了！」
　　看着唐宁一脸关切，叶澜感到格外温暖，不过她不愿意让唐宁看到自己失魂落魄的样子，强作笑颜地说道。
　　「叶学姐，我知道你是要强的人，但别给自己太大压力了！」
　　唐宁不便深问，只好安慰道。
　　「谢谢你！唐宁，过几天我请你吃饭！」
　　叶澜强忍眼泪说道。
　　「叶学姐，你真没事？」
　　唐宁看出叶澜今晚有些反常，颇为担心。
　　「我能有什么事，自己呆会儿就好了，你早点回去休息吧！」
　　叶澜说着，伸出手把唐宁肩膀上的柳絮拂去。唐宁感到一阵幽香传来，心里又是一动。
　　等唐宁走远，叶澜终于忍不住，捂住脸，呜呜地啜泣起来。想起这些天耻辱的一幕幕，叶澜羞愤难当。
　　半个月前：「小叶，我求求你，你陪我一次就行，只要你答应我，我保证让你留下来！」
　　市报业集团总编室的办公室里，年近６０又矮又胖的马主编把叶澜搂在怀里，在叶澜的脸上乱亲乱啃，恶心的口水让叶澜几欲呕吐，一双胖手则在叶澜身上上下摸索着。
　　「马总编，您别这样！」
　　叶澜奋力推开身上的老男人。
　　叶澜在《滨海日报》实习这三个月，马总编一直对她照顾有加，所以当那晚马总编下班后让她去办公室" 聊聊" 时，她并没有任何戒备。不料一进屋，马主编就扑上来，把她压在桌子上，叶澜一时惊呆了，她没想到这个看上去和蔼可亲的老男人居然如此龌龊。
　　「小叶，我是很好看你的，但是今年报社编制有限，你们这一拨实习生，只能留下一个，你只要答应我一次，我保证把你留下来。」
　　马总编说着又扑到叶澜的身上。
　　「您不能这样……」
　　叶澜抗拒着，但动作却越来越无力。叶澜知道，这一拨实习生大多数都是有背景的本地人，而她则来自滨海下属的县城，父母都是普通工作人员，和那些人相比，可能唯一的优势就是自己的身体了。
　　「小叶，你放心，我一定说话算话，你就陪我一次，我保证把你留下来，明天我就把报告打上去！再说……我很快的，一会儿就完事。」
　　马总编似乎猜透了叶澜的心思，停下动作，一副信誓旦旦的样子。
　　叶澜低着头，一声不吭，从大四开学，她就开始找工作，她想留在滨海，却因为没有关系到处受挫，一直低不就高不成，好容易争取到了去报社实习的机会，自然不想轻易浪费，而马总编则直接负责考核他们这些实习生。虽然她不能确定马总编说的话是否可靠，但是眼前的形势也只能赌一次了……
　　「反正早就不是处女了，就当是蚊子咬一口，忍忍就过去了！」
　　叶澜一向行事果断，想到这里，不再犹豫，把手伸到连衣裙下面，把内裤一下子褪到脚踝。马总编顿时大喜，咽了口吐沫，迅速脱下裤子，露出早已勃起的短小的鸡巴。
　　看着马总编又黑又小的鸡巴，叶澜感到一阵反胃，冷冷地说道：「有套么？」
　　「搞你这样的大学生，还用戴套！」
　　马总编猥亵地说道，他生怕叶澜变卦，顾不得调情，一下子压在叶澜的身上，迫不及待地扳起她的右腿夹在腋下，然后把叶澜的裙子撩过腰际，鸡巴准确地找到叶澜的阴道口，硬捅入干涩异常的肉缝之中。
　　叶澜已经有一阵没做爱，虽然马总编的鸡巴既不粗也不长，但骤然侵入还是让她疼得直皱眉。马总编的鸡巴也被叶澜干涩的阴道磨得生疼，不过的偿所愿的快感还是让他亢奋异常，根本不顾叶澜的感受，拼命耸动着屁股，一下下把鸡巴捅入叶澜的阴道里：「小叶你小逼真紧……你小逼真暖和……你真鸡巴会夹……干死你个小浪逼……操死你个小婊子……」
　　平时一本正经的马总编越干越得意，嘴里说得也越来越不堪，让叶澜更加厌恶。好在，马总编果然" 很快" ，不到十分钟光景，忽然肥躯一抖，鸡巴在叶澜阴道里跳动着射了精。……
　　半个月后，也就是叶澜和唐宁偶遇的那天晚上，叶澜又一次忐忑地进到了马总编的办公室。这半个月，叶澜一直在刻意回避着马总编，可是眼看着明天就要公布留用人员名单，马总编那边却一直没有任何消息。叶澜实在忍不住下班后给马总编打了个电话，马总编倒是很爽快，立刻让叶澜去他办公室。
　　「无论结果怎么样，这个老家伙今晚别想再占我便宜！」
　　进办公室前，叶澜暗自想道。
　　「小叶呀，真对不起，这次你不能留下了！」
　　马总编一见叶澜，就开门见山，一副公事公办的口吻，似乎他和叶澜之间什么也没发生过一样。
　　「您这是什么意思？」
　　叶澜又惊又怒，冷冷地问道。
　　「小叶呀，是这么回事，那个小王，前天市里的一位领导特意打招呼要留下他，今年报社就这一个名额，所以，你虽然也很优秀，但我们也没法留你了！」
　　马总编面不改色。
　　「马总编，你这么快就忘了自己说过的话了？」
　　叶澜尽可能平静地说道。
　　「那晚我说什么了？谁做证？我们的事情谁看见了？不要告诉我你特意留了精液，要去公安局告我强奸！」
　　马总编嘲弄道。
　　「你真无耻！」
　　叶澜再也忍不住，狠狠地扇了马总编一记耳光。
　　「那晚我搞你的时候，你都不是黄花闺女了，少在这里装纯！」
　　马总编捂着脸冷笑道。
　　「你？」
　　叶澜气得一时说不出话来。
　　「小叶，你放心，我也不会白搞你的！」
　　马总编说着从抽屉里掏出一沓钞票放在桌子上。
　　「这是两千块钱。你可以去外面打听打听，夜航船头牌小姐出一次台也不过这个价！」
　　叶澜冷冷地看着马总编，过了半响她怒极反笑，伸手从桌子上拿过钞票，正要狠狠地摔在马总编的脸上，转念一想毕业后的房租还没有着落，只得强自忍住。
　　「马总编，谢谢您给我上了这样生动的一课，让我知道社会有多险恶！」
　　叶澜冷冷地说完，把钱塞进兜里，站起身，操起满是茶水的茶杯，一把泼到马总编的脸上，扬长而去。
　　清冷的马路上，叶澜边走边哭，任由眼泪在脸颊上肆意流淌。这四年的大学生活，叶澜一直过得很累，她家里条件一般，父母身体也都不太好。不想给家里添负担的叶澜，从大一开始，就在外面打工，导购、啤酒促销、家教、平面模特……她自己都记不清究竟做过多少兼职。不过叶澜自认为是有原则的人，虽然学校里不少无聊之人传她在傍大款、被包养，实际上她却一直洁身自好，除了高中时就交往的男友之外，并没有其他男人，曾经有朋友拉她去夜航船坐台，也被她坚决拒绝了。可是，命运却对她如此不公，被同学误解也就罢了，男友也越来越不信任她，半年前终于因为那些风言风语和她分手，如今，她又被马总编羞辱。
　　「不管付出多大代价，我一定要留在滨海，不仅要留下来，而且要比别人过得都好！」
　　叶澜倚在图书馆广场边的街灯下，擦了擦眼泪，在心里暗暗发誓。忽然，刚才唐宁那满是担忧、关切的眼神又浮现在她的眼前，叶澜不由得微笑了一下。在滨大里，成绩出众却又为人谦虚温和的唐宁是唯一一个能让她刮目相看的男生。
　　每次和唐宁聊天，叶澜都能感到格外踏实、温暖。叶澜自己也不清楚这究竟是好感还是喜欢。不过在刚刚经历了马总编的事情之后，叶澜非常明白，唐宁这样的男生对于现在的她来说太过" 奢侈" ——除非有朝一日她能在滨海立住脚，让自己变得足够强大……


增补版（上篇1-3）
PS1： 这个版本除了文字上做了些修改之外，还增补了部分内容，希望能让情节更加完整、人物形象更加丰满。此外，还在设定上做了些微调，把原版的" 滨海师大" 改为"滨大".
PS2:原版的TXT版，见手机TXT小说打包区，链接：thread-9027460-1-1.html
PS3：这3节，新增了约6千字的内容，主要是关于叶澜的桥段。

引子：
滨大是一所依山傍海、景色宜人的高等学府，每到夏季，校园里翠柳
　　成荫、花团锦簇，莲子湖里的荷花更是姹紫嫣红娇艳异常。不过，比起这些花花草草，校园里三三两两、环肥燕瘦的女生们则是一道更加美丽的风景线。作为一所以文科为主、女多男少的大学，滨大一向以美女如云著称，其中文学院尤其盛产美女，特别是９８、９９两届女生，更是让一向自诩" 见多识广" 的滨大男生们也看得眼花缭乱。很快，就有好事者评出文学院的三大院花：冷艳干练身材惹火的叶澜、热情娇俏充满青春活力的章曼、温柔沉静气质高雅的林婉。特别是林婉，当在新生见面会上一袭白色长裙、配着白色高跟鞋的她气定神闲地走上讲台时，不知打动了多少男生的心，其中也包括后来成为的文学院头号" 学霸" 、第一才子的唐宁。林婉那高挑窈窕的身材、漆黑的眼眸，长长的睫毛，高挺的鼻子，小巧的嘴唇、淡定从容的神情，都深深印在唐宁的脑海里，成为唐宁在青春时代的一个美丽的梦。
　　唐宁是个有些" 认死理" 的人，当他知道林婉在省城有个青梅竹马的男友时，失落了很长时间，虽然有不少女生对温文尔雅、为人谦和的他表示了好感，可是唐宁却一概视而不见，把几乎全部精力都用在课堂和图书馆里。相比之下，大多数男生则要更现实些，知道" 女神" 可望不可及，就很快转而追求其他女生了，力争让自己早日加入到莲子湖畔卿卿我我的情侣大军之中，这其中就有唐宁的好友宋健。
　　在文学院的三大美女之中，叶澜一向独来独往、早出晚归，对滨大的男生不假辞色，时间一长，" 傍大款" 、" 被包养" 的流言传遍了校园，叶澜本人倒是不以为意，既不生气也不解释，依然我行我素。而林婉家在本地，平时除了上课，就在宿舍里看书，周末就回家，从不参加院里组织的各项活动，对待班上那些男同学，总是一副客客气气的样子，尤其是当她那英俊得足以与韩剧明星相媲美的男友出现在校园的时候，更是让许多对他有" 非分之想" 的男生自惭形秽、望而却步。虽然有个别自负条件优秀的男生试图追求她，却无一被林婉得体却坚决地回绝了。相比之下，大大咧咧、直来直去的章曼倒是更加有" 亲和力" ，很快就吸引了不少男生的追求，然而谁也没想到，最后" 脱颖而出" 的竟是成绩平平、家境不佳、长得也不算不上很帅的宋健。宋健自己也承认，他能追到章曼，除了自己的锲而不舍之外，也多亏了唐宁的帮忙。
　　宋健就住唐宁的隔壁，与唐宁颇为投缘，很快就成了好朋友，而章曼则是唐宁高中时的同桌。一开始和许多" 不明真相" 的男生一样，宋健也以为章曼是唐宁的女朋友，因为两人经常一起出入图书馆、食堂，章曼还总满不在乎地" 闯入" 唐宁的宿舍找唐宁玩，两人在一起时那种亲密、自然的样子，看上去就像相处多年的老情人一般，宋健还有好几次在食堂看到两个人同吃一盘菜。正所谓" 朋友妻不可欺" ，宋健一向仗义，自然不会做抢兄弟女朋友的事情，虽然喜欢章曼，却一直不敢表白。不过随着和唐宁的熟悉，宋健方才知道，唐宁和章曼只是好朋友，并不是男女朋友。于是，在不少人还没弄清楚唐宁和章曼的真实关系的时候，受到唐宁" 鼓励" 的宋健就主动出击，大胆进攻，对章曼展开激烈地追求。章曼虽然不是矫情的人，但出于少女的矜持，一开始还对宋健不冷不热，等到了大二，就不再" 端着" ，很快开始和宋健出双入对了。
　　多年之后，无论是即将结婚的唐宁，还是早已为人妻母的章曼，抑或已经是" 成功人士" 的宋健，回忆起这段另类的" 三人行" 时，还都忍俊不禁——同在滨海的他们，随着年纪的增长，都变得越来越喜欢回到滨大，回到莲子湖畔，追忆他们的青春往事。这其中有冲动、有欲望、有梦想、有激情、有悲伤、有感动更有青春易逝岁月催人老的失落与哀愁……

第１节２００３年春【3月下旬 滨大西门外美食一条街】
由于是周中又过了饭时，串店里并没有多少食客。最里面靠窗的位置，唐宁正在和一个女孩对坐聊天。女孩中等个头，身材丰满，浑身上下透着青春的活力，特别是那双灵动的大眼睛，更是顾盼流光。
　　「恭喜你考了全院第一！」
　　女孩举起酒杯，满脸笑容。
　　「不等你们家宋健了？」
　　唐宁有些疑惑。考研成绩刚公布，素有文学院才子之称的他以总分第一的成绩轻松考取了本院的研究生。今晚，说好是要请好友宋健和他女友章曼吃饭的，可宋健这家伙却一直没出现。
　　「哼！他倒是想来，但我没让！我告诉他，我要单独和你说点心里话。」
　　章曼调皮地扬了扬眉。
　　唐宁淡淡笑了笑，对章曼的玩笑丝毫不觉得意外——他要比章曼的男友还了解章曼，他们都是省城人，高中同桌三年，大学同学四年，彼此再熟悉不过。
　　「唐宁你是胆小鬼，是懦夫，是窝囊废！」
　　章曼一饮而尽，白嫩的俏脸上立刻泛起红晕，显得分外娇艳。
　　「才喝一杯就多了？」
　　唐宁莫名其妙。
　　「我还不了解你？你一直喜欢林婉，却不敢表白，为了林婉大学四年都不谈恋爱，现在都要毕业了，你要再不表白可就没机会了！」
　　章曼和林婉是室友，平时关系最好。
　　「别乱说，人家有男朋友。」
　　开学不久，唐宁就从章曼那里「打探」到林婉有个青梅竹马的男友在省大读书。
　　「切！就她那个对象，典型的小白脸，绣花枕头，中看不中用。」
　　不知怎的，只要一提起林婉的男友，章曼就一副义愤填膺的样子。
　　「我看他和林婉挺般配的。」
　　林婉的男友来过师大，是个高大阳光帅气的男生，和林婉堪称金童玉女。
　　「林婉是我好朋友，我背后议论她有点不厚道，不过我可以告诉你，林婉和她男友关系远不像看上去那么好，他们恩恩爱爱的样子，都是做给外人看的。而且林婉对你印象不错，没少在我面前夸你。我觉得，你要是努力争取一下，是有机会的。」
　　林婉是本地人，平时总回家，性情又淡泊，从不参加院里活动，所以唐宁和林婉交往并不多，偶尔聊天也都是客客气气的寒暄。唐宁这是头一次听到林婉对自己的评价，不禁心头一动。不过，他一想到林婉那「校草」级别的男友，立刻又失落起来。
　　「林婉不光漂亮，气质又好，是个男的都喜欢。但我有自知之明。」
　　唐宁叹道。
　　「你真没用！还不如我们家宋健呢！我一开始不理他，他还知道死缠烂打，哪像你，还没追就打退堂鼓。」
　　章曼做痛心疾首状。
　　【几天后 滨大学生公寓】周末，唐宁宿舍其他三位室友或是回家，或是陪女朋友逛街，只剩下唐宁一个。这几天唐宁一直心神不宁，晚上在图书馆也无心看书，刚过８点，就早早回到宿舍，连灯都没开，躺在床上发呆。忽然听见门外传来脚步声，接着就是隔壁寝室钥匙开门的声音。
　　「我说我们寝室没人吧？」
　　宿舍隔音很差，唐宁一下子就听出是宋健的声音。
　　「他们不会回来吧？」
　　隐约又传来章曼的声音。
　　「他们几个都去实习了，今晚你住在这都没人知道！」
　　「烦人！」
　　『宋健这小子，真是色胆包天，居然把女友领到宿舍来。』唐宁暗自想道。
　　师大有一个奇怪的规定：女生进男生宿舍，只要登记就可以；男生则不许进女生宿舍。当然，学校会不定期地抽查宿舍纪律，前一阵还有男生因为留宿女友被处分。
　　「急什么？别扯坏我裙子？」
　　很快隔壁就传来章曼腻人的声音，接着就是一阵细细簌簌的脱衣声。
　　唐宁本想悄然出屋，可又禁不住好奇心的驱使，反而屏住呼吸，把脸凑到墙边。
　　「你往哪亲呢？……痒……别弄那里……」
　　章曼娇羞的声音时断时续地传来。
　　「快点吧，抓紧时间！」
　　「看把你急的！」
　　「我是看你着急！」
　　「还说不着急，下面都湿透了。」
　　「烦人……别忘戴套……」
　　两人调笑间，忽然章曼「呀」的一声，然后就是一阵铁床吱吱咯咯的晃动声「啪啪啪啪啪」「呜呜呜……」
　　隔壁立刻就响起肉体撞击声和章曼极力压抑着的呻吟声。唐宁胯间的肉棒也随之迅速勃起，他不由拉开裤门，一手握住肉棒大力撸动起来。
　　「唉……」
　　急促的抽插声并没有持续太久，宋健一声长叹过后，隔壁立刻沉寂下来，几乎同时，唐宁也绷紧大腿，一股浓精从马眼喷薄而出。
　　【省大附近小旅馆】唐宁撸管时候绝对想不到他心目中的女神正一丝不挂地撅着屁股，跪伏在小旅馆简陋的旧床上，被一个高大帅气的男生大力肏弄着。
　　林婉上身蛰伏在床铺上，柔顺、乌黑的长发瀑布般垂在肩头，圆润的乳房因为下垂显得愈发丰满，白皙的后背、浑圆的翘臀构成柔和、完美的曲线，修长的大腿间，粉红的阴唇正被一根颇为粗长的肉棒一下下撑开，不时带出浊白的污物。
　　「哦……哦……哦……」
　　男生一只手按住林婉的腰臀，另一只手搓弄着林婉挺起的乳头，快速地耸动着屁股，狠狠地撞击着林婉的胯骨，嘴里发出含混的呻吟声。
　　男生显然没什么技巧，只知道靠蛮力埋头猛干，好在他毕竟血气方刚，虽然已经射过一次，阳物却依然坚硬，仍然能以如此高速抽插，次次尽根而入，直抵花心。
　　「姐，我不行了！」
　　不过男生并没坚持多久，不过百十下后，就趴在林婉的圆臀上，将肉棒死死抵住林婉的阴道尽头，随着高大的身子一阵阵哆嗦，浓热的精液今晚第二次灌入林婉的腔道深处。
　　「姐，你舒服么？」
　　激情过后，男生把林婉搂在怀里，咬着林婉的耳垂，轻声说道。
　　「挺舒服的。」
　　林婉躺在男生的臂弯里，伸出手体贴地擦拭着男生额头上的汗水。实际上，此时的林婉根本没一点高潮的感觉，相反男生刚才粗暴的动作把她娇嫩的下体摩擦得生疼，但为了不扫男生的兴，还是装出一副满足的样子。
　　「我去洗洗，你歇会儿吧。」
　　林婉轻轻推开男生，从包里翻出一片「毓婷」，就着水咽下去，然后起身进入简陋的卫生间，蹲了下来，浓稠的精液立刻顺着大腿流下来。
　　「姐，我们学校最近查寝，回去晚了要是被宿管报告给院里的，我这学期的奖学金就得不到了。」
　　林婉回到房间，看见陈家永正急匆匆地穿衣服。
　　「没关系，我自己能照顾自己。对了，你明天上午要听演讲，不用送我了。」
　　林婉善解人意地说道。
　　「姐，你真好！」
　　陈家永在林婉的额头亲了一下就关门离去。
　　林婉却一点也睡不着，这段持续了近四年的异地恋，已经让她有些精疲力竭。
　　陈家永和她是高中同学，比她小几个月，两人一直以姐弟相称。在这个清秀文静的男生面前，林婉也确实扮演着母亲、姐姐、情人的三重角色。滨海和省城相隔好几百公里，两人每月只能见一次。陈家永家境不好，父母都下岗，为了让他省钱，从来都是林婉坐半天的火车去省大看他——连开房钱都是林婉出的。家教严格的林婉，本不愿意那么早尝试性爱，但一年前还是禁不住陈家永的哀求，和他偷食了禁果。陈家永做爱毫无技巧可言，根本不顾及林婉的感受，却又好面子，林婉就假装高潮哄他高兴。陈家永不喜欢戴避孕套，林婉就吃避孕药。
　　就在昨天来省城前，还因为这件事，林婉被章曼骂了一顿。那天晚上，林婉拉着章曼逛了很长时间街，还给陈家永买了套价格不菲的西服，正要去火车站，却在一个药房前停下脚步。
　　「我……进去买点……东西。」
　　林婉红着脸，吞吞吐吐地说道。
　　「买什么呀，这么神秘？」
　　章曼笑道。
　　「你别管了！」
　　林婉扭头自顾自地进了药房，买了盒紧急避孕药。
　　「你到底买的什么呀？」
　　章曼看到林婉出来，笑着咯吱她。
　　「别闹……哎呦！」
　　笑闹间，药掉到了地上，章曼抢先捡起来。看到包装盒上赫然印着「毓婷」两个字。
　　「婉婉，你买这个干什么？」
　　章曼顿时收起笑，一脸严肃。
　　「这个还能干什么……」
　　林婉小声说道。
　　「是不是你每次去省城都要吃这药？」
　　章曼追问道。
　　林婉犹豫了一下，点了点头。
　　「你傻呀！这药多伤身体！他不知道采取措施么？」
　　「家永……家永……不喜欢用套子！」
　　林婉低着头，期期艾艾地说道。
　　「真自私！就顾着自己舒服，不管你的身体。这样的破男人，要他干什么？」
　　章曼气得柳眉倒竖。
　　「和他没关系，是我主动提的！」
　　「你……你可真贱！」
　　章曼俏脸通红。
　　「我早就习惯迁就他了。」
　　林婉淡然一笑，叹道。
　　不过，林婉自己知道，她的淡定，只是做给别人看的。内心之中，林婉对这段七年的感情，也越来越不自信。她和陈家永朋友圈子不同，专业不同，交流越来越少——刚入大学时每天都要煲上半宿电话粥，现在没说几句就要冷场；以前见面两人都有做不完的事情，现在却除了开房，好像再没什么事情可做。而且，女人的直觉告诉林婉，陈家永对她的关心越来越像是在敷衍。有时候，连林婉自己都弄不清楚，如果没有过往的美好回忆，她是否还能坚持下去。想到这里，昨晚的一幕，又回现在林婉的眼前：昨晚林婉正和陈家永在小餐厅吃饭，忽然一个中等身材颇为丰腴的女生端着餐盘朝他们走来。
　　「家永，怎么也不给我介绍一下你这漂亮女朋友？」
　　女生嘴角挂着冷笑，自顾自地坐在他们对面。这时林婉才注意到，女生虽然姿色平平，但却一身名牌，脸上还满是倨傲之色，一双不大的眼睛，正挑衅地盯着她。
　　「家永，这位是？」
　　林婉淡淡一笑。眉清目秀、高大英俊、内向稳重的陈家永一向很有女人缘，读高中时就引得无数女生折腰，所以当他和林婉在一起时，林婉就成了几乎全校女生的公敌，她对这种敌意的目光，一点也不陌生，早就能泰然处之了。
　　「这是欧静，我同班同学！」
　　陈家永一脸尴尬，半天才小声介绍道。
　　「很高兴认识你！」
　　林婉微笑着伸出手，欧静哼了一声，有些不情愿地也伸出了手。
　　「欧静，我们吃完了，你慢慢吃！」
　　陈家永赶紧拉着林婉站起来，逃也似的离开餐厅。
　　「姐！别理她，她那人仗着家境好，霸道惯了！」
　　操场上，陈家永辞不达意地解释道。
　　「她是你同学嘛，主动和我们打招呼，我们总不能不理人家！」
　　林婉不动声色，淡淡地说道。
　　「姐，你真没生气？」
　　陈家永仍然有些忐忑，惴惴不安地问道。
　　「家永，我们是异地，最重要的是信任，我相信你！」
　　林婉认真地说道。
　　想到这里，林婉又叹了口气。如果是以前，这样的挑衅不过是她和陈家永关系中的小插曲而已，她根本不会放在心上。可是不知道怎地，昨晚那个欧静，却让她有些心里没底。
　　「难道真的就是身体越亲近，心就离得越远了？」
　　林婉暗自问着自己。
　　【4月 滨海夜航船ＫＴＶ】「总算打发走这个老色狼了！」
　　叶澜站在ＫＴＶ门口的马路边，目送远去的出租车，长出了一口气。
　　「我这哪里是白领，分明是三陪！」
　　想起刚才的一幕，叶澜恨恨地自嘲道。
　　尽管付出了身体的代价，却仍然没有留在《滨海日报》的叶澜，只好进入了一家广告公司。性感漂亮的她，很快就成了老总" 重点培养" 的对象，但凡有应酬，就总带着她出席。叶澜一向是圆通的人，酒桌上的察言观色、虚情假意，倒是不在话下。可是，有些好色的客户，却总是趁机在她身上揩油，轻则言语挑逗，重则动手动脚。心高气傲的叶澜，对那些肚满肠肥的家伙，厌恶至极，可是为了谈成客户，只能委曲求全。今晚这个靠养猪起家的许总更是过分，吃完饭就让叶澜陪他去" 夜航船" 唱歌。叶澜听了，顿时气就不打一处来，夜航船是滨海有名的商务型ＫＴＶ，是男人找乐子的地方，这个许总，显然是把叶澜也当成陪酒小姐了。叶澜有心拂袖而去，可是看到老总一再对她使眼色，只好忍气吞声地同意，陪许总和他几个手下去了夜航船。一进包厢，许总就给自己和手下每人叫了两个小姐，又让叶澜坐在他旁边，一边和两个小姐调笑，一边又出言羞辱叶澜：「小叶呀！你看这里的小姐，一宿坐一两个台，就能挣个５００、８００的，要是再出台，干一次就能挣个１、２千，不比你当小白领强多了。你年轻漂亮，身材好，又有滨大毕业的高材生，上这里来肯定能火！再说了，你现在工作不也是陪客户喝酒、唱歌嘛，一样都是陪客户，还不如上这里来陪！你要是真来这里坐台，我一定第一个来捧你场！」
　　说完许总哈哈大笑起来，旁边几个小姐也一脸幸灾乐祸地看着叶澜。叶澜却不动声色，笑着举起了杯：「都是为了生活嘛，我一个弱女子孤身一人在滨海混不容易，许哥心眼好，连这些妹妹的生意都经常关照，就更得多多关照我们公司了。」
　　说完叶澜用一副无限崇敬的眼神看着许总，一仰头把杯里的红酒一饮而尽！
　　「小叶呀，你这小嘴可比这些小姐还甜！」
　　许总一脸淫笑，把手神到叶澜的裙子里，隔着黑丝袜摩娑起来。叶澜顿时觉得浑身都起鸡皮疙瘩，但脸上依然挂着浅笑，若无其事地张罗着点歌、倒酒，任由许总在她身上上下其手。
　　总算熬到许总玩够了，叶澜赶紧叫过一直陪他的两个身材惹火的小姐，往每人手里塞了２０００块钱。这两个小姐立刻心领神会，连哄带拖地把许总拉上一辆出租车，疾驰而去。
　　这时叶澜才觉得酒劲上来——刚才她喝了整整一瓶红酒——顿时头晕眼花，扶着墙角，不住地呕吐起来。忽然觉得身后有人轻轻地拍她的肩膀，叶澜一回头，只见是夜航船里的一个妈咪，叶澜每次带客户去夜航船玩，都找她安排小姐。
　　「小妹妹，你这是何苦呢，不就是一单生意，也犯不着玩命呀！」
　　妈咪叹口气，递给叶澜一瓶矿泉水。
　　「谢谢！」
　　叶澜看着一脸沧桑的妈咪充满关切地眼神，感到一阵暖意。
　　「唉——都是女人，在社会上混，都不容易。」
　　妈咪又叹了一口气，拍拍叶澜的肩膀，转身离去。
　　「姐！有一天我叶澜出混出来了，一定不忘你这一瓶水之恩！」
　　借着酒劲，叶澜冲着妈咪的背影，大声说道。妈咪转过头，一字一顿地对叶澜说：「小妹妹，能忍人所不能忍，方能做得人上人。我相信你一定能出人头地，到时候我不求你报答，只要你还能认识姐姐我就行！」
　　妈咪说完，飘然而去。

第２节
转眼到了５月，正是毕业班学生最忙乱的时候，写论文、找工作、参加各种「散伙宴」……
　　章曼和宋健决定在滨海发展，两个人成天像没头苍蝇一样，出没于各种招聘会，到处碰运气。陈家永是学金融的，一心想留在省城进大银行。为了维护七年的感情，林婉再次迁就陈家永，只往省城的单位投简历。当然，品学兼优的林婉，在省城找工作不算什么难事——她已经收到了省城好几家报社、电视台的面试通知，正在比较条件。最淡定的要数唐宁，他已经考上研究生，不必担心找工作，每天都悠闲地在图书馆看书。
　　【5月中旬 省大录像厅】周末的录像厅，历来是最火爆的时候，里面坐满了一对对根本没有在看录像的情侣，最里面的一个包厢里，正上演着香艳一幕：昏暗之中，一个很丰满的女生骑坐在陈家永的大腿上，女生个子不高，梳着利落的短发，衬衫扣子全部解开，一对异常硕大的乳房紧紧贴在陈家永的脸上，短裙也卷到腰间，露出丰腴白皙的大腿。陈家永把头埋在女生深深的乳沟中，大口大口地吸吮着滚圆的乳球，双手在女生白嫩的肥臀上大力揉捏着。
　　「好吃么？」
　　女生抬起头，满脸绯红，媚眼如丝。
　　「别闹了。」
　　看见女生因为兴奋扭曲在一起的五官，陈家永感到有些厌恶，试图推开女生。
　　女生一点也不生气，反而暧昧地笑了笑，站起身来，然后慢慢蹲下去，解开陈家永牛仔裤的裤链，掏出陈家永早已极度勃起的肉棒，抚弄起来。
　　「真大呀！」
　　「别这样……」
　　陈家永试图挣扎，却被女生一把按住。
　　「别动，一会儿有更舒服的！」
　　女生说着低下头，趴在陈家永的腿间，慢慢把肉棒纳入口中。
　　「啊……」
　　肉棒一下子被女生温暖的口腔包裹住，陈家永顿不禁叫出声来。林婉在床上一向保守，陈家永从来没有被女生口交过，顿时爽得得浑身发抖。女生的口交技术显然很娴熟，灵巧的舌头在陈家永的龟头、棒身、阴囊上前前后后的舔舐着，手也伸到陈家永的Ｔ恤里面，捏弄起陈家永的乳头。
　　「不行了！」
　　没多久，陈家永在女生熟练的口舌刺激之下挺直身体，一股股浓精全部射入女生的嘴里。虽然被射了一嘴，但女生却毫不生气，从包里翻出面巾纸，把精液吐在上面，显得淫荡异常。
　　「家永，你那漂亮的女朋友给你做过口活么？」
　　女生乖巧地靠在陈家永的怀里，手里还恋恋不舍的把玩着陈家永已经萎缩下去的肉棒。
　　「没有！」
　　听到女生如此轻佻地提起林婉，陈家永有些恼火。
　　『她这么浪，不知道有多少男人在她嘴里射过精呢！』想起女生刚才熟练的口交，陈家永心里更是平添几分厌恶。
　　「那你说，是和我干舒服，还是和你漂亮女朋友干舒服？」
　　女生不依不饶地追问着。
　　「你有完没完！」
　　陈家永再也忍不住，一把推开女生，提上裤子就要走。
　　「帅哥，提上裤子就想跑呀！」
　　女生脸上仍然带着笑。
　　「我……」
　　陈家永犹豫了一下，还是坐下来了。
　　「这就对了，家永！只要你把滨海那个漂亮女朋友甩了，和我搞对象，我就让我爸把你招进省人民银行。」
　　「可是……我……」
　　相亲温柔漂亮善解人意的林婉，陈家永一下子变得吞吞吐吐。
　　刚才给他口交的女生正是那晚" 挑衅" 林婉的欧静，和他是同学，家里很有背景，爷爷是省里的老领导，父亲是省银监会的高干。欧静上大一时就追过陈家永，被陈家永断然拒绝，没想到就在不久前，已经换过几任男友的欧静，又开始对他穷追不舍。早已知道欧静家庭背景的陈家永，这次倒没明确拒绝，一直和她若即若离。
　　今晚欧静失去了耐心，决定先「拿下」陈家永，再和他摊牌。
　　「我们毕竟好了这么多年，哪能说分就分！」
　　陈家永斟酌了半天，才小心翼翼地说道。
　　「你要是说不出口，我替你说。」
　　听出陈家永语气松动，欧静一下子亢奋起来，跳起来，整理好衣服，不再搭理陈家永，兀自离去。
　　【滨大 女生宿舍】林婉在电脑前修改论文，忽然宿舍的电话响了起来。
　　「请问，林婉在么？」
　　一个陌生的女声传过来。
　　「我就是，您是？」
　　「我是家永在省大的女朋友，就是那天你在餐厅看到的欧静。他现在决定和你分手了，你以后别缠着他了。」
　　欧静单刀直入。
　　「你说什么？」
　　林婉大为惊愕。
　　「你要是不信，一会儿自己打电话问家永！不过我劝你还是放弃吧！你是知道的，家永家境不好，没有背景，没有门路，他要是和你在一起，在省城是进不了什么好单位的。和我在一起就不一样了，我能让他进省城最好的银行。所以，你要是真爱他，就别耽误他前程了！再说，我也是为你好，你那样漂亮，什么样的富二代、官二代找不到，何苦缠着家永？」
　　说完欧静「啪」的撂下电话。
　　林婉呆立在电话边，半响才回过神来。上次从省城回来以后，林婉就觉得陈家永越来越不对劲，每次打电话都敷衍了事，上个月林婉要去省城看陈家永，陈家永也百般阻止。林婉几次想「突袭」省大问个明白，却又怕问出她最不愿意知道的结果。就这样，一天天地拖下去，直到今晚这通莫名其妙的电话。
　　正在林婉疑惑的时候，电话又响了起来。
　　「姐！刚才欧静和你说什么了？」
　　陈家永声音很低，有气无力。
　　「家永，刚才那个女生说的是真的么？」
　　林婉极力使自己的语调保持平静。
　　「姐，不是你想的那样的。」
　　陈家永沉默了半天，才开口。
　　「那你说你们是什么关系？」
　　「是这样的。欧静答应我，只要我和她搞对象，她就让她爸爸把我招进省人民银行。我想……我们先分开一段，等我站稳脚跟，再和她分手，到时候我们就结婚。」
　　「你说的是真心话么？」
　　林婉身子不由一颤，声音发抖。
　　「姐，你相信我，我只爱你一个人。我和欧静，只是权宜之计，你一定要等我。」
　　陈家永急急地说道。
　　「我……我真是看错你了，你居然是这样一个人！」
　　林婉霎时变得冷若冰霜。
　　「姐，你相信我，姐……我……」
　　没等陈家永说完，林婉就颓然放下电话，顺带拔掉电话线插头。
　　从小到大一直一帆风顺的林婉，从来没有像今天这样绝望。她没想到，她相处了７年的男人，她爱了７年的男人，她无怨无悔付出了７年的男人，居然是这样一个凉薄之人。
　　「婉婉，你怎么了？」
　　刚和宋健约会回来的章曼，一进屋就看见林婉呆立在电话边，满脸泪痕，目光呆滞。
　　「婉婉，你到底怎么了？」
　　章曼从没见过一向淡定、从容的林婉像今晚这副样子，吓得魂飞魄散。
　　「章曼，你说得对。我是贱。这四年，我居然为了这样一个男人，拒绝了我们学校那么多优秀的追求者，为他守身如玉；我居然为了这样一个男人每个月跑去省城，大包小包的给他带吃的用的，还……还自己掏钱开房陪他睡觉……我是够他妈贱的！」
　　这是章曼第一次听到林婉说脏话，也是林婉人生中第一次爆粗。
　　「婉婉，你别这样……那个男人，不值得你这样的。」
　　章曼明白发生了什么，紧紧搂住林婉的肩头。
　　【5月下旬 滨大公寓区】叶澜正悠闲地走在公寓的马路上，看着一对对拉着手、揽着腰的情侣从她身边走过。今晚难得没有应酬，叶澜脱下了套装，一身休闲打扮，淡蓝色的九分紧身牛仔裤，白色的Ｔ恤，栗色的卷发随意地扎成马尾，虽然素面朝天，却又多了几分清纯，引得不少男生频频回头。那个许总虽然好色，但办事总算讲究，那晚享受了两个小姐的双飞服务之后，第二天就和公司签了一个不小的单子。老总自然大喜，在公司大会上表扬了叶澜，不光提前给她发了提成，还给她放了两天假。
　　虽然滨大给叶澜留下的并不都是美好的回忆，但进入了职场的叶澜还是很怀念简单、单纯的校园时光，于是，叶澜就回到滨大，故地重游，心情不错的叶澜，丝毫没注意，侧前方几个男生正朝着他小声议论着什么。
　　「快看，美女！」
　　今晚图书馆电路故障，唐宁和几个室友去公寓区的小饭馆吃饭，刚吃饭出来，一个舍友就指着路对面的一个身材高挑的女生连声惊呼。
　　「是挺漂亮的，你看那腿，又长又直！」
　　另一个室友也连连点头。
　　听着室友们的鼓噪，唐宁也忍不住伫足看去，一下子愣住了。
　　「怎么样唐宁，漂亮吧！」
　　室友拍着唐宁的肩膀说道。
　　「你们先走吧，那女生我认识！」
　　唐宁说着，快步走过去。
　　「叶学姐！」
　　叶澜循声望去，也认出是唐宁，不禁脸上露出了笑容。在学校时，两人关系就不错，毕业之后，也一直有联系，如今居然又在这里偶遇。
　　「唐宁！」
　　叶澜笑着站住。
　　「我请你去新开的星巴克喝咖啡吧！」
　　叶澜说着，拉起唐宁的胳膊，朝公寓区里面走去，消失在唐宁那几个室友满是艳羡的视线里。
　　「听说你考研考了第一名，恭喜你！」
　　咖啡厅里，叶澜举起杯子，满脸含笑地看着唐宁。
　　「叶学姐，哪天我请你吃饭！」
　　唐宁也笑着说道。
　　两人聊得很开心，忽然叶澜指着窗外路上的一对对小情侣，说道：「唐宁你看公寓区里都是一对对的，你这么优秀，居然还单身，我都替你委屈！」
　　「没有合适的！」
　　唐宁道。
　　「是你眼光太高了吧！实际唐宁，找女朋友也不一定要多爱，先处一个积累点经验也是好的！两个人在一起，不一定要爱情，只要彼此对对方有需要，就足够了。比如我和我现在的男友，就谈不上什么得爱得有多深，就是因为彼此需要，才在一起的。」
　　叶澜一副看穿世态的神情。
　　唐宁一时不知道怎样回答，正在这时，忽然叶澜的电话响了起来。叶澜看了眼屏幕，似乎有些不悦，犹豫了一下，还是按了接听键。
　　「澜澜，我出差回来了，想你了，你晚上过来吧！」
　　电话里传来一个男人的声音。
　　「好吧，我知道了，一会儿我过去时打给你！」
　　叶澜小声说道，随手挂了机。
　　「不好意思，我男朋友！」
　　叶澜有些愧疚地说道。
　　「没关系，叶学姐，你有事就去忙吧！」
　　唐宁温和地说道。
　　「那我们走吧！」
　　叶澜无奈地笑笑，起身结了帐，和唐宁一起出门，到门口时，唐宁还体贴地替叶澜开了门。
　　「那我先走了，哪天我路过滨大请你吃饭！」
　　公寓区大门口，叶澜和唐宁道别，转身上了出租车，看着叶澜被紧身牛仔裤包裹得异常浑圆的翘臀，唐宁不禁感到一阵冲动，阳物不可抑制地硬了起来………
　　【滨海某公寓】叶澜心事重重地进到电梯。李凯是她工作后认识的，两人已经交往了半年。
　　李凯比叶澜大６岁，在澳大利亚拿到ＭＢＡ学位之后，在滨海一家跨国公司任职，薪水丰厚。李凯对年轻性感的叶澜，颇感兴趣，狂追不舍。叶澜虽然对身材矮胖的李凯提不起兴趣，可是看在他也算个青年才俊的份上，倒也没有拒绝。两人就一直这样若即若离地交往着。交往久了，叶澜才知道，李凯虽然是海归，可是骨子里却很大男子主义，不仅总对叶澜的事情横加干涉，还经常像今晚这样，对叶澜召之即来、挥之即去。
　　「澜澜，你可算来了，想死我了！」
　　李凯一看见叶澜，就一把搂住她，一边在她脸上乱亲，一边把她拉进到卧室。
　　叶澜根本没有做爱的心情，只是沉默地躺在床上，任凭李凯手忙脚乱地剥光她的衣服，然后迫不及待地压上去。
　　李凯做爱一向只顾自己舒服，根本不管叶澜的感受，连前戏都很少做。今晚，之前因为出差已经半个月没做的他，更是毫无耐心，只是扒开叶澜的长腿，扶着短粗的阳物，挤开干涩的阴唇，强行插入阴道里，一下下捣弄起来。叶澜阴道里的嫩肉被李凯粗暴的动辄弄得生疼，只好紧闭着眼睛，忍受着李凯的活塞运动。
　　好在李凯并没有坚持多久，百十下之后，就闷哼一声，瘫软在叶澜的身上射出来积蓄已久的精液。
　　叶澜一脸不悦地推开李凯，去卫生间认真地清洗起来，只见浓白的精液，顺着修长的大腿流到地板上，里面竟然还带着一丝浅红，这时叶澜才觉出下体火辣辣地疼痛。她拨开阴唇，仔细检查，这才发现，阴道口边缘的嫩肉居然被李凯肏得破了皮。
　　好容易清洗干净，叶澜裹着浴巾回到卧室，只见李凯身上只搭着一条毛巾被，正抽着烟靠坐在床上。看着浴巾之下，充满青春活力，凸凹有致、曲线毕露的美女，李凯又一次兴奋起来。可是偏偏鸡巴不给力，竟然没能勃起。于是，李凯扬手冲叶澜说道：「澜澜，过来！」
　　叶澜没说话，只是默默地躺在李凯的旁。
　　「澜澜，我这次出差，顺便回了趟家，把我们的事情和我父母说了，他们很高兴，还邀请你去我们家玩呢。要不有时间你也领我见见你家人？我年纪不小了，想早点结婚。我都想好了，结婚后，你就换个清闲点的工作，这样，我就可以一心顾事业了。你现在这个工作环境太复杂了，不适合女孩子干！在外面打拼，是男人的事情！你只要把我们的小家打理好就行！」
　　李凯揽着叶澜的肩膀，絮絮地说道，丝毫没注意叶澜的脸色变得更加不悦。
　　「澜澜，明天我陪你逛街吧。你上次不是看中一个ＬＶ的包么？明天我陪你买去！」
　　看到叶澜似乎没什么兴致，李凯又换了个话题。
　　叶澜浅浅一笑，仍然没说话。
　　「澜澜，我又想了，要不你用嘴给我做做！」
　　李凯终于失去了耐心，掀起毛巾被，指着腿间仍然半软的阳物，说道。
　　叶澜坐起来，只见李凯还沾着残精的龟头，冷笑了一下，说道：「李凯，我看中那款ＬＶ包要２万呢。你花２万块钱，就为了让我给你做口活，是不是代价太高昂了？你有这２万块钱，够去" 夜航船" 找１０个小姐包夜了。到时候你想怎么玩她们就怎么玩，何苦这样小心翼翼地讨好我？」
　　「澜澜，你说什么？你怎么把你自己和小姐比？」
　　李凯被叶澜气得满脸通红，鸡巴一下子就彻底萎了下去。
　　「不是我把我自己当小姐，是你根本就是把我当小姐看。我们在一起这半年，你一向对我召之即来挥之即去，你根本没有尊重过我！」
　　叶澜再也忍不住，起身穿好衣服。
　　「澜澜，我是真喜欢你的！」
　　看到叶澜真生气了，李凯也慌了神，赶紧解释道。
　　「李凯，我们都别自欺欺人了。我不爱你，和你在一起不过就是觉得你条件好。我估计你也不爱我，不过就是贪图我年轻漂亮。但我想，两人人在一起，即使没有爱情，也应当有最起码的尊重吧？可是你却瞧不起我的家庭，瞧不起我的工作，总是一副高高在上的样子。我知道你想找个低眉顺眼，能仰视你、伺候你的贤妻良母，可惜你看错人了，我不是那样的女人。所以，我们别浪费彼此的时间了。我们分手吧！」
　　叶澜冷冷地说完，转身离去，只留下赤身裸体目瞪口呆的李凯。

第３节：【5月底 滨大图书馆阅览室】
唐宁正在看书，忽然电话响了，他赶忙走到走廊接听电话。
　　「唐宁，你现在有空的话，帮我搬下家？」
　　电话那边是一个略带沙哑但很有磁性的声音。
　　「叶学姐呀！你把地址告诉我，我这就过去。」
　　唐宁爽快地答应了，回到座位，记下了地址，然后就急匆匆地出了图书馆。
　　【叶澜家楼下】唐宁赶到时，既没有看见叶澜，也没有看见装东西的车。正疑惑间，忽然听见叶澜在３楼的阳台叫他的名字。
　　「唐宁，上来吧！」
　　唐宁上到楼上，只见叶澜正倚站在门口。
　　「叶学姐，你东西呢？」
　　「都搬进去了！你进来坐一会儿吧。」
　　唐宁跟叶澜进了屋。这是一套一室一厅小公寓，小客厅里还堆放着大大小小十多个纸箱。
　　「进屋里坐吧！厅里东西太多了。」
　　叶澜的卧室也不大，里面只有一张床和一个电脑桌，唐宁一时有些局促，不知道坐哪里才好。
　　「地方小，只能委屈你坐椅子上了。」
　　叶澜笑笑，拉过电脑椅，让唐宁坐下，然后自己坐在床边。
　　叶澜身材非常好，１米７２的个子，削肩细腰、要胸有胸，有臀有臀。今天的叶澜，穿着修身牛仔裤、贴身Ｔ恤，高耸的乳房、结实的屁股、笔直的长腿，显得格外凸凹有致。唐宁不禁感到下体膨胀起来。
　　「叶学姐，你不是让我帮你搬家么？怎么都搬完了？」
　　「你可真实在。」
　　叶澜笑了：「我那么多东西，哪里好意思让你帮我搬。我雇了搬家公司，他们帮我搬上来的。」
　　「哦！那是我来晚了。」
　　「没关系，正好我们聊聊天。」
　　叶澜拢了拢栗色的卷发，笑着说道：「唐宁，我真羡慕你，能继续在学校里呆着。社会很复杂，我也觉得很累。老板看我年轻，总让我陪他应酬客户，成天在酒桌上说那些言不由衷的话，想想真没意思。有时候我都觉得自己不是白领，倒像是三陪。」
　　叶澜叹口气。
　　「叶学姐，你成绩也不错，要是怀念学校，也可以考研嘛！」
　　「我和你不一样，唐宁。」
　　叶澜苦笑一下。
　　「你家境不错，没有什么负担，自然可以想读到什么时候就读到什么时候。我家境一般，我妈身体又不好，能供我上大学，已经很不容易了，我不能再给他们增加负担了。」
　　「……」
　　唐宁一时不知这样安慰叶澜。
　　「不瞒你说，我前男友就是因为嫌我总应酬才和我分手的。」
　　「那是他不知道惜福，找到叶学姐这样漂亮、独立的女朋友还不珍惜。」
　　「以前我总想找个有一定事业、经济基础的男朋友，所以在学校时，那些男生追我，我没一个能看上的。可是，现在我才知道，在社会上找个能靠得住的男人更难。我真希望时光能倒流，找个像你这样人品好、有学问、简单些的男生谈场纯粹的恋爱。」
　　叶澜幽幽地说着，一双大眼睛一直盯着唐宁。
　　「叶学姐，我除了会读书，可能也没什么长处了，所以大学四年也没找到女朋友。」
　　唐宁被叶澜盯着有些不自在，可是下体的肉棒却愈发坚硬。
　　「唐宁，我是认真的，我知道女生应当矜持些，这样突兀地对你表白，可能会吓到你。但今天我对你说的话，确实是认真考虑的。」
　　「叶学姐，你……你别开这玩笑……我可配不上你……」
　　唐宁被叶澜的直率弄得手足无措。
　　「你不喜欢我？」
　　叶澜笑着站起来，缓缓走到唐宁面前，身上女性特有的香气立刻传过来。
　　「不是……可是……」
　　唐宁从未遇到这种架势，一时手足失措。
　　「看着我的眼睛。」
　　叶澜微笑着蹲下来，炽热的眼神直勾勾地盯着唐宁。
　　唐宁感到女性的馨香越来越来越近，不禁闭上眼睛，忽然觉得嘴唇上闪过一丝凉意，接着就感到一阵窒息的感觉。
　　「叶学姐……」
　　唐宁刚张开嘴，叶澜的舌头就伸进来，缠住唐宁的舌头，在唐宁的口腔中贪婪地吸吮起来，唐宁也亢奋起来，一边热烈地回吻着，一边在掀起叶澜的Ｔ恤，在叶澜光洁的后背上抚摸起来。
　　「别着急！」
　　叶澜笑着站起身，转过去拉上窗帘，然后背对着唐宁，不紧不慢地脱下Ｔ恤、解开皮带，褪下牛仔裤，然后慢慢转过身来。
　　只见叶澜穿的是一套黑色的蕾丝内衣，坚挺白皙的双峰被单薄的布料挤出一都深深的乳沟，下体半透明的内裤下，隐约可以看到微隆的阴户和修剪整齐的毛丛。
　　唐宁再也忍不住，一下扑过去，把叶澜压到了床上。
　　两人拼命接吻、摸索着，狂乱中唐宁的衣裤几乎是被叶澜撕扯下来的，而叶澜文胸和内裤的带子，也被唐宁扯断。
　　唐宁分开叶澜的大腿，拨开油黑的阴毛，叶澜粉嫩的阴唇紧闭成一线，边缘已然湿润。这是唐宁第一次见到真实的女性器官，他禁不住把手指伸到阴唇之中，在蜜屄入口轻轻地捣弄，手指很快也被浸湿。
　　「啊……」
　　叶澜轻哼了一声，搂住唐宁把他按在自己的身上。
　　唐宁一边含住叶澜的乳头，拼命吸吮着，一边挺着肉棒，在叶澜毛丛之中探索着，折腾了半天却不能得其门而入。
　　「你真笨！」
　　叶澜笑着在唐宁脸上亲了一下，抬起腰，把枕头垫在腰下，一手握住唐宁的肉棒，一手分开两瓣阴唇，对准阴道口，将肉棒缓缓纳入体内。
　　「哦……」
　　肉棒一下子被温暖、紧窄的腔道包裹，唐宁舒服得呻吟起来，连连肏弄起来。
　　叶澜微闭着眼睛，挺着圆臀，熟练地迎合着唐宁的抽插。
　　「扑哧扑哧扑哧……」
　　坚硬异常的肉棒在湿润的阴户中快速进出，小屋里很快就充斥着淫靡的抽插声。
　　叶澜斜躺在床上，美目微闭，满脸绯红，卷发撒乱地披在肩头，享受着唐宁强有力的抽插。
　　「嗯……哦……你真猛……别停……」
　　叶澜今天高潮来的格外快，很快就大声呻吟起来，嘴里也开始含糊地呢喃起来。
　　唐宁好像受到了鼓励，动作更加猛烈，下下直捣花心。
　　「不行了……要死了……啊……」
　　突然，叶澜全身剧烈颤抖起来，一双长腿紧紧缠住唐宁的腰，拼命收紧，一股股淫水从阴户深处随之涌出。
　　「别射里面！」
　　高潮过后，叶澜神志清明起来，发觉唐宁喘息越来越剧烈，抽插频率也越来越快，赶忙轻声提醒道。
　　「唉……」
　　唐宁强忍射意，拔出肉棒，对准叶澜平坦的小腹，套弄了几下，一股股浓厚的精液喷薄而出。
　　叶澜麻利地下床简单地冲洗一下，然后穿好衣服，坐在唐宁身边，正色道：「唐宁，你要是不愿意和我交往，就当是刚才的事是在安慰我好了。」
　　「叶学姐，我……我会为你负责的。」
　　唐宁一脸诚恳。
　　「扑哧！」
　　叶澜斜躺在床上，捂着嘴忍不住笑了。
　　「你这是第一次吧？要负责也应当我为你负责。」
　　「我……」
　　唐宁大窘。
　　「傻孩子！」
　　叶澜在唐宁的额头亲吻一下。虽然唐宁的话有些孩子气，可是对于见过提上裤子就不认账的男人的叶澜来说，却平添了几分感动。
　　【一周后 滨大图书馆楼下】「你怎么在这？」
　　唐宁刚从图书馆出来，就看见章曼等在广场上。
　　「我告诉你一件事，你得发誓不对别人说。」
　　章曼正色道。
　　「我也告诉你一件事，你也得发誓不对别人说。」
　　刚刚开始" 大学黄昏恋" 的唐宁心气大好，笑着回应道。
　　「烦人，怎么学我说话？」
　　章曼在唐宁身上拍了一下。
　　忽然，唐宁的电话响了起来。
　　「喂，我……和朋友聊天呢。」
　　「……」
　　「确实是女生，是章曼，你认识的。」
　　「……」
　　「你少喝点，到家给我打电话！」
　　唐宁收了线，却发现章曼正盯着他。
　　「是你女朋友？」
　　唐宁笑笑，算是默认。
　　「是谁呀？我怎么不知道？」
　　章曼一脸惊讶。
　　「叶澜，叶学姐，你也认识的。」
　　「啊？」
　　章曼大惊失色。
　　「你是叶学姐的第几任男朋友？」
　　章曼一向不太厚道。
　　「第几任无所谓，但我希望是她最后一任。」
　　「真肉麻！」
　　「章曼，你不是也知道我和叶澜平时关系就不错么？和你说实话，如果不是因为林婉，我可能早就和叶澜在一起了。」
　　「我觉得你们不合适。叶学姐那样世故、精明。」
　　章曼直言道。
　　「我的确是不太成熟，所以和叶澜才互补。」
　　「哼！我看你就是贪图叶学姐的美色！」
　　章曼白了唐宁一眼：「反正作为多年的朋友，我不看好你们的前景。看来我也没必要告诉你那件事了。」
　　章曼说完转身就要走。
　　「我最不喜欢别人吞吞吐吐的。」
　　唐宁一把拉住章曼。
　　「告诉你也行，让你好好悔恨一下！林婉和她男友分手了！」
　　章曼挣脱唐宁，头也不回的走了，留下兀自发愣的唐宁。
　　【几天后 滨海 某老旧小区】毕业在即，章曼找到了工作，在滨海度假村的一家五星级酒店做领班，虽然没有做本行，但工资待遇还不错。而学工商管理的宋健，也和一家大超市签了约。
　　两人开始兴高采烈地找房子，忙活了半个月，总算在离师大不远的一个老式小区里找到了一套。房间很小，朝向也差，阴面把山，房东还不提供家电。看着泛黄的墙壁和只有一个破沙发的水泥地面，宋健异常羞愧。
　　「曼曼，让你和我住在这种地方，我真对不起你。」
　　宋健低着头说道。
　　「挺好的呀，我们终于有自己的空间了。」
　　章曼却很兴奋。
　　「以后我们终于可以不用提心吊胆的办坏事了。」
　　章曼凑到宋健耳边，小声说道。
　　想起以前和章曼「转战」在寝室、小树林、湖边、录像厅、教学楼顶楼等处的情景，宋健一下子亢奋起来，把章曼搂到怀里，在她的脸上亲吻起来。
　　「你急什么，等买了床，还不是想怎么做就怎么做？」
　　章曼笑着挣扎。
　　「不行，我等不及了，先热热身。」
　　章曼也被宋健撩拨弄得心里痒痒的，也就不再矜持，转过身，扶着旧沙发的靠背，抬起一条腿，撅起丰满的屁股。宋健掀起章曼的短裙，拉下白色内裤，章曼的屁股非常圆润、弹性十足，白里透红，如蜜桃般娇艳欲滴。
　　宋健搂住章曼的腰，把脸贴在章曼的臀肉上拼命地舔吸着，一只手沿着臀缝伸到茂密的毛丛之中，扣弄起阴唇处的肉粒来，另一只手则伸进章曼的上衣里，推起乳罩，大力揉捏着因为俯身显得格外丰满的乳球。
　　「嗯嗯嗯……」
　　上下敏感部位同时被袭，章曼大声呻吟起来，很快蜜屄就变得泥泞不堪。
　　宋健索性蹲下身，模仿者Ａ片男优的动作，用三只手指伸进章曼湿润的阴户之内快速抠挖起来。
　　「啊……」
　　在宋健熟练的挑逗下，章曼蜜屄的酥麻感越来越强烈，很快就大叫着达到了高潮，无力地跪俯在沙发上。
　　看见章曼满足了，宋健急忙脱下裤子，就要提枪上马。
　　「今天不行，你没戴套！」
　　宋健的肉棒刚贴到臀缝，章曼忽然转过头，并上双腿。
　　「我不射在里面还不行？」
　　蓄势待发的宋健哪里忍得住，连连哀求。
　　「不行！这几天是危险期，要是弄出『人命』来怎么办？」
　　章曼一脸严肃。
　　「好吧，我忍着还不行。」
　　宋健一脸失望。
　　「你要是憋得难受，我帮你弄出来还不行？」
　　看到宋健的样子，章曼心软了。她说着，把宋健按坐在沙发上，蹲在宋健的腿间，一只手温柔地搓弄着宋健的包皮，另一只手则在宋健的阴囊上抚摸着。
　　「哦……」
　　宋健很快就发出舒服的呻吟声。
　　章曼笑了笑，翻起宋健的Ｔ恤，把头埋在宋健宽厚的胸膛上，伸出舌头，熟练地舔吸起宋健的乳头来，嘴里还不时发出「嗯嗯」的浪叫。
　　在章曼的搓弄下，宋健的肉棒越来越坚硬，马眼也开始分泌出透明的粘液，很快就颤抖着射出精液，浓白的液体喷满章曼的纤手。
　　「曼曼，我是男人，却让你和我一起吃苦。」
　　激情过后，宋健又郁闷起来。宋健父母都是农民，家境拮据，平时生活费都不得不经常靠章曼接济，租房钱也是章曼向父母要的。
　　「宋健，我刚认识你时，就知道你家里的情况。我和你在一起，是因为我喜欢你，不是因为其他。而且你有男人味、为人正直、对朋友仗义，这些都是我欣赏的优点，所以你完全没必要自卑。我不愿意走捷径，我愿意和我爱的人共同创造美好的生活，这是我自己的选择，不要说你现在对我很好，就算是你今后对我不好、甚至不要我了，我也不后悔。」
　　章曼一反平时的大大咧咧，认真地说道。
　　「曼曼。」
　　宋健身子一颤，紧紧搂住章曼，眼角已经溢出泪水。
　　『曼曼，就算为了你，我也一定要出人头地。』宋健在心里暗自发誓。
　　【5月底 省城欧静家】「呜呜呜……真舒服！」
　　欧静赤裸着下身，骑跨在陈家永的身上，熟练地上下挺动着腰胯，用多毛肥厚湿润的阴唇套弄着陈家永的肉棒。
　　陈家永的牛仔裤被褪到膝盖上，脸和脖子上被欧静亲得到处是口水。已经射过一次的肉棒，在欧静激烈的套弄下涨得发麻。陈家永暗自叫苦，他没想到欧静不光性格强势，在床上也如此强势。
　　欧静也是满头大汗，虽然小时候练过跆拳道的她体力不错，但连续十几分钟的套弄，还是把她累得气喘吁吁。欧静也没想到高大结实的陈家永，在床上却是银枪蜡头，每次不过肏弄几十下就一泄如注，弄得她不上不下。
　　刚才，陈家永更是插了十几下就大叫着射了精，性欲刚刚被调动起来的欧静，再也按捺不住，索性先把陈家永的肉棒舔硬，然后反身坐他身上「自力更生」。
　　「你鸡巴真粗……使劲肏我……肏穿我的骚屄……」
　　渐渐进入状态的欧静淫话连篇，在陈家永的身上拼命扭动着大屁股。
　　陈家永像被强奸了一般，被欧静压在身下肆意玩弄，倍感屈辱，但肉棒还是在欧静温暖的小屄中越来越坚硬。欧静经验很丰富，发觉陈家永又要射精，就放慢节奏，扭动着肥大的屁股，慢慢研磨起来，还不时低下头，伸出舌头像狗一样在陈家永的脸上贪婪地舔着。
　　陈家永也兴奋起来，在欧静的身下连连挺腰，肉棒连续插在欧静的花心上。
　　「啊……」
　　Ｇ点被刺激的欧静失声大叫，抬起大屁股狠狠地向下坐了几下，然后浑身抽搐着达到了高潮，几乎同时，陈家永也哆嗦着射出今晚第二波精液。
　　「今晚你表现还行！」
　　终于得到满足的欧静，意犹未尽地在陈家永俊朗的脸庞上亲吻着，陈家永却叫苦不迭——他真怕自己有一天会被母狼一样的欧静榨干。
　　「我们还是赶紧走吧，你父母回来怎么办？」
　　想起自己的前程还攥在欧父的手里，陈家永十分害怕。
　　「挺大的男人，胆子这么小！」
　　欧静不屑地撇撇嘴。
　　「你放心吧，我妈出差了，我爸有个应酬，今晚都未必能回来。」
　　真是说曹操曹操就到，欧静话音刚落，就听见开门的声音。两人大惊，陈家永赶忙提上裤子，欧静也手忙脚乱地套上内裤和裙子。
　　「爸，你……你怎么回来了？」
　　欧静拉着陈家永从卧室慢吞吞地走出来。
　　「小静，这位是？」
　　看见女儿满脸通红的样子，欧父也猜到了几分。但作为厅级官员的身份，让他不好当着外人面前发作，只能故作镇静地问道。
　　「这就是我和你说过的陈家永，我……我朋友……」
　　「叔叔好！」
　　陈家永脸色苍白，吓得大气都不敢出。
　　「小伙子不错！」
　　欧父淡淡地笑了笑。
　　「我送他下楼！」
　　欧静赶忙半拽半拉的把陈家永推出家门，然后回到客厅，只见父亲正面色严峻地坐在沙发上。
　　「又胡闹！」
　　知女莫如父。欧父知道自己这个女儿从小就早熟，高中时就因为勾引同班的帅哥，让人家母亲堵着家门大骂。上大学后，更是换男友如换衣服。
　　「爸！这次我是认真的，我真挺喜欢家永的。」
　　「哼！你也不小了，是该收收心了。」
　　欧父叹了口气：「真是女大不中留！」
　　「爸，你同意了？」
　　欧父的话让欧静大喜过望。
　　「那个小伙子长得倒是一表人才，不过我看他刚才那副样子，不像是个有担当的男人。」
　　「爸——你这么威严，他当然害怕了！」
　　欧静撒着娇，使劲摇着爸爸的胳膊。
　　「爸，那您别忘了答应我的事情，家永只是普通家庭，找工作很难的。」
　　欧静得寸进尺。
　　「你是我女儿，你喜欢的男人我也会高看一眼的。我让李行长把那小伙子招进去也是一句话的事情，不过我得把话说在前面：像他这样寒门出身的男人，可能更势利，你可别被他当成往上爬的跳板。」
　　「爸，你放心吧！我肯定吃定他。」
　　欧静一脸自信。
　　『我在外面肏别人女儿，我女儿却在家被别人肏！』包养过好几个女大学生的欧父看着一脸「性福」的女儿，不禁自嘲地想道…
　　PS4：这次增补修订，主要是方便同好收藏之用，如果不符合相关规定，请版主不必评分，谢谢！


============================================================
更多香艳小说尽在壹樂齋下载： http://www.soushubbs.com
------------------------------------------------------------
更多香艳小说尽在聚书齋下载： http://www.soushubbs.com
------------------------------------------------------------ 
 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
============================================================
