　　《蒸汽朋克之城[基建]》作者：肥皂有点滑
　　文案：
　　“夜空之下，最璀璨的是星辰，最绚丽的是萤虫，最荒诞的是罗罹建立在废墟之上的蒸汽朋克之城。”
　　冒着白色蒸汽的小车有序地在城内的小道上行驶。
　　“笛笛”鸣叫的钢铁巨龙将物质从遥远的地方运回。
　　地下的蒸汽地铁已经竣工，天空中最新的飞空艇正在搭建……
　　闲暇的妇人学习着裁缝，制皮，炼金，温馨地看着戴着小恐龙头骨帽的孩子玩着一种叫皮球的小玩具……
　　古老的屎壳郎在通灵一族的指挥下维持着城市的排污系统，靛蓝的上古巨人在城外虎视眈眈。
　　这里是巨兽横行的蛮荒，这里也是一座蒸汽朋克之城。
　　内容标签：种田文 美食 爽文 基建
　　搜索关键字：主角：罗罹；负屃┃配角：┃其它：
　　一句话简介：蒸汽朋克的崛起。
　　立意：艰苦岁月，克服万难地一步步成长。


第1章 甲壳虫
　　斑驳的阳光照射进昏暗的山洞，形成一条条带着灰尘的光柱。
　　一只铁壳蜗牛沿着墙壁上的光，努力地往山洞外面爬。
　　连一只蜗牛都想去看看外面的世界，但这对罗罹来说是十分不可思议的事情，侧耳倾听，都能听到山洞外巨兽的嘶吼和凶禽的戾鸣，连透过山洞缝隙吹进来的风都带着飞蛾毒虫的腥臭。
　　正常人都知道外面有多凶险，他安安静静地呆在山洞里面刷刷视频看看剧不好吗？
　　山洞的一角，电脑的屏幕散发着蓝色的柔光。
　　这台电脑是十年前老族长从废墟里面捡到的，罗罹都还记得当时地壳运动的天崩地陷，将不知道埋葬在地底多少个纪年的古老遗迹露出了地表。
　　也是从十年前开始，罗罹再也没能离开这个山洞，因为他沉浸在了这台电脑中的世界，不同文明的碰撞，电脑中美好的一切，让他开始发自内心地逃避现实。
　　当然一开始他也不知道这台电脑怎么用，是开启电脑时的引导程序，一点一点教会的他，文字，数字，符号……等等。
　　反正他现在玩电脑特别溜，《波斯王子》他能轻松开无双。
　　电脑屏幕上是短视频的浏览记录。
　　“两分钟学会蒸汽机原理。”
　　“如何制作最简单的蒸汽抽水机。”
　　“手工达人教你自制蒸汽抽水机……”
　　罗罹用太久没有见过太阳的苍白细长的手指拿起一只烧焦的炭当笔，将蒸汽抽水机的图纸画在兽皮上。
　　为什么要画这个？
　　这话说来就长了，部落的老族长来给他送食物的时候，每次都会说起部落的运水队的惨烈，罗罹觉得一台蒸汽抽水机对部落应该是有帮助的。
　　当然最关键的原因是，几天前老族长死了，他这个唯一的直系血亲自动成了新的族长，他得走出山洞带领族人狩猎生存。
　　想想都有些不现实，他……一个十年没有出过门，没有任何狩猎经验的人去带队狩猎？
　　为了这个事情，他好几天没睡好，不过他也想到了一个解决的办法，他就算不出山洞，也能为部族做贡献不是，于是就有了弄一台蒸汽抽水机解决运水困难的想法。
　　这几天他连最喜欢的美食视频和电视剧都没有刷，都在研究蒸汽抽水机。
　　“谁说族长就得拿着个石枪去捅野兽的，简直太危险了，胆小就要学会躲起来！”罗罹嘀咕了一句，他没有什么优点，就是有自知之明。
　　画完之后，罗罹还看了一部剧，里面的小日本逗得他费了好大力气才憋住笑，当然两朵巨大的蘑菇云也让罗罹脸色苍白了好久。
　　说实话，他也不是特别明白为什么拥有这么强大武器的文明却被埋在了地底永不见天日。
　　他对那个文明的消亡，知道的唯一线索是这台电脑上原主人留下的日记。
　　“今天是公元2050年，所有事情的开端。”
　　“浩瀚星空之中，一场无法想象的庞大陨石群袭击了整个地球，让地表一片狼疮，但这也仅仅是灾难的开始，因为随着陨石群来到地球的还有无数夹杂其中的奇异兽卵，有的大如山岳，有的小如芥子……”
　　“谁也不知道这些兽卵来自哪里，它们是如何在星空中存在，又如何通过大气层不受损地掉落地球。”
　　“出于未知的目的，无论是政府还是私人收藏家，都开始疯狂地收集这些神奇的兽卵，这也是毁灭真正的开端，没能在第一时间摧毁掉它们，是人类有史以来最大的错误。”
　　“兽卵……孵化了，它们比想象的要强大千倍万倍，在人类正在修复被陨石群砸得一片狼疮的家园的时候，这些孵化的凶兽疯狂地摧毁目所能及的一切……”
　　“面对连续的灾难和兽潮，幸存下来的人类不得不转入地底，建立起赖以生存的地下基地。”
　　“人类一天天抱着重返地表的希望。”
　　“但根据基地的古生物学者推测，地表没有了人类大量产生的二氧化碳，氧气浓度会以很快的速度上升到不可思议的地步，这意味着生活在高浓度氧气中的生物，哪怕是普通生物，身体都会越来越巨大化，地表甚至很可能会重返侏罗纪或者更古老的石炭纪时期。”
　　“当然这些都是推测，我们不可能看到结果，因为……渐渐的各地下基地开始失去了联络，大家都能猜到发生了什么，那些未知的生物攻陷了基地。”
　　“公元2080年，我再也收不到其他地下基地发来的任何消息，我所在的这个基地或许是人类仅存的唯一基地了。”
　　“人们开始恐慌，开始意识到人类或许就要完全从地球上消失。”
　　“2090年，我也终于忍不住恐惧的折磨，给自己的电脑换上可再生能源的电池板，存储能找到的一切资源，并设置下了一个火种程序，希望得到这台电脑的人类或者其他智慧生物，能学会我们的语言和知识，能知道地球上曾经有一种名叫人类的智慧生物存在过……”
　　罗罹知道的也就是这些了，无数个纪年过去，谁又说得清楚真相是什么。
　　至于这么长的时间过去，这台电脑怎么还能用？罗罹也从电脑上的内容推测出来一些可能，人们偶然发现，那些坠落地表的陨石似乎拥有超乎想象的储存能力，于是人们将这些陨石打造成了一些储物的箱子。
　　当初发现这台电脑的时候，就是在一个黑色陨石箱里面发现的，箱子现在还躺在山洞的角落。
　　美滋滋的玩了一会儿电脑，这时山洞内突然响起“咕咕”的声音。
　　罗罹：“……”
　　他多久没有吃东西了？
　　以前都是老族长来送食物，老族长死后就没有了动静，他储备的食物也已经吃光了。
　　不过罗罹的性子是打死也不会出山洞的。
　　饿着肚子他也能继续刷剧，这几天为了研究蒸汽机他都懈怠了，他得将没刷的剧都补回来。
　　……
　　不知道过了多久，罗罹有气无力地躺着。
　　“怎么办？再不吃东西真得饿死了。”
　　真的好饿，苦水都快吐出来了。
　　罗罹看了一眼洞口的位置，要不是实在坚持不下去，他绝对不会生出现在的想法，“他们该不会忘了山洞里面还有他们的新族长吧？要不出去看看，反正也得将蒸汽抽水机的图纸交给他们。”
　　罗罹又忍了好一会儿，不得不说，为了不出山洞，他能做到能忍受的极限。
　　“不行了不行。”
　　罗罹将电脑藏到山洞角落的陨石箱子里面，又用兽皮遮挡好，头昏眼花地爬了起来，“交代一番后就马上回来，外面的世界可不适合自己。”
　　拿上兽皮图纸，拢了拢身上自制的袍子，用袍子上的兜帽遮住脑袋，只露出一双眼睛，因为他的族人想要看到的是一个能带领他们生存下去的强大族长，而不是他这样常年不见阳光的单薄身板……
　　以前，老族长就不只一次给他说过，他可以少语不说话，但一定要让所有人看到属于部落人狩猎大地的凶狠。
　　“没有人会同情弱者。”
　　每一次老族长说这话的时候，眼睛中都带着莫名的哀伤，罗罹知道老族长在担心什么，他太沉浸在电脑中那个美好和平的世界了，身上少了部落人最基本的野性。
　　他的样子，他的性格，无论是扔在哪一个部落的人群中，都会如同鹤立鸡群一样突兀，格格不入。
　　但人的性格也不是说改就能改得了的，再说罗罹已经计划好了，他就待在山洞里面运筹帷幄，他们部落应该不至于活不下去吧？
　　洞口，罗罹小心翼翼地伸出去了一个脑袋。
　　苍白的脸在阳光下更加的明显，整个人看上去软萌萌的，没有任何攻击性，怕是任何人第一次看到罗罹都得懵半天，一个人的气质是由思想决定的，而罗罹的思想注定和所有人都不同。
　　外面的光线比较强，等强光导致的短暂眼盲之后，眼中豁然开朗……
　　天地广阔，大地波澜壮阔，连绵的火山，茂密的丛林，古老原始的气息扑面而来。
　　如果说电脑中的世界是钢铁林立的秩序世界，那么这里就是蛮荒，最原始的蛮荒。
　　罗罹所在的族地视野十分的不错，因为就在一片连绵的火山上，肆意的熔岩将周围的古木烧了个精光，只剩下一些生命力顽强的杂草，十分的贫瘠，没办法，像他们这样的小部落能有一个自己的栖息地已经十分不错了。
　　广阔的视野能让人看得很远，天空，一只带着熊熊浓烟的巨大甲壳虫，在空中拖出长长的火焰粒子，凶戾地俯瞰大地，随时准备猎杀一切生灵。
　　更远的地方，一只与山岳奇肩的靛蓝巨人行走在江海之中，罗罹都能感受到脚下那靛蓝巨人践踏大地的余波。
　　罗罹：“……”
　　要不是下一刻他就要被饿死了，他能立马退回山洞。
　　如同诗史一样的蛮荒，和电脑中完全不一样的世界，这就是他逃避了十年的现实。


第2章 蛇母
　　罗罹小心翼翼地趴在洞口，因为天空中那只冒着浓烟的巨大甲壳虫怎么看都不是善茬，甲壳虫脸上的八只腹眼看得让人心底发毛。
　　潜伏着等待了一会儿后，这才松了一口气，那凶兽呼啸而过并没有停留。
　　只是他不知道，甲壳虫背上一个裹着兽皮拿着石枪的青年正不断的揉着眼睛看向下方，“边缘部落的人现在长这样？跟只小奶猫一样。”
　　罗罹对此一无所知，等外面安静了，他才从山洞的阴影中走了出来。
　　摸了摸胸口，“家门口都这么危险，还是早点办完事就回山洞。”
　　正想着，脖子上传来冰冷的气息，一道阴影从身后笼罩过来。
　　回头一看，是一只吐着信子的巨蟒，两只猩红的竖眼中映照出罗罹清晰的影子。
　　说是巨蟒也不对，它的头顶还长着一对半米长的鹿角，粗大的身体就那么缠绕在山洞上，与山壁摩擦出金石的声音。
　　和巨蟒脸对脸，都能感受到那信子上传来的腥味。
　　“……”
　　罗罹闭上了自己的眼睛，等再次睁开，双眼的瞳孔变得狭长且竖立，和眼前的巨蟒眼睛一模一样，冰冷，毫无感情。
　　这是以眼为器的咒式。
　　饲养凶兽，共享凶兽身上的咒文，是部落中的人生存的基础，并没有什么稀奇。
　　这只巨蟒名叫蛇母，是由罗罹孵化出来并养大的，它也是当初和电脑一起在那个黑色陨石箱里面被发现的，应该就是笔记里面记录的随着那场陨石群来到地球的兽卵，罗罹也没有想到，拳头大的一个兽卵，竟然能孵化出这样的一个庞然大物。
　　蛇母吃的都是部落不要的兽骨和毒囊，不然罗罹可养不活。
　　翻身爬上蛇母头顶，站直身体，山风萧瑟，风吹袍响。
　　这一刻起，暂时遗忘掉电脑中那个世界的美好，他是站在巨蟒头顶，一双蛇瞳，部落的新族长。
　　不敢耽搁，在罗罹看来外面实在太危险了，他得尽快办完事情回到山洞，而且别看蛇母看上去挺野蛮凶残，但其实内心是个小姑凉，和他一样胆小。
　　他这个主人十年没有离开山洞，蛇母也一样，根本就不会狩猎，哪怕拿着血淋淋的猎物扔它旁边，它都不会撕咬，而是张大嘴等着投喂，因为这十年罗罹就是这么喂它的。
　　罗罹的部落并不大，蛇母游走的速度也不慢。
　　但很快罗罹就发现不对。
　　整个部落，他走了一圈，也就在一个杂草堆里面发现了一个正翘着个屁股挖草根吃，头发杂乱的孩子。
　　这孩子看上去很干瘦，皮包骨头一样，但充满了野性，穿着破旧的兽皮，脑袋上戴着一个小恐龙头骨冒，怀里抱着一只肚皮透明的青蛙，正是罗罹部落小孩的打扮。
　　罗罹有一种不好的预感，哪怕族里的狩猎队外出打猎了，也不可能走得这么干净。
　　那小孩手里藏着骨刀，仰着脑袋警惕地看向蛇母脑袋上的罗罹，“你是谁？”
　　罗罹向自己山洞的位置指了指。
　　还没反应过来，就见那小孩直接蹦了起来，“小族长？”
　　“老族长说了，像我这样没有父母的孩子得由小族长养。”
　　表情凶得很，但眼中是难以掩盖的紧张，期待，渴望。
　　罗罹从来没有想过这么小的孩子能够露出这么复杂的表情。
　　既然是自己部落的孩子，那么应该知道自己的疑惑，罗罹问道，“其他族人去哪了？”
　　“他们都走了，他们说小族长出不了山洞，根本带领不了我们狩猎生存，还不如想办法去投靠其他部落……”
　　“他们嫌弃我的凶兽是一只青蛙，没什么用，都不要我。”
　　“小族长，你该不会也不要我吧？老族长说了，我是部落的孩子，再没用小族长也不能丢掉我。”
　　罗罹整个人都傻眼了，差点没有站稳。
　　什么情况？
　　都走了？
　　也就说，整个部落，现在就只剩下自己和眼前这个没人要的孩子？
　　罗罹想到了什么，身体都哆嗦了一下，以后他们的食物来源怎么办？是他还是眼前的孩子拿着石枪去和野兽搏杀？
　　他原本的计划是待在山洞里面运筹帷幄，引领族人生存下去，成为一个精神领袖，依旧还能每天美滋滋的刷视频。
　　可现在……
　　罗罹突然有一种昏天暗地，天都要塌下来的感觉。
　　他十年没用出过门，他要如何才能在这蛮荒中活下去？
　　蛇母也不会狩猎，现在连不要的兽骨和毒囊都没有了，不仅他要饿死，蛇母也会被饿死。
　　倒是那小孩，赶紧跑到了蛇母旁边，生怕罗罹抛下他一样，他知道，他一个小孩不可能独自活下来，他将生的希望寄托在了罗罹身上。
　　只是他不知道，罗罹的生存能力未必有他强。
　　“我叫鲑鱼……”
　　眼睛中都是期盼，他亲眼看着一个个族人离开，所以无论如何他都要待在小族长身边，这是他唯一活下去的机会。
　　罗罹现在茫然得根本听不到其他声音，心中只有一个想法，怎么办？他从来没有想到会是这么一个情况。
　　被抛弃的可不止鲑鱼一个，罗罹现在也一样，那些族人不声不响地将他们的族长都给抛弃了。
　　捏了捏手里的蒸汽抽水机的图纸，他这几天一门心思在想办法解决运水问题，所以接任族长之后才一声不吭。
　　他本来已经做好心理准备，当好一个族长的。
　　现在说什么也改变不了现状。
　　罗罹在电脑里面学到过一句话，船到桥头自然直，但现在似乎不适用。
　　情况比想象的还要糟糕，那些离开的族人带走了所有的石枪和兽皮，甚至连泥罐都没有剩下一个。
　　他们部落本来就穷，现在真的是一无所有了。
　　看着找到的仅有的两支断裂的石枪，除此之外，算得上武器的就只剩下鲑鱼手上那只小骨刀，哪怕去狩猎连一件趁手的武器都没有。
　　部落有打磨石器的文化，先不说罗罹会不会，就算会，打磨一把能用的石枪也需要不少时间，估计在此之前他们就已经饿死了。
　　所以，杂草堆里，剩下两个拿着半截石枪挖草根的人。
　　太凄惨了。
　　他们的族地在火山上，连草根也比想象的稀少和难挖。
　　而且不是所有的草根都能吃，乱吃死得更快。
　　还好鲑鱼的那只青蛙特别有意思，只需要率先喂它一点，青蛙透明的肚皮如果不变色，则表示吃不死人。
　　当然也仅仅是吃不死人。
　　“我就是靠吃这个活下来的。”鲑鱼骄傲地说着，像他这么大的孩子，能独自活下来已经十分了不得了。
　　鲑鱼这么干瘦，估计也是经常吃草根的原因，以前他们部落就穷，正常人都吃不饱，像鲑鱼这样没有父母的孩子生活情况可想而知。
　　罗罹以前也有吃不饱的时候，但他是老族长唯一的直系血亲，情况好得多。
　　罗罹吃着苦涩的草根，实在没办法嫌弃，因为这是现在唯一能吊住命的办法，最多也就感叹一番突如其来的艰难和对未来的绝望。
　　很多以前从来没有想过的问题，现在不得不思考了。
　　稍微分析一下现在的情况，无论是他还是鲑鱼，应该都没有独自狩猎的能力。
　　唯一的可能就只剩下蛇母了。
　　无论如何蛇母也是一只体型庞大的凶兽，而且还是那种本质十分凶残的冷血动物。
　　所以训练训练蛇母，说不得他们的情况还能有转机。
　　罗罹心道，得尽快让蛇母学会狩猎才行，不然要不了几天，他也会变得和鲑鱼一样皮包骨头，更何况火山上能挖的草根可不多，支撑不了多久。
　　不过今天没时间了，天边的落日快下山了。
　　罗罹驾着蛇母回山洞，值得一说的是，鲑鱼跟个小跟屁虫一样跟着，并没有离开，凶巴巴的样子，谁也别想甩开他。
　　罗罹想了想，他的山洞旁边就有离开的族人的山洞，正好让鲑鱼住吧。
　　鲑鱼进了山洞，和他那只青蛙蹲在山洞口，眼睛都不眨地看向罗罹的方向，因为他不确定罗罹会不会像其他族人一样就这么离开了，他得一直盯着。
　　罗罹将自己的兽皮送了条给鲑鱼当窝，因为鲑鱼比他还穷，除了那只青蛙和一把骨刀什么都没有。
　　回到自己的山洞，将竖立的眼睛变得正常，罗罹整个人都不好了。
　　“人生巨变啊。”
　　“电视剧里面那些苦情角色都没有自己惨。”
　　只是没过多久，他就知道这世上只有更惨没有最惨。
　　天色刚暗，漫天繁星的照耀下，“轰”的一声巨响。
　　山洞外红彤彤的一片。
　　作为这座火山上的原住民，他很清楚外面发生了什么。
　　他们的族地送给别人都不会有人要，因为时不时都会火山爆发。
　　他们已经习惯了，只要躲在山洞里面不出去，就没有什么危险，他们的族地在火山背面，但……
　　但爆发的熔岩会烧光周围一切能点燃的东西。
　　罗罹张了张嘴，“……”
　　他有一种快要窒息的感觉，因为……他们唯一吊命的草根要没有了。
　　罗罹整个人都懵了，看着山洞外透着的火光，“明天可怎么活？”


第3章 八目八翼
　　第二日，烈日照耀大地。
　　罗罹和鲑鱼两人出现在一片平坦的草原上，清新的风从四周的山脉吹来，将草屑吹得漫天飞舞，有一股说不出的古老浑厚之感。
　　昨天，一场大火将罗罹他们的族地烧了个精光，他们不得不拿着两柄断裂的石枪走出族地，面临更加危险的环境。
　　也不知道是不是他们太倒霉了，运气终于开始触底反弹了。
　　一只三角盾龙疯狂地在草原上面奔跑。
　　三角盾龙的后面，鲑鱼举着半截石枪，疯狂的追击，哪怕摔倒在地上滚了几圈，又立马爬起来继续，脸上都是兴奋的表情，嘴巴里面发出凶狠的嘶吼声，野性十足，连后面跟着的一蹦一蹦的青蛙，似乎都要蹦起来在前面的猎物腿上咬上一口。
　　部落的人从小都是这样，跟着大人一起狩猎，只有这样才能学会如何在这个世界生存，从小培养出来的野性，和罗罹完全不同。
　　“小族长，我扎它的脚，你扎它的脑袋。”声音都是兴奋的，像三角盾龙这样的小恐龙处于食物链的最底端，以他们现在的能力，也就只能和这样的猎物拼一拼。
　　所以说能遇到这家伙，真是走了狗屎运。
　　蛇母也兴奋地跟着猎物跑，尾巴在地上打得啪啪的响，估计以为在和它玩什么好玩的游戏。
　　也亏得蛇母长了一副凶残的样子，罗罹发现那只三角盾龙被吓得十分惊恐，居然不敢回头咬蛇母。
　　这简直是千载难逢的机会。
　　都是最底层的小弱鸡，今天非得分个高低。
　　罗罹站在蛇母头顶，举起石枪，跳着脚往那小恐龙的三角脑袋上面扎。
　　不得不说，人饿到极限没有活路的时候，连胆小都能治。
　　他从来没有想过，他居然能有这么英勇的一天，回去他得在电脑上写篇日记记录下来。
　　三角盾龙的脑袋如同一个三角盾牌，十分坚硬。
　　但被罗罹他们追了一路，扎了一路，估计也晕头转向快要不行了。
　　“啊啊啊，弄死它弄死它！”
　　虽然是三只小弱鸡，但战斗还是十分激烈的。
　　只是，突然，“嗖”的一声，一只两米长的石枪从侧面呼啸而来，直接洞穿在了三角盾龙的脖子上。
　　血花四溅。
　　“轰！”
　　他们围杀了半天的猎物轰然倒地。
　　罗罹和鲑鱼停了下来，看向石枪飞来的方向，然后刚才还兴奋到不行的两人面色都僵硬了。
　　是一个脸上都是疤痕的丑陋男人，应该是以前被野兽撕咬留下的。
　　丑陋男人的身上环绕着一只璀璨的光环，成45度角环绕在身体外，不断闪烁着耀眼的光辉。
　　这是咒力之环，当身体内的咒力达到一定程度就会形成这样的咒力之环。
　　虽然没有看到这人饲养的凶兽，但可以肯定这人至少是一环的凶兽战士。
　　外族人！外族的凶兽战士！
　　罗罹虽然十年没有出山洞，但也不是完全和外界脱节，老族长经常会给他讲一些常识。
　　他们的部落很弱小，是没有自己的狩猎区的，比如现在他们所在的位置就是公共狩猎区，所谓公共狩猎区，就是附近的部落争夺后没有结果的区域，所有的部落都可以进入狩猎。
　　危险程度可想而知，因为生活在火山群的部落都是穷凶极恶生活不下去的部落，杀死这片贫瘠土地上的外族人，让更少的人争夺猎物，一直是他们最喜欢干的事情。
　　果然，那个丑陋男人脸上都是变态的嗜血表情。
　　罗罹和鲑鱼如同两只小猫咪，他们知道对方接下来要干什么。
　　但……无法反坑。
　　罗罹虽然同为凶兽战士，但别人是在厮杀中存活下来的真正战士，和他完全不一样。
　　更关键的是，每一个凶兽战士共享饲养的凶兽身上的咒文后都会得到一个特殊的咒式，或强大或弱小。
　　但罗罹自从共享了蛇母身上的咒文后，除了让他的眼睛变得如同野兽一样竖立冷漠，似乎并没有生成其他的特殊能力。
　　他曾经也疑惑过，这不合理，但稍微一想又似乎并非完全没有可能，蛇母从小吃的都是些没有营养的骨头和毒囊，或许影响了咒文的生长也有可能。
　　现在的情况可不是想这些的时候，这个世界比罗罹能想象到的还要血腥和残忍。
　　摆在眼前的猎物，除了抢夺，不会再有第二个结果。
　　那丑陋男人脸上的伤疤随着变态的笑容蠕动了起来，狰狞到了极点，然后一个加速冲向了罗罹他们。
　　呼吸似乎都要停止了，这个世界弱肉强食的本质，毫无遮掩地展示在了罗罹面前。
　　罗罹的手都是冰冷的，他很胆小，现在想想，他这十年做过最大胆的事情居然是躲在山洞里偷看外面的族人。
　　但现在他不得不举起石枪抵抗，虽然他觉得应该没什么卵用，他手都是抖的。
　　只是石枪才举到一半，罗罹就愣住了。
　　眼前，那个丑陋男人的脖子上突然出现了一只手掌，罗罹的第一印象是这只手掌十分的结实宽大。
　　手掌如同一只钳子，收拢，提起，然后砸向地面。
　　“轰”的一声，丑陋男人脸上的狰狞表情都还没来得及改变，就直接在地上砸出来一个坑，爬都爬不起来，如同死狗。
　　罗罹张了张嘴，“……”
　　这可是一环凶兽战士，哪怕是以前支撑起他们部落的老族长，也不过如此。
　　罗罹因为就站在对面，看得最清楚，那手掌的主人是一个身材极高的青年人。
　　狂野，邪性，眉间有一只眼睛图案的图腾……就像一只行走的人形凶兽。
　　但棱角又十分分明，在部落中算是长得十分好看的。
　　在青年人的身后，跟着一只庞大的甲壳虫，平坦的脸上，八只腹眼特别显眼，眼睛下的口器发出吱吱的声音，身体上冒着浓浓的黑烟。
　　罗罹一动不敢动，没看到一环凶兽战士都被一拳砸趴下了，这人甚至连咒力之环都没有展开就轻易做到了。
　　“难道也是来抢我们猎物的？怎么办？”鲑鱼小声道。
　　“也没听说附近的部落中，谁养的凶兽是一只甲壳虫。”
　　两人嘀咕完，赶紧缩着脖子站得规规矩矩的，因为那青年的表情不自然了一下，似乎能听到他们说话。
　　青年嘴角抽了一下，甲壳虫？
　　能将八眼八翼帝江认成甲壳虫的，也没谁了。
　　青年人瞟了一眼罗罹，还认真看了一会儿，这才走向那被砸得爬不起来的丑陋男人。
　　鲑鱼偷偷戳了一下罗罹，“小族长，他什么意思啊？”
　　罗罹摇了摇头，反正他们现在如同板上的鱼，就看对方怎么处置了。
　　不过，那青年除了那一眼外就再没有关注罗罹他们，而是拾起了地上丑陋男人背上的一只黑色箱子，甚至连那丑陋的男人惊恐地逃跑都没有管。
　　罗罹这时也看到了这只箱子，刚才实在太过紧张，根本没有精力去注意其他。
　　这一看罗罹却懵了，因为这只箱子他很眼熟啊，和装他电脑的那只陨石箱子一模一样，但肯定不是他那只，因为这只箱子上面还有不少泥土，应该才从泥坑里面刨出来不久。
　　想想也对，当初老族长能捡到这样的箱子，别人也是有可能的，这地方本来离那片露出地表的废墟就不算太远。
　　只是让罗罹忍不住吞口水的是，刚才那箱子随着伤疤脸一起被砸向地面，巨大的冲击力将箱子砸开了一些，从箱子里面滑出来不少杂草种子。
　　金黄色的饱满的杂草种子！
　　“咚咚咚！”
　　心都快要从罗罹的胸腔跳出来了。
　　若他看得不错的话，这是……谷子。
　　拨开壳，里面就是大米的谷子。
　　要是他们部落有大米，他们还吃草根干什么，他们还冒着生命危险出来狩猎干什么！
　　大米，可是电脑世界中1/5人口的主食。
　　罗罹的心跳到了无法抑制的地步。
　　他原本以为这个世界经过无数世纪后，物种发生了巨大的变化，不太可能遇到电脑中那些美食视频中的食材。
　　但谁能想到，这些来自废墟中的神奇的陨石箱子，居然将电脑中的物种保存了下来，经历无尽岁月，机缘巧合之下再见天日。
　　但罗罹又是一阵叹息，别说得到它，他们现在能不能从这个高大的青年人手上活下来都是问题。
　　老族长的话犹在耳边，有时候外族人比最凶残的野兽还要可怕。
　　只是让罗罹意外的是，那青年人提起箱子，一步一步地就这么离开了。
　　至始至终都没有看地上的猎物，也没有看那洒落在地上谷子，似乎他的目的仅仅是那一个箱子。
　　罗罹和鲑鱼眨巴着眼睛，半响，两人嚎叫着冲了过去。
　　“小族长，那人是不是傻，猎物都不要，都足够我们吃一段时间了。”对于鲑鱼来说，没什么什么比食物更重要了。
　　而罗罹已经扑向了地上的谷子，一把一把地抓向兜起来的袍子，身体激动得都有些颤抖。
　　将地表都抓得秃了皮，一颗谷子也不留下。
　　“可惜数量少了一些。”
　　要是那一箱子都给自己就好了，怎么也有上百斤，种一年，顺利的话就能收获上千斤，想想能吃饱饭的日子都幸福。
　　人心果然是贪婪的。
　　等确定没有任何遗留后，罗罹这才点点头回答鲑鱼的话。
　　“的确傻。”
　　谷子都不要。
　　哪怕是大部落也经常缺食物的，别看大部落每次狩猎似乎收获都颇为丰富，但他们人口也多，需要养活的老人小孩更多，消耗特别大。
　　收拾完地上的谷子，第一时间找来树干和藤条，将那只三角盾龙绑起来，抬着就跑。
　　就如同一阵风，眨眼就没有了人影。
　　两个原始人，抬着一只小恐龙，嘴巴都笑裂了地往家里跑。
　　只是罗罹他们才离开，那青年人和那只巨大的“甲壳虫”又出现在了原地，就像一直都不曾离开过一样。
　　高硕的青年眼睛疑惑地看着地上被抓秃的地皮，然后又摸了一下背上的箱子，低语了一句，“古怪！”
　　所有人都为这箱子而来，连上古巨人和他们亡羊山邪瞳一族这样的大族都来了。
　　因为这箱子能打造成传递咒力的圣器，因为这箱子里面可能存在的兽卵拥有这世上最强的咒，只有共享它们身上的咒文才能成为大地上最强的战士。
　　这并不是什么秘密，凡是大部落基本都留有这样的圣训，如果这里不是边缘地带，消息传播缓慢，疯狂到不可思议的血腥争夺早就开始了。
　　但除此之外，最古老的圣训也没有提及，除了箱子本身和兽卵之外，箱子里面装的那些稀奇古怪的东西到底是什么，有什么用。
　　很多部落的智者都有过这样的想法，用如此珍贵的箱子装着的东西应该更加珍贵才对。
　　但就像那些难以想象的露出地表的废墟，没有人知道它们的秘密。
　　一代一代的人也没有研究明白，久而久之，再无人关心，他们的目的也单纯的变成了争夺这些箱子本身和里面可能存在的兽卵。
　　可……
　　就在刚才，他亲眼看到那站在巨蟒上的蛇瞳少年，第一时间扑向了箱子里面洒落出来的杂草种子，连看都没有看对这些小部落来说，比生命更重要的猎物。
　　是个正常人，都不应该是这样的反应才对，不关心肉食反而激动地去抢一些杂草种子？
　　青年人的嘴角上扬了一下，“有趣。”
　　然后抬腿向罗罹他们离开的方向走去。


第4章 谷子
　　罗罹和鲑鱼抬着小恐龙跑得飞快，一路上嘴巴笑得都没有合拢过。
　　他们两只小弱鸡居然狩猎成功了，虽然经过实在惊险了一些。
　　说起来他们还得感谢后来出现的那个养甲壳虫的青年，不然他们得被那抢夺他们猎物的外族人串在枪上。
　　“下次还有人敢抢我们，就让蛇母一口将他吞掉。”
　　因为心情不错，鲑鱼凶巴巴地道。
　　快乐的小马后炮。
　　罗罹心道，那也得先教会蛇母咬人。
　　就三角盾龙这样的小恐龙，按照蛇母的体型，能一口咬死才对，结果他们追逐了半天，蛇母愣是没有下口，玩着猫捉老鼠的游戏。
　　想一想这只三角盾龙也挺可怜，被追的这一路心里的阴影面积得多大，估计还不如一口被咬死。
　　回去的路还算平静。
　　等回到族地，罗罹没有参与分解猎物，留下鲑鱼一个人在那用那把骨刀鼓弄，自己回了山洞。
　　一回到山洞，脚都站不稳地缩在了窝里面，缩成一团。
　　在今天之前，他还仅仅是一个在山洞里面刷刷视频看看剧的胆小鬼而已。
　　十年不出门，一出去就这么刺激。
　　罗罹知道现在的情况他不该胆怯，但有些东西不是他能控制的，就像他后知后觉还在颤抖的身体。
　　“跟做梦一样。”
　　上古的烽烟不再，辉煌的文明不再，只剩下最原始的为了生存而挣扎的现实。
　　平缓了一会后，罗罹从藏在兽皮地下的黑色陨石箱子里面拿出电脑。
　　熟悉的开机声，打开视频。
　　山洞内响起微弱的声音。
　　“抓鸭子。”
　　“抓几只。”
　　熟悉的综艺节目。
　　内心的恐惧慢慢被驱散，身体这才停止了无休止的颤抖。
　　这是属于他在这个世界上的救赎，只有这样他才能平静下来，连灵魂都得到了抚慰一样。
　　等平复了身体的恐惧，罗罹开始激动了起来，掀开兜着的袍子，里面是夹杂着泥土的谷子。
　　为了确认，罗罹还在电脑上搜索了起来，开始和电脑上的谷子图片和视频对比。
　　“果然是它！”
　　舔了舔唇，他似乎看到了一条与众不同的不饿肚子的道路，还没有听说过哪个部落有耕种文化，原始的部落都是靠山吃山，世世代代狩猎为生。
　　以前没有，但并不代表他们不可以尝试，耕种怎么也比狩猎安全和有保障得多。
　　罗罹一颗一颗地将谷子从泥屑中挑出来，装进他以前装水的泥罐子，手中如同捧着珍宝。
　　将罐子放在最显眼的地方，这是绝境中的希望，他得时刻看着。
　　然后将电脑又重新藏了起来，他不能在山洞呆太久，因为鲑鱼一个人处理那只三角盾龙处理不过来。
　　罗罹走出山洞，鲑鱼正在山洞外的平台处理猎物，小小的身体，拿着骨刀使劲分割，生活十分不易，小小年纪也必须学习如何生存下去。
　　见罗罹出来，鲑鱼说道，“小族长，我们得将肉熏一熏，不然容易坏。”
　　说完都忍不住咯咯一笑，他们昨天还在吃草根，今天居然在想办法保存肉。
　　罗罹接过骨刀，“你去找些柴火，我来分割肉。”
　　他何尝不需要适应如何像一个部落人一样生存，以前安安静静在山洞里面刷视频的日子一去不复返了。
　　等罗罹他们点燃篝火，架上肉，天空已经布满了璀璨的星辰。
　　星空之下，一堆篝火，一大一小两个人，以及旁边蹲着的青蛙和挂山壁上的巨蟒。
　　他们这里是火山，哪怕晚上点燃篝火也没有关系，周围的熔岩比他们的篝火还要明亮惹眼，比起周围他们的这一点火光十分的微不足道。
　　大块的肉往嘴巴塞，嘴巴跟包子一样，他们实在太饿了，今天狩猎也消耗了太多体力，那种对食物的渴求达到了极限。
　　味道应该是好的，因为罗罹以前吃的也是这样烤出来的肉。
　　只是吃着吃着，鲑鱼突然眼泪大滴大滴地落了下来。
　　哪怕是以前，他也没能这么大口地吃肉，他的父母死了，他的凶兽还是一只没用的青蛙，部落里不可能分像样的肉食给他，一般都是数量不多的边角料，他吃得最多的还是苦涩的草根。
　　鲑鱼边擦眼泪边吃，还时不时看向罗罹。
　　他觉得小族长和那些抛弃他的族人有些不一样，但哪里不一样他年龄太小又说不上来。
　　要是……要是以后每天都能像现在一样就好了。
　　星空下微不足道的理想，但对他们来说却十分的艰难。
　　今天能猎到这只三角盾龙，只能用运气好来形容，外面有多危险从今天他们的遭遇就可见一斑。
　　不过，此时此刻，他们管不了那么多，唯一想的就是怎么填饱肚子。
　　一人吃了一大块肉后，这才不舍地停了下来，他们得细水长流，两人抹了抹小油嘴，躺在一块大石上，如同两只小猫咪一样仰望星空。
　　旁边的火堆上是正在熏着的肉。
　　在深夜发出吱吱吱油渍的声音。
　　罗罹的眼中映照着漫天星辰，他在想着他的谷子。
　　虽然谷子让他看到了生存的希望，但数量太少，而且要想种出来也不是一时半会的事情，之前的这一段时间还是得想办法活下去。
　　一只三角盾龙并不能支撑多久。
　　愁，终是做不到像以前一样没心没肺。
　　他们现在要做的事情，一是教蛇母狩猎，这是关系到他们这只三角盾龙吃完后还能不能有食物的关键。
　　二就是种谷子，这是长远计划，是希望。
　　篝火摇曳，天空灿若星河，思想如花。
　　等全部的肉熏好已经是深夜。
　　剔出来的骨头罗罹并没有直接喂给蛇母，他得留着用来引导蛇母狩猎。
　　蛇母在旁边张着大嘴等了半天，还疑惑地看了罗罹好久，然后继续张大嘴巴等着投食，可怜巴巴。
　　罗罹：“……”
　　将熏好的肉一块一块的搬进一个空出来的山洞，挂在墙壁上。
　　鲑鱼拿出骨刀，一副凶悍的样子，自告奋勇地留在这个山洞守卫他们的肉食，今晚上估计眼睛都不会眨一下，谁也别想抢走他们的肉。
　　处理好一切，罗罹这才打着哈欠回到自己的山洞。
　　只是一进入山洞，睡眼朦胧的眼睛都给瞪直了，整颗心脏就像被手狠狠地抓住了一样。
　　山洞中央，一只沾着泥土的黑色大箱子安静地躺在那里。
　　瞳孔收缩，这箱子不就是今天白天看到的那只流出谷子的陨石箱子，不是被人带走了吗？可为什么在这里？
　　还没反应过来，罗罹整个身体就僵硬了，因为从身后，一只如同钳子一样结实宽大的手掌捏住了他的后颈上……
　　罗罹条件反射地双手抓了上去，可惜纹丝不动。
　　只感觉手上接触到的手掌稳如钢铁。
　　罗罹：“……”
　　今天的这个陨石箱子和这双结实的手掌给了他太深刻的记忆，哪怕他看不见后面的人，也几乎在第一时间想到了后面的人可能是谁。
　　那个养甲壳虫，眉间有一只奇怪眼睛图案的邪性青年。
　　从身后传来的感觉来说，对方的身材十分硕长，也符合今天见到的那人的体型。
　　可是……不是对他们不屑一顾地离开了吗？为何此时出现在了他的山洞？
　　脖子上的手掌用力，罗罹只感觉自己的双脚都悬空了。
　　惊恐得双手双脚在空中划船。
　　扑腾了一会儿，罗罹突然发现，他除了被举得悬空无法着力外，似乎也没什么。
　　按理被人捏着后颈会十分窒息，但这人就像捏一只猫咪，并不会让他呼吸困难，甚至不会影响他说话。
　　罗罹：“……”
　　羞辱大于伤害啊，他要是能有这么一副身体就好了，一拳能打死两只三角盾龙，哪还愁吃不饱饭。
　　罗罹整个人被翻了一个面，被举了过来和后面的人平视。
　　果然，是他想象中的那人。
　　青年名叫负屃，看着罗罹的脸的时候，明显愣了一下，白天罗罹站在蛇母头顶的时候，眼睛是竖立的蛇瞳，现在他的眼睛是正常的。
　　“是你。”负屃古怪地说了一句，他也不知道为什么当初从上空路过一个山洞的时候，只是瞥了一眼就记住了这人的模样。
　　或许这人长得实在有特色了一点，说是特色也不对，也就奶了一点，软萌萌的，就像这世上最软弱的动物都有攻击性，就这人没有，这种突兀的感觉让他记忆犹新。
　　罗罹使劲地拔了拔对方的手掌，“有话好说，我们可是大部落，不好惹。”
　　负屃嘴角都抽了一下，这小家伙挺有意思。
　　只有两个人的大部落？
　　他能站在这里自然对这个小部落已经了如指掌。
　　说实话，这样弱小的部落居然还没有消亡，也算是奇迹。
　　负屃没有理会罗罹的胡言乱语，而是直接道，“这是什么？”
　　罗罹看向对方抬起来的另外一只手，手上是那只他装谷子的泥罐。
　　罗罹：“……”
　　他大概知道这人为什么找上门来了，一定是他今天抢地上的谷子的时候表现得太急切了。
　　怎么办？
　　这人有多猛他今天已经见识过了，自己这样的根本挨不过对方一拳，但想让他交出谷子，那也是在要他的命。


第5章 古怪的眼睛
　　对方问他谷子的作用，罗罹怎么可能说实话，这可是他们生存的希望。
　　罗罹答道，“不……不知道。”
　　还好他看了那么多电视剧，看他演技，实力不够演技来凑。
　　睁大了眼睛，“真诚”地看向对方，要是身体不害怕得抖就更加的完美了。
　　让罗罹意外的是，对方并没有为难他，甚至将他放下了地面，只是伸出手放在了他心脏的位置。
　　罗罹：“……”
　　这是在干什么？
　　抓胸？
　　手掌上的温度罗罹能感觉得清清楚楚，以及手掌上反应回来的他自己的心跳。
　　说不紧张是假的，被一个明显带着什么目的，他还无力反抗的人闯入他的山洞，他以前可没有遇到这样的事情。
　　山洞安静了下来，只剩下罗罹的心跳声。
　　突然，负屃的脸色都沉了，“说谎！”
　　一个人畜无害的家伙，居然在他面前睁着眼睛说瞎话。
　　罗罹都傻眼了，对方怎么看出来的？
　　他在电脑中看过，有一种仪器可以通过人的心跳来判断是否说谎，这人的手掌该不会也有类似的功能？
　　还没反应过来，胸前的手掌抓着他的袍子直接将他按向墙壁，手掌上传来的力度似乎在告诉他，下一刻他会被直接镶嵌进石壁中。
　　罗罹惊悚了起来，脑海中出现白天那个一环凶兽战士被一拳砸进地里爬都爬不起来的情形。
　　果然这个世界的人都是蛮横无理的，一言不合就准备揍人。
　　吞了吞口水，“我说我说，它是可以吃的食物。”
　　他这次可没有说谎，只是没有说出谷子的重要性。
　　“扑通扑通。”
　　剧烈的心跳声。
　　罗罹的背被抵在石壁上，胸口依旧是那只散发着温度的结实手掌。
　　不知道过了多久，手掌才移开，罗罹直接跌坐在了地上，终于能顺畅的呼吸了，背上都是汗。
　　抬头，似乎能看到对方脸上失望的表情。
　　负屃的确有些失望，仅仅是食物吗？
　　哪怕是大部落也缺食物，争夺食物发生厮杀的情况也经常发生，但这么一点能有什么用？还不如一头最小的恐龙。
　　没有耕种文化，根本不可能想到罗罹所想的东西，这就是不同文明产生的不同意识，思想的壁垒。
　　现在天色已晚，负屃就那么提着山洞中央的黑色箱子走到山洞一角坐了下来，背靠石壁，闭上了眼睛。
　　罗罹：“……”
　　什么情况？
　　跑也不是，不跑也不是，这里可是他的山洞。
　　叹了一口气，他也不傻，凭他自己，对方不愿意的话，他想跑估计是没可能的。
　　哆哆嗦嗦挪动进自己的窝，刷地一下用兽皮盖住整个身体，吓死他了。
　　这个没有秩序的野蛮的世界，野蛮的人，只要拳头大就能为所欲为，像罗罹这样弱小的，是个人都能欺负他，但有什么办法，这就是现实。
　　山洞里面多了一只“野兽”，罗罹肯定睡不着，心还没有大到那种程度。
　　虽然这人暂时没有表现出来什么血腥狠辣的想法，但毕竟是不认识的外族人，心里七上八下的。
　　安静，不知道过了多久，罗罹这才从兽皮里面露出一双眼睛，偷偷往外面看。
　　外面那人正好在山洞阴影的位置，但罗罹却看得十分清楚，因为……或许是熟睡的原因，对方身上共享自凶兽的咒文流动着柔光，如同这世上最神秘古老的图案，十分的显眼。
　　“真好看。”
　　罗罹看得都有点吞口水，这个世界对咒文都有一种说不出的崇拜，因为它是力量之源生存的根本，罗罹自然也不例外，这一定是这个世界最美的一幅画。
　　心中感叹，不像他，他都不知道自己这双眼睛有什么用。
　　罗罹闭上了眼睛，等再次睁开，眼睛已经变成了竖立的蛇瞳。
　　但依旧没有感觉出它有任何作用。
　　不知道看了多久，罗罹眼睛都看酸了，这才移开目光。
　　只是这一移开，罗罹却懵了。
　　咒文是十分神秘奇特的，它拥有一个众所周知的特点，当人的眼睛看着它的时候，似乎记住了它的轮廓，但一但移开目光，人的脑子中将不会留下任何咒文的印象。
　　也就是说咒文根本不会投影进人的大脑中。
　　这是这个世上如同规则一样的定律。
　　但现在，罗罹脑子中的咒文记忆正在不断消退，但他能肯定的是，他的脑子中有刚才看到的咒文的轮廓。
　　罗罹的嘴巴一点点张大，惊讶得怎么也合不拢。
　　为了确认，不断的将目光投向外面那人再移开。
　　反复了好几次也是同样的结果。
　　罗罹：“……”
　　他一直以为，他共享自蛇母身上的咒文没什么用，他一直以为蛇母从小吃一些没营养的东西咒文没长好。
　　现在看来好像不是这样的，只是他一直没有发现其中的作用而已。
　　罗罹激动地舔了舔嘴，这怕是他发现谷子后最兴奋的一件事了。
　　要是没有山洞里面多出来的这一个“野兽”就完美了，不对，如同没有这个“野兽”，他还发现不了自己眼睛的秘密。
　　壮着胆子，罗罹轻手轻脚地向山洞外移动。
　　走出山洞，脑子中咒文的轮廓果然还在。
　　在咒文消退前，罗罹开始集中精神，让身体内的咒力在咒文轨迹中流动。
　　如果说咒文是线路，咒力就是能源，而能源沿着线路流动，就会形成拥有具体效果的咒式。
　　罗罹只觉得眼睛一胀，两道灼热的射线从眼睛中射出，“彭”地一声将眼前的山壁切割出一道焦糊的灼痕。
　　罗罹刚张开嘴准备表示心中的激动，结果duang的一声，整个人都躺地上去了。
　　一动不动。
　　罗罹：“……”
　　身体内的咒力被一瞬间抽空了。
　　再厉害的咒式，也得有足够的咒力支撑。
　　凶兽战士的强大，一是拥有强大的咒式，二就是拥有庞大的咒力，这是强大的基础。
　　在罗罹躺下的那一刻，山洞内阴影中，负屃脸上的表情古怪到了极点。
　　刚才，这个人畜无害的小猫咪，强制共享了他身上的咒文，就像共享饲养的凶兽身上的咒文一模一样。
　　那感觉古怪到了极点。
　　这是什么奇怪的咒式？
　　负屃：“……”
　　不知道过了多久，罗罹这才一耸一耸的像一只毛毛虫一样蠕动回了自己的窝。
　　太丢人了，这要是和人战斗，岂不是一击不中就成为任人宰割的鱼肉。
　　但没有办法，人体内的咒力，是平时的锻炼和从吃的食物中提取而来，他虽然是凶兽战士，但他十年没有离开过山洞，哪来的锻炼，更别说他们这样弱小的部落吃了上顿没下顿，根本没有足够的食物让他吃了蓄成咒力。
　　不过，依旧掩盖不了罗罹此时的激动。
　　他似乎有些明白他共享自蛇母身上的咒文有什么用了。
　　美滋滋。
　　眼睛还不断往山洞阴影中那人身上瞟。
　　只是，阴影中突然一个声音传来，“闭眼。”
　　负屃有一种将他当成饲养的凶兽的代入感。
　　当然还有一种赤裸裸的感觉。
　　如果让罗罹来形容，用电脑中的一句话，被视奸了。
　　这时声音继续传来，“我叫负屃，来自亡羊山邪瞳部落。”
　　罗罹：“……”
　　所以？
　　“我在你们部落暂住几天。”
　　罗罹的脸色开始僵硬，所以这是不打算走了啊？
　　不过想一想，他们部落似乎也没有什么值得别人惦记的。
　　负屃的表情莫名，他好像发现了什么特别有趣的东西，当然他的确还有事情留在这里，住哪里都是住，况且这个部落虽然贫瘠，但因为身处火山上，晚上还挺暖和，这小猫咪的山洞也异常的干净，和大部分人的乱糟糟的山洞区别很大。
　　对于被电脑中的文明熏陶过的罗罹，的确不允许自己的山洞跟狗窝一样。
　　山洞内再次陷入安静，就像刚才什么也没有发生过一样。
　　罗罹心里是又害怕又激动，迷迷糊糊了好久才睡着。
　　等他醒来，已经是第二天，山洞里面已经没有其他人了，脸上表情一喜，只是看到墙角的那个黑色箱子，表情又垮了下来。
　　箱子里面应该装着满满的谷子，罗罹舔了舔唇，但最终也没敢自己去打开。
　　那个叫负屃的邪瞳族人，一直将这箱子带在身边，应该是十分重视。
　　罗罹走出山洞，去找隔壁的鲑鱼。
　　鲑鱼也在揉着眼睛，手上的骨刀一刻也没有离身，他昨晚眼睛都不眨地守着他们的肉直到实在坚持不住，他总感觉时刻都有人来抢他们的肉食。
　　见罗罹进来，鲑鱼立马道，“小族长，我们今天吃这块，这块容易坏。”
　　他昨晚已经将每一块都研究透彻了。
　　肉得节约着吃，但也不能只挂墙壁上光看着。
　　罗罹点点头，开始和鲑鱼开一个他们部落的高级领导会议。
　　一共两个人的部落，都是领导。
　　罗罹开始说昨晚上他山洞里面来的不速之客。
　　“他一定看上了我们的肉食。”鲑鱼一口咬定。
　　“我们烤肉的时候得偷偷的，吃了还得将嘴巴的油抹干净，千万别被发现了。”
　　这些肉食是他们部落最有价值的东西了，除了这个实在想不到别人留在他们部落图什么。
　　而此时，族地的上空。
　　负屃站在“甲壳虫”上眺望远方。
　　远处，靛蓝的上古巨人发出愤怒的嘶吼，在它的脚下围着一群脚踏凶兽的原始人，这些人身上环绕的咒力之环照耀四方，眼睛中，射出一道道如同激光一样或冰冷或灼热的射线，不断切割着巨人的皮肤。
　　他们在试图将这只上古巨人驱逐出这片区域。
　　如同诗史一般的战斗。
　　负屃心道，这里是边缘地带，也就离他们亡羊山邪瞳部相对要近一些，那个废墟出现在这附近，他们邪瞳部落肯定是想要独占的。
　　可上古巨人似乎对这种箱子有特殊的感应，也来到了这里。
　　上古巨人的行动太惹人注意了，得赶紧将它驱赶出这片区域，不过上古巨人是大地霸主，想要驱赶也没那么容易。
　　“希望还来得及。”
　　引来其他大部族就麻烦了。
　　正想着，这时下方两个人影出现在视线中。
　　罗罹正抗着一根树杆，树杆上绑着藤条，上面挂着根骨头。
　　他已经安排好了，上午去训练蛇母狩猎，下去种谷子。
　　两件事情都迫在眉睫，因为等他们现有的这点肉食吃完，他们的日子又过不下去了，忧心。


第6章 耕地
　　如何训练蛇母狩猎，罗罹还真想出来一个办法。
　　用藤条绑着骨头挂在树杆上，然后抗着树杆在蛇母前面跑。
　　只是，罗罹都累得差点口吐白沫了，蛇母还张着血盆大口在树杆下面等着骨头掉它嘴里。
　　罗罹：“……”
　　实在跑不动了，干脆将树杆插在地上，山上的风挺大，将上面的骨头吹得荡来荡去。
　　投喂了十年的习惯一时半会看来是改不过来。
　　或许得等蛇母饿极了应该就会主动去咬了吧。
　　但他也知道蛇母特别能忍饿，他记得有一年冬天，部落根本狩猎不到猎物，也就没有任何不要的骨头之类。
　　他都以为蛇母要被饿死了，结果蛇母一动不动地挂在山洞上，轻轻松松度过了一个冬季，那个冬季族人饿死了不少，而蛇母跟完全没事一样。
　　或许，像蛇母这样的冷血动物，只要不运动，消耗低得惊人。
　　上午的时间就这么浪费了，罗罹累的嘴皮子都起了白皮。
　　回到山洞，储水的泥罐里面一滴水都没有。
　　想了想，捧着泥罐向后山走去，在一个凸起来的山壁下，一块倒立的竹笋一样的熔岩上，正凝聚着一滴滴的水向下滴落。
　　对于运水十分困难的他们来说，这可是个了不得的地方，算是山上少有的宝藏，是老族长以前说给他听的，连部落的其他人都不知道，一直属于族长的专用水源。
　　只需要放一个泥罐在下面，也能接到一点水。
　　现在部落就只剩下他和鲑鱼，只是解决口渴的问题的话，应该是没有问题。
　　要想灌溉接下来他们打算开垦的耕地，那就根本不可能了，还得靠他那张蒸汽机图纸。
　　当然，他们先得开垦出来一块耕地才行。
　　种谷子，可没有想象中那么简单。
　　在滴水的石头下面放上泥罐，等待期间，罗罹先在族地逛了一圈，选了一块哪怕火山爆发也烧不到的背山的地方。
　　这块地还算大，他决定用来开垦成耕地。
　　这块地上面现在全是杂草燃烧后的灰烬，正好当肥料，倒不是火山爆发的熔岩流进来烧掉的，而是这块地上的杂草和外面连成了一片，被火势波及到了而已，只要做好阻断就行。
　　开垦耕地得有锄地的工具，等选好地，罗罹到处找石料，他准备先磨两把锄头。
　　打磨石器，首先得选合适的石料，比如石枪，就得选取质地坚硬形状长条状的，不然都不知道磨到什么时候才能磨好一把能用的石枪。
　　整个过程，鲑鱼都寸步不离，自从跟着罗罹吃到了肉，他是下定决心要将他们的小族长看好，可不能再被抛弃掉了，别人就算狩猎到了猎物也不会分给他肉吃的，他十分清楚这一点。
　　被抛弃习惯了的孩子，心理是特别警惕和敏感的，谁对他好心里明白得很。
　　罗罹和鲑鱼搬了一堆选好的石料回到山洞外的平台，罗罹也想快速的育种，但种子就那些，他不敢赌，所以得一步一步的来，一步一步做到万无一失。
　　打磨锄头之前，他们得吃饭。
　　他们现在一天吃两顿，吃一顿的话根本受不住，他们的体力活可不少。
　　今天的午饭有些特殊，因为罗罹得确定那些谷子剥出来的大米能不能真的当成主食食用。
　　他所知道的关于谷子的一切都是通过电脑，并没有任何实践和确认。
　　抓了两把谷子，又去取了一块肉，偷偷摸摸地往刚才接水的地方跑，他们现在族地还有一个外族人，虽然今天人影都没有看到，但他们得小心一些。
　　将谷子用手剥开，果然里面是饱满的白色大米。
　　升起篝火，将装水的泥罐挂在篝火上，剥好的大米洒进泥罐中。
　　罗罹正在熬稀饭，干饭他舍不得，光是现在这两把米他都心疼了好久。
　　鲑鱼抓了抓杂乱的头发，他们这是在干什么？
　　部落的食物都是烤着吃，连烧水的习惯都没有，喝的也是生水，所以对罗罹现在做的事情，鲑鱼是看不懂的。
　　罗罹也没有解释，等稀饭熬好了自然知道他在干什么了。
　　火堆上面熬粥，下面还可以烤肉。
　　等泥罐里面开始冒蒸汽的时候，鲑鱼鼻子一抽一抽的，他怎么闻到了一股特别诱人的香味，虽然以前都没有闻到过，但似乎是食物的清香，自然的勾起了肚子里面的馋虫一样。
　　罗罹也十分惊讶，这就是电脑中说的稀饭的清香？
　　味道真好闻，其实只要是食物的味道，对贫穷的部落来说都是最美好的。
　　等稀饭熬好，虽然不算浓稠，因为他水加得比较多，但白白净净的，看着特别喜人，不像他们的烤肉，烟熏火燎，乌漆嘛黑。
　　凉了一会儿，没有勺子，只能抱着泥罐子喝。
　　第一口进嘴的时候，罗罹的眼睛都亮了，属于稀饭的清香钻满了嘴巴，口感比想象的还要好。
　　大米熬成的粥，本就不需要添加任何的东西，光是最原本的味道，就十分让人享受。
　　鲑鱼就更不用说了，比他以前经常吃的苦涩草根不知道好吃了多少倍。
　　你一口我一口，很快就喝完了。
　　舔着嘴唇，还挺留恋刚才的味道。
　　关键是，居然十分的饱肚子，两把米熬出来的稀饭比想象中要多。
　　他们的烤肉也差不多好了。
　　罗罹边吃边道，“刚才的稀饭好喝吧。”
　　鲑鱼小脑袋直点，杂草种子居然能那么香。
　　罗罹继续道，“等我们将它耕种出来，就能收获更多的这样的谷子，以后哪怕猎不到猎物，也再也不用饿肚子了……”
　　罗罹在给鲑鱼编织这世上最美好的梦，鲑鱼虽然听不懂耕种是什么，但却听懂了罗罹话中再也不用挨饿的意思。
　　对于从来都吃不饱饭的人来说，诱惑力是无法想象的，或许只有真处于他们现在处境的人，才能感同身受，哪怕结果未知，也足够让人为之付诸一切，如果是大人或许会有很多疑惑，偏偏鲑鱼还是个孩子。
　　眼中的光完全变成了对未来的憧憬。
　　等吃完肉，肚子居然有些撑，这种感觉还是第一次。
　　鲑鱼太喜欢这种感觉了，以至于下午磨锄头的时候，两个人干劲十足得就像在干什么惊天动地的大事。
　　不过在罗罹和鲑鱼心中，他们也的确在干着天大的事情，没有什么有让他们吃饱饭更重要了。
　　心中有了期盼有了希望，人的精神自然就好了，他们在绝境中向往未来，眼中都是希望的火光。
　　锄头其实算好打磨的，不过两人经验不足，整整磨了三天，手上都起了水泡，才磨好两把。
　　将磨好的锄头镶嵌在手臂粗的树干上，空隙的地方用削尖的木块钉进去，用水泡一泡，木块膨胀，能将锄头的部分牢牢地固定在树杆上。
　　树杆还是他们偷偷去外面砍的，那个过程十分紧张，身怕遇到外族人，没办法，他们族地被烧得精光，除了石头啥也没有，穷得无与伦比。
　　山的背面，两个人抗着锄头，弯着腰，一下一下的锄着地，种谷子的耕地要比一般的地挖得深很多。
　　每天两人累得就差爬着回山洞了。
　　但是看着一点一点开垦出来的耕地，两人时不时要傻笑半天，这是他们活下去的希望，再苦再累又算得了什么，亲手劳作的感觉和以往等着老族长给他送食物的感觉完全不同，心里面都是甜的。
　　当然，在外人看来，罗罹两人的行为就十分的莫名其妙了。
　　比如负屃。
　　罗罹和鲑鱼两人每天连烤个肉都偷偷摸摸的，自然引起了负屃的注意。
　　他从来没有见过穷到无与伦比的人还能将日子过得如此欢乐的。
　　哪怕是大部落，每天都在无法想象的艰辛中挣扎，像罗罹和鲑鱼每天美得冒泡的样子实在太难见到的。
　　负屃见到了异于这个世界的一种生活态度。
　　当然他觉得在蛮荒之中将日子过成这样，离部落消亡应该不远了。
　　他看不懂罗罹他们在干什么，所以也没有任何表示。
　　罗罹觉得负屃这人也挺奇怪的，每天早出晚归，也不知道在干什么。
　　也只有晚上迷迷糊糊的时候，他能够感觉到对方呆在山洞里面休息，白天完全没影，就像不存在一样。
　　当然，罗罹现在每天忙得死去活来，回到山洞累得倒头就睡，也没时间关心负屃的事情。
　　两个人，同住一个山洞，以一种奇怪的方式，生活得居然十分和谐。
　　不过，山洞中多出来一些负屃带回来的东西，罗罹还是看到的。
　　其中有一块匾形石板，应该是一块化石，而且还是来自废墟的化石，因为上面的痕迹中隐约能看见几个方方正正的文字。
　　别人或许不认识，但罗罹认识啊。
　　“东北地下基地”。
　　无尽的岁月，时间的侵蚀，除了那些藏在陨石箱子中的东西，属于那个璀璨文明侥幸遗留下来的东西，应该都是这个样子的了吧。
　　罗罹有些惊讶，负屃这是去附近那个废墟了？
　　早出晚归的就为了干这事？
　　罗罹不知道，他最了解的废墟在蛮荒中的那些最古老的部落的圣训中，代表着最无上的荣光，无数的部落智者花费一生的精力都想从这些遗留下来的痕迹中学习到点什么而不可得。


第7章 小部落的大秘密
　　开垦耕地的速度很慢，需要将其中的石块之类的全部刨除，泥土仔细的挖到松软，当然最主要还是只有罗罹和鲑鱼两人，鲑鱼还是个毛孩子。
　　但速度再慢，也敌不过两人没日没夜的热情，日以继夜，也没具体算过了多少时间，罗罹手上都起了一层茧，一块四四方方的耕地出现在了脚下，模样看上去还挺奇特，因为没有哪个部落会将地弄成这个“奇怪”的样子。
　　罗罹痛苦并快乐着，因为一块耕地有了，看到自己一手挖出来的希望之地肯定是高兴到不行，但他们上次狩猎到的三角盾龙也只剩下最后一块肉了。
　　不知不觉居然过去了这么久。
　　“咋办啊？”看着最后一块肉，眉毛都皱成了一团，他觉得他们马上又要开始吃草根了，愁眉苦脸。
　　不过再愁也没用。
　　今天，罗罹准备给自己放一天假，忙碌了这么久，终于有一块耕地了，他准备好好休闲一天，接下来就是解决灌溉的问题，一但灌溉的问题解决掉，他就可以开始育种了，他发现他们族地也不是一无是处，因为就在活火山上，周围的温度一直都满足育种的条件。
　　所以，一大早，罗罹在煮盐石，他准备用最高礼遇对待最后一块肉。
　　以前的十年都是老族长给他送食物，现在他不得不自己动手，今天正好有空，他准备用电脑上学到的烹饪方式试试。
　　他们部落用的盐石都是火山盐，到火山口去搬就行，周围的部落太贫穷了，再好的盐也不可能换得到肉食的，吃不饱的时候，没有什么比肉食更珍贵。
　　火山盐带着硫磺的刺鼻的味道，罗罹将它碾碎了，放泥罐里面不断的煮，煮好后将锅底的细碎全部倒掉，然后将锅里剩下的水开始静置。
　　到中午的时候，锅底还真有好厚一层带着黄色杂质的白沙，很粗糙。
　　罗罹尝了尝，眼睛一亮，的确比直接舔盐石味道好了不知道多少。
　　他决定有空再多煮一点盐出来，虽然不可能拿去周围的部落换肉，但可以自己吃。
　　用盐将那块肉腌制了起来，还像以前在电脑中看到的视频一样给它做了“按摩”。
　　今天烤肉都不用避着负屃，因为就算对方“惦记”着他们的肉食也没得抢了。
　　他们就在山洞外的平台点燃了火堆，烤肉的方式还有点特别，将肉切成块，放在一块石板上烤的，石板上用肥肉先熬出来油，所以烤肉的时候油滋滋响的声音特别悦耳。
　　和以往在火堆上直接烤的区别是，以前烤肉油都滴掉了，如果肉太瘦的话，烤出来的肉是很硬的，很柴，且只能吃一口肉舔一口盐石，因为根本入不了味。
　　还有就是，因为直接接触烟火，那肉绝对是乌漆嘛黑。
　　罗罹他们围着火堆，鲑鱼看得眼睛都不眨一下，烤肉还可以这样？不过看着石板上油滋滋干净得不像话的肉，怎么看怎么吞口水。
　　等罗罹用两根小木棍，将烤好的肉递给鲑鱼的时候，鲑鱼一愣，因为他们以前都是用手抓着肉吃的。
　　不过石板上这么烤出来的肉，好像的确没有能直接下手抓的地方。
　　有些笨拙地接过两根小木棍，以前烤出来的肉都很干，但今天的肉十分不同，软滑，在两根小木棍上还能扭来扭去的。
　　等笨拙地在长条形的肉上咬上一口，鲑鱼整个人都懵了。
　　在油中煎烤后，肉独特的香味钻满了整个嘴巴，大概就是煎肉时放油和不放油的区别。
　　而且口感一点也没有以前烤肉的干和柴，咬下去的时候，劲道丝滑。
　　更关键的是，用盐腌制过的肉，味道渗透进了每一个地方。
　　以前就着盐石舔的烤肉，怎么烤也有一股肉的腥味，不可能去得掉。
　　但现在完全不同，就像放盐和不放盐的区别。
　　差别看似不大，弄出来的味道却是天壤之别。
　　罗罹也是第一次尝试这样的石板烤肉，等吃进嘴里面的时候也惊讶到不行。
　　有些后悔，以前的肉都浪费掉了，简直是烤出了新天地，新世界。
　　说起来也的确如此，本就是一套不同的烹饪方式了。
　　让人意外的是，今天负屃居然也在，负屃从山洞出来的时候，罗罹还慎了慎，真是太阳打西边出来了。
　　罗罹和鲑鱼几乎做了同一个动作，将手上的肉使劲往嘴巴塞。
　　鲑鱼鼓着包子脸，还向负屃摊了摊手，就这一点了，没了。
　　负屃一愣，这两人到底对他有什么奇怪的误会？
　　看着两人手上的两根短木棍，负屃眼睛微不可察地上挑了一下。
　　据他所知，在最古老的部落流传着奇怪的圣训，荣光时代的先祖们吃饭的时候会使用两根小木棍一样的工具。
　　虽然不知道两根小木棍和吃饭有什么关系，但他们因此骄傲且傲慢。
　　这个边缘区域毫不起眼的小部落为何……
　　这时天空中的那只庞大的“甲壳虫”飞了下来，八只眼睛下面的口器含着头小绿皮恐龙，嘴巴一松，那小绿皮恐龙就掉在负屃面前。
　　整个过程，罗罹和鲑鱼的嘴巴都是张得合不拢的。
　　“他好像不用抢我们的肉食。”鲑鱼不自觉地道。
　　罗罹看了看那只“甲壳虫”，又看了看山洞口还守着树杆上骨头的蛇母，“……”
　　那只绿皮恐龙体型不算特别大，应该是皮肉细嫩的幼龙。
　　负屃开始烤肉。
　　还好罗罹和鲑鱼刚吃过，不然非得尴尬地流一地口水。
　　鲑鱼说道，“真威风，你看他额头都有图腾，也不知道邪瞳部落有多大。”
　　大地之上，几乎所有人都十分崇尚咒文，但咒文无法记忆，也就无法绘制，因此这种崇尚就发展成了现在的图腾文化。
　　在身上绘制图腾，是一个部落的凝聚力的表现。
　　大部落都有自己传承了不知道多少年代的图腾，特别是那些越古老的部落越重视图腾的意义。
　　负屃额上的眼睛图案就是邪瞳部落的图腾，人人为之骄傲。
　　当然小部落也有自己的图腾，是生活艰难中的精神慰籍。
　　鲑鱼有些伤心，“我们部落就没有图腾。”
　　罗罹：“……”
　　以前好像也是有的，但后来越来越穷，饭都吃不饱，哪还有心思关心其他，就被遗忘掉了，老族长当初给他说起也十分悲伤，他们记不得自己部落图腾的模样了，这其实也预示着一个部落的消亡。
　　看着鲑鱼羡慕又伤心的眼神，罗罹想了想，在火堆里面找到一只烧焦的炭作笔。
　　开始在地上鼓弄了起来，算是逗小孩子玩。
　　罗罹是照着蛇母的眼睛画的。
　　想了想，还给鲑鱼找来一件自己小时候穿的袍子。
　　在袍子背面画上蛇母的竖眼，在袍子正面写了一个“鱼”字。
　　当然，他这个族长也是部落的一份子，也不能例外。
　　所以，等负屃刚将猎物分解好放到火堆上，两个穿着袍子，只露出一双眼睛的一大一小的人的笑声不断传来。
　　鲑鱼高兴坏了，摸着胸口的字，扬着小脸，笑得停不下来，一个瘦小到不行的孩子脸上灿烂的笑格外的惹眼。
　　罗罹还在逗鲑鱼，“你这个字认“鱼”，是你的名字，我这个字认“罹”……”
　　负屃是真的有点懵，他不自觉地竖立起了耳朵，图腾？前面的图案又是什么？
　　听族里的智者说，古老的圣训中提道，在无法计数的古老年代，最荣光的部落中是有一种名叫“文字”的图案，它们不仅仅是图案，它们记录地理山川，记录每个人说的每一句话的意思，是无法想象不可思议的存在。
　　可惜如此伟大神奇到无法言语的东西，消失在了时间的侵蚀中。
　　负屃摇了摇头，有些好笑，他在乱想什么，这不过是没落到不行的部落，一定是乱画的。
　　不过画得还挺好看。
　　但……巧合吗？
　　加上刚才两根小木棍的事情，他总觉得这个不起眼的小部落似乎有什么秘密。
　　他原本只是对罗罹那双眼睛上的咒式产生了兴趣，现在似乎他的兴趣又多了一些。
　　而另外一边，罗罹和鲑鱼还在浑然忘我地开心着。
　　“我们这样看着才像一个部落的人。”鲑鱼一会看看罗罹一会看看自己，特别的满意。
　　图腾真的能让人很有归属感，哪怕仅仅是罗罹临时画的，但穿着一模一样的袍子，画着一模一样的图腾，让鲑鱼习惯了被抛弃的心灵得到了安抚。
　　他一直患得患失的，连做梦都梦到部落里面只剩下他孤零零的一个人。
　　他决定以后也像他们小族长一样，穿这样的袍子，别人一看就能知道他们是一伙的。
　　只是高兴的时光永远短暂，特别是负屃的烤肉味飘了过来，烤得乌漆嘛黑。
　　有人在“浪费”肉，而有的人在为下一顿就要饿肚子了犯愁。
　　罗罹不知道，他们对负屃的肉食感兴趣，而负屃对他们的兴趣增加了也不是一点半点。
　　在负屃眼中，罗罹他们的部落已经由一个不起眼的小部落，变成了一个有秘密的小部落。


第8章 繁荣的征兆
　　负屃还在想着，是不是他想多了，古老圣训中无法考证的东西怎么可能出现在这么边缘的小部落。
　　罗罹已经带着鲑鱼和蛇母出去狩猎了，他们吃光了最后一块肉，不得不想办法寻找食物，人总不可能等着活活饿死。
　　他们对负屃的那些肉食的确感兴趣，但也不可能跑过去说上一句帮着尝尝味道之类，因为在他们这样的小部落，等同于拿着石枪指着别人的鼻子说，“将你的肉食交出来。”
　　会引起厮杀的。
　　罗罹怂得很，他怕被负屃一拳砸地里，所以不得不外出狩猎碰碰运气。
　　负屃看了看手上的肉食，本来还想分一点给两人，怎么就走了？
　　只有两个人的部落，哪怕是他都无法想象要如何存活下去，所以罗罹和鲑鱼能坚强的活着，还每天活得挺快乐的样子，在他看来，也算是个奇迹。
　　当然最重要的是，他发现了这个小部落若隐若现的小秘密，想要发掘这些小秘密就不能让最后的两个族人轻易地死掉。
　　今天的天气不错，是个狩猎的好日子。
　　但……最近因为那只上古巨人的出现，这片区域的猎物要么惊慌逃窜，要么躲了起来。
　　罗罹他们寻找了好久也没有遇到猎物，唯一庆幸的是，到目前为止还没有遇到外族人。
　　他们天天呆在族里挖地，还不知道这片区域发生了什么，不断的强大的凶兽战士涌入，边缘小部落的人哪里还敢出门。
　　依旧是那片平坦的草原，只是走得更深入了一些。
　　草原上的风很大，将人高的茂盛的茅草吹低，露出草丛中蛇母粗大的身体。
　　罗罹站在蛇母头顶，袍子被吹得瑟瑟作响。
　　鲑鱼拿着半截石枪，舔着唇谨慎地看着四周。
　　他们出来已经不少时间了，但一无所获。
　　“怎么办？”鲑鱼问道，“这些草丛里面好像没有猎物。”
　　他们选择草原，因为罗罹站在蛇母头顶视线好，如果是庞大的野兽能提前看到，他们能选择避开，如果是体型小一些的猎物，他们就可以尝试猎杀。
　　罗罹原本还想着，要是有一个厉害的凶兽战士跟在身边，他就能用自己的眼睛强制共享对方身上的咒文，说不定还能猎杀到厉害一点的猎物。
　　结果，啥也没有。
　　有些愁眉苦脸，他们今天出来狩猎的时间本来就比较晚，看来只能挖点苦涩的草根吊命了。
　　鲑鱼收起手上的半截石枪，骨刀都拿出来了，准备刨草根，没肉吃就没肉吃吧，苦日子他也习惯了。
　　这时，罗罹突然“嘘”了一声，握紧了石枪，蛇瞳都眯了起来。
　　鲑鱼也紧张了起来，露出小牙齿，表情凶狠。
　　风中传来异响。
　　声音越来越大，越来越近。
　　抬头一看，罗罹整个人都懵了。
　　原本辽阔的天空，突然间充满了神话的色彩。
　　是人，一群个头比鲑鱼还小的人，背上伸展着一对青铜的翅膀，身上咒力之环环绕，从天空飞过。
　　这是以后背双肋为器施展的咒式，和罗罹以眼为器施展咒式的原理是一样的。
　　这些人的个头虽然娇小，但和鲑鱼的瘦小不同，就像他们的身体本就这么小一样。
　　罗罹愣了一下，异种？
　　大地上有很多变异人种，虽然和正常人可能长得有些区别，但的确是人，他们附近就有异种部落，没什么稀奇，传言上古巨人的先祖也是人类，当然可信度不高，这变异得也太离谱了一点。
　　天空如同神话的一幕让罗罹惊讶地张着嘴，这还是第一次看到这么多拥有咒力之环的凶兽战士。
　　还没反应过来，天空中的一只“青铜鸟”脱离了队伍，向罗罹他们的位置飞来。
　　离得近了，能看见来人额头之间有一展翅的飞鸟图腾，那背后的青铜翅膀散发着青铜的光泽，煽动之间，和空气产生摩擦，发出呼啸之声。
　　十分唯美的画面，但罗罹可不这么觉得，因为来人看了一眼罗罹他们袍子上的图案后，举起了手上的石枪。
　　“不知名的部落？你们来这多久了，知不知道邪瞳一族在这里到底在干什么？”
　　明明是个男孩，却发出如同小女孩一样尖锐的声音，分贝很高。
　　罗罹紧张到不行，上一次遇到一个一环凶兽战士的外族人，他和鲑鱼就差点死了，这一次居然遇到这么多，而且在平坦的草原上，他们想躲都没地方躲。
　　真倒霉，猎物没有遇到，却遇到这么多外族人。
　　还好的是，天空的人群中传来一样尖锐的声音，“举雀，快回来，不要掉队。”
　　尖锐的声音穿透了狂风一般。
　　眼前名叫举雀的人似乎也是随口一问，煽动着翅膀飞上了天空，灿烂的咒力之环在罗罹眼前留下光焰一般的粒子。
　　虽然是个意外，但罗罹和鲑鱼已经没有心思挖草根了，掉头就跑。
　　本来以为这样就结束了，结果他们刚回到族地，就看到天空之中，一条由虫子组成的河流从他们族地上空飞过。
　　天空的虫河形成了一条纽带，如同溪流一般，不过遇到他们族地上空的一只“甲壳虫”后，跟分流了一样从中间岔开，然后重新汇聚，向远处飞去。
　　十分壮观的虫河。
　　什么情况？什么时候他们边缘地带这么热闹了？
　　“闹虫灾了？”
　　不对啊，从来没有听说过他们这会闹虫灾，他们这附近可都是连绵的火山。
　　罗罹嘀咕的声音才落，一个声音从旁边响起，“这是通灵古族的咒式。”
　　是负屃，没想到负屃今天一直在，在那里熏肉。
　　罗罹赶紧跑了过去。
　　山洞的平台上，负屃坐在火堆旁熏肉，似乎对天上的情况并不怎么在意。
　　罗罹吞了一口口水，别人在熏肉，他们今天晚上连草根都没得吃。
　　罗罹说道，“我们刚才在外面遇到了一群个子很小的异种，他们使用的咒式能让背上长出青铜的翅膀，又是什么人？”
　　负屃倒是直接，答道，“铜雀古族的人。”
　　这么长的时间，终于也察觉到了这片区域的古怪了吗？
　　以后有得热闹了，不过这片贫瘠的地方可没有那么好生活，猎物稀少不说，水源才是最大的问题。
　　他们邪瞳一族已经在一片草原深处找到了那片废墟，位于地下的废墟不好探索，估计会消耗十分长久的时间。
　　但他们也准备好应付一切，上一次有这样的废墟出现还是几百年前，那个废墟最后变成了一座神迹之城，造就了不少古族的崛起。
　　所以没有人会放弃，这里所谓的边缘地带以后恐怕也不能再被称为边缘地带了，会聚集各方势力，这是必然的。
　　只是这里的情况和上一次的废墟又有一些不同，这里太贫瘠了，如果没有其他物资来源的话，并不能容纳太多的人，也不知道会不会像上个废墟一样，变成一片人类聚集的繁荣之地。
　　罗罹嘀咕了一句，什么通灵古族，铜雀古族！
　　和邪瞳一族的名字一样，听都没有听说过，他们本就是消息闭塞的小部落，哪怕老族长以前经常会给他讲一下周围的事情，但也接触不到这些。
　　天边的落日泛红，正是晚饭的时间。
　　罗罹发现，负屃旁边除了中午的那只绿皮恐龙居然又多了不少猎物，这是在长久的储备粮食？难怪熏了一下午都还没有熏完。
　　羡慕得眼睛干巴巴的。
　　特别是鲑鱼，摸着小肚皮，直舔嘴巴。
　　负屃有些好笑，拿着刚考好的肉递向罗罹。
　　罗罹慎了一下。
　　从小就被老族长灌输，肉食堪比生命的概念，从小就听老族长讲，为了肉食和别的部落争斗得有多惨烈。
　　罗罹犹豫了一下，伸手接过。
　　他也不白吃，看着黑漆漆的烤肉，说道，“你这样烤着不好吃，我帮你烤吧。”
　　这次倒是负屃愣了一下，一个小部落的人居然说他邪瞳一族的烤肉手法烤出来的肉不好吃？
　　他可是选的猎物身上最好的部分烤的。
　　罗罹还拉了一下鲑鱼，“鲑鱼可以帮着捡柴火。”
　　“我们小族长烤的肉特别好吃。”鲑鱼笑得裂开了嘴，今天好像不用饿肚子了。
　　鲑鱼去搬中午烤肉的石板，罗罹也去山洞将剩下的盐拿了出来。
　　负屃有些好笑地看着忙碌的两人，这两人还挺有意思，这是不打算白吃自己的？
　　他见过太多为了肉食不择手段的事情，这就是生存，也没有什么，只是两个已经在绝路边缘的人还保持着最后的人性光辉，倒是让他有点意外。
　　对于罗罹说的他这样烤的肉不好吃，也没有在意，所有部落都是这样烤的。
　　直到，罗罹用两根小木棍夹着石板上烤好的肉递给了他。
　　没有任何肉腥味，没有夹杂的炭灰和烟气的味道，入口的顺滑，满口的滋味……
　　负屃的确被惊讶住了，这算是这个小部落给他的又一个惊喜吗？
　　这一顿饭吃到了星辰满天。
　　而那些进入这片区域的外族人，也大概明白负屃口中，这片贫瘠的区域生活的艰难。
　　猎物稀少也就罢了，他们总有办法狩猎到一些。
　　但水源成了最大的问题。
　　这地方缺水吗？
　　恰恰相反，在连绵的火山旁边，有唯一的一条看不见对岸的河流，山川辽阔可不仅仅是一个形容词，地球经过无数纪年的沉淀，吸收着星空中的尘埃，早已经不知道比电脑中的地球大了多少倍。
　　部落文化也是河流文化，所有的部落基本都是依河而建。
　　但越大的河流越是问题，因为水中的生命比陆地还要丰富还要致命。
　　哪怕是大部落，对水下未知的危险同样保留着本能的畏惧。
　　无论是铜雀古族还是通灵古族，看着巨大的河流默默无声。
　　一头散发着星辰光芒如同山岳一样的大鱼从河里一跃而起，直入星空，惊得河底一条如同巨龙一样的金色蜈蚣仓促逃串，一只长着八条猩红触须的软体怪物一直冷眼旁观。
　　谁也不知道这条河里像这样的凶兽还有多少。
　　如果在陆地，看得见的危险反而不会让人那么恐怖，但水里的情况又完全不一样。
　　这是一片凶险至极的区域，最大的危险就藏在这条宽阔得不像话的河里。
　　不仅通灵古族和铜雀古族要面临水源这个问题，负屃的邪瞳古族也一样，更别说其他闻风而来的普通部落。
　　蛮荒一直是凶兽的蛮荒，人类不过是拾荒者，从残酷的缝隙里面拾取牙慧，艰难的生存。
　　此时，混了一顿晚饭的罗罹和负屃一起回了山洞，感觉怪怪的，按照部落的习俗，同住一个山洞可是一起生娃的意思，两个男人也一样，罗罹他们部落以前就有两个男人一起生活的例子。
　　强大者负责狩猎提供食物，弱小者只需要在晚上为对方解决一些必要的需求。
　　当然，罗罹没有往这方面想。
　　他在想着，今晚上是在负屃这里混着吃了一顿，可明天又该怎么办？
　　日子太惨了，随时都在饿死的边缘徘徊。


第9章 一室一厅
　　罗罹唉声叹气地缩在窝里面想明天的日子怎么过。
　　山洞中，负屃倒是十分安静。
　　罗罹偷偷看了过去。
　　负屃这些天带回来的东西越来越多了，都是一些奇怪的化石，从化石里面能够看到模糊的文字和图案。
　　应该都是从那个废墟里面带出来的，因为那些模糊的文字和图案罗罹在电脑里面都见过。
　　罗罹觉得这些东西的意义不大，不过负屃正用手抚摸这些化石，表情透露出一股……神圣。
　　其实不只是负屃，任何有些底蕴的古族看到这些都会是同样的表情，甚至更加的夸张，特别是族里的那些智者，顶礼膜拜的都有。
　　罗罹看着在那“朝圣”的负屃差点笑了出来，赶紧捂住了嘴巴。
　　他这些天一到晚上，其实特别难熬，以前天天熬夜玩电脑，现在有负屃在，他都很久没有刷过剧了，就像天天玩手机的人，突然十天半个月没得玩一样的难受。
　　“憋死人了。”
　　而且他马上要准备弄蒸汽抽水机，光靠那张图纸肯定不靠谱，怎么也有用电脑查资料的时候。
　　想了想，其实也不是没有办法避开负屃，他在他的山洞里面再挖一个山洞就是，变成一室一厅。
　　他睡卧室，负屃睡大厅。
　　再安装上一个门，到时候他们虽然还是住在一个山洞却也隔了起来。
　　他捂兽皮被子里面玩电脑，负屃一个成年大男人总不好掀他的被子吧？也不怕看到什么不该看的刺激的事情。
　　罗罹看了一眼还在那玩一堆化石的负屃，爬了起来，自顾自地去找工具准备挖石壁。
　　“叮叮咚咚。”
　　负屃：“……”
　　以前只敢偷偷摸摸躲在被子里面看他的小家伙胆子居然大起来了，都敢打扰他缅怀先祖的荣光这么神圣的事情。
　　看着罗罹在石壁上敲来敲去，皱眉问道，“做什么？”
　　“我准备挖一个山洞。”
　　负屃：“……”
　　本来是不准备理会的，他邪瞳一族这次收获的确不错，虽然还没有找到新的箱子，但得到了这些拥有先祖痕迹的石头也不错。
　　但“叮叮咚咚”，山洞都是回响。
　　罗罹还在那摸索，也不知道以前族人是怎么开凿山洞的，他怎么挖都挖不动。
　　突然，旁边有什么亮光晃了过来。
　　罗罹回头一看，手上凿墙的工具都掉地上了。
　　只见负屃依旧悠闲地坐在那里，只是一双眼睛变得如同玻璃一样白炽透明，两道炙热的射线从那双透明的眼睛射出。
　　“吱吱”地切割在墙壁上，切面发出火光。
　　罗罹张了张嘴，他大概知道邪瞳一族的名字因何而来了。
　　“咚。”
　　有石块从墙壁上掉落了下来。
　　“还要挖哪？”罗罹都没有反应过来，负屃的声音传来。
　　罗罹：“……”
　　妈呀，简直就是一个人工切割机！
　　赶紧道，“这，还有这……挖一个洞，我用来做窝。”
　　山洞的光线开始越来越明亮，因为一道咒力之环开始缠绕在了负屃身上。
　　罗罹看得如痴如醉。
　　这个世界最璀璨的是天上的星辰，但比星辰更加璀璨的就是咒力之环。
　　罗罹表情陶醉地伸出手虚抓。
　　其实是抓不到的，因为咒力之环的本质是咒术粒子。
　　但罗罹实在情不自禁地想要碰触这世上最美的东西。
　　负屃看着有些好笑，虽然基本所有人都喜欢着崇拜着咒力之环，但像罗罹这样陶醉的还是很少见的。
　　直到罗罹如同梦幻的声音响起，“一环凶兽战士？”
　　负屃嘴角都抽了一下，结束了咒式，“今天就到这吧，明晚我在帮你挖。”
　　倒不是累了，而是切割下来的石头掉了一地，得先清理掉。
　　罗罹回头，就看到一地的石头。
　　负屃是好人啊，看来要不了多久他就能挖出一个新的山洞了。
　　但稍微一想，要不是负屃非要住进他的山洞，他也不用挖新山洞。
　　罗罹重新裹进兽皮被子里面，看了看负屃的方向，犹豫了一下，道，“要不我给你重新安排一个山洞？我们族地还有很多空出来的。”
　　要是以前他是没胆子问的，负屃那么凶猛，他怂得很。
　　但今天气氛不错。
　　罗罹声音一落，负屃就回答道，“不用，这个山洞住着不错。”
　　其他山洞他早就看过了，又脏又乱还有怪味。
　　罗罹：“……”
　　得，当他没问。
　　这时负屃说了一句，“这里很快就会变得不同……”
　　但话没说完又停了下来。
　　他觉得在接下来的局势中，只有两个人的可笑的小部落是无论如何也活不下去的。
　　提不提醒都不可能改变这个结果。
　　罗罹抓了抓脑袋，什么？
　　……
　　第二天，负屃提着一块肉，准备送给生活不下去的罗罹两人，但等他提着肉回来，两个他觉得马上就要饿死的人却不见了。
　　罗罹带着鲑鱼一大早就去狩猎了，没有一点食物了啊，不得不去，再不济也能挖点草根吊住命。
　　只是，罗罹大概知道负屃昨天晚上莫名其妙说的那一句，这里很快就会变得不同，是什么意思了。
　　草原上，罗罹和鲑鱼两人缩着脖子，站得哆哆嗦嗦的。
　　周围，不断的有外族人从他们身边路过。
　　“咋回事？”鲑鱼用小手指戳了一下罗罹。
　　罗罹脑袋摇得跟拨浪鼓一样。
　　这片贫瘠的草原，突然间……变得热闹了起来，好多的外族人。隔一段路就能遇到。
　　而且看这些外族人，似乎还不是一个部落的。
　　“他们怎么没有打起来？”
　　以前外族人相见那可是分外眼红。
　　现在这些人虽然相互提防着，但又没有动手，似乎都在顾及着什么。
　　只见这些人地毯式地在草原上搜索着，不放过任何一个角落，似乎在找什么东西。
　　罗罹吞了一口口水，“我们挖点草根就回去。”
　　人多代表着危险，他们还是赶紧回去躲起来。
　　至于狩猎？人少的时候他们都找不到猎物，更何况现在。
　　罗罹心里有些担忧，以后想要猎到猎物怕是更加的困难了。
　　提着鲑鱼翻身爬上蛇母头顶，找了个偏僻的地方，开始挖草根。
　　草原上的风虽然很大，但也热，没有什么遮挡头顶的烈日，不多时额头就留下了薄汗，且有些口干舌燥。
　　鲑鱼去抱来泥罐，里面装着他们带的水，抱着喝了两口，递给罗罹。
　　罗罹正准备放下刨草根的半截石枪喝水，但立马又将石枪握紧了。
　　看向旁边的草丛，草丛中一双眼睛正在盯着他们，就像潜伏在一旁的野兽。
　　是一个瘦高的外族人。
　　罗罹心一紧，鲑鱼也将骨刀掏了出来，喉咙里面发出警告的嘶鸣。
　　罗罹心道，这人干什么？
　　他们现在没有任何东西可图吧？
　　等等，突然罗罹眼睛一缩，他好像忽略了什么。
　　刚才他看到的所有外族人虽然来自不同的部族，但有一个共同点，他们嘴唇都干渴得起了白皮。
　　他们……缺水！
　　要不是罗罹他们部落有一块滴水的石头，每天都能接老大一罐子水，罗罹也会缺水。
　　那瘦高的外族人看了一眼罗罹他们挖的草根，眼睛一横，只能挖草根吃的人有什么值得顾虑的。
　　似乎下定了决心，眼睛凶狠地落在了罗罹手上的泥罐。
　　半点没有犹豫，张开嘴，脸盆大小的火球直射而出。
　　这是以口为器施展的咒式。
　　整个人也扑了过来，将部落人为了生存的不择手段表现得淋漓尽致。
　　凶残到不行。
　　罗罹：“……”
　　看来这些外族人不是不打架了，而是审时度势选择性地欺负人。
　　但扑过来的外族人突兀地停住了脚步……
　　因为，眼前裹在袍子里面的奇怪蛇瞳少年，突然也张开了嘴，几乎一模一样的火球射了出来。
　　“彭!”
　　两只火球相撞，发出爆裂的声音。
　　空气就像安静了一样。
　　瘦高的外族人脸上的震惊毫无掩饰。
　　巧合？但这咒式也太相似了。
　　罗罹的手紧张地握成了拳头，看来外面怎么变都依然危险至极。
　　现在怎么办？
　　罗罹明显感觉到体内的咒力被抽去了一半，虽然强制共享了对方身上的咒式，但这样的火球他最多还能来一发就只能任由宰割了。
　　瘦高的外族人反应过来，大地之上咒式万千，遇到相似的也不是没有可能。
　　正准备再次扑过来，突然旁边传来“咦”的一声。
　　“好奇怪的咒式！”
　　声音有些冷清。
　　罗罹转头，不由得愣了一下，因为来人长得有些奇怪。
　　是一个皮肤算得上白皙的青年人，最有特色的是他有一头拖地的银色长发，就像王者荣耀中的鬼谷子那一头瀑布一样的头发。
　　青年的背上还背着一个两米左右的木箱子，箱子口冒着浓烟，不对，不是真的浓烟，而是数不清的虫子组成的“烟雾”，灰扑扑地太过密集，所以看上去像个烟囱一样。
　　来人的眼睛也十分奇特，不断的有黑色的蝌蚪文像眼泪一样从眼眶滴落，滑过脸颊，留下两道古怪的黑色“宽面。
　　长得跟皎月一样好看，但又十分诡异的一个人。
　　瘦高的外族人也皱眉地看了过去，只是才看上一眼，整个人都哆嗦了一下，“通……通灵……”
　　几乎整个人都僵硬在了那里。
　　银发青年看着罗罹的眼睛，“你的咒式很特别。”
　　罗罹：“……”
　　没等罗罹反应，银发青年看了一眼地上挖的草根，道，“我叫夜蛾，你们很缺食物？我可以用食物换你手上的水。”
　　罗罹：“……”
　　鲑鱼：“……”
　　等罗罹和鲑鱼抗着几块肉往回走的时候都有些不可思议。
　　“这人居然用这么多肉换我们一罐子水？”
　　罗罹眯着眼睛，都这么缺水吗？
　　吞了口口水，要是自己的蒸汽机给整出来了，岂不是……
　　不仅如此，罗罹手中还拿着一个小草笼子，笼子里面装着一只奇怪的虫子，哪怕是白天都能看到这只虫子屁股上散发的白光。
　　是刚才那个名叫夜蛾的青年人附带送的。
　　罗罹想着带回去当灯使也好。
　　回到族地，负屃居然又在山洞外的平台上熏肉。
　　罗罹和鲑鱼赶紧将肉抬了过去，他们也熏。
　　才一靠近，负屃看着罗罹手上的小草笼明显愣了一下。
　　通灵古族的萤虫，这两人出去一趟到底做了什么，居然引起了通灵古族的兴趣。
　　这萤虫可是通灵古族用来确认族人位置的。


第10章 抽水机GET
　　“哈哈……!”
　　平台上，罗罹和鲑鱼正在熏肉。
　　欢快的笑声引得负屃都时不时看上一眼，不知道的人估计以为捡到了宝藏。
　　能将绝境过成这样也是没谁了，负屃以为像罗罹他们这样的情况，每天都得哭丧着脸充满悲伤才对。
　　熏肉一直熏到了下午。
　　鲑鱼正提着那只草笼子玩，毕竟是孩子，对这样的小昆虫没有免疫力。
　　负屃正愁眉苦脸地看着天空。
　　罗罹走了过去，有些疑惑，天上什么也没有啊，犹豫地问了一句，“在看什么？”
　　负屃随口答了一句，“看什么时候下雨。”
　　罗罹想了想，答道“不会下雨的。”
　　他好歹是这里土生土长的土著，连绵的火山附近，这个时间段是不会有雨的，而且会越来越炎热。
　　负屃脸色不太好，不下雨他的族人哪来的水喝。
　　罗罹已经进了山洞，看了一眼也进了山洞的负屃，拿起工具在石壁上敲了起来，敲几下看一眼负屃。
　　负屃：“……”
　　挖洞时间到。
　　正好趁今天还早，罗罹叫来鲑鱼，一起搬被负屃用咒式切割下来的石头。
　　罗罹偷偷给负屃起的\人形切割机\的名号可不是白起的。
　　负屃估计也不想每晚忍受噪音，干脆彻底将问题解决了，那切割的速度看得罗罹膛目结舌。
　　一直干到了深夜。
　　第二天出门前，负屃又帮着弄了一阵。
　　负屃那双眼睛，在罗罹心中，已经成了人间大炮一样的存在。
　　一室一厅的格局形成。
　　新的石室并不深，但隐蔽啊，罗罹整理了一番，直接搬了进去。
　　等晚上负屃回来，就发现山洞口多了一块能推动的木板，推动的时候发出咯吱的声音。
　　进入山洞，新挖的石室口也有这样一块木板，石室里面有一点白光渗出，是罗罹用那只萤虫来混淆视听的。
　　负屃：“……”
　　罗罹正脸红彤彤地从门后伸出一个脑袋，他刚才捂被子里面玩电脑了，脸热红的。
　　负屃推门进来的时候他就听到了。
　　心中道，真是好门，咯吱响得好。
　　罗罹看了一眼负屃，关上门又去捂被子里面玩电脑了，他查点资料，不会发出声音。
　　工欲善其事必先利其器。
　　他其实不需要研究什么，他是站在巨人的肩膀上，只需要按照查到的步骤一步一步的来就行。
　　外面的人那么缺水，他得想办法尽快将蒸汽抽水机弄出来，说不得他能为他们这小部落生存下去找到一个契机。
　　要想让蒸汽抽水机工作，得准备三样东西。
　　一是锅炉，用来烧水产生蒸汽。
　　二是带转轮的活塞箱，工作原理大概是通过蒸汽推动活塞，让活塞产生高频反复运动带动连杆，连杆让转轮跑起来的一个设施。
　　三就是运水管道。
　　看似复杂的东西，其实学会了其中原理，真的不难，缺的不过是动手能力。
　　罗罹研究了两天，将所有细节都一一记录了下来，这才开始动手。
　　在罗罹的认知中，还没有哪个部落使用金属器具，所以制作蒸汽机也得另想他法。
　　他用电脑查了查，使用得最早的运水管道是秦朝的陶管，哪怕经历千年，在地下依旧发现了它们还算完整的碎片，可见其经用程度。
　　罗罹想了想，其实锅炉和活塞箱也是可以用陶器的。
　　虽然导热能力不如金属，但现在条件有限，也只能先这么尝试了，等以后有条件了再升级。
　　至于陶器的制作，罗罹也查得十分清楚，和部落捏泥罐有些相似，多了一步高温陶化。
　　当然不是所有的泥土在高温下都会陶化。
　　现在的问题就是找到适合制作陶器的陶土。
　　陶土之所以和一般泥巴不同，是因为里面含有金属。
　　而火山周围，正是金属含量较高的地方。
　　罗罹找到了鲑鱼，问了问，“平时族里捏泥罐都是在哪挖的泥？”
　　没想到鲑鱼居然知道，部落的孩子本来从小就会跟着大人捏泥罐，这是部落最基本的生活常识。
　　他们每天都过着这样的日子，若说手艺，说不得人人都能称得上一声大师，孰能生巧。
　　去了好几个地方，带回来不同的几堆泥。
　　“我们要捏泥罐？”鲑鱼抓了抓脑袋，“这个我最在行了。”
　　以前他父母死了，所有事情他都得自己弄。
　　罗罹点点头。
　　两个人坐了下来。
　　鲑鱼居然真的是一把好手，泥罐捏得有模有样的，速度还特别快，这才是他以前的生活。
　　用了一天的时间，大大小小的罐子捏了一些。
　　陶器的烧制温度在800到1000度左右，罗罹他们这里的好处是，找一个合适的火山口就行，不用建专门的火窑。
　　但问题是，罗罹不知道800到1000度的高温到底是多热。
　　回去查了一下资料，模模糊糊有一个概念，但还是得尝试。
　　抱着泥胚，拿了一根长棍向山顶走。
　　火山口滚烫的熔浆看得让人触目惊心。
　　慢慢靠近，等到热得不行的时候停了下来，用棍子将泥胚一个个往前面送，每隔一段距离放一个泥胚，最远的基本都送到熔浆面前了。
　　这样不同距离就会产生不同的温度。
　　陶器的烧制时间很短，三个小时就行。
　　罗罹一天一天的尝试着，很多泥胚直接都裂开了，有些虽然没有裂开，但是用棍子刨回来，轻轻一捏就碎了，根本不是陶器。
　　用了三天的时间，罗罹才找到适合制作陶器的陶土以及适合烧制的位置。
　　鲑鱼看着新的“泥罐”愣了好久。
　　用手敲一敲，还能发出清脆的声音。
　　手感坚硬且光滑，明明就是他自己捏的泥罐啊，怎么感觉跟变了个东西一样？
　　陶器可比泥罐好用得多，泥罐的本质其实还是泥，装水会有尘垢，甚至渗水，且易碎，稍微用久点就会裂开，陶器则不同，经过高温陶化后，发生了质的改变，质量好，经久耐用，用十年八年一点问题都没有。
　　鲑鱼拿着新罐子玩得开心，他还没有意识到，这是怎样的一种进步。
　　现在就剩下制作一台陶器蒸汽抽水机了。
　　最古怪的蒸汽机抽水机，其实也不算，罗罹在视频上还看到有人用矿泉水瓶制作的蒸汽机。
　　罗罹从那个视频得到了一个启迪，只要敢想就没有什么不可能的。
　　一切不可能都是在尝试中变成的现实，在以前谁能想到飞机能上天，电灯能发光……所以陶器的蒸汽抽水机也是能抽水的。
　　运水的陶管和锅炉都好做。
　　陶管只需要将陶土捏在一根笔直的棍子上就行，等凉干，抽出棍子，就是管道的形状，管道之间的连接口需要特殊处理一下，两只管道之间的连接需要用到恐龙皮，恐龙皮用水煮一下烤干，跟胶皮一样，能起到很好的密闭作用，也能让两节陶管变得灵活弯曲。
　　锅炉其实就是一个密闭的锅，留出加水口，和防止蒸汽过多引起爆炸的排气孔。
　　最难的是带转轮的活塞箱，里面结构复杂一些。
　　但只要将外壳，活塞，转轮，连杆分开来制作，然后组合起来，也就不那么复杂了。
　　当然最关键的是，视频上的步骤简直就是手把手的教，弄不懂的时候多看几遍视频。
　　罗罹用了一天时间就将管道研究透彻，顺便还教会了鲑鱼，让他在那帮着捏管道。
　　用两天的时间捏出了一个锅炉泥胚。
　　而活塞箱，整整花费了三天时间。
　　他们的几块肉食哪怕省吃俭用也快消耗光了。
　　现在泥胚已经有了，剩下的就是烧制成陶器。
　　又花了两天时间，因为部件是拆开来烧制的，烧制成功组装的时候总会遇到一些难以预料的情况，还有就是陶管的数量烧了不少。
　　这下他们的肉食是彻底消耗没了。
　　不过罗罹的眼睛都冒出了精光。
　　他真的将一台蒸汽抽水机完全按照电脑上的资料弄了出来。
　　能不能用，就看具体使用了。
　　有了水，他就能灌溉耕地，种谷子了，当然要是能再次换到肉食就更好了。
　　希望就在眼前。
　　罗罹已经等不及了，拉着鲑鱼就去实验他的蒸汽抽水机。
　　罗罹他们的族地有些特殊，正好是火山群的最后一座，属于最偏僻最偏僻的位置。
　　这最后的一座火山，正好和那条看不见对岸的大河比邻。
　　这么说吧，火山的前面一侧是罗罹他们的族地，火山的背面就是那条大河，一山而隔，将危险稍微隔绝在外。
　　但也是非常危险的位置，不过罗罹他们的部落弱小，根本没得选。
　　但现在却成了一个优点，因为离河近。
　　抗着设备就跑，蛇母也成了临时的“运输机”。
　　鲑鱼知道罗罹要去河边，差点哭了，身体都是哆嗦的，脸色也白了。
　　他有一次跟着运水队去过，他见识过那条大河的恐怖，给他留下了无法磨灭的阴影。
　　罗罹说道，“我们不靠近，离得远远的。”
　　哪怕如此，鲑鱼走路都脚软。
　　等越来越靠近，鲑鱼整个人都抱在了罗罹大腿上，“不能再靠近了，水里面全是凶兽，会被吃掉的。”
　　“不信你看。”
　　鲑鱼捡起一块石头，使出吃奶的劲儿扔了过去。
　　“噗通”一声，石头落进河里。
　　突然之间，原本还算平静的河面，如同一滴水滴入了滚油之中，一只只冰冷的眼睛毫无征兆地浮出水面。
　　罗罹都哆嗦了一下。
　　是鲨龙群！
　　每一头鲨龙都跟长颈恐龙一样巨大，但它们比长颈恐龙不知道残忍嗜血了多少倍，更何况是水里面，没人敢轻易地面对这样的鲨龙群，哪怕是大部落也只得选择避让。
　　看不见的水底，才是最危险的，人本能会对位置的危险感到恐惧。
　　罗罹吞了口口水，掉头就跑，他怂。
　　等跑到声音传递不过去的地方才停了下来，开始组装设备，连接管道。
　　“我们这是在干什么？”鲑鱼疑惑地问道，来这么危险的地方，他都快吓死了。
　　罗罹答道，“一会就知道了。”
　　干劲十足。
　　而此时，几天没有回来的负屃还在带着他的族人干巴巴地望着天空，等下雨天。
　　那些外族人也差不多。
　　随着天气越来越炎热，缺水问题变得越来越迫切。


第11章 草原上的卖水铺子
　　蒸汽机，是人类历史上最了不起的发明，它代表了一个时代。
　　它能带动汽车在公路上奔跑，更是创造出了蒸汽火车这样不可思议的存在。
　　谁能想到，仅仅是两口缸，就能拉动如同巨龙一样的火车远航。
　　光看外表，这几乎是无法想象的事情，但学会了其中的原理，似乎也就那么一回事。
　　就像电视能显像，喇叭能发声，在外行看来，完全不明其运作的原理，但在内行看来，或许也就是一加一等于二那么简单。
　　河边。
　　罗罹“稍微”靠近河流，开始连接管道，两节管道之间用上了煮软的恐龙皮，也就是他们上次猎取的那只三角盾龙的皮做的连接，这样管道之间可以灵活弯曲。
　　连接一节就向河的方向推。
　　这样一节推一节，远远的也能将管道推进河里。
　　还好他们烧的陶管足够多，不然罗罹将抽水机弄得离河那么远，长度不够。
　　其过程是有些心惊胆战的，罗罹觉得他这辈子的胆子都用在了现在，心脏都快跳出来了。
　　他又是开垦耕地，又是研究蒸汽机，为了这一刻哪怕颤抖着身体也要完成最后这一步。
　　陶管并不太粗，因为罗罹觉得他的这台蒸汽机的动力应该不是特别足，太粗了抽不上来水。
　　等将管道弄好，罗罹已经满头大汗，一是天气热，二是吓的。
　　抹了一把汗水，将最后的管道连接上活塞箱和锅炉，锅炉里面加上水。
　　升起篝火，烧了起来。
　　鲑鱼一脸迷惑，完全看不懂。
　　陶器制作的锅炉传热效果的确差了一些，烧了一段时间，密闭的锅炉里面才开始沸腾了起来。
　　“哒!”
　　突然，一声奇怪的声音从活塞箱里面传了出来。
　　鲑鱼抓了抓脑袋，都以为听错了。
　　罗罹眼睛都亮了起来，开始了，是蒸汽推动活塞的声音，赶紧加大了火力。
　　“哒哒！”
　　“哒哒哒……！”
　　声音断断续续，最后连成了一片，成为一个持续的声音。
　　活塞在蒸汽的推动下，以一个不可思议的频率高速反复运动，拉动连杆，带动箱子里面的转轮。
　　“呼呼呼！”
　　转轮旋转的声音。
　　管道里面也时不时传来“猴猴”的声音，如同快断气的人喉咙发出的声音。
　　是气流的声音，转轮在带动管道里面的气流。
　　这就是一台蒸汽抽水机最简单的工作原理。
　　等了一会，依旧没有出水。
　　罗罹想了想，从出水口倒灌了一些水进去。
　　这些水还是煮盐时的废水，实在没有多余的水了。
　　鲑鱼看着发出奇怪声音的两个奇怪箱子，抓了抓脑袋，整个人都是迷糊的，从今天下午开始，他就不知道在干什么。
　　小族长以前每天也挺奇怪的，但今天最奇怪。
　　刚才声音响起的时候，他都吓了一跳，生怕将河里的凶兽引了过来，还好随着声音连续起来，声音反而小了些。
　　罗罹也紧张到不行，虽然这台蒸汽抽水机是完全按照视频里面的教学一点一点弄出来的，但他不敢保证就能成功。
　　鲑鱼实在没忍住，问道，“我们在等什么？”
　　罗罹指着出水的陶管，“等水。”
　　鲑鱼张了张嘴。
　　伸着个眼睛往陶管里面看，不可能啊，这个管子还是他捏的，里面怎么可能出水？
　　整个眼睛都靠在了陶管口，里面黑漆漆的什么也看不到，倒是能感觉到有轻微的风吹在他的眼睛上。
　　“咕咕。”
　　突然，管道里面发出奇怪的声音。
　　“咕咕，咕咕”连续不断。
　　鲑鱼还没反应过来，“哗”有什么东西从管道里面冲了出来。
　　鲑鱼条件反射的退了一下，但冲出来的白花花的东西完全洒在了他的脸上，吓得一屁股坐在了地上。
　　鲑鱼用手摸着脸上冰冰凉凉的东西，过了好久，一声惊叫才从小嘴巴发出，“是水！是水！”
　　白花花的水！
　　陶管并不算大，流出来的水的力量也不算太强，大概就一个拳头那么粗的水流，这台蒸汽机提供的动力的确和能拉动火车的蒸汽机有天壤之别。
　　但那白花花的水依旧是现在最耀眼的东西。
　　成功了！
　　罗罹的拳头都捏紧了，他的蒸汽抽水机真的将水抽出来了。
　　鲑鱼一个劲抱住罗罹的大腿，小脑袋摇得跟抽风了一样，“是水，好多的水!”
　　以前部落里面运水有多难他是知道的。
　　兴奋得怎么也停不下来。
　　直到，罗罹提着出水的陶管，从高处将水洒在他身上，“洗个澡怎么样？”
　　最后出水的这一段陶管，用的是好几节陶管用兽皮连接起来的，灵活性还算不错。
　　鲑鱼的表情特别的丰富，先是张大了嘴不可思议到了极点，似乎听到了这世上最不可思议的事情。
　　然后嘴巴慢慢合拢，眼睛愉悦地眯成了一条缝，任由水冲在身上，感受着这炎热天气中水花带来的舒爽到了极点的冰凉。
　　阳光下，水流反射着光芒，一个孩子，将脸扬起，任由水花洒下，发自肺腑的笑声再也停不下来。
　　这是鲑鱼以前从来没有体验过的。
　　要是以前这么浪费水，得被族里的大人打死，这是无法想象也不敢想的事情。
　　“真舒服。”
　　罗罹给鲑鱼冲着水，让他彻彻底底洗个够。
　　以前老族长在的时候，罗罹还稍微能用水擦擦身体，鲑鱼就不行了，喝的水都不够，更别提洗澡了。
　　所以，鲑鱼脏兮兮到了什么程度可想而知。
　　白花花的水从上面冲下来，到了地上都能变个色。
　　鲑鱼有点害羞，不过嘴巴死硬，“我们……我们部落的孩子都是这样的。”
　　等鲑鱼洗干净后跟小了一圈似的，罗罹都差点没认出来。
　　鲑鱼更是惊讶地看着自己的小手臂一个劲发愣，这是自己吗？
　　个子本来就小，现在看上去白白嫩嫩的，跟只小萝卜似的。
　　罗罹也洗了个澡，在炎热的天气冲一个凉水澡的舒爽是无法形容的。
　　洗去一身尘垢，神清气爽到了不行。
　　顺便还将身上的袍子也洗了，在旁边的火堆上烤一烤，袍子很快就会干。
　　“袍子上面的图腾没有了。”鲑鱼有些心疼，这是他最喜欢的东西。
　　罗罹心道，这还不简单，等会他用炭笔再画上就是。
　　锅炉时不时发出“呜”的声音，是锅炉内的蒸汽太多，造成内部压力过大，挤压开了排气阀。
　　这样能保证锅炉不爆炸。
　　罗罹真的不需要考虑过多的问题，因为视频里面将这些隐患讲得清清楚楚，怎么注意和应对这些问题都罗列得干干净净。
　　他不是搞研究，他是成果的使用者。
　　罗罹想着，出水有拳头大小，已经足够了，慢慢地也能将他的耕地蓄满水。
　　不过连接到耕地的管道还不够，今天就给耕地蓄水肯定是不行了，有空多烧点管道连接到耕地那就行，这里毕竟离河还是近了点，要是遇到出来遛弯的凶兽他们就惨了。
　　灌溉最核心的问题已经解决，其他都是小问题，他的谷子马上就可以种起来了。
　　愉悦的心情是无法想象的。
　　罗罹和鲑鱼玩水玩到了傍晚，还给蛇母洗了个澡，这才一路欢笑着回去。
　　唯一不好的是，他们没有食物了，今天晚上注定要挨饿，不过他们将肚子灌饱了水才回去的，就当以水充饥吧。
　　回到山洞前的平台，天色已经不早了，也没有看到负屃人，应该依旧没有回来。
　　罗罹拉着鲑鱼说道，“今天早点休息，明天我们带些水出去，看能不能像上次一样换到食物。”
　　现在他们根本无法狩猎，外面的人又那么缺水，所以罗罹开始打这些水的主意。
　　鲑鱼抓了抓湿漉漉的头发，“可……我觉得我们会被抢。”
　　罗罹：“……”
　　其实鲑鱼说得一点都没错，他们这么弱小的实力，别人换不换食物给他们还不知道，但被抢基本是百分比能肯定的，外面的残酷罗罹上几次出门哪一次没有见识过，说起来他们能活着回来每一次靠的居然是运气。
　　但他们必须得外出找食物，不然他们就得饿死。
　　现在外面的情况，天气越来越炎热，缺水越来越严重，只得拿水出去试一试。
　　罗罹皱着眉，“让我想一想。”
　　晚上，罗罹翻来覆去的想着办法，整个晚上负屃依旧没有回来。
　　想到负屃，罗罹眼睛不由得一亮，负屃是他见过的最厉害的凶兽战士，或许……可以狐假虎威一把。
　　……
　　第二天，罗罹和鲑鱼肚子咕咕叫地出门了，蛇母身上挂了好几桶装满水的罐子。
　　这一次出门和以往不同的地方是，罗罹和鲑鱼额头之间多了一只眼睛图案，和负屃额头的那只眼睛图案一模一样。
　　“这样能行吗？”鲑鱼问道。
　　罗罹也不敢肯定，但总得试试，这是他们现在唯一能活命的办法了。
　　他们有水，但他们弱小，肯定保不住，只得装成邪瞳部落的人。
　　“希望邪瞳部落的名声足够强大。”
　　能有负屃那么厉害的人的部落，应该十分强大吧？
　　不过，可千万不能让负屃知道了他们假冒邪瞳族人的事情，想到负屃，罗罹哆嗦了一下。
　　一只巨蟒，两个人哆哆嗦嗦向草原而去，草原上搭起了一个奇怪的卖水棚。
　　这一刻，罗罹也没有想到，他的这几桶水掀起了怎样夸张的风暴。


第12章 谁家大兄弟
　　草原，狂风将劲草吹低了腰，因为最近天气实在炎热，原本绿色的草原变成了金色的海洋，颇为壮阔。
　　蛇母将身体盘成一圈又一圈，遮挡着天空的太阳，临时形成一个凉棚。
　　哪怕如此，罗罹额头上的汗水还是一个劲流，还好有风，不然不知道会热成什么熊样。
　　鲑鱼抱着罗罹的大腿一个劲往外面拉，“我们去找外族人来换我们的水。”
　　罗罹靠着蛇母有些凉快的肌肤，“还是守株待兔的好。”
　　鲑鱼：“……”
　　这些外族人虽然不知道什么原因不再像以前那样喊打喊杀，但相互之间提防着，不会轻易靠近。
　　外族人不靠近，谁能知道他们这有水？
　　鲑鱼拉了一会儿没拉动，干脆也靠在蛇母身上坐了下来。
　　两个人肚子哐当响，没吃东西，里面全是充饥喝的水。
　　这么佛系的卖水铺子，也不知道能不能等到生意。
　　越想越饿，干脆又提起一罐子水干了起来。
　　罗罹还在给鲑鱼说，“我给你画个饼，看着就不那么饿了。”
　　话才说完，蛇母的身体有些焦虑地晃动了起来。
　　两人连忙爬了起来，抬头一看，只见四周的草丛分开，围过来密密麻麻一群人。
　　强壮的身体，锐利的眼神，似乎来自不同的部落，相同的是干裂的嘴唇，那样子就像在沙漠里面带了好几天一模一样。
　　这里是连绵的火山群，说实话，温度比起沙漠也不逞多让。
　　“就是他们，我看到他们在不停的喝水。”
　　“看他们的头发和皮肤，可不像长久缺水的样子。”
　　这一路上，其实根本不用罗罹他们主动去接触，有心人自然会注意到他们的不一样。
　　罗罹：“……”
　　这下好了，守株待兔好像变成了瓮中捉鳖，自己就是那只鳖。
　　“咋办？”鲑鱼都忍不住吞了一口口水，好多人。
　　罗罹也吓得要死，一来来这么多，他原本准备的偷偷摸摸卖水可不是这样的。
　　看他们这么缺水的样子，怕是已经到了穷凶极恶的地步。
　　果然围过来的人不断靠近，但突然却停了下来，眼睛往罗罹和鲑鱼额头上面的图案看。
　　有个长得极其彪悍的大汉一咬牙，上前一步，“你们是邪瞳古族的人？邪瞳古族的图腾是红色的眼睛图案，为何你们的图腾是黑色的？”
　　罗罹一愣，摸了摸额头，他哪里去找红色的涂料，就是用炭笔画的，当然是黑色的。
　　不过，这么多外族人，居然都没有直接上来抢，而是先询问。
　　看来负屃的邪瞳古族还是有一定威慑性的。
　　罗罹和鲑鱼使劲点头，他们来的路上就是这么计划的，假装邪瞳部落的人卖水。
　　为了不让人猜疑，罗罹还怯生生地补了一句，“你们认识我们邪瞳部落的负屃吗？他是我大兄弟。”
　　妈呀，要是被负屃知道自己假冒他大兄弟，估计得将自己按在地上摩擦。
　　简直乱认亲戚。
　　尾音才落，只见面前的一群人如同见了鬼一样，连连向后倒退，脸上的表情突然就紧张了起来。
　　罗罹：“……”
　　咋回事？
　　他就知道负屃一人，所以提一提，假装很熟悉邪瞳部落的样子，怎么反应这么大？
　　那些人紧张地退了几步，然后掉头就跑，似乎遇到了什么洪水猛兽。
　　罗罹的心态特别复杂，这些人走了他找谁换肉食去？
　　忍着可能地危险，小声喊了一句，“你们不要水了？我这有多余的水。”
　　依旧有大部分人头都不回的跑了。
　　负屃这么吓人的吗？罗罹对负屃的了解又多了一些。
　　也有少数人犹犹豫豫地停了下来，但也不敢过来。
　　还是那个彪悍的大汉，一咬牙，“什么意思？”
　　他们部落已经缺水到了极点，再没有水，只得退出这片区域了，但他们不甘心，那可是能让万族沸腾的先祖遗迹啊。
　　数百年前的那个废墟的出现，造就了多少部落的崛起，大地上直到现在都在传唱着数百年前的故事，他们不想就此轻易地错过机会。
　　罗罹赶紧道，“我们有水，你们可以用肉换。”
　　几乎所有人都愣住了，那彪悍的大汉道，“你们邪瞳古族有多余的水？前不久还是负屃带着你们驱赶河里的凶兽，听说好不容易才取到了一点。”
　　罗罹：“也是最近才不缺水的，正好将多余的水换点其他东西。”
　　一群人不置可否。
　　大汉犹豫了一下，“怎么换？”
　　罗罹举了举手里的碗，“一碗换一块。”
　　他们运来的水也不多，因为没有足够的容器，再就是在蛇母身上挂多了东西，蛇母就会不习惯地在地上打滚。
　　但一碗水换一块肉，无论罗罹还是鲑鱼，心里都紧张到不行，因为理论上他们有用不完的水，岂不是能换数都数不清的肉食。
　　要是让这些人知道他们水用都用不完，罗罹和鲑鱼忍不住哆嗦了一下，他们两只小弱鸡的下场怕不会太好。
　　“当真？”大汉声音都提了起来。
　　这片草原上猎物的确十分稀少，但旁边的密林里面有啊，虽然路稍微远了一些，但猎来换水肯定是值得的，这个换法光一只小恐龙就能换不少水。
　　罗罹和鲑鱼缺肉食，所以肉食在他们这里最有价值，但这些外族人现在缺的是水，所以他们反而会觉得占了便宜。
　　罗罹点点头，鲑鱼也从罗罹身后露出一个脑袋，“你们要换吗？”
　　一脸的期待。
　　大汉总觉得这两人有点奇怪。
　　邪瞳古族的实力如何他们还是有一点了解的，但这两人怎么看也有点弱小。
　　就像凶猛的野兽，光是外表也会让人感觉到压迫和实力，但眼前两人并没有给他感觉到压力。
　　还有就是，邪瞳一族应该不需要多此一举地用水来换肉食才对。
　　但只要能换到水，这些其实并不重要。
　　大汉看向旁边的族人，“我们有多少肉食，全换给他们。”
　　“带在身边的没多少，全在营地那边。”
　　大汉说道，“先将这些拿去换水。”
　　其实他也不太确定现在什么情况，正好试一试。
　　他们口中随身携带的肉食没多少，但在罗罹和鲑鱼眼中，那数量可不算少。
　　鲑鱼都没忍住，使劲舔了一下嘴唇。
　　罗罹怕露馅，赶紧道，“你们真认识我大兄弟负屃？”
　　刚才这些人听到负屃的名字反应那么大，正好用来分散他们的注意力。
　　那抗着肉过来的大汉脸上一抖，“当然，负屃之名传唱大地，连我们部落的小孩都听过他的名字，听说他一出生就继承了邪瞳古族最强的咒式……”
　　“我们北荒几大古族，邪瞳古族的负屃，铜雀古族的举雀，通灵古族的夜蛾……谁能不知道，个个凶神恶煞，青面獠牙……”
　　罗罹：“……”
　　罗罹的脑袋都扬了起来，负屃居然这么厉害，作为负屃的大兄弟他得高傲一点才符合人设。
　　看着用水换来的肉，心里都忍不住哆嗦。
　　他觉得这买卖实在占了太大的便宜，要是被发现自己有无限的水，估计会被当场打死。
　　后面那些还在犹豫的外族人，见那大汉真的换到了水，也拥了过来。
　　最高兴的估计是鲑鱼，“一碗水一块肉，我先用草绳打个结计个数。”
　　部落的计数方法就是用草绳打结。
　　部落其实也是有数字的，但只有一个，就是数字一。
　　比如五块肉，就必须打五个结，一百块肉，就必须打一百个结来表示这个数。
　　罗罹还听到有人让族人回营地取肉。
　　亏得罗罹现在是蛇瞳，让他的面孔看上去是冷漠的，不然他觉得他自己兴奋得也绷不住。
　　他都不管鲑鱼笑得眼睛嘴巴全是一条缝的古怪样子了，他知道在怎么忍鲑鱼也是忍不住的，就像一个穷到极点马上就要饿死的乞丐，突然在下一刻就变成了世界首富的心态。
　　他自己绷住就行，鲑鱼是小孩，行为奇怪了点别人也不会怀疑那么多吧？
　　“你们邪瞳古族真不缺水了？”
　　罗罹有一句没一句地答着，心里还在想着，等这些人去营地带来肉，他就发财了，早知道多带一点水来。
　　这些人随身携带的肉食数量有限，很快换完。
　　也不知道是不是罗罹和鲑鱼外表“和善”，问话的人越来越大胆。
　　罗罹总感觉，他们似乎旁敲侧击地想要得到一些什么信息一样。
　　罗罹哪知道啊，反正顺着对方的话答就是。
　　小小的卖水铺子，居然开始热闹了起来。
　　鲑鱼将肉一块一块穿起来，挂蛇母身上。
　　发财了发财了，完全跟个小财迷一样。
　　只是，突兀地，周围的声音小了下来。
　　外面又来了一个青年人，在他的额间有一朵桃花图腾。
　　这个青年人有些奇怪，他有一双勾人的桃花眼，在蛮荒之中，长成这样也算奇特了。
　　眼中，一朵十分漂亮的花围绕着瞳孔，不停的旋转，让人看得目不转睛，十分吸引人。
　　关注一个人，有的人喜欢从上而下，有人喜欢从下而上，但是面对这人，绝对第一时间看到的是这双眼睛。
　　随着桃花眼靠近，其他人骚动了起来，让开了一条路。
　　“花树古族的人。”
　　“北荒之中，邪瞳，通灵，花树三大以眼为器施展咒式的古族都来这片区域了。”
　　“花树古族和邪瞳古族可不怎么对付。”
　　桃花眼看向了罗罹，“你们邪瞳古族真不缺水了？明明昨天……”
　　话没说完又皱眉地看向了罗罹额头上黑色的眼睛图案。
　　眉头越皱越紧，邪瞳古族的图腾只会用一种猩红的泥土来画，看上去十分邪性，什么时候变成黑色的了？
　　来人眼睛中的花瓣旋转得越来越快，很快变成了漩涡，一道咒力之环在桃花眼身体上毫无征兆地展开。
　　周围的人表情巨变。
　　“花树咒式，快跑！”
　　罗罹：“……”
　　抢…抢劫啊！负屃大兄弟的名号怎么不管用了。


第13章 小马甲掉了
　　绯色的咒力之环，漂亮到了极点，如同光焰组成的粒子。
　　当然，这么美丽的东西，却让周围的人连滚带爬地不断逃跑，这些人的脸上，剩下的尽是恐惧。
　　场面一度混乱了起来。
　　“花树咒式？”
　　什么东西？罗罹听着周围的惊呼声，也正好抬头看向对方。
　　对面的人，眼睛已经变成了两个漩涡，罗罹只觉得脑袋一晕，就像灵魂都要被吸进对方的眼睛中了一样。
　　但也仅仅是一瞬间就恢复了清明。
　　倒是对面那人，毫无征兆地脸色突变，呆立当场，看得罗罹都有点懵。
　　发生了什么？
　　现在也管不了这么多了，提起鲑鱼就往蛇母身上爬。
　　这人明显在施展咒式，这可不是什么友好的表现，周围的人都被这人吓得惊恐的逃跑，他们还留下来等死不成。
　　蛇母的身体展开，游走进草丛中。
　　蛇母干架不行，但跑路还算不错。
　　等罗罹不经意地回头，只看到那人身上第二道咒力之环璀璨的展开……
　　“双……双环凶兽战士!”
　　罗罹的声音都是颤抖的，对方竟然有两个咒力之环！
　　对于罗罹他们这样的小部落，双环凶兽战士一直都只存在于传闻之中，哪怕负屃，罗罹觉得负屃特别厉害，但也只看到过负屃展开过一道咒力之环。
　　吞了口口水，驾着蛇母头都不回的逃跑。
　　太他妈刺激了，他们刚才居然与一个双环凶兽战士对上了。
　　也不知道对方为什么发愣放过了他们，按理面对双环凶兽战士，他们不可能逃得了的。
　　对面，名叫树桃的花树古族的青年表情比罗罹还不敢置信，看着已经逃远的巨蟒，喃喃自语，“这人……挣脱了我的恐惧之瞳！”
　　说挣脱也不对，恐惧之瞳，能够映照出人心最恐惧的画面，并将对方的感知拉扯进这恐惧的幻觉之中。
　　北荒大地之上，以眼为器的三大古族中，以花树古族的幻术最为厉害。
　　但刚才他的咒式成功了，只是眼睛中映照出的却是根本无法想象的两朵毁天灭地的蘑菇云。
　　那场面，根本不可能是人力能想象出来的。
　　自己一瞬间就被那画面震撼住，导致咒式瞬间失败，不仅如此，那画面带来的恐惧反而将自己拖进了对方的恐惧之中，不得不展开第二道咒力之环强行破开自己的幻术。
　　自己破自己的咒式，那感觉可不怎么好。
　　但他十分肯定，如果他继续留在那个画面里面，恐怕会面临十分凄惨的下场。
　　“那到底是什么？”
　　哪怕是想一想，身体都不由得哆嗦了一下。
　　“内心存在这样的恐惧，他又是如何忍受下来的？”树桃实在有些无法想象。
　　其实罗罹的确对那两朵蘑菇云心有余悸，内心深处也本能地在恐惧它，但他更清楚的是，那就是视频里面的投影，不是现实。
　　所以，树桃永远不可能明白罗罹是怎么克服这种根本没人能忍受的恐怖。
　　“今天，我居然看到了世界的终结。”
　　“他，到底是什么人？”
　　一脑子的疑惑。
　　哪怕回到营地，都还有些精神恍惚。
　　花树古族的人看着有些不对劲，赶紧过来询问。
　　树桃只回答了一句，“以后遇到一个穿袍子的蛇瞳少年，千万不要和他共享幻觉，他身上藏着常人无法承受的无限大恐惧。”
　　听得花树古族的人一愣一愣的。
　　……
　　罗罹和鲑鱼一路上都不敢停留，等回到了族地都还心有余悸。
　　鲑鱼到现在有些不敢相信，“那人真的有两个咒力之环？”
　　他都以为自己看错了。
　　“可他怎么就这么轻易放过了我们？都施展咒式了却傻傻地站在那里等我们逃跑。”
　　罗罹也想不通。
　　无论如何，他们平安回家了。
　　罗罹摇了摇还在那傻眼的鲑鱼，“熏肉了！”
　　鲑鱼这才回过神，然后看着蛇母身上挂了一圈的肉傻笑得停不下来。
　　“我们居然真用水换到了肉，要不是那人来捣乱，说不定我们还能换更多。”
　　罗罹点点头，心道，可不是。
　　不过那么危险的情况，他们还能将肉食带回来，已经十分满足了。
　　罗罹说道，“等我们将这些肉吃完，避一避风头，我们再换一个地儿卖水。”
　　鲑鱼眼睛都笑眯了，脑袋点得跟小鸡一样。
　　现在又有肉食了，罗罹准备趁有时间再烧制一些陶管出来，将管道一直埋到耕地的位置，他要准备种谷子了。
　　而负屃那里，大河边上，天空中，一只身体娇小，但长着一对异常巨大的青铜翅膀的人，正拿着石枪，不断地俯冲河面。
　　是铜雀古族的举雀，他正和河里的巨兽搏击，希望能取到一些水。
　　场面看上去异常的惨烈。
　　这也是没有办法的事情，一开始他们还勉强能从河里取到水，但随着他们弄出来的动静，只会吸引来更多更凶猛的凶兽。
　　今天特别巧，邪瞳，铜雀，通灵，花树古族的人居然都在这个取水点。
　　负屃正在看着天空中向河里搏击的举雀，按理举雀的青铜翅膀让他能在天空自由翱翔，是占了很大便宜的，但现在依旧没有取到水，河里的凶兽太顽强了，根本没有让步的意思。
　　旁边通灵一族的夜蛾也皱着眉看着，一头银色长发在河风的吹拂下，如同柳絮一样张扬，背上背着两米长的的木盒子，里面的虫子发出吱吱的声音。
　　天空中，举雀飞了回来，取水失败。
　　一群铜雀古族的人围在一起，独特而尖锐的叽叽喳喳的声音，如同一堆小鸟在开大会。
　　这时，花树古族中有人向铜雀古族和通灵古族的地方走去，似乎带来了什么消息。
　　负屃正准备带着族人尝试取水，但突然，铜雀，通灵，花树古族的人眼睛齐刷刷地看了过来。
　　负屃眉头微皱，他们这反应是？
　　不过也不太担心，他们邪瞳古族最先来到这片区域，准备也是最充足的。
　　举雀瞪着圆滚滚的眼睛，小孩子一样尖锐的声音响起，“装模做样。”
　　看向负屃，“难怪你在大地上传唱的名声那么差，青面獠牙，凶神恶煞。”
　　负屃有点懵，这小矮子脑子坏了，突然怼人，莫名其妙。
　　旁边的夜蛾也哼了一声，“负屃，你们先发现了先祖遗迹，却偷偷摸摸自己探索，一点消息都不传出，你们当真以为凭借你们邪瞳一族就能守住废墟？”
　　负屃有些好笑，“好像你们发现了先祖遗迹会通知其他人一样？”
　　话虽然这么说，不过负屃也发现了一点不对劲，这些天他们几大古族都相安无事，各干各的，但今天怎么突然同时就对他们邪瞳古族不满了？
　　各古族平时可没有联合的习惯。
　　负屃皱了一下眉，说道，“在这里争论一些乱七八糟的事情，还不如想办法取水，到时候好处没得到，自己先渴死了，你们说是吧？”
　　结果，声音一落，如同捅了马蜂窝一样。
　　“负屃，没有你这么不要脸的。”
　　“哼，你们邪瞳古族是在我们面前耀武扬威吗？”
　　“传闻负屃这小子一向不厚道，现在终于知道他那些臭名声是怎么来的了。”
　　骂声一片。
　　负屃有点懵，什么情况？他没说错什么吧？劝他们勤快点取水还有错？
　　这时，一个花树古族的人站了出来，“还装，要不要点脸了，亏你也是传唱大地的英雄，你们来这河里取什么水，你们邪瞳古族不是都不缺水了!”
　　“就是，装得跟什么似的。”
　　“太不要脸了，为了麻·痹我们，演得跟真的一样。”
　　蹬鼻子上眼，就差拿手指指负屃脸上了。
　　负屃和邪瞳一族的人有些傻眼，他们什么时候不缺水了？
　　没看到他们也一样嘴巴都干得起皮了，都一样冒着危险来河里取水。
　　负屃他们的表情越无辜，其他人越愤怒。
　　邪瞳一族有水就有水吧，千不该万不该还来这里将他们耍得团团转。
　　举雀这小短腿几乎是跳起来吼的，“还装，真跟谁不知道一样，负屃，你家大兄弟在草原上卖水的事情都传开了。”
　　负屃：“……”
　　这一次是真的懵了。
　　大兄弟？
　　他哪来什么大兄弟？
　　周围七嘴八舌的全是讨伐的声音。
　　“负屃，你们水是哪来的？居然有多余的水拿去换肉食。”
　　负屃皱着眉，“胡说八道。”
　　他们邪瞳一族要是有多余的水，他能不知道？
　　结果，花树古族的人也毛了，“都这个时候了还不承认，我们花树古族的树桃亲眼看见的，树桃还和你那大兄弟打了一架。”
　　“你们邪瞳古族什么时候又出了一个人物了，居然破了树桃的恐惧之瞳。”
　　树桃是谁啊，在他们花树古族实力也是能排上名的，哪怕树桃当时只展开了一道咒力之环，但能破开他咒式的人也是十分了不得。
　　“不仅我们花树古族，还有很多小部落的人也看见了，现在消息都传开了。”
　　负屃：“……”
　　说得有模有样的。
　　别人都知道他们邪瞳部落不缺水了，就他们自己不知道。
　　周围的争论声越来越大，说得跟亲眼目睹过一样，负屃都有些惊讶地问了一句，“我那大兄弟长什么样？”
　　他倒要看看，这些人能将故事编到什么程度。
　　“穿着奇怪的袍子，看上去十分古怪。”
　　“蛇瞳，骑着一头巨蟒……！”
　　负屃：“……”


第14章 罗罹的春天开始了
　　负屃的表情十分的古怪。
　　旁边的族人小声说了一句，“我们族中根本没有这样的人。”
　　其实不用别人说，负屃也知道不是他们邪瞳部落的，因为这么奇怪装束的人，他刚好认识。
　　一双蛇瞳，一只巨蟒，奇怪的兽袍，还带着个孩子，除了和他同住一个山洞的那人应该没有别人了。
　　但……
　　他要住在那里，肯定事先将那个部落上上下下都仔细检查过，哪来的多余的水？
　　他才出来这么几天，难到发生了什么自己不知道的事情？
　　负屃想了想，道，“让人去打探一下消息。”
　　很快，出去打探消息的人就回来了，因为邪瞳一族有足够的水的消息太过震惊，以极快的速度在大范围传播。
　　回来的人说道，“的确有这样一个人在草原上卖水，用水换取肉食，自称是我邪瞳族人，还说……是你大兄弟。”
　　“不仅花树古族的人在传，其他部落的也在传，消息应该是真的。”
　　负屃：“……”
　　看来事情到底如何，得回去一趟才知道。
　　水源问题的事情耽搁不得，负屃第一时间疑惑地带着人离开。
　　通灵古族那边，夜蛾摸着银色长发，脸上也有些惊讶地在询问着，“卖水的人，样子果真是你们说的那样？”
　　如果他记得不错，这人他见过一次，还在对方手上换取了一罐子水。
　　这么说来，倒是和传言吻合了。
　　只是当时那人额头上并没有任何部落的图腾，古族的人，视图腾为荣耀，不可能将额上图腾抹去的。
　　极可能其中有什么不知道的隐情。
　　旁边的族人说了一句，“传言有些奇怪，似乎说那人的邪瞳图腾并非红色，而是黑色……”
　　夜蛾想了想，若是邪瞳古族的人，也就罢了，若不是……
　　这或许是他通灵古族在这片区域占得先机的一个机会，要是有足够的水，他通灵古族就能派更多的人进入这里。
　　不知道想到了什么，嘴角突然上扬了起来，要是他记得不错，当时顺手还送了对方一只萤虫。
　　这算不算意外之喜？萤虫除了漂亮，还有一个用处，是他们通灵古族的族人用来互相确认位置的。
　　夜蛾背上的育虫箱，飞出来几只尾巴透亮的虫子，向远方飞去。
　　“叫上族人，我们或许会有意想不到的收获。”
　　……
　　负屃回到山洞前的平台，已经是晚上了。
　　罗罹和鲑鱼还没有休息，还在那熏今天卖水得到的肉食。
　　“熏干一点，不然容易坏。”
　　“这些肉又够我们吃好久了。”
　　不仅如此，白天的时候罗罹还捏了一个脚盆，拿去火山口烤成陶器，现在正装满了水，罗罹和鲑鱼一边泡着脚，一边熏肉，小日子过得舒服到不行。
　　负屃回来的时候，看到的就是这样一幕，两个人两双脚，将脚盆里面的水踩得水花四溅，洒得到处都是。
　　边踩水边旁若无人地笑得哈哈的。
　　负屃嘴角都抽了一下，这两人还真是……
　　说他们是落魄到不行的部落吧，人家将水不当回事的玩，他自己的族人还为了一口水拼死拼活。
　　相比起来，这个落魄的部落的欢笑声比他邪瞳部落还多。
　　罗罹回头，刚好看到阴影中很久没有回来的负屃。
　　鲑鱼用手戳了戳罗罹，“负屃的眼神怎么这么奇怪？”
　　罗罹摇了摇头，这眼神的确怪啊，这是怎么了？
　　正准备给在外面野得不回家的负屃打声招呼。
　　负屃走了过来，看着两人，突然开口道，“听说我多了一个大兄弟？”
　　罗罹：“哈？”
　　原本准备打招呼的声音都咽了下去。
　　事发了？抓包了？
　　这么快？
　　他们明明偷偷摸摸的，没几个人知道才对啊，那片草原那么大，怎么就传负屃耳朵里面了？
　　难怪用那么奇怪的眼神看人。
　　怎么办？
　　冒充别人部落的人，被识破了，这事儿可大可小。
　　罗罹身体一抖，喊道，“鲑鱼把肉收好。”
　　自己掉头就往山洞冲。
　　躲起来。
　　罗罹钻进被子后，负屃也跟了进来。
　　等罗罹透过被子往外面看时，就看到负屃正提着两块石头走过来。
　　罗罹心都提嗓子眼上了，负屃该不会恼怒之下给自己两石头吧？
　　太凶残了，罗罹脑海中都开始出现头破血流的场面。
　　说来也怪，他偷偷摸摸地假装邪瞳部落的人，怎么消息一下就传到负屃耳朵中了？
　　负屃越走越近，罗罹死死的捂住被子，不看就不害怕。
　　“duang！”两块石头放在了地上，传来负屃的声音，“我用它们换你的水。”
　　负屃有点肉痛，这两块石头上有先祖留下的痕迹，这是多么珍贵的东西啊，要不是这片区域实在取不到水，他还舍不得拿出来。
　　罗罹都惊呆，真的，惊得胆小病都给他临时治好了，从被子下面露出一个小脑袋，“你是不是傻，你用两块石头和我换水？”
　　说完又埋进了被子里面，天，他刚才怼负屃了。
　　他的心肝都要跳出来了，但……负屃真的太离谱了，脑子一定瓦特了，居然想用石头换水，怎么想得出来？
　　石头有个卵用，还不如一块肉来得实在。
　　负屃一愣，“你真的有水？”
　　哪怕刚才看到罗罹和鲑鱼那么糟蹋水，他心里已经有了结论，但实在还是不敢置信。
　　罗罹这才反应过来，刚才负屃说换水……
　　露出个脑袋，怯生生地道，“你也缺水？”
　　负屃的情况罗罹其实从来都不是特别清楚，因为负屃从来没有跟他提过除了他自己，他还有很多族人来了这片区域。
　　负屃直接道，“你的水够多少人喝？”
　　罗罹眼睛滴溜溜地转，从被子爬了出来，不是找他算账就好，“某种程度上来说，再多的人我也能给够水……”
　　实在不够，他再弄新的蒸汽抽水机出来就是。
　　负屃眼睛都眯了一下，再多的人水都够？
　　这句话在他看来意义可不一样了，也就是说，他将整个邪瞳一族都搬来这片区域也不用担心缺水喝的问题？
　　知道这意味着什么吗？
　　这意味着邪瞳一族能对这片区域拥有决定的控制权。
　　事情的重要性超出了负屃一开始的估计，他也没有想到罗罹给了他这么一个回答。
　　但没有亲眼看到，他还是有些不敢置信的，连古族都不敢保证有水喝，更何况在他眼中弱小的部落。
　　负屃看着罗罹，“条件，你帮我邪瞳一族供水的条件。”
　　也不等罗罹回答，负屃接着道，“这片区域将变得无比的混乱，弱肉强食，像你这样弱小的部落不可能生存得下去。”
　　“如果你答应帮我邪瞳一族供水，我可以答应你，邪瞳一族将保护你们的安全。”
　　罗罹都愣住了，他也没有想到，负屃的要求居然是让自己给他们部落供水。
　　也就是说来到这里的可能不仅仅是负屃一人或者几人，而是很多很多的邪瞳部落的人。
　　外面的人有多缺水，罗罹也是知道一些的。
　　而且外面的变化他大概感受到了，想要靠狩猎生存下去根本不可能，不只是他们的部落，周围原本其他的小部落恐怕也在这些强大的外来者面前没有任何的生存空间。
　　想要偷偷摸摸地靠卖水换肉食，其实也不是长久之计，因为每去卖一次水，都不知道会不会被抢，能不能安全回来都无法保证。
　　有些事情已经发生在眼皮子底下，哪怕他不想去想，但也不得不面对。
　　罗罹想了想，壮着胆子道，“你还得答应我一个要求，只要你答应，我可以给你们提供足够的水。”
　　负屃答道，“说说看。”
　　罗罹手指一下指向了山洞里面负屃那只陨石箱子，“你这么多天不断带回一些废墟里面的东西，你们是为了废墟里面的东西而来吧，以后要是还得到这样的箱子，也得算我一份。”
　　他已经打箱子里面的谷子的主意好久了，他那点谷子根本不够，要是能得到负屃箱子里面的那些，就最好了。
　　反正他看负屃对那些谷子也毫不在意的样子。
　　而且，这只陨石箱子里面装的是谷子，说不定找到的下一只陨石箱子里面又能找到视频中上一个文明的粮食种子。
　　负屃不稀罕，给他也好。
　　他可是准备靠这些东西让自己的小部落生存下去，他是族长，他答应过老族长要带领部落好好活着，哪怕只剩下了两个人，他至少不能让鲑鱼饿死。
　　他的部落弱小，根本没有狩猎的能力，要想生存只能靠这些种子了。
　　负屃的眼睛都眯了起来，眼神阴晴不定。
　　其实他误会了，他还以为罗罹指着箱子，是准备以后也分一份。
　　负屃眯着眼睛看了罗罹很久，其实抛开对方弱小的实力，光是给邪瞳部落供水，这份功劳分上一份也算公平。
　　半响负屃才道，“如果你有足够的水，答应你也可以。”
　　话音一落，罗罹已经装模做样走向那个箱子，如果不是怕引起负屃怀疑，他得扑过去，妈呀，天天眼巴巴的看着，却不敢打开，知道他忍得有多辛苦吗？
　　负屃：“……”
　　只见罗罹将箱子一拔开，将谷子倒进一块兽皮，一脚将箱子踹开。
　　老嫌弃了。
　　负屃张了张嘴：“……”
　　愣是没有反应过来，所以，他说的分一份，是分里面的杂草种子？
　　对他的圣器，对各部落厮杀成一片争得头破血流的圣器，一……一脚踢开了？
　　负屃差点没忍住按住罗罹的脑袋问上两句，你是不是傻，你是不傻，你知不知道被你一脚踢开的东西是什么？
　　深呼吸了一口气，“现在可以带我去看看你的水了。”
　　罗罹将谷子打了个包，终于是他的了。
　　手一挥，“走，带你看水。”
　　刚要走出山洞，就看到鲑鱼叮叮咚咚地跑了过来，“不好了不好了，我们被包围了。”
　　“被一群屁股发光的虫子包围了。”


第15章 我们不一样不一样
　　萤虫，特别的浪漫和漂亮。
　　若是满山遍野都是萤虫，那画面就更加的唯美了。
　　罗罹站在山洞的平台上，看着山下，山下的荧光点点，如同梦幻一样。
　　在这蛮荒的世界，居然也会有这么美的风景。
　　负屃眉头却是皱了一下，他好像忘记了一件事情，最近忙着给族里取水，忘记了罗罹手里正好有一只通灵一族的萤虫，天天挂山洞，喜欢到不行。
　　通灵古族也找过来了吗？
　　要是自己是通灵一族的人，根据得到的消息，恐怕也会第一时间找过来。
　　水源的意义不言而喻。
　　山下，夜蛾正带着族人上山，他明显能感觉到，他送出去的那只萤虫就在山上。
　　今晚的月色还算不错，星空特别的干净清晰。
　　正在上山的夜蛾一行人突然停下了脚步，猛地抬头看向了天空。
　　无声无息，一尘不染的天空不知道什么时候出现了八只猩红的眼睛，如同邪神俯瞰大地。
　　安静，诡异！
　　通灵一族的人脸色一变，向夜蛾靠近，“夜蛾，是邪瞳一族最强的咒式，负屃在这里……”
　　夜蛾根本没空理会族人的呼唤，一头及地的银色长发被山风吹得飘飞向天际，背上的育虫箱不断的震动。
　　“彭！”
　　如同喷发的泉水，虫群蜂拥而出，直冲天际，形成了一道虫子的光柱，密密麻麻，如同工厂的大烟囱。
　　夜蛾的手合在了一起，眼睛中如同墨水一样的蝌蚪文不断从眼眶流出。
　　天空的虫子突兀的停顿了一下，然后身体上的咒文以同样的频率开始闪烁。
　　这是他的能力，能让他控制的虫子丝毫无差地进行同一动作，达到共振的效果。
　　大量的拥有同样咒文的虫子以同一频率施咒，就会带动大自然的咒力也一起以相同频率共振，从而形成人力不可抵抗的咒式伟力。
　　北荒三大以眼为器的古族中，邪瞳一族的咒式破坏力最大，花树一族的咒式最为诡异，而他通灵一族的咒式，借天地之力，原则上是最无法抵抗的，前提条件是控制越多的虫子，威力就越大。
　　夜蛾身上，咒力之环也一道一道的展开。
　　直到三道咒力之环纵横交错地缠绕在身上，山上突然传来负屃的声音，“这种时候，你们真要与我邪瞳一族开战？”
　　夜蛾皱了一下眉。
　　在探索先祖遗迹的重要时刻，没有哪个古族愿意开战，这只会便宜了其他人。
　　这也是这片区域涌入的人明明越来越多，但相互之间却十分克制没有打起来的根本原因，谁先打起来谁倒霉，大家也不傻。
　　夜蛾看了一眼天空八只猩红的眼睛，最终身上的咒力之环一道一道的熄灭，说道，“退下去，我们在山脚扎营。”
　　打架解决不了问题，他就守在山下，山上的人总会取水，他们静静地看着怎么取水就行。
　　只要看上一眼，他们还不会学着也用同样的方法取水不成？
　　只是他不知道，他应该是学不会的。
　　山洞前的平台，整个过程，罗罹和鲑鱼的嘴巴都是张开的，下巴都差点掉在了地上。
　　哪怕夜蛾带着人走了，罗罹和鲑鱼都没有反应过来。
　　负屃用手拍了一下罗罹的后脑勺，“走了，带我去看水。”
　　罗罹这才反应过来，“三道咒力之环，我的妈呀，差点闪瞎了我的眼睛。”
　　“那个银头发我认识，好像叫夜蛾，在我这换过一罐子水……”
　　激动得怎么也停不下来。
　　负屃就那么平静地看着罗罹，不就是那点咒力之环。
　　罗罹愣是被看得都感觉是不是自己太小题大做了。
　　可那是三道咒力之环啊，妈呀，他以前连听都没有听说过这样厉害的人物存在。
　　难道不该震惊吗？
　　负屃说道，“走吧，习以为常就好，以后这片区域会经常遇到这样的人。”
　　罗罹：“……”
　　让他怎么习以为常？
　　不过罗罹也感觉到了一丝危机，他本来以为种好谷子，就能解决他们小部落的危机，他只要不出门应该就不会有危险。
　　但现在看来，周围的变化太快了，这么弱小的他们如何自保？
　　罗罹看了一眼负屃，还好负屃刚答应过会保护他们。
　　负屃这人在他看来，应该是没有震惊细胞的，不然这么激动的事情怎么一点反应都没有。
　　带着负屃向后山走去，路上罗罹和鲑鱼一个劲挤眉弄眼，三道咒力之环啊，差点吓尿了，他们哪怕有一道咒力之环睡觉都能笑醒。
　　鲑鱼想着，要是他有咒力之环，以前的族人就不会抛弃他，不要他，那人居然有三道咒力之环，吓死人了。
　　罗罹也在想，他要是有咒力之环，他要天天展开不收起来，美滋滋。
　　负屃：“……”
　　这两人的快乐怎么就这么容易满足！
　　不就是三道咒力之环而已！
　　到了后山，负屃有些疑惑，怎么看这里也不像有水的样子。
　　眼睛朝四周看了看，“就在这里？”
　　罗罹点点头，跑了过去，将一堆干柴掀开，里面遮挡着的就是那台蒸汽抽水机。
　　负屃有点发愣，不是带他来看水的？
　　罗罹指着管道，“水在里面，等会就会冒出来。”
　　负屃：“……你说这个会冒水？”
　　罗罹和鲑鱼脑袋点得跟小鸡一样。
　　负屃：“……”
　　他第一次觉得自己的脑子有些不够用。
　　篝火燃起。
　　罗罹原本想着，介绍介绍自己的蒸汽机应该挺兴奋的，但一想到负屃根本没有震惊这种感情，连看到三道咒力之环都跟没事人一样，他还是不自讨没趣地介绍了。
　　加把劲将锅炉烧起来，让他看到水就行。
　　负屃的脸色越来越古怪，居然有人告诉他这个奇怪的石头里面能自己冒水出来？
　　不是自己傻了就是对方疯了。
　　“哒哒！”
　　“哒哒哒！”
　　蒸汽机的声音开始响起。
　　负屃愣了愣，没看懂。
　　直到水花冲了出来，瞬间的冲击力将管道冲得摆动了起来。
　　鲑鱼一下扑了过去，将管道抱住。
　　一个孩子，抱着冒水的管道，眼睛都笑得看不到缝。
　　而负屃……嘴巴慢慢地张大，整个人都不可思议到了极点，看得罗罹一愣一愣的，他好像误会了什么。
　　负屃：“……”
　　他看到了什么？
　　拳头大的水流正从那个管道中不断的流出，冲得老远，永无止境！
　　这怎么可能？
　　他十分肯定，这周围附近都没有水源，唯一称得上水源的是那条大河，离这里可不算近。
　　他也知道，通灵一族的人没有走，肯定是留在下面等他们取水的时候，好学习取水的方法。
　　可……他们根本不用下山，似乎就能有源源不断的水。
　　而且，这古怪到极致的取水方法，任谁看了也看不懂吧？
　　至少现在他都是懵的，这是如何做到的？这不可能啊？
　　罗罹看着负屃突然变化的表情也有点懵。
　　看到三道咒力之环都一点都不惊讶的人，结果看到他的蒸汽抽水机愣是跟呆头鹅一样。
　　果然是人不可貌相，罗罹心道，不就是个蒸汽抽水机，真是的，还没有他稳重。
　　刚刚多稳重的人啊，现在屋子直接塌了。
　　罗罹说道，“这水能像这样不停地流，够很多人喝了吧。”
　　负屃：“……”
　　何止够了。
　　困惑了他们这么久的水源问题，居然在这里就这么解决了！
　　说实话，哪怕就在眼前，他都有一种不真实感。
　　而且看上去一点危险也没有。
　　有些感叹，以前为了取水，族人冒着的是怎样的危险。
　　负屃看罗罹的眼神都变得怪异了起来，要是这东西的消息传了出去，罗罹这个在所有人眼中都不起眼的存在将变成人人都想染指的存在。
　　罗罹，代表着这片区域唯一的安全水源。
　　负屃也松了一口气，他们邪瞳一族的水源问题算是有着落了。
　　这么看来，探索先祖遗迹的成果分一份给罗罹，也是值得的。
　　至于保护罗罹和鲑鱼，哪怕没有答应这个条件，为了水源，也不可能让罗罹他们出事。
　　鲑鱼抱着管道，扬着个脑袋望着负屃，小嘴一裂，“洗……洗澡不？这水可凉快了。”
　　负屃：“……”
　　这就是有水的幸福吗？
　　外面的人喝水都是打湿一下嘴唇就了不得了，结果他们这里能用水洗澡。
　　难怪他刚才觉得这小孩有什么不一样了，现在一看，原来是洗得干干净净都快认不出来了。
　　鲑鱼拿着管道小心翼翼地往负屃身上滋了一下水，在他心中，这是十分舒爽的事情，对方应该是会喜欢的。
　　后山，蒸汽机的声音，笑声，水花跌落地面的声音，如同打破了这炎热天气的魔咒。
　　负屃都不知道自己问了几次，“这水真能不断绝的一直流？”
　　罗罹想了想那条看不见对岸的大河，点点头。
　　想要用他们这样的水管将那条大河抽干，估计得抽到地老天荒。
　　白花花的水冲走了一身的疲惫，也不知道是玩水玩得停不下来，还是始终不敢相信眼前看到的一切，负屃确认完情况后也没有离开，想要确定这水是不是真如说的那样，可以永不断绝。
　　直到罗罹和鲑鱼眼皮子都睁不开了，这才返回山洞。
　　山下，萤虫遍地。
　　有通灵一族在的地方就有数不尽的萤虫，他们倒是这大地上难得的浪漫一族。
　　萤虫坏绕，临时的营地已经建立。
　　夜蛾正在望着山上，“让族人注意，他们一下山取水，我们就跟着去学他们是如何取水的。”
　　族人点点头，“他们真能得到多余的水，我们也有样学样，我们通灵一族也同样不会缺水。”
　　但是第二天，奇怪的事情发生了。
　　山上的人并没有下山去取水，反倒是邪瞳古族的人上山了，从山上带下一罐又一罐清澈的水。
　　夜蛾都愣住了，怎么回事？
　　这山可是火山，除了滚烫的熔浆，哪里来的水？
　　通灵古族的其他人也眨巴着眼睛，怎么和他们想的不太一样？


第16章 就这
　　第二日，负屃就让邪瞳一族的人上山取水了。
　　邪瞳一族的人拿着泥罐接水，每个人脸上的表情可比昨天负屃还要夸张。
　　简直跟看到奇迹了一般。
　　一排排的人，下巴都掉地上了。
　　接了水还不肯离开，围着蒸汽机眼睛都不眨地看着。
　　今天之前，他们为了取水，经历了多少艰辛啊，结果，他们眼前，那个管道的水不停地流。
　　没有任何危险，源源不断的水源。
　　“这水是怎么来的？”
　　“不知道啊，也太神奇了。”
　　眼睛简直不够用了一样。
　　议论纷纷。
　　脸上全都是疑惑和不可思议，最后都化成了欣喜，他们邪瞳一族不缺水了，最近缺水的日子他们可是过怕了。
　　罗罹和鲑鱼正在烧锅炉，看着这些惊讶得下巴都快掉地上的邪瞳族人，两人笑得特别得瑟。
　　鲑鱼说道，“我们部落以前都没有这么热闹。”
　　罗罹点点头，他们部落很小的，负屃带来的人估计只是邪瞳部落的很小一部分，但也比他们原来的部落人多。
　　所以一瞬间，他们这个安静的小部落就变得从来没有过的热闹。
　　再加上山下还有通灵一族的营地，一夜之间他们的部落变化可真大。
　　等邪瞳一族的人接完水，罗罹也没有将蒸汽机停下来，正好给他的耕地蓄水。
　　不断流淌的水花看得邪瞳族人一阵心疼。
　　罗罹被看得都有些不好意思了，好像做了什么十恶不赦的事情一样，“要不我先停一停？”
　　结果所有人直接否决了。
　　要是停下来就再也不出水了怎么办？他们还不得哭死。
　　罗罹也不解释，正好继续给耕地蓄水。
　　邪瞳族人一边心疼一边看着水流开心，直到罗罹和鲑鱼将水管里面的水哗哗地往身上冲。
　　看得一群人简直想上手揍这两熊孩子。
　　这些人昨天还在经历缺水的问题，看到这一幕简直是咬牙切齿，但马上又一想，他们好像不缺水了啊。
　　想法一时之间竟然没办法立马转变。
　　旁边，负屃也是嘴角不断地抽，他现在也想收拾这两个玩水玩得肆无忌惮的家伙，知不知道今天之前他们是怎么用水的？
　　估计罗罹和鲑鱼在他们眼中的形象，就是那种嚣张到极点的暴发户。
　　负屃想了想，道，“我看你们族地还有一些空的山洞，我会让邪瞳族人住下来，一是保护你们的安全，二是保护水源……”
　　水源不容有失，无论如何也得保护好。
　　罗罹点点头。
　　现在外面变化那么大，他也缺乏安全感，有邪瞳部落的保护，他也放心一些。
　　现在，他们部落也是奇怪，外族人比本族人还多。
　　于是，邪瞳一族的营地被分成了两部分，一部分在废墟那，一部分就在罗罹他们族地了。
　　在这的族人以老人，女人和小孩居多，应该属于后勤队伍。
　　像邪瞳部落这样的大部落，每次外出，分工都是十分明确的，后勤是后勤，外出任务又是另外一批，这样能让办事的效率更高。
　　每天，这些新来的邪瞳族人都习惯围在蒸汽抽水机那，怎么也看不够似的，明明什么也没有看明白。
　　罗罹原本还想着，他的耕地是他们部落的秘密，现在看来想隐藏也隐藏不了，这么大一块耕地，本就不是那么好隐藏的。
　　不过，这些人应该看不懂自己在干什么，似乎也没什么好隐藏的，估计到了谷子收获的时候，这些外族人应该都离开了吧。
　　其实罗罹对有些事情是有些疑惑的，哪怕是邪瞳部落这样的大部落，外出需要后勤，但也不用带上老人和小孩吧？
　　小孩还说得过去，带着跟着学习如何生存。
　　这个世界十分野蛮和残酷，所以部落的孩子必须从很小就开始学习如何适应如何生存。
　　但，邪瞳部落带着的这些老人又是怎么回事？
　　很快，罗罹就得到了答案。
　　这些老人居然是邪瞳部落的智者，身份地位可不低，每天都抱着从废墟得来的化石研究，那画面看得罗罹胆颤心惊的。
　　因为大白天的，就有七老八十的老人，对着那些石头又哭又笑，又跪又拜，一脸的神圣。
　　一开始罗罹差点吓尿了，第一时间跑去告诉负屃他看到的异常。
　　“不好了，你们部落的老人都疯了。”
　　负屃脸都黑了，“胡说什么!他们只是面对先祖的荣光一时无法自制而已。”
　　罗罹：“……”
　　也太不自制了，脸上的皮肤都跟枯木一样了，还神经兮兮的，按理这些老人经历过太多的故事，已经很难在心起波澜才对。
　　但似乎这样的定律并不适用于这些智者，真的，罗罹都被这些精神亢奋的老人吓得一惊一乍的。
　　负屃继续道，“那些石头上记载着先祖的痕迹，只要能从中勘破哪怕一点，学习到哪怕一点先祖的智慧，就是无上的荣光，是荣耀……”
　　“东域的古族一向看不起我们北荒还有其他地域的部落，其根本原因就是数百年前，他们发现了一处先祖遗迹，他们从遗迹中模糊的痕迹中学到了先祖的知识，从此他们高高在上，视其他地域为野蛮的象征……”
　　这也是大地上所有部落不得不承认的事实，东域那座在先祖遗迹上建立起来的城池也一向是所有人向往之地，据说只有那里才是人类希望之地，那里是最接近先祖荣光的地方，被称为希望之城，被大地上所有部落传唱，羡慕，向往。
　　所以，什么他们部落的老人都疯了？这小家伙明不明白这些智者在做着怎样伟大的事业。
　　罗罹：“……”
　　罗罹看着负屃脸上越来越神圣的表情，他觉得这么发展下去，负屃也能成为和那些老人一样的神棍。
　　打了一个哆嗦，也太夸张了。
　　什么先祖的智慧啊？
　　抓了抓脑袋，不就是一些模糊到不行的化石。
　　从负屃那得了个解释，罗罹这才安心的离开，只要不是集体疯了就行。
　　罗罹将怎么使用蒸汽抽水机的方法教给了留在族地的邪瞳一族的后勤人员，因为他不可能天天守在那里烧锅炉。
　　经过几天的灌溉，耕地已经蓄满了水，罗罹今天就准备开始育种了。
　　忙碌了这么久，终于开始了，心情可想而知。
　　提前一晚上将谷子用水泡好，等下午的时候来到耕地。
　　果然依旧是这里最热闹，邪瞳部落的老人小孩最喜欢呆在这里，族地现在可不像以前那么冷清，多了人的气息。
　　罗罹也不管他们，开始撒种子。
　　现在的温度是十分适合育种的，天气虽然炎热，但这块耕地在山的背阴面，正好能遮挡太阳直射。
　　鲑鱼也在帮忙，鲑鱼也清楚，邪瞳部的人是外族人，最终他们部落还是得靠自己，而这些谷子就是他们部落的希望，他可是喝过罗罹煮的粥的。
　　谷子的育种并不算太难，罗罹偷偷查过了资料，如果温度不够，需要盖薄膜保温，但他们这里是火山，连晚上温度都是足够的。
　　这种气温十分适合耕种。
　　耕地上有一块专门开垦出来育种的地方，水刚好漫过平坦的泥土，将泡好的谷子均匀地撒在上面。
　　谷子撒在泥上，又刚好能泡着一点水，这样是最容易发芽的。
　　邪瞳族人一开始还好奇地跑过来看了看，看得有些无聊，因为实在不知道在干什么。
　　等撒种结束，已经是傍晚了，罗罹恨不得将每一棵谷子都摆放好，所以花的时间长了一些。
　　罗罹和鲑鱼笑得特别贼，只有他们知道，他们现在在干什么。
　　在这个普遍缺少食物的世界，他们在干着一件惊天动地的事情。
　　两人上了岸，鲑鱼正拿着水管冲水玩，笑得跟只小松鼠一样，周围围了一群额头上画着眼睛图腾的羡慕的小孩子。
　　邪瞳部落的大人以前天天给他们说水多珍贵，以前浪费了一点都得挨抽，所以他们可不敢玩水。
　　鲑鱼眨巴着眼睛，有些拘束地道，“要不一起玩？特别凉快。”
　　他没有小朋友，因为以前部落的小朋友不和他玩，嫌弃他的凶兽是一只青蛙，他以前都是独自生活，所以突然多了这么多新鲜的同龄人，鲑鱼也是紧张的。
　　罗罹没有管正在尝试交朋友的鲑鱼，趁休息时间走到一旁，那里正好有几个老人正愁眉苦脸地围着一块化石。
　　罗罹走了过去，那几个老人稍微皱了一下眉，最终也没说什么，罗罹为他们供水解决了迫在眉睫的困难他们也是知道的，当然最重要的原因是，罗罹和负屃达成的条件中，会分一份废墟的成果给罗罹他们也清楚。
　　在他们心中，罗罹看了也白看，先祖的遗迹神秘莫测，哪有那么容易看懂。
　　“这画上到底是什么意思？”其中一个老人愁得脸皮都皱了，说道。
　　这老人名叫蛞老，罗罹听那群小孩子恭恭敬敬地叫过，地位很高。
　　“这块石板是最清晰的，要是我们都弄不懂，其他的就更……”
　　唉声叹气。
　　无数古族一代又一代追求的东西就在眼前啊，可就是看不懂，能不急。
　　罗罹探着脑袋好奇地看了一眼，这就是负屃口中说的那个什么神圣得不得了的先祖智慧？
　　他倒要看看这么多智者围在一起研究的到底是什么了不得的东西。
　　只是这一看，罗罹整个人都傻眼了。
　　就……就这？


第17章 他重新了先祖的荣光
　　罗罹真的懵到了不行，所以这些负屃都尊敬的智者，围在一起这么多天，忙忙碌碌，勤勤恳恳，就是在研究这块石板上面画的是什么？
　　看着几个老人愁眉苦脸，跟遇到了什么世界难题一样慎重的表情，罗罹脸上越来越古怪，他很想跑去问问负屃，这些真的是邪瞳部落德高望重的智者？不是吃饱了饭撑得没事干的普通老人？
　　“我觉得这是先祖们的神圣仪式，你们看，正好四个人，围着一张四四方方的祭台，上面放着奇怪的器具……”
　　“看上去像十分隆重的仪式。”几个老人表情凝重。
　　罗罹实在没忍住，讨论了这么多天就讨论这个？忍不住插了一嘴，“想啥啊，这就是一家四口围在一起吃饭。”
　　“乱说。”结果罗罹声音一落，就被一本正经地反驳。
　　“吃饭可不是这样的，你看这祭台上的器具，平坦而规整……”
　　“我们的烤肉放在这样的器具里面岂不是多此一举，得多麻烦，荣光时代的先祖充满了智慧，怎么可能做出这么不智的行为，用手拿着烤肉啃才是最方便的。”
　　“一家四口？最落魄的部落，一家也不可能四口人，更何况是伟大而繁荣的先祖。”
　　“这一定是我们还未知的一种神秘仪式。”
　　罗罹：“……”
　　你一句我一句，有理有据地将罗罹反驳得哑口无言。
　　反驳完，还特别看了一眼罗罹，“娃啊，先祖的智慧哪是那么好领悟的。”
　　“对先祖的智慧要充满敬畏之心。”
　　越说越来劲，疯狂的信仰表现得淋漓尽致，难怪负屃看到这些石板也能瞬间变得跟个神棍一样，这都是生活的环境从骨子里面造就的，一辈子也别想改变的刻在骨子里面的信仰。
　　罗罹愣是插不进一句话。
　　耷拉着脑袋离开，还有点小憋屈。
　　小学生的看图说话，愣是被掰成了思想政治研究课题，他还争不赢别人。
　　回到山洞，负屃居然在，罗罹眼睛一亮，跑了过去，“负屃，给你说，你们族里的智者……”
　　劈里啪啦说了一堆，他得跟负屃抱怨抱怨。
　　结果话还没说完，负屃用手拍了一下罗罹的后脑勺，“莫要打扰智者们追溯先祖的荣光，你可能还不知道这对于我们古族来说意味着什么……”
　　罗罹：“……”
　　憋屈死他了。
　　负屃说完就离开了，他们现在不缺水了，正在安排更多的族人进入这里掌控这片区域。
　　罗罹钻进了自己的窝，翻来覆去的，憋屈得一晚上都没睡着，也不能说是憋屈，就像一个人分明知道自己是对的，但得不到别人的理解。
　　……
　　第二天，罗罹给鲑鱼弄早饭。
　　他们最近吃的都是负屃的那些肉食，因为负屃答应过要保护他们，现在的情况罗罹和鲑鱼不可能外出狩猎，山下还守着通灵一族，虎视眈眈，所以负屃暂时给罗罹两人提供食物，算是罗罹帮邪瞳一族供水的条件之一。
　　鲑鱼嘴巴塞成了一个小包子，“我们多吃一点，等负屃离开，我们就没得吃了。”
　　“我们自己的肉食用火熏干一些，能保存很久。”
　　人小，但还挺会精打细算，以前是饿怕了。
　　罗罹有些心不在焉，眼睛一转，“等吃完我们去捏泥罐……”
　　鲑鱼抓了抓脑袋，他们已经有不少泥灌了，似乎已经够用了，怎么还捏？
　　等罗罹他们挖回来泥巴开始捏的时候，鲑鱼才发现他们捏的东西有些奇怪。
　　罗罹说道，“这是锅，碗，盘子……”
　　鲑鱼抓了抓脑袋，“用来装水容易洒出来吧，都没有收口。”
　　罗罹一笑，“不是用来装水的。”
　　碗和盘子的捏法用的时间久一些，倒不是它们比泥灌难，而是以前没有这样的经验，是第一次，再加上要捏得平滑好看也需要一点时间。
　　除此之外，罗罹又开始将门关得死死的，偷偷躲在被子里面查电脑。
　　负屃都发现罗罹这些天鬼鬼祟祟的，也不知道在干什么。
　　罗罹还借了邪瞳一族的石斧，将邪瞳一族后勤部队带回来的柴火挑了一些出来。
　　几天后，后山。
　　罗罹今天特别兴奋，带着鲑鱼，抬着一堆东西到了后山。
　　几个邪瞳族尊敬的智者依旧愁眉苦脸地在那“破解”那块石板，似乎和几天前一点改变都没有。
　　罗罹将一张四四方方的桌子摆好，这张桌子罗罹原本是准备用木板做的，但邪瞳部落后勤部队带回来的那些柴火实在形状不怎么好，加上用石斧劈不平整木板。
　　罗罹查了查资料，找到一种用藤条编织茶几的方法。
　　所以，说这是一张桌子，倒不如说它是一张四四方方的茶几，看上去还颇有一些艺术感。
　　这些天罗罹的时间基本都花在了怎么编织这张茶几上。
　　找到一块平整的地放上，看上去还有模有样的，就当它是一张桌子吧。
　　然后摆上碗筷盘子，盘子里面是已经炒好的小炒肉。
　　碗盘子是烧好的陶器，看上去光滑又有质感。
　　小炒肉是用新烧好的平底陶锅炒出来的，用肥肉熬好油，将腌制好的肉片放进热锅里面炒，味道和以前的烤肉大有不同。
　　油滋滋的肉片装在盘子里面，看上去特别好看，至少对于没有见过的人来说，视觉上的冲击不会少。
　　罗罹又展开一张兽皮挂在旁边，上面似乎画着什么。
　　然后和鲑鱼盘脚坐在桌子旁，罗罹在教鲑鱼怎么用筷子。
　　“筷子，是餐桌上的礼仪，是古老文化的一种体现……”
　　鲑鱼似懂非懂，等将一片肉夹进嘴巴后，整个眼睛都亮了起来，他原本以为小族长烤的肉已经是这个世界最好吃的东西了，但现在，这小块小块的肉片彻底征服了他，又滑又嫩又有味道。
　　再好吃的东西吃太久也会腻，部落的人一辈子都在吃烤肉，第一次吃到炒肉，估计和打开了新世界也差不多。
　　罗罹和鲑鱼古怪的行为，当然引起了邪瞳部落的人的注意。
　　连那几个老人都不由得看了一眼，“这娃在干什么？”
　　罗罹给他们提供水，所以邪瞳部落的人对罗罹和鲑鱼的态度其实都算不错。
　　只是这一看，几个老人瞬间都愣住了，倒不是因为罗罹的行为，因为他们看不懂，而是罗罹旁边张开的那张兽皮。
　　几个老人瞬间站了起来，飞快地跑了过来，眼睛都不眨地看着兽皮上面画的东西。
　　四个人，一张祭台，上面放着奇怪的器具……
　　这不是他们正在研究的那块石板上的图案吗？
　　甚至更加的清晰，似乎将已经模糊掉的一些地方都补齐了，比如进行“仪式”时手上拿的两根长条棍子。
　　石板上的画面实在太模糊，他们还研究了好久手上拿的什么，没想到是两根奇怪的长条棍子。
　　几个智者一会看看张开的兽皮，一会回头看看他们的石板，一会看看坐在桌子旁正在吃饭的罗罹和鲑鱼。
　　罗罹正端着碗，从盘子里面夹着肉片递进嘴巴里面。
　　真实地将石板上的画面搬到了现实，丝毫不差。
　　还转过头说了一句，“我就说石板上的人在吃饭，你们还不信……”
　　得瑟。
　　几个智者眼睛再也无法从眼前的画面移动开。
　　罗罹夹肉放进嘴里，十分的自然，似乎眼前的这些器具本就该是如此使用的一样。
　　在几个老人眼中，看到的就是他们研究的那块石板上的画面啊，看到的是一种有别与他们动手抓食物吃的文明。
　　从未有过的清晰和真实，原本如同蒙着神秘面纱怎么也看不清楚的画面，就这么清晰地呈现在了他们眼前。
　　他们追逐先祖的智慧和荣光，最终的目的是什么？就是为了摆脱蒙昧，重现先祖时代的文明和秩序。
　　几个老人甚至用力地擦了擦眼睛，然后又有些哆嗦地看了看兽皮上“修复”好的画。
　　没有任何出入的画面，让他们实在不得不相信，这就是他们研究的石板上的先祖遗迹的意义。
　　先祖们吃饭都如同进行仪式一般隆重！
　　是让人憧憬和向往的荣光时代的文明生活。
　　罗罹还在那没事人一样教鲑鱼拿筷子，“筷子并不仅仅是两根棍子，它们代表了合作……”
　　结果，邪瞳部落的人比鲑鱼还听得认真。
　　不知不觉，周围围了密密麻麻的邪瞳部落的人。
　　老人，孩子，无一不伸长了脑袋……
　　这是他们一代又一代追逐的东西。
　　东域的古族那么高高在上，动不动就拿捏他们北荒古族，不就是将他们当成遗失了先祖荣光没有开化的部落。
　　……
　　负屃来的时候，看到的就是这么诡异的一幕。
　　“蛞老，怎么了？”负屃不由得问道。
　　蛞老的声音都是哆嗦的，“他……重现了先祖的生活。”
　　负屃整个眼神都变了，他知道这意味着什么。
　　他也从来没有想过，遇到的这个在绝境边缘挣扎的小族长，居然能带给他这么多的惊喜。
　　罗罹现在感觉也特别怪异，吃饭都能被一群人围观，有这个必要吗？
　　这些人怎么突然变得和以前不一样了，以前对他也算礼貌，但现在这眼神怎么感觉要将他吞了一样。
　　负屃喉结滑动了一下，想了想，拿来一块新石板，“这上面画的什么，你能认出来吗？”
　　罗罹看了一眼，眼睛开始飘忽不定，“不……不认识。”
　　怎么办？他认识啊。
　　负屃：“……”
　　怎么看着有些心虚？
　　罗罹心道，能不心虚？这上面画的可不是锅碗瓢盆那么简单的东西，他现在一心想着种谷子，饭都没着落，哪时间花在这这么复杂的东西上。


第18章 蒸汽大风扇
　　知道被一群人眼巴巴地望着是什么感受吗？
　　就跟被围着的一只小兔子。
　　负屃还拿着那块新石板，跟诱拐孩子的怪叔叔一样。
　　罗罹怂啊，撒腿就跑，他好像惹事了。
　　但真的，他仅仅就是炒了个肉片，吃了一顿饭这么简单。
　　鲑鱼一愣，抱着桌子和上面的东西也跑，以为他刚才没看到啊，这些人看着他们的桌子，碗，盘子眼珠子都在放光。
　　这些东西都是他们的，他得抗回山洞藏起来。
　　负屃回到山洞的时候，罗罹已经缩在兽皮被子里面了，躲得死死的。
　　罗罹也不傻，通过邪瞳一族的表现，他发现了这些人对化石上面的图案有一种无法想象的痴迷和崇拜。
　　已经达到癫狂的程度，甚至更甚。
　　这就存在一个重大危机。
　　要是让人知道，别说那些化石上的图案他能看懂，废墟中的一切他都了解一二，他不用想都知道自己的下场，就像电脑中说的一样，百分百会被抓起来压榨出最后一丝价值。
　　要是对方再心狠一些，罗罹光是这么一想都忍不住哆嗦。
　　不行，无论如何也不能暴露。
　　这时，负屃正好走了进来，刚才罗罹看到新石板时眼神飘忽不定，实在太可疑了。
　　先祖的智慧和荣光对任何古族来说都太重要了，他不得不来弄清楚。
　　负屃坐了下来，看着裹成一团的罗罹，也不知道是怎样的生活经历才养成了这样的习惯，怎么遇到事情就往窝里面躲。
　　这样能有用？
　　很愚蠢的行为，但说他愚蠢吧，他却通过一块石板在极短的时间内就重现出了先祖的荣光。
　　负屃看了一眼石板，问道，“真不知道？”
　　罗罹在被子里面脑袋摇得跟拨浪鼓一样，打死不认。
　　他敢认吗？好死不死，负屃拿的那块石板上画的是，钢铁林立的城市中，奔跑的一辆大卡车，要是他认了，负屃心血来潮非得逼着他弄出来，他该怎么搞？
　　虽然说弄一辆蒸汽大卡车理论是行得通的，但再怎么也得等他生活稳定下来才行。
　　这时，负屃的手伸进了被子中，摸了过去。
　　罗罹一愣，突然想起第一次负屃进他山洞的时候，就是用这双手按在他的胸口上来分辨他说话的真假的，当时他还感叹过负屃这双手跟识别谎言的机器一样。
　　罗罹立马尖叫了起来，“你别摸，你摸到奇怪的地方了。”
　　“再摸，滋你一手。”
　　将自己缩成了一只虾，休想探他的深浅。
　　负屃嘴角一抽，“毛都没长齐，能有什么摸不得的地方。”
　　罗罹：“你又没看过，你能知道？”
　　“你再摸，我就出去说你们族里的智者听。”
　　负屃犹豫了一下，手收了回来，其实这块新石板上面有什么他也看不懂，但先前那块石板，罗罹是真的重现了上面的东西。
　　无论是那四四方方的吃饭的祭台，还是那些器具，还有两根名叫筷子的长棍，都是他们邪瞳部落需要学习的东西。
　　与其去追寻还不确定的东西，不如先将已经找到的先祖智慧学会。
　　负屃开口道，“你想不想成为一名厉害的凶兽战士？现在外面的情况你也清楚，各大部落聚集，稍微弱小一点的部落都没有生存的机会，想要让你的部落生存下去，最根本的还是需要拥有强大的实力。”
　　罗罹微慎，其实负屃说得不错，哪怕他将谷子成功种了出来，也得有能力守得住。
　　况且，部落人，天生崇拜强者，谁不想成为一个强大的凶兽战士啊。
　　罗罹虽然宅，但谁规定宅就不渴望能拥有最璀璨的咒力之环。
　　负屃继续道，“如果你将今天展现的那些先祖智慧教给我邪瞳一族，我答应尽可能的让你成为最强大的凶兽战士。”
　　罗罹小脑袋都钻了出来，“真的？”
　　然后掰着手指开始谈条件，“别看今天只是一张桌子和锅碗瓢盆，可是涉及到的东西可多了，比如陶器的制作，就比你们用的泥灌不知道好了多少倍，比如我炒的肉片，不知道比你们的烤肉好吃了多少……”
　　“哪怕是最简单的筷子，都是蕴含着深远文化的结晶……”
　　负屃的眼睛听得都亮了起来。
　　罗罹：“……”
　　这个神棍！
　　对罗罹来说，不过是最简单的都不用放在心上的东西，和电脑里面璀璨到毫无边际的文明比起来，连大海的一朵浪花都不算，用来换取成为强大凶兽战士的机会，让部落生存下去，自然是值得的。
　　当然，也和他虽然知道这些东西可能对邪瞳一族来说很重要，但却没有真正的知道重要到了什么程度有关系。
　　不然他再提一些要求，负屃估计也会答应。
　　负屃表情古怪了起来，居然就这么轻易的答应了？
　　在他看来，那可是最珍贵的先祖智慧，在族中智者眼中，重要程度甚至超越了他们的生命。
　　负屃说道，“成交。”
　　能让邪瞳部落追逐先祖的荣光，这是莫大的荣幸。
　　当然他既然答应尽可能让罗罹成为强大的凶兽战士，自然不会食言，在他看来，他是占了不少便宜的，所以自然会尽力。
　　晚上，罗罹怎么也睡不着，脑子里都是自己顶着个咒力之环到处耀武扬威的样子，将负屃都按在地上摩擦。
　　想到这就忍不住地捂住嘴巴笑出声。
　　而负屃的目光，一晚上也没有离开声音传来的地方。
　　细细想来，罗罹的一举一动，甚至一言一行，似乎和任何人都有所不同。
　　其实，沉浸电脑世界十年的罗罹，就是这蛮荒中行走的上古文明，负屃觉得罗罹和周围突兀，一点没看错。
　　……
　　第二日，罗罹眼睛上带着两个黑眼圈，一大早就起来找负屃。
　　负屃可是答应过，让他成为厉害的凶兽战士。
　　结果，还没来得及兴奋的开口，山洞外，邪瞳部落的人找来了。
　　“负屃，不好了，那个什么蒸汽机不出水了。”
　　负屃脸色一变，可以说他们在这片区域能不能稳住局势，靠的就是水源。
　　罗罹也是一愣，走了出去。
　　来到后山，邪瞳部落的人正在一个劲的烧锅炉，可是水管里面并没有出水。
　　脸上难免焦急了起来。
　　负屃看向了罗罹。
　　罗罹走近听了听，“哒哒哒”活塞反复运动的声音依旧。
　　也就是说蒸汽机还在运转。
　　但少了转轮转动的声音。
　　罗罹想了想，应该是带动转轮旋转的连杆坏了。
　　连杆是陶的，摩擦极大，运转了这么几天估计出问题了。
　　毕竟和电脑里面那些精密的蒸汽机有些差别，使用寿命短了些，出问题也正常。
　　罗罹说道，“没事，我开膛破肚修一修就好。”
　　一群人：“……”
　　原来这个东西它还会坏啊。
　　有些庆幸，还好他们邪瞳一族遵守承诺，当初没有动什么抢夺的歪心思，不然这蒸汽机坏了，他们也只能干瞪眼。
　　罗罹开始“开膛破肚”，果然是里面的连杆磨断了。
　　一群人伸着个脑袋看稀奇，估计和现代人看人修高精密仪器一个样，丈二和尚摸不着头脑。
　　越看越觉得这个蒸汽机神奇到了极点。
　　负屃都忍不住紧张地问了一句，“怎么样？”
　　罗罹答道，“很快就能修好。”
　　他当初正好多烧了几根连杆，现在倒是排上了用场。
　　邪瞳部落的人还有些担心，直到罗罹拿来连杆重新装上。
　　“哒哒哒”蒸汽机的声音响起，水流开始流出。
　　“嘶，刚才吓死了。”
　　“可不是，要是没有水就惨了。”
　　罗罹忙碌了这么一会儿，开始坐在一旁休息，这时负屃走了过来，手里端着一个泥灌。
　　递了过来，“喝掉！”
　　“想要成为厉害的凶兽战士就喝掉它。”
　　罗罹脸上一喜，赶紧接了过来，负屃还算靠谱，这么快就来实现承诺了。
　　只是接过泥灌往里面一看，罗罹整个脸都黑了。
　　是血，猩红，腥味扑鼻的血。
　　负屃说道，“这是拥有咒文的凶兽的血。”
　　“想要成为强大的凶兽战士最简单的办法，吃咒力充足的食物，加上极致的锻炼。”
　　“每天这么一罐血，应该用不了多久，就能激活你第一个咒力之环。”
　　罗罹：“……”
　　话是这么说，可这怎么喝得下去？
　　真和野人一样，食生肉喝鲜血啊！
　　旁边，邪瞳部落的那些孩子似乎也分到了一些凶兽血，正捏着鼻子往嘴巴灌。
　　然后扑到水管下面一个劲喝水。
　　看来这腥味也不只是他一个人忍受不了。
　　那些因为喝下兽血而面红耳赤的孩子，或许因为太激动，刷的一下，一个个咒力之环被激化了出来。
　　一群孩子，每个人身上都套着一个咒力之环。
　　罗罹和旁边的鲑鱼都看傻眼了，这么小的孩子都有咒力之环了？
　　这就是大部落和边缘小部落的差别？
　　也是，他们以前饭都吃不饱，更别说能喝到带有强大咒力的凶兽血了。
　　眼前的画面实在才刺激人，罗罹将泥灌提起来就往嘴巴灌。
　　可是，别说喝了，腥得他差点晕了。
　　负屃的声音传来，“捏着鼻子灌下去，别犹豫。”
　　这么一大罐拥有强大咒力的兽血，哪怕是在他们邪瞳古族也是十分珍贵的。
　　拥有咒文的凶兽和荒野中随处可见的野兽不同，数量上就少很多，血中拥有强大咒力的就更少了。
　　罗罹眼睛泪汪汪的。
　　这时，负屃接过罗罹手上的泥灌，直接就往罗罹嘴巴里面灌。
　　以前部落里面也有特别喝不下兽血的孩子，多灌几次就习惯了。
　　罗罹简直被吓得脸色都变了，“别别。”
　　“是不是只要将它吃下去就可以了？”
　　负屃皱了一下眉，怎么跟个孩子一样，“挣扎是无用的，我邪瞳部落一向遵守承诺，既然答应了帮你成为厉害的凶兽战士，哪怕灌也要给你灌下去。”
　　罗罹：“……”
　　负屃这人就是太实在了一点，实在得凶巴巴的。
　　罗罹赶紧抢过泥灌，“等等，我会将它吃下去的，不用你灌。”
　　然后负屃和邪瞳一族的人就看到罗罹在做奇怪的事情了。
　　罗罹取了些盐来洒在泥灌里面，很快兽血开始凝结。
　　然后开始烧水，随便切了一些肉片腌制好。
　　看他做一个清汤版的毛血旺。
　　等肉汤和一块块四四方方的血旺的香味飘出来的时候，负屃都愣了愣，他怎么感觉特别有食欲。
　　罗罹给自己盛了一碗。
　　夹起一块血旺放进嘴里，一嚼即碎，嚼碎的那一瞬间，口感特别好，味道还不错，再喝一口汤，充满了肉汤独特的浓郁香味。
　　罗罹脸上都是享受的表情，这才是人吃的食物啊，生喝啥鲜血，那是野人才干的事情。
　　旁边刚才喝了兽血，满脸赤红的一群孩子也围了过来。
　　兽血有多难喝他们十分清楚，可明明刚刚还喝不下兽血的人，现在怎么吃得这么香？
　　负屃看向罗罹，喝兽血其实一向都是各个部落都要面对的问题，但再难喝也得喝下去，这是部落生存的法则。
　　但现在……他有一种预感，部落的一个重大难题，马上要被解决了。
　　负屃看了一眼锅里，也给自己倒了一碗，往嘴里一送……
　　然后整个人都惊讶地看向了罗罹。
　　难以下咽的兽血居然变得十分美味。
　　负屃：“……”
　　这可不仅仅是味道的问题，这是为部落解决了一大难题，多少孩子因为咽不下兽血，最后因为咒力之环不够没能成为强大的凶兽战士。
　　别看事小，影响却极大。
　　一时间，负屃都不知道该说什么好。
　　周围的邪瞳部落的孩子，抱着没喝完的兽血，可怜巴巴地看向罗罹，“真的有那么好吃吗？”
　　“你给我们尝尝，我们才能知道你有没有撒谎。”
　　还以为只是简单的弄出来一道食物的罗罹，眼睛一亮。
　　他现在其实有一个问题需要解决，就是他的耕地不够，以前他和鲑鱼挖的耕地，只是计划了他最先得到的那些谷子，但后来又得到了负屃箱子的那些，等插秧的时候耕地肯定就不够了。
　　但他和鲑鱼两个人开垦的话，速度实在太慢了。
　　罗罹心道，自己给邪瞳部落的孩子煮血旺汤，让他们帮着开垦一点耕地不过分吧？
　　正好缺人手。
　　只是才这么想着，罗罹突然感觉身体越来越热。
　　由内而外的热，就像自己变成了一个巨大的热力源。
　　周身开始热得泛红。
　　怎么回事？刚才明明还好好的。
　　负屃的声音传来，“兽血开始在你体内起作用，忍一忍就过去了。”
　　罗罹点点头，但没多久他就发现负屃说的忍一忍和他理解的忍一忍完全不同。
　　越来越热，热得他想要在地上打滚，头发完全汗湿黏在了头皮上。
　　周围邪瞳部落的那些孩子也几乎一样，小脸热得红扑扑的，如同火烧。
　　而且这个灼·热的时间比想象的时间长太多了。
　　等罗罹熬过煎熬，几乎跟一块破布一样走回去的。
　　回到山洞，四肢软得跟没有骨头一样瘫在了窝里，光是和那股子烧死人的热劲对抗，就消耗光了他所有的力气。
　　他觉得现在就算负屃进来将他那啥了，他都不想动一下指头，累死他了。
　　等稍微回了一丝力气，罗罹心里嘀咕着，负屃说以后每天都要喝这么一罐子兽血。
　　可他连一天都差点没坚持过去。
　　不行了不行了，他忍不住了，要是有空调就好了。
　　突然罗罹眼睛，空调？
　　空调他搞不出来，但他有蒸汽机啊，搞个大风扇应该可以吧？
　　炎热的大夏天，吹着大风扇……
　　光是想一想他都觉得美到不行。


第19章 半自动洗碗机
　　第二日，后山。
　　鲑鱼带着一群邪瞳部落的孩子，翘着小屁股在那开垦耕地。
　　这是罗罹答应帮他们将兽血做成美食的条件。
　　罗罹将今天份的这些孩子分到的兽血收集起来，放上一些盐，等血凝固后，开始煮汤。
　　这些兽血的确和一般的兽血不同，隐约能从中看到绚丽的光华，瑞光流淌，这是因为咒力十分充沛的原因。
　　煮一大锅肉片血旺汤要不了多长时间，等将这些孩子从耕地上叫回来，罗罹才发现碗不够。
　　只得让他们排队，几个人一批次，围在桌子上吃。
　　鲑鱼也在帮忙，给这些孩子盛汤，然后笑眯眯地也给他自己盛上一碗。
　　苦难中的孩子，自然知道怎么在夹缝里面生存，他给每一个孩子少盛一口汤，剩下的就足够他那份了。
　　开吃前，罗罹也遵守和负屃的交易条件，开始教邪瞳一族他从“石板”上学到的先祖智慧。
　　邪瞳一族的那几个智者也在，邪瞳一族的人那么多，罗罹不可能挨个教，只能等这些智者学会了再去教他们自己的族人。
　　“吃饭是一件十分重要的事情，它是一个时代文明的体现，在先祖时代，被称之为饭桌文明，我们之所以有别于野兽和野人，是因为我们传承文明，互相理解，懂得礼仪……”
　　“吃饭需要有仪式感，饭前先洗手……”
　　“筷子的使用是文化传承的一种……”
　　罗罹现在有些像邪瞳一族的智者，传递生活的经验。
　　罗罹的声音响起的那一刻，无论是老人，大人，妇女，甚至小孩都安静了下来，眼睛中有一种名叫憧憬的光芒开始亮了起来。
　　以前邪瞳一族的智者也会给他们讲一些东西，但罗罹讲的却是他们从来都没有听过的。
　　在罗罹看来，或许普通得不能再普通的东西，但听在其他人的耳朵中就完全不一样了。
　　连一向高傲的负屃都认真了几分。
　　因为听不懂，所以充满了探索的欲望，因为未知，所以憧憬和向往。
　　此时的罗罹，散发着神光。
　　文明之火在这个不起眼的小角落开始燃起，此时此刻谁也想不到，这一点火花最后能璀璨到何等程度。
　　野火能燎原，而它，能引领新时代。
　　教一群原始人拿筷子，也挺有意思。
　　有人拿着筷子表情莫名，这个筷子居然不仅仅是两根木棍而已，它们居然存在这么多难以言喻的意义。
　　有人还拿着碗偷偷地摸，这个叫“碗”的器具比他们的泥灌摸着舒服多了，这么薄居然都不会碎，无论手感，外观，还是使用的实用性都远胜他们的泥灌不知道多少。
　　这可是从先祖的智慧中重现出来的器具，他们得多摸一摸。
　　罗罹看着表情越来越狂热的一群人：“……”
　　或许这就是信仰的力量吧。
　　因为崇拜，所以恭谨，因为向往，所以执着，心中有信仰或许是一件幸运的事情，在最恶劣的环境下，人类才能生存至今。
　　当然野习惯了的孩子，想要他们完全安安静静的也不可能。
　　前面的孩子才围着桌子坐下没多久，后面没位置的就开始催了，“你们吃快点啊，该轮到我们了。”
　　“往嘴巴一倒就吃完了，快点快点。”
　　坐下的孩子回头眼睛一蹬，“我都还没开始吃，筷子也没学会。”
　　再说，吃完了他也不起来，他要抱着碗一边感受先祖的智慧一边听这个小族长讲先祖的荣光。
　　先祖的智慧，哪怕听都听不懂，但他们就喜欢坐着听，就不起来。
　　罗罹觉得，这些野孩子要打起来。
　　不过，有几个智者在也轮不到他管。
　　罗罹给自己也盛了一大碗，然后开始吃了起来。
　　对于以前也只是吃烤肉的罗罹来说，肉片血旺汤自然味道是十分不错的，光是肉就细滑了不知道多少，他还在想着，要是有视频里面的那些佐料，味道岂不是更好吃，都不敢想象那是怎样的味道。
　　罗罹尚且如此，一群孩子就更别提了，笨手笨脚地学着罗罹用筷子，然后再也停不下来。
　　他们现在尝过了血旺肉片汤的味道，怕是再也回不到从前喝生兽血的时候了。
　　……
　　罗罹喝完一大碗后，没多久，身体就开始灼·热了起来，如同被点燃了一样。
　　热得跟个小太阳似的，邪瞳部落的孩子或许已经习惯了，只是大滴大滴的汗水一个劲流，罗罹和鲑鱼就不行了，罗罹还能忍，鲑鱼是直接热得在地上打滚。
　　这跟喝了熔浆一样，热死他了。
　　鲑鱼的身体的确弱了一些，这和他以前艰难的生活有关，所以对兽血中的咒力承受能力要弱一些。
　　罗罹咬着牙，无论如何风扇得弄出来。
　　接下来几天，罗罹依旧每天做血旺汤，喝上一大碗，多出来的事情就是每天偷偷躲在被子里面上电脑查资料。
　　风扇的原理其实和蒸汽抽水机的原理差不多，都是内能转化成机械能。
　　蒸汽抽水机是由蒸汽推动活塞高速地进行反复运动，让连接的连杆带动转轮高速旋转，风扇只需要将连杆带动的转轮改成扇叶就行。
　　罗罹一有空就开始用骨刀削木制的扇叶，旋转的轴还是得用陶器。
　　鲑鱼带着那些孩子也帮着开垦出来越来越宽的耕地。
　　罗罹现在基本都呆在后山，因为他的那些谷子已经生根发芽，看上去特别喜人，绿油油的一片。
　　他现在时刻都想看着这些秧苗，半刻都不想离开。
　　用了好几天时间，罗罹的风扇也组装得差不多了，为了安全，他还在扇叶外用树枝编织了一个网状的框，就算发生意外，扇叶脱离也能被阻挡在里面。
　　安全问题必须得考虑，毕竟他做的这些东西的确粗糙了一些。
　　构件有点多，罗罹费了好大力气才将这些部件搬到了后山。
　　一边组装风扇一边做今日份的血旺汤。
　　负屃也在，负屃现在是每天准时来蹭饭。
　　“你弄的是什么？”负屃早发现罗罹这两天在忙活，只是一直没有看懂。
　　罗罹的眼睛全都是兴奋的光芒，但没有回答，而是喝了自己那一大碗血旺汤，拿起组装好的大风扇就跑。
　　他亲身经历，这兽血进了肚子后需要大概一刻钟的反应，然后就会开始发作。
　　他得在一刻钟内让他的风扇转动起来。
　　一把落地式大风扇，特别的大，估计和仓库里面用的差不多。
　　罗罹先将风扇固定好在地面，固定得死死的。
　　然后将闲置的蒸汽抽水机分离开，将带动转轮旋转的连杆换成带动扇叶的轴转动的连杆。
　　等这些准备工作弄好，罗罹已经满头大汗。
　　开始了，身体内的热劲儿一个劲地往外面冒。
　　那些邪瞳部落的孩子和鲑鱼也一样，汗如雨下。
　　“热死了。”
　　“感觉快要被烧死了。”
　　“可不是，太阳还这么大，这里又刚好背风……”
　　鲑鱼不说话，因为一张嘴他热得就想要尖叫，太丢人了。
　　只是突然，所有的声音都停了下来。
　　因为一阵风吹了过来。
　　“哒哒……”
　　熟悉的声音。
　　但……这里背风啊，再大的风也得被山挡住。
　　“奇怪，哪来的风？你们感觉到了吗？”
　　“哒哒哒……”
　　不用回答，因为风力越来越大，是个人都能感觉到。
　　往风吹来的方向看去，就看到罗罹正张开双手，一副拥抱的样子，风将罗罹的袍子吹得猎猎作响。
　　几乎所有人嘴巴都成了O形，特别是看到罗罹前面那个扇动得呜呜的奇怪东西后。
　　“这不是阿罹刚才搬来的东西吗？”
　　“啊啊啊，它好像在吹风！”
　　根据部落的习惯，邪瞳部落的人叫罗罹一声阿罹，这算是对外族人十分亲近的称呼了。
　　首先是一群热得没办法的孩子，几乎是尖叫着冲了过去。
　　也学着罗罹的样子，张开双臂，迎接前面吹来的狂风。
　　风将他们的汗水都吹进眼睛里面了，但没有关系，这一刻，没有什么比在狂风中享受被风吹去一身灼·热舒坦了。
　　“也太舒服了。”
　　风跟能吹进身体里面一样，将热气完美地散开。
　　“活过来了。”
　　其实这句话也是罗罹想说的，终于活过来了。
　　知道这几天被体内的热量烧得想死是一种什么感受吗？
　　罗罹都不止一次想着，这么烧下去，脑子怕是都要被烧坏，也亏得部落的人身体素质好。
　　负屃和几个智者也走了过来，比起没心没肺的小孩子，负屃等人看着前面的大风扇，再也移动不开眼睛。
　　这里是后山阿，完全遮挡住了来自平原上的狂风。
　　但现在，比草原上还大的狂风，不可思议地经过了这里。
　　在炎热夏日，这风实在太舒服了。
　　炎热的天气，吹风扇跟没吹风扇，那区别可是天壤之别。
　　负屃都忍不住问了一句，“这又是什么？”
　　罗罹眼睛都笑得眯成了一条缝，“风扇，蒸汽机风扇。”
　　负屃：“……”
　　没听懂，但又不知道该从哪里问起。
　　又是一件和那个蒸汽抽水机一样神奇的东西。
　　罗罹和一群孩子都没肯离开风扇前，连几个智者都拿着他们的石板搬到了风扇前研究。
　　吹着风，研究着先祖的遗迹，这小日子过得……
　　等罗罹身体内的热力散去，这才离开，将位置让给了那群怎么也玩不够的孩子，银铃一样的笑声怎么也停不下来。
　　部落，很多人一生都在和艰苦的生存环境做斗争，这样的笑声很难听到的。
　　这一刻，笑声沁人心扉，让人觉得似乎日子也并不是那么苦。
　　而罗罹，看着一堆还没有洗的碗，实在没忍心将一群笑得如同花一般灿烂的小孩叫回来。
　　愁！
　　但罗罹的眉头突然又展开了，其实……将双手从洗碗中解救出来，也并非不可行。


第20章 鲑鱼外号“鱼鱼哥”
　　罗罹经过几天时间的“喝兽血”，依旧没有生出咒力之环。
　　但他感觉他体内明显多了一股子劲儿，就像随时都能爆发出来的能量一样。
　　感觉十分的有成就感，估计就和健身练出了小肌肉差不多。
　　有了那台蒸汽机带动的大风扇，虽然“喝兽血”后依旧浑身发热，但舒坦了好多。
　　后山，现在变化很大。
　　一块一块的农田成田字状，看上去特别有意思，连邪瞳部落的人都时不时去逛一逛，讨论上几句这古怪的形状。
　　罗罹育苗的那些谷子，也都长到了一个手掌的高度，一片绿苗，在被火山爆发烧光的土地上特别惹眼。
　　其实这些都不是后山最大的变化，变化最大的应该是人。
　　这几天经过罗罹的教授，一到饭点，每家每户都搬出一张树藤编织的桌子，搬到大风扇前，上面摆放着陶器盘子和碗，盘子里面是炒肉片。
　　这是罗罹这些天按照约定教给邪瞳部落的。
　　一群原始人，围着自家桌子，拿着筷子夹起盘子里的肉片，吃得特别认真，比罗罹还要慎重，看上去真的就像什么隆重的仪式。
　　他们乐此不疲。
　　吃饭现在是他们族里最重要的事情，因为这一刻他们才会感受到离先祖的荣光是那么的接近。
　　罗罹原本重绘的那张石板上吃饭的画面兽皮，每次还被拿出来放在一旁展示，一边吃饭一边看看他们和先祖的相似度。
　　罗罹都无法和他们的狂热共情，毕竟罗罹以前的部落太渺小了，还没有到会不惜一切追逐先祖脚步的程度。
　　饭桌文化其实是交际文化。
　　以前邪瞳部落吃饭的时候，都是自家烤自家的，现在搬着桌子聚在这，跟热闹的坝坝宴一样，人多气氛自然就不一样了。
　　大家的交流似乎都多了起来，族人之间似乎相处得也更加融洽了，这是那些智者最喜欢看到的，要是一个部落连凝聚力都没有了，离消散也不远了，这一点罗罹深有体会，他的部落不就是因为他没有凝聚力才变成现在这个样子的，怪不得他人。
　　无意间，罗罹倒是给邪瞳一族做了一件好事。
　　邪瞳部落的这一点改变有目共睹，吹着风，吃着饭，怀缅一下先祖，小小的改变，却让每个人的心境都不一样了。
　　他们喜欢这一时刻，似乎外面的凶残和艰辛都和这一刻隔离开了，这其实才是家的意义所在，外面太过复杂，只有家里才是最温馨最治愈最放松的地方。
　　除此之外，改变最大的就是，罗罹以前最多也就和鲑鱼走得最近，毕竟罗罹对于邪瞳部落来说是外族人，部落之间，对外族人本能的会防备，这似乎从来都是一道无法逾越的壁。
　　但现在似乎有些不一样了，邪瞳部落的那群孩子恨不得时时刻刻围着罗罹转，罗罹俨然成了最受欢迎的孩子王。
　　一群小吃货，一是实在喜欢罗罹弄出来的食物，二是特别喜欢听罗罹意外的冒出来的一两句关于先祖荣光的事情，这种事情罗罹根本做不到完全隐藏，总有漏嘴那么一两句的时候，毕竟比起部落的人，他的灵魂更像是生活在了电脑世界十年。
　　用电脑中的话来说，叫做百密必有一疏。
　　当然听上一两句，似乎如醍醐灌顶，但仔细一想，似乎又想不出来个所以然。
　　所以，罗罹的这些言语也只能暂时归为让人耳目一新。
　　这些孩子喜欢罗罹的第三个原因，就是罗罹的蒸汽抽水机和蒸汽大风扇现在是这些孩子的最爱，这么热的天气，应该没有人不喜欢这两样东西。
　　鲑鱼现在混得都如鱼得水的，都有邪瞳部落的孩子叫他“鱼鱼哥”了，为的就是让鲑鱼带着他们去水管下面冲个凉水澡什么的。
　　鲑鱼每听到这些拥有咒力之环的小孩叫他鱼鱼哥，脸能笑得跟菊花一样灿烂。
　　这何尝不是一种承认，鲑鱼以前可没有得到任何人的承受，面对的更多的是排斥。
　　所以鲑鱼对这些能和他和平相处的异族孩子，也多了一些不一样的感觉。
　　没有蔑视，没有疏远和瞧不起，鲑鱼每到这个时候，心都跟能化开了一样。
　　因为以前的遭遇，隐藏在内心最深处的自卑，只有时间慢慢的治愈。
　　除了这些孩子，其实还有邪瞳部落那几个德高望重的智者也会十分“巧合”的出现在罗罹眼前，每次出现手上都拿着从废墟运回来的石板。
　　罗罹：“……”
　　这些智者觉得罗罹能“破解”第一块石板，那么也有可能能“破解”第二块，他们总得试试。
　　所以，罗罹现在生活特别的充实。
　　当然他也有他自己忙碌的事情。
　　最近他每天空闲的时候，都会坐在大风扇前，鼓弄一个管道。
　　说是管道也不对，是一根尺子长的陶管，上面的一面被他钻出来密密麻麻好些小孔。
　　他这不是愁着洗碗的事情，他准备弄一个蒸汽机带动的洗碗机出来。
　　洗碗机的原理其实比蒸汽抽水机和大风扇的原理还要简单。
　　他现在弄的这根陶管，上面的孔是不对称的，也就是说一但有水从这根管道里面挤压出来，因为不对称的细孔，会造成力度不均衡，这根陶管如果安装在一个活动的旋钮上，这根陶管就会因为持续的不均衡的力道旋转，细孔里面挤压出来的水自然就成螺旋状的晒出来。
　　用这些密集细孔洒出来的螺旋状的水流冲洗餐具，可不就是自动洗碗机。
　　当然罗罹现在就简单的弄出了一个带细孔的陶管和一些小部件，他得先试试功效如何再继续下一步。
　　罗罹站了起来，将刚吃完饭的碗具等固定在了一个木架上。
　　然后开始安装那个陶管。
　　鲑鱼和一群孩子围了过来，其他邪瞳部落的人也远远地看着。
　　“阿罹，你怎么又弄你的蒸汽机，是不是又要弄出什么好玩的东西？”
　　说话的是邪瞳部落的孩子头，名字叫报喜，和另外一个叫报丧的孩子是一群孩子中的小霸王，最近和鲑鱼走得最近，胆子也是最大的，经常跟十万个为什么一样跑过来问罗罹问题。
　　罗罹眼睛都笑弯了，“我这个叫洗碗机。”
　　一群孩子：“……”
　　吃饭后要洗碗，这是和他们以前的习惯很大的差别。
　　以前用手抓着肉啃，也的确没有这个步骤。
　　不过在他们看来，洗碗也仅仅是小事情而已。
　　但洗碗机是什么？
　　罗罹已经将陶管接在了旋钮上，试了试会不会脱落，然后固定起来，对准放餐具的架子。
　　然后开始烧锅炉。
　　“哒哒哒……”
　　蒸汽机开始运作。
　　强大的水流因为找不到出口，只能通过陶管上密密麻麻的细孔挤压而出，力道可不算小。
　　瞬间，陶管因为不同力矩出水不均匀形成的力差开始旋转。
　　持续旋转的水线开始扫向架子上的碗具。
　　“哈！”
　　罗罹高兴得都笑出了声，他这个露天洗碗机虽然还有待改进，但思路是正确的。
　　“怎么样”罗罹问周围的人，“是不是以后都不用自己动手洗碗了？”
　　一群人：“……”
　　阿罹脑子一天在想些什么奇怪的东西？
　　这都可以？
　　报喜咬着手指，“可是就那么点碗，我一下就洗干净了。”
　　罗罹说道，“这是释放双手，让我们有更多的时间去做更有意义的事情。”
　　“你们想想，以后所有人的碗都由洗碗机来洗，得节约多少时间。”
　　一群人：“……”
　　说得好像很有道理。
　　其实一切工具的发明，最原始的动力可不就是为了偷懒，人类为了偷懒，所以才有了科技的进步，才有了方便的生活，当然这是歪理。
　　在罗罹心中，连台“家电”都没有，怎么能自称是追逐先祖荣光的狂热分子？反正他要是空闲了下来，自己家里怎么也得“家电”齐全，啧啧……
　　这才是真正的追求先祖的生活阿。
　　对于电脑中那个璀璨的文明，罗罹何尝不是羡慕的，只不过不像邪瞳部落的人，将任何的先祖痕迹，都当成圣痕一样崇拜。
　　说到底就是看得多了，产生了免疫能力，别人是想看没得看，自然不一样。
　　旁边的负屃：“……”
　　这个世上有很多特别的人，他现在就见到了一个。
　　罗罹跑到负屃身边，“怎么样？”
　　伸出一双苍白而细长的手指，在负屃面前一个劲晃。
　　负屃眯着眼，他是该夸奖还是该说一句，懒出了新高度。
　　这个洗碗机在洗大量餐具的时候，的确能节约时间，适合群体居住的部落。
　　罗罹也没等负屃回答，高高兴兴跑了回去，他现在不过是试了试洗碗机的原理，他得给这台洗碗机加一个完美的“壳”才行。
　　一是为了安全，那个旋转的陶管毕竟有很大的脱落的可能，要是飞了出去，砸死人就不好了。
　　二就是，水花乱溅，洗碗形成的污水也不好处理。
　　三当然是为了美观方便。
　　所以过了三天后，罗罹是让人帮忙抬着一个巨大而沉重的陶器箱子出来了。
　　一块四四方方，大概两人高的洗碗机，没办法，他们现在人多，他的蒸汽机现在也没办法做到力量分流，那么大动力，小洗碗机也不合适。
　　围观的人简直堵得密密麻麻。
　　这台洗碗机和最开始为了试用功能的野生洗碗机差距又大了很多。
　　箱子能够打开，里面是一层一层的架子，看着还挺漂亮。
　　至少对于其他人来说，这也太精致了一些。
　　罗罹将水管连接好，然后所有人看到的就是，罗罹将脏兮兮的餐具放进去，关上门，开始烧锅炉启动蒸汽机，等再拿出来的时候，餐具已经干净如新。
　　众人只觉得和看戏法一样。
　　热闹的声潮一瞬间响起。
　　除了抽水机，大风扇，现在这后山又出现了台让他们稀奇到不行的东西。
　　别说原始人，在现代，没有使用过洗碗机的人第一次使用，其实心态也不会那么平静的，哪怕他们已经从电视上看过无数次洗碗机的介绍。
　　洗碗机真的是家庭必备，能解决很多家庭矛盾。
　　今天注定又是邪瞳一族看稀奇的一天，连负屃都惊讶地在那围着看得忘记了时间。
　　而罗罹在教几个智者怎么使用后，已经跑去看他的秧苗了。
　　光是使用洗碗机其实并不难，无非是怎么连接水管，怎么打开盖子正确摆放餐具，就这么简单，锅炉一烧自行运转。
　　罗罹走到耕田旁，秧苗已经到了需要扦插的时候了。
　　他和鲑鱼两个人肯定是忙不过来的，还是得让那群孩子帮忙。
　　罗罹嘴角上扬，看来还得弄一台这些孩子特别感兴趣的“家电”出来才行。


第21章 先祖文字惊现
　　罗罹终于知道，电脑中为什么经常能看到“绿色的田野”这样的形容词了，似乎每说出这个词就能变得心情愉悦一样。
　　在他的眼前，绿意盎然的秧地，可不就是让人看到了希望，当然心情好了。
　　田埂上，报喜和报丧也带着一群头上戴着小恐龙头骨帽的邪瞳部落的孩子，跟着鲑鱼过来凑热闹。
　　抓了抓脑袋，“这样的野草到处都是，鱼鱼哥，你们咋这么开心？”
　　鲑鱼和罗罹笑得跟小狐狸一样，杂草到处都是，但他们的“杂草”能一样？
　　又过了两天，秧苗到了不得不扦插的时候了。
　　大量的秧苗拥挤在一起，十分影响生长。
　　罗罹也准备妥当。
　　今天，罗罹带了一个新事物去后山，一口四四方方的锅。
　　这口锅和一般的锅不一样，这是他专门为邪瞳部落的孩子准备的，他得靠这口锅让那些孩子帮他插秧。
　　锅很大，因为这些孩子一共有十几人，锅小了根本不够用。
　　锅的边缘上镶嵌了一圈煮软后处理出来的恐龙筋。
　　这恐龙筋通过高温煮之后，再烘干，竟然如同明胶一样，坚韧且具有弹性，还没有任何毒性。
　　镶嵌在锅的边缘，盖上盖子，将盖子牢牢的固定在锅上，融为一体，完全能达到密封的作用。
　　看得没错，这只锅是一只高压蒸汽锅。
　　锅盖的上方，凿了一个孔，孔用一块极重的打磨好的石块密不透风的堵住。
　　当锅里的气压过高，达到危险程度的时候，就会顶开石块，及时降压，当锅里面的气压降低，石块因为重量会重新将锅密封起来，让锅里面一直保持安全且稳定的高压。
　　制作这口锅的唯一难点是怎么将锅盖死死地固定上锅身，以及拆卸的问题。
　　罗罹用电脑查了很多资料，最后选了最简单的一种方法，就是卡扣，通过旋转锅盖，将锅盖旋转进卡扣中。
　　这就需要在制作泥胚的时候达到十分精细的程度了，罗罹在上面浪费的时间可不少。
　　在加上恐龙筋封死锅盖和锅身的接触面，的确能达到十分好的密闭的作用。
　　罗罹今天还准备了很多排骨，一根一根的，用电脑中的话来说，都是精排。
　　报喜和报丧这两个十万个为什么跑了过来，“阿罹，骨头不好吃，一点都不好啃。”
　　“肉全黏在骨头上，啃都啃不下来。”
　　以前带骨头的肉，烤出来的时候的确是这样的，外面的肉都烤焦了，里面依旧牢牢地黏在骨头上。
　　负屃也走了过来，看了一眼，没说什么。
　　他也不喜欢这样的排骨，但也不可能浪费，所以每一次他都先将肉吃完后才会考虑这些带骨头的肉。
　　负屃还在想，他的储备快耗光了吗？不然罗罹怎么将他准备留到最后的这些带肉的骨头都搬出来了。
　　最近因为外面持续涌入大量外族人，连他们这样的大部落狩猎都开始变得困难了不少，肉食的确要紧张了，几位智者也给他说过，以后恐怕得计划着一些。
　　猎物有限，来这片区域的人越多，自然会出现稀缺，听说狩猎队狩猎的范围已经越来远了，这样才能得到足够的肉食。
　　罗罹心里想着，在电脑的那些视频中，可都是排骨比肉贵，这么精贵的东西，以前都浪费了。
　　罗罹将排骨一根一根的放进锅里，放得满满的。
　　又放进去几块盐石，加好水。
　　他煮的粗盐已经被他每天煮血旺汤消耗光了，先只得用盐石暂时代替。
　　一群人：“……”
　　怎么将石头和骨头放在一起，这是要干什么？
　　在其他人眼中，可不就是煮石头。
　　罗罹盖上锅盖，拧得死紧，检查了一下锅边缘的恐龙筋有没有将所有缝隙覆盖住不透气。
　　这才开始点燃了篝火。
　　报喜和报丧带着一群孩子在看稀奇，鲑鱼一个劲往锅下面塞柴火。
　　负屃也没有离开，不知道为什么，罗罹每次开始做一些奇怪的事情的时候，他居然自然的会生出一些兴趣来。
　　没办法，罗罹以前那些看不懂的古怪行为后，到最后都能得到意想不到的结果。
　　因为锅大，所以柴火得烧得很旺。
　　如果这口锅不是蒸汽高压锅，想要将东西煮熟都难，不过只要锅里面气压上来了，反而就简单了。
　　报喜和报丧，“阿罹，怎么都没有香味？”
　　他们也大概看懂罗罹这是在煮东西，但以前煮血旺汤的时候，很快就有诱人的香味散发出来，让人口水直流。
　　罗罹心道，没香味才正常，要是味道散发出来了，岂不是说他高压锅制作失败漏气了。
　　烧了一会儿，“滋”的一声，锅盖上那块控制气压的石块被顶开，冒出一股白雾。
　　锅里的气压够了，罗罹让鲑鱼将火控制得小一点。
　　“滋!”每过一段时间，水蒸汽都会被挤压出来一点。
　　一群孩子看得眼睛都不眨一下，每次水蒸汽喷出，他们就将脖子缩起来，等喷完又伸长脖子盯着，跟一群对新鲜事物充满了好奇的小猫咪一样。
　　一排孩子做着一模一样的动作，呆萌得不行。
　　负屃也在旁边等着，以前他们族里的这些孩子，野得不行，一空闲下来就开始打架惹事。
　　多少族人之间的矛盾都是从小时候开始积怨而引起的，部落很团结，但并不是说内部就完全没有任何问题了。
　　但现在，这些孩子居然架也不打了，相处得还十分友好，时刻围着罗罹转。
　　其实道理很简单，罗罹用新鲜的事物将他们的注意力吸引开了而已。
　　在罗罹眼中不就是蒸汽锅排气冒个水雾那么简单，他在电脑中看过一排排大烟囱排蒸汽的壮观，这对他来说连一点波澜都惊不起。
　　但这些孩子不同阿，怎么看怎么新奇。
　　本就处于好奇心最盛，也是最能接受新鲜事物的年龄。
　　他们能眼巴巴地看一天都不觉得够。
　　电脑中那些美食视频中有提到，高压炖排骨，等气压上来了，只需要二十多分钟就够了。
　　罗罹怕弄不熟，所以多炖了一会儿，大概四十分钟。
　　等灭了火又等了二十分钟，让它自己焖一焖，肉能更香，这可都是无数人总结出来的烹饪经验，同样的烹饪手法为什么有的人弄出来就是要好吃一些，不就是因为这些小经验。
　　罗罹看着差不多了，用一根筷子去戳锅盖上的小石块。
　　“滋滋”的还能放出一点白色的雾气出来。
　　一群孩子惊讶得“咿呀咿呀”的。
　　抽动着鼻子，“我闻到肉香了。”
　　等罗罹将锅盖揭开，扑鼻的肉香在一瞬间散开。
　　人的嗅觉是十分奇特的，比如香味，如果长时间闻的话，并不会觉得一直很香，但要是突然闻一下，那香味就十分明显。
　　现在就是这么个情况。
　　“好香。”
　　“这肉怎么能香到这种程度。”
　　当然这也和炖出来的肉的确香味浓郁有关。
　　罗罹耳边全都是咽口水的声音。
　　罗罹一笑，“去拿碗来。”
　　这些孩子现在都有自己的碗筷。
　　等将碗筷摆在桌子上，罗罹一人盛了老大一根排骨。
　　他今天炖的排骨并没有剁成块，而是劈成的一条一条的，恐龙的一条肋骨可不算小。
　　锅大，不怕装不下。
　　罗罹就看过视频中这样吃排骨的，特别带劲，有很多人喜欢，叫网红排骨。
　　罗罹也是有样学样而已。
　　一群孩子已经等不及了，虽然说他们以前不怎么喜欢这带肉的骨头，但耐不住闻着实在香阿。
　　伸着小嘴往排骨上一咬，不由得一愣。
　　轻轻松松就将肉咬下来了，和以往撕咬半天，嘶一嘴的油都咬不下来的情况完全不同。
　　接下来就是满口细腻的肉感，鼻子中都是扑鼻的肉香。
　　恐龙肉的确耐煮一些，罗罹多炖一会儿的决定是正确的。
　　怎么回事？怎么突然变得这么好吃了？
　　排骨大部分都是不能吃的骨头，但它就是比肉贵，因为它好吃阿，连着骨头的肉都带有很细小的筋络，炖的时候会将脂肪渗透进肉里，吃起来自然不会像烤肉那么柴。
　　恐龙肉的口感本就要粗一些，所以这一部分的肉味道差距就更大了。
　　口感和味道之好超出想象。
　　别看只是简单的用盐炖了一下，但肉本身的味道被盐激发出来后，本就是十分美味的，很多家庭炖排骨的时候还就喜欢这么简单的炖法，保证食材最自然的醇厚味道。
　　加上高压锅将肉炖得彻彻底底，就差将骨头都给炖烂了。
　　“真好吃。”
　　小嘴巴啃着排骨根本停不下来。
　　“阿罹，我们下一顿也吃这个，我家还有好些骨头，我等会就去搬过来。”
　　“我们家也有，平时都不爱吃。”
　　这一顿都才开始，就想着下一顿了，看来是真的喜欢。
　　罗罹心道，喜欢就好，下午他就能理所当然地让这些孩子帮着插秧了。
　　罗罹，鲑鱼，还有负屃也在吃着自己那份。
　　鲑鱼眼睛跟松鼠一样，黑黝黝的，每天只需要帮着烧烧火就能吃得又饱又舒服，他觉得现在简直就是最幸福的日子，要是能一直都这样就好了，有肉能吃饱，有朋友陪着一起，还能跟着小族长整天都笑得停不下来。
　　实在太开心了。
　　负屃也是惊讶的，这味道实在和他以前吃的这样的肉差距太大。
　　以前部落分肉的时候，要是给分一些这样的骨头，有些族人能不高兴好久，分肉的智者有时候也十分为难，这些肉也是能吃的，总不可能扔了吧，没有哪个部落敢做出这种事情来，所以一般都是分一部分好肉加一些带肉的骨头。
　　但绝对的公平是不可能的，所以也经常有族人为分到了这样的肉而心生不满。
　　但今天之后，怕是不分给他们，他们都得主动来要一些。
　　看看这些孩子，吃得眼睛都眯成了一条缝，以后肯定会让他们的父母在分肉的时候要一些排骨的。
　　部落实行的是半集体半私有的制度。
　　也就是狩猎队狩猎的猎物属于集体，通过德高望重的智者分配后，就属于私有了。
　　碗里的排骨才吃完，一群孩子就往自家跑，等回来的时候，一人手里抱好大一排骨。
　　“阿罹，我们晚上继续这么吃，这个蒸汽锅真好。”
　　“我们晚上多弄一点，刚才都没吃够。”
　　“阿罹，这个叫网红排骨么名字好奇怪。”
　　后山，除了抽水机，大风扇，洗碗机，又新添蒸汽压力锅这一利器。
　　……
　　下午，罗罹开始带人去插秧。
　　这些孩子一想到晚上还能吃炖排骨，哪有不同意的，况且，插秧在他们看来跟玩乐一样。
　　劳动，对有些人来说是十分痛苦的事情，但当很多人一起开开心心的劳作的时候，似乎连劳动都会变得十分的愉悦。
　　所以有些事情还是得看心情。
　　比如现在的罗罹他们，整个耕田的笑声就没有停下来过。
　　这些孩子从来没有在过膝的水田里面玩过，现在玩得都快疯了。
　　罗罹用一根连接的藤条当绳，绑在田的两边，沿着绳插秧就行，这样能保证插出来的秧一排排的笔直。
　　“像这样用手握住秧苗，然后插进泥里，保证根和泥接触……”
　　罗罹正在教这些助手插秧，怎么插秧他已经十分谨慎的用电脑查过资料考究过了。
　　一群孩子跟泥娃一样，还喜欢动不动将手上的泥抹别人脸上。
　　嘻嘻哈哈快乐得跟如同田间最无忧无虑的小精灵。
　　谁规定插秧就得死气沉沉，弯腰驼背的进行了？
　　罗罹觉得现在这样就十分舒服，这是他的生活方式。
　　一群孩子虽然打闹，但也有模有样的开始劳作了起来。
　　快乐和劳作并不是一定要背道而驰。
　　田野的笑声充满了后山。
　　这时，突然有邪瞳部落的人跑了过来，“鲑鱼，我们家智者让你过去一趟。”
　　鲑鱼抓了抓脑袋。
　　罗罹也是一愣，邪瞳部落的智者找鲑鱼？
　　奇怪。
　　不过罗罹也没有什么担心，他们还得靠自己供水，蒸汽机有时候会坏邪瞳部落的人也是知道的。
　　……
　　鲑鱼一身的泥巴，脏兮兮地走上田坎，边走边抓脑袋。
　　等见到几个智者后，鲑鱼吓得差点掉头逃跑，因为这几个老头的目光跟他看到肉的时候差不多，甚至更加的疯狂。
　　“咋……咋了阿？”鲑鱼缩着脖子，站得笔直。
　　几个智者根本没有听到一样，眼睛充满了疯狂和透亮。
　　一会看看手上的石板，一会看看鲑鱼，准确的说是看鲑鱼身上袍子上的图案。
　　智者手上的石板上，有一个模模糊糊的四四方方的图案，和鲑鱼胸口罗罹给他写的那个“鱼”字一模一样。


第22章 最震撼人心的文明
　　“娃阿，你身上的图案是什么？”
　　鲑鱼小脑袋一缩，别这么叫他娃阿，叫得他想撒腿就逃。
　　几个智者几乎眼睛都不眨地盯着鲑鱼，等着回答。
　　“这是我的名字，咋了阿？”鲑鱼几乎是尖叫出来的，因为这几个老头眼神太吓人了，摸着身上的小袍子，这是小族长给他画的，告诉过他这是他的名字，让别人一看就知道他和小族长是同一个部落的，这是他最喜欢的东西。
　　几乎同时，几个智者表情前所未有的亢奋，因为激动，手竟然无法控制地开始颤抖。
　　图案竟然有了意义!
　　和先祖留下的一模一样的图案竟然有了明确的意义！
　　哪怕是部落最崇拜的图腾，也仅仅是精神象征，没有实际的含义。
　　大地上，无论哪一个古族，甚至稍微有一点历史底蕴的普通部落，都有着一道同样古老的圣训。
　　在最荣光的先祖时代，有一种名叫文字的图案，能够记录日月山川万里星辰，能够记录天地变更岁月枯荣，能够将大地上所有的一切事物，都用图案表达出来。
　　生活的经验不再口口相传，部落的峥嵘也能通过叫做文字的图案代代流传。
　　文字太过神圣，哪怕只是开口，他们都觉得会惊动这荒野之上的鬼神。
　　所有人的认知中，被遗落的先祖文字是比最敬畏的鬼神还要神圣重要的东西。
　　大地之上，哪一个部落提起先祖文字的传说不敬畏如神明。
　　部落之所以一代不如一代，退化成茹毛饮血的野人，不就是因为先祖文字的遗失，让部落断了传承。
　　可以说先祖的荣光之所以被遗忘，最大的原因就是文字的遗失。
　　所以这种遗憾被古老的圣训记录在了所有人的灵魂之中，圣训的内容都可能因为经历太久的时间而被遗忘，唯有这一条关于先祖文字的圣训，恒古不变。
　　每每想起这么伟大浩瀚的先祖荣光就这么消失了，都能让人痛入灵魂。
　　但现在，他们发现了一个和先祖留下的痕迹一模一样的图案，它拥有记录事物的意义。
　　它……是一个文字！
　　颤抖的手将鲑鱼按在了地上，如同朝圣一样疯狂而又惊恐地摸着那个文字！
　　脸上都是比最疯狂的狂信徒还要兴奋的表情！
　　没有人能形容出他们现在的心情，那种对文字几近癫狂的执着。
　　鲑鱼哆嗦了一下：“……”
　　这几个老头是疯了吗？
　　鲑鱼也机灵，趁这些老头控制不住自己的情绪激动得颤抖的时候，小腿一蹬，尖叫着，就往外面爬。
　　“救命阿！”
　　他要去找他们小族长。
　　等尖叫着跑到田埂上，鲑鱼几乎是小腿一瞪跳进了田里，死死的抱住罗罹的大腿，吓死他了。
　　罗罹惊讶地看了一眼鲑鱼，这娃是怎么了？
　　揉了揉鲑鱼头上软绵绵的头发，眼睛又转向了山下。
　　因为山下，发生着此刻最重要的事情。
　　山下，一只巨大如同小山丘的白玉蜗牛正在往山上爬。
　　蜗牛白色的贝壳上站着一个目光坚毅，银色长发飞舞的青年，是一直驻守在山下的通灵一族的夜蛾。
　　这么多天，夜蛾带领着通灵一族的人一直守在山下，他们在等，在等山上的水什么时候用完。
　　可这一等，实在超出了他们的意料。
　　山上的水不仅没有用完，他们看到的是邪瞳一族每天带着满满的水下山。
　　一天又一天，别人喝水都是毫无顾忌的大口喝，而他们却只能艰难地用水打湿一下嘴唇。
　　明明都是在同一片区域！
　　终于，他们明白了一个事情，在等下去也没有意义，因为山上似乎有用不完的水。
　　而且，在这么下去，他们就不得不减少来到这片区域的族人了，而邪瞳一族派来的人越来越多。
　　是个人都知道，不能在这么下去，所以今天，夜蛾站在他的凶兽上，开始上山。
　　今天的夜蛾和以往又有很大的不同。
　　及地的银发依旧飞舞，但背上的育虫箱变成了三个，成米字形背在背上。
　　每只育虫箱达到了两米，看上去十分夸张。
　　夜蛾的表情十分凝重，他知道他上山代表着什么。
　　双手的食指并拢，其他手指交扣，这是一个手印，能让他的精神更加集中。
　　眼睛中黑色的蝌蚪文疯狂地滴落出眼眶，在脸颊上形成两道黑色“宽面”，滴落在脚下巨大的蜗牛的白玉壳上，让纯白如玉的蜗牛壳上面布满了密密麻麻的咒文。
　　背上三只育虫箱，无数的虫子疯狂的飞出，涌入天空。
　　脚下的巨大蜗牛壳里，更是爬虫数量无法估计的虫子，爬满地面。
　　天上地下，都是密密麻麻的虫子。
　　这是他的最强状态。
　　罗罹看得直吞口水，这是要上门干架阿。
　　旁边，报喜拍着胸口，“阿罹，不怕，按照大地的规矩，他一个人上来，而不是带着通灵族人，也就是说他是上来挑战我们负屃的。”
　　“通灵族的夜蛾虽然和我们负屃一样出名，但他的名声是因为他长得好看。”
　　罗罹：“……”
　　此时站在白玉蜗牛上的夜蛾，的确好看到了极点，宛如人间仙祗，世上神人。
　　“我们负屃就不同，名声全靠实力，青面獠牙，凶神恶煞，看看，多霸气。”
　　罗罹：“……”
　　负屃的名声还真是……臭不可闻。
　　恐怕都是邪瞳部落的敌对势力到处帮着传出的名声吧。
　　报丧也加了一句，“外族人都说我们负屃是大地上最残忍最丑陋最野蛮的男人，上一次我就听外族人这么说的，听着可带劲了。”
　　罗罹不由得看了一眼不远处的负屃。
　　简直就是诋毁阿，凶不凶残野不野蛮还无法确定，但负屃的长相在部落人中肯定算得上是上好的，属于被无数人追捧那种。
　　负屃也正好看了过来，眼睛瞪了一眼报喜和报丧，以为他听不到？
　　报喜和报丧往罗罹身后一躲，伸出个小脑袋，“又不是我们说的，是外族人都这么传。”
　　说完又对罗罹道，“放心吧，夜蛾打不过我们负屃的。”
　　“负屃一生下来就继承了我们邪瞳古族最强的咒式。”
　　“也不看看负屃有多少咒力之环……”
　　这时，邪瞳古族的几个智者也走了出来，他们原本是出来追鲑鱼的，文字这么重大的事情，他们得好好研究研究。
　　不过看到现在的情况，也皱着眉，看向山下。
　　负屃那边，“刷刷刷”，一只一只巨大而猩红的眼睛从他身后展开，就如同展开的扇面，又如鸟类开屏。
　　眼睛巨大而猩红，一共八只，看上去妖异到了极点。
　　罗罹还是第一次这么近距离地看到这些眼睛，仔细一看，这些眼睛全是由妖异的咒文组成，暗光流动。
　　山上和山下的两人还有一些距离，罗罹明显看到山下的夜蛾抬头看了一眼。
　　从山下往山上面看，估计看到的就是这八只显眼到极点的巨大而猩红的眼睛吧。
　　夜蛾这次没有任何停留。
　　罗罹都能看到一只只古怪的虫子，兴奋地往山上爬。
　　皱了一下眉，这要是打起来，他才插的秧苗怎么办？
　　但别人都找上门来了，负屃肯定也是不会退让的。
　　邪瞳部落的人也围了过来，既然夜蛾是按照大地的规矩一个人上来挑战，他们也只是过来看热闹，当然这和他们对负屃有信心有关，不然什么规矩不规矩，敢上门挑衅，就要承受整个邪瞳部落的怒火。
　　大地上，所有人对强者都充满了崇拜，但这个崇拜有一个限制，就是不能威胁到部落的生存，规矩固然重要，但都走投无路了，恐怕也不会有任何顾忌了。
　　负屃身后的八只眼睛愈发猩红了起来，似乎有什么能量在其中孕育。
　　战斗一触即发。
　　报喜和报丧还拉着罗罹，“阿罹，我们去那里坐着看。”
　　罗罹：“……”
　　罗罹腿上挂着的鲑鱼也伸出个小脑袋，要打架了阿？
　　似乎邪瞳部落的人对这次战斗并没有太多担心。
　　罗罹一咬牙，朝负屃的方向喊了一句，“别伤到我的秧苗阿。”
　　这可是他和鲑鱼的希望。
　　这里好歹是他的部落，打架跑到他的族地来打，这都什么事儿阿，但没办法，这个结果不是他能左右的。
　　负屃都愣了一下，平时罗罹那从不惹事的性格，现在居然还担心他的那些杂草？
　　负屃皱了一下眉，要不波及那些杂草，就不能让夜蛾走上来了。
　　负屃的脚步刚准备向前一步，但又停了下来，眼睛朝山下的另外一个方向望去。
　　正在上山的夜蛾也停了下来，朝同一方向望去。
　　“呼！”
　　巨大的呼啸的声音。
　　声音很大，罗罹都不由得看了过去，然后嘴巴惊讶得张开：“……”
　　只见那片天空之上，一只拥有巨大青铜翅膀的巨鸟正在煽动着翅膀。
　　说是巨鸟也不对，是一个人，人很小，但翅膀巨大到无法形容，就像一只蜂鸟拥有了飞龙的翅膀。
　　宛如云中的神君。
　　仔细一看，还能看到在那只巨大的青铜翅膀下保护着一群同样长着青铜翅膀的人。
　　巨大的呼啸声，就是那对巨大到不像话的青铜翅膀煽动时，摩擦空气发出的声音。
　　“咦青铜古族的举雀？”
　　“翅膀开到这么大，这得消耗多大的咒力。”
　　“他们看上去好像在被什么东西追。”
　　果然，等靠近了，能看到天空那群鸟人身后有无数黑色的东西。
　　仔细一看，竟然是一个个疯狂旋转的巨大粗糙的石轮。
　　“呜呜呜。”
　　石轮旋转的声音也传了过来。
　　那巨大的青铜翅膀时不时扇向击打向他们的石轮，发出碰撞时的爆炸声。
　　罗罹看向报喜和报丧，这两人对大地的了解可比他多，他以前的小部落一直安居一角，根本接触不到一些事情。
　　报丧先开的口，“是命轮古族，命轮古族在追青铜古族的人，他们是北荒之中以手为器施展咒式的古老部落，他们手上的力气很大，能将巨大石轮抛投上天空，他们手上的咒文能临时附在石轮上，控制石轮运动的方向。”
　　果然，罗罹看见那些疯狂旋转的石轮也不是一直都能保持在天空上，而是隔一段时间就会返回地面。
　　无定飞环的原理？
　　又或者说飞去来去的原理？
　　用手将石轮抛投出去，只要力量足够大，通过旋转的力量的确能在空中滞留一段时间。
　　加上他们的咒式能临时控制一下石轮的方向，也就是说将巨大的石轮当成飞去来去使用理论上的确是可以的。
　　甚至他们的咒式，能引导旋转的石轮去攻击目标敌人，攻击力看上去可不弱。
　　以手为器的北方命轮古族，又一个新的古族来到了这片区域。
　　罗罹才这么想着。
　　突然“彭”的一声响起。
　　一道气柱从地面上向天空的青铜一族发射而去，天空的云层都被无形气柱吹出了一个洞。
　　天空中的青铜翅膀勉强避开了攻击。
　　这是？
　　报丧也是小脸惊讶，“难怪有举雀在，青铜古族还被人追着打。”
　　“原来风吼古族也在，居然和命轮古族一起在追青铜古族的人。”
　　“风吼古族是北荒之中以肺部为器施展咒式的古族，他们将气吸入肺中，然后喷出，形成无形的攻击。”
　　“能将天上的云都吹开，不知道风吼古族来的是什么人。”
　　“举雀那个小矮子也太可怜了，居然被两个古族追着打。”
　　“不对啊，举雀怎么在往我们这边飞……”
　　每个世纪都有自己震撼人心的文明，比如现在，罗罹看到的就是属于这个古老世纪最绚丽多彩的文明。


第23章 蒸汽朋克之城(1)
　　天空中铜雀古族的人的确在举雀的带领下正在往罗罹他们这边飞。
　　罗罹脸一黑，他的秧苗啊。
　　现在秧苗已经插了不少了，也不能拔起来放回去用什么东西遮挡保护起来。
　　才这么想着，突然大地上又出现了一些变化。
　　一棵开满艳丽鲜花的枯木正在向这边逃跑。
　　枯木无叶，但花满树，实在是夺目得很。
　　树生双脚，奔跑得还挺快，可以看到在枯木的树枝上，坐着密密麻麻的好一些人。
　　不用罗罹问，报喜就道，“花树古族的人。”
　　“这么大一棵女相树，应该是花树古族树桃的那只凶兽。”
　　“树桃长着个桃花眼，在传唱大地的英雄之中最臭美了，你看他的凶兽女相树，本来是无花无叶的枯木，他非得用幻术弄出来一树漂亮的花来，全都是假的，根本就没有花。”
　　罗罹：“……”
　　的确骚包得很，这么艳丽的一棵树，实在太惹眼了。
　　不过，他们怎么也往这边跑？
　　等稍微近了些，罗罹才隐约看清楚。
　　在那棵坐满人的怪树后面，是一团猩红的血雾和一团绿幽幽的雾气。
　　血雾和绿雾倒也泾渭分明，直追前面的枯树，将金黄的草原硬生生染出了一条血路和一条绿漆一样的道路，由上而下远远看去，就像用彩色的笔画上去的一样。
　　明显花树古族的人在被那血雾和绿雾追赶。
　　如果在仔细看一些，就能看到血雾之中，全是身体不断滴血的血人，绿雾那边，是一群排成一排，张着嘴，用手做吹筒状，放在嘴边，从嘴里向前吹出烟囱一样的绿色烟柱的人。
　　报喜继续道，“连距离这里很远的浊血古族和毒囊古族居然都到了。”
　　“浊血一族是以身体的鲜血为器施展咒式的古族。”
　　“毒囊古族就是以体内的毒囊为器施展咒式的古族。”
　　罗罹：“……”
　　那不叫毒囊，动物体内才叫毒囊，人体内那个器·官叫苦胆。
　　还没反应过来，大地又发生了变化。
　　又是两个部落在互相追逐，场面十分的诡异。
　　跑在前面的部落，全身上下都是黄金一样的颜色，一群“黄金铜人”在大草原上奔跑。
　　如果说这些“黄金铜人”只是怪异的话，那么后面追赶的部落就让人有些毛骨悚然了。
　　是一群青铜色的骷髅，说是骷髅也不对，因为他们有血有肉。
　　但他们的骨头散发出耀眼的青铜色光芒，从皮肤内透出来。
　　所以看上去，直接看到的就是一个个青铜骷髅，因为那骨头比他们的皮肉还要耀眼。
　　报喜说道，“是以皮肤为器施展咒式的赤铜古族，和以体内骨头施展咒式的圣骨古族。”
　　“这两族是北荒中最擅长肉搏的古族。”
　　报喜也十分惊讶，“北荒的古族，都来齐了啊。”
　　离这片区域稍微近的，以眼为器的古族，邪瞳，通灵，花树。
　　以后背双肋为器的铜雀古族。
　　然后就是距离稍微远的。
　　以手为器施展咒式的命轮古族。
　　以肺为器的风吼古族。
　　以苦胆为器的毒囊古族。
　　以身体血液为器的浊血古族。
　　以骨头为器的圣骨古族。
　　以皮肤为器的赤铜古族。
　　北荒十大古族，一个不少。
　　先祖的荣光照耀大地的每一个角落，任何一个古族对先祖荣光的追逐的决心一点也不会输给邪瞳古族。
　　经过这么长时间的发酵，消息的传播，终于将北荒十大古族都引来了这片区域。
　　他们来这里的目的是一样的，如同他们世世代代的祖先一样，在追逐先祖的脚步。
　　并且不止他们这一代，他们的后人也一样将继承他们的脚步，永不停息。
　　这是他们的信仰，最崇高的信仰。
　　正在上山的夜蛾眉头一皱，现在情况巨变，看来这一架是打不成了。
　　夜蛾看了一眼山上，合并的双手食指分开，伸出手掌按在了下面的蜗牛壳上。
　　“昂!”
　　巨大的蜗牛发出跟牛一样的叫声，听上去十分特别。
　　只见山下的通灵古族的营地，那些背上同样背着育虫箱的通灵族人，背上的育虫箱中刷刷刷地飞出无数的虫子。
　　铺天盖地，如同蝗虫过境。
　　天空都是细小的麻点。全是虫子。
　　然后这些虫子组成了一个圆，将整个通灵古族的营地罩住了。
　　罗罹：“……”
　　从他这里看去，简直就是一个裹成圆形的巨大无比的虫堆。
　　要是有密集恐惧症，现在的感受恐怕不会怎么好。
　　就算没有密集恐惧症，罗罹现在脸上也刷白刷白的，真的，没有一个人能面对一个虫子堆积成的巨大的虫山还无动于衷吧。
　　明明夜蛾长得那么好看，怎么使用的咒式这么让人冒鸡皮疙瘩。
　　罗罹都忍不住哆嗦了一下，这时负屃收起了咒式走了过来，“通灵古族这是在画疆为域。”
　　罗罹看向负屃。
　　负屃愣了一下，倒是忘记了罗罹这样的小部落恐怕没有听说过什么是画疆为域。
　　说道，“也就是说，他们临时将那片笼罩的区域归为他们通灵一族的地盘，没有他们的同意，无论任何理由，无论任何原因，在这个时候敢闯入他们这片区域的外族人，他们会不惜一切代价尽数击杀，并将其视为通灵古族毕生的不死不休的仇敌。”
　　罗罹：“……”
　　态度很坚决，也很决绝，好一个画疆为域。
　　估计是现在情况太复杂了，通灵古族用这个方法来表明他们的决心，那些想要惹事生非的其他古族，就不得不考虑和通灵古族成为不死不休的死敌的后果了。
　　这时负屃向上挥了一下手，罗罹只见身旁的报喜和报丧抬起了头，眼睛平面天空。
　　不仅报喜报丧，还有其他邪瞳古族的族人也一样。
　　“刷刷刷。”
　　一束一束的激光从这些眼睛中射向天空。
　　在天空中形成一只巨大的猩红的眼睛，眼睛俯瞰大地，将他们所在的火山笼罩其中。
　　等激光结束，天空中的巨大的眼睛并没有消散，应该是因为持续的咒力继续保持着图案。
　　负屃简单的说了一句，“这是我邪瞳一族画疆为域的方法，以后看到类似这样的情况千万不要乱闯。”
　　这种时候，是不会讲任何理由就会尽全力击杀的。
　　北荒十大古族齐至，就算是邪瞳古族提前有部署，也不可能抵挡得住所有人，所以也只能用这个办法来保证族人的安全。
　　至少在这笼罩的区域内，其他古族想要心生歹意，就必须得考虑这样做会引起的严重后果，所以族人在笼罩的区域活动，相对来说是安全的。
　　负屃说道，“戒备。”
　　既然画疆为域，就说明情况十分紧急了，得打起十分的精力提防。
　　果然，天空中，原本准备飞过来的铜雀古族的人停了下来，看着那个巨大的虫山和天空俯瞰大地的邪眼，不再越雷池一步。
　　举雀犹豫了一下，然后开始剧烈的煽起了他那只无与伦比的巨大的青铜翅膀。
　　狂风卷起，将地面的沙尘倒卷向天空。
　　就那么在那一片区域形成了一道庞大的龙卷风区域。
　　龙卷风的原理，风眼是空的。
　　他带着族人往这边跑，是因为他知道邪瞳和通灵古族的人在这边。
　　现在这片区域的情况十分复杂，如果单独一个古族的话，很容易被其他古族袭击，就比如他们现在。
　　但很多古族呆在一起的话，反而会变得安全，因为任何两个古族之间发生战斗，都得顾忌到其他古族会不会捡便宜。
　　所以举雀带着铜雀古族的人来这里就是为了形成互相牵制的局势。
　　他既然到了目的地，也没有硬闯邪瞳和通灵古族营地的必要。
　　现在他需要做的，就是在这里为他们铜雀古族画出一片相对安全的区域。
　　被追逐的花树一族往这边跑的理由估计也是一样。
　　进入这片区域后，那棵漂亮的枯树也停了下来，然后天降花雨，笼罩出一片艳丽的区域。
　　黄金的平原上，出现了一片花的海洋。
　　罗罹：“……”
　　看来不只是那个花树一族的树桃骚包啊，是他们整个花树古族都骚包。
　　果然，后面追逐的古族似乎也发现了现在的情况，竟然都选择了停了下来，用自己的方式给自己的族人画出一片安全的区域。
　　罗罹：“……”
　　他现在的位置视野非常好，这些古族画疆为域的仗势也十分巨大，所以他看得十分清楚。
　　不多时，他这座火山周围的区域，就被画成了十块古古怪怪的区域。
　　按理，负屃将他们这座火山保护了起来，他该开心才对，他的秧苗应该不会被波及到了。
　　但他实在笑不出来。
　　难怪以前负屃说像他这样的小部落想要在这片区域生存下去根本不可能。
　　当时负屃说的是肯定句，罗罹也没有多想，现在看来，不就是这个理。
　　像他这样的小部落，稍微被波及一下，岂不是就没有了。
　　甚至都不用波及，放他自生自灭，他和鲑鱼也不可能在这样的情况下安然的活下去的。
　　他们这里是最后一座火山啊，后面就是无人敢涉足的通天大河。
　　原本偏僻得鸟不拉屎的地方，但现在看看，十大古族愣是将他这小小的族地围了起来。
　　就像一只小老鼠，被十只大猫咪围在了角落的感觉，能开心得起来才怪。
　　罗罹叹了一口气，事情怎么就变成这样了？
　　负屃那边也皱着眉，走到几位智者旁边。
　　现在的情况对他们十分不利，因为他们邪瞳部落有水，其他人没有。
　　以前这是十分有利于他们的，哪怕面对一两个同样的古族，他们也一点不虚。
　　但现在，十个古族都聚在了一起，这就成问题了。
　　他们大口大口的喝水，还能舒服的冲个澡，别人口渴得跟死狗一样，想想都知道这种情况会引起什么样的后果。
　　几个智者也在跟负屃说着什么，说的正是鲑鱼袍子上文字的事情。
　　负屃都惊讶到不行地看了过来，不过看的不是鲑鱼，而是罗罹。
　　几位智者或者还在震惊于发现了先祖的文字，但他却亲眼看到，鲑鱼袍子上的那个字是罗罹亲手写上去的。
　　无论现在他们的处境，还是文字，都十分紧张和重要。
　　负屃说道，“先加强戒备，让族人先打探一下各古族带队的人是谁再做决定。”
　　其实根本不用打听，因为下午，其他九大古族的带队之人已经联盟而来。
　　哪怕是后来进入这片区域的古族，也发现了这片局域最艰难的问题，就是水源。
　　而又只有邪瞳古族有水。
　　各古族因为利益关系很难合作到一块，但至少此刻，为了水源，他们的目的是一致的。
　　不过他们也算守规矩，在山下，天空的邪眼笼罩外就停下来了。
　　他们自然也有他们自己的顾虑，看似他们现在九对一，但他们真要敢闯邪瞳一族画出的疆域，就是真的准备和邪瞳古族不死不休了，邪瞳古族被逼急了，选择性的和其中几个古族合作，剩下的古族水源问题怎么办？
　　谁也不想是剩下的几个古族中的一个。
　　所以虽然九对一，但各自又有各自的心思，邪瞳古族自然就有了自己的筹码。
　　九个人，代表九大古族来到山下。
　　山上的邪瞳古族也紧张了起来，因为他们看清了来人是谁。
　　包括他们负屃在内，北荒大地传名的十大英雄居然都在这了。
　　这是何等壮观的事情，也只有先祖遗迹这样的事情，才能聚齐北荒十个最强大的人。
　　所谓大地英雄，是指这人能以一人之力守卫整个部落。
　　负屃得到族人传来的消息，和几个智者皱着眉。
　　对方的目的他们不用想都知道。
　　但避而不见以现在的情况恐怕也不怎么可能。
　　负屃说道，“他们想要得到好处也没有那么容易，毕竟水源在我们手上，是他们有求于我们。”
　　当然要是真的不给，人家九大古族恐怕真得联合了，就是因为水源太过重要，所以哪怕真的得罪邪瞳古族也会在所不惜。
　　负屃想了想，说道，“去见他们吧。”
　　负屃说完先去找了罗罹。
　　这十大古族的会议，罗罹必须在场，因为罗罹才是真正的水源的主人。
　　现在罗罹和邪瞳古族只是交易的关系，是和邪瞳古族平等的关系，虽然这说出去都没有人会相信，但事实的确如此。
　　所以邪瞳古族也不能直接就替罗罹做决定。
　　……
　　开会的地方就在山脚下一块巨大的平地。
　　罗罹站在蛇母的头顶，其他人也站在自己凶兽的头顶。
　　负屃在下山的路上已经大致给罗罹讲了一下情况，负屃只提醒了罗罹一句，“尽量为自己争取最大的利益。”
　　想要保住水源，连负屃都不敢保证做到，因为这么做就是完全和其他九大古族为敌。
　　北荒大地十大传名的英雄，有的相互认识，有的从来没有见过。
　　在这十大英雄之后，就是各族的智者了。
　　此时围成了一个圈，气势可不小，罗罹就显得有些突兀了。
　　以为他这个小弱鸡想参与到这样的事情中来啊，但有什么办法，身不由己，不参与也得有人逼着他参与。
　　倒是没有人因为多了罗罹这样一个人而有什么异议，罗罹卖水的故事他们恐怕没少听，罗罹这身打扮很好辨认。
　　谁也没说话。
　　罗罹也看出来了，气氛是十分复杂的，比如举雀那个小短腿站在一只独足青铜巨鸟头上，瞪着圆圆的大眼睛，一个劲瞪向命轮和风吼部落的带队之人。
　　想想也是，命轮和风吼一族前一刻还在追杀他们，要不是为了水源，他们能下一刻就联盟了？
　　花树古族的树桃，对浊血和毒囊一族的人的态度也差不多，先前还追得他们亡命逃跑。
　　但为了水源，他们又不得不如此，他们一但分开，没有哪个古族在这片区域的势力能和邪瞳古族抗衡，邪瞳古族因为有水源，最近可是新增了不知道多少人手，他们只能眼巴巴的看着，那滋味……
　　罗罹对这些人认不全，只得回去之后问一问负屃了。
　　但让罗罹眼前一亮的是，圣骨一族的带队者，是一女子，应该是很漂亮的。
　　但现在看到的是漂亮外表下的一瑞光流动的青色骷髅。
　　恐怕是最写实的红粉骷髅了。
　　最先开口的是举雀，如同小女孩一样高分贝的声音，倒不是他故意这样，这是他们举雀一族的特征，听得久了还有点可爱，就像小黄鹂鸟一样，叽叽喳喳挺逗人。
　　“你们也别什么话都不说，谁还不知道我们聚在这里的目的。”
　　“我就直接说了，一是水源问题，二是先祖遗迹的问题，大家商量好，然后各干各的去。”
　　水源只是现在需要解决的问题，而先祖遗迹，声音一出，哪怕在场最稳重之人，身体都是一震，目露凶光。
　　有的人表面看上去没有一点反应，但身上的咒力之环闪得跟啥似的，说的就是浊血古族那个一脸冷酷，满身都是蜘蛛网一样的血色红线的带队之人。
　　罗罹：“……”
　　好歹也矜持一点啊，白长了一张苍白的冷酷脸。
　　罗罹觉得，谈判还没有开始，他们该不会就要打起来吧。
　　打什么架啊，要打也不要在他山脚下打啊，他的族地他的秧苗不要了？
　　罗罹脑海中都浮现出了一副，他和鲑鱼背着个破旧的包裹在各地流浪的画面。
　　要说惨还是自己惨啊。
　　都忍不住哆嗦了一下。
　　这一哆嗦，愣是将其他人的目光吸引了过来。
　　罗罹吞了一口口水，然后鼓起了劲儿说出一句话，“想要水很简单，必须和我黎族签订契约，任何时候任何原因不得伤害我黎族……”
　　罗罹的小部落叫黎族，为什么叫这个罗罹也不知道，反正都是祖先传下来的名字。
　　他那么胆小的人鼓起勇气来参加这个会议，为的是什么，可不就是为了他和鲑鱼的安全，所以这句话无论如何他也要说出来。
　　有些事情他也不想面对，但又已经到了不得不面对的时候。
　　罗罹继续道，“我为你们供水，但先祖遗迹中得到的东西，也得算我黎族一份。”
　　这就是负屃给他说的，尽量争取最大的价值。
　　罗罹对陨石箱子里面的东西还是有些好奇的，因为就目前看来，电脑中提到的任何东西，只有陨石箱子有可能将它们保存下来。
　　只是声音一落，周围凶兽身上的人咒力之环闪烁得更加厉害了，他们身下的凶兽似乎感受到了主人的情绪，也有些暴躁了起来。
　　倒是蛇母，还在那悠闲的甩尾巴，一副哥两好地看向“新朋友”。
　　“凭什么？”有人出声。
　　罗罹咬着牙，“因为我有水。”
　　“你一个听都没有听过的小部落，也敢提出这个条件？”
　　罗罹：“因为我有水。”
　　众人：“……”
　　罗罹的第一个条件，他们根本就没有放在心上，以后约束族人不为难这个听都没有听过的小部落就是。
　　但第二个条件就完全不一样了，谁敢染指先祖遗迹，就是他们的敌人。
　　罗罹都不知道怎么继续说下去的，“反正你们没有水，很快就不能在这片区域生活下去了，什么先祖遗迹连个机会都没有。”
　　咒力之环乱窜，交织在了一起，将这里变成了光焰的斗场。
　　这些咒力之环其实本身是无害的，它们的本质是天地间最纯净的咒力粒子。
　　但罗罹要面对的压力差点让他呼吸不过来。
　　这时，罗罹身边一道猩红的咒力之环璀璨的压了过来，如同会呼吸的光环，将罗罹笼罩其中。
　　负屃的声音传来，“各位现在都在想着抢夺先祖遗迹，但有没有想过，有哪一个古族能独占这先祖遗迹。”
　　“数百年前东域出现的那一处先祖遗迹，也是东域各古族联手才保下来的。”
　　“然后才在先祖的废墟上建立起了那座人类的希望之城。”
　　“各位该不会觉得，等消息传开后，东域，西地，南极的古族不会来我北荒争夺吧。”
　　希望之城，光是这几个字从负屃口中说出，就让周围的人精神一震。
　　数百年来传唱不断，那是所有人向往的地方，因为传说那里是最接近先祖荣光的地方。
　　几乎每个古族都有人不惜千里跋涉，不惧路途致命的凶险，前去瞻仰那座希望之城。
　　但哪怕躲过了路途的凶险，最终也只能远远地看上那座希望之城一眼，因为它是东域古族建立起来的，十分的排外，外族人根本不让进城。
　　但即便如此，还是有人前仆后继的前去，哪怕只是在城外看上一眼，那是他们世世代代的信仰啊。
　　负屃的声音传出，“你们每一天都在渴望那希望之城，难道就没有想过在我们北荒也建立这样一座城池。”
　　掷地有声。
　　以前不敢想，但现在他们北荒也出现了这样一处先祖遗迹了啊，和东域数百年前的先祖遗迹一模一样。
　　东域的人能以此为基础建起一座举世瞩目的希望之城，为什么自己不能？
　　光焰一样的咒力之环再也压制不住，璀璨的光环交织在一起，最后因为共振，在罗罹他们族地的火山上，形成了一只无与伦比的巨大光环。
　　罗罹看着环绕整个山峰的咒力之环，张了张嘴，愣是不知道该怎么反应了，此时的山峰就像是世上最夺目的星辰，光耀四方。
　　建立一座像希望之城一样的城池，真的就让人激动成这样？
　　这些人明明刚刚还各怀心思，但似乎在这件事上，所有的想法，所有的自私都不再重要了一样。
　　因为啊，大地上的部落，每一个人，都拥有共同的信仰，他们无时无刻都在向往和等待着先祖的荣光，是铭刻在一代又一代人灵魂上，到死也无法摧毁的骨血烙印。


第24章 蒸汽朋克之城(2)
　　火山上，巨大的咒力之环，光芒璀璨，照耀四方。
　　十大古族营地的人都不由自主地走了出来，抬头看向那座火山。
　　“没有打斗的痕迹，为何会将咒力之环激活到这么剧烈的程度？”
　　“还是第一次见到这么大的一个咒力之环，恐怕无论是哪一族的大地英雄，也是无法单独做到的吧。”
　　会议现场，都不知道过了多久，所有人=人才稍微平息心中的激动。
　　眼睛齐刷刷地看向负屃，谁也没有想到，负屃居然有这么一个让人震惊的想法。
　　那可是希望之城啊，现在负屃居然说在他们北荒也建这么一座。
　　如果是以前，这么说的话简直就是一个天大的笑话，但偏偏现在，他们能看到其中的可能。
　　心情激动得久久无法平复。
　　而且也如负屃说的那样，新的先祖遗迹出现，除了北荒的古族，其他地域的古族肯定也是会来抢夺的，现在他们之所以还没有出现，不过是因为路途遥远而已。
　　问题也如负屃提到的那样，他们北荒，没有哪一个古族能够单独守得住这先祖遗迹。
　　安静，只能听到现场的人沉重的呼吸声。
　　“抢，没有用。”负屃的声音在安静中传来。
　　“当初东域十二古族，以其中五大古族的陨灭为代价才守住了那片先祖废墟。”
　　“可见当初的争夺激烈到了何种程度，如果我们不联合，别说有所收获，恐怕连废墟中的一片东西都别想留下，只能眼睁睁地看着属于我们的先祖荣光被夺走，更别提建立什么和希望之城一样的城池。”
　　所有人的手掌不自觉地捏紧了，这其中道理其实不难懂，更关键的是，一想到自己也能建一座如同东域一样的希望之城，那种激动是无法言语的。
　　罗罹也惊讶地看向负屃。
　　负屃现在说得这么有理有据，恐怕不是一时兴起的想法。
　　负屃，从头到尾都是这么打算的。
　　甚至，他或许已经预见了北荒十大古族聚首的这么一天。
　　负屃这个人，倒是让罗罹有了些意外。
　　负屃的话十分简单易懂，一时的抢夺根本没有任何意义，因为他们要面对的根本就不仅仅是北荒十大古族之间的争夺。
　　联合似乎是保住先祖遗迹和抵抗肯定会到来的争抢的唯一可行办法。
　　但这其中其实又存在很多的问题。
　　比如，各古族之间从来没有合作过，甚至异族之间相互的抵触从来就没有停止过。
　　况且……
　　树桃站在他的凶兽女相树上抬起了桃花眼，“就算我们十大古族合作，遗迹中的东西我们如何分配？相信哪怕是最小的一块石头，也没人愿意让出吧。”
　　只要涉及利益，肯定就会有矛盾。
　　负屃似乎已经准备好答案，“一起探索，每次所得平均分配。”
　　树桃皱起了眉毛，“那些记录有先祖痕迹的石块，甚至那些圣器箱子都可以劈开，一族一份。”
　　“但圣器里面的兽卵如何分？大家也都知道，圣器中的兽卵拥有这世上最强的咒，只有共享它身上的咒式，才能成为大地上最强的凶兽战士……”
　　罗罹听得有点懵，他们口中说的圣器箱子该不会说的就是陨石箱吧？
　　负屃以前的确十分重视那个箱子。
　　还有圣器箱子中的兽卵，拥有这世上最强的咒？
　　罗罹握了握蛇母脑袋上的鹿角，他的蛇母还是个兽卵的时候就是从陨石箱子里面得到的，他怎么没有看出来厉害在哪了？
　　反倒每天跟个大姑娘一样，羞羞答答的，到现在捕猎都不会。
　　不过现在也没人理会罗罹，甚至水源的问题都没有人讨论了，在先祖遗迹面前，水源反而显得无足轻重了一样，也的确如此。
　　有人正准备说话，负屃却出口打断了，“现在谈什么分配其实都太早，一切的前提都是我们能保住这处先祖遗迹，各位觉得如何……”
　　众人：“……”
　　讨论继续，直到皎月升起。
　　分配的确是个大问题，但最终还是达成了最基本的共识，这处先祖遗迹必须得掌握在他们手上，不可置疑。
　　没有这个基础，什么分配，什么建立伟大的城池都是空谈。
　　“既然都没有异议，各族的智者又都在，我们十族先立下一个口头誓约……”
　　负屃也松了一口气，十族征战，只会便宜了他人，他邪瞳古族也不可能幸免。
　　现在虽然依旧问题重重，但至少大家是有最基本的共识了。
　　罗罹看得也是十分的精彩，说实话能让十族暂时达成共识已经十分了不得了，没看到白天各族还在大大出手。
　　这种事情，第一必须要有一个倡导者，负屃就刚好补足了这个角色。
　　第二，就是要有一个大家共同的目标，这个目标必须是能同时让各族放下成见，甚至放弃一些自己利益的目标。
　　偏偏这个目标还真有，就是建立一座最接近先祖荣光的城池。
　　罗罹不知道的是，在这个目标前，各族甚至能放弃更多。
　　负屃继续道，“没有商量出大家都满意的分配方式之前，我们先约束好自己的族人，谁都不许单独去探索先祖遗迹。”
　　这个要求十分好理解，因为没有达成分配共识前，要是探索出了无法放弃的东西，恐怕又得起争端。
　　议论了一会儿，众人这才点点头，只要能保证先祖遗迹在自己手上，晚一点探索也影响不大，反正找出来的那些东西也不是一时半会就能研究出来什么的，再说，说不定明天就找到各族都满意的分配方式了。
　　他们也需要时间回去商量，怎么的分配才是对自己的部落是最有利的。
　　负屃继续道，“从今天起，各族约束族人，不要再无故发生冲突，留着力量对付那些外域前来争夺的古族吧。”
　　“一切都是为了先祖的荣光！”
　　“一切都是为了建立我们自己的希望之城！”
　　“……”
　　罗罹觉得，负屃真的有当神棍的天赋。
　　看把一群人说得激动难制，那些因为激动而颤抖的咒力之环就是这些人现在心情的写照，特别是希望之城这几个字出现时，每一次罗罹眼睛中都是一阵光焰乱颤。
　　好不容易等交织的咒力之环的光焰平息了下来。
　　齐刷刷的目光又突然看向了罗罹，因为罗罹的第二个条件可是要分上一份先祖废墟的。
　　现在就看罗罹有没有这个资格了。
　　罗罹深呼吸了一口气，正准备说点什么，这时负屃开口了，“黎族提供给我们的水源有些特殊，没有他我们一滴水也别想得到。”
　　“等其他地域的古族来的时候，也必须得面对水源问题，充足的水源能让我们占据极大的优势。”
　　话虽然如此，但这是弱肉强食的世界，这是每个人骨子里面的东西。
　　就凭一个从来没有听说的部落也想像他们十大古族一样分一份好处？
　　这还是他们不知道罗罹的黎族现在只剩下两个人，要是知道了，估计会惊讶得颠覆认知，一个两人的可笑部落，居然让负屃在为他们争取利益，凭什么？
　　负屃加了一句，“必须有他的水源支持，无法替代。”
　　有人皱着眉道，“当真？”
　　“负屃你可要想好了，他要是也分上一份，岂不是等于抵上一个古族？”
　　负屃伸手指向山上，“你们该不会真的以为这座火山上有用不尽的水吧？”
　　“山上的确有水，但仅是因为有他才有水。”
　　众人：“……”
　　水源的确能让他们占很大优势，但……
　　讨论继续，对于罗罹仅凭提供水源就分一份，几乎除了负屃都是不同意的。
　　负屃看了看天色，“今天就到这吧，分配的问题我们再讨论。”
　　反正十族分配的问题也同样没有结果，正好以后一并再讨论，但从今天的情况来看，罗罹想要分一份，光是提供水源还不够，也的确如此，别人是拼上了整个古族来和人争夺，罗罹也想要同样的待遇，筹码是轻了些。
　　但罗罹的第一个条件，这些人倒是毫不在意的答应了。
　　“黎族为我们提供水源，我十族之人从今天起不得与黎族为敌，不得伤害黎族之人，哪怕黎族做出不利于我十族之事，也不能单独处置，须得十族共商。”
　　这是罗罹最后拟定的条件。
　　罗罹其实最主要的目的就是这个，现在外面多乱啊，他和鲑鱼一出门恐怕就直接被人咔嚓掉了，他得拿到这道免死牌，虽然这个免死牌也有限制，不能做出不利十族的事情，但罗罹就一棵小草，他想做也做不到。
　　罗罹对这个结果其实挺满意的，说到底他就提供了抽水机，用一台抽水机去换别人拼死拼活的东西，怎么看怎么划算……
　　会议终于结束。
　　今晚注定是一个不眠夜。
　　可以说，他们的这一次的会议，在所有人心中埋了一颗希望的种子，它承载着一代又一代部落人的希望……
　　会议散场，罗罹也松了一口气，他这小弱鸡在一群狮子老虎中间呆着，每时每刻都心惊胆战啊。
　　正要往山上走，这时山上跑下来一个小个子，正是鲑鱼，鲑鱼一直在山上等罗罹，一直等一直等……
　　越等小脸越苍白，然后不顾一切地往山下跑。
　　有些不好的记忆将他吓坏了。
　　这一慌乱地冲下来，正好看到准备上山的罗罹。
　　罗罹让蛇母的头移动到鲑鱼面前，问道，“怎么慌慌张张的？”
　　鲑鱼赶紧偷偷将眼泪擦掉，眨巴了几下眼睛，“我……我……，就是我小袍子上的名字看不清楚了，我想小族长重新给我写。”
　　明明想罗罹了，还不承认。
　　罗罹一笑，还以为是什么大事，“不就是名字，等会我重新帮你写……”
　　只是话还没说完，突然一只手掌从后面捂住了罗罹的嘴巴，将他从蛇母的脑袋上提了下来。
　　罗罹心中一紧，条件反射地双手摸向捂住他嘴巴的手，这不是负屃的手吗？他干什么？
　　负屃就这么捂住罗罹的嘴巴，圈在胸口，头也没回地向上山走去。
　　只是整个过程，身后，齐刷刷地一双双眼睛看着他们。
　　“刚才是我听错了吗？”举雀的声音。
　　“字，名字，写在袍子上？”
　　其他人也皱着眉。
　　先祖的文字那是多么伟大的东西，哪怕说起都能惊动这大地上的鬼神，所以哪怕是仅有的一句话，也挑起了他们敏感的神经。
　　“但这怎么可能……”
　　“可是负屃为何那么紧张？跟逃跑一样，我还从来没有见过负屃这样。”
　　众人的眉头皱得越来越厉害，要不是负屃已经架着罗罹离开，恐怕现在又是另外一番场景了。
　　“这人……有些古怪。”
　　“你们有谁听过黎族？”
　　其实对罗罹来说，这是信息不对等造成的少了危机感，他以前的小部落实在太偏僻了，根本不可能知道这些东西的重要性，就比如那个废墟，十年前老族长就捡到了罗罹那个陨石箱子，那个废墟肯定有些动静，周围的部落要是知道那废墟的重要性，哪还会等到现在才有消息传出去，引来十大古族。
　　而且在罗罹心中，文字还真不重要，在他看来文字只是基础，重要的是文字记载的内容。
　　最关键的是，当世上只有一个人会文字的时候，那文字本就成了无用的图案，失去了交流和传承的能力，所以罗罹才会这么不在意，也从来没有提醒过鲑鱼要注意什么。
　　说不定有机会他还想多教会几个人，人是群体动物，会渴望交流。
　　罗罹被提到了他的山洞前都没有被放下来。
　　鲑鱼一个劲在后面追，然后回了自己的山洞，他的山洞就在罗罹山洞旁，在洞口向外面张望了一会儿这才回去安心睡觉。
　　只要小族长不扔了他，他就心满意足了。
　　罗罹进了山洞，这才被负屃放下来。
　　罗罹抹了抹嘴，“也不嫌弃我弄你一手口水。”
　　负屃：“……”
　　负屃说了一句，“想要和十族分享先祖遗迹中的东西，恐怕会有一些困难。”
　　罗罹点点头，他能理解，就凭借水就想和十大古族平起平坐平分利益，的确不太可能。
　　负屃说完这句，然后认真地看向罗罹的袍子，罗罹的袍子上也有一个图案，问道，“这是什么？”
　　罗罹摸了一下胸口的图案，答道，“这是我的名字，“罹”字。”
　　知道负屃现在什么心情吗？
　　心脏都开始扑通扑通的跳起来了，还得装作若无其事的样子。
　　今天要不是其他古族的到来，他本来也准备问问罗罹文字的事情的。
　　负屃鬼使神差地问了一句，“还会其他的文字吗？”
　　他真的仅仅就是问问。
　　罗罹也仅仅随口答了一句：“啥字我都会写。”
　　“嗡！”
　　负屃身上一只咒力之环闪烁了起来，十分剧烈。
　　罗罹都吓了一跳，怎么了啊？一惊一乍的。
　　然后是第二道。
　　“刷！”
　　第三道……
　　“刷！”
　　第四道……
　　咒力之环交织得有些错乱不堪。
　　罗罹直接懵了。
　　四……四道咒力之环……
　　都顾不得想负屃这是怎么了，居然激动得一个一个咒力之环不要钱一样往外面蹦。
　　罗罹脸色鲜红，实在没忍住，脚一蹬，直接抱负屃身上去了，“我的，全是我的。”
　　知道一个咒力之环都没有的人，前面就有四道光环，得有多大的忍性才能忍住不摸一下吗？
　　反正罗罹是忍不住了，他觉得他要疯了。
　　负屃也觉得自己要疯了。
　　先不论罗罹的话是真是假，光是罗罹说他会写已经遗失的先祖文字已经足够让人疯狂了。
　　负屃内心激动得一时之间都忘记了将爬他身上的人拉开。
　　罗罹现在也差不多，让他当舔狗他都愿意。
　　他常在电脑上看到舔屏这样的字眼，但他觉得他能舔人。
　　整个山洞，因为闪烁的咒力之环，变得跟迪吧一样。
　　都不知道过了多久，罗罹拿来一张兽皮和一块焦炭开始教负屃写他的名字，都不用去内室提那只装萤虫的草笼子出来，山洞已经足够亮了，负屃现在就是一根超级荧光·棒。
　　“你的名字，要这样一笔一笔的写，喏，这就是“屃”字。”
　　“哎呀，不是你这样画，写字是有规则的……”
　　罗罹还在想着，要是教会了负屃，他们说不定还能给对方写封信。
　　负屃身上的咒力之环那是抖了一晚上都没有停，持久力惊人。
　　罗罹还有些奇怪，负屃今天这是怎么了？
　　负屃现在除了看着兽皮上写下的文字激动得无法自拔之外，已经没有其他感觉了。
　　知道这意味着什么吗？
　　天帝苍穹，先祖的文字……再次出现了，这是所有部落痛入灵魂的遗憾啊，这是部落传承断绝的根本原因啊。
　　但明显，也就负屃一个人在那里激动得无法自控。
　　罗罹教了几遍都没将负屃教会，就开始打瞌睡了，今晚的确不早了。
　　但负屃今天跟吃错药了一样，罗罹眼皮子一打架，负屃就将他摇醒，继续教。
　　罗罹打着哈欠：“……要不我明天教你？我看你这进度一时半会也学不会，还是从一横一竖开始学起吧。”
　　“等以后你学会了，我们还能成为笔友，就是我给你写信你给我回那种，我们都不用说话都能互相交流。”
　　负屃实在没忍住，“难道你就一点不激动？”
　　罗罹：“……”
　　其实罗罹就算知道了文字的重要性，也不可能有负屃这么激动，因为他……没有那么强烈到无以复加的信仰。
　　负屃的问题罗罹还真是不知道怎么回答，“不就是写个字，能有多激动？”
　　负屃有一种将罗罹按在地上打一顿的冲动。
　　就像有人将一件事物奉若神明，而有人却将它当作脚下无足轻重的泥沙。
　　负屃觉得他现在有点小憋屈，当然和这个发现比起来，这都不算个事。
　　负屃问了一句，“你怎么会先祖文字的？”
　　罗罹：“……”
　　在罗罹心中，什么都可以暴露，唯独电脑不行。
　　说罗罹没有信仰，其实也完全不对，只是他的信仰和任何人都不同，那台电脑对他来说就是他最大的信仰，是他精神的寄托。
　　他已经回不去做一个单纯的部落人了，如果让他像一个普通部落人一样生活一生，或许他会因为精神上的寂寞而提前死亡。
　　罗罹有时候是孤单的，这种孤单没有人能懂，所以他内心深处才有将文字教给他人这种他都没有注意到的潜意识行为。
　　负屃看向罗罹，等着回答。
　　而罗罹眼睛躲闪，然后掉头就跑。
　　负屃：“……”
　　罗罹是一个充满了神秘的人，负屃一次又一次觉得已经探知到了罗罹的深度，但总会不经意间又带给他从来没有想过的惊喜。
　　负屃走向内室，罗罹已经躲进了兽皮被子里面。
　　说起来罗罹的生活经验其实少得可怜，这和他的生活经历有关，他没有经历过部落生活的弱肉强食，又仅仅是看着电脑中别人的人生。
　　就像一个宅男一样，看到的电影电视剧，宫斗剧刑侦剧再多，就能学会尔虞我诈和交际了？
　　罗罹的人生，真正接触过的人，除了老族长，就剩下鲑鱼，以及突然闯进他生活的负屃。
　　鲑鱼还小，罗罹会像对待孩子一样去对待，所以有时候罗罹是有那么一点点渴望和负屃交流的，也潜意思的少了很多提防。
　　负屃就那么坐在罗罹的被子旁边，对于负屃来说，罗罹何尝不是他生命中从来没有见到过的经历，越接触得久，这种前所未有的体验就会越明显，罗罹还长得好看。
　　其实就文字而言，就算其他古族知道了罗罹的这个秘密，恐怕也不会将罗罹怎么样，他们当然渴望文字，就是因为太过渴望，所以才不敢轻举妄动，相反对罗罹会更加的小心翼翼。
　　先祖文字反而会成为罗罹的附身符，因为没有人担得起摧毁先祖文字这个责任，也没有人愿意去摧毁，那是他们渴望到极限的东西啊。
　　罗罹还在奇怪，负屃怎么不追问了？
　　从被子里面伸出脑袋，负屃刚好看过来，负屃也在感叹，还好这个宝藏是被他先发现的，他现在恨不得将罗罹系腰上。
　　负屃说道，“其实有一种办法可以让你尽快拥有咒力之环，而且过程还十分舒坦。”
　　罗罹一愣，怎么突然变话题了？
　　不过这个话题他喜欢，赶紧爬了起来，“还有这种好事？”
　　负屃一笑，“你教我文字，我今晚就能让你拥有第一个咒力之环。”
　　罗罹：“哈？”
　　“那你还天天让我喝什么兽血？最近吃血旺汤都吃腻了，不过好像我体力倒是好了不少。”
　　“不就是教你文字，来吧，成交。”文字他本来就是准备要教人的。
　　罗罹有些迫不及待，今晚就能拥有第一个咒力之环，过程还十分舒坦？
　　特么的这种好事不早点告诉他。
　　负屃继续道，“不过这个方法有点副作用，你以后对我的咒力之环会没有任何抵抗力。”
　　罗罹眨巴了一下眼睛，啥意思？
　　没有抵抗力就没有抵抗力，什么事情也阻挡不了他拥有自己的第一个咒力之环。
　　他眼睛的能力是强制共享别人的咒文，可是他一个咒力之环都没有，共享了也没什么卵用。
　　“来吧。”罗罹的声音都有一点抖，这是他成为真正的凶兽战士的时刻啊，他以前还幻想过等他拥有一个咒力之环后将负屃按在地上摩擦，虽然现在看来不怎么可能了，但依旧阻止不了他此刻激动的心情。
　　罗罹问道，“我该怎么做？”
　　“躺下，躺平，闭眼，什么也不用做，我来。”
　　罗罹：“……”
　　等罗罹乖乖的躺下，负屃身上的四道咒力之环闪烁了起来，“这是只有拥有至少四道咒力之环的人才能做到的事情，咒力之环的本质是浓郁的咒力，我会直接将我的咒力灌输进你的体内，而不仅仅是停留在外表，让我的咒力在你体内不断的流淌……”
　　负屃说的话罗罹并没有完全听懂，但他大概明白负屃为什么说这个过程有点舒坦了。
　　他妈的哪里是舒坦啊，那是舒服跟打通了任督二脉一样。
　　脚趾头尖尖都抓紧了。
　　以前展开咒力之环的时候就跟套了一个光环一样，现在缠绕在负屃身上的咒力之环却在旋转，然后从罗罹身体内穿过。
　　里里外外都在被负屃的咒力洗刷。
　　罗罹咬牙切齿地咬紧了被子。
　　不是因为痛苦。
　　这个法子怕是不好意思对一般人用，这是罗罹现在的想法。
　　似乎为了分散罗罹的注意力，负屃说道，“我给你说说关于先祖文字的事情，在各古族中都有这么一道古老的圣训……”
　　……
　　第二天，罗罹一大早偷偷摸摸去洗兽皮被子。
　　他以为他已经足够早了，结果，后山，飘着的全都是水蒸气的白雾。
　　这是蒸汽机运行太久，产生了大量的雾气，聚而不散。
　　昨晚上答应了给十族供水，这不，那些已经口渴到不行的其他部落的人一大早就来排队了。
　　一时间多了这么多人喝水，这台蒸汽机应该是很难停下来了，
　　罗罹看到好几个小骷髅头端着个泥灌伸长了脑袋在那里等着，应该是圣骨古族的小孩子。
　　后面也排了很多大人，脸上的表情惊讶到无法形容。
　　他们想过很多种山上的水从何而来的可能，但亲眼所见，反而看不懂了。
　　接到水的人正大口大口的喝水，他们渴得太久了，这还是这么长时间，他们第一次用水将嘴上干渴的白皮完全浸湿。
　　“爽！”
　　“竟然真的有这么多水，我们族里的智者还在担心水不够，所以让我们早点上山。”
　　“这些日子的确是受够了。”
　　“我们现在有了水，要是真能像昨日各族商议的那样，平分废墟所得，建立希望之城……”
　　越说越激动。
　　昨日的兴奋明显持续到了今日也还没有结束，甚至更甚，因为这个消息会不断的传达给所有人。
　　“我们真能建立起像东域那样的希望之城？”
　　“怎么就不能了东域的希望之城不就是因为发现了先祖遗迹，然后东域古族联合，击退所有前来抢夺的其他古族，随后才建起了那座伟岸之城。”
　　“我们现在的情况不就和数百年前的东域一模一样。”
　　“我们北荒古族的血性可不比东域差。”
　　因为有了希望和目标，人都精神了不少，连日来的疲惫似乎都完全一扫而空。
　　罗罹一路上耳朵里面听到的基本都是这样的讨论，这成了各族共同的最火热的话题。
　　罗罹想了想，等会人肯定会更多，他得赶紧将被子洗了。
　　等将被子洗好，罗罹又去找鲑鱼和邪瞳部落的孩子继续帮他插秧。
　　昨天一天根本插不完。
　　整个过程，罗罹身上都缠绕着一个猩红的咒力之环，咒力之环成45度，颜色和负屃的一模一样。
　　鲑鱼动不动就抱着罗罹的大腿，激动得直摇脑袋，发出兴奋的尖叫声。
　　估计除了罗罹和鲑鱼，没有人能体会到他们此刻的激动，以前他们部落只有老族长这么一个一环凶兽战士啊。
　　罗罹的心情自然也是美滋滋的。
　　不好的是，用水的人越来越多，他们想要像以前那样每天冲澡玩水变得困难了。
　　后山也挖起了蓄水池，估计是那么一个管子出水，必须得排队一个个去接水，实在浪费时间，还有水一直洒，实在浪费。
　　罗罹也没管这些事情，他一心将他的秧苗插好。
　　要想插完，估计得两三天，也亏得孩子数量多，不然靠他和鲑鱼两人，还不知道得弄到猴年马月。
　　看着四四方方的农田，农田里面整整齐齐的秧苗，罗罹从来没有过的满足。
　　这是他实现食物自由的第一步。
　　对于这些农田，其他人是感觉越来越怪异了，因为从来没有见过也没有听说过。
　　看着特别的奇怪。
　　罗罹带着一群跟泥人一样的孩子准备去洗漱的时候，抽水机那还排满了人。
　　等了好久才接到水，在一旁洗漱。
　　罗罹想了想，洗脸盆，洗脸帕子应该弄出来了，不然洗漱都不方便。
　　等罗罹回到山洞，负屃也在。
　　负屃直接拿着兽皮和墨炭在那等着，伸手指了指罗罹身上唯一的一个咒力之环，“昨晚答应我帮你弄一个咒力之环，你就教我文字。”
　　本来应该昨晚上就教的，结果罗罹不知道发生了什么，一直捂在被子里面就不出来，他用手去掀被子，罗罹就尖叫得跟杀人了一样。
　　这不，他好不容易才忍住等到了现在。
　　罗罹心道，昨晚上要是被负屃掀开被子，他怕是要无地自容。
　　罗罹，“我记得你昨晚上说，用这种方式让我拥有了咒力之环有一个后遗症，我以后对你的咒力之环没有任何抵抗力，什么意思啊？”
　　负屃脸上有些不自然，半响才道，“你自己感受吧。”
　　负屃身上的一个咒力之环闪现了出来，然后开始旋转。
　　光环从罗罹身上穿过的时候，罗罹脚趾头都开始抓地，张嘴将自己的袍子咬住，不然他得尖叫出来。
　　这他妈哪里是无法抵抗，这不可描述的感觉简直是要刺穿灵魂。
　　罗罹都慌了，“停停停，别转了，以后……以后我要是有了伴侣，你可千万别在他面前对我展开咒力之环。”
　　负屃眉头一皱，“不在他面前就可以？”
　　罗罹：“……”
　　这话说得，怎么感觉有点……
　　负屃看了一眼罗罹，“那现在还要不要？只要每天被我的咒力洗礼，你就能拥有第二个第三个第四个咒力之环……”
　　罗罹：“……”
　　负屃这个XX，他一定是一个引诱人堕落的魔鬼，看看他说的话，是个人能拒绝得了的吗？
　　罗罹现在脑海中都是自己全身挂满了咒力之环的样子。
　　负屃看了一眼罗罹，“这种方法，一辈子只能对一个人使用，部落里多少人盼着都没有这个机会。”
　　罗罹吞了口口水，一咬牙，“来吧，我就当是受刑。”
　　负屃嘴角一抽，但似乎又像是向上扬了一下，“记得教我文字。”
　　山洞中，咒力之环的光焰粒子开始交织。
　　罗罹觉得明天他又得洗被子。
　　也亏得现在天气热，洗的被子晒一晒就干了，不然哪里来的那么多被子洗。
　　况且以后还得天天……
　　等过程结束，负屃觉得今天时间还早，正好学一学先祖文字。
　　只是……
　　罗罹又钻进被子里面，怎么也不肯出来了。
　　负屃伸手进去捞，他忍了多久才等到现在。
　　罗罹死死地捂住被子，就露出一个脑袋一只手，“就这样就这样，我就这样教。”
　　负屃看着密不透风的被子，“里面怎么了？”
　　罗罹有些恼羞成怒，“还学不学了。”
　　负屃：“……”
　　山洞，负屃倒是挺用劲，但一晚上也就学了一个“屃”字，还写得歪歪扭扭的。
　　不过负屃倒是跟得了什么了不得的便宜一样，整个人嘴角扬起来就再也没有下去过。
　　第二天。
　　罗罹做了三个洗脸盆，用兽皮裁剪了三张洗脸的帕子，以及用柔软的兽毛和木棍做了三把牙刷。
　　罗罹，负屃，还有鲑鱼，正用洗脸盆打着水，在一旁洗脸刷牙。
　　报喜和报丧带着一群邪瞳部落的孩子眼睛都不眨地看着。
　　“鱼鱼哥，你们这是干什么？”
　　鲑鱼一会看看罗罹，一会看看负屃，嘴巴笑得都合不拢，“不知道啊。”
　　反正就是开心。
　　罗罹抬头看向报喜和报丧，这些孩子手上都抱着罐子，看来是准备接水。
　　平时不都是接够了水的吗？怎么突然一块来了？
　　问道，“你们这是？”
　　报喜说道，“我爹要去给废墟那边的族人送肉食，我们来给他们接路上用的水。”
　　罗罹点点头，以前外出也是用罐子装水一并带着，其实十分的不方便。
　　这时，负屃对罗罹说道，“下午我也要去废墟那边，你要不要一起去看看？”
　　罗罹一愣：“……”
　　负屃继续道，“现在各族开始准备在那里建立一座城池，城池和我们现在住的山洞大不一样……”
　　负屃有自己的担心，现在罗罹太过重要，他必须时刻带在身边。
　　罗罹有些惊讶，“这么快？”
　　才商量说要建城池，这就开始了？
　　其实一点不难理解，就是因为心中的急切，所以所有人才那么迫不及待。
　　负屃的表情越来越神圣，“各族有几个智者曾经去过东域的那座希望之城，虽然没有进去，只是远远地看了一眼，但他们也不是没有任何收获，他们会将他们所看到的用在修建我们的城池上，属于我们自己的先祖荣光。”
　　罗罹有一点懵，远远地看一眼就能修建城池了？
　　到底会修成个什么样子？
　　“正好也会再次讨论先祖遗迹分配的问题。”
　　得，罗罹不想去也得去了。
　　既然要去，他就得先去准备准备。
　　等下午准备出发的时候，罗罹和鲑鱼腰间上多了个装满水的皮囊，这是罗罹赶时间用恐龙皮缝的水袋。
　　鲑鱼时不时就打开皮囊喝一口水，比以前带罐子出门不知道方便了多少。
　　负屃看得都愣了一下。
　　以前出门狩猎，都得用罐子装着水带着，十分的不方便，罐子也容易淌水容易碎。
　　看了一眼也没说什么。
　　队伍有些庞大，除了押送肉食的大人，报喜和报丧一群孩子也抱着他们的凶兽，一只只磨盘大的甲壳虫跟着。
　　这是邪瞳部落的伴生兽群。
　　他们的凶兽还小，还没有长到能够载人的体形。
　　罗罹带上鲑鱼，是因为不可能留鲑鱼一个人在这里。
　　报喜和报丧他们一是看罗罹要去，他们也想跟着，二是他们太久没有跟着大人出门学习生存经验了，也该出去走动一下。
　　邪瞳部落的大人想着，修建城池这样的大事，让这些孩子去涨涨见识也好。
　　所以队伍就变成了现在这样。
　　负屃说道，“出发。”
　　罗罹爬上了蛇母头顶。
　　鲑鱼抱着他的青蛙混在一群邪瞳部落的孩子中间，笑眯眯的。
　　其实罗罹在蛇母头顶也没有呆多久，等进入了草原就下来了。
　　然后在草原上，迎着风狂奔。
　　自由的风吹在脸上，舒服到了极点。
　　他已经不是第一次来草原上了，但以前的每一次，都担心受怕得要死。
　　现在情况完全不同，十族已经和他签订契约，不会伤害和为难他和鲑鱼，也就是说，他能自由地在这辽阔无际的草原上狂奔。
　　吹着大草原的风，连生存艰难似乎都已经不重要了一样。
　　鲑鱼也甩开腿，跟着罗罹跑，“啊啊啊”的叫。
　　报喜和报丧：“……”
　　怎么突然就这么高兴了？
　　不管了不管了，他们看着也高兴。
　　于是，草原上就出现了奇怪的一幕。
　　一个人，以及一群孩子，如同脱缰的野马，边跑边发出肆无忌惮的笑声。
　　风将笑声吹向四方。
　　他们现在就去看看，十族的那些智者到底在修建怎样的一座所有人都在期盼着的城池。


第25章 蒸汽朋克之城(3)
　　黄金大草原，穿着兽皮的旅人，以及停不下来的笑声。
　　这里是辽阔的蛮荒。
　　鲑鱼正在着腰间的水袋喝水，羡慕死一群小朋友了，他们的水都在运肉食的队伍的大罐子里面，不能时刻都能喝着，得每隔一段时间统一喝一次。
　　“我这个叫水袋，是我们小族长才给我做的。”
　　“阿罹对你真好，我们负屃就从来不给我们做这些，还将我们往恐龙堆里面扔。”
　　“负屃特别凶，我以前连石枪都提不起来，就被他扔进恐龙窝里面了，当时我还想着去喝恐龙奶，结果被追得躺地上爬不起来，负屃就站在旁边看着，眼睛都不眨一下。”
　　鲑鱼嘴巴笑成了月牙，还是他们小族长好。
　　罗罹那里，负屃正拿着罗罹的水袋喝水，“这个不错，回去我也做一个。”
　　小小的水袋，却能提供大大的便利，不仅随时能喝上水，不用等统一开罐，还携带方便，想想狩猎的时候带上这么满满的一袋水，都能节省很多事情。
　　罗罹擦着额头的汗水，自己也喝了一口，然后将水袋盖子盖好重新挂腰间，“你做不来。”
　　别看仅仅是一个水袋，要是你真用恐龙皮依葫芦画瓢地做一个，装的水能喝？
　　况且还要考虑漏不漏水，封口密不密实等问题。
　　小水袋，也得有对应的工艺才行。
　　罗罹说完也没在这事上多上心，随口说了一句，“我回去帮你做一个就是。”
　　然后就问道，“我们现在离目的地还有多远？”
　　现在他们已经走了一段时间了，周围的杂草比人还高，草原上独特的风将草吹着向一个方向弯腰。
　　负屃看了看远处，“再一会儿就到了，废墟就在大草原的中间。”
　　罗罹点点头，跑去和鲑鱼他们一起前进了。
　　说起来，要是以前，走这么远的路，无论是他还是鲑鱼肯定已经坚持不住了，肯定已经爬蛇母头顶去了。
　　但现在，应该是喝了负屃提供的那些兽血的原因，还有罗罹拥有了自己的第一个咒力之环的原因，罗罹居然不怎么觉得累，身体内像是有一股源源不绝的力量一样。
　　连鲑鱼，除了小脸红红的吐着小舌头，似乎也还能坚持。
　　鲑鱼正抱着自己的青蛙，然后看着报喜他们手上抱的甲壳虫，他觉得他现在和大部落的孩子一个样，说了一句，“你们的甲壳虫真好看。”
　　“哈？”
　　报喜和抱丧声音都提高了，“甲壳虫？你说的是那种只有石头大小，蠢萌蠢萌啥也不会的甲壳虫？”
　　鲑鱼：“不是呀？”
　　报喜几乎是脚在地上一跺，“这是我们邪瞳古族养的伴生兽，大地传名，最具破坏力的凶兽多目帝江。”
　　“鱼鱼哥，你居然将我们的多目帝江认成甲壳虫？”
　　一个在天，一个在地，咋就能认错？
　　鲑鱼抓了抓脑袋，“啊！”
　　可除了眼睛数量不对，还有翅膀不对，长得可不就像甲壳虫。
　　罗罹这时候也刚好走过来，回头看了一眼站在那只八只复眼的“甲壳虫”上的负屃，那凶兽现在正走在运肉队的最前面，跟只装甲车一样。
　　还是一只陆空两用的凶兽。
　　罗罹也心道，原来不是甲壳虫啊，还好他没有在负屃面前说这话，不然准被负屃小瞧。
　　报喜还在那给鲑鱼“上课”，“我们古族都养得有自己的伴生兽群，所以同一古族的人咒式都很相似，鱼鱼哥，你以后要是遇到很多会同一种咒式的人，可得躲远点，他们肯定是来自有伴生兽群的大部落。”
　　“就比如铜雀古族，他们的伴生兽群是独足青铜鸟，花树古族养的是女相树妖，通灵古族养的白玉蜗祖……”
　　罗罹听得也十分有趣，这些东西是以前他们这么偏僻的地方无法接触到的。
　　现在的位置，因为杂草太深，其实路已经不好走了。
　　还好有蛇母在前面开路，将人高的杂草分开压平，硬生生的压出来一条路来。
　　随着越来越接近大草原中心，周围也出现越来越多凶兽碾压过的痕迹，应该是其他古族留下的。
　　辽阔的黄金平原一望无际，仅仅隐约能看到远处的连绵火山，眼中所见，广阔得似乎一无所有。
　　但随着杂草被越压越平，视线越来越开阔，一处突然下陷的超级大裂谷就出现在了草原的最中央。
　　十分的突兀，就像天神从天空向大地挥了一刀，突然就将地面斩开了一道沿长的缝隙一样，只是这道缝隙在人类眼中可不算小，看上去十分的广阔。
　　负屃的声音传来，“到了。”
　　罗罹抬头向周围看去，果然在这峡谷的周围，都驻扎着各族的营地，将这一处深渊紧紧的包围了起来。
　　邪瞳部落的营地就在峡谷的入口，这里是最好进入废墟的，其他地方都是悬崖峭壁，除了会飞的铜雀古族，恐怕掉下去都会被摔死。
　　负屃正带着人去给他的族人分肉食。
　　罗罹看了一眼，有点懵，因为邪瞳部落的智者正在草绳上打结，记录每个人分到肉食的数量。
　　知道这个营地有多少邪瞳族人吗？那智者用不同的绳代表不同的人，那密密麻麻的绳子看得罗罹头皮发麻。
　　也不知道这智者是怎么记住哪根绳子代表的哪个人？难道这不会出错？
　　其实罗罹还真猜得不错，出错是经常的，只是连智者本人，和被出错的人也理不清到底错没有。
　　鲑鱼还看得羡慕得不得了，因为他们部落以前也是这么计数的，干这活的人还得是部落中特别有身份和名望的人，他以前还偷偷跟着学来着。
　　罗罹看了一会，实在眼花缭乱，干脆跑到峡谷口去看废墟了。
　　他装电脑和蛇母的陨石箱子就是从这个废墟得到的，多少还是有些兴趣。
　　峡谷很深，深到了底部黑漆漆的，根本看不清楚下面的具体情况，说是峡谷不如说是天堑和深渊。
　　也对，这可是电脑中那个时代抵御地面天灾时建立的地下基地，说不得都是用不知道多深的电梯才能进行升降，再加上地球无数世纪吸收宇宙的尘埃，不知道又掩埋了多深。
　　能将这么深的废墟震出一个通道，简直就是奇迹。
　　也难怪只听负屃这些人说起，只有东域很久前出现过这么一个遗迹废墟，因为这种概率实在太低。
　　这么困难出现一个，自然争夺就激烈了。
　　罗罹趴在入口看，入口的一段距离似乎被探索过，坑坑洼洼的，应该是挖走了那些被震出来的化石。
　　罗罹想了想，应该是负屃的邪瞳古族干的，他们最先来，负屃还带了好些化石乱七八糟地堆他山洞，等邪瞳古族的智者上了山，后来才将它们搬离的。
　　不过，罗罹有些疑惑，为什么邪瞳古族不继续往下探索了？
　　罗罹伸长了脖子，这才看清楚在峡谷的阴影中，有一些动物和人的白骨，看样子年头应该不小了。
　　罗罹：“……”
　　这时，一个阴影正好站在了罗罹正上方，是负屃，“这个峡谷里面形成了咒力潮汐，任何人或者野兽进入，都会变成你看到的白骨。”
　　罗罹张了张嘴，这么可怕？
　　负屃继续道，“也不是没有办法。”
　　手指指向峡谷两旁无尽的峭壁，“咒力潮汐的形成肯定是有原因的，你看这峡谷的峭壁上有什么。”
　　罗罹伸长了脖子仔细看，“是一些绿色的蕨类植物。”
　　负屃点点头，“说它们是植物也不对，它们是凶兽，和通灵古族用无尽的虫子形成强大咒式差不多，这些凶兽单个的实力十分弱小，普通人都能捏死，但数量一多，就形成了无人能抵抗的咒力潮汐。”
　　这就是人力无法抵抗的大自然的伟力吧。
　　罗罹大概懂了，说了一句，“不能一把火烧了它们吗？”
　　负屃蹲了下来，伸手挖了一快入口处漏网之鱼的蕨类，然后用手使劲一捏。
　　罗罹居然听到了一声痛苦的吱声。
　　这果然不仅仅是植物，它是有生命的。
　　重要的是，负屃手上出现了一大滩绿色的液体。
　　罗罹懂了，这些蕨类水分过重，根本点不燃，不能形成势头的火，根本对它们没多大用，它们的数量太多了。
　　负屃说道，“只能一点一点的刨除它们。”
　　罗罹看了一眼深不可测的大峡谷，这工作量怕是有点惊人。
　　罗罹眼睛一眨，“你们邪瞳古族愿意和其他古族联合，该不会是凭你们邪瞳一族根本探索不了吧？”
　　负屃看了一眼罗罹，说什么大实话。
　　罗罹：“……”
　　也难怪十大古族来了这废墟周围，也不争不抢一个好地盘，因为有这些蕨类植物在，无论是入口还是哪个位置其实都一样，都进不去，哪怕是能飞的铜雀古族，飞进去同样得面对咒力潮汐。
　　负屃说道，“这或许是好事，要真能直接探索，十大古族恐怕没这么大的忍耐性不挑起争端。”
　　罗罹：“……”
　　得，道理都被你说完了。
　　突然，负屃说道，“我们也给你黎族留了一块地皮，供你们扎营，要不要去看一眼？”
　　“啥？”罗罹都愣住了。
　　负屃继续道，“会不会让你分一份废墟中的东西，现在还没有结论，但你为十族前来探索的队伍供水，分你一块地皮倒是无所谓。”
　　这蛮荒啊，地大物博，无法估计，最不缺的就是地皮，不值钱。
　　当然也是在所有人眼中，黎族掀不起什么风浪有关。
　　沿着整个大峡谷，被瓜分成了十一个区域，加上罗罹的黎族，每一族占一个区域。
　　罗罹兴奋得都跳了起来。
　　地皮不值钱，这是他们的想法啊，罗罹或许是因为被电脑中那些寸土寸金的想法影响，他觉得地皮是个好东西。
　　“带我去看看。”
　　其实分给罗罹的那一块地皮就在邪瞳部落旁边。
　　大家的区域都一样，都是平原杂草，连一点物资都没有，在其他十族眼中的确没任何价值，还不如最贫瘠的狩猎场，唯一的价值估计就是离这废墟近。
　　“这以后就是我们黎族的了？”罗罹实在有些激动，看着平坦的地皮，他分到的地儿可不小啊。
　　鲑鱼也特别激动，虽然他也不知道该激动个啥。
　　负屃看得好笑，不过是因为罗罹供水，十族才答应分给他一块无用的地而已。
　　罗罹哪管别人怎么想，这是地皮啊地皮。
　　带着鲑鱼还有蛇母，已经在草上打滚了，“以后这是我们的地盘，想怎么玩怎么玩。”
　　鲑鱼小脑袋直点，将他的青蛙放在了地上，“冲啊。”
　　罗罹玩疯了，等玩累了才停下来，时间已经到了傍晚。
　　鲑鱼主动架起了篝火，这小家伙特别懂事，估计是看到晚饭的时间快到了。
　　肉食是负屃拿过来的，放在篝火上烤了起来。
　　外面条件艰苦，所以也没有太多的讲究。
　　罗罹现在是不想离开他的地盘的，他要继续撒野，负屃也没有回邪瞳古族的营地，他有自己的目的，问道，“看到了么？”
　　“什么？”罗罹一愣。
　　负屃指向邪瞳古族的方向，“房子，石头堆砌的房子，我们族中有一个智者年轻的时候去过一次东域的希望之城，远远地看见那里的人就是住在这样石头堆砌的房子里面，传说先祖们也是像他们这样，住的是房子而不是山洞？”
　　负屃的表情甚至有一些骄傲。
　　而罗罹下巴都差点掉地上了？
　　该不会，负屃他们那么激动那么趾高气昂说的要修建的城池，就是他刚才看到的以为是堆着玩的石头堆？
　　真要住进那石头堆里面，难道不怕突然倒塌将人砸死吗？就算不被砸死，那么多缝隙，难道晚上不怕冷白天不怕晒，也不怕蚊虫钻进去叮咬？
　　山洞虽然差了一点，光照也不好，但它至少不用担心随时坍塌啊。
　　罗罹觉得，要是邪瞳古族那个智者远远看到的希望之城真是这样的，那什么希望之城也不怎么样。
　　负屃看向罗罹，“如何？”
　　真的不是罗罹想泼负屃冷水啊，实在是这违心的话让他怎么说得出口。
　　罗罹赶紧低下了头，“哈哈，今天天气不错，鲑鱼，肉烤好了没有？”
　　负屃：“……”
　　怎么就不像他一样激动？
　　罗罹被看得实在受不住了，他觉得负屃就像在看一件不可思议的事情一样。
　　罗罹心道，负屃现在才是不可思议好吗？真的，赞美的话他真没准备好。
　　下午玩的时候，好像看到其他古族也在堆这样的石屋，就算部落人皮糙肉厚能住，罗罹觉得等他们的城池建立起来，也仅仅是一个更大的，不住山洞的原始聚落而已。
　　不过现在各族各建设各的，估计都是按照他们部落中见过的东域的模子在建吧，罗罹也不好说什么，说了估计也没有人听，他一个大门不出二门不迈的家伙，能比得上别人自己部落不辞千辛万苦爬山涉水的智者？
　　至少罗罹不会主动去讨没趣。
　　不过罗罹得先将有些炫耀的负屃打发好，他实在怕自己没忍住，捏着负屃的脸问他是不是个喜剧演员，他敢这么做的话，估计负屃会打死他的。
　　罗罹说道，“我教你文字吧。”
　　负屃眼睛都亮了起来，现在他学会了一个“屃”字，骄傲得不行。
　　正所谓半罐水响叮当，负屃虽然半罐水都还不是，但他现在觉得他已经有一点与众不同了。
　　他是大地上会先祖文字的男人！
　　罗罹拿着个树枝在地上画，先从简单的教起，“我教你几个简单笔画的字，其实文字很简单的，再复杂的字都是简单的笔画组成……”
　　篝火燃烧，罗罹在讲解最简单的文字，鲑鱼在给篝火里面添加着柴火，负屃充满了对先祖荣光的向往……
　　草原落日，大漠孤烟，勾勒出一幅和这蛮荒有些不一样的画面。
　　只是突然间，负屃突然转头，“嗖”的一声，两道激光从眼中激射而出，射向旁边的天空。
　　罗罹都被吓了一跳，怎么了？
　　抬头一看，看到一只眼睛特别大的奇怪虫子从空中掉落下来，有些像蜻蜓，但眼睛要比蜻蜓大三四倍，看上去整个身体反而比例很小，身体已经被射穿，发出焦臭味，死得不能再死了。
　　负屃已经站了起来，脸色一片漆黑，看向一个方向，那里萤虫飞舞，如同这世界最美丽的风景。
　　是通灵古族的营地。
　　“夜蛾！”负屃的声音说不出的阴沉。
　　而通灵古族，夜蛾脸上的表情震惊到了无以复加的地步，在他的面前有一只被负屃杀死的一模一样的虫子。
　　虫子的眼睛中还残留有另外一只虫子临死前最后的画面。
　　这虫子名叫“同目”，一包双胎，一公一母，公的天生瞎子，但无论距离多远，它都映照出母虫看到的景象。
　　“夜蛾，你看到了什么？”有族人见夜蛾表情如此震惊，不由得疑惑的问道。
　　夜蛾已经站了起来，他甚至都有些无法致信。
　　但“同目”看到的景象是十分清晰的。
　　罗罹正好教的文字特别简单，口型也特别简单，加上结合上一次会议离开时看到的情景，这一猜想，所以……
　　夜蛾的声音都有些嘶哑，“先祖……先祖文字重现了。”
　　什么？
　　声音一落，夜蛾身边几个智者几乎是蹦了起来，完全看不出来老胳膊老腿的样子。
　　只是他们还没有震惊完，“轰”的一声巨响，一道巨大的炸裂声从旁边响起。
　　天空，那片萤虫的营地上空，毫无征兆地出现了一只猩红的眼睛，眼睛中红光一闪，一道巨大的激光直落而下，如同苍穹雷霆。
　　通灵古族营地，夜蛾他们身边，出现了一个焦糊的深坑。
　　罗罹一会看看负屃，一会看看远处通灵古族的营地。
　　这还是第一次见到负屃这么愤怒的使用这么强大的咒式，那轰向通灵古族的咒式和一道惊雷没有任何区别。
　　本就是最安静的晚霞时刻，所以这一击除了爆炸声，愣是让所有声音都压了下去。
　　罗罹看了一眼地上那只死翘翘的大眼睛虫子，该不会……
　　但让罗罹意外的是，偷窥者应该很理亏才对。
　　但，一片片萤虫却向他们这边走了过来。
　　很快就到了面前，夜蛾站在那只白玉蜗祖上，后面跟着通灵古族的智者和族人。
　　负屃脸上的怒气自始至终没有消减半分，“夜蛾，既然你要拉着你们通灵一族一起死，也没有人拦你，就让你看看我邪瞳一族的咒式为何被称为北荒最强大的咒。”
　　“刷刷刷！”
　　天空，夜蛾的上空，出现了八只猩红的眼睛，就那么俯视而下，将夜蛾围在了中间。
　　罗罹都吞了一口口水，以刚才负屃一只眼睛都那样的威力，这要是八只眼睛齐发，岂不是得将夜蛾轰成渣。
　　然后，夜蛾从到来这里的一刻，他的眼睛自始至终都没有离开过罗罹，夜蛾身后的那些通灵族人也一样。
　　罗罹：“……”
　　他大概猜出来了原因，负屃给他讲过一次先祖文字的重要性，要是刚才是夜蛾在偷窥的话，很有可能会发现其中的秘密。
　　这就能解释，这些人为什么一来，所有的目光就在自己身上了。
　　夜蛾深呼吸了一口气，这才将目光从罗罹身上移开，脸上表情犹豫挣扎，负屃是所有部落公认的北荒第一英雄，这也是为什么负屃的名声会差到了极点，所有人都将他当成了假想的敌人。
　　但……
　　夜蛾脸上的表情由犹豫挣扎变得坚定和无悔。
　　夜蛾的双手抬了起来，食指合并，其余手指交扣，“为了荣光！”
　　夜蛾的声音几乎是嘶吼出来的，很难想象这样的人能发出这样的声音。
　　“为了荣光！”
　　同样的声音，来自夜蛾身后的通灵族人，包括老人，小孩……
　　他们的表情坚定不移，为了追逐先祖的荣光，他们通灵一族愿意并无悔付出生命的代价。
　　罗罹张了张嘴，在这一刻，他才最清晰的知道，负屃给他讲的那个古族流传下来的圣训中到底隐藏了怎样的沉重和悲伤。
　　那是比生命更重要的崇高信仰。
　　罗罹的精神为之一震，他不知道怎么来形容这种无怨无悔的追逐。
　　那是别人的理想，但此刻罗罹居然生出一种，哪怕是别人的理想，也无法无视无法玷污的感觉，一点也不能。
　　这么大的仗势，其他古族的人也赶了过来。
　　“负屃，你干什么？”
　　“你一手让我们缔结联合守卫先祖遗迹的契约，为何现在又自己先打破？”
　　周围其实也在谈论，稍微一听也能听到一个大概，大概就是通灵一族的夜蛾用了“同目”虫来监听。
　　“就算通灵古族做得不对，也不用做到这种程度。”
　　“负屃，你先停下来，让通灵古族出来做个保证，以后不再做同样的事情便是，八眼邪瞳之下从无生还者啊。”
　　“夜蛾，你也别冲动，就这么点小事情没必要闹成这样，想想我们的城池……”
　　罗罹：“……”
　　这些人虽然不了解具体情况，但他们说得也不完全错，由负屃一手缔结的盟约，一但这一战打起来了，恐怕真的要毁了。
　　但，无论是负屃还是夜蛾，都没有收起自己的咒式。
　　甚至，负屃和夜蛾身上的咒力之环一道一道的增加。
　　罗罹:“……”
　　他们为什么争锋相对，罗罹大概是知道理由的，他也没有想到，他就简单地教负屃几个文字，居然正好被夜蛾看到了。
　　罗罹抬起了手，“其实……”
　　只是话还没有出口，突然，大峡谷的位置出现了一声爆吼，“什么人？”
　　“砰！”
　　只见一个人突然从大峡谷中冲了出来。
　　众人皆是一愣。
　　有人在他们十族守卫的情况下溜进废墟了！
　　他是怎么做到的？他是如何避开大峡谷中人畜不能进的咒力潮汐的？
　　还有到底是什么人？是不是十族中哪一个部落的？
　　这些都有可能。
　　“拦下他。”
　　现在重要的抓住这人。
　　声音一落，一道黄色的人影冲了出去。
　　是赤铜古族的人，每一步都是一个咒力之环被点燃，皮肤金黄得跟在身上涂了黄铜。
　　速度很快，如同一道黄色的闪电。
　　“彭”的一声。
　　那逃出去的人被一拳轰了回来，跟一颗炮弹一样直接被砸进了一个坑里。
　　赤铜古族出手那人也是一愣，他以为能进出有咒力潮汐的大峡谷，肯定十分厉害，没想到这么不堪一击。
　　“死了。”有人走进坑边一看。
　　还好的是，从这人脸上的图腾来看，并不属于十大古族的人，不然……
　　至于为什么他能无视咒力潮汐，这世上奇奇怪怪的咒式没有人能说得清。
　　赤铜古族那人黄铜色的皮肤变成了正常色，有些尴尬，“我也不知道他这么不经打。”
　　“嘶！”只是没有人听他说话了，那被打死的人从坑里面被刨出来，刚才因为天色不是太好，看得不清楚，现在一刨出来，只见那人背上还背了一个箱子。
　　“圣器！”不知道是谁惊呼出了声。
　　罗罹：“……”
　　情况变得十分微妙。
　　现在如何分配还没有商量好，这陨石箱子就提前出现了。
　　各族都开始变得骚动了起来，虽然没有人出手抢夺，但各族平时互相抵触的情绪就表现出来了。
　　再加上负屃和夜蛾这边为了先祖文字还在继续对峙。
　　整个现场诡异得变态，鸦雀无声。
　　气氛压抑得让人喘不过气来。
　　谁也不敢出声，因为很可能任何一句稍微有一点不对的话，都可能引起无法预料的混乱。
　　十族呆在一起，人多力量大，但一但出现问题，闹出来的混乱也将是无法想象的。
　　而罗罹，从那个箱子被刨出来后，整个眼睛就离不开了。
　　因为那个陨石箱子里面的东西在往外面掉啊。
　　一包一包的。
　　带籽的花椒，辣椒……
　　大蒜，生姜……
　　还有一些种子，不查电脑罗罹都认不出来。
　　这他妈是一个调料箱子啊，说不得就是地下基地逃难的人类，为了以后重回地表留下的种子。
　　罗罹知道这种气氛下流口水不对，但他这十年三分之的时间都在看美食视频。
　　罗罹看了看周围提防的众人，捏了一下自己手臂，让自己保持清醒。
　　又看了看对峙的负屃和夜蛾。
　　无论是负屃对这次十族联合做出的努力以及对建立一座伟大城池的期望他都看在眼里。
　　还有刚才夜蛾那种为了先祖文字，可以带领通灵一族视死如归地震撼人心的信仰他也看在眼里。
　　其实，先祖文字他还想主动教给别人，这一个世界他一个人会文字多没意思。
　　一开始，他听负屃给他讲完古族关于先祖文字的圣训后，他想到的也是自己得藏好，要是被发现了，怕是要被争夺得你死我活。
　　就比如现在夜蛾带领的通灵一族。
　　但转过来一想，被通灵一族知道了，他们为了先祖文字肯定要抢啊，他们也正在这么做。
　　被其他古族知道了，他们肯定也会同通灵古族一样抢。
　　但，要是自己主动愿意肯教给他们所有人，他们还有必要抢吗？
　　况且大公开后，哪个古族敢抢都会变成其他九个古族的敌人。
　　所以，自己反而会变得更加安全，被他们捧在手心上也说不定。
　　当然，让自己就这么教他们文字肯定也是不行的，他又不是圣人，他得为自己换取一点好处，他日子还苦哈哈的。
　　这些想法看似不少，其实也不过是脑海中一闪就完成的事情。
　　罗罹吞了口水，哆哆嗦嗦地举起了手。
　　不举手不行啊，再没人说点什么，情绪一发酵，这架肯定会打起来，十族混战，负屃都未必能在这么混乱的情况下保得住自己和鲑鱼。
　　“那个，大家听我说一句。”
　　众人：“……”
　　依旧安静，依旧紧张。
　　罗罹继续道，“大家上次商议分配的事情，不是觉得我黎族只是提供水源，还不足以参与北荒十族分配先祖遗迹。”
　　“现在我这里正好有一个大家都无法拒绝的条件，既然大家都在，正好听我说一说，看看加上这个条件，份量够不够了。”
　　一片安静，这家伙在这种时候在说什么乱七八糟的东西？
　　还无法拒绝的条件？
　　倒是负屃皱眉地看了一眼罗罹。
　　罗罹心道，也亏得现在情况特殊，不然谁会这么安静地听他说话。
　　罗罹正了正神，挺了挺胸口，尽量让自己的声音大一些。
　　“我决定，我黎族正式用先祖文字来换取加入守卫先祖遗迹的资格……”
　　声音如同惊雷轰进了每一人的灵魂。
　　震得都不知道该如何反应。
　　第一时间，他们以为听错了。
　　先祖文字？
　　这几个字十分特殊，哪怕如同蚊声，他们都能筛辨出来。
　　但这怎么可能？
　　罗罹趁大家没有反应过来，赶紧道，“为了表示诚意。”
　　手指指向地上的那个陨石箱子，“这第一次分配，我黎族就不要那什么圣器了，将这些杂草种子分给我黎族就可以了。”
　　“至于这只箱子，你们将它劈成十块，你们十族平分了就行。”
　　“公平公正，毫无偏袒。”
　　还好陨石箱子里面没有兽卵，不然他也不知道怎么分，兽卵可不能劈开一人一份。
　　众人：“……”
　　如此一来，岂不是上次会议未解决的问题又推进了一步，黎族正式有资格加入这次守卫先祖遗迹的合作中，从十族变成十一族。
　　那可是先祖文字，没有人敢说黎族没有资格。
　　也就是说，所有的问题，就剩下圣器中如果出现兽卵还不知道如何分配这一个问题了。
　　安静，安静。
　　突然，尖叫声响起，“先祖文字？你黎族有先祖文字？”
　　是铜雀古族那些小黄鹂鸟，声音尖锐得差点刺破了罗罹的耳朵。
　　所有人其实对新出现的那个箱子的分配已经没有异议，平均分就平均分，谁也不吃亏也不占便宜，这其实也是上次会议的一个共同想法，只是最后因为一些原因没能达成。
　　以后的情况还不知道，但现在这个箱子肯定是能够用平分这个办法的。
　　重要的是……先祖文字？
　　这是真的吗？
　　哪怕他们听得清清楚楚，但不敢当真啊。
　　铜雀古族的人开口后，整个现场都混乱了起来，倒不是打起来了，而是全围罗罹这边来了。
　　罗罹：“……”
　　嘤嘤嘤，都是什么倒霉事情。
　　但为了能得到陨石箱子中的东西，以及以后要是又出了陨石箱子，他肯定也想看看里面都是些什么，就必须得拿出点筹码来。
　　这是和北荒十大古族平起平坐的分配利益，一般的筹码别人恐怕看都不看一眼。
　　他正好有文字，又正好觉得这个世界上就自己一个人会文字，没有任何意义，又有教别人的冲动。
　　或不顺水推舟拿出来做这个交易。
　　他用文字和水参股，一人抵一古族，其中有没有占到便宜，或者被别人占到便宜了，他也不是十分清楚。
　　但至少现在，是对自己有利的。
　　周围的人的眼睛都是绿的。
　　但也如罗罹一开始猜想的那样，他真公之于众了，还真没哪个古族敢轻举妄动或者生出独占的想法，因为他们知道他们一但生出这个想法，所有人都会和他们拼命。
　　他们的目的是先祖文字。
　　罗罹被看得一哆嗦，赶紧朝负屃靠了一靠。
　　负屃现在的心情是复杂的，因为本来是他发现的宝藏，现在突然大家都知道了。
　　心里是有些不平衡的。
　　罗罹偷偷拉了一下负屃，小声说了一句，“除了先祖文字，我在偷偷教你们邪瞳部落一个学科，数学怎么样？你们那些智者居然还在用打绳结计数，简直看得我头皮发麻。”
　　负屃其实是没怎么听懂的，但不知道为什么，心里那种不平衡它平衡了。
　　罗罹也有自己的考虑，先前他用先祖文字和负屃交易，现在又拿出来和其他人交易，虽然说本就是他的东西，但多少有些不厚道。
　　负屃看了一眼罗罹，然后说道，“各位，事关重大，都坐下来商量。”
　　第二次，十一族会议开始。
　　相对于上一次罗罹的可有可无，这一次罗罹就变成了中心，虽然这种中心他不怎么想要。
　　“我们怎么确定你手上有真正的先祖文字？”
　　这也是众人担心的，虽然先祖文字光是一听都让人精神震动不已，但就是因为太过重要才必须十分谨慎。
　　众人都看向了罗罹。
　　罗罹想了想，“证明给你们看如何？”
　　“如何证明？”
　　罗罹说道，“这个简单，你们各族，每一族派出十五个孩子，让他们告诉我他们的名字就可以了。”
　　众人眉头一皱，这是什么证明方式？
　　罗罹：“各位试试不就知道了，用不了多少时间。”
　　别说用不了什么时间，就算再多的时间他们也是愿意等的。
　　各族去找自己部落的孩子去了。
　　等回来的时候，罗罹已经准备好了。
　　他问负屃要了一块非常大的兽皮，然后从篝火里面捡起一块焦炭。
　　“一个一个上来，告诉我你们的名字。”
　　“报喜。”
　　“报丧。”
　　“……”
　　从邪瞳一族开始，一共也就十个部落，每个部落十五个孩子，很快就完成了。
　　罗罹写写画画，然后将整块兽皮用两根树枝架了起来。
　　众人不由得看了过去，篝火的火光将兽皮照得通亮，只见上面画满了奇怪的图案，一排一排的。
　　众人不由得一愣，“……”
　　说是图案吧，它又有一定规律，每一个都四四方方的，看上去还挺好看。
　　和咒文也不同，咒文看了印不进脑子，这些图案应该是可以记住的。
　　和图腾也不同，图腾简单且没有任何规则。
　　罗罹没说什么，而是拿起一根树枝指向第一排的字，“我喊到谁的名字谁就上前一步。”
　　“黎族，鲑鱼……”
　　“邪瞳古族，报喜……”
　　“邪瞳古族，抱丧……”
　　“……”
　　“通灵古族，蝇绳……”
　　“……”
　　罗罹每叫一个人的名字就用手上的树棍指一下兽皮上写下的文字。
　　那些被叫道名字的孩子还有些懵懂的上前一步。
　　罗罹看一眼后就继续叫下一个。
　　随着罗罹的点名，周围沉重的呼吸声越来越大。
　　这些孩子来自各族，还是临时找来的，所以不可能提前认识，这么短时间也不可能将这么多孩子的名字都记得清清楚楚。
　　再看看罗罹，明明就是根据这张兽皮上的图案来喊的。
　　“是名字，他……他将所有孩子的名字写在了兽皮上。”
　　“哗”！
　　先祖的文字，记录日月星辰更替，记录山川河流枯荣，记录大地之上存在的不存在的一切一切……
　　他们眼中的图案，再不是无意义的涂写，而是文字！
　　先祖文字的遗失，是刺痛他们灵魂的遗憾，那么现在，这种遗憾，或许从今晚起就不再是遗憾了。
　　激动的咒力之环一个个点燃，如同传递的火炬，点亮各个部落的营地。
　　光芒璀璨，让大地绚丽得无与伦比，这是他们此时的心情。
　　也如同本已经燃烧殆尽的文明，从此刻浴火重生，重新出现在了这片大地上。
　　没有人打断罗罹，硬是让罗罹口干舌燥地将兽皮上的名字一一念完。
　　“再念一次。”
　　不知道是谁起了头。
　　罗罹：“……”
　　连负屃眼睛中，都是无与伦比的火焰。
　　罗罹心道，好吧，就再念一次。
　　“再念一次。”
　　罗罹：“……”
　　简单的几个字，却承载了他们世世代代太多的情感在里面。
　　直到“轰”的一声。
　　罗罹看了过去，不知道哪个古族的“房子”被草原的风吹塌了。
　　罗罹嘴角都抽了一下。
　　现在各族都在自己建设自己的地皮，估计是想着，组合起来就成了所谓的城池，罗罹现在也有了一块巨大的地皮，他明天也规划规划。


第26章 蒸汽朋克之城(4)
　　万家灯火，形容的是一种繁荣昌盛的夜景。
　　此时，大草原的中央，也同样“灯火通明”，和万家灯火别无二致，这些灯火是由每一个营地，所有的部落人身上抑制不住的咒力之环组成的。
　　今晚就是北荒十族的盛典，因为先祖的文字真的出现了。
　　此刻的场景如果从高空往下看，真的盛大到了极点，估计数百年都未出现过如此之景。
　　今夜，将灯火不熄到天明。
　　罗罹实在口干舌燥念不下去兽皮上那些文字了，不得不停下来。
　　周围的人久久不肯离去，直到夜深沉得如同寂灭了一般。
　　罗罹说道，“各位，都回自己的营地去吧，你们这样围着，我也没办法睡觉，我明天哪来精力教你们文字？”
　　“嘶！”
　　周围都是倒抽气的声音，先祖文字的出现固然重要，让人兴奋得无法自拔，但更重要的是，黎族答应教他们北荒十族啊，不然他们拿到也看不懂没任何作用。
　　人这才慢慢散去。
　　罗罹也松了一口气，这些人太过激动，他不说上两句，怕是真的没办法休息了。
　　给鲑鱼在地上铺了些兽皮，鲑鱼眼皮子都有些睁不开了，裹进兽皮里面，向外面看了几眼，很快就睡着了。
　　罗罹这才给自己也铺上一张兽皮，刚坐上去，突然一个高大的身影出现在正上方。
　　“你说的数学是什么？”负屃问道。
　　罗罹心道，差点忘了这事了，他答应过负屃除了先祖文字，还会另外教邪瞳古族一门数学，以示交易的公平。
　　不然罗罹用先祖文字换取了和十族平等的分配废墟的利益，又得到了让负屃帮他提升咒力之环的承诺，对负屃来说，同样的东西却多了要求，是不公平的。
　　罗罹正了正身，说道，“学会数理化，走遍天下都不怕，数就指的是数学。”
　　负屃：“……”
　　“这么说吧，白天你们部落的智者分配肉食的时候，还在用打绳结的方式，这方法太古老太落后了，如果学会数学就完全不一样，不仅简单方便，还不会出错。”
　　“如果再加上简单的会一点文字，那就更好了。”
　　“当然，这只是数学最简单的应用而已。”
　　“曾经有伟人说过，世上的所有问题其实都能转化成数学问题……”
　　负屃：“……”
　　虽然没听懂，但似乎很厉害的样子，说了一句，“各族分配肉食不都是打绳结？”
　　罗罹接口就道，“所以才说，这方法古老又落后。”
　　为了让负屃能更清楚理解，罗罹找来一小块兽皮和一块焦炭，“我画个简单表格，给你看看用数学是怎么进行统计分配肉食的。”
　　罗罹画的就是最简单的由横线和竖线组成的表格。
　　在竖列上依次写上名字，负屃，罗罹，鲑鱼……
　　因为是示例，所以就意思意思写了这么几个人。
　　“这一列是名字，看得懂吧？”
　　负屃点点头，至少他的那个“屃”字他是认识的，还有罗罹的“罹”，鲑鱼的“鱼”他都有些印象。
　　罗罹又道，“后面这些空格就用来记录每次分配到的肉食数量。”
　　“比如第一次分配，你分配到了10块肉，我就写个数字10，数字看不懂先别管，这就是需要学的最简单的数学。”
　　“我第一次分配到5块肉，我就在我名字后面这个格子写下数字5……”
　　“如果是第二次分配肉食，就在第二列继续记录……”
　　“你看，这一行就是对应名字那个人每次分到的肉食的数量，是不是一目了然，比起打绳结如何？打绳结都分不清楚哪根绳子记录的哪个人……”
　　负屃：“……”
　　至少他看懂了，用一个人的名字来代表人，然后后面记录每次分配肉食的数量。
　　的确一目了然，只要认识人名，就能很快的找到对应的人每次分配到的情况。
　　难怪刚才罗罹说，要是能认识一些文字就更好了。
　　罗罹继续道，“不仅如此，哪怕学会了数学最简单的计算，就能很快且准确地计算每个人一段时间分配到的总量……”
　　“比如我用这最后一格来统计总量……”
　　负屃听得迷迷糊糊的，似懂非懂，但他至少知道，罗罹给出了一种和打绳结不同的统计方法，看上去似乎的确方便很多。
　　其实他每次看到那些智者用一堆绳子来打绳结，他看着也头皮发麻。
　　罗罹笑眯眯的，“来，今晚上我教你几个简单数字。”
　　夜空深邃无尘，篝火摇曳不休。
　　直到罗罹也忍不住打起了哈欠。
　　负屃看了一眼画得乱七八糟的兽皮，瞟了一眼罗罹，说了一句，“要不要吗？”
　　罗罹的瞌睡都醒了，负屃大半夜说这话，怎么听上去怪怪的，不过他知道负屃在说什么，答道，“等我先准备好。”
　　罗罹钻进了铺好的被子里面，咬住被角，“来吧。”
　　负屃身上的咒力之环开始闪烁，从罗罹身上穿过。
　　罗罹心道，他这次可得忍住了。
　　只是下一刻，脚趾头尖尖都给他抓直了。
　　负屃看都没有看罗罹，在那里鼓弄新学的几个数字，的确比打绳结简单太多了，他用一个符号就能代表好多绳结，说起来这数字其实也是文字的一种。
　　罗罹：“……”
　　负屃这个XX，没看到他忍得这么幸苦。
　　其实他内心还有点疑惑，忍了一会，将身体缩成了一个虾米，张开嘴问道，“这个方法见效这么快，怎么没有听说过其他人用过？”
　　说完赶紧咬回被角。
　　负屃头都没抬，“他们也用，只是都是两个人偷偷躲起来用，不会告诉别人。”
　　罗罹“哦”了一声，隔了一会儿，有些犹豫地问道，“这不会影响我以后找伴侣吧？我们以前部落小，根本就没有听说过用咒力之环帮别人提升的事情。”
　　负屃也说过，这是至少得拥有四道咒力之环才能做到的事情，小部落这样的事情不可能发生。
　　负屃若无其事地答了一句，“活都活不去了，还想这些？”
　　罗罹：“……”
　　说得好像有那么一点点道理。
　　罗罹本来还有一些问题的，但不知道怎么的，负屃身上的咒力之环突然一会正着转一会逆着转，特别会玩。
　　罗罹已经自己钻进被子里面打滚了，哪还能问得出任何问题。
　　负屃快速地看了一眼罗罹，似乎也松了一口气，今天这小鬼怎么这么多问题。
　　影响找伴侣肯定是不会影响的，就是被伴侣知道了，十有八九要打起来。
　　第二天，罗罹被吵闹的声音惊醒。
　　“这块兽皮是我们邪瞳古族的。”
　　“怎么就是你们的了，上面还有我们部落孩子的名字。”
　　“怎么不是我们邪瞳古族的了？兽皮是我们出的，谁不知道？”
　　罗罹有些懵，一大清早的，居然不少人在那里争夺昨天他用来写人名的兽皮。
　　这时候，鲑鱼似乎也迷迷糊糊地从被子里面钻了出来。
　　原本还睡眼朦胧的，突然就蹦了起来，尖叫得跟被打了一样，“你们干什么，那是我们黎族的，是我们的！”
　　甩着小腿一副凶巴巴的跑了过去，死死的将兽皮捂在怀里，露出两颗尖锐的小虎牙。
　　罗罹：“……”
　　这是在干嘛？
　　罗罹从被窝爬了起来，这才发现周围好多人，看了看天色，天才亮而已。
　　好大一部分人，其中包括了各族的一群孩子，也就是昨天被他将名字写在兽皮上的那些孩子，一个部落大概有十五个。
　　光是这堆孩子堆一起，都有一百五十人，所以现场的确算不得清净。
　　罗罹不由得问道，“你们这是？”
　　有几个胆大的小孩跑了过来，“我们部落的智者说，我们是被先祖的荣光选中的孩子，以后你走到哪来我们就跟到哪，我们要跟着你学习先祖文字。”
　　罗罹：“……”
　　部落的智者怕都是一群老神棍。
　　当然也可能是这些老狐狸怕罗罹食言，所以找个借口将自己部落的人硬塞过来学文字。
　　罗罹有些哭笑不得，这数量有些多啊，一下就150个。
　　自己要是说退回去一些，估计谁也不愿意。
　　报喜和报丧跑到了罗罹身后，嘴巴翘得老高，以前阿罹是他们的，现在这些人都来和他们抢。
　　罗罹看着一群小萝卜正不知道怎么办，这时负屃走了过来，手里拿着一包一包的东西，递了过来。
　　罗罹眼睛都亮了，是昨天那个陨石箱子中的东西。
　　看来十族的人接受了自己昨天关于那个箱子的分配意见。
　　罗罹尽量让自己表现得不那么激动，一件一件的将东西放进兽皮被子里面裹起来，还忍不住摸了摸，啧啧，看看一颗颗饱满的花椒，每一颗都带得有种子，外面的壳剥出来能直接用，种子留下来种地里，一颗种子就是一株花椒树阿，发财了发财了。
　　还有其他的也差不多，有一些种子还得他回去查一查电脑才能知道到底是什么。
　　罗罹将东西收藏得好好的，然后眼睛看向围着的一群小孩。
　　其实不退回去也好。
　　他族地那个后山，能开垦的地方全都开垦出来插秧苗了，剩下的地儿强行开垦的话只会被爆发的火山淹没掉。
　　但现在他有了新地皮不是，要种这些调料也得大量的土地。
　　看看这新地皮，面积大得超乎想象，但全是杂草，得花费很大的劲儿才能开垦成能种植的土地。
　　罗罹看着150个娃，部落的娃很小就会学习狩猎生存，帮着挖下地完全没有任何问题。
　　罗罹说道，“既然如此，就跟着吧。”
　　一群还有些担心的孩子，瞬间就开心了起来，他们族里的智者说过，无论怎样反正就是死皮赖脸的跟着。
　　这时，鲑鱼也抱着那张兽皮气呼呼地跑了过来，翘着个屁屁将兽皮藏进他的被子里面。
　　罗罹身后跟了这么多孩子，感觉还是挺奇怪的，不过现在罗罹更关心的是他这里的地皮。
　　这里是大草原的中央，没有水源，开垦出来土地也无法浇灌。
　　不过，现在得到的这些种子基本都是调料，也不是那么急种出来，再说，种子剥出来的壳，也足够他用好长时间了。
　　所以开垦的问题不着急。
　　现在还是想想怎么建设他的这块地皮吧。
　　罗罹心中其实是有些想法的，但现在要解决的是这比人还高的杂草。
　　最好的方法其实就是一把火烧掉。
　　但有一个问题，他的这些地皮和别人的地皮是连着的，他要是放一把火，恐怕会将别人的一起给烧了。
　　这怕是要惹出不必要的麻烦。
　　所以现在，他要沿着他的地皮周围，挖出一条隔离带来。
　　罗罹有些兴奋地开始跑去拔草了。
　　但有时候想法是美好的，这些杂草也太难拔了，光是一棵他都得使出吃奶的劲儿。
　　罗罹抬头看了看他分到的看不到头的地皮，有些傻眼。
　　这怕是有生之年都未必完成的工程，这可咋整？
　　旁边，负屃看得疑惑，“你这是在干什么？”
　　罗罹正烦恼着，随口答了一句，“我想将我的地盘圈起来，就是挖出隔离带，和其他部落的地区分开。”
　　“像这样？”负屃答道。
　　罗罹一愣，抬头看了过去，只见负屃低着头，闭眼，等眼睛睁开的时候，两道连续不断的猩红激光从眼睛中射出。
　　慢慢抬头。
　　“滋滋滋!”
　　两道激光如同两道粉粹机，地面，由近及远，如同破碎的豆腐，被一路粉碎，直到目光所及……
　　罗罹猛地倒抽了一口气，这怕是有上百米，直接出现了一条跟翻过的土地一样半米宽的泥路。
　　半响罗罹才反应过来，“我的妈呀。”
　　负屃这个人肉切割机。
　　罗罹直接跑到了负屃身边，“继续继续。”
　　以这个进度，根本不用花费他一生来拔草，两三天时间就能将自己的地盘用这样的泥路隔离开。
　　负屃嘴角上扬：“那等会去不去看看我们邪瞳一族建立的最伟大的城池？”
　　傲娇。
　　罗罹：“……”
　　“去。”声音有些小。
　　那石头屋子真的很辣眼睛阿，但此时，他得先哄着点负屃。
　　“滋滋滋！”
　　切割机开始了他的工作。
　　报喜和报丧还有一群邪瞳部落的孩子也跑了过来，“阿罹阿罹，我们也会。”
　　只见一群孩子使劲地按住太阳穴，瞪着眼睛，然后“biu”从眼睛中射出一道激光。
　　跟有后坐力一样，脑袋还向后扬一下。
　　罗罹：“……”
　　也是有用的，负屃有些没处理干净的地方，正好让这些孩子补一刀。
　　罗罹带着一群人跟在负屃身后，沿着他的地盘的边缘区域行走。
　　只是没多久，一群邪瞳部落的孩子就开始头昏眼花了，“不行了不行了，这个咒式用久了脑袋晕。”
　　罗罹赶紧看向负屃，还好负屃跟没事人一样，眼睛中的两道激光跟推土机一样一直没有停过。
　　闲庭漫步，激光束在前面开路。
　　罗罹这才松了一口气。
　　几个孩子用不了咒式没关系，这么多人，用手也能将没顾及到的地方给铲除了。
　　负屃这个免费劳动力还挺好用。
　　罗罹时不时有些狗腿地将自己的水袋取了下来，“负屃，喝点水。”
　　累坏了可怎么办，都没人给他挖地。
　　有了负屃，罗罹反而特别轻松了，带着一群孩子跟在后面就行。
　　整个草原的画面都走出了另外一种风格，哪怕是路过的其他部族的人，都忍不住看上好几眼，因为以前从来没有这么多不同部落的人走在一起过。
　　罗罹想了想，他现在除了去“取悦取悦”负屃，让他不要罢工，好像也没有什么事情，闲着也是闲着，不如教一教这些孩子文字。
　　当然事情来得太突然，他也没有计划好从哪里教，就先从认他们的名字开始吧，等他计划好了，再正式开始。
　　于是，走一段路，罗罹就在搅碎的泥土上写下一个字。
　　“报丧，你过来，这是你的名字“丧”字，先不用学着写，能认出来就行。”
　　他也不是正式教，就给这些学生提一提兴趣。
　　结果，一群尖叫着的孩子，围着那个字差点没有打起来。
　　反倒是报丧直接被挤了出去，懵了半天才反应过来，然后跟小野兽一样扑了进去。
　　罗罹：“……”
　　好像根本不用他事先提一提兴趣，他还得想办法降一降这些孩子过剩的精力。
　　捂了一下脑门，“报喜，别挤了，你的名字我写这边了。”
　　其实只要战线拉得远，他们也挤不起来。
　　罗罹写了一路，其实也就一百五十个字。
　　“今天你们熟悉一下自己的名字就好，下次看到能有个印象就可以了。”
　　估计怕是最不负责任的老师了，没办法，他没看过教小孩的视频，也没有任何准备。
　　就想到哪教到哪吧，这样他也自在。
　　下午就是跟着负屃去参观邪瞳一族伟大的城建事业。
　　整个过程不说也罢，罗罹觉得要不是为了稳住负屃给他挖地推土，他能跳起来一巴掌拍负屃后脑勺上。
　　真的，他真敢，负屃这个XX，竟然给他炫耀了一路，知道他得用多大的劲儿才能憋着面无表情，才能顺着负屃的眼神说出羞耻的赞美之声。
　　原来违心的奉承别人也是一种煎熬啊。
　　还好的是，第三天，终于将自己的地盘隔离了起来。
　　一把大火点燃了整个区域。
　　燎原的火焰还引来了不少人围观。
　　负屃下午又来找罗罹参观他们邪瞳部落的城建，他觉得在罗罹面前炫耀特别有意思，他说什么罗罹就一个劲点头，他都能想象到以后等别人看到他们邪瞳部落建立起来的这部分城池后，如同罗罹一样的惊讶的表情。
　　只是这一次，罗罹看都没有看负屃一眼，高傲的扬着小脑袋就走。
　　负屃：“……”
　　怎么感觉变化有点大？那个跟在他身边奉承得他美滋滋的家伙怎么突然变了？
　　罗罹要回族地了，他出来了三天了，说实话他有点担心他的秧苗，虽然出来的时候他让邪瞳部落那些搞后勤的族人帮他照顾着一点。
　　但他始终有些不放心。
　　当然，更重要的是，他得回去查查电脑，规划规划他自己的地盘要建设成什么样子。
　　罗罹看了一眼负屃，等他规划好，第一个给负屃看看他的规划，让他知道他这几天到底逼着自己做了多么严重的“羞愧”的事情。
　　既然要搞建设，肯定是瞒不住人的，给负屃看一看也无所谓。
　　负屃想了想，他也得重新运输肉食和水，正好回去一趟。
　　来的时候，人不少，回去的时候人更多。
　　这150个被“先祖的荣光”选中的人怎么也要跟着。
　　罗罹本来还打算让他们留下来给他开垦土地的。
　　可惜算盘打得太好，没能实现。
　　罗罹带着浩浩荡荡的“动物园”回到原先的族地，第一时间就去巡逻他的秧苗了。
　　还好，也仅仅离开了三天，没有出什么大问题。
　　鲑鱼也跟在罗罹身后，时不时趴在田埂上，眯着眼睛看着一排排的秧苗，怎么能长得这么直，啧啧。
　　田里面以前挖断的一些杂草，有些根没有挖死，又长了出来，鲑鱼踮着脚小心翼翼地下田，将杂草拔出来扔掉，因为小族长告诉他，有了这些杂草，他们的秧苗就长不好。
　　至于其他孩子，被留在了后山，正在那惊奇地吹着大风扇。
　　隔得老远，罗罹都能听到一群充满问号的声音，“这是个什么居然有风，跟风吼古足的双面枭一样。”
　　双面枭是风吼古族养的伴生凶兽，头生两面，一张嘴吸气，一张嘴吐气，能形成极其强大的风流。
　　“这东西也太奇怪了吧。”
　　“不过吹着风好舒服。”
　　罗罹也拔了一些田里的杂草，然后就径直回了山洞，将山洞的门关得死死的，基本整日都呆在里面不出来。
　　也就吃饭的时候出来那么一会儿，顺便看看跟着他来的这些孩子怎么样了。
　　他们族地肯定没有那么多山洞，所以每个部落的孩子只能挤在一起，罗罹看了一次，睡成一排一排的，跟一窝小幼兽一样。
　　条件有些困难，罗罹也劝过让他们先回他们自己的营地，但无论是他们还是他们部落的大人都不愿意。
　　罗罹也没办法。
　　等他安排一个具体的课程表吧，这样就不用随时随刻跟着，不然自己不方便，这些孩子也受苦。
　　最好能有一间宽大的教室就完美了。
　　这些孩子的生活他也不用担心，因为其实每个部落都有大人远远地跟着。
　　罗罹看完这些孩子后，就将自己关进了山洞，除了吃喝拉撒再没有出来。
　　负屃还在奇怪，罗罹又在干什么？因为罗罹出来吃饭的时候老是用奇怪的眼神看着他，有时候还能看着看着露出诡异的傻笑。
　　……
　　罗罹出来的时候已经是第五天了，两个大大的黑眼圈，手里抱着一堆兽皮。
　　第一时间就往后山跑。
　　后山，负屃和几个邪瞳部落的智者，正围坐在一张桌子，一边吃着桌子上盘子里面的肉片，一边精神振奋的讨论着他们的城建进度。
　　明显越说越觉得希望就在眼前。
　　所以罗罹来的时候，看向负屃的眼神特别的诡异。
　　负屃还问了一句，“罗罹，你这么久不出门，都不知道我们那里变得有多好了。”
　　罗罹都有点不敢让负屃说下去了，他怕负屃等会恼羞成怒将他按地上摩擦。
　　罗罹一脸高深莫测，然后“啪”地一声将手上的兽皮拍在了地上，
　　他可是来“报仇”的，前几天，负屃带他参观邪瞳部落那些石屋的时候，每经过一个石屋就停下来，非得等他赞美一句，负屃才美滋滋地去下一处。
　　负屃一愣，怎么才这么几天，这小家伙脾气见涨了？
　　罗罹见负屃的目光瞟了过来，缩了缩脖子，但想到了什么，立马胆子又大了起来，“负屃，我觉得你们马上就会自己推倒你们建的那些石屋。”
　　负屃眉头一皱，说什么？他恨不得让所有人都看看他们的石屋，怎么可能自己推倒？
　　罗罹也不解释，拿起地上的兽皮，一幅一幅的挂在旁边的山壁上。
　　“哐当！”
　　突然，
　　几个智者手上的碗掉落在地上的声音，砸得粉碎。
　　但已经没有人管什么碗了。
　　几个智者猛地站了起来，整个人都在不停的颤抖，他们看到了什么？
　　负屃表情也不正常了，手上的石枪硬生生给捏成了两截，他看到了什么？
　　兽皮上画的应该是城池，从未见过的城池，但一看就让人心神巨震到无以复加。
　　第一幅，是旷野下，结合古罗马时期风格和中欧世纪风格，充满神话传说的巍峨城堡，庄严神圣的苍穹之顶，巨大而豪放的柱子，宽大且光线极好的拱形窗，独具特色的黑石阳台……
　　这种建筑风格传承自古希腊，又有中欧时期的风情，那本就是神话时代，所以建筑粗狂豪迈野蛮。
　　罗罹的画画水平其实不怎么样，但这个时期的建筑也并没有什么复杂的纹饰，多以粗狂的线条为主，所以罗罹只要严格地按照电脑上的比例拓印下来，大体上还是能够看得清楚的。
　　为了体现建筑的魔幻，城堡上一只巨大的飞龙刚好降落在坚固地城墙上。
　　这和现在蛮荒中的凶兽也是相符合的。
　　罗罹之所以选择这样粗狂的城堡，其实是经过深思熟虑的。
　　电脑中各种风格的建筑都有，比如华国古建筑和现代建筑，也是美得让人睁不开眼。
　　但这里有一个问题，就是华国建筑无论是豪华的府邸城邦，还是小桥流水的庭院，它都太精致了一些。
　　那些巧夺天工的株阁雕栏，罗罹这没有那种程度的巧匠能手，根本复制不出来，只能眼巴巴地看着流口水而已。
　　再加上部落的人都是和凶兽一起生活的，太过精美反而不合适，首先建筑必须得耐·操才符合现在的情况。
　　所以罗罹才选择了以粗狂为美的这种风格的城堡，修得结实一点，还真能让飞龙在城墙上落足，让蛇母肆无忌惮地缠绕在柱子上。
　　当然精致有精致的美，粗狂有粗狂的豪迈。
　　罗罹考虑的是和现在的情况适不适合的风格。
　　最最重要的一点，罗罹最终选择这种风格的城堡，起最终决定性的原因是……古罗马建筑它使用的主要建筑材料是火山灰啊。
　　火山灰应该是最早的水泥了，用它堆砌的砖块取代昂贵费时的石料，这是古罗马建筑为什么有一段辉煌历史的根本原因，他可比切割石料方便了不知道多少倍。
　　现在罗罹他们这里的位置，最不缺的就是火山灰，地利条件实在是让罗罹不得不做出这个决定。
　　罗罹想着，到时候用火山灰倒出大块大块又厚实又宽大的砖头，拼接在一起的地面，恐龙在上面蹦迪都没有问题。
　　当然等他有空了，其他风格的建筑他也可以试试。
　　第二幅图，就是城堡内宽大的街道，一块块厚实的砖头拼接成了和这个蛮荒风格迥异的街道，平整宽大肯定是首要的，因为部落的人还得骑着他们的凶兽在街道上行走。
　　图上街道的两旁，是各种各样充满异域风情的商店。
　　街道直接通向一个硕大的广场，漂亮的喷泉经久不息，恩，如果有女巫的话可以在这广场烧死。
　　第三幅图是充满野性的圆形的竞技场，拱形的巨门将竞争场围在中间，陡坡一样的观众席能容纳更多的人，提供更好的视野。
　　罗罹想着，部落的人都是从小打架打到大的，在这个世界也必须学会战斗，但在罗罹的城里面，他可不希望到处打打杀杀的，将他好不容易修起来的建筑打坏了怎么办？
　　所以专门供人竞技的竞技场肯定得有。
　　第四幅图，是城堡外的庄园，麦田，水车，磨坊，组成了一副别具风情的中欧世界画面。
　　庄园肯定得有，他还想着开垦耕地来着。
　　四幅图，将罗罹规划的自己的地盘的样子粗略的展现了出来。
　　具体的情况还是得具体的处理。
　　罗罹想着，到时候他将蒸汽机安排进城里的方方面面，一座别具特色的蒸汽朋克之城它不美吗？
　　光是想一想，这是属于自己的一座城，罗罹都有些傻笑，也不看看他现在还住的是山洞，住进大别野的梦想得有。
　　罗罹都已经笑得傻呼傻呼的了，更别说从来没有见过这些，第一次接触这些的负屃和几个智者，已经被挂在山壁上的几幅图震惊得说不出话来。
　　他们修建的那些摇摇欲坠的石屋在现在看到的建筑面前，算什么啊？
　　而且他们各自修各自的，根本就没有规划，哪里有眼前肉眼可见的城池图案来得震撼人心。
　　真的不要期望，一群还在住山洞的，从来没有见过真正城池的人，修建出来的城建能有多好。
　　连那位自称去东域见过那座希望之城的智者，现在嘴巴都能塞进一只鸭蛋。
　　他们看到了不属于现在这个时代的文明。
　　那是直击灵魂的文明的碰撞啊。
　　十年前，罗罹因为见识到了这种文明碰触出来的火花，将自己关在了山洞十年。
　　现在，虽然只是电脑里面的内容的冰山一角，但那种对灵魂的冲击罗罹居然有些感同身受。
　　罗罹觉得，一时半会，负屃他们恐怕是清醒不过的。
　　罗罹看了一会，就跑去弄吃的了，他不是新得了不少调料么，正好可以弄点出来试试味道。
　　以前天天刷美食视频，从来没有想过电脑中的那些调料食材能出现，因为时间太久远了，任何的物种都可能已经发生了异变，但现在，这些东西的意外出现，他得试试到底是个什么味道。
　　想到这，口水都流出来了，他以前没有放调料，按照电脑里面的方法做出来的食物他就已经觉得好吃到不行了。
　　加上他这几天忙碌得昏天暗地，都没怎么好好吃饭，一想到这就跟忍不住了。
　　……
　　等罗罹将饭都做好了，负屃他们还在那里看。
　　不过那里也发生了一些变化，本来在吹风扇的一群孩子，不知道怎么突然发现了山壁上的兽皮画。
　　正双手捧着脑袋，兴奋地，惊叫着表达着他们现在激动的心情。
　　“啊啊啊，这是什么，这是什么！”
　　“这是城池吗？”
　　“啊啊啊！”
　　有些孩疯了似的抓住旁边的孩子就摇，也不管是不是自己的族人。
　　有些孩子相互抱在一起尖叫……
　　场面已经乱成了一锅粥。
　　如果说他们族里的大人告诉的他们现在正在修建的石屋是最了不起，最伟大的荣光。
　　那么现在，他们看到的算什么啊？
　　罗罹走过去，用手提起在那叫得唧唧的鲑鱼，“吃饭了。”
　　鲑鱼那个兴奋啊，伸着手一个劲指山壁上的画，也不知道要说什么，要表达什么，似乎除了尖叫，他根本没有办法用任何语言来表达他看到的东西。
　　直到，罗罹将一碗汤递在了鲑鱼嘴边。
　　鲑鱼吧唧了一口，然后就愣住了。
　　还是肉片汤啊，但为什么这汤的味道好吃得他差点将舌头都吞下去了。
　　罗罹也喝了一口，他这才发现，他原本引以为傲，让所有人称赞味道好极了的那些食物算个啥啊。
　　就像穷人永远不知道富人的生活是怎么样的，罗罹也不知道，美食视频中添加的调料竟然能让一锅汤产生灵魂的质变。
　　负屃表情复杂的来的时候，鲑鱼和罗罹正撑着肚子在吃。
　　“太好吃了，阿罹，我们偷偷吃，谁也不给，报喜和报丧太能吃了，要是被他们知道，肯定连锅都会给我们舔干净。”
　　罗罹心道，可不是，他的调料没有种出来之前，他得偷偷节约着点吃，一想到以后要是吃不上了，他都心如刀割。
　　答了一句，“负屃更能吃，上次我看着他一个人吃了整整两大块肉，啧啧，要是放在我们族里怎么养得活。”
　　“可不能让负屃知道了，他吃太多了。”
　　负屃：“……”
　　两个小鬼，吃着他提供的肉食，还在偷偷商量避着他？
　　罗罹和鲑鱼也正好看到身后的负屃：“……”
　　两人这就尴尬了。
　　罗罹盛起锅里面的最后一碗，“要不你也尝尝？”
　　负屃表情复杂的坐了下来，他大概知道为什么刚才罗罹会说，他邪瞳部落会自己将他们已经修好的石屋推倒了。
　　他也知道，为什么每次带罗罹去看他们修建的石屋，罗罹的表情都会变得特别特别的古怪。
　　负屃接过罗罹递过来的碗，喝了一口，不由得一愣。
　　当然美味的食物的确出乎他的意料，但这些都不重要了。
　　负屃突然开口，“你愿不愿意做我邪瞳一族的智者？”
　　原本在摸肚皮的罗罹一下就愣住了。
　　邪瞳古族的智者？
　　智者可不是年纪大了就能当的，必须是一个部落中，年轻的时候为部落做出过巨大的贡献，年老的时候又德高望重的老人才能担任。
　　更何况，罗罹还是一个外族人。
　　更何况，从来没有听说过哪一个部落的智者是由年轻人来担任。
　　罗罹都以为自己听错了。
　　负屃继续道，“成为我邪瞳古族的智者，将被我邪瞳古族拥护，哪怕没有那十族契约，其他古族想要动你，也得先考虑我邪瞳古族。”
　　罗罹吞了一口口水，“还有这好事？”
　　负屃：“帮我邪瞳一族修建一座真正的希望之城。”
　　这是所有人的向往，无可厚非。
　　负屃又道，“你那四幅图的确让我邪瞳部落的智者都不得不心生憧憬和膜拜。”
　　“但你有没有想过，你黎族只有两人，怎么才能完成那样一座城池？”
　　罗罹一愣，这……
　　的确是一个天大的问题啊。
　　负屃继续道，“你若愿意成为我邪瞳一族的智者，帮助我邪瞳一族修建一座如图上一样的城池，我在这里可以承诺你，我邪瞳一族可以借全族之力先帮你将你的区域修好，然后再修我邪瞳古族的。”
　　罗罹吞了一口口水，知道修建他的城堡街道需要多少人力物力吗？
　　负屃是要举全族之力帮自己啊，虽然说负屃也是有要求的。
　　但这是合则两利的事情。
　　也可以看出，邪瞳一族为了修建这一座城池有多大的决心，居然让一个外族人当他们部落的智者，还加上全族相助的承诺。
　　说给别人听，恐怕都会认为这是大地之上破天荒的事情吧。
　　罗罹也没有什么犹豫的，因为他的确需要非常非常多的人力，而负屃需要自己帮他规划城池，答道，“成交。”
　　负屃也是激动无比，一想到那无与伦比，美轮美奂的城池，他一刻也等不及了。
　　“明天我们就开始。”
　　明天，正在的荣光之城将开始修建。


第27章 城市喷泉广场
　　第二天，并没有立即就去废墟那里开始建设。
　　因为，第一，罗罹正式成为邪瞳部落的智者，这等大事需要一个仪式。
　　第二，废墟那里没有水源，火山灰倒不成罗罹需要的砖头。
　　于是，罗罹开始正式教邪瞳部落烧制陶制管道，大量的管道不是罗罹以前随便烧一烧数量就够的。
　　还有就是废墟那里离那条通天大河十分的远，一台蒸汽机抽水机根本没办法将水抽过来，得每隔一段距离使用一台。
　　第三，挖地基需要锄头吧，总不可能用手刨。
　　磨刀不误砍柴工。
　　等邪瞳族人开始抗着管道，蒸汽抽水机，还有锄头去废墟的时候，已经是半个月后了。
　　这半个月，罗罹也没有闲着，除了弄出更多蒸汽抽水机，他问负屃要了一些野兽皮，煮一煮晒一晒，变成能写字的干燥皮料。
　　罗罹又躲进了山洞。
　　等他出来的时候，一张一张兽皮上全是文字，都是他查阅电脑后记录的资料，比如火山灰怎么倒成砖头，怎样的比例才能让倒成的砖头更加的坚硬，更能经历风雨。
　　还有他原来画的那四张图不过是效果图，具体的每面墙，每根柱子，甚至地面的每一块砖头的大小，他都得计划好。
　　所以，罗罹出来的时候，记录得满满的兽皮抱在怀里，差点挡住了他的脑袋。
　　“出发。”负屃看着准备好的人群说道。
　　每个人在听到这句话的时候，都不禁的莫名的激动。
　　这半个月，他们每一天都看着山壁上的那四张图，无时无刻不在幻想着，等他们的城池建立好后，得巍峨雄浑漂亮到了什么程度。
　　他们发现，明明天天看着“效果图”，但依旧还是无法想象，那样的城池具体得是什么样。
　　因为从未见过，所以明明知道是很壮观了不起的东西，但脑海依旧勾勒不出具体画面。
　　而跟着来到这里的各族孩子，一会儿看看邪瞳族人抗着的陶器管道，一会看看山壁上挂着的兽皮图。
　　“啊啊啊，你们这是在干什么啊？”
　　“你们倒是说说啊。”
　　比邪瞳部落的人还激动，因为他们总觉得，邪瞳部落的人在干一件惊天动地的大事。
　　可惜，已经没有人有空理会他们了，急得他们跳脚。
　　这些天，他们也将消息传回了自己的部落，比如罗罹成了邪瞳部落的智者，但没有一个人相信，因为罗罹就算再厉害，他对邪瞳部落来说也是一个外族人。
　　这完全就是一件破天荒不可能也不可思议的事情。
　　所以负屃的决定其实在邪瞳部落也引起了不小的轰动，但每看到那四幅图的时候，竟然没有一人能提出反驳的意见。
　　那是他们灵魂中都在等待的东西，让他们怎么反驳得了？
　　还有四幅图，各族的孩子自然也要给他们部落说一说的，只是他们无法用语言来描述他们看到的，传回去的内容变得奇奇怪怪的，竟然没有什么人重视。
　　出乎意料，但似乎又是意料之中的情况。
　　罗罹对这些孩子各自给自己部落传递消息，并不怎么在意，因为他要修建的东西藏不住，各族的营地都在废墟那里，怎么能做到不让他们看？
　　所以情况变得有些奇怪，罗罹这边每一个人都激动得无法自拔，而废墟那边却并没有什么反应。
　　罗罹发现，队伍比以前庞大了好多，不由得看向了负屃。
　　负屃说道，“前不久水源充足的时候，派人回去传信，让更多的族人来这片区域，正好，他们刚到。”
　　现在要修建城池了，其实负屃又让人回去带信了，让更多的邪瞳族人前来。
　　大部落，人口可比罗罹想象的多。
　　路上，一群孩子诡异得很，因为莫名其妙的，两个人走着走着，突然小腿一蹬，就抱在了一起激动的尖叫了起来。
　　周围的人还一副理所当然的样子。
　　要不是他们不好意思，他们比这些孩子还能激动兴奋。
　　罗罹：“……”
　　知道两个人突然抱一起，脑袋直摇摆有多吓人吗？
　　第一次差点将他从蛇母脑袋上吓得掉了下去。
　　后来他居然就习惯了，因为次数太频繁了，他走下蛇母休息的时候，报喜和报丧还能突然抱他大腿上一个“智者智者”的大声尖叫。
　　罗罹：“……”
　　一来到废墟，罗罹和负屃就带着人去埋管道了。
　　这里和罗罹的火山不同，火山那里人烟稀少，管道暴露在地面也无所谓，这里人多，得埋在地下才安全。
　　而且，他的城建本身就得包括供水系统，总不能在城里面到处都是横七竖八的水管。
　　第一次，一直跟着罗罹的那些各族的孩子离开了，他们几乎用最快的速度跑回了自己族人的营地。
　　满脸激动。
　　结果，那些族人还在兴高采烈的修建石屋。
　　急得他们在地上打滚，想想他们这边是乱七八糟的石屋，而隔壁就是那图上宛若奇迹的城池，他们就急得停不下来。
　　有些性子倔的，一边在地上打滚一边一口一个将石屋推倒，因为修好了也没有用。
　　最后可想而知，屁股都给打开花了。
　　“上次还给我们说什么黎族的罗罹成了邪瞳部落的智者？”
　　“你们还真敢说啊，知道智者是什么？”
　　这些孩子怎么出去一趟就疯了？
　　等这些孩子再聚首的时候，一个个锤头丧气得跟斗败的公鸡。
　　“为什么啊？”
　　为什么就没有人相信他们啊。
　　见识不同，身处的位置，想法就不同。
　　思想的高度，决定了一人的高度。
　　这些日子，罗罹虽然没有教他们什么，但带他们看到了更广阔的天地，有什么比这个更重要的？
　　此时，罗罹和负屃正带着邪瞳部落的人挖埋水管的渠道。
　　罗罹脸色有些苍白地看着靠近那通天大河的邪瞳族人。
　　一只长满触须的如同山峰一样的巨兽正从河里冒出头，激光在四射，巨兽在嘶鸣，邪瞳部落的人就在这激烈的战斗中想要靠近河边。
　　没有人退缩。
　　战斗十分的激烈。
　　这也让罗罹真正认识到，这个世界是巨兽的世界，哪怕像邪瞳古族这样庞大的部落，也不过是在巨兽的缝隙中艰难的生存。
　　人类，过得太辛苦了。
　　负屃眉头也皱了起来，因为太过剧烈的战斗，只会引来更加凶残厉害的巨兽。
　　最终也只能勉强将一节管道放进河里。
　　想要要个沟埋管道，根本不可能，比罗罹预计的情况要差。
　　罗罹也算知道，为什么各大古族以前那么缺水了，在与这条通天大河的拼搏中，人类并没有占到一点优势。
　　还好的是巨兽对这些没有生命的管道没有任何兴趣。
　　也只能让河道这一截的管道暴露在外了。
　　等罗罹他们开始离开的时候，水中一只扶摇直上，满身都是如同星辰一样咒文的大鱼，正一口咬在刚才还在耀武扬威的触须巨兽身上，让对方怎么也挣脱不了，那大鱼还瞪着巨大的眼睛看着离开的邪瞳部落，如果不是那触须巨兽，它应该是会追过来。
　　邪瞳部落的人似乎已经习惯这样的场景，倒是罗罹，寒毛都立起来了，刚才还在食物链顶端的存在，现在直接变成了其他生物口中的食物。
　　蛮荒有太多的未知，比他想象的还要可怕，或许多一些敬畏，也是没错的。
　　剩下的路段就要轻松很多。
　　罗罹也算见识到了人多力量大的好处，每一部分人负责一段距离，然后开挖。
　　挖的坑不需要太深，因为管道并不算大，不然就算整个邪瞳古族帮忙，这么远的距离也太费时费事了一些。
　　陶制管道也不停地从火山那边烧制好送过来。
　　一周后，随着蒸汽机的嗡鸣，废墟这终于有了水。
　　罗罹和鲑鱼正端着盆子在那洗漱，漂亮的水花溅得到处都是。
　　炎热的天气，洗洗脸，冲冲脚，能凉快到心里面去。
　　这处水源是不提供给其他部落的，因为是邪瞳古族自己弄出来的，其他古族的水还是得去火山那里取。
　　而且，罗罹他们马上就需要大量用水，也的确没有多的供应给别人。
　　水源的出现，引来了其他各族的围观，如果不是有火山那处水源供应给他们，恐怕又要起争端。
　　有了水，剩下的就是火山灰。
　　负屃带着罗罹去了最近的火山，火山灰很多，数量完全不成问题，这连绵的火山就是最好的产出。
　　难在如何将它们运到废墟那里去。
　　负屃皱着眉，“必须得用这些沙子？”
　　“如果是石头还好运送一些，哪怕让族人一块一块搬都行，但这沙子……”
　　而且沙子要怎么修建城池，这也是负屃不明白的地方。
　　罗罹知道负屃的意思，沙子反而不好运输。
　　但石头搬回去也没用，石头是不规整的，谁来将它打成需要的四四方方的形状？
　　负屃或许能够用咒式将石头切割成需要的样子，但负屃他还能切割出修建一座城池的石料来不成？
　　人力有尽时。
　　罗罹看负屃皱着眉，嘴角不由得上扬了起来，真以为他这些天呆在山洞查资料是白查的啊。
　　运输这么大的问题，他肯定早想过了。
　　对旁边正抱着一大堆兽皮的鲑鱼招了招手。
　　鲑鱼高兴的跑了过来，因为他抱的兽皮他都看过了，上面全是文字，虽然他看不懂，但他觉得这都是他们黎族了不得的东西，小族长将东西教给他，他可得守好了。
　　现在鲑鱼看谁都想要抢他的样子，警惕到不行。
　　罗罹从中间抽出一张兽皮，“运输并不是问题。”
　　兽皮上有很多文字批注，负屃看不懂，但应该都是在描述兽皮上画的一个奇怪图案。
　　罗罹说道，“这东西叫鸡公车，我们只要将它做出来，以后将火山灰装在鸡公车上，让族人沿途推回去就行，鸡公车还能节省不少力气。”
　　他们这里是平原，来的时候罗罹也留意过了，路其实很平，稍微将有坑的地方专门填一填就行。
　　至于路上影响推车的杂草，让蛇母或者其他体现巨大的凶兽来回多走几次，也能硬生生的压出来一条道路来，并不是大问题。
　　鸡公车，就是一个独轮的推车，在工地上，特别是古时候的工地使用十分频繁。
　　罗罹专门在电脑上查资料查到的。
　　负屃接过兽皮看了很久，估计都没有轮胎的概念，所以图他是看到了，估计没怎么看懂。
　　罗罹说道，“这东西简单，做出来一看就明白怎么使用。”
　　至于为什么不考虑用凶兽运输？
　　这个问题很简单，因为凶兽从来都是用来战斗的，没有专门的运输驯化是不可能突然乖乖听话帮着运东西的，比如蛇母那么温顺的性格，你要是在它身上挂的东西多了，它都能在地上打滚半天。
　　比如牛马，也不是从一开始就会托运东西的，是一代一代的驯化的结果。
　　当然还有一个原因，蛮荒是危险的，随时都可能遇到危险，要是让凶兽搞运输，面对突然出现的危险怎么办？让它们托着重物战斗？
　　得不偿失，保卫族人的安全才是首要的。
　　鸡公车的制作，肯定得叫上邪瞳部落的人，因为需要的数量太多，罗罹能示范的做一个，剩下的就靠负屃的邪瞳部落了。
　　以现在的条件，鸡公车的轮胎使用的是摩擦力较大的木制轮胎，但部落人力气大，这一点摩擦阻力不足以抵消鸡公车运输的好处。
　　负屃点点头，叫来人开始准备。
　　砍伐的树木很快被送了过来。
　　罗罹拿出焦炭，开始根据兽皮上的记录在树干上面画了起来。
　　兽皮上都是分解好的鸡公车的平面图。
　　邪瞳族人看着兽皮眼神都神圣了起来，果然是伟大的先祖文字，他们部落要磨石枪，要捏泥灌，都是代代口口相传，难能像现在看到的，用文字记录下来。
　　罗罹说道，“我手上这个叫做尺子，记住我在木料上面画的点，以后你们也要按照这个比例来画。”
　　尺子是罗罹专门准备的，其实就是一根用骨刀削好的扁平木块，上面标有刻度。
　　修建一座城池，其实有很多细小的问题，也包含了太多的学问，光是尺度就必须统一。
　　罗罹答应过负屃教邪瞳部落数学，这尺子可是数学的重要组成部分。
　　看来要想让邪瞳部落帮助制作更多的鸡公车出来，还得给他们补补数学课。
　　现在暂时先将第一辆鸡公车弄出来。
　　罗罹在树干上画好线条后，看向负屃，“来吧，沿着我画的线将它切割下来。”
　　负屃：“……”
　　说实话，一开始邪瞳部落的人还能记得画什么点，但到后来就完全记不住了，他们看不懂兽皮上的平面图，所以学习起来的确困难了不少。
　　从白天到晚上，一块块木材被切割成需要的形状。
　　然后就是组装。
　　罗罹使用了古代最经典的卡扣和枢纽方法，能将车轮，车体的形状组装出来。
　　但其实它们是比较疏松的，一但用力就会散架。
　　这个问题罗罹也有解决的办法。
　　前不久他身边不是跟了好一些铜雀古族的孩子，他们养的凶兽是独足青铜鸟，因为都是小青铜鸟，跟大公鸡一样大小，在地上叽叽喳喳蹦蹦跳跳的特别喜人。
　　这青铜鸟看上去特别奇特，完全不像是血肉生物，倒像是是金属鸟一样，世上之离奇真是让人叹为观止。
　　罗罹还专门看了看这些青铜鸟的羽毛，一根根的，如同钢针一样。
　　罗罹当时还欢天喜地的捡了好些小青铜鸟换下来的羽毛，一开始他是准备用来当笔使的，但是发现太硬了，就算弄成笔的样子也没办法吸墨。
　　真的十分的坚硬，掰都掰不断那种。
　　现在正好可以拿来当钢钉用，也算意外之喜。
　　至于怎么得到更多的青铜鸟换下来的羽毛，就看负屃怎么跟铜雀古族交涉了，罗罹觉得应该不难，因为他捡那些羽毛的时候，铜雀古族的人完全没有当一回事的样子。
　　现在罗罹正用石头将这些“钉子”一根一根砸进连接的木料中，起到固定的作用。
　　当一辆鸡公车做好已经是大半夜了。
　　一群人：“……”
　　罗罹推了推，还挺不错，牢固得很，“将火山灰装进上面的车体，也就是这个木板拼起来的箱子，然后推回来就行。”
　　鸡公车看起来其实是十分简单的，并不需要太多的解释，一上手就知道怎么用，制作也不需要考虑精细，实用最重要。
　　负屃也推了推，的确十分有意思。
　　这样一来，十分不好运输的沙子状的火山灰的运输问题也解决了。
　　鲑鱼已经推着鸡公车玩得不亦乐乎。
　　现在就剩下罗罹按部就搬地教邪瞳部落的人使用尺子衡量，然后割切出鸡公车的组件，组装，钉制出一辆能用的鸡公车了。
　　罗罹想了想，或许一个人完整的学会一辆车的制作还是复杂了些，虽然在他看来鸡公车已经算是特别简单的东西了。
　　所以罗罹决定整个制作过程分成几个部分，每个人学其中一部分就行，这样能减少每个人需要学的东西，又最终能拼凑出成品。
　　这个方法的确好使，甚至只需要死记硬背，不需要学尺子的具体含义，都能弄出正确合适的组件出来。
　　又经过三天，邪瞳部族，自己弄出了一辆看上去还行的鸡公车。
　　于是加班加点的鸡公车生产开始。
　　罗罹和鲑鱼已经带着蛇母去压马路了。
　　蛇母头顶，两人抱着蛇母的鹿角，鲑鱼还在道，“我本来还想玩一会儿鸡公车的。”
　　罗罹有些好笑，那可不是用来玩的。
　　负屃也跟在身边，而身后是罗罹那一群“学生”。
　　要想尽快地压出一条勉强能提供运输的路，当然是越多人越好。
　　跟着的还有这些学生奇奇怪怪的凶兽。
　　命轮古族的石龟起到了很大的作用，巨大的体型，沉重得跟石头没有任何差别，说实话这些乌龟长得也跟石头差不多，不注意的话还真区分不出来，底盘低，块头大，简直就是压马路的不二选择，罗罹不得不再次感叹物种之离奇。
　　那些“学生”还在垂头丧气。
　　“怎么就没有人相信我们？”
　　“可不是，我越说越挨打。”
　　“为什么啊？”
　　“还有我们现在在干什么？我们都来回走了好几次了。”
　　“邪瞳古族的报喜和报丧好奇怪，我刚才好像看到他们在偷偷的拔铜雀古族小青铜鸟的毛。”
　　罗罹觉得自己这个临时“老师”太不称职了，答应教的文字，这么久了也没开始教。
　　不过他的确是有准备的，从旁边鲑鱼抱着兽皮里面抽出一张，兽皮上写的是一篇小学文章《草原》。
　　先让这些“学生”背背课文吧，然后再从这篇课文的字一个一个的教。
　　至于为什么选《草原》，道理很简单，因为里面的字很能体现现在看到的场景，身临其境的学习应该印象更深刻。
　　草原中，奇特的声音响起。
　　“在蓝天下，一片金黄，这里是辽阔的大草原……”
　　150个人的声音，算不得小，整齐的朗读，是他们从来没有经历过的。
　　罗罹听得都是一愣，居然有些电脑中学校早间朗读的感觉。
　　不错不错。
　　罗罹也不知道这样教有没有问题，谁让他的职业不是老师。
　　不管了，听听这齐诵，多么悦耳。
　　吹着草原的风，听着不属于这个时代的读书声，啧啧，罗罹觉得他要将整个北荒都给带歪了，哈哈。
　　当然现在最重要的还是压马路。
　　而那些学生，已经兴奋得怎么也停不下来。
　　他们正式开始学习先祖文字了，特别是罗罹不小心将手上写满《草原》课文的兽皮掉了下去，一个孩子帮着捡起，看着上面的文字，整个人都痴呆了。
　　他是在学上面的文字吗？
　　异常的表情引起了其他“学生”的围观。
　　这一下可炸开了锅。
　　他们是在学上面的文字吗？
　　那兽皮在他们眼中估计都散发着圣光。
　　还是鲑鱼从蛇母脑门上滑了下去，将兽皮重新取回来才结束了混乱。
　　一边搞建设，一边听着读书声，有时候罗罹觉得，他现在的生活还是不错的，特别是经过邪瞳古族的营地时，还能听到一声一声的“智者大人”。
　　连鲑鱼现在走路都是小脑袋扬起，他们家小族长可厉害了。
　　火山灰还没有运回来的这段时间，罗罹天天拉着负屃在他分到的地皮上跑。
　　手里拿着绳子，当成卷尺用，然后在地上化出一块又一块的区域。
　　“这里我们修城堡……”
　　“这里是街道……”
　　“这里修广场……”
　　负屃：“……”
　　没听懂。
　　但依旧一天天跟着，因为罗罹划出来的何尝不是他的理想。
　　随着火山灰陆陆续续的运输回来，属于罗罹的区域开始清理人了，也就是不再让外族人进入，因为人太多聚集在工地上，出不出事不说，肯定会碍手碍脚的耽误工程。
　　十一族要联合守卫先祖遗迹，互相尊重是肯定的，加上上次通灵古族因为偷窥差点厮杀起来的前车之鉴，黎族的决定各族还是遵守的，因为他们也不希望自己有必要封锁自己的区域的时候，还有人出来折腾。
　　但他们发现了一件奇怪的事情，邪瞳古族停止了修建他们的那片区域，反而涌向了黎族的区域帮助修建。
　　一时之间还惊讶住了不少人。
　　但他们也看过邪瞳古族运回黎族区域的那些火山灰，不就是一些沙子，这和建城有任何关系？
　　看不懂。
　　别说他们看不懂，邪瞳古族的人自己都看不懂。
　　倒是罗罹，已经将兽皮展开，按照上面的配方规规矩矩的配置了起来。
　　罗罹得庆幸，他是成果的使用者，不是研究者。
　　不然光是一个最古老的水泥配方，他都不知道要研究多久才成功。
　　哪怕如此，罗罹按照他查询的资料按部就搬，也用了几天时间才弄出最坚硬的砖头。
　　说砖头不对，因为更像是巨大的一块石板。
　　罗罹说过，他需要建设的是一座凶兽也能踏足的地方，小砖头根本承受不了这样的重量。
　　所以每一块砖头必须结实牢固，必须大。
　　估计无数年后，有人来考古的话，会误以为罗罹修建的是一座专供巨人生存的城池吧。
　　这是一座“巨大”之城。
　　用来倒砖头的模具是用木头做的，简单四四方方的一个框子。
　　只需要保证每一个模具的大小完全一致就行。
　　负屃看着这坚硬的“石块”也有些发愣。
　　明明就是沙子，结果通过混合，然后用固定量的水搅合，等干了之后居然变成了“石块”。
　　负屃伸手捏了捏，异常的坚固，一点不逊色于完整的石头。
　　要将真的石头弄成这样四四方方规规整整的样子，那可就麻烦多了。
　　负屃眼睛不由得一亮，哪怕用这些“石块”来修建他们原来的石屋，都是上好的。
　　负屃手上的力度越来越大，砖块并没有明显的变化，然后伸手用力的一拳轰了上去，才在上面出现了裂痕。
　　负屃脸上出乎意料的表情越来越明显，他一拳的力度，可不是普通人能弄出来的，居然也仅仅是出现裂痕而已。
　　罗罹也在尝试，他的方法就更直接了，让蛇母在上面移动就行。
　　蛇母的体重是非常惊人的，但因为接触面积的原因，砖头又弄得十分大块厚重，居然一点痕迹都没有。
　　“成了。”罗罹面色一喜。
　　但有一个问题是……
　　这样的四四方方的水泥块，坚硬是足够坚硬，但它粗糙得难看啊。
　　用这样的砖头修建出来的建筑，固然有它独特的美，但罗罹总觉得差了点什么。
　　这算是罗罹对美的最后的坚持和固执吧。
　　想了想，然后眼睛一亮。
　　在那条通天大河的边缘，有非常多的拳头大小的不同颜色的鹅卵石。
　　离河岸远一点，去捡回来一些应该也没有危险。
　　对于罗罹说的去捡鹅卵石，负屃也没有什么意见，他虽然不知道有什么用，但罗罹将沙子都变成了坚固的“石块”，他还有什么好说的。
　　鹅卵石被运回来没用多少时间。
　　罗罹又开始在模具里面添加混合好的火山灰了。
　　罗罹手上是一块带着一个把的木板，一点一点的将混合好的火山灰在模具里面碾平碾实。
　　这样才能保证弄出来的“石板”结实，没用空心。
　　先前他也是这么做的。
　　但这一次不同，等将模具填得满满的之后，罗罹开始将鹅卵石一块一块的放进去。
　　让鹅卵石镶嵌进还没有凝固的水泥中，只剩一面露在外面。
　　尽量让鹅卵石保持平整，说实话得每一块鹅卵石都手动放置，花费的时间比纯弄水泥砖头费事多了。
　　但他不缺人不是，他有整整一个邪瞳古族支持，负屃不是说已经传消息回去让更多的邪瞳族人前来了嘛。
　　被放进去的鹅卵石挤压出来水泥，罗罹也一点一点清除掉。
　　有人说，鹅卵石是大自然最天然的宝石，其实一点不假。
　　干干净净的鹅卵石放在一起，无论怎么看都是漂亮的。
　　等凝固后，一块独特的巨大“石板”出现在了罗罹面前。
　　水泥的坚固，鹅卵石的漂亮融在一起。
　　罗罹摸着平整的鹅卵石的那一面，整个目光都散发着精光。
　　大理石美吗？自然是美的，因为它是纯天然的玉石，无论质地还是什么，都是最上乘的。
　　但罗罹弄出来的这一块石板，它鹅卵石的那一面，也如同镶嵌的一块块玉质的宝石啊。
　　不可能像镜面一样完全的平整，但已经尽能做到没有太强烈的凸起感了。
　　无论是视觉还是手感，它都是一块上好的“石料”，和刚才粗糙的水泥块完全不同，虽然它的本质还是水泥块，只是在水泥还没有凝固的时候镶嵌进去了拳头大的鹅卵石，改变了视觉能看到的效果。
　　负屃看得也有些懵，说起来也并不算复杂，因为全程他都看在眼里。
　　他都无法想象，用这样的“石料”修建出来的房子会是什么样子的。
　　上一刻，他们还是住在山洞里面而已。
　　罗罹吞了吞口水，这应该就是他需要的最终成品了。
　　以后最多选择不同颜色的鹅卵石进行镶嵌，比如纯白色，纯黄色……
　　鹅卵石天然就带有玉质的实感，无论是下雨或者烈日，都完全不会影响它的颜值。
　　至于经不经得起风吹雨打，这完全就不用考虑了，也不查查它们是如何形成的。
　　罗罹开始教邪瞳部落的人开始倒“石板”了，虽然整个过程他们都看在眼里，但具体细节还是得一一教会，半点纰漏差错都不能有。
　　建设是严肃严谨的，他得将这个观念灌输给邪瞳部落的人。
　　其实这里有一个问题，邪瞳部落的人从来没用修建的经验，甚至概念都没有。
　　别小看这一点，非常容易出现各种各样无法预料的问题。
　　所以，罗罹决定修建的第一个工程是城市广场。
　　广场的难度应该是最低的，就当先适应练手。
　　修城市广场，地皮得挖一挖，因为地皮的表层其实是柔软的，就这么将砖头放上去，下面全是空心。
　　挖地皮还有一个原因，将地完完整整的给整平。
　　当然这都是体力活，以及细致到极点的监工，不然稍微有那么一块不平，看上去都会是一个粗糙的工程，连豆腐渣工程都称不上。
　　至于地面平不平，也很好测量，将一条绳子拉得笔直来量就行。
　　罗罹规划的城市广场是在他的地皮的最中央。
　　城市广场宽阔是必须的。
　　得有标志性建筑，得有喷泉……
　　他也是有追求的人。
　　或者说，任何人对美都是有追求的。
　　至于标志性建筑，罗罹嘴角都露出了得意的笑，他早已经想好了。
　　喷泉自然得规划好，一台蒸汽抽水机就能搞定，当然喷泉不是时时刻刻都有，得需要用那台蒸汽抽水机抽水的时候，顺便带动喷泉，不然专门为广场的喷泉安排一个人天天烧蒸汽机也不现实。
　　当然，等城池建设好，一个城池需要的供水是十分庞大的，那台蒸汽抽水机说不得还真得一天24小时不停的运作，那么让喷泉一直保持，也不是没有可能。
　　因为罗罹封锁了自己的区域，其他古族的人也只能远远的看着，具体在干什么他们也不确定。
　　但可以肯定的是，邪瞳一族真的完全放下了自己手里的事情，在帮黎族做事情。
　　而那些跟着罗罹学文字的孩子倒是可以进来，所以，这些孩子每次回到自己的部落营地，第一件事情就是倒地上打滚，发出谁也听不懂的尖叫声。
　　这些大人完全不知道，他们看到了什么。
　　他们虽然也不知道修建的到底是什么东西，但是真的漂亮得让人看一眼都精神恍惚啊，完全移不开眼眼睛。
　　那一定是这个世界上最了不起，最伟大的东西。
　　哪怕他们现在不学习文字，让他们一天就在那看着他们都愿意。
　　连浊血古族，一个个酷酷的小子，他们回去之后也同样在地上滚，他们不尖叫，他们就滚不停。
　　城市广场，修建的技术含量的确低不少，在平坦的地面倒上去湿润的水泥，弄平，然后将“石料”铺上去，轻轻的在“石料”上敲击，保证“石料”和水泥完全粘合，这一个过程得不断调整“石料”的平整度，让镶嵌的每一块石料都和用来衡量平衡的绳子保持同一高度。
　　两块石板之间的缝隙，也用水泥填满，这个问题虽然看似小，但质量好不好，往往就体现在这些细小的方面。
　　一个月，整整一个月，罗罹几乎和邪瞳古族的人都呆在了广场上。
　　按理邪瞳古族的人是很多的，再大的城池广场也花不了这么多人一个月的时间。
　　但因为都是第一次施工，一但出现稍微一点点错误，罗罹宁可挖了重新弄也不苟且。
　　邪瞳族人厌烦吗？
　　不，反而他们气焰一天比一天高涨，可以说比罗罹的精神状态还要兴奋，还要谨慎和认真。
　　因为他们可以亲眼看到他们弄出来的到底是什么啊。
　　一块镶嵌着鹅卵石的石料漂亮吗？
　　漂亮，但也仅仅是漂亮，完全不能和铺满整个地面的场景来得震撼人心。
　　他们手中，诞生的是天神的杰作。
　　这一个月期间，罗罹也时不时回族地看看他的秧苗，现在已经不能用秧苗来形容了，都膝盖那么高了。
　　但基本都是当天回去当天又回来，水田的除草都教给了在那里看守蒸汽抽水机的邪瞳古族的人。
　　他现在可是邪瞳古族的智者，这点小要求，别人还是愿意帮忙的。
　　罗罹恨不得自己能分·身，一边照顾他的秧苗，一边修建他的城市广场。
　　一个月的时间，城市广场也到了快竣工的时候了。
　　在广场的最中央，是一个被一个环绕的水池围绕的奇怪建筑物，当然水池里面还没有水。
　　广场上面也灰扑扑的，就算再怎么小心，上面也留下了一些水泥点子。
　　罗罹正安排人一块石料一块石料的清理这些“泥点”，然后用兽皮擦得干干净净的。
　　中间的那个建筑物谁也看不懂，是一个巨大的圆形石盘，成四十五度斜立在正中央，石盘中间还立着一根高大的柱子。
　　石盘真的很大，柱子也很大，不然怎么能成为罗罹口中的标志性建筑，蛇母正盘在柱子上好奇看着站在石盘上的罗罹。
　　罗罹旁边站着报喜和报丧。
　　罗罹自己正按着自己的太阳穴，眼睛中两道激光射在石盘上雕刻着什么。
　　按理，罗罹使用了独属于邪瞳古族的咒式，报喜和报丧应该十分惊讶的。
　　但现在，两人根本没空看罗罹，两只眼睛震惊地看着石盘。
　　他们看不懂，他们只知道罗罹在上面刻字，但石盘在他们眼中不知道为什么变得神圣神秘无比了起来，如同天神造物。
　　上面是古老的十二段刻度，上书子、丑、寅、卯、辰……
　　柱子在太阳的照耀下，在巨大的石盘上留下一道笔直的影子。
　　它是时间的见证者，它也是时间的记录者。
　　邪瞳族人也完成了广场的清理，等他们抬起头来的时候，连他们自己都完全震惊在了眼前的场景。
　　漂亮的鹅卵石石板，质感是非常强烈的。
　　用罗罹的话来说，它就是一种风格，是一种风情，是艺术本身。
　　这时，中央的喷泉突然升起水柱，一股一股的冲向天空。
　　水柱由下而上，然后在阳光的照耀下洒落，色彩斑斓。
　　如同梦幻一般。
　　今天正好前来的各族孩子，都有些羞涩的将自己的小脚板踩在镶嵌满鹅卵石的平整的广场上，用脚板小心翼翼的感受着。
　　眼睛透过那喷泉中洒落的水花，看向那巨大的日晟，看向日晟中柱子上盘着的蛇母，看着日晟上完成最后一笔的罗罹……
　　然后齐刷刷地抬起头，嘴巴面朝天空，张开嘴，尖叫声再也无法停止。
　　天空中，一个个手提石枪，脚踏凶兽帝江的邪瞳族人，将凶兽降落在了广场上，他们的身体都忍不住颤抖，以后他们也能生活在这样的环境中吗？这还是城市的一角而已，这个名叫城池广场的地方不过是罗罹提供的四张图之一而已……
　　那些尖叫的孩子，已经忍不住跑向了中间，小腿一蹬，整个人抱在日晟上用脸摩擦。
　　罗罹：“……”
　　这仅仅是最简单最好建设的城市广场，以后可怎么得了。
　　鲑鱼拉了拉罗罹的衣角，“这是我们黎族的？以后我可以天天在上面玩，谁也不能赶走我？”
　　罗罹点了点头，“对。”
　　鲑鱼笑了，笑得有点傻，不知道为什么，脑海中出现了以前为了生存天天用脏兮兮的手刨草根的日子。


第28章 罗罹的中欧式城堡
　　鹅卵石的城市广场，停着一些“装甲车”，也就是邪瞳古族的那些凶兽。
　　给人的感觉十分宽广，厚实，那么重的凶兽踩在上面，一点事情也没有。
　　也不看看每一块接近一米厚度的石料，这也是罗罹想要的效果，这个广场能让人和凶兽共舞。
　　喷泉的面积也不小，成圆形围着中间的日晟。
　　喷泉的水源出口有好几个，基本站在任何位置，都能看到一股喷向天空的水花，喷得并不算高，也就一个成人的身高左右。
　　城市广场的地面，铺地的鹅卵石并没有进行专门的挑选，颜色是很随意的，反而让人感觉得十分的自然，就像走在了那条通天大河的边缘，只不过地面是平坦的而已。
　　通天大河一直是人类的禁区，如今走在这样的地面上，总会有一种奇特的感觉。
　　中间的日晟就稍微讲究一点了，全用的白玉一样的鹅卵石。
　　所以，第一时间看到城市广场的时候，吸引注意力的不是漂亮的地面，不是梦幻的喷泉，而是那个巨大的白玉石盘。
　　部落人还不知道日晟的用处，但上面刻着的时辰文字，对他们有来自灵魂上的吸引。
　　是文字的魅力，文字让日晟变得神秘了起来。
　　日晟因为是斜着的，所以能够让人清楚的看见上面的文字。
　　一群孩子正趴在喷泉边向水里面看。
　　以前他们应该从来没有见过这么清澈有趣的“池子”吧。
　　忍不住伸手去摸了摸，脸上有些恍惚地伸手接着滴落下来的水花。
　　到现在，他们都有一种做梦的错觉，太美了，太神奇了。
　　这是他们住在山洞里面，从来没有体会和看到过的场景。
　　罗罹也不怕他们将喷泉弄脏了，因为喷泉是活水设计，水从地下喷出后跌落进池子，池子下面有专门的排水管道，直接由从地下放出去，这些水正好被用来搅水泥。
　　哪怕以后不用生产水泥了，这些水也可以用来灌溉城池的绿化，所以一点也不会浪费。
　　“咦？”
　　突然一个孩子惊讶了一声，“你们快看池子里面，是鱼吗？”
　　池子中，因为无法抗拒水流的拉扯力，被抽进来的比手指还小的小鱼。
　　“是那种一张嘴能咬死恐龙的鱼吗？”
　　这些孩子或许见识过最恐怖的恐龙，但对水里的生物见得却是少的。
　　一时间居然就热闹到不行，“啊，我这里也有一条。”
　　估计跟罗罹见到什么巨兽时的表现也差不多。
　　有孩子赶紧也围过去观看，脚底板在地上踩出了小脚印。
　　因为地板是刚才清洗出来，这些孩子一向都是一双光脚板到处乱走，踩上来自然会留下一个个脚印。
　　刚才清理的大人，赶紧拿兽皮擦了擦。
　　因为是他们亲手创造的奇迹，所以不允许留下一点污迹在上面。
　　想到要被这些孩子弄得脏兮兮的，心里就一阵疼。
　　干干净净的多漂亮啊，这是他们见过的最漂亮的地方了。
　　那些孩子站在那里都不敢动了，眼泪巴巴的，怎么就被踩脏了，都没有刚才漂亮了。
　　罗罹想了想，干脆拿了一块兽皮摆在进广场有出水口的位置。
　　进来前先将脚上的泥洗干净，然后在兽皮上将脚上的水擦干。
　　当然这只是临时的办法，因为人可以不嫌弃麻烦的去洗脚，巨兽却不行。
　　广场的清洁问题的确是比较麻烦的，虽然这些大人清理的时候并没有半点嫌弃麻烦的样子。
　　罗罹心道，等以后他将洒水车弄出来，清理就方便了很多。
　　广场现在的场景其实是十分诡异的，有人走着走着都能突然扑在地面，然后一脸幸福的摸着地面。
　　罗罹：“……”
　　鲑鱼眼睛也笑成了一条缝，这是他们黎族的，这些人居然喜欢到了不行的样子。
　　等这些人熟悉得差不多了，虽然罗罹觉得他们新奇的样子恐怕要持续好久都消停不下来。
　　罗罹站在了那白玉一样的日晟上，身上的袍子让他看上去和周围的部落人格格不入，周围的人都是在腰间裹兽皮拿石枪，他和鲑鱼的这一身装扮的确独特得很。
　　以前，或许所有人都觉得罗罹的装扮奇怪，但现在，竟然越看越好看了。
　　罗罹说道，“今天我们开始正式的第一课吧。”
　　这么久了，他居然没有正式给这些学生上过课。
　　也亏得这里是部落，都不知道老师应该是怎样的，不然还不得天天“师闹”。
　　于是，巨大的日晟，罗罹站在上面，下面是围坐的一群学生。
　　依旧是那片小学课文《草原》。
　　这些学生已经将这篇课文当成了歌谣，背得滚瓜烂熟了。
　　朗朗的读书声响起。
　　周围的大人，表情都神圣了以来。
　　或许在他们听来，就如同唱诗班的诗歌吧，意义和罗罹听到的或许是有些不一样的。
　　罗罹今天正式教起了文字，从第一个字的一笔一划开始教。
　　或许有些漫无章法，但以这些学生的认真程度，总有一天能将文字运用自如的。
　　水花在一群学生周围跌落，席地而坐的一幕，就像在公园里面搞户外活动。
　　今天罗罹特别有耐心，或许是因为城市广场今天建设好了的原因，教授的时间也长了很多。
　　直到，天边的霞光泛出了红光。
　　罗罹说道，“今天的课就到这里，还有……”
　　“你们看到了我身后的建筑了吗？它叫日晟，用来记录时间。”
　　部落的人对时间其实是有概念的，只是没有具体的记录方法而已，大概是通过天上的太阳来辨别大致的时间。
　　所以，一般约定好什么时候出去狩猎，队伍的人到场的时间总会出现差距。
　　大家似乎也已经习惯了。
　　罗罹指向日晟上柱子留下的那道影子，说道，“以后这道影子移动到这里的时候，也就是早上九点，我们开始上课，移动到这里，早上10点，我们就下课。”
　　这些学生每天天不亮就跟着他，说实话有时候也会产生不少困扰。
　　他现在忙着搞建设，每天也只能抽出一个小时的时间来教文字。
　　别看只有一个小时，但这些学生认真啊，加上也只是学习文字，不需要去学其他乱七八糟的东西，专心一致的学这一样，进度是非常快的。
　　等课结束，但没有人离开，在广场上流连忘返，天都暗下来了，依旧人满为患。
　　看来今天晚上他们都准备住广场上了。
　　罗罹没说什么，跑去找负屃。
　　负屃坐在喷泉旁，有一下没一下的玩着池子里面的水。
　　恩，都玩一下午了。
　　罗罹走了过去，伸手拍在了负屃肩膀上。
　　啧啧，这结实的肌肉。
　　这具身体里面就如同有一座随时都可能爆发的火山一样。
　　或许是城市广场建设的成功，让罗罹今天胆儿肥到不行。
　　“怎么样？”罗罹问道。
　　负屃看了过来。
　　罗罹赶紧移动开了负屃肩膀上的手，好吧，他还是怂。
　　负屃并没有直接回答，而是问道，“要吗？”
　　罗罹作贼似地向周围看了看，这里人可特别多。
　　负屃怎么能大庭广众说出这样的话？
　　等等，为什么自己要这么想？
　　他们不过是提升实力而已。
　　罗罹小脑袋点了点。
　　负屃向远处人高的草丛指了指。
　　罗罹：“……”
　　他总觉得特么的感觉有点那啥。
　　不管了不管了，他要成为强大的凶兽战士，没看到日晟上那些文字，都是他用眼睛中的激光雕刻出来的，以前他能有这本事？
　　两人“若无其事”向一旁走去。
　　罗罹虽然觉得自己行得端坐得正，但不知道为何就是有点心虚，“为什么我们提升实力要避开所有人？”
　　负屃脸色有些古怪，若无其事的道，“你要是想在这里也行。”
　　罗罹：“……”
　　“你得保证真不影响我以后找伴侣。”
　　负屃：“半点不影响。”
　　罗罹这才松了一口气，他可不想孤老终身，看了那么多爱情剧，他也是对未来有期望的。
　　今天的负屃跟打了鸡血一样，身上的咒力之环交织得跟无序的钟摆。
　　也不知道遇到了什么好事。
　　罗罹一开始还坚持得住，后来破罐子破甩，爱怎么样怎么样吧，眼睛还偷偷地看负屃。
　　负屃长得十分的高大，更是强壮得离谱，比起罗罹那小身板，简直跟小鸡和大猩猩。
　　手持石枪，充满了野性。
　　罗罹心道，以前老族长还在的时候，经常担心他以后的生存问题，当初就经常说，要给他找一个强大者，只有依附强大者，像罗罹的情况，才能在他死后有可能活下去。
　　可惜直到老族长老死了，也没能实现。
　　负屃的情况应该就十分满足老族长当初说的条件吧。
　　实力强，长得也好看，就是体格稍微壮实了那么一点，好吧，不只是一点，让人特别有压力啊，刚才他本来想搂着负屃的脖子庆祝一下的，结果都没敢。
　　罗罹无力地躺在地上，看向正上方站得笔直，咒力之环缠绕的负屃。
　　“负屃，你这样能提升我的实力，那我现在也有一个咒力之环了，是不是也能帮你提升提升？”
　　说完，罗罹身上唯一的一个咒力之环闪现了出来，也在负屃身上刷了一下。
　　负屃本能的后退了一下，但身躯依旧轻微的颤动了一下。
　　按理一个咒力之环对任何人都不会起效果，但偏偏这个咒力之环是因为他而来，情况又有些不同。
　　半响，负屃才表情高深地点了点头，“用处还是……有那么一点点。”
　　罗罹有些好奇，“那有没有什么奇怪的感觉？”
　　说完还一个劲闪动咒力之环。
　　负屃没有答，而是四个咒力之环同时闪在了罗罹身上。
　　你一闪我一闪，礼尚往来。
　　到最后，也没得到负屃对现在感觉的评价。
　　接下来，就是罗罹计划的第二张图，他的城堡的修建了。
　　他现在每天露宿夜空之下，虽然唯美，但天天如此，他还是有些想念他的窝的。
　　等他的城堡修好，他天天躲城堡里面刷电视剧。
　　想到这，罗罹的眼睛从未有过的明亮。
　　以前在山洞的时候，他提心吊胆到不行，因为山洞在怎么注意也容易被别人发现。
　　所以除了必要的查资料，他已经太久什么都没有做。
　　这种煎熬能坚持到现在说实话也实属不易。
　　在修建城堡之前，罗罹回了一趟族地。
　　因为那些水稻开始打花接穗了。
　　打花接穗需要的肥力很多，他得给农田施肥。
　　罗罹带着一群学生，带了一些鸡公车回去。
　　然后跑去丛林，拉回来了很多腐叶肥。
　　其实农田的肥力原本就不错，一年年火山爆发烧掉的杂草溶入泥里，让泥土肥力十分的充足。
　　所以他的那些水稻长得已经算是特别好的了。
　　他只需要稍微提升一下肥力就行。
　　将腐叶肥撒进农田后，罗罹又冲忙地回了废墟。
　　城堡……正式开始建设。
　　罗罹的打算是城堡不用太大，一是就他和鲑鱼两人，二是工期会短很多。
　　整体风格还是按照他计划的中欧风。
　　建设城堡和广场有很大的不同，为了城堡牢固，地基肯定得打好。
　　他的城堡不说能经得起凶兽的攻击吧，因为凶兽实在厉害了点，发起凶来，石头都能抓出裂缝。
　　但怎么也得经得起凶兽的攀爬。
　　他还想着，以后蛇母能悠闲地挂在他的城堡的每一个地方，以后要是负屃来做客，他的那只凶兽帝江也能降落在城堡的任何一个地方。
　　所以，地基是重中之重，墙体必须结实得不像话。
　　罗罹曾经说过，几百年后如果有人来考古他的城堡，会误以为这里是专门提供给巨人居住的。
　　城堡得有城墙和主体建筑。
　　城墙依旧用水泥倒成的石料当砖头，每一块石料长两米，宽一米，高一米。
　　石料的一面依旧镶嵌满鹅卵石。
　　两块石料并排组成墙体的厚度，也就是说，光是城墙的厚度都是两米。
　　这样粗的城墙，足够大部分凶兽的攀爬甚至降落在上面了。
　　这样雄伟浑厚的城堡，恐怕也是从古至今从来没有见过的。
　　费力肯定是费力的，但这里是蛮荒，房子不耐·操，怕是修好也被凶兽给霍霍了，不异常坚固结实的话，修得再好也没用，豆腐渣工程。
　　当然这也是罗罹结合人力方面考虑的，在修建城市广场的这一个月里面，邪瞳部落的族人又不断的来了不少。
　　罗罹觉得，负屃应该是有将全族迁徙过来的打算。
　　两快石料拼接，也能保证城墙的外墙面和内墙面都是鹅卵石，因为单独的一块石料，只能做到一面镶嵌鹅卵石，现在的工艺简单，只能做到这一点。
　　在美观上不会出现外墙面漂亮，内墙面粗糙的突兀。
　　这里有一个讲究，用作墙面的石料依旧镶嵌的是杂乱的鹅卵石，只是全选的深色的鹅卵石，但每块石料的边缘改成了单一颜色。
　　等用石料当砖头，交错开往上码的时候，能明显在城墙壁上看到一个个的长方形图案，一个个交错的长方形，也是十分美观的。
　　至于为何要交错，依旧是为了保证墙体的稳固性，这是优先考虑项。
　　当然，用作墙体的石料和广场的石料又有所不同，它不需要保证镶嵌的鹅卵石必须平整没有凹凸。
　　甚至，罗罹故意让人将鹅卵石凹凸不平突出来一些。
　　所以从外表看上去全是有一些凹凸的鹅卵石。
　　使整个城墙看上去失去了一些精致，但粗狂了不少，加上城墙镶嵌的鹅卵石颜色深，整体看上去自然浑厚。
　　这里是蛮荒大地，这样粗狂的建筑才更合适一些。
　　剩下的就是城堡建筑的主体，为了有颜色差，城堡建筑的墙壁稍微要比城墙的颜色浅一些，甚至屋子内的墙壁完全使用的鹅黄色的鹅卵石。
　　鹅黄又称淡金，会让整个屋子充满了高贵奢侈的感觉。
　　城堡建筑的墙体就需要表面光滑了。
　　外面看上去城堡建筑是深色，进入屋内又是淡金的墙壁，地板使用纯白色的鹅卵石。
　　其实说是纯白也不可能，因为鹅卵石具有它自己的形状，所有看上去本身就有一个个椭圆的图形，不会单调。
　　由不同颜色组成不同的部分，视觉上的落差，能让人对城堡形成不一样的感官，更能有层次感。
　　进入城堡的大门，罗罹还是采取最典型的拱形大门，到时候安装上门，也算是十分漂亮的。
　　城堡每间房间得有个大窗子，依旧使用拱形结构，从力学上来说，这个结构也是十分稳固的。
　　从外面看城堡，这些一个连着一个的大窗子也是十分显眼的。
　　对了，罗罹的城堡的位置是选择在悬崖边上的，也就是挨着大峡谷。
　　他的想法是，以后在房间打开窗，就能看到那条如同天堑一样的大峡谷，那可是天然的风景区。
　　因为城堡需要耐·操坚固，加上技术问题，其实是修不高的。
　　他准备修成三层，其实是两层，第三层是一个个尖塔。
　　为什么修成尖塔？
　　根据蛇母的习性，他住的建设还得是高高的尖顶，方便蛇母突然兴致来了盘在上面。
　　所以他的城堡其实是由一个个椭圆的单体建筑构成，中欧世纪的风格十分浓重。
　　当然不是所有单体建筑都是尖塔，有些是圆顶，能让凶兽降落在上面。
　　二层的大阳台连接城堡的城墙，可以随时跑到城墙上看看外面的情况。
　　一层是一个个大厅。
　　至于屋子内，上下的楼梯直接是石梯。
　　特别注意的是，二层的地板，因为建筑整体偏大，又没有钢筋，二层地板的沉重能力得用结实的古木。
　　将整根古木铸进水泥里面，沉重效果其实还不错。
　　屋子内因为没有什么东西摆放，肯定会显得十分空旷。
　　罗罹已经想好了，他准备给他住的哪一栋的安装一台蒸汽机，到时候在蒸汽机提供蒸汽的位置安装上一个多孔分流器，为家里不同的“家电”提供蒸汽动力。
　　当然家电什么的他还没有想好，现在也没有空想这些，但位置得预留出来。
　　啧啧，他也过上电脑中那个文明的美好生活啊。
　　当然这些现在都是想法，连地基都还没有开始挖。
　　罗罹带着美滋滋的幻想，开始行动了起来。
　　还是如以前一样，在他规划出来的地皮上面画了起来。
　　哪来是城墙，街道，哪来是一栋栋建筑主体等等……
　　然后开始和邪瞳部落的人正式动工。
　　石料和石料之间得用一层水泥连接，防水又防潮。
　　罗罹依旧每天上一个小时的文字课，剩下的时间基本都在工地上了。
　　没日没夜，罗罹都感觉自己忘记了时间。
　　城堡的城墙，街道，建筑几乎是同时动工的，因为邪瞳古族基本全都迁移到了废墟这里来了，人手是足够的，当然也和罗罹这个城堡并不算大有关，不然就算举邪瞳古族全族之力，也不敢同时动工。
　　在其他古族还在安于现状的时候，负屃悄然下了全族迁移的决定。
　　这和先前城市广场的出现，以及他现在每天和罗罹呆在一起很长时间，对罗罹的城堡规划是最清楚的也有关。
　　他通过管中窥豹，看到了邪瞳古族不一样的未来。
　　没人知道未来会如何。
　　敢与冒险，这是负屃一直一来的性格。
　　时间不计数。
　　罗罹的学生都能简单的写好些字出来，因为基本罗罹当天教的文字，他们都会不断的练习，重复的练习，当天就能掌握住。
　　他们对文字的渴望是任何人也比不上的，所以勤奋得并不让人意外。
　　特别是鲑鱼，鲑鱼因为有罗罹开小灶的原因，都可以写出一些简单的句子了。
　　鲑鱼的想法和其他学生又不同，文字是他们小族长教的，他是小族长唯一的族人，怎么能不比别人懂得多一点。
　　他可不想小族长觉得他比不上其他部落的孩子。
　　人小，但奇怪的小心眼多着勒。
　　所以，鲑鱼表面看上去没什么，私下里却使足了劲儿。
　　再加上罗罹一到休息的时候，就教着鲑鱼玩，效果就十分的明显了。
　　鲑鱼都能给其他人写简单的信了。
　　罗罹也看过一次，信的内容十分符合初学者和小孩子的风格。
　　现在十族的孩子最喜欢的就是鲑鱼给他们写信。
　　“鱼鱼哥，今天该轮到给我们圣骨一族的同学写信了。”
　　信和同学的概念也是罗罹灌输下去的。
　　鲑鱼也由邪瞳一族的鱼鱼哥，变成了十族的鱼鱼哥。
　　鲑鱼笑得嘴巴都合不拢，现在十族的同学每一天排着队等他写信，他每天也写一封。
　　今天正好轮到圣骨一族了，他准备给圣骨一族一个呆萌呆萌的名叫鱼刺的小骷髅头写。
　　拿着写好的兽皮，他要去送信，明明信上的内容当面也就两句话的事情，但他们就不，他们要通过写信来交流，对此还乐此不疲。
　　鲑鱼撒着小腿就往圣骨古族的营地跑，他送玩信正好是他们小族长休息的时间，他得回来学更多的文字。
　　圣骨古族的营地他已经十分熟悉了，不会走错。
　　只是在靠近的时候不由得一愣，因为在那里站着一个人。
　　一个人也不足为奇，但是这人腰上围着的是一条他从来没有见过的漂亮的兽皮。
　　他如今和十族的孩子接触得比较多了，也大概知道他们北荒的野兽多以恐龙为主，但这人的这条兽皮是毛茸茸的。
　　鲑鱼抓了抓脑袋，“你是什么人啊？现在没有允许是不许到处串门……”
　　话还没有说完，只见那人转过了头。
　　鲑鱼的声音愕然而止，因为这人脸上的图腾不是十族任何一族的。
　　这里现在都是被十族的人控制着，其他部落的人绝不允许靠近。
　　十族强势，也的确没有人敢闯，所以长时间的安全让鲑鱼一个小孩子很难随时保持高度警觉。
　　不过鲑鱼看到对方脸上的图腾，发现不对，正要高声呼喊，这里离圣骨古族的营地不远，十族共同守卫先祖废墟，按照约定出现异常，必须互相守望相助，大家也懂这个道理，他们必须守望一体，不能被人各个击破。
　　只是鲑鱼根本喊不出声。
　　只见那人的脸上，如同有什么东西在蠕动一样，看上去十分的丑陋也十分的痛苦，就如同脸上戴了一副蠕动的痛苦面具。
　　鲑鱼有些惊恐，他想去掏他的小骨刀，但是他做不到，他的脚正不听使唤地向对方走去。
　　怎么回事？
　　那怪人的手伸向了鲑鱼的脖子。
　　只是突然，“噗”的一声，一只手掌从那怪人的背后穿过了怪人的胸膛。
　　鲑鱼这才获得了自由，一屁股坐在了地上。
　　眼前，是一个站在一只熊罴上的女子，熊罴很奇怪，后背全是一米长尖锐的骨刺，跟刺猬一样，女子手上还沾满了鲜血。
　　鲑鱼吞了口口水，这小姐姐好彪。
　　不过他一点都不害怕，虽然对方的脑袋时而是一个女子，时而又是一个散发青光的骷髅头。
　　鲑鱼有些脚软的爬了起来，还知道说了一声谢谢，然后拿出一块兽皮，“这是我写给你们部落小呆瓜，不对，写给鱼刺同学的信，麻烦转交给他。”
　　然后掉头就跑，外面太危险了，他得回小族长身边。
　　那女子有些懵地接过兽皮，部落孩子学习文字的事情她们自然是高度重视的，这信她也知道，说实话，这么短的时间她部落的孩子居然都可以使用先祖文字了，在部落中也是震惊了好多人。
　　等反应过来，鲑鱼已经撒腿跑了一段距离了。
　　女子喊道，“回去之后告诉你家小族长和负屃，就说南疆以脸为器施展咒式的傩脸古族到了，其他各域的古族恐怕也近了。”
　　罗罹得到消息的时候也惊讶万分，揉了揉受了些惊吓的鲑鱼的脑袋，他也以为有十族守卫，至少那些敌人不敢贸然靠近，没想到居然都偷偷摸摸前来窥探了。
　　他最近忙于搞建设，倒是忘记了他们还有巨大的危机潜伏在。
　　罗罹赶紧将情况告诉了负屃，“为什么鲑鱼会控制不住地走向对方？”
　　负屃倒是没多少意外，“南疆的傩脸古族的咒式和花树古族的有些相似，都是属于幻术的一种，专注于盯着他们的脸看，会被控制身体的行动能力。”
　　“那该怎么办？”
　　负屃说道，“光是一个傩脸古族，算不上什么威胁，他们跨域而来，光是路途上都十分的艰辛，所以来的人不会太多。”
　　罗罹这才松了一口气。
　　负屃：“就怕来的古族越来越多，他们单个不足以和我们为敌，也学着联合在一起。”
　　“而且，东域的古族还没有来，他们才是最可怕的，东域兴盛数百年，各古族势力强大者非常多，更重要的是，东域各古族十分团结，别的古族想要联合很困难，但东域不一样。”
　　罗罹：“……”
　　说不担心是假的，眼看他连城堡都快有了，他马上就要过上好日子了，结果敌人来了。
　　但想一想，他担心也没用，就他和鲑鱼连做炮灰的资格都没有。
　　要是连十族联合都抵抗不住敌人，他和鲑鱼也不用挣扎了。
　　得，他还是搞他的建设吧，对付敌人的事情还是得交给负屃和北荒十族。
　　负屃想了想，他觉得虽然现在只是出现了一个无足轻重的傩脸古族，但也预示着他们的战斗马上要开始了，还是得给各族提个醒。
　　负屃离开了，没多久，罗罹就看到天空中一只只长着青铜双翅的铜雀古族的人提着石枪飞上了天空，飞向了大草原和周围的密林上空。
　　然后，在大草原的一处，天空的铜雀族人突然提着石枪，如同一颗炮弹一样俯冲而下。
　　别看这些小矮子个头小，但是他们却极其擅长近战。
　　他们借助俯冲的力量，加上后背双翅控制风，加上重力的加持，能一击洞穿一只巨大的恐龙，他们灵活性更是无与伦比，说实话战斗的时候特别能折腾，小矮子精力劲儿也是异常的充沛。
　　应该是在大草原上发现了敌人。
　　去密林上空的人就没有任何发现了，密林古木参天，一心躲藏的话，很难能找出来这些小老鼠。
　　草原上，一个个黄铜一样的人也在地毯似的搜索……
　　负屃回来的时候，已经是晚上了，“短时间应该没人敢靠近我们的营地，不过最好也不要跑去无人的地方。”
　　罗罹点点头，“都解决了？”
　　“有几个见事不妙，躲进了密林，密林和草原不同，他们不行动的话，很难找到他们。”
　　不过，负屃也没有想到，光是一个傩脸古族，也给十族造成了不小的困惑。
　　第二日，天才亮，罗罹就感觉到了地面在颤抖。
　　赶紧爬起来，向颤抖的源头看去，罗罹整个人都不好了。
　　是那只山峰一样高的靛蓝色上古巨人。
　　上古巨人的怒吼充斥在了整个空间。
　　罗罹也知道，为什么有人说上古巨人也是人类的一个变种了。
　　因为那怒吼的上古巨人身上居然缠绕上了一只庞大的咒力之环。
　　眼前的一幕简直就是活生生的神话。
　　在上古巨人的脚下有些正在逃串的人类。
　　是那些傩脸古族的人，他们的本意是驱赶上古巨人前来攻击十族的，但他们小看了这只大地霸主的实力，被追得十分的狼狈。
　　罗罹吞了一口口水，虽然上古巨人现在砸死的是敌人，但也太可怕了，以前他也是远远地看着，这次距离近了很多。
　　“以前怎么就没发现它在附近？”罗罹对旁边的负屃问道。
　　也不等负屃回答，罗罹就知道原因了，那靛蓝巨人爆锤了一顿敢打扰他的小爬虫后，走向了那通天大河，然后身体一点一点的矮了下去，最后消失在了那大河之中。
　　可见那通天大河到底有多宽有多深。
　　也只有那无尽的大河能满足这么巨大的上古巨人的食物吧。
　　罗罹觉得，那些体型巨大的凶兽大部分都在那条河里估计也是这个原因。
　　罗罹：“它该不会一直当我们的邻居吧？”
　　一想到这个可能罗罹就忍不住哆嗦一下，这简直就是一个不定时炸弹啊。
　　“还好它回去了。”
　　然而负屃的表情不怎么好。
　　罗罹问道，“怎么了？”
　　负屃说道，“它这次离我们很近，它这么一闹，还开了咒力之环，会惊走附近大部分猎物。”
　　“而十族来到废墟的族人越来越多，肉食本就开始紧张……”
　　罗罹：“……”
　　所以，无意间，傩脸古族还真给他们找了个大麻烦。
　　周围的猎物减少，就得去更远的地方狩猎，一来一回也是需要很长时间的。
　　肉食开始缺乏，没有几天罗罹就感受到了。
　　虽然邪瞳古族也没有缺了他和鲑鱼这么两个人的食物，但……
　　以前为了运输方便，邪瞳古族不要的猎物内脏都给运回来了。
　　倒不是以前邪瞳古族肉食多，而是这些内脏在以前根本没有水洗，那么脏运回来也没有用，还不如当场舍弃还能减少一点运输力气，当然，一般他们都会用做诱饵，用来吸引更多的猎物。
　　所以罗罹一下课正好看到邪瞳古族的人在清洗内脏边角料之类。
　　也亏得他们现在有水，不然这些东西依旧没办法吃。
　　“啊！”
　　突然，鲑鱼叫了一声，“蝇绳同学，你的那些虫子在干什么？”
　　蝇绳是通灵古族的一个孩子，也在跟着罗罹学文字。
　　罗罹看了过去，蝇绳脸红得差点将脑袋埋在胸口里面去了。
　　这是怎么了？
　　再一看，只见一堆虫子正高兴地跑去邪瞳族人清洗恐龙肠子的地方。
　　蝇绳差点没有找到一个地洞钻进去，“它们……它们平时不这样的。”
　　明显说话有些心虚。
　　他知道他们老师可爱干净了，天天早上拿着个盆儿，有条有理的清洗，晚上每天还得洗澡。
　　现在看到他的这些虫子这么……这么污秽的一面，肯定要讨厌他。
　　“它们平时可爱干净了，真的，不骗你们……”
　　蝇绳还在那里解释。
　　罗罹看着却是一愣，这些虫子看上去样子有些像屎壳郎。
　　然后眼睛猛的一亮。
　　他的城堡现在面临一个严重问题。
　　那就是排污系统怎么解决？
　　偌大一个城堡，也不能跑出去找一个草丛解决。
　　但不解决排污系统，再好的城市也会很快变得臭烘烘的。
　　这绝对不是他愿意看到的啊。
　　罗罹走向蝇绳，“这样的虫子，你们通灵古族有很多吗？”
　　蝇绳答道，“很多啊，到处都是。”
　　“我平时都不要它们的，真的，不知道它们今天怎么偷偷跟我来的，老师你要相信我，我平时特别爱干净。”
　　嘤嘤嘤，看着脚趾头都不敢抬头。
　　他说的是真的啊，今天出门有些忙，他唤了一群虫子跟着也没有留意唤的什么，哪知道跟来的是一群屎壳郎。
　　这样的虫子他们通灵古族的人也很嫌弃的好不好，哪可能带在身边啊，本来也没有用。
　　罗罹却笑了，看来他烦恼的最大的问题解决了。
　　他有空得找通灵古族的夜蛾谈谈。
　　不过，一想到他那么漂亮的城堡，下面的排污系统全是屎壳郎，感觉挺邪恶的。
　　不过好歹这些屎壳郎会成为功臣，说它们邪恶有些不对。
　　自从上次南疆那古族出现过之后就再也没有了动静，估计是觉得现在的他们是以卵击石。
　　但罗罹也知道，他们肯定没有离开，而是蛰伏了起来。
　　罗罹原本担心了好几天，随后因为没有动静，又一心扑在了城堡的建设上。
　　城堡的建设可不仅仅是那些城墙，街道，建筑。
　　水管的铺设，排污管道的铺设也是重中之重。
　　还好邪瞳古族来了大量的人手，他的城堡几乎是一天一个模样。
　　以前城市广场是平面的，其他古族的人很难看到具体情况。
　　但随着城堡的城墙一点点高耸，建筑一点点攀高，十族的人终于发现了异常。
　　而等他们彻底发现不对劲的时候，罗罹的城堡已经接近了尾声。
　　罗罹正在想着，最后的城堡大门和每栋建筑那些房间的窗子该怎么办。
　　现在天气炎热，留着通风自然是好的。
　　但一但天气变化，这么大的孔洞，房间内就不能很好的起到防风防潮的效果了。


第29章 联合大城建
　　罗罹原本是准备用木头来做门窗。
　　但想了想，门的确可以用木头来做，就像中古世纪那些城堡的大门一样。
　　但窗子，为了增加采光和增加美观，以及遮风挡雨的能力，罗罹准备使用玻璃。
　　玻璃不仅仅漂亮，关键是它简单。
　　无论是对温度的要求，还是材料的要求都十分容易达到。
　　甚至比陶器都还要简单得多。
　　陶器需要特殊的粘土，不然易碎和成色不好，但玻璃用普通的沙子都能烧制出来。
　　陶器需要手工捏出泥胚，消耗的人力和时间其实是非常可观的。
　　但玻璃，通过烧制，在琉璃化的过程中如同液体一样，根本不需要事先塑形。
　　当然，这和罗罹需要的只是最简单的平板玻璃有关，要是你想弄出一个什么奇怪的玻璃艺术品，那也是十分复杂的。
　　罗罹看着一天天堆砌起来的城堡轮廓，想着要不了多久他的城堡就要建成了，他得快一些将玻璃弄出来。
　　因为玻璃琉璃化的过程是液体，所以用烧陶器的方式，直接放到火山边上烘烤就不切实际了，必须建立专门的火窑。
　　虽然麻烦了一点，但火窑一但建立，那生产的速度是极快的。
　　罗罹找到负屃，问负屃要了一些人。
　　负屃都忍不住问道，“你又要做什么？”
　　虽然罗罹已经弄出了不少奇奇怪怪的东西了，但每一次负屃还是忍不住好奇。
　　所以，负屃这次同样跟在了身边。
　　火窑的建设地点，罗罹选择在了挖火山灰的火山旁边。
　　一是这里材料充足。
　　二是烧制玻璃肯定会有一些污染，他就不选在离他的城堡近的地方了，让产生的废气被无尽的大自然稀释瓦解掉好。
　　三就是这里已经有比较不错的运输路线了，也方便将玻璃运回。
　　罗罹回了一趟族地，因为他得查一查火窑建造的步骤和最终结构，顺便看了看他的水稻，水稻都接穗了，青色的穗子看上去十分饱满。
　　放在陨石箱中的种子，应该都是地下基地的人类为重返地表留的优良品种吧，虽然他们最终也没能再回到地面，被时间淹没在了无尽的地底。
　　罗罹返回后，按照抄录的建造工艺开始修建起了火窑。
　　等将沙子放进火窑烧的时候，可是看愣了一群人。
　　真的在烧沙子？
　　这是在干什么？
　　然后，等琉璃化的液体从火窑滚出来的时候，所有人都变得鸦雀无声。
　　流进早就准备好的正方形的模具中。
　　等冷却后就是透亮的玻璃制品了。
　　但和罗罹想象的还是有些差距。
　　玻璃并不是视频中看到的纤尘不染如同水晶一样。
　　而是夹杂了很多异色，玻璃中也有很多气孔。
　　这和现在的条件有关，没办法完全除去其中的杂质，也没办法排除冷却过程中玻璃中残留的气泡。
　　如果想要一块透明无暇的玻璃，哪怕有一丝杂色，有一个气泡，都属于残次品。
　　但如果只是作为窗子，这样夹杂着异色和中间有不规则气泡的玻璃，它就是一种独特的艺术。
　　这样的玻璃它不漂亮吗？
　　反正负屃和邪瞳部落的人看得眼睛都不眨一下，目光中是说不出的惊讶。
　　还有一个问题就是，玻璃的边缘没办法做到完全平整，存在一些毛边等情况。
　　罗罹想了想，等会在玻璃边缘画上直线，让邪瞳部落的人帮助切割一下就可以了，并非什么大问题。
　　得到第一块还算不错的玻璃也不过几天的时间，又总结和整合了一下烧制的流程，又用了一天。
　　等交代清楚后，罗罹让人抬着已有的玻璃开始返回城堡。
　　又过了几天，城堡的大体结构已经完成，剩下一些需要精修的地方，罗罹也开始了他的安装门窗的事业。
　　门，就是中欧世纪常用的木门。
　　玻璃的安装得在玻璃的边缘镶嵌好木块，这样做一是能将玻璃固定在窗子上，二是推动的时候不怕摸到锋利的边缘割伤手。
　　几日后，如果从高处看。
　　大草原的中心，大峡谷的边缘，就如同出现了一副中欧世纪的油画。
　　整体看是一座典型的中欧古堡，但又稍微有一些独特的变化。
　　在此期间，罗罹还修了一座水塔，水塔就简单了，不断用石料往上面堆砌就行，保证储水的地方高过所有建筑就可以了。
　　城堡肯定得保证随时都能有水用，要是每一次用水都用蒸汽抽水机抽，肯定不现实，所以修建一座水塔储满足够的水，隔一段时间在用蒸汽抽水机补一次水就行。
　　至于为什么水塔要修建这么高？因为水塔的工作原理使用的是纯重力，它只能为比它低的建筑提供水源。
　　等完工那天，罗罹从来没有过的兴奋。
　　他居然在这蛮荒中，有了一座城堡。
　　想想都有些不可思议，甚至有些不敢置信。
　　其实比罗罹更加激动兴奋的是负屃和邪瞳族人。
　　负屃决定将邪瞳古族全族迁徙来这里，原因就是看到了罗罹规划的那四幅图的独特之处。
　　但真正看到将图中那不可思议的画面惟妙惟肖地从画中搬到眼前，就矗立在他的面前，还是同样的不可思议。
　　邪瞳族人也差不多，他们通过一副兽皮画，看到了不可思议的建筑，但毕竟是一副画而已，根本无法想象修建出来到底会是什么样子，但现在他们看到了……
　　大地之上的这座城堡，连做梦都不可能想象的存在。
　　可以说这是另一种文明屹立在了这蛮荒大地上。
　　罗罹激动到不行，现在他就站在城堡前，手里牵着下巴都掉地上的鲑鱼，旁边站着负屃，后面跟着邪瞳古族，今天邪瞳古族的人全族都在这里，一共有两千人左右。
　　一般的大部落的人数，大概在几百到一千人，古族就更大一些，这样规模的部落，在整个广阔无垠的北荒，也仅仅十个而已。
　　两千人多吗或许在现在的各部落看来这样的规模是十分自豪的，但其实也就一个中等小镇的数量，和电脑里动则数十万上百万的城市完全无法比。
　　夹缝中生存的人类，在蛮荒中数量并不占优势，这也是可以理解的，恶劣的环境想要发展人口，很难。
　　罗罹指着眼前的城堡对鲑鱼问道，“知道这是哪个部落吗？”
　　鲑鱼脸上都笑得跟一朵烂菊花一样，“我们黎族。”
　　天啦，他和小族长以后就要生活在这么漂亮的地方了吗？
　　都忍不住掐了一下自己的小腰，怎么掐都不痛，因为所有的注意力都被眼前的城堡吸引了，其他感官就像不存在了一样。
　　那巍峨的城堡的城墙，他必须得抬起头才能看到顶。
　　深色的墙壁，沉重，伟岸，但又不失华丽。
　　城堡的正大门是一条街道，连接着城市广场。
　　罗罹提起鲑鱼，翻身爬到蛇母头顶，“走，进城堡看看。”
　　走到城堡的门下，才发现这城堡有多大，连蛇母都不能翻越过去。
　　这是一座巨人的城堡。
　　鲑鱼使劲地推着充满古老色彩的大门，这还是罗罹专门在大门下方安装了一个转轮，但也仅仅推开一条缝隙。
　　还是在其他邪瞳族人的帮助下才将大门完全推开。
　　眼前是豁然开朗的街道，非常的大。
　　罗罹站在蛇母上，身后跟着同样站在凶兽上的邪瞳族人，跟一只神话战队差不多了，都能容纳得下。
　　街道直通古堡，由一栋栋圆行尖顶的建筑组成的古堡。
　　古堡上一个个玻璃窗，微弱的反射着太阳的光芒，不会刺眼，异常的漂亮。
　　邪瞳族人已经忍不住了，连负屃都让他的凶兽飞了起来，停留在了城堡的城墙上。
　　场面瞬间发生了一些变化，古老巨大的城堡，凶兽在上空飞舞。
　　如果画成油画，跟充满魔幻色彩的游戏CG图差不多。
　　连蛇母都好奇地缠绕在一栋圆行建筑上，盘了上去，两只硕大的蛇瞳俯瞰这崭新陌生的环境。
　　罗罹和鲑鱼站在蛇母头顶的两只鹿角之间，一样欣赏着这不可思议的异域风情。
　　太不可思议了。
　　“这才是城池该有的样子。”邪瞳族人喃喃自语。
　　他们以前修的就是个笑话。
　　“难道东域的那座城池也是这样子的？”
　　他们似乎有些明白，东域古族为什么看不起其他域的人了，因为他们的确有看不起别人的资格。
　　和眼前的建筑比起来，他们以前和野人的确没有多少区别。
　　激动，因为前所未见。
　　兴奋，因为黎族答应，在帮他们修完之后，就会帮他邪瞳古族修建。
　　也就是说，他们要不了多久，也能拥有这样了不起的东西。
　　一想到这里，身体都忍不住颤抖，是亢奋得无法自己。
　　邪瞳古族上千人都在这里了，所以天空的凶兽飞舞的壮观可想而知，罗罹看得都眼花缭乱。
　　有的凶兽停留在城墙，有的飞在上空，有的正在做起飞的姿势，眼前这一副带有蛮荒特色的画面，甚至比罗罹以前画的那幅城堡图还要美丽，因为它足够真实，而不仅仅是一副画。
　　罗罹和鲑鱼也看得津津有味。
　　不知道过了多久，才让蛇母的脑袋靠近地面，罗罹和鲑鱼跳了下去。
　　负屃的凶兽也降落了下来，没说话，但看他的表情，恐怕现在内心也不可能是平静的。
　　这等前所未见的城堡，每一个地方，何尝不是在极度刺激着他的灵魂，他差点也和那些族人一样，看得痴了呆了，看得精神都恍惚了。
　　罗罹推开最中间，也是最高的一栋建筑的门，走了进去。
　　进门是一个大厅，白色鹅卵石铺成的大厅，周围的墙壁是鹅黄色，充满了中欧独特的奢华贵族气息。
　　现在大厅还很空旷，因为没有任何点缀，估计和买的没有任何家具的新房子差不多。
　　但即便如此，无论是罗罹，鲑鱼，还是负屃，都已经满足到了不行。
　　罗罹的满足是他终于能生活在电脑中那些建筑风格的屋子中了。
　　鲑鱼和负屃就是单纯的惊讶。
　　鲑鱼喃喃的道，“这就是我们以后要住的窝吗？”
　　罗罹一笑，“这里是大厅，也就是以后有人来，接待好友客人的地方。”
　　“我们住的地方在楼上。”
　　鲑鱼这才发现，宽大的大厅里面，还有一个一块一块石板组成的梯子。
　　在大厅中间是一石质长桌，非常的长。
　　墙壁上有一个烧火的壁炉。
　　当冬天到了，壁炉里面烧上炭火，温上一些肉汤，围坐在桌子上，一边喝肉汤一边讲着有趣的故事，一定十分的不错。
　　当然第一层不仅仅有大厅，还有一些其他功能房间，比如一个硕大的厨房，一个硕大的浴室卫生间，浴室里面甚至修了一个大大的浴缸。
　　鲑鱼正在厨房里面拧开水龙头，白色的水花直接从水龙头里面流了出来，流进下面的石质水槽，然后通过下水道，流到罗罹设计的排污系统。
　　水龙头是个新鲜玩意，鲑鱼玩得不亦乐乎。
　　负屃：“……”
　　好方便。
　　厨房里面有灶台，灶台三个孔位，一个放炒锅，一个放炖菜的锅，一个放利用余热温汤的锅。
　　灶台肯定是烧柴火，所以连接了一个大大的烟筒，能将焰火完全隔绝在灶台里面。
　　鲑鱼玩了一会又跑去卫生间了，看什么都稀奇，看着头顶的蓬头，“这个是什么？”
　　罗罹拧了一下旁边的水龙头。
　　“哗”的一声，一条条细线的水花洒了下来。
　　“用这个冲澡怎么样？”
　　鲑鱼眼睛都亮了起来，“……”
　　站在那水花下冲着澡，也太舒服了吧。
　　罗罹指着上面还挂着的一个石桶，“冬天可以加热水进石桶。”
　　“所以在冬天我们也可以洗上热水澡。”
　　鲑鱼：“……”
　　负屃：“……”
　　以前他们连喝水都困难得要死，现在他们都开始考虑冬天有没有热水洗澡了？
　　罗罹其实觉得也有一点奢侈，但他们现在有条件了啊，为什么不让自己过得好一点？
　　也不等询问，罗罹指着浴缸道，“这也是洗澡的，放满了水，整个身体舒服的泡在里面。”
　　鲑鱼：“……”
　　负屃：“……”
　　罗罹的脑子是怎么长的啊？
　　想的东西也太奇怪了一点，但似乎也不错。
　　鲑鱼指着一个漂亮的石坑，“那这个是干什么的？”
　　“该不会还专门有一个洗脚的地方吧？”
　　罗罹拍了一下鲑鱼异想天开的小脑门：“是XX的。”
　　鲑鱼，负屃：“……”
　　也忒讲究了一点。
　　以前他们都是找一个树木茂盛的地方直接滋养大地。
　　二楼就全是一个个房间了，二楼考虑承重能力，只覆盖了一半，房间外面有一个公共的茶台，能在上面喝茶娱乐，从这个平台上也能看到一楼的情况。
　　二楼的平台又是连接到外面城堡的城墙的，所以可以通过这个平台直接去城墙上。
　　蛇母现在就挂在城墙上，吐着信子，歪着个脑袋不知道在看什么。
　　房间内，有两扇窗，前面的打开能看到整个城堡的情况，后面的打开就能看到那条大峡谷了。
　　三楼是一个尖塔小房间，视野出奇的好，白天能够瞭望无尽的黄金平原，夜晚仰望夜空应该也是一个不错的地方。
　　观看室内又花了不少时间。
　　等出来的时候，天空太阳的位置都发生了好大变化，呆在里面竟然有一种与世隔绝的感觉。
　　周围还有一些建筑，有用来居住的，也有用来当仓库的。
　　罗罹对鲑鱼道，“去选一栋作为你以后的窝吧。”
　　鲑鱼抬头看着一栋栋的建筑，“我以后住这么大一个窝啊？”
　　罗罹一笑。
　　他们黎族就两个人，不然还挤着住啊？
　　鲑鱼甩着小腿就跑，他要去看看他的新窝，他特别喜欢那个蓬头，他要站在下面洗个澡试试。
　　罗罹又看向了负屃，“要不你也选一个？”
　　他这是主动出击，他担心负屃还住他房间啊，他还怎么玩电脑。
　　以前是没得选择，现在选择多了。
　　再说，他晚上还得找负屃提升实力，住太远了也不好。
　　所以住旁边的话，自己又能有自己的私人空间，又能又去找负屃互相解决一下实力问题。
　　于是，鲑鱼和负屃选择了罗罹一左一右的建筑。
　　等鲑鱼出来的时候，头发都湿漉漉的。
　　鲑鱼还弯着眉毛道，“那个蓬头也太好用了，我都不想出来。”
　　罗罹的城堡这边，这么大阵势，早就引起其他古族的注意了。
　　以前还在修建的时候，其他古族就发现了不对的苗头，但因为距离远，黎族和邪瞳古族又宣布了暂时封锁区域，他们实在不好过来探查。
　　所以隐约能看见是修的什么奇怪的东西，但看不清。
　　但今天，城堡上凶兽飞舞，那密密麻麻的场景太惊人了。
　　所以，各族基本都在顿足观看，“那里是黎族的地盘吧？”
　　“凶兽应该是邪瞳古族的多目帝江，他们在搞什么？”
　　有些不好进入别族的区域，但不妨碍他们跑到区域边缘观看。
　　而罗罹，丢下一群舍不得离开的邪瞳部落的人，带着鲑鱼去找夜蛾了。
　　他的城堡的排污系统虽然是安装好的，但需要通灵古族的支持才能运行。
　　罗罹一走出他的地盘，没想到就看到正好到边缘的夜蛾。
　　夜蛾正站在他那只白玉蜗牛上。
　　罗罹走了过去，商量了起来，要想借助通灵古族的屎壳郎来维持排污系统的运行，恐怕得付出点什么，所以讨价还价一时半会应该结束不了。
　　鲑鱼听得有些磨皮擦痒，一个人在旁边玩，但突然，他看到了一个奇怪的东西。
　　一个一动不动的影子，为什么说这个影子奇怪？
　　因为那里就只有一个影子，非常的突兀，无论上空还是左右都没有任何实物，但就是有那么一个影子在那里。
　　鲑鱼拿出了他的小骨刀，然后刷的一下就抛射了过去。
　　“呲”的一声，骨刀插在了影子上，鲜血从影子上飙了出来。
　　鲑鱼：“……”
　　影子还能流血？他就觉得奇怪插了一刀而已。
　　在血喷出来的一瞬间，夜蛾看了过来，“血腥味……”
　　似乎闻到了血的味道，夜蛾背上的育虫箱有些骚动。
　　罗罹也看了过来，就看到鲑鱼一脸惊呆了样子，以及地上的一道影子诡异地在快速的逃跑。
　　罗罹：“……”
　　那影子也没跑多远，因为它撞进了一堆灰扑扑的虫雾之中。
　　那画面还是不形容的好，因为实在太不堪入目。
　　反正等虫雾若无其事的飞过，剩下的就是一个人的骨架，其他的什么也没留下。
　　罗罹看向夜蛾。
　　夜蛾说道，“听说南疆有一古族，以人的影子为器施展咒式，名叫黯影古族，他们并不擅长战斗，但十分精通潜伏和打探消息，刚才就那么悄无声息地站在我们身边都没有任何发现。”
　　夜蛾沉着眉，“南疆已经有两个古族到了。”
　　说起来也亏得当初负屃提出十族联合，以现在的情况看，的确不是任何一古族能应付得了的。
　　夜蛾继续道，“这事情必须通知各族，既然发现了一个黯影古族的潜伏者，就有可能还存在其他人暗中潜伏在周围打探消息。”
　　罗罹听得都是一哆嗦，一想到随时身边都有可能有潜伏的敌人，他也害怕。
　　而且他觉得夜蛾说得对，得好好搜查一番，将可能的敌人找出来或者赶走。
　　罗罹说道，“那你去通知其他古族，我去通知负屃。”
　　夜蛾：“不用……”
　　罗罹一愣，向周围一看，正好看到其他古族的大地英雄居然都来了。
　　一般是发生了什么大事这些人才会聚首，他们这的情况都还没有通知出去，怎么就来了？
　　说话的是独足青铜鸟上的举雀，“还是一起去通知负屃吧。”
　　罗罹：“……”
　　似乎没这个必要，但也没有拒绝的理由。
　　罗罹点点头。
　　这时，一只后背全是骨刺的熊罴肩膀上站着的女子看了一眼鲑鱼，“你这族人倒是个倒霉体质，每次出门都能遇到其他地域的古族。”
　　说话的是圣骨古族的大地英雄，名叫罴茶，一把石枪，英姿飒爽。
　　像这样的女性大地英雄，数量是极少的。
　　鲑鱼心道，可不是，吓死他了。
　　罗罹也心道，鲑鱼这孩子运气是差了一点，他以后可得看紧了，然后道，“还没有谢谢上次救了我们家鲑鱼。”
　　罴茶倒是洒脱，手一挥，“不用，上一次他是来给我们部落的孩子送信，既然到了我的地盘，保他安全也是应该的。”
　　罗罹心道，话虽然这么说，但这个人情还是要记住的。
　　罗罹带着人去找负屃，除了各族的大地英雄，也跟来了不少他们的族人。
　　只是，跟着他的人慢慢开始走不动了。
　　罗罹回头：“……”
　　浊血一族那个酷酷的大地英雄，石枪都掉地上了。
　　罗罹：“……”
　　这人看着是十人中间最冷酷的，但每次……
　　果然不能只是通过一个人的外貌去判断性格。
　　罗罹心道，他们现在看到的只是一个城市广场，等看到了他的城堡可怎么得了。
　　一路上走走停停，等到了那巍峨的城墙下。
　　众人：“……”
　　眼睛的绚丽之光都能赶上夜晚的星辰了。
　　城堡是邪瞳古族的人修建的，邪瞳古族的人看到城堡都能激动到无以复加的地步，更何况是这些没有看过那四幅图，从来没有城堡任何消息的这些古族人。
　　第一眼，那种震撼灵魂的感觉是无法形容的。
　　这一定是这世上最伟岸的东西。
　　所以说，邪瞳古族举族迁徙过来，日夜不休地就在修眼前的东西？
　　如果是这样，他们也能举族迁徙，不眠不休啊。
　　那种震撼，愣是让没有一个人能说出半句话来，因为根本不知道应该怎么说怎么表达。
　　倒是那些跟着的各族的学生，现在脑袋都能扬到天上去了。
　　“让你们不信我们，现在知道厉害了吧。”
　　“我们不就是无法形容我们看到的东西，你们难道就不能往更厉害的地方猜啊。”
　　众人：“……”
　　要是能猜到，他们将脑袋割下来。
　　也不怪他们啊，这些小孩子一回来就在地上打滚，说的话乱七八糟的根本听不同。
　　大概就是说邪瞳古族在修什么了不得的东西，难道他们修的石屋就不了不得了？他们修的可是要媲美东域那座希望之城的东西。
　　虽然现在，他们觉得他们修的东西的确没有什么了不得的。
　　这时，负屃也刚好站在他的凶兽上飞了出来。
　　巨大的凶兽，从城墙上空飞跃而出，那场景说不出的充满了蛮荒的气息。
　　巨兽降落了下来。
　　一群人都差点忘记了他们来这里的目的。
　　只是才说完他们来这的目的，突然，大地一震。
　　所有人的目光看了过去。
　　又是那只靛蓝的上古巨人。
　　罗罹：“……”
　　故技重施？
　　负屃说道，“应该是他们发现潜伏进来的人出了问题，驱赶上古巨人来扰乱我们，方便接应其他逃跑。”
　　也就是说这还真有其他的敌人潜伏在了周围。
　　负屃眼睛一眯，“他们躲进密林中也就罢，既然来了，就休想走，也不能让他们小看了我们北荒的古族。”
　　其他人也是眉头一沉，区区两个古族，居然就敢挑衅到他们面前来了，实在有些不将他们北荒古族放在眼里。
　　罗罹吞了口口水，“我说，我们是不是先解决那玩意？”
　　罗罹伸手指向越来越近的上古巨人。
　　他的城堡啊，他今天才修好的城堡啊。
　　妈蛋，没能力保护自己的城堡，只能抱大腿了。
　　其他人皱了一下眉，但也没有多少担心。
　　这时，站在一棵枯树上的树桃开口了，“引开上古巨人的事情就交给我花树古族，上次同为擅长幻术的傩脸古族的人前来，居然没有和我花树古族打个招呼，实在有些瞧不起人，这次正好让他们也看看我花树幻术的独特之处。”
　　现在驱赶上古巨人的正是傩脸古族的人，花树古族的人选择和他们交手也算是较量上了。
　　“其他潜伏者就交给你们了。”
　　众人点点头。
　　负屃说了一句，“黯影古族的人擅长潜伏，但他们需要依靠影子才能潜伏得了，在有影子的地方多看一看，我们这里是大草原，他们想藏也不容易。”
　　黯影古族的咒式有他的独特之处，但弱点也不小，影子需要有光才能形成。
　　众人带着人离开。
　　倒是花树古族的人没有动。
　　他们站在树桃的那棵枯树上，伸出了双手，一只手成八个字形，一只手成倒八字，双手合拢，形成了一个菱形的框。
　　菱形对准越靠越近的上古巨人。
　　眼睛中的花瓣图案不停地旋转了起来。
　　那双手形成的菱形中，花瓣如同被风吹出去一样，飘飘洒洒，花瓣的溪流飘向了上古巨人。
　　罗罹：“……”
　　明知道是假象，但真的很好看。
　　上古巨人那边，一个个痛苦的光焰面具开始飞向上古巨人的脸部，并没造成什么实质伤害，但上古巨人变得无比的暴躁了起来。
　　其他地方，寻找黯影古族的巡逻队也行动了起来，时不时能听到爆吼的声音，然后战斗开始。
　　罗罹不敢久留，拉着鲑鱼往城堡内跑。
　　然后爬上城堡的城墙，趴在上面往外面看。
　　鲑鱼小手捏得死死的，“我们才修好的城堡，这么好看，他们凭什么来破坏？”
　　罗罹心道，是啊，他城堡修好了，他的水稻也快要收割了，眼看他们就要过上好日子了。
　　其中的来之不易，他和鲑鱼最清楚不过了，为了吊命，挖过草根，用水充过饥，为了一点口粮颤抖着在草原上面对外族人。
　　但罗罹也知道，和别人讲道理根本讲不通，没用。
　　只得靠自己守卫自己的果实。
　　负屃说得对，只有各部落联合，才能面对即将到来的危机。
　　他和鲑鱼的小部落，更是得靠十族的联合才能生存得下去。
　　自己埋头修房子是不行的。
　　外面的战斗进行了一段时间，那只上古巨人依旧暴躁得乱锤，将地面都震动得不断颤动，但不知道为何，明明向城堡这边走来的上古巨人，却突然改了个方向。
　　在花雨的笼罩下，上古巨人走向了那条通天大河。
　　其实不是上古巨人自己改变了方向，而是他眼中的城堡现在就在那通天大河中，所以它朝那个方向去了。
　　花树古族的幻术，一但中了招，的确是十分难缠的。
　　罗罹：“……”
　　那些人驱赶上古巨人的目标居然是他的城堡。
　　也对，整个大草原中心，看上去都平坦无奇，现在他的城堡立了起来，可不就是一个活靶子，外域的古族可不会管这城堡是谁的。
　　其他驱赶黯影古族的人也差不多接近了尾声。
　　几乎都是出手不留活口。
　　无论是上次圣骨古族的罴茶还是刚才通灵古族的夜蛾击杀敌人的情况都一样，他们没有实力抓活口吗？
　　不，他们有，但没有必要。
　　因为他们心里最清楚，矛盾没有任何的调和的可能。
　　只有打，打得对方怕了，打得对方不敢进犯了，才是这场争夺的真正的结束的时候。
　　至于抓起来问对放藏身的地方？更没有必要，肯定就藏在远处的密林中。
　　等战斗结束。
　　十族的人并没有离开，又到了城堡的城墙下。
　　刚才的驱赶外族都没有引起他们多少兴趣，甚至有些烦恼这些家伙打扰了他们，因为他们正要看眼前的奇迹啊。
　　罗罹作为主人肯定是要出面的。
　　站在蛇母上，并排走着。
　　罗罹跟夜蛾说屎壳郎的事情，对方都没有在意，因为注意力根本没在他这里。
　　得，等他们看完再说吧。
　　这一看就到了晚上，通灵古族的萤虫飞得整个街道整个城堡都是，提供了照明。
　　罗罹心道，路灯也不愁了。
　　莹虫飞舞的城堡，罗罹都看得痴了，太美了。
　　他以前就说，满是荧光点点的通灵古族的营地一定特别漂亮，今日可见一斑。
　　充满了童话一样的魔幻色彩。
　　到了深夜不知疲惫的人才停了下来。
　　脸上的激动还尤见一二。
　　然后齐刷刷地看向了负屃和罗罹。
　　这样的奇迹是如何修建出来的他们也能猜测到一些，毕竟原本这里和他们的营地一样，空旷得什么也没有。
　　安静，然后是举雀小矮子首先跳了起来，“我们是不是一个联盟？”
　　“你们怎么能偷偷地修了这么漂亮的东西都不通知我们一声？你们就算让我们嫉妒也告知我们一声啊。”
　　这样的奇迹，他们晚看见一天都觉得亏了。
　　想想那些爬山涉水去东域看一眼的那些人。
　　罗罹小声嘀咕了一句，“没有偷偷修。”
　　众人：“……”
　　好像也是，就在他们眼皮子底下就给修起来了。
　　但他们没看到也就罢了，现在他们看到了，这叫他们怎么能安心就这么回去？
　　他们就算回去了也得天天晚上睡不着觉。
　　看看他们忙活了这么久，自己修的那些石屋，以前还觉得挺兴奋的，现在怎么也提不起半点的兴奋劲儿了。
　　但一开始各族就是打算的各修各的，也不能找出点啥不是来。
　　举雀圆滚滚的大眼睛委屈巴巴的，“说好我们十一族一起建设一座希望之城，你们倒是建起来了。”
　　其他人心道，可不是。
　　你们这修得这么好，他们那却修得那么寒酸，怎么好意思称是一座城？
　　突然，罗罹开口了，“上一次我们商量先祖遗迹的分配问题，最终在兽卵分配上却没有结果。”
　　众人一愣，怎么突然说这个？
　　兽卵的确是各族没有任何一族愿意放弃的。
　　罗罹继续道，“我这里有一个建议，大家听听如何。”
　　“我建议兽卵优先分配给对我们即将建设的这座城池贡献最大的部落如何？”
　　“当然，得到兽卵的部落必须以先祖的荣光立下誓言，誓死守卫这座城池。”
　　得到了利益，也付出了义务。
　　众人：“……”
　　张了张嘴，一时间居然找不到任何拒绝的理由。
　　罗罹继续道，“我们聚在这里，为的是什么？不就是为了修建一座大家心目中的理想之城，如果对这座城池都没有贡献，又有什么资格去分兽卵？”
　　罗罹倒不是为自己争取，他只是想给大家一个公平，真正的静下心来守卫这座城市。
　　他的城堡都在这了，他能怎么办？
　　他也想得透彻了，想要守卫他的城堡，就必须得借助十族之力。
　　突然，举雀开口道，“如果你黎族帮我铜雀一族修建这样的建筑，我铜雀古族愿意遵循这个条件，无论以后兽卵分给哪一个部落，只要是我们大家一致认同的，我铜雀古族绝无二话。”
　　举雀这一开口，其他人也骚动了起来。
　　这样的城池本就是他们追逐的梦想，再说一个兽卵成就的是一个大地上最厉害的凶兽战士，哪怕有了这样的凶兽战士，都不可能让他们拥有这样的城池吧？
　　再说，黎族的小族长说得也没错，都是为了城池，都没有做出贡献凭什么分兽卵？没有人能服气，相对的，对他们的城池贡献大，分一个兽卵又如何，不是还得以先祖的荣光立下守卫城池的誓言。
　　以先祖荣光为名义的誓言，是任何古族也无法无视的，除非整个古族放弃他们的信仰，这基本是不可能的。
　　第二个说话的通灵古族的夜蛾，“我赞成。”
　　然后是其他古族。
　　负屃当然不会反对，怎么看他邪瞳古族也占了先机。
　　罗罹也想得很清楚，虽然名义是让他帮各族修，其实是让他规划而已，修还是得他们自己，并算不得什么吃亏的事情。
　　“既然如此，最终的兽卵获得者，就按照对城市的贡献吧。”
　　然后，罗罹想了想，道，“不过，在修建城池前，我们是不是先将城池的城墙修起来啊，我想先修高高的城墙，将我们的城池包围起来，让那些外域的古族爬都爬不进来。”
　　隔三岔五地就来潜伏，他小心肝也受不了啊。
　　众人：“……”
　　什么城墙？让外域的古族爬都爬不进来？


第30章 城市洒水车
　　“城墙？”
　　这是个什么东西？
　　罗罹的确是耸得很，所以第一时间想到的就是安全问题。
　　至于怎么给这些人解释城墙是什么？
　　罗罹指向他城堡的墙壁，“你们觉得它如何？”
　　众人眼睛不由得一亮，这墙坚固结实，能供凶兽顿足和攀爬，看上去实在震撼人心。
　　而且，恐怕只有像大地英雄这样的人物才能摧毁这样的建筑吧，一般凶兽战士估计都只能将它打裂开一些裂缝。
　　如果不打开那扇大门，能起到十分了不起的作用。
　　罗罹继续道，“我所说的城墙，就是比它还要厚实高大无数倍的类似的墙体。”
　　罗罹城堡的墙已经十分巍峨高大了，连蛇母立直了身体都无法攀爬过去，站在它的下面，才会发现自己有多渺小，它本来就是用来适应凶兽存在的。
　　众人：“……”
　　还要厚实高大无数倍？
　　那得是怎么的墙？
　　简直无法想象。
　　罗罹说道，“其他地域的古族不是要来了么？正好我们将城墙修起来，也能起到抵御的作用。”
　　“而且，各位想要修建自己的领地，总得先练练手才行，就像邪瞳古族，他们就是先用外面的城市广场作为练手，然后再修的城堡。”
　　“没有城墙的城池是没有灵魂的，在先祖的荣光时代，城池都是这么修的。”罗罹抛下炸弹，因为这么说才没有人能抵抗得住诱惑。
　　果然，一群人直接就激动了起来。
　　“我们要的就是和先祖时代一模一样的城池。”
　　“那就先修城墙。”
　　虽然还不知道城墙到底会修成什么样子，但至少先祖的荣光时代都这样，都得有城墙，那么他们拼尽全力也得有。
　　再说，他们让罗罹帮他们规划，在修建城池上肯定听罗罹的，反正他们什么也不懂，也不看看他们现在所在的城堡好到了何种程度。
　　也亏得罗罹的城堡修好了，让他们看到了不可思议的成果，不然想让北荒这些古族听罗罹的，根本不可能。
　　既然达成了一致，就等明天开始修建了。
　　不过，这些人一时之间居然还舍不得离开。
　　罗罹不管啦，先去鲑鱼的住处，给鲑鱼的窝上面铺上兽皮被子，估计鲑鱼都还不知道他的新窝该怎么睡。
　　鲑鱼钻进被窝，只露出一个小脑袋在外面，小手小脚伸得笔直。
　　一会儿看看鹅黄色的墙壁，干净平滑得跟玉石壁一样，以前住的山洞，墙壁都是坑坑洼洼的，一点都不好看，夜晚的时候，还湿润。
　　他以前父母死得早，可想而知他住的山洞乱成了什么样子，和野兽的洞穴差不了多少。
　　现在这些问题完全没有了，他的窝现在从未有过的好，这是他从来没有体验过的。
　　等罗罹离开后，鲑鱼实在睡不着，爬了起来，小脚板踩在平实的地板上，东摸摸西摸摸。
　　他的新窝真好。
　　然后推开大大的窗子，柔和的月光刚好照射了进来，好美。
　　外面，邪瞳古族的人还在到处飞。
　　这些人是因为他们黎族的城堡太漂亮舍不得离开，而他现在就住在最好的地方，想到这，嘴角就笑得裂开了。
　　或许是看到鲑鱼推开了窗，报喜和报丧借了大人的一只凶兽，站在上面飞了上来，飞到窗口。
　　“鱼鱼哥，鱼鱼哥，你的新家真好看。”
　　鲑鱼眼睛都笑眯了，趴在窗口聊了起来，估计今晚也是睡不着的。
　　“我的窝比外面还要漂亮，地板是白的，不洗脚都不敢踩上去，墙壁上一点坑坑洼洼都没有，连一丝丝灰尘都没有，我以前的窝半夜老是掉石头下来，还有厨房，浴室……”
　　第二日，一大早，城建的修建工程开始。
　　既然被称为城墙，那就是要将整个城池都围起来，也就是说，至少得将整个大峡谷围上一圈，将废墟都保护在其中。
　　这可是一个惊天的大工程，和罗罹的城堡那个城墙完全不是一个量级。
　　还好的是，原来只有邪瞳一族修建，现在变成了十大古族一起，而且看到罗罹的城堡，得到罗罹给他们修建同样宏伟的族地的承诺之后，已经有好几个古族准备直接迁徙过来了，正好也过来守卫先祖遗迹。
　　一个城池再漂亮也得有人气，不然就是一座死城。
　　现在各古族都往这边迁徙，罗罹似乎都能想象到以后这里会多热闹，以后这座城市会多繁华。
　　城墙的修建，主要是为抵御外敌，所以那些花哨的东西就完全用不上了，要是将城墙修得花花绿绿的，那才是笑话。
　　所以罗罹准备使用最原始的水泥，将水泥倒成巨大的石块，只有每一块足够大，才能保证修建得足够高，足够厚实。
　　他们抵御的可是其他地域的古族，罗罹也看到过负屃的咒式的威力，所以城墙必须修得有效果。
　　一座全是粗糙的结实的水泥块组成的巨大城墙，说精美肯定是称不上的，但没人敢说他不雄浑壮观吧。
　　城墙的修建还是分段，各族修建自己营地外面的地段，然后连接在一起，就成了整个城池的城墙。
　　修建城墙的难点，一，需要足够的水泥。
　　光是邪瞳部落现在开采的火山灰，肯定是不够的，所以得各族一起。
　　他们以后也得自己修建自己的族地，所以必须得教会他们。
　　二，就是他得将城墙修建的位置画出来，不然你修一个位置我修一个位置，最后都连接不上。
　　三，就是城墙修建的技术，邪瞳一族已经有一些熟练度了，可以叫几个人专门去教其他古族，并且天天监工，花费不了几个人，也是必须的。
　　但，这座城墙比先前的城堡的城墙的高度差距会很大，就必须保证垂直，不然修得高了，说不得有倒塌的可能，这个问题也好解决，用垂直线就能完美地解决是不是修得笔直的问题。
　　修得笔直的好处还有一个，那就是使攀爬变得十分困难，罗罹的水泥块本就是方方正正的，根本没有提供连续攀爬的点。
　　防御像负屃这样的大地英雄，或者一些特殊的凶兽的攀爬或许不行，但绝对能将大部分敌人抵挡在城墙外。
　　小部分人冲进来根本没用，不过是送死而已。
　　第四，就是城墙太高了，石块太巨大的话，就很难能传递得上去。
　　罗罹城堡的城墙的砖头，还是邪瞳族人站在他们的凶兽上一块一块的送上去的。
　　这个方法放在修建城池的城墙就不适用了，一是砖块变大了，二是并非所有部落的凶兽都会飞。
　　所以向上运送石块需要的最原始的起重机他得弄出来。
　　这个好弄，使用滑轮组就行。
　　起重机的高度其实也是有限的，在修建的时候就只能阶梯式往上修了，也就是修的时候会先修成阶梯，阶梯上再放起重机，接力似的将砖块运上去。
　　每一个高度的阶梯放足够的砖块，最后自然能将阶梯也填成垂直。
　　城墙的修建看起来宏伟，其实就是个简单的堆积木游戏，只要掌握其中的要点，并不难，难的是工程量。
　　所以，一开始，所有人都得加把劲了。
　　其实这个问题罗罹是白担心了，因为各族简直能不眠不休比罗罹想象的还要勤快。
　　罗罹站在蛇母头顶，跟着天空的负屃跑。
　　负屃站在他的凶兽上，眼睛中的光束在地面划出一道道直线，他们正在规划城墙修建的位置。
　　沿着负屃划出来的直线修建就行。
　　负屃现在的样子，简直就像科幻世界中，站在飞行器中扫射的战士。
　　这个世界比想象的要刺激得多。
　　修建最开始是从邪瞳古族的边缘位置开始的，因为他们有熟悉的开采和运输路线，能直接使用。
　　加上邪瞳古族两千人，人数是现在最多的，修这种大工程最方便。
　　其他古族的人暂时还在跟着邪瞳古族派去的人学习。
　　不过，随着其他古族的人迁徙而来，浩浩荡荡的工程也开始修了起来。
　　罗罹之所以说这是个惊天大工程，是因为一个古族两千人，十个古族就是两万人，哪怕一半的人搞后勤，也有整整一万人直接每日每夜参与到了工程中。
　　罗罹有一次站在负屃的凶兽上从天空往下看，那场面实在太过让人震惊。
　　一万人同时开工，另一万人提供后勤的大工程啊。
　　哪怕不从天上看，改变也是很大的，区域的人多了实在太多，现在走几步都能遇到一个部落人。
　　估计其他人也有同样的感觉吧，从来没有这么多人同时聚集在一起过。
　　罗罹最开始是最忙碌的，无论是教各族做起重机，还是提供更多的水源来和水泥，都累得他快爬不起来。
　　但忙碌完这些，反而轻松了起来，剩下的就是各族按部就班的修建了。
　　罗罹都可以想象，没有看到城墙修建过程的人，根本不可能猜到这些重大的石板是如何能堆砌到那等不可思议的高度的，说不得能成为蛮荒中的未解之谜。
　　罗罹轻松了下来，但他还是有事情做的。
　　他的水稻熟了。
　　那一片片黄金色的水稻，看上去太喜人了。
　　其实，蛮荒中这类的杂草或者浆果应该很多的，因为一眼望不见头的沟壑密林如同海洋一般。
　　但人类却很少能采到浆果，为什么？因为在还没有成熟的时候，就已经被其他野兽鸟类吃掉了。
　　因此，部落大部分人的印象中，浆果都是酸的，因为他们能采到的基本都是还没有成熟的浆果，根本等不到熟就已经被野兽鸟类吃掉。
　　罗罹一开始还多担心他的水稻。
　　但他白担心了，因为他这族地鸟不拉屎，周围又被火山爆发烧光了，根本就不可能有鸟兽来。
　　也算安全的等到了收获的时候了。
　　罗罹直接做了几个打谷子的拌桶，带着一群学生去给他打谷子了。
　　当然现在外面比以前还危险，说不得那些该死的外域古族就要做出什么事情来，所以负屃带着人跟着，不仅仅是邪瞳古族，其他古族也安排了点人来保护他们族里的孩子。
　　虽然他们觉得现在根本没有出去的必要，但罗罹现在是绝对不能出事的。
　　路上，一个个学生也和以前有些不一样了，腰间都挂着水袋，这是他们跟着鲑鱼学的，的确方便了好多。
　　其实不仅如此，现在这些学生天天学着他和鲑鱼还有负屃，一大早端着个盆子洗漱，用镶嵌了兽毛的刷子刷牙齿。
　　都说孩子是最喜欢模仿的阶段，一点不假。
　　现在这些学生自从跟了罗罹之后，一个个变得都白白嫩嫩的了。
　　罗罹看向远处的密林，哪怕还非常的远，但已经能看到一片片的黄色。
　　吹在脸上的大草原的风，也变得凉爽了一些。
　　时间过得真快，秋天到了啊。
　　当然，虽然有了一丝凉风，虽然树叶开始泛黄，但现在的天气依旧炎热。
　　鲑鱼喝着水袋的水，“那些外域的古族人，躲在丛林里面，是不是都渴死了？”
　　的确，自从上次的事情后，那些外域的古族人跟消失了一样，估计是知道暂时事不可违，在等待时机了吧。
　　罗罹心道，渴死估计不至于，但也够呛。
　　鲑鱼露出笑脸，“我现在就想在他们的面前，拿着水袋往我脸上淋水。”
　　这个小魔鬼！
　　一群学生还在那里接话，“估计他们直接会被气死。”
　　缺水的滋味如何，他们深有体会，每天都眼花缭乱的，嘴巴喉咙干得跟火烧过一样。
　　其实十族的人也时不时会组织去丛林里面围剿一次。
　　那些人时刻提心吊胆，时刻忍受饥渴，定是不好受的。
　　但这样艰难的条件下，那些人依旧没有离开。
　　因为他们也看到了罗罹的那座城堡啊。
　　那些人现在比十族的人还要激动还要贪婪渴望，他们现在的打算已经不仅仅是先祖遗迹了，那座城堡他们也要抢过来。
　　也不知道罗罹知道了，得脸黑成什么样子。
　　一路上有说有笑，罗罹带着人到了目的地，也不敢耽搁，毕竟现在外面对于他们这些战斗力不强的人来说的确不安全。
　　将拌桶用恐龙皮围起来，一部分学生用磨好的骨刀割水稻，一部分人开始在拌桶上打谷子。
　　罗罹在教着，谷子击打在拌桶上的声音开始响起。
　　“我们这是在干什么？”
　　“不知道啊。”
　　叽叽喳喳的，倒也热闹。
　　现在十族也只剩下这些孩子比较空闲了，所以被罗罹带来帮忙。
　　罗罹和鲑鱼看着拌桶里面饱满的颗粒笑得跟狐狸一样。
　　哪怕现在没有负屃支援他们肉食，他们都不会饿死了。
　　这是罗罹和鲑鱼一开始最简单的愿意，现在他们实现了，心里自然是开心到不行。
　　人多力量大，150个学生，将后山所有的谷子收割好，时间绰绰有余。
　　罗罹带着鲑鱼回了一趟山洞。
　　现在这座火山上几乎没有什么人了，或者说要不是罗罹请邪瞳部落的人帮忙看着他的这些水稻，邪瞳古族剩下的这几个人也跟去废墟那边了。
　　罗罹进入山洞收拾了一番，收拾出大大的一个兽皮包裹。
　　其实主要的就是那只陨石箱子和里面的电脑，为保万一，他这些日子都是在山洞里面挖了个洞，谨慎地藏在里面的，上面铺上泥，谁也发现不了。
　　罗罹看了看山洞，又看了看鲑鱼，“走吧。”
　　以后他们应该很少会回这里了。
　　这里的条件真的很差，火山时常会爆发，每一次爆发，山洞都震动得沙石一个劲的落，说实话每一次都在等待命运的降临，生或者死。
　　这是没办法的事情。
　　但现在，他们有新的更好的族地了。
　　鲑鱼抓了抓头，他应该是不喜欢这里的，这里并没有留给他太美好的记忆，甚至那些记忆都是痛苦的。
　　但真要离开的时候，内心突然怪怪的。
　　不过马上又露出了笑容，“我在城堡都住习惯了，让我重新住回山洞，我都会不习惯。”
　　罗罹一笑，才住几天城堡啊。
　　但其中的差别的确是天壤之别，环境差太多了，所以哪怕只是住了几天城堡，那巨大的落差感也是十分明显的。
　　罗罹和鲑鱼以前本就穷得响叮当，根本没什么好收拾的，直接向后山走去。
　　那些学生已经将打好的谷子装进了带来的一车又一车的鸡公车中。
　　鸡公车又改良了一些，因为部落人的力气实在大，车体改大了很多，这么一车谷子估计都能装好大一缸。
　　罗罹最后去看了一眼老族长埋葬的地方，对于族里其他人罗罹几乎是没有任何印象了，唯独老族长……
　　那个纵容养育了他十年的老族长，甚至罗罹走不出山洞的时候，还每天坚持来教授罗罹一些部落的基本常识和生存的经验，每天都为罗罹的性格担心，怕他活不下去。
　　估计族里所有人都放弃了他吧，唯有老族长没有抛弃他，或许因为血缘关系，又或者其他，无论如何，老族长对于罗罹来说是完全不一样的，一度是罗罹唯一的亲人。
　　鲑鱼也在一旁，“老族长以前给我说，像我这样没人要的孩子，小族长会负责养活。”
　　这句话对他的影响很深，也是他被所有人抛弃时的心灵寄托。
　　以前，老族长是部落里面唯一对他好，不会嫌弃他，不会抛弃他的人，在弱肉强食面前，留给他的唯一的一点温暖。
　　罗罹等了一会，说道，“反正离得也不是特别远，以后我们每年回来看一次。”
　　悼念之后，在落日之中，罗罹一行人开始离开。
　　第二日，罗罹开始在城市广场晒他的那些谷子，专门做了一个耙子，鲑鱼几乎是隔一会儿就去看一眼日晷，因为罗罹给他说，隔离一段时间就得翻一次。
　　翻谷子也是个技巧活，得翻成一行一行的，将地面露出来，让太阳将地面晒热，再将谷子反复推上去。
　　谷子用这种自然的太阳光得好多天才能晒干，好处就是这样晒出来的谷子不会破坏谷子的活性，明年还能作为种子。
　　趁着这个时间，罗罹做了一个手动摇的风箱，将谷子从风箱上面的口子倒进去，不停转动风箱让里面的扇叶转动，形成风力，就能将从风箱口落下的谷子中的灰尘完全吹走。
　　这可都是劳动人民智慧的结晶。
　　等将全部的谷子晒好，已经是好几天后了。
　　罗罹原本修建的城堡建筑中，就专门设计了作为仓库的建筑。
　　谷子被装进了大大的陶缸里面，密封好，堆满了半个仓库。
　　“起码够我们吃两年。”
　　鲑鱼舔着嘴唇，“那我们得藏好了，谁也不让看见。”
　　以前挨过饿，如同动物一样囤食几乎变成了本能。
　　罗罹一笑，“都交给你了，以后我们黎族的后勤都归你管，还有这个城堡的后勤也归你管。”
　　城堡大管家诞生。
　　鲑鱼眼睛都笑弯了，“可是我还这么小，帮族长管理部落得是德高望重的智者。”
　　他现在居然是一个领导了，管理除了小族长以外的所有族人。
　　然后又眨巴了一下眼睛，好像他这个领导只要管好他自己就够了？
　　不管了不管了，开心死他了。
　　走出去的时候，鲑鱼有模有样的拿着石枪，旁边跟着他的那只青蛙，开始在城堡巡逻了起来。
　　罗罹：“……”
　　晚上，负屃来找罗罹提升实力的时候，就看到罗罹和鲑鱼端着个碗，碗里面是白色的什么东西，上面铺了一层油滋滋的肉片。
　　正一个劲地往嘴巴塞。
　　两个干饭人，眼睛还滴溜溜地到处看，身怕被人发现了一样。
　　他们今天吃的干饭，正在偷偷摸摸享受丰收的喜悦。
　　米饭独特的香味，裹着肉片往嘴巴送，那味道简直好吃到了极点。
　　见负屃来了，两人跟做贼一样，嘴巴都塞不下了还在塞。
　　两张小包子脸贼溜贼溜的。
　　负屃愣了一下，“你们可别乱吃东西，现在部落获取的猎物虽然越来越少，但节约着吃，还是饿不死的，等城池修好，腾出更多人手，就能获得更多的猎物。”
　　随着其他古族大量的人迁徙而来，密集的人群，加上上古巨人时不时闹一闹，的确导致了猎物的紧张。
　　十族的狩猎队需要走很远才能狩猎到猎物，但毕竟是古族，怎么也不可能像罗罹他们以前，能活生生饿死。
　　虽然饿不死，但也必须得节约着了。
　　以前罗罹和邪瞳古族的后勤队住在一起，加上交易的事情，所以由邪瞳古族给他们提供食物，但现在黎族和邪瞳古族各自在各自的地盘，情况又有一些不一样了。
　　毕竟是两个不同的部落，如果一直让邪瞳古族提供食物，黎族在所有人眼中都只会是依附在邪瞳古族上生存的附庸而已，而不是平等的存在。
　　负屃这次来，就是专门提了几块肉过来给罗罹和鲑鱼的，这本是他分到的那份肉食，以前肉食充足，大家都无所谓，但现在肉食紧张了起来，部落有部落的规矩，虽然说属于集体的肉食他拿上这么两块也根本不会有人说什么，但负屃这人是个认理的，所以就从他自己的肉食中出了。
　　当然罗罹要是不介意的话，也可以去问着邪瞳古族要一些肉食，毕竟他身上还挂着一个邪瞳古族的外族智者的身份，但理由依旧如上，他这么做的话，黎族在所有人的眼中情况就会变得不一样。
　　不过，现在罗罹正好不缺粮食了，当然他们依旧没有肉，得一直吃大米饭。
　　罗罹想了想，看着负屃的那些肉食，“我们搭个火如何？你出肉食，我出米饭。”
　　哪怕将米饭和谷子摆在一起，估计也没人能认得出来。
　　罗罹这两天，用眼睛贡献到的邪瞳古族的咒式，用激光凿了一个捣米的石窝，用起来还算好用，不得不说邪瞳古族的咒式还挺实用。
　　罗罹一边说一边盛了一碗饭，上面给夹了些肉片递给负屃。
　　负屃坐了下来，现在他对捧着碗在桌子上吃饭已经十分熟悉了。
　　等将米饭和着饭吃进嘴巴的时候，先觉得没啥味，但随着一嚼，米饭独特的香味就出来了，加上肉片的嫩滑，两种味道混合在一起，居然离奇的合适，就像两者天生就应该这么吃一样。
　　以前只吃肉的时候，吃得多了多少会腻，但这罗罹口中称为米饭的东西跟能解腻一般。
　　鲑鱼边往嘴巴刨饭边看着负屃，他们的米饭好吃吧？
　　又白又干净，香喷喷的，他吃得都停不下来。
　　负屃有些诧异，对罗罹提出的一起搭伙吃饭倒是没有什么异议，说实话他吃惯了罗罹弄的食物后，现在回到族中，反倒有些不习惯了。
　　今天的饭菜，除了肉片还有肉汤，将汤泡在饭里面，那又是一种不同的滋味，鲑鱼能将碗舔得跟洗过的一样。
　　吃了饭，负屃要去工地上了，现在邪瞳部落一刻也停不下来，他也不能离开太久。
　　鲑鱼也拿着他的石枪，带着他的青蛙，在城堡内巡逻去了，这娃现在对进入他们城堡的人都是虎视眈眈，他觉得他现在责任重大，得保证城堡的安全，也不知道哪来的自信。
　　而罗罹，上了楼，将门窗关得死死的。
　　现在整栋建筑就他一个人，他可以安心刷他的电视剧了。
　　他这栋楼，无论是门还是窗子都漂亮到不行，没有人舍得破门破窗而出，再说来他这的，除了负屃和鲑鱼，也没其他人了。
　　罗罹羞答答地点开了爱情电视剧，吞了口口水，他得将这么长时间没能刷的剧补回来，电视剧最是合适不过，能一次看过够。
　　声音响起。
　　罗罹的灵魂似乎都安静了下来，如同以往的十年一样，任何的烦恼和困扰在这一刻都不存在了一样。
　　洗涤心灵，这一看就看到了晚上。
　　就是这叫《霸道总裁爱浪受》的电视剧，内容实在狗血雷人了一点，罗罹看得都想戳自己心窝子。
　　“这样的男人居然都有人喜欢，还是主角？”
　　“啧啧，扭扭捏捏的，遇到的人还都是奇葩。”
　　虽然吐槽，但罗罹看得那也是津津有味。
　　等吃了晚饭，鲑鱼直接跑回自己的窝了，他要一直洗澡，这娃最近有点浪费水，能洗很久。
　　就剩下了罗罹和负屃。
　　罗罹眼睛的余光一个劲瞟负屃。
　　负屃：“……”
　　今天这人怎么有点奇怪？
　　问道，“怎么了？”
　　罗罹咳嗽了一声，自己要是做点什么，负屃应该不知道什么意思吧？
　　眼睛一转，站起来靠在了墙上，“负屃你过来，你将手按在我头顶的墙上试试。”
　　负屃有点懵，“做这些干什么？该提升实力的时候了。”
　　罗罹：“……”
　　负屃这个XX，还是电视剧里面那些主角好，他今天冤枉那钢铁直男霸道总裁啊，多浪漫啊，虽然他现在也不理解，为什么别人往墙上一按，心就能扑通扑通的响？
　　他这不是想做一下试验嘛，没想到负屃居然一点都不配合。
　　耷拉着脑袋，“开始吧，快点儿结束。”
　　不开心。
　　“……”负屃。
　　这人怎么回事？
　　怎的看上去突然就变得没精打采的了？
　　罗罹还在叹气，突然，一个高大的阴影笼罩了过来，“就像这样？”
　　什么？罗罹一愣，眼前完全被负屃遮挡住了视线，抬头一看头顶是负屃的手臂。
　　罗罹：“……”
　　现在什么感觉？
　　他得好好感受一下？
　　只是下一刻，负屃身上四道光环闪了过来。
　　罗罹整个人都差点没站稳。
　　好像……感觉是有些不一样。
　　罗罹：“我们天天用这法子，我什么时候能拥有第二个咒力之环？”
　　果然人心不足蛇吞象。
　　负屃说了一句，“还早，以后白天再加一次，应该能更快。”
　　罗罹：“这不太好吧？”
　　他怕有点上瘾，想想，要是他以后找了伴侣，还每天偷偷来找负屃提升实力，总感觉有点那啥。
　　想到这，罗罹又挺了挺胸，他和负屃可啥都没有干，纯互相帮助提升实力。
　　负屃低头看了一眼，“真的不要？”
　　罗罹吞了口口水，“要。”
　　好像真的会上瘾，现在由一天一次变成了一天两次，以后该不会变成一天很多次吧？
　　负屃嘴角微不可擦地上扬了一下。
　　等结束后，罗罹几乎是一步一步爬上梯子去的二楼卧室。
　　骨头都散架了一样。
　　躺在床上。
　　“奇奇怪怪的感觉，下次再找负屃试试电视剧里面的招数，以后好用在自己伴侣身上。”
　　想到这就忍不住咯咯地捂在被子里面笑。
　　等他学会了，他也能成为一个无往不利的撩基，谁也别想逃出他的手心。
　　连做梦都是笑意，只是吧，梦开始变得越来越古怪，他好像变成了被按在墙上被吻得死去活来的浪受。
　　第二天早上，罗罹惊醒的时候，心都还在激动的扑通扑通的跳。
　　“忒刺激了一点。”
　　“但到底什么感觉啊？”
　　“梦就是这一点不好，明明在梦中感觉特别清楚，但一醒过来，感觉就没了。”
　　“哎，要是找负屃试试，他会将我按在地上打吧？”
　　“一定会。”
　　罗罹叹了一口气，开始新的一天。
　　外面城墙的建设，比想象中的要快很多，毕竟有一万人在同时开工。
　　远远地都能看见，一段一段的城墙，每天肉眼可见的在增高。
　　一天一个样，连修建它的十族的人看得也啧啧称奇。
　　每一天都想着，这样一直修下去，还不得修到天上去，他们觉得以后他们伸手都能摸到天空的云彩。
　　而城堡内，罗罹正看着鲑鱼正在拿着个兽皮，一块一块的用兽皮擦街道的地面。
　　“最近老是有人来我们城堡，都将我们的城堡踩脏了。”
　　各族的人其实白天根本没有空闲，都在忙着修城墙，但晚上他们有空啊，老是带着工地上一脚的泥就进来了。
　　看完就走，这就麻烦住了鲑鱼这个城堡大总管了，小小的身板得负责打理整个城堡。
　　他们的城堡这么漂亮，地上有一点脏他都忍不住。
　　罗罹觉得鲑鱼要变成比他还爱干净的洁癖精了。
　　城堡本该是私人的东西，但罗罹实在没好意思阻止别人每天前来打卡，至少现在是不好阻止的。
　　等各部族有了自己的城堡，他才好将私人空间的概念传递给大家。
　　现在嘛，罗罹看了一眼趴在地上擦街道的鲑鱼，这得擦到什么时候。
　　眼睛一转，罗罹也忙碌了起来。
　　找来了石斧，时不时拿回来一些木材，又问举雀要了好些独足青铜鸟的羽毛当钉子。
　　其实除了这些，他这段时间还落实了很多其他事情。
　　比如，以后城池的修建，得邪瞳古族负责提供供水系统的水管，负责教导大家修建……
　　通灵古族负责城池的排污系统和照明系统，铜雀古族负责天空的巡逻和防卫等待……
　　这些都是为城池做贡献，几族倒没有什么好推脱的，因为曾经说过，贡献越大，到时候要是先祖遗迹中出现了兽卵，就按照对城池的贡献度分。
　　现在嘛，罗罹每天去看看各族的工程进度，剩下的时间就鼓弄他的新东西了。
　　等城墙都开始超过他城堡的高度的时候，罗罹偷偷摸摸鼓弄的东西也有了眉目。
　　这一天，城堡的街道上，突然多了一个奇怪的东西。
　　一个沉重巨大的陶制大圆桶，被四个木头车轮支撑着。
　　陶制大圆桶实在太大了，估计有两个鲑鱼那么高，加上四个车轮，估计得两个罗罹那么高。
　　而且大圆桶下说是木头车轮也不对，因为在木头车轮上，用充满气体的处理过的恐龙肠子在车轮外围包了一圈，充当气囊。
　　当然是直接看不到这些充满气体的气囊的，因为在外面又包裹了一圈恐龙皮，紧紧的用肠线死死地缝在了车轮上。
　　这个过程花费了罗罹很多的时间，光是寻找不漏气的恐龙肠子，他都找遍了十个古族。
　　这些充气的恐龙肠子也不是单层的，为了保证它厚实耐用，都是套了好多层肠子。
　　里面的气体，还是找风吼一族的学生，使劲吹进去的，所以气囊吹得十分的饱满。
　　经水煮后，一些独特恐龙的肠子，韧性十分的不错，多套几层，加上外面缝上选择出来的弹性十足的恐龙皮，在平坦的道路上不会有问题。
　　用来包裹气囊的恐龙皮，罗罹都尝试了好多种不同的恐龙，才找到的合适的，恐龙皮上的凹凸，跟车轮上的颗粒的防滑功能是一样的。
　　这样有气囊的车轮也不会伤害到地面。
　　陶制大圆桶后方，有一个奇怪的扫帚，上面绑着一宽大的兽皮。
　　大圆桶的前方，有一个两人座位，再前面挂着一台特别大的陶制蒸汽机，下面还专门设置了一个大火炉。
　　鲑鱼正坐在位置上，“这是个什么？四个车轮的巨大鸡公车吗？”
　　但他刚才推了一推，也太重了，根本推不动，应该是那个十分巨大的陶制大圆桶里面装着什么，不然不会这么沉。
　　罗罹脸都笑眯了，“坐好了。”
　　然后开始往大火炉里面加柴火，火烧得非常的旺。
　　“哒哒哒。”
　　蒸汽机旋转独特的声音。
　　白色的浓烟从蒸汽机上方冒出。
　　罗罹说道，“记得我刚才给你说的话了吗？”
　　鲑鱼疑惑地点点头。
　　突然，屁股下这个奇怪的大家伙动了一下。
　　鲑鱼赶紧坐直了身体，张开了嘴，“道路千万条，安全第一条。”
　　抓了抓脑袋，“为什么我要用这么奇怪的声音喊这个啊？”
　　罗罹哈的笑出了声，“因为开车要注意安全啊。”
　　才说完，屁股下的大家伙开始移动了起来。
　　“哈？”鲑鱼。
　　随着蒸汽机的平稳运行，“哒哒哒”的声音转化成了另外一种沉闷规则的声音。
　　在这样的声音中，滚滚的白色蒸汽升起，这是因为功率太大，产生了太多的水蒸气。
　　如同烟柱一样的雾气中，一只“奇怪”的凶兽跑了起来。
　　鲑鱼整个人都惊呆了，趴在位置上一会看看前面，一会看看后面。
　　罗罹在一个开关上拉了一下，开关连接在陶制大圆桶下方的几个口子被打开。
　　如同浴室蓬头一样的水线从大圆桶下洒向了地面。
　　后面的兽皮拖把经过，将地面拖出一道宽大的带着湿意的水带，露出下面干净的街道。
　　没错，这是一台蒸汽洒水机加拖地机。
　　它没有刹车，它不能掉头，只能勉强地改变一点点车头的方向。
　　所有要停车，只能慢慢的等火炉的火熄灭，要掉头，得通过圆弧运动，等熟悉了，这车也是勉强能用的。
　　罗罹说道，“以后这样来回开直线，就能将所有地方全部拖一遍，不用趴地上每一块地板的擦了。”
　　鲑鱼的小嘴张得贼大，直到蒸汽滚滚的车开向了大开的城堡的门。
　　鲑鱼赶紧立直了身体，发出了古怪的声音，“前方请注意，前方请注意，城市洒水车正在作业中，请自行避让。”


第31章 冬天来了
　　滚滚的蒸汽白色雾柱。
　　在洒水车开出城堡大门的那一刻，几乎吸引住了所有人的目光。
　　以前，鲑鱼每次抱着他自己的那只青蛙，最羡慕的就是别人能站在凶兽上了，那才是凶兽战士该有的样子，可惜他自己的凶兽体型太小了。
　　但现在，这只冒白烟的凶兽也不错啊，只要给它吃点“木头”，就能想往哪里跑就往哪里跑。
　　罗罹正在教鲑鱼开车，这车也没有什么危险性，因为它的速度也就20，30都不到。
　　鲑鱼对外面看懵了的孩子喊道，“那娃在干什么？没听到我一个劲喊，避让，避让！”
　　这些孩子从小和恐龙战斗，估计都拿石枪戳过比洒水车大了不知道多少倍的恐龙，所以这慢吞吞的洒水车对他们来说，一点威胁都没有。
　　鲑鱼将他的青蛙放在他旁边坐着，然后一个小手手放在了方向盘上。
　　罗罹也就让鲑鱼先感受感受。
　　只是这娃，时不时忍不住就“哈哈哈”大笑几声，眼睛都笑得睁不开。
　　然后又十分努力的一本正经地坐好，因为罗罹告诉他开车得十分认真。
　　洒水车的后面已经跟了一群人，兴奋得唧唧的，“鱼鱼哥，鱼鱼哥，你这凶兽是什么？看上去好奇怪。”
　　鲑鱼还在那开心地回答，“是洒水车，我们小族长给我做的。”
　　一路上，跟开起了小火车一样。
　　他们也不知道为什么，以前看到的奇奇怪怪的凶兽也不少，但从来没有像现在这样开心过，跟着追。
　　随着车子在城堡和广场来回开，地面被清理得干干净净的，地面本就只有一些灰尘，被湿水的兽皮一拖，自然更加干净了。
　　洒水车没办法刹车倒车，所以只能简单的控制车头的方向，圆弧似的转弯。
　　仅仅需要稍微控制一下方向，学习起来并不难，需要注意的是，火炉里面柴火的添加频率，不然会时快时慢，还有熄火的可能。
　　傍晚的时候，等各族的人忙活完一天的工程，看到的就是，鲑鱼小小的身体架着一奇怪的凶兽，笑得从未见过的开心。
　　鲑鱼现在的身体虽然还是小小的，但比以前好多了，以前皮包骨头，现在长了好些肉，看上去机灵到不行。
　　回来的大人靠得近了，这才发现这哪里是什么凶兽啊，分明没有任何生命特征，但它的确托着黎族那个名叫鲑鱼的小孩子在跑，虽然这跑的速度实在不敢恭维。
　　一脸的惊讶，“这是什么？”
　　“身上明显没有咒文，野兽都算不上，也没有皮肉鲜血……”
　　“可它的确在动？”
　　大眼瞪得跟青蛙一样，愣是没看懂。
　　一个没有生命的东西，它怎么可能自己跑了起来？
　　鲑鱼笑得已经快肚儿疼了，但依旧控制着车保持在直线上。
　　罗罹坐在旁边的位置，现在车已经完全由鲑鱼操控了，看来使用得还不错，就是激动了一点。
　　古怪的蒸汽车，城堡，真是一副奇特的画面，想到以后每天都有这么一辆蒸汽车在城堡里面跑，罗罹也觉得挺有意思的。
　　罗罹看鲑鱼操控得得心应手后，就下了车，让他自己玩去。
　　的确是玩，这速度也和小孩的玩具车差不多了。
　　罗罹跑向看懵了眼的负屃，“负屃，怎么样？”
　　说完眼睛滴溜溜地一转，咳嗽了一声，一本正经地道，“负屃，你现在敢不敢说一声，忒，好家伙，你引起了我的注意。”
　　负屃：“……”
　　这家伙自从住进城堡后，就老是会冒出一些稀奇古怪的句子。
　　罗罹看电视剧看得入了迷，中毒有点深，看的还是狗血剧。
　　负屃没有答，而是带着罗罹去看城墙。
　　走到城墙下，罗罹发现，居然修得比他想象的还要高了。
　　远远的看的时候不觉得，近了才发现如此巍峨壮阔，虽然这仅仅是其中一段。
　　负屃也算明白，罗罹以前为什么说，他们的城墙能让敌人爬都爬不进来。
　　哪怕是他看到这样的城墙，心中都会生出一种敬畏感，如果他不是参与者，他都不知道心情会被震撼成什么样。
　　面前，根本就是人力不可为的存在，哪怕是以前的自己，也会生出这样的想法，因为没有人能想象，那些粗大的石板，怎么才能大规模的运输上那样的高度，那外墙的垂直陡峭，直接就像刀的切面。
　　内墙倒是留了最简单的上下的阶梯。
　　负屃带着罗罹通过内墙的阶梯走上了城墙。
　　往下望的时候，罗罹都忍不住吞了一口口水。
　　见过视频里面的三峡大坝么？这里就差不多，别说攀爬了，往下看都有点惊恐。
　　现在邪瞳古族修建的速度是最快的，他们这一段是修得最完善的，当然也仅仅这一段，还要修好一些才能和其他古族的段落连接在一起，组成整个城池完整的城墙。
　　负屃也有些感叹，甚至实在有些出乎意料，有了这城墙，他们能抵抗其他地域的古族的成功机会又大了不少，也能大大的减少各族的伤亡。
　　听说各族现在也是越修越激动，越修越兴趣大增，每天自己被自己修的城墙震撼得说不出话来。
　　罗罹还是第一次爬上城墙，水泥块构成的粗狂的墙体，光是看着都给人一种坚固结实之感。
　　粗糙是有一些粗糙的，为了赶进度，水泥块的边缘都是一些锋利的钉刺，和修房子处理得漂漂亮亮的砖块完全不同，这是因为需要大量的这样的水泥砖，根本没时间去处理这些边缘的问题。
　　但看上去粗糙的砖块，组合在一起的时候，似乎都变得不算是问题了。
　　邪瞳古族的这一段城墙，也算是给其他古族做了一个模板。
　　城墙的最顶部，中间位置的砖块没有砌，也就是说，在最顶部留下了一个“凹”行过道，供人行走，过道还挺大，也能让凶兽顿足。
　　罗罹敢趴在城墙上往下看，就是因为有边缘的砖块阻拦，不然他得头晕。
　　为城墙上的人提供了安全性，至少想要意外摔下去，也不是那么容易的事情。
　　这里的视线十分不错，能看到其他各族修建起来的稍微矮一点的城墙。
　　罗罹原本以为负屃仅仅是带自己来看看他们修好的第一段城墙，这时负屃向城墙下指了指，“看。”
　　罗罹一愣，趴在城墙上看了下去。
　　城墙下，有一个隧道，其实就是城墙通往外面的门，比起整个城墙来说，它实在就太小了，大概只能容纳两三人人站在凶兽帝江的身上并排的飞出去。
　　这样设计是有原因的，一，符合邪瞳古族进出的需求，二，城墙的目的是防御敌人，入口太大，敌人根本可以无视城墙，攻占城门进去就可以了。
　　所以现在这样大小的隧道最为合适，哪怕真被敌人抢攻了进来，也得排着队进来，那和进来送死没多少区别。
　　此时，从隧道走出去的却不是邪瞳古族的人，而是一个个圣骨古族的族人。
　　圣骨古族和其他部落有很大的区别，她们最凶悍的战士都是女战士。
　　不仅是隧道，从城墙两边，也有一群又一群的圣骨古族的战士走了出去。
　　正站在一只只巨大的熊罴上，熊罴后背上密密麻麻的一米长的骨刺看着如同一柄又一柄的石枪。
　　此时，这些圣骨古族的人排成一排，就像一张巨大的网成合围之势，向城墙外的大草原而去。
　　罗罹一愣，就像扫荡的部队一样，不由得问道，“他们这是在干什么？”
　　负屃又指向远处的丛林。
　　罗罹看了过去，突然发现，不知道何时，大草原和丛林接壤的地方，生成了一道绿色雾气组成的围墙，也在向大草原围去。
　　这不是毒囊一族的咒式吗？
　　“不对。”罗罹说道，“今天大草原吹的风并不是朝着这边，他们的毒雾怎么会围向大草原？和风向不同。”
　　声音一落，罗罹就想到了什么，看向负屃，“风吼古族的人在偷偷改变风向？”
　　负屃点点头，说道，“我们修建的城墙连自己都震惊得不可思议，你觉得那些外域的古族，会怎么样？”
　　罗罹心道，恐怕会更加的好奇震惊疑惑吧。
　　而无论是好奇震惊还是疑惑，恐怕都会想办法靠近探查，离得太远仅仅只能看到雄伟的轮廓而已。
　　罗罹皱了一下眉，“可是最近都没听你们说外域古族的人有什么行动……”
　　话没说完，罗罹就惊讶地看向负屃，“并不是你们没有发现，而是你们故意视而不见，在纵容他们，让他们因为心中的疑惑驱使他们一天一天靠近城墙……”
　　一但他们发现北荒古族的人没有任何行动，他们就会愈发的大胆和得寸进尺。
　　罗罹惊讶道，“他们从丛林中走出来了？”
　　罗罹看向城墙下成围剿之势的圣骨古族的人，这些人看上去已经完全成了骷髅架，这是他们催动体内的咒力，让骨头亮了起来的原因，远远看去，的确就是一只只冰冷的骷髅。
　　罗罹又看向那片阻断丛林和大草原的绿色雾墙，这是在阻断后路。
　　罗罹：“这是你们计划好的？”
　　负屃恩了一声，“这么久对他们视而不见，他们还真当拿他们没办法了，正好让他们慢慢聚集，一次性给他们一个难忘的痛击。”
　　罗罹：“……”
　　是啊，按照部落人的性格，看到这么不可思议的城墙，哪怕明知道有风险，恐怕也阻止不了他们靠近探查的想法。
　　再加上十族的人视而不见，他们从一开始的谨慎就会慢慢减少。
　　这种想法会让人付出惨重的代价，比如现在。
　　罗罹也看到了其他古族的人，估计是在看情况是否有变化，方便支援。
　　“所以这次围剿是圣骨古族和毒囊古族带的头？”
　　没等负屃回答，因为视线中，战斗开始了。
　　圣骨古族的人手持石枪，直接向看似无人的大草原冲刺而去。
　　那气势就像脱缰的一群野狼，不对，比野狼更加的野蛮和凶悍。
　　那看似平静的大草原突然骚动了起来。
　　罗罹这里的视线很好，能看到一个个隐藏在草丛中的人蹦了起来，还有一些诡异的影子，在地上到处乱窜，向回跑去。
　　只是后路早被绿色的雾墙封锁住了。
　　所以这次围剿就是圣骨古族打头阵，毒囊古族拦截，风吼古族辅助，其他古族看情况支撑。
　　虽然参与围剿的只有这么几个北荒古族，但北荒古族可是全族都在这里，人数上力压那些外族古族。
　　不对，因为太空中突然出现了一只又一只猩红的眼睛，布满了天空，如同一只又一只的星斗。
　　“biu。”
　　红色的激光，从那些数不清的眼睛中射向地面，射向那些逃串的人。
　　邪瞳古族的人也参与了这次围剿。
　　而且，圣骨古族只是负责将敌人驱赶出来，负责主攻的是邪瞳古族的人。
　　罗罹和十族的人接触得久了才知道，邪瞳古族被称为北荒第一古族，因为他们的攻击最为犀利。
　　天空密密麻麻的射线，地上的拿着石枪的骷髅在大地上奔跑，壮观到了极点。
　　这是最原始的战争，野蛮，凶残，宏大。
　　但罗罹也知道，一切都是为了更好的生存，都是因为那些躲起来贪婪地窥视他们的敌人，不然他们也只需要安心的修自己的城墙就行了。
　　这些人随时都可能发起进攻，必须将他们驱赶走才行。
　　那些想要逃回丛林的古族人数还不少，正如罗罹猜想的一样，面对如此雄伟的城墙，他们不可能忍得住不来一探究竟。
　　这些人似乎也发现了后面绿色毒雾的拦截，根本无法冲进毒雾中，这跟直接冲别人咒式里面没有任何区别。
　　天空中出现了一个巨大的痛苦面具，看来对方是想反击了。
　　天上那些猩红的眼睛的攻击都停顿了一瞬，圣骨古族的冲刺的速度似乎也受到了天空痛苦面具的影响。
　　不过也是一瞬的事情，天空不知何时出现了一扇古怪的门，花瓣从门中流出，如同河流一样冲击那痛苦面具。
　　罗罹似乎听到了来自灵魂撕裂一样的痛苦声，不多时天空巨大的痛苦面具就四分五裂开来。
　　应该是花树古族的人协助破了对方的咒式。
　　也不知道幻术到底是如何对决的。
　　敌人除了南疆的黯影古族和傩脸古族，似乎又来了不少人，因为能看到一些其他的奇奇怪怪的咒式在抵抗。
　　但这里是北荒，北荒十族齐聚，一起联合守卫的地方。
　　可以说这里集合了北荒最强大的力量，是大本营。
　　这一场突然的征战，从一开始就注定了输赢。
　　战斗从傍晚持续到了深夜，通灵古族的萤虫为最后的战斗提供了视线。
　　罗罹站在城墙之巅，感受着吹拂在身上的风，居然冷飕飕的。
　　算一算时间，从他收割水稻以后，竟然过去了近两月。
　　“冬天要来了啊。”罗罹说了一句。
　　负屃也说了一句，“短时间他们应该不敢来闹事了，倒是让我们能安心地修建城墙。”
　　“本来还想让他们攻过来试试城墙的抵挡能力，没想到他们直接就怂了。”
　　罗罹：“……”
　　凡尔赛。
　　十族的人都在这里，你让他们怎么冲？
　　又看了一会这才走下城墙。
　　负屃估计去探查这次围剿的具体情况了。
　　罗罹也回了城堡。
　　“冬天来了，倒是可以搭建一个玻璃棚，种点生姜大蒜也好，育点花椒树的苗，等春天到了移植出去。”
　　生姜大蒜之类，罗罹都没舍得吃，因为它们不像花椒之类，剥了壳，壳可以吃，生姜大蒜它们本身就是种子，吃一点就少一点。
　　第二天，鲑鱼已经开着他的洒水车开开心心的去做城市保洁，随带巡逻了，一路上隔得老远都能听到其他部落的孩子追着喊鱼鱼哥什么的。
　　还有整齐的“前方右转弯，请注意请注意。”
　　鲑鱼嘴巴翘得跟拖油瓶一样，现在这些孩子都学着他的声音，抢他的台词了。
　　其实无论城堡还是城市广场都算十分的干净，因为大草原的泥土都被杂草抓得紧紧的，大草原的风虽然大，但十分的清新，并没有什么灰尘，更何况等城墙修好，任何沙尘都能挡住外面。
　　而罗罹，已经开始建他的玻璃房了。
　　玻璃房并不算难，关键是他有玻璃，只需要搭起来架子就行。
　　他的玻璃房也不需要太大，就挨着他的住处的一块地，本来是留着当绿化的，正好用上。
　　几天后，罗罹开始撒种子。
　　鲑鱼去邪瞳部落抱了一罐兽血回来，这是罗罹以前和负屃的交易，所以每天都让鲑鱼去领凶兽血。
　　罗罹已经将凶兽血当成了一道菜。
　　鲑鱼一进屋就将缩着的脖子伸直了，天气变化十分之快，似乎前不久还是烈日炎炎，这才多久，外面就变冷了。
　　外面的大草原还要冷一些，因为有风，他们这里至少风被挡在了城墙外。
　　天气的变冷，丝毫也没有阻止各古族修建城墙的速度。
　　城墙初见端倪，他们怎么看不到其中防御的功能，外域古族越来越多，他们越早修好就越有保障。
　　鲑鱼进了屋，似乎更暖和了一些，跑进厨房，“我刚才取兽血的时候，邪瞳部落的人还送了我一副恐龙肝，可这东西怎么吃？”
　　罗罹伸手接过。
　　正好和兽血煮一锅汤，不能浪费了，他看视频里面什么猪肝汤也挺不错的样子，他也试试。
　　鲑鱼搓了搓手，脸红彤彤的，在手上哈了好几口气，“我刚才在外面，看到其他部落的人都穿带绒毛的兽皮了，也不知道这样的兽皮他们在哪里弄来的。”
　　北荒的野兽多以恐龙为主，兽皮都是些硬皮，带绒毛的兽皮是十分珍贵的，罗罹倒是有老族长以前留给他的一张完整的绒毛兽皮，但鲑鱼估计见得都少了，身上的小袍子还是罗罹送给他的。
　　罗罹想了想，外面的确开始冷起来了，他都有些不想出门，冷飕飕的难受，以后还会更冷，以前他都是缩在山洞的窝里面，穿着硬皮过冬实在不是正常人能受得了的。
　　但他们的确没有毛绒绒的兽皮。
　　想了想，“今天加上这恐龙肝，我做的饭有些多，你去请浊血一族的那个叫浊太的同学来我们家吃饭吧，你不是说他上次请你吃肉干了么？”
　　鲑鱼抓了抓脑袋，“哦。”
　　可是上次他也就请自己吃了一口肉干而已。
　　鲑鱼甩着小腿往外面跑，因为浊血一族的营地离他们这可不算近。
　　等鲑鱼再次回来，带着个酷酷的小萝卜头。
　　笑萝卜头还装做一副小大人的样子，只是进了屋，被屋子内美得呆了。
　　城堡外是风情，屋子内是贵族的奢华。
　　罗罹因为怕别人将他的屋子弄得脏兮兮的，并不怎么喜欢带人进屋子，鲑鱼也有样学样，觉得要是那些野到不行的孩子将他的地板划花，他还不得心疼死，所以每次玩都是在外面玩。
　　所以，屋内见过的人数量就少了。
　　罗罹的饭也做好了，就等负屃回来。
　　负屃每天都呆在工地上，回来的时间基本都是固定的。
　　等负屃回来的时候，就看到屋内坐成一排的三人。
　　正在捋地上一个藤条编制成的框子里面的线团。
　　这不是浊血古族饲养的凶兽身上的毛吗？
　　浊血古族的伴生凶兽群有些奇怪，应该是一种鸟，腿十分长，之所以说它奇怪，是因为长腿上方，顶着一个杀马特毛团，然后没了。
　　站在那里，你根本不知道它的脸朝向的哪里，它就是一个大绒毛团子，圆形的。
　　毛团上的毛虽然十分柔软，但是一根一根的，风一吹，飘得跟树枝一样，炸毛的时候就搞笑了，和浊血一族酷酷的脸一点不匹配。
　　关键是这些一根一根的线还颜色各不相同，五颜六色的。
　　听说浊血一族的人冬天的时候会用它来做窝，十分的暖和，就没有任何其他用处了。
　　负屃看了一眼外面只剩下一个小毛团的凶兽，又看了看罗罹面前藤条框里面的毛团。
　　难怪他刚才没能认出来外面那凶兽是个啥，浊血古族没剪毛和剪了毛的凶兽，完全是两个样子，太具欺骗性了。
　　浊太也泪巴巴的，他差点连自己的凶兽都不认识了。
　　不过，等开始吃饭的时候，他就不哭了，“我们部落的凶兽都该剪毛了，如果还有需要，我可以将认识的朋友的凶兽全带过来。”
　　吃得嘴巴都没有离开过碗，怎么能这么好吃？
　　鲑鱼就要斯文一些了，给自己盛了一碗汤，夹上一块肉放碗里，吃两口饭喝一口汤。
　　然后笑眯眯地看着脸都捂碗里面的浊太，因为他以前比浊太还厉害，能将碗舔得比洗过的还要干净。
　　“好吃吧？喝这个汤试试。”鲑鱼还在安利。
　　浊太本来觉得那是恐龙的肝，有什么好吃的？
　　但等汤喝进嘴巴的时候，简直幸福得差点哭了。
　　这都是啥味啊，明明就是他以前都不吃的恐龙肝，为何就变得这么好吃了。
　　罗罹也笑眯眯的，浊血一族的凶兽该剪毛了？
　　这一根跟柔软的粗得跟小藤条一样的毛发，可不就是天然的毛线。
　　每一根颜色还不同，浊血一族的凶兽是个好东西啊，可惜被养成了一只只杀马特。
　　刚开始罗罹看到浊血一族的凶兽的时候，也是被雷得不行，那杀马特发型，想想他都忍不住笑。
　　今天还炒了回锅肉，罗罹也给埋头吃得抬不起脑袋的浊太夹了些，“尝尝这个回锅肉，一点都不腻。”
　　浊太：“……”
　　什么腻不腻，再腻他都能再干三碗。
　　负屃出门的时候，罗罹已经将清理出来的一根根毛线清洗了一遍，并挂在了窗子上凉了起来，五颜六色的，看着还挺好看。
　　接下来几天，浊太觉得是他人生最幸福的几天，因为每天鱼鱼哥都请他去吃饭，他吃得能圆滚得在上滚着走。
　　就是每次都让他带一些他们部落凶兽剪下来的不要的毛发。
　　他们凶兽有一点不好，就是毛发长得太快了，隔一段时间不清理就会打结。
　　而罗罹，拿着两根棍和裹成团的线团忙碌了起来。
　　他们部落没有厚厚的兽皮穿，他就织点毛衣。
　　几天后。
　　鲑鱼：“……”
　　他身上的衣服好奇怪，但也真好看。
　　黄色的柔毛线条组成的衣服，穿着十分的贴身暖和，上面每一根线明明交织在一起，但一点也不凌乱，就像有规律一样。
　　这是如何做到的？就像漂亮的花一样。
　　衣服背后，用猩红的线秀了一只蛇母的竖眼，这是他们黎族的图腾。
　　衣服前面，同样用猩红的线，秀了一个鱼字。
　　以前，用焦炭写的字和画的图案老是掉色，还将袍子弄得脏兮兮的，得经常洗，重复画。
　　但现在完全不一样了。
　　衣服还是高领的，将脖子完全保温了起来。
　　鲑鱼用手摸着身上的衣服，摸起来十分的柔软。
　　然后又看了看罗罹，罗罹身上也是差不多的一件针织毛衣。
　　罗罹正将一个红色的毛线帽子带在鲑鱼脑袋上，至于鲑鱼原来的那只小恐龙头骨帽已经被收了起来，听说那是他父母给他做的。
　　鲑鱼伸出手捂在头顶上的帽子上，上面还有两只大大的耳朵，看上去像什么毛茸茸的凶兽耳朵一样，耷拉站在两旁……
　　真暖和，洗得干干净净的头发从帽子四周落下。
　　鲑鱼竟然变成了一个十分乖巧的孩子。
　　罗罹说道，“去玩吧，现在穿成这样应该就不冷了，等天气再冷一些再像办法。”
　　鲑鱼乐得开了花，甩着腿向外面跑去，外面一群邪瞳部落的孩子正靠在墙壁上挤在一起，这是他们取暖的方式，特别好玩。
　　然后突然全部不动了，看着一蹦一蹦走过来的鲑鱼。
　　“啊，这是谁啊？怎么看着有些眼熟。”
　　这哪来的孩子啊，长得真好看。
　　鲑鱼：哼，昨天还嫌弃我没有暖和的兽皮穿，都不和我一起挤。


第32章 罗罹的新发明
　　部落中，因为穿的是最原始的兽皮，颜色都十分的单一，而且以素色为主。
　　所以，鲑鱼身上橙黄色的高领毛衣就如同给这淡色的世界添加了一道十分高亮的色彩一样。
　　加上用腥红的毛线秀的背后的蛇瞳图案和身前的大大的“鱼”字，走在这蛮荒中，实在也太惹眼了一点。
　　这是不熟于这个世界的穿衣文明。
　　“啊？这不是鱼鱼哥吗？他胸前的字我认识。”
　　鱼鱼哥居然变成了一个特别好看的娃。
　　“鱼鱼哥，你穿的是什么？这次我们让你和我们一起挤，你给我们摸摸。”
　　鲑鱼小脑袋一甩，谁要一起挤了？他又不冷，再说，他的毛衣怎么看怎么好看，一起挤肯定要挤脏。
　　伸出手在帽子上的两条绳子上面一拉，头顶两只毛绒绒的耳朵一下就立了起来。
　　一群孩子嘴巴都成了V形。
　　羡慕死他们了。
　　然后尖叫着将鲑鱼拉了过去，你一把我一把的摸了起来，差点将鲑鱼摸哭了。
　　而罗罹，也在负屃面前炫耀着。
　　“你要不要摸一摸，摸最里面，试试有多暖和。”
　　负屃：“……”
　　手伸了过去，他就摸摸暖不暖。
　　只是一伸进去，负屃就愣住了，和外面截然不同的体温，还有手上传来的柔和的手感，这简直比最暖和的兽皮还要好。
　　而暖和的兽皮向来都是北荒所有部落最稀缺的，所以一到冬天，不怎么好过。
　　一家子过冬的兽皮，基本都是大人传给小孩，小孩再传给后代。
　　负屃表情都变了变，“这是你用浊血古族的毛团怪的毛发做的？”
　　要不是他亲眼看到罗罹这些天一直在清理浊血古族毛团怪身上剪下来的毛发，他一时之间恐怕都认不出来。
　　浊血一族的杀马特凶兽，五颜六色的毛发居然能做出这么好看暖和的衣服？
　　罗罹将一根一根的毛线分色收敛，可是花了不少功夫。
　　罗罹拿出了一双手套，“这个是给你的。”
　　负屃在那好奇的试了好久。
　　然后说道，“等城墙修好了之后，就该建设城市了。”
　　要想让十族一心，并不是喊喊口号就行，他们为城池付出了多少，以后守卫城池的决心才有多少。
　　哪怕是现在修建城墙也不是没有遇到问题，比如铜雀一族，他们因为个子太小，要搬动比他们身体还高的砖头，实在困难，现在铜雀一族的进度远远落后其他古族，焦急得不行。
　　若仅仅是这样也没有什么，但其他地域的古族随时都可能到来，等所有部落的城墙都修好了，唯独差了铜雀古族那一段，就会成为敌人的突破口。
　　罗罹也皱起了眉头，其实负屃说得很对，哪怕铜雀古族能赶上进度，各族依旧是各干各的，对于整个城池来说，如同一盘散沙。
　　必须得让各族团结才行。
　　但话是这么说，各古族以前可是没有合作基础的。
　　罗罹眼睛一亮，“其实也并不是没有办法？要不你将各古族的大地英雄叫来，我们一起商量商量。”
　　这本是负屃看出来的问题，点了点头，“一起商量商量也好。”
　　不多时，罗罹大厅那长长的石桌就坐满了人，加上他十一个。
　　罗罹：“……”
　　原本是因为大厅空间大，所以弄了一个欧式会议一样的长桌，没想到还真排上用场了。
　　墙壁上的壁炉里面燃起了火焰，让房间内暖暖的。
　　壁炉上面挂着一口锅，锅里面熬着肉汤，肉已经熬得稀烂。
　　鲑鱼正用碗盛起肉汤，一人面前摆了一碗，然后给他自己也盛了一碗，边喝肉汤边在一旁笑眯眯地看着。
　　北荒十族的大地英雄，也刚从工地上到这里，屋子内暖和的空气让他们有些僵硬的身体舒服了不少。
　　站在城墙上，那寒风吹得本就能凉透心。
　　他们也是第一次进入罗罹的屋里，屋内的一切让他们从一开始眼睛就是亮的。
　　将城池的修建交给黎族规划果然是没错的，他们自己的部落以后也能住上这么漂亮的房子。
　　无论在外面多么的艰苦凶残，回到家里就应该这样，这才是家的意义，是庇护灵魂的避风港。
　　等将一碗暖和的肉汤喝进肚子后，心里都跟产生了一股暖流一样，由身体内部向外，驱散着寒冷。
　　实在舒服得让人忍不住呻吟。
　　浊血一族的那个酷酷的大地英雄，还时不时看一眼罗罹，罗罹身上奇怪的衣服他从来没有见过，但怎么感觉有一股子熟悉感。
　　罗罹说道，“这次让大家聚在一起，一共有两个问题。”
　　“既然大家让我帮助各族建城，我也就直接说了。”
　　“一是想要了解一下，各族城墙修建的进度。”
　　举雀小矮子原本正眯着眼睛舒服地喝着肉汤，一听，脸就变成了苦瓜脸，他们铜雀古族虽然也擅长近战，但靠的不是力气，而是借助高空坠落的优势，搬那么沉重的石板的确不是他们的强项。
　　他们虽然一个个勤劳得不比其他任何一族差，但进度依旧远远落后。
　　他们也急，看着别人修的城墙巍峨高大得惊人，他们自己的还是一个小矮桩。
　　其他古族也大概说了说情况，对城墙的热情一点不减，他们从自己修建的那一段城墙已经看到，以后他们被这样的城墙围着的城池将是何等了不起。
　　就是因为看到了不可思议的希望，所以他们内心更加的渴望和期待。
　　负屃加了一句，“上次虽然一举让那些窥视的敌人吃了一个大亏，但也不过是南疆几个古族而已，我们要面对的敌人远远不止这些。”
　　众人不由得点点头，“得加快城墙的修建了，等有了城墙，我们也更有信心抵挡所有挑衅。”
　　“我们现在已经是最大限度地在修建了，还能怎么加快进度？”
　　这样坐一起讨论着，似乎还不错，和以前动不动就喊打喊杀的确不一样了，这种体验也是新奇的。
　　这时罗罹开口了，“其实各族的安排还有一些余地。”
　　“各族现在应该派了不少队伍在巡逻吧？”
　　众人眉头不由得一皱，他们似乎听出了罗罹的意思，“如果将防备的队伍也弄来修建城墙，出现了突发情况怎么办？”
　　罗罹没有答，而是道，“我们现在需要是一座完整的城墙，缺了哪一段都会成为敌人的突破口，各位没有异议吧？”
　　众人看向了举雀，的确如此，但铜雀古族的问题他们也是知道的，不可能和他们的进度一样。
　　举雀有些唉声叹气，“我们铜雀古族已经尽力了。”
　　他们是人类发展而来的异种，有了飞跃天空的能力，但相对的，为了在天空灵活的飞行，他们的身体发生了一些变化，他们并不擅长力气，甚至落后于大多数部落。
　　罗罹说道，“我的意思是，让铜雀古族来取代各族的巡逻队，铜雀古族拥有天空的优势，视线比任何人都好，他们速度也更快，在天空也最容易给所有人示警，让他们巡逻比各族自己的队伍效率还要高。”
　　“特别是命轮古族，你们的凶兽是石龟，虽然力气大，但走路慢吞吞的，别人都打家门口了，估计都毫无察觉。”
　　众人不由得一愣，让外族人帮自己巡逻，这？
　　连举雀都满脸惊讶，将所有古族的警戒交给他铜雀古族？
　　警戒的重要性没有人不懂，其他古族能愿意？
　　罗罹说道，“铜雀古族不是为任何哪一个古族巡逻，他们是在为这座城池戒备敌人，举雀，你的铜雀古族可愿意？”
　　举雀：“这……我倒是没有什么意见，警戒敌人本就是我铜雀古族最擅长的，不仅警戒，我们本身还有很强的移动能力和战斗能力，声音也大，敌人来了时候我们仅靠声音都能将消息传很远。”
　　罗罹：“……”
　　铜雀古族的小矮子那尖锐的声音的确穿透性极强。
　　“可……我们派出人巡逻这么多地方，我们那段城墙的修建岂不是更加缓慢？等其他地域的古族都来齐了也未必能修好。”
　　罗罹一笑，“铜雀古族如果领了巡逻的任务，那段城墙自然不需要你们修，你们也不擅长这个。”
　　罗罹看向其他人，“既然铜雀古族为大家巡逻警戒，让你们能腾出更多人来加快城墙的修建，也提供了更快速的警戒反应能力，等你们自己那段修建好后，可否一起帮着修建铜雀古族那一段？”
　　“到时候一起修，相信速度如何你们自己心里也是清楚的，肯定会比等待铜雀古族自己在那慢慢修快了很多。”
　　罗罹加了一句，“城池是大家的城池，我们要做的不仅仅是修好自己部落的那段城墙，而是需要一个完整的密不透风，没有任何漏洞的城墙。”
　　众人：“……”
　　等铜雀古族自己修肯定不现实，要是敌人都来了城墙还差一段，他们修得再好也是白修，再说铜雀古族也提供了他们擅长的东西，并没有占任何人的便宜。
　　用罗罹的话来说，只是……分工不同罢了。
　　众人互相看了一眼，然后开始表态。
　　“一切都是为了我们共同的城池。”
　　这一问题罗罹说得十分清楚，倒是无人反对，唯一有些担心的，估计得适应铜雀古族为自己巡逻这件事情。
　　罗罹也松了一口气，“那么我接下来继续。”
　　“所有人刚才也听到了，除了邪瞳古族，通灵古族的进度是最快的。”
　　“邪瞳古族是因为他们最先掌握修建的工艺，一开始他们的人也是最多的。”
　　“而通灵古族，他们是因为有萤虫在夜晚为他们照明，所以他们的修建速度赶上来了不少。”
　　众人点点头，一到晚上，他们就不得不收工，哪怕他们想继续也没有办法，因为城墙修得高了还是很危险的，晚上黑漆漆的没办法继续，但通灵古族不一样。
　　罗罹说道，“所以我提议，让通灵古族为各族提供照明，加快修建速度如何？”
　　现在的情况的确十分紧迫，下一刻其他地域的古族都到了都有可能。
　　不然以罗罹的性格也不可能提出晚上赶工这样的事情。
　　在安全都无法保证的情况下，赶工其实算不得什么的，这里毕竟不是什么和平得可以安逸的时候。
　　众人看向了夜蛾。
　　夜蛾点了点头，“能让城墙尽快修好，我通灵一族自然是愿意的。”
　　还是那句话，这座城池是大家的城池，必须得同心协力才能守得住，这也是一开始所有人都达成的共识。
　　众人脸上也不由得露出了喜色，有通灵古族提供光亮，的确能大大加快各族修建的速度。
　　罗罹也露出了笑容。
　　罗罹继续道，“接下来就是，冬天到了，各部族的狩猎队应该也在到处狩猎能保暖的兽皮了吧？”
　　众人点点头，“麻烦了一些，不过有城墙挡住寒风，倒也能忍过去。”
　　罗罹说道，“倒也不必忍受，各位觉得我身上的衣服如何？”
　　众人：“……”
　　其实他们早就注意到了罗罹身上漂亮的毛衣，什么衣服居然能漂亮成这个样子？
　　但说来也奇怪，要是在外面看到，他们早就询问了，但从进到屋子的那一刻，似乎看到什么奇怪的东西都不那么让他们觉得差异了一样。
　　奇怪的东西多了，开始产生适应能力了？
　　“你们摸摸暖不暖和。”罗罹说道。
　　负屃看了一眼，将自己的手套脱下来递了出去。
　　然后将还在那喝肉汤喝得一脸享受的鲑鱼提了过来，递了过去。
　　鲑鱼被一群人摸来摸去的都没有反应过来，咋了啊？
　　刚才被一群小朋友按着摸，现在怎么又开始了？
　　鲑鱼继续喝他的肉汤，爱摸摸，他都习惯了，真是的。
　　毛衣入手的暖和让人惊讶出了声，“这是什么野兽的皮毛？以前怎么从来没有见过？”
　　倒是浊血一族的那个名叫浊姬的大地英雄，脸色古怪了起来。
　　他们家的毛团怪那些乱七八糟的线团，居然能做出这么漂亮的衣服？
　　罗罹看了过去，“不知道浊血古族有没有兴趣提供一些你们凶兽的毛发，为我们整个城池的人解决冬天寒冷的问题？”
　　罗罹这么做的目的只有一个，就是让所有的部落都交织在一起，当利益交错，他们的联盟才会稳固。
　　他黎族何尝不是如此，他们人少，其实要想做到和其他古族一样的贡献是很难很难的，比如城墙的修建，虽然是自己提供了方案，但修建是整整十个部族上万的族人啊。
　　可以说如果不是罗罹，黎族连一点坐在这里的机会都没有。
　　罗罹在用自己的想法换取上万人帮他完成城墙的修建。
　　城墙，没有罗罹不行，但没有这上万人的帮助，罗罹也一样修不出来。
　　等修好后黎族也会享受城墙带来的庇护。
　　所以罗罹在用自己一人的力量，来平衡黎族人数上和其他古族的差距。
　　至少现在，应该没有人觉得黎族的付出不够住在他们即将修建的城池中吧。
　　罗罹也住得心安理得。
　　众人也看了过去，这才看出一点苗头，“这是浊血古族的伴生兽群的毛发？”
　　可浊血古族的凶兽，那一身炸了毛的毛团怪什么样子，他们也见过啊，毛发绞得跟麻花一样，听说浊血古族每隔一段时间就得花费很大的功夫进行清理，不然那些毛团怪会变得更加的搞笑，一点不符合浊血古族酷酷的气质。
　　齐刷刷的眼神，手还一直在鲑鱼身上的衣服上摸，上面因为带有鲑鱼的体温，衣服柔和的触感，穿上去肯定和最好的兽皮差不多，加上这保温的效果……
　　要是他们自己的部落也能穿上这样的衣服，那就更好了。
　　罗罹继续道，“我会教各族搞后勤那些人，也就是你们各族有闲暇的老人和妇女怎么做出这样的衣服。”
　　“我会将各族对城池的贡献都用文字记录下来。”
　　他提供的织毛衣的方法也是有大功劳的，他得记下来让所有人知道他黎族在城池建设上虽然人数不够，提供不了劳动力，但也提供了擅长的，无法被任何人无视的特长。
　　浊血古族的那个大地英雄，名字叫浊姬，点了点头。
　　原本他们凶兽的毛，除了用来做窝，也没有其他什么用处。
　　毛团怪的毛发生长速度十分快，做窝根本用不完，他们还在操心怎么处理。
　　罗罹今天叫所有人来的目的也都达成了。
　　走的时候，众人还不舍地回头看了一眼屋子内，然后表情更加的坚定，黎族答应过他们，也会帮他们修建这样的屋子供他们的族人居住。
　　他们以后每次回到家，也能烧上壁炉，和家人围在一起，喝上暖和的肉汤。
　　众人走后，罗罹跑去他的玻璃房看他新撒的种子了，好多都已经发芽了。
　　鲑鱼和负屃正在解决锅里面熬的肉汤。
　　鲑鱼是一点食物都不会浪费的，他觉得只要有他鲑鱼在，再多的食物他都能塞得进他的小肚皮。
　　负屃是觉得肉汤好喝，停不下来。
　　城池的修建，又发生了一些变化。
　　首先，就是天空中到处都是一队队长着翅膀，飞翔在每一个角落的铜雀古族的人，有他们在，任何人都不可能毫无征兆地靠近他们这里，大规模的靠近就更不可能。
　　的确是巡逻的好手。
　　还有就是，夜晚，原本只是通灵古族那里通亮一片，现在变成了整个大峡谷周围亮成了一圈子。
　　从高空看，漂亮得不像话。
　　罗罹还做了一个网子，天天晚上带着鲑鱼去捉萤虫，晚上，这里不再是漆黑一片，开始有了笑声。
　　而且，越来越多的部落人开始穿上了毛衣，当然数量还不够，因为浊血古族提供的材料也是有限的。
　　但首先让各部落最不抗寒的孩子穿上毛衣肯定是没问题的。
　　以后，毛衣也会成为这座城池最独特的东西。
　　还有就是，罗罹答应过将各族对城池的贡献记录下来。
　　但是有一个问题，他以前都是用焦炭在兽皮上写些文字和画些图。
　　但这有一个特别重大的问题。
　　写上去的字模糊不说，它保持不了多久。
　　以前随便写写也还能讲究，但现在要用来记录各族的贡献，就必须要求保存极长的时间，甚至能永久保存就好了。
　　所以罗罹在所有人眼中，又开始做奇奇怪怪的事情了。


第33章 满城尽是小汽车
　　城墙内。
　　一个个颜色绚丽的小家伙在到处跑。
　　因为身上的毛衣，让他们和冬天的冷色形成了鲜明的对比。
　　鲑鱼提着个小篮子去玻璃房里面掐蒜苗和葱，加了最新鲜的蒜苗和葱的汤，成了鲑鱼最喜欢的东西，他现在都知道一碗汤加多少颗葱花才是最好喝的。
　　罗罹忙碌了一天，现在已入夜色，不过外面并不黑暗，反而十分明亮，那些到处飞舞的萤虫，轻轻伸手就能抓到。
　　原本入夜就会休息的孩子，现在也有了夜生活。
　　一只只小手，将天空的萤虫捧在手心，光芒从手缝里面透出来，脸上笑得特别夸张。
　　然后一边奔跑着将手里的萤虫放开，又去抓下一只。
　　他们已经知道，通灵古族的萤虫会在夜晚为他们的城市提供照明，是功臣，所以不会伤害。
　　通灵古族的萤虫因为长期和部落生活在了一起，一点也不怕生。
　　哪怕有人跑去抓它们，都依旧自由自在的飞舞着，等从孩子们的手心飞出，又开始原来的轨迹。
　　罗罹伸出手掌，有萤虫会自行停留在他的手掌上，实在太美了，美得跟童话一样，萤虫的光，似乎能照进每个人的心窝。
　　这座城池虽然连初具规模都算不上，但已经有了它的基调，对住在城里的人来说，它是温馨的。
　　不过现在，那些萤虫远远的避开了罗罹，因为罗罹在熬一锅散发着异常古怪味道的东西。
　　已经熬了好几天了，从早到晚。
　　没敢在屋子里面熬，罗罹选择了一块空地，至少味道能消散得快一些。
　　连天空巡逻的铜雀古族都选择性的避开了这里的上空，时不时还嘀咕上两句，“黎族怎么跟毒囊古族一样了，这是在释放什么毒吧？”
　　那些玩耍的孩子，也远远地皱着小眉毛看着，他们不靠近，因为他们现在身上穿的他们最喜欢的毛衣，靠近了会留下奇怪味道。
　　夜晚，这些孩子自己会找到适合他们自己的娱乐。
　　比如，有些孩子找了一块还没有开发的空地，在那里打架，或许也不叫打架，这是部落的习惯，是为了他们以后碰到外族人知道怎么争斗生存。
　　他们将毛衣一脱，仔细的收敛起来，然后就能跑去干一架。
　　鲑鱼小脸红红地往罗罹这边跑，“刚才我差点就打赢了，可是他们用眼睛射我。”
　　虽然这里马上就会拥有属于不同时代的文明，但部落的野性也不能丢，不然出了城墙没办法生存。
　　罗罹锅里面熬了几天的东西，是一块块树皮和木灰，还有一些乱七八糟的东西，比如一些藤条的茎皮等等，这一大锅看上去可不太美观。
　　他根据电脑中查到的资料正在一点一点的尝试。
　　这一锅算是比较成功的，锅里面的浆糊和电脑里面描述的几乎一致。
　　罗罹在用最古老的方法做纸张，也就是电脑上说的手工造纸，土法造纸，他自己也没有真正见过纸张，但看电脑里面，雪白的纸张上写下一个个文字，的确比兽皮要好得多。
　　罗罹开始进行下一步了，洗桨。
　　就是将这锅浆糊里面的杂质去除掉。
　　这几天这个过程他也不是第一次了，还算轻车熟路。
　　今晚他要做的也就是洗桨这一步。
　　别看似乎十分容易，其实不是这样的，比如煮桨的前面就有其他步骤，比如侵料，将不同的原料木材浸泡起来，不同的原料侵泡的时间还不同，最少的也要四五天。
　　罗罹前几次失败，就是因为浸泡的程度没有把握好，导致熬出来的浆糊没有达标。
　　不过他也当练手了，没达标的浆糊他也没有扔，直接操作下一步，就当学习。
　　罗罹将洗出来的纸浆盛了出来，等明天白天太阳出来的时候，进行晒浆。
　　工艺是十分繁杂的，一整个流程怎么也得一个月左右。
　　罗罹在一天一天研究纸张的同时，也在研究笔，毕竟有了纸张没有笔也没用。
　　罗罹原本是准备研究研究铅笔，结果他发现工艺有些复杂，光是笔芯的石墨，也得去城外面寻找，而城外现在实在不太平。
　　罗罹彻底改变注意，是无意间看到了通灵古族抱着的他们的伴生凶兽白玉蜗牛。
　　如同玉石一样白净的蜗牛，吐出来的口水却是漆黑得如同墨水一样。
　　沾在哪里，哪里就是一块黑，洗都洗不掉。
　　当时鲑鱼气得泪巴巴的，拿着个兽皮帕子，打了一盆水，在那里翘着屁股洗了一天，将他们城堡的街道都弄脏了。
　　还好的是，白玉蜗牛吐口水，只会在它们兴奋得忍不住的时候，不然那特别难洗的墨迹怕是一大灾难。
　　罗罹当时就上了心，洗都洗不掉，颜色又这么漆黑，这不就是最上好的墨水？
　　罗罹又找来铜雀古族的学生，让他们带了些成年青铜鸟的羽毛来。
　　小青铜鸟的羽毛如同铁钉，成年青铜鸟的羽毛就和钢笔一样粗了，手感依旧如同金属，甚至更加坚硬。
　　罗罹又找了些野兽的毛发做成笔芯，这野兽是部落狩猎带回来的，有些像狼，但体型大了很多，这样的猎物平时比较少见，抬回来的时候引起了不少人围观，罗罹就是看稀奇的其中一个。
　　正好用上了。
　　做出来的成品，说它是钢笔，它又不是，仅仅大大的金属笔杆有些像钢笔。
　　说它是毛笔，也不是，但笔芯的原理和毛笔是一样的，比如罗罹手上这只，还是狼嚎的？
　　罗罹称它为青铜笔。
　　用笔沾着白玉蜗牛的口水，写在兽皮上。
　　墨迹漆黑，清楚可辨。
　　等墨迹干了，罗罹尝试擦了擦，怎么也擦不掉。
　　是他要的效果，如果不是因为兽皮稀少，用掉一张少一张，其实用兽皮写字也是不错的，看上去很符合这个时代的特色。
　　但罗罹一个人用兽皮写字也就罢了，消耗不了多少，但他的这些学生现在学会的字越来越多了，等更多的人使用兽皮写字，那消耗就实在太可观了，到时候兽皮怕是供不应求。
　　这笔无论是手感还是写字时候的触感都十分不错。
　　罗罹开始让通灵古族的学生，天天拿着个陶器罐子，诱导他们的凶兽吐口水。
　　别说，一个个的小陶罐还真收集到了一大堆墨水。
　　笔，罗罹也抽空做了一些。
　　鲑鱼现在都开始练习新笔的使用了，给他同学写信都是用的新笔。
　　唯一不好的就是，每次都得战战兢兢的，生怕墨水滴落到了毛衣上，应该是很难洗掉的。
　　罗罹为此还专门做了笔筒，不写的时候将笔放在笔筒里面，避免不小心滚到了身上。
　　鲑鱼的房间，现在多了一个写字桌，是罗罹专门给他做的，就放在窗子旁边，光线好。
　　小小的人儿，撑在窗子下的写字桌，身体坐得端端正正的练字，看上去真的像一个学生了。
　　鲑鱼每次练字，都会引来好多人围观。
　　恩，估计他们感觉这样的孩子，前所未见罢。
　　还有好多人羡慕，鲑鱼现在看上去真的特别不一样，罗罹说先祖们就是这样学习的，罗罹说，等他们的住处修好了之后，他们也能像鲑鱼一样，每天沐浴着阳光，在窗台下练字。
　　那样的场景实在太美了，白天拿着石枪出门狩猎，晚上回到家安静的写写字，这样才是完整的生活啊。
　　罗罹要是知道他们的想法，估计会觉得诡异，两种原本完全不同的生活，竟然融合在了一起，说突兀吧，似乎也算不上，就是形成了一种新的生活方式。
　　说回造纸，晒纸浆的过程有些漫长。
　　期间，外面的城墙是越来越高了，长度也越来越越长。
　　邪瞳古族和通灵古族修的围墙，都开始连接在一起了。
　　那种生活在巍峨的高墙之下的感觉还挺奇怪。
　　但一点也不压抑，一，城墙里面十分的宽阔，所以城墙虽然高，但一点不影响里面的光照，依旧明亮如洗。
　　二，城墙下都留了出去的隧道，并不是什么完全与世隔绝的地方。
　　天地之间，大草原之中，这样的一座围城，在视觉上是十分震撼的。
　　看到它的人，恐怕会生出一种敬若神明的感觉吧。
　　这还仅仅是开始，一墙之隔，将是两个世界。
　　这里将是一座奇迹之城。
　　随着邪瞳古族这一段城墙的完成，各族的人现在最喜欢的就是攀爬上城墙，看看这伟大的工程，心里的豪迈和骄傲油然而生。
　　这样宏大的奇迹，是他们一手创造出来的。
　　比起这些族人，铜雀古族的人是最兴奋的，因为他们能鸟瞰整片大地，从天空看到的围城，那种感觉又完全不同。
　　鸟瞰图，能将一座真正雄伟的城池完全体现得淋漓尽致，铜雀古族的人看到的就是这样的场景。
　　首先完成工程的是邪瞳古族和通灵古族，他们也没有停下来，而是帮助旁边的古族收工。
　　所以沿着邪瞳古族和通灵古族，开始一个部落一个部落的完成他们那一段。
　　城墙不再是一段一段的，而是变得连绵。
　　每完成一个部落的工程，人手就会更多了起来，开始帮助下一个部落。
　　直到铜雀古族停下来的工程，也开始了，这一次再不是以前铜雀古族慢吞吞修建的样子，而是所有心怀梦想的，到达这里的各部落的人，都在帮着完成。
　　铜雀古族的人也激动无比，靠他们自己的确很难完成，但现在他们那一段的城墙，跟插上了翅膀一样，一天变个样。
　　他们提供了他们擅长的巡逻警戒能力，别人帮他们修建他们完成不了的工程，这样的感觉实在太棒了。
　　这也算是十一个部落，第一次体会到合作的重要性，收获了合作带来的成果。
　　罗罹晒的纸浆也差不多了。
　　纸浆原本是灰白，淡黄色。
　　经过长时间的晒浆工艺，居然开始变白了起来。
　　真是十分神奇的变化。
　　罗罹原本看着他洗出来的纸浆都还在怀疑，这样颜色的浆糊真的能制作出白色的纸张？现在看来是他白担心了。
　　剩下的工艺就是打料。
　　也就是将纸浆用人力打成膏状。
　　制作过奶酪的人就知道，高速搅拌蛋清，就能让蛋清膏化。
　　估计原理是一样的。
　　打料现在完全靠人工，说实话挺累人，哪怕部落人力气大，也花了罗罹不少时间。
　　纸浆不再是纸浆，而变成了白色的膏，以前的纸浆多少看上去有些那啥，但现在完全变了一个样，就像炒出来的牛奶？
　　虽然夸张了一点，但的确有一种白色麦芽糖的感觉。
　　会变成这样，是因为纸浆中的纤维分丝和帚化了，完全融化成为了一体，成为了另外一种事物。
　　剩下的步骤就是捞纸。
　　就是将膏状的纸浆融入水中，纸浆的纤维丝会游离在水面，将他们捞起来铺成纸张的样子。
　　最后就是榨干和烘纸。
　　将铺平的纸浆纤维压出多余的水分，然后烘干，就能得到可以使用的成品纸张了。
　　得到的纸张的厚薄，完全就靠工艺了。
　　当然罗罹还没有到讲究的时候，能得到纸已经算是最大的成功了。
　　说实话，整个工艺需要的时间十分长，大部分时间都用在了侵泡材料和晒浆糊让它变成纸浆的过程。
　　不累，但过场多，这就是最原始的造纸工艺的原理。
　　罗罹摸着白色的纸张的时候，那种跨越文明的感觉特别明显。
　　“竟然真的一步一步将纸给弄出来了。”
　　“电脑里面的文明还真是惊人。”
　　大地的部落，经历了无数个世纪，依旧仅仅是狩猎文化和原始文化。
　　当然这和身处的环境有关，比如一日不狩猎，就有可能活不下去，所以哪来的时间研究其他。
　　又比如，丛林里面就有猎物可以猎杀来进行食用，又有谁会想到去进行耕种。
　　明文的轨迹其实也是有迹可循的，若不是罗罹得到了电脑，恐怕蛮荒发展的轨迹很难再走出这样的文明来。
　　得到纸后，罗罹迫不及待的试了试。
　　当漆黑的墨落在白色的纸张上的时候，那鲜明的色差让字从未有过的清晰。
　　以前写在兽皮上，兽皮是深色的，哪可能像现在这样清晰。
　　“感觉真不错。”
　　他的“墨水”似乎也十分适合，并没用出现墨水在纸张上扩散开来让字模糊的迹象。
　　罗罹又玩了一会，然后将有些粗糙的纸给了一些给鲑鱼。
　　鲑鱼懵懵的，在薄薄的纸张上，落下了他写给他那些同学的信。
　　和以往不同的是，兽皮信非常的大张，而现在，折叠起来，不过巴掌大小。
　　鲑鱼抓了抓脑袋，轻便了不少。
　　而罗罹，选择了一些成色最好的纸张，用骨刀切成整齐的长方形。
　　纸张非常大，一张纸大概有半个身体那么大。
　　一叠一叠的重合在一起，重叠出一个成人手掌那么高。
　　然后用处理好的恐龙肠线，将重叠的纸张的一侧缝了起来。
　　有些线装书的感觉。
　　又精心的弄了两块磨得十分光滑的木板作为书壳，将白净的纸张夹在了中间。
　　这是一本奇大无比的书，也是蛮荒出现的第一本书。
　　罗罹用骨刀在正面的木板上刻下了以下几个字。
　　“北荒城池记事。”
　　罗罹拿起笔，想了想，依次在不同的页面写下了，“黎族篇”，“邪瞳古族篇”，“通灵古族篇”等等十一族的名字。
　　然后在属于黎族的篇幅里面，写下，
　　一，黎族为城池提供了水源的解决方案。
　　二，黎族为城池规划了城墙的修建方案。
　　三，黎族提供了毛衣制作的方法，为各族解决了冬季寒冷的问题。
　　黎族制作出了纸张和笔，为先祖文字的传承做出了巨大贡献。
　　等等。
　　反正每一条都会记录得清清楚楚。
　　然后是邪瞳古族。
　　他们为城池制作水管，制作玻璃，教导修建，等等。
　　然后是通灵古族，铜雀古族，浊血古族。
　　为城池提供照明，解决排污系统，负责巡逻警戒，提供制作笔的铜羽，提供毛线……
　　等等，每个部落最差的也有一笔，为城池修建城墙。
　　是非功过全写在了自己的篇幅之中。
　　罗罹觉得有这个必要，一笔一笔的记清楚，这将是他们以后骄傲的资本，也是以后分配废墟出产的兽卵的最好的依据。
　　只要大家认可了“北荒城池记事”上面的记录，以后分配的时候就没人敢乱来，因为道理都在上面了。
　　整理这些罗罹花了些时间。
　　然后想了想，去找了一趟负屃，问他要了些他们邪瞳古族画图腾用的涂料，就是他们眉间那腥红的眼睛图案。
　　也不知道是由什么成分组成的，但十分像漆。
　　罗罹回到家，小心的将腥红的涂料，涂在了书壳上他雕刻出来的“北荒城池记事”的字体上。
　　一本巨大的，有腥红名字的书，正式形成。
　　看了看自己的杰作，罗罹正准备找负屃还有其他各族的大地英雄，来看看他的记录是否合适。
　　这时，负屃有些激动的回来了。
　　“完成了，我们的城墙……完成了。”
　　罗罹都愣了一下，铜雀古族那一段居然修得这么快？
　　因为这些天他忙着制作纸笔，加上铜雀古族的营地稍微有些远，罗罹并没有天天跑去看。
　　罗罹脸上也露出了喜色，这是他一手规划的城墙啊。
　　激动归激动，但还是说道，“不，还有一件事没有做。”
　　负屃一愣，他刚才从工地回来，最后连接的一块砖头已经落下，他们和身后的大峡谷已经完完全全被连绵的城墙围了起来，并没有任何缺口缝隙，还能有什么没做？
　　罗罹也没有解释，将盘在他城堡上的蛇母召了下来。
　　站在蛇母头顶，想了想，将正在练字的鲑鱼也叫上，和负屃一起向城墙而去。
　　罗罹到的时候，已经人满为患。
　　这也是第一次，应该也是所有人第一次，看到这么的人聚集在一起。
　　全都是人头，他们来自不同的部落，老人，小孩，妇女，战士，都在这里。
　　但这些都不重要了，他们脸上都是同样的表情，激动地望着他们的奇迹之墙。
　　经历了酷热和寒冬，他们没日没夜，倾注了他们各族所有的人力和精力，终于在今天，他们完成了他们的城墙。
　　激动无法言表，最终化作了一句，“这就是城墙啊。”
　　“我们的城墙。”
　　所有人都能看到也能想象，这高大巍峨的城墙，将给他们提供难以想象的安全保障，将所有危险阻挡在外面。
　　外面的凶残和险恶进不来这里，这里将是他们前所未有的避风港。
　　哪怕是他们以前的族地，也并非完全安全，兽潮的时候，那些发了疯的野兽和凶兽，凶残地冲击族地，多少部落甚至古族的消亡，就是因为抵挡不住兽潮的冲击。
　　这片大地是凶兽的大地，从来就不属于他们。
　　但现在，他们有了这连绵的巍峨雄浑到不可思议的城墙。
　　即便面对兽潮，似乎心里都有了一种莫名的安全感。
　　城墙提供的可不仅仅是眼睛看到的防御作用，还有心里上无法言表的安慰。
　　所有人，此时此刻，是他们一生中最激动的时刻。
　　如此伟大的建筑就摆在他们面前，虽然自己都有些不可思议这居然是他们一块一块石板修建起来的，但眼前绝对不是做梦，这是事实。
　　如今这里成了欢腾的海洋。
　　那种喜悦洋溢在每一个人的脸上。
　　所有的一切都是值得的。
　　罗罹站在蛇母头顶，靠近十大英雄身边。
　　负屃小声说了几句。
　　十大英雄愣了愣，然后身上的咒力之环闪烁而出。
　　璀璨的咒力之环交织在了一起，形成一个十分巨大的光环，让激动无比的所有人都看了过来。
　　一时之间，沸腾的现场居然出现了短暂的安静。
　　罗罹深呼吸了一口气，闭上了眼睛。
　　等睁开眼睛时候，两道激光从眼睛射出。
　　直射城门的上方。
　　“滋滋”的切割了起来。
　　罗罹现在的能力也仅仅只能在石砖上留下一些浅显的刻痕而已。
　　刻痕龙飞凤舞。
　　然后，罗罹用剩下的邪瞳古族画图腾的腥红涂料，涂在了刻痕之上。
　　腥红的几个大字出现在了城门之上，特别的惹眼。
　　所有人未必认识，但知道，这是先祖的文字。
　　眼睛不由得齐刷刷地看向了罗罹。
　　罗罹大声道，“东域的希望之城算得了什么，从今天起，我们也拥有了自己的城池。”手指指向城墙上飞舞的文字，“我们的荣光之城。”
　　“上面的四个字，就是荣光之城的意思。”
　　一时之间，一片安静，落针可闻。
　　然后是无可阻挡的兴奋到了极点的声潮。
　　东域的城池不过是希望之城，而他们的……是代表着荣光的荣光之城啊。
　　那种发自内心的激动是无法形容的，想象一下，他们以前为了目睹一眼东域城池的轮廓，都能跨越地域，不辞千辛万苦的跑去，为的仅仅是看上一眼。
　　而现在，他们就有了自己的，属于他们自己的城池。
　　他们不用担心被拒之门外，因为他们会生活在这里。
　　数百年的羡慕，数百年的向往，在这一刻似乎都得到了满足。
　　城上的文字，意义已经变得如同神明一样。
　　他们或许不认识字，以后也可能还是不认识，但至少这几个字，会永远刻在他们灵魂和骨肉之上。
　　“荣光之城！”
　　他们的城池有了名字，会让所有人铭记的名字。
　　呐喊的声音响起，无尽的声浪，一声盖过一声。
　　这是来自他们灵魂的声音。
　　罗罹原本还想着说点什么，但现在声音的浪潮已经完全淹没了他，那是任何人也阻止不了的激动的澎湃的浪潮。
　　罗罹一笑，现在的确不是说其他东西的时候，经过他们拼尽全族之力才获得的成功，没有什么比现在更加值得庆祝的了。
　　天空之中，铜雀古族扇动着翅膀，不断地在云层中穿梭，他们在尽情传达着他们此时的心情。
　　今日，这是一座欢腾之城。
　　或许说城还有些言之过早，但没有人能阻止得了他们此时的欢呼。
　　那呼啸之声，甚至惊起了极远处丛林中的飞鸟，这里是草原中心，离丛林很远的。
　　丛林中的外域古族，恐怕也从来没有见识过这样欢腾的场面吧。
　　欢呼一直持续到了晚上。
　　在通灵一族萤虫的照耀下，各族都点起了篝火，围着篝火跳起了最原始的舞蹈，口中还不停的欢呼着“荣光之城”四个字。
　　似乎这四个字已经意义不同了一样，每时每刻都能挑动他们的情绪。
　　今天的确是值得庆祝的。
　　原本规划着节约食物的各族，今天也不限制了，篝火上烤着油滋滋的肉食，只要想吃，自己拿着骨刀去割下一块就可以。
　　罗罹，负屃还有各族的大地英雄围坐在一起，外面一圈是各族的智者，再外面就是欢腾的族人了。
　　篝火上的肉肯定没有罗罹弄的好吃，但现在也许是心情和气氛问题，罗罹都吃得特别开心。
　　负屃在那里说着，“以后这里就是属于我们的城池了。”
　　“我们只要联合在一起，任何外敌也休想在我们这里占到一点便宜，更别想夺走属于我们的荣光之城……”
　　罗罹听得有些好笑，负屃还真是适合当一个神棍，看看这鸡血打得……
　　但有时候，这样的鸡血还真有必要。
　　看看各族的大地英雄还有他们的智者，现在脸上的表情就差说，想要动属于他们的城池，就必须从他们身上踩过去了。
　　看来负屃是经常给这些人打鸡血了，罗罹有时候不怎么管事情，全靠负屃将各族联合在一起。
　　罗罹看时间差不多了，咳嗽了一声，拿出那本巨大的书。
　　在旁人看来十分古怪的东西。
　　罗罹见不少人投来好奇的目光，直接道，“这是“北荒城池记事”，我用来记录各族为城池做出的贡献，各位看看有没有什么需要补充的。”
　　罗罹在所有人的目光中翻开了巨大的书页，开始读了起来。
　　声音还算清晰，在十大英雄和他们智者中传递，甚至连外围的族人也发现了什么，停下来听了起来。
　　罗罹就按照他写的一句一句的读。
　　每读完一个部落的记录，就停下来问一句，“各位有没有什么异议？没有我就继续了。”
　　等全部读完补充了一句，“这就是现在各族为这座城池做的贡献，以后各族有其他重要贡献的时候，我都会记录在册，我们，以及以后我们部落的世世代代都不会忘记，各族为这座城池付出过什么，为什么有什么资格能居住在这座城市中，所以各族的付出现在看来有的多有的少，但都是有意义的，所有人都将看在眼里，记在心里，无论时间怎么改变，你们为这座城池做的贡献都将被铭记。”
　　众人：“……”
　　这就是先祖文字啊，记录时间沧桑，功绩伟力。
　　所有的付出也都有了意义，没有人会遗忘。
　　罗罹手上那本巨大的书，也成了所有人的焦点，因为他们所做的一切，都体现在了书上。
　　罗罹一笑，“等再过段时间，你们族里跟我学习文字的那些孩子，应该就能大概看懂上面的内容了。”
　　其实不用罗罹说，先祖文字的重要性，这些大地英雄和智者，怎么可能仅仅将他们部落的孩子塞给罗罹就不管不顾了。
　　他们部落的孩子每天回去后，他们都有询问的。
　　所以他们也学到了一些文字。
　　刚才罗罹翻动书页的时候，上面的文字他们也认不了多少，但那些关于他们部落的，比如“邪瞳古族篇”，“通灵古族篇”这样的字眼他们却是认识的。
　　罗罹教文字没多少规律，但他们部落的名字是最先教的。
　　除了城池，其实各族也变得和以前不一样了。
　　最后逐一询问，都没有异议后，也表示他们接受了“北荒城池记事”上面的内容。
　　罗罹的黎族也得了个新差事，保管和记录这本书。
　　这是罗罹为黎族争取来的，他黎族弱小，无论是去搞建设或是外出对敌都不合适，还是这些写写画画比较适合黎族。
　　等他将鲑鱼教出来了，事情都交给鲑鱼干，自己天天刷剧去。
　　分工应该也算合理，至少现在除了自己，没人能够胜任得了这件事情，所以其他十族自然也是没有意见的。
　　他们的城池，有了一本共同的记录功过的书，也让十族合居向前迈进了一步。
　　罗罹将书收起来，双手撑着身后的地面，仰望夜空。
　　这日子真好，比以前不知道好了多少。
　　鲑鱼在一旁嘀咕，烤肉没啥味道，但小嘴巴吃得就没有停下来。
　　罗罹原本是准备躺着看星空的，现在有城墙挡风，旁边又有篝火，所以哪怕入了夜，也不冷。
　　不过看了看脏兮兮的地面，又有些犹豫，今天他穿的毛衣。
　　这时，旁边的夜蛾居然递了一块干净的兽皮过来。
　　罗罹赶紧接过，正准备铺在地上，结果一回头就看到负屃能夹死苍蝇的眉头，“怎么了？”
　　负屃：“该回去提升实力了，你的第二个咒力之环得更努力才能出来。”
　　罗罹：“……”
　　好像也是，最近负屃忙着修城墙，他的实力提升都懈怠了一些。
　　都说小别胜新婚，今天他要努力一些。
　　起了身，鲑鱼用手捧了好几只萤虫，走在前面当路灯。
　　罗罹也捧了两只，看着手缝里面漏出来的光，脸上都是笑容，这算是最自然的光源了吧。
　　星空之下，最璀璨的是星辰，最唯美的，应该就是这些萤虫了。
　　一路上有说有笑，鲑鱼还在说，“等我回去打开窗，窗外全是萤虫，我还能在窗台下练字。”
　　这应该是童话里面才有的场景吧。
　　第二天。
　　鲑鱼一大早就在练字了，然后向天空正在巡逻的铜雀古族的人招了招手。
　　一只背生双翅如同精灵的小矮子飞了下来。
　　鲑鱼赶紧道，“我今天给浊血古族的浊太同学写了信，你巡逻路过的时候能帮我送给他吗？”
　　小矮子一喜，点了点头，他们铜雀古族的人最喜欢在巡逻的时候随便帮这些小家伙送信了。
　　亲手将先祖文字送达，这个过程他们似乎也能感受到先祖文字所蕴含的力量一样，要是送去的是给他们铜雀古族自己的孩子，他们就更开心了。
　　罗罹本来是过来叫鲑鱼去掐蒜苗准备弄饭了，掐蒜苗这事要是不让鲑鱼做，他就跟谁急。
　　正好看到这一幕，不由得心道，邮差这职业都自动发展出来了。
　　赶紧道，“也给我带一封信给负屃。”
　　说是信也不对，其实就是一句话，让负屃准时回来吃饭，过时不候。
　　那小矮子将信揣怀里，他们这一队没有固定的巡逻范围，去哪里都可以，脸上都是笑眯眯的，他感觉他现在特别幸福。
　　估计是最尊敬自己职业的人了。
　　没过多久，罗罹还在弄饭，就收到了回信。
　　鲑鱼收到的回信上不知道写的什么，反正看得鲑鱼笑得捂住肚子伸不直小腰干，“浊太一封信写了八个错别字。”
　　罗罹收到的信上就两字，马上。
　　歪歪扭扭的。
　　罗罹每天给鲑鱼开小灶，负屃就在一旁听，开小灶的时间还必须安排在负屃回来后，不等他，这家伙还能摆出一张臭脸。
　　所以，负屃的字儿其实也认了不少，就是练习得少，写得跟狗趴过的一样。
　　现在城墙建设完了，负屃也能随时回来。
　　但并不是说所有人都没事情了。
　　比如罗罹的那些学生，现在白天就跟着再学习造纸和笔，纸浆都已经晒了不少。
　　而罗罹以前答应过，等自己的城堡修建好后，就给邪瞳古族修他们的族地。
　　也是实现承诺的时候了。
　　首先一座差不多的城堡，肯定是必要的，邪瞳古族亲自参与修建了一次，所以再复制速度就快得多。
　　但光是修建一座城堡还远远不够，因为邪瞳部落的人多啊，根本不够住。
　　所以，罗罹根据整体规划，除了那座城堡外，给他们规划了一个供邪瞳族人居住的小镇。
　　小镇的房子单边修建，也就是修在同一排。
　　因为十一族是沿着大峡谷分布的，本就是一个长条形，椭圆的封闭回路。
　　修成一排，规律的分配，以后和其他古族的小镇连接成一个环路，简单大方又好看，又好规划。
　　小镇的房子准备修成一层楼的小联排的样子，并不是说没办法修高，而是这样修最省时间，如果是多层，得考虑楼层的承重能力，不能快速修建。
　　现在最主要的还是快速解决各族的居住问题。
　　当然房间内的风格，是完全可以弄成罗罹的房子一样，这些东西不能省，因为直接影响生活质量。
　　邪瞳古族开始修，其他各族也不会闲着。
　　一是，他们需要在邪瞳古族修建的同时观看学习。
　　二就是，罗罹规划了一条环绕整个大峡谷，连接各个部落的环形道路。
　　一条道路环通整个城市，看上去也挺好看。
　　当然这条路实在太长，不能修成鹅卵石样式了，光是去捡鹅卵石都将是一个大工程。
　　罗罹打算修成水泥路。
　　因为要考虑承受凶兽重量的问题，其实也不是那么容易的事情。
　　但怎么说也比修房子简单，只需要将混合好的水泥，倒进挖好地基的道路，然后碾压，排除空隙和可能的气孔，保持地面的平整等等。
　　所以十族其实根本闲不下来，又忙碌了起来。
　　罗罹出去给每个城门补上“荣光之城”几个字的时候，就看到各族已经在开始挖道路的地基了，邪瞳古族的小镇也开始修建了。
　　其实现在才算得上是真正的城市建设，以前都不过是弄了个轮廓而已。
　　比起邪瞳古族的城堡和小镇的建设，反而是这条水泥路修建的更加快捷。
　　整个过程，罗罹也是全程参与的。
　　比如道路的大小规划，比如道路的平整度测量。
　　又比如道路的中线的分画。
　　又比如道路两旁预留的绿化带规划。
　　虽然只有两车道，但这条水泥路十分的宽广，依旧如同为巨人所设的道路，因为得允许凶兽也在上面行走。
　　其实整个城池，都是巨大化的。
　　环城水泥路的修建，要比罗罹想象的要快得多，只有一开始摸索的时间要慢一些，等正式开工，那就是一天一个样了。
　　晚上也是加班加点，比修建城墙要方便很多，城墙因为太高，修建的时候总会提心吊胆，在地面的水泥路就不一样了。
　　白白的水泥路，如同一条玉带。
　　负屃监工完他们族地的修建，也过来和罗罹看新修好一段的水泥路。
　　“好看是好看，但为什么要修一条这种叫做路的东西？”
　　似乎不修，也没有什么问题。
　　罗罹一笑，没有回答，而是向后面指了一下。
　　负屃看了过去，正好看到鲑鱼笑得唧唧的将那辆洒水车开了过来。
　　罗罹心道，城市没有路，那才是无法想象的，他以后满城的小汽车怎么跑得起来？


第34章 城中的联排别墅
　　为什么要修路？
　　“不是所有部落的人，都有能够骑乘的凶兽，比如鲑鱼，比如各部落的后勤队伍。”罗罹一一说道。
　　负屃点了点头，每个部落都有普通人，比如他邪瞳古族，哪怕拥有多目帝江这样的伴生兽群，依旧有很多族人没能饲养到合适的凶兽，或者饲养的凶兽十分的弱小，还有一些是凶兽战死了，这些人加在一起，基本能占一个部落的一半。
　　凶兽战死，饲养者从凶兽身上共享到的咒文也是会慢慢消失的。
　　这些人大概就是罗罹口中说的后勤部队了吧。
　　其他古族的情况，和邪瞳古族也差不多，甚至还不如，在蛮荒中每日和凶险的环境做斗争，谁也不知道自己下一刻会面临怎样的意外，这个意外的发生频率是超乎想象的。
　　所以，罗罹口中的“普通人”基数还是很大的。
　　罗罹继续道，“所以，我们需要有路提供给这些普通人行走，需要有类似凶兽一样的东西提供给他们代步。”
　　罗罹指着洒水车，“等以后稳定了下来，这样类似的车每个部落都会有一些，各个部落的人都可以乘坐着这样的车，去到城市的每一个地方。”
　　负屃：“……”
　　实在无法想象，这样冒着白色雾柱的奇怪家伙在整个城池到处乱跑的样子。
　　罗罹继续道，“至于为什么路会有中线分成两半？当然是为了让车各行其道，舒缓交通……”
　　此时，鲑鱼已经将洒水车开上了水泥公路。
　　一群鲑鱼的同学正跟在洒水车后面追。
　　“鱼鱼哥，刚才你说我们拿到了那什么驾照后也可以开这个车？”
　　鲑鱼小脑袋直点，“你们决定好每个部落由谁先来学车了吗？”
　　整个城市实在太大了，不可能洒水的工作完全由鲑鱼来完成，所以每个部落都得有个代表，来开这车。
　　“我我我……”
　　邪瞳古族的抱丧赶紧叫到，他刚才和报喜争夺，好不容易才打败的对方，他们两人实力一直以来差不多，都是一群孩子中最强的。
　　其他古族抢赢的同学也蹦了起来。
　　这个大家伙他们早就眼馋好久了。
　　城市的建设其实已经步入了正轨，比如邪瞳部落的城堡，因为罗罹的城堡就是他们修建的，再次修建就快捷了很多。
　　还有邪瞳古族的小镇，罗罹看着已经有一栋建设了起来，等他们熟悉了过后，那就是依葫芦画瓢的事情。
　　等起步后，罗罹又清闲了起来。
　　每天除了教一个小时的文字，然后就是照顾一下他玻璃房里面的植物了，他的花椒苗之类的已经长成手掌高的苗了，等春天一到，就能移植出来，绿化带他都留好了。
　　他准备将所有的绿化带，都用来种一些有用的东西，既能美化环境，又能有所收获。
　　这将是一座蒸汽和农业混合的城市。
　　值得一提的是，罗罹得到的那些种子中，有好一些他是不认识的。
　　他用电脑仔细查了一查，原来那一个陨石箱子中装的并非全都是调料的种子。
　　别看芝麻绿豆一包一包的种子看上去不怎么占空间，其实一包都有上千颗。
　　罗罹现在密密麻麻的种了一些在他的玻璃房中，看上去密集了一些，只有等春天来了赶紧移植，当然玻璃房有些小，剩下的种子就只能等春天到了下种了。
　　种子中除了调料，罗罹还得到了一些果树种子。
　　这简直就是做绿化带的不二之选，想一想，以后整个城池都是果树，那得多漂亮。
　　还有小部分花卉的种子，最多的是一种爬墙的月季，到时候在修好的小镇房子上爬上一些月季定是美的，添加一些不一样的色彩。
　　还有一些甜菜种子，可以用来生产糖，但就不能种在城里了，得在城外开辟庄园，当然现在外面的情况不是考虑这个的时候。
　　罗罹除了照顾他了不起的玻璃房，剩下的空闲时间，有空就在刷他的电视剧。
　　看上去小日子过得十分不错。
　　但也并不是没有糟心的事情。
　　比如今天，罗罹正在给他的小花椒树的苗浇水，突然，玻璃房整个都颤抖了一下。
　　天空中，也传来了铜雀古族那些小矮子有规律的高分贝叫声。
　　三长一短。
　　这是有外敌入侵的信号。
　　原本正在修建城池的人都停下了手上的工作，拿起了身边的石枪。
　　罗罹也赶紧出了玻璃房，站在蛇母头顶去看看情况。
　　等罗罹爬上城墙之上的时候，城墙上已经密密麻麻站满了人，俯视向大草原。
　　罗罹也看了过去，这一看不由得一愣。
　　因为下面不是以前见过的那些南疆的傩脸或者黯影古族的人。
　　而是……一只只，数都数不清的灰熊。
　　草原上，一大片一大片的灰熊由远及近狂奔向高耸的城墙，那画面说不震撼是假的。
　　罗罹看向旁边的负屃，“这是？”
　　负屃皱着眉，“西极地域，人熊古族，他们以全身筋络为器施展咒式，听说能极端的改变人体的形状，变成他们凶兽的样子。”
　　罗罹有些惊讶，还真是奇怪到了极点的咒式。
　　而且，“他们的数量是不是太多了？比我们以前见过的南疆那些古族加起来还多。”
　　负屃答道，“南疆离我们北荒其实最远，他们能来到这里的人反而是最少的。”
　　罗罹愣了一下，他一直以来好像忽略了一个问题，南疆和北荒一个在南一个在北，这么远的古族都来了，那么距离更近的东域和西极的古族应该更快得到消息，更快到来这里才对。
　　想到这里，罗罹都不由得哆嗦了一下，看向负屃，“东域和西极的古族为何以前从来没有出现过？”
　　负屃深吸了一口气，“不是没有出现，他们只不过在等有人替他们试探我北荒十族的实力。”
　　“我北荒在四大地域中，被称为北荒蛮族，名字虽然不怎么好听，但也代表了极其凶残和野蛮的战斗能力。”
　　先前南疆的那些古族，竟然是傻不拉几被人驱使着来试探情况的？
　　那些等待着看情况的人，没有直接直面北荒古族，估计是因为他们也从来没有想到，北荒十大古族居然意外的联合了起来，联合的速度还快到了不可思议。
　　所以他们突然就不敢擅动了。
　　而现在西极的人熊古族发起进攻，恐怕是因为城墙的建立，超乎了他们的想象。
　　他们等不住了。
　　他们本就看着城墙奇迹般的建设了起来，阻挡了他们的视线，他们恐怕已经急不可耐地想要知道城墙里面又在发生了什么吧。
　　加上这么长的时间，也足够让他们部署人手了。
　　罗罹看着那浩浩荡荡的灰熊群，估计得有上千只，加上他们的凶兽，数量感觉就更多了，这才是真正的一个古族的力量，和以前南疆那些不成气候的攻击完全不一样。
　　“准备。”这时负屃高声喊道。
　　罗罹不怎么会打仗，只得在这一旁看着。
　　这时一只小手拉了拉他的衣角。
　　罗罹低头一看，居然是鲑鱼，竟然也爬上了城墙。
　　各族的防备其实还是有一些问题，也不知道是根本不在意还是什么，居然丝毫没有阻止小孩子在这个时候走上城墙。
　　鲑鱼的脸色有些苍白，城墙下那千军万马之势的确有些凶悍和惊人。
　　不过鲑鱼眼睛一瞪，马上变得凶巴巴的，“他们怎么又来了，这次还来这么多人。”
　　居然又打他们城池的主意，实在太可恶了，他们城池再好也是他们自己修起来的。
　　罗罹将鲑鱼拉着靠在了身边，让身前的石板挡住两人的身体，这才道，“没事，他们也不过一个古族。”
　　鲑鱼点点头，小脑袋还一个劲往外面看。
　　此时，城墙下，那灰熊群已经近了。
　　罗罹看了一眼负屃，负屃居然没让人提前拦截，应该是也有打算看看城墙的防御效果。
　　城墙下的灰熊群明显骚动了一下，估计远远地看着城墙的时候，虽然巍峨，但和跑到城墙下近距离看着的时候又完全不同了。
　　不过混乱并没有持续多久。
　　“吼”如同野兽的嘶吼声响起。
　　那些灰熊居然一个加速，向城墙上跳去。
　　场面其实是有些滑稽的，但罗罹一点也笑不出来。
　　因为那些灰熊跳上垂直没有任何落脚点的墙壁后，并没有掉下去。
　　而是熊爪狠狠地抓进了城墙里面，形成一个个爪印，然后一点一点地向上爬。
　　说实话，那场面太惊恐了，上千只熊在爬墙。
　　蛮荒的战士，的确是有些天赋异禀的，当然他们能做到如此，也和他们人熊一族兽化之后力大无穷有关。
　　城墙的坚固程度，罗罹是测试过的，一般不擅长力量的古族，哪怕能将手撕裂进城墙中，但这么高的城墙，他们得无数次的撕裂城墙才能爬上来，估计爬一半就已经消耗尽力气了。
　　没了力气，又悬在城墙半空，那滋味应该是不好受的。
　　所以罗罹一直觉得城墙的防御力还是十分不错的，只是没想到，第一个来试他们的城墙的古族，居然是能兽化擅长力量的人熊古族。
　　结果如何，罗罹也不能肯定。
　　那些爬在墙壁上的巨熊，速度还不慢。
　　罗罹看向负屃，罗罹原本以为，负屃会组织铜雀古族的人攻击。
　　铜雀古族因为能飞翔的优势，最适合攻击这些挂在城墙上的野兽，他们想要挂在城墙上，双手怕是不好藤出来的。
　　但让罗罹意外的是，进行反击的居然是赤铜古族的人，就是那些黄铜人，皮肤跟黄铜一模一样。
　　一个个黄铜人正从城墙的垂直面走下去。
　　不对，不是走，因为赤铜古族应该没有在垂直的墙壁上行走的能力。
　　罗罹仔细一看，才发现，这些黄铜人背后都绑着藤条，这藤条罗罹也认识，十分坚韧有弹性的一种藤条，部落的人常用来绑恐龙。
　　能让恐龙都无法挣脱的藤条，绑在人身上自然是牢靠的。
　　黄铜人有藤条的牵扯，看上去就像在垂直的墙壁上奔跑。
　　然后将手上的石枪狠狠地刺向了攀爬的灰熊。
　　赤铜古族和圣骨古族，是北荒最擅长近战的古族，他们拥有看比金属一样刀枪不入的皮肤。
　　罗罹看得有点懵，这样的战斗有些怪异。
　　那些攀爬的灰熊，为了保持不掉下去，至少有一只手是不能离开城墙的。
　　战斗开始。
　　这是一场别开生面的战斗，一场发生在垂直的墙壁上的战斗。
　　这次进攻的人数的确很多，上千人之众，已经算得上是一场大规模的战争了。
　　鲑鱼也小心翼翼地看了一会儿，然后脸上带上了笑容，“他们打不赢赤铜古族的人。”
　　这一次赤铜古族借助城墙之利，的确占了很大的优势。
　　只是……
　　真的仅仅就是这般不管不顾的发起了进攻吗？
　　看他们的人数，恐怕也接近人熊古族大部分实力了吧。
　　如果这么莽撞，不顾一切的就突然进攻，也太蠢了一点，他们在拿自己的整个部落开玩笑？
　　不过对部落之间的战争罗罹懂得实在太少，哪怕是老族长也不可能跟他讲这些，罗罹不由得看向了负屃，负屃在大地上的名声那么差，应该是最懂这些的，不然各部落的大地英雄也不会这么听话直接让负屃安排。
　　负屃似乎一点动静也没有，眼睛就那么平静地看着大草原，甚至都没有看城墙墙壁上的战争。
　　罗罹也看了过去，不知道什么时候，大草原上出现了很多的移动的影子，没有人，只有影子，影子在草原上飞快的移动，向这边靠近。
　　南疆黯影古族的人？
　　影子靠得近了，从影子中站出一个个人来。
　　罗罹眉头皱了一下，他上次也是见到过黯影古族的人的，他们的图腾是在脸上画着一半的阴影，十分好辨认。
　　但这些从影子走出来的人脸上的图腾明显不一样，他们是在嘴巴上画着一个极大的黑色的\X\图腾，特别的显眼，和黯影古族的图腾差距巨大。
　　怎么回事？
　　黯影古族的人用影子带着其他古族的人靠近？
　　现在也不是想这个的时候，只见那些嘴巴上都是\X\图腾的人，将手做一个筒状放在了嘴边，然后，“刷”一道黑影从他们的嘴里射出。
　　罗罹都看懵了。
　　根本不是什么黑影，而是铁枪一样的东西，十分悠长的铁枪，一端连接在这些人\X\的嘴巴里面，另外一端已经刺进了城墙的墙壁上。
　　所以人的嘴巴和城墙，通过一长度惊得人目瞪口呆的铁枪连接了起来，之所以说它是铁枪而不是铁链，是因为它笔直如铁，一端尖锐，一端硕大。
　　罗罹张了张嘴，这是什么奇葩古怪的咒式？这世上的咒式果然离奇得让人无法致信。
　　罗罹都还没反应过来，只见墙壁上那些灰熊，直接用脚在城墙上一蹬，跃上了那铁枪之上，然后向下滑去。
　　赤铜古族的人愣了一下，皱了一下眉，开始顺着藤条返回城墙，他们没办法追击。
　　那些沿着铁枪逃跑的灰熊，到了地面，回头看了一眼高高的城墙，然后直接扑进了地上的影子消失不见。
　　画面也挺神奇的，一只只灰熊往影子里面扑，然后就消失了。
　　看来黯影古族能被称为南疆古族之一，也是有些原因的。
　　刚才还如同战争一样的场面，现在大草原上却空荡荡的，就像刚才什么也没有发生。
　　罗罹皱了一下眉，这又是一场试探？
　　但仅仅是看到的问题，就不由得让人心惊胆战。
　　黯影古族是南疆的古族，而人熊古族是西极的古族，加上那个嘴巴上画\X\图腾还不知道属于哪个地域的古族。
　　罗罹看到的是不同地域的古族在合作。
　　该不会是黯影古族的人实在是来得少，见事不可为，所以和其他古族联合了吧？
　　这是罗罹最不想看到的，单一的古族再凶猛也不可能抵抗得了北荒十族，怕就怕他们联合起来。
　　这一次看上去仅仅是赤铜古族一族借助城墙就抵挡住了这么三个古族的试探，但也仅仅是试探，看对方逃跑得那么利索，应该也是安排好的。
　　罗罹不知道他们试探出了多少，也不知道负屃仅仅让赤铜古族反击，又反向试探出了多少，这些不是他擅长的。
　　罗罹找到了举雀，让举雀的族人提着一个个灰桶，用水泥补城墙上被人熊一族的人抓出来的洞。
　　一个个小矮子提着个桶，飞到墙壁上补洞还挺好笑，但也适合他们。
　　罗罹随便问了问城墙的破坏程度。
　　“只是在上面抓出了一些孔洞，大的手掌大，拳头深。”
　　罗罹松了一口气，城墙的每一块石板都有一米的厚度，这样的孔洞补一补就行，并不会对城墙影响太大。
　　“就是新补上去的水泥和原来的颜色不同了，哼，让我们的城墙都没有原来那么好看了。”铜雀古族的小矮子还有些愤愤不平。
　　罗罹：“……”
　　就当是这座城市经历磨难的见证吧。
　　本就是粗犷的水泥墙，罗罹对颜色不统一了没怎么放在心上。
　　看了一会铜雀古族的小矮子补墙，罗罹就去找负屃了。
　　负屃正在和其他古族的大地英雄商量着什么。
　　“看来那些真正的充满野心的古族按捺不住了。”
　　“南疆那些古族也并不是没有野心，他们只不过是来的人少，才一直躲藏在丛林里面不敢来犯。”
　　“刚才那些以口为器施展咒式的人，应该是西极的钨口古族，还好他们的咒式有距离限制，不然真让他们口中的钨枪直达城墙之上，就有些麻烦了。”
　　“人熊古族和钨口古族都是西极的古族，南疆的黯影古族怎么和他们走到一块去了？”
　　议论纷纷。
　　罗罹这才知道，那个嘴巴是一个\X\图腾的古族是西极的钨口古族，咒式的确奇葩。
　　负屃正在那里说今天的战斗情况，“城墙的确为我们提供了极大的庇护，我们运用得好优势十分明显。”
　　“但除了铜雀古族能飞去和他们战斗，赤铜古族可以通过今天的藤条和他们拼杀，其他古族的咒式因为距离原因，威力会变小很多。”
　　今天那样的藤条数量并不算多，所以其他古族想要用赤铜古族一样的方法战斗，恐怕有些不切实际。
　　“我们也不能眼睁睁的看着他们往上面爬。”
　　这时，罗罹插了一句，“他们想要跨越城墙，主要还是通过攀爬的方式，我们其实可以空闲的时候在城墙上备一些大石块，下次他们再来，我们直接将石块推下去就行，这事情就算不是凶兽战士都能完成。”
　　就是城墙太高，运石块上去可不容易，石块太小了对于皮糙肉厚的部落人用处也不会太大，当然威力嘛，这么高的城墙，一块巨石滚落下去，可想而知。
　　众人眼睛不由得一愣，罗罹说的东西浅显易懂，他们没有想到仅仅是因为从来没有进行过城墙之战而已。
　　所以罗罹一说，基本就明白了。
　　“这倒是一个好办法，我们各古族很多人因为凶兽的原因无法直接参加战斗，但这样一来，倒是可以大大增加能战斗的人员。”
　　推个石头，只要有一把子力气就行。
　　像今天人熊古族那样的攀爬方式，应该很难躲避得开。
　　这个方法基本一致通过。
　　然后就是，“黯影古族的咒式有些麻烦，就算铜雀古族的人能提前发现他们并进行示警，但没有人能知道他们的影子里面带来了多少敌人。”
　　罗罹也不由得想起了今天那一只只灰熊扑进影子里面消失的场景。
　　无法预测敌人的数量，甚至无法提前知道来的敌人是谁，的确是一个大麻烦。
　　罗罹说道，“他们的咒式得依靠影子吧？”
　　“他们一开始并没有携带上人熊古族的人，而是让人熊古族直接奔跑而来进行袭击。”
　　“而等到太阳西斜，才带着钨口古族的人前来协助撤退，随便带走了人熊古族那么多人。”
　　“太阳西斜也是人的影子最长的时候。”
　　“所以我在想，他们携带人的数量，和影子的长度应该有关。”
　　“也就就是说，我们只需要多加防备太阳西斜的时候，其他时候他们想要搞突袭，带的人不够也没有用。”
　　太阳初升的时候，影子也长，但淡。
　　当然彻底解决黯影古族影子的问题，罗罹也做不到，他们借助的是太阳作为光源形成影子，罗罹没办法遮挡光源。
　　负屃答了一句，“的确有这样的传说，他们的能力和影子的长短有关。”
　　又陆陆续续讨论了起来。
　　其实最担心的是隐藏在暗处的敌人。
　　“经过这么长的时间，离我们近的东域和西极的古族恐怕已经准备得差不多了。”
　　南疆的古族反而是最不足为惧的，因为距离实在太远，他们能来这里的人数肯定受到了极大的限制。
　　“他们今天做这样一波试探，就是一个开始的征兆。”
　　“不过，人熊古族居然愿意举族前来试探，是他们傻还是和其他古族达成了什么条件？”
　　前者还好说，后者就比较麻烦了。
　　“大家在修建自己的族地的时候，也时刻准备战斗吧。”
　　“他们没有水源，比我们过得要艰苦得多。”
　　至少目前，北荒十大古族聚集在这里，其他地域这样断断续续的骚扰，并不会造成太大的困扰。
　　此时，那些窥视的古族也从人熊古族那里得到了一些消息。
　　城墙之巍峨，也成了他们心中难以逾越的天堑。
　　“他们怎么能修建出这样的东西？”
　　“听南疆那几个古族零零碎碎传出来的消息，好像还是在他们眼皮子下修建起来的。”
　　“这怎么可能？听说那墙由一块一块巨大的石板组成，光是这样的石板要去周围的山上一块一块运回来，都得花费无数年，更别说将每一块都弄成几乎一模一样的石板。”
　　罗罹他们运回来的是火山灰，自然简单得多，根本不需要考虑这么复杂的情况。
　　奇迹之所以被称为奇迹，就是因为它超出了人的想象，就比如现在，在这些人眼中的城墙。
　　“将石板重叠到那么高也是无法想象的。”
　　“那么高的墙，居然一点倾斜或者坍塌的感觉都没有。”
　　“你们说东域的希望之城，该不会也是这样的吧？”
　　乱七八糟讨论什么的都有，他们心中也有了预期，这一仗怕是十分的艰难。
　　“数百年前，各族抢夺东域那处先祖遗迹，恐怕都没有这么困难过。”
　　“这里是北荒啊，北蛮子可不是白叫的，听说刚学会走路的孩子就直接被扔进恐龙窝里面和恐龙搏斗，这样长大的人能不凶悍？”
　　“北荒本也是几域中凶兽最为肆虐的地方，不说那通天大河中聚集了数不尽的各种各样的凶兽，光是丛林中，都经常能遇到大地霸主级别的凶兽。”
　　“在这样环境中生存下来的古族，自然是有些不同的。”
　　“连北荒的普通部落，都是些嗜血不要命的，你看南疆的那些古族来这里也不少时间了吧，他们在南疆蛮横习惯了，但到了这里，不也不敢到处招惹。”
　　“那些普通部落虽然比不上古族，但北荒的这些部落被逼急了，那是真的敢和古族拼命。”
　　北荒部落的凶性那是出了名了，这是环境照成的，穷山恶水让他们明白了一个道理，只有比别人更凶更狠更不要命，才能有生存的空间。
　　哪怕像罗罹这样的北荒边缘地带，各部落之间都争得你死我活，罗罹以前最怕的就是遇到外族人，因为外族人一见面就打架，为了一头恐龙，能打得你死我活，这种事情在其他地域少见得多。
　　“北荒古族再凶有什么用，他们还能抵挡得了我们这么多古族。”
　　“再说，东域的古族和数百年前那是完全不一样了。”
　　罗罹那里，铜雀古族加强了巡逻的力度。
　　各族也加快了修建的速度，因为只有将他们的城池修建起来后，他们才能毫无保留专心的去和那些入侵者战斗。
　　修建的速度自然是更快了一些。
　　罗罹有时候半夜睡醒，推开窗都能看到外面一片明亮，萤虫的照耀下，各族通宵达旦的还在修建。
　　甚至有时候，罗罹只是睡了一晚上，第二天起床一看，就会发现，昨天还是空旷的地方，就有一排地基挖好了，墙都堆起来了。
　　鲑鱼还跟罗罹说，他今天跑去送信，结果差点迷了路。
　　外面的变化实在是太大了。
　　像罗罹这样，经常喜欢呆在家里的，几天不出门，走出去真的得迷路。
　　也亏得这些房子的位置是他规划的，稍微想一想就大概知道自己在什么位置，该怎么走。
　　变化之大，日新月异，可以说每一个人都鼓足了劲儿在做事情，情况的紧急他们心里自然明白。
　　首先完工的是，环绕整个大峡谷的双车道水泥公路。
　　环绕整个大峡谷的宽大的白玉带，看上去特别的漂亮。
　　各部落的孩子代表，也在罗罹这里拿到了“驾驶证”。
　　现在，鲑鱼白天将晒水车从城堡里面开出去，开到邪瞳古族的地盘，由报丧接着继续开，报丧又将洒水车开到通灵古族的地盘，由通灵古族的蝇绳继续开……
　　等第二天，洒水车才会重新回到城堡。
　　当然，道路是不用每天洒水的。
　　鲑鱼每次看到洒水车被开走，都泪汪汪的，才一离开视线，他就开始想念他的洒水车了。
　　这段时间，新的纸张和笔也被弄出来了不少。
　　罗罹的这些学生，也开始将兽皮和焦炭换成了纸张和青铜鸟羽毛做成的青铜笔。
　　看上去更像是一个个的读书人了。
　　邪瞳古族的小镇，一排排的联排“别墅”也逐渐修好。
　　甚至都开始有人住进去了。
　　虽然只是一层楼的房子，但该有的东西一点没有少。
　　每栋房子后面都修了一个院子，专门供一家子的凶兽休憩。
　　房子看上去也是由一块块方方正正漂飘亮亮的砖组成，屋里更是和罗罹鲑鱼那里差不多，椭圆的纯白鹅卵石地板，踩上去基本感觉不出凹凸感，十分的平整舒适。
　　鹅黄色的墙壁。
　　充满了奢靡的贵族气息。
　　加上厨房，卫生间，自来水，排污系统一个不少。
　　简直就是鸟枪换大炮，住进去的人，身体都哆嗦得不成样。
　　听说每到晚上，那屋子里面就挤满了人，谁也不愿意出去。
　　直到邪瞳古族的联排房子修好，每一家都分到了一栋，这才各自呆各自家里。
　　当然房子里面的东西他们还不太会用，还是邪瞳部落的孩子跑到鲑鱼那去专门学习了一番。
　　比如，碗筷的摆放这些小细节都学得和鲑鱼那里一模一样，当然鲑鱼是跟着罗罹学的。
　　因为他觉得他们小族长房子内的东西摆放都太好看了，和他乱七八糟摆一通完全不一样。
　　鲑鱼平时在罗罹这里上完课吃完饭，最喜欢的就是看罗罹将房子布置成什么样了。
　　明明就是几个饭碗，往那里一摆放，似乎就不一样了一样。
　　而整个修建的过程，也并非一帆风顺。
　　城墙外，西极古族的人可不像南疆古族的人，每一族只来了一些，面对北荒十族根本成了不了多大的气候。
　　比如西极的人熊古族，上一次上千人的突袭，就和以往完全不同。
　　他们每个古族来的人数都和人熊古族差不多，这可是先祖遗迹，拥有任何人也无法抵抗的诱惑。
　　所以，每隔一段时间，就有一个稀奇古怪的古族，上千人的凶兽战士开始冲击城墙。
　　每一次都不下于一次不小规模的战役。
　　而且随着这些古族的失败。
　　慢慢的，同时冲击城墙的古族数量开始变多了。
　　在城堡和小镇一个个修建完成的同时，冲击城墙的古族而已由同时一个古族冲击变成了，同时两个，三个，四个……
　　等大草原由冰冷的褐色开始变绿，空中的冷风开始变暖，罗罹的玻璃房准备向外移植小苗，等铜雀古族也在各族的帮助下开始住进相对他们的身体实在大了不是一点的联排小镇时，冲击城墙的古族已经同时增加到了8个。
　　春天的风开始吹拂，北荒十族却没有时间好好欣赏一番他们才修好的小镇，他们就被迫的参与到了防御战之中。
　　也亏得城墙头堆积了准备好的石头，每一次敌人冲击攀爬的时候，只需要将石头推下去，就能起到意想不到的打击作用。
　　这样的事情由后勤队伍做，都是可行的，北荒十族的战斗力在城墙的作用下被放大了不少。
　　但哪怕如此，战斗也越来越激烈了。
　　比如今天，罗罹蹬上城墙的时候，就看到大草原上，密密麻麻的人群向城墙冲来。
　　人数开始接近上万了。
　　每一个人骑着他们的凶兽，如同无可阻挡的洪流。
　　原始又宏大的战争。
　　天空中，密密麻麻腥红的眼睛，一道一道的射线向人群中落下。
　　罗罹曾经说过，大草原的风是十分清爽的，因为地面的草坪将泥土死死的抓住，风吹不起一丝灰尘，吹来的仅仅是青草的气息。
　　但现在完全不同了，在天空那些邪眼的轰炸下，地面全是烂坑，泥土翻飞。
　　北荒第一古族，被称为破坏力最强的邪瞳古族一时无二。
　　大草原的风将尘埃吹得弥漫在整战场。
　　亏得有城墙在，要不然罗罹的整个城堡恐怕都得蒙上一层灰尘。
　　战场上，毒囊古族的毒烟，被风吼古族的烈风吹遍了战场的每一个空间。
　　那些仅剩的绿草被腐蚀得化成了绿色的浓水。
　　浊血古族的血雾也差不多，他们的血雾如同有生命一样，钻进任何有伤口的敌人的身体内，然后从内部将人撕裂。
　　有些冲到城墙下的敌人，试图通过城门进入城内。
　　他们面对的是圣骨古族安排在隧道中一排又一排尖锐的石枪。
　　“狭小”的隧道，没有人能从这些石枪中闯过去。
　　至于那些向城墙上攀爬的敌人，一部分被高空滚落的石块砸落了下去，一部分被从天而降的铜雀古族，一枪戳回地面。
　　剩下的古族，在为万一真有人爬上了城墙做准备，手里的石枪都握出了汗水。
　　战争的宏大，触目惊心。
　　但这里其实是有一个问题的。
　　西极这些古族看似在一起冲击城墙，其实他们依旧是各自在冲击而已。
　　而北荒十族，有城墙做依仗，为了减少损失，自然都是尽量远程施展咒式，断兵相接的情况其实很少。
　　在城墙未被攻破前，应该说还没什么短兵相接的机会。
　　唯一看上去真正接触到敌人的，估计是圣骨古族和铜雀古族。
　　圣古古族负责守卫的城门一次也就允许两三只凶兽并排通过而已，那里根本算不上什么大的战斗，根本就是处理掉那些头脑发热冲进隧道的人。
　　而铜雀古族，也没有去戳那些城墙底部的人，只是将稍微爬得高一些的戳下去，所以他们要接触的敌人其实也不多。
　　所以，看似凶残激烈的战斗，其实应对得还挺游刃有余。
　　至少在城墙被破之前，连拼命都不用。
　　罗罹也看出来了，北荒十族在尽量保存实力。
　　但包括负屃在内的十大英雄，脸色却并不好。
　　“应付这些各自冲击的西极域的古族，我们的确还算游刃有余。”
　　“但，西极的古族基本都开始冲击了，东域的古族却连面都没有露，他们在干什么？”
　　躲藏在阴影中的敌人才是最可怕的。
　　况且，传闻东域古族异常的团结一致。
　　罗罹也跟着皱眉，是啊，最强的东域，他们到底在干什么？
　　都这种情况了，居然还不露面。
　　要是自己是东域古族的人，像今天西极基本所有古族在同时冲击城墙，这绝对是螳螂捕蝉的最好时机。
　　但东域古族的人还是没有行动。
　　然而，没隔多久，罗罹就知道自己错得有多离谱。
　　“嗡！”
　　连城墙都开始颤抖了起来。
　　知道城墙有多厚实吗？这得多强大的震源才能让城墙发出肉眼都可以见到的晃动。
　　正在冲击城墙的西极域古族的人，以及混在其中的南疆域古族的人，甚至都暂时停了下来。
　　回头，向后看去。
　　“轰轰！”
　　齐刷刷的声音，十分的整齐。
　　这是凶兽同时践踏大地的声音。
　　东域的古族来了！
　　又或者说，东域的军队来了!这就是他们和西极看似人数众多却形同散沙的最根本的区别。
　　“轰轰!”
　　每一次声响，罗罹都感觉到了脚下的城墙跳动了一下。


第35章 守卫咒守卫咒
　　大草原的地平线，密密麻麻开始出现了黑影。
　　因为距离还很远，看得不是十分清楚，但那一次又一次践踏地面的“轰轰”声，如同踩在了人的心跳上。
　　实在太整齐了，这样的气势绝对是通过长久的训练才形成了。
　　无论是城墙内还是城墙外，所有人都停止了动作，望向了地平线。
　　看到过船帆从海平面驶近的情况吗？现在差不多。
　　地平线的黑影一点一点的拔高，然后慢慢露出全貌。
　　罗罹都不由得吞了一口口水。
　　只见，地面上，一排排整齐划一的上古巨象。
　　沉重，充满了最原始的野性，如同一栋栋两层的房子。
　　它们正抬高石柱一样的大腿，一次一次的践踏在大地上。
　　难怪，连罗罹他们这边的城墙都在颤抖。
　　在上古巨象的上空，是一只只冒着黑烟的飞龙。
　　铺天盖地而来。
　　距离还是太远，依旧是看不清的。
　　这时，夜蛾伸手在空中招了招。
　　一群虫子排成两排飞了过来。
　　第一排，是眼睛特别大的一种虫子，名字叫做“同目”，一公一母，公虫天生眼瞎，但它的眼睛中能映照出母虫看到的场景，无论相距多远。
　　第二排，是一种耳朵特别大的虫子，名字叫做“同耳”，也是一公一母，不同的是，公虫能将母虫听到的声音从嘴巴里面发出来。
　　没过多久。
　　面前的两排虫子就有了反应。
　　践踏大地的沉重声就如同发生在耳边。
　　罗罹：“……”
　　通灵古族的虫子还真有意思，这他妈是现场直播啊，有声音有画面的。
　　通灵古族也挺适合当探子，比那南疆的黯影古族还方便，不过黯影古族能让人集体潜行，夜蛾应该做不到这一点。
　　罗罹看向“同目”虫的眼睛，跟一排排监控小电视一样，而且画面高清，要是能放大，可不就是液晶大彩电。
　　罗罹心里吐槽，但眼睛却猛地眯了起来。
　　通过“同目”的眼睛，罗罹看到了东域古族的不同。
　　在那些上古巨象和天空的飞龙背上，依旧站着人，但他们穿着的是皮革。
　　真正的处理过的皮革，而不是北荒古族最原始的兽皮。
　　他们手上拿着的，如果罗罹没有看错的话，应该是青铜制的武器。
　　动作划一，行动一致。
　　这简直就是古时候的军队。
　　罗罹：“……”
　　难怪其他地域的古族一说起东域总会表现得不一样。
　　东域已经朝着不同的方向发展了，他们渐渐脱离了依靠本能生存的原始阶段，开始进行简单的，如皮革青铜器的生产，如军队的训练。
　　“同目”眼睛中，对方的人数根本看不到头，入眼的都是整齐行动的上古巨象，以及天空的飞龙。
　　那阵势，和上古神族的战场也差不了多少了吧。
　　罗罹看向负屃等人，果然所有人的脸色都不怎么好。
　　负屃说道，“是东域古族的伴生兽群，只是没想到数量会这么多。”
　　现在还仅仅是走在前面的上古巨象和飞龙，后面的凶兽恐怕会更多。
　　东域一不出现则以，一出现就让所有人看到了碾压之势。
　　所有人心中恐怕都明白了一件事，这一仗将会异常艰难。
　　数百年前，各域攻打东域，那时候各域的发展至少是差不多的。
　　但现在，东域经过数百年的发展，无论是他们的人口还是伴生兽群都远超其他地域了。
　　这一仗绝对要比数百年前那一仗要难得多。
　　罗罹也握紧了拳头，这样强大且团结的东域，他的城墙真的能抵挡得住吗？
　　突然，那铺天盖地的“军队”停了下来，开始分成两路，向左右两边移动而去。
　　罗罹一愣，“他们这是？”
　　负屃也皱着眉，答了一个字，“等。”
　　敌人既然明目张胆的出现了，那么就不可能什么也不做。
　　罗罹他们现在的确是十分紧张的，因为除了远处的东域，城墙下还有密密麻麻的西极地域的古族啊，刚才还不停的在冲击城墙。
　　现在他们只能借助城墙等待，出去反而不智。
　　也没等多久，罗罹就知道这些带着不可阻挡之势，如同洪水一样的东域古族在干什么了。
　　“吼!”
　　巨大的嘶吼声从“同耳”虫口中传出。
　　“同目”虫眼睛中也出现了画面。
　　向右移动的军队，那些数不尽的上古巨象停在了那条通天大河之畔。
　　然后，更加凶猛的践踏大地。
　　河水被震得凭空掀起。
　　巨大的吼声就是从那条通天大河中响起的。
　　还不只一声。
　　“哗！”
　　水花从无尽的大河掀上了天空。
　　首先，从大河里面露出来的是那只靛蓝色的上古巨人，才一露面，身上巨大的咒力之环就展开了。
　　然后，一条表皮全是星辰图案的大鱼直冲九霄，在天空中，一道由咒力组成的翅膀展开，以空气为河，让它不知道多少吨位的身体悬停在了空中，翅膀扇动，将空气扇动出了水波一样的涟漪。
　　同时，一只数百米的金色蜈蚣从河底爬上了岸，口中喷射出如同火焰柱一样的黄金色烟雾，嘴巴发出如同巨龙一样震天的吼声。
　　左边，左边是丛林，向左边而去的军队，同样在那里践踏着大地。
　　巨木摇曳，山峰颤抖。
　　“吼！”嘶吼之声从丛林中传出，如同能穿透金石一般。
　　“该不会……”罗罹整颗心脏都是提起来的。
　　知道为什么以前罗罹宁可带着鲑鱼去毫无遮挡更容易被人发现的大草原上找食物吗？明明丛林的物资更加丰富才对。
　　因为丛林是凶兽的天堂，凶兽比部落还残忍。
　　“吼！”
　　百米巨木一根一根被折断。
　　首先冲出丛林的是一只百米白色魔猿，魔猿身上散发着白色的雾气，凡是接触到雾气的一切，几乎在一瞬间被冻成了冰柱，那些百米巨树就是这样被冻成冰柱后被魔猿生生掰成了两截。
　　绝不是人力可为。
　　第二只从丛林跑出来的，是一条长着九个脑袋的巨蟒，比蛇母可大多了，每个脑袋上都长着鸡冠一样的红冠，凶戾地撕咬着周围的一切。
　　第三只，从天空而来，是一只庞大的火鸟，遮天蔽日，它就像是天空的火神，在地面留下巨大的阴影。
　　一共六只，全是这大地的霸主。
　　罗罹都抽了一口凉气，哪怕平时遇到其中一只，连古族都要退让三分。
　　这些东域的人，到底要干什么？
　　他们疯了不成。
　　大地霸主发起疯来，那可是拥有毁灭一个古族的可能。
　　天地之间，都是这六只大地霸主的嘶吼声。
　　罗罹觉得，他引以为傲的城墙，恐怕也得在这些暴戾的大地霸主面前被撕成碎片。
　　人族的渺小，在这里体现得淋漓尽致。
　　罗罹都忍不住道，“他们将这些东西全部激怒引出来，难道他们不怕吗？”
　　还没等到回答，罗罹就看到了不可思议的一幕。
　　东域的军队中，突然向天空升起了一根根的头发，密密麻麻的头发，如同从地面长出的倒刺，将整个军队变成了头发的草原。
　　头发如同瀑布，接近上百米才停止生长，在风中飘动，如同女神的裙摆，又如同无尽的河柳。
　　罗罹看向负屃，“他们这又是干什么？”
　　负屃答道，“东域中有一古族，名青丝，以头发为器施展咒式。”
　　罗罹问道，“他们这个咒式有什么用？”
　　才问出口，突然耳边响起刺耳的声音。
　　是风吹进了那百米的头发林中，风缠绕在了发丝上，发出了古怪的声音。
　　负屃的脸终于变了变，“是咒力共振，和夜蛾施展咒式的方式差不多，他们将他们军队所有人的咒力用这些头发连接在了一起，通过风进行震荡，让他们那里变成了如同神明一样的不可侵犯之地。”
　　罗罹：“……如同神明一样不可侵犯之地？那么那些被激怒的大地霸主……”
　　不用负屃回答，因为那六只狂暴的巨兽已经朝着城墙的方向狂奔而来。
　　首当其冲的是，横在东域古族和城墙之间西极的古族。
　　刚刚还如同潮水一样不可一世冲击城墙的西极的古族，在那六只大地霸主面前，如同被掀起的稻草，四处横飞。
　　没有人能阻止得了。
　　惨烈，场面实在有些触目惊心。
　　哪怕是一开始他们和北荒十族对上，因为城墙的原因，也不过是远程施展咒式，而现在，他们直接面对的是六只发狂的大地霸主。
　　这些大地霸主，既然觉得东域的军队变成了神圣不可侵犯之地，那么它们自然会将怒气发泄在看到的一切生物上。
　　罗罹他们庆幸么？这些刚才还企图攻城的古族，被横冲直撞得毫无招架之力。
　　东域似乎一点也不在乎这些或许能成为他们盟友的西极古族。
　　也对，东域要是有能力霸占这处先祖遗迹，又怎么可能想要和别人合作。
　　罗罹的心都是提起来的，明显，那六只发了狂的巨兽在向他们这边冲来。
　　大草原上的西极古族，在它们眼中或许只是一些小爬虫而已，但罗罹他们不一样啊，他们高高地站在城墙上，就如同最直接的挑衅者。
　　负屃他们的表情也差不多。
　　西极古族，东域古族已经让他们自顾不暇了，现在又来了六个大地霸主。
　　如果是以前，单独来一只，他们自然是不怕的，但现在，他们是先对付西极古族，还是东域，还是首当其冲的六只大地霸主？
　　无论对付谁，恐怕……
　　夜蛾低沉着声音，“东域倒是打的好注意，想要毫发无伤的就攻破我们的城墙。”
　　在那六只大地霸主面前，城墙的确会被掀出缺口。
　　一但有了缺口，城墙的防御也就出现了漏洞。
　　“怎么办？”
　　眼看危机越来越近了。
　　可以说，必须得阻止这几只巨兽，但一但和这几只巨兽开战，罗罹他们根本就剩不下什么力量来对抗西极和东域的人了。
　　而且，白白的去和六只巨兽战斗，死了都感觉是白死了，他们宁可和西极和东域的人厮杀，也不想就这么白白死去。
　　嘶吼的声音越来越大，震得耳膜都在发疼。
　　已经靠近了。
　　所有人都握紧了手上石枪，他们不想白白死去，但现在不战已经不可能了。
　　一只大地霸主就几乎等同于一个古族，甚至更胜，因为城墙能阻挡住大部分古族但却阻挡不住这些大地霸主，它们太特殊了，城墙的优势在它们面前等同于无。
　　罗罹都能闻到空气中那六只巨兽吐出来的腥臭的气息。
　　这时，花树古族的树桃突然一咬牙站了出来。
　　眼神是罗罹从来没有见过的。
　　树桃第一个看向的是罗罹，“记得在“北荒城池记事”上记下我花树古族的名字，从今天起我们花树一族的存活和希望都寄托在了这座城池上，你们一定要守住它。”
　　什么？
　　罗罹一愣。
　　树桃已经闭上眼睛，再次睁开，眼睛中爆发出夺目的精光。
　　“哪怕是毁灭，也休想从我们手上抢走荣光之城。”
　　这座城有多好，他们看到了，他们仅仅是住进了新修的小镇的房子几天，但他们晚上高兴得能整晚都睡不着。
　　他们的房子实在太美好了，光是看着似乎都身处在先祖的荣光之中。
　　因为感受到了，所以无论如何他们也不想失去，他们在他们的城池里面才开始而已，还远远没有住够。
　　“为了先祖的荣光，为了荣光之城！”树桃的声音如同在嘶吼。
　　花树古族的人相互看了一眼，然后变得异常坚定，“为了荣光，只属于我们的荣光。”
　　罗罹感觉到了什么，向城内看去，只见原本还迈着两条腿在地面行走的枯木树，开始将双脚扎进了地底。
　　花树古族的女相树是无花无叶的，但现在，那些在地底扎根的枯树抽出了新枝，绿色的叶片展了出来，一朵朵白中带血的花朵在树枝上绽放。
　　花树古族的人，眼睛中的花瓣图案飞速的旋转，最后都看不清了。
　　城里扎根的女相树似乎都变大了一点，树上的花变得十分奇怪，在他们上面出现了一朵朵虚影，然然飞快的凝实，就像复制出了和树枝上的花一模一样的实体，飞向了天空。
　　一朵又一朵，如同花的溪流，在整个城池的上空，到处飘飞。
　　罗罹伸手抓了一片从身边飞过的花瓣，触感居然和真实的一模一样，明明真正的花还在树枝上。
　　甚至都能闻到花瓣散发出来的香味。
　　听说最厉害的幻术不仅仅欺骗人的眼睛，还会将人的嗅觉味觉等全部欺骗，哪怕明知道是假的，也让人无法分辨。
　　这就是幻术的奥义吧，就如同树桃他们现在施展的。
　　罗罹向城外看去，原本横冲直撞的六只巨兽变得似乎有些迷茫，就像是突然失去了目标一样，然后疯狂地向大草原上的西极的古族发起了攻击。
　　负屃在旁边说道，“在它们眼中，我们的城池变成了他们最厌恶的东西，又或者高山之类。”
　　“它们虽然没有人类聪明，但也不蠢，就算被东域的人逼得再急，也不可能自己往自己最厌恶的东西靠近，自己往山峰上面撞，花树古族的咒式将整个城池都笼罩了起来。”
　　这就是六只巨兽突然变换了目标的原因么？
　　或许这个幻术看上去没什么。
　　但罗罹他们的城池环绕了整个大峡谷一圈，是十分庞大的，任何一古族在它面前都会显得十分渺小。
　　如此大范围笼罩整个城池的幻术，说实话，是十分了不起的，它形成了一个域，和那些只对眼前的人施展的幻术是不可同日而语的。
　　而且，大地霸主级别的存在，你只是用幻术蒙骗了它的眼睛未必可行，得连它的其他一切感知全都蒙蔽，就像刚才的那朵花瓣，哪怕罗罹明知道是假的，但依旧实实在在的如同将花瓣抓在了手上，闻在了鼻中，根本无法分辨得出来。
　　这么大范围的咒式，几乎是树桃联合整个花树古族的人才施展了出来。
　　罗罹看了看外面的情况，也勉强松了一口气，不仅六只巨兽没有将他们当成目标了，还帮他们在解决西极地域古族的人。
　　至少目前看来，夹在中间的西极地域的古族是最惨的，不仅攻城没成功，还被扫荡了一番。
　　罗罹说道，“花树古族这一次的确立了大功，我会记录在“北荒城池记事”上的。”
　　负屃却摇了摇头，“他们施展这么大范围能蒙骗过大地霸主级别巨兽的咒式，需要让他们的凶兽扎根在这里的土壤里面。”
　　“但花树古族的伴生兽群有些特殊，它们属于凶兽也属于植物，一但扎根就会转变成植物，这种转变是不可逆的。”
　　“也就是说，他们的凶兽从今以后再也离不开这座城池了。”
　　“他们也一样，一但离开这座城池，他们就将变成普通人，他们的幻术从今以后只能在这座城池的范围内生效。”
　　“他们，整个部落将失去外出狩猎的能力，他们以此为代价为这座城池留下了一道永恒的守卫之咒，以后哪怕是最凶悍的大地霸主从城池的边缘路过，也不会向城里面看一眼，这座城将变成一座永远不会受到巨兽骚扰的和平之城。”
　　罗罹张了张嘴。
　　知道在蛮荒中，一个部落失去外出狩猎的能力意味着什么吗？意味着他们会活活被饿死在这座城池中，意味着花树古族，堂堂北荒一大古族，以后连食物都得依靠别的古族。
　　他们将以后生存的希望完全寄托在了这座城池上。
　　哪怕这座城池被攻破，其他古族还有逃脱去其他地方谋生的机会，但花树古族却是走不了的，他们在这里扎了根。
　　难怪罗罹刚才觉得树桃和他的花树古族表现得有些悲壮。
　　周围的人一片沉默，罗罹也是如此，没有人愿意将自己的命运交给其他人，比如罗罹的黎族，他明明有简单的生存方式，但为了黎族不被人小看，被依附其他古族而生存，罗罹艰难的走了很多弯路。
　　但现在，花树古族为了这座他们共同的城池，放弃了他们最重要的东西，他们将自己的命运交给了这座城池。
　　说没有一点触动是不可能的，罗罹以前经常和人做交易，最根本的还是为了他自己或者黎族，其实他也没有一心一意的想着发展整个城池。
　　其他各族现在的想法也差不多，他们在以前虽然口口声声说建立最伟大的城池，但多半时间都是各建各的，都是为了自己的部落，而没有考虑过整个城池。
　　负屃叹了一口气，“数百年前，东域为了守住那处先祖遗迹，东域十二古族牺牲了五个，我们也得有这样的决心，至少花树古族的命是保住的，比东域那消失的五大古族结果要好。”
　　这算是不幸之中的大幸么？
　　这时，树桃他们施展咒式结束。
　　天空的花瓣并没有因为施术结束而消失，依旧一片片花瓣不断的从城池中那些开满花朵的树上飘飞向上空。
　　花树古族给这里留下了一道永恒的守卫之咒，只要城里的女相树不死绝，这道咒式就不会中止。
　　树桃和花树族人脸色有些暗淡。
　　从他们下决心的那一刻起，他们或许就得变成仰人鼻息而活着，他们无法自己外出狩猎了，猎物也永远不可能自己跑来被他们的咒式守卫的城池。
　　树桃艰难地抬起头，“以后花树古族就只能靠大家了。”
　　此时，他也不知道他做的决定是对还是不对，但他是花树古族的英雄，他必须肩负起花树古族的存亡。
　　虽然他花树古族不能外出狩猎了，离开这里他们就会变成普通人，但因为他们的凶兽女相树扎根在了这里，他们在这里的幻术反而会更强大一些，他们也并非就没有用处了。
　　气氛有些浓重。
　　罗罹突然道，“一座城池能否繁荣昌盛，并不是将它修建好守卫住就够的，它还需要维持和管理，需要合理的内政……”
　　“如果我以前让你们任何一族来管理这座城池的内部问题，你们每一族恐怕都不会答应吧。”
　　自己的部落凭什么让别人来支配，恐怕都会有这样的想法。
　　“但现在……花树古族已经和这座城池融为了一体，所有人也都看到了，只有这座城池繁荣昌盛，他花树古族才能生存得更好，因为他们再没有了退路，所以我建议，以后就让花树古族来负责内政管理城池的内部问题如何？他们的幻术在这座城池内依旧有效，他们依旧是强大的花树古族。”
　　众人：“……”
　　的确，除了花树古族没有谁再适合了，花树古族以后或许还是会有私心，但他们绝对不会做有损城池的事情，那等同于自己往自己身上戳刀子。
　　树桃都有些惊讶地看向了罗罹。
　　如果由他花树古族来管理整个城池的内部问题，那么就算他花树古族不能狩猎了，他们花树古族分配到物资的时候，依旧没有人敢对他们说三道四。
　　罗罹口中的内政，其实就像各族智者做的事情一样，哪个部落敢对自己的智者说三道四？
　　罗罹对树桃回了个笑容，““北荒城池记事”上会记录下你们今天为这座城池所做的一切，以后，无论经过多少代，城池的居民也不会忘记花树古族所作出的牺牲和贡献。”
　　其实，花树古族除了给这座城池留下了一道永恒的守卫之咒，还起到了一个重要的作用，促进了各族的团结和守卫城池的决心。
　　罗罹还准备说点什么，这时天空上突然传来铜雀古族的人急促的尖啸声。
　　这是高度警戒的意思。
　　众人赶紧向城外看了去。
　　只见天空中，一只只飞龙正铺天盖地地向这边飞来。
　　估计是东域的人看那六只巨兽没有按照预想的轨迹来摧毁城墙，自己派人过来了。
　　城墙再高，也拦不住带翅膀的。
　　天空的飞龙在远处的时候，如同一群群蝗虫，飞得近了那画面就更加的壮观了。
　　罗罹原本以为，飞龙身上的浓烟是黑色的，没想到近了才看清楚，是黄色的，一种让人看着就心生呕吐的黄色浓烟。
　　没办法，“同目”中的画面虽然清晰，但它是个黑白电视。
　　飞龙身上的人也特别奇怪，他们不是站在飞龙背上，而是跪着，双手捧着向天，就像在祈求着什么。
　　满身的黄色浓烟滚滚而来。
　　负屃眉头一皱，“东域古族的疫龙古族，他们哪怕在东域名声也极差，因为他们身上带着一种能传染人的疾病，到处散播，所到之处生人死绝。”
　　罗罹一愣，“该不会是瘟疫吧？散播瘟疫？”
　　这他妈简直就是丧尽天良啊。
　　打打杀杀最多也是为了自身利益争夺而已，而散播瘟疫，是泯灭人性的生灵灭绝。
　　负屃看了过来，“什么瘟疫？”
　　罗罹摇了摇头，应该是瘟疫类似的病毒，就算是瘟疫，也不可能是电脑中记录的那种了，时间太久，病毒也会发生变异。
　　负屃说道，“无论如何，不能让他们进入城内，拦住他们。”
　　罗罹加了一句，“他们身上那些黄色浓烟恐怕也会传染，也不能让它吹进来。”
　　天空出现了一排排腥红眼睛，这些眼睛一个挨着一个，组成了一个密不透风的眼睛盾牌。
　　然后激光齐射。
　　这么密集的射击，估计都不用瞄准。
　　风吼古族的人将他们的凶兽双面枭都带上了城墙，双面枭一面嘴巴吸气，一面嘴巴吐气，形成了强烈的对外的风流。
　　将那些飞龙身上的黄色浓烟，吹成了向后的一条直线，半点烟雾也别想瞟进城里面来。
　　不过，这东域的古族的确发展得迅猛，光是一个疫龙古族，人口就极多。
　　邪瞳古族的眼睛因为组成了眼睛的盾牌，负责的范围就小了一些，有一部分漏网之鱼正在向这边冲来。
　　“轰。”突然，城墙上，一个个巨大的石轮飞了出去，急速的旋转，在空中发出呜呜的声音。
　　是命轮古族的人出手了。
　　命轮古族的人，食指和中指合并，放在眼前，对准扔出去的巨大的石轮，居然能控制石轮在空中飞行的方向。
　　威力如何？
　　罗罹就看到硬生生的将一头巨大的飞龙砸得掉了下去，那碰撞的声音，跟石头爆炸一样。
　　漫天的发出呜鸣的石头飞轮，那场面也是十分的震撼。
　　与东域古族的直接战斗开始了。
　　这一打就持续了好久。
　　罗罹看得是心惊胆战，不由得对负屃问道，“东域还有其他能空袭的古族吗？”
　　负屃想了想，“曾经东域有两个能在空中战斗的古族，不过其中一个在数百年前那场战斗中全灭了。”
　　也就是说，只有这一个飞行古族了。
　　还好还好，对方的大部队想要攻过来，还是先得迈过城墙这一道天堑。
　　而一个疫龙古族，应该是不足以突破天空的防线的，毕竟他们这边能对空的古族挺多的。
　　不过，东域的古族实力的确是偏高的，人还多，一时半会居然驱赶不下。
　　罗罹看了一眼伺机待发还没有出手的铜雀古族，罗罹想了想，对认真观战的举雀道，“举雀，你看到天空中的那只巨大的火焰鸟了吗？就是正在追西极古族的那只。”
　　也就是六只大地霸主中唯一的一只鸟类。
　　罗罹继续，“你能不能想办法将它引到对方的飞龙群中去。”
　　外面的情况现在是十分复杂的，那六只大地霸主，在和渐渐组织起抵抗的西极地域的古族战斗在了一块，而这边，罗罹他们和东域的疫龙古族打在了一起。
　　举雀眼睛不由得一亮，“也对，他们能将大地霸主引来攻击我们，我们也能将大地霸主引去他们那。”
　　罗罹正准备说小心一点那些黄烟，举雀已经直接跳下了城墙，然后突然拔高飞了起来。
　　其实根本不用罗罹提醒，举雀能成为守卫铜雀古族一族的大地英雄，自然战斗经验是极其丰富的。
　　举雀后背的青铜翅膀越来越大，扇动着，在他身边形成了一道旋风，任何毒气烟雾都靠近不了他。
　　直冲云霄，然后俯冲而下，在攻击那巨大的火焰鸟后，又灵活的躲避开。
　　铜雀古族在天空的灵活是无与伦比的。
　　几次俯冲后，将杀得兴起的火焰鸟惹毛了，放弃了地上的小爬虫，向举雀追去。
　　举雀直接飞入了飞龙群，将翅膀缩小，似乎隐藏在了飞龙群中。
　　那些飞龙见火焰鸟向他们冲过来，哪里还管得了举雀，赶紧避让。
　　乱了，天空的飞龙群在火焰鸟扑进去的时候阵型开始乱了。
　　举雀那个小矮子绝对是个特别能惹事的，因为他又去惹那只用咒力形成翅膀飞在空中的星辰大鱼去了。
　　整个大草原，乱成了一锅粥。
　　举雀这才偷偷摸摸地飞回城墙。
　　不过在靠近城墙的时候却愣了一下，然后才冲了回来，嘀咕了一句，“花树古族的幻术还真是古怪。”
　　“在外面看我们的城池的时候，居然变成了我最讨厌的东西。”
　　树桃一笑，“每个人或者兽从外面看到城池的时候，脑海中呈现的都会是他们自己自认为最不愿意靠近的东西。”
　　“人或许还能强迫自己认清眼前看到的是幻术，是不存在的虚假，但凶兽更倾向于本能的避开，这也是为什么哪怕发生兽潮，它们也不会攻击这里的原因。”
　　罗罹在旁边听着，这个术还真是了不起。
　　现在整个城池就像是一双面镜，自己从内向外看没有任何问题，但从外向内看就完全看不到城内的情况了。
　　被称之为永恒的守卫咒一点也不夸张。
　　其实罗罹还真想知道，那些天空中的疫龙古族那么拼命的朝他们这里冲，他们眼中看到的又是什么？
　　这一仗直接打到了晚上，外面实在太混乱了。
　　夜晚因为视线不足的原因，又或者因为六只大地霸主搅乱了整个战场，疫龙古族在天黑前就撤离了，退了回去。
　　整个战场这才安静了下来。
　　负屃让铜雀古族加派了一些巡逻的人手。
　　其实现在有花树古族提供的那道永恒守卫咒，外面的人哪怕从天空也看不到城里面具体的情况了，他们也会变得特别的谨慎。
　　在城墙上呆了一回来，罗罹就回去了。
　　各古族的人精神也紧绷了一天，留下一些人守卫，也各自回去了。
　　回到家，感受着和外面完全不一样的舒适，这才是人该住的地方啊。
　　他们似乎也有些明白，花树古族的树桃为什么能做出那么决绝的决定了。
　　因为看到了美好，所以才那么不想要失去美好。
　　他们才住进来这里没多久而已，他们一点也不想被别人抢了去，这是他们的城池，是他们自己的荣光之城。
　　今天花树古族带来的触动，的确是够大的。
　　罗罹和负屃回去的时候，鲑鱼居然搭着个板凳在煮肉片汤。
　　现在能喝上一口热乎乎的肉汤自然是最舒服的。
　　别说，这小子煮的肉片汤味道已经十分不错了。
　　鲑鱼一个劲儿往嘴巴刨，“等吃饱了，明天才能有力气去赶走那些想抢我们城池的敌人。”
　　罗罹点点头，可不是这个道理，然后看向负屃，“明天让人多在城墙上堆一些石头，东域的古族明天怕是会冲击城墙。”
　　负屃点了点头。
　　其实哪能等到明天，他刚才和其他古族的大地英雄商量过了，今天晚上他们就偷偷派人去运石头回来。
　　一块大石头从城墙上砸下去，能将一个三环的凶兽战士都给砸飞，这样的优势他们怎么可能不利用起来。
　　再说，越提前做好准备越好，虽然说晚上对方不怎么可能发动攻击，但并不是一定不会。
　　等吃过饭，洗漱一番，罗罹是有些累的，但一想到今天的场景就有些睡不着，又想着外面东域，西极，南疆的古族还都在外面围着，就更睡不着了。
　　没精打采地玩了一会电脑，打开窗，让萤虫飞进房间。
　　乱七八糟的事情做了一堆后，这才迷迷糊糊的睡着。
　　第二天，罗罹以为，东域的人怕是一大早就会来攻城，结果日上三竿了都没有一点动静。
　　罗罹不由得跑去城墙上找负屃，随便看看情况。
　　结果，城墙外面的大草原空旷得很，虽然时有看见草丛中隐藏的人，但一点攻城的迹象都没有。
　　罗罹有些惊讶，“这就奇怪了，他们昨天不还气势汹汹的？”
　　负屃也有些疑惑。
　　但可以肯定的是，对方不可能就这么简单的善罢甘休。
　　又看了一会，罗罹实在看得都有些无聊了，因为负屃去安排各族防御，不知道跑哪里去了，罗罹只得走到一旁，有一句没一句地和正在看“监控”的夜蛾聊了起来。
　　罗罹说道，“要是我们的城墙外有一条护城河就好了，看他们还怎么有事没事就往我们的城墙上面爬。”
　　夜蛾一愣，“什么是护城河？”
　　罗罹赶紧解释了一番，然后道，“可惜现在没办法挖护城河，挖了临时也弄不来那么多水将河灌满，灌满水还平白给了他们水源。”
　　夜蛾眼睛微动，不知道在想什么，突然说了一句，“也不一定。”
　　罗罹一愣，挖护城河可不是小工程，再说水也不能真放敌人面前，夜蛾为什么说不一定？
　　夜蛾解释道，“其实护城河未必需要有河或者有水。”
　　罗罹，“……”
　　夜蛾：“有虫子也可以，在城墙下用虫子组成一条虫河，他们一样不敢像以前那样直接冲上墙壁。”
　　罗罹眨巴了一下眼睛，“可是，城墙这么长，你们通灵古族饲养的虫子也不够吧？”
　　夜蛾看向罗罹，“我们通灵古族什么时候饲养虫子了？我们只养我们的凶兽白玉蜗牛。”
　　罗罹：“……”
　　“那些虫子一部分是被白玉蜗牛分泌的液体哺育，一部分是从无尽的丛林中召唤而来，这丛林中巨兽虽多，但毒虫更多。”
　　然后夜蛾就兴致勃勃地去弄护城河了，不对，是护城虫河。
　　通灵古族上千人走上了城墙，一个个面朝丛林的方向做着奇怪的动作。
　　罗罹没看懂，不过等他休息了一会，再次向城墙下看的时候，愣是看到了好多稀奇古怪的毒虫。
　　他觉得他的城池变得奇奇怪怪了起来。
　　好吧，从外面看，他的城池已经是最奇怪的东西了。
　　等到下午，罗罹终于知道东域古族的人为什么没有进攻了。
　　举雀有些气急败坏的道，“东域的人拦截在了路上，他们这是要阻止我们的狩猎队回来，还好我刚才派人出去通知要回来的狩猎队暂时先躲进丛林避开了他们。”
　　“但一时半会儿，狩猎队怕是进不了城。”
　　“他们这是要彻底断了我们的肉食。”
　　一座坚固的城池，防御住了敌人，但也有可能将自己困死在了其中。


第36章 罗罹的解决方案
　　罗罹走上城墙，向外看去，果然，东域的人在各个城门入口都安排了人。
　　不仅狩猎队带不回猎物进城，其他各种城建材料也一样进不来。
　　还好，各族的城堡和镇子都已经修建完毕，对建筑材料的需求暂时不大。
　　但，食物却成了问题。
　　城里面十一个部落，每一天需要的食物的数量是十分惊人的。
　　平时为了修建，储备的肉食本也不多，罗罹想着，最多不出十天，就会出现严重的食物短缺问题。
　　罗罹向天空招了招手，飞下来一个铜雀古族的小精灵，罗罹问道，“看到负屃去哪里了吗？”
　　那小精灵点点头，“负屃带着人出去帮助狩猎队突围了，负屃说东域的人分散到各个城门，只要在他们相互支援没能赶到之前，将狩猎队接回城内，也是能带回来一部分猎物的。”
　　罗罹点了点头，的确如此，配合铜雀古族能够在高空看到东域支援情况的优点，而对方却看不清城里面到底要去哪个门突围，配合得好了，只要速度够快，的确能够带回来一部分猎物。
　　那小精力欲言又止，“不过，各城门都有东域的大地英雄守着，估计每次都会打得异常的激烈。”
　　罗罹眉头一皱，东域的大地英雄实力如何，现在还没有人知道。
　　罗罹问了问负屃的方向，然后就跑去看情况了。
　　等跑到对应城门的城墙上，外面已经打得昏天暗地的了。
　　天空，八只邪眼形成了一条直线，一重一重的，共八重。
　　以前罗罹只见过单一的邪眼释放射线。
　　现在八只邪眼成直线叠加，那璀璨的射线，甚至都不能称为射线了，那是一道腥红的光柱。
　　如果说以前的射线只是切割石壁，能够在地上轰出一个大坑的话，现在这道光柱恐怕能将山峰都射出一个窟窿。
　　罗罹吞了一口口水，蛮荒是真的原始得很，但也没有人敢忽略它如同神话一样的独特风景。
　　很快负屃就带着人回来了，狩猎队运回来不少猎物。
　　不过，众人的脸色看上去并不怎么好。
　　罗罹还以为出了什么事情，走了过去询问。
　　“负屃的八目邪瞳之下从无活口，但刚才东域的大地英雄逃脱了。”
　　负屃在北荒名声之胜，名声之差皆是因为他的咒式无坚不摧，无人能挡。
　　但第一次有人从他的咒式下逃走了。
　　东域的大地英雄实力的确令人担忧。
　　“还好我们运回来了一些猎物。”
　　罗罹看向猎物，看上去还挺多，只是对于城里的人口来说还是微不足道的。
　　罗罹说道，“现在花树古族无法外出狩猎，各族也必须相互支援才能将猎物运回来，不能像以前各自狩猎，所以将猎物交给花树古族进行统一分配吧。”
　　各族倒是没有什么意见，也正如罗罹说的那样，现在不是任何部族能单独将猎物带得进来的。
　　花树古族现在既然分配到了管理城池内部的任务，收藏和分配肉食理所当然需要交给他们。
　　树桃点了点头，让花树古族的人接手运回来的猎物进行统一收藏和分配。
　　罗罹看向负屃。
　　负屃说道，“像这样一点一点运回猎物，虽然不至于让我们饿死，但恐怕各族缺少肉食将无法避免。”
　　举雀小矮子咬牙切齿的加了一句，“他们东域的人更多，他们一直呆在这里，就算不像我们这么紧迫，他们同样会为食物担心，我们只要守住城池，看谁先熬死谁。”
　　这话说得就有些赌气了。
　　要是这样，这以后的日子可就难熬了。
　　罗罹眼睛微垂，不知道在想着什么，他有一个小小的想法，如同灵光一现，现在还没有理清楚，等他回去再想想。
　　负屃带着人去巡逻去了，各族的人也开始散开。
　　罗罹通过城门，看了一眼城门外，居然能看到东域的人守在不远处。
　　这些人胆子还真是够大，明明刚才打得那么激烈。
　　城门现在是圣骨古族的人负责守卫，算是他们整个部落领取的属于她们的城池专属任务。
　　一个个骷髅站在城门口，恩，罗罹觉得他们的城池又奇怪了一点。
　　罗罹看向外面，东域的人手上拿的武器的确像是青铜打造的，不过得检查一番才能确定。
　　旁边正在安排族人抗猎物的树桃看了一眼，“你对他们的武器感兴趣？他们的武器有些奇怪，不仅像石枪一样坚硬，还特别锋利，一不小心就会被刺破身体，让他们占了不小的便宜。”
　　罗罹点点头，“研究研究也是好的。”
　　树桃眼睛一转，“我去给你弄一柄回来。”
　　罗罹一愣，不太好吧，外面那么多人。
　　结果，树桃根本没有出去，倒是外面的东域的队伍中，一个小兵开始向城里面走，那东域的队伍反应过来的时候，那小兵都到城门口了。
　　这……
　　罗罹转头看向树桃，只见树桃眼睛中的花瓣图案正在不停的旋转，“一个小兵而已，没什么惊讶的，只要呆在城里不出去，我花树古族的幻术会变得更厉害。”
　　罗罹：“……”
　　只见那小兵一脸的惊恐，就那么单独走进了城门的隧道。
　　手上的青铜枪提了起来，锋利的尖端对准自己的喉咙，一点一点刺了进去。
　　明明眼睛都是惊恐，但他却阻止不了自己将青铜枪刺入自己喉咙的行为。
　　看上去诡异到了极点。
　　花树古族的咒式平时看上去没什么攻击力，但其实是非常恐怖的，特别是对实力不如他们的人使用时，能让对方陷入幻觉之中无法自拔，任由控制。
　　外面的东域的人都不由得后退了好远，说实话，看着自己拿着武器往自己身上捅，那画面实在让人有些发毛。
　　树桃拿着青铜枪回来的时候，罗罹身上的汗毛都是立起来的。
　　那种眼睁睁看着自己无法自控的样子，一定十分恐惧吧。
　　罗罹接过还带着鲜血的青铜器，心里是有一些膈应的，但他洗一洗就是。
　　等罗罹提着洗过的青铜枪回去的时候，鲑鱼正在煮米饭，老远就闻到香味了。
　　“今天我去给负屃领肉的时候，比平时少了好多。”鲑鱼小声道，“我们该不会又要饿肚子了吧？”
　　他知道饿肚子有多痛苦，所以特别担心，一想到不能吃得小肚子圆滚滚的，鲑鱼脑袋都耷拉了下来。
　　“还好，我们有大米，铺上肉也能吃饱，一样好吃。”
　　罗罹：“……”
　　的确如此，他们黎族一共就两个人，光是那些大米就够他们每天吃得饱饱的无数年。
　　但其他部落怎么办？
　　若是以前，罗罹或许不会考虑这个问题，但花树古族的“牺牲”也让他感触了很多。
　　没有大家哪里来的小家，没有这座城池，他黎族又哪来的安全可言。
　　首先要做的就是保住这座城池，而保住这座城池需要各族同心。
　　罗罹深呼吸了一口气，“鲑鱼，你去将负屃，还有各部落的大地英雄叫来我这里吃饭。”
　　电脑中的文明璀璨得无边无际，他并不用将最基本的稻米藏得死死的，只有这座城池繁荣了起来，黎族才能拥有更好的生活。
　　当然，他黎族提供稻米，提供耕种技术，他得记录下来，这可是黎族为这座城池做出的伟大贡献。
　　等鲑鱼将十大英雄叫来的时候，罗罹又煮了一些米饭。
　　大厅的长桌，一人一碗米饭，上面铺着肉。
　　鲑鱼在吃的方面，他总会表现得特别积极，用筷子将肉和着饭往嘴巴刨，温热的食物，淡淡的米香，满足到了极点。
　　干饭人的幸福。
　　其他人，除了负屃还是第一次看到米饭，多少有些愣神。
　　罗罹说道，“各位不妨试试。”
　　等所有人将食物喂进嘴里，眼睛不由得一亮，属于食物的香味，钻满了整个嘴巴。
　　“这是什么？竟然异常的好吃。”
　　“看上去似乎……并不是肉食。”
　　“吃着还挺饱腹。”
　　罗罹说道，“在先祖的时代，食物并非只有肉食一种。”
　　众人的眼睛刷的看了过来。
　　罗罹将一碗谷子摆在了桌子上，“比如这个，它也是主食的一种，先祖们通过耕种，得到这种食物，并不需要外出狩猎就能养活自己，养活很多人。”
　　“这不是杂草种子么？”
　　“不用外出狩猎就能养活自己？耕种又是什么？”
　　场面有些乱。
　　对于世世代代都靠打猎为生，没有耕种文化的部落来说，的确不是一下子就能理得清的。
　　罗罹开始解释了起来，“你们刚才吃的米饭，其实就是你们口中的杂草种子通过去皮用水煮出来的……”
　　“至于耕种，邪瞳古族的人或许要清楚一些，这些杂草种子就是我通过种在地里面得来的，只需要这样一小筐这样的种子，通过耕种就能收获数十倍的产量。”
　　罗罹一点也没有夸张，一颗种子就能得到一颗饱满的稻穗，不是数十倍的增量是什么。
　　罗罹继续道，“而这样的种子，现在堆积了整整一仓库。”
　　众人立马反应了过来。
　　他们现在不就是外出狩猎困难吗？
　　要是真如罗罹所言，岂不是能减轻他们很大的负担，更何况，一年一年的扩产，这对他们任何部落的食物问题的帮助将是无法想象的。
　　谁都不傻，这是永恒的利益，对部落影响之大，难以想象。
　　刚才的“米饭”他们也吃了，自然清楚这是好东西甚至可以当主食。
　　只有负屃看了一眼罗罹，先前还偷偷告诉他，米饭数量很少，只有隔三岔五吃一顿。
　　他还不知道米饭是由这些“杂草种子”脱壳后煮出来的。
　　这些“杂草种子”这么有价值，他算明白当初为什么罗罹什么都不要，非得想方设法的得到这些杂草种子了。
　　不过负屃也没多言，其实他内心有些明白罗罹为什么这个时候愿意将对黎族意义重大的“杂草种子”拿出来的。
　　一是，十族的粮食危机无法解决，这座城肯定是守不住的。
　　二，花树古族愿意为了这座城池舍弃他们最重要的东西，那种触动当时在场的人恐怕一生也不会忘记，哪怕没有在场的人，仅仅是听说，也会当场沉默不言吧。
　　罗罹说道，“我可以教各族开垦土地种植稻米，我们城池当初环绕了整个大峡谷一圈，每一个部落正好有很多多余的土地，也足够我们开垦出来很多用来种植的农田。”
　　“但仍然有一个问题，种植稻米也得时间，在种植出来前，我们还是得面对缺少食物的困境。”
　　明明是一件了不得的事情，偏偏外面虎视眈眈的各地域的古族让他们不能省心。
　　罗罹一咬牙，“其实也不是没有解决的办法。”
　　“他们现在缺什么？他们缺水，东域的人或许实力强大并且团结，能从那条通天大河中弄到水，但南疆和西极的古族呢？”
　　“我们只需要放出消息，用水和他们换肉食，东域的人或许不会理会我们，但干渴了这么久的南疆和西极的人能不心动？”
　　众人：“……”
　　“将我们的水给敌人？”
　　罗罹看了过去，说话的是浊血一族的大地英雄，罗罹说道，“如果能换到肉食，敌人不也在给我们提供肉食。”
　　“东域的人应该不会允许其他人这么做。”
　　罗罹提出来的方法的确有很多问题。
　　罗罹说道，“他们不允许不是更好？说不得东域的人先和南疆还有西极的人打起来了，别忘了，东域的人上次驱赶那些大地霸主，可是伤了不少其他地域古族的人，我不信其他地域的古族对此一点怨言都没有。”
　　“而且，不试试怎么就知道我们换不来肉食？”
　　众人：“……”
　　这局面怕是要彻底乱了。
　　但乱又如何？能比其他地域一起攻打他们的城池更糟糕？
　　于是，一天后。
　　死守的城门口出现了十分怪异的场景。
　　花树古族的人在圣骨古族的保护下，将一桶又一桶的水搬到了城墙下。
　　一开始，外面观望的各古族还不知道发生了什么情况。
　　直到有人将清澈的水从水桶里面“不小心”淌了出来。
　　一阵骚动。
　　以及花树古族没什么感情的声音，“卖水，一小罐子水换一块肉食，容器自备，水就这点，换完就没了。”


第37章 东域的大地英雄
　　“卖水？”
　　几乎在花树古族喊出卖水这两个字眼的同时，外面的人就完全懵了。
　　他们是来冲击这高墙的吧，对方还将水卖给他们？
　　水有多稀缺，他们能不知道？
　　他们喊打喊杀的都堵门口了，对方竟然将水拿出来？
　　一时间愣是没有反应过来。
　　皱眉的皱眉，低沉的低沉。
　　“一定有什么阴谋。”
　　“没看到他们那高墙下不知道什么时候聚集了好多奇奇怪怪的毒虫，肯定是骗我们过去。”
　　“卖水给我们，根本不可能。”
　　“听说上一次有一个东域的人就是因为靠那高墙太近，结果中了对方的咒式，莫名其妙地自己一个人走了进去，死得实在是太惨了。”
　　议论纷纷。
　　但就是不敢靠近。
　　一，他们现在是敌对双方，怎么也不可能将稀缺的水拿出来，肯定没安好心。
　　二，靠近的话，说不定又会中什么稀奇古怪的咒式。
　　罗罹在城墙上看了一会，皱了皱眉，渴得那么厉害了居然都不为所动。
　　想了想，对旁边正踮着脚向外面看的鲑鱼说了两句。
　　鲑鱼甩着小腿向城墙下跑去。
　　不多时，卖水的水缸旁边就多了一群孩子，一人手上拿着个陶罐，在旁边的水缸里面盛上水。
　　喝一口往外面洒一点。
　　说实话太欠打了，没看到外面那些人嘴巴都干得苍白了，裂开的嘴唇都能看到血迹，这是太长时间忍受干渴的结果。
　　更欠打的是，鲑鱼还带头喊了起来，“我们城里也没多余的水，这一些还是我们好不容易节约出来的，你们再不来换，就被我们浪费完了，你们看，我又洒了一点。”
　　听得外面的人脑门直抽。
　　好不容易节约出来的水，你们还这么浪费。
　　简直该吊起来抽死。
　　眼睛都泛红地对着鲑鱼等直瞪。
　　鲑鱼都哆嗦了一下，但这小子性格本来也野得很，越瞪他，他越将水洒地上。
　　其他孩子喝一口水就吧唧半天嘴巴，恨不得发出更大的声音。
　　就像看着人吃酸果子一样，外面的人嘴巴那个干啊，喉咙一阵一阵的痒。
　　以前吧，大家都没水，大家都忍着就是。
　　但现在，偏偏有一群讨打的人在他们面前炫耀。
　　实在太难受了。
　　终于，有个古族商量了一会，然后咬紧牙关走了出来，“当真一块肉换一罐子水？”
　　花树古族的人接口就道，“当然，今天的水就这么多，爱换不换。”
　　那古族的人，看了看摆出来的好些水缸，看着挺多，但外面人更多啊，绝对不够所有人喝。
　　一咬牙，“换。”
　　刚要过来，圣骨古族的石枪就齐刷刷地指了出去，“排队，一次只能来几人。”
　　都是凶兽战士，自然是要防备着一些的。
　　然后让看热闹的孩子回城里面去，虽然他们防备得严实，再多人一拥而上他们也能退守到城里面去，但未必照顾得到这些孩子。
　　鲑鱼跑上城墙，和罗罹一起看下面的情况的时候，城墙下已经在排着队换水了。
　　一罐子水换一大扇恐龙肉，在这些外域的古族看来是十分划算的。
　　罗罹决定这么换，自然也是计算过在这些外域古族的承受范围内，不然他们估计宁可继续忍受干渴，也不会用肉食来换，因为肉食也十分紧张。
　　树桃安排着花树古族的人将换到的肉抗进城里面。
　　脸上一个两个面无表情，心里确乐开了花，这么算起来，他们用不了多少水就能换到一头恐龙，狩猎队在外面冒着极大的风险，四处寻找猎物，得外出好多天才能狩猎到的足够的猎物啊。
　　关键是，他们有用不完的水，没看到他们当初搅水泥，那用水量简直无法计算。
　　下面换水的部落越来越多了，因为看到第一个部落安全的换到了水，其他人也忍不住了。
　　虽然觉得他们现在的行为有些荒唐，但不给自己的族人换点水，看着别人在那里喝，总觉得不行。
　　“喝完水，我们继续冲击这高墙？”
　　“为什么不？我们用那么肉食换他们的水，又不是白拿他们的。”
　　可不是这个道理，谁也不欠谁。
　　只是没过多久，树桃让人搬运了几次水来后就没有继续了，而是突然道，“今天的水没有了，还想换水的明天再来。”
　　真给外面的人足够的水啊？他们又不傻。
　　还没换到水的人有些懵，这么快就没有了？他们怎么办？
　　正要说话，树桃已经带着人，在圣骨古族的掩护下抬着水缸进城了，外面乱轰轰的声音完全当听不见。
　　进到城里他们才发现，他们居然换到了好多的肉。
　　“才这么一点时间居然就换到了这么多，我们简直比一个部落的整个狩猎队还有效率。”
　　甚至有人对树桃道，“要不我们再搬一些水出去和他们换肉，反正我们水多。”
　　树桃摇了摇头，“不行，还是得渴着他们，他们要是喝够了水，不知道又得起什么坏心思。”
　　“我们每天换上一些，加上负屃带队掩护狩猎队入城带回来的猎物，节约一点吃，也够我们支撑一段时间了。”
　　“东域的人打的主意怕是行不通了。”
　　原本各族的人的确有些担心，东域堵了路，让狩猎队狩猎到的猎物进不了城，他们就惨了。
　　现在看来，也未必到了那么严重的地步。
　　其实树桃没有说的是，罗罹那里有一种名叫稻米的主食，等种出来，他们整个城池根本就不用担心东域的人堵什么路了，只是种植那种稻米得花时间。
　　他们现在做的就是拖过这段时间。
　　第二天，树桃继续带着花树古族的人去卖水，罗罹呆在城里教各族的人开垦农田。
　　城里的地原本就是草原，被一把火烧掉了上面的杂草，其实十分的平坦，所以开垦起来是十分方便的。
　　而且这些开垦出来的农田也十分的肥沃，因为一年又一年，被火山爆发蔓延过来的大火，将杂草一次又一次的烧成灰烬，溶入泥里面，当然土地异常的肥沃了。
　　这里是草原的中心，火山爆发的熔浆当然砸不到这里，只不过是草原上的风大，每一次都能将熊熊的火焰吹到这里来而已，所以才会辐射这么广，形成了这么辽阔的大草原。
　　土地肥沃还有一个原因，这里从来没有耕种过。
　　耕种的土地之所以会越来越贫瘠，是因为农作物吸收掉了土地里面的肥力，而结出来的果实被人类取走了，而不是落在地里将肥力重新回馈给大地，长此以往，自然耕地的肥力越来越低。
　　农田修得四四方方的，专门留出来足够人行走的田埂。
　　一块接一块，无数的“田”字形就组成了他们的农田。
　　完全就是一个庞大的水稻种植基地。
　　啧啧，这座城池似乎多了一种叫田园风光的东西。
　　别人或许看不懂，但罗罹看得是激动无比。
　　除了开垦农田，罗罹还有其他事情。
　　第一，就是将花树古族那些在地里扎了根的女树相全部移植到水泥公路两旁的绿化带去。
　　上一次这些女相树扎根得到处都是，都不好开垦农田了。
　　而且绿化带有了这些女相树，那是漂亮到不行。
　　这些女相树已经不是以前一棵一棵枯木的样子了，上面抽出了新枝，长满了绿叶和鲜花。
　　花朵不大，白中带有一点如同鲜血的腥红。
　　关键是这女相树自带幻术，无时无刻，树上的花朵都在幻化出虚影，然后凝实，飞上城池的上空，组成那道永恒的守卫咒。
　　漂亮到了极点。
　　还有就是，花树古族的人施展咒式得依靠这些女相树，将它们分散地移植到城池的公路旁，能围着城池绕一圈，就能让花树古族的人在城池的任何范围内施展他们的幻术了。
　　当然每棵树之间相隔的距离还是挺远的，毕竟城大。
　　所以，罗罹在做他的第二件事，就是填充剩下的绿化带。
　　也就是移植罗罹那个玻璃房里面的各种苗了。
　　玻璃房里面那些苗再不移植，恐怕都会出问题了，连鲑鱼都给他说他种的那些草草太密了。
　　玻璃房里面除了种了一些调料，剩下的都是花椒树苗，还有一些果树苗。
　　花椒树果树种在绿化带，它们下面又可以种一些葱蒜之类的矮株。
　　当然数量有限，也不足够满足整个绿化带的需求。
　　罗罹还有一些种子，现在正好春天开始了，也可以种下了。
　　还剩下的绿化带就只得以后想办法了。
　　需要罗罹忙碌的事情的确不少。
　　不过在第五天，花树一族卖水的队伍出事情了。
　　罗罹正在移植花椒树的苗，结果就看到树桃带着人抬着水缸在往城内撤，一个水缸还被砸坏了。
　　罗罹赶紧过去问了问情况。
　　果然，东域的人出手了。
　　东域的人想要饿死罗罹他们，结果西极和南疆的古族却为罗罹他们提供肉食，可想而知他们肯定是不满意的。
　　所以今天树桃带着人去卖水的时候，东域的人来偷袭了，说偷袭还不如说捣乱，直接砸他们的水缸，直接驱赶周围想要换水的部落。
　　罗罹看着除了被砸破的那个水缸，其他水缸上面也有一些洞，里面的水全流没了。
　　树桃说道，“是东域青丝古族的人，他们的头发贴着地面游走，直接洞穿了我们的水缸，让人防不胜防。”
　　花树古族其他人表情不太好，他们每天都能通过这个方法换到好多的肉食，甚至有一种错觉，外面的人不走也挺好，结果他们还没来得及开心，东域的人就来破坏了他们的好事。
　　树桃说道，“东域的青丝古族，他们的发丝十分细小，贴着地面很难让人发现，他们如果只是为了打破我们水缸而不和我们正面战斗，我们防不住。”
　　罗罹说道，“以后我们去不同的门卖水，卖一会儿就撤，能换多少肉是多少。”
　　花树古族的人有些不甘心，“就这么由着他们搞破坏？”
　　罗罹都笑了，“连我们都这么愤怒，你们说那些没换到水的西极和南疆的人心里会如何？”
　　“他们以前或许能忍受干渴，但是喝过我们的水后，他们还能忍得住？”
　　“可不是我们不换给他们水，而是东域的人不让他们换。”
　　众人眼睛不由得一亮，东域的人或许有办法取到水，他们可以无所谓，但他们偏偏不让西极和南疆的人得到水，今天还出手将装水的水缸都给砸了……
　　罗罹说道，“等吧，东域越阻止我们卖水，西极和南疆的古族就越会心生间隙，他东域再厉害，西极和南疆难道就完全是吃素的了再说他们就算不敌对起来我们也得给他们加把火。”
　　罗罹出的这个主意倒是得到了树桃的一致认同，因为他觉得要是明明自己能换到水，偏偏有人不让他换，他能跟对方拼命。
　　树桃又带着人去卖水了，跟搞突击一样，每个城门卖一会，卖掉一点就撤退。
　　至于那些没买到水直跳脚的外族人，花树古族的人还能十分委屈的和他们聊上两句，“也不能怪我们啊，你们知道的，我们再不走，东域的人又会来砸我们的水缸了。”
　　“我们要是所有水缸都被砸了，别说卖给你们水了，装水的容器都没有了。”
　　所以啊，可不能怪他们，要怪就怪东域的人。
　　城墙下卖水的队伍古怪了起来，罗罹有时候去看上一眼的时候，就看到花树一族的人和来买水的人聊得唾沫飞子到处飞。
　　不知道的人，还以为是同仇敌忾的朋友。
　　外面，大草原的情况现在分成了两批，东域的人一批，在靠近通天大河的位置扎营，不过他们也不敢太靠近，青丝古族那个通过头发将所有人的咒力连接在一起能让他们的军队变成如同神明一样不可侵犯的咒式，虽然能让大地霸主都不攻击他们，但那个咒式要覆盖东域的整个军队，相信消耗也是极大的，不可能能无限制地去招惹那些大地霸主。
　　比如，罗罹就看到通天大河里面的那只靛蓝巨人，今天从河里面走了出来，拿着一条庞大的鲨龙在火山上面烤，路线刚好经过东域的营地。
　　东域的人就没有直接刚，而是选择了避让。
　　剩下的一批人就是西极和南疆的古族，也不知道怎么的，西极和南疆现在若有若无地走得很近，似乎他们也看到了东域的强大，不得不如此吧。
　　他们也没有结盟，只是下意识的靠在一起。
　　如果再加上罗罹他们的城池，现在就是三方势力了。
　　当然，目前，无论是东域还是南疆西极，针对的还是罗罹他们。
　　不过，罗罹觉得，要不了多久，情况应该稍微会有那么一点点变化。
　　而这个时间并没用太久。
　　几天后，南疆的黯影古族也来树桃那里换水，他们本来是有些不好意思的，因为他们在城墙都还没有修的时候就来和罗罹他们为敌添堵了。
　　但实在渴得忍不住了不是。
　　树桃他们也的确没明确说，不换水给哪一个特定的古族。
　　花树古族的人都愣了一下，犹豫了一下，但看了看黯影古族带来的肉食，还是决定换给对方。
　　他们现在缺肉，不能和肉食过不去不是。
　　黯影古族这次带来的肉食还不少，倒了半水缸给他们。
　　黯影古族的人欢天喜地的接过水，他们太渴了，只是都还没喝到哪怕一口，突然地上一根细得看都看不清的头发丝慢悠悠地飘了起来，然后如同一只利箭刷地刺进了黯影古族装水的容器中，头发丝一搅，黯影古族抬着的整个容器四分五裂。
　　白花花的水就那么洒了一地，浸透进了地里。
　　黯影古族的人一时之间都傻眼了。
　　关键那东域的人还耀武扬威地嘲讽了一句，“让你们给他们送肉食，要不是你们，他们早饿得出来投降了。”
　　一个南疆的黯影古族而已，来的人这么少，东域的确没有放在心上。
　　黯影古族的人看了一眼已经撤退进城里面的树桃等人，又看了看手里空空如也的容器碎片，整个脸都暗沉了下来。
　　然后，旁晚的时候，罗罹正带着鲑鱼在城墙上看那只靛蓝色上古巨人在火山上烤肉吃，鲑鱼边流口水边说，“它也太能吃了，那么大一只鲨龙，居然只是它一顿饭而已。”
　　罗罹还没有回答，就看到那上古巨人突然发狂了，向……东域的营地而去。
　　罗罹都愣住了，这是怎么了？
　　赶紧看向旁边的夜蛾。
　　夜蛾现在主要负责监视草原上两批人的动向，铜雀古族的人不敢单独靠近对方，所以远距离的监视得靠夜蛾的虫子。
　　夜蛾面前是一排小“液晶电视机”。
　　罗罹看过去的时候，正好看到那上古巨人在追逐地面的影子，如果不仔细看估计都发现不了。
　　罗罹张了张嘴，“黯影古族的人？他们这是受什么刺激了？”
　　旁边一个花树古族的孩子举起了手，“我知道我知道，今天东域的人打翻了黯影古族装水的容器，一滴都没给他们留，树桃说当时黯影古族的人脸可黑了，看着都吓人。”
　　罗罹：“……”
　　这些黯影古族的人还真怕是气疯了，居然敢去引那大地霸主招惹东域的人。
　　罗罹不是黯影古族的人，也不知道今天他们的具体情况，所以对方为什么做出这么极端的事情，他也是不知晓原因的。
　　只是，黯影古族一时报复得爽，但估计要倒霉了，没有人可以和如此强势的东域匹敌。
　　就当看热闹了。
　　正想着，这时夜蛾突然道，“看这。”
　　罗罹一愣，看向夜蛾指向的一个“同目”虫的眼睛。
　　只见画面中，一群嘴巴上画着“X”形图案的人站在通天大河的边缘，然后张开了嘴，嘴巴里面一只只长到无法形容的怪抢射进了河里。
　　“西极钨口古族的人？他们该不会……”
　　罗罹还没有说完，画面中，通天大河中，一条上百米的金色蜈蚣咆哮着爬上了岸，脑门上还有钨口古族射出去的钨枪。
　　然后追着钨口古族的人向东域军队的方向而去。
　　罗罹脸上一喜，“该不会……快看看其他几个位置。”
　　自从上次六只大地霸主差点来掀了他们的城池，夜蛾就将六只大地霸主也给监视了起来。
　　夜蛾又招来了几只“同目”虫，画面中，另外的四只大地霸主也在暴怒地追赶着什么。
　　同样的，都是在向东域的军队营地方向而去。
　　不仅罗罹，城墙上所有人脸上都带上了喜色，“看来西极和南疆古族的人已经忍耐到了极限，他们居然联合起来要让东域的人知道他们也不是好惹的。”
　　古族，是在最艰苦的条件下，一代代生存发展出来的超级部落。
　　他们自然是有自己的血性和骄傲的。
　　他们虽然都是为了这里的先祖废墟而来，他们虽然比不上东域的强大和团结，但并不是他们被人骑到了头上了还能一直忍气吞声。
　　黯影古族的人偷偷去引那只上古巨人去给东域的人找点麻烦，他们自然是看在眼里的。
　　那么他们也不吝啬地借机去将其他几只大地霸主引出来。
　　上一次东域的人不是借这几只大地霸主将他们打得溃败得到处乱窜吗？让他们如同小丑一样，各族伤亡都不算小，那么今天也让东域的人尝尝同样的滋味。
　　大地的怒吼开始，罗罹明显看到了东域那片区域的混乱。
　　负屃似乎也听到了消息赶了过来，“好处是，原本东域，西极，南疆一致针对的是我们，经过他们这么一闹，以后东域和西极南疆也得敌对起来。”
　　“坏处是，会促进西极和南疆他们团结起来。”
　　一盘散沙根本不可能在这次的争斗中有任何优势。
　　他们看到了东域还有北荒团结在一起的力量，若是没有任何想法，估计也不可能。
　　罗罹答了一句，“管他的，三足鼎立也比一起针对我们好。”
　　众人心道，可不是，那种所有人都是敌人的感觉可不怎么好。
　　一场闹剧，最终以东域之中又升起了上百米的头发林结束。
　　如同神明一样不可侵犯之地啊。
　　西极和南疆的营地开始远离东域的营地了，泾渭分明。
　　他们今天这样做也怕东域报复。
　　罗罹眼睛滴溜溜的转，“都是他们去惹那六只大地霸主，赶明儿我们也让人去惹一惹，反正有花树古族那道永恒的守卫咒在它们不会攻击我们的城池，所以无论它们攻击大草原上的谁似乎都对我们有利。”
　　众人：“……”
　　说得好像有点道理。
　　他们一直以来都想着守卫着先祖的遗迹，还真从来没有想过自己也是可以主动出击的，同样的事情，其他古族做得，他们北荒古族为什么就做不得了。
　　今天闹了这么一出，对罗罹他们来说，的确是好消息，大草原上的两批人其实已经开始形成互相牵制之势了。
　　谁在行动的时候，恐怕都要考虑一下对方会不会下黑手了吧，因为都有前车之鉴了。
　　罗罹想着，就这么干，“我们天天都让那六只大地霸主出来遛一遛，看他们能忍到什么时候。”
　　只是第二天，罗罹他们还没有行动，东域的人就有动作了。
　　负责巡逻的铜雀古族带来了消息，“东域的青丝古族向城池来了。”
　　“他们停在了离城墙一段距离的地方，其中有两个人向我们城池走来。”
　　罗罹不由得一愣，“两个人？他们这是来干什么？”
　　负屃也皱着眉，“去看看再说。”
　　等罗罹和负屃站在城墙上，其他得到消息的各族的大地英雄也赶了过来。
　　不多时，城墙下来了两人。
　　两个怪人。
　　如果说夜蛾及地的银色长发让他飘然若仙。
　　那么城墙下来的两人，那张牙舞爪在他们脑后形成的一个大磨盘一样的头发，就让他们宛如煞魔。
　　真的，脑袋后面顶着一个完全由头发组成的黑色的大磨盘，磨盘十分的大，直径得有两米。
　　这就是东域的青丝古族吗？
　　长得的确怪异了一点，但也不足为奇，他们铜雀古族的小矮子们不也挺奇怪的。
　　重要的是他们来干什么。
　　两个人，又能干什么？
　　两人中一人走了出来，“都说北荒古族是四大域中最野蛮最擅战的古族。”
　　“不知道敢不敢和我青丝古族的大地英雄比上一场？生死不限。”
　　城墙上有些骚动。
　　罗罹也是微愣，东域的人居然讲起规矩来了？
　　罗罹记得有一次，他还在原来的族地，那座火山上的时候，夜蛾就一个人上山准备挑战负屃。
　　这是大地流传的荣耀之战。
　　你将它当成一回事吧，它的确意义非凡。
　　但你不将它当成一回事吧，所谓的荣耀之战也只是个摆设，因为对于部落的生存来说，个人的荣耀战斗先得放一边。
　　青丝古族的人居然代表东域来挑战了。
　　说实话，无论输赢，对争夺先祖遗迹似乎并没有什么影响，因为无论如何也不可能放弃。
　　但它此时又重要无比，赢了能给己方更强的信念。
　　罗罹看向负屃等人，十大英雄也在商量着。
　　“我北荒古族一直处于最恶劣的环境中，每天和最凶残的野兽为武，最是骁勇善战。”
　　“但东域发展了数百年，他们的大地英雄达到了什么实力还不清楚。”
　　“也就两个选择，要么不理会他们，我们继续借助城墙进行防御。”
　　“要么和他们比试，但一定得赢，只有赢了才能让所有虎视眈眈的人明白，我北荒也不是他们轻易就得罪得起的，他们想要跨域来争夺就必须付出代价。”
　　众人看向了负屃，因为想要必赢的话，就只有负屃有可能。
　　负屃想了一下，“拖延一下时间也好，我们现在首要的目标是将稻米种出来，那样就不用受到东域封锁的威胁。”
　　而且，让东域的军队来攻，死伤必定惨重，肯定不会再像以前，攻击被完全挡在城墙外，估计东域的人也是担心强行攻打会损失惨重，所以又是围堵断粮又是前来单挑叫阵。
　　众人舔了舔嘴唇，“那么就让他们看看，我北荒为何被称为四域中最善战的古族。”
　　罗罹还没有反应过来，负屃提着石枪直接从城墙上跳了下去。
　　罗罹都吸了一口凉气，是个人都得摔成肉泥。
　　赶紧朝外一看。
　　只见负屃站在他那只八目八翼帝江上，手持石枪，宛如天神。
　　“战！”
　　简单的一个字，便是答复。
　　几乎是在负屃跳下去的瞬间，对面那个青丝古族的人，脑后两米的大磨盘就散开了。
　　见过蜘蛛网吗？
　　在他脑后，就像是向四面八方发散的蜘蛛网。
　　头发越来越长，直到上百米，越来越坚硬，直接将那人撑了起来，立在半空，就像蜘蛛网中间的蜘蛛。
　　也有点像摩天轮？
　　实在诡异得紧。
　　“青丝古族，乌时！”自报家门。
　　算是一种荣耀之战的规矩。
　　“邪瞳古族，负屃！”
　　乌时眉头稍微皱了一下，然后脸上又带上了战斗的疯狂。
　　估计每一个大地英雄，无论敌人还是什么，心中都有和强者战斗的渴望吧。
　　他们的名声在大地传唱，本就是通过一次又一次的战斗来奠定的。
　　如果一开始，乌时的身边只是一张蜘蛛网，那么现在他就是一个巨大的蒲公英，他人就在蒲公英的中间，坚硬得如同钢针的发丝组成了“毛绒绒”的蒲公英。
　　可以说，有这个咒式在，根本没有人能靠近他进行肉搏。
　　乌时应该不擅长肉搏，所以第一时间将自己保护了起来。
　　偏偏负屃不仅擅长肉搏，远程攻击跟是在行。
　　天空瞬间出现了八只腥红的眼睛，环绕着地上古怪的头发球，发出了射线。
　　结果，那些支撑在地上的坚硬头发，时而长时而短，不断地移动着中间的乌时的位置，避开了攻击。
　　看得罗罹眼睛直抽抽。
　　这个青丝古族的咒式还真是诡异。
　　负屃皱了一下眉毛，然后直接从凶兽身上跳了下去，跳进了那个“蒲公英”中。
　　罗罹一愣，负屃这是在干什么？
　　就像主动进入对方的咒式中一样。
　　果然，那个“蒲公英”反应极快，几乎在负屃进入的一瞬间，原本坚硬的头发软了下来，刷的一下全部围在了跳进去的负屃的身上。
　　所以，从罗罹的位置看，天空中多了一个巨大的蚕茧，由头发组成的蚕茧。
　　乌时落在了地面，也抬头看着他的头发连接着的天空的蚕茧。
　　有些皱眉，按理负屃那么大的名声，怎么可能这么轻易的就中了自己的咒式？
　　但他又可以肯定，负屃的确被他的咒式命中了。
　　想法只是在脑海中一闪而过。
　　无论如何，先解决掉对方。
　　乌时的双手伸了出来，双掌合十。
　　天空的蚕茧开始剧烈的收缩，强大的咒力让蚕茧散发出夺目咒力独有的光芒。
　　乌时身上的咒力之环也越来越多。
　　四道，五道，六道，直到七道……
　　每展开一道，罗罹看得心脏都差点受不了。
　　这他妈简直不是人，居然是七环凶兽战士。
　　这就是古族的大地英雄的实力吗？
　　罗罹想到自己仅有的一道咒力之环，难免有些……
　　当然，现在根本没空想这些，罗罹有些担心地看着天空的蚕茧，负屃能不能应付得了啊？
　　不免看向旁边的夜蛾。
　　夜蛾眼睛半眯，“负屃应该是觉得与其和对方周旋，不如直接破掉对方的咒式。”
　　“只是没想到这人居然有七道咒力之环。”
　　咒力之环越多代表咒力越强大，咒式的威力也就越大。
　　夜蛾继续道，“一般的大地英雄也就六道咒力之环而已。”
　　罗罹张了张嘴，“那负屃……”
　　夜蛾没说话，而是紧紧地盯着，其他人也一样。
　　倒是战斗中的乌时眉头越皱越紧，他的头发在咒力的驱动下已经拉扯到了极限，按理里面就算是金石都已经搅得粉碎了。
　　而且拉扯的力量越大，头顶的蚕茧应该越收越紧才对，但上空的蚕茧一点变化都没有。
　　“如果这是你的极限，你输了。”突然上空负屃的声音传来。
　　天空中有烟冒出，以及头发被烧焦的独特的焦糊味道。
　　那蚕茧中透出了光。
　　里面是一个由八只腥红的眼睛组成的球，球上滋滋的发出电流的声音。
　　一只手从眼睛中伸出，硬是从蚕茧中穿了出来。
　　乌时一惊，本想让头发变回“蒲公英”一样的牢笼将自己保护起来，他的确不擅长近战肉搏。
　　但那只手突然抓住了连接蚕茧尾部的发丝，无论怎么挣扎也摆脱不了。
　　只要抓住对方，对方那诡异的移动方式就没了作用，想要再次避开激光就不可能了。
　　罗罹也松了一口气，负屃这人也真是的，能打赢干嘛半天不出手，就为了试探对方的极限？
　　只是突然，乌时脸上布满了笑容，“是吗？这就是北荒第一英雄的实力？”
　　“如果是这样，输的人就是你了。”
　　“从一开始说的就是我青丝古族的大地英雄挑战你北荒古族的大地英雄，而我青丝古族，又或者说我东域的古族，皆是一族双英雄。”


第38章 弯弓一把
　　城墙上，一片的漫骂声。
　　“东域的古族也太不要脸了，两个打一个。”
　　“他们刚才过来了两个人，另外一个一直不吭声，事先就计划好了吧。”
　　“都想赢，那也得赢得光明正大。”
　　连鲑鱼脸都气红了，手里的骨刀一个劲往对面的人身上瞄，恨不得一匕首甩出去戳死对方。
　　“忒不要脸!”
　　罗罹也握紧了拳头，居然事先就算计好了。
　　估计东域也想要这样一场胜利来奠定他们东域的威望。
　　一族双英雄，好生了不起。
　　他们这是做好了必胜的准备啊。
　　城墙下，东域的两人，身上都是七道咒力之环，闪烁得有些刺眼。
　　“东域青丝古族，乌分！”另外那人还按照挑战的规矩报上了名字。
　　这特么不就是当了那啥又立个牌坊。
　　名叫乌分的青丝古族的大地英雄，几乎在声音响起的那一刻，他的咒式就启动了，根本不给任何人防备或者救援的机会。
　　一切都按照他们预料中的在进行，脸上不免露出了一些得意的笑，他冬域早就领先其他地域好多年，什么人也不可能阻挡得了他们。
　　脸上保持着自信的笑容，天空数量多得如波涛一样的发丝，如同一根又一根密密麻麻的毫针，瞬间将天空的蚕茧围了起来。
　　然后，“丝”的一声，一起扎向了蚕茧。
　　因为速度太快，头发丝又太过锋利，在空气中摩擦出了刺耳的声音。
　　由七道咒力之环催动的头发丝，每一根估计都跟抛射出去的石枪一般。
　　没有人能在这么近距离的“枪林”之中幸存，就像将无数的石枪按在人身上捅。
　　说实话，那场面是十分庞大，漫天的发丝，遮挡住了天空，带着咒力的辉光激射向中间的蚕茧，这就是罗罹看到的场面。
　　心都不由得提了起来，还不得被刺成篓子？
　　只是，乌时和乌分脸上自信得意的表情突然就那么僵硬在了脸上。
　　只见那急速刺去的漫天发丝好像受到了什么阻力，就像刺在了钢板上。
　　根本没有出现头发丝将蚕茧一起刺得千疮百孔，鲜血飘飞的场面。
　　还没来得及反应。
　　“嘶！”
　　蚕茧被一双结实的手撕开。
　　刨开密密麻麻的青丝。
　　手持一巨大石枪，如同一颗炮弹冲了下去。
　　“哇。”
　　鲜血在天空飞洒，乌时的身体弯曲成了弓形，人在空中倒飞，不是他会飞行，而是身体受到了巨大的冲击，让他克服了空气的阻力，就那么双脚离地，被扫飞在空中，飞出去好远好远。
　　嘴巴中的鲜血直流，沿途洒下了血色的痕迹。
　　一时间，鸦雀无声。
　　那可是两个七环的大地英雄配合使用的咒式。
　　众人看向负屃，只见负屃表情坚硬，似乎眉头都没有皱一下。
　　沉着声，若无其事地说了一句，“你输了，真正的大地英雄，真正的强者，不是靠数量就能取胜的。”
　　鸦雀无声。
　　罗罹直接捂住了嘴巴，因为他的目光一直在负屃身上，所以此时手持石枪，咒力之环缠绕的负屃他看得一清二楚。
　　如果他看得没错，八……八个咒力之环。
　　那些邪瞳古族的人高傲的扬起了脑袋。
　　报喜和报丧还在小声嘀咕，“都说了，你们都不知道我们家负屃有多少个咒力之环。”
　　“像东域这样的大地英雄，我们家负屃不使用最强的咒式，用石枪都能抽死他。”
　　若是以前，其他人恐怕得哼之以鼻。
　　但现在……他们亲眼看到了啊，在两个七环大地英雄的围攻下，负屃愣是将其中一个砸飞了，吐血不止。
　　“咕噜。”
　　一片的吞咽口水的声音。
　　难怪在北荒十大古族中，明明不是所有的大地英雄都互相战斗过，但负屃却被公认的称为北荒第一英雄。
　　他……竟然有八个咒力之环。
　　知道八个咒力之环意味着什么吗？
　　部落的人将大地霸主的实力等同于拥有九个咒力之环的人类。
　　八环，也就是说相当于差一步就要成就大地霸主了。
　　一个大地霸主，那是能单独灭掉一个古族的实力啊。
　　北荒多少年没有拥有九个咒力之环的凶兽战士了？
　　时间太过久远，甚至都没有人记得了。
　　而现在，负屃已经有了成为大地霸主的可能。
　　安静之后是欢呼，来自城墙上的欢呼。
　　有这样一个强者属于他们城池一方，自然是让人兴奋得尖叫的。
　　人虽然不是神，不是万能和无敌的，但有负屃在，他们就会感到由衷的安全。
　　这时，那被扫飞的乌时这才跌落地面，在地面又滚了好几圈才停下来。
　　脸上都是被地皮划开的伤害，样子实在有些凄惨，爬都有些爬不起来。
　　这时，一束都发快速地缠上了还在不断吐血的乌时的身上，将他裹了起来，裹得密不透风，然后拖着就跑。
　　是另外一个青丝古族的大地英雄，满脸惊骇的想要带着人逃跑。
　　他知道面对一个差一步就能成为大地霸主的存在，他没有任何胜利的可能。
　　荣耀之战，是生死不论的，他不跑，十有八九要死在这里。
　　负屃的眼睛变得如同玻璃一样透明，咒式激发，“跑得了么？”
　　但突然，负屃却停了下来，眼睛看向远方。
　　城墙上的人也在疑惑，这个时候不痛打落水狗，还同情对方不成？负屃的个性也不是什么慈眉善目的存在。
　　不过马上，他们就知道为什么负屃停下来了。
　　只见东域营地方向的天空，八道璀璨的咒力之环照耀四方。
　　城墙上，原本还兴奋不己的众人，心都凉了半截。
　　又一个八环凶兽战士，而且看上去应该是东域的。
　　今天本来该是喜事，但现在愣是开心不起来了。
　　负屃也是眉头一皱。
　　同是八环又如何，也不妨碍他将这两个青丝古族的大地英雄斩杀，这可是他们自己送上门来的。
　　负屃刚想行动，但又不得不停了下来。
　　他居然感觉到了一丝危险。
　　这就有些不可思议了。
　　抬头，因为距离有些远，但他明显能感觉到危险来自东域的那个八环大地英雄。
　　同为八环，为何距离这么远还能给自己一丝危险的感觉？
　　有些想不通。
　　这时，城墙上突然传来夜蛾有些吃力的声音，“负屃，别追。”
　　“对方那个八环大地英雄，手上有圣器。”
　　此时，罗罹也有些傻眼。
　　眼前，夜蛾的那些同目虫中，有一只正好能看到一个身体缠绕着八个咒力之环的东域的人。
　　这人正站在一棵苍老的古木树巅。
　　这没什么奇怪的，因为就算不通过夜蛾的“同目”虫监视，对方的八道咒力之环照耀四野，也能看得清清楚楚。
　　让罗罹傻眼的是，树巅的那人，手持一黑色弯弓，拉成了满月，正对准城池这边。
　　如果他看得不错，弯弓的材料应该是陨石箱子。
　　那弯弓上搭的箭，竟然闪烁着璀璨的光辉，一看这箭里面就附着了强大无比的咒力。
　　罗罹：“……”
　　东域居然有了弓的工艺了。
　　负屃以前跟他提起过，各族之所以争夺陨石箱子，是因为陨石箱子能用来打造成圣器。
　　圣器能够完全传递咒力，没有一丝一毫的阻碍，它们天生就像是为咒力而生的一样。
　　罗罹正准备看得仔细一点，可是“同目”虫眼睛中的画面一晃，什么也没有了。
　　眼前的“同目”虫更是一震，然后直接撞死在了城墙上。
　　罗罹看向夜蛾。
　　夜蛾叹了一口气，“那只同目虫靠对方太近，被发现了。”
　　“同目虫向来都是同生共死，一只死亡，另外一只就不会独活。”
　　罗罹：“……”
　　这时，负屃也回来了，“发现了什么？”
　　夜蛾几乎和罗罹同时开口，只是两人的内容不同。
　　夜蛾说道，“对方有一件奇怪的圣器，看上去是已经打造完整的，能够用来战斗。”
　　罗罹说道，“是弓，东域居然发展出了弓这种远程攻击的武器。”
　　部落的人力气十分大，说实话，如果有适合的弓的话，威力应该不小。
　　众人不由得看向了罗罹，圣器他们知道，但弓是什么？
　　罗罹想了想，道，“是一种先祖用来狩猎或者战争的武器，理论上力气越大威力就越大，不过力气大的话对制作的材料要求就高了。”
　　得承受得住力气，不然一拉就断。
　　东域明明有制作弓的工艺，但他们的军队罗罹却没有看到对方大规模配置弓，应该就是因为部落的人力气大，找不到合适的材料。
　　“是一种能够将力气延申出去的利器，就跟邪瞳古族的咒式差不多吧，有相似的地方。”
　　众人：“……岂不是有了这弓，人人都跟拥有了邪瞳古族的咒式一样？”
　　罗罹想了想，“某种程度来讲还真是，能让攻击变成远程攻击，能让普通人拥有邪瞳古族一到两个咒力之环之间的咒式威力。”
　　他看过鲑鱼和邪瞳古族的孩子打架，被对方的激光射得到处跑，那威力大概和箭矢的威力差不多，如果力气大一些，达到两个咒力之环的射线的威力应该是可以的。
　　声音才落，周围的人眼神都古怪了起来。
　　邪瞳古族的咒式之所以那么厉害，其中一个原因就是因为它能远距离攻击。
　　能让普通人拥有双环凶兽战士的战斗力，这更是了不起的事情。
　　罗罹摊摊手，“没有适合的材料，没看到东域的人也没配备弓。”
　　用木材做弓的话，估计连部落的小孩都能轻易拉断，这样的弓跟没有也没区别。
　　罗罹不知道想到了什么，“不过，也未必就找不到合适的材料。”
　　“刚才我看对方的那个八环大地英雄，使用的就是陨石……就是废墟里面得来的那种箱子打造的弓，也就是说那种箱子用来打造弓应该是没有问题的。”
　　负屃皱了一下眉，“数量太少了。”
　　虽然打造成圣器威力巨大，但只能提升单个人的实力，数量的稀少注定不能提升整体实力。
　　罗罹继续道，“除了废墟的箱子，还有一种材料应该可以，就是东域使用的那种青铜武器。”
　　青铜做弓应该是可以的，东域的人做不到，是因为他们的青铜器工艺还欠缺了一点，粗糙。
　　只要自己提高冶炼水准，得到的青铜应该没有问题，将弓打造得大一点，无论韧性还是硬度应该都适合部落的人使用。
　　上次树桃给他抢的那柄青铜枪，他大概看了一下，的确是青铜打造的，工艺稍微粗糙了一点。
　　青铜，其实不是特指某一种金属，而是几种金属的混合冶炼。
　　青铜的使用，在电脑的记录中引领了数个时代，青铜文明在那几个时代繁荣到了极点。
　　众人：“这就麻烦了，我们也不知道他们的武器是怎么弄出来的。”
　　“也不可能全部去抢他们的，那能抢多少。”
　　罗罹说出弓能让普通人拥有双环凶兽战士的实力的时候，各族的大地英雄和智者第一时间想到的就是用来武装族人，毕竟族人大部分的实力也就在两三环之间，如果真如罗罹说的那样，弓能将攻击变成远程，自然能占据一些优势，武装普通族人效果就更好了，跟瞬间多了很多双环凶兽战士一样。
　　要是将普通族人武装起来，那才是整体实力的大提升。
　　两环的凶兽战士，都可以外出狩猎了。
　　罗罹表情有些古怪，然后用手指了指自己，“你们不知道那青铜武器怎么弄，但我知道啊。”
　　众人：“……”
　　黎族该不是去东域的希望之城当过奸细吧？懂得也太多了。
　　这时树桃开口了，“那些农田交给我们，你务必先将弓弄出来。”
　　怎么开垦农田，其实他们也学得差不多了。
　　现在他们最迫切的需要是能尽快提升整体实力。
　　罗罹点了点头。
　　东域的人能弄出那么多青铜武器，也就是说蛮荒中的青铜矿应该是不少的。
　　麻烦就麻烦在怎么找到青铜矿。
　　罗罹回了家，又将自己关了起来。
　　当然是查青铜矿，弓的制作工艺了。
　　然后将他们抄写到纸张上。
　　“青铜矿不是一种矿藏，它是一种红铜和锡的合金……”
　　罗罹：“……”
　　“红铜和锡多见于火山附近。”
　　罗罹都不由得感叹，火山虽然危险，但真是全身都是宝藏啊。
　　然后查了查，如何将红铜和锡冶炼成最有韧性和结实的青铜……
　　至于弓弦，用恐龙的筋就行，恐龙筋那可真是最合适的弦了。
　　罗罹将需要的资料都查了查，花了一下午和大半晚上。
　　第二天就准备去找负屃了。
　　结果负屃也正抗着他那只陨石箱子走过来。
　　“圣器能极大的提升实力，我得去火山那里一趟。”负屃说道，上一次的危险感也让他有了一点压力。
　　罗罹一愣，“带上我，我正好去找找材料。”
　　罗罹和负屃是偷偷离开的，带上了几只夜蛾给的同目和同耳虫，能随时知道城里的情况。
　　用负屃那只帝江飞行的话，这里离火山的距离也花费不了多少时间。
　　这次就没有带上蛇母了，蛇母懒得要命，一天盘在城堡不同的位置，一呆就是好几天。
　　吩咐好鲑鱼照顾好蛇母，自从怎么也教不会蛇母扑食，罗罹也无奈的放弃了，又恢复了蛇母的投喂，蛇母现在都认识鲑鱼了，有时还跑去鲑鱼的窗子偷看，鲑鱼投喂的骨头它也吃。
　　罗罹和负屃只和十大英雄说了一声，然后就无声无息的离开了城池，直接升到了高空飞走，估计没什么人发现。
　　这是第一次罗罹飞这么高，知道站在凶兽的背上飞行是什么感觉吗？
　　罗罹觉得他随时都得滚下去。
　　关键是负屃的凶兽，它还飞得时高时低，时快时慢。
　　“负屃，你让它飞平稳一点。”
　　负屃嘴角微不可查的上扬了起来，“控制不了。”
　　罗罹：“这不是你的凶兽吗？”
　　负屃用鼻子恩了一声，没有了下文。
　　罗罹一咬牙，眼睛一闭，死死地抱紧负屃。
　　总比摔死好。
　　等到了火山，罗罹眼睛充满了幽怨，把他的头发吹得披头散发的了，负屃愣是一次都没有扶他一下。
　　要不是自己还想要点逼脸，他能双脚都夹负屃腰上，吓死他了。
　　难怪负屃长得还挺好看，结果连个对象都没有。
　　就他这样能找到对象，罗罹觉得他能将自己名字倒过来写。
　　负屃说道，“先帮你找打造弓的材料。”
　　罗罹问道，“那你的圣器什么时候弄？”
　　“我还得想想，还不知道打造成什么武器。”
　　罗罹有些惊讶，“你都没有想好就来火山口了？”
　　“圣器很少，可参考的例子不多。”
　　身边连绵的都是火山，罗罹只需要一个个挨着找就行。
　　但其实比想象的要复杂一些，这些火山很多都是活火山，不是那么容易靠近。
　　找了一下午，这才停了下来。
　　今晚只能露宿了。
　　现在的时节正是倒春寒，又不能靠火山太近，晚上挺冷。
　　“你不冷吗？”罗罹对没事人一样的负屃问道。
　　晚上还有风，反正罗罹冷得牙齿咯咯的。
　　不自觉地向负屃那里靠了靠，这家伙身体就像一个暖炉一样。
　　“你要是冷的话可以再靠近一点。”突然负屃开口道。
　　罗罹：“再近点都到你身上去了，我就在这就好，我以后还要找伴侣的。”
　　老族长最希望的就是他能活下去能找到伴侣，他得好好的听话。
　　负屃不知道为何，嘴巴呵了一声。
　　结果第二天醒来，罗罹发现自己身体都悬空了。
　　往下一看，负屃正闭目休息。
　　不对啊，就算自己为了暖和都爬负屃身上去了，也不可能悬空啊。
　　等罗罹看了一眼支点，整个人都不好了。
　　几乎是尖叫着逃到了一旁。
　　负屃也醒了过来。
　　罗罹脸红红的，“其实我也可以，只是我没有表现出来。”
　　是男人都不能承认自己不行。
　　这不过是一个微不足道的小插曲。
　　然后又开始了每天寻找材料。
　　几天后。
　　罗罹发现了他们带着的同目虫和同耳虫有些异样，赶紧叫来了负屃。
　　同目虫中，城墙之下，又来了两个人。
　　“该不会是东域的大地英雄又来挑战了吧？现在你不在城中，怎么办？”
　　负屃倒是无所谓，“你也太小看北荒的大地英雄了，北荒的大地英雄和其他域的不一样。”
　　罗罹一愣，“有什么不一样？”
　　“能一挑二算不算？”
　　罗罹都笑了，“你夸起人来跟真的一样。”
　　负屃看了一眼同目虫的眼睛，参战的是浊血古族那个叫浊姬的大地英雄，然后道，“至少不会输。”
　　罗罹有些疑惑，负屃为什么这么笃定，怎么说对方可是两个大地英雄，罗罹原本以为负屃不在，城里的人不会接受挑战的。
　　不由得认真看了起来。
　　浊姬酷酷地走出城门的时候，身上的咒力之环已经亮了起来。
　　只是他的样子特别奇怪，身体上就像布满了红色的蛛丝一样。
　　其实仔细看，就会发现这些所谓的红色蜘蛛丝其实是人体的毛细血管。
　　只是这些毛细血管的颜色特别深，透过了皮肤，所以看上去就像在皮肤上了一样。
　　随着浊姬走出去，他身上的毛细血管逐一破裂。
　　鲜血几乎洒在了每一个地方，甚至还能看到从身上一股一股的往外面飙血。
　　罗罹：“……”
　　虽然说毛细血管出血，不像动脉或者静脉大出血那样要人命，但浊血古族的咒式也太瘆人了一点。
　　浊姬现在整个就是一个在淌血的血人啊。
　　那流淌的血在空气中化作了血雾。
　　很快城墙外就只能看到大片的血色雾气了。
　　同目虫中自然也是一片血色，什么也看不到了。
　　倒是可以通过同耳虫听到血雾中激烈战斗的声音。
　　“这到底打成什么样了？”罗罹伸着脖子依旧没看出来点什么。
　　不知道过了多久，都有些无聊了。
　　这时，突然，从血雾中射出来一个人，一看就是被打出来的，在地上滚了好几圈。
　　罗罹看向负屃，因为被打出来的是浊姬。
　　怎么看情况都有些不利。
　　负屃瞟了一眼，根本没放在心上，“放心，浊姬就算打不赢，也不可能输，在那两人进入浊姬的血雾的时候，浊姬已经立于不败之地。”
　　罗罹一愣，什么意思？
　　这时，城墙下的血雾中冲出两个人，速度很快，手持两把青铜枪，直刺浊姬。
　　罗罹有些懵，因为浊姬一动不动，甚至嘴角还带着诡异的笑，就让那两把青铜枪直接刺穿了他的身体。
　　没有任何躲避的动作，甚至能看到东域两个大地英雄脸上的诧异一闪而过。
　　透心凉啊。
　　两把青铜枪从前面都穿到了后面。
　　因为惯性的原因，两把青铜枪带着浊姬的身体挂在了城墙上，鲜血沿着城墙流了一地。
　　罗罹心都哆嗦了一下：“……”
　　这还叫立于不败之地？这他妈都快被人打死了。
　　也太惨了一点。
　　罗罹正准备问负屃，负屃是不是评估错了，对方毕竟是两个大地英雄，但眼睛却猛地一缩，甚至有些不可思议的揉了揉眼睛。
　　他看到了什么？
　　浊血古族的咒式也太诡异太疯狂了吧。


第39章 城墙破了无数个洞
　　只见画面中。
　　那东域的两个大地英雄，几乎是同时将手中的青铜枪刺进了浊姬的胸膛。
　　鲜血直流，浊姬也被挂在城墙上。
　　两人的表情有些诧异，按照刚才在血雾中打斗的经验来说，对方应该能躲过自己的攻击才对。
　　但对方并没有躲，甚至脸上还露出了诡异的笑容。
　　两人诧异的表情都还没消失，突然只觉得胸口传来一股无以言表的剧痛。
　　血腥味，十分近距离的血腥味，而且还十分的新鲜。
　　低头一看，只见两人胸口，十分突兀的出现了两个巨大的血洞，鲜血一股一股的从血洞里面流出来。
　　那两血洞，无论是大小还是位置，都和他们刚才刺在浊姬身上的一模一样。
　　罗罹也懵到了不行，明明刚才浊姬根本就没有任何反击的动作，又怎么可能在对方身上各留下两个一模一样的血洞。
　　张了张嘴，一脸不解地看向负屃。
　　负屃若无其事，“浊血一族有一个永远不会战败的咒式。”
　　“他们的血液可以通过血雾进入对方的身体，然后将对方的血液和他自己体内的血液进行连接。”
　　“也就是说，浊姬受到多大程度的伤害，对方身体内的血液将会进行同步，让对方受到一模一样的伤害。”
　　“可以说一但进入了浊姬的血雾中，他甚至可以拖着十个八个和他实力相当的大地英雄一起死。”
　　和浊血古族的人战斗，一定不能被他们的血雾笼罩。
　　罗罹“……”
　　生死同契啊。
　　难怪负屃说浊姬已经立于不败之地，除非有一起死的决心，不然谁能奈何得了浊姬。
　　负屃继续道，“而且，浊血一族的人，天生痛感只有别人的一半，这个咒式就像为他们浊血一族量身定做的一样。”
　　罗罹一愣，什么意思？
　　不等负屃回答，“同目”的眼睛中又发生了变化。
　　挂在城墙上鲜血直流的浊姬，脸上露出了一个罗罹从来没有见过的变态的表情。
　　只见浊姬一点一点将捅在身上的青铜枪抽了出来。
　　然后举起枪，枪尖对准自己，又狠狠地插了进去。
　　那“同耳”虫传来的青铜枪刺进身体的声音罗罹都能听得清清楚楚，以及浊姬兴奋到了极点的声音，“痛吗可我不觉得痛呢。”
　　对面两人，身上又多出来一个一模一样的血洞，单膝跪地，脸色苍白，剧痛让他们额头布满了冷汗，另外一只手甚至不得不死死的抓住地面才能忍受住那锥心之痛。
　　然后两人眼睛猛地一缩，因为浊姬又将青铜枪抽了出来，甚至抽的过程还在上空搅动了几下，脸上尽是兴奋到了极点的笑容。
　　别说直面浊姬的当事人，连通过同目观看的罗罹，寒毛完全都立了起来。
　　太他妈瘆人了。
　　浊姬一向都是酷酷的啊，谁能想到一个酷得如同王子一样的家伙，变态起来简直不是人。
　　负屃在旁边说了一句，“浊血一族的人从小习惯了流血，他们的咒式本就是将血崩出体表，但对方可就未必受到了这么大量的血液流失了。”
　　无论是身体上还是精神上，和浊血一族的人战斗，他妈的简直就是最痛苦的折磨。
　　罗罹“……”
　　他的确也从来没有见过，往自己身上戳刀子戳得这么开心激动的。
　　这就是北荒古族之一的浊血古族啊。
　　画面中，有东域的人快速出现，将两个身上各三个血洞的大地英雄架走了，那伤势看上去实在凄惨了一些，当然浊姬也一样。
　　这是一场势均力敌的战斗，或者说浊姬掌握了双方的生或者死，决定权在他手上。
　　就是代价也太惨烈了。
　　城内，浊血古族的人也跑出来将浊姬扶进了城。
　　浊姬还一步三回头，“有本事别跑，等我恢复点力气，我还有好多招式没有用，一刀一刀的将自己割成篓子！”
　　也不知道是不是听到了浊姬的话，那离开的两人身体都哆嗦了一下。
　　罗罹也忍不住抖。
　　等进了城，浊姬才裂开了嘴，“疼死我了。”
　　众人“……”
　　浊血一族向来痛感缺失，都痛成这样了，那对方得疼到何种程度？
　　想想也是，看看浊姬身上的血洞，看着都让人触目惊心。
　　一场挑战，算是以平局收场，再打下去或许就是一起死了。
　　罗罹说道，“东域的人安排了两场挑战，一场被你打败了，这一场又平得这么憋屈。”
　　“也就是说，下一场他们恐怕会进行最妥善的安排了，你不在城里，也不知道夜蛾他们能不能应付得了。”
　　负屃也皱着眉，事不过三，如果说东域一开始有自大轻敌的嫌疑，以为以二对一怎么也不会失败，那么第三次就不可能像前两次这么简单了。
　　罗罹说道，“我要找的材料都做好了标记，回去之后让人来偷偷运回去就行，你的圣器想好怎么打造了么？”
　　负屃摇摇头，“我们先回城，恐怕东域的人憋屈了这么两次，肯定不会善罢甘休。”
　　罗罹点点头，“也好，回去之后我正好要打造一个锻造坊来冶炼红铜和锡矿石，你的圣器在我的锻造坊里面打造也一样。”
　　说实话，负屃准备用火山融化那个陨石箱子，罗罹觉得火山的温度不可控，恐怕打造出来的圣器也会是一个粗糙到了极点的东西。
　　于是，几天的外出结束。
　　罗罹爬上负屃的凶兽，眼睛有些幽怨，“你就不能扶着我一点你这凶兽飞起来的时候跟过山车一样。”
　　负屃话都没说，凶兽就起飞了。
　　吓得罗罹一屁股坐在了凶兽背上，一把抱住负屃的大腿。
　　负屃这个xx。
　　抬头向上看去，罗罹正准备和负屃说道说道，但眼睛所过之处差点闪瞎了他的狗眼。
　　好壮观。
　　罗罹赶紧低下了头，特么的他眼睛一定要瞎要长针眼。
　　“负屃，你怎么都不穿大裤衩，忒不要脸。”
　　负屃低头，“大裤衩是什么？”
　　罗罹“……”
　　他回去就发明个大裤衩出来，也太伤风败俗了一点。
　　关键负屃完全没有觉得这有什么问题。
　　罗罹将脑袋捂在胸口，一个劲腹诽，风吹弟弟凉，怎么就不将它冻得掉下来。
　　负屃突然说了一句，“你怎么一直看下面？”
　　罗罹没好气地心道，不看下面还看上面啊，“下面风景好。”
　　一路上罗罹都没敢抬头，脸上时红时绿。
　　他也不想这样啊，可有些东西不是他想抛之脑后就抛之脑后的，那画面一个劲往他脑海里面钻啊，太他妈壮观了，他觉得他要做恶梦，对，一定是恶梦。
　　等快到城池的时候，罗罹看了下去“……”
　　差点没从凶兽上掉下去。
　　因为花树古族的咒式，从外面看城池都会看到内心最不想看到的东西。
　　而罗罹现在最不想看到的是……
　　罗罹直接在负屃大腿上抓了一把，“忒不要脸，有什么好炫耀，我我也不差。”
　　负屃垂头，“说什么呢？”
　　罗罹的脸不知道为什么刷地就红了。
　　好吧，他承认，差距还是有一点的。
　　等降落到城里的大广场，罗罹一落地撒腿就跑，跟后面有什么怪兽在追一样。
　　负屃摇了摇头，这又是怎么了？
　　罗罹第一时间去看了看浊姬的伤势，伤势算十分严重的了，脸色也因为失血过多有些苍白。
　　还好血止住了，部落的人身体素质好，只需要等慢慢康复就行。
　　这一战的确悲壮了一点，但终归是将城池分毫不差的守了下来，不坠北荒古族的名声。
　　浊姬还在那摆着个酷酷的脸，“要不是他们跑得快，我活生生地也能将他们熬死。”
　　“我们浊血古族每次打架都是重伤，他们可不行。”
　　“他们就算再来多几个这样的大地英雄，结果也是一样，休想讨到半点便宜。”
　　罗罹听了一会儿浊姬吹牛，然后就去看农田开垦得如何了。
　　他出去了这么几天，城里面的变化还是挺大的。
　　现在整个城池看上去是一个又一个围绕大峡谷的环。
　　比如那条水泥公路组成了一个环。
　　绿化带组成了一个环。
　　小镇组成了一个环。
　　然后就是现在的农田又组成了一个环。
　　规划得十分的方正，又不失美感，打理起来也方便。
　　城里的人现在最喜欢的就是带着老人孩子每天爬上城墙，居高临下地看看他们的城池，每看一次就觉得满足到不行。
　　这就是他们的城池，以后，各域的人也会慕名而来吧，哪怕仅仅是站在他们的城墙外看上那么一眼。
　　每次想到这里他们的手心都握得紧紧的，无论付出任何的代价，他们都要守住他们的城池。
　　罗罹看了看一块块四四方方的农田，都开始蓄水了。
　　想了想，现在天气也差不多，也该育秧苗了。
　　去找了树桃，让花树古族的人去安排了人来，将仓库里面的稻子一缸一缸的抬了出来。
　　原本装满仓库的谷子，现在成了播种的中子。
　　罗罹去年就已经中植过一次了，按照原来的方法育种就行。
　　这花了他两天时间，也亏得人手多，不然这么多中子播下去，他可做不到。
　　然后罗罹就去研究他的锻造坊了。
　　他得去查一查资料。
　　一个最基本的锻造坊，首先得有一个火炉，用来熔化矿石，火炉的火力要大，得需要一个风箱。
　　不得不说罗罹的运气是十分不错的，他在寻找红铜和锡矿的时候，居然发现了其中一座火山下的黑漆漆的煤矿，等去运红铜和锡矿的时候也顺带运一些回来。
　　罗罹原本最担心的温度不够的问题也得到了解决。
　　在电脑中记载的青铜器的打造之法中，就是使用的这中煤矿作为燃料。
　　然后就是一个打造台。
　　东域的人无法用青铜打造弓，就是他们得到的青铜纯度不够，锻造武器还行，足够坚硬，但弓除了坚硬还需要有韧性有弹性。
　　这就需要将熔炼出来的含有杂质的青铜，不断的锤打和水炼，将其中的杂质给敲打出来。
　　烧红的青铜块是很容易被敲打成需要的形状的，水炼的目的也一样，都是为了清除其中的杂质。
　　当然，锻造坊还得考虑通风等等问题。
　　罗罹画了设计图，就跑去找施工地点了。
　　几天后。
　　浓烟从高高的烟筒里面冒出，飞在上空的铜雀古族有些嫌弃的避开。
　　“叮叮当当”持续的声音从下面的四四方方的建筑传出。
　　罗罹满身都是汗，他将衣服脱掉了，手里扬着一把青铜锤子不断的敲打着锻造台上火红的青铜条。
　　旁边，负屃规律的拉着风箱，那手臂的肌肉因为有了一些汗水，充满了荷尔蒙的气息。
　　罗罹边“打铁”边忍不住偷偷吞了一口口水，以后他找伴侣也找这么强壮的。
　　电脑上面说了，找伴侣不求对方长得帅，但一定要强壮。
　　帅的太花心，长成负屃这样就不太好，要不是负屃名声太差，恐怕早不知道有多少人来撩了，找一个这样的当伴侣一天还不得愁死，天天担心脑袋上绿得发光。
　　锻造坊哪怕开了四个门，依旧是极热的，比如鲑鱼，原本是来打下手，结果热得头发都黏脸上了，跑出去直吐舌头。
　　红铜和锡矿熔炼出来的金属液体通过火炉的沟槽流了出来，看上去温度高得惊人。
　　负屃看着手臂都甩红的罗罹，“要不我来打？”
　　罗罹摇了摇头，“第一把弓得我来，你们都不知道弓的模样，不知道得敲成什么样。”
　　这这样叮叮当当过了几天。
　　等罗罹从锻造坊走出来的时候，背上背了一把大弓和一箭壶，壶里面插满了箭矢。
　　罗罹觉得他现在特别像一个猎人。
　　不过在其他人眼中，罗罹现在就有些奇怪了。
　　今天闻讯而来的人还不少，各族的大地英雄，以及各族的智者。
　　“这就是弓”有个垂垂老矣的智者问道，“它怎么用？”
　　罗罹一笑，将石板做的靶立在远处。
　　然后拉弓搭箭，瞄准，一气呵成。
　　“嗖。”
　　箭矢如同一道影子一般飞了出去。
　　虽然没有命中靶心，但狠狠地扎在了靶上，入石三分。
　　连负屃都愣了一下，罗罹有多大点力气他是知道的，这么远距离，居然还能让箭矢刺进这么深的程度？
　　为了确认威力，负屃叫了一个邪瞳古族拥有一道咒力之环的小孩。
　　等一道激光射在靶上，造成的伤口差不多。
　　“相当于一环凶兽战士的咒式威力。”议论纷纷。
　　罗罹说道，“这是因为我的力气不够，无法将弓拉满，这把弓拉满，应该能达到双环凶兽战士的咒式强度，而且……”
　　“而且弓不消耗咒力，大家应该明白我说的什么意思。”
　　众人“……”
　　也就是说只要有力气在，这个“咒式”甚至可以无限使用。
　　对付高环的凶兽战士或许没什么用，但在低环凶兽战士的战斗中，就太了不得了。
　　而各族最多的就是低环凶兽战士，这才是大基数。
　　罗罹将弓递了出去，负屃叫一个没有咒力之环的族人上前尝试。
　　罗罹在旁边指导什么是满弓，“超过这个界限，就容易将弓损坏了。”
　　“嗖。”
　　等箭矢射出去后，整个靶子都给打飞了。
　　威力如何他们自然心里是明白的。
　　一片鸦雀无声。
　　也就是说只要有足够的弓，他们很快就会多出非常多的相当于拥有两个咒力之环的战士。
　　而且因为是远处攻击，优势可想而知。
　　整个城池的防御力将得到巨大的提升。
　　一把弓开始在不同的人手上试了起来。
　　不得不说，部落的人是天生的战士，几乎都不用瞄准，准头都十分不错。
　　最后弓落在了鲑鱼手上。
　　小小的人儿，背着老大一张弓，加上背上的箭筒，看上去怪异到不行。
　　不过鲑鱼嘴巴已经笑成了“v”形，他刚才拉弓试过了，还拉不满全弓，但射出的箭矢也差不多相当于一环凶兽战士的威力了。
　　鲑鱼一直以来都以为他不可能成为厉害的战士的。
　　但现在，他的攻击居然可以和一环凶兽战士媲美了。
　　古族的人或许看不上一环凶兽战士，但在他心中，一环凶兽战士那也是高不可攀的，所以高兴得怎么也停不下来。
　　旁边还有好些孩子围了过去，“鱼鱼哥，给我们也试试呗。”
　　鲑鱼将弓捂得死死的，“这是我的，我的。”
　　别人只是将它当成武器，但对鲑鱼来说，意义完全不同。
　　罗罹已经带人去教如何打造弓了。
　　弓的确不错，但也得打造足够的数量才行。
　　于是，如火如荼的锻造坊开始陆陆续续的修建了起来。
　　罗罹教会了之后，基本就当甩手掌柜了。
　　不过，他也没有离开锻造坊，因为……
　　火炉的火烧得熊熊的，负屃将那个陨石盒子扔进了火炉中。
　　罗罹问道，“你准备打造成什么弓？”
　　负屃摇了摇头，打造成弓和他的咒式的攻击方式就重合了，他准备打造成一把近战武器，他本也擅长近战，只是石枪太容易被折断，限制了他的发挥。
　　负屃皱着眉。
　　罗罹想了想，“要不打造成剑吧，威武霸气，而且石枪更多的是捅，单人使用的话，没有剑好使。”
　　当然，这只是他建议的，他看游戏中抗大剑的剑豪特别的帅气。
　　负屃一愣，“剑？”
　　罗罹解释了起来，“就是……”
　　说得嘴巴都干了，“懂？”
　　负屃犹豫了一下，“先试试吧。”
　　即便不成，溶了再打造一次便是。
　　几天后，负屃悠闲地走在城市里，所过之处引得百分百的回头率。
　　背上背着的那把黝黑的三米大剑实在是太吸引人的注意力了。
　　加上他坚硬的棱角，帅得简直让人尖叫。
　　当然对负屃来说，最满意的是用起来实在太顺手了，无论是劈砍还是刺挑，都如同自己的手臂一样。
　　各族的大地英雄在心里暗暗发力，等他们找到圣器后，他们也要打造成这样的大剑。
　　太拉风了。
　　别说他们，连罗罹看得都口水直流，又帅又高大威猛的大剑士啊，简直跟站在他面前一样。
　　罗罹还见过负屃拔剑，当将咒力灌输到剑里面的时候，整三米长的大剑都散发着粒子的光芒。
　　那时候的负屃，简直帅得没朋友。
　　罗罹心里暗道，他以后找伴侣，也要找这样的。
　　说起来，他自己也有一个陨石箱子，啧啧，等他也想想打造成自己的圣器。
　　不过现在嘛，罗罹正在绿化带上转悠。
　　他先前洒的一些长藤月季的苗长得老高了。
　　罗罹移植了一些去他和鲑鱼的窗子下。
　　看了看剩下的，干脆分给他的那些学生了，一人一棵。
　　“在你们家的窗子下挖一个坑，将它中起来。”
　　一群学生有些疑惑的抓了抓脑袋，“哦。”
　　罗罹一笑，也没有解释，等这长藤月季爬满他们的窗子，开出最美丽的花的时候，一定会让他们喜欢得无法自拔。
　　整个城池，其实还是少了些鲜艳的颜色。
　　罗罹又看了看绿化带上中的花椒树和果树，果树也是他播种移植去的。
　　已经有小腿高了。
　　等长大了，整个城池都环绕上一圈果树，那样子定是特别漂亮的，当然现在数量还不够。
　　罗罹检查了一番，然后就回了城堡。
　　现在就等将弓打造出来，各族的实力得到提升。
　　罗罹有些叹气，所有人实力都在提升，就自己还在原地踏步。
　　他问过负屃了，他为什么还没有第二个咒力之环。
　　负屃的回答是，要么他进行真正的战斗，这样才能很快拥有第二个咒力之环。
　　他以前太懒了，造成他的身体拒绝第二个咒力之环的出现。
　　要么就是晚上连睡觉都和负屃在一起，这样负屃就能强行将他的实力提升到第二个咒力之环。
　　罗罹叹了一口气，还不仅仅如此，他的咒式也是一个大问题，看似他能强制共享看到的人的咒式，但这是极不方便和不稳定的。
　　要是旁边没人，或者对方的咒式远远超出了自己咒力能承受的范围，他的咒式基本等同于无用。
　　罗罹愁眉苦脸的趴在窗子上，眼睛已经变成了蛇瞳，他的咒式到底要怎样才能发挥稳定的作用。
　　手里拿着青铜笔在纸张无意识地写写画画。
　　外面，一个通灵古族的孩子正在鲑鱼窗口下面，找鲑鱼玩。
　　是那个名叫蝇绳的孩子，“鱼鱼哥，下来一起玩虫子啊。”
　　两只眼睛下面，黑色的蝌蚪文流成了两道宽面。
　　通灵古族的咒式施展的时候，也挺诡异的。
　　围绕蝇绳的那些虫子，排成了一个个队伍，他们的咒式应该是能控制或者向这些虫子传达他们的意志。
　　罗罹看得有趣，手中的笔下意识的画着。
　　等他反应过来，看向纸张的时候，不由得一愣。
　　纸张上，那图案散发着微弱的光芒。
　　罗罹猛地一震，脑海中灵光突然闪现了一下。
　　人之所以无法将咒文画出来，是因为咒文印不进人的脑子里面，哪怕用眼睛看着，手也画不出最简单的一笔，因为手也得根据脑子里面的内容来画，而不是根据眼睛中看到的内容。
　　但罗罹不同，他能将咒文印进自己的脑子啊。
　　也就是说，自己可以将咒文画出来……
　　要是自己将不同的咒文画出来，整理成册带在身边，自己岂不是可以随时随地强制共享到想要的咒文。
　　罗罹都哆嗦了一下，他或许能成为招式最多攻击方式最诡异难测的凶兽战士。
　　若是自己的咒力在雄厚一些，懂得不同咒式的自己，应该也十分的变态吧……
　　为了印证自己画的是不是咒文，罗罹拿着手上的纸张就往外面跑。
　　罗罹手上拿了一块骨头，往蛇母的面前一抛。
　　然后眼眶中黑色的蝌蚪文开始流出，和通灵古族施展咒式的时候一模一样。
　　蛇母明显愣了一下，看着抛在空中的骨头。
　　然后歪着个大脑袋，一口咬了过去。
　　罗罹“……”
　　怎么教都教不会扑食的蛇母，居然会自己咬抛出去的骨头了。
　　他刚才通过通灵古族的咒式传递出去的意志就是让蛇母去咬那块骨头。
　　罗罹“……”
　　他好像发现了自己的咒式真正该怎么用了。
　　妈呀，他等会就去将十族的咒文都画下来。
　　发达了。
　　激动得都有点哆嗦，他觉得他能成为特别厉害的凶兽战士。
　　只是，才想着，“轰”的一声巨响响起。
　　罗罹看了过去，整个嘴巴再也没能合拢。
　　只见，他们雄伟坚固的城墙上面，出现了一个碗口粗的洞。
　　从里面都能看到外面的风景。
　　罗罹“……”
　　他们的城墙有多厚……
　　但现在，居然就这么被什么东西洞穿了。
　　这还是第一次让罗罹觉得，或许他的城墙并没有想象中的那么坚固。
　　“轰……”
　　城墙上又是一个洞。
　　“轰轰轰……”
　　每一次声音响起，都像是击打在罗罹的心脏上，因为每一声响起就代表着城墙上多了一个洞。
　　其实何止罗罹，城里的人看着城墙上那一个个孔洞，脸上的表情都变得惊恐。
　　得是多么不可匹敌的存在，才能直接洞穿他们的城墙。
　　如果说这只是惊恐，接下来就是恐惧。
　　因为城墙外升起了两道八环咒力之环，而负屃并没有出城。


第40章 开个化石博物馆
　　看着城墙上一个个透着光的洞，多少人恨不得用身体去将洞堵住。
　　但还没有任何行动，突然，城里的人猛地捂住了心脏的位置。
　　罗罹也一样。
　　“咚咚咚！”
　　怎么回事？胸腔中的心脏突然自己急速的跳动了起来，剧烈的跳动就跟下一刻就能自己跳出胸腔一样。
　　这样的形容虽然古怪，但罗罹现在的感觉的确是这样的。
　　情况有些不对。
　　是咒式，强大到隔着高大的城墙都能影响到城内的人的咒式。
　　罗罹看向旁边的夜蛾。
　　夜蛾脸色也有些不好，“是东域以心脏为器施展咒式的一个古老部落，听说这个古族的咒式诡异到了极点，甚至能让人死得不明不白，根本无法防御。”
　　罗罹还没来得及继续问，旁边的鲑鱼突然倒在了地上，双手死死的抓住心脏的位置，脸色苍白。
　　罗罹一惊，因为随着鲑鱼倒下，周围又有小孩倒地了，然后蔓延向大人。
　　“扑通扑通！”周围的心跳巨大得耳朵直接能够听见。
　　罗罹一咬牙，抱起鲑鱼，“先将他们扶回房间。”
　　应该是受对方咒式影响，心脏跳动的频率超过了人体能够承受的极限，如果不管，能生生的被这个咒式折磨死。
　　“负屃呢？”罗罹问道。
　　才一出口，就看到天空一道八个咒力之环的虚影飞了出去，那柄三米的大剑已经拿在了手上，光芒璀璨。
　　剑长三米，对普通人来说或许太过巨大或者沉重了，但对身体高大和力量巨大的负屃，反而刚刚好，能让他大开大合毫不保留的发动攻击。
　　“彭！”
　　打斗的声音。
　　哪怕隔着城墙，都能听到巨大的碰撞声。
　　那能射穿城墙的攻击也乱了起来，原本射的是一面墙，说实话要是真让对方不停的射，每次射出手臂那么粗一个洞，还真能将城墙给射塌了。
　　但仍然有流矢射在城墙上，洞穿城墙，不过只要不够密集，对城墙来说伤害还是可以承受的。
　　随着外面的战斗，那个能影响城里人心跳的咒式也弱了下来，应该是被分心了。
　　罗罹看了一眼满身是汗的鲑鱼，这才多长一点时间，竟然跟从水里面捞出来的一样。
　　还好咒式被打断了，要是持续下去，根本不用对方攻破城墙，他们就得死伤惨重。
　　鲑鱼可怜巴巴的吞了一口口水，刚才心脏跳得他想说话都开不了口，弱弱的道，“刚才我好像看到外面有两道八环咒力之环的光芒。”
　　罗罹站在窗边，望向外面，不是好像，而是东域真的来了两个八环大地英雄，现在加上负屃那道八环的光芒，已经变成三个八环了。
　　罗罹也想过，东域经过第一次和第二次挑战的失利，第三次肯定会准备得十分妥当。
　　但没想到，对方居然直接来了两个八环。
　　罗罹想了想，吩咐了一声鲑鱼好好躺着，自己跑去了外面。
　　外面，夜蛾似乎想要通过“同目”和“同耳”查看外面的情况。
　　但同目中一片混沌，什么也看不到。
　　夜蛾说道，“他们的咒式影响范围太广了，我的虫子靠近不了他们。”
　　罗罹眉头一皱，虽然能听到外面打得昏天暗地的，但毕竟无法亲眼看到，难免有些担心。
　　其实何止罗罹担心，城里的每一个人脸色都说不出的担心。
　　负屃上次能轻易赢得了对方的两个大地英雄，那是因为对方只有七个咒力之环。
　　但这一次，是和负屃实力相当的两个人啊。
　　这时，邪瞳古族的智者开口了，“负屃不会输，他从一出生就继承了我邪瞳古族最强的咒，他从一出生就是我邪瞳古族的守卫神，战无不胜……”
　　或许是为了说服自己，声音特别的大。
　　“我邪瞳古族的战神永远不会输。”
　　越说越坚定，其他邪瞳古族的人也咬着牙，握紧了拳头。
　　也不知道是谁小声嘀咕了一句，“可刚才那两人能射穿我们的城墙，好像使用的是圣器。”
　　罗罹原本有些放松的心又提了起来。
　　城里面非常的安静，外面巨大的打斗声能清晰的传进来。
　　罗罹一咬牙，干脆走向了城墙，正好通过射出来的洞往外面看。
　　他知道，现在的城墙在八环凶兽战士面前已经没那么牢不可破了，靠近城墙肯定是危险的，但他实在忍不住想要看看外面的情况。
　　夜蛾等其他大地英雄还有智者也跟了上来，估计和罗罹的想法一样。
　　只是往外面一看，外面的情况并不乐观。
　　对方一人正在和负屃不断的纠缠，手上竟然也是一柄圣器，打斗的场面激光四溅，打得激烈到了极点，咒力之环的光芒晃得人眼睛都花了。
　　对面另外一人，正拿着一张光芒四射的巨弓，时刻瞄准着负屃，一有机会就将璀璨的箭矢射了出去。
　　那摧枯拉朽的箭矢，哪怕负屃都必须得避其锋芒。
　　被大地上各部落追逐的圣器，的确有它让人无法忽视的价值。
　　还好负屃手上的大剑也是圣器，不然情况会更加的不秒。
　　这两人明显经常配合，一人强攻，不给负屃任何蓄力甚至施展咒式的机会，一人远程支援，成互补之势。
　　旁边的夜蛾眉头皱了起来，“负屃的动作有些迟缓，对方那人的近战能力明显没有负屃高，但却能让负屃配合着咒式使用才能和他打成平手。”
　　树桃说了一句，“应该是东域的那个古怪的咒式，我们隔得那么远都觉得心脏跳动剧烈难忍，现在他们的咒式叠加着对付负屃一人，负屃的动作受影响也是肯定的。”
　　说实话，若不是负屃，其他人恐怕已经在对方的咒式的叠加下，心脏炸裂而死了。
　　正说着，突然“嗖”的一声刺破空气的撕裂声。
　　是远处那人的巨弓上的箭矢射了出来，如同一道拖着光焰粒子的流星。
　　罗罹整颗心脏都停止了跳动，因为负屃的大剑正和与他近战的那人架在一起。
　　箭矢逼近，负屃眼睛射出两道激光，但被呼啸而来的箭矢直接击散，负屃只得将剑稍微侧了一下，用剑面挡在了箭矢前。
　　但那箭矢明显带着一个八环凶兽战士巨大无匹的咒力。
　　只见负屃和他那柄大剑直接被击飞。
　　“轰。”
　　整个人都被砸进了一堆乱石中。
　　城墙上一片安静，就像心里有什么东西被击溃了一样。
　　眼睛齐刷刷的看向乱石堆，但负屃并没有站起来。
　　东域的两人似乎也松了一口气，两人紧密的配合才将负屃击退，如果是单独的一个八环凶兽战士恐怕根本不是负屃的对手。
　　北荒古族果然凶悍得很。
　　两人互相看了一眼，“去看一眼。”
　　哪怕是八环凶兽战士，受了圣器加持的一击也很难承受得住。
　　罗罹也看向夜蛾和树桃他们。
　　夜蛾点点头，双手抬起，并拢了食指和中指。
　　荣耀之战虽然重要，但比起整座城池，负屃更加的紧要。
　　但他们也不敢肯定，他们能从两个八环凶兽战士手上将人抢回来，更加不肯定，今天能不能守住他们的城池。
　　或许今天已经是最后一刻了吧。
　　所有人的心情都是沉重的。
　　只是夜蛾突然愣了一下，甚至连咒式都忘记施展了。
　　只见那东域的人手持圣器，小心翼翼地走向乱石。
　　才一靠近，乱石堆里面瑞光猛地闪耀了起来。
　　地面和天空同时出现了一只腥红的眼睛，眼睛不断变大。
　　人就像踩在了地面的眼睛上，又被天空的眼睛覆盖在中间。
　　怎么说呢，就像两只眼睛图案组成的夹心饼干。
　　眼睛的图案非常的大，笼罩了大片大片的面积。
　　城内，邪瞳古族的人都忍不住身体哆嗦了起来。
　　不是害怕，是兴奋，兴奋得整个身体都在颤抖。
　　“我邪瞳古族最强的咒！”
　　“轰！”
　　还没反应过来，那乱石堆里面，一个人庞大的身影飞上了天空。
　　真的是飞，因为那庞大之物拥有八只翅膀。
　　罗罹看得都傻了眼，因为飞出来的不是负屃啊，而是一只……庞大的怪物？
　　背后长着八只巨大的翅膀，身体布满了坚硬的黑色鳞片，额头长着独角。
　　罗罹懵到不行，不是负屃被压在石头下面吗？
　　怎么飞出来一个非人的怪物？
　　邪瞳古族的人激动得语无伦次。
　　“眼睛笼罩的范围，将是魔神的战场，它是大地的魔神帝江，我邪瞳一族最强的咒式！”
　　夜蛾等人也是惊讶得张大了嘴巴，“帝江魔神相？居然是魔神相，不是只有共享了圣器中找到兽卵孵化出来的凶兽身上的咒文，才有可能施展这大地之上最强的咒吗？”
　　邪瞳古族的族智者答道，“不，还有一个可能，就是圣器中找到的兽卵，孵化出来后，它的后代也有返祖的可能，共享这样的凶兽，也是有可能施展出魔神之相的，而我邪瞳古族饲养的多目帝江，其祖先正是从圣器中找到的兽卵孵化而出，负屃那只凶兽正是返祖而来……。”
　　传闻大地上有七十二道最强的咒，被称为七十二魔神相。
　　而他们现在看到的，正是七十二魔神相中的帝江魔神相。
　　外面，东域的两个人已经懵了，“这不可能。”
　　“先祖废墟数百年没有出现了，他哪里来的拥有最强咒式的凶兽？”
　　这里的先祖废墟不是才发现没多久吗？就算找到了兽卵，算一算时间，孵化出来的也仅仅还是幼兽而已，咒文都未必长完整，更不可能提供这么强的咒式。
　　只是，没有人回答他。
　　天空和地上的眼睛图案越来越亮。
　　然后形成了一片激光密林。
　　甚至连发丝碰到周围的激光都被切成了碎片，更别说在这激光的林子中移动或者战斗了。
　　但，飞在天空的那怪兽，所过之处激光柱子就会自动消失。
　　这密密麻麻的激光林对他无用。
　　翅膀一扇，速度好快，甚至只能看到一道残影。
　　手上的大剑拦腰向对方斩去。
　　罗罹终于知道负屃为什么非得将他的圣器打造成3米那么长了，罗罹原本以为哪怕是负屃那么高大的人，三米还是稍微长了一点。
　　原来负屃的圣器根本就不是为他正常状态下使用的，而是为这帝江魔神相准备的。
　　庞大的魔神相，挥舞三米长的大剑，简直恰当了极点了。
　　那带着璀璨的光芒的剑斩向了对方，这要是被斩中，恐怕能将对方斩成两截。
　　东域的两人脸色终于变了，周围都是激光林，他们要是想避开，恐怕会被切割成肉块。
　　但不避开，他们也会被斩成两截。
　　两人眼睛中都是惊恐，“慢！”
　　“你不想看到我们拖着城里面的人一起死吧。”
　　那斩来大剑就落在了胸前，就差那么一点就将人砍断了。
　　负屃知道他在说什么，刚才对方那诡异的咒式他身临其境。
　　要是这两个八环凶兽战士抱着必死的决心催动那咒式，城里面的小孩子应该是没有一个能承受得了的。
　　哪怕他速度快能杀死其中一个八环凶兽战士，但另外一个不要命的爆发，依旧会让城里面伤亡惨重。
　　他自己就是八环凶兽战士，所以对方做不做得到，他自然清楚。
　　大剑并没有移开，“不够。”
　　负屃的声音变得嗡嗡的。
　　那两人一咬牙，“我东域愿意在这大草原的草变黄之前，不再发起任何进攻和挑衅，以先祖的荣光起誓。”
　　现在是春天，大草原的草变黄怎么也得夏末，能争取三四个月的时间。
　　而他们现在缺的不就是时间，他们的弓需要时间打造，到时候他们整体的实力会大大的提升。
　　他们的稻米需要种植，到时候他们就不会担心被围困到肌饿的问题。
　　负屃皱了一下眉，说实话杀了对方两个八环凶兽战士，自然能让对方损失惨重，或者说是无法想象的损失，但代价也是巨大的。
　　他至少做不到让城里的小孩子死绝来换取这两人的性命，也无法回去和各族交代。
　　负屃想了想，“再加一个条件，在此期间，你们不得阻挠我北荒的狩猎队进城。”
　　如果条件再苛刻，恐怕对方宁可死都不会答应。
　　比如让他们离开北荒，这两人能不能做主先不说，对先祖废墟的贪婪也不可能让东域的人接受这样的条件的。
　　东域的两人赶紧道，“好。”
　　“在先祖荣光的见证下，我东域发誓会遵守承诺。”
　　一场惊心动魄的大战就此结束。
　　两人离开的时候还心有余悸地看了一眼负屃。
　　大地上最强的咒出现了，也就是说负屃可以凭借帝江魔神相单挑大地霸主，一人战一族。
　　这一战为城池争取到了三个月的发展和准备的时间。
　　负屃飞进城里的时候，那魁梧到极点的身影落在了所有人的眼睛中。
　　此时的负屃其实有些丑陋的，就像一个庞大的怪物。
　　但没有人害怕，因为此时的负屃是这座城池的守护神一样的存在啊。
　　不愧是邪瞳部落的战神，不愧是北荒第一的英雄。
　　此战也奠定了负屃在北荒在这座城池的地位。
　　城里鸦雀无声。
　　然后几乎是在一瞬间，疯狂激动的叫嚣声响起。
　　整个城池都在呼唤负屃的名字。
　　罗罹的眼睛就差散发出金光了，走到比两个他叠在一起还高的“怪兽”面前。
　　实在没忍住，死死抱住了对方的大腿。
　　妈呀，这怪物简直就是他理想中的男朋友啊，老族长让他找个高大强壮力量猛的伴侣，好巴巴实实的生存下去。
　　这个怪物就又大又壮力量又强啊。
　　罗罹的口水都差点流出来了，完全符合他的择偶标准。
　　摸一摸中布满鳞片的结实大腿。
　　啧啧啧，太棒了。
　　抬头看一看这夸张的体型，得性感死。
　　八道光环缠绕的怪物，简直就是大地之上的魔神。
　　负屃向下看了一眼，“……”
　　怎么往他腿上擦口水？
　　负屃身体上的咒力之环收了起来，身上的咒力光辉也开始散去。
　　身体的异样也开始褪去，体型变小。
　　罗罹：“别啊，你就保持这样，这样才威武霸气。”
　　他的男朋友别消失啊。
　　负屃：“……”
　　原来这家伙喜欢大的。
　　帝江魔神相能将他的速度和力量提升到极致，能让他在激光林中拥有主宰一切的权力，但维持帝江魔神相消耗的咒力也是十分惊人的。
　　随在负屃的体型越来越小，罗罹的脸也越来越苦瓜。
　　他的男朋友消失了。
　　负屃将递过来的一件兽皮围在腰上，这才说了一句，“安全了。”
　　一句话，或许只有城池里面的人才明白其中充满了多少心酸。
　　他们想要守卫他们的荣光，但面对其他地域的古族，他们又显得那么的无助。
　　但现在，他们暂时安全了。
　　这是值得欢呼的事情。
　　众人的脸色又是开心又是沉重，心情多少还是有些复杂的，因为等大草原的草变黄的时候，他们依旧不得不面对现在严峻的情况。
　　负屃又和各族的大地英雄还有智者通了通气，将东域答应的承诺一一讲了出来。
　　“对方既然以先祖的荣光起誓，多少是可以相信的。”
　　现在这里聚集了这么多人，如果连先祖的荣光都敢抛弃，他们还来抢什么先祖废墟。
　　负屃点点头，“不过铜雀古族和通灵古族还是得时刻注意他们的情况，避免意外。”
　　举雀和夜蛾也点了点头，其中重要程度他们自然知晓。
　　然后就是他们争取到的这些时间需要干什么了。
　　第一肯定是生产大量的弓。
　　第二就是种稻米。
　　等商量完，各自领了自己的任务而去。
　　罗罹和负屃准备回城堡，已经错过了吃饭的时间了。
　　鲑鱼嘟着嘴巴跟在旁边，“要是其他人还敢来打我们，就让负屃变成怪兽将他们砍成两截。”
　　气呼呼。
　　这小家伙哪可能在屋子里面呆得住，老早跑出来看热闹了。
　　等吃了饭，罗罹突然变得勤快了起来，应该说殷勤了起来。
　　一个劲在负屃手臂上按摩，“舒服吧？我这叫肌肉按摩，保证让你紧绷的肌肉舒坦到没话说。”
　　负屃有趣地看着罗罹。
　　罗罹眼睛躲闪，“也就是有个小小的要求，不对，请求，你要是空闲的时候，能不能变成那个怪兽。”
　　负屃：“……”
　　整个人靠在了椅子上，一副看你表现的样子。
　　罗罹：“……”
　　得，看他马杀鸡全套服务。
　　等罗罹乱七八糟的忙活完，负屃这才道，“我晚上休息的时候可以考虑变给你看。”
　　罗罹眨巴了一下眼睛，“那你得保证一晚上都是那个巨大的怪兽。”
　　负屃：“……”
　　那还不得累死？
　　听族里的成年人说，找了伴侣之后，晚上特别的累，他大概明白了。
　　晚上。
　　罗罹在负屃的门口转悠了好久，最后还是敲开了门。
　　负屃也算信守承诺。
　　罗罹整个人简直都捂在了怪兽的手臂上。
　　太他妈**了。
　　只是，没过多久负屃就开始变小了。
　　罗罹：“你到底行不行这才多久，持久度也太差了。”
　　负屃：“……”
　　奇怪的对话开始。
　　第二天，罗罹起床的时候，看着旁边睡得跟死猪一样的负屃。
　　他就知道，负屃趁他不注意就变回来了。
　　气死他了。
　　罗罹有些幽怨的回去给鲑鱼做早饭。
　　负屃睁开了眼。
　　比打架还累，他居然有些招架不住。
　　罗罹边做饭的时候边在想，三个月后，哪怕他的稻谷都丰收了，哪怕他的弓武装了所有的人，但就真的能和其他地域的所有古族抗真了吗？
　　负屃虽然拥有大地上最强的咒，但他也只是一个人，哪怕别人站在那里让他一个一个砍，也得将他砍得累趴下。
　　最近的几次攻城和挑衅，也让罗罹看到了战争的残忍。
　　还有负屃说的，对方那两个八环凶兽战士古怪的咒式，要是他们不惜生命的全力施展，城里大部分小孩恐怕都活不成。
　　别看他们争取到了三个月时间，但这也是无奈的选择，甚至说根本就没得选。
　　三个月后的厮杀应该会更加的猛烈吧。
　　吃了饭，罗罹一个人跑到房间发呆，打开后面的窗，看向外面的大峡谷，“一切都是为了这么一个废墟啊。”
　　说完，罗罹突然愣了一下，脑中灵光一闪。
　　是啊，所有人都是为了先祖废墟而来，哪怕付出生命都不可能放弃，所以对抗和战争无可避免，要是己方强大也就罢了，打到对方不得不放弃为止。
　　但偏偏东域才是最强的，而且整体看上去强了还不是一星半点。
　　但如果自己能说服西极和南疆的古族一起对付东域呢？
　　合三域之力，哪怕东域也会感觉十分辣手吧。
　　至于怎么说服西极和南疆，以前罗罹的确没有什么好办法，但现在，罗罹看了一眼窗子下的大峡谷。
　　然后满脸兴奋地去找负屃。
　　“负屃，我找到对付东域的办法了。”
　　“我准备将先祖的废墟打造成一个博物馆，不仅对我们自己人开放，也对西极和南疆的人开放，当然他们想参观我们的博物馆得买票。”
　　他们来这里不就是为了先祖废墟，罗罹就让他们进来看。
　　东域的人强势，想要占为己有，所以矛盾是不可能调和的。
　　西极和南疆肯定也想占为己有，但要想成功，就必须得在东域和北荒手上抢夺，经过这几次发生的事情，他们多少应该明白，他们的力量还是不足了一些。
　　但罗罹给他们提供了一个不用牺牲一个族人，就可以有条件的“拥有”先祖废墟的机会。
　　到时候就让他们一个人付一块肉就能进先祖废墟参观，不信他们能抵抗得了这样的诱惑，而去选择让他们的族人死伤无数，还未必能争夺成功的道路。


第41章 货币的出现
　　城墙外，因为东域的人承诺三个月内不来找麻烦了，所以树桃组织的卖水队胆子也大了起来。
　　大缸大缸的水摆在城门口卖，从早上卖到晚上。
　　他们得储备多一点肉食，以备不时之需。
　　边卖水还边和西极还有南疆的古族聊了起来。
　　“你们不惜跨域而来，结果过着连水都喝不上的日子，你们说你们这倒是为了个啥？”
　　西极和南疆的人脸色都不好了，这是故意在洗刷他们？
　　为什么而来？不就是为了先祖废墟？
　　不然他们吃饱了撑的大老远跑来受苦？
　　不过，看过东域和北荒的交烽，他们现在也愁得很。
　　无论是东域还是北荒，怎么看到都是难啃的骨头，居然都有八环凶兽战士，都有圣器在手，那个负屃，更是拥有这世上最强的咒，东域和北荒还各自团结得跟一块铁板一样。
　　不像他们，各古族都是各自行动。
　　他们没有想过团结一致吗？
　　还真想过，各古族的大地英雄也私底下聚过头。
　　但，一向自私自利的部落，一向老死不相往来的部落，想突然就摊开了心扉联合起来？
　　根本不可能。
　　所以他们对东域和北荒能团结一致，现在都觉得有些不可思议。
　　他们商量了一次又一次，依旧找不到能像东域和北荒一样团结的契机，所以他们心中多少有些挫败感。
　　怎么看他们都无法在东域和北荒之中分到一点好处。
　　现在还被北荒卖水的人调侃，连水都喝不起，可想而知心里得多郁闷。
　　花树古族的人还在道，“其实你们过来争什么啊，让自己的族人随时处于被杀的危险中，多不值得，我们古族能发展到这等人口，经历的艰辛得多少啊？最后莫要让自己的族人白白死了还捞不到一点好处。”
　　买水的人不说话了，气死他们了。
　　谁愿意自己的族人来送死？
　　可这座城墙里面是先祖废墟啊，他们又怎么可能视而不见。
　　哪怕明眼人一看，他们西极和南疆这样如同一盘散沙，根本不可能和东域和北荒争，但不也没有任何一个古族舍得离开，就此退出。
　　舍不得啊，明明那先祖废墟就在眼前，触手可及。
　　这时，花树古族的人偷偷压低了声音，“偷偷告诉你们一个秘密，你们可千万别告诉其他人。”
　　“根本不用你们打打杀杀，我们北荒准备将先祖废墟共享出来，到时候大家都可以进去看一看。”
　　“以前各大古族都是将东西抢了，藏到自己的部落中，那样也太自私了，先祖的荣光是大地上所有部落的荣光，怎么能自私到藏起来。”
　　听到这话的人整个人都懵了，第一感觉就是，北荒的人傻了吧？不将先祖废墟占为己有，还要共享出来，一起瞻仰？
　　一定是脑子坏掉了。
　　花树古族的人继续道，“可惜东域的人非要来抢夺，你们想想，要是被东域的人得去了，他们能允许其他人看上一眼？你们想想他们那个希望之城，不就藏着捏着，哪怕远远地看上一眼就跟得罪了他们东域犯了什么大错一样。”
　　“我们北荒可不一样，先祖的荣光那是多么伟大的东西，自然要普照大地……”
　　买水的人都不知道是怎么迷迷糊糊离开的，耳边还在响着，“你们千万别告诉别人啊。”
　　其实他们哪里还有心思听这些，一个劲儿地往自己部落的营地跑。
　　不得了，好像要出天大的事情了。
　　他们本来没有希望在东域和北荒手里争夺到哪怕一点好处的，但现在，北荒的人居然说要将先祖废墟共享出来？
　　虽然他们还是不相信，但这个消息无论如何得给族里的人说一说。
　　城墙上，罗罹和十大英雄都在。
　　负屃皱着眉，“这个办法真的行得通？”
　　罗罹点点头，“给没希望的人一点希望，就像给渴到了极点的人一罐子水，哪怕他们本能的觉得不可信，但内心多少会生出一些期待来。”
　　“再者，我们再给他们多一些刺激，让他们将这个渴望无限的放大。”
　　看不到希望的人一但见到了曙光，那也是十分疯狂的。
　　稍微引导，他们就会明白，阻挡他们曙光的是东域。
　　第二天。
　　准备买水的人突然发现，原本在城墙下卖水的人竟然没有来。
　　“北荒的人不卖水了？”
　　“不知道啊，以前天天在这的。”
　　甚至有人张开了嗓子对着城里面喊，“喂，卖水的在吗？出来卖水了。”
　　这时，花树古族的人出来了，“今天不在外面卖水，摊子摆在了城里，你们还是按以前的规矩排队进来买水就行。”
　　“进了城可别乱走，就你们这点人进去，想要惹事后果如何你们自己清楚，城里面除了卖水的花树古族，守卫的圣骨古族，还有其他巡逻的古族都在。”
　　众人：“……”
　　看着如同巨兽嘴巴的隧道，他们心里还有一点虚？
　　进去？
　　岂不是自己将自己送对方手里，要是北荒的人有什么歹意，他们跑都没办法跑。
　　不过心里也有些痒痒的，这城墙之后到底是什么样子？
　　这城墙完全遮挡住了视线，在加上花树古族的那个永恒的守卫之咒，哪怕从天空也休想看到里面的分毫。
　　他们刚才也注意到了花树古族的用词，城？和东域的希望之城一样的城池吗？
　　这高墙后面是一座城池？
　　要知道为了看一眼东域的希望之城，多少人不惜爬山涉水，冒着路途上的千辛万苦，那可是人类的希望之城，最接近先祖荣光存在的地方，每时每刻都像散发着让人无法拒绝的吸引力一样。
　　而现在他们面前就有一座城？
　　花树古族的人似乎也看出来这些人的顾虑，嘀咕一句，“好像你们在城外，站在我们的城墙下，我们就不能将你们怎么样了一样？”
　　众人：“……”
　　他们买水，对方谨慎得很，都是在圣骨古族的石枪下买的，好像人家真要怎么样，也不用让他们进城，就现在枪一捅，他们也跑不掉。
　　不知不觉，他们为了水居然已经将自己置身在这么危险的地步了，但没办法，哪怕枪架脖子上，为了水他们也得按照别人的规矩来。
　　众人：“……”
　　好像的确进不进城，其实都没有区别。
　　吞了一口口水，东域的希望之城从来不允许任何人窥视，但现在……
　　其实哪怕这隧道真是什么巨兽的嘴巴，但如果这后面真是一座城池，他们估计都要争相恐后的爬进去。
　　历经千辛万苦也看不到的城池，现在就在眼前……
　　一咬牙，有人带着买水的队伍，在一排排石枪中间开始往里面走。
　　可是却被圣骨古族的人拦了下来，“买水队依次进，前一个出来了后一个再进。”
　　“别急，我们得挨个确认你们是来自同一古族，而没有掺杂东域的探子。”
　　其实这个十分好辨认，一是通过图腾，二是通过他们各族独特的咒式，他们因为饲养的伴生兽是同一类，所以咒式基本都是相同的，图腾可以不要脸的冒充，但独属于各古族独特的咒式却是冒充不了的。
　　这也是为了避免有人进去制造混乱搞破坏，如果只是单一的古族进去，那么他们就必须得考虑到他们部族的其他人的生命安全了。
　　虽然麻烦了一点，但依旧在那里排着队等进去买水，或许现在买水已经不是最重要的了。
　　“黯影古族的，你们影子里面藏人没有？让我们用石枪戳几下。”
　　结果，还真有人从影子里面走出来。
　　等第一个古族走进去后，就没有然后了，因为久久的没有出来。
　　外面还在等待的人不免皱起来的眉头，“买个水而已，怎么会这么久？”
　　“北荒的，你们该不会耍什么花招吧？”
　　“虽然说我们和东域的人闹翻了，但你们要是敢耍花招，我们也未必不会在东域攻打你们的时候帮上一点小忙。”
　　而城内，的确出了一点意外。
　　因为买水的人应该是买不成水了，他们手上的容器直接掉地上，摔了个粉碎。
　　他们……看到了什么！
　　对于还住在潮湿阴暗的山洞的他们来说，这一墙之隔就是另外一个世界啊。
　　用罗罹的话来说，简直就是一个没来没有见过的文明。
　　“咕噜咕噜”的吞口水的声音。
　　这就是城池吗？
　　这就是最接近先祖荣光的地方吗？
　　兴奋，激动，已经无法形容他们现在的感受。
　　别说他们，连北荒十族的自己人，他们现在每天还都能随时随地激动得语无伦次，走着走着都能开始摸起地上的地板。
　　这座城太漂亮了。
　　充满风情的城堡，联排的小别墅，宽大的城市广场，干净平坦的公路，连绵的农田，飘着白花的天空……
　　他们看不懂，但不妨碍他们心中的震惊。
　　这一定是奇迹。
　　难怪数百年来，大地各古族最向往的就是东域的希望之城。
　　他们眼前的就是先祖的荣光啊，就像带他们回到了圣训中提到了人类的荣光时代。
　　眼睛再也移动不开，无法自拔。
　　甚至不由自主地想要向前靠近，只是圣骨古族的人手上的石枪抵在了他们的胸膛上，高傲地看着他们，似乎在说，胆敢再前进一步，就刺穿他们的胸膛。
　　不知道为什么，这些人眼睛中居然流下了眼泪，今天，他们看到了属于先祖的荣光。
　　世世代代追逐的东西，就在眼前啊。
　　诡异的一幕，但似乎也可以理解，因为同是追逐荣光的人。
　　这时，花树古族的人开口了，“是不是想靠得更近一些看看？”
　　不自觉的点点头，现在什么面子都是虚伪的，他们就想靠近看一看。
　　花树古族的人继续道，“别急，我们北荒可不像东域，城池连进都不让进。”
　　“再过几天，我们城里准备开集市，到时候你们要是有什么卖的东西，也可以进来摆摊，有什么买的，也可以进来看看。”
　　“我们的城池是一座开放之城，是一座生意之城。”
　　“当然，你们想要进来买卖，肯定也得遵守我们城池的规矩。”
　　这的确是罗罹的意思。
　　从古至今，任何繁荣的城池都不可能是一座大门紧闭的城池。
　　想要繁荣，热闹的贸易是肯定少不了的。
　　互通有无才能补足城市的不足，向前迈进。
　　不然也只是关起门来玩家家，永远无法发展成真正的繁荣昌盛之地。
　　现在的城池看上去已经十分热闹了？但在罗罹看来，这算什么？仅仅是供人居住的连接在一起的小镇而已。
　　而听到这话的人已经懵了，估计像听到了什么天荒夜谈一般。
　　不仅让他们进来买水，以后还允许他们进来“摆摊”？
　　估计是互相换取物资的意思，以前他们也有以物易物的习惯，但规模非常非常的小，还必须是十分友好的部落之间才可以的事情。
　　这等先祖的荣光之地，就这么轻易地让他们进来？
　　不可思议，甚至不可理解。
　　花树古族的人还在道，“我们和东域可不一样，什么都藏着捏着……”
　　这他妈何止不一样？简直就是在朝相反的方向进行。
　　花树古族的人有有些唉声叹气，“哎，可惜东域的人虎视眈眈，要是真被东域的人抢了去，恐怕又是一座东域的希望之城，你们别说进来了，哪怕远远看上一眼都是罪过。”
　　“……”
　　怎么好像说得因为东域，他们极可能会和这样的荣光之地失之交臂了一样。
　　而且对方也没有乱说，东域的人会怎么做，那座希望之城就是前车之鉴。
　　“对，忘记告诉你们了，我们这座城名叫荣光之城，和希望之城完全不一样的荣光之城。”
　　买水的人出来的时候，基本都是被石枪架在脖子上赶出来的，因为不这样他们实在舍不得走。
　　他们也带回去了一个个震惊的消息，这里是荣光之城，是一座允许他们进去以物易物和希望之城完全不同的开放之城。
　　同时也夹带了一个消息，要是被东域攻下了这座城，这种好事可和他们没有半点关系了。
　　而得到消息的人一脸不可置信，“这怎么可能？他们居然愿意和我们共享这座城？”
　　“他们连先祖的废墟都要打造成什么博物馆，允许不同部落的人进去参观。”
　　众人：“……”
　　不可思议到了极点，但内心的期待是怎么回事？
　　他们抢不赢，所以北荒的这种“共享”对他们充满了致命的诱惑。
　　无论如何都比东域占为己有和他们没半毛关系来得强。
　　西极和南疆的古族，几乎在一天的时间内完全乱成了一锅粥。
　　影响和反响之大，恐怕远超出了罗罹的估计。
　　当然，想要让西极和南疆的古族就这么简单的做点什么也不可能，他们亦看到了东域无可匹敌的强势姿态。
　　而罗罹，现在正在组织人做三件事。
　　一，修集市。
　　集市互通有无，这是长久打算，也是一座城池繁荣的标志之一。
　　一个没有贸易的城池，估计和一潭死水没有什么区别。
　　二，修建供旅人居住的宿舍。
　　这个就得严格监管起来了，因为需要消耗相当多的人力监管，所以价格肯定不会便宜。
　　当然宿舍每日居住的人数也得严格控制，不能超过能闹事的程度。
　　三，就是开发大峡谷，建成博物馆。
　　一和二都好说，集市修成回形长廊就行，中间留道，两边摆摊。
　　宿舍和小镇的房子也得有区别，小镇的房子都是一家人一栋，这样自然方便舒适。
　　宿舍主要得房间多，小巧但精致。
　　前面两个，大家有修建的经验了，罗罹将图纸画出来，稍微监督一下就行。
　　难的是大峡谷的开发。
　　罗罹和负屃他们已经站在了大峡谷的入口。
　　大峡谷两边看不到头的高高的墙壁上，全都是绿色的蕨类植物。
　　一个古族的人向峡谷里面走去。
　　才踏入绿色蕨类的范围，整个人就不动了。
　　无论外面的人怎么叫都没有反应。
　　罗罹让人用准备好的绳扔了出去，将人套了回来。
　　那人还一脸迷糊。
　　“怎么样？”
　　回答道，“一进去脑子就一片空白，什么印象和想法都没有了。”
　　应该就是负屃曾经说过的，大峡谷墙壁上大量的蕨类植物，形成的咒力潮汐。
　　这些蕨类植物都是十分弱小的凶兽，但数量极多的聚集在一起，就会形成人力不可抵抗的咒力潮汐。
　　解决的办法其实也不难，将墙壁上的这些蕨类一点一点的挖走，从外推进，只要不陷入蕨类形成的咒力潮汐之中，是没有任何威胁的。
　　就是这大峡谷可不小，清理这些蕨类可不是一个小的工程，不然当初的邪瞳古族也不会仅仅只是清理了大峡谷入口的一部分。
　　还好的是，他们的城池现在不需要大规模的修建什么了，人力是十分充足和庞大的。
　　罗罹说道，“开始吧。”
　　然后看向负屃等十大英雄，“还有，无论发现了什么，都属于我们共同的财产，一定不能发生争抢。”
　　其实罗罹比任何人都清楚，除了陨石箱子，其他任何有价值的东西都变成了化石，这座东北地下基地离现在实在太过久远了。
　　众人点点头，现在什么情况他们比任何人都清楚，现在还闹内部矛盾，那和自取灭亡没有任何区别，再说他们的城池现在就在这里，抢了东西还能藏去哪里？
　　这里就是他们的家啊，东西自然就要放在家里。
　　负屃等十大英雄肯定还是得看着点的，避免不必要的摩擦。
　　开掘开始。
　　首先在周围的墙壁上发现了一些拥有先祖痕迹的化石，应该是从废墟里面因为地壳运动崩出来的。
　　数量并不算太多。
　　搬出来，堆在一起也就一堆。
　　各族的智者们又开始了他们最喜欢的事情，拿着化石摸了又摸，跟朝圣一样。
　　然后又放了回去。
　　“似乎这样也挺好的，大家爱研究啥研究啥。”
　　“一起研究还能更快的将先祖的荣光重现出来，将它们藏起来，研究不出来也没有用。”
　　“可不是，现在都住在同一座城里面，研究出来了能遮遮掩掩多久？与其提心吊胆偷偷摸摸的，大家光明正大的一起研究多好。”
　　这些智者倒是想得开，但也是情况所逼，让他们没了别的任何选择和心思。
　　这座城将所有人都凝聚在了一起。
　　挖掘日以继夜的进行着。
　　期间，西极和南疆古族的大地英雄居然偷偷地来找过负屃他们。
　　他们忍了一天又一天，但实在没有忍住，是来确认消息的。
　　如果不给他们一个明确的答案，他们恐怕不能睡一个好觉了。
　　这些人也是好笑，都是偷偷传递的消息，估计还以为他们做得很隐蔽，结果罗罹一算，西极和南疆的古族差不多都偷偷来过了。
　　见面肯定是尴尬的，说起来他们现在还是敌对关系。
　　罗罹他们为了守卫住整座城池，不得不联合西极和南疆的人，没办法他们自己的力量不足以抗衡东域。
　　西极和南疆的人，为了他们心中的先祖的荣光，不得不来探一探情况，因为他们自己心里清楚，这一仗无论是东域还是北荒胜利了，和他们都没啥关系，现在有了第三种可能，他们自然不可能毫不在乎。
　　而罗罹他们也的确给出了一个明确的答复，“十天之后，荣光之城的集市开市，欢迎各族带着你们的货物前来交易。”
　　“当然，各族进城的人数会有限制，希望各族理解。”
　　虽然城里面是罗罹他们的大本营，战力都聚集在里面，但外域古族进来的人太多也可能造成麻烦，所以不得不提防。
　　得到消息的人，愣是懵了半天。
　　居然真的让他们进来以物易物？
　　几乎所有人都问出了一个问题，“你们的城池是就这一段时间开放还是？”
　　他们得到了一个统一的答案，“荣光之城是一座开放之城，如果不出意外，集市每天都会对外开放。”
　　只要人数控制得当，以北荒十族的实力，自然能掌控好局面。
　　也就是说，他们甚至可以每天都进城看一看？
　　这和东域的严防死守的确完全不一样。
　　有什么东西开始在改变了。
　　其实就算让东域知道了消息也没有什么关系，除非他们破除自己的誓言现在就发起进攻，不然三个月的休战时间，该发生的也都应该差不多了。
　　罗罹又变得神秘了起来，他在为十天后，这座城池面向外域古族开放的集市做准备。
　　罗罹手里拿着一个印章类的陶器，用骨刀小心翼翼的一点一点的雕刻着。
　　雕刻的东西也不难，也就简单的几笔。
　　只是等雕刻结束后，印章上的图案散发出了微弱的荧光。
　　旁边的鲑鱼看得直揉眼睛，“这不是萤虫屁股上的咒文吗？”
　　不是没有人可以画出咒文吗？哪怕再简单的咒文也不可能。
　　罗罹一笑，“是不是没有人能假冒得了？这个防伪标志安全吧？”
　　将印章在旁边的涂料，也就是邪瞳古族用来画图腾的红色染料上沾了一下，然后盖在一张长方形的稍微厚实一点的纸张上。
　　只见纸张上留下了腥红的萤虫独一无二的咒文。
　　鲑鱼嘴巴张得老大:“……”
　　一会看着图案，一会移开眼睛，他这是在确认这是不是咒文，因为是咒文的话，移开眼睛后，任何印象都不会有。
　　罗罹一笑，将印章和一大叠纸交给了鲑鱼，“今天你的任务就是，将它们全部印完。”
　　没有什么比用货币来让这座城池取得绝对的地位来得直接的了。
　　他在下一盘大棋，将所有人围在棋中。
　　人总有成熟的时候，比起原来那个走不出山洞性格胆怯的罗罹，他也逐渐开始思考怎么利用自己的长处。


第42章 集市
　　十天后。
　　城墙下来了很多外域的古族。
　　因为今天这座城市要开什么集市，也就是说从今天起，他们天天可以用卖东西或者买东西的名义进入这座城池了，不像这十天，只有买水的队伍才能进去那么一会儿。
　　哪怕只有那么一会儿，也让所有的古族都疯狂到了极点。
　　这不，一大早城墙下就围满了人，他们也没什么东西卖，所以大部分都是以买东西的名义想要进去。
　　花树古族和圣骨古族正在维持秩序。
　　“每个古族只能进去50人，且不能带武器和凶兽进城，大家配合一点。”
　　“这是我们集市能容纳的极限，你们每个古族每天换50人进来，不就都有进来看一看的机会了。”
　　今天进去的人数也不会少，估计得用北荒十足十分之一的力量才能镇压得住。
　　看似得花费很多武力来维持集市，但这不过是开始而已，因为到了后期，罗罹能让这些外族人比任何人都还要想维持稳定。
　　算是为了城池的繁荣的前期投入。
　　“你们古族的这个人怎么和你们的咒式不同？”
　　“抱歉，你们得重新换一个人，因为我们不确定他是不是东域准备混进去搞破坏的。”
　　“如果不答应，你们就只能先等着了。”
　　排查得还算严格，只要不是大规模的东域探子进入，想要搞破坏也没那么容易，毕竟过了这座墙，里面就是罗罹他们的地盘了。
　　东域身上还有一个以先祖荣光为誓言的承诺压着，也不可能将身份暴露出来将事情闹大。
　　这些古族的人既然是以买东西的名义准备进城，那么他们今天身上都抗了好些用来交易的肉食。
　　那场面还挺热闹的。
　　等人陆陆续续的走进城，反倒是安静了下来，似乎稍微声音大了一点，就冒犯了眼前先祖的荣光。
　　集市设立在城市广场的旁边，这也是因为进来一大群人，怕太拥挤了。
　　这些人以前也只是稍微进了城门，在门口卖水铺子那里张望而已。
　　而现在，他们正式走了进来。
　　将脚踩上水泥公路的那一刻，突然一个手上戴着个红袖套的孩子跑了过来。
　　两条眉毛都成了倒八字，凶巴巴的，“哎呀哎呀，你们怎么回事？没看到我一个劲的在做停止的手势吗？我们的洒水车马上就要过来了，你们得等一等，等它通行过了再走。”
　　“对了，看到地上的人行通道了吗？也就是斑马线，哎呀就是这些白线，等会你们就走在白线上过马路。”
　　“我是交通指挥员报丧，在这条公路上你们都得听我指挥。”
　　一群人一头的雾水，简直半个字都没有听懂。
　　这时，突然奇怪的“哒哒哒”的声音传来。
　　一只冒着白雾的怪物缓慢驶来。
　　“……”
　　这是什么凶兽？
　　哪怕是花树古族的女树相，看上去像植物，但它们也是有生命的，但眼前这头凶兽明显感觉不到任何的生命的气息。
　　等凶兽走近了，众人眼睛不由得一缩。
　　因为这只凶兽在不停的往地上吐水，该不会北荒古族那些水就是这个奇怪的凶兽提供的吧？
　　要是罗罹知道了他们的想法，也得佩服他们的异想天开。
　　一群人眼睛都绿了，都是水啊，居然就这么让这只怪兽吐在了地上。
　　开车的是花树古族的一个青年人，眼睛都眯了起来，因为他感觉这些人下一刻都要冲上来了的感觉。
　　周围的女相树上的花朵多开始往他身上飘了。
　　不过看了一眼一路上手持石枪站得笔直的他们城池的守卫者，又松了一口气。
　　哼，敢冲上来，他们一人一枪都能将这些人戳成肉泥。
　　说实话，这些外族人要不是看到前面一排排北荒的战士，还真说不定会干出什么事情来。
　　咬牙切齿地看着喷在地上的水，然后被那怪兽后面拖着的一张兽皮拖得干干净净的。
　　等冒着白雾的凶兽慢吞吞的远去，小交通指挥员报丧一个劲挥着手上的一个小旗子，嘴巴里面含着的一个奇怪的小东西也发出了尖锐的声音。
　　不知道为什么，这些外族人居然心领神会的看懂了，这是让他们通过？
　　这座城池的规矩还真是奇怪到让人无法理解。
　　报丧也吐了一口气，心累，怎的就这么不遵守交通规则被他们的洒水车撞到了怎么办？他们的洒水车一但动起来可就是停不下来的。
　　外域古族的人继续往前走，终于踏上了画上了奇怪白线的路。
　　一走上去，他们就感觉到了不同。
　　好平坦，好干净！
　　也不知道为什么，心里突然有了一个十分离奇的想法，刚才过去的那只凶兽，该不会在清理这条所谓的公路吧？
　　赶紧摇了摇头，这是什么莫名其妙的想法，水那么珍贵。
　　等通过了公路，就是城池广场了。
　　上面，沿着城市广场的边缘，每隔一段距离站着一个北荒古族的战士。
　　但让人看懵了的是，这些北荒古族的战士怎么回事？
　　他们明明都靠近了，居然还站在那里一动不动，真的，连眼睛都没有眨一下，提着石枪站得笔直。
　　要不是能感受到这些战士身体内蕴含的庞大的咒力，他们估计都以为是假人。
　　不知道为何，竟让人看得忍不住吞了一口口水，总感觉有什么东西压在了心口上了一样，好些这些一动不动的战士威武了不少，似乎他们一但有什么异动，这些战士就会毫不客气的刺出手上的枪。
　　从未体验过的感觉，新奇，又让人胆战心惊。
　　但等踏上城市广场，注意力立马又被其他东西吸引了。
　　中间那个斜着的大盘子是什么？
　　上面的石柱上居然盘着一条懒洋洋的长鹿角的大蟒蛇。
　　以及，那大盘子上隐约可以看到的图案又是什么？似乎有一种奇妙的规则，神秘到了极点。
　　这座城市有太多的未知让他们看不懂了，哪怕是脚下的石板，一块块如同玉石一样的石头又是如何镶嵌进去的？如同浑然一体一样，好看又平坦。
　　这时，刷，白色喷泉喷了出来。
　　从高空落下，如同水幕组成的窗帘，再没有停下来。
　　外族人的嘴巴张开，无法合上。
　　如同发现了什么新天地，赶紧跑了过去，围了起来。
　　这个过程实在太快了，让人反应都反应不过来。
　　还有人忍不住捧着水就喝？
　　“这怎么可能？这里居然在不停的出水？”
　　“出水也就出水吧，还洒得这么漂亮这么好看。”
　　阳光照耀下的白花花的水花总是带着最漂亮的色彩。
　　旁边北荒的孩子都看傻了，咋回事啊？那水他们刚才洗过小手手。
　　花树古族带队的人也赶了过来，“各位，集市在那边，还有这水是用来观赏的，不是用来喝的。”
　　虽然水是流动的，但那些孩子老是喜欢在里面用手玩，因为里面有时候有小鱼，小孩子最喜欢去抓它们了。
　　但根本没有人理他，渴了的人看到水还不得喝个够。
　　这倒是一个意外。
　　花树古族愁眉苦脸的招了招手，天空飞下来一个铜雀古族的小精灵，在铜雀古族的小精灵耳边耳语了两句，那人点点头展翅飞走了。
　　没过一会儿，喷洒的水花就停了下来，甚至地上跟有洞一样，一池子的水也很快漏光了。
　　花树古族的人这才松了一口气，今天的重点是集市，差点被这喷泉抢了风头，虽然他也觉得他们的喷泉好看得让人移不开眼，他们现在一到晚上，最喜欢的就是带着老人小孩还有凶兽来这喷泉边上走一走。
　　“怎么水就没了？”外族的人一脸的失望，一步三回头的跟着走。
　　集市就在旁边，一个硕大修长的长廊，长廊上有盖子，能遮挡阳光和风雨。
　　长廊的两旁，画了一个个的格子，用来摆摊用的。
　　中间就是供人浏览整个集市的道路。
　　那些摊位上已经摆了好些东西。
　　主要是些各式各样的陶器，看上去特别漂亮，比如长方形的盘子，圆圆的碗，这是罗罹这些天专门让人捏的，因为是拿来卖，除了实用就是美观了。
　　还有各式各样的毛线织品，针织的衣服，毛毯，手套等，看上去精美到了极点，当然价格也……
　　还有一大部分是部族本身就有的东西，比如兽皮兽骨兽帽，骨刀石枪，奇怪的石头，干枯的树桩，动物的心脏，野兽的头骨牙齿，乱七八糟毛发等等，大部分连罗罹都从来没有见过也没听说过。
　　摆摊的人也在好奇，别的部落居然有这么多奇怪的东西，这是以前各族从不互通有无造成的。
　　慢慢逛，总会遇到一些稀奇古怪的玩意儿。
　　罗罹也只是让人通知了一声，要是有什么想要拿出来换肉食的，都可以摆到集市来。
　　结果十个古族稀奇古怪的东西还真不少，将整个集市都填充得满满的，集市还没开始，北荒十大古族自己倒是热闹非凡了起来，你到我的摊位上看看，我到你的摊位上看看，听一听各族流传下来的东西的用处，也是惊喜连连，好些连自己都想买一个试试新鲜。
　　罗罹反正已经逛得眼花缭乱了。
　　在集市的入口，修了一个柜台，柜台里一个花树古族的青年高声喊了起来，“各位，将你们的肉食拿到我这里来换成钱币。”
　　外族的人：“……”
　　啥玩意？
　　青年不紧不慢的抽出一叠纸张，“一块肉换一张，我们集市只认钱不认肉食，想买东西只能通过钱。”
　　晃了晃手上的东西。
　　外族的人皱了皱眉，肉食是各族的通用货，因为是都需要的东西。
　　让他们将肉食换成对方手上这么奇怪的东西？
　　青年眼睛都没有眨一下，“这可不是普通的东西，你们看……”
　　将纸张上的咒文展示了出来。
　　众人只见纸张上柔和的荧光映射进了眼睛中。
　　然后不由得一愣，“咒文？”
　　“真的是咒文？”
　　这怎么可能？不是只有凶兽身上才有咒文吗？
　　青年继续道，“你们用肉食换了我们的钱币，如果在集市没有使用的话，你们也可以凭借它拿来换回你们的肉食，同样是一张换取一块肉。”
　　“你们想想，抗着肉到处走多累啊，还不如换成钱随便捏手上，轻轻松松愉快地逛集市，我们集市今天可是有惊喜留给大家哦。”
　　众人：“……”
　　光是这上面的咒文，都值得他们换来研究研究，更别说还能换回肉食？
　　他们虽然还没有完全相信后面这句，不过他们今天也不真的是为了进来以物易物的，而是进来看看传得已经沸沸扬扬到了极点的先祖的荣光。
　　将手上的肉食递了过去，换成一张张的纸币。
　　说实话还是有些不适应的，毕竟是平时都很看重的肉食，却换成了好像没啥用的奇怪的东西。
　　别说他们，连换东西的花树古族的青年心里都在哆嗦，因为他是看着黎族那个叫鲑鱼的族人是怎么一张一张的将这些纸片儿弄出来的。
　　真的，就拿着一个戳子一个劲的在纸张上戳。
　　戳一下就是一块肉啊，这他妈比打猎可来得容易多了。
　　要是这些外族人不来将钱币换回肉就更好了，当然这个想法应该是不可能的。
　　发行货币并非凭空产生了价值，而是提前进行了货代，因为你将货币花了出去，别人也是会用这些货币来换取等价值的东西的。
　　当然其中的好处就是，不管别人愿不愿意，你都可以提前消费你印出来的纸币，强行进行了货代。
　　这在任何时候都会起到意想不到的作用，前提得是货币得推行得越广越好。
　　等第一批人换好了轻飘飘的货币往里面走的时候，就看到第一个摊位上，穿着一件奇怪但又好看到了极点的黄色毛衣的小孩子张开了小嘴。
　　“买水袋了，买水袋了，我们的水袋方便无异味，居家旅行必备，我们的水袋保证都是真皮。”
　　听到的人有些懵，“还有假皮不成？”
　　鲑鱼抓了抓脑袋，好些也是哦，小族长给他的台词好奇怪，还说什么标了纯羊毛的毛巾能一根羊毛都没有，必须得强调他们的水袋货真价实，童叟无欺，这才是正在的生意人。
　　鲑鱼还在想，要是做了假，被人发现了脸可往哪里搁？
　　鲑鱼摆了摆脑袋，“要买吗？我们集市今天设置了神秘大奖，买得越多中奖机会越高。”


第43章 策反
　　鲑鱼有些小心翼翼的伸出了一个手指，“一张货币一个水袋。”
　　说这话的时候他心里面有些虚，一张货币就是一块肉，肉那是多了不起的东西啊，而他的水袋是他自己用不要的破兽皮，裁剪出来做的。
　　可小族长说这是手工制品，特别值钱。
　　还真有人拿起水袋看了起来。
　　兽皮的连接处是用肠线缝合的，看上去浑然天成，兽皮也经过了脱脂处理，哪怕装水也不会发出异味，也不会腐蚀皮毛。
　　鲑鱼赶紧将腰干上自己的水袋摇了摇，打开塞子喝了一口水，演示这水袋怎么用。
　　然后眼巴巴的将人看着，他也不确定能不能将东西卖出去。
　　结果，那人眼睛不由得一亮，狩猎的时候挂这么一个水袋在身上就太方便了，以前都是抬着泥灌出门，习惯是习惯了，但的确会遇到很多不方便的情况。
　　然后将一张纸币递了过去，“用这个就可以换。”
　　感觉挺奇怪的，说是以物易物吧好像还是，但中间多了一个叫纸币的东西，似乎的确方便了不少，不用一路上抗着肉食挤来挤去的。
　　鲑鱼小脑袋点得跟小鸡啄米一样。
　　等拿到那张纸币后，鲑鱼整个人都恍惚了一下。
　　集市真好，要是以前有这集市，他也不至于天天刨草根吃。
　　然后看着人经过，就扯开小嘴喊上一声，“过来看一看，漂亮又实用的水袋，我们荣光之城的特产水袋，送亲朋送好友……”
　　别说，他这摊位在第一个，没多久竟然就被他卖出去了好几个。
　　当然，也是他的广告词好。
　　“荣光之城的独特纪念品带回家啦。”
　　口号那是喊得特别响亮的，似乎进城了一趟不带点东西回去跟白来了一样。
　　鲑鱼边吆喝边拍自己的大腿，早知道他再多做一些水袋。
　　吆喝声四起的集市，看上去有些嘈杂，但也是集市独特的所在。
　　本来好多东西就不认识，不吆喝怕是一件也别想卖出去。
　　一走进集市，似乎一下就能感觉到了其中的热闹。
　　这里不一样。
　　走在宽大的路中间，看着两旁的摊位，有兴趣就停下来看一看，没兴趣就继续往前走。
　　小摊贩们自己吆喝自己的，也不强迫着人买。
　　从未体验过的自由交易的气息一下就让人感受到了。
　　一直以来，除了自己的古族，和外人交流都是很少的，但这里有数十个部落聚集在一起，互相交换自己需要的东西。
　　这中感觉充满了新奇。
　　特别是将纸币拿出去轻易换到自己喜欢的东西后，那中方便了所有人的感觉特别明显。
　　以前和外族人以物易物，那可都是提心吊胆，随时都要做好撕破脸抢夺的准备。
　　而这里没有人在意你是哪一个部落的，只需要拿好纸币到处逛就行，因为部落实在太多了，谁还管你是哪个部落的啊。
　　整个集市，似乎都不需要引导，一进入这里，似乎就学会了怎么交易一般，似乎就知道了这个集市的用处了一般。
　　最热闹的，莫不过于卖陶器和毛衣的摊位。
　　“陶器，一张纸币两个，任选。”
　　卖陶器的人也在担心，这些陶器就是他们用泥巴捏的，真能换到肉？
　　以前捏泥罐的时候，都是捏来自己用，从来没有听说过这样的泥灌能拿来换到其他东西。
　　这些罐子捏得再好看，它也仅仅是容器不是。
　　结果，路过的人，愣是都忍不住停下来看上一会儿。
　　陶器十分的精美，有的小巧精致，有的美丽大方，每一个似乎都有值得让人好好揣摩一番的冲动。
　　别说，才一会儿，陶器就卖出去了好多。
　　第一次，北荒的人感觉到了商贸的好处。
　　这世上其实并非只有狩猎一条路能养活自己。
　　而那些外族人，本来心思是没放在什么以物易物的，但一进来后，似乎就被周围的气氛感染了，正认认真真逛着集市。
　　卖毛衣和针织品那里围着的人就更多了。
　　因为那些衣服和针织品也太漂亮了吧，和他们的兽皮裙完全不同，简直就是艺术。
　　他们也看到了一些北荒的孩子穿着这样的衣服，的确是好看的，让人看得都转不开眼。
　　就是太贵了。
　　一件小毛衣，最便宜的都得十多张纸币。
　　一张纸币的购买力大概是一百块左右吧。
　　卖得贵吗罗罹觉得一点都不贵，毕竟是一针一线织出来的，花费的力气可不小。
　　而卖毛衣的族人心里却是哆嗦的，一件小孩的小毛衣都换上一只恐龙了。
　　而毛衣，不就是浊血古族养的凶兽身上的毛发剪下来由族里的妇人制成的。
　　浊血古族的凶兽身上的发毛长得可快了，以前浊血古族还经常为这事烦恼来着。
　　以前还仅仅是觉得毛衣好看，织来给自家孩子穿，今天过后，恐怕北荒的人得天天盯着浊血古族的伴生兽撸毛了，因为才一小会儿就卖出去好几件，都快赶上一次外出狩猎的收获了。
　　拿着纸币的手都在哆嗦，他们自然知道这些纸币是这些人用肉食换来的，罗罹提前就给他们说了，他们的目的就是将这些外族人手上的纸币全都赚到手上，不然他们会拿去换回肉食的。
　　其他的小摊位生意居然也不错，每过一会儿就能换到一张纸币，心里简直乐开了花，他们拿来的东西本就是家里闲置用不上的。
　　连几个孩子用木棍和兽毛做的牙刷都卖出去了好多，可把一群孩子高兴坏了，也不知道这些人买回去知不知道怎么用。
　　这一次的集市，加上北荒自己的人，都上千人了，算得上一次大型交易会了。
　　人多，各中稀奇古怪的需求也就多了，将东西卖出去其实也理所当然，罗罹不过是提供了一个大家都有需求的平台而已。
　　卖东西得到的纸币，有一部分是需要上交的，像陶器和毛衣，这是城市的公共财产。
　　而各古族自己拿家里的东西出来卖的纸币就不用上交，这是他们的私有财产，他们可以将换到的纸币留着自用，去树桃那里换肉食。
　　城市依旧延续了半公有半私有的制度。
　　纸币也将成为城市内部的通用货币，简单便捷。
　　而花树古族，通过管理这些，也正式确定了他们专注城池内务的职责。
　　罗罹和北荒的十大英雄，以及各族的智者也在看着热闹非凡的集市。
　　那些智者还在感叹，“活了一辈子，还从来没有看到过这么热闹的场景。”
　　“你们看那些外族人，一开始进来的时候可没将心思放在集市上，但现在逛得都忘记了所有一样。”
　　“这才多少时间，收获就超过了我们冒着生死出去围猎。”
　　惊喜惊讶。
　　集市的收获他们自然是看在眼睛里面的。
　　原本以为只是一个策反西极和南疆古族的计谋，没想到却给城池带来了这么大的难以想象的好处。
　　“集市我们以后可得天天开起来。”
　　“只是为了维持秩序，得安排好多战士在这守着，不过他们本就要到处巡逻。”
　　罗罹一笑，这只是开始而已，等再过一段时间，稳定了，巡逻的战士就不用全挤在这里了，该上哪巡逻上哪去。
　　城池的安全各族也是十分重视的，所以负屃让各族专门挑了一些人出来，每天都在城里到处巡逻，也就是今天站在集市周围起威慑作用的这些战士了。
　　罗罹说道，“以后我们这里将成为所有人的中心。”
　　无论是文化，政治，商业，这里都将成为所有人心中最繁荣昌盛的圣地，它将汇聚来自不同地域不同部落的人前来，就像虹吸效益一样，将大地上的资源都汇聚到这里来。
　　逛集市真的能逛上瘾，特别是以前从来没有逛过的。
　　看着稀奇古怪的货物，听着各式各样的吆喝声，似乎都忘记了他们彼此之间本该有的敌意。
　　隐隐约约的，他们居然感觉到，要是这个集市一直开下去，恐怕越来越多的人会来到这里，喜欢这里。
　　不知不觉居然就到了下午。
　　罗罹看了看天色，“该办正事了。”
　　让集市带动起整个城池的人气，让城池成为商贸交易的中心，从而让城池走上繁荣的道路，这是长远的打算。
　　但今天，罗罹他们的主要目的可不是为了在集市中赚多少肉食，而是他们要借此策反西极和南疆的古族，这是他们一开始就计划好的。
　　无论城池再好，集市再热闹，哪怕这些天罗罹一直让花树古族的人传播，一但城池被东域占领了，就没有人能像现在一样能进来看一眼了，但这些加在一起，面对东域的强大，西极和南疆的古族也不可能就这么站在罗罹他们这边，帮助对付东域。
　　所以今天，罗罹需要给出一个西极和南疆的古族绝对无法拒绝的条件。
　　在这个条件面前，他们只得帮助北荒对付东域。
　　也只有三域的实力联合，才能将虎狼一样的东域古族赶走。
　　罗罹看向负屃。
　　负屃点点头，“已经安排上了。”
　　罗罹一笑，“那我们找个地方看戏。”
　　城池广场上，因为集市人太多，有些外族人找了个空闲跑到城市广场上休息。
　　广场十分宽大，的确适合休息。
　　这时，一个小孩一个劲地在广场上奔跑，跑向广场中间的喷泉位置。
　　但刚跑到喷泉前，或许是因为跑得太急了，一脑门子撞在了一个外族人的身上。
　　那人身体强壮得很，被撞了连脚都没有移动一下，反倒是那孩子，被反弹得一屁股坐在了地上。
　　“哎哟……”
　　屁股蛋儿差点给他摔成了两半。
　　也是这一摔，手上一张有些像纸币，但又大一些的纸张就那么轻飘飘的掉在了外族壮汉的脚边。
　　那壮汉看了一眼，不由得一愣，因为纸张上有好多方方正正的图案，他看不懂，但总感觉有一股子神秘的力量和规律蕴含在其中。
　　嘀咕了一句，“明明不是咒文啊但应该也不是随便乱画的东西，会是什么？”
　　伸手将脚边的纸张捡了起来，放在眼前一看，依旧没看懂。
　　这时，摔在地上的孩子趴了起来，眼巴巴地看着对方。
　　外族人也不想惹事，这里到处都是北荒巡逻的战士，弄出任何一点动静恐怕就会被周围的巡逻的战士刺成篓子，何况撞他的还是一个孩子，犯不着和一个小孩计较。
　　将手上的纸张递给了小孩。
　　小孩抓了抓脑袋，羞涩地说了一句谢谢。
　　然后直接将纸张交给了喷泉旁边另外一个孩子，“报喜，这是鲑鱼让我交给你的信。”
　　报喜接过，仔细看了看，然后对一群一起玩的小朋友道，“鲑鱼说他的水袋快卖完了，让我们赶紧帮他再做一点拿去卖，等卖了钱，他请我们去他家里做客，弄肉片汤给我们吃。”
　　“哈鲑鱼弄的肉片汤可好吃了，我们去给他做水袋去。”
　　一窝蜂的撒腿就跑。
　　原本正准备离开的壮汉，走了几步，但猛地身体一震，然后猛地转身，一把抓住了正准备跑开的报喜。
　　手都是颤抖的，一把抢过报喜手上的纸张，声音也有些颤抖，“这是什么这上面的图案是让你们去帮做什么水袋？”
　　图案有了具体的含义还能传达这么清楚的意思？
　　几乎是在一瞬间，壮汉就想到了部落里面一条古老的圣训。
　　无法置信，但一中荒谬到极点的想法却第一时间出现在了脑海中，这上面的图案该不会是先祖文字吧？
　　报喜基本都被举在半空中了，小腿直踢，“啊，你个外族人要干什么这就是一封信啊，鲑鱼写给我的信，让我们去帮他做水袋。”
　　壮汉吞了一口口水，“你们刚刚明明没有交流，看到这上面的图案你就懂了……”
　　“这些图案该不会是？”
　　话还没有说完，石破空气的声音传来，是周围那些巡逻的战士。
　　壮汉激动得根本做不出任何反坑。
　　但刺来的石枪也仅仅是停在了他面前，警告地让他将人放下，莫要惹事。
　　壮汉哪里是想惹事啊。
　　报喜被放了下来，提了提身上的小毛衣，似乎又有些疑惑地看向壮汉，“你咋这么激动，你们古族该不会连先祖文字都没有吧？”
　　壮汉的表情古怪到了极点，“难道你们部落有？”
　　报喜“纯洁”地点了点头，“有什么问题吗我们连小孩子都能用先祖文字互相写信。”
　　知道壮汉现在是什么感受吗？
　　就像被惊雷轰在了脑门子上。
　　虽然四域的人一向不怎么往来，但对方的情况还是多少都知道一些的。
　　从来没有听说过北荒会先祖文字啊，要是知道的话，何需等到先祖废墟的出现，他们早聚集过来了。
　　那可是先祖文字啊，结果这孩子居然说得如此云淡风轻，跟平常到不行的事情一样。
　　报喜和一群孩子还在七嘴八舌地道，“莫要挡着我们去给鲑鱼做水袋，你没看到周围全是我们北荒的战士吗居然还敢闹事。”
　　“不就是文字吗你们应该也看到过啊，我们城门上方不就写着我们城池的名字“荣光之城”几个大字。”
　　“还有刚才你看的广场中间的日晟，上面不也全是文字。”
　　壮汉有些懵：“……”
　　他是看到了啊，所有人都看到了啊，但谁能想到那些方方正正的图案，竟然就是古老圣训中的先祖文字啊。
　　北荒居然已经将先祖文字运用到生活中了吗？
　　连小孩都能用先祖文字传递想要表达的意思了？
　　报喜带着人离开。
　　壮汉犹豫了一下，最终也没有伸手去抓，一是他不敢，二是抓一个小孩也没有什么意义。
　　他现在要做的是，应该是赶紧将这个消息通知自己的部落。
　　才这么反应，就看到旁边好些个西极和南疆的人在往集市跑。
　　壮汉一拍大腿，该死的，刚才的一幕看到的人可不少。
　　他能猜出那是先祖文字，其他人自然也能猜出，更何况，那北荒不知道天高地厚的小孩居然直接承认了。
　　不敢耽搁，直接进了集市找自己的族人。
　　整个集市一下就爆发了。
　　罗罹和十大英雄看着开始乱起来了的集市，“可惜了，为了拉拢他们居然连先祖文字都用上了。”
　　“恐怕也只有这样，才能让他们下定决心与东域为敌。”
　　这个条件太动人了，他们知道其中的价值，所以他们很清楚，西极和南疆的古族不可能拒绝得了的。
　　罗罹说道，“该进行下一步了，各位，也做好谈判的准备吧，能不能打退东域，就看我们能不能联合三域之力了。”
　　他们的城池才刚刚建立起来，都还没来得及过上美好的一天，就迎来了战争，还得提心吊胆地担心他们的城池被人抢去了。
　　所以，北荒的人内心其实是渴望和平的，他们也想着在他们新的城市里面过上崭新的生活。
　　罗罹看看天色，“也差不多了。”
　　集市的混乱基本是在一瞬间就开始的。
　　巡逻的战士早有准备，基本是在混乱开始的那一刻，兵力就部署在了周围。
　　树桃走了过去，“各位，天色不算早了，今天的集市到此结束，明天请早。”
　　“不过在结束之前，我们准备了一个小小的抽奖活动，希望大家喜欢。”
　　外族的人哪还有心情听树桃哔哔什么抽奖活动啊，有人忍不住直接问道，“你们北荒真的找到了先祖文字并开始学习……”
　　他们多少还是有些不相信的。
　　甚至有人也在想，该不会是北荒的人设的局吧但无论真假他们都必须弄清楚。
　　树桃根本没有答，而是朝城市广场走去。
　　这些人哪里会甘心，直接跟了上去。
　　广场上已经摆好了道具，树桃道，“我们的抽奖活动特别简单，看到地上摆的东西了吗用我们提供的圈，扔出去套你们看到的这些陶器娃娃，每一个陶器娃娃都有对应的奖励。”
　　考虑到部落人狩猎的本能和力气大的原因，陶器娃娃摆放的位置非常的远，圈和陶器娃娃的个头差不多，所以也不是那么好套的。
　　罗罹让他们自己的人试过的，运气好也能套到，但没有想象中那么容易就是了。
　　外族人：“……”
　　什么跟什么啊，急死他们了。
　　他们现在稀罕什么狗屁奖励啊？
　　但他们又不敢扰乱，因为不知道何时，那些巡逻的战士基本全在这里了。
　　树桃不紧不慢地道，“想不想知道我们抽奖活动的奖励是什么？”
　　外族人：“……”
　　这个死娘娘腔太欠揍了，什么狗屁奖励，他们一点都不在乎。
　　树桃说道，“我们一共分为三等奖。”
　　“看到离我们最近的陶器娃娃了吗他们的个头最小也最好套，只要套中这最小的陶器娃娃便能赢得我们的三等奖，奖励精美陶碗一个。”
　　整个场面安静如鸡。
　　若不是出现了先祖文字，说不得还真能吸引些人的注意力。
　　好尴尬啊，还是北荒的孩子赶紧拍起了巴掌，自己给自己人捧场。
　　树桃倒是无所谓，因为这反应本就在他预料之中，这些人应该恨不得打自己一顿了吧？
　　他没想到的是，别人现在可不仅想打他，还一个劲骂他死娘娘腔。
　　树桃继续道，“套中我们中等大小的陶器娃娃，就是二等奖。”
　　树桃向广场外的一排房子一指，“看到了那些漂亮的房子了吗那是我们提供给外族人居住的旅馆，二等奖的奖励就是，免费入住一晚我们的旅馆。”
　　“我们的城池到了晚上才是最漂亮的，千万不要错过。”
　　外族人：“……”
　　特么的还真有点心动了。
　　那些联排的房子他们也看到了，那些别具风情的城堡他们也看到了，要不是到处都是巡逻，他们也想过去看看。
　　现在，二等奖是让他们免费居住一晚上？
　　诱惑力的确不小。
　　二等奖都让人拒绝不了，外族人居然有些好奇，一等奖会是什么？
　　要知道他们现在心中全都是先祖文字的事情，还能抽出一点余力来关注这个抽奖活动的奖励，可见这个奖励的安排的确不错。
　　这时，树桃开口了，“至于我们的一等奖，也就是最远最大的那个陶器娃娃。”
　　“如果你们能套中。”
　　树桃深呼吸了一口气，提高了声音，“如果你们能套中，我们提供的一等奖奖励是进入我荣光之城学习先祖文字的名额一个。”
　　空气跟窒息了一般。


第44章 陨石箱子中的心跳声
　　安静。
　　然后是彻底的爆发。
　　整个城市广场掀起了前所未有的声潮。
　　刚才他们还在怀疑，北荒古族怎么可能莫名其妙的就会先祖文字了。
　　假的吧。
　　但现在……
　　北荒的人不仅承认了，还说……还说来套圈圈抽奖，一等奖是学习先祖文字的名额？
　　要么是自己听错，要么就是自己疯了。
　　先祖文字是什么？大地上的古族哪一个不知道，用套圈圈抽奖来决定学习的名额？
　　一定是疯魔了，假的。
　　但又有谁敢冒这个险？
　　浪潮一样的声浪将所有疑惑的声音都埋没了，如同潮汐一样卷席所有人的耳朵，将今天的开市盛典推向了最高点。
　　声浪经久不息。
　　罗罹看得都有点咂舌，这简直比巨星开演唱会还炸。
　　都不知道过了多久，声音才降了下来，但所有人脸上的激动和不可思议依旧，因为他们听到的消息实在太震惊了，震惊到了根本不敢置信的地步。
　　果然，有人大声问道，“北荒古族的，你们该不会说的假话吧？你们这样到底有什么目的？”
　　“可不是，要是我们有先祖文字，我们还不得藏着捏着，还能拿出来教给别人？”
　　树桃斜着眼瞟了一眼，“我们荣光之城能一样？不然能让你们进来参加我们的集市？”
　　“爱信不信。”
　　一句话，愣是将所有质疑都堵住了，这个荣光之城所作所为的确完全不合常理。
　　而去，真的就是爱信不信，你不信你掉头就走啊，莫要在这里哔哔。
　　走，那是肯定一个也没有走的。
　　树桃继续道，“现在来领你们的套圈，在集市购买的东西越多领的套圈也就越多，站在地面画的这条线后面抛投套圈就可以了。”
　　“对了，需要强调的是，这个抽奖活动虽然以后每天也会有，但一等奖就不再是学习先祖文字的名额了，希望大家珍惜你们手上的套圈。”
　　众人：“……”
　　岂不就是机会只有今天才有？
　　树桃安排花树古族的人给人发套圈了，基本上花了一百块，也就是花了一张纸币就能得到一个套圈。
　　只是得到套圈的人不知道为何，明明听上去就是一个游戏而已，但就是不敢轻易的将套圈扔出去。
　　因为要是没套中最大的那个陶器娃娃该怎么办？那可是学习先祖文字的名额。
　　这距离实在远了些，他们倒是能将套圈扔那么远，但能不能套得中就不敢确定了。
　　也有外族人一咬牙，走上前，“我先来。”
　　话倒是说得潇洒，但不知道为何额头和手心居然莫名其妙地开始出冷汗了。
　　这该死的感觉。
　　瞄了半天，这才将套圈扔了出去。
　　整个广场，基本所有的眼睛都在看着那飞出去的套圈，似乎那是决定了什么了不得的命运一样。
　　对他们来说，的确是决定了命运的一投，如同儿戏，但却必须重视到极点。
　　“恭喜你，获得了三等奖。”
　　树桃看了一眼结果说道，然后让人拿了一个精美的陶器碗给扔套圈的外族人。
　　安静，然后倒抽了一口凉气。
　　没套中最大最远的那个。
　　按理最大那个陶器娃娃虽然距离远但目标也挺大的，但套圈小啊，要套中可不容易。
　　刚抛套圈那外族人脸都黑了。
　　这个死娘娘腔还给他说恭喜？没看到他都快气晕过去了，没拿到学习先祖文字的名额啊。
　　脸上一阵青一阵白，对递过来的精美陶碗接也不是不接也不是。
　　要是有那个特殊的一等奖在，他能套中个三等奖肯定也是开心的，毕竟都是买东西附带的抽奖机会。
　　可偏偏……
　　估计是明明中了奖也最不开心的存在了。
　　这人突然眼睛一动，就往集市跑，他手上还有纸币，他去买点东西，还能回来换套圈。
　　接下来，又有其他外域古族的人来领了套圈开始抽奖了。
　　罗罹也在不远处看得十分开心，“他们该不会所有人都套不中吧？”
　　有人将套圈扔中了最大的陶器娃娃，可惜又被弹了出去，周围一片捶胸顿足和叹气声，跟和什么宝贝失之交臂了一样，心疼死了。
　　“要是都套不中可咋办？”罗罹还在为外族人担忧，他这个计谋得让外族人来学文字才行啊。
　　罗罹原本是将陶器娃娃摆得十分近的，结果负屃和十大英雄还有那些智者坚决反对。
　　“那可是先祖文字，怎么能这么容易便宜了他们？”
　　“摆远一点。”
　　于是越摆越远。
　　负屃等人：“……”
　　应该可能，能够套中吧？
　　他们自己人也试过，多套几次应该是能套中的。
　　只是他们那个多套几次的次数实在太多了。
　　罗罹有点脸黑，“我就说摆近一点，你们看看，套了这么久一个都没中。”
　　果然，上场的一人看了一眼自己手上剩下的最后一个套圈，做势了好多次也没敢扔出去。
　　这是他最后一个套圈了，也是他们部族的最后一个套圈了，要是没套中……
　　无形的压力愣是让堂堂一个大汉，额头的冷汗直冒。
　　最终也没能扔出去，而是恶狠狠地看向主持活动的树桃，“你们这个根本就套不中，套圈这么小，那个陶器娃娃那么大，就算扔中也不可能挂在上面，你们事先就知道，专门来戏耍我们的吧？”
　　树桃：“……”
　　陶器娃娃最后的距离是他摆的，他想着先祖文字多了不起的东西啊，所以的确摆得有点远。
　　该不会……真的一个都套不中吧？
　　这也不行啊。
　　正想着，这时，突然走上来一个壮壮的小孩子，“谁说的套不中？是你们不会套。”
　　话一落，就将手上的套圈扔了出去。
　　“哐！”
　　远远的声音传来，套圈直接挂在了最大的套娃上。
　　安静。
　　罗罹那里，鲑鱼直捂眼睛，“是命轮古族的同学，太死不要脸了，他们连飞在空中的大石轮都能控制方向，更别说控制套圈了，他这是用咒式作弊。”
　　不仅鲑鱼认出来那个壮壮的娃是命轮古族的，树桃等人也认出来了，因为这娃穿着毛衣，额头上一石盘图案，结合在一起就特别好分辨了。
　　树桃说一句，“莫要捣乱。”
　　那孩子憨着张脸，“是他们说我们戏耍他们，我们哪有，明明是他们套不中。”
　　“明明就很好套，我随手一扔就能套中。”
　　说完还用小牛犊一样的眼睛瞪了一眼刚才质疑的外族人。
　　正要将位置让出来，却被那外族人抓住了，“小孩，你帮我投，什么条件你开？”
　　周围的人也是一愣。
　　还可以这样？
　　树桃皱了一下眉，“命轮古族的咒式特殊，以后不允许参与最后的抽奖活动。”
　　简直跟开了外挂一样，的确得禁止。
　　可树桃的话一落，周围的人就不干了，“你们一开始的规则可没有这一条，说好的只要套中就可以，并没有设置其他条件。”
　　“堂堂北荒古族怎能说话不算数。”
　　他们不得不闹啊，因为他们觉得他们也套不中。
　　必须得想他法，而现在，就有一个漏洞被他们看到了。
　　树桃眼睛一眯，不过这时，一个铜雀古族的小矮子从天空飞了下来，手上拿着一张纸条递给了树桃。
　　是罗罹写给树桃的便签。
　　先祖的文字有多重要，对北荒十族来说也一样，所以罗罹那些学生每一天学的东西，他们回到族里的时候，各族的大地英雄和智者怎么可能不过问。
　　所以北荒十族中，大部分人虽然还是不会文字，或者勉强会那么几个，但各族的大地英雄和智者却不一样，他们的进度几乎和罗罹的那些学生一样。
　　不仅认识，他们现在都能拿着青铜笔在纸上写一封完整的信了。
　　周围的声音依旧闹哄哄的，树桃看了一眼纸条，然后伸手压了一压，将吵闹的声音压下来。
　　然后道，“我荣光之城说话当然是算数的。”
　　一咬牙，有些不甘的道，“今天命轮古族可以参与，但也仅限今天一天。”
　　外族人心道，只有今天才有学习先祖文字的名额，以后规则如何他们才不关心。
　　树桃一笑，“不过，命轮古族也是我荣光之城的古族，他们愿不愿意帮你们，可就不好说了。”
　　那壮壮的孩子懵得很，啥情况啊？
　　看向树桃。
　　树桃微不可查的点了点头。
　　命轮古族的孩子张开了嘴，“要想我帮忙也可以，不过得有条件，得付给我纸币。”
　　众人一听，也松了一口气，不就是纸币，还以为是什么不能答应的条件。
　　“要多少才帮投一次？”手上只有唯一的一个套圈的壮汉赶紧问道。
　　这估计是他最后的希望了。
　　那孩子憨得很，眼睛直眨巴，然后伸出了一个手指。
　　罗罹脸都黑了，好歹是学习文字的名额，怎么能一张纸币？
　　罗罹赶紧让一个铜雀古族的巡逻传了一张纸条过去。
　　那孩子看了一眼纸条，愣了一下，然后死死的闭着眼睛，有些羞耻地将两个手掌都举了起来。
　　妈呀，他就随便一扔而已，他原本以为换别人一张纸币已经够贪心的了结果他现在想要十张。
　　他都不好意思看对方的眼睛，太贪婪了，随便一扔就是一只小恐龙。
　　结果，那人似乎害怕反悔一样，赶紧道，“好。”
　　周围的人其实也看出来了一些猫腻，无论是刚才的树桃，一开始是坚决不允许命轮古族的人用咒式参与抽奖的，可在拿到那“纸条”之后，却又改变了主意。
　　还有那孩子，明明只是伸出了一根手指，同样在看了一眼那“纸条”后改变了主意。
　　有些眼尖的人自然看到了“纸条”上面方方正正的图案。
　　身体不由得一哆嗦。
　　北荒的人在用这些图案传递消息。
　　而能传递这么清楚的消息的图案，不就是圣训中提到的，能记录山川变化日月更替，能记录沧海桑田大地枯荣，能够传承经验和知识的先祖文字。
　　一想到这，整个人都振奋了，“小孩，等会也给我西极的古族扔一扔，我们出同样的纸币。”
　　“还有我南疆古族也一样。”
　　一片混乱。
　　而那憨憨的孩子，明明长得壮壮的，却搓着小手手，羞涩到不行，然后将手伸了出去，“先……先给钱，鲑鱼说钱可重要了，有些人专门骗小孩子的钱。”
　　“恩，钱就是纸币。”
　　众人：“……”
　　他们为了多换几个套圈，刚才的纸币全拿去买东西了。
　　这就尴尬了，好像说的骗小孩子的人就是他们一样。
　　还好树桃说了一句，“好歹同为古族，这一点信用应该还是有的，明天集市再次开市的时候，你们将欠的纸币带来吧。”
　　众人这才松了一口气，不然硬要他们现在给纸币，他们上哪弄去。
　　套娃抽奖活动，有了命轮古族的小孩参加，那是一套一个中。
　　树桃：“……”
　　这小破孩，你也假装失手两次啊。
　　以后每天也有集市后的抽奖活动，可得防着这些命轮古族的小孩来骗奖励。
　　而套中的那些古族，眼中都是精光暴动，直恨今天没多带些肉来换成纸币买集市中的东西。
　　套娃活动也终有结束的时候。
　　但外族的人却没有离开，而是看向了树桃。
　　树桃嘴角一抽，因为套中的数量比他预计的多，亏了亏了。
　　那些外族人嘴角都裂开了，“这可是你们自己定的规矩可不能说话不算数。”
　　的确是钻了空子才拿到的这么多的一等奖，不然这一等奖能出一两个就已经算是了不得了，所以心中自然有一种侥幸的开心，跟占了多大的便宜一样。
　　树桃叹了一口气，“既然如此，你们明天就按照你们各族得到的名额，将人送进城里学习先祖文字吧。”
　　“对了，送进来学习文字的孩子，必须只能是这么大的孩子。”
　　因为长时间在城里总会看到一些秘密，如果年纪大了，担心会另有目的，或者惹出不必要的麻烦。
　　小孩子就算再机灵也能力有限，加上限制他们一定的活动范围，应该弄不出多大的岔子。
　　众人：“……”
　　居然真的答应了。
　　脑子都是迷糊地离开，耳边传来树桃有些不甘的声音，“记得将学费也一并带来，你们送来的孩子的吃喝用度都会在城里，一但进城学习，没有学成之前是不允许私自离城的，我们的教学是封闭式，当然你们可以趁每天集市开市的时候来看你们的孩子。”
　　最后一句话自然是打消他们最后的疑虑，不让出城，从某种程度上来说是软禁啊，但能天天看到了解情况，那就不一样了。
　　傍晚的霞光已经泛红。
　　这些外族人带着好奇，瞻仰先祖荣光的心态进的城，现在带着满足，刺激，不可思议，不可言表的心情出的城。
　　说实话，今天发生的一切，到现在他们都觉得有些不现实。
　　更好的是，那个集市明天还会继续开，他们还能进来，不仅他们能进来，他们还要带着他们部族的孩子进来学习先祖文字。
　　夜色降临，整座城池又恢复了温馨的平静。
　　萤虫在路边飞舞，将道路照得透亮。
　　和白日的热闹比起来，这一刻似乎更让人心情平静。
　　三三两两的居民也开始出来散步了，以前他们是没有什么夜生活的，但现在他们习惯了在夜晚降临后带着孩子老人到处走一走看一看。
　　每一道风景，都让他们满足得心情愉悦。
　　遇到不同部落的人，还能停下来闲聊两句，这在以前那可是万万不可能的事情。
　　他们享受着这样的平静和和睦，这是他们精神得以寄托的城池，他们自己的城池。
　　而罗罹，现在却满脸的古怪。
　　他被负屃叫去了先祖废墟。
　　先祖废墟出大事了。
　　随着挖掘，又有陨石箱子被发现了，而且还是三个。
　　罗罹以为陨石箱子中又发现了什么植物的种子，站在蛇母头顶跑得飞快的向大峡谷而去。
　　只是到了的时候，却发现情况和想象的不一样。
　　的确发现了三个陨石箱。
　　但十大英雄却如临大敌一样，手持石枪表情严肃地直指那三个躺在地上的陨石箱子。
　　罗罹看了过去，三个陨石箱子比以前发现的还要大，但立马罗罹就知道了为什么负屃他们如临大敌。
　　“扑通扑通。”是心跳的声音，十分微弱，但这么有规律的声音却十分好判断。
　　心跳声正从眼前的三个陨石箱子传出来，竟然给人一种恒古不变的苍凉之感。
　　罗罹张了张嘴，“该不会是兽卵自己在里面孵化了吧？”
　　负屃摇了摇头，“不可能，圣器虽然少，但并非没有，所有的传言中从来没有听说过兽卵会提前在圣器里面孵化的。”
　　“那会是什么？”罗罹有些疑惑。
　　但立马心灵巨震。
　　这陨石箱子能让植物的种子无论经历多少世纪，依旧保持活性能够种植，能让兽卵无论经历多少时间，依旧能够孵化。
　　就像能够冻结时间，让一切生命在陨石箱子里面停滞，然后等待时机再现世间。
　　那么，数世纪前，在地下基地看不到重回地表希望的先人们，他们发现了这个特性后，又会怎么做？
　　“扑通扑通”。
　　明明很微弱的声音，却一下一下的打击在罗罹的心口。
　　该不会真是他想的那样吧？
　　“扑通扑通！”
　　箱子中的心跳到底是什么？实在刺激了一点。


第45章 鸡咯咯和鸭哩哩
　　面前的箱子，无论从外观还是发掘的情况来看，都从来未曾打开过。
　　也就是说里面的心跳声，极可能来自先祖的荣光时代。
　　经历了无数世纪，经历了天地变换后的心跳声。
　　无论是罗罹还是其他人，心里都是紧张的，心情也复杂到了无法形容。
　　所有人似乎都停止了呼吸，整个大峡谷只剩下了萤虫的光芒以及那“扑通扑通”的心跳。
　　虽然微弱，但每一下都让人听得无比的凝重。
　　最终还是举雀这个小矮子性子急，“无论是什么，打开来看看不就知道了。”
　　这家伙说完，就拿着他的石枪小心翼翼的上前。
　　负屃说了一声，“小心一些。”
　　毕竟从来没有听说过这种情况。
　　其他人也握了握手中的武器，时刻准备着应战。
　　罗罹正伸长了脑袋看着，却被负屃拉到了身后。
　　罗罹一愣，也对，这里就自己战力最低，要是出现了什么情况倒霉的可就是自己了。
　　赶紧躲到负屃身后，但又好奇的伸出一个脑袋。
　　别看举雀毛毛躁躁的，但心里七上八下让他不得不警惕。
　　背后的两只巨大的青铜翅膀都长出来了，然后这才小心翼翼的靠近箱子。
　　先用手上的石枪戳了戳箱子。
　　似乎没有任何反应，连箱子里面心跳的频率都没有半点改变。
　　举雀皱了一下眉头，然后直接将石枪别在背后，腾出手来，慢慢将陨石箱子打开。
　　举雀身上的咒力之环一道一道的展开，随时准备着应付未知的危险。
　　只是随着箱子的盖子打开，举雀突然一动不动了。
　　周围的人紧张了起来，“小矮子，怎么了？”
　　但没有得到回到，举雀就像整个人失去了对外界的感知了一样。负屃也皱着眉，“幻术还是咒力潮汐？”
　　这两种情况都能让人失去反应，前者能让人陷入奇怪的幻觉中，后者会让人脑袋一片空白，什么想法都不会再存在，是两种完全相反的表现。
　　但无论哪一种，能让一个大地英雄完全中招毫无反应，都是厉害到了极点。
　　负屃看了一眼夜蛾。
　　夜蛾点了点头，眼睛中的蝌蚪一样的咒文不断滴落。
　　周围分散的萤虫开始向这边聚集。
　　现在已经是夜晚，又因为大峡谷光线比较黑暗，但在一瞬间，因为萤虫的大量聚集，这里突然就亮如白昼。
　　虽然突然光线大亮，但萤虫的乳白光芒非常的柔和，不会让人有半点不适。
　　罗罹也伸长了脖子看了过去，在充足的光线的照耀下，能将打开的陨石箱子看得清清楚楚。
　　罗罹身后的蛇母也歪着个脑袋，一个劲从罗罹身后往前面看，这家伙最近或许因为接触的人多了，居然都会凑热闹了，不像以前能一直呆着不动，好奇心渐张。
　　“嘶！”
　　只是罗罹看过去后，竟然忍不住发出了一声惊呜。
　　整个瞳孔都在放大。
　　“扑通扑通。”
　　的确是心跳声，或许是因为陨石箱子的盖子打开的原因，心跳声听得更加的清楚了。
　　周围的人也倒抽了一口凉气，他们知道为什么举雀站在那里一动不动了。
　　不是什么幻术，也不是什么咒力潮汐，而是直接被眼前的一幕惊得再也发不出任何声音。
　　罗罹都抓住了自己的心脏。
　　只见那打开的箱子中，安静的……躺着一个人。
　　一个还在呼吸，还有心跳的人。
　　如果罗罹看得不错的话，这人身上的衣服和电脑中的那些人穿得一模一样。
　　一个封闭了无数世纪的箱子，里面装着一个还有呼吸的人。
　　所有人现在瞳孔都是放大的，没有人知道该怎么反应。
　　哪怕负屃，脸色都变得沉重了起来，“他……该不会来自先祖时代吧？”
　　“咕噜。”
　　虽然所有人都有这个想法，但是被负屃直接说出来，还是让人忍不住吞了一口口水。
　　罗罹：“……”
　　陨石箱子能将植物的种子保存下来，并让种子拥有活性能继续种植，陨石箱能将兽卵保存下来，哪怕无数个世纪过去，依旧能够孵化。
　　它就像暂时隔绝了一切时间的侵蚀一样，让放进陨石箱里面的东西一直保持着它被放进去那一刻的状态。
　　那么将活生生的人放进去又会如何？
　　先祖时代的人看不到重返地表的希望的时候，又知道了陨石箱子的功能，哪怕都没有经过验证，难道就真没有人冒险将自己装进陨石箱子里面，等待再次复苏的机会？
　　至少在罗罹看来，他眼前这个皮肤白皙，身体稍显纤细，和部落人有很大区别的人，恐怕就是这种情况。
　　甚至可以说他成功了，因为他真的在无数个世纪后真的现世了。
　　安静，哪怕是罗罹也有些不知所措。
　　这难道就是中那种沉睡了无数年，然后醒来拯救世界的主角，天命之主？
　　罗罹虽然看电视电视剧多，但偶而也会看看。
　　才想着，这时负屃突然开口了，“他的呼吸在减弱。”
　　罗罹一愣，果然，耳边的心跳也在渐渐消失。
　　罗罹曾经看过一个帖子，帖子中说那些穿越异世界的都是不可能的，因为不同的世界的生存环境有所不同，比如气压，比如重力，比如病毒，已经习惯了地球环境的人如果真的突然去了异世界，他的身体会在第一时间本能的产生过激反应，最终快速死亡。
　　罗罹：“……”
　　经历过无数纪元的地球，有很多相同的东西，但也有了很多不同，可以说已经不是曾经那个地球了，光是氧气浓度都已经发生了巨大的变化。
　　一个人，冒然进入高原，都会发生高原反应，从而殃及生命，更何况进入一个崭新的世界。
　　“怎么办？”
　　周围一群混乱。
　　如果这人真的来自先祖时代，对一直崇拜先祖荣光的部落人来说，意义非同一般。
　　只是，还没有反应过来。
　　微弱的心跳声停下了他最后一次跳动。
　　罗罹张了张嘴：“……”
　　不知道该为对方庆幸还是悲伤，对方的确实现了重返地表的渴望，重新回到了这个世界，但时间太短暂了，甚至他都没有意识。
　　当然罗罹也不清楚，人的身体是能保存了下来，但思想勒？
　　任何人，灵魂在黑暗中孤寂了无数个世纪，恐怕也早已经枯竭了吧，他的身体就算能适应现在的环境，但恐怕也仅仅是一具有生命的尸体而已。
　　眼前的一幕实在太过诡异。
　　最后还是罗罹说了一句，“安葬他吧，我们用部落最高的礼节安葬他，他……很可能就是生活在荣光时代的人类的先祖……”
　　罗罹对电脑中的人有一种特殊的情感存在，说实话，要是真有这样一个人来了他们现在这个时代，他或许是期许的吧？
　　只可惜，太过短暂了一些，甚至连一句话都没有说上。
　　周围的人原本心里多少是有些恐惧的，想想自己面对一个无数世纪以前的先人，总有一种不寒而栗的感觉。
　　但现在，看着对方连眼睛都没有睁开一下就又离开了，不知道为何又有些遗憾。
　　刚才那一刻，他们离那个神秘伟大的荣光时代，似乎只有一线之隔了一样。
　　负屃和十大英雄也点点头。
　　谁也没有想到，他们发掘先祖的废墟，居然遇到了这种事情……
　　罗罹说道，“就将他葬在大峡谷的最高处，让他能同时看见大峡谷和外面的风光。”
　　若是自己躺在陨石箱子里面无数的时间，应该也是想要看上一眼新世界的模样的罢。
　　部落的葬礼一向都是土葬。
　　罗罹给选了一个风景特别不错的地方，位置也不算偏僻，也方便部落的人前来缅怀。
　　等一场不知道怎么形容的安葬仪式结束后，众人表情都还是面面相觑。
　　“我们刚才是给我们部落的先祖办了一场葬礼吗？”举雀到现在都还是懵的。
　　其实不只是举雀，其他人也差不多。
　　今天的事情，是他们这一辈子从来没有经历过的，以后恐怕也不怎么可能再经历。
　　不过奇怪的气氛很快又被剩下的两个箱子吸引。
　　以前，他们只是对圣器感兴趣，但自从刚才从箱子里面开出了部落的先祖之后，他们对剩下的箱子里面存在的东西突然生出一丝好奇来了。
　　“没有人知道荣光时代的秘密，就像没有人知道圣器里面装的到底是什么，有什么用一样。”突然有个智者感叹了一句。
　　当然谁也没有放在心上，注意力都在剩下的两个箱子上面了。
　　还好的是剩下的两个箱子不再有刚才的心跳声了。
　　不然以刚才开箱的情况来看，恐怕又得重复一次刚才的事情。
　　还是举雀上前开箱。
　　罗罹：“……”
　　竟然有一种开盲盒的刺激感。
　　这一次又会开出点什么？
　　罗罹其实也十分期待，别人或许不认识里面的东西，但自己应该是认识的，要是开出来的是有用的东西那就更好了。
　　随着举雀将箱子打开，举雀又不动了。
　　“小矮子，你又怎么了？你可别吓人。”
　　刚才经历的事情已经足够让他们终生难忘了，可别又出什么幺蛾子？
　　举雀这次的反应的确不同，因为他立马发出了铜雀古族特有的高分贝的尖叫声。
　　“啊啊啊！”
　　“好……好多的兽卵！”
　　什么？
　　众人都以为听错了，好多的兽卵？
　　要知道一只兽卵就能成就一个大地上最厉害的战士，像他们这些古族，多半都是先祖得到了这样一枚兽卵，然后通过饲养这枚兽卵孵化出来的凶兽，才慢慢让他们的部落从众多部落中脱颖而出，变成有别于普通部落，存活了一代又一代的古族。
　　几乎是在举雀忍不住尖叫的一瞬间，所有人都围了过去。
　　然后整个大峡谷都沸腾了。
　　真的，好多的兽卵。
　　罗罹也满脸好奇地凑过去看热闹，这一看罗罹的嘴巴直接变成了O形，怎么也合不拢。
　　的确，好多的兽卵。
　　举雀这一次是两个陨石箱子一起打开的。
　　两个陨石箱子装的都是兽卵，满满的两箱子，看着特别喜人。
　　只是罗罹怎么越看这些兽卵越觉得有些眼熟。
　　其中一个箱子，都是小孩拳头大小的兽卵，卵圆壳白，跟河边的小鹅卵石差不多，但看上去脆弱了无数倍。
　　另外一个箱子的兽卵就要大一圈了，形状是椭圆的，颜色是浅绿色。
　　罗罹一个劲揉眼睛，眼睛都快揉红了都没发现看到的东西有任何变化。
　　罗罹说过，别人或许不认识陨石箱子里面装的什么，但他十有八·九应该是认识的。
　　比如现在……
　　这特么的不就是一箱子鸡蛋和一箱子鸭蛋？
　　这一点罗罹还是比较能肯定的，因为美食视频里面没少用这两种食材。
　　而周围的人已经激动疯了，“好多的兽卵。”
　　“以前为了一个兽卵都能引发各部落之间的战争，这一次居然整整两箱子？”
　　哪怕亲眼看到，他们都依旧不敢置信。
　　罗罹有些哆嗦的拉了一下负屃的衣服，“以前也有这样的情况吗一次发现这么多的兽卵？”
　　负屃皱眉的摇了摇头，“从来没有听说过。”
　　罗罹：“……”
　　他愈发确定，这些很可能不是那些随着陨石来到地球的兽卵。
　　应该就是鸡蛋和鸭蛋，不然数量也不会这么多。
　　地下基地的人，将鸡蛋和鸭蛋装进了陨石箱，等着重返地表后重新进行饲养？如果仅仅是为了保持下来吃，是不用装在陨石箱子里面的。
　　罗罹还没说什么，负屃的声音传了出来，“你们能感觉到这些兽卵中的咒力吗？”
　　不高不低的一声，却让兴奋得找不到边的人突然安静了下来。
　　是啊，兽卵因为孵化出来的都是十分厉害的凶兽，哪怕它们还是一个蛋的时候也具备充足的咒力。
　　但……他们好像并没有感觉到任何咒力的波动，刚才太过兴奋，居然遗漏了这一点。通灵一族是对养虫子养凶兽最有经验的一族，夜蛾走上前，“也许是太微弱，感应不明显，走近一点或许……”
　　话都没说完，声音就额然而止。
　　哪怕是一只普普通通的恐龙蛋，都会具有咒力，毕竟恐龙吃的植物，猎物，它们都是有咒力的，所以可以说任何野兽和凶兽生下来的蛋天生都是具有咒力的，只是咒力强弱不一样而已。
　　但……夜蛾有些懵，他在这些兽卵上一丝一毫的咒力都没有感觉到。
　　这怎么可能？连最弱小的三角盾龙的蛋都是有咒力波动的。
　　所有人看向夜蛾，“怎么样是不是咒力有点弱？没关系，我们数量多。”
　　夜蛾都不知道怎么回答，直接将位置让了出来。
　　一群人带着欢欢喜喜的心情上前，然后带着茫然的退开。
　　“怎么回事这不可能。”
　　“从外表上看它们的确是兽卵，但为何连一点咒力都没有，连……连最弱小的野兽都不如。”
　　这个世界和电脑中的世界最大的变化是拥有了咒力，咒力应该是那些从天而降的陨石群砸毁了整个地表带来的改变。
　　罗罹：“……”
　　他或许知道原因，因为以前的地球根本没有咒力啊，这些鸡蛋和鸭蛋属于灾难之前或者初期的时候保留下来的，没有咒力就理所当然了。
　　整个大峡谷都闹哄哄了起来。
　　因为没有人能解释现在是个什么情况。
　　罗罹嘀咕了一句，“至少还有三个箱子，箱子是做不得假的。”
　　负屃将周围的声音压了下来，“明天我们的集市还得继续开市，今天就这样吧。”
　　“这些箱子，还是按照以前的约定平分。”
　　“至于这些兽卵，数量也足够我们每个部落分的了。”
　　众人：“……”
　　现在可不是怎么分的问题了。
　　但大家都不知道的问题再怎么争论也不可能有答案。
　　怎么也是从圣器中找到的兽卵，也没有哪一个部落可能放弃。
　　这种内务，直接交给花树古族。
　　树桃开始分兽卵，因为数量的确多，也没闹出什么分配不均的大问题，最多也就各自讨论了一下，谁应该多分一两个。
　　等分完这些鸡蛋鸭蛋，罗罹衣服里面也兜了好一些，十个鸡蛋，十个鸭蛋。
　　这是黎族分到的，城池的十一个部落，共同修建城池，共同守卫先祖废墟，共同分配发掘到的东西，这是以前就定好的。
　　罗罹兜着鸡蛋和鸭蛋有些懵，然后眼睛又是一喜。
　　罗罹以前从来没有想过搞养殖，因为野兽是无法被饲养的，哪怕是幼崽，你将它抓回来它也只会不吃不喝直到饿死，野兽和凶兽也不同，拥有咒文的凶兽天生喜欢和人类共享咒文，只要从幼小的时候带在身边，就能建立起很亲密的关系。
　　野兽是无法饲养的，当然或许经过千百年的驯养一种野兽，也能让它们变成适合饲养的家禽，但至少现在还没有哪个部落有这种想法，所有部落人的心中都是野兽养不活，只能在狩猎场里面打来当肉食。
　　根本没有家禽的概念。
　　但这些鸡蛋和鸭蛋不同啊，它们被驯化了几千年，最适合饲养了。
　　罗罹笑眯眯的，地下基地的人将它们当成种蛋保存下来，应该都是受·精卵吧。
　　是极可能能孵化出来的。
　　唯一担心的就是，它们孵化出来，会不会也像开第一个箱子的时候，因为不适应直接离世。
　　罗罹想了想，毕竟多了一个孵化的过程，在这个过程中，蛋中的胎儿其实是在不断适应新环境的。
　　有这个时间作为缓冲，或许能够活下来，毕竟地球虽然变化了，但它的根源还是那个地球。
　　当然，这也是罗罹的猜测而已。
　　罗罹看着其他人分到的鸡蛋和鸭蛋，有些流口水，都给自己孵就好了。
　　当然这是不可能的。
　　在他们眼中，鸡蛋和鸭蛋可都是从圣器找到的兽卵，哪怕不知道出了什么意外让这些蛋没有咒力反应，但依旧改变不了他们得到了这么多兽卵的热情和重视。
　　罗罹想了想也没说什么。
　　因为部落的基本生活技能，除了捏泥罐磨石枪，还有一个，就是养凶兽。
　　家家户户都养凶兽，这就会造成饲养凶兽的经验异常的丰富，算是一种独特的文明，所以哪怕自己的凶兽不是蛋孵出来的，多少也知道怎么孵蛋。
　　再说这些部族对这些鸡蛋鸭蛋这么重视，肯定不会随便对待，得让经验最丰富的人来孵。
　　罗罹对他们能不能孵出小鸡和鸭子倒是没多少担心，他们个个本就是高手。
　　等一切结束，这才离开大峡谷。
　　别看大峡谷里面这么热闹，外面却安静到不行。
　　所有的人都知道，今天的事情不能传出去，不然外面的人得疯狂，甚至直接发起进攻都有可能，罗罹做的努力也都白费了。
　　第二天。
　　鲑鱼提着个小篮子，篮子里面是他刚掐的葱苗和挖的大蒜和生姜，每天做饭他都会去挖一点。
　　等推开罗罹大厅的门，突然感觉一阵热气传来。
　　鲑鱼一愣，怎么室内这么热？
　　抬头一看，就看到壁炉里面烧着火，“……”
　　“现在天气已经越来越热了，小族长怎么还烧上壁炉了？”
　　有些奇怪的抓了抓脑袋，正准备将篮子送去厨房，突然眼睛瞟过大厅角落的一个筐子，框子里面正摆着十个鸡蛋十个鸭蛋。
　　鲑鱼一愣，然后甩着小腿就跑了过去。
　　“野兽蛋？凶兽蛋？”
　　罗罹这时候也正拿着柔软的兽皮下楼，他昨天找了些干草在一个筐子里面做了一个窝，现在就差这一块合适的兽皮将窝里面的蛋盖上了。
　　鲑鱼已经激动到不行，“我们这是在孵凶兽蛋吗？这也太多了吧。”
　　因为从来没有听说过孵野兽蛋的说法，鲑鱼自动将这些蛋归为凶兽蛋。
　　“可是凶兽蛋怎么孵？我的青蛙是我在草丛里面捡到的，我喂了它草根之后，它就一直跟着我了。”
　　拥有咒文的凶兽是很奇怪的，或许因为某一个奇怪的契机，它们就认主了。
　　没有伴生兽群的部落，凶兽大部分都是这样来的。
　　当然，已经长成熟的凶兽基本不可能和人类和平相处的，它们已经适应了野外的独自生存，只有那些小凶兽，迷迷糊糊地喜欢将人类当成父母，有时候连从它们的窝边路过，它们都能自己跑出来跟着跑。
　　所以部落的人从来不担心自己没有凶兽，关心的是自己的凶兽厉不厉害害，比如那么弱小的鲑鱼，不也找到了一只拥有咒文的青蛙，成天跟在他脚边蹦来蹦去的。


第46章 叮你的网络已连接
　　鲑鱼本来准备抱着个青蛙留在家里面孵蛋的，但被罗罹阻止了。
　　一是为了达到蛋孵化的温度，壁炉烧了起来，呆在室内就太闷热了。
　　二就是刚才一个铜雀古族巡逻的族人前来通知，西极和南疆的人带着他们的孩子来了。
　　昨天答应他们的学习文字的名额，这些人基本是一大早天还没亮就等着了。
　　那铜雀古族的族人说，树桃正在收他们的学费，罗罹也不急，教他们文字最终的目的是为了谈判，谈判嘛总得占据主动。
　　罗罹走向城市广场的时候，差不多已经中午了。
　　树桃居然还在那清点学费，罗罹看了看送来的肉食，都是最好的，估计这些外族人现在巴不得拿最好的肉食来当学费，要是在这上面出了问题取消了他们的名额就太可惜了。
　　罗罹带着鲑鱼站在了城市广场最中间的日冕上。
　　今天，罗罹的穿着有些古怪，里面穿的是针织毛衣，外面是兽皮袍子，背上秀着蛇母的眼睛图案，胸前秀的是他的名字“罹”。
　　这件袍子是一件崭新的，是罗罹有空闲的时候裁剪出来的，现在天气已经开始温热了，再过一段时间估计就得将里面的针织毛衣脱了。
　　袍子后面的兜冒罩在了脑袋上，只露出了两只眼睛。
　　旁边的鲑鱼穿着也差不多，只是在他的胸前用红色的毛线秀的一个“鱼”字。
　　与罗罹不同的是，鲑鱼身上还背了一把大大的弓，以及插满箭矢的箭筒。
　　小小人儿看上去特别惹眼。
　　反正鲑鱼觉得他现在就是这座城池最靓的仔，走路脚儿都是甩得笔直的。
　　这时候，树桃也带着那些外族人和他们送来的孩子走了过来。
　　那些孩子看着日冕上穿着漂亮的小袍子，背着奇怪弓箭的鲑鱼眼睛都移不开。
　　再看看自己简单围在腰间的兽皮，手里粗糙的石枪。
　　怎么看这个小个头的孩子都太好看了。
　　鲑鱼眼睛都是笑眯着的。
　　这时，树桃说道，“这是我们荣光之城十一族的黎族的族长罗罹。”
　　众人不由得一愣，荣光之城十一族？
　　这里不是北方十大古族占据的地方吗？什么时候变成了十一族？
　　还有这个黎族，怎么从来没有听说过？
　　哪怕是稍微大一点的部落，也没有叫这个名字的。
　　众人的确非常惊讶，因为看花树古族树桃的样子，似乎这个黎族还和北荒十大古族同等地位。
　　实在想不到北荒还有哪个部落能有这样的能力。
　　如果说刚才树桃的话只是让这些人惊讶的话，那么接下来树桃的话，他们感觉脑子似乎被雷轰中了。
　　“我们城池的先祖文字都是由黎族教导，你们的孩子以后也将交到黎族手上。”
　　嘶！
　　猛地抬起来头看向罗罹，如果一开始因为黎族并非北荒十族，他们心里多少有些不在意，那么现在他们就不得不提起十二分精神了。
　　仔细一看，果然就发现了这个黎族的族长十分的不一样，什么不一样他们也说不上来，但似乎就是和他们以前看到的认识的人有些不同。
　　但从仅仅露出的一双眼睛可以看出，这个黎族的族长年纪应该不大。
　　罗罹也在看着这些人，以及看着睁着一双双好奇眼睛的孩子。
　　嘴角不由得上扬，只要将这些孩子交了出来，就不怕西极和南疆的人不合作。
　　罗罹看向他的新学生们开口了，“先祖文字不是一朝一夕就能学会的，你们将长久的呆在这座城池里面不能出去，你们做好准备了吗？”
　　这些孩子还以为在考验他们有没有长久吃苦耐劳的能力，他们觉得学习先祖文字是一件神圣无比的事情，自然也是艰苦的，所以扬起了小脑袋，一副不怕吃苦不怕累的表情。
　　再苦他们都能吃。
　　族里那么多孩子，为什么就他们能来？
　　还不是昨天为了争夺名额，他们从一堆孩子里面打出来的，仔细看都能看到他们身上乱七八糟的小伤口。
　　那些没打赢的，现在还在城外面满地打滚。
　　所以还没有开始他们怎么可能放弃。
　　再说，自从他们进入城池的那一刻，他们眼睛看到的都是先祖的荣光啊，别说学习先祖文字要呆在城里面很久，哪怕让他们在这里住一辈子也是愿意的。
　　罗罹加了一句，“如果无法接受我们提出的条件，现在可以退出。”
　　众人：“……”
　　退出？开什么玩笑，那可是先祖文字。
　　连树桃脸上的惊讶都一闪而过，有必要问这个吗？就拿他们自己来说，要是得到了这个机会，别说退出，死皮赖脸也得留下。
　　罗罹看了一眼，语带深奥地继续道，“记住你们现在的选择，以后无论遇到任何艰难和问题，都记住你们现在的决心。”
　　众人：“……”
　　他们的决心自然是任何事情也无法撼动的。
　　罗罹看了一眼，这时候一群邪瞳古族的孩子抬着一些东西出来的。
　　罗罹说道，“上来领你们的学习用品，一人一份。”
　　那些孩子都有些懵，什么？
　　还是罗罹指着一个最前面的孩子说了一声，“上前。”
　　报喜和报丧在前面摆了一个桌子。
　　报喜将一个洗脸盆递给了上前的孩子，里面有小兽皮毛巾，牙刷等洗漱用品一套。
　　每个人收的学费的确有些多，所以罗罹也不吝啬这一点小东西。
　　桌子旁的报丧从一个框里面拿出一个用线钉好的本子，拿出一只青铜笔，然后对端着个盆子，懵逼到不行的外族孩子道，“你叫什么名字。”
　　那孩子答了一句，“飞鸟。”
　　报丧用自己准备好的青铜笔在本子壳上写上\飞鸟\二字，然后将本子和崭新的笔递了过去，“这是你们的学习用品，收好了别掉了，不给补发的。”
　　“本子上是你的名字，记住了，以后别和其他人的本子弄混了。”
　　根本不等人反应，继续道，“下一个。”
　　端着个盆子的飞鸟，“……”
　　懵！
　　一个个孩子正在领入学用品。
　　而那些来送孩子的大人，眼睛都是缩起来的。
　　那个写在本子上的图案是他们孩子的名字？
　　那些孩子也是看着盆子里面的本子不知所措，这就是先祖文字？代表了他们名字的先祖文字？
　　他们还是第一次看到也是第一次知道，原来他们的名字也可以用先祖文字写出来。
　　明明是神奇的图案，此时竟然具有了一种力量一样，吸引着他们。
　　甚至都不敢伸手去捧，生怕将这么漂亮的图案碰脏了，原来他们的名字这么好看啊。
　　当然也有些意外，有些孩子报出名字后，报丧直抓脑门，复杂一点的字他就不会写了。
　　不过没关系，拉开嗓子朝一边喊道，“鱼鱼哥，这个字我不会写。”
　　还对报名的孩子道，“你的名字也太偏僻了，是偏僻字知道吗？”
　　明明是他自己不会写，还说得有理有据的。
　　等将入学用品发完，现场一群抱着盆子都不知道自己在干什么的孩子，也挺奇怪的。
　　罗罹说道，“接下来我带你们去学生宿舍。”
　　既然学习期间不让这些学生出城，所以肯定得给这些新学生提供住的地方。
　　正好以前修了好多准备提供给旅人居住的宿舍，上一次抽奖的二等奖奖励，结果这些古族为了一等奖，根本没将目标放在二等奖上，再加上命轮古族后面的表现，导致一个入住的都没有。
　　正好用来当学生宿舍。
　　那些送孩子的大人也跟在后面。
　　罗罹也没有阻止，让别人将孩子送进来进行封闭式学习，总也得让对方放心才心。
　　走近宿舍，这也是第一次这些外族人如此靠近这些建筑。
　　建筑的外表是深色的，上面的鹅卵石平整而光滑，就像温润的大块宝石一样。
　　脚下的地板在踏上去的那一刻，还能感觉到一丝丝的冰意，如同玉石一般的质感。
　　报喜和报丧已经戴着两个红袖套跑了过来了，“以后我们两就是宿舍的管理员了，我们会定时检查宿舍的清洁等问题，现在念到名字的同学自行进入你们的房间。”
　　“飞鸟，101宿舍。”
　　飞鸟：“……”
　　报喜和报丧：“……”
　　一拍脑门，对方好像不认识字。
　　“这边，这间就是宿舍101，以后你就住这一间。”还好看热闹的同学开始帮忙了。
　　飞鸟跟着热心的同学进入了101室，来送他的同族的大人也默默的跟了进去。
　　进去后再也发不出声音了。
　　白色鹅卵石镶嵌的平整地面，鹅黄色的鹅卵石的墙壁。
　　当初设计的是给旅人居住，和学生宿舍还是有区别，它更像是旅馆里面的一个小单间。
　　房间里面有一张床，角落有一个小立柜，可以用来放衣服之类的东西。
　　有窗子，窗子下面是一写字台。
　　然后就剩下一个可以淋浴的卫生间了。
　　东西就这些了，房间虽然小，但五脏俱全。
　　但……
　　这些新学生以前住的是山洞，墙壁上的石头时不时都能掉下来砸中睡觉的人那种。
　　要不是怕丢人，他们都已经抱住地面用脸脸贴上去了。
　　他们以后就要住在这里了？
　　不知道为什么，他们觉得昨晚抢夺名额没有和他们拼命的人，估计肠子都要后悔青了。
　　当然再打一次，他们也不会输，因为他们看到了太过美好的东西，怎么可能会将名额放手。
　　而跟进来的大人：“……”
　　他们甚至都想问一句，为啥名额不能给大人。
　　从外面看上去就漂亮到了极点的建筑，没想到进来之后，惊喜得更加的让人无法形容。
　　这是他们以前想都不可能想到的美好啊。
　　一时间，完全陷入了一种无法自拔的属于现实的幻术中。
　　其实以前的北荒十族也一样，第一次进入他们小镇的房间时，比这些人还要惊喜夸张。
　　因为根本是连幻想都不可能幻想到的居住环境。
　　还是跟进来的同学打破了安静，“这个房间也太小了一点。”
　　“都没有我们家漂亮。”
　　“我们家有大客厅，大窗户，还有好多大房间，还有壁炉……”
　　“鲑鱼家就更漂亮了，他住在二楼，打开窗就能看到他们黎族的城堡，鲑鱼的房间光线可好了，在窗下的写字台上写字特别舒服。”
　　“他家二楼还直接可以上他们城堡的城墙……”
　　属于小孩子的炫耀往往是最真实毫无遮掩的，或许在他们心中他们说的是事实而非是在炫耀。
　　以为这就完了吗？不过才开始而已。
　　“新同学，你会用卫生间么？”
　　“来来来，我教你怎么开水龙头，可好玩了，不过你不能一直玩，浪费水可耻。”
　　“这个是洗漱台，洗脸刷牙都可以在这个漂亮的台子上，拧一下这个开关就有水。”
　　“这个是淋浴用的蓬蓬头，拧这里上面就会自动洒水，站在下面洗澡特别舒服。”
　　“……”
　　看着白花花的水就那么自己流了出来……
　　先不说方便的问题，他们连喝水都还成问题啊。
　　终于有新同学忍不住问了，“我们……我们真的可以用它吗？”
　　水是十分珍贵的，北荒的人就这么轻易地让他们使用了？
　　“刚才老师说了，你们交的学费包括了水费，但你们不能偷偷拿去给你们的族人用，你们的学费中虽然包含了水费，但只仅限于你们自己使用。”
　　众人：“……”
　　他们一开始以为他们来学习先祖文字是来吃苦耐劳的。
　　但现在，他们感觉哪里不一样了。
　　这种情况几乎发生在所有的宿舍中。
　　而新同学，看着因为他们进入，将地板都给踩脏了，不知道为什么居然有些心痛，因为以后这里是他们居住的地方啊。
　　原本干净得一尘不染的房间，居然被他们自己弄脏了。
　　他们这时候也才发现，他们与这座城池里面的孩子最大的差别在哪里了。
　　看看这些跟他们说话的北荒的孩子，他们的兽皮裙，恩，都不知道还该不该称为兽皮裙，除了好看，简直干净到了极点，还有他们的头发，竟然一根一根一丝一丝的，跟毛茸茸的小动物一样，看着都想揉一揉。
　　还有他们的手和脚，居然白皙得没有一点泥土。
　　不像他们，脚上全是泥，当然将房间弄脏了。
　　脏兮兮的野孩子和一群白嫩嫩的孩子，摆在一起差距的确挺大。
　　其实罗罹都没有专门教他们，可是这些学生最喜欢跟着罗罹和鲑鱼学了，这不，慢慢的他们都变得和以前大不一样了。
　　等将所有学生安排完，已经花了不少时间。
　　走出宿舍，无论是大人还是孩子，都如同隔世一般。
　　罗罹嘴角上扬，为什么让这些大人看到这些？
　　因为看到，他们更不愿意让他们的孩子失去啊。
　　要真是东域的人得了这座城市，能将这么好的东西给他们这些外域古族？
　　以东域的行事准则，想想都知道不可能。
　　这些人自然会明白其中的道理，他们抢不到，但又还想沾一点光，那么就得帮北荒守住这座城池。
　　罗罹咳嗽了一声，将所有人从不真实的状态惊醒。
　　对一群大人说道，“这里就是他们以后居住的地方，也没什么可看的，现在集市也已经开市了，你们不去看看吗？”
　　众人：“……”
　　什么没有可看的？
　　他们觉得这里好看啊。
　　罗罹：“……”
　　干脆直接道，“我准备开始教他们先祖文字了。”
　　众人：“……”
　　这是在赶人啊。
　　他们也看到了他们孩子以后居住的地方，别说条件艰苦了，简直是从来没有过的美好，自然是满意的。
　　原本因为交了那么多学费，虽然是为了学习先祖文字，再多也值得，但多少看着肉疼啊。
　　但现在看到这里的居住环境，似乎也不那么心疼了。
　　罗罹最后说了一句，“对了，宿舍旁边那一栋楼是专门吃饭的地方，里面提供了很多食物，无论你们还是学生都可以去吃饭，不过食物需要付钱，你们最好留一些钱，也就是纸币给你们的孩子。”
　　“当然，你们也可以每天自己带吃的来给你们的孩子，不强求。”
　　因为专门让人在那里弄的伙食，使用了他们新种的调料，加上人力，价格上可不便宜。
　　这是城池的公共产业，当然城市的居民想要吃的话，自然也是可以花钱去买的。
　　为了不让外族人觉得是在占他们便宜，所以也允许他们自己做了吃的带给这些学生。
　　大人们开始离开，离开前还真留了些钱给这些孩子，毕竟是代表他们整个古族来学习的，在他们看来供应上必是不能缺着。
　　大人们也没有离城，而是去了集市，他们现在对逛集市也特别感兴趣，不知道为何，哪怕不买东西也想去逛逛。
　　集市比第一天开市还要热闹，要不是限制了进入的人数，估计能人踩人。
　　最开心的莫过于北荒十族了，因为集市越热闹，他们的生意就越好。
　　他们也开始习惯城里面有这么一个特殊的，融会贯通的地方了。
　　罗罹让北荒十族的孩子带这些新学生先习惯习惯新的环境。
　　等罗罹再来的时候已经是下午了。
　　而新学生们一个个头发湿漉漉的，小手小脚洗得干干净净的。
　　罗罹：“……”
　　也好。
　　顶着一头杂草一样的脏兮兮的头发，看上去的确跟野人一样。
　　再说，不爱干净对身体也不好。
　　罗罹问道，“吃过饭了吗？”
　　新来的同学还有些不适应，但不知道想起来什么，一个劲摸着有些圆滚滚的小肚皮，忍不住道，“吃过了。”
　　“就是你们的肉食也太贵了。”
　　“一张纸币就勉强能吃两顿。”
　　一张纸币一扇肉他们也是知道的，那么大一扇肉，要是平时他们得吃好久。
　　但的确太好吃了，差点将他们自己的舌头都吞了。
　　怎么能将一样的肉做得那么好吃。
　　要不是肚子实在装不下了，他们还能吃。
　　罗罹一笑，没说什么，反正食堂是开放式的，也没逼迫任何人必须在食堂吃。
　　罗罹说道，“想不想吃点更好吃的？”
　　众人不由得一愣。
　　罗罹今天也没准备直接教他们，而是带他们熟悉熟悉。
　　罗罹带着人，还有原来的学生走成了一团。
　　他们这是去公路，准确的说是去公路边上的绿化带。
　　绿化带里面的，最明显的就是花树古族的女相树，每隔一段距离就有这么一棵花开不败的怪树，十分的漂亮。
　　然后就是一些还没长大的花椒树和果树。
　　因为肥力十足的原因，其实长得都快到人的腰高了，但都还没有开始结果。
　　一般的果树都是两年才结果。
　　剩下的就是果树下面的“绿草”了。
　　这些“绿草”是一开春就种下的，点缀绿化带里，规规矩矩的，看上去居然也十分的漂亮。
　　而且，如今的“绿草”下面已经挂上了一排排的红果子。
　　漂亮得跟红宝石一样。
　　哪怕北荒的孩子都在好奇这些是什么，因为平时巡逻的铜雀古族的人不让他们玩这些红果子，还有那些女相树，他们一靠近就用树枝抽他们。
　　女相树虽然扎了根进地里，但它们的本质是有意识的凶兽，和植物还是不一样的。
　　关于这一点鲑鱼有最深的体会，因为有一次他看树上的花漂亮，竟然想爬上树掐花，结果给他小脸都抽了一条红条子印。
　　当初泪汪汪地跑回来告状，居然被一棵树给欺负了，可怜巴巴的哭了好久。
　　罗罹平时有告知花树古族的人，让它们的女相树守卫这些“绿草”，别被不知事的孩子给糟蹋了。
　　今天正好看到这些“绿草”下面的红果子差不多了，所以让树桃解除了他们的凶兽守卫的命令，所以今天你靠近那些树条是不会抽人的。
　　罗罹摘了一个红果子放进了嘴里，眼睛都眯了起来。
　　部落的人很少能吃到浆果的，因为密林中的浆果还没有熟的时候就已经被各种野兽飞鸟吃光了，能得到的浆果都是又生又涩的，一点都不好吃。
　　罗罹也是第一次吃到这么熟这么甜的浆果，一时间独特的水果的味道，以及美妙的甜味占据了整个灵魂。
　　甚至有些喃喃自语，“这就是视频中说的草莓的味道？难怪那么多人喜欢。”
　　又想到电脑种各式各样的水果，以及绿化带中那些小果树苗，罗罹更加开心了。
　　旁边的鲑鱼抓了抓脑袋，“这是啥啊？”
　　他们平时也就看看，从青涩的小果子到现在饱满的红果子，他们几乎是每天看着长大的，但又不敢靠近。
　　罗罹又摘了一颗，往鲑鱼嘴巴里面一塞。
　　鲑鱼先是一愣，然后自然的不断吧唧着小嘴吧。
　　妈呀，嘴巴里面这是啥味？怎么能这么好吃。
　　然后眼睛放光地看着公路旁的“绿草”下的红果子。
　　因为……好多。
　　罗罹当初考虑绿化带里面种什么，因为公路是环了整个城池一圈的，绿化带实在也太长了一点。
　　然后罗罹在他得到的那堆种子里面找到了草莓种子。
　　都说芝麻种子小，但见过草莓种子吗？
　　就跟一粒沙差不多，所以罗罹的一大包种子，数量简直无法计数。
　　也只有这样的种子才能种满围绕整个城池的绿化带。
　　罗罹对其他学生说道，“愣着干什么，摘这样大颗的已经红了的试试味道，今天我们的任务是将已经熟了的草莓全部摘下来。”
　　这任务可不轻，得忙活十分久。
　　当一群学生也学着用嘴在摘下来的大颗的草莓上咬下一口的时候，整个人都惊呆了。
　　他们平时偷偷看着好看的红果子，居然这么好吃。
　　眼睛都幸福成了月牙状。
　　都说吃水果能吃出幸福感，估计现在就是了。
　　而那些外族的学生直接就懵了。
　　太好吃了。
　　刚才他们在那个食堂吃到了这个世上最好吃的食物，现在这些名叫草莓的浆果，又带给了他们完全不同的美妙感觉，和他们记忆中的苦涩到无法下咽的浆果完全是两种事物。
　　他们才进入城池，但他们已经觉得这里就是部落生存的圣地。
　　罗罹让他们来可不是请他们吃果子的，毕竟这些草莓苗是各族辛辛苦苦移植进绿化带的，已经不能全算是罗罹一个人的产物了。
　　罗罹让他们加入进来，算是让他们用劳动力换取草莓吃吧。
　　一个个小篮子发了出去，“今天我们的任务就是……将熟了的草莓全摘下来。”
　　草莓是按批次熟的，估计几天后他们还得摘一次。
　　提着小篮子，将又大又熟的草莓摘进篮子里面，实在忍不住，又吃掉一颗。
　　今天是他们最幸福的一天。
　　要是每天都这么美好就太好了。
　　罗罹也十分享受这样的生活，摘摘草莓，享受果实的甜美。
　　而那些外族学生，将草莓放进嘴里的时候都有些不好意思，虽然刚才老师说这是他们用劳动换来的，吃一些也是可以的，但他们觉得自己占了好大的便宜，这样美味的浆果可不是想换就能换到的。
　　所以每一颗，他们吃得都特别珍惜，看着咬了一口的“红宝石”，眼睛都笑弯了，又看了看周围北荒的孩子，北荒的孩子也太幸福了，应该说居住在这座城池的居民都太幸福了。
　　因为，天空中巡逻的铜雀古族，正将摘下来的草莓挨家挨户的送去，每一户都能分到好大一篮子。
　　城里人的生活原来是这样的啊，也太幸福了。
　　而收到浆果的居民还有些懵，只听飞来的铜雀古族的人道，“黎族种的草莓熟了，让我们给每家送一篮子，你们快拿容器出来，这篮子我还得送回去给他们继续摘。”
　　说话的声音都是甜美的，因为他刚才也尝过了，太好吃了。
　　那些种在路边，本以为只是有规律的好看的绿草，原来能结出这么好吃的浆果啊。
　　刚才自己家也送去了一篮子，等回去了他就抱着慢慢吃，刚才黎族的小族长可是说了，草莓摘下来后放不久，得尽快吃掉。
　　摘草莓摘到天黑都没有摘完，还是各族忙完白天的事情后赶过来帮忙。
　　最终在萤虫的照耀下，每家每户都分到了一大篮子。
　　而那些学生，在回宿舍前，也被罗罹叫住，每人分了一人份的草莓。
　　回到宿舍，打开窗，看着萤虫照亮的城池，看着写字台上摆着的如同宝石一样的草莓。
　　明明年纪很小，却忍不住说了一句，“这里真好。”
　　和他们的部落完全不一样。
　　各家各户，情况也差不多，围坐在一起，用嘴咬上一口大大的草莓，脸上都是幸福和满足。
　　“原本以为黎族的小族长只是弄一些草，让我们那条公路变得漂亮好看，没想到这些草还能结出这么好的浆果。”
　　“黎族那小族长说了，我们将绿化带养好，以后经常能吃到这样的浆果，这不过是第一次丰收而已。”
　　温馨的夜，这才是生活啊。
　　而罗罹，正用手指戳着鲑鱼的额头，“让你吃那么多草莓，饭都吃不下了吧。”
　　鲑鱼委屈巴巴，“可是就是忍不住吃，一不小心就将肚皮撑着了。”
　　走的时候还捧了好大一捧草莓，他要晚上半夜爬起来吃。
　　负屃也带走了一大捧，这浆果又好看又好吃，而且绿化带那里还有好多没熟的，等过一段时间应该又能分一次。
　　今晚是草莓的狂欢夜。
　　甚至出来散步的人，聊的都是草莓。
　　他们的城池有了一种水果了。
　　罗罹看了一眼捂在筐子里面的鸡蛋，又给壁炉里面添加了好些柴火，他添加的都是那种大块的，足够燃一晚上的了。
　　然后这才上了二楼，回到房间，手里也端了一盘子草莓。
　　没办法，没有冰箱，草莓容易坏，他也准备加班加点的吃掉。
　　其实除了分给每家每户的，还剩下一些，树桃已经安排好明天拿到集市去卖掉，应该也是一笔不小的收入，毕竟算得上稀罕货。
　　罗罹关好门窗，打开了电脑。
　　边看电视剧边吃草莓也是十分不错的。
　　只是看着看着，突然电脑下方角落的一个像企鹅的图标开始闪烁了起来。
　　罗罹吃在嘴巴的草莓都掉地上了，因为他看到了这个世上最不可能的事情。
　　甚至耳边还想起了音效提示声，“叮，你的网络已连接。”
　　罗罹：“……”
　　这绝对不可能！
　　为何？


第47章 最强大的咒
　　罗罹使劲地揉了揉眼睛。
　　但电脑右下方代表网络信号的图标的确亮了。
　　忍不住吞了一口口水，“怎么有一种毛骨悚然的感觉。”
　　网络信号罗罹了解得不多，但他也知道得有信号卫星才有可能。
　　但谁要是告诉他天空中还有一颗历经了无尽岁月的信号卫星，他一定觉得是疯了。
　　罗罹犹豫了一下，打开了浏览器，“是真是假，试一试就知道了。”
　　输入了一个电脑中最经常提到的网站地址，百度。
　　漫长的等待，然后弹出一个404的提示，“你访问的网站无响应或者出现错误，请稍后重试。”（注：提示来语句来自网络。）
　　罗罹也松了一口气，“我就说是假的，怎么可能还有网络存在。”
　　“一定是电脑抽了。”
　　“吓死人了。”
　　罗罹拍了拍胸口，捡起刚才掉地上的草莓，擦了擦，重新放进嘴里。
　　只是……
　　草莓放进嘴里面后，却忘记了吞下去，因为罗罹突然发现，错误提示信息的下面还有一些推送内容。
　　罗罹：“……”
　　是缓冲吧？
　　罗罹的脑细胞都快要死绝了，因为网络以前没有用啊，所以他很少研究，懂的也就是看视频时别人提到的一些东西。
　　“一定是缓冲。”罗罹十分肯定的道，“吓唬谁啊。”
　　以前，他看的电影电视剧，都是这台电脑本身内存里面储存的，他也试过浏览器连接外网，但根本不可能成功。
　　罗罹咕噜将草莓吞掉，然后毫不在意地点开其中一个推荐。
　　“没有网络，一定又会提示网站无反应。”
　　但罗罹的手渐渐僵硬。
　　因为点开的是一个……直播间？
　　“这里朝阳直播间，我是你们的主播叶朝阳，今天我要带大家看的是天空中的天穹之墙……”
　　声音非常的奇怪，无论是声调还是语序都是罗罹没听过的，但仔细听，似乎又能听明白对方在说什么。
　　一种似曾相识，但又陌生的语言？
　　就像罗罹第一次无意中打开电脑，电脑中的引导教学程序一样，和部落的说话方式有些不同，但仔细分辨又能听得懂。
　　就像是同一种语种，经过长时间的演变，发生了一些改变，但大部分又没有改变的那种感觉。
　　而现在听到的声音也一样，不同于部落的说话方式，也不同于电脑中的说话方式，但又依旧能感觉得出脱胎于同一种语种，因为大部分词句都是听得懂的。
　　直播间正在继续，“看到了天空的天穹之墙了吗？或许很多人会疑惑，朝阳直播间不是一个野外生存的专业直播间吗？今天为什么要让大家看平时抬头就能看到的天穹之墙？”
　　“天穹之墙我们或许天天都能看到，但有谁知道它的来历？”
　　罗罹眼睛都不眨的看着屏幕，因为屏幕中出现了如同奇迹一样的一幕。
　　随着镜头的转动，能清晰地看到，在镜头的天空出现了一个椭圆的玻璃一样的罩子。
　　罗罹使劲揉了揉眼睛，因为怎么看玻璃罩都大得有些夸张了，甚至就像……在一座城池上面罩上了这么一个玻璃盖。
　　罗罹敢肯定，电脑中都从未记载过这样的东西，如果真的存在，不可能他看了十年视频也没人提上那么一句。
　　有些皱眉，又有些惊讶，怎么都感觉有些疑惑。
　　屏幕里面的声音直接传来，“大家都知道天穹之墙为我们提供了安全的生存环境，我们的祖祖辈辈从一出生这天穹之墙它就存在了，似乎我们一生下来就习惯了它。”
　　“其实天穹之墙并非凭空产生的，而是无数纪年前，我们祖辈初来这里的时候，这里的环境并不适合我们生存，甚至连呼吸都不能，所以祖辈们建立起了你们现在看到的天穹之墙，让内部中充满了适合我们生存的气体，在墙内建立了我们现在的基地……”
　　屏幕上居然还有观看者的发言。
　　xx：骗子，众所周知，我们的祖辈无数个世纪前逃离了母星来到了我们现在的家园，但为了应对恶劣的生存环境，祖辈们只保留了赖以生存的科学的一部分，而将对当时的他们来说无用的历史等完全抛弃了，天穹之墙要真是无数个世纪以前的东西，你能知道它真正的历史？
　　xxx:可不是，祖辈为了生存集中搞科技，其他的一切都给遗忘了，你就在这胡编乱造吧。
　　xx：我们现在也仅仅知道我们来自母星，这里不是我们的根，但也仅仅就这些而已。
　　xxx：骗子，骗子，骗子，现在想要引起大家的注意，还真什么都敢播。
　　xx：叶朝阳的直播间，以前还经常播一些天穹之墙外面的东西，还有些看点，现在的内容是越来越糟糕了。
　　而屏幕上的主播似乎一点也不在意屏幕上的辱骂，而是有些神秘的道，“大家觉得我的直播间没有看点？”
　　“那么我给大家报一个大料。”
　　“基地已经开启了重返母星的计划，你们可别不信，作为知名的野外生存up主，我有幸被邀请……”
　　弹幕已经乱成了一团。
　　而罗罹心里面也乱成了一团。
　　突然想到了什么，点开了这台电脑上原主人的笔记。
　　罗罹是不太喜欢看原主人的笔记的，因为太过悲伤了，他能从文字里面感觉出无比的恐惧和绝望，那是一种面对无法反抗的大灾难中人性中最脆弱的记录，所以罗罹很少反复的看这些日子。
　　但又因为电脑的原主人在罗罹心中是不一样的，所以哪怕很少看，他也将内容记得清清楚楚。
　　罗罹的手都有些抖，他好像正面对一个天大的秘密，快速的翻开电脑中的日子其中的一页。
　　“地表已经完全被破坏，再不适合人类生存，加上不知名的巨兽的肆虐，人类不得不选择了退避。”
　　“一部分人类退到了建立在地底的基地，等待重返地表的机会。”
　　“另外一部分人类，乘坐名叫“方舟”的宇宙飞船进入了无尽的太空，试图为人类寻找到另外一个赖以生存的星球环境。”
　　“退入地底的人类每一天都充满了绝望，但每一天又充满着期盼，在期盼着出去探寻新的星球的同胞能传回来好的消息。”
　　“茫茫宇宙，虽然每一天都有消息从“方舟”上传回来，但遗憾的是想要临时找到一处适合人类迁徙的星球实在太困难了。”
　　“最终绝望的事情还是发生了，“方舟”的信息消失了，那些带着希望去探索太空的同胞再没了消息，没有人知道他们是在太空中迷失了方向还是发生了什么，那可是人类最后的希望啊。”
　　每一个字似乎都能让罗罹感觉到其中的期待和绝望，整个过程就像最后的一点火源无法抵抗的完全熄灭了一样。
　　罗罹使劲地看着这仅有的一点记录。
　　也就是说，除了躲进地底的人类，其实还有一批进入了太空的人类？
　　躲进地底的人类的结果罗罹大概也知道了，发展成了他们现在的部落，以及可能的一些亚人种。
　　而飞向太空的那一部分人类呢？他们真的消失了吗？还是说仅仅是和地球的人类失去了联系，然后独自在某一个角落生存了下来。
　　罗罹也不知道为什么自己现在会有这样的想法，因为，眼前的直播视频中，镜头中除了那个天空中最明显的所谓的天穹之墙外，还是能看到一些和蛮荒不一样的东西。
　　没有无尽的山脉，没有辽阔的草原，更没有望不到头的参天古木的密林。
　　罗罹能看到的是贫瘠的黑土地，就像他以前在电脑中看到的外星的表面图。
　　罗罹现在的感觉是十分诡异的。
　　又恐惧又好奇。
　　“该不会真的还有其他的人类文明保留了下来，就在我们天空之上的其中一颗星星上？”
　　罗罹看着视频中，播主正在介绍什么重返母星的伟大计划又有些好笑，他们知道现在的地球是什么样吗？
　　凶兽比山脉还高啊。
　　直播间中的播主似乎也有些激动，“难道你们没有察觉最近我们的网络变好了吗？”
　　“这都是重返母星计划的一部分，为了让回到母星探索的人不至于失去联系。”
　　罗罹：“……”
　　该不会就是他为什么突然有了网络信号的原因吧？
　　“在我们留下了的残余的一点记录中，母星是多么的美好啊。”
　　当然弹幕上的评论就没那么友好了。
　　xx：信你才有鬼。
　　xxx：母星不都被陨石砸了个稀巴烂了，还美好？
　　xx：是啊，谁知道母星现在是个什么情况，我们现在的生活不就挺好的，非要回母星干什么。
　　xxx：也许母星上的环境比我们现在还要糟糕。
　　罗罹看了一眼屏幕上的网络信号，他感觉自己现在就像一个偷窥者。
　　十分害怕被发现，紧张到不行。
　　但稍微一想，隔着电脑，谁知道谁是谁。
　　有些激动，有些好奇，还参杂了好一些其他奇奇怪怪的心情，罗罹继续去选其他推荐内容，因为那个叫叶朝阳的播主终于被惹火了，已经一怒之下关播了。
　　罗罹知道的网址肯定无法使用了，都会请求失效，所以他只能点开自动推荐的一些内容。
　　罗罹发现，现在网络连接上后，能看到的东西居然都是以直播为主。
　　看来直播十分流行啊。
　　一开始，罗罹是以一种谨慎，偷窥者的心态在看这些内容，也不知道那些人知道电脑后有他这样一个观众后，会不会毛骨悚然。
　　等看了好些视频后，好像什么事情也没有发生。
　　罗罹的生活好像也没有受到任何影响。
　　然后罗罹就开始边吃草莓边看直播了。
　　比如现在，还有介绍对方的种植业和养殖业的。
　　不得不说，这些人类还真不错，没有将看家本事落下，不像罗罹他们，早已经忘记得干干净净了。
　　这其实也是可以理解的，罗罹他们为了生存，发展出来以咒文和饲养凶兽为主的新文明，这也是被环境所逼。
　　而对方，似乎除了恶劣的生存环境，并没有什么天敌，所以对方保留了科技的一部分，发展出了一种类似地球科技的新文明？
　　当初的“方舟”肯定不会将陨石和兽卵带在飞船上，所以他们没有咒力文明，依旧保持了科技文明。
　　随着罗罹看到的内容越来越多，也大概知道了一些最基础的东西。
　　比如现在的直播间，就在介绍他们的主食，一种类似地瓜一样的食物，是专门培养出来的，适合他们现在的环境种植的一种作物，只有少量的叶片，但地下的瓜果长得还挺大。
　　他们没有稻米小麦，应该是不适合种植，被淘汰了，植物方面的种类其实很少，罗罹都不认识，太久的世纪过去，估计也都发生了基因上的改变了吧。
　　他们也搞养殖业，养的一种叫“猪罗罗”的家禽，因为“猪罗罗”能吃天穹之外也能生长的一种植物。
　　他们没有鸡鸭，因为那里的环境不适合养，也被淘汰在了历史中。
　　而猪罗罗和猪还真有些相似，只是个头全是正方形，看上去还有点呆萌，应该也是从猪变种而来的吧。
　　还有就是，他们关于地球的文明也缺失了，缺失得十分厉害，他们只知道他们来自母星，是来避难的，除了他们为了生存保留下来的部分科技，其他的东西全没有了。
　　他们使用的武器还是以枪为主，不是石枪那个枪，而是手·枪的枪。
　　与部落人不同的是，他们擅长使用器械而非身体的力量，这应该是保留了原地球人的习惯。
　　直播这门技术也是最近才修复的，这也导致了直播的的人数剧增，正处于最繁荣的阶段。
　　想想也是，无数个世纪啊，除非将东西放进陨石箱埋进地底，不然不可能还一层不变。
　　无数个世纪，该遗忘的也遗忘了，他们没有能阻挡时间的陨石箱，当然不可能保存下来罗罹电脑中里面的东西，时间太久了，时间可以磨灭太多的东西。
　　一个异于地球文明，异于蛮荒文明的新科技文明？
　　罗罹居然找到了看直播的乐趣，他甚至熬夜了。
　　第二天眯了一会儿就趴了起来，好大两个黑眼圈。
　　除了给那些学生上上课，罗罹也有他自己的事情要做。
　　比如，首先他去看了看弓打造得如何了。
　　不得不说，赤铜古族的人特别适合锻造，就是那些皮肤能变得跟小黄人一样的古族。
　　一开始所有古族都有参与锻造，但现在基本都交给赤铜古族了，他们力量大，又经得起烧煤时的高温，锻造的效率比其他人高了很多，所以干脆将那一片锻造区全都交给了赤铜古族负责。
　　罗罹已经看到了不少打造好的弓，各古族的人正兴奋的拿着弓在练习，毕竟是一种新武器。
　　弓，对于力气大的部落人来说，威力真的十分不错，就像给他们量身打造的一样。
　　正欣喜的背着弓，背着箭桶，看上去还真像标准的猎人。
　　罗罹看了看进度，还算是十分满意的，等大草原的草发黄的时候，应该已经生产出大部分了。
　　然后就是看看他的稻谷。
　　沿着城池种了一圈的稻谷，现在也是绿油油的，看着着实喜人。
　　要不了多久应该就开始抽穗了。
　　不出意外绝对是难得的大丰收。
　　然后还有最后的一件重要的事情。
　　罗罹将各族的小孩子都叫了来，让他们当着自己的面施展他们部落的咒式。
　　罗罹的眼睛也变成了蛇瞳，将各部落的咒文一个个画在了纸张上，连南疆和西极的古族的那些学生身上的咒文都没有放过。
　　罗罹自己都有点哆嗦。
　　他觉得要是他的咒力能有负屃那么浓厚，他能比负屃还厉害。
　　他似乎有些明白，为什么大家都说从圣器中的兽卵孵化出来的凶兽，身上的咒文是这个世上最厉害的咒了。
　　他这是要纳众部落的咒式于一身啊。
　　有些叹息的是，他现在这唯一的一个咒力之环实在有些丢人。
　　不然他直接去画负屃身上的咒文了，负屃的咒式那才是厉害，可惜他画了也没用，他的咒力连启动负屃的咒式都不可能。
　　每个人身上的咒式其实都是不一样的，比如同为邪瞳古族，负屃连身上都布满了咒文，在黑夜他睡觉不自觉的时候，就会自然的流露出来。
　　而小孩子的咒文，还在生长之中，咒文大概分布在眼睛里面，罗罹现在能用的也就是这样的小咒文，不然强大的咒式会在一瞬间抽干他的咒力，不仅使用不出来，还会直接将自己干趴下，任人宰割。
　　罗罹叹了一口气，但负屃说，他想要提升咒力之环只有两个方法，一，连睡觉都躺负屃旁边，每日每夜，时时刻刻受他的咒力之环的影响，很快就能提升。
　　但，这方法实在羞耻了一点，他以后还怎么找伴侣？
　　每年一度的爱情花快开了，他也该想想办法弄到一朵爱情花，送给看上的人一起组建一个家庭了。
　　这是部落的规矩，没有爱情花的见证，都是媾和，是要被唾弃的。
　　部落的人虽然生活原始，但也有自己的道德规则在，当然你要是媾和了，也仅仅是被人当笑话议论一番，还没到沉河之类的程度。
　　所以，媾和的其实还挺多，当然非得逼不得已，还是不要选这条路好，不是任何人都能心大到承受得了的。
　　第二个方法就是参加狩猎战斗，在极限的战斗中突破咒力之环，这也是各部落用得最多的方法，不仅能给部落带回食物还能让自己变得更加强大。
　　先不说罗罹敢不敢拿石枪去捅恐龙，现在外面的情况那么复杂，他也不敢在这个时候出门啊。
　　所以，无论是第一个还是第二个提升咒力之环的方法，对他来说都有些为难。
　　他现在只能先将各族的咒式收集起来，以备不时之需。
　　罗罹用来记录咒文的纸张也有些不同，是漂亮的柔软的白色兽皮做的，这兽皮他可是找了好久。
　　兽皮非常的长且韧性十足，因为够白，看上去就像是厚厚的纸张差不多，落下笔墨后也能看得十分的清楚，每隔一段距离画上一道咒文，画了好长好长一篇。
　　然后用青铜笔，龙飞凤舞地在兽皮开头的位置写下了“咒式之书”几个大字。
　　可不就是咒式之书，包括了北荒十族，西极，南疆古族的咒式。
　　这么看来，将西极和南疆的人招进来学文字也是有好处的。
　　最后，在长长的兽皮两端加了书轴，方便打开。
　　这其实就是一张很长很长的卷轴。
　　在罗罹完成咒式之书的那一刻，其实也预示着，他的实力脱变的一个开始。
　　他终于找到了属于他咒式的使用方式。
　　将卷轴卷起来，好大的一个圆桶。
　　罗罹闭上了眼睛，等眼睛睁开的时候，那双竖立的蛇瞳更加的妖艳诡异了。
　　然后将卷轴往地上一放，手上在书轴上一推，卷轴展开。
　　罗罹的眼睛也开始发生了变化，首先是蝌蚪一样的咒文开始滴落……
　　这是通灵古族的咒式。
　　然后又快速转变，眼睛变得如同玻璃一样透明，眼中似乎有红光要激射而出，这是邪瞳古族的咒式。
　　接下来又是不同的变化，眼睛中出现了六角花瓣，开始疯狂的旋转，花树古族的咒式。
　　不仅眼睛，接下来，罗罹是后肋竟然长出了两只青铜翅膀，提起地上的卷轴的一角，飞上了蛇母的头顶。
　　卷轴的一端的书轴上有一根绳子，平时用来捆·绑卷轴的，现在被罗罹用它将卷轴挂在了蛇母半米长的鹿角上。
　　如此，卷轴上的图案能一一看得十分清楚，也就是说哪怕他站在蛇母头顶战斗也是完全可以的。
　　罗罹接下来又试了试其他咒式，可惜还没试玩，咒力就不够了。
　　一个咒力之环还是太薄弱了一些。
　　罗罹将卷轴小心的卷起来，休息了一会，然后又开始试了起来。
　　这一次直接将卷轴在空中抖开，卷轴居然像有生命了一样，一圈一圈的将罗罹围在了中间。
　　罗罹脸上一喜，他这是使用了命轮古族的咒式。
　　命轮古族的咒式连天空中高速旋转的石轮都能控制，他们的咒式原理是将手上的咒文传递到石轮上，然后控制这些咒文就相当于控制石轮了。
　　之所以每隔一段时间就得让石轮重新回来，是因为传递在石轮上的咒文会随着时间消失。
　　其实理论上只要咒文一直不消失，命轮古族能永久地操控天空的石轮，跟飞剑一样，不过那就逆天了。
　　而传递到石轮上的咒文之所以会消失，是因为手离开了石轮，没办法继续传递咒力维持咒文。
　　但罗罹现在不同，他用手拿着卷轴的一端，也就是说他只要不断的输送咒力过去，他可以让卷轴一直保持着现在缠绕在身边的状态。
　　能让他看清楚他想要的任何一道咒式。
　　这在战斗中十分重要，不然等你去翻需要的咒式的时候，别人估计都打脸前了。
　　所以，负屃看到罗罹的时候，罗罹正站在蛇母头顶，卷轴如同咒力之环一样缠绕在四周。
　　罗罹正雄赳赳气昂昂地站在负屃面前，眼睛都是朝天的，“来，打架。”
　　他觉得他现在天下无敌。
　　十个负屃他都能按在地上摩擦。
　　至于结果，卷轴掉在了脚边，罗罹被负屃一只手按在了墙上。
　　罗罹：“……”
　　负屃这个xx，就不能让他多陶醉一会儿？活该这么强大也找不到伴侣。
　　耷拉着脑袋回到房间。
　　他还是看看“外星人”的生活吧，他最喜欢看那个叫叶朝阳的直播了，特别能哔哔，能让罗罹了解好多外星常识。
　　不过罗罹的目光今天却一直在看着，“成为播主”那个按钮。
　　“直播真的那么好玩？”


第48章 罗罹的战斗
　　“这里是朝阳直播间，今天为大家带来的是植物园……”
　　罗罹正看着直播间里面坑坑洼洼的地表上仅有的几株植物。
　　这是植物园？
　　是不是也太寒酸了一点？
　　不过直播间的弹幕都已经疯了。
　　罗罹想了想，或许这些外星人所在的星球没有了肆意的凶兽，让他们有一个勉强算得上和平的生存环境。
　　但他们却必须生活在“天穹之墙”的笼罩下，也就是说那里的环境恐怕也没有想象中的好，人依靠科技尚且无法自由的生存，更何况植物了。
　　他们初到陌生的星球，肯定会优先保证人类的生存，他们带去的那些植物种子恐怕已经完全消失在了历史的河流之中了吧。
　　说是几株植物其实也不对，还是挺有一些的，但是都是长得一副要死不活的样子，不仔细看都看不到叶片。
　　不过看弹幕上众人的反应，这已经是十分了不得的。
　　罗罹舔了舔唇，今天被负屃打击得他的小心灵都崩坍了，他得找点自信回来。
　　想了想，掀开床上的被子，他的床有些特殊，下面还有一个空间，其实就是他藏陨石箱和电脑专门留的。
　　将陨石箱打开，拿出里面的一只摄像头，这东西以前因为没有网络根本用不上。
　　摄像头是自带储电功能的蓝牙摄像头，也不用连线。
　　用蓝牙功能将摄像头连好，罗罹点下了成为主播的按钮。
　　罗罹也是第一次玩这个，一是觉得好玩，二是他对电脑里面的东西都挺感兴趣的，能够亲自尝试，自然不会放过。
　　等电脑上的窗口露出他的样子后，他又抓了抓脑袋，怎么直播来着？
　　但不得不说，外星人的直播真的很盛行，哪怕罗罹什么都没有做，居然都来了一个游客，还在弹幕上发了一句，“你的袍子好奇怪，在哪里买的？”
　　罗罹一笑，心道恐怕是买不到的。
　　正了正身，也学着叶朝阳的模样说了一句，“今天的直播内容植物园。”
　　感觉还真挺奇怪。
　　弹幕上却发出了惊讶的语句，“植物园？叶朝阳正在播这个，你都没有名气，肯定没有人来看。”
　　“还有你身后的是房间？怎么感觉有些奇怪，播主你这是在哪里？”
　　而罗罹已经拿着摄像头，打开了窗子。
　　窗子下是他最开始种的爬墙月季。
　　如今过了这么久，爬墙月季都快爬到二楼了。
　　推开窗都能闻到花的味道，其实也就几朵，还有一些花苞。
　　火红的花朵，漂亮到了极点，罗罹当初就是觉得城堡稍微冷色了一些，所以将艳丽的爬墙月季种在了窗子下，这样一推开窗，便能像现在一样，看到如同童话一般的美好花朵。
　　将摄像头对准花。
　　罗罹毕竟没干过直播，干巴巴的说了一句，“这是我种的花，名叫爬墙月季，漂亮吧？”
　　“它才是第一年而已，等以后长得好了，应该会更加的茂盛好看。”
　　“其实我还种了一些其他的，可惜现在太晚了不好带去看。”
　　罗罹心中隐藏了太多秘密，他不敢说，不敢告诉任何人，有时候这种寂寞是会让人很孤寂的。
　　但现在，隔着网络，甚至隔着两颗不同的星球，罗罹一点也不担心有人会因为他的不同来找他的麻烦。
　　都说一条网线能够彻底改变一个人，因为没有人知道网线的另外一端的人现实中是怎样的。
　　这应该就适用于现在的罗罹吧。
　　在同一个星球上，人们都敢将自己在现实中不为人知的一面表现出来，更何况隔了一个星球。
　　罗罹因为拿着摄像头到的窗台，电脑并没有抱过来，所以他是看不到电脑上此时的弹幕的。
　　对着摄像头又叨叨了几句，“我都没怎么打理，都是让鲑鱼平时除除草。”
　　然后这才返回电脑前。
　　才看向屏幕，罗罹就有些懵，怎么回事？还是只有刚才那一个人，而且连弹幕都没有了？
　　不可能啊。
　　刚才叶朝阳对着地上要死不活的那些植物，都有那么多人激动得在讨论。
　　自己的爬墙月季怎么也比那些要死不活的植物种得好吧。
　　罗罹不知道，他的唯一一个外星人观众已经疯了，完全傻眼了，哪里还有空发弹幕。
　　他到底看到了什么？
　　这是植物？
　　和他们种的那些叶片儿焉儿吧唧的完全不同，艳丽得如同最天然的艺术品，这是他们从来没有见到过的。
　　罗罹抓了抓脑袋，“不喜欢我播放的植物吗？那我给你们看一个更厉害的。”
　　罗罹一笑，将摄像头对准了自己，看了一眼旁边放着的咒式之书，然后再次转过头来的时候，眼睛中的蝌蚪文开始从眼眶流了出来，在脸颊上流出了两道黑色宽面。
　　然后招了招手，几只萤虫飞了过来，“我刚学会的养虫子，漂亮吧，你看它们的屁股还会发光。”
　　几乎都是罗罹自说自话，因为整个直播间都没有什么反应。
　　罗罹玩了一会儿。
　　他居然有一种能够完全放松自我的感觉，虽然没有人观看，但似乎缓解了他因为藏着太多秘密而压抑的心情。
　　难怪有人说倾诉是最好的解决寂寞的方式，罗罹居然有些懂了。
　　又玩了一会儿，就关了直播，他明天还有很多事情。
　　他不知道，他这里是关了，而他的直播视频却在一个陌生的星球引起了多大的的轰动。
　　甚至因为罗罹太忙，好几天没有直播，那个星球还动用了一些特殊手段来寻找。
　　但他们要是能找到那也逆天了，都不在同一个星球上。
　　这也是罗罹敢进行直播的一个重要原因。
　　第二天。
　　罗罹站在蛇母头顶，咒式之书挂在蛇母的角上。
　　一群风吼古族的人站成一排，同时吸气然后张开嘴吐出狂风。
　　他们这是在帮助清理城池的卫生，用狂风将地面的沙尘吹干净。
　　罗罹一笑，要是他直播城池是怎么干清洁工作的，估计也能惊吓到不少人。
　　罗罹现在去找负屃，他昨天自信满满的去找负屃打架，结果直接被对方按在墙上，双腿直蹬也没用，实在被打击到了。
　　但也让他认识到，他现在知道自己的咒式的好处了，但他缺少实战经验，所以他这是去找负屃想办法。
　　负屃都有些惊讶，因为罗罹以前可不像一个部落人那么好战。
　　其实罗罹的这一点改变也并非一朝一夕，他们的城池都被围多久了？
　　若是还没有点变强的想法，那才是古怪。
　　加上他现在临摹了这么多古族的咒式，正是心情最激动的时候。
　　负屃想了想，道，“现在外面情况复杂，你这点实力的确不适合出去狩猎，但也并非没有办法。”
　　然后负屃就让罗罹等着了。
　　这一等就等到了下午。
　　等罹再次见到负屃的时候，是在一块还没用上的城池的荒地上。
　　罗罹走了过去，“负屃，你找我？”
　　话还没说完，罗罹就咿了一声，因为面前有一只五花大绑的两人高的恐龙。
　　以前恐龙都是在外面杀死带回来的，这样五花大绑的带活的回来肯定也不方便。
　　而且，正有人将恐龙解开。
　　罗罹赶紧道，“你们这是干什么？这里可是城里，放一只凶残的恐龙进来不安全。”
　　然后罗罹就知道为什么要带一只活恐龙进来了，因为负屃的手捏在了罗罹的脖子上，稍微使劲就将罗罹扔向了正解开的恐龙，“给你练练手。”
　　罗罹觉得自己快疯了，负屃这个XX居然直接将他扔向了恐龙，这恐龙现在正是激怒的时候，一解开恐怕就会疯狂的进行攻击。
　　旁边的鲑鱼也看傻眼了，小骨刀都抽出来了，负屃这个坏蛋居然将他们小族长扔给了恐龙？
　　鲑鱼气呼呼地看向负屃，正好负屃也瞟过来一眼。
　　鲑鱼：“……”
　　提着小骨刀啊啊啊地冲向了恐龙。
　　比起负屃，他觉得他还是和恐龙拼命还有胜利的可能。
　　而旁边的报喜和报丧，小脑袋都差点夹裤档里面了。
　　看不到他们看不到他们。
　　知道负屃以前怎么锻炼他们邪瞳古族的孩子吗？
　　就是这样，直接扔给恐龙。
　　他们已经被扔习惯了，但他们还是怕啊。
　　负屃的名声那么差，可不是没有道理的。
　　罗罹这还是第一次真正的战斗，说实话他完全不知道该怎么办。
　　关键是在恐龙最激怒的时候，他出现在对方面前，那恐龙跟认准了人似的，一个劲跟着他追，连后面拿着个骨刀跳起跳起捅它的鲑鱼都不管不顾。
　　罗罹现在估计和被野狗追差不多，要多狼狈有多狼狈，什么他以前想都没有想过的，地上打滚，到处翻腾都用上了。
　　不得不说，罗罹虽然以前没有战斗过，但他也是地地道道的部落人，骨子里面居然带着一些狩猎的基因。
　　不然，一般人被一只恐龙追，怕是想躲都没那机会。
　　追逐开始，画面不是太美，罗罹为了保命还坚持得挺久，直到累成了狗，根本没有给他喘息的机会。
　　“不行了不行了，这次真得比恐龙咬上一口。”
　　被负屃害死了。
　　罗罹真是不行了，身体的力气在追逐中被耗费光了。
　　关键是整个过程，负屃真的就在一旁操着手看着，一点帮忙的意思都没有，他还故意跑向负屃，结果被对方又扔了回去。
　　真的，罗罹觉得负屃找不到伴侣那才是正常的。
　　也只有到最后，罗罹觉得自己真的摆脱不了被咬的结局的时候，负屃才漫不经心的说了一句，“你为何一次咒式都没有使用？凶兽战士生存靠的就是如何使用自己的咒式。”
　　罗罹：“……”
　　对啊，自己好歹是一环凶兽战士。
　　刚才被恐龙追得都糊涂了。
　　不得不说，罗罹的战斗经验真的为0，连这都能忘记。
　　那恐龙已经扑向了罗罹，连周围的族人都看向了负屃，再不帮忙恐怕会出现意外。
　　而负屃眉头都没有皱一下，他见过罗罹的咒式，自然知道那是一道怎样特殊的咒式，如果连一只野兽都对付不了，又怎么面对那些凶残到极点拥有咒文的凶兽，部落怕的不是丛林中的野兽，因为野兽也不过是大地上的猎物而已，部落的天敌是那些拥有特殊咒式的凶兽。
　　所有人心都提到了嗓子眼上，因为恐龙已经张开了血盆大口。
　　然后他们看到了极为不可思议的一幕，因为罗罹背上长出了一对青铜翅膀，煽动翅膀飞上了天空，躲开了恐龙的攻击。
　　旁边，焦躁的蛇母都愣住了，鹿角上挂着的展开的卷轴晃来晃去的。
　　最惊讶的要数铜雀古族的人，这青铜翅膀是他们铜雀古族的咒式啊。
　　来看热闹的举雀手上的石枪都差点掉地上了，“罗罹该不会有我们铜雀古族的血脉吧？可他个子长得挺高的啊？”
　　但也不对啊，哪怕是铜雀古族的人，要想施展这咒式，也必须拥有独足青铜鸟作为自己的凶兽。
　　但明显，他们也知道罗罹的凶兽是那一条古怪的巨蟒。
　　举雀一会看看空中正在大口喘气的罗罹，一会看着歪着个脑袋的蛇母。
　　“这黎族的咒式怎么回事？”
　　罗罹喘息得的确十分厉害，这是剧烈的运动的原因。
　　但他甚至不敢有任何耽搁，因为他飞上了天空，那暴怒的恐龙失去了目标，开始掉头就去咬追着戳它的鲑鱼。
　　罗罹扇动着翅膀飞到了蛇母头顶，一手抓住挂在蛇母鹿角的卷轴，手一抖，长长的卷轴如同咒力之环一样将他环绕在了中间。
　　鲑鱼那里，这小家伙虽然个头小小的，但骨子里却拥有部落人的野性，像一只小狼崽一样，居然去捅恐龙咬过来的脑袋上的眼睛。
　　这是不管不顾拼命的打法。
　　“呜!”
　　这时一道飓风吹来，将鲑鱼都给吹飞了，避开了恐龙的攻击。
　　罗罹正站在蛇母头顶，嘴巴张开，飓风就是从他嘴巴里面吹出来的。
　　周围的人：“……”
　　不知道有多少人都看懵了。
　　这是风吼古族的咒式吧？
　　刚才罗罹用了铜雀古族的咒式，现在又用了风吼古族的咒式？
　　使劲的揉眼睛，他们刚才没有看错吧？
　　“黎族的咒式到底是什么？”
　　“看不懂。”
　　负屃嘴角上扬了一下，只用体力和野兽周旋，最多只能让身体变得强壮，只有在战斗中结合咒式的使用，才能真正的让身体和咒力都得到提升和融合。
　　罗罹每天都有吃凶兽的血，按理咒力早已经达到二环凶兽战士的程度了，但他一直无法提升咒力之环，就是因为他的身体融合不了那么多的咒力。
　　负屃低语了一句，“罗罹的咒力要是充足，再有丰富的战斗经验的话，恐怕……”
　　前来观看的人越来越多，一个一环凶兽战士的战斗，说实话在他们眼里跟小孩子打架完全一样。
　　但现在这场战斗实在太过怪异了。


第49章 地铁
　　小小的一场战斗，围观的人的确多了一点。
　　整个现场也变成了绿色的毒雾笼罩的战场，罗罹将手在嘴边做了一个筒状，吹出了绿色的烟雾。
　　这是毒囊古族的咒式。
　　那只恐龙最后死在了罗罹嘴巴里面含着的一只又长又细的钨枪上，罗罹含着钨枪的一端，另外一端刺入了恐龙的脖子中，这是西极钨口古族的咒式。
　　鸦雀无声，不算什么激烈的战斗，他们看过太多比这不知道凶狠了多少倍的战斗，但……
　　这么离奇的战斗方式他们还是第一次见到。
　　罗罹也从蛇母脑袋上掉了下去，因为全身上下的力气都被抽干了，如同侵泡在了汗水里面一样，连动一下手指的力气都没有了。
　　鲑鱼也差不多，躺在地上大口大口的喘气，然后是满脸的不可思议。
　　“我们将这么大一只恐龙都给杀死了？”
　　“没有其他人帮忙，我们自己杀的？”
　　这可不是最弱小的三角盾龙啊，而是十分暴戾的利爪恐龙。
　　罗罹也是累到不行，但……他真的凭借自己的本事杀死了一只猎物？
　　居然有些感动得想哭。
　　老族长要是还活着，看到他现在这个样子一定会十分欣慰，老族长以前最担心的就是他不能像其他部落人一样狩猎养活自己。
　　罗罹是被负屃捞起来夹在手里带回去的，跟一条咸鱼一样，他实在没有一丝力气了。
　　看着湿透了的罗罹，负屃说了一句，“洗澡？我帮你洗还是你自己洗？”
　　罗罹：“……”
　　呸。
　　“你帮我把水龙头拧开，我自己洗。”
　　“我刚才表现得如何？”
　　负屃认真答了一句，“浪费了那么多咒式才杀死一只野兽，如果出去狩猎，早饿死了。”
　　罗罹：“……”
　　嘤嘤嘤，他好不容易才取得的胜利，居然被负屃评了一句，还是得饿死。
　　“不过……”负屃声音一转，“试试你的咒力之环。”
　　罗罹一愣，艰难地聚集起体内的咒力将咒力之环展现了出来。
　　两个光芒闪烁的光环如同有呼吸一般，虽然只是一闪而过，他现在的咒力消耗过大还没有恢复过来，但的确是两个光环。
　　罗罹的眼睛都张大了。
　　自己现在是两环凶兽战士了？刚才打架根本没有留意这些。
　　意外之喜，开心得也不知道哪里来的力气，脚都夹在负屃腰干上，“看到没有，看到没有，两个光环？”
　　身体扭来扭去，得瑟。
　　要是在以前，他就是他们这偏远区域最厉害的战士了，虽然现在吧两个咒力之环在这些古族中也顶多是一个少年的水准。
　　但那种激动是无法形容的。
　　负屃说了一句，“你又有力气了？”
　　duang!
　　罗罹身上跟被按下了按钮一样，整个人又变得跟没有了骨头一样，软趴趴的。
　　罗罹：“等我恢复一点力气就去洗澡休息。”
　　才说着，这时大厅的门被推开。
　　罗罹转头一看，什么也没看到。
　　怎么回事？门自己开了？
　　然后才听到地上传来鲑鱼的声音，“小族长，不得了啦，我变得好奇怪。”
　　罗罹低头一看，正看到一个劲往屋内爬的鲑鱼，跟一条毛毛虫一样。
　　鲑鱼累得还走不了路，他这是一路爬回来的。
　　鲑鱼脸上有些惊恐，“我这是怎么了？”
　　只见鲑鱼身上，有一个光环的虚影若隐若现，因为太微弱不仔细看都看不到。
　　罗罹：“……”
　　这是第一道咒力之环的虚影，虽然是虚影，但也是一个征兆啊，第一个咒力之环出现的征兆，以后继续努力，也有可能成为拥有咒力之环的凶兽战士。
　　鲑鱼天天跟着罗罹吃那些凶兽血，没想到也起到作用了。
　　鲑鱼现在懵得很，“我这是咋了啊？我身上有个奇怪的圈圈。”
　　看上去也不像是咒力之环。
　　“……”
　　接下来的每一天，罗罹和鲑鱼基本都在和恐龙的战斗中度过。
　　用负屃的话来说，没有什么比直面战斗的提升来得真实和快捷。
　　而且罗罹的战斗方式的确特殊了一点，他需要将所有的咒式融会贯通才行。
　　所以，每天罗罹都在战斗中将咒式化作自己的本能，每次战斗结束基本都跟水里面捞出来的一样，负屃给罗罹选的恐龙恰到好处的能榨干他的最后一丝力气。
　　罗罹也感觉到了自己的成长，从一开始站在恐龙面前都害怕得发抖只知道逃跑，到现在他都能分析战斗情况，选择最适合自己的战斗方式。
　　鲑鱼也一样，自从知道他那个虚影圈圈很可能是咒力之环的虚影，他觉得他这样的小弱鸡都快要有自己的咒力之环了，简直勤奋到了不行。
　　罗罹的时间基本都用在了学习战斗上，每天一回到家洗了澡就睡得跟死猪一样，哪里还记得他的直播。
　　而外星球上，已经闹翻了天，他的那个直播视频被人一帧一帧的拿出来分析。
　　有人说是假的。
　　当然也有人坚信是真的。
　　相同的是，所有人都在等着罗罹再次上线进行下一次直播。
　　只是这一等就是半个月，直到罗罹对付一般的利爪恐龙不需要再耗光全身的力气为止。
　　半个月过去，城池又发生了很大的变化。
　　首先，罗罹收的新学生，完全变了一个样，以前裹兽皮头发乱糟糟的样子已经不复存在，现在和城池里的孩子都有些区分不出来了，白白嫩嫩的，头发洗得干干净净，身上也穿着小针织衣服，这是他们家长给他们买的，现在天气热，毛衣已经不能穿了，所以换成了十分薄的针织衣服。
　　手里一天抱着个小本本，拿着一只青铜笔，有模有样的，还能写下一些简单的文字了。
　　最高兴的莫过于外域的古族，因为他们每天进城来逛集市，也是能看到他们部落的孩子的，他们孩子的变化他们自然看在眼中。
　　北荒的那个黎族真的在教他们的孩子先祖文字。
　　他们虽然期盼，但其实心里还是疑惑担心的，因为他们自己要是会先祖文字肯定是不会教给其他部落的。
　　这座荣光之城，和他们想象的太不一样了。
　　而学生们从一开始以为自己是来吃苦耐劳学习文字的，现在也变得不一样了，他们的确也在学习文字，但每天也快乐得不行。
　　比如现在，他们正勤快的帮助荣光之城的人摘草莓，草莓又熟了，他们只要付出劳动，似乎并不会因为自己是外族人就被区别对待，依旧会分他们一些好吃的草莓。
　　他们喜欢这里。
　　每一天过得笑口常开。
　　罗罹看得也挺高兴，等东域的人来打破这美好的气氛的时候，这些孩子将是第一个反感的，而他们也将影响他们的族人，能被送来学习文字，身份肯定也不普通，他们的影响力可未必见得小。
　　还有就是越来越多的弓被打造了出来，大量的强弓队成立。
　　罗罹觉得，强弓队绝对是守卫城池的中坚力量，站在城墙上，依靠墙体的掩护对外射弓，优势太大了。
　　特别是那些拥有咒力之环，但是因为自己的咒式不适合战斗的人，有了弓，实力怕是要大大提升了。
　　罗罹觉得以后鲑鱼就会走这一条路线，鲑鱼共享自青蛙身上的咒式实在不适合战斗，但等他有了咒力之环，加上弓，也未必不能像厉害的凶兽战士一样战斗。
　　所以鲑鱼最近除了跟着自己每天和恐龙战斗外，还会去练弓，他对他那只弓是喜欢到了极点的。
　　在鲑鱼的记忆中，只有狩猎队，有实力的战士才会赢得族人的尊敬，这或许已经成了他的执念了吧，就像对食物的渴求一样，哪怕现在不缺肉食了，鲑鱼一看到肉食还是会忍不住流口水，想要藏起来以后吃。
　　罗罹的稻谷也都结穗了，大颗饱满的谷穗围绕了整个城池一圈。
　　那些大地英雄和各族的智者，现在最喜欢的就是去看看稻田。
　　因为他们知道这是什么，有了这些稻田，哪怕遇到了什么天灾或者意外，他们一时半会也不会被饿死了。
　　以前，部落的天敌之一就是天灾，要是有哪怕一段时间狩猎不到猎物，部落就得面临饿肚子人口缩减的危险。
　　所以这些稻谷不仅罗罹十分重视，他们也看到了其中的价值。
　　当然也不是所有的事情都进行得那么顺利，比如罗罹准备将大峡谷开发成博物馆，这是对付西极和南疆古族的最后后手，是压死骆驼的那一根稻草。
　　西极和南疆的人为的就是先祖废墟而来，而自己将先祖废墟直接共享出来，他们又还有什么好争的？
　　当然里面的陨石箱子和兽卵肯定不会告诉外族人，到时候博物馆开始营业，他们自然见不到陨石箱子和兽卵的，他们哪怕会怀疑这些东西已经被取走了，但在不敢确定的情况下，也不可能掀起什么浪花来。
　　他们为的是先祖的荣光而来，每一片化石上的花纹都是先祖的荣光，这才是让他们疯狂的信仰，比起实用性极强的陨石箱子和兽卵，精神上的信仰可一点也是不差的。
　　罗罹他们现在遇到的问题是，大峡谷的挖掘太慢了。
　　一是怕破坏了那些化石，毕竟经历过了地壳运动，废墟不可能还是完整的，里面的结构基本都错位了，被挤压在了一起。
　　二就是的确不好挖。
　　罗罹有些担心，在他们和东域打起来之前，博物馆能不能修得起来。
　　当然他担心也什么用，也不能不顾一切，破坏性的挖掘，其他古族不可能答应的。
　　罗罹现在除了每天根据负屃的安排和恐龙战斗，剩下的时间在研究他的蒸汽汽车。
　　现在城里面的人越来越多了，如果蒸汽汽车还没有刹车和倒车功能，还是有一定危险性的。
　　刹车功能其实不算难，刹车的时候，将蒸汽缸的气放出来，不提供前进的动力，这个好做到，用一个开关控制出气口就行，到时候一拉开关，排气的声音就会响起，不好的点是，蒸汽缸的气被放了，重新启动得花一点时间。
　　倒车就更简单了，让蒸汽缸的蒸汽循环反过来，这样蒸汽会反着推动活塞，提供的动力就会是相反的方向。
　　罗罹现在每天也是将自己的时间安排得满满的。
　　不过，意外还是发生了。
　　罗罹刚磨好了一些蒸汽车的一些小零件，这时一个铜雀古族的巡逻者飞来告诉他，大峡谷出事了，让他过去。
　　罗罹不敢怠慢，赶紧爬上蛇母头顶。
　　值得一说的是，自从罗罹将通灵古族的咒式画在了卷轴上后，罗罹开始利用通灵古族咒式的特性训练蛇母捕猎了。
　　现在往天空扔一块骨头，蛇母已经能够主动去咬住了，特别好玩，现在罗罹和鲑鱼每天都要抬好多骨头来扔着玩。
　　不得不说，蛇母不吃东西的时候能够坚持非常久都不会饿，但一但吃起东西来，就跟一个无底洞一样。
　　也不知道是不是现在食物多了，蛇母的鳞片长得都光亮了不少，跟能发光一样，有些疑惑的是，蛇母的身体下面长了四个包，罗罹观察了很久也没看出来这四个包是什么，似乎是吃得多了，要发育出来点什么新东西。
　　罗罹骑着蛇母赶去的时候，负屃他们已经在了。
　　这一次是在洞穴里面。
　　罗罹赶紧问道，“又发生了什么？”
　　负屃用手做了一个噤声的动作，然后小声道，“仔细听。”
　　“咚咚！”
　　罗罹都忍不住吞了一口口水，因为在洞穴还没有挖掘到的地方，居然传来了咚咚的声音。
　　这里可是废墟啊，还没有挖掘的废墟传来咚咚声？
　　罗罹的脸上都有些苦涩，“该不会又和上一次一样吧？”
　　负屃却摇了摇头，“不是心跳声。”
　　罗罹一愣，仔细听了起来。
　　还真不是，因为这次的声音，一阵一阵的，也不规律，有时候能停很久，有时候又是连续的。
　　罗罹懵得不行，“怎么感觉有什么东西在从里面往我们这边挖？”
　　众人：“……”
　　可不就是这个感觉。
　　该不会和上次差不多，只是这一次陨石箱子里面的人自己爬出来了，正在往外面打洞吧。
　　正想着，突然墙壁上的泥土开始颤动，有泥土从墙壁上跌落。
　　所有人都捏紧了石枪，全神以待。
　　说不紧张那是骗人的。
　　罗罹的眼睛也变成了蛇瞳，手在卷轴上一拉，整个卷轴环绕在了身体四周。
　　“咚咚！”
　　已经是十分明显的声音了，甚至能明显看到有什么东西在向外面推前面的墙壁。
　　罗罹的心也提到了嗓子眼上，身体的皮肤开始变成了黄色，跟个小铜人一样，这是赤铜古族的咒式，能让自己的防御力大增，就算到时候打起来，他也能多抗一下。
　　“刷！”
　　墙壁出现了一个洞。
　　一只黝黑得如同粗石的手臂从洞里面伸了出来。
　　连呼吸都停止了一样，所有人的手心怕是都要出冷汗了。
　　这可是从先祖废墟爬出来的东西啊。
　　“刷刷刷。”
　　里面的“东西”明显加大了力度，将墙壁直接推出来一个洞。
　　罗罹直接懵了。
　　因为墙壁里面好多的……人？
　　又或者说是异种，人类的变种，就像铜雀古族的小矮子一样。
　　只是这些人皮肤粗糙得如同矿石，体格也十分粗壮，但个子也矮，仅仅比铜雀古族的人高一些，但一个个粗壮得跟黑黝黝的矮墩子一样。
　　一群异种看着外面一把把对着的石枪也懵了，然后一个哆嗦，掉头就跑，“快跑，是十大古族的人。”
　　“你们怎么挖的？怎么挖人家枪口上去了。”
　　声音嗡嗡的，跟牛一样。
　　罗罹有点懵，啥情况？
　　还是负屃反应快，“抓住他们，别让他们跑了，是部落的人，他们通过打地洞的方式越过了我们的城墙，直接偷到了我们的峡谷中。”
　　众人也不由得倒抽了一口凉气。
　　他们一直防守着地面，谁能想到有人居然将地下都挖通了。
　　还好发现得早，要是被东域的人发现了这么一个漏洞，后果不堪设想。
　　这也不能怪罗罹他们没有想到这个，因为在地下打洞实在太不容易了。
　　负屃带着人追了进去。
　　这些矮墩子还真不好抓，不过最终还是被抓了出来。
　　没等多久，审问的结果就出来了。
　　负屃说道，“不是东域的人，而是我们北荒的一个叫铜山的部落，规模还不小。”
　　这时举雀突然开口了，“铜山部落？我刚才怎么觉得他们有些眼熟，我听说过他们，他们十分擅长在地底打洞，他们的凶兽就是一种黑甲的地下生物。”
　　罗罹也看到了，就是一只只黑甲的穿山甲模样的凶兽，现在正被五花大绑的丢一圈。
　　“怎么处理他们？”
　　“居然敢偷偷挖到我们前面去了？”
　　罗罹他们还没有开始讨论，那些矮墩子就大声道，“我们就挖一挖，搬……搬了一点石头走而已。”
　　负屃眉头一皱，“这事情还有谁知道？”
　　那些矮墩子答道，“这种事情怎么可能让别人知道？”
　　想想也的确如此，对方连古族都不是，让别人知道了离死也不远了。
　　不过这些矮墩子还真是胆子足够大的，明知道这里是北荒十大古族一起守卫的地方，还敢偷偷摸摸挖进来。
　　搬走的东西肯定得让他们交回来。
　　至于怎么处置他们，古族的人可不是什么善类。
　　那些矮墩子似乎也知道没有活命的机会了，一副锤头丧气的样子，“洞是我们挖的，不要为难我们部落的其他人。”
　　罗罹确是眼睛一转，“等等。”
　　“你们极其擅长挖洞？”
　　说到这个那些矮墩子倒是信心满满，嗡嗡的道，“那是当然，大地上这么多部落，但说挖洞没有人能比得上我们铜山古族。”
　　也不知道是心大还是心大，死到临头居然还在那自吹自擂。
　　不过罗罹是有些相信的，因为他们这么多人一起合力都没有这个铜山部落挖得快。
　　罗罹看了一眼负屃，然后对十大英雄低语了一番。
　　那些矮墩子还在那叫嚷，“要死就给我们一个痛快，别婆婆妈妈的。”
　　罗罹的声音传来，“我可以给你们一个活命的机会。”
　　声音额然而止。
　　一群矮墩子看了过来，“你不是北荒十族的人？你能做得了主？”
　　罗罹也没说什么，而是直接道，“黎族罗罹。”
　　矮墩子们没做声了，最近这座荣光之城中不仅仅是北荒十族而是十一族的消息也基本传开了，听说和北荒十族并列的黎族的族长好像就叫罗罹。
　　这些矮墩子虽然看上去憨憨厚厚的，但也不完全没脑子，问道，“你们想要我们干什么？”
　　罗罹说道，“做你们最擅长的事情，挖洞。”
　　刚才罗罹和负屃他们商量的就是这件事，现在他们缺少的就是一只专门的挖掘队，而铜山部落正好合适。
　　罗罹继续道，“给你们一个赎罪的机会，当然你们也可以不接受，我们正好在这里挖一个坑将你们全埋了也省事。”
　　负屃看了一眼罗罹，奶凶奶凶的估计也吓不到人，鼻子恩了一声。
　　那些矮墩子：“……”
　　这家伙就是邪瞳古族的负屃吧，北荒的第一英雄，名字都能吓得他们部落的孩子止哭，刚才就是这家伙在他们逃跑的路线上立了一只腥红的眼睛，让他们跑也不是，不跑也不是。
　　然后赶紧看向罗罹，“这可是你说的，你们黎族好歹也是荣光之城十一族之一，不能说话不算数。”
　　罗罹看了一眼负屃：“……”
　　看看，这凶神恶煞的家伙将人吓成什么样了。
　　罗罹说道，“放心，只要你们乖乖的听话，不仅不要你们的性命，做得好说不定还有好处。”
　　当然这话这些矮墩子可没当一回事。
　　铜山古族的族长是一个名叫铜山的壮实矮子，听说他们部落的族长都叫这个名字。
　　铜山嗡嗡地道，“以先祖的荣光起誓，你们不再因为我们挖了先祖遗迹而报复我们的部落。”
　　罗罹答了一句，“以先祖的荣光起誓。”
　　铜山又看了一眼负屃。
　　负屃没有理他。
　　这家伙居然还吧唧了一下嘴，但也没敢说什么。
　　一场闹剧也开始收场。
　　铜山部落被安置在了大峡谷。
　　等罗罹他们走后，这些矮墩子还在嗡嗡的讨论，“他们真不杀我们了，只让我们给他们挖洞？”
　　“刚才那个黎族的小子还说，我们只需要专心挖洞，他们甚至主动给我们提供食物？”
　　“怎么听着都有些不靠谱，要不我们偷偷溜……”
　　话还没有说完，旁边一只骷髅头的石枪就横了过来。
　　一群矮墩子赶紧道，“我们就说说，你们圣骨古族的人守着我们，我们怎么敢逃。”
　　直到第二天，罗罹带着人来给他们送食物，他们才有些懵逼的相信，真没有哄骗他们？
　　以前因为他们脑子不怎么好使人又老实，可没少被其他人骗。
　　大口的吃着肉，居然和罗罹聊了起来，“你这小子还算诚实，说话算话。”
　　罗罹一愣，“你们以前还遇到过不诚实的？”
　　说起这话，一群矮墩子就气，七嘴八舌的说了起来，“……”
　　罗罹大概有些了解这个铜山部落了，因为人憨厚老实，经常被周围的部落欺骗，关键是被骗了下一次还继续上当，所以别人占便宜习惯了估计觉得欺负他们都成了自然。
　　也亏得这些被称为山地矮人的铜山部落还有些实力，加上生活在地底没人敢去他们的地盘惹事，这才勉强活了下来，当然生活情况因为被周围部落压榨，也一直不怎么好。
　　罗罹一笑，“我们荣光之城不一样，我们讲究公平，有空带你们去我们的集市看看。”
　　“真的？”一群矮墩子有些不相信，“像我们这样的异种部落最不被人待见了，我们不是铜雀古族那样强大的古族，所有人甚至都不将我们当人类看待，别说公平了，不欺负我们就是好的。”
　　罗罹耸了耸肩，“这样吧，我们一周工作五天，给你们放两天假，这两天你们可以从大峡谷上去我们的城池逛一逛看一看。”
　　罗罹对这些山地矮人有些好感，因为他们憨厚老实，看上去没有什么心机。
　　以后大峡谷肯定需要大量的人来打理的，但大峡谷的光线不够，长期住在地下肯定不好。
　　但铜山部落的山地矮人不一样，他们世世代代居住在地底，已经习惯了这样的环境。
　　罗罹今天还带了好些草莓进来，让鲑鱼等提了进来，鲑鱼正好奇地看着这些矮墩子，异种人类他除了见过铜雀古族的人，还是第一次见到其他异种，心里还在想着这些山地矮人的身体表面该不会是岩石吧？得让他用骨刀刮一刮才能确定。
　　而草莓一下引起了山地矮人的注意，“这是什么？看上去还挺好看。”
　　鲑鱼道，“这是草莓，可好吃了，这么一小篮子我们卖给外族人都能卖一只恐龙要不是我们小族长说你们帮我们挖洞会很辛苦，我们还舍不得拿来给你们尝。”
　　山地矮人：“……”
　　挖洞不辛苦啊。
　　当将一颗草莓咬在嘴里后，这些憨厚的矮墩子漆黑的脸上，浓浓的大眼睛都眯了起来。
　　然后有些不敢置信地看着手里的果实。
　　甜甜的也太好吃了吧，他们大概相信这么一小篮子就能换一只恐龙了，因为真的值得。
　　罗罹一笑，“等下次我再给你们带一点来，不过接下来怎么挖你们可得听我的。”
　　罗罹边这么说眼睛也边亮了起来。
　　他要挖成地下隧道，能让长长的车辆在轨道上行驶的隧道。
　　荣光之城不仅仅是地面上的，他还要建一座地下之城。


第50章 山地矮人的天堂
　　罗罹的地下城建设开始了。
　　他也知道为什么铜山部落的人挖洞那么厉害了。
　　一只只脑袋尖锐的黑色穿山甲，脑袋一个劲往墙壁里面钻，四只爪子不停往外面刨，沙石在它们的爪子下面如同豆腐渣一样。
　　果然是天生打洞的高手，比凿石机还要灵活好用。
　　罗罹每天都要来监督，因为除了挖洞，还得将挖到化石的地方清理出来。
　　清理的工作就得北荒十族的人自己来干了，他们对有些粗鲁的山地矮人还是不怎么放心，大手大脚的一点都不仔细。
　　罗罹还专门设计了一个小刷子和小铲子，提供给他们清除化石上的泥土。
　　这些被发现的化石也没有搬走，直接留在原地，在化石周围挖出一个个如同耳室的山洞，耳室外留出供游客行走的连通的走廊。
　　也就是说游客可以通过走廊，慢慢浏览完所有的耳室。
　　罗罹现在要做的事情有两件。
　　第一件就是根据每个耳室里面化石上的图案，立一个碑，在碑上刻下文字，大致描述一下化石上面的是什么东西。
　　也亏得他可以用邪瞳古族的咒式，直接在石碑上刻字，不然用手刻还不知道得猴年马月。
　　立碑刻字其实并不算麻烦，麻烦的是第二件事。
　　他得设计地下通勤的车子。
　　地下城其实可不算小，从面积上来说和地面的城池也差不多。
　　如果用洒水车那样的蒸汽车，其实是有问题的，一，晒水车是用来洒水的，坐不了几个人，他要的地下通勤车肯定得以载人为主。
　　二就是地下的光线太暗了一些，像洒水车那样手动控制方向恐怕十分困难。
　　但其实也并非没有办法。
　　罗罹曾经在电脑上的一款名叫《魔兽世界》的游戏中见到过一种蒸汽地铁的介绍，就十分适合现在的情况。
　　地铁体型长，一次就能载很多人。
　　地铁是有轨道的，根本不需要控制方向，在轨道上行驶就可以了。
　　而且罗罹他们现在正在大量冶炼青铜，冶炼出来的青铜数量实在有点多，制弓的速度根本消耗不光这么多青铜。
　　正好可以将剩下的青铜用来制作轨道和蒸汽车，罗罹想了想，以前木头加陶器缸制作的蒸汽洒水车也可以更新换代了。
　　甚至连蒸汽机都可以换代了，以前的蒸汽机都是使用的陶器，无论是缸体还是小零件，能承受的力量其实都是有限的，所以第一代蒸汽机能提供的动力也受到了很大的限制。
　　但现在不同，有了青铜，罗罹能让他的蒸汽机提供的动力巨增。
　　接下来的时间，罗罹上午和负屃提供的恐龙战斗，下午就刻碑文研究蒸汽地铁。
　　他主要负责研究，主要施工还是得让这些山地矮人帮忙。
　　长时间的和山地矮人打交道，居然越混越熟了。
　　罗罹发现这些山地矮人真的都是些大咧咧的性格，除了有些不爱干净外，相处起来居然十分的舒服，因为完全不用时刻防备着他们。
　　而山地矮人，粗鲁的外表下面居然藏着自来熟的性格。
　　当然，太熟了也有不好的地方，“黎族的那个小子，说好我们给你们挖洞，你就让我们去上面看看。”
　　“以前上面全是古族，我们这样的部落都不敢靠近，都是听大家说你们的荣光之城多漂亮多好看，也不知道到底什么样？”
　　一个个大嗓门，在山洞里面的回音可不小。
　　罗罹正在刻字，想了想，这些山地矮人的确是勤劳的种族，最近都没见到偷懒的，因为在这些山地矮人心中，他们居然只需要挖挖山洞竟然就能换到吃的，感觉占了老大的便宜，挖洞对他们来说真的不算个事儿。
　　他们居然有一种因祸得福的错觉。
　　罗罹想着，原本就答应铜山部落的人，让他们工作五天休息两天，自己也不能食言。
　　干脆将手上的工作一丢，“我黎族什么时候说话不算数了？走，现在就带你们上去逛逛。”
　　一群人：“……”
　　连北荒十族的人都脑门子抽，还真是说什么是什么啊。
　　罗罹心道，本就不是什么雇佣剥削的关系，可不就是说一出是一出。
　　山地矮人们一愣，“当真让我们去你们的城池？我听说东域的希望之城连远远看一眼都不行。”
　　他们也知道他们现在是什么情况，挖了别人的先祖废墟被抓了个正着，正在受惩罚，没看到那些圣骨古族的人一天都拿着石枪在他们附近巡逻，防止他们私自逃跑，虽然这惩罚他们觉得赶他们走他们也未必会走，比起和其他部落相处的不顺心，这个黎族的小子至少说话算话，没和他们玩那些弯弯拐拐心脏的事情。
　　罗罹手一挥，“赶紧跟上，今天不算早了，再晚点上面的集市都结束了。”
　　等走出大峡谷，一个个盘脚坐在黑色穿山甲的矮墩子还有些不敢相信。
　　要知道敢靠近这座城池的人都是些古族啊，能进城的名额哪里有他们的份。
　　他们可得好好看看，这被议论纷纷的荣光之城到底是什么样。
　　只是一走上地面，一路上的嗡嗡声全部都停下来了。
　　罗罹都能看清楚这些矮墩子震惊的表情，甚至还一个劲的揉他们的大眼睛。
　　罗罹一笑，“欢迎来到荣光之城。”
　　“我的妈呀，这是哪里？”
　　“我看到的都是些什么？”
　　膛目结舌，哪还有空管罗罹在说什么。
　　一路上精神都是恍惚的，跟学步的幼兽一样跟着罗罹走，完全被周围的一切迷住了眼睛。
　　罗罹将人带到了城池广场，“看到了么？前面很多人那里就是集市，各族的人都在那里进行买卖，十分的热闹，你们可以自己去逛一逛。”
　　“那些有很多联排房子的小镇你们别误闯进去了，那是我们荣光之城各族居住的小镇，有他们自己的战士把守，不是荣光之城的居民会被驱赶的，态度可能不会怎么友好。”
　　罗罹说完，跑去看他的学生了，他的学生也跟着他学了不少时间的文字了，也是时候给他们出一张考卷看看学得如何了。
　　而留下的山地矮人，甩着粗壮的短腿就往城池广场跑。
　　“妈呀，这到底是什么神奇的地方？”
　　“你们快看，中间的位置好像还在不停的往外面喷水，喷得还挺好看，这些水他们都不要了？”
　　以前取水队的惨烈不断的在脑海中重现。
　　“我们去喝一口。”
　　也不知道为什么，每一次来这里的人，第一时间就会跑去他们的喷泉一个劲喝水。
　　只是才跑上干净的广场的地板，一群气势汹汹，带着个红袖套的一群孩子就跑了过来。
　　“你们干嘛呢？”
　　“进广场之前得将脚板板洗干净不知道吗？”
　　“花树古族的人刚安排人拖得干干净净的地板，你们看看都被你们踩出好多脚印了。”
　　一群矮墩子：“……”
　　回头一看，地上全是脚丫子。
　　这也不能怪他们啊，都怪这地板也太干净了。
　　有些不好意思，憨厚的抓着脑袋，他们在地底挖洞，身上和脚上的泥巴的确多了一点。
　　这破坏了荣光之城的规矩？
　　本以为会有管事的大人过来呵斥和制止他们，结果周围的人看了看，就转过了头各干各的去了。
　　他们有些懵地在一群红袖套的带领下，在广场旁边的一个出水口洗了脚。
　　然后就没有人管他们了。
　　“这些人有些奇怪？他们难道不知道我们是异种？”
　　“以前其他部落的人看到我们这些异种，总是会围过来嘲笑，但现在也就看上两眼就完事了？”
　　倒是一群孩子，假装着正经但又好奇的偷偷打量他们。
　　他们能从这些孩子的眼睛中分辨得出来，的确是好奇，而没有恶意。
　　这样的经历和以往他们任何一次面对其他部落的经历都不一样，他们甚至怀疑自己的部落选择住在地底，根本原因就是不受正统人类的待见，被歧视被排挤。
　　这样的事情充斥在他们生活的每一天，但突然间，他们好像发现有什么不一样了。
　　说实话，这种感觉和他们发现这如同奇迹一样不可思议的荣光之城一样的让他们震惊。
　　至于原因，这就是罗罹和北荒十族定下的规矩，各族之间有什么矛盾有什么仇恨，罗罹他们不管，凡是进了荣光之城，什么恩怨都得放下，要惹事出了荣光之城你们随便，但就是在荣光之城不行。
　　这是为了荣光之城的绝对和平定下的规矩，北荒十族自然是答应的，要是外族人在他们城里打架，打坏了一两栋房子，他们自己先心疼死。
　　至于外族人肯不肯守规矩？
　　罗罹是不怕他们不守规矩的，因为惩罚实在太严了一些，凡是将私人恩怨带进荣光之城的，他们的部落会被剥夺进入荣光之城的资格。
　　他们既然进来看过了城里的美好，就绝不可能放弃进来的资格。
　　而且对外族人来说，这一条规则自然也是有好处的，进入荣光之城也代表着他们进入了绝对安全区，一生都在凶险万分的环境中度过，他们需要这样一个地方。
　　罗罹曾经说过，他们见识过荣光之城的美好后，这些外族人也会自己维护这里的规矩与和平，就是这个道理。
　　一群山地矮人还在面面相觑。
　　“真的没有人来找我们麻烦？”
　　“我上来之前就准备好和人干架了，看我袖子都捞起来了。”
　　结果，最多也就是些人好奇的看着他们，又或者有些人嫌弃的避开他们，但……没有人主动过来找事。
　　对一群异种来说，估计和天上下红雨一样不可思议。
　　懵逼的走在平坦的地板上，“黎族那小子一直说荣光之城不一样，我好像有些明白了。”
　　嗡嗡声的一群矮墩子，一路走过还是引起了不少人的注意的。
　　他们也学着那些人小心翼翼地坐在喷泉的台阶上，趁人不注意偷偷的喝一口水。
　　其实罗罹可没有缺了他们的水，只是他们已经养成了习惯，觉得水珍贵。
　　偷喝一口又偷偷地向周围瞟，生怕有人来找麻烦。
　　但除了一些红袖套会瞪他们一眼，其他人根本没人来管他们。
　　喷泉的阶梯上坐满了人，池子里流动的水清澈见底，好看到了极点，有各族的小孩子还惊奇地看着水池里面比手指还小的鱼。
　　不同的种族不同的部落参合在一起，但没有争执没有打架惹事，这一幕实在太诡异了。
　　这到底是怎样的一座奇妙的城池？
　　一群山地矮人懵得一直没有反应过来。
　　直到，那被称为集市的地方，突然传来一声，“黎族的那个小孩又来卖草莓了。”
　　“哗。”
　　突然间，原本安静坐着或者在广场上休闲的逛着的人，跟一阵风一样跑了起来，向集市拥去，吓了一群山地矮人一跳，还以为发生了什么大事。
　　“我还以为他们要打我们。”
　　“吓得我差点没坐稳。”
　　“他们这是干嘛？我们也去看看，黎族那小子不是说我们也可以去那什么集市。”
　　等一群矮墩子挤进去的时候，鲑鱼都快要收摊了，周围围的人可不少。
　　“你们的草莓怎么又涨价了？上一次还一小篮子一头恐龙，现在就变成一头半了，你们怎么不去抢？”
　　鲑鱼头都没有抬，“这次产出比上一次少一些，当然贵了。”
　　“呵，以为我们没有看见，我们远远地看见你们在摘草莓，一篮一篮子的往你们的小镇送。”
　　鲑鱼小眉毛一立，“那是分给我们城里的居民的，剩下的就这些了，我们集市都是买卖自由，又不强迫人。”
　　一群山地矮人：“……”
　　一会看看个头小小的鲑鱼。
　　一会看看几个凶神恶煞的大汉。
　　这娃不要命了，这么弱小还敢这么大声和这些壮汉说话？
　　结果鲑鱼没事人一样，嚷着个小嗓门，“又甜又好吃的草莓，最后一点了，走过路过不要错过。”
　　让一群山地矮人都捏了一把汗。
　　因为口角发生的血腥事件他们可见得多了。
　　结果那几个壮汉说了一句，“贵了。”
　　然后也像没事人一样走开。
　　周围的人更是没有将这一幕放在眼中，因为这样讨价还价的事情时时刻刻都在发生。
　　当然各族的人还没怎么习惯讨价还价，有时候看上去是有些跟在吵架一样，但要说打起来，那绝对是不可能的。
　　将一群山地矮人都给看懵了。
　　鲑鱼也将最后几篮子草莓卖光，一抬头就看到一群睁大了眼睛脸上一副不可思议的矮墩子。
　　“没看出来你这小孩胆儿还真大，也不怕他们揍你。”
　　鲑鱼：“……”
　　他们在说什么？
　　“你们的草莓还真能换到一头恐龙啊？”
　　妈呀，黎族那小子老觉得他们挖洞幸苦，经常带些草莓来给他们吃的。
　　难怪那么好吃，也太贵了，他们吃的时候应该多尝尝味道再吞的。
　　“你手上的这个是什么？”矮墩子指着鲑鱼手上的纸币，“我刚才看他们用这东西和你换东西。”
　　鲑鱼也是认识这些山地矮人的，他每天都要带人去送肉食，当然是熟悉的。
　　将摊位上的小篮子一收，“走走走，我带你们去逛集市。”
　　“我个子小怎么了？我们集市又不许强买强卖，我爱咋卖咋卖。”
　　山地矮人们这才有了个像样的向导。
　　刚才他们也发现这集市里面至少有十几二十几个不同古族的人，说实话心里不虚那肯定是假的。
　　……
　　罗罹再次来到集市的时候，老远就听到一群嗡嗡的大嗓门。
　　走过去一看，居然看到山地矮人也在摆摊，嗓门老大的在和人讨价还价。
　　这地方他们喜欢，这绝对是他们这样的异种或者小部落的天堂，以前被强大的部落强买强卖的事情可不少，他们也只能打碎了牙齿往嘴巴吞，再憋屈也没有用。
　　但这里不同啊，强买强卖？你那是和北荒十大古族，和荣光之城的规矩作对。
　　至于他们卖的东西？
　　罗罹还是不说的好，黑不溜秋也不知道是啥玩意儿。
　　等集市结束，一群山地矮人还有些舍不得。
　　“黎族小子，你可是答应我们，有时间就让我们上来逛逛的。”
　　他们喜欢这座城市。
　　罗罹：“双休，时间自由安排。”
　　罗罹对这些大咧咧有些糟蹋的矮墩子挺有好感。
　　等将山地矮人送回大峡谷，罗罹就去准备他给学生们的考试试卷了，也是时候给外族的人看看，他们送进来的孩子的学习成果了。


第51章 疯狂吧
　　今天的荣光之城有些奇怪。
　　在城市广场的中央摆了好些桌子和凳子，一个个小孩子正抓耳挠腮的坐在那里，不知道在干什么。
　　这一幕早就引起了集市中的人注意，甚至还有不少人跑过来围观。
　　“这是在干什么？”
　　“不知道啊。”
　　倒是北荒十族的人得了些消息，小声道，“考试，就像我们部落的小孩子打架一样，每一段时间会检查一下他们锻炼得如何了，只是这次检查的是……先祖文字，检查他们学得怎么样了。”
　　声音一落，引得一群人倒抽了一口凉气。
　　他们是看到这些小孩趴在桌子上，用一种叫笔的东西在纸上面写着什么。
　　他们虽然没有学习先祖文字，但对这事儿一直保持着高度的关注，用来书写的纸笔他们确是知道的，而且集市上都有纸笔卖了，他们不会用，但总得给他们在学习的孩子买吧，所以多少有一点了解。
　　听说在测试先祖文字学习得如何了，眼睛刷地就瞟向了他们自己部落的孩子。
　　只是这一看怎么感觉有些不对啊，抓耳挠腮，一看怕是没学好。
　　特别是再看看其他学生，比如邪瞳古族的那些孩子，一个个奋笔疾书，简直形成了鲜明的对比。
　　其实罗罹教的时候可没有个别对待，只是他事情实在多了一些，没有从头教，而是让先前的学生给后面的学生补课。
　　这样一来，因为进度的不一样，成绩实在有些参差不齐。
　　罗罹出的题都是同一套，也没有想着后面的学生能得一样的分数。
　　所以就出现了现在的场面。
　　围观的各部落的家长们，突然有一种不好的预感。
　　特别是，一个小个子学生已经站了起来，然后将试卷交了上去，不是鲑鱼是谁。
　　鲑鱼交完试卷就站在了罗罹旁边，缩着小脖子，但脸上都笑得跟一朵菊花一样了，所有的题目他都会。
　　罗罹出的题其实也就语文和数学题，大概在小学生的水平。
　　陆陆续续地又有些学生来交试卷了。
　　罗罹是现场批改试卷，因为题目简单，闭着眼睛都能快速批完。
　　一边批试卷一边看看时间，等差不多了这才道，“考试结束，将试卷都交上来吧。”
　　估计再给他们时间，不会的还是不会。
　　周围观看的人越来越多，罗罹也没怎么在意，继续批改，他也就了解一下学生的学习情况而已。
　　批改剩下的试卷，又用了一些时间，然后开始发卷。
　　“总分一共一百分，得分60分以下的以后要认真学习了。”
　　嘀咕了一句，“怎么不及格的这么多。”
　　然后叫着名字开始发卷，想了想并没有公布分数，公开处刑的感受应该不好，他得照顾着一点这些小孩子的心灵。
　　只是罗罹不公布具体成绩，但这些学生似乎对他们的**一点也不在意的样子，一个劲将自己的卷子拿给别人看。
　　“哈哈，傩脸古族的渎面才考了20分，笑死我啦。”
　　有一个脸被画成花脸的小孩，脸都变成了苦瓜脸，闻言，回头就怼道，“你别以为我没看到你考了多少分，也就21分，比我多一分而已。”
　　“多一分怎么了，多一分也是多，哼。”
　　渎面小苦瓜气呼呼的，“别人最少都四十多分，就我两二十多，有什么骄傲的。”
　　刚开始说话的那个人熊古族的熊挝不说话了，半响才问出一句话，“都是一起学的，为啥就我们两才二十几分？”
　　旁边有个好心的学生道，“你们是不是整天都想着去摘草莓了？你们是不是晚上一回到寝室就倒头睡觉了？”
　　两娃懵逼得很，“你们不也一样？”
　　“难道没有人告诉你们，我们晚上都偷了通灵古族的萤虫带回宿舍晚上偷偷学习？”
　　两娃眼睛直眨巴：“……”
　　不对啊，他们还问过其他同学晚上怎么过，不都回答的倒头就睡？
　　这些学生该不会都是些心机鬼，在他们面前表现得没心没肺的样子，其实关起门来学习得卖力得很？
　　罗罹统计完成绩，城市广场又发生了一些变化。
　　一群学生正像一个个小犯人一样站在他们部落家长面前。
　　“这个叉叉是什么意思？”
　　“这个是没答对。”妈呀，怎么回事？连回答个问题心里都哆嗦，以前他们可都是族里的小霸王，天不怕地不怕。
　　傩脸古族的渎面和人熊古族的熊挝已经哭得汪汪的，“他们心太脏了，他们自己偷偷学习，都不告诉我们，我们才考了倒数。”
　　委屈得不得了。
　　罗罹嘴角一抽，看来是挨揍了。
　　他就说不公布成绩吧，非得一个劲将自己的试卷拿给其他人看，特别是那个人熊古族的熊挝，就比倒数第一多了一分还得瑟到不行，挨打了吧。
　　但有些话罗罹还是得说，“以后努力学习，下一次考试考好一点。”
　　刷，连哭声都给止住了。
　　啥？
　　还有下一次考试？
　　不知道为何，喉咙忍不住咕噜了一声。
　　这个考试也太可怕了。
　　罗罹心道，还没让你们将试卷拿回去给家长签名按手印，不然那场面恐怕会有点血腥。
　　现场都变成了教育孩子的场面。
　　当然也有例外，比如考了满分的鲑鱼，小脑袋都是朝天的。
　　还故意将自己的试卷拿给其他部落的人看。
　　至于结果，那些原本觉得好考得不错的学生，也跟小犯人一样在那里罚站了。
　　罗罹也没有理会他们，有时候学习有一点动力也是好的。
　　罗罹的这次考试仅仅是为了自己掌握学生的进度，他不公布成绩自然有自己的考虑，学生都还小，但他们也是有自尊的，经常让他们互相比较，长大了之后就会形成在任何方面都要和人攀比的习惯，不仅累了自己也累了他人。
　　毕竟不是正统的九年义务教育，罗罹还是希望自己的教学是欢快的。
　　不过这些学生也聪明，刚被他们部落的大人骂，就开始据理力争了。
　　“我们学到了好多东西，比如我们部落还在用绳子计数，太落后了，你们看荣光之城的人他们都用表格统计了……”
　　愣是将一群大人给说懵逼了。
　　其实他们虽然有些气愤，但是看着他们的孩子在试卷上写得满满的文字，心里的震惊没有表现出来而已。
　　他们部落的孩子居然真的在使用先祖文字了，听说也开始学着荣光之城的孩子一样，开始写信了。
　　这里不得不说的是，随着城里面写信的人越来越多，罗罹在各族的小镇都设置了邮箱，铜雀古族巡逻的人只需要顺路将信放到邮箱就行，不然一个个送太麻烦了。
　　而写信似乎也成了荣光之城的一种时尚，信封和信纸也走上了集市的摊位。
　　荣光之城慢慢地在完善它该有的功能。
　　罗罹没有管城市广场的小插曲，他又开始去研究他的地铁去了。
　　地下隧道也越挖越通畅。
　　隧道旁的月台也开始修建了起来。
　　地铁每到一个月台都会停留一段时间，供人上下车。
　　月台对应的就是连接所有耳室的走廊了，耳室里面是化石，不对，是先祖的荣光。
　　也就是说，地铁贯穿了整个地下城和博物馆。罗罹已经在开始制作车厢了。
　　时间一天一天的过去。
　　城里绿化带的果树长得愈发的高了，说不得明年就能挂上一些果子。
　　稻田里面的稻谷也开始发黄了。
　　罗罹准备着让树桃开始安排人收割稻谷了。
　　那大片大片的金黄的稻田看得实在是太喜人了，有智者学着罗罹的样子用手搓些麦穗，将里面饱满的种子放进嘴巴里面一咬，明明没什么味道，但脸上却喜庆到不行。
　　估计只有外族人看到每天欢天喜地的荣光之城的居民有些莫名其妙吧。
　　当然这份喜庆之中又带着几分担忧。
　　因为稻谷黄了，外面大草原碧绿的青草也开始发黄了。
　　荣光之城和东域定下的暂时停战的协议到期了。
　　罗罹也忧心，不过该来的避不开。
　　唯一值得庆幸的是，他们打造的弓箭的数量已经初步达到了要求。
　　还有就是，经过三个月的努力，经过山地矮人们没日没夜的挖掘，经过各族协助建设，地下城的概貌也算完成了。
　　罗罹的先祖遗迹的博物馆也勉强能投入使用。
　　其实还有许多需要改进的地方，但时间来不及了。
　　这一天，罗罹，负屃，十大古族的大地英雄聚在了一起。
　　罗罹说道，“准备了这么久，也是时候看看我们努力的结果了。”
　　众人不由得点了点头，他们日夜不休的偷偷锻造弓箭不说，这本是提升他们自身实力，他们还将先祖废墟都共享了出去……
　　这一战可以说，他们也准备好了所有，拼尽了所有。
　　负屃说道，“时间不多了，明天就开始吧。”
　　于是第二天。
　　进来赶集的外族人突然发现，整座城池似乎又发生了变化。
　　城墙上，站满了一排又一排的战士。
　　他们心里也是一震，他们自然也是知道荣光之城和东域的约定。
　　“战争要开始了啊。”
　　一时间原本已经热闹无比的集市居然变得沉闷了起来。
　　三个月，他们已经习惯了有这样一个集市存在，这三个月他们不仅买东西，他们也卖东西，这样一个没有争端互通有无的集市的好处他们自然是看在眼里的。
　　但战争一开始，这个集市恐怕就不得不关闭了吧。
　　没有北荒十族的信用保证，哪怕他们知道集市是如何运作的也不可能复制得出来，因为单一甚至几个联合的古族没有人能保证能弄出这样一片绝对公平和安全的区域。也就是说，或许明天，他们就将与这三个月来热闹和平的生活说再见了。
　　心情自然是沉闷的。
　　但这种沉闷很快被一个惊天的消息给轰闷了。
　　“荣光之城决定从今天起对外开放先祖废墟，只需要一张纸币就能去买一张进去参观的票。”
　　什……什么？
　　听到这个消息的人何异于一道惊雷在脑中炸开。
　　那可是先祖的废墟啊，无数古族冒着灭族的风险都在争夺的东西，荣光之城居然对外开放了？只需要一张纸币？岂不就是一块恐龙肉而已？
　　不可能！
　　第一反应就是这个。
　　“去看看，荣光之城马上就要和东域打起来了，要是……要是这里被东域抢了去，这就是我们唯一的一次靠近先祖废墟的机会了。”
　　一时间，满城风云。
　　暴雨欲来。
　　罗罹的手也是捏得死死的，疯狂吧，只有更加的疯狂才能在这一次艰难的战争中寻找到生的机会。


第52章 第一次坐地铁
　　大峡谷的入口建立了一个售票站。
　　一群人有些懵地站在那里。
　　他们已经习惯了荣光之城中奇奇怪怪的东西，但每次还是惊讶到不行。
　　“这又是什么？感觉像个小城门。”
　　“好像在验票，得有什么票才能进去。”
　　众人：“……”
　　也不用他们询问，花树古族的人已经招呼上了，“下面就是先祖废墟，想要身临其境的感受先祖的荣光吗？只需要用一张纸币购买一张票就可以。”
　　说完就感叹了一句，“也不知道以后还能不能有这样的好事。”
　　众人也知道对方在感叹什么。
　　东域的人可没有北荒的人这么“好心”，他们傲慢自大，不将所有人放在眼里，要是让他们得到了这里，哪可能一张纸币就能进来看看。
　　不过，对于先祖废墟的崇拜，暂时让他们将这种压力这种遗憾先抛到了一边，今天进入先祖废墟才是头等大事。
　　他们将今天当成了唯一的机会，所以入口处的人实在有些多。
　　而买到票的人已经被领了进去。
　　但让他们疑惑的是，他们也没有直接往下面走，而是被带去了一个奇怪的不知道为何物的东西里面。
　　有些像蜈蚣像条形凶兽，但肯定不是，因为感觉不出来存在生命的迹象也没有咒力反应，中间还是空的。
　　从一个开的小门走了进去，每个门口有专门的人等着，看了一眼票，就让人带着走了进去。
　　进入这个看似凶兽的内部后，一切都变得无法理解了起来。
　　里面是长方形的空间，两边分别是一排座位？
　　懵逼地坐了上去，头顶还有两排挂着圈的杆子，也不知道是干什么用的。
　　众人你看看我，我看看你，面面相觑。
　　东摸摸西摸摸，看什么都好奇。
　　他们这到底是在干什么？
　　座位旁边有透明的窗子，能够看到外面的情况，这窗子也古怪漂亮得很。
　　有人还玩出了新花样，在上面哈一口气，原本透明的窗子就会蒙上白雾，可以用手指在上面作画。
　　终于有人忍不住问道，“我们不是要去先祖废墟吗？怎么让我们坐在这里？”
　　“虽然这里看上去也挺新奇，但比起去先祖废墟，可算不得什么。”
　　“可不是，北荒的人，你们别忽悠我们。”
　　然后他们就看到刚才领路的北荒的小姐姐，露出了十分十分诡异的笑容，真的这至少是他们见过的最虚假最夸张的笑容了。
　　没办法，培训时间短。
　　这些北荒的小姐姐不仅笑容奇怪，穿的衣服也古怪到了极点，至少他们以前从来没有见过这种紧紧包裹住身体的衣服，这么紧实可怎么战斗？
　　其实罗罹还真考虑过这个问题，别看这些小姐姐现在斯斯文文的，双手双脚被这“奇怪”的衣服包裹得紧紧的，但打起架来，那腿甩得能比谁都利索，这衣服其实并不会影响战斗，只是用来战斗的话感觉会有些怪异。
　　毕竟车上也会发生一些意想不到的事情，所以这些小姐姐的武力值可不简单。
　　除了笑容衣着古怪外，声音也特别奇怪，就像专门轻着嗓子在说话一样，“温柔”得让人寒毛都立了起来。
　　只听小姐姐满脸“堆笑”地道，“旅客朋友，欢迎乘坐我们的通勤地铁，这是通往先祖遗迹的车辆，它会带着你们到达先祖废墟里面的每一个月台……”
　　听着的人都忍不住吞了一口口水，妈呀，要是自己部落的女人也这么说话，他们觉得应该是嫁不出去的，比如刚才，轻言细语说话的小姐姐身上的咒力之环闪烁了一下，那数量实在让人没敢提出其他的质疑。
　　“旅客朋友们，请稍作休息，等我们检票成功就发车。”
　　没怎么听懂。
　　但奇奇怪怪的体验又多了一些。
　　车厢设计得还算宽敞，上来的人越来越多。
　　然后他们就知道头顶的吊环有什么用了，后来的人已经没有位置可以坐了，小姐姐们正“轻言细语”地让这些人抓好掉环。
　　“轻言细语”的小姐姐一转头，脸色就变得凶巴巴的，嘀咕了一句，“怎么还在放人进来，都快装不下了。”
　　但一见有人看向她们，脸上的表情刷地就变了回来，跟变戏法一样。
　　众人：“……”
　　总感觉北荒的小姐姐有些吓人。
　　这是在干嘛啊？
　　罗罹此时正在驾驶室，负屃也满脸疑惑地呆在这里，他也见过罗罹的晒水车，但洒水车小啊，而他们的地铁，如同一头庞大的巨兽一样，身体还是用青铜做的，沉重无比，真的能够动起来？
　　罗罹一笑，若是在地面，要拉动这么大一头“怪兽”，需要的力量自然是有些夸张的，但现在是在轨道上。
　　皮肤黝黑的山地矮人正在往火炉里面加着煤炭，火光将他们的皮肤映得能出油一样。
　　地下城市的挖掘完成后，罗罹给这些山地矮人找了个新工作，就是地铁司机，还有地铁和隧道的维护等等。
　　当然罗罹是询问过他们的，如果不愿意罗罹也不会强求。
　　结果这些山地矮人只有一个要求，让他们能自由的去上面的城池。
　　自从他们上一次去过之后，就再也无法忘记了，那里是他们这样的异种向往的地方，不仅仅是漂亮的生存环境，更重要的是，那里没有人会欺压他们这样的异种。
　　那种感觉实在太好，大咧咧的矮墩子们居然轻易地就答应了罗罹的要求，罗罹原本还准备费一些口舌的。
　　今天这些黑黝黝的山地矮人也正学着开火车。
　　罗罹看了看蒸汽锅炉，锅炉上控制气压的沉重的石块已经被强大的气压顶得开始颤动了。
　　再过一会应该就超过了锅炉设计的气压阈值，会自动排气了。
　　果然，才一会儿，“笛！”
　　石块被顶开，气压冲出排气孔，发出“笛”声。
　　“笛！笛！”
　　一声接一声。
　　罗罹看了一眼，差不多了。
　　这时，有人跑了过来，跳上了车，“车门都关好了。”
　　罗罹点点头，“发车吧。”
　　跳上来的人拿出一只旗帜，在外面挥了挥。
　　有不少人走了过来，车头前其实是有一个能活动的轨道设计，能成为阻挡也能成为斜坡，这是因为车的重量实在太重，必须在启动的时候给它一个让整个车辆运动起来的力量。
　　让人来推车是不可能的，所以在车头设计了一个能活动的斜坡，只要稍微改变一下坡度，地铁就将拥有这样的一个启动的动力了。
　　在“笛笛”声响起的时候，车厢里面的原本还在因为好奇聊天的人突然就安静了，因为车……震动了一下。
　　“怎么回事？”
　　声音才起，就有小姐姐开口了，“各位旅客请注意，请扶好扶手，我们的通勤地铁正在发车，发车时会有一些颠簸，这是正常现象，请不要紧张……”
　　众人：“……”
　　啥玩意儿？
　　然后车身开始轻微的抖动了起来。
　　“笛笛！”
　　刷，突然身体不由自主的向后倾斜了一下。
　　所有人眼睛都睁大了，因为窗外的景色开始向后移动了。
　　“怪兽……不对，地铁跑起来了？”
　　“这怎么可能？”
　　安静之后立马热闹了起来。
　　因为太不可思议了，他们本就是古族的凶兽战士，自然能弄明白他们身处的这个“怪兽”不是有生命的凶兽，不然他们也不敢轻易走进这“怪兽”的肚子里面。
　　但现在，这只如同大地霸主一样体型庞大的“怪兽”自己跑起来了。
　　没有任何咒力反应，没有任何生命迹象，它真的动起来了。
　　也亏得都是些平时站在凶兽背上飞驰都没有问题的凶兽战士，不然地铁的移动还不得将人吓一跳。
　　眼睛一会看看窗外，一会看看车厢内。
　　和骑在凶兽背上的感受完全不同，在凶兽背上的时候，能明显感受到那种风吹脸上，能明显感受到空气的阻力，能清楚的知道自己在前进。
　　但现在他们竟然有一种自己根本没有移动的错觉，要不是看到外面的倒退的风景，真的有一种还坐在原地的感觉，特别是启动时的颤动过后，车身就变得平稳了起来，那种内外的突兀感就十分的明显了。
　　要是不看窗子外，真不知道已经在移动了。
　　“荣光之城的花样还真多？这叫什么来着？地铁？”
　　他们的凶兽能坐几个人也就了不得了，可是这地铁坐了多少？
　　光是他们这一节车厢人数都不少了，他们刚才上车的时候自然看清楚了，这样的车厢可不少。
　　北荒的小姐姐眼睛都笑弯了，“这就是我们荣光之城的通勤地铁，以后要是还有机会进入先祖废墟的话，都可以乘坐我们的地铁进去。”
　　众人：“……”
　　怎么北荒的人都话里有话的样子。
　　不过这地铁真不错，稀奇。
　　而外面，看着“大地霸主”启动驶向远处的隧道的人，下巴都掉地上了。
　　“那个……那个地铁真的将人载走了。”
　　“进去了那么多人啊，这……连我们的凶兽都不可能做到。”
　　“坐在里面什么感觉啊？”
　　就像一件新鲜的事物出现，自然引起了众多的好奇和关注。
　　然后又有些唉声叹气，“北荒的人，你们怎么不卖票了？我们也要进去。”
　　卖票的人伸出个脑袋，“别急，一天四班车，现在就开始预售下一班车的车票。”
　　“买好车票的人注意时间，这班车中午十二点发车，恩，就是城市广场的日冕的影子走到正上方的时候，千万别错过了，过时不退票……”
　　而已经坐在地铁上的人，现在又是另外一种感受。
　　因为地铁进入隧道了，视线开始变暗，但也不是全暗，因为隧道里面每隔一段距离都有一盏路灯，也就是一个圆球，上面爬满了萤虫，这是罗罹设计的路灯，远远地看还是十分柔和漂亮的，当然，有密集恐惧症的人还是不要靠太近看的好。
　　地铁的速度不是特别快，所以一天也只能安排四班车，因为车速不快，噪音也是可以接受的。
　　车上的人通过车窗，能看到外面的路灯，也能看到外面的墙壁。
　　“我们这是进入地下了？”
　　还有些不敢置信，因为以前从来没有这样的经历。
　　耳边是轰隆轰隆的地铁奔跑的声音，但一点也不无聊，因为所有人好奇得不得了地聊得火热。
　　现在能够看到的任何东西都能成为他们的话题，无论认不认识，无论是哪一个部落都不重要了，他们都有了共同的能聊上的话题。
　　毕竟坐地铁还是头一次，以前也从来没有这么多人坐在密闭的空间这么久。
　　特别，也特殊到了极点的一次体验，甚至都有些忘记他们这次的目的了。
　　直到，小姐姐的声音突然响起，“各位旅客，第一月台马上到站，请要下车的旅客做好准备。”
　　众人不由得一愣，但马上反应过来，“让我们下车？”
　　“不对啊，不是带我们去先祖的遗迹吗？没有到我们可不会下车。”
　　小姐姐提了提声，“第一月台也就是先祖遗迹的起始点，下了车从月台往里面走就是贯穿整个先祖遗迹的走廊，各位可以通过走廊浏览整个先祖遗迹。”
　　“当然你们也可以在后面的月台下车，每个月台都是通向环形走廊的。”
　　“下车后有专门的向导会指引你们，请切记，先祖的废墟是开放给大家游览的，请务必听从向导的安排和提醒，否则将会被从先祖废墟中驱逐……”
　　地铁明显慢了下来，从窗子能够看到外面突然宽敞了起来，有一个平台，上面正有一个个学生拿着一个小旗子翘首以待，这就是小姐姐说的向导？
　　小姐姐的声音继续道，“月台通往的是环形走廊，所以无论在哪个月台下车都可以绕先祖遗迹一圈，所以大家不要在同一月台下车，一个月台也接待不了这么多人。”
　　然后娇弱的小姐姐将沉重的车门拉开。
　　这里是先祖遗迹的起始点？自然有很多人往外面走去。
　　当然后面的人见下车的人太多了，就停止了脚步。
　　一下车，视野开阔了起来，但抬头一看，依旧是洞内腹地。
　　他们这才确定他们是进入地底了，那种感觉是十分奇特的，因为不是靠自己的脚步走来的这里，他们甚至不知道自己进入地底多深了。
　　如同隔世一般。
　　但都没有给他们出神的时间，一群学生叫得唧唧的举着小黄旗旗就跑了过来。


第53章 罗罹的阳谋
　　“游客请注意，游客请注意，我们是先祖废墟的导游。”
　　一群举着黄色旗子的学生，怎么看怎么兴奋。
　　“前往一号耳室的请跟我来，由我全程为你们讲解先祖废墟的历史……”
　　奇怪的话，瞬间引起了所有人的注意力。
　　月台上一开始是有些混乱的，混乱过后，就是一个个学生高高的举着旗子，每个人后面跟了一排人。
　　“请跟着我的旗子走，别走丢了。”
　　“现在我们前往的是一号耳室，我们先祖废墟一共拥有七百八十个耳室，每一间耳室里面都保存着一件先祖遗迹。”
　　“一号耳室是先祖废墟的开始，跟好我的脚步，我们从一号看到七百八十号……”
　　当然这是不可能的，因为这些人看到先祖的遗迹后肯定迈不开脚，别说七百八十个耳室，他们今天能看几个就已经不得了。
　　看不完才符合罗罹的安排，因为他们心心念念地想要看后面的耳室，但东域要打过来了嘛，先祖废墟今天过后就得暂时关闭了不是，这可怪不得他们。
　　从月台走过去就是环形走廊了，环形走廊后面每隔一段距离就是一个耳室。
　　比如眼前的这个，门口的石壁上端端正正的写了一个数字“1”。
　　“进入耳室前，请听我讲一讲规矩。”
　　“我们的先祖遗迹是对所有人开放的，为了保证遗迹的完好，为了让后来者也能一睹先祖的荣光，所以所有的遗迹只能看不能动手摸，更不能偷偷带走。”
　　“看到墙壁上的同目虫了吗他们会将耳室的情形时刻传递回城池，城池里通灵古族的人正监视着这里发生的一切。”
　　“一但有人违规，甚至偷窃先祖遗迹，他和他所在的部落都将受到惩罚，严重者会永远被禁止进入荣光之城。”
　　“我们不能因为自己喜欢就破坏或者偷走先祖遗迹，我们应该让所有人都看到先祖的荣光。”
　　一阵口号之后，这才带着人进入石室。
　　石室还不小，在里面有一个石头台子，上面摆放着一块大大的化石。
　　一瞬间，所有人都围了上去。
　　都说荣光之城是奇迹之城，如同世外桃源一样漂亮，是重现出来的先祖的荣光。
　　但它虽然好，但太虚幻了，就是美好得过头了，部落的人熟悉的先祖荣光，应该是眼前这种化石，这是刻在他们骨子里面对先祖荣光的记忆。
　　所以一看到石台上的化石，所有人瞬间就激动得无法自制了起来。
　　他们看到，他们看到了先祖的荣光，近在眼前。
　　这是他们冒着被灭族的危险来到这里的目的啊。
　　这是他们祖祖辈辈的信仰啊。
　　不自觉的，仅仅是一块化石，就让人热泪盈眶。
　　这是罗罹这种以前没有接触过先祖荣光的小部落永远无法理解的一种感情。
　　在这些稍微大一点的部落或者古族中，他们从一生下来就开始敬畏和向往先祖的荣光，他们每时每刻都在艰难的环境中崇拜着先祖的荣光时代。
　　所以那种刻进了灵魂中的感情，如同被拨动了的弦，在看到化石的一瞬间爆发了出来。
　　整个耳室，他们用自己部落独特的仪式，激动地在缅怀他们心中最圣神不可侵犯的东西。
　　旁边的小导游抓了抓脑袋，突然想起了什么，赶紧道，“大家不必如此，先祖的荣光就在在这里，以后想什么时候来看就什么时候来看，不就是一张纸币的事情。”
　　“大家都是古族，一张纸币也就一块恐龙肉，能算个事儿……”
　　“先祖的荣光，以后我们不仅仅可以心怀向往，还可以靠得如此近。”
　　这是老师教他们的，也不知道为啥要说这些。
　　特别是北荒十族的孩子，他们自己都看不够，还让外族的人来看，要不是他们各部落的大地英雄共同的决定，他们才不愿意让外族人来看。
　　所以才显得能进来哪怕看一次，都是如此的难能可贵，但现在居然变成了一张纸币事情。
　　这可是先祖的荣光啊。
　　外族人其实也是无法理解的，北荒十族的决定完全超出了他们的认知，但哪怕无法理解，结果却是让他们轻易地靠近了先祖的荣光，这是不可置疑的事实。
　　等游客激动的缅怀他们的信仰又过去了一些时间，小导游不得不开口了，因为后面还有很多人等着进来。
　　“你们能看懂这上面的先祖遗迹是什么吗？”
　　众人不由得一愣，他们当然看不懂，这不是常识吗他们只知道上面的痕迹是先祖的荣光时代留下了的，具体是什么他们哪里知道啊，一代又一代的人都没有研究出来个结果。
　　这时，小导游往旁边的一块石碑上面一指，“石碑上面是介绍这处先祖遗迹的文字。”
　　抓了抓脑袋，“对了，你们不识字，要不让我给你们介绍介绍？”
　　怎么看怎么得瑟，他们是导游，可不仅仅是将人带来耳室，不然这事儿谁都可以做，又何必让他们前来。
　　众人有些懵，一会看看石台上的化石，一会看看碑文，“还还能这样？”
　　小导游赶紧拍拍胸口，“我们除了引路，还负责给你们介绍每一件先祖遗迹。”
　　“啧啧，你们想想啊，哪怕是你们将这先祖遗迹得了去，最终也不知道上面是什么，但你们来这里，看着先祖的遗迹，听着我们给你们介绍先祖的荣光时代，岂不是更有意思，更加的靠近先祖的荣光？”
　　众人甚至忍不住吞了一口口水，“所以这到底是什么？”
　　小导游正了正身体，“知道我们荣光之城的陶器吧？”
　　众人点点头，荣光之城的陶器他们也买了不少，的确好用，而且精美好看，价格也不贵，一张纸币能买两个，小一点的能买三。
　　小导游扬起了小脑袋，“但我们荣光之城的陶器比起我们眼前的东西就差远了。”
　　“这东西名叫瓷器，青花瓷，是先祖的荣光时代用得比较多的一种容器，你们仔细看，还能看出一些轮廓……”
　　“青花瓷以精美，颜色绚丽而闻名……”
　　“它们是整个时代的一个缩影，是先祖们最喜欢的艺术……”
　　小嘴巴巴的开始介绍起了青花瓷。
　　石碑上是罗罹刻好的介绍的文字，他们只需要按照上面的念就行。
　　如同跨越了无数个世纪的声音，将另外一种文明呈现在了所有人的眼前。
　　声音有些稚嫩，但听的人已经屏住了呼吸，生怕漏掉哪怕一个子。
　　原来，先祖时代的容器竟然这么漂亮啊。
　　果然能在化石上看出一些石碑上记录的东西，那些原本看不懂的地方，似乎也清晰了起来。
　　听着先祖文字的讲解，看着先祖时代的遗迹，跟做梦一样。
　　美梦，美得都不敢置信，他们以前向往着先祖的荣光，每时每刻，但从来没有像现在一样如此靠近过。
　　可惜他们不会文字，要是他们会就更好了，一边看着文字，一边看着先祖遗迹。
　　这些游客中有一部分是外族的智者，他们其中有些本就研究过这样的化石，想要理解透彻实在太困难了，多少智者因为看不明白最终郁结而死，到死都无法闭上眼睛。
　　但现在，根本不用他们摸索，不用他们耗尽心血研究，他们只需要聆听，就能聆听到关于先祖时代的一切。
　　好些老人甚至哆嗦着做出了祈祷状，眼睛中都是泪花。
　　这一刻他们就像沐浴在了圣光中，这是他们一生追求的最神圣的时刻。
　　连小导游幼嫩的声音都被他们忽略了，他们现在能做的就是虔诚的聆听。
　　“我还跟着老师学了一首名叫青花瓷的歌谣，等我讲解完，我唱给大家听。”
　　哎呀，怎么回事，还是有点害羞。
　　但老师教的青花瓷唱起来真的太好听了，他认真学了好久，他就要唱给大家听。
　　等带着童声的一首跨越无数世纪的青花瓷响起的时候，所有人都坠入了罗罹给他们编织的这世上最美好的梦中。
　　如果仅仅是一个美梦也就罢了，但这是现实。
　　谁来打破他们的现实，就将是他们的敌人。
　　他们见到了世上最美好的东西，如果现在告诉他们以后都不给他们来这里，都不给他们看了，可想而知后果会是什么。
　　罗罹自己编织的美好的东西，目的却是让东域来打破所有人心中的美好，或许残忍了一些，但也是为了生存。
　　北荒的实力无法和东域抗衡，不得不如此。
　　“天青色等烟雨，而我在等你……”
　　充满了童音和从未听过的舒服到了极点的语调，让这一场跨越时空的梦持续了好久，一首古韵十足的歌谣似乎将他们直接带进了人类最美好的荣光时代。
　　如梦似幻。
　　小导游第一耳室的介绍也完美到了极点。
　　唯一不好的就是，“大家跟我走啊，我们去第二耳室了。”
　　这些人根本舍不得迈动脚步，小导游汗水都急出来了也没有用。
　　他今天得带着游客走最少三个耳室啊，以这速度怕是休想。
　　外面等着的人也急，但没办法啊，这些人就是挪不开脚步。
　　还是外面的小导游聪明，干脆带着人先去第二耳室，将人流分开。
　　而进了第二耳室的人一样再也不想走了。
　　这样的情况发生在每一个耳室中。
　　罗罹得到消息后也是一愣，他也有想到这样的情况，本以为一天怎么也能浏览几个耳室吧，结果仅仅一个耳室就将他们困住了。
　　想了想，效果也是一样的。
　　直到外面的夜空星辰密布，圣骨古族的人不得不拿着石枪将这些人押出来，不这么做的话，罗罹觉得他们跟生了根一样，怕是一辈子都不想走出来了。
　　这就是信仰的力量吧，最崇高的信仰，有时候这种力量超乎了生命。
　　花树古族的人也在一旁协助，不然圣骨古族的人能和这些外族人直接打起来，因为这些外族人中有些人真的死都不怕了，他们就是不离开。
　　“各位，先祖遗迹一共有七百八十个耳室，你们就看了一处而已，何必如此。”
　　“回去吃饱了饭，明天继续来看，不是更好反正就一纸币买张票而已。”
　　“难道你们不期待其他耳室中的先祖遗迹？”
　　好说歹说才将人给弄出去。
　　对他们来说也是，光是一处先祖遗迹就让他们迈不开腿了，那剩下的呢？
　　所有人都充满了期待。
　　只是花树古族的人说谎了，因为第二天，连荣光之城一直开启的城门都关闭了。
　　一大早就等在外面的外族人简直疯了。
　　还有那么多的先祖遗迹在等着他们啊，他们还想着今天又让那些小导游好好的给他们介绍介绍先祖的荣光时代来着。
　　知道那种满怀期待又被拒之门外的愤怒多惊人吗？
　　人越围越多，甚至愤怒得让他们冲昏了头脑，竟然有些人有攻城的迹象。
　　这些都在罗罹的预料之中，越愤怒代表罗罹的计划越成功。
　　因为这种愤怒，罗罹马上就要将它们转移到东域身上。
　　城墙下都是怒骂声。
　　“北荒的人，你们太不要脸了，竟然说话不算数。”
　　“答应我们的事情，现在却将我们关在城外。”
　　一想到再也看不到昨天看到的先祖荣光，心中的不甘和渴望几乎毁掉了他们的理智。
　　城墙上守卫的北荒战士看得也是心都哆嗦了一下，对方没看到今天守卫的人都增多了吗他们没看到天空到处都飞舞着拿着石枪的铜雀古族的人吗居然一副不畏生死的样子。
　　说他们是攻城也不是，因为要是攻城的话，他们应该回去叫上他们的部落的战士才对。
　　说他们不是攻城，呵，可他们又正在做着这种事情。
　　以他们现在这样的人数，其实是在和找死没有任何区别。
　　所以才说他们现在的状态疯狂到了极点。
　　罗罹和负屃他们也站在城墙上。
　　旁边十族的智者居然叹了一口气，因为他们理解，黎族这一次抛出的诱惑实在太大了，无论是敌人还是他们自己都不可能抵抗得住。
　　辛运的是，这个计谋是对他们有利的。
　　东域虽强，但也不至于强到不惧其他三域联手，三域联手若是在以前那是想都不敢想的，但现在时机到了。
　　罗罹看向树桃，“看你们花树古族的了。”
　　树桃脸色也沉重了起来，点了点头，一切的铺垫都是为了现在这一刻，他知道他们花树古族下一刻的表现直接影响到三域能不能联手的结果。
　　树桃深呼吸了一口气，然后走下了城墙。
　　树桃带着花树古族的人走出了城门，他们身边还带着外族部落在城内学习文字的孩子。
　　“各位，大草原已经枯黄，战争要开始了，将你们的孩子领回去吧，他们不能在呆在城里面学习文字了。”
　　哗。
　　又一颗惊雷轰下。
　　树桃都觉得罗罹实在是太狠了一些，不过他喜欢。
　　而那些学生，哇哇的大哭了起来，今天以后他们就不能呆在城里面了……
　　他们喜欢这里，他们不想走。
　　但战争开始了啊，荣光之城也是为了他们好，不然东域的人攻城的时候可不会管他们属于哪个地域的。
　　城墙下一片混乱，情绪高涨。


第54章 世上最强的幻术
　　乱了，一片混乱。
　　“你们昨天怎么说的？让我们先离开先祖废墟，说今天买一张票的事情而已。”
　　“早知道我昨天打死也不出来。”
　　“要死我们也要死在先祖废墟里面。”
　　那些学生也是哭得汪汪的，他们漂亮的宿舍啊，知道他们有多喜欢吗每天都用兽皮将他们的宿舍擦得干干净净，每天都打开窗子，坐在书台前练字，看着窗外金黄的稻田……
　　那种生活是他们以前从来没有体验过的，那是一种他们以前想都不敢想的人生。
　　但现在，一切都回到了从前，别看他们身上穿着漂亮的针织衣服，但他们知道，一但离开了荣光之城，外面的环境根本不允许他们穿着这么漂亮干净的衣服，不用一两天，这身衣服能变得比他们擦地板的兽皮还脏。
　　他们也没有干净的床睡了，以后都得睡在草地上餐风露宿，或者像以前，住在阴暗潮湿没什么光线的山洞里面，再也不能每天早上推开窗感受那美妙的空气了，他们马上就要过上以前如同野人一样的生活了。
　　对，就是野人一样的生活，北荒的同学就是这么说的，他们一开始还不服气，可是等他们习惯了城里面的生活后，再看看他们以前的生活，可不就是野人一样。
　　如果是以前，他们已经习惯了那样的生活，也没有什么好说的，但现在不一样了啊，他们已经回不到过去了。
　　城墙下，愤怒的声音，哭声混合成了一片。
　　“说话不算数，不让我们进先祖废墟，现在还不让我们部落的孩子学习文字。”
　　树桃也没阻止，任由这些人发泄，气氛是能感染人的，所以众人的情绪越来越高涨，眼看就要有脾气暴躁的人开始动手了。
　　树桃这才对旁边的人偷偷使了一个眼色。
　　旁边的花树古族的人点了点头，在一片怒骂声中溜开。
　　现在所有人都是怒气交加，哪里会在意这么一个小人物离开。
　　正忍无可忍，身上的咒力之环都开始闪烁的时候。
　　这时，“嗖嗖嗖……”
　　空气中突然传来破空的声音。
　　出于战斗的本能，所有人都停下了声音。
　　然后他们就看到，一道道影子从他们头顶飞过。
　　“呲”有什么东西刺入了厚重的城墙中。
　　定眼一看，只见巍峨的城墙上，一只只尾部还在颤抖的石枪正插在了城墙上，密密麻麻。
　　“不对，不是石枪。”
　　有人突然惊呼，仔细一看，“这这不是东域的青铜枪吗？”
　　鸦雀无声。
　　这是裸的挑衅和宣战啊。
　　树桃在安静中叹了一口气，“不是我们不愿意放你们进城，不是我们不愿意让你们的孩子继续学习文字，是东域不允许啊！”
　　掷地有声，简单的一句话，却将现在的矛头转移了一个方向，将所有怒火开始重新导向。
　　城墙上，负屃等人看着那插进墙壁的青铜枪，脸上有些肉疼，他们的城墙又多了几个洞，不由得看向了罗罹。
　　罗罹说道，“只有这样，才能让他们看到，我荣光之城的危机，才能让他们相信，我们不得已的苦衷。”
　　反正，青铜枪是东域的特产，其他人是没有的。
　　城墙下，看着那些青铜枪人，的确没了声音。
　　城池都被人攻到门口了，哪还有义务带他们去看先祖遗迹，哪还有义务教他们部落的孩子文字，就算是自己，恐怕也要问一声，凭什么？
　　荣光之城已经迫在眉睫自顾不暇，说不定在劫难逃了。
　　所以显得他们刚才的质问和怒骂多少有些站不住理。
　　但他们不甘心啊，他们部落的孩子本来学习文字学得好好的，听说都像北荒的孩子一样，开始学着写信了，他们还偷偷地看过，抚摸着他们部落孩子写的信，看着上面的先祖文字，整颗心都是颤抖的。
　　但原本欣喜若狂的事情，直接就这么没了。
　　还有就是，先祖废墟有七百八十个耳室，绕了整个荣光之城地下一圈，但他们才看完第一个耳室啊，连开始都算不上，就这么结束了？
　　树桃还在道，“各位请放心，等我们赶走东域的人，依旧会开放先祖废墟，依旧会让你们部落的孩子进城学习文字。”
　　但没有人说话，因为他们觉得，哪怕有这巍峨的城墙，应该也是挡不住东域的人。
　　北荒极可能守不住。
　　有人忍不住问道，“要是没守住，我们怎么办？”
　　树桃看了一眼，“那你们就只有去和东域的人商量，看他们让不让你们进城，让不让你们去看先祖废墟，教不教你们文字。”
　　一阵死寂。
　　树桃也不管，依旧道，“我们能够承诺的，仅仅是，只要荣光之城在我们北荒手上，荣光之城就是一座开放之城。”
　　“妈的。”不知道是谁怒骂了一声，“东域的人就不能消停一点。”
　　完全忘记了，他们一开始也是他口中不消停的人其中的一个。
　　树桃说道，“先祖的荣光是属于大家的，属于我们人族共同的荣光，完全没有必要私藏起来，这是我荣光之城一直以来的态度。”
　　“我们现在也是迫于无奈，不得不紧闭城门。”
　　树桃指向城墙上插着的青铜枪，“随时东域就可能打过来，我们不得不防备，所以希望大家能理解。”
　　众人：“……”
　　敌人都要打过来了，他们的确没有理由要求人家还将大门洞开。
　　他们倒是理解北荒的人现在的行为，但谁来理解他们？
　　他们心中失去了一切的怒火该怎么办？
　　北荒的人有理，还将先祖废墟共享了出来，还教他们部落孩子文字，他们不好发火，但心中的怒气也憋得他们如火攻心。
　　“该死的东域，本来好好的事情，偏要来搞破坏。”
　　“他们是见不得我们好，就像以前一样。”
　　在树桃的引导下，风评开始转变了。
　　更让他们焦虑的是，一但东域获胜，以前他们享受到的待遇，都不存在了。
　　心中憋屈得很，怒骂声也越来越大。
　　自从上次他们引大地霸主去攻东域之后，其实他们和东域的关系就僵硬了，为了怕东域报复，他们将营地驻扎得远远的，本就憋屈，平时也会骂一骂东域，只是不像现在这样咬牙切齿。
　　树桃看着这些肆意发泄着心中不满情绪的外族人，然后加了一点油，“将你们部落的孩子领回去吧，也不知道还不有没有机会教他们文字，他们就学了一个开头，实在可惜了。”
　　那可是能让大地的鬼神都惊惧的先祖文字啊。
　　一群学生哭得声音都沙哑了，这一听还得了。
　　抱住城墙，哇哇大叫，“我不走，我就不走。”
　　“我还有好多字都不会，写的信结结巴巴的，我还要留在城里面学习，我还要和同学一起摘草莓。”
　　树桃苦口婆心，“东域攻城的时候可不会管你们是哪个地域的。”
　　按理树桃说的话这些外族人肯定是明白的，让他们部落的孩子呆在城里面，东域攻打的时候有多危险他们自然清楚。
　　但就让他们这样将孩子接走，他们实在不甘心。
　　所以他们现在竟然没有一个人上前去拉他们部落的孩子离开这危险之地，而是眼睛就这么看着这些孩子抱着城墙，摇摆着脑袋哭得稀里哗啦。
　　场面跟生离死别一样。
　　树桃抛出了灵魂的一问，“你们当真不将你们部落的孩子接走要是东域的人打来了，你们难道眼睁睁地看着他们屠杀你们部落的孩子？”
　　不走，就意味着树桃说的话百分百会发生，杀红了眼的东域人，哪会管城里面的人是哪个部落的。
　　这句话愣是让外族人左右为难了起来。
　　因为真将孩子接走，就意味着他们放弃了学习先祖文字的机会，放弃了进入先祖废墟参观的机会，无论哪一样都是他们世世代代追求的东西，是在灵魂深处都不允许放弃的东西。
　　但不接走孩子，到时东域攻城的时候，他们难道真看着将他们部落的孩子一起屠杀掉？
　　抉择太难了。
　　这世上最艰难的抉择现在就摆在了他们面前，这也是罗罹想要看到的，因为罗罹要逼迫着他们做决定。
　　当然，抉择虽然难，但罗罹已经帮他们做好了选择。
　　树桃继续道，“去将你们的孩子带走吧，今天开始我们也没时间顾及到他们了。”
　　说完伸手就去拉那些抱着城墙不放的孩子，竟是主动要将这些孩子交到他们部落的大人手上。
　　那些孩子的想法就单纯了很多，他们的顾虑不会像大人一样考虑那么多，他们就想呆在城里继续学习。
　　见树桃居然伸手来拉他们，吓得撒腿就往城里面跑。
　　他们才不要出城。
　　也不知道是怎么的，守城的圣骨古族居然一点拦截这些学生的意味都没有。
　　按理别说这些学生，就算外面的所有人一起往城里面冲，一时半会也休想从圣骨古族的战士前通过。
　　但没有人关心这个，外族人心里反而松了一口气，要是树桃将人递他们手上，他们接还是不接他们根本不可能那么快就做好了选择，现在好了，这些孩子自己又跑回了城里面，倒是不用他们为难了。
　　树桃嘴角不由得向上扬了一下，在这些孩子跑向城里，这些外族人没有阻止，其实已经是一种默认的选择了。
　　树桃还装模做样的道，“这这怎么办？”
　　众人：“……”
　　是啊，这怎么办并不是他们不用为难就结束了，他们部落的孩子留在了城里面了啊。
　　面面相觑，似乎好像和他们想象的有什么不一样，他们固然不想放弃参观先祖废墟的机会，固然不想放弃先祖文字，但也没想过让他们部落的孩子和北荒的人一起面对东域啊。
　　树桃还加了一句，“要不我让人将他们抓出来？”
　　而跑进城里面的外族学生，已经跑到他们同学家里面躲起来了，鲑鱼那里都藏了好几个，“你们可藏好了，千万别被抓回去了。”
　　城墙下，抓出来……
　　他们也没办法答应。
　　两难之际，真的不知道该如何选择的时候，这时，负屃带头，后面跟着罗罹还有北荒十大英雄，还有各族的智者走了出来。
　　负屃开口了，“各位，我北荒有一个两全之策，不知道西极和南疆的古族有没有兴趣听一听？”
　　负屃一出来，所有人眼睛都不由得一缩。
　　这人可是八环凶兽战士，还拥有大地上最强的咒式，相当于一个人形的大地霸主。
　　当初面对东域两个手持圣器的八环凶兽战士，依旧取得了胜利，凭一人之力为荣光之城赢得了三个月休养生息的时间。
　　那一战早已经传遍了所有人的耳中，北荒战神之名无人不知无人不晓。
　　人的名树的影，负屃这一开口，就吸引住了所有人的目光，甚至不得不认真思考。
　　“两全之策”有人问出了心中的疑惑。
　　负屃点了点头，然后看向罗罹。
　　罗罹上前，能够打动这些外域古族的东西不多，但罗罹有。
　　众人对荣光之城十一族中黎族的罗罹也是有些认识的，黎族一共两个人，他们多少也知道了，但就这样只有两个人如同玩笑一样的一个部落，却和北荒十大古族平起平坐。
　　这要是以前，是何等不可置信和荒谬的事情。
　　但现在他们没有质疑，也无法质疑，他们部落孩子的文字就是罗罹教的。
　　罗罹说道，“你们真的见到过先祖的荣光吗？”
　　众人不由得一愣，有些莫名其妙，但其中一人还是自傲的道，“当然，昨天我才去了1号耳室，看到石头上留下的先祖痕迹，那青花瓷实在太漂亮了。”
　　“我连那首青花瓷的歌谣都能哼上两句。”
　　也不知道为什么，哼着那青花瓷的歌谣，就像真实的沐浴在了先祖的荣光之中了一样，那好听的歌如同自带了神圣的力量。
　　罗罹却摇了摇头，“你们没有看到，你刚才也说，你看到的仅仅是石头上先祖的痕迹，仅仅是痕迹而已。”
　　众人皱了一下眉。
　　罗罹继续道，“我今天就让你们看看什么是真正的先祖的荣光。”
　　说完，罗罹闭上了眼，再次睁开，眼睛中出现了六角花瓣的图案，花瓣开始旋转。
　　不少人皱了一下眉。
　　幻术？
　　但这些人中不乏高阶的凶兽战士，除非花树古族的大地英雄树桃亲自对他们施展幻术，想要让他们沉浸到幻象中也没那么容易。
　　这点自信和骄傲他们还是有的。
　　罗罹说道，“各位不用惊慌，我不过两个咒力之环而已，我仅是想让你们看到真正的先祖荣光是什么样的。”
　　幻术是十分奇特的，像罗罹这样的两个咒力之环的凶兽战士想让他们中招自然是困难重重，但他们可以主动沉浸其中，想要破开罗罹的幻术也十分简单，只需要将体内的咒力震荡一下就可以。
　　罗罹的强弱他们多少能感觉得出来，就像一只野兽厉不厉害，身为猎人心里其实是有数的。
　　一群人犹豫了一下，倒是一个西极古族的大地英雄哼了一声，“真正的先祖的荣光我倒要看看你说的是什么。”
　　正所谓艺高人胆大，的确不能在北荒的人面前输了气势。
　　看向了罗罹的眼睛，甚至主动控制了身体的咒力，让它不本能的去破开幻术，想让他这样的大地英雄中幻术可不是那么容易的。
　　只是在看向罗罹的眼睛的时候，整个人都震惊得瞳孔放大。
　　众人愣是没有反应过来，怎么是这样的反应哪怕是树桃也不可能在这么短的时间内让一位大地英雄陷入幻觉之中。
　　如果不是幻术本身的作用，那么他到底看到了什么才这么惊讶？
　　罗罹说道，“这才是真正的青花瓷。”
　　化石上的东西，就算再清晰也只不过是一些痕迹而已，哪怕罗罹用石碑加了注释，但那又如何，依旧只能仅凭想象加猜测而已。
　　但罗罹的幻术不同，他能将青花瓷变成3d的。
　　蛮荒之中，哪怕罗罹建立的荣光之城，都是以原色为主，充满了粗狂原始之美。
　　但青花瓷不同，绚丽的色彩，无与伦比的美观，天下无双的外观，它超出了这个世界的审美水平。
　　那种跨越世纪的艺术的冲击，是无法想象的。
　　或许在这位大地英雄心中，他看到了天神才能创造出来的东西。
　　这世上怎么可能有这么漂亮精美的东西，仅仅是先祖的容器而已。
　　罗罹的幻术中构建了好几个不同大小和形状的青花瓷，那是和这个原始的世界截然不同的唯美的存在。
　　对于从来无法想象它的存在的人来说，看到它又岂能移开眼睛。
　　因为心情巨震，那位大地英雄自动从罗罹的幻术中脱离了出来，然后又认真看向罗罹的眼睛，自己进入了罗罹的幻术之中。
　　看得周围的人一愣一愣的，如此迫不及待……
　　怎么看也不像出事的样子，反倒是自己不愿意从对方的幻术中出来。
　　不少人眼睛一动，看向了罗罹的眼睛。
　　花树古族最擅长的就是大范围无差别幻术，罗罹使用的是他们的咒式，自然也带了这样的特性。
　　加上又是这些人主动进入罗罹的幻术，倒不用罗罹花费太多的咒力。
　　只是看向罗罹的眼睛后，基本都是同样的表情，惊讶到了不可思议，时不时因为心情巨震从幻术中脱离，然后赶紧从新进入幻术之中，一刻也不想耽搁。
　　如痴如醉，如梦如幻。
　　半响罗罹才道，“我不仅能让你们看到青花瓷，我还能将青花瓷重现出来。”
　　众人已经不知道怎么形容自己现在的心情了。
　　那青花瓷绚丽得不是人间之物，罗罹的话更是让他们灵魂巨震。
　　他们这才明白罗罹一开始的话，他们以前看到的不过是石头上的痕迹，而罗罹现在让他们看到的才是真正的先祖荣光。
　　他们见证了真正的先祖荣光。
　　等了一会儿，幻境开始发生了变化。
　　众人眉头不由得一皱，因为他们还没有看够，罗罹的幻术中构建了好几个青花瓷，他们都没来得及一一细看。
　　但本要出口的话，又硬生生被阻止了，整个瞳孔无限的放大。
　　他们看到了什么？
　　罗罹的幻术并不厉害，因为咒力不够，但他们却认为他们看到了这世上最厉害的幻术。
　　因为没有任何一道幻术能够像现在一样，让他们不可自拔到不愿意醒来。
　　脑海中，是天空之下一座水上之城，和荣光之城完全不同，它优美古典，精美典雅，如世间最美妙的少女蒙上了面纱。
　　那是一座建立在水上的城池，河水环绕着从来没有见过的美丽的小镇，河里荷叶连天，荷花盛开，小船荡开水波，有少女在船上采莲。
　　小桥流水之美，水上古镇之奇，这里是烟雨江南，鱼米水乡。
　　罗罹的声音如同梦幻一样传来，“这是先祖的荣光，先祖们曾经居住过的地方，我准备在荣光之城外也建立这样一座水上之城作为外城。”
　　“如果我北荒能够守住城池，外城可有条件地提供给外族人居住。”
　　声音如梦，震撼灵魂。
　　荣光时代的先祖们居然居住在这样美丽的地方……
　　一点也不逊色那荣光之城啊，是一种另外的不同的美，美到了极致。
　　有条件地提供给外族人居住？
　　也就是说，他们这些外族人也有机会住在这么美丽到不可思议的水上小镇？
　　一定是他们自己疯了。
　　但谁还不能做做美梦？
　　有人问道，“你们北荒守不住你们的城池吧，那怎么办？”
　　罗罹接口就道，“是啊，靠我们北荒的确守不住，但你们觉得我们凭什么要修建这样的水乡给你们平白无故地就想得这好处？”
　　罗罹的话很直白，他们自然是听得懂的，北荒要是守不住东域的进攻，一切都是虚妄，他们要想居住在这水上之城中，北荒就必须守住。
　　但怎么守住光靠北荒肯定不行，东域太强大了，现在摆在他们面前也就只剩下了一个办法。
　　众人：“……”
　　这是一道多么无敌的幻术啊，中咒之人无解，哪怕明知道其中的凶险，也忍不住前仆后继。
　　树桃都忍不住感叹了一声，他为花树古族的大地英雄，自认幻术上无人能出其左右，但现在他见到了这世上最强的一道幻术。


第55章 有奶就是娘
　　一步一步，罗罹铺垫了很久。
　　以前的一切，都是为了让这些外族人相信，荣光之城是一座开放之城，不会像东域的希望之城，连让人看上一眼都跟犯了大错一样。
　　荣光之城一开始也一直是这么做的。
　　也只有这样，才能让外族人相信罗罹他们说的话，不然空口白牙，谁也休想说服谁。
　　画大饼也得让人看到饼的真实性，看似旁支末节的一些东西，却一点一点的在努力印证罗罹此时的话，而不是直接的空中楼阁一样的幻想。
　　所以，才有了现在这些外族人并不太质疑罗罹话中的真实性的结果。
　　这盘棋也到了落子的时候了，罗罹幻术中的江南水乡就是将军的最后一步棋。
　　棋局已定。
　　罗罹说道，“各位也都是在各域艰难生存下来的古族，相信都明白一个道理，要有所得必先付出。”
　　“我荣光之城将建立这水上之城，而入住的首要条件也简单。”
　　“必要之时，得全力协助我北荒击退东域的进攻。”
　　“当然，选择权在你们。”
　　众人：“……”
　　这世上哪有不劳而获的事情，道理他们自然是懂的，想要得到的东西越珍贵，自然付出的汗水和鲜血也就越多。
　　负屃在一旁加了一句，“水上之城就修在我们荣光之城的外面，作为外城，我们荣光之城自然不会允许一个和我们不友好甚至敌对的古族呆在身旁。”
　　众人：“……”
　　他们来这里的目的大家心知肚明，这时候却要表达对荣光之城的善意，自然不是喊喊口号说上两句就行的。
　　唯一能释放善意和表明决心的机会也摆在他们面前，没有什么比在北荒最困难的时候协助北荒击退东域来得实际。
　　罗罹说道，“城外就那么大的地方，入驻的名额有限，我们也会根据你们的付出最终决定分给你们地方的大小。”
　　这也是担心有些古族只是做做样子骗取名额，真打起来的时候出人却不出力。
　　说完，罗罹收起了眼睛中的幻术。
　　众人脸上皆是不舍，因为实在看不够，刚才罗罹边说话边将幻境的镜头拉近，将其中一些细节稍微展现了一番，这些都是罗罹在电脑上查的，每一个画面都美得如同画卷，别说是从来没有见过这些的部落的人，甚至连时常受信息轰炸的现代人，都能看得不眨眼。
　　因为实在太美了，一句上有天堂，下有苏杭也道不尽其中温宛，江南之美，美不胜收。
　　对于部落的人来说，那简直如同为他们打开了一扇从来没有想象过的大门，更别说让他们住在这样的地方了。
　　这时，有人问道，“除了这个就没有其他获取入住的名额的办法了吗？”
　　毕竟和那么强大的东域为敌，肯定会死伤惨重，不是任何人都能轻易下得了决心的。
　　罗罹抬眼看了一眼，直接道，“抱歉。”
　　两个字，没有其他言语，但打断了所有其他的侥幸心理。
　　周围一片安静。
　　罗罹是不会给他们太多思考的机会的，因为越想得多，就会生成其他问题来。
　　罗罹直接道，“有意入住水上之城的外域古族，请到我这里来报名。”
　　只说有意入住的来报名，没说协助击退东域的事情，但大家心里也明白，一但报名就是默认和北荒站在一起了。
　　罗罹看了一眼，丢下了最后一句话，“古族以前的生活如何你们比谁都清楚，以后你们是还想过以前的日子，还是住在先祖的荣光时代那样的水上之城，就看你们自己的选择了。”
　　旁边树桃语调奇怪的补充了一句，“听说你们十分羡慕住在荣光之城中的部落如果是我，我就不仅仅是羡慕，我会拼尽一切让我的部落也过上同样的日子，这是一个大地英雄该为自己的部落做的。”
　　“光是羡慕有什么用，等其他部落都过上好日子了，自己还依旧原地踏步在那里继续羡慕想想那场景，你们确定不会后悔得愧对祖辈愧对子孙？”
　　树桃的话还真让这些人脑海中出现了一个画面，曾经和自己一样的部落住在了那美轮美奂的水上之城中，而自己却只能远远地羡慕地看上一眼，幽怨哀叹也无用，因为自己没有抓住唯一的机会。
　　负屃也说了一句，“东域虽强，但我们北荒，西极，南疆加在一起还怕打不过他们？”
　　这话的确让西极和南疆的人有些不服气，同是古族自然有自己的傲气，他们自觉比不上东域，那也是他们西极和南疆没办法像东域一样团结一致。
　　不然的话，他们就算弱了些，但发起疯来，总能撕下东域的一块肉，让东域心生忌惮，而不是像现在这样，东域根本没有将一盘散沙的西极和南疆放在眼里，甚至逼迫得他们有些狼狈的将营地扎得老远，东域说不定还在嘲笑他们懦弱怕事吧。
　　但现在，一个让西极和南疆各古族团结的契机出现了，那个水上之城，为了住进先祖的荣光时代一样的地方，无论是在信仰上还是其他感情上，都有了合作的基础。
　　负屃的声音一落，终于有一人走了上来，一咬牙，“我傩脸古族要一个名额，要给我傩脸古族在那水上之城安排上最好的位置。”
　　咬牙切齿，因为这一句话也等于赌上了傩脸古族的命运。
　　南疆的傩脸古族会这么选择自然有他们自己的原因，他们傩脸古族在南疆的生存本就艰难到了极点，刚才树桃说他们羡慕生活在荣光之城里面的部落，其实何止是羡慕啊，连做梦他们都想要得到这样的生活。
　　现在就有这么一个机会摆在他们面前，一个让他们摆脱以前艰难生存现状的机会。
　　与东域抗衡的危险他们自然是知道的。
　　但要是成功了呢想想住在刚才看到的幻术中的水上之城，任何牺牲和鲜血似乎都是值得的，因为若不是这个机会出现，他们就算牺牲再多人洒再多的鲜血，也不可能过上这样的日子。
　　是搏命，但也是值得搏命的事情。
　　罗罹坐在了摆在面前的桌子前，拿出纸笔记录了起来，还说了一句，“恭喜，南疆傩脸古族获取了第一个名。”
　　“作为第一个名额，等水上之城建成之时，傩脸古族可以优先选择喜欢的区域。”
　　傩脸古族的那人脸上一喜，优先选择区域岂不是他们傩脸古族能够自己选择最好的地段。
　　的确是意外之喜，他一定要选一个最漂亮最适合生活的区域。
　　脸上的喜色自然有些藏不住，还看了一眼其他人，嘀咕了一句，“等我傩脸古族住在了先祖荣光时代一样的水上之城，天天感受着先祖的荣光，说不得你们还像现在一样在外面用羡慕的目光看着。”
　　既然做了选择，心态自然发生了一些变化，哪怕都不知道他们能不能抗击东域成功，但不妨碍他畅想一番，又或者自我安慰一番。
　　众人：“……”
　　罗罹说道，“请傩脸古族的大地英雄先去我北荒十族的大地英雄那里商量要事。”
　　连位置都发生了改变，和北荒的大地英雄站在了一起，这其实也是一种潜意思地在提醒他们，他们和北荒古族现在是同一阵营了。
　　不过也的确有很多要事需要商量，负屃正在那里等着，战争可不是闹着玩的，并非只是嘴上说上一句结盟就可以的，还得互相商议着具体的行动。
　　罗罹继续在这边登记。
　　事情转变太快，外族人都还有些懵，特别是看到南疆傩脸古族的大地英雄都站到北荒十大英雄一起了。
　　感觉怪怪的。
　　就像傩脸古族和他们不一样了一样，似乎傩脸古族已经住进了那水上之城中了，而他们还是在外边看着的人。
　　而且傩脸古族还能优先选择区域。
　　哪怕是同一座城，也肯定有好有坏的区域。
　　有人没忍住问了一句，“水上之城的区域如何分配？”
　　罗罹也简单的答了一句，“按照报名的顺序优先选择。”
　　“你就不怕我们只为获取名额，到时候不出力？”
　　罗罹说道，“既然答应同盟，到时候各古族都会安排到自己的任务，这事情负屃会安排，若是到时懈怠了自己的任务，严重者获取的名额无效，而且区域的大小是按照到时候抗击东域的功劳来决定的。”
　　先报名有先选择权，但区域大小由功劳付出来定，双重的约束。
　　“你们也放心，我们北荒不会故意安排一些送死的任务给你们，因为任务接不接受最终还是得你们自己答应才行。”
　　不少人松了一口气，他们还真怕北荒将他们当了炮灰，但若是得他们自己先答应，那就不一样了。
　　罗罹抬了一下眼眶，“机会或许就只有这么一次，你们觉得你们自己发展数百年或者更久，就能住进像水上之城一样的地方？”
　　“希望你们考虑好，莫要真做了那只能站在外面羡慕地看着的人。”
　　这话就有些戳心了，因为他们天天在外面看着那高耸的城墙，羡慕得已经够了。
　　错过了这样的机会，剩下的余生那得是如何的煎熬。
　　众人骚动了起来。
　　罗罹也没再说什么，要是这样的诱惑都不能动摇他们，也只能说注定不能成为一个阵营，强求不得。
　　“算我黯影古族一个，我们黯影古族可以第二个选择区域吧。”
　　又一个南疆的古族报名了，因为他们看着走到北荒十大英雄中的傩脸古族的大地英雄，已经开始羡慕了，他们原本都是南疆一样的古族，可怎么感觉他们的处境要发生天翻地覆的变化了一样。
　　一想到这身体就不由得哆嗦，不行，昔日的小伙伴眼看就要突变崛起过好日子了，他们也得跟着。
　　当然决定也不是茫然的，他们同样看到了只要三域合力，赶走东域也并非没有可能，如果真没有可能，再大的诱惑恐怕也很难动摇他们。
　　第二个古族已经报名，众人各自的部落成团的激烈的讨论了起来。
　　机会和危机，就得他们自己决定了。
　　终归会有觉得机会大于危机的，毕竟正如罗罹所言，他们自己再怎么发展，也无法想象什么时候才能发展成水上之城的模样。
　　“算我人熊古族一个。”
　　“也算上我钨口古族。”
　　罗罹一一记录了下来。
　　他也没有想过所有古族都能第一时间站到他们北荒这边。
　　但一但开始有古族选择了站他们这边，有的人心里总是会慌张的。
　　特别是北荒十族的大地英雄和西极南疆的大地英雄越聚越多，那聚集起来的实力越看越让人觉得势力庞大了起来，越看越让人觉得有信心。
　　那些原本心里还在为自己的选择忐忑的人也是一愣，他们原本是在赌博，感觉拼上性命搏一搏也是值得的，但现在怎么感觉他们这一聚集可未必弱了东域，光是他们大地英雄的数量也追上东域了吧，甚至马上就要超过了。
　　什么东域一族双英雄，了不起吗？
　　他东域一共也就剩下七个古族了，满打满算也就十四位大地英雄。
　　而北荒，西极，南疆加一起，何止十四位啊。
　　以前，他们力量分散，让人看不出其中的厉害，但现在团结在了一起，连自己都惊讶住了。
　　聚沙成塔的力量或许就是这样吧。
　　而那些还在摇摆的古族也有些懵，怎么看这真就是一个机会啊。
　　他们刚才心理活动了半天，也没有现在眼睛看到的影响大。
　　天枰开始倾斜了。
　　这也是罗罹的目的，聚众效应，他从一开始就知道只需要拉拢一小部分古族，其他古族自然会顺势而为。
　　罗罹登记完后就回了城，心里的一颗大石也算落下来了。
　　要是这样都打不过东域，他也没有办法了。
　　而负屃和各族的大地英雄正在商讨同盟之策，他们将决定这次战争的最终结果。
　　罗罹走进城，鲑鱼正背着他的弓箭，脚边跟着一只一蹦一蹦的青蛙，以及身后一只只叽叽喳喳的绒毛小鸡崽和一只只屁股摇摆的小黄鸭。
　　鲑鱼最近天天在溜小鸡小鸭，开心到不行。
　　他觉得他马上就要成为世上最厉害的凶兽战士了，因为他的凶兽太多了一点。
　　虽然这些凶兽有些奇怪，它们身上不仅没有咒力连咒文都没有。
　　但它们也和野兽不同啊，野兽根本不可能像它们现在这样跟着人走。
　　所以这些小鸡小鸭简直成了各族心中的问号，它们到底是什么？
　　罗罹上前，“早上让你办的事情办好了吗？”
　　鲑鱼点点头，“我已经通知各部落的小孩了，正在训练他们一但东域攻城，就往大峡谷的地底跑。”
　　罗罹这是在做战前准备，因为东域那个以心脏为器的古族的咒式太古怪了，能让人因为心脏剧烈跳动而死，身体还没成熟的孩子根本抵挡不了。
　　战争是残忍的，罗罹不敢赌他们杀红了眼睛的时候还能保持人性。
　　鲑鱼答完有古怪地问罗罹，“这些小鸡和小鸭以后是不是也是我的凶兽了它们天天跟着我走，和我的青蛙一样。”
　　罗罹：“……”
　　呵，那是因为你天天喂它们，对于家禽来说有奶就是娘。


第56章 让我吃一口饭先
　　秋天到了。
　　罗罹的稻田也开始了丰收。
　　黄色的谷粒被沿着水泥路晒了一片，让白玉一样的水泥路变成了黄色的河流，如同环绕了整个城池的一条金腰带。
　　这是一个丰收年。
　　原本还有些担心这片区域聚集的人越来越多，食物越来越难获取的荣光之城的居民，突然发现哪怕他们不靠外出狩猎似乎也不会被饿死。
　　生存一直是部落需要面对的最艰难的问题，哪怕是古族，在外出狩猎时面对强大的凶兽也是胆战心惊，特别是那些体型巨大的巨兽，狩猎队遇到了也只有逃跑的份。
　　每次狩猎的收获都不稳定甚至经常出现伤亡，这是常有的事情，所以稻谷丰收这种直接影响部落生存的根本问题让荣光之城的每一个居民都喜上眉梢。
　　他们切切实实地感觉到了他们生活的巨大变化，住居的环境完美得他们做梦都能裂开嘴笑，现在又有了赖以生存的食物，只要不偷懒，他们就不会挨饿，而部落的人最是勤劳。
　　一种名叫满足的感受在心中油然而生，忍不住抬头看向黎族的城堡的位置，这一切的改变是因为什么？
　　或许有人说是因为他们占据了先祖的废墟，像东域一样建立起了自己的希望之城。
　　但他们心里却明白，这些改变可不仅仅是因为这个，甚至这个原因都不是最主要的，他们还能想起他们一开始来到这里自己建设自己的族地时闹出的笑话。
　　可以说没有黎族就没有现在的一切。
　　小孩子正拿着一种叫做耙子的工具将水泥路上的稻谷推开，露出水泥的路面，让太阳将路面晒烫，然后再将稻谷推上去，这样能让稻谷干燥得更快。
　　天上的太阳火辣辣的，因为劳作让他们的小额头都布满了汗水，但一点关系都没有，用手擦擦额头的汗水，继续干活，他们喜欢现在这种感觉，这满地的都是珍贵的食物，每一颗每一粒都是他们用汗水自己种出来的。
　　而大人们，用一种叫做风箱的工具，将晒好的谷子吹得干干净净，然后让人一大筐子一大筐子的抬进仓库，他们的仓库里面满满的都是大陶缸，每一口陶缸都装满了这样的稻谷。
　　看着实在喜人，黎族的小族长说了，只要收藏得好，稻谷甚至可以保存十年二十年，也就是说哪怕出现了什么天灾意外，他们也不用担心像以前一样，一瞬间就没了食物。
　　这叫做存粮，能储存十分长时间的粮食。
　　当然也有些意外，说意外似乎也不对，就是那些各族孵化出来的小鸡小鸭，自从他们开始晒稻谷，它们就开始变着法子去抢吃的，一不注意，就在晒着的稻谷上一个劲的啄。
　　吃得不多，但看着心疼，因为平时这些小鸡小鸭的喂养，只需要让通灵古族的人召一些大草原的虫子回来就可以了，根本用不着浪费粮食。
　　大草的小虫子或许不多，但丛林里面的树蚤确是十分多的，不用浪费粮食。
　　他们还在研究这些小鸡小鸭到底是什么，也不能将它们怎么样。
　　所以经常能看到一些孩子拿着个杆子气呼呼地往水泥路上跑，正在驱赶那些一不留神就溜上去的鸡鸭。
　　这就是荣光之城现在随处可见的生活。
　　平凡，温馨，但在这蛮荒之中又难得到了极点，所以荣光之城的居民和外面的人有很大的一个不同，他们时刻都带着满足的笑容，这要是在以前，天天和残忍的凶兽搏斗，哪可能笑得出来。
　　生活看似简单，但却是他们梦寐以求的奢侈生活。
　　鲑鱼正抗着个耙子往回走，边走边擦额头的汗水，最近天气愈发的炎热了。
　　回来的时候，他们的城堡里面聚集了很多人，因为罗罹今天在教大家怎么用石窝给稻谷脱壳，怎么将脱壳的大米煮成又香又好吃的米饭。
　　前来学习的都是各族的智者，他们学会了后再回去教给他们的族人。
　　罗罹今天煮了两大锅饭，一锅稀饭一锅干饭，是大米最实在做法。
　　粘稠的稀饭，干净得没有一丝杂色的干饭，如同白玉的珍珠颗粒一样，散发着诱人的食物的香味。
　　鲑鱼赶紧放下耙子跑了过去，光是闻到食物的味道他的小肚皮就不争气的咕咕叫，他正好去帮忙给这些智者盛饭，然后给他自己也盛上满满的一大碗。
　　若要说懂得如何生活，他小鲑鱼那也是不逞多让的。
　　罗罹说道，“米饭就着肉吃，味道是最好的，今天因为人多就没准备肉了，大家先尝尝米饭。”
　　等清香的米饭入口，第一时间就征服了大家的嘴巴。
　　其实哪怕难吃一点，众人也会十分满足，食物的珍贵没有人不懂。
　　无论是味道还是饱腹感，还是白玉一样的外观，都第一时间征服了所有人，的确可以作为主食。
　　这些智者中，有少数人曾经吃过一次罗罹提供的米饭，也是那一次说服了所有部落一起种植稻谷。
　　但大部分智者还是第一次尝到。
　　一想到他们今年的丰收，眼睛居然都有些朦胧了。
　　这解决了他们长久以来只能靠丛林吃饭的习俗，但丛林充满了未知，变数太大了，谁也不知道下一刻还能不能狩猎到充足的食物，一个人口众多的部落最怕的就是这种突如其来的变故。
　　所以这种靠种植就能得到的食物，他们这些智者自然第一时间就想到了其中的好处和重要性。
　　罗罹也感叹了一句，“我们以后的日子会越来越好的。”
　　脑海中难免不自禁地想起以前他和鲑鱼是怎么艰难的熬过那段困难时期的。
　　鲑鱼这个小机灵笑眯眯的，小声说了一句，“我回去炒个小炒肉，等小族长教完他们就可以直接回来吃了。”
　　今天的米饭煮得有点多，他今天要多吃几碗，吃完之后再去外面跟只小猫咪一样晒晒太阳，这日子太舒服了。
　　罗罹一笑，点了一下鲑鱼的脑门，这个小机灵鬼。
　　现场一片欢快的气息，所有人都看到了美好生活的希望。
　　罗罹正准备说话，但突然……
　　“呜……”
　　撕裂的尖鸣声从四面八方传来。
　　声音十分的刺耳，一声高过一声，似乎能刺破人的耳膜。
　　尖鸣声穿透着整个城池。
　　罗罹猛地抬头，天空之上急速的飞窜着铜雀古族的巡逻者，他们正张大着嘴巴，利用他们特有的高分贝的声音，将尖叫传到城里的每一个地方。
　　罗罹瞳孔都缩了起来，赶紧看向鲑鱼，“跑。”
　　鲑鱼看了一眼他都没来得及吃上一口的香喷喷的米饭，小手捏得死死的，一咬牙掉头就跑，跑向大峡谷的方向，这是他们最近训练的结果，一但听到铜雀古族示警的声音，他们这样的小孩子就必须不顾一切地跑向大峡谷躲起来，不给大人们添乱。
　　大地是最好的咒术屏障，只要地面足够厚，再厉害的咒式都穿透不了，他们的大峡谷就刚好是这么一个地方。
　　那些智者们也是脸色一变，但并不慌张，这一天他们已经准备了三个月，可以说任何可能发生的事情他们都有应付的对策。
　　罗罹也看了一眼才煮好的米饭，今天怕是吃不成了，可能短时间也没空吃了，实在可惜。
　　将在城堡上晒太阳的蛇母召了下来，翻身爬了上去，然后向城墙走去。
　　才靠近内墙，就能看到一个个战士站在他们的凶兽背上，手持武器，列阵以待。
　　城墙上也已经站满了一排排手持弓箭的战士，铜雀古族也不过才示警，各族就已经做好了作战的准备。
　　他们何尝不是时时刻刻都在防备着这一天。
　　说实话他们没有人想在他们生活越来越好的时候迎来这样的一天，但他们也清楚，如果不给东域一个终身难忘的教训，他们就不可能过上安稳的日子，天天都得提心吊胆。
　　既然无法避免，那么就让这场风暴最终决出一个胜负。
　　罗罹蹬上城墙，负屃还有各古族的大地英雄已经严阵以待。
　　罗罹问道，“准备妥当了吗？”
　　负屃表情坚毅，宽大的手掌握着他那把有些夸张的巨剑圣器，“今天，东域会为他们的狂妄自大付出代价。”
　　各大地英雄也是紧握武器，被东域欺压了这么久，所有人心中都是有气的。
　　性格中的野性甚至让他们心中或许也期待着这样的一战来解决所有的问题。
　　罗罹向城外看去。
　　那是光的海洋，是由咒力之环组成的光的海洋。
　　如同爆发的海啸正在向荣光之城推进。
　　大草原上，都是东域的军队，他们站在凶兽的背上，密密麻麻，甚至给人一种看不到尽头的感觉。
　　这是最原始最野蛮的战场，大地在他们的脚步下颤抖，大草原的狂风似乎也异常的凶猛。
　　“吼吼吼……”
　　是军队整齐的吼声，光是声浪似乎都能推倒眼前的一切。
　　哪怕是罗罹看过的科幻电影都无法用来形容眼前看到的阵势。
　　那吼声带着无尽的气势压来，竟然让人有一种喘不过气来的感觉。
　　罗罹好歹也有两个咒力之环了，但他觉得他现在的手脚都被压制得无法动弹了，更别说反抗战斗。
　　对方并没有施展威慑类型的幻术，但光是气势就达到了这样的效果，不得不说东域这一次也是抱着必胜的决心而来的。
　　在他们心中，被延迟了三个月的战争，是他们的耻辱，一个小小的北荒居然敢阻挡他们的脚步，他们早想着像今天这样发泄这三个月来的怒火。
　　还好，在罗罹身体开始僵硬的时候，罗罹他们这边，咒力之环的光芒也闪耀了起来。
　　璀璨得让整个荣光之城堪比天空的烈日。
　　这是一种气势的对抗。
　　罗罹的咒力之环竟然不自主地展开了，就像和荣光之城是一体了一样。
　　战争很直接，强者生存弱者消亡，正在向罗罹展示着这个世界的本质。
　　风，更大了。
　　不知道是这大草原上本就有的狂风，还是东域的军队疯狂冲击而来带来的暴风。
　　声音也更大了，最原始的吼声震慑天地，似乎天地间只剩下了战争的声音。
　　东域的军队没有一丝停留，就是攻城，如同黑压压的惊涛拍岸，从城墙上看去，那密密麻麻的人群和凶兽如同充满了整个广阔无垠的大草原。
　　守卫第一道关卡的是邪瞳古族。
　　一排排的腥红竖眼整整齐齐地排成了一排，立在了城墙前。
　　这些眼睛直面那势不可挡的汹涌澎拜的军队。
　　眼睛上的图案一节一节的亮起，如同在充能一样。
　　然后齐刷刷地，“轰”的一声。
　　连成一片的激光束射了出去。
　　从城墙上看，那场面是极为壮观的。
　　光束组成了一道向对方推动的光墙，甚至不给冲过来的军队留下一丝躲避的空隙。
　　光束墙壁推进，那些大草原上人高的杂草瞬间化做了灰尘。
　　都说邪瞳古族是北荒攻击力最强的古族，现在可见一斑。
　　但黑压压冲过来的军队面对这样的咒式居然一点后退的迹象都没有。
　　整齐的步伐，不容置疑地前进的沉重的步伐。
　　光束的墙壁速度很快。
　　“轰。”
　　只听到大地一阵轰鸣。
　　是邪瞳古族的咒式撞上了东域前进的军队。
　　天地间似乎都只剩下了那剧烈的撞击声和嘶吼声。
　　罗罹曾经见过负屃切割山洞石壁的样子，那还是负屃没有尽全力，可想而知邪瞳古族的咒式威力有多强大。
　　但罗罹却愣了一下，因为“踏踏踏”军队推进的脚步声并没有停下，甚至更近了。
　　等靠近了一些，看得稍微能清楚了一些，罗罹眼睛不由得收缩了一下。
　　只见，东域的军队的最前排，整整齐齐地站着一排凶煞的战士，他们每人手上都提着一只巨大的比人还要高出两倍三倍的青铜盾牌。
　　盾牌连成一片抗着激光在向前推进，将身后的军队保护在了偌大的盾墙之下。
　　他们只需要手持青铜盾牌，由脚下的凶兽带动他们前进便可。
　　邪瞳古族的激光墙，撞击在他们的青铜墙上，有些盾牌上直接出现了深深的撕裂的口子。
　　有些盾牌硬生生被撕裂成了碎片。
　　激光被消弱了一些，然后继续向后推去，又抵达在了第二道盾牌上。
　　罗罹甚至不知道东域这样的盾墙到底有多少道。
　　只知道，前面持盾的战士倒下了，后面继续是青铜盾墙。
　　没有人停留，就踩在前面族人的尸体上继续前进。
　　在战争面前，生命似乎已经没有了任何意义。
　　罗罹的脸色都白了一下，不由得看向负屃，因为就面前的情况来看，东域上次的露面应该在实力上有所保留，就比如这个青铜盾牌，上次就没有出现。
　　负屃的眼睛都没有眨一下。
　　这种时候罗罹也不可能问出口，只得揪着心继续看下去。
　　这时战场上的确也发生了一些变化。
　　那些手持巨盾的战士无缘无故的倒下了不少，明明邪瞳古族的咒式并没有抵达他们的位置。
　　仔细一看，罗罹他们城墙下，正有一群表情冷酷的族人，手上拿着骨刀，正毫不留情的捅向自己的胸膛和手腕。
　　在他们捅下的瞬间，那些持巨盾的东域战士，手腕和胸腔同样出现了一模一样的伤口。
　　是浊血古族的人，他们正在协助破除对方的盾墙。
　　才开始的战争，惨烈的气氛就瞬间充斥在了整个战场。


第57章 城墙……倒了！
　　罗罹看了一眼城墙上手持弓箭严阵以待的战士，在旁边小声说了一句，“必须得破了他们的青铜盾墙，不然我们的弓箭手无法对他们造成伤害。”
　　负屃点了点头，他也看到了现在的问题，连他邪瞳古族的咒式都能挡下的青铜盾牌，的确让他们准备的弓箭手失去了作用。
　　负屃对旁边的铜雀古族的人说了一声，那人直接展开翅膀从城墙上跳了下去，应该是传递消息去了。
　　罗罹探出个脑袋往下面看，城墙下的人更多了，全是浊血古族的人。
　　老人，青壮年都有，罗罹和北荒的古族生活了这么久，多少对他们也有了个大概的认识，看看人数，应该浊血古族能够战斗的人都在这里的。
　　接下来的一幕，让罗罹的心堵得有些厉害，不禁用手捂住了嘴巴，堵住差点哽咽出来的声音，战场上没有人可以表现出懦弱，他也一样，因为士气绝对不能被懦弱胆怯所影响。
　　只见浊血古族全族在他们的大地英雄的带领下，高高举起了手中的，尖锐的枪尖却是对着自己的胸口。
　　“刺……”
　　声音落下，没有人有任何犹豫，整个浊血古族将手中的了下去。
　　“呲……”
　　甚至能听到破胸膛的声音。
　　悲壮而又惨烈。
　　鲜血染红了地面。
　　浊血一族在用他们的鲜血献祭战场。
　　“轰……”
　　是巨盾轰然倒地的声音。
　　东域整齐得势不可挡的军队终于出现了一阵混乱，前排那些推进的盾牌轰然倒下了。
　　浊血古族用他们独特的咒式，用一种相当惨烈的方式破了对方的盾墙。
　　但军队已经不远了，那些盾牌倒下后，露出后面看不到尽头的战士，如同发了疯一样向前冲来。
　　眼睛中能够看到的，都是敌人疯狂到极点的冲锋。
　　罗罹在电影里面也见过攻城，但这么声势浩大宏观的场面也是第一次看到。
　　一往无前，不顾生死地向城墙冲来。
　　原本在第一线的邪瞳古族的人开始撤退，随手提起倒在地上的浊血古族的人。
　　进了城，紧闭城门。
　　罗罹他们有这巍峨的城墙作为屏障，当然会物尽其用，经过第一波试探性的阻拦战后，现在战斗进行到了第二阶段，城墙守卫战。
　　近了。
　　“射”负屃的声音没什么感情，手向下一挥，原本准备好的弓箭手，像他们平日里面训练的那样，对着天空进行了一波抛射。
　　铺天盖地的箭矢从天而降，如同磅礴的大雨。
　　这些箭矢的箭头都是青铜打造的，锋利异常，加上抛射携带的重力，威力可想而知。
　　东域的青铜墙被浊血古族的血祭所破，现在他们已经裸露在了弓箭之下。
　　箭矢抛射的一瞬间，冲击的东域军队混乱了一阵。
　　弓箭他们是知道的，他们的大地英雄的圣器就是打造成的弓箭的样子，拥有极强的远程攻击能力。
　　但哪怕是他们的青铜打造工艺也锻造不出来弓啊，他们尝试过的，用青铜打造的弓虽然坚硬，但就因为太硬了，稍微一拉就会断。
　　箭矢当面抛下，让东域的军队脸上僵硬了一下。
　　但也仅仅是僵硬了一下而已，他们仍旧不顾一切的向前冲，因为城墙就在面前了，这也是他们现在唯一的选择，不可能后退的，一但后退就会被后面前仆后继的凶兽踩死，他们能做的仅仅是往前面冲，无论前面有什么危险，无论脚下踩着的是哪个部落的族人。
　　箭矢一波一波的往下面射。
　　箭矢如同暴雨中的雨点，密密麻麻。
　　对于没有应对弓箭经验的东域来说，这些箭矢对他们的杀伤力甚至超过了罗罹的预料。
　　但喊杀声没有任何停止。
　　哪怕用族人的尸体铺路，他们也只有往前冲，这是他们的选择，哪怕超出了他们估计的代价，但现在也回不了头了。
　　这是罗罹见过的最惨烈的硝烟，电影中的场面再逼真也是假的，不可能像现在看到的这么真实这么血腥。
　　罗罹闭了一下眼，然后赶紧睁开，没人想看到这些，但有时候并非他不想就真的能视而不见，眼前就是最真实的战争，而他身处其中。
　　除了陆地上如同浪涌一样毫无停息的敌人，天空中也黑压压地飞来了一波，站在飞龙上，编成了整齐的军队，向他们压来。
　　似乎故意拉高了高度，让弓箭无法达到的高度。
　　负屃根本没有管，依旧指挥着弓箭手攻击大地上的敌人，因为大部队都在地面上，只是看了一眼铜雀古族的大地英雄举雀。
　　举雀点了点头，然后舔了舔唇，张开双翅，刷地一下飞向了天空。
　　天空中的云层，铜雀古族的人已经扇动着翅膀在待命了，他们手持武器，他们是云中的神君。
　　但此时，小小的脸上已经严肃到了极点，东域有一个疫龙古族也擅长空中战斗，他们飞行的高度拔高的话，无论是邪瞳还是其他古族都没办法帮忙了，只能交给他们了。
　　东域之强他们自然是知道的，但天空的防线绝不能丢失，不然他们自己的防御就会乱掉。
　　罗罹抬头的时候，看到的是身上光环璀璨的举雀，举雀身后的青铜翅膀大到了极点，和他小小的身体形成了巨大的反差。
　　他们因为身体小，力量其实并不强，为他们提供力量的就是这一双庞大的青铜翅膀。
　　天空中整齐的飞龙近了。
　　举雀的翅膀已经有遮天蔽日之感，然后双翅带着撕裂空气的声音向飞龙编队扇去。
　　“轰……”
　　剧烈的撞击声。
　　罗罹眼中，举雀那如同金属一样的庞大无比的青铜翅膀上竟然都被人洞穿了无数个洞，那些飞龙上的人用手上的青铜枪凶狠地捅在了举雀那对大翅膀上。
　　刺穿的孔洞上是咒力的光焰粒子，这是咒力溃散的征兆。
　　举雀整个人也倒飞了出去，身后的青铜翅膀都被崩得四分五裂，脸色刷白，还是铜雀古族的人接住了他的身体，不然堂堂铜雀古族的大地英雄，天空中的云中神君，从高空落下摔死了，那就实在太憋屈了一点。
　　举雀虽然惨，但对方也不好过。
　　飞龙编队直接乱了，无论是剧烈的力道还是扇动时撕裂的飓风，让整个列队东倒西歪，甚至有些飞龙都被扇懵了，直接从天空掉落下去。
　　早已经准备好的铜雀古族的族人，如同一把利刃一样冲进了突然凌乱的飞龙列队中，嘴巴中发出尖锐的鸟鸣，他们现在是天空最凶残的凶禽。
　　嘴角也带着和他们外表不相符的高傲，不过是依靠飞龙才能在天空飞行，算得了什么天空一族，配得上这个称号的只有他们铜雀古族，看他们将人直接从飞龙上挑翻，不信对方还能长出翅膀飞起来。
　　这些小精灵的优势也明显，他们灵活，可以在空中任意的翱翔，而对方必须借助凶兽，凶兽再聪明也不可能如同自己的双手。
　　一时间，天空变得混乱了起来，就如同多了一个黑压压的天幕，见过蝗虫过境吗大概就是这副场景，因为太高，看上去就是一只只蝗虫。
　　漫天飞舞的都是在激战中的双方。
　　罗罹有些担心，这些小精灵一打起来就忘了一开始的吩咐，他们不必真的和对方拼命打，只需要边打边拉低飞行的高度就行。
　　为什么？
　　这里是荣光之城啊，花树古族的咒式被限制在了这里，但目光所及，依旧在他们咒式影响的范围内。
　　花树古族的咒式有一个特点，无影无踪，至于看到的漫天花瓣完全是花树古族自己臭美弄出来的，中了咒一时半会估计都不会知道，最适合协助偷袭了，等对方损失惨重发现不对的时候，恐怕也晚了。
　　罗罹抬起头，还好，已经有小精灵灵活的扇动着翅膀，一脸“慌张”地躲避着后面飞龙的追击。
　　那飞龙背上的敌人脸上都是残忍的表情，什么北荒的古族最为凶残最擅长战斗，穷山恶水走出来的能跨咒力之环等级战斗？
　　狗屁，和他们一碰触就吓得直躲，弱小得就和他们那娇小的身体一模一样。
　　只是他们一追下云层，在罗罹眼中，对方就跟无头苍蝇一样开始乱窜了，行为古怪得很。
　　而原本“惊慌”逃跑的小精灵，握了握手上异常细长的，翅膀一扇，向高空飞去，然后如同陨石落下，一枪将整只飞龙都捅得像他们枪上的苹果，往地面坠落下去，这怕不是要变成肉泥。
　　铜雀古族的枪是十分特殊的，非常的细长，他们从高空借助重力下坠的一击，能够用他们这样的将巨大的恐龙硬生生的钉在地上动弹不得。
　　别看身体小，打起架来凶猛得很，和他们的小个头的确有很大差别。
　　罗罹看着铜雀古族和花树古族正在配合解决天空的战争，这才放心。
　　举雀也恢复了过来，正在飞龙列队中冲杀，让对方无法形成压迫的阵势，也让他们疲于战斗，无暇分析怎么他们人一飞底一点就再也没有回来了，这些小个子的战斗方式也古怪得很，忽上忽下的，灵活得不得了，专门往飞龙屁股后面飞，找他们的视觉盲点，他们现在队列乱了，没办法守望相助。
　　而且这些该死的小矮子一打就跑，不追吧，他们又倒回来给你一枪，烦人得很。
　　花树古族无声无息的幻术，作为辅助战斗的确厉害。
　　罗罹看向城墙上花树古族的人，这些人正抬起头，眼睛中的花瓣疯狂的旋转着，任何进入他们视野内的敌人，休想从他们的幻术中摆脱，他们的咒式虽然限制在了这里，但这里也是让他们咒式变得最厉害的地方。
　　地面的战斗也越来越激烈，甚至比天空还要惨烈无数倍。
　　不知道何时，黄金色的大草原上，那些倒塌的杂草上全都是鲜血。
　　敌人的尸体已经在地面铺了一层，特别是城墙下，肉眼可见的堆成了阶梯，甚至将城门都给堵住了，这下好了，都不用守城门了，因为除非将这些尸体搬开，不然根本进不来。
　　大草原上，绿色的毒雾也弥漫了整个区域，风吼古族将毒囊古族制作的毒气吹向敌方军队的每一个角落。
　　人死后，多多少少连皮肤都是绿色的。
　　还有一个个巨大得比恐龙还要庞大的球来回的在城墙下滚动，的确是球，虫球，通灵古族控制的由虫子组成的球。
　　每次滚过，都只剩下一堆的白骨。
　　腥红的竖眼也在天空不断移动，扫射的激光在每一个角落闪烁。
　　这就是战场，哪怕如此，敌人还在不断的通过尸体组成的阶梯往城墙上面爬，跟罗罹以前看到的电影丧尸围城差不多。
　　但丧尸是无生命无知觉的，这些人有。
　　罗罹看得都有些迷茫了，值得吗？
　　人的一生短暂得很，值得吗？
　　他不懂，估计也没有任何人可以告诉他正确的答案，而且有正确的答案又如何，也无法改变他们现在直面战斗的事实。
　　情况有些诡异。
　　他们借助坚固高耸的城墙还有准备的充足数量的弓箭，能占据极大的优势。
　　若是一开始对方不要命的攻城，是被气氛和决心所影响，但现在已经打了这么久了，对方应该也看到了他们突然出现的弓箭的厉害，甚至天空中的战斗，他们应该也发现了一些异样了才对。
　　但对方依旧没有停下来的意思。
　　他们难道真的强悍到了所有部落都能不畏生死的程度？
　　甚至都没有想过改变一下策略？
　　他们该不会真想用自己族人的尸体铺成阶梯冲上来吧？
　　再蠢的人应该也不至于如此。
　　罗罹看向负屃，负屃眉头也是紧皱的。
　　打得超乎想象的顺利，对方甚至都还没有出动最厉害的凶兽战士，而是普通的族人在攻城。
　　想要浪费他们的箭矢都不可能，为了这一天他们可是准备得十分的妥当。
　　除了弓箭，城墙上还堆了足够的大石块，这些石块还是那些山地矮人帮助运上来的，现在山地矮人也在城墙上，对着想要爬上来的敌人就将石块推下去，作用极大。
　　这些大咧咧的山地矮人是主动要加入进来的，为什么？
　　他们现在住在大峡谷地底，那里好啊，天天能看到先祖遗迹，这是何等梦寐以求的事情，他们再傻也懂，要是换成东域的人，像他们这样的异种连说上话的可能都没有，更别说荣光之城中并不排挤他们这样的异种，所以他们现在也迫切地希望北荒能赢，为了以后能够更合理地住在大峡谷，他们选择了主动帮忙。
　　不得不说，山地矮人性格虽然大咧咧的，憨直得很，但也是懂是非的。
　　现在战场的战况，不仅罗罹疑惑，负屃也疑惑，这时负屃突然猛地看向了远处城墙的一个角落。
　　罗罹也顺着目光看了过去，只是还没仔细看。
　　突然，“轰”的一声。
　　脚下的城墙剧烈的抖动了一下。
　　罗罹一愣，就像站在一棵巨树上，突然整棵巨树被人剧烈的摇晃了起来的感觉。
　　罗罹甚至得扶住城墙才能站稳。
　　不可思议。
　　知道他们的城墙有多厚实吗？
　　怎么可能像树木一样被摇得乱颤。
　　但事实就是，情况的确发生了。
　　甚至连正在不断抛射出去的箭矢都停顿了一下。
　　“轰……”
　　“轰……”
　　还没反应过来。
　　连续不断的晃动不断传来。
　　然后在罗罹震惊得无法形容的表情中，肉眼可见的，一段高耸的巍峨的城墙变得倾斜轰然倒塌，就像一个顶天立地的庞然大物在眼前倾倒，那场面说不出的夸张。
　　城墙倒塌砸向地方的剧烈的声响，甚至掩盖住了战场上所有的声音。
　　他们的城墙，荣光之城的城墙倒倒了……
　　惊悚，一时之间竟然无法想到其中的原因，哪怕是对方的两个八环凶兽战士手持圣器，也仅仅是将城墙射出洞来。
　　但现在，原本在罗罹心中不可能倒塌的城墙居然就在他的眼前倒下了。
　　耳边只剩下城墙外突然变得剧烈的震天的呐喊声。
　　潮水如同找到了缺口，敌人向倒塌的位置冲去，凶猛得如同要嗜人血肉一般。
　　罗罹心中是惊悚的，赶紧看向负屃，“怎么办？”
　　负屃说道，“缺口不大，有圣骨，赤铜，命轮三大极擅肉搏的古族守着，他们一时半会也攻不进来。”
　　但负屃脸上的表情并没有放松，“我担心的是……”
　　话还没有说完，“轰”城墙又开始剧烈地颤抖了起来。
　　负屃担心的是，对方能推到一处城墙就能推到下一处。
　　缺口一但扩大，就不是他们能堵得住的了。
　　这一次，震动的声音更加的近了。
　　这时一个铜雀古族负责巡逻战场的小精灵一脸慌张的飞了过来，“是撞山兽，东域居然有一只大地霸主的凶兽，他们用普通族人的命吸引了我们的注意力，然后将撞山兽偷偷混在人海中伪装成普通大型巨兽运送到了城墙下。”
　　罗罹听得都倒抽了一口凉气，所以，对方不顾一切的用人命来吸引他们的注意力，就是为了能让这只名叫撞山兽的大地霸主不被发现的靠近城墙。
　　毕竟要是提前被知道了，肯定会被拦截。
　　但也太狠了一点。
　　竟然用族人的生命来做掩护。
　　难怪明明死亡惨重，依旧前仆后继，因为他们明白，不破开这城墙天险，他们再怎么打也不可能取得胜利。
　　东域的狠辣和残忍，罗罹见识到了。
　　其实拥有原始野性的部落，残忍程度都是远超罗罹想象的，根本没有罗罹看到的那些理想的社会状态。
　　外面的嘶吼声越发的惊天动地，估计被城墙的倒塌刺激到了。
　　其他几个大地英雄也道，“不能让他们继续推到城墙，得去阻止或者杀了那只撞山兽。”
　　“撞山兽在大地霸主中力量巨大，传说中连山岳都能够直接撞倒，但缺乏灵活性。”
　　看来传说是真的了，他们的城墙比起山岳也差不到哪里去，但依旧被撞到了。
　　负屃点点头，“我去击杀拦住它，你们也准备迎战，既然城墙已倒，对方的大地英雄应该也会出手。”
　　说完看向了大草原的远方，凭他们北荒的确很难抵抗得住东域。
　　对罗罹说了一句，“城墙上已经不安全，你退回城堡。”
　　然后踏上他那只八目八翼凶兽飞向了让城墙颤动的源头。
　　罗罹看过去的时候，地面和天空出现了两只巨大的平行的眼睛图案，越来越大，将天地似乎都夹杂在了两只眼睛中间，天地间变成了激光林，一只长着八只羽翼的庞大怪兽正在激光的海洋中翱翔。
　　是负屃那个大地上最强大的咒。
　　这么一会，城墙又倒塌了好大一截。
　　天地间，原始又如同神话一样的战争正在进行。
　　巨兽的嘶吼声，喊杀声混成了一片，宛如进入了最黑暗的时代。


第58章 叫爸爸都没用
　　上一次负屃和东域的两个八环凶兽战士战斗取得了胜利，为荣光之城赢得了三个月的准备时间。
　　这一次对方当然不会让事情重演，所以他们带上了一只大地霸主，再加上两个手持圣器的八环凶兽战士，和负屃一开战，便已经是昏天暗地。
　　还好的是，负屃牵制住了他们，摇摇欲坠的城墙这才稳定了下来。
　　但已经倒塌的城墙是补不上的。
　　倒塌的地方还不短，当然比起外面的人潮就是一个小缺口了。
　　人如潮水，正在往缺口里面挤。
　　见过人推人吗现在的情况就差不多，后面的人将前面的人一个劲往里面推。
　　因为城墙的倒塌，让弓箭手一时半会顾及不到他们这里，所以此时他们往城里面涌反而是最安全的。
　　城里面圣骨，赤铜，命轮古族的人早已经在城墙倒塌的第一时间赶了过去，第一时间厮杀在了一起。
　　罗罹看了一眼，和他预计的有些出入，他也没有想到城墙直接就这么倒了。
　　不过，按照计划原本就是要打开城门放他们进来，让他们和圣骨，赤铜，命轮三族短兵相接。
　　现在好了，不用专门去开城门了。
　　罗罹直接往城堡的方向跑，因为城墙上已经不安全了。
　　走的时候还对巡逻的铜雀古族的人说了一声，“让他们再放一些人进来，缺口刚刚好。”
　　那铜雀古族的小精灵听得都哆嗦了一下，因为光是这么一会儿，他们平坦的水泥路就已经破损了好多，建筑也在咒式的波及下倒塌了不少，还有一茬收成的草莓也被碾得稀烂。
　　看得人青脉暴露，咬牙切齿，心中最美好的东西就在眼前被摧毁成了破烂。
　　罗罹心中何尝不伤心，这些都是他一点一点带着满心欢喜弄出来的啊。
　　罗罹站在蛇母头顶一个劲往城堡跑，路上的战斗已经白热化，唯一庆幸的是，从缺口涌进来的敌人数量还算可控。
　　等罗罹跑到城堡的墙上，往外看的时候，城里的战斗更加的激烈了，东域的大地英雄参战了，他们应该是想以这个缺口为突破点。
　　北荒古族的大地英雄也迎了上去。
　　到处都是咒力肆意，咒力形成的咒式破坏着周围的一切。
　　所有人都杀红了眼，现在甚至都没有人去管从倒塌的城墙那里涌进来了多少敌人，因为顾不上了，对方的大地英雄参战，给荣光之城造成了太大的压力，要不是倒塌的城墙有限，敌人不能全部攻进来，不然荣光之城都只能节节败退了。
　　只有罗罹紧紧的握住拳头，死死地看着倒塌的城墙的位置，看着涌进来的人数。
　　他有他自己的任务。
　　“还差一点，还差一点。”
　　时间每分每秒在罗罹看来都如同度日如年一般。
　　不得不说，东域的强大的确是超乎想象的。
　　很快城墙的缺口就失守了，东域凭借占据的缺口不断向城内输送战士。
　　他们因为看到了胜利的曙光，变得更加的疯狂，变得更加的兴奋。
　　随着敌人的涌进，圣骨，赤铜，命轮三大古族从一开始的优势慢慢变得持平，毕竟他们只有三个古族，没有人能够帮助他们，因为其他人还得抵抗仍旧在继续攻占城墙的军队，可以说剩下的城墙一但失守，那就真的是大势已去。
　　满眼都是厮杀的场景。
　　这是浸门踏户，已经杀到家里面来了。
　　罗罹咬着牙，不敢有半点懈怠。
　　耳朵里也只剩下厮杀的声音。
　　时间和一切都不重要了，在罗罹眼中，只有人数。
　　“还差一点，还差一点。”
　　随着战斗越来越白热化，涌进城的敌人也越来越多。
　　眼睛中甚至都变得到处都是敌人了。
　　圣骨三族的抵抗也变得越来越困难，似乎胜利的天枰开始向对方倾斜了。
　　东域的人脸上的表情也越来越疯狂，从他们进入城里面的那一刻，他们就发现，这里居然比他们的希望之城还要好。
　　第一想法就是这怎么可能他们希望之城发展了好几百年才发展到现在的样子，其中的艰辛只有他们自己清楚，而这荣光之城不过才开始而已，起始点居然就超过了他们的希望之城。
　　然后心中又是一阵狂喜，因为就目前的情况看来，这里马上就要变成他们东域的了。
　　说实话，他们出征到现在，也从来没有想过他们的损失会这么大。
　　一开始那如同奇迹一般的城墙超出了他们的想象，他们不得不暂停进攻的步伐另外想办法，别以为这三个月是给荣光之城的，他们同样需要这样的三个月去将撞山兽从东域带来，不然哪怕他们最后胜利了，光是这坚固得无处可破的城墙，也会让他们东域损失超出想象。
　　但没想到的是，他们想到了办法破这城墙，本是气势如虹不可抵挡才对，结果对方手上又出现了不可思议的弓箭，借助城墙之利，甚至不需要动用咒力，都让他们损失巨大。
　　但一切都是值得的，光是这样一座比希望之城还要漂亮的城池都值了。
　　心中的狂喜和疯狂到达了极点，此时，他们恐怕从未想过那些牺牲的族人吧。
　　但也是在他们情绪最高涨的时候，罗罹的双手放在眼前，一只手成八字形，一只手成倒八字，形成了一个菱形。
　　眼睛中的花瓣开始急速的旋转。
　　由一片片花瓣形成的小溪流开始从他菱形的手印中飞上了天空，花瓣组成了一个奇怪的图案。
　　“终于可以了。”
　　罗罹等这一刻太久了。
　　天空中那个图案非常的庞大，哪怕极远的地方应该也是能够看到的，特别的明显。
　　但东域的人哪里会看到这些，他们全身心都疯狂地投入到了战斗中，只要他们的人再涌进来一些，胜利就是他们的了。
　　倒是荣光之城的古族，第一时间就看到了天空的图案。
　　原本已经开始有败退迹象的圣骨三族，竟然激动得发出了疯狂的吼声，不要命地开始反扑。
　　将东域的人都弄懵了，怎么回事哪怕一开始他们冲进来的时候，也没发现对方这么疯狂啊？
　　甚至有点像消极战斗一样，真的，堂堂古族，居然没有多少抵抗的意志，都是边打边退，这才让他们这么短的时间涌入这么多人进来，不然就那么大一个缺口，他们的人这么多，想要进来，也不是一时半会能做到的。
　　更古怪的是，原本城墙上那些荣光之城的战士，起码有一半突然放弃了对外面的抵抗，开始从城墙上涌了下来，对他们发起了攻击。
　　他们疯了？
　　城墙这最利的屏障他们都不要了？
　　城墙虽高，但只要将武器插进城墙上，慢慢形成阶梯，外面的族人依旧能够艰难地爬上去的，他们不守城墙，等城墙都被攻占了，北荒古族的人哪还有半点胜算？
　　虽然想不通，但面对突然调转枪头，减少守卫城墙的力量，开始转而对付他们的北荒人，他们瞬间的压力巨增。
　　但心中也没有多担心，只要他们多坚持一会儿，外面的族人大量涌入，加上城墙上的防守薄弱了，很快就会被攻上去，他们自然也就安全了，也就胜利了。
　　他们现在要做的就是坚持，就是拖时间，还能为攻城的族人提供机会不是。
　　只是这些北荒人怎么回事？
　　完全变了个状态一样，凶猛了好多。
　　或许这才是战争中的勇士该有的样子，哪里像一开始那样。
　　咬着牙着，挺过这些北荒人绝地反击的一波攻击。
　　在他们心中，这应该就是北荒在绝境中的最后一波抵抗了。
　　只要挺过去就行了。
　　只是，北荒人越打越凶了，根本没有气势衰竭的征兆。
　　随着时间的推移，城内的战斗也发生着转变，因为守卫城墙的战士反戈一击，外族人的数量在不断减少。
　　东域的人也发现了情况不对，怎么回事？
　　预计中本该不断涌进的族人并没有像想象中那样进来支援。
　　反倒是他们，由激流勇进开始变得向外败退了。
　　这样不行啊，他们死了那么多人，好不容易才攻进的城。
　　而且，城墙上的情况又是怎么回事非但没有被他们的族人攻占，反而有更多的北荒的战士从城墙上撤下来，开始围攻他们。
　　到底出了什么情况该来的支援未来，该攻占的城墙未攻。
　　心中的疑惑难免让人有些心慌。
　　居然有一种孤立无援的感觉。
　　随着时间推移，这种心慌的感觉开始被放得越来越大。
　　局势在战斗中也发生着显著的变化。
　　他们的增援没有来，本就和圣骨三族勉强相当的兵力，现在又加上被城墙上的守卫全力攻击，所以别说进攻了，现在被打得不断后退。
　　刚才怎么涌进城的，现在就怎么一节一节的倒回去。
　　只是进来的时候气势如虹，现在倒退的时候却是满心的疑惑，以及留下了不知道多少族人的尸体，没办法，他们涌进来的人数有限，有一种就他们这些人在面对整个北荒十族的感觉，没有增援他们不可能打得赢。
　　心中的不甘，愤怒，质疑，也改变不了他们不断后退的步伐。
　　这种倒退不以他们的意志转移，就是战场上的一种趋势，就像他们攻城的时候，想后退也是没有办法的，都是在趋势的驱使下不可改变的行为。
　　而等他们败退，有辛还能留下性命退到城墙外的那一刻，本应该因为不用独自面对北荒十族而放松的心，一瞬间就懵了。
　　因为外面打得比他们刚才还要激烈。
　　怎怎么回事？
　　不可能啊，北荒的人刚才不是被他们牵制住了就是在守卫城墙，怎么还有可能多出这么多人从侧翼攻打他们？
　　人数的确很多，甚至达到了他们东地域13的数量。
　　他们的军队现在正面临城墙上的箭雨，以及侧翼的攻击，有一种前后夹击的感觉。
　　难怪刚才没有支援进城，难怪城墙上的北荒战士还能腾出手来攻击他们。
　　这种情况，他们的确进退两难，是继续攻城，还是回防对付突然出现的敌人似乎怎么做都有些不合适。
　　抬头一看，太空有一个巨大的痛苦面具，面具上不断有小面具轰炸而下，落在他们军队的中央。
　　旷野之上，有数道巨大的影子，从影子中不断有人群从影子中涌出，有的人奔跑着奔跑着就变成了巨大的野熊，扑进了东域军队的后方，有的人拿着武器横冲直撞。
　　刚从城里面退出来的人脸色都变得扭曲了，“是西极和南疆的古族。”
　　“这些如同小丑一样的存在，居然敢在这么重要的时候偷袭我们。”
　　在他们眼中，西极和南疆古族的确如同小丑一样不足为惧，面对他们东域只能夹着尾巴有多远躲多远，可笑得很。
　　西极和南疆不足为惧，因为在东域眼中，这样混乱不堪的古族什么都不是。
　　但谁能想到，在他们眼中无一是处的西极和南疆，联合起来居然也能形成这么大的力量。
　　联合？
　　想到这都不由得一哆嗦，让完全不同的两域联合，这根本就是完全不可能的事情，甚至他们都从来没有想过这样的事情。
　　但现在，看对方统一的攻势，明显就是已经联合在了一起了啊，而且还目的一致地在疯狂地进攻他们东域正在攻城的军队。
　　他们到底是为什么？
　　他们不也是为了这座荣光之城，为了被北荒占据的先祖废墟而来吗？
　　他们进攻东域完全没有意义啊凭他们更加不可能拿下荣光之城。
　　不仅不可能拿下荣光之城，还得罪他们东域，这种吃力不讨好的事情，西极和南疆到底是为什么？
　　而且每个人都奋不顾身勇猛到了极点，跟和他们东域有什么生死大仇一样。
　　能不奋不顾身吗他们的表现可决定着他们能得到的水上之城的区域的大小，罗罹早计划好了，而且既然得罪东域是可怕的，那么干脆将东域打残，让他们以后也没办法找自己麻烦，所以下手有多狠辣可想而知，这也是西极和南疆古族的想法。
　　要么不得罪，要么就得罪死，这的确是凶横的部落人会生出的想法。
　　东域的人也知道为什么西极和南疆的人，这么多人埋伏他们毫无察觉了，就是那些他们看不上眼的黯影古族的人搞的鬼，他们用影子掩护了这次偷袭。
　　东域的人的注意力都在进攻荣光之城上，也的确忽略了他们眼中不起眼的西极和南疆的存在，也就照成了现在这一幕。
　　现在的局势变成了东域被北荒，西极，南疆围剿之势。
　　东域一开始攻城，损失可不小，刚才涌进城里面，还能顺利出来的毕竟是少数，又损失了好大一部分。
　　战场变成了城墙下的大草原。
　　东域也的确强大，被前后夹击，城墙上箭雨不断支援，三域合围，在损失惨重的情况下，也依旧能够奋起反坑。
　　或许这一刻才是真正的决战的开始。
　　一开始罗罹他们借助了城墙之利，损失并不算多，对比东域甚至可以说微乎其微。
　　但现在，在大草原上的决战，就必须面对面了，不可能一直龟缩在城里面，得配合西极和南疆，这样才能达到最大的效果。
　　损失是无法估计的。
　　但北荒十族是不可能放过这个机会的，哪怕罗罹这么讨厌战争的人也知道，只有趁这个机会将东域打得怕了，打得残了才能一劳永逸。
　　绝不能留下一个还有余力来对付他们的东域。
　　后患无穷啊，况且这一次好不容易才借助了西极和南疆之力，下一次可就未必有这样的机会了。
　　罗罹又站在了城墙上。
　　城墙下大草原的战争到了疯狂而惨烈的地步。
　　罗罹握紧了拳头，“希望这一战能终结一切吧。”
　　他再不愿看到这样的画面了，而要达到这个目的，只有荣光之城拥有绝对的震慑一切的实力才能做到。
　　弱小是没有话语权的，就像这次的战争，哪怕北荒再不愿意，也不得不应战。
　　空气中都带着血液的腥味，原本独属于大草原的清新的风因为战争失去了它原本的味道。
　　这是一场浩大而持久的战争。
　　从太阳初升，一直厮杀到了夕阳西下。
　　惨烈的风吹进了每个人的心中。
　　哪怕是东域的人，恐怕也从一开始的侵略的，变成现在只剩下悲壮了吧。
　　但罗罹知道，这一场战争才刚刚开始而已，这样的厮杀得持续好几天才能最终决定出胜负。
　　杀得天地变色日月无光并非是空话。
　　哪怕北荒，西极，南疆联合，哪怕设计诱骗了东域将他们的军队用城墙隔绝成了两部分，逐一击杀，尽最大可能的消灭对方的实力。
　　但草原上的大决战，经过数天的厮杀的话，不仅东域，北荒也同样必定会有难以想象的损失。
　　但面对拥有强大野心，而且没有道德约束，更没有战争有罪论的东域，也唯有这样的一战才能浇灭他们丑陋的。
　　讲道理是没有用的，道理是建立在无时代形成的道德的约束之上，并不是罗罹突然提出一个奇怪的观点就能短时间改变野蛮原始的一个社会体系的三观。
　　罗罹咬着牙，他正看着他这一生最黑暗的时刻。
　　大地一片狼疮，厮杀声不绝于耳。
　　说实话，这样的一幕未必是所有人都能接受，更何况这样的一幕还会持续很多天很多天，不分日夜。
　　天空似乎都因为罗罹的心情变了色。
　　今天天空的火烧云特别特别的火红，如同炽热的火焰。
　　那火焰的云彩位置十分的高，比在空中战斗的人的位置还要高很多很多。
　　罗罹不由得一愣，刚才东域的人被赶出城的时候好像就是晚霞西斜的时候了，这都打了这么久了，怎么天空还一片通亮？
　　按理时间应该是晚上了才对。
　　仔细一看，天空的云彩的确跟火焰一样。
　　竟然将黑夜弄得宛如白昼，甚至更加的明亮。
　　好诡异。
　　但似乎厮杀得忘记了时间的人，根本没有人注意到现在的异常。
　　罗罹皱着眉看着，然后整个瞳孔因为太过惊惧变成了杏仁一样。
　　恐惧让罗罹声音变得颤抖，“退，撤退，快让我们的人全部撤回城里，不要管东域的人了。”
　　罗罹疯了，疯狂的跑向负责传递消息的铜雀古族的人。
　　铜雀古族的人都懵了，这和计划的不一样，而且惨烈的战斗虽然会让北荒损失惨重，但这也是唯一的驱赶东域的机会。
　　罗罹的声音都是颤抖的，指向天空，“是兽潮。”
　　蛮荒是凶兽的蛮荒，从来不是人类的，人类不过是在凶兽的缝隙里面寻求生存的空间而已，而这一场战斗太过宏大，声势也太大了一点，引来了狩猎的兽潮。
　　就像不安分的羊群，终会因为躁动引起狩猎者的注意。
　　而现在，他们就是被狩猎的对象。
　　那铜雀古族的小精灵眯起眼睛往天空一看，只见天空高到不可思议的地方，如同火焰的云彩正在诡异的移动。
　　然后脸色刷白，声音因为过度紧张而变得异常尖锐，“大地霸主，火烈鸟群。”
　　“它们它们在适机寻找狩猎的时机。”
　　被一群凶兽，当成猎物观察，寻找下口的机会，那种感觉可不好。
　　谁能想到，他们自顾自的战斗，居然迎来了狩猎的兽群。
　　罗罹已经顾不得那么多了，面色惊惧地尽最快的速度去通知传递消息的铜雀古族的人，只有铜雀古族的人才能将消息传递给战场的族人。
　　不多时，整个战场乱了。
　　无论是东域还是西极南疆的人都蒙了，因为北荒的人突然开始撤退了。
　　毫无征兆，因为战场就在城墙下的大草原，撤退得非常快，一溜烟就退回了城里。
　　东域的人现在心情古怪到了极点，原本以为无法避免的悲惨的一战，北荒居然中途退出了？
　　北荒居然放弃了这么好的机会只剩下西极和南疆的话，他们东域哪怕已经损失惨重，但依旧是不怕的。
　　西极和南疆的人更懵，甚至心都不由得颤抖了一下。
　　“北荒的人该不会要坑我们吧留我们和东域作战，这不是让我们送死？”
　　“这和商议的不同啊。”
　　脸都黑了，靠得近的人不免脸色不好看了一眼还剩下的一点点正在撤退的北荒的人。
　　只见北荒的人满脸惊恐地喊了一声，“快跑。”
　　那种惊恐比东域推到城墙攻进城里面还要恐惧。
　　怎么回事？
　　然后，也不用他们询问了。
　　突然，天地间一片灼热，凶禽的吠鸣穿刺在了战场的上空。
　　抬头，天空中全是带着熊熊火焰的巨鸟，布满了天空，密密麻麻，让整个天空都燃成了一片，正像一个个带着拖尾的火焰粒子的落日一样，俯冲而下。
　　狩猎开始。
　　“大地霸主兽群！”
　　惊恐成了唯一的声音。
　　什么战争，什么争夺，在这些天地的真正的主人面前，一切都变得渺小。
　　罗罹眼中的大草原，变成了凶禽的狩猎场，没有任何遮挡的草原啊，任何战争也比不上的悲壮。
　　这才是这个世界真实的一幕。
　　已经不断向城里涌回来的战士心有余悸。
　　也亏得他们很多人都在城墙上射弓，不然全部出去的话还未必能够撤退得回来。
　　整个大草原变成了猎场。
　　呆在城里面的人也依旧提心吊胆，那可是大地霸主组成了兽群，他们的城池上的永恒的守卫咒能不能完全骗过这些凶兽也未可知。
　　花树古族的人已经全部就绪，尽最大可能地催动着天空的守卫咒。
　　如果说罗罹他们只是屏住呼吸，身心惊恐地看着天空遮天蔽日狩猎的凶禽，那么城墙外的人那就是恐惧得肝胆俱裂了。
　　人类就是这样，明明每天都面临着天敌，但依旧还要自相残杀。
　　这时，有铜雀古族的人飞了过来，“西极和南疆的人想要进城躲避，我们该怎么办？”
　　堵住缺口的话，现在没有任何人能在这个时候冲得进来。
　　罗罹看向已经回来的负屃。
　　负屃也皱着眉，这一次可不是控制数量放人进来，而是要让整个西极和南疆的人进来，一但对方不怀好意，恐怕又是一场无法预料的事端。
　　但呆在大草原上，现在只能是那些凶禽群的猎物，哪怕因为人数众多，那些凶兽不可能将所有人都叼完，能给他们一些时间躲进丛林里面去。
　　但最终的结果，惨烈程度绝对不会比他们厮杀几天好到哪里去。
　　所有人都有些沉默，这其实也是一劳永逸地解决其他古族的一个机会。
　　但毕竟卑鄙了一些，谁也不好开口，但他们这样选择的话其实也无可厚非，因为谁也不知道这么多外族人同时入城，会不会有任何意外。
　　最终还是罗罹开口道，“让他们进来吧，毕竟刚才我们还在联手一起对抗东域。”
　　实在无法冷血到那种程度。
　　“而且，告诫他们，我荣光之城随时都可以撤掉上空的永恒守卫咒。”


第59章 这么弱小的娃都要
　　城外，正在上演着人类是如何的卑微。
　　人自己都不珍视生命，又怎么可能让那天空的凶禽产生丝毫的同情。
　　漫天的火焰巨鸟，就像天空中多出来了无数个烈日一样，说不出的壮观，说不出的野蛮凄凉，这才是真正的蛮荒。
　　所有人都知道，荣光之城有那道永恒的守卫之咒，在没有任何遮掩的大草原上，现在应该是最安全的。
　　但东域的人没敢发起最疯狂的进攻，他们在没有天空的凶禽的攻击下，拼尽全力都没能攻打下来，就别提现在，人心涣散，逃的逃，死的死了。
　　大草原上的军队，已经变成了亡命之徒，哪还有那个决心在此时攻打进荣光之城进行躲避，他们现在唯一的选择就是逃回丛林里面。
　　但大草原离丛林是有一段距离的，这逃跑的过程会被天空的凶禽猎杀多少人谁也算不过来，或许只能祈祷，那些凶禽忙着扑杀其他人，顾不上自己吧。
　　等在城门口的西极和南疆的古族也充满了恐惧。
　　若是荣光之城不让他们进去，他们也只得像东域的人一样到处鼠窜了，能不能活下来，能活下来多少人都无法估计。
　　但他们也清楚，他们一开始来这里也是为了抢先祖的废墟的，所以就算北荒的人不让他们进，他们也没有什么想不通的。
　　甚至现在他们联手对抗东域，也不过是互相之间的交易，他们为的是水上之城，北荒也不欠他们。
　　心中的惊恐达到了极点，正准备拼命逃跑，因为再不下决定，他们就会成为给东域断后的存在，成为这天空中的凶兽群追逐的猎物。
　　但这时，城墙那个缺口位置，原本列阵用武器对准外面的北荒战士突然收起了手上的武器，大声的喊了一句，“进。”
　　众人心中猛地一震，然后惊恐的脸上满脸都是意外和惊喜。
　　就像在绝望之时，突然有人给他们打开了一扇门。
　　这一辈子他们恐怕都忘记不了现在这一幕，在绝望时伸来的手，能铭刻在他们的灵魂中，或许很多人没有体验过绝望，别人递过来的稻草都能让人送上最真挚的感谢。
　　这些西极和南疆古族的人，现在应该就是这样的心态吧。
　　当然现在不是想这些的时候，赶紧往城里面跑。
　　西极和南疆的人数量非常的多，再加上原本整个北荒十族的人，荣光之城居然出现了拥挤的感觉。
　　这么多人，按理应该是十分嘈杂的，但现实情况是，所有人都屏住了呼吸，甚至大气都不敢出，生怕天空的凶禽发现了他们隐藏的地方。
　　这一刻，这满满的一城人，却如同死城一样，和城外凄凉的大草原形成了鲜明的对比。
　　城外的情况看得所有人脸色发白，如果他们不是进了城，也和外面的人一样了吧。
　　没有人说话，都默默地等待着命运的降临。
　　明明应该是夜晚，但这一片天地在天空的火焰鸟的照耀下和白天无异。
　　天空的星辰还是如同以往的每一天一样，一样的美丽浩渺，说不出的讽刺，自以为是的人类，在它们眼中可有可无，缺了人类这个蛮荒依旧还会是一样的运转。
　　时间在一点一点的过去，天空的星辰隐退，东边真正的金乌升起。
　　外面的狩猎场疯狂了整整一个晚上。
　　那些火焰巨鸟追逐着人群进了丛林，将丛林直接焚烧出了一眼望不到头的火海。
　　西极和南疆的人脸色也不太好看，他们不能参战的老人和孩子都在那片丛林里面。
　　但他们又没有办法前去营救，不过是去多一些送死的罢了。
　　狩猎是从大草原开始的，只希望他们看到了这里的情况提前逃命去了。
　　凶兽群虽然去追逐那些逃跑的猎物了，但依旧剩下了不少在外面打扫战场。
　　甚至时不时还有好几只在他们城池上空飞过，有些疑惑的不断盘旋。
　　或许几只这样的火焰鸟，罗罹他们是不害怕的，但他们害怕又将刚才的火焰鸟群引过来，这些凶禽自然有本能的召唤同伴的能力。
　　所以任何一只凶禽飞过，都能让人使劲的屏住呼吸，生怕引起任何的注意。
　　罗罹也是心都提到嗓子眼上，他以前也听老族长说过，每次兽潮都会让很多的部落消亡，今天看到的这一幕，实在让他无法想象哪一个部落能跟这样的兽潮抗衡。
　　还好的是，凶禽虽然疑惑地在天空盘旋，但最终也嫌弃地没有落下来。
　　负屃说了一声，“它们现在应该忙不过来。”
　　罗罹懂负屃的意思，只是这句话在此时听着实在残忍了一些，若是饿极了的凶禽，哪怕发现了一点疑惑也会下来查看的吧，但现在它们根本忙不过来。
　　比起浪费时间在他们这里，还不如去狩猎能看到的猎物。
　　当然，负屃还能说出更残忍的话来，“也未必是坏事，东域这次的损失超出了任何人的想象，怕是要痛入骨髓了，就算他们有心也不能像以前那样有信心再次组建这样庞大的攻势来攻击我们。”
　　一是东域遭遇了这样的损失，急需休养生息，休养生息可不是这样在外面奔波能完成的，必须回他们的希望之城。
　　二是他们再发动这么庞大的进攻，难道就不怕再引来今天这样的兽群那些火焰鸟群尝到了甜头，恐怕一时半会还会在这片区域巡逻逗留。
　　前车之鉴啊，见识过今天的惨烈之状，应该没有人还能心平气和的挑起大规模的战争吧。
　　只要大规模的战争不起，那么罗罹他们就没有什么好怕的了。
　　罗罹也有些嘘叹，虽然这一战已经算是有了结果，但谁也没能想到过程居然是这样的。
　　也不知道是该庆幸还是悲哀。
　　但还好的是，因为火焰鸟群的突然出现，避免了北荒和东域连续数日的厮杀才能分出的结果，加上刚才北荒的战士离城门近，又是第一个得到消息的，撤回得还算及时。
　　仅仅从损失上来说，这一次意外反而让北荒最大可能的保存住了实力。
　　所以罗罹才说也许是庆幸的事情，要知道数百年前，东域在先祖废墟的抢夺上可是直接消亡了五个古族，其他各域在那场争夺中消亡了多少还没有统计。
　　原本北荒的古族已经做好了有所牺牲的准备了的。
　　所以荣光之城的人现在心情恐怕也是古怪的吧。
　　经过这一次的战争和这一次的意外，关于新出现的先祖废墟的争夺也基本上可以盖棺定论，至少目前，没人敢在短时间内组织人来和北荒古族争抢了。
　　这落下的帷幕，是用人类的鲜血作为的谢幕，其中的代价不可忘却，应铭记于心，以史为鉴。
　　又过了一天，在城里面依旧能听到巨兽的吼声，是东域的那只撞山兽。
　　它是大地霸主，实力非常的强大，但它有一个极大的弱点，因为身体笨重，移动速度十分缓慢。
　　所以罗罹他们看到了一场异常血腥的搏杀，那天上的“落日”不断地向能撞断山岳的巨兽发起了攻击。
　　嘶吼声持续了好久，最终归于平静。
　　一阵沉默，哪怕强如大地霸主，也有成为猎物的时候。
　　等第三天太阳升起的时候，最后一只火焰巨鸟才盘旋着飞走。
　　这几天罗罹他们不吃不喝，眼睛都不眨地看着天空，那种提到嗓子眼中的紧张每时每刻都压在人紧崩的神经上。
　　等天空变得碧蓝无尘之后，罗罹差点一屁股坐在了地上，明明没有战斗，甚至都没怎么移动，但抽光了他所有的力气。
　　暂时躲避进城里的西极和南疆的古族也小心翼翼地走了出去。
　　城墙外的大草原，原本血流成河，尸体堆了好大一层的大草原却干净得很。
　　众人：“……”
　　沉默，压抑。
　　一股子莫名的悲哀在心中升起，哪怕外面死的是敌人，但他们同是人类，最容易共情到这份渺小得如同浮游一般的无力感。
　　北荒的人已经组织着打扫战场了。
　　外面的人虽然没有了，但却将他们的武器留下了，那些火焰巨鸟可不需要这些。
　　满地的青铜枪，还有那巨大得不像话的青铜盾牌。
　　北荒的人心情更是古怪了。
　　所以他们不仅守住了他们的城池，还附带得了这么多战利品？
　　这些青铜枪和青铜盾牌有多好用，他们也是知道的。
　　其实他们自己也能造得出来，但他们只有三个月时间，大部分时间只能用来锻造弓箭了，根本没时间换成这些，他们的石枪也是勉强能用的，虽然没有青铜枪锋利，但硬度可不逞多让，部落打磨石器的工艺很是了得。
　　罗罹此时正准备煮点米饭填填堵住，鲑鱼抱住罗罹的腿哭得汪汪的，罗罹原本是准备去大峡谷找他们的，结果这些小家伙跟警惕的一群小猫咪一样，自己跑了上来。
　　他们在大峡谷下面呆了三天，哪怕没有直接参加战斗，地底的震动也能让他们知道上面打得有多激烈。
　　他们担心受怕了三天，也是感觉到上面的战斗结束了，这才小心翼翼地上来看看情况。
　　罗罹揉了揉鲑鱼柔软的头发，“这不是都好好的，等我煮一点好吃的，吃上一顿，什么都过去了。”
　　鲑鱼擦着大滴大滴的眼泪，“可是我刚才看到我们的城墙都倒了，我们城里面的建筑也倒了好多，还有我最喜欢的草莓都被踩死了好多好多。”
　　罗罹也感叹了一句，“一切都过去了，城墙房屋我们重新修起来就是，草莓也就坏了一截，关键是，从今天以后，我们都不用担心受怕东域的人来打我们了，他们连撞山兽都被那些火焰巨鸟分食了。”
　　鲑鱼张了张嘴，“真的那我们是不是都可以自由自在的去大草原上面玩了大草原上的风吹着可舒服了，我好想在上面奔跑，可惜好长好长时间我们都不敢出去。”
　　是啊，被东域围困了好久，算算时间都好久没能出去过一次了。
　　终于一切都结束了。
　　罗罹抓紧时间做饭，吃了一点就往外面跑，他得去城外看看打扫战场的情况。
　　鲑鱼现在是寸步都不离的，罗罹想了想，现在这种情况，外面应该是最安全的，连西极和南疆的古族都去找他们失散的老人妇女孩子了，剩下北荒古族在在清理战利品，应该没有人在这个时候还来闹事。
　　于是将鲑鱼也带上了。
　　城墙外的大草原有些狼藉，但和罗罹想象的也有些不同。
　　原本以为现在整个大草原都是难闻的血腥味，但还真不是。
　　那些火焰巨鸟将整个地面烘烤得都有些龟裂了，它们的数量很多，加上体型庞大，一落地就能焚烧好大一片土地，简直就是行走的火灾。
　　空气中不仅没有血腥味，反而有一股干燥的硫磺味道，应该是火焰鸟居住的地方充满了硫磺石。
　　罗罹：“……”
　　战争之后有大疫，罗罹这是知道的，加上东域那个疫龙古族，最擅长散播瘟疫，罗罹还担心他们给荣光之城留下天大的麻烦。
　　但现在看着龟裂的地面，闻着空气中的硫磺味，以及没有任何尸体的草原，任何病毒恐怕也敌不过这高温的烘烤吧。
　　倒是给他们解决了很大的麻烦。
　　鲑鱼毕竟是小孩子，伤心来得快去得也快，现在正站在一块巨大的青铜盾牌前，使出吃奶的劲儿想要将它提起来。
　　但最终还是失败了，最后选了一根青铜枪拿在手上。
　　个头小小的，背着弓箭和箭篓，手里拿着青铜枪，越来越有模有样的了。
　　鲑鱼甩着小腿跑了过来，一个劲往那巨大的青铜盾牌指，居然还有些舍不得，“那东西好坚硬，我也想拿一个用来砸猎物。”
　　估计将这大草原当成了寻找宝藏的地方了吧，现在在大草原上逛一逛，说不定还真能捡到一些奇怪的东西。
　　罗罹站在蛇母头顶看得比较远，然后指向一块应该是在战斗的时候被邪瞳古族的咒式切割成好几截的青铜盾牌，其中一块让赤铜古族的人敲打一下，应该也能改成一块小盾牌。
　　鲑鱼甩着腿就跑了过去，将还有些形状的盾牌举了起来。
　　怎么看这模样都有些像一个亚马逊小战士了，连鲑鱼脚步的青蛙都高兴得一蹦一蹦的。
　　负屃正在安排人不断的将战利品运输回去，忙得不可开交，当然他们还都小心翼翼地观察着天空和周围，情况不对就往城里面撤退。
　　罗罹也十分忙，他忙着统计城池的损坏情况。
　　这一战下来需要修补的地方还是挺多的。
　　接下来，还没有来得及感受战争结束后难得的和平，罗罹就安排着人开始进行战后重建了。
　　看着被打得破破烂烂的城池，荣光之城的居民也是气得咬牙切齿，荣光之城是他们的家，在他们心中是不一样的，任何的艰辛都比不上完好的家的温暖。
　　重建工作很快提上了日程。
　　仅仅一个月，在所有人的努力下，推到的城墙重新开始建立了起来，城里那些被踩踏得跟豆腐渣一样的路面也被修复如初，倒塌的房屋也变得崭新。
　　一个月的时间，就如同这些重新修建好的建筑，人们因为战争带来的伤痛也慢慢愈合。
　　欢笑和温馨重新降临这个城池。
　　但也永远不会遗忘这场灾难，他们将以此为鉴，铭记于心，更加珍惜难得的和平。
　　值得一说的是，西极和南疆的古族也陆续地回来了，经过一个月的寻找他，他们带回来大部分他们部落的老人孩子妇女。
　　这些人算是运气好，从那火焰鸟群从天空扑击开始就被他们发现了，当时的情况也不可能容得他们这些没有多少战力的人救援，只得在老人妇女的带领下，带着孩子远远地躲开这场灾难。
　　只是那火焰巨鸟群最后追人追到了丛林中，点燃了一大片丛林，他们不得不逃离得更远避开燃烧起来的地域。
　　所以寻找的时间有些长了。
　　再有就是一个极大的好消息了，东域退了，周围只剩下东域仓促的痕迹，已经看不到他们的人了，应该是返回东域的希望之城休养生息去了。
　　当然罗罹不会给他们再次来犯的机会，因为荣光之城只会比他们发展得更好更快，这才是最好的威慑，让四方之敌皆因为畏惧而不敢进犯。
　　东域可没有北荒西极南疆的人好运，有荣光之城可以躲藏，他们直面了那次大猎杀，可以想象说损失有多严重，连他们的大地霸主撞山兽都折损在了这里。
　　这或许是罗罹得到的最好的消息了，荣光之城的围困已解，他们自由了。
　　一个月的时间，那些火焰鸟群也失去了踪迹，应该是投入了这蛮荒中茫茫的无尽山脉之中。
　　当然也不是所有的消息都是好消息。
　　比如火焰巨鸟点燃了丛林，让狩猎的猎场变得更加遥远了。
　　现在狩猎可没有以前那么容易了，也不知道多久才能恢复到以前的生机。
　　当然这对罗罹他们来说，虽然也是一个坏消息，但他们有储备的稻谷，怎么也饿不到肚子的，只不过是狩猎队每次返回的时间延长了罢了。
　　随着城池的修复完成，罗罹也闲了下来，战争之殇虽然过去没有多久，但心头大石已经落下，心情自然轻松了不少。
　　罗罹都有闲情跟着负屃他们出门狩猎了。
　　为什么倒不是罗罹现在都有狩猎能力了，而是这几个月因为东域的围困，一开始负屃还能让狩猎队偷偷带活的恐龙回来，但后来就不了了之，因为实在太麻烦和耽误事情了。
　　况且和抓回来的恐龙战斗，多少和狩猎的情况是不同的，是一种不现实的战斗。
　　“在野外直面野兽，和它们搏杀，才能最快的提升实力。”负屃在一旁说道。
　　罗罹信了负屃的鬼话，所以跟来了。
　　鲑鱼是离不开罗罹的，以拾荒者的身份也跟进了狩猎队。
　　所谓拾荒者，就是收敛凶兽战士狩猎到的猎物的一批人，负责处理和运输猎物。
　　罗罹他们走了好远一段距离才来到丛林，一路上都是火焰留下的劫灰。
　　这还是罗罹第一次进入丛林，作为一个狩猎为生的土生土长的部落人，的确跟一个奇迹一样。
　　以前是丛林太过危险，根本不敢进，后来发生的事情太多，没有机会进。
　　所以到现在，罗罹才算真正的走进蛮荒的世界中。
　　丛林的确是一种完全不一样的体验。
　　参天的古木，只有斑驳的阳光透过树叶照射下来。
　　空气有些湿润，带着腐叶的腥味。
　　一群手拿青铜枪，背上背着弓箭的狩猎队，正小心翼翼地移动着，窥视着丛林中可能的猎物。
　　丛林，因为巨大，其中的资源是十分丰富的，一不小心就会碰到意想不到的野兽甚至凶兽。
　　鲑鱼正抓着脑袋看着罗罹。
　　负屃也眼角直抽地看着罗罹。
　　罗罹也挺尴尬的，因为树上的树蚤时不时落在他身上，一咬就是一个包。
　　鲑鱼还在疑惑的问道，“为什么树蚤只咬我和我们小族长，怎么不咬你们？”
　　负屃都不知道该怎么回答这个问题，看了一眼细皮嫩肉的鲑鱼和罗罹，又看了一眼皮肤粗糙的其他人，小小的树蚤应该是咬不动其他人的。
　　他也从来没有想过，小小的树蚤居然也能成为困惑？
　　罗罹以前没有被饿死，简直就是蛮荒的奇迹。
　　罗罹一开始一个劲抓，然后干脆一副破罐子破摔。
　　咬啊咬的，他也有点习惯了。
　　下次他看能不能研究点驱蚊虫的药物抹在身上。
　　“找猎物要紧。”
　　罗罹干脆换上了袍子，热是热了一点，但能挡住掉落的树蚤，然后爬上了如同匹练一样挂在古树上的蛇母头顶，这样视线足够，能够发现较远的猎物。
　　负屃这次带队其实除了狩猎之外，主要是教罗罹，所以现在如何寻找猎物，猎杀猎物都交给了罗罹，他就跟旁观者一样。
　　丛林的资源的确丰富。
　　没多久还真让他们发现了一只猎物。
　　但有人正在狩猎它。
　　狩猎的人有些奇怪。
　　居然也和罗罹一样穿着一件袍子，罗罹的袍子是经过裁剪的，而对方的明显没有，就仅仅是一袍子而已。
　　看上去十分古怪，更古怪的是，对方完全包裹在袍子里面的身体跟豆荚一样，一节一节的。
　　袍子里面还时而鼓动，时而收缩，看上去诡异到了极点，人应该不是这样的吧？
　　这袍子里面到底是什么？
　　看不到对方的脸，也不好判定。
　　罗罹也皱了一下眉，现在丛林里面说不得还残留得有东域的人，可得小心了。
　　不由得看向负屃。
　　结果负屃一副不管我事的表情。
　　罗罹，“……”
　　这甩手掌柜当得不错，虽然事先说让他自己狩猎试试，但也没包含遇到这种情况不是。
　　对方的实力应该也不怎么样，因为和一只利爪恐龙打了半天也没取得胜利，甚至都开始落入下风了，要是再没人出手，狩猎者和猎物的关系肯定要反转了。
　　罗罹想了想，将手放在了嘴边形成一个筒状，然后用力一吹。
　　飓风突起，是风吼古族的咒式。
　　然后罗罹就懵了。
　　只见那如同豆荚一样一节一节的狩猎者，往地上滚去，这一滚可不得了，直接在地上滚成了几个带着小恐龙头骨帽的小孩。
　　瘦瘦小小的，手里拿着骨刀，跟从前的鲑鱼一模一样。
　　难怪袍子里面一节一节的，原来里面根本就是这几个孩子重迭在了一起。
　　装大人狩猎……
　　罗罹知道原因，因为要是几个小孩在狩猎被人碰到，别人可不会手下留情，不同部落之间的残忍罗罹也是有些发言权的，他和鲑鱼以前就是这么战战兢兢过来的。
　　竟然重迭在一起装大人……
　　罗罹没说什么，提起手中的青铜枪冲杀了上去。
　　这只利爪恐龙已经被这几个孩子磨得也到了强弓之末，花费不了多少力气就能解决。
　　等利爪恐龙倒下，鲑鱼就甩着腿跑了过去，他可是他们小族长的拾荒者，要负责收拾猎取到的猎物。
　　而那几个头发枯黄的孩子一脸的紧张，手中的骨刀握得紧紧的，但又不敢逃跑，罗罹的蛇母还是很有威慑性的。
　　鲑鱼毕竟还太小，想要分解一头利爪恐龙还有些困难，狩猎队的其他人不得不上前帮忙。
　　罗罹想了想拿出一条恐龙腿递给了几个孩子。
　　无论他们以前属于什么部落，罗罹也不可能和几个孩子为难，现在在没有大人在的情况下冒着生命危险出来狩猎，情况已经十分明显。
　　要么是在一个月前的那场他们的战争引来的兽群的袭击中，和大人走散了，要么就是他们的大人已经死在了那场火焰鸟带来的灾难中。
　　这片区域还有一些非古族的部落存在，但那火焰鸟群扫荡过后，恐怕……
　　都是些可怜人。
　　几个孩子接过恐龙腿都有些懵，他们只知道争夺食物的凶残，还没遇到过外族人送他们食物的情况，而且刚才要不是这人出手，他们恐怕会死在这只利爪恐龙口中。
　　猎物很快被分解完毕，罗罹他们开始离开。
　　但后面却跟着了几个小尾巴。
　　罗罹看了过去，这是在干什么？
　　只见几个干干瘦瘦的小孩突然伸手指向了鲑鱼，看向罗罹，“你们部落这么弱小的小孩都要啊？”
　　然后又拍了拍胸口，露出自己小手臂，就像在展示什么一样。
　　鲑鱼手上的青铜枪duang地一声就掉在了地上，嘴巴张得老大。
　　这几个娃在说甚？啥意思？


第60章 黎族的新成员
　　鲑鱼真的惊呆了。
　　几个小弱鸡还好意思说他弱小？
　　他现在好歹也是荣光之城的鱼鱼哥。
　　赶紧将背上的弓抽了下来，然后“嗖嗖嗖”地连着对旁边的古木射了几箭。
　　他最近正在练连射，正好展示一下他最近练习的成果。
　　那箭矢穿透了空气，带着箭矢独有的声音，刺入了古木上，入木三分。
　　几个孩子嘴巴张了张，要是他们有这武器，刚才也不至于差点被利爪恐龙打死。
　　一咬牙，“那是我们没吃饱饭，要是我们吃饱了，我们能更厉害。”
　　“我们每一顿只吃一点点就够了，真的，就吃一点点不饿死就行，等我们长大了，我们就能自己狩猎了。”
　　说完满脸紧张和期待地看着罗罹。
　　如果是以前遇到外族人，他们只会小心翼翼有多远躲多远。
　　但罗罹不一样，刚才救了他们，还分他们恐龙腿。
　　再加上罗罹给人一种没有攻击性的感觉，他们才壮着胆子问一问。
　　反正问问才会有希望。
　　他们已经无路可走了。
　　要不是逼不得已，没有了希望，没有人愿意离开自己原来的部落的，因为成为别的部落的人，就得付出难以想象的代价才能取得信任，要付出比别人多无数倍的努力才能在新的部落生根发芽。
　　怎么说呢，以前，各部落之间的防备是是十分严厉的，对于外族人都抱有本能的敌意，所以为了生存进入新的部落，几乎相当于从奴隶做起，只有为新的部落做出了贡献，才能慢慢的被接纳。
　　正在蹬着腿取射中古木的箭矢的鲑鱼沉默了，原本这些孩子居然敢当着小族长的面说他是一个弱小的菜鸡，他很生气的。
　　但他在这几个孩子身上看到了曾经的他自己的样子。
　　怯弱地，胆小地，想要生存下去，仅此而已。
　　罗罹也沉默了，他想到了自己以前的族人，他们何尝不是没有了选择才不得不离开部落，当时的罗罹的确无法给他们生存的保证。
　　只希望那些族人能够真正的过上平静的日子吧。
　　几个孩子眼睛中都是期待，虽然他们觉得让别人收留他们这样的孩子不怎么可能，因为他们比起大人，能为部落做的事情太少了，没有哪一个部落会慢慢养着他们等他们长大。
　　虽然绝望，但依旧抱着一点点的希望和侥幸地看着罗罹。
　　那单纯得没有任何隐藏的眼色，看得罗罹心都不由得颤抖了一下。
　　小小的年龄，已经经历过世上最绝望的事情。
　　这些孩子看着都还很小，但却已经有了一些和年龄不符合的成熟，这就是成长留给他们的代价。
　　都是那场战场，引来了兽群，才让这些原本因该留在自己的部落慢慢长大的孩子过上了绝望的颠沛流离的生活。
　　虽然那场战争也不是罗罹他们愿意看到的，错不在他们，但终归他们就是其中参与的一方。
　　被战争之殇影响的，远远不只是参战的古族而已，还有周围弱小的部落。
　　罗罹想了想，现在黎族已经不是以前的那个两个人都养不活的黎族了。
　　黎族要生存和成长其实还有一个十分严重的问题，他们一共就两个人，对于一个部落来说，也的确古怪了一些。
　　以前罗罹要做一点什么事情，都得让其他古族的人帮忙才行，这样长此以往，虽然那些古族没说什么，但也是不行的，他们还是得有自己的族人。
　　招收族人的事情罗罹以前也不是没有想过，但问题很多，第一，没有到绝路的人是不会离开原来的部落投入新部落的，所以招人也没有想象中那么容易。
　　第二，要是招收大人，他和鲑鱼就两个人，可未必能真的能约束得住，到时别说发展黎族了，说不得还能引起新的问题。
　　但小孩子不同，思想和观念都还没有真正形成，只要稍微培养一下，就能真正的接受自己黎族的新身份，归属感能从小重新培养出来，比思想复杂的大人要忠诚得多。
　　罗罹犹豫了一下，还是问道，“你们以前属于什么部落？”
　　几个孩子赶紧答上了话。
　　竟然是来自周围不同的小部落的孩子，倒是知道独自无法生存，联合在了一起。
　　罗罹其实是松了一口气的，要是对方是东域留下的孩子，这事情就不好办了。
　　想想也是，东域虽然残忍，但离开的时候应该将他们的孩子都带走了。
　　西极和南疆也尽量找回了他们的老人孩子妇孺，那么剩下的也只能是这些周围被灭族后，没有了亲人或者被遗弃，到处流浪，无处可去的孩子了。
　　几个孩子还在尽力证明自己的用处，“我们能成为最好的拾荒者，刚才那样的恐龙我们也能很快的分解好。”
　　“只需要给我们一些能吃的边角料就可以。”
　　“等我们长大了，也能成为狩猎队的战士，为部落带回猎物。”
　　他们只是需要成长的时间而已，但没有人给他们这个机会。
　　罗罹调转了蛇母的方向，向远方走去。
　　几个孩子眼睛中都是绝望，小脑袋耷拉了下来，像他们这样每天需要食物而不能做出太多贡献的人果然是没有人要的。
　　他们哪怕能侥幸活下来，也会变成这丛林中的野人，慢慢和野兽同化，甚至都不再能被称为人类。
　　但他们现在也只能接受这样的结果，甚至都有些怀疑刚才哪里来的勇气询问出那样的话，觉得别人有可能收留他们。
　　只是，突然，一个声音传来，“呆在那干什么，还不快跟上。”
　　几个孩子都以为自己听错了，也不知道是不是对他们说的。
　　局促不安，完全不知道该怎么办。
　　直到鲑鱼甩着腿跑了过来，“小族长叫你们，你们怎么没听到快跟上狩猎队，别走丢了，就你们这样小胳膊小腿的，要是走丢了，还不得直接被野兽叼了去。”
　　几个孩子都疯了。
　　真的是在叫他们？
　　狩猎队变得奇怪了起来，后面跟着几个跑得跟小猎犬一样的孩子。
　　每次罗罹战斗完毕，几个孩子就发了疯的跑上来，抢在其他人前面开始分解猎物，生怕让人觉得他们没有用一样。
　　鲑鱼：“……”
　　简直跑得比他还快。
　　等在丛林中进行了一段时间，罗罹已经累得瘫痪在了一棵大树下。
　　几个孩子抗着肉，扮演着搬运工，还不让别人帮忙。
　　实在榨干了罗罹的最后一丝力气，找了一个隐蔽的地方搭了一个临时的营地。
　　在丛林中战斗的确和以前的战斗不同，面对的野兽也和绑回城，全是惊恐的野兽不同，要机智灵敏很多。
　　所以战斗的情况就变得复杂了，这对罗罹来说，其中的好处就是，让他的战斗经验更加的丰富了，而且他又感觉到了他体内停滞不前的咒力开始活跃了起来。
　　每一次拼尽全力的战斗，都让他体内的咒力容量增加一些。
　　遗憾的是，负屃这次是铁了心要让罗罹体验自己狩猎的各种情况。
　　所以哪怕罗罹现在累得一根手指都不想动，也得他们自己生火做饭，负屃是一点干涉都没有，连营地的选择和搭建也是靠罗罹他们自己。
　　所以跟着的孩子也懵得很，他们发现这个狩猎队古怪到了极点。
　　比如，每次战斗都只有一个人去拼杀，哪怕险象环生，哪怕累得都爬不起来了，其他人都不上去帮一下忙的。
　　又比如现在，连营地都扎成了两块。
　　哪有一个狩猎队明明在一起却分成两块的……
　　好奇怪，当然再奇怪也比不上他们被收留了来得开心。
　　鲑鱼正在生火，几个小孩赶紧上前帮忙。
　　“鱼鱼哥，你这个叫弓吗刚才你射箭真厉害。”刚才他们跟着的时候有听到讨论这武器。
　　鲑鱼：“……”
　　一群小舔狗，刚才谁说他是小菜鸡来着？
　　也亏得他鲑鱼大度不和他们计较。
　　这些小孩加入新的部落，自然是胆战心惊的，当然也是最希望尽快了解他们新部落。
　　所以罗罹来帮忙烤肉的时候，就听到几个孩子正在问鲑鱼乱七八糟的问题。
　　“鱼鱼哥，我们部落叫什么名字？”
　　鲑鱼也边用嘴吹着火边答话。
　　“鱼鱼哥，我们部落大不大，一共有多少人？”
　　鲑鱼：“大，特别大。”
　　他们在荣光之城的族地可是和其他北荒十族的规模是一样大的，宽得很。
　　至于一共多少人鲑鱼举起了两根手指。
　　几个孩子没看懂。
　　鲑鱼又指了指罗罹和自己，“没了。”
　　只见几个孩子嘴巴张得能直接塞下鸡蛋，“该不会……”
　　原本觉得自己终于不用在丛林里面躲躲藏藏的几个孩子又开始担心了，两个人的部落这是不是也太……
　　当然，罗罹能狩猎他们也是看到的，总比他们自己迭在一起装成大人去捅野兽强。
　　有人要总比没人要好，特别是有个大人带着他们自然是最好的，况且他们觉得除了罗罹应该是没有人会看上他们。
　　心中失落肯定也是有的，还有些不甘心的指着旁边的营地问道，“那他们是什么人我看他们一个个长得特别结实。”
　　鲑鱼没心没肺的答了一句，“那是其他部落的人，他们也是出来狩猎的，我们刚才猎杀的猎物他们都看不上。”
　　罗罹刚好走过来，几个孩子赶紧怯生生地站得笔直，虽然新部落以前只有两个人，但毕竟也是一个家啊，他们不想在丛林里面流浪了，那种生活太煎熬了，特别是晚上，什么野兽的声音都能听到，睡觉都做不到，似乎下一刻野兽就能发现他们咬死他们一样。
　　他们还小，完全没有一个可以依靠的中心骨，所以那种恐惧是没有任何人能给他们一点安全感的。
　　至少现在他们有了罗罹，第一次见到罗罹时留给他们的温暖感，他们记得清清楚楚。
　　罗罹也知道这几个孩子在担心什么，但没说什么，等回到荣光之城，他们自然知道黎族能提供给他们一个安全的屏障。
　　几个孩子还在拍着胸口，“等我们长大了，我们部落的人就多起来了，我们也能组成一个小小的狩猎队，只要有了自己的狩猎队，我们部落的人就不会担心没有食物。”
　　鲑鱼眼睛直眨巴，这些娃在说甚？
　　他们仓库的粮食吃都吃不完，哪还需要担心饿肚子，他们这次出来，是为了给小族长提升实力。
　　篝火上的肉烤得滋滋的。
　　鲑鱼笑眯眯地将一包包磨成粉的调料递给罗罹，然后舔着小嘴巴乖乖的等着。
　　其他几个孩子，那简直是口水怎么擦也擦不完。
　　摇曳的篝火，香喷喷的烤肉，围在一起流口水的人，这也是罗罹第一次在丛林里面的野生生活。
　　旁边营地的负屃嘴角上扬的看了一眼，其他族人也看向了负屃，负屃摇了摇头，“我们正好还没有狩猎到猎物。”
　　其他人也笑了，“弄得这么香，居然还带了调料，将丛林当成了荣光之城里了呢，你们说黎族的小族长以前该不会从来没有进过丛林狩猎吧？”
　　有说有笑。
　　他们的荣光之城，有高高的城墙守卫着，还有永恒的守卫之咒屏蔽了一切危险，是他们灵魂中的避风港，自然是安全的，不需要担心其他，但外面可不一样。
　　罗罹那边将肉烤好了，罗罹拿出骨刀，在烤肉上割下小块的肉递给鲑鱼和几个孩子。
　　鲑鱼的小肚皮早叫唤了半天，笑得裂开嘴将肉塞进嘴巴里面，吃得跟个小包子嘴巴一样。
　　倒是其他几个孩子，小口的咬了一口，这烤肉也太好吃了吧，这到底是什么味儿他们以前从来没有吃过这么好吃的烤肉。
　　但手上的小块烤肉都没吃完就停下来了，“我们吃这么一点点就饱了，我们可好养活了。”
　　流着口水，眼神躲闪。
　　罗罹和鲑鱼都愣了一下。
　　鲑鱼甚至瞬间就懂了，他们这是怕自己吃太多被嫌弃，被抛弃。
　　和他以前一样，最能察言观色看别人的脸色，小心翼翼地讨好所有人。
　　罗罹一笑，将骨刀递了过去，他刚才割一小块给他们，可不是只给他们那一小块的意思。
　　“自己割，吃饱了饭才有力气跟着狩猎队跑，才有力气将我们的猎物扛回去。”
　　“可可我们不节约着点，等没有猎物了怎么办？”
　　年纪小小的，倒是知道为以后打算。
　　罗罹干脆将骨刀收回，割着篝火上的肉就往这些小孩子嘴巴塞。
　　“哎呀，这么大一块，我小嘴巴都塞不下去。”
　　“哎呀哎呀。”脸上还有些羞红，有些不好意思。
　　但肉都塞嘴巴里面了，他们也不能吐出来留着下一顿吧。
　　烤肉又好吃，但又觉得自己吃得太多了，有些罪孽感和担心。
　　心情复杂得很。
　　但他们的新部落好像和他们想象的有些不一样。
　　他们的新族长也很不一样。
　　心中的局促被不断塞过来的肉块冲淡。
　　只是，嘴巴像包子一样嚼着香喷喷的肉，眼泪却不争气的落了下来。
　　明明一点都不伤心的。


第61章 代表爱情的火焰花
　　罗罹给几个头发跟杂草一样的瘦不拉几的孩子投食，跟喂猫咪一样，也挺有意思。
　　鲑鱼在一旁一个劲往嘴巴塞肉，笑得都停不下来。
　　一时间，安静的密林中，居然充满了欢快的气息。
　　罗罹所在的黎族似乎一直都是这样，哪怕是在最最艰难的时候，只有罗罹和鲑鱼两人的时候，烤着剩下的最后一块肉食，都能笑得没心没肺。
　　这样的气氛，的确给受尽磨难的孩子带来了春天般的温暖，所经历的一切苦难在此时似乎都融化了一些。
　　只是，正美滋滋的吃着烤肉，突然头顶盘在树上的蛇母突然焦躁的移动了起来，将头顶古树的树叶都洒落了一地，掉在了烤肉上。
　　罗罹一愣，蛇母这是怎么了？
　　赶紧爬上树顶一看。
　　古木参天，怎么也得上百米，罗罹站在树顶瞭望，倒是有些像大丛林之中的狩猎者了。
　　安静，周围安静得有些可怕。
　　唯剩下一处还有些颤抖的树海。
　　罗罹透过树叶眯着眼睛想要看清楚，但似乎还是远了一些，看不真切。
　　想了想，拉了一下背上的卷轴，闭上眼，睁开的时候，黑色的蝌蚪一样的咒文从眼眶滑落。
　　这是通灵古族的咒式。
　　眼前一只“同目”虫飞了过来。
　　这是罗罹问夜蛾要的，进入丛林，正好用来探视周围的情况，各族在丛林中狩猎都有各自的习惯，通灵古族就习惯借助这同目虫将情况探明再行动。
　　只是往同目的眼睛里面看去，罗罹整个人都不好了。
　　只见眼睛中，一只硕大眼睛的白色魔猿正匍匐在刚才那片颤动的树海之中，要不是蛇母变得躁动，不仔细看根本发现不了。
　　白色的魔猿十分的高大，居然偷偷摸摸地靠得这么近了，魔猿身上的咒文散发的光芒将它碰到的一切冻成了冰块。
　　罗罹认识它，当初曾从丛林里面被东域赶出来袭击过荣光之城，后来又被西极和南疆的人赶出来袭击过东域。
　　是这片树海中的大地霸主。
　　堂堂一只大地霸主，狩猎的时候居然还这么小心翼翼。
　　罗罹可对付不了它，赶紧往树下爬，带着几个孩子就往负屃那里跑。
　　负屃旁边的族人笑得特别开心：“烤肉香不香本来以为能引来一些恐龙供我们猎杀，没想到引来了大地霸主。”
　　“在丛林中选择一个隐蔽的地方扎营自然是正确的，可别以为这样味道就传不出去，有些野兽或者凶兽嗅觉灵敏到了可怕的程度。”
　　“若不是这只大地霸主盯上了我们，早就有其他野兽或者凶兽前来攻击我们了。”
　　罗罹看着负屃他们手上的干粮，也算学习到了不少经验，他原本以为只要位置隐蔽就没事的。
　　几个孩子都吓懵了，他们就说他们的烤肉也太好吃太香了，看看，将大地霸主都引来了。
　　这可怎么办？
　　负屃说道，“我去将它引开，你们继续狩猎。”
　　哪怕是负屃带队，面对大地霸主也得绕开。
　　因为击杀大地霸主太困难了，花费太多的力气和它争夺实在没有意义，还不如避开狩猎去。
　　狩猎队分成了两批。
　　几个孩子还颤颤巍巍的，遇到了大地霸主，岂不是死定了？
　　等远方的震天的兽吼响起，特别是吼声越来越远的时候，又不禁愣住了。
　　然后满脸惊讶，刚才那个长得特别高大的大人是谁他居然真的将大地霸主都给引开了。
　　罗罹他们还没有找到新的猎物的时候，负屃就回来了。
　　几个孩子高兴坏了，但一想，好像也不是自己新部落的人。
　　也不知道他们的新部落，明明就只有两个人，为什么能和这么厉害的人在一起。
　　不同部落之间，不都是仇深似海一样吗？
　　不过，见识过负屃的厉害后，几个孩子赶紧跑到了罗罹身边，“小族长，我们知道有一个地方有很多猎物。”
　　“上一次丛林大火，一群红皮恐龙被火驱赶进了一处沟壑里面。”
　　他们在丛林里面呆了很久，看得清清楚楚。
　　那群红皮恐龙数量十分多，普通的狩猎队根本不敢去招惹。
　　但现在他们觉得，连遇到大地霸主都不怕的狩猎队，应该能对付得了那群红皮恐龙。
　　要是能狩猎到，那数量可不小。
　　罗罹一愣，他们其实也不是在丛林里面乱跑，而是追逐着恐龙群留下的的足迹而来。
　　按照这几个孩子这么一说，他们的方向应该是没错的。
　　向着这些孩子指着的方向看去，应该不远了。
　　只是哪怕不远，也用了罗罹他们好几天。
　　丛林中的夜晚，可怕到了极点。
　　毒虫，蛇蚁几乎每时每刻都不会断绝。
　　狩猎队的人已经习惯了，找个树叶稍微干燥的地方一滚，躺进一片树叶里面就睡。
　　看得罗罹眼睛直跳，也太野了一点。
　　罗罹他们就不同，这次出门专门缝了一个帐篷。
　　靠在古树的背面搭建，搭好后撒一些树枝枯叶在上面，也十分的隐蔽，还能防蚊虫之类，帐篷里面又裹着的睡袋，用嘴巴吹足气，往里面一钻进去，舒服得很。
　　看得负屃他们都一愣一愣的。
　　以为他们喜欢像野人一样裹进枯叶里面睡觉啊，这不是晚上冷，虫子多，往枯叶里面睡觉怎么也比暴露在空气中好。
　　看着罗罹钻进被枯叶树枝埋起来的帐篷里面，不由得心道，这是个好东西啊。
　　还充满兴趣地跑过来看稀奇。
　　外面因为铺了树叶，看上去乱糟糟的，但帐篷里面却十分的干净。
　　是一个十分不错的睡觉的地方。
　　哪怕是在外面狩猎，如果能有一个睡觉的好地方，谁也不会故意去折磨自己，睡不好觉，第二天也没精神狩猎不是。
　　而且有散发着丛林味道的树枝和枯叶掩盖踪迹和味道，也不用担心晚上突然被什么野兽叼了去。
　　帐篷已经伪装成了大自然的一部分。
　　鲑鱼看着前来查看的人笑呵呵的，自己裹进了自己的小睡袋，露出一只小脑袋，“睡在里面可暖和了。”
　　当然暖和了，帐篷能遮蔽风吹日晒，睡袋又提供了更加紧实的空间，加上睡袋外面加了皮毛，最冷的晚上也能提供不错的保温效果。
　　一群族人一个劲给负屃使眼色，等回去了之后，可也得让黎族给他们也弄个这样的帐篷，下一次狩猎，至少晚上休息的时候他们也能睡一个好觉。
　　和他们腰间的水袋一样，都是外出必备之物。
　　罗罹没有睡帐篷里面，因为这一路上，罗罹又捡了好些同样情况的孩子。
　　现在数一数都十几个了。
　　这些被捡到的孩子，脸上全都是惊讶和迷茫，当然也充满了生的希望。
　　他们居然十分好运地被其他部落看上了这就是生的希望。
　　至于迷茫，当然是他们新的部落以前居然只有两个人了。
　　生活应该十分的艰苦吧，族地应该也十分偏僻狭小吧。
　　但怎么说也比他们在丛林里面跟野人一样强。
　　没有了家园的孩子多少都有些敏感，心中的担心和害怕还不敢表现出来，生怕别人觉得他们是在嫌弃自己的新部落又被抛下，只能尽可能将自己的用处表现出来，讨大人喜欢。
　　看着挺可怜的。
　　罗罹也没多说什么，这些孩子正是最敏感的时候，说什么都比不上让他们亲自慢慢适应他们的新生活。
　　鲑鱼也有一些不同的感受，以前他们部落不是没人嘛，现在突然多了这么多，感觉还是很不一样的，以前只需要他和小族长吃饱就行，现在可不一样了。
　　一群人看了一会帐篷就去睡觉了，他们十分珍惜晚上睡觉的时间，帐篷收起来的时候轻薄方便携带，支起来的时候空间又不小，的确是十分了不得的东西。
　　罗罹没有睡帐篷，让给了这些孩子，当然帐篷原本是给他和鲑鱼两个人准备的，也住不下这么多孩子。
　　能挤几个挤几个吧。
　　罗罹在外面守夜，丛林的夜晚是危险的，所以必须安排人留守，时刻注意外面的情况。
　　向负屃营地的方向看去，负屃居然也在守夜，正在向罗罹招手。
　　罗罹向后看了一眼帐篷，然后向负屃跑去。
　　小声道，“干嘛不好好值夜，还找我聊天，我可告诉你，我们黎族现在越来越壮大了，不是什么人想聊就能陪聊的。”
　　负屃嘴角上扬，“你这一次跟着一起狩猎，没听说过你要招收新的族人。”
　　罗罹坐在了负屃旁边，仰起头，透过头顶树叶的缝隙看向漫天的星辰，夜晚的蛮荒星空是最漂亮的，要是没有这古木的遮挡，星罗密布的天幕浪漫到了极点。
　　罗罹说道，“遇都遇到了，总不可能让他们自身自灭吧，都还是不知事的孩子而已，多可怜。”
　　负屃：“这蛮荒之中，可怜的人多了，随时都有被灭族的孩子到处流浪，都见得习惯了，哪里会有人管他们，也没人能管得过来。”
　　“况且你收留的这些孩子来自不同的部落，以后说不得会发生很多争执。”
　　罗罹一笑，“我们荣光之城还是由你们十个古族组成，你这么说，争执会更多，也不见你们哪怕说过一次散伙的话。”
　　负屃一愣，也是，要说争执，他们荣光之城的情况才应该是争执最多的，但却奇迹般的无法想象的相处得十分的融洽。
　　连他们北荒十族都能和平的生活在一起，更何况是一群还没有到争夺利益年纪的孩子。
　　现在想想，他们荣光之城的确有太多太多的不可思议了。
　　不由得看向了还在温柔地说着话的罗罹。
　　一切的奇迹居然就是由这么一个出生在边缘地域的少年人铸就的，将他们北荒十族连接在了一起，拧成了一条绳子，若不是这样，无论是一开始的争端，还是后面的各域入侵，都将让他们分崩离析。
　　负屃摇了摇头，谁能想到，他们此时能享受的和平和繁荣，靠的就是这样一个细皮嫩肉的少年。
　　越看越觉得细皮嫩肉的，和他们这样的整日风吹日晒狩猎的人完全不同。
　　以前这样的人哪怕长得好看也不会受待见的，但现在……
　　想着自己的窝里面能有这样一个小家伙在，应该永远不会寂寞吧，就是身体太薄弱了那么一点点，不经事。
　　负屃说了一句，“你这次出来，除了提升实力，还有就是寻找火焰花。”
　　火焰花又称爱情花，是部落中结成伴侣时互相赠的信物，这是部落的习俗，只有互相赠与了火焰花，才能名正言顺地滚同一个窝里面，不然就是媾和，是要被人笑话的。
　　罗罹恩了一声，以前老族长最希望的就是帮他找一个强大的伴侣，养活他，他得听老族长的话，这世上老族长对他最好，是他最信任的人。
　　恩了一声又有些不好意思，“两个大男人，深更半夜聊这个，你不瘆得荒……”
　　话虽这么说，罗罹其实也没怎么在意，部落的男女，在这方面还是挺开放大方的，喜欢谁一朵火焰花赛过去就行，如果对方也愿意，回赠一朵火焰花就可以在一起了。
　　仪式虽然简单，但也是唯一的见证。
　　负屃一副漫不经心的问道，“你有喜欢的人了？”
　　罗罹看向负屃，“你今天怎么话这么多这可不像你，以前你可是眼睛都不眨地将我往恐龙里面扔。”
　　负屃：“说说呗，我们部落的年轻人，一天没事的时候就聚在一起聊这个。”
　　罗罹一笑，“不告诉你。”
　　眼睛中却带着向往，伴侣那是得一辈子一起生活的人，自己的伴侣得是什么样的？
　　像电影里面的白马王子又或者像小说里面的霸道总裁？
　　想一想哪一种都他都可以啊，忍不住擦了一下嘴角的口水，不行了不行了，太色了。
　　旁边的负屃突然呵了一声。
　　一看他就知道，和他们族里的年轻人一样，没事就开始胡思乱想了。
　　负屃嘴角向上扬了一下，“我们部落的年轻人，选择伴侣都会考虑最强大的战士。”
　　罗罹随口答了一句，“那可不一定，你看看你，被称为北荒第一英雄，足够强大吧，不也没人看上你，第一英雄又怎样，还不是个光棍，每天都得靠五指姑娘……”
　　负屃，“胡说八道，喜欢我的人数都数不过来，我没答应而已，至于五指姑娘，没有伴侣不都一样。”


第62章 最炸街的崽
　　夜色如洗，周围时不时有兽吼的声音传来。
　　如果要是罗罹一个人，恐怕早吓得瑟瑟发抖了。
　　也不知道为何，有负屃在身边，感觉就安全了很多，负屃的强大，其实和罗罹脑海中的神魔都差不多了，行走在大地之上的英雄。
　　部落的人骨子里面都带有一股子对强大者的崇拜，罗罹也一样，甚至更甚，因为他以前弱小啊，无时无刻都盼望着自己能强大一点，一拳能打死两头恐龙最好。
　　对于负屃，他觉得当男朋友不错，但当伴侣……
　　罗罹看了一眼异常高大强壮的负屃，胆儿都颤抖了一下。
　　部落的人已经足够高大的了，但比起负屃来，就不算什么了。
　　在负屃面前，罗罹就像个小孩子一样。
　　若是成了伴侣，晚上可咋办……
　　想想那跟被一块巨石一样压得服服帖帖的场景，都有些心惊胆战。
　　负屃正一个劲地给罗罹讲单身汉和五指姑娘的故事。
　　也许年轻气盛的年龄，对这些事情充满了神秘感和探索的吧。
　　罗罹听得面红耳赤的，但又忍不住继续听。
　　负屃看着罗罹越讲越起劲。
　　两人对视了一眼，罗罹赶紧道，“你们邪瞳古族的年轻人真不要脸，一天就讲这些。”
　　负屃眼睛一斜，“你不也听得心花怒放的。”
　　这可跟捅了马蜂窝一样了。
　　罗罹声音都开始结结巴巴的了，“谁心花怒放了，要不是你一个劲讲，我才不听。”
　　说完就要逃跑，结果被负屃一把拉了回来，“我非要讲给你听。”
　　罗罹直接就傻眼了。
　　荒郊野岭的，总感觉这气氛有点奇怪。
　　都说部落的男人开放，但两个大男人没事讲这些，要么是关系特别铁的好哥们，不计较，要么就是两个人关系糜烂到了极点。
　　正拉扯，突然一个声音响起，“你们两也忒别扭了一点，我们看半天了怎的还没开始？”
　　“可不是。”
　　“你们就当好朋友之间互相帮助帮助，不就一会儿的事情，你们这样没完没了的讲故事，还让不让人睡觉了？”
　　负屃和罗罹脸都黑了。
　　一阵安静。
　　等周围彻底没了声。
　　罗罹这才小声道了一句，“思想也太龌龊了。”
　　“那我们继续讲故事”负屃波澜不惊。
　　罗罹呸了一声，谁要继续听讲故事了，弄得他心里面怪怪的，说了一句，“睡觉。”
　　罗罹迷迷糊糊的开始睡觉。
　　但夜寒，有些冷。
　　忍不住缩了缩身体，然后靠向旁边的暖源，旁边跟有个火炉一样，实在忍不住一个劲蹭。
　　迷迷糊糊之间，却被负屃摇醒了。
　　负屃指向一个方向，罗罹疑惑地看了过去。
　　这一看瞌睡都醒了。
　　只见不远处，两朵纠缠在一起，如同火焰的花朵，开得正旺。
　　罗罹脸上一喜，“火焰花。”
　　看来该是他找伴侣的时候了，他本来是准备狩猎完毕后去找火焰花的，没想到居然意外的遇到了。
　　两朵花热情地纠缠着，用它们的生命燃烧着它们此时彼此的喜欢。
　　应该是才开放，也是最美的时候，不然这样夺目的花朵，罗罹早看到了。
　　当真是命中注定他该找伴侣了。
　　罗罹翻身爬了起来，就往火焰花的位置跑，负屃怕出意外，也跟了过来。
　　走得近了，更觉得这火焰花的美丽，如同最灼热的爱情，不懈余力地用生命来赞美他的美好。
　　罗罹满心欢喜地将火焰花摘了下来，放在鼻子下闻了闻，有独特的香味。
　　负屃都看懵了，“别……”
　　罗罹抬头，疑惑地问道，“怎么了？”
　　负屃，说话都有点结巴，“火焰花除了是伴侣之间的见证，还有一些其他用处，因为有这火焰花，所以蛮荒的物种才会那么丰富。”
　　罗罹：“……”
　　啥意思？
　　怎么感觉脸热热的，怎么感觉面前的负屃特别高大威猛，特别的好看，特别的让人心生好感，有一种想要靠近的感觉。
　　这花有问题……
　　“怎么办我就闻了一下而已。”
　　负屃：“……”
　　第二日。
　　所有人发现，无论负屃还是罗罹，之间变得都有些怪怪的。
　　两人明明什么话都没有说，但目光碰到一起的时候，第一时间就像触电一样移开，看得人莫名其妙。
　　罗罹大口的喝着水，喉咙还有些难受。
　　他就说负屃这样高大的不适合当伴侣吧。
　　然后又作贼一样偷偷摸摸地捂住胸口里面藏着的一朵火焰花。
　　鲑鱼抓着脑袋，他们小族长这是怎么了？
　　旁边一正在整理的族人，一副过来人的样子，笑眯眯地道，“年轻人的酸臭味呗，想当年我还年轻的时候，也一样……”
　　念念叨叨。
　　经过一段时间的追踪，他们在一片树海中发现了红皮恐龙群。
　　高大的红皮恐龙，看上去十分的凶猛，加上数量庞大，这一次的收获还算不错，平时碰上那么一只两只，是完全不够狩猎队的需求的，只有这样的恐龙群，才是大收获。
　　这一次就是狩猎队的所有人出手了，罗罹找了一头还算高大的，打得满头是汗。
　　鲑鱼也爬上了树，拉着他的弓一个劲射。
　　那些孩子，也拿出骨刀，追着恐龙后面捅，活脱脱的一只只小猎犬。
　　部落的孩子很小就得跟随大人狩猎，只有这样他们才能学会在这蛮荒之中如何生存下去。
　　罗罹也迎来了他最酣畅淋漓的一场战斗。
　　肆无忌惮地运用着身体内的咒力，尽一切可能地进行狩猎。
　　这才是真正的大地的狩猎者啊。
　　等罗罹累得躺在地上爬不起来的时候，是被负屃捞起来挂脖子上带走的。
　　罗罹也不知道是不是自己做贼心虚，他总觉得负屃这样，别人肯定都在看他们。
　　正准备说话，突然负屃先开口了，“三环了。”
　　罗罹一愣，立马发现他身体还残留的咒力之环，已经有三个了，脸上不由得一喜，“我觉得我一定是一个天才，要是我生在古族的话，说不得也是一个大地英雄。”
　　负屃呵了一声，“还不是我昨晚上努力，你才这么快升到了三环。”
　　罗罹想到了什么，脸刷地红了，“你小声点。”
　　负屃嘴角上扬，“你昨晚上可不是这么说的，一个劲将火焰花往我怀里面塞，还说就喜欢我这样高大威猛的。”
　　罗罹：“……”
　　这个负屃怎么回事，老是提昨晚的事情。
　　负屃继续道，“我昨晚帮了你的忙，你答应过我什么可别忘记了。”
　　罗罹：“……”
　　死了死了，一时不查，什么都答应了。
　　有什么办法啊，当时他只觉得负屃是这世上最好看的男人，一时间鬼迷心窍了一般。
　　罗罹这一次出来，一是为了提升实力，二是为了火焰花。
　　现在两件事都完成了，连火焰花昨晚上都塞人了。
　　狩猎队也猎够了足够的猎物，也是时候回去了。
　　来的时候，花费了不少时间，因为需要在丛林中寻找猎物，回去的时候就快了很多。
　　罗罹的那些小族人一人身上抗了好大一块肉食，怎么也不肯让别人帮忙，因为罗罹告诉他们，能拿多少就是他们部落自己的了。
　　他们简直高兴坏了，明明大部分猎物都是其他部落的人狩猎到的，居然让他们能拿多少拿多少。
　　非得吃奶的力气都用了出来。
　　只是，从丛林出来进入大草原，这些小族人心里又开始担心了。
　　丛林虽然危险但也是资源最丰富的，只有十分弱小的部落才会让自己的族地远离丛林。
　　心中带着期盼，带着担心。
　　直到，鲑鱼一副气高趾昂地指向一个方向，“那里就是我们的族地了。”
　　一群小族人看向鲑鱼指的方向，然后整个人都不好了，因为他们看到的是花树古族的守卫城池的咒式，是他们心中最恐惧的东西。
　　一个个脸色都白了。
　　还不敢置信地一个劲问，“我们的族地真的在那里？”
　　“天啦，也太恐怖了。”
　　哪怕他们做好了心理准备，准备从一个最弱小的部落开始重新生存，但从来没有想过是这个结果啊。
　　还好的是，等他们哆哆嗦嗦身不由己地再靠近了一些，他们眼中最恐怖的地方，突然从里面跑出来一群孩子。
　　跑得小肚皮都是朝前的，边跑边激动得叫，兴奋到不行。
　　“鱼鱼哥，鱼鱼哥，你们这几天去哪里了你不在城里，我们都变得无聊了。”
　　鲑鱼小脑袋都扬到了天上去了。
　　看到没有？
　　他可是荣光之城的鱼鱼哥，这些新族人居然还嫌弃他实力弱小看他在荣光之城多受小孩子欢迎。
　　那些新族人的确看懵了，因为鲑鱼那柄名叫弓的武器虽然厉害，但鲑鱼没有咒力之环他们在接触之后也是知道的，这样的人在部落都没什么人关心关注。
　　但这些跑出来的孩子，一个个身上咒力之环闪耀，全都是凶兽战士啊，这么小年纪就有了咒力之环，长大了还得了。
　　结果全围着鲑鱼转。
　　还说着他们听都听不懂的话，什么等会去鱼鱼哥家里写作业，什么让鱼鱼哥给他们煮肉片汤煮大米饭。
　　虽然有些意外，但让他们进入他们心中最恐怖的地方那也是跟要了他们命一样。
　　罗罹一看也知道是什么原因，干脆让邪瞳古族的人帮忙，将人直接扔了进去。
　　而被扔进去的孩子，脸上的惊恐直接僵硬在了脸上。
　　还没反应过来，鲑鱼已经甩着小腿跑了过来，“走走走，跟我去我们的城堡，我给你们安排住处。”
　　等他们跟着鲑鱼进入安排给他们的房间，估计都还觉得在做梦。
　　“我们以后住在这里？”
　　“不是说我们的新部落以前只有两个人吗是很小很小的部落……”
　　他们一路上提心吊胆，为以后的生活绞尽了脑汁。
　　鲑鱼推开窗，外面的爬墙月季已经不是初开的时候那样一两朵了，开得茂盛非常，花香四溢，漂亮到极点。
　　“以后这里就是你们的家了，每个人都会有这样的一个房间，这里是写字台，可以在上面写字学习，推开窗，就能看到我们的城堡，就能闻到我们种的花香……”
　　家，仅仅一个字让这些孩子心中一震。
　　他们在丛林中漂泊了一个月，能够活下来已经是不幸中的万幸了，对于家这种东西，已经成了最奢侈的东西。
　　但现在，眼前这美好的一切，难以想象的一切，是他们的新家……
　　鲑鱼还在一点一点的介绍，“我们黎族是荣光之城十一族之一……”
　　估计这些孩子现在是什么也听不到了。
　　罗罹那里也找负屃和其他大地英雄有一点事情，“以后外出的狩猎队若是碰到无家可归的孩子，可以带回来交给我黎族。”
　　毕竟他这一次一共带回来的也就十几个孩子，对于一个部落来说，哪怕是最小的一个部落，人数也远远不够的。
　　罗罹这一回来，又开始有非常多的事情了。
　　第一，那些西极和南疆的古族重新找回了他们的老人小孩妇女，重新回到了荣光之城外面。
　　他们现在又准备将他们的孩子送进来继续学习了。
　　因为战争中断的教学又得继续。
　　集市和地下的先祖废墟也会有序地重新开启。
　　荣光之城将变得更加的热闹，因为没有了东域的威胁，荣光之城每日可以进城的人数可以大量的放开。
　　第二，还是西极和南疆古族的事情。
　　答应他们修建的水上城池的事情，也该开始了。
　　罗罹和众人商量完，正准备离开，就看到负屃一个劲给他使眼色，然后还小声说了一句，“等会来我家，我们布置布置我们的新窝。”
　　罗罹：“只布置新窝？”
　　负屃：“你说呢？”
　　第二天，罗罹跟被大车碾压过一样，正准备去找西极和南疆的人谈一谈，关于帮他们修建水上城池的工资和地皮价格的问题。
　　放弃外出狩猎免费去帮西极和南疆的人修城池，肯定是不可能的。
　　所以关于出的人力每日的工资得好好谈一谈。
　　地皮也是荣光之城的，也不可能免费送给西极和南疆的古族，价格也得谈谈。
　　这可是老大一笔生意了。
　　罗罹从负屃那里绕了一群回到自己的城堡，然后假装才出门，一出门，就看到城堡里面好大一堆孩子，每人手上拿着青铜枪，背上背着弓箭，走成了一排，在走在最前面的多拿了一盾牌的鲑鱼的带领下正在巡逻。
　　鲑鱼觉得，他们的族地这么大，他也得像其他古族一样，好好巡逻，以前就他一个人，他都能一天高高兴兴的巡逻半天，现在他们人多了，他可得安排好。
　　等城堡内巡逻完了，他还得带着人去巡逻外面，他们的族地大着呢。
　　罗罹看得有趣，走了过去，“我教你们一个巡逻的法子，等会你们走出去保证是荣光之城最炸街的崽。”


第63章 发财了发财了
　　“报数！”
　　“1，2，3”
　　荣光之城中，突然就多了这么一只古怪到了极点的巡逻队。
　　报数的时候，脚儿还使劲往地上跺，想不注意到他们都难。
　　鲑鱼心里那个开心，以前他最羡慕其他古族的巡逻队了，看上去威武到不行。
　　但现在，看看他们黎族的队伍，走到哪里回头率都是百分百。
　　一定是羡慕他们。
　　“脚儿甩起来，脑门抬起来。”
　　“一二一，一二一”
　　众人：“……”
　　罗罹既然答应让他们成为最炸街的崽，肯定不只这些。
　　他出城之前，顺道去一趟赤铜古族那里，让他们改造一些青铜盾牌，和青铜铠甲，就中欧世纪的铁桶铠甲样式，因为简单又好看。
　　到时候一个个提着盾，拿着青铜枪，穿着铁桶一样的铠甲的队伍在城里巡逻，定是非常耀眼的。
　　罗罹向赤铜古族的方向走去，先可以让他们改一些自己这些小族人可以用的盾牌出来，铠甲这些就需要他先画图纸了。
　　上一次战争的战利品，黎族也分了不少，因为黎族以前就他和鲑鱼，那些战利品都被他堆仓库了，现在正好排上用场。
　　等去了赤铜古族，罗罹又去了一趟花树古族，和外族人谈建设的价格，得将树桃叫上，以后得由树桃去收账。
　　等罗罹和树桃，还有一些智者往城外走的时候，树桃还有些不好意思，“上一次答应西极和南疆古族，只要他们协助我们击退东域就分一份区域给他们，我们现在又问他们要什么工资，是不是有点……”
　　怎么感觉和他们以前答应的条件不同。
　　罗罹纠正道，“是答应分一份区域给他们居住，只是居住权，地还是我们的，这点可别弄错了。”
　　“居住的区域会划分给他们，但可没说上面的建筑白白的帮他们建，白白的送给他们。”
　　“你想啊，修房子得花费多少人力物力这些人力物力一但开始修建，就没时间出去打猎了，也没时间耕种了，这些损失全算我们荣光之城的。”
　　树桃：“……”
　　说得好像也有点道理。
　　他们修建过荣光之城，自然知道其中的消耗。
　　要是荣光之城分文不取，不仅一点收入都没有，期间还得消耗自己的物资。
　　怎么也是说不过去的。
　　罗罹带着人来到外面的时候，西极和南疆的人居然已经等着了。
　　其实他们已经等好久了，心里也忐忑得很。
　　上次的战争因为兽群的突然出现，直接让东域溃败遁走了，他们出的力气比预计的要少得多，最后还是靠荣光之城让他们入城才避开了兽群的袭击。
　　既然和预计的不同，那么原本答应的条件就很可能出现变数。
　　罗罹说道，“正好大伙儿都在，那么我荣光之城也来兑现承诺来了。”
　　“你们西极和南疆，一共有十三个古族在这次战争中出手帮助了我们荣光之城，也就是说这十三个古族拥有在我们城外居住的权力，我将荣光之城外面的区域划分为十三个大小不一的区域。”
　　“其中靠近城门的区域，因为交通方便，肯定是最好的，又以离集市最近的东城门的区域最好。”
　　“还是按照以前的规定，当初先报名的古族有优先选择权。”
　　“然后我会根据当初你们在战场上的表现，安排区域的大小。”
　　“黯影，傩脸，人熊，钨口等古族冲在最前面，牺牲也是最大的，我会适当地增加你们选择的区域的大小。”
　　众人不由得松了一口气，荣光之城愿意兑现承诺就好。
　　特别是傩脸古族，他们当初是第一个报名的，会第一个选择，战场上又第一时间冲在前面。
　　罗罹直接将准备好的纸张拿了出来，上面有画好的图案。
　　“你们看，这就是一张简单的荣光之城以及外面地段的平面图，我先将外面的区域平分成了十三份，大家先选好区域后，我再来调整大小。”
　　众人不由得一愣，他们还以为要去实地划分。
　　不过罗罹的图的确简单，他们一看就懂。
　　罗罹大手一挥，豪气地说道，“来吧，傩脸古族第一个选我们提供给你们的居住地吧。”
　　还好心的提醒道，“这道城门就是我们现在所在的城门，也就是通往集市最近最方便的城门。”
　　说完还加了一句，“等修建水上城池的时候，我会从城内往外修一条直通大草原的荣光大道，到时候这条路周围定是最热闹最繁华的。”
　　不知道为何，傩脸古族的人听得竟兴奋了起来。
　　荣光大道……
　　长什么样他们还不知道，但光是想想，有一条名叫荣光大道的道路从他们居住的通过，他们就激动。
　　“就这一块。”
　　声音斩金切铁。
　　罗罹一笑，“恭喜，以后外面这一块区域的居住权就是你们傩脸古族的了。”
　　众人不由得转头看去，明明什么都没有，硬是让他们看出来了花儿一样。
　　不少人还露出羡慕的表情，这地儿好啊，每天进城逛集市多方便。
　　“该我们人熊古族选了。”有人已经迫不及待了。
　　但除了傩脸古族，其他的就有些纠结了。
　　他们是选择其他城门的位置好，还是干脆选在傩脸古族旁边，离集市近一点。
　　总感觉选择困难了起来，因为总会失去其中的一些好处，无法十全十美。
　　罗罹一笑，“其他城门以后也会修通往外面的荣光大道，虽然离集市远了一点，但胜在交通方便，我们荣光之城以后是四通八达的。”
　　罗罹也就提个建议，最终怎么决定还是看他们自己。
　　犹犹豫豫了好久，也就选个区域，结果花了半天时间。
　　罗罹是理解他们的，毕竟是关乎全族的大事。
　　最后选择的那古族脸上就有些幽怨了，因为没得选了，不过马上也开心了起来，其实除了城门位置的区域，其他的区域也都差不了多少。
　　等选完后，罗罹看向树桃。
　　树桃开始讲解十三个古族在战场上的贡献了。
　　罗罹将他们的贡献数据化，然后用形成比例，写写画画的最终得出了各族应该得到的区域大小。
　　罗罹在纸上改了起来。
　　“大家看看，这就是各族拥有居住权的区域的位置和大小。”
　　“如果没有问题，等会我就带大家去外面将区域确定下来。”
　　光是确认区域大小就花了一天的时间。
　　第二天，罗罹就带着人去城外按照图纸上的比例划分区域了。
　　“将你们部落曾经在城里面学习过的孩子带上，我曾经教过他们简单数学，让他们来确认分给你们的区域是否有误。”
　　众人：“……”
　　等他们部落自己的孩子，拿着个笔认真地在那写写画画，他们看不懂，但多少也放心了一些。
　　心里还在庆幸，也亏得他们将孩子送进城学习了，不然少划他们一点他们都不知道，他们以前就是凭眼睛看，觉得地盘大就大小就小，完全没有一个合理的依据，因为每个人的感受都是不一样的。
　　划分具体区域用的时间就久了，因为得用石灰将他们的区域彻彻底底画出来，明明白白的确定好哪怕一小块地方。
　　罗罹心道，都这样区分得明明白白了，以后看谁还会为了一小块位置争起来。
　　看着画出来的方块，西极和南疆的古族也是开心的，他们喜欢这样明明白白的，以为他们喜欢和人争地盘啊还不是因为觉得自己吃了亏，像现在这样谁也不占谁便宜，他们才没那个心情和人起争执。
　　重点来了。
　　罗罹咳嗽了一声，“现在我荣光之城已经实现了我们的承诺，将许诺的居住权给了你们。”
　　“接下来就让我们谈谈修建水上之城的事情。”
　　罗罹先问了一声，“水上之城你们也在我的幻术中看到过，你们自己会修吗？”
　　众人有点懵，他们要是会修，还这么紧张地盼着荣光之城帮他们干什么？
　　罗罹看了一遍，这才说道，“也就是说得我荣光之城帮你们修啊。”
　　“水上之城光是挖沟渠，都得花费十分长的时间。”
　　“水上之城因为是江南水乡的风格，多是木材结构的建筑，光是砍伐木材，运输，切割木料，也得花费很多的时间和人力。”
　　其实还得加上学习的时间，就更费时了。
　　西极和南疆的古族有些愣神，所以……
　　罗罹直接道，“所以，水上之城虽然好，但修建的话花费是十分大的。”
　　“材料的费用，人工的工时费用，工艺和设计的费用，餐食费用等等，你们都准备好了吗？”
　　听都听不懂。
　　真把一群人给整懵了。
　　现在想想也是，水上之城那么浩大的工程，修建起来肯定费时费力。
　　他们凭什么让荣光之城放弃生活放弃狩猎，日日夜夜的帮他们修？
　　让他们居住在荣光之城的地盘就已经是奇迹一样不可思议的事情了，你看看曾经有谁会让外族人大量居住在自己的族地的。
　　罗罹说道，“虽然繁杂了一些，但现在有两个方案提供给你们。”
　　“第一个方案，将你们族地的修建全权交给我荣光之城，你们只需要支付一个核算后的总价就成，费用就用我们荣光之城的钱币结算。”
　　“第二个方案稍微复杂一些，如果你们觉得全权交给我们的价格不合适，也可以由我荣光之城提供工人和材料，按照每日支付工人工时费和材料钱来进行修建，这样的好处是，其中一些材料你们可以自己弄来，我们只帮助修建，倒是可以节约一点。”
　　“不过我建议你们选第一个方案，因为这样的话你们只需要专心的狩猎换取钱币来支付项目款就可以了，干你们擅长的事情，不用劳心劳力地来计算应该支付的工资，和到处寻找材料，说不得浪费了力气还办不成事。”
　　众人：“……”
　　听得脑门子痛。
　　什么乱七八糟的东西。
　　和中了什么痛苦的咒式一样。
　　赶紧摇了摇脑袋。
　　众人开始议论了起来。
　　最终有人问道，“你那个什么第一个方案，全部交给你们荣光之城来修，得多少恐龙，恩，多少钱币？”
　　罗罹答道，“这得分族地大小，族地越大肯定就越贵。”
　　因为这些人不通数字，罗罹只得按部落的方式来表达。
　　只是罗罹说出来的话，各古族的大地英雄都差点没站稳，脸有点黑。
　　罗罹说道，“你们觉得贵吗？”
　　基本全员点头，这都不叫贵什么叫贵。
　　罗罹突然伸手指向身后的荣光之城，“如果让你们用这些来换住进荣光之城这么大一片区域，你们还觉得贵吗？”
　　众人突然愣住了，别说罗罹刚才说的条件，再加上一些条件，只要能让他们住进荣光之城这样的地方，他们也是愿意的。
　　罗罹一笑，“看着是贵了一些，但你们想想，真的不值吗？”
　　“水上之城，可是按照先祖的荣光时代的城池来修建，居住在这样的地方，你们还觉得贵吗？”
　　“而且，我保证，只要你们不做出损害荣光之城的事情，我荣光之城保证不会无缘无故驱逐你们。”
　　众人：“……”
　　还是贵啊，光是想想都肉疼，不是一个人肉疼，是全族人都肉疼。
　　但特么的，比起能生活在水上之城那样的地方，这点代价其实又算得了什么。
　　他们为了先祖的荣光甚至连灭族都不惧怕。
　　咬咬牙，也是值得的。
　　至于第二个方案，他们问都不问，因为听都听不懂，也正如罗罹所言，还不如干他们自己擅长的事情直接换取纸币。
　　但想到那数量，还是忍不住哆嗦。
　　一时之间，答应也不是，不答应也不是。
　　罗罹开始丢绝招了，“还是以前的规矩，先报名的先修。”
　　随便眼睛一转，幻术重现，幻术中就是那座美丽到极致的水上之城。
　　吞口水的声音从四周响起。
　　贵是贵，但它值得啊。
　　罗罹其实也不是个黑心的，给出的价格还算合理。
　　当然，荣光之城大赚一笔那是肯定的，这是整个荣光之城的事情，哪怕是罗罹也不可能毫无收取地就让整个荣光之城给别人免费修城池，北荒十族也不可能答应。
　　但给的费用充足，那就不一样了。
　　“我，我报名。”还是傩脸古族的大地英雄第一个站出来。
　　或许是吃到了第一个站出来的好处吧。
　　他也想得透彻，既然必须得荣光之城帮着修，那么肯定就得付出代价，既然水上之城的居住权他们不可能放弃，那还有什么好挣扎的，多少人等都等不到这样的机会，这可是他们用得罪东域，用命换来的机会。
　　罗罹真心的说了一句话，“各位，我保证你们的选择是值得的，从此以后，你们就将告别如同野人一样的生活环境。”
　　荣光时代的先祖们，为了一个住处，一辈子的劳苦都未必能得偿所愿，在他看来，这些人至少还是幸运的，自己可没有那些舔着人血的资本家心黑。
　　有了第一个，那么就不缺第二个争着报名。
　　罗罹挨个挨个的根据他们的区域的大小报价。
　　旁边的树桃整个人都跟做梦一样。
　　妈呀，他们荣光之城要发达了。
　　他们就这么得了这么多的肉食？
　　只是出出力气而已。
　　在他心中，出出力不值钱，这也是罗罹不太理解的，人工，特别是技工，贵着呢。
　　罗罹统计完后说道，“虽然说谁先报名就帮谁修，但如果提供的纸币不够，我们也只能先帮着修一部分，等后续纸币到账了，我们在继续修，等待期间，我们会先帮其他古族修建。”
　　一时半会他们肯定无法一次性付清，罗罹也是担心一次给他们修好了，他们就将工程款拖着不给，才想出这样一个给多少钱修多少的办法来。
　　毕竟都是口头协议，还是得防备着一点。
　　说完，罗罹就对傩脸古族的大地英雄说道，“明天就可以到树桃那里缴费了，缴多少我们修多少，当然，后续款项能赶在我们修建的进度前送来，我们还继续修你们傩脸古族的区域，如果不能，我们就只得先修其他古族的，随便等你们来缴费。”
　　“你们带回来的肉食都可以去树桃那里换成纸币，然后再用纸币进行缴费。”
　　也算推动纸币的流通。
　　忙碌到了深夜才算结束。
　　期间，荣光之城各族的大地英雄和智者也来看了看情况，虽然说荣光之城的内政交给了花树古族，但他们肯定还是要关心的。
　　等听完花树古族的人讲完他们这是多大一笔“生意”之后。
　　那些智者自己都差点没站稳，还装模做样的一副波澜不惊的样子。
　　这些老头也挺可爱。
　　他们觉得他们有得忙了，一下子这么多肉食，他们得想办法怎么储存才行，不然要是坏掉了，那真得心疼死。
　　心里高兴得也是直冒泡，等将这些肉食储备起来，他们荣光之城就算遇到再大的灾难都能挺过去。
　　想一想日子过得是越来越好，最关键的是，这些肉食还不需要狩猎队冒着危险付出生命去荒野中狩猎，每次狩猎，要是遇到拥有咒文的凶兽，多多少少都会有人口损失，虽然部落的人已经习惯了，但依旧会悲痛不是。
　　树桃也开始和各族的智者通气了，需要各族安排出人手帮助西极和南疆的古族修房子，这么多肉食也不是白拿的。
　　特别是那些无法外出狩猎的族人，也算有了用武之地。
　　罗罹也高高兴兴地往家里面走。
　　“似乎好像忘了什么事？”
　　罗罹哼着小曲，突然想起了什么，负屃让他去布置他们的新窝来着。
　　他这一忙就忘得干干净净的了。
　　往周围看了一眼，然后撒腿就跑。
　　以为真叫他去布置新窝啊？
　　呵，是叫他去玩草丛里面的莽蛇，以为他不知道，负屃可喜欢这游戏了。
　　罗罹跑回二楼，将门窗子关得严严实实的。
　　他得用电脑查一查水上之城修建的一些资料。
　　“叮，你的网络已连接。”
　　罗罹一愣，先是战争，后是战后重建，然后又是水上之城的事情，他都忘记了他也是有网络的人了。
　　“好不容易找到一个乐趣，可上次直播都没什么人看，哎。”
　　“要不再玩一次和外星同胞交流交流也挺有意思的，这一次怎么也得吸引来十个观众吧。”
　　罗罹笑眯眯的，他要当一个跨越星际的小粉红。
　　边嘀咕边打开了直播间。
　　只是在他点开的一瞬间，罗罹彻底懵了。
　　他该不会是眼花了吧？


第64章 重返母星
　　罗罹点开直播的瞬间，只见直播间的人数瞬间暴增。
　　真的。
　　就像是这些人没日没夜都在守着他开直播一样，而且人数还在以一种难以想象的速度增加。
　　他原本还想着，能有十个观众他就满足了。
　　罗罹都不由得吞了一口口水，这些外星人也太热情了一点吧？
　　他不知道，他这迟来的直播，让多少人觉都睡不好，让多少人用尽一切手段破解他的网络地址而不可得。
　　在他不在线的这段时间，因为上次的直播，罗罹都已经成了这些外星人最炙手可热的u主了。
　　也成了无数人研究的对象。
　　为什么？
　　外星嘛，地表都是坑坑洼洼被流星撞击过的样子，连石头都没有，更没有什么像样的绿叶植物，兽皮什么的都没有。
　　太久远的世纪过去，他们早已经遗忘了地球上最简单的花草树木，甚至石头山川的样子了。或许还有少量的记录，但已经无法在脑海中具现出来了。
　　他们所在的那个星球的一切建筑，都是从星球表面的沙土提炼出来的金属作为材料。
　　所以，所有的建筑虽然看上去充满了科技感，就像是一座金属之城，在这些外星人心中，思想中，这样才是正常的，身边即是全世纪全宇宙的模样。
　　但，那样的金属林立的星球太冰冷了。
　　所以只要仔细研究一下罗罹的直播视频，就能发现很多意想不到的东西。
　　比如，罗罹的衣服，罗罹房子的结构，真的有人在等待的这段时间一帧一帧的在研究。
　　更别说罗罹上次给他们展示的爬墙月季和萤虫。
　　那种视觉的冲击，就像在看最不可思议的科幻电影一样。
　　从某种程度上来说，罗罹的出现，本身就是带着他们进入了异世界，与他们所在的星球完全不同的异世界。
　　屏幕上，字幕的滚动快到了极点，罗罹根本看不清就已经滑过去了。
　　嘴角不由得扯开一个大大的笑容。
　　他大概知道直播的乐趣在哪里了，居然有这么多人来看他展示的一举一动。
　　罗罹以前多宅啊，还鲜少和人交流，虽然和人交流少，但并不代表罗罹就完全不喜欢交流，当时只是没那个条件，而直播就是最直接，甚至可以不顾及很多事情，放开心灵交流的最好的方式。
　　听说能治愈沉默寡言的腼腆性格，打开自己都不知晓的性格中的一面。
　　人数太多了，罗罹不知道，他虽然一个字没有说，但他的直播间已经出现在首页了，因为人气旺啊。
　　罗罹将滚动的字幕固定了一下，上面全都是“啊啊啊，播主你这么长时间都没直播，上哪里去了？”
　　应该是闻讯而来的普通外星人。
　　罗罹想了想，以前他看视频的时候，也有看到直播的重播记录，播主都会选择回答一些问题。
　　正了正身，“同胞们，最近没有直播，这不是打仗去了嘛，我们这刚发生了大规模的战争。”
　　“我上战场去了。”
　　愣是让字幕都停了下来。
　　当然罗罹也透露出来了很多信息，有心人已经将这些信息记录在案了。
　　第一，叫他们同胞可能是己方阵营的人，可能是友好阵营的人。
　　罗罹这么叫是受电脑的前主人的笔记影响，笔记上不是说，有一部分同胞乘坐飞船进了太空，为人类寻找第二个安息之地失踪了。
　　所以罗罹也跟着这么叫。
　　第二，发生了大规模战争去打仗了。
　　职业是军人。
　　播主长得细皮嫩肉的，看上去可不像军人，更别说打仗了。
　　不过人不可貌相。
　　只是军人真的可以这么明目张胆的直播。
　　说明目张胆也不对，因为至今还没人知道播主的身份。
　　哪怕罗罹现在在线了，是最好追踪网络地址和实际位置的时机，但哪怕是最尖端的技术人才，得到的结果居然都是一样，网络i未知，具体位置未知。
　　这个结果已经够让人震惊了，因为一般人绝对隐藏不到这么好。
　　所以对推测出，罗罹是上过战场的身份，实在难以判断真假。
　　罗罹继续在看字幕，还真有直接问他哪里人之类的查户口的问题，罗罹直接无视。
　　“播主，你的衣服是什么材质的啊？”
　　罗罹摸了摸自己的袍子，“一种叫赤狐的凶兽的皮毛，十分难得的，听负屃说他也就猎到这么一只而已，送给我做成了袍子。”
　　“播主，你上次直播的时候，展示的一种屁股发光的虫子是什么还有那血红的花，是真的吗也太好看了吧，跟梦幻一样。”
　　“那是萤虫和爬墙月季，漂亮吧，我们外面还有很多，萤虫聚集在一起，到了晚上才是最漂亮的，爬墙月季可是四季开花哦。”
　　这直播怎么感觉特别治愈啊。
　　太友好了。
　　而观看直播的外星人，简直懵逼到不行。
　　都是些啥玩意？
　　为什么他们以前从来没有见过甚至连听说都没有听说过。
　　但就像发现了新大陆一样，罗罹的每一句话每一个字都让他们好奇到了不行。
　　其实要是有人一件一件的给罗罹介绍一些他不认真的动物植物，他也能瞌睡都不睡的看别人直播。
　　罗罹正准备依次找一些问题出来回答，他其实有些理解这些外星人猎奇的心态。
　　但这时，房间的窗子突然响了一下。
　　窗子是半透明的，能从里面看到外面的影子。
　　好大一个巨蟒脑袋的影子。
　　估计是蛇母见罗罹将窗子关得死死的，正好奇地睁大了眼睛想往里面看。
　　罗罹眼睛一转，然后对着屏幕道，“今天给你们看一样稀罕东西。”
　　滚动的字幕更加热闹了起来。
　　“会是什么这个播主特别有意思，拿出来的东西稀奇得很。”
　　“该不会又是上次那种屁股会发光的虫子吧，好期待。”
　　罗罹已经将镜头对准了窗子，自己走了过去，留给镜头一个背影。
　　“播主衣服上的图案是什么感觉好神秘。”
　　“看上去像是一只眼睛，一只竖立的眼睛。”
　　“我曾经在一本古书上看到过类似的图案，不过据记载，是母星上生活的远古先民绘制的图腾，也不知道是真是假。”
　　“你们看看视频里面的其他东西，也一件都不认识啊。”
　　罗罹已经走到了窗子前，回头，恶作剧地一笑，“大家看这里。”
　　然后瞬间打开了窗子。
　　一只长着鹿角比罗罹身体还大的巨蟒头，吐着腥红的信子，一个劲往罗罹身上怼。
　　字幕：“……”
　　字幕已经变得无能为力。
　　罗罹在蛇母脑袋上摸了摸，粘人。
　　等罗罹回到电脑前，不由得一愣，因为滚动得都看不清的字幕居然停了下来。
　　“卡住了……”
　　才说完，只见满屏的“啊啊啊啊，那是什么？”
　　“假的吧，我好像看到了怪兽。”
　　“我只是期待一只小虫子而已。”
　　刚才还真是卡住了，因为太多人同时发信息了。
　　一般人看直播，都是只看而已，才懒得动手，这是大部分人。
　　但现在，罗罹的直播间打破了这个规矩，因为不发点什么，总感觉无法表达自己此时的心情。
　　罗罹说道，“我养的，威武吧，给你们说，蛇母力气特别大，站在它脑门上它都一点反应都没有。”
　　“不过别看蛇母冰冷得很，其实跟个小姑娘一样。”
　　字幕已经完全疯了。
　　“一定是假的。”
　　“别说不存在这样的怪兽，人怎么可能和这样冰冷的怪兽和睦相处？”
　　罗罹看着字幕也是一愣。
　　怎么不能？
　　他们这的人，连小孩子都有自己的凶兽，一起生活，一起生存，是最最亲密的依存关系。
　　不过文明不同，这些外星人不理解也是正常的。
　　罗罹说道，“你们能想象，将直播做得如此假么？”
　　愣是让字幕安静了一会儿。
　　但如果是真的，这怎么可能？
　　“播主，你这到底是哪啊？”
　　“我甚至怀疑，我们根本不在一个星球上。”
　　当然这是调侃的话，谁也没当真。
　　只是还真给这人说中了。
　　“听说我们的母星上也有异常丰富的生物体系，只可惜我们永远回不去了。”
　　不知道怎么的，话题开始扯到母星上去了。
　　“谁说的回不去上次朝阳直播间的叶朝阳不还透露说，正在进行重返母星计划，叶朝阳的身份可不一般，以前他的直播间都是播放的一般人接触不到的东西。”
　　“我也听说了，重返母星计划现在就差最后的决定了。”
　　“母星现在变成了什么样，说起来应该都十分的好奇吧。”
　　罗罹突然就愣住了。
　　他可以肆无忌惮的直播，是因为不可能和对方有任何真实的交集啊。
　　但现在……
　　这些外星同胞要重返地球……
　　该不会是认真的吧？
　　罗罹张了张嘴，一时之间竟然不知道说点什么好。
　　心中甚至有些担忧，这些外星人如果还能使用飞船横渡星球，想必武器也不会简单。
　　但稍微一想又释然了，这些外星人回不回来，也不是他能决定的不是。
　　回来后的态度如何，他也左右不了。
　　况且，地球现在凶兽横行，部落只能在缝隙里面生存，还能比现在的情况更糟糕？
　　罗罹正准备继续和这些外星人友好交流，这时候负屃的声音从楼下传来。
　　恩，部落说话全靠吼。
　　这是让他去布置他们的新窝。
　　罗罹冲忙的说了两句就关了电脑。
　　跑下楼，负屃正在外面等着。
　　布置他们的新窝，其实也挺有趣的，窝得大一点，因为两个人睡，更何况负屃晚上的动作幅度比较大。
　　“……”
　　接下来的时间，罗罹又忙着建设外面的水上之城了，这笔大买卖，他还是十分认真的。
　　直播的事情又被落下了。
　　直到……
　　城外的水渠挖好，第一个水上小镇开始修建。
　　原本规规矩矩的安排，却被天空的一只巨大的“凶兽”打破了安宁。
　　那“巨兽”大概有一只大地霸主那么大，全身上下散发着金属的光泽。
　　或许是体型太过巨大，是一个十分明显的目标。
　　所以它从云层探下来的时候，那条通天大河中，无数的金色的章鱼触须升上了天空，将它缠在了中间，估计当成了入侵的对象了吧。
　　罗罹还有荣光之城的人抬头看去的时候，刚好看到那“凶兽”冒着浓浓的黑烟，以及从“凶兽”的腹部，一只只小“凶兽”弹射了出来，正向荣光之城的方向漂来。
　　周围的人还在惊讶，“这凶兽怎么长得有点奇怪。”
　　“不怎么经打啊，一下就被河里那只大地霸主拖下去了。”
　　罗罹已经懵得脑袋跟被雷击中了一样。


第65章 震惊！
　　罗罹都不知道怎么形容自己现在的感受。
　　该不会那些外星人真的在进行那什么重返母星的计划吧？
　　使劲地揉了揉眼睛。
　　天空上被拉下去的，长得圆圆的金属“凶兽”，怎么看都是宇宙飞船的样子。
　　“真的来了！”
　　不可思议到了极点，甚至他都从来没有想过，能见到这些外星人。
　　隔着网络交流不美吗？
　　一但在现实中接触，还不知道会闹出什么问题来。
　　周围的人也指指点点，不过凶兽打架，他们都十分习惯，看了一会就又开开心心的投入建设中，啧啧，他们每天就挖挖地，那些外域的古族就得全族出动，给他们带回来好多猎物。
　　罗罹眯着眼睛看着天空中从宇宙飞船中弹射出来的救生舱。
　　这些救生舱的确是在朝他们这边漂，不过似乎发现了他们这边正在忙碌的人群，又或者看到了荣光之城上面的永恒守卫咒，最终犹豫了一下，降落进了远处的丛林中。
　　罗罹耸了耸肩，“亏得没有直接飞过来，不然铜雀古族那些巡逻的小矮子，见到不认识的救生舱，一律会归为入侵的凶兽，非得一枪扎个对穿，刺进地面上串成串儿。”
　　罗罹还在惊讶原本以为遥不可及的人居然出现在了眼前，这时树桃走了过来，“可以开始灌水了。”
　　他们经过一段时间的修建，虽然地表的建筑才开始，但沟渠已经挖好了。
　　挖沟渠不需要太多的技术，只需要按照罗罹画出来的线条挖就行。
　　说是沟渠其实也不对，罗罹将它称之为城内大运河。
　　河的两边用水泥筑成的水泥板镶了边，这样能阻止水土流失和边缘坍塌，河底还是稍微平整的泥土，罗罹准备用来种植一些植物，所以并没有将水底也用水泥封上，当然也是考虑到这工程实在太过巨大，并没有必要。
　　从天空看，荣光之城外，现在就是这些规划好的交错的沟壑组成。
　　因为还没有水，看上去古古怪怪的。
　　罗罹点了点头。
　　数十台蒸汽抽水机已经准备就绪，就差开始注水了，有了这些水，他们种植的稻田，绿化带，水果带的灌溉也能方便很多。
　　这数十台蒸汽抽水机原本是为荣光之城的居民提供日常用水的，今天正好全部挪用了过来。
　　“开始吧。”罗罹说道。
　　“哒哒哒”蒸汽机的声音连成了一片。
　　数十个大型水管开始给挖好的河流注水。
　　哪怕如此，用了整整一天，也只是让河流底部形成了一层浅水。
　　但有了水的注入，这些沟渠完全变得不一样了，就像注入了灵魂。
　　小孩子们沿着沟渠的边缘发了疯的跑。
　　要知道，河流，在他们的记忆中那是危险到了极点的地方。
　　他们从来没有这么靠近河流还不用担心被凶兽袭击的时候。
　　哪怕是荣光之城的孩子，一点也不缺水，但也从来没有在水源旁边像现在这样的放肆过。
　　所以，现在到处都是孩子们惊奇的声音，有荣光之城的，也有西极南疆的。
　　而大人，因为看过幻术中的城中河流，所以内心是更加激动的。
　　真的，他们马上就要生活在水上的城池中了，现在这河流还是底部的一点水而已，等注满了，他们知道是怎样的漂亮。
　　河道还留了一些阶梯，可以在那里洗衣服之类。
　　当然河道内还有一些小的设计，比如高低不同，能让水形成对流，特别是城内进行大规模灌溉的时候，整个运河的水都将流动起来。
　　这是避免形成一滩死水，而整个城池的灌溉，清洗，每天都需要大量的水，几乎每天都能让运河的水产生流动，这个过程相当好实现，他们将水从高处灌入，然后有些使用低处的水，就会因为水位差让水流动起来。
　　罗罹看着兴奋的跑动的孩子，对树桃道，“现在水还浅，等水深了就有一定的危险了，通知各族一定要看好他们的孩子，别让他们私自玩水。”
　　因为环境的原因，无论大人还是小孩，应该都没有会水的。
　　当然堵不如疏。
　　“我在每一段河流都设计了一个玩水区，也一定要通知到位，玩水只能在固定的区域，其他地方都不行。”
　　树桃点点头，虽然他也没明白，玩水区是什么？
　　罗罹交代完，看了一会儿水位在慢慢上升的河渠。
　　想了想，他那里还有好多莲蓬粒，以前因为没有条件，现在正好可以拿出来，趁河底水不深，中下。
　　想一想，一条种满荷花的河渠，穿过整个水上之城，那得多漂亮。
　　这怕是得游戏中的画面才能做到。
　　等河渠完成，他还会在一些地方设计一些石桥。
　　小桥流水人家的画面扑面而来。
　　城内稻香阵阵，城外荷叶连天，定是美的。
　　罗罹取来莲蓬粒，他一个人中不知道得中到什么时候去了，所以叫上了他的新族人，还有他的那些学生。
　　西极和南疆的古族又将他们的孩子送来学习了，加上荣光之城自己的，所以罗罹身边跟的人可不少。
　　罗罹想了想，这样也是好事，跟在他身边的孩子都是各族精选而来的，在他们族里面的身份都十分的高。
　　罗罹将他们聚在一起，每天一起生活，一起学习，结那同窗之好。
　　等他们长大了，成了他们部落的支柱人物，哪怕是念在以前的同窗之谊，也能让各族相处得更加友好。
　　部落之间的矛盾，其实很多时候都是相互不理解，猜忌等形成的。
　　既然生活在同一片区域，罗罹当然希望所有人都能生活得和平一些。
　　当然，他的这些学生中也有经常打架的，在罗罹看来这可是教育的好机会，每次都教育他们，对于自己人，打架是不对的，得讲道理，对外才比拳头硬不硬。
　　潜移默化地从小就告诉他们，不是一切事情都是谁拳头大谁就有道理。
　　罗罹带来的文明，可不仅仅是物资上的。
　　现在他这些学生中，那些打架打不赢别人的，现在就学会了和人讲道理，比如鲑鱼。
　　鲑鱼现在嘴巴利索得不行，能将人说得一愣一愣的，反正有理没理，他都能说出一套一套的邪门歪道来，也不知道跟谁学的。
　　罗罹正带着学生中莲蓬。
　　“老师，这个什么莲藕开的花，真的比我们的爬墙月季还漂亮吗我觉得我们的爬墙月季才是最漂亮的，连我爹每天都喜欢打开窗看好久。”
　　罗罹以前中植爬墙月季的时候，因为数量有多的，所以每个学生送了一棵，让他们回去种他们屋子的窗子下面。
　　这些学生也规规矩矩的回去种了，一开始也是每天守着。
　　只是小孩子嘛，守得久了也就没了兴趣。
　　直到，突然有一天，他们打开窗闻到了香味，然后探头往外面看，那爬满墙壁开满火红的花朵的藤条，简直惊为天人。
　　他们的父母也特别喜欢，说实话，谁不喜欢一开窗就看到漂亮到不行的鲜花，住在这样的屋子里面，本来就如同童话一样的唯美。
　　所以每天开窗看看外面爬上来的月季花，无论大人还是孩子，都能拥有一整天的好心情。
　　有了那爬墙月季的点缀，各族的小镇也更加的生色动人了起来，一点一滴的改变，似乎都在让他们的荣光之城变得更好。
　　罗罹点点头，“荷花啊，比月季还要大，开得还要漂亮，它结的莲蓬能吃，清脆香甜，莲藕用来炖骨头汤也是最好的！”
　　“不仅是荷花，荷叶也特别的漂亮，是碧绿的圆形，等荷叶长满了河……”
　　将一群学生说得眼睛都亮了起来。
　　特别是西极和南疆的学生，他们的大人告诉他们，现在修建的就是他们以后居住的地方。
　　越漂亮，他们当然就会越喜欢。
　　他们已经看到过了荣光之城的独立于世，说实话，可能连他们自己都不知道，他们现在的眼光变得有多高，如果再让他们重回以前的生活，真的会因为物质和精神的匮乏而死的，就像以前让罗罹脱离电脑世界一样。
　　罗罹边教学生中莲蓬，也一边教一些深水危险的常识。
　　最后话题不知道怎么的就扯到了先前看到的宇宙飞船上面去了。
　　“那只凶兽真奇怪，都被通天大河里面那只大地霸主绑住了，还能临时下崽。”
　　罗罹一愣，什么下崽？
　　将从宇宙飞船中弹射出来的救生舱当成了凶兽临时下崽？
　　不得不说，小孩子天马行空的想象有时候的确十分有意思。
　　罗罹想了想，现在外星人都来了，总会有见到的一天，先给这些孩子科普科普也是好的。
　　中了一天莲蓬，现在天色其实不早了，天空的星辰都明亮了起来。
　　罗罹指着天空的星辰，“知道吗天上的星星其实和我们脚小的大地一样，只是相隔太远，所以我们看着特别渺小而已。”
　　“那天上的星辰上其实也住在和我们差不多的外星人，他们看我们的大地，就跟我们看天上的星辰一样。”
　　“今天我们看到的那只凶兽，其实它不是凶兽，是那些外星人乘坐来到我们这里的宇宙飞船。”
　　一群学生，嘴巴张得能塞下鸡蛋。
　　天空那些亮晶晶的星星上住着人……
　　今天他们看到的那些就是从天空上的星星来的……
　　罗罹在这些学生心中的地位可不一样，基本到了说什么他们就会相信什么的程度。
　　马上由惊讶变成了十万个为什么的问题儿童。
　　甚至以后好些天，都有事没事问罗罹关于外星人的事情。
　　罗罹也当成了个趣事，时不时科普一下。
　　接下来的时间，那些外星人也没有露过面，估计正在经历来到一个神奇的异世界该经历的思想过程吧，也不知是惊喜多还是惊恐多。
　　罗罹的时间也十分匆忙，算算时间，春天快到了。
　　又得让各族准备一起种稻谷了。
　　他那里还有些甜菜的中子，以前没时间种，今年倒是可以中一中了，将糖弄出来，大家一定会喜欢的。
　　不过在此之前，树桃让他过去商量商量，他们收到的肉食越来越多了，天气也开始暖和了，再不想个长期储存的办法，怕是都得坏掉。
　　以前各部落就算有多余的肉食，也不可能考虑长久储存的问题，因为人口多，很快就能吃完，但现在每天那些外域古族来缴纳的肉食都堆积如山了。
　　罗罹想了想，他还真有法子。
　　在罗罹忙碌的时候，城外的丛林出现了非常有意思的一幕。
　　南疆的一个古族的狩猎队正在丛林狩猎，狩猎队里罗罹的一个学生正跟着狩猎队学习狩猎。
　　但现在情况有些紧张，和一群古怪的人对峙了起来。
　　一群包裹在一个头部透明的壳子里面的人。
　　可不就是重返母星的人。
　　这些人也来了好些天了。
　　他们一开始，在宇宙飞船中，看到那无尽的山脉和树海的时候，可是激动到了无法形容的地步。
　　能不激动？
　　那可是无尽的树海啊，要知道，他们连几棵长得要死不活的绿植都能成立一个植物博物馆。
　　只是激动来得快，惊吓来得也同样的快。
　　他们刚迫不及待的让宇宙飞船降下云层就受到了未知生物的袭击。
　　从来没有听说也没有见过的恐怖生物，甚至都无法相信，一只生物得庞大到了什么程度才能硬生生将他们的宇宙飞船都给搅碎了拖下去。
　　他们不得不透过救生舱逃离。
　　经过这段时间在丛林里面求生，他们也大概了解到了一些情况。
　　丰富到无法想象的物资，以及庞大到超出逻辑的生物。
　　最让他们难以置信的，他们还看到了狩猎的原始人，拿着石枪和庞大的怪兽互捅。
　　这一定是书上说的蒙昧还没有开化的原始人。
　　他们既然被选中执行重返母星任务，肯定也学习过一些古老的知识。
　　他们想避开这些蒙昧的原始人的，但事与愿违。
　　现在双方都在紧张的对峙着，他们都能想象和这些甚至可能会食人的原始人之间凶残的战斗。
　　一触即发。
　　只是，突然，从这些裹着兽皮拿着石枪的原始人身后露出一个小脑袋，说出了一句让他们在这紧张的时刻懵逼得让人颠覆了一切的话来。
　　“你们就是从天上的星星上面来的外星人！”
　　“我同学说你们可惨了，一来就要和凶兽干架，还没地方住，到处躲躲藏藏！”
　　“鱼鱼哥还听老师说，你们连我们这的空气都可能不敢呼吸，得在头上一直戴个罩子！”
　　“啧啧，太可怜了。”
　　“……”


第66章 我们不一样
　　“可惜猎物不是我打的，不然我送你们一只恐龙腿。”
　　一群外星人都蒙了，怎么回事？
　　他们偷偷的隐藏得好好的，生怕招惹了这些没有开化的原始人。
　　结果，一个小孩子不仅知道他们来自其他星球，还觉得他们可怜。
　　就好像，他们的存在根本不是什么秘密一样。
　　他们正在被人评头论足。
　　到底是谁没有开化啊？
　　突然开口的小孩子，让事情变得有些超出想象了。
　　也让对峙的双方之间的气氛缓和了不少。
　　甚至有狩猎队的大人惊讶地看向说话那孩子，“他们就是来自天上星星的外星人？”
　　小孩脑袋点得跟啄米一样。
　　然后，狩猎队的所有人的目光就变得古怪了起来，就像看猴子一样。
　　“你们看，他们头上真的罩着一个罩子。”
　　“好像揭开就会死，简直无法想象连呼吸都不能自由得多可怜。”
　　这一路上，他们可没少听他们家孩子讲外星人的事情，原本也就当一个趣事而已。
　　但现在，竟然真的看到了，眼睛直发光。
　　好想抓一个回去研究研究。
　　但黎族那小子老是说，既然生活在了这一片区域，大家就不要像以前一样见到人就打打杀杀，大家都是为了生存，没必要动不动就结下死仇。
　　说得好像也有点道理。
　　如果能美好的生存下去，谁又愿意和人打个你死我活。
　　以前是互相猜忌互相警惕，但现在大家都是荣光之城外的古族，抬头不见低头见，说不定哪一天在集市里面就遇到了，还得互相打声招呼，打来打去多尴尬。
　　一群外星人真的蒙了，他们原本以为自己藏得特别好，结果他们眼中的原始人什么都知道。
　　反而是他们自己对这些原始人一无所知。
　　那种感觉别提有多混乱。
　　打破这种古怪气氛的，还是那个孩子，居然拿着一个腰间的皮袋子，屁颠屁颠地走了过来。
　　“朝阳，怎么办？”
　　外星人紧张了，看向为首的一个年青人。
　　叶朝阳：“……”
　　作为这次重返母星的特邀生存专家，他为这次任务做足了准备，也无数次想象过可能发生的事情。
　　但无论怎么想象，也不可能预估到这样的结果啊。
　　无论是看到的环境还是遇到的事情，都太超乎想象了。
　　他们的队伍按理不应该由他一个生存专家来做决定的，但他的的身份十分特殊，他是政首之子。
　　加上这几天，他为队伍提供了很多在这原始丛林里生活的知识，也奠定了他说话的权重。
　　叶朝阳握了握手上的枪，小声道，“看这孩子的穿着，和那些裹着兽皮的大人完全不同，而且说的话声调虽然古怪到了极点，但也勉强能听懂，应该不是无法交流的野人，我们暂且静观其变，看他要干什么。”
　　也亏得他做出了这样一个决定，不然真打起来，他们的武器虽然先进，但也会让他们见识到部落凶兽战士别样的勇猛。
　　说时迟那时快。
　　叶朝阳将手上的枪别在了腰间，然后拿出一个摄像头对准了走过来的小孩。
　　“这里是朝阳直播间，继我们的宇宙飞船遭到不明生物袭击坠毁，我们被迫进入丛林躲藏已经过去了两周。”
　　“这两周，母星的神奇和危险我也在直播间大致给大家介绍过。”
　　“现在，这是我们第一次接触到母星上的人类，他们他们和我们想象中的有些不一样。”
　　“现在，向我们走来的是母星上一个部落的小孩。”
　　“他为何要靠近我们，现在还不知道，但那些部落的大人似乎一点也不担心我们手上的枪械。”
　　这还真是一个误会，部落的人不担心他们的枪械，只是没有感觉到上面的咒力反应而已，加上外观也不像有杀伤力的样子，不然外星人再稀奇，也不可能让他们部落的孩子靠近。
　　算是一个美丽的误会吧。
　　也亏得他们的武器体系不同，不然让部落的人知道这些外星人拿着什么东西对着他们，恐怕早打起来了。
　　这小孩单名一个苦字，属于南疆的傩脸古族，在罗罹的学生中算是特别淘气的一个，摸不得的东西偏要去摸一下那种，听说被绿化带的女相树抽得妈都认不出来了都还想着去摘女相树上的花。
　　此时，叶朝阳的直播间内已经疯狂到了极点。
　　“这就是母星的人？”
　　“一开始叶朝阳不是说母星上的人类看上去还处于原始部落吗？”
　　“怎么这孩子身上的衣服看上去比我们的还好看，也异常的精致，长得还白白嫩嫩干干净净的。”
　　“野性也是有的，看他脑袋上戴的是什么怪兽的头骨吗看上去还有一点萌。”
　　直播间内的疯狂，恐怕连罗罹都想象不到。
　　对于这些外星人来说，他们是带着怎样的心情在看这一场直播啊。
　　苦已经靠近了，歪着脑袋看了一眼叶朝阳手上的摄像头，然后抓了抓脑袋，将手上的水袋递了过去。
　　“送给你们，只有这个水袋是我跟着鱼鱼哥学着自己做的，也就只能送你们这个了。”
　　“里面装的是水，我偷偷在运河里面装的，虽然没有荣光之城卖的水干净，但我们这里特别缺水，勉强也是能喝的，旁边那条通天大河里面全是凶兽，我们都不敢靠近。”
　　脸上还有一点羞涩，他们现在都不买荣光之城的水了，因为都去偷喝运河的水，老是被鱼鱼哥说不爱干净。
　　不仅直播间，连叶朝阳一行也懵。
　　怎么看也不像什么没开化的原始人啊。
　　呆萌呆萌的好有礼貌。
　　直播间内，“这孩子是送水给叶朝阳他们？”
　　“这算是一种友好的表示吗？”
　　“叶朝阳不是说母星危险到了极点，无论什么都充满了敌意，必须偷偷摸摸步步为营吗？”
　　“叶朝阳是不是弄错了什么？”
　　苦见对方没有回答，还露出一排小白牙，“你们好吖，能听懂我说话吗？”
　　抓了抓脑袋，老师不是说这些外星人和我们的语言出于同一体系，大致是一样的，认真听能够听得懂吗？
　　叶朝阳的确是懵的，丛林外那个恐怖到了极点的城池他们也是看见过的，可以想象生活在那样恐怖的城池里面的人得多么的血腥野蛮。
　　再加上，他们远远地看见那些在恐怖城池外面巡逻的人，完完全全就是一个个金色的骷髅队伍啊。
　　他们看到的应该是在地面巡逻的圣骨古族的人，隔得远了，可不就是看着是一个个骷髅人。
　　所以他们才得出结论，那恐怖的城池里面住着邪恶的人。
　　但似乎……
　　叶朝阳有些懵地接过水袋，里面装的的确是水。
　　他们这几天可以通过他们的武器偷袭到一些野兽，但水确是无法解决。
　　直播间，“我们这是见到了历史性的一刻了吗？”
　　“我们居然在和母星的人类进行友好的仪式？”
　　“这太不可思议了。”
　　“不知道为什么，看到这一刻我心里居然热血沸腾了起来。”
　　叶朝阳：“……”
　　似乎这小孩除了穿着打扮和他们差距很大以外，并没有什么不同。
　　不由得放慢了声音，问道，“你知道我们？”
　　他也是疑惑地一问而已，只是没想到，得到的答案远远超出了他的想象。
　　“知道啊，外星人嘛，以前你们和我们一样生存在这里，只是后来大灾难来了，我们躲进了地底，你们进入了星空去寻找新的家园，结果你们迷了路，再没有回来。”
　　老师是这么教他的。
　　抓了抓脑袋，“你们迷路也太久了。”
　　叶朝阳和直播间内的所有人突然安静了下来。
　　迷路也太久了……
　　不知道为什么，听到这句话，眼睛居然朦胧了起来。
　　是啊，哪怕他们的先祖，也都忘记了母星的样子，他们其中大部分人，甚至都忘记了他们为什么生活在现在的星球上。
　　他们忘记了历史，忘记了根。
　　但母星上的人类，居然还记得他们。
　　似乎就像面对一个走迷了路的故人一样。
　　叶朝阳张了张嘴，愣是不知道该说点什么，那都是多么遥远的时代的事情了啊。
　　叶朝阳是一个称职的播主，很快回过神，“来，对着镜头给大家打个招呼。”
　　然后又是一愣，差点忘记了，这小孩应该不认识这个，正准备说话，结果……
　　苦大大方方地对着镜头招了招手。
　　不就是通灵古族的同目虫一样的东西嘛，他们地下城的耳室里面到处都是，通灵古族的人就是通过这样的东西来监视耳室的，谁也别想动那些先祖遗迹一下，不然直接剥夺整个部落进入先祖遗迹的资格，老吓人了。
　　他以前就喜欢对着同目虫做鬼脸，特别好玩。
　　叶朝阳的内心也是激动的，母星的人不仅友好能交流，还和他们一样。
　　只是下一刻，激动的内心又变得颤抖了。
　　因为苦正对着镜头做鬼脸。
　　而傩脸古族做鬼脸的样子，那真是鬼脸啊，脸上的皮肤直接变成了一张痛苦面具，挣扎着要从脸上逃跑一样。
　　如果现在配上一首“我们不一样”的背景音乐，一定能将现在诡异的场景表达得淋漓尽致。
　　而此时，正关着门窗看直播的罗罹，下巴都差点掉地上了。
　　什么情况？


第67章 小网红
　　一群外星人，差点被吓破了胆。
　　他们刚才还说这些母星人和他们一样，结果那小孩的脸直接恐怖扭曲到了邪恶的极点。
　　那是一张怎样的脸啊，所有的痛苦就像集中在了那张脸上。
　　傩脸古族和花树古族一样，都是擅长幻术，他们经常用他们的脸来恐吓敌人等等。
　　所以苦“笑嘻嘻”地做的一个鬼脸那是真的吓人。
　　所有人将手都放在了枪上，心肝都是颤抖的。
　　还是叶朝阳勉强稳住了心态，举手让众人稍安勿躁。
　　因为苦正对着镜头打招呼，“你们好呀，我是傩脸古族的苦。”
　　“你们是不是可以看到我我的脸好看吧，我现在可是我们傩脸古族长得最好看的孩子，就我这小脸蛋，崽我们傩脸古族长大了一定是个靓崽。”
　　看上去似乎并没有恶意，虽然他觉得他也不敢肯定自己的判断对不对。
　　还好，最终什么也没有发生。
　　苦眼睛滴溜溜的转，他听老师说，这些外星人住的地方连一只凶兽都没有，好奇怪啊。
　　不得不说苦这孩子实在皮了一点，还笑眯眯地对叶朝阳道，“我给你们看一件东西，保证你们没有见过。”
　　叶朝阳朝队伍的人看了一眼，然后点了点头。
　　现在情况不明，他们对母星的了解也仅仅限制于他们看到的，如果有一个土著帮着他们理解，自然是最好的。
　　而且这孩子算是他们到现在看到的最和善的母星人了。
　　苦要让叶朝阳他们看的东西也不远。
　　没走一会，苦就恶作剧地往远处一指，“你们看那是什么？”
　　他们刚才在丛林里面，视野其实是很受限制的，被周围的参天古木遮挡住了。
　　但现在，他们走到了丛林的边缘，视野瞬间变得开阔了好多。
　　顺着苦手指的方向看去，还有些疑惑，什么东西这么神神秘秘的。
　　然后队伍中所有人呆若木鸡，连叶朝阳手上的摄像头都掉在了地上都不自知。
　　一副见了鬼的样子。
　　只见眼前，是一座火山。
　　火山他们没有见过，但也不至于让他们惊讶成这样。
　　而是，那火山旁，一只比火山还高的靛蓝色巨人正拿着一只恐龙在火山上烤。
　　这一刻，他们甚至怀疑，他们根本不是来到了什么原始世界，而是来到了神话的世界。
　　实在无法用言语来形容，他们现在看到的一切。
　　不真实，荒谬，等等想法充斥在心中，他们到底是到了一个什么不可思议的地方。
　　苦已经笑得捂着肚子在地上打滚了，这些外星人真搞笑。
　　虽然那大地霸主他们看着也吓人，但他们祖祖辈辈都是这么过来的，他们也看习惯了，所以并不觉得有什么。
　　这时，傩脸古族狩猎队的大人喊了一句，“苦，该回去了。”
　　苦捂着肚皮腰杆都撑不直。
　　实在皮得厉害了一点。
　　唤了两声，明显这些外星人被看到的东西震撼住了，一时半会根本没有任何反应。
　　苦抓了抓脑袋，还有点舍不得，他还有好多有趣的东西来着，回到狩猎队，还不由得说了两句，“这些外星人真逗，连凶兽都没有见过一样。”
　　“鱼鱼哥说，这就叫没见识。”
　　等叶朝阳等人回过神，周围已经一个人都没有了。
　　“或许我们来到了一个远超我们认识的地方。”
　　“这才是母星真正的样子吗璀璨而又危机四伏。”
　　“一开始，我觉得我们凭借手上的武器，对付一些原始人应该是没有任何问题的，但现在在这样巨大的巨人面前都能生存下来的原始人，他们真的一点其他本事都没有吗？”
　　太多的未知，太多的神秘，他们见到的不过是冰山一角。
　　叶朝阳将地上的摄像头捡了起来，而观看直播的人已经疯了。
　　现在叶朝阳的直播间因为其特殊性，观看的人实在太多了。
　　“怎么回事镜头怎么不动了就像是掉地上了。”
　　“该不会是出现了什么意外吧？”
　　“刚才那呆萌的孩子，都不知道该不该用呆萌来形容他，他的脸变得也太吓人了吧，我刚才心都被吓得差点跳了出来。”
　　“还好看上去还算友善。”
　　“刚才不是说要带叶朝阳他们去看什么稀奇的东西吗怎么突然镜头里面就没有反应了。”
　　疯狂的猜测还有充满了好奇，他们要是不看到结果，恐怕别想睡一个好觉了。
　　这时，叶朝阳刚好将摄像头捡了起来，对着镜头，有些苦涩地道，“不好意思，我们刚才这里出现了一点意外。”
　　“我们看到了无法想象，也不敢想象的一幕，母星比我们任何人所知道的还要神秘。”
　　直播间的观众反而更加的被调动起来了兴趣。
　　“到底看到了什么啊？”
　　“这段时间，你直播给我们看的哪一样不震撼人心，那蔚蓝的天空，那浪涛一样的树林等等，每看一次都同样的震撼。”
　　叶朝阳的脸上更加的苦涩，“这次不一样，我甚至不知道该不该给你们看这个，实在太颠覆认知了。”
　　叶朝阳不知道，他越这样越吸引观众的兴趣。
　　这些观众觉得他们看过这些日子叶朝阳的直播后，已经有一些见识有一些免疫力了，还想着叶朝阳是不是太小题大作了……
　　还有什么能比得上刚才那小孩那种痛苦扭曲的脸吓人……
　　“我们有权知道母星的现状。”
　　“朝阳直播间能去母星，好像是签订过协议的吧，这次重返母星计划的所有见闻，你们都必须面对公众不能有任何隐瞒。”
　　“是啊，快给我们看。”
　　叶朝阳深呼吸了一口气，重返母星计划其实有人支持有人不支持，所以才签订了这么一个协议，让所有人拥有知情权，然后让所有人决定是否完全启动重返母星的计划。
　　直播间的观众其实说得不错，他没有隐藏权。
　　吐出一口浊气，然后说道，“各位，接下来看到的一切都是真实的，请大家做好心理准备。”
　　稍等了一会，这才将镜头对准了火山。
　　罗罹看得特别有意思，“果然搞直播还得专业的好，看看别人每说一个字都那么吸引人的兴趣。”
　　“要是我是他们直播间的观众，恨不得爬进镜头里面亲自观看。”
　　直播间已经鸦雀无声，不是人数少了，而是震惊得已经不知道该有任何反应了。
　　他们看到的到底是什么？
　　母星上不是有智慧人类吗那他们看到的这比山岳还高的巨人是怎么回事？
　　普通人类又怎么可能和这样的存在共同生存？
　　疑惑，恐惧，好奇，神秘。
　　一切情绪全都充满了心间。
　　母星的丰富多彩实在颠覆了他们所有的认知。
　　而苦他们的狩猎队已经返回了荣光之城外面，狩猎队在向花树古族的人缴纳修建的费用。
　　苦作为罗罹的学生，是能随时进入城内的。
　　第一时间就去找他的那些同学了。
　　“告诉你们，我刚才看到外星人了。”
　　“他们可逗了。”
　　关于外星人，荣光之城都当成了八卦讨论得人所尽知了。
　　而苦这小孩，连他自己都不知道，他现在可红了，在外星人那里完全就是一个小网红。
　　罗罹出来的时候，正好看到鲑鱼，苦，还有一群学生正讨论得有劲。
　　这些学生最喜欢来找鲑鱼玩了，因为鲑鱼和罗罹接触得最多，不知不觉总会学到一些乱七八糟的东西，他们觉得特别有趣。
　　可以说，这个世界最接近罗罹的想法和认知的，就是小跟班鲑鱼。
　　当然，他们还有一件事情，他们是来蒸饭的。
　　以前学生都是在城内的餐馆吃，但实在贵了一些，罗罹想了想，哪有学生天天吃馆子的，养成了奢侈的习惯，再加上他的族人也越来越多了，因为年龄都不太大，自己弄饭还欠缺了一点。
　　所以干脆设置了一个学校用的蒸笼。
　　学生们只需要将食物放入陶皿中，然后放在蒸笼上面蒸就可以了。
　　大米现在集市也是有卖的，这些外族学生想要买也能买到，当然只卖退壳了的白米，不卖稻谷。
　　现在正是开饭时间，一个个学生边聊着天，边将蒸饭的陶皿捧在手上走了出来。
　　罗罹为了体验蒸笼蒸的饭好不好吃，最近几天他也是蒸饭吃。
　　鲑鱼已经抱了好大一个陶皿过来，器皿分了两层，一层蒸饭一层蒸菜。
　　将盖子揭开，全是白色的蒸汽。
　　米饭又白又好看，蒸的肉食也特别好吃。
　　鲑鱼已经拿着碗在分饭了，他蒸了好多，完全够他和小族长吃了，能吃得特别饱。
　　罗罹也看了看周围，一群学生吃得眼睛都是眯的，特别满足。
　　他设计的这个蒸笼看来还不错，听说还有家里忙不过来的学生，专门弄了好大一个陶皿来蒸饭，然后带回家去吃。
　　罗罹他们今天蒸的腊肉。
　　上一次树桃他们担心天气热了，肉食放不久，所以找罗罹去商量一个长期储存肉食的方法。
　　罗罹想到的就是腊肉，罗罹在电脑上看过最夸张的腊肉，保存了两百多年，都跟石头一样硬了，结果煮熟后都还能吃，同样的香。
　　腊肉需要用到大量的盐。
　　他们一向用的都是火山盐，火山旁到处都是，根本不值钱，所以罗罹教了大家如何煮盐的方法，然后用煮好的盐来腌制腊肉。
　　至于将腊肉熏干就更简单了。
　　他们的稻谷丰收，剩下了无数的稻草，正好没想好怎么处理。
　　这不，正好用来熏腊肉呗，烧后的灰还能用来当肥料。
　　罗罹还给他们的腊肉取了一个名字，名叫稻香腊肉，因为是用谷草烟熏而来，谷香腊肉也开始上市售卖了，听树桃说卖得还不错，等天气在热一点，应该能更好卖。
　　熏好的腊肉也好保存，将它们放进装谷子的缸里面，用干燥的谷子密封，怎么也能保存十年八年，这个储存期，已经完全足够应付一些意外了。
　　将蒸好的腊肉铺在饭上，然后大口的往嘴巴里面刨。
　　腊肉没有新鲜肉食那么鲜嫩顺滑，但它更有嚼劲儿，也更香。
　　吃着感觉特别有货，反正鲑鱼的小嘴巴嚼得根本停不下来。
　　罗罹又去看了看其他族人，今天他们都是跟着鲑鱼学着蒸的腊肉。
　　这些新族人已经没有了刚来的陌生感，他们喜欢这里，不仅住的地方漂亮到了极点，连吃的东西也是他们从来没有吃过的香美味道，花样还特别多。
　　他们一开始也很担心，像他们这样新加入的族人，年纪又小，什么事情多做不了，肯定不会给他们吃饱，但完全不是这样，他们的小族长说，他们现在还是孩子，饿谁也不能饿孩子。
　　虽然这话是他们第一次听说，但莫名的感动。
　　他们的新部落真好。
　　每天他们跟着鱼鱼哥在城堡巡逻一圈，然后上小族长的课，下午跟着其他古族的人学习狩猎，打架，剩下的时间就是自由的玩耍了。
　　经历过苦难，他们才知道现在的日子过得有多幸福。
　　所以，他们想将这里当成自己的部落自己的家，每天勤快得很，无论鲑鱼还是罗罹稍微有一点事情，他们脚板跑得比谁都快。
　　连干活他们都觉得特别特别的快乐。
　　其实这是一种气氛，干活苦吗不可置疑肯定是苦的。
　　但幸福的气氛来了，它就真的不苦了。
　　现在天气开始热了，罗罹想了想，“下午我们去农田和其他部落的人一起种稻谷还有种甜菜。”
　　“晚上带大家去城外的运河的浅水区玩水。”
　　引得一片欢呼，城外的玩水区现在是他们最喜欢的地方，无论城里城外的孩子，都喜欢在天黑之前，大家一起去那里玩。
　　罗罹一笑，荣光之城的变化其实是肉眼可见的，特别是精神面貌。
　　这将是一座欢乐之城。
　　当然还有很多事情要做，比如看着一个个甩着光脚板的孩子，也是时候该给他们做一双鞋了。
　　穿上那小皮鞋，走在大路上，这才像个样子，脱贫攻坚的初始阶段，可不就在吃穿住行上面。
　　而做鞋，设计到了制皮的工艺，这门工艺也不是那么简单的。
　　其实荣光之城的生活在罗罹看来还是单调了一些。
　　等他以后，将制皮，炼金，裁缝这些都弄出来，荣光之城一定会发生更大的进步，也更拥有生活的气息，完全脱离原始的生活。


第68章 蛮荒中的运动鞋
　　罗罹说的皮鞋是鞋面带皮质的鞋子，不是那种西装领带配皮鞋的那个皮鞋，毕竟还得穿着鞋子狩猎，不太适合，就像穿皮鞋不能打篮球一个道理，鞋子再好看但首要的还是的合适。
　　样式方面，一些运动鞋的样式就十分适合，比如篮球鞋，它本来就是为了剧烈运动而设计的，包裹性也好。
　　罗罹之所以想到制作皮质鞋，是因为他们实在有太多的恐龙皮了。
　　恐龙皮粗超厚实，用来做皮裙的话根本不合适。
　　所以大量的恐龙皮都浪费掉了，收藏起来吧占位置，扔掉的话似乎又有些可惜。
　　也是迫在眉睫的事情。
　　当然将恐龙皮制作成运动鞋，也不仅仅是做出个外观就行，它的本质是动物皮，虽然粗糙厚实，但里面还是有油脂的。
　　不处理的话，可以想象，穿着它的皮肤恐怕会出现各种问题，鞋子的保质期恐怕也不长久，容易有味道，腐烂。
　　这就涉及到了一个传统工艺，制皮，又或者说皮革工艺。
　　罗罹首先去查了查怎么将动物皮制作成皮革。
　　电脑中能找到的详细资料还挺多的。
　　步骤也十分的完善，每一步都清晰无比。
　　第一，浸水。
　　将用钝器彻底去肉的兽皮在清水中浸泡1到2天。
　　第二步，脱脂。
　　用硫磺粉加温水进行清洗一到两个小时，然后用清水洗十分钟。
　　第三步和第二步差不多，但时间要长很多。
　　用弱硫酸溶液和淘米水溶液混合，将洗过的兽皮放入其中，用重物压着，侵泡1到2周。
　　和染布差不多。
　　只不过这个过程的作用是让兽皮的组织发生变化，变得柔软可用。
　　这一步十分重要，可以说能让动物皮彻底变成能够使用的皮革就看这一步，不仅能脱脂，还能杀菌。
　　硫磺粉应该也不难得到，他们这里离火山近，火山旁边的风甚至都带有一股子刺鼻的硫磺味道。
　　第四步就是凉晒整理了。
　　将侵泡一两周的兽皮取出，用剪刀剪去边缘的厚皮硬皮，将兽皮搓软。
　　然后将盐加入清水中，将兽皮上的硫磺味，米粉全部清洗得一干二净。
　　再在太阳光下自然风干，不能暴晒，容易让皮质硬化，等晾干后一块能使用的皮革就产生了。
　　当然恐龙皮实在太粗太坚硬了，这样处理出来的皮革的柔软度还是有限的，但用来做运动鞋的皮面，那就最适合不过了。
　　罗罹将查到的资料全部记录了起来，然后就开始行动了起来。
　　因为以上都是理论，罗罹去树桃管理的仓库搬了好多兽皮过来，他得慢慢实验。
　　因为罗罹以前的表现，他有一点奇怪的表现就引起了各种族的注意。
　　还真有不少智者和大地英雄跑过来看稀奇。
　　可惜没看懂。
　　在他们眼中，也就是将兽皮侵泡在水里。
　　会腐烂吧特别是看到罗罹将兽皮压在几口大缸里面后，脸色都怪异了起来，这几口缸得会发出难以想象的臭味吧？
　　连鲑鱼都皱起了小眉毛，“我们这是在做什么好吃的？”
　　虽然他们小族长以前做的东西实在好吃得连舌头都能吞下去，但他怎么看着现在做这个不敢吃啊。
　　罗罹在鲑鱼脑门上按了一下，这小贪吃鬼，什么都能往食物上面想。
　　这些人虽然没看懂，但也每日来看看罗罹的进度，没办法，罗罹在这荣光之城创造的奇迹还少吗以前做的事情他们也看不懂不是，连路边种的杂草，都能结出美味到无法想象的浆果来。
　　罗罹也没有闲着。
　　因为运动鞋除了皮革的鞋面，还得有稍微硬实的鞋底。
　　这反而要麻烦一些，因为罗罹能查到的鞋底，差不多都是用一种名叫橡胶的材料做成的。
　　他这就没办法弄出来了。
　　但也不是没有代替品。
　　极大一部分恐龙，都是有恐龙蹄的，和马蹄差不多。
　　罗罹又查了一查，还真查到了一种叫“马蹄底”的鞋底，还真是经过处理过的马蹄做成的，价格比橡胶的还要昂贵。
　　因为用马蹄加工的鞋底，耐磨防水穿着舒适。
　　加工的方法也和制皮的方法差不多，估计也是让其组织在硫磺粉的作用下发生变化，变得松软，当然侵泡液这次主要的不是硫酸粉，而是醋，米醋就可以，食物发酵而来。
　　侵泡的时间更长了一些。
　　罗罹去找树桃要恐龙蹄的时候愣是将树桃弄懵了，谁没事留着那玩意？
　　不过每天荣光之城的狩猎队也会带回来不少自己狩猎到的猎物，到时让他们将这些没用的恐龙蹄别扔掉就行。
　　罗罹是干得热火朝天，光是运动鞋的样式他都画了好多张纸张。
　　最后选择了其中最经典的两款样式。
　　第一款就是鞋面全皮革的运动鞋，看上去就十分牢实耐用。
　　因为这些皮革都是原色，没有进行过染色，如果使用单一颜色的皮革来制作鞋面的话，看上去颜色就太素了一点。
　　不过没关系，恐龙的种类繁多，皮质的颜色本来就各式各样，比如什么红皮恐龙，青皮恐龙，甚至白皮恐龙都有。
　　到时候大面积的鞋面可以用一整块完整的皮革来做，这样能保证结实性防水性，在此基础上，一些小零件就用其他颜色的恐龙皮来做，这样鞋子看上去即有样式，颜色也丰富了。
　　第二款，罗罹准备做成网格运动鞋，网格的材料就需要用到浊血古族的那些毛线怪了，同时需要一些手工技巧。
　　在等待材料制作期间，罗罹每天带着人在城内的农田巡视，今年的稻谷种植才是真正的大事情。
　　值得一提的是，今年罗罹还准备将甜菜籽也种上，甜菜籽的颗粒十分小，他那里的种子恐怕能种不少地。
　　所以得开垦出来不少土地才行。
　　现在荣光之城对罗罹要开垦新土地那是抱了罗罹都无法想象的热情的，也不看看罗罹以前开垦的农田给他们荣光之城带来的什么。
　　所以一听又要开垦新土地，所有人竟然异常的兴奋。
　　新土地的开垦，就在绿化带外，也就是原来种草莓种果树和调料的那一圈的外面。
　　两圈之间留了一个人行通道。
　　以前无论是人还是凶兽还是汽车，都在水泥公路上走，其实还是有很多问题的。
　　罗罹正好趁这次开垦土地，弄出一条专供行人和凶兽行走的道路来，做到人车兽分流。
　　相对于外面水上之城，这就是一个让荣光之城更加精致的小建设。
　　“等我们这条路修出来，以后走在路上，两边都是绿色的绿化带，将更加的漂亮。”
　　“如果说汽车行驶的公路是一环路，我们现在修的这条路就是二环路。”
　　简单直接的介绍。
　　周围的人觉得他们现在这条水泥路已经十分漂亮方便好用了，他们从小镇的家里一出门口就能到公路上，走在这么平坦干净的路上，脚底板都是快乐的。
　　但有时候的确有点问题，特别是他们骑着他们的凶兽走在公路上时，如果有晒水车也正好经过，洒水车因为没用咒力反馈，他们的凶兽不会像遇到其他凶兽一样进行避让，反而还会好奇的靠上去。
　　所以罗罹这么一讲，什么人车兽分流，似乎也十分的合理。
　　再说这么漂亮的路，他们才不会介意多一条出来。
　　所以一边开垦土地，一边建设二环路的消息很快传遍了整个荣光之城。
　　荣光之城的交通也将变得更加的便利。
　　随着工程的进行，罗罹制作鞋子的材料也准备得差不多了。
　　因为没有生产机器也没有胶水，所以鞋面等都等靠手工来进行缝制。
　　其实在机械化以前，鞋子都是这么制作出来的。
　　罗罹拿着一颗青铜针，将线一点一点扎进鞋底。
　　不得不说来自浊血古族的伴生凶兽的线的确结实，毕竟是凶兽，和一般的野兽毛发差别还是挺大的。
　　估计得用邪瞳古族的咒式才能将线切断，用来纳鞋底完全不是问题。
　　针线密一点，皮革向内卷，也能起到很好的防水作用，对于防水的工艺，古人早就有很多的研究了。
　　就是有点费手，制作一双还是挺费事的，主要是罗罹想要制作得精致一些样式好看一些。
　　他本来就是按照最经典的运动款式来做的。
　　最后的成品一共三双。
　　两双是黑白样式的，小装饰上稍微有一模红色，鞋带是用浊血古族成年的凶兽的毛线，鞋带的颜色就可以随便搭配了，清爽一点的可以继续用黑白色，想要骚一点的可以配红鞋带绿鞋带，再骚一点左右鞋子可以不同色。
　　第二双是白色的带网孔的运动鞋，白恐龙因为稀少，这材料可不多。
　　等罗罹三双鞋拿出来，愣是让所有人都没用看懂。
　　没办法，以前根本没有穿鞋的习惯，连鞋的概念都没有。
　　“这是什么啊？”
　　“阿罹你弄了这么久弄出来的东西就是这个，怎么看不懂？”
　　罗罹一笑，他这两双鞋感觉和网上那些图片差不了多少，地地道道的运动篮球鞋啊。
　　部落的人个子相对来说都挺高大的，穿篮球鞋绝对秒变型男。
　　罗罹说道，“各位每次出门狩猎和每次回到家最困惑的事情是什么？”
　　众人不由得一愣，怎么突然换了一个话题？
　　而且出门狩猎和回到家完全是两种不同的情况，困惑的事情应该都不同吧。
　　罗罹也没有等他们回答，而是道，“我经常听到狩猎队的人说，外出狩猎，有时候猎物没找到，反而将脚都磨破了，那些如同刀锋一样的杂草，经常将脚割得鲜血淋漓。”
　　众人：“……”
　　的确如此，但他们都已经习惯了，虽然厌烦但哪有出个门狩猎不将脚割一脚伤的，如果那样都不好意思说他们出门狩猎过，伤口也不算严重，忍一忍就好了。
　　罗罹继续道，“我经常听说，每次回家，你们都生怕将一脚的灰尘带进了屋子，将家里弄得脏兮兮的。”
　　这倒是，他们家现在多漂亮啊，那干净的地板谁也舍不得弄脏哪怕一点，麻烦的是出门之后，脚上都是泥土，这也是他们最近最纠结的事情之一，虽然这个纠结他们以前从来都不可能想象。


第69章 春游和鸡蛋
　　罗罹说的话让一群人都迷惑了，无论是外出时每次被草割破脚，还是每次回来时一脚的泥，这和现在摆在他们面前的奇怪的东西有什么关系？
　　罗罹对伸着个脑袋看稀奇的鲑鱼招招手，那双白色的带网孔的运动鞋就是按照鲑鱼的脚码做的。
　　打了水，让鲑鱼将脚洗干净。
　　罗罹还专门准备了一双干净的小袜子，让鲑鱼将脚上的水擦干净后穿上袜子。
　　等罗罹给都不知道自己在干什么的鲑鱼系上鞋带，这才道，“这叫做鞋子，就是用来解决我上述说的问题。”
　　“有了它，无论地面多么尖锐，无论以后遇到多锋利的叶片，我们都可以毫无顾虑的走在上面。”
　　恐龙皮的坚韧绝对能防住大部分锋利的叶片，恐龙蹄软化后的鞋底，也绝对能应对很多尖锐的地表环境。
　　以前打赤脚，遇到特殊的地方，必须得小心翼翼，或者直接忍受脚底传来的异常的难受的感觉，无论是狩猎还是什么，其实都容易分心，但有了鞋就不一样了，完全可以将注意力放在和猎物的搏斗上。
　　“鞋子的用处还不仅仅如此，我们荣光之城干净吧，但每天还是会因为进进出出的人群，带回来非常多的灰尘，所以洒水车每天都必须不停的运作，才能勉强维持清洁。”
　　“但有了鞋子就不一样了，鞋子能保持我们的脚不受伤的同时，还能保持干净，只需要在进城之前，稍微将鞋上的泥土清理掉，就能最大程度的保持我们荣光之城的整洁。”
　　“我们进屋之前将鞋一脱，更能让家里一尘不染。”
　　说完，让正在用脚趾抓地的鲑鱼走上两步。
　　鲑鱼觉得穿鞋和没穿鞋的差别十分的巨大，一开始还觉得怪怪的，但听到有这么多好处，瞬间觉得脚上的鞋子就不一样了，当然最关键的是它好看啊，看看这网格，精致漂亮得根本就不像穿在脚上的。
　　鲑鱼小心翼翼地走了几步，然后步子越来越自然。
　　这鞋的样式本来就是为运动而设计。
　　鲑鱼的眼睛都开始张大，“感觉好舒服。”
　　虽然他们荣光之城的地面十分的好，但冬天的时候踩在水泥板上，能明显的感觉到冷意，夏天的时候更不用说了，太阳晒后的水泥路，都能烤肉。
　　但现在，穿着鞋走在他们平坦的水泥路上，这些缺点都完全解决了。
　　似乎，他们的路本就该穿着这样的鞋在上面走一样。
　　小小的孩子，穿上运动鞋，看上去一下子就不一样了，那种不一样周围的人也说不上来。
　　罗罹心道，一个部落光着脚撒丫子到处跑的孩子，和一个穿着运动鞋走在城市里面的孩子，看上去自然是气质不一样的。
　　罗罹说道，“在先祖的荣光时代，我们的先祖就没有不穿鞋的，每一天的生活，都靠这样的一双鞋来保护着脚部。”
　　周围的人眼睛都变得明亮了起来，这么精致的东西，和部落是有些格格不入的，原来是先祖的荣光啊。
　　鲑鱼那里，已经被一群孩子围住了，伸手就去扒拉鲑鱼脚上的鞋子，“鱼鱼哥，你的鞋子真好看。”
　　鲑鱼已经笑得眼睛都睁不开了。
　　“鱼鱼哥，你把你的鞋子也借我穿穿呗。”
　　鲑鱼赶紧弯腰，将他的鞋子捂得死死的，一脸的警惕。
　　罗罹继续道，“相信不少人也看到过我怎么制作鞋子的，我们正好将以前不用的恐龙皮，恐龙蹄利用起来。”
　　“我们荣光之城安排些人专门来做鞋子，做好的成品也可以拿到集市上去卖，应该也是一个不错的收益。”
　　议论纷纷。
　　鞋子不仅精致漂亮，作用也巨大，应该不愁卖，还将以前用不到的大量的恐龙皮和恐龙蹄都利用上了。
　　众人不由得一愣，怎么感觉，他们荣光之城哪怕不靠狩猎都能活下去的样子，这是他们以前从来无法想象的。
　　罗罹让外域的古族留在他们城外居住，一开始可不就是打的这个主意，只有有了消费者，一个城池才能正在的让货币流通起来，让人气更加旺盛，也让整个城池更加繁荣，不然就自己城内的人，东西卖给谁去。
　　剩下的两双鞋，是按照自己的鞋码和负屃的鞋码做的，趁周围正在议论纷纷的时候，罗罹和负屃也将鞋穿上了。
　　罗罹正在教负屃和鲑鱼怎么系鞋带。
　　负屃也是有些惊讶的，以前大家都习惯了赤脚，虽然不方便，但可没谁能想着弄这样的一双鞋出来。
　　小小的东西，居然能解决这么多的问题。
　　而且，光是这外表，以罗罹的性子，定的价格应该不会低。
　　他似乎肉眼可见荣光之城在变得繁荣，身为带领古族生存和战斗的大地英雄，他自然知道，一但部落的生活变得好了，就会不断地开始壮大。
　　负屃感受着穿上鞋后，脚上传来的舒服的感觉，加上鞋带的固定作用，剧烈的战斗应该都没有问题，正如罗罹所言，有了这鞋子，更能将注意力放在战斗本身上。
　　罗罹也偷看了一眼负屃，穿上运动鞋后，负屃更高了啊，系鞋带的时候向上仰望，都有些让人脸红，负屃长得真好看。
　　他准备将制鞋的步骤分为三个工序，用分工的方式来完成不同的工序。
　　一部分人专门负责皮革的制作，一部分专门负责鞋底的制作，最后一部分人将提供来的材料按照不同的鞋码制作成鞋子。
　　先就试试他现在的这两种样式的鞋子吧，等成熟了，再考虑加入其他的样式。
　　这时，鲑鱼跑了过来，“怎么办啊，我想将我的小白鞋抗在肩上，我怕将我的小白鞋弄脏了。”
　　说完还真将脚往肩膀上抗。
　　罗罹：“……”
　　这个小逗逼。
　　罗罹为荣光之城又找到了一门不错的生意，跟着罗罹学习制造皮革的族人渐渐被称为制皮师，制作成鞋的人被称为鞋匠。
　　部落从最开始的，只有凶兽战士和普通人两种类型，开始渐渐出现了其他职业。
　　普通人在部落的生活一向是比较艰难的，因为他们为部落能做的贡献十分的有限，他们自己内心生活得其实也十分的压抑。
　　但从现在开始，罗罹为他们找到了适合他们生存的方式，他们以后为荣光之城带来的贡献可一点也不比守城的战士和外出狩猎的狩猎队低。
　　光是这一点，就奠定了罗罹在整个荣光之城的地位，如果说负屃的强大，是整个荣光之城屹立不倒免受外敌入侵的信仰，那么罗罹就是带给他们美好生活的保证。
　　从今天开始，荣光之城，连最普通的居民，脸上时刻都带上了幸福和骄傲的笑容，他们为自己是荣光之城的一员而骄傲。
　　讨论了一会，让树桃去和各族智者商量提供制鞋的人手问题了。
　　罗罹和负屃回了家，罗罹有些疑惑，“你今天不带队巡逻吗？”
　　负屃点了点头，“今天休息，这不是你说的吗上五修二，双休，今天巡逻的事情交给了其他古族的大地英雄。”
　　罗罹想想也是，以前因为战争刚结束，是最紧张最容易被趁人之危的时候，负屃必须每天带着人沿着城池巡逻，都没什么休息时间。
　　罗罹心道，他也得双休，虽然他看上去一天都在城里到处乱逛，一会儿去稻田一会儿去开垦土地种甜菜的地方，一会儿又在弄运动鞋，但他也算在悠闲的同时工作不是。
　　只是没一会儿，屋内的情况就变得有些……
　　罗罹：“大白天的，又又……”
　　负屃站得笔直，鞋子也不脱，“懂？”
　　罗罹呸了一声，以前咋没看出来，负屃怎么这么喜欢这些稀奇古怪的玩法。
　　等罗罹从屋子跑出来，一边跑一边嘀咕，“自己还是不要双休的好。”
　　然后打了个饱嗝。晚饭是不用吃了。
　　运动鞋的制作是最近的重点，接下来几天，罗罹都在教授制作的工艺和流程。
　　草长莺飞，时间过得还挺快。
　　原本因为那群火焰巨鸟而烧成灰烬的大草原，又变成了一片绿色，是最天然的美景。
　　空气中的风也不再带有冷意，随着风还能闻到青草的味道，舒服到了极点。
　　罗罹一出门就看到鲑鱼拿着个杆子带着人准备往外面走。
　　这是去干什么？
　　鲑鱼跑了过来，小白鞋踩在地上独特的声音，让鲑鱼眉毛都笑得跟月牙一样，其他族人脚上居然也穿上了运动鞋。
　　罗罹曾经说过，这些孩子是荣光之城的未来。
　　所以一般有新东西都优先给这些孩子一份，他们荣光之城现在也不愁粮食，所以也不用急着拿去集市卖。
　　鲑鱼说道，“我们正准备将我们养的鸡鸭赶出城去吃树蚤，今天通灵古族的人会在大草原上召唤新的一批树蚤过来，各族今天都会将鸡鸭赶出去。”
　　这种小事情，一般都是鲑鱼带着人自己处理，不得不说鲑鱼以前吃过很多苦，这些苦难也让他比一般的孩子更懂得如何生活，小小年龄已经十分的能干和懂事。
　　罗罹想了想，“等等，我也去。”
　　大草原的风现在是最舒服的时候，草长莺飞的日子，最适合春游了。
　　想一想在大草原上这么舒服的天气春游，啧啧。
　　当然，罗罹看了一眼族人脚上统一的运动鞋，在运动鞋对外销售之前，也是可以有一波推广广告的。
　　去春游，如果能组织一个简单而快乐的小活动就更好了。
　　罗罹带着人去取了很多纸，他准备搞一个放风筝比赛。
　　让鲑鱼去通知其他学生一起参加，在此期间，罗罹去快速的煮了一锅米饭，当然不是用来吃的，用来当做风筝的胶水。
　　等罗罹走到城门口的时候，好大一群孩子在那里等着了。
　　只是这些孩子面前都赶了好大一堆鸡鸭，嘴巴里面咕咕哩哩的唤着。
　　城门口那场面差点让罗罹以为走错了地方。
　　“呀，怎么办我分不清哪些是我们族里的了。”
　　“都长得一模一样。”
　　以前他们的鸡鸭都在自己的族地，隔得还挺远，平时赶鸡鸭出城大部分都不会在同一个城门。
　　今天这不是罗罹让他们一起春游嘛，所以全赶这城门来了。
　　这下好了，全部混在一起。
　　把一群小孩都看懵了，这下杂整？
　　而鲑鱼现在也懵，将衣服形成一个兜，里面全是圆滚滚的蛋，眼睛直眨巴。
　　他刚才去赶鸡鸭，平时他们的鸡鸭养在稻草堆起来的草房里面，里面比较暗，没怎么主意，刚才有只鸡躲在里面死活不出来，他伸着个小脑袋一看，结果就得了这么多蛋。
　　罗罹一笑，得，放风筝大赛的奖品有了，获胜者一人一桶蛋炒饭，和朋友和家人分享，应该也是特别开心的。
　　至于鸡鸭混合在了一起，也未必是坏事，正好全城统一养。
　　其实，荣光之城还有很大一问题，那就是虽然各族都住在了一起，但毕竟不是同一个部落。
　　这是一个巨大隐患，现在没有出现问题是因为还没有什么太大的利益冲突。
　　最好的方法就是他们十一族彻底融合成一个部落，不分彼此，这样才能牢不可破地如同一根绳。
　　当然这个过程注定是漫长的，而且急不得。


第70章 我要读书
　　“春游是什么？”
　　大草原上，鲑鱼抓住被风吹得快飞起来的头发问道，风很舒服，忍不住将脸迎向了风。
　　罗罹一边想着怎么回答，一边将兽皮铺在草地上，兽皮上堆了好些纸张。
　　春游，顾名思义，属于春天的野游。
　　但在蛮荒，哪里有什么专门为了一个季节组织起来玩耍的。
　　想了想，也没有直接回答，等今天过后，他们自然会明白一些春游的含义。
　　赶完鸡鸭的学生和孩子也跑了过来。
　　他们的鸡鸭乖巧得很，一般都不会跑特别远，其实哪怕跑远了，只要不被他们其他野兽吃了，让通灵古族的人找一找也是能找到的。
　　值得一说的是，鸡鸭现在在荣光之城的居民心中奇怪到了极点。
　　他们是带着这些“凶兽”拥有极强的咒文的心情将它们孵化出来的，各族都花费了不少心思。
　　但随着鸡鸭长大，他们发现他们从来没有见过如此弱小的凶兽。
　　一直一来，部落的人将草原上的三角盾龙称为野兽中最弱的存在，可他们的鸡鸭要是碰到了三角盾龙，连给对方塞牙缝都不够。
　　罗罹大概也知道这个情况，现在各族对这些鸡鸭的态度大概是弃之可惜，养着又嫌麻烦，得天天赶出去喂食，他们是有点舍不得拿粮食直接喂养的。
　　以前罗罹要是说将各族的鸡鸭放一起养，开个鸡鸭的牧场，各族心里肯定是会有想法的，毕竟是从圣器箱子里面得来的“兽卵”，当成的协议也是平分，怎么又放一起养了？
　　但现在，时机应该成熟了，各族差不多也死心了，加上各族的鸡鸭现在全部混在了一起，想要一只一只区分出来，估计不太可能。
　　以后，就在这大草原圈一大块专门养鸡鸭的牧场出来，这么大的地，养出来的跑地鸡应该是十分不错的，荣光之城又能有一个像样的产业。
　　罗罹将学生唤了过来，说道，“今天我们进行一项比试，看谁做的风筝最好。”
　　众人不由得一愣，原本自由自在的样子突然紧张了起来，“是要考试吗？”
　　他们可记得上一次考试，因为没考好，回家之后可没少挨揍，他们都不好意思讲给别人听。
　　罗罹一笑，“就是一个娱乐项目，赢了的有奖励。”
　　一群学生这才放下心，“风筝是什么？”
　　以前部落的人更注重力量，这些技巧方面的东西基本都被忽略掉了。
　　罗罹直接用纸张和削成薄片的树枝做了起来，“风筝啊，就是这种用纸做的飞鸟。”
　　一群人盘坐在兽皮上，看着罗罹做风筝。
　　这才是春天啊。
　　学生们看得有些疑惑，一会看看纸，一会看看天空，“纸怎么能在天上飞，难道是什么奇怪的咒术就像命轮古族一样，他们将手上的咒文渡到他们的石轮上，就能操纵石轮在天空来回旋转。”
　　罗罹还没有回答，旁边一个壮墩子一样的一个孩子就道，“才不是石墩子，现在我们都改用青铜轮了。”
　　说话的是命轮古族的一个孩子，腰间挂了两个老大的青铜轮，和以前的石轮比起来，看上去是要高档了一些，边缘还加了齿轮和矩峰，光外形和威力上来说，的确比以前更甚一筹，以前的石轮都是石头打磨出来的，很多形状其实都不标准，青铜轮就不一样，是先融成了灼热的金属液倒进模型弄出来的，想要什么形状都可以，而且比磨石轮还方便。
　　看着挂着两个大青铜轮的孩子，倒不像是蛮荒的孩子了，更具一些神话的色彩。
　　如果只是制作简单的风筝，其实是十分的简单的。
　　基本只需要四四方方做一个身体，后面贴两条或者一条保持平衡的尾巴就行。
　　罗罹正在给这些学生讲怎么将风筝做好。
　　他最开始做的也就是这样没有什么形状的风筝，花的时间并不多。
　　然后将做好的风筝绑上线交给鲑鱼，“你拉着线头逆着风跑试试。”
　　鲑鱼迷迷糊糊的喔了一声，抓了住脑袋，看了一眼手上的线头，然后将手举得老高，开始奔跑。
　　鲑鱼以前就喜欢这个大草原，只是以前在上面奔跑的时候，总是会将脚划破，玩不了一会儿就不得不停下来。
　　但今天不同，他穿着他那双特别耐磨的运动小白鞋。
　　罗罹将风筝轻轻拿在手上，等线被鲑鱼拉直，稍微一点力度就将风筝从他手上挣脱。
　　然后，一群学生眼睛都直了。
　　那纸鸟竟然真的像飞鸟一样飞上了天空，飞得还十分的平稳。
　　对于从来没有见过风筝的人来说，感觉的确是十分神奇的。
　　“明明就没有翅膀啊。”
　　“也完全没有咒力反应。”
　　部落的人分析问题就是这样的，应该说所有人都会以自己的认知来理解一些陌生的事情。
　　鲑鱼跑了一会儿就回过头，“怎么样怎么样纸鸟飞起来了吗？”
　　其实叫纸鸟也没有什么不对，风筝以前本来就有一个纸鸢的名称。
　　只是没人回答他，都抬着脑袋看着天空。
　　鲑鱼也看了上去，又看看手上的线，“哈？”
　　“天上那只鸟是我牵着的。”
　　这也太神奇好玩了吧。
　　罗罹走了过去，“不用一直跑，逆着风牵着就行，稍微在线上用一点力就能一直让它在天上飞。”
　　其实力气都不用，大草原的风真的不小，只要牵着，那风筝就落不下来，还随着风稍微摆动。
　　一群学生也围了过来，将缩着脖子笑得停不下来的鲑鱼围得团团转。
　　“鱼鱼哥，给我们也牵一牵。”
　　鲑鱼玩得起劲呢，还有一点舍不得，“一人牵一下，牵完了就还给我。”
　　罗罹说道，“刚才我做风筝的过程你们也看到了吧，风筝能飞靠的是它的身体和尾巴。”
　　“我们接下来比赛的题目就是，看谁做的风筝最好看，谁的风筝飞得最好。”
　　大草原上，如同银铃一样的笑声响起的那一刻就再也停不下来，这或许就是春游的意义吧，难怪电脑里面记载的人那么多人喜欢春游。
　　为了更好的说明，罗罹又做了一个菱形的风筝，“理论上，只要身体足够兜起风，尾巴足够长让风筝保持平衡，都能飞起来。”
　　当然，理论是理论。
　　一群兴致勃勃的学生，如同发现了什么了不起的玩具，也盘坐在兽皮上开始弄了起来。
　　别说，有几个还有点想法，直接将风筝做成了鸟形，蛾子形。
　　鲑鱼也过来边牵着他手上的风筝边做他自己那个。
　　因为都是第一次做，大部分做得都挺奇形怪状的。
　　做风筝花费的时间并不久。
　　没多久，草原上就多了一群飞奔的牧羊犬。
　　身后的风筝也在他们的笑声中飞上了天。
　　大草原的天空多了一些不一样的色彩。
　　当然也有意外。
　　“啊啊啊，那只风筝怎么在天空中一个劲儿打转。”
　　“那谁的风筝怎么飞得东倒西歪的。”
　　“啊啊啊，别过来别过来，缠我线上了。”
　　“坠了坠了，它脑袋往地上扎了。”
　　鲑鱼：“……”
　　那个在天空一会儿往东飞一会儿西飞，时不时跟坠机一会掉下来的风筝就是他做的。
　　他刚才在放他们小族长的风筝，都没有听全小族长说的制作风筝的全过程。
　　鲑鱼都有些捂脸，他的风筝是疯了吗？
　　这时，罗罹也架起了锅，“今天风筝比赛的前三名，每人奖励一桶蛋炒饭。”
　　一桶蛋炒饭，一个人肯定是吃不完的，所以早点炒出来也没事，等他们拿回家热一热一样能吃。
　　鲑鱼急得直跳脚，他对吃的完全没有免疫能力，特别蛋炒饭的香味传出来的时候。
　　可看看他那只已经疯了的风筝……
　　一群学生都是尖叫声，“好香啊。”
　　“好像比我们平时吃的白米饭还要香很多。”
　　白米饭的味道是属于食物的清香，蛋炒饭又不同，香味浓郁。
　　鲑鱼已经甩着腿跑了起来，可惜越跑他那只风筝越跳脱，愣是都没人敢靠近他了。
　　“老师，看我的，我的飞得最高最稳。”
　　罗罹抬头，是飞得最高最稳，但八条尾巴是什么鬼简直就是一个畸形，毫无美感。
　　但第一次能做成这样，其实已经十分不错了。
　　另外有几个学生的风筝也算不错。
　　一时间，天空多了好些奇形怪状的飞鸟。
　　大草原上，一群欢快奔跑的学生，笑声传得老远。
　　他们现在的位置其实离城门也不算太远，那些听到笑声，以及看到天空的怪鸟的大人，都围过来了不少，都是来看热闹的。
　　果然，看热闹无论在哪里都是人的天性啊。
　　除了这些大人，围过来的最多的就是孩子。
　　罗罹的学生现在虽然数量不少了，但比起这片区域所有的孩子来说，就微不足道了。
　　戴着小恐龙头骨冒，拿着石枪的小孩，看着那些自由自在笑声不断的学生，简直羡慕死了。
　　罗罹也没有想到，这一次的春游给他惹了多大的麻烦。
　　这些孩子羡慕啊，回去之后天天在地上打滚，他们也要读书。
　　罗罹的学生基本都大变样了，无论是外貌和精神面貌，和他们突然就不一样了。
　　明明以前都是草丛里面玩耍打滚的小伙伴来着。
　　他们也是部落的孩子，他们也要读书。
　　这事儿罗罹的确为难，因为除了西极和南疆的古族，他们荣光之城也有数量庞大的孩子没得书读。
　　他可以不管西极和南疆的人，但他们荣光之城，他总不可能视而不见吧。
　　罗罹还不知道，今天之后，荣光之城各族的孩子为了读书马上要闹出多大的事情来了。
　　人围得越来越多，学生们充满了朝气，他们脚上的运动鞋绝对也能引起极大的关注，这就是最好的广告啊。
　　这时，原本因为风筝没做好的鲑鱼，突然笑得跟个傻子一样。
　　罗罹看了过去，直想用手捂脑门。
　　只见鲑鱼将线绑在了一个铜雀古族的学生身上，甩着腿儿到处炫耀他的新风筝，“等赢了，我们一人分一半蛋炒饭。”
　　罗罹：“……”


第71章 一只风筝引发的爱情
　　鲑鱼将铜雀古族的同学当成风筝来放，两人还在密谋骗取蛋炒饭。
　　最终以不符合比赛规则，被判定无效。
　　不过，那些怎么也不能让自己做的风筝飞上天的人，不得不退而求其次，一人手上牵了一个铜雀古族的同学，假装也在放风筝，居然玩得开心到不行。
　　至于被牵在天空飞的铜雀古族的孩子，为啥也笑得停不下来，罗罹就不得而知了。
　　大草原上，充满了从来没有见过的笑声。
　　被笑声引来观看的人也看得无比纳闷。
　　蛮荒生活苦啊，生存艰难。
　　愁眉苦脸的他们见多了，像现在这般欢脱的场景，他们还真是第一次见，而且这些大部分孩子，基本都是来自不同的部落。
　　以前，部落的孩子要么呆在自己的部落中，要么跟着大人的狩猎队出去狩猎。
　　哪怕是大人，心中竟然都有了一些羡慕。
　　更别说那些打着赤脚，拿着小石枪的孩子了。
　　蛮荒的风气，开始转变了。
　　“以后这样的春游我们多组织一些。”
　　罗罹点点头，的确是个让各部落大团结的好办法。
　　负屃不知道是刚好带着人巡逻到这里，还是专门过来看看。
　　蛇母横爬在草原上，懒洋洋的，如果从高空看，这么大一条大蟒蛇，还是挺吓人的。
　　也不知道是不是最近吃得特别饱的原因，蛇母的个头又长得粗和长了一下。
　　趴在草原上，跟一条匹练似的。
　　也只有熟悉蛇母的人才知道，个头看着凶恶，其实性子温和到不行。
　　这不，罗罹，负屃，还有一群玩累了的学生，背在蛇母身上，悠闲地将蛇母当成了靠背休息。
　　蛇母连眼皮子都没有抬一下，似乎已经习惯了和人类亲近，甚至罗罹在想，蛇母肯定将它自己也当成了人类部落的一员了吧，事实其实也是如此。
　　这么欢快的场景，其实也引来了一些特殊的人。
　　比如躲在丛林里面的那些外星同胞。
　　经过这么长时间的适应，他们也终于可以将挂在他们脑袋上的呼吸罩取掉了。
　　母星的空气，无论是青草的香味，还是腐叶的湿味，每一点对他们来说都稀奇到了极点。
　　这么长时间，他们也没有走出丛林，但他们每一天可都没有闲着。
　　一颗树，一株草，甚至一抹苔藓都是他们研究的对象。
　　满地的青色菌苔，他们都如获至宝，丛林那么丰富，他们根本研究不过来，所以也没有必要离开丛林。
　　当然，他们要面临的问题也非常多，比如这一段时间，他们已经消耗光他们救生艇上的一切物资，他们现在也必须为食物和水发愁。
　　他们也暂时没办法回他们的星球，他们的宇宙飞船被那大地霸主弄得四分五裂，至少在他们救援到来之前，他们得想办法适合母星的生活生存下去。
　　庆幸的是他们和他们的星球还保持着联系。
　　叶朝阳他们现在面临一个非常重大的决定。
　　“我们的物资已经完全消耗殆尽。”
　　这些天他们生活得还算不错，因为救生舱里面的物资还算丰富。
　　为了能继续生存下去，所以……
　　叶朝阳继续道，“所以我们不得不混进这些原始人中间去，看看有没有什么办法获取到我们需要的物资。”
　　对于没有狩猎习惯的人来说，想法的确不同，比如叶朝阳他们想到的就是混进人群，如果是部落的人，第一时间想到的肯定是怎么狩猎。
　　“通过上一次和那个土著小孩的接触，以及这些天我们的分析。”
　　“母星的语言和我们勉强是互通的，也就是说我们是可以互相交流的。”
　　“但无论习惯还是生活方式肯定差别十分大，我们要做的就是不要露出马脚，让我们看上去和他们一样。”
　　“今天外面的人非常多，也是我们混入他们其中的机会。”
　　“我们的目的，想办法换到水和粮食。”
　　他们也不是盲目地，这个决定他们研究了很久，加上今天外面的情况，不同部落的人混在一起，的确是一个难得的机会。
　　只是想法无论怎么美好，也赶不上变化。
　　他们模拟了很多次突发状况该怎么办，只是才一走丛林，所有人都再没办法向前迈出一步。
　　鸦雀无声。
　　因为外面天空的风筝实在吸引人，他们也是没有风筝的，但他们连宇宙飞船都有，风筝这些自然不会对他们造成什么惊讶，最多是感觉十分有趣。
　　可那在天空中飞着的长着翅膀的人算什么？
　　他们还说，母星的人就算和他们不同但也差不多，所以应该是能交流的。
　　结果，才从丛林出来，就看到了长着翅膀在天空飞的人。
　　要说还是同为人类，同是一个种族，总感觉有些不对。
　　其实也不知道对方是不是真的长了一对青铜翅膀，因为天空中的人落地后，翅膀就没有了，往天空一蹬，背上的大翅膀又伸张了出来。
　　这算什么？
　　叶朝阳其实还在直播，摄像头就安装在他的袖口。
　　其实他不用这么谨慎的偷拍，因为就算被发现了别人也不知道他在干什么。
　　直播间也是一片沉默。
　　他们原因以为，通过叶朝阳不断传递回来的信息，他们觉得对母星的认识已经十分全面了，但现在……
　　好半响，直播间才重新反应了过来。
　　“叶朝阳他们真的做好了准备混进母星的土著中了吗？”
　　“我怎么感觉准备还远远不够，这才一出丛林就遇到了根本无法解释的奇怪的事情。”
　　“这是鸟人那天那小孩不是说，我们的祖先也是居住在母星上的吗我们只是进入了星空寻找新的家园迷了路，这和我们流传的一些历史也是吻合的。”
　　“但人类再怎么进化，也不可能进化出翅膀吧而且这还不只一个长翅膀的人啊。”
　　“看他们的个头十分娇小，手上的武器也十分的原始，应该没有什么危险性。”
　　“看叶朝阳他们如何抉择吧。”
　　叶朝阳他们的确是懵的，原本信心满满地觉得他们能蒙混进去了，为了混进去，他们都将自己打扮得和看到过的土著差不多了。
　　入乡随俗。
　　或许是铜雀古族的小矮子长得可可爱爱的，的确看上去没多少危险，所以叶朝阳他们还是按照原计划进行。
　　要是让铜雀古族的人知道了他们的想法，估计能将人聒噪死，他们个头虽然小，可他们是古族，蛮荒中最强大的古族。
　　叶朝阳带着人继续走，一队人怎么说呢，的确有些部落的模样了。
　　他们没有兽皮，所以用树皮树枝做的衣服裤子。
　　他们没有石枪，所以将树枝消尖了作为武器。
　　这也是他们偷偷看到的土著中的一种，是他们现在的情况最容易模仿的。
　　只是他们不知道，这样的打扮，在部落中还有一个称呼流浪者。
　　最可怜的流浪者，就像罗罹的那些新族人，如果不是罗罹收留他们，他们就会慢慢变成叶朝阳他们现在这样的打扮。
　　叶朝阳他们没出来多久，他们就又停住了脚步。
　　这一次，脸上无比的凝重。
　　“你们发现没有，这些土著身边好像都跟着一些野兽。”
　　“一开始，我还以为是他们的猎物。”
　　“但你们看，这些野兽很悠闲的在人之间行走，似乎一点都不陌生，就像就像一直就是这么生活的一样。”
　　人和野兽一起生活……
　　这话说出来，要是不是眼前的确如此，他们第一个不会相信。
　　人和野兽，那可是天生都是敌对的啊。
　　哪怕有一两种亲人的野兽，那也是少量的。
　　但，草原上，野兽的种类明显不只一两种。
　　随着叶朝阳他们靠近，内心也越来越慌。
　　因为野兽的种类丰富得超出了想象。
　　直播间也疯狂了一样，“怎么回事？”
　　“看上去他们真的和野兽一起生活。”
　　他们也觉得肯定有生活习俗上的巨大差异，但这差异是不是太大了一点。
　　甚至，随着镜头，无论是叶朝阳他们还是直播间的观众，心都紧张得跟被人抓住了一样。
　　因为像鲑鱼那样，养小型凶兽的人很多，这一类人一般没办法成为凶兽战士，也就是部落里面的普通人。
　　但个别人养的凶兽，体型十分巨大啊。
　　镜头中，一开始就是养各种小凶兽的普通人。
　　所以叶朝阳他们和直播间的观众，一开始又疑惑又好奇。
　　但随着镜头移动向了那些凶兽战士那简直就是画风突变，让人不禁的吞口水。
　　比如，他们刚才就看到一群比他们的救生舱还大的巨龟从他们面前走过，巨龟上都站着人。
　　其实是荣光之城命轮古族的巡逻队，他们负责巡逻草原，命轮古族的伴生凶兽群，就是力气十分巨大的泰坦巨龟。
　　荣光之城不是有集市嘛，虽然说荣光之城说过，只保证在城里面不发生争斗和动乱，但为了保证其他部落的人安心来他们的集市交易，而不是一出城就被人抢劫了，在大草原上也安排了这样慢吞吞的巡逻队。
　　有关于集市或者被抢劫的问题，可以找这些巡逻队的人帮忙。
　　至少在荣光之城所辐射的范围内，还没有人敢公然惹事。
　　如果说泰坦巨龟只是看上去巨大威猛，那么远远的就能看见的一条趴在草上面的荒野巨蟒，就实在让人胆战心惊了。
　　叶朝阳一行人心里也犯悚啊，
　　“似乎我们准备得还不够充分，要不我们先退回去。”
　　正说着，这时天空中一只风筝向他们这边坠了过来。
　　风筝刚好落在了叶朝阳他们面前。


第72章 他脏了
　　叶朝阳他们正在打退堂鼓。
　　如果说部落的人在他们看来，还在可以交流的范围内，勉强还算是同类，但这并不包括那些毫无约束的各种各样的凶兽。
　　眼前，密密麻麻的都是野兽，他们要混进去，就得像部落的人一样，毫无顾及的在这些凶兽群里面穿梭。
　　连叶朝阳都觉得情况超出了他们的预计，正准备偷偷返回丛林，重新计划。
　　这时，一只断线的风筝就那么飘掉了叶朝阳的脚边。
　　“轰轰轰……”
　　有什么东西在靠近。
　　抬头一看，叶朝阳等人身体统一的哆嗦了一下，心肝都在颤抖。
　　眼前，是一只巨大无比的泰坦巨龟，跟一座小山一样，乌龟上站着一个腰间挂着两只巨大的青铜轮的壮汉。
　　正是命轮古族的大地英雄石轮，他部落的小孩放风筝，线断了，他过来帮着捡风筝。
　　堂堂一个大地英雄，居然在这放风筝的活动中玩得不亦乐乎，和他憨厚壮实的身材可一点都不搭。
　　“轰。”
　　壮汉直接从巨龟背上跳了下来，就跟一只巨猿一样，沉重得让地面都在颤抖。
　　叶朝阳他们觉得，他们面对的完全不是一个人，而是一只凶猛无比的野兽。
　　手不自觉地摸向了腰间的枪，但他们也清楚，在这么多土著中开枪，他们也别想离开了，他们想混进土著中获取生活必须的物资，但其中的危险他们也是清楚的。
　　叶朝阳身材算是十分修长的大号青年了，但在这壮汉面前，得抬起头才能看到对方的脸。
　　部落的人和叶朝阳他们星球的人，差别是非常大的，比如命轮古族的大地英雄石轮，一身的野性，他本就是丛林中长大，天生的丛林中的战士。
　　所以往叶朝阳他们面前一战，那种野性和压迫感，突然压在了人的心上。
　　叶朝阳他们的反应可想而知。
　　石轮也是一愣，流浪者……
　　最近他们古族的狩猎队出去狩猎，的确时不时会遇到流浪者，都是那场战争和兽潮后无家可归之人，实在可怜。
　　眼前的流浪者怎么跟受了惊吓的小猫咪一样？
　　他们荣光之城现在可不像以前，哪怕遇到外族人也不会喊打喊杀的，因为用黎族的小族长的话来说，任何外族人都有可能是他们荣光之城的潜在客户，他的确也感觉到了外族人带来的好处，给他们荣光之城带来了巨大的财富。
　　他们命轮古族的任务，本就是在大草原上巡逻，维护前来他们集市交易的人的安全。
　　而且，这些流浪者最前面的青年，长得也太好看了吧。
　　叶朝阳的确长得十分的俊，加上是政要的公子，气质也十分的好，他的朝阳直播间人气那么旺，和叶朝阳如同朝阳白露一样的外表也是脱离不开的。
　　反正就是一个身材硕长，脸蛋俊朗的公子哥。
　　石轮免不了看了一眼又一眼。
　　可惜了，长得这么好看，却成了流浪者。
　　为了表示友善，石轮还故意裂开嘴露出了笑容。
　　只是在叶朝阳他们看来，这怕是要吃人，特别是壮汉身后还有一只泰坦巨龟，身为大地英雄的凶兽，外表可算不上多乖巧，那露出嘴巴的锋利的牙齿，如同锯齿一样，眼睛都能分辨出来它的咬合能力有多强。
　　石轮抓了抓脑袋，眼睛一个劲往叶朝阳脸上看。
　　这不是春天来了嘛，丛林的火焰花也盛开了，他们这些大地英雄，因为身上有守卫古族的责任，都算是些大龄青年了。
　　一心想着发展自己的部落，心思倒是没有在找伴侣上面。
　　当然，伴侣也不是说找就找得到的，得心有所属。
　　别看部落婚俗十分的开放，十分的简单，但其实是十分神圣的，毕竟伴侣是要一起渡过一生的人。
　　当然，缘分到了，那是挡也挡不住的。
　　比如邪瞳古族的负屃，他们这些大地英雄还私底下偷偷八卦过，就负屃那恶名远样的臭名声，怕是要打一辈子光棍。
　　部落的人虽然崇拜强者，但对伴侣这种事情必须自己心甘情愿才行。
　　不得不说，野性十足的部落，却拥有着难以想象的感情观，这是一直以来的习俗造成的。
　　在他们眼中，负屃那样一心搞事业的大地英雄，是肯定找不到伴侣的。
　　结果……
　　和黎族的小族长一天暧昧来暧昧去的，以为他们看不见啊，简直辣眼睛。
　　听说都已经搬一起住了。
　　可羡慕死其他人了。
　　石轮以前也跟没开窍一样，一心搞事业，但自从看到负屃和罗罹天天偷偷撒狗粮，难免心里酸萝卜一样。
　　以前生活艰难啊，哪有将心思放在找伴侣上。
　　这不，受周围气氛的影响，连石轮这样的大老粗都开始考虑他自己的个人问题了。
　　当然，怎么也得找一个看得上眼的，急不得。
　　比如，眼前这个流浪者，他觉得就不错。
　　用罗罹的话来说，就是看着别人长得好看，馋人家了。
　　当然也不能排除一见钟情的可能，只能说时间机缘刚好合适，要是摆在以前，石轮这样的二愣子，别人长得再好看，他也是不会看一眼的。
　　石轮捡起风筝后，就那么直溜溜的看着叶朝阳。
　　叶朝阳“……”
　　他从对方眼睛中看到了一种，食物的欲望……
　　难道他们担心吃人的习俗是真的？
　　心肝都在哆嗦，脸上的表情也不好了。
　　在石轮看来，叶朝阳肯定是没吃饱的原因，满脸菜色，太可怜了。
　　与其在外面没吃没喝的流浪，不然如跟他回去住一个窝里，他的窝可好了，睡觉的时候又暖和又舒服，每次呆在窝里面都不想起床，也不知道怎么的，石轮居然冒出了这样的一个想法。
　　部落的习俗的确是十分开放。
　　光是这么想着，石轮就从腰间取出一朵火焰花，递到了叶朝阳面前，“给你。”
　　这火焰花是他在狩猎的时候偷偷摘的，都没好意思告诉任何人。
　　火焰花又称不败之花，摘下来后，很长时间都跟才摘下来的时候一样，只要在它们凋零之前送出去就算成功。
　　叶朝阳不由得一愣，一个凶悍的壮汉，突然拿出一朵小花花……
　　这反差实在太大了一点点。
　　壮汉还有些不好意思，声音结结巴巴的，“在在外面流浪太苦了，如果，我是说如果，如果你愿意，可以收下这朵火焰花。”
　　因为习俗的原因，哪怕是实力强大，也没有强抢伴侣的说法，那样会让整个部落沦为笑柄的。
　　一个部落，连伴侣都得靠抢，怕是也走到头了。
　　石轮难得的有点窘迫，毕竟才第一次见面，他也听说过一些第一次见面就送火焰花的八卦，听说都被对方高傲的拒绝了，他们找伴侣才不会那么随意。
　　叶朝阳“……”
　　情况的确怪异的朝着他怎么也想不到的方向在发展，不过这花还真是好看，就像拿在手上的火焰。
　　对于叶朝阳他们来说，他们以前连要死不活的植物，都能当成是奇迹。
　　所以这样漂亮的花摆在面前，应该是没有任何抗拒力的，哪怕对方在一刻钟以前，在他眼中还是一个粗鲁的莽汉，腰间挂两个大铜轮，战在巨大的乌龟上，可不就是山野之间的莽汉。
　　伸手将递过来的花接在手上，真的非常的好看，绚丽得如同正在燃烧的火焰，这样的花也太神奇了。
　　只是还没反应过来，突然一股子巨力传来。
　　叶朝阳只觉得被一只巨大的手提了起来，然后被抗在了肩上，腾空而起。
　　等他反应过来，身体平稳了些，向下一看，他的队友怎么在他下方了，他好像在空中？
　　仔细一看，倒不是在空中，而是已经到了那只小山包一样的泰坦巨龟背上。
　　巨龟在移动，他的队友至始至终嘴巴张得都没有合拢，根本没有从突发情况中反应过来。
　　叶朝阳居然被那个刚才还十分憨厚的壮汉抗着抢走了。
　　什么情况？
　　等反应过来，那巨大的泰坦巨龟已经进入了眼前的兽群之中，消失不见。
　　泰坦巨龟看上去行动缓慢，但它高大啊，一个步子都是别人的凶兽好几步远，所以看上去移动缓慢，实际的速度却不慢的。
　　“啊！”
　　一群队员直接懵了，赶紧准备去救人。
　　罗罹他们的春游就是被枪声打断的。
　　罗罹赶过去看的时候，正看到一场十分古怪的战斗。
　　对于部落的人来说，这场战斗也的确古怪。
　　那些流浪者身上明明没有咒力反应，但却使用出了和邪瞳古族差不多的咒式，他们手上的一根“短棍子”，能够发射出如同光束一样的攻击。
　　这是他们的充能枪，外星球上没有地球上的大部分资源，但他们也发现了一种特殊的独有的石头，能够充能发射能量。
　　也就是他们手上的充能枪。
　　他们对上的赤铜古族巡逻的战士，在他们眼中，部落的人都一个样，他们是分不清哪个是哪个部落的。
　　石轮刚好从赤铜古族的巡逻战士的方向进去，所以他们误以为是一伙的，所以打起来了。
　　一开始，赤铜古族的人因为对方身上没有咒力反应，还吃了一点小亏。
　　不过马上谨慎了起来。
　　身上的咒力之环闪烁了出来，身体的皮肤变成了黄铜色，如果一个个黄铜铸就的铜人。
　　一群外星人直接看懵了。
　　罗罹也看懵了，这些外星人怎么变成流浪汉的洋子了，还和他们荣光之城的人打了起来？
　　罗罹来的时候其实战斗已经进入了尾声。
　　那些外星人逃跑了，刚才也的确是气愤得没忍住，才在这么多土著面前开枪，竟然的将他们的人枪走了。
　　赤铜古族遭遇了一场莫名其妙的战斗，罗罹过去问的时候，赤铜古族自己都没有搞明白。
　　而始作俑者，命轮古族的壮汉正偷偷捏抗着的人的手，“你接受了我的火焰花，就是我的人了，你得给我暖窝。”
　　叶朝阳“……”
　　陌生人递过来的东西果然不能乱接。
　　但他好像也打入了母星上的原居民的内部？
　　他算成功了吗？
　　只是，他不知道，为了这个成功，为了给他的队友获取生活物资和给他们的星球传回母星的情况，他以后的每一天，生活得都有点“羞耻”和“屈辱”。
　　家有野兽一样的壮汉，生活没羞没臊了一些。
　　他脏了。


第73章 牺牲有点大啊
　　叶朝阳站在泰坦巨龟背上，那种惊奇感是无法形容的。
　　这就是母星的人的生活方式吗？
　　说原始吧它还真不是，波澜壮阔得如同神话的世界，特别是站在巨龟背上，视野放得开了，见到的一切似乎都浩瀚了起来。
　　这是一个浩瀚的世界，比起他们星球上，天空被罩子笼罩着，大地是冰冷坑坑洼洼的坑洞，建筑是冰冷的金属，这里的一切就像充满了温度。
　　他们生活在冷色的世界太久了，母星虽然危险，未知，但一点一滴就像是在唤醒他们内心深处最原始的温暖。
　　叶朝阳他们的星球很多人都有忧郁症，或者感情淡漠症，这是长期生活在那样压抑的星球产生的基因突变。
　　比如叶朝阳，算是十分健朗的人了，但依旧看上去冰冰冷冷的禁欲感，怎么说呢，他们天生对欲望不强。
　　叶朝阳正想着，这时一只粗糙的手放在了不该放的地方。
　　叶朝阳都懵了，这在他看来是无法想象也无法理解的事情。
　　石轮那个开心，他媳妇真好看，连冷着脸都好看。
　　媳妇嘛，不仅可以摸，还可以……
　　有点迫不及待地想要带回窝里面去了。
　　叶朝阳有些疑惑地看向旁边的壮汉，是自己弄错了吗？
　　才这么想着，那双手，突然一握。
　　叶朝阳惊得弹跳了起来，一脸通红。
　　石轮一愣，怎么反应这么大？
　　他们部落的人，经常钻草丛树林什么的，他都习惯了。
　　不得不说，一个禁欲系，一个天生旷野。
　　石轮舔了舔嘴唇，大咧咧的道，“要是你害羞，我们回窝里面再继续。”
　　他是认真的说这话。
　　“我看你体内好像没有咒力，不过没关系，以后我出去狩猎，你什么也用不做，只需要晚上……”
　　叶朝阳越听越不对劲，这野蛮人该不会……
　　他虽然想要打入原住民的内部，但他没有想过用这种方式啊。
　　赶紧脸黑的将那捏起来的手使劲推开。
　　石轮皱了一下眉毛，“你接受了我的火焰花。”
　　自己媳妇不给自己玩了……
　　部落里面可没有这个道理。
　　他媳妇，他就要玩。
　　对于叶朝阳来说，现在也纠结到了不行。
　　这或许是成功融入原始居民的最好机会啊。
　　但一但留下了，他以后的日子怕都是“危机四伏”。
　　石轮想了想，估计是他媳妇不好意思，害羞，不然也不会接受了他送的火焰花。
　　得，带回家将门关起来。
　　叶朝阳也松了一口气，他虽然自认是个大老爷们，但旁边的壮汉太魁梧了一些，他要是反抗的话还未必干得赢。
　　只是，随着靠近荣光之城，叶朝阳的表情越来越不好了。
　　因为那些巡逻的骷髅看得越来越清楚了。
　　这个恐怖的地方就是这些原住民的老巢了吧……
　　内心挣扎着，犹豫着。
　　随着靠近，很多人都恭敬地在对石轮打招呼。
　　叶朝阳也能看得出来，这个绑架他的壮汉，似乎地位很高的样子。
　　按理接近这样的人，是让他最快捷了解和融入的最好办法。
　　不得不说，叶朝阳以前受到的教育，让他愿意为此做出牺牲。
　　他是政要家的公子，从小就被培养出了一些舍弃小我成就大我的性格。
　　这个时候可不就是到了舍弃小我的时候。
　　叶朝阳一咬牙，这次的重返母星的计划太过重要，他必须将所有情报都传回去，如果只是看看母星的风光肯定是不够的，最重要的还是这些原住民。
　　这壮汉最多对他毛手毛脚的，他一个健硕青年也没什么好怕的。
　　况且，他刚才明确表示拒绝之后，这壮汉也没再继续了。
　　要是他知道石轮现在的想法，恐怕就不会这么坦然了。
　　叶朝阳是带着一种牺牲自我的节超靠近荣光之城的。
　　这恐怖到了极点的地方，哪怕是靠近也是需要极大的勇气，它看上去简直就是自己内心最恐怖的存在。
　　不得不说，在不知道眼前看到的是花树古族的幻术，还能坚持着不退怯，已经是极为了不得的了。
　　叶朝阳其实也是十分紧张的，整个拳头都握紧了，甚至都没有看到身边的壮汉偷偷擦了擦嘴角的口水。
　　抱着誓死的心，走进了心中最恐怖的地方，因为他实在想不到他将看到怎样可怕到极点的景象。
　　外面都已经那么恐怖了，更别说里面了。
　　只是才一进入，“……”
　　有什么东西被颠覆了。
　　他都以为自己看错了。
　　水泥的公路，喷泉的广场，别具风情的城堡，一排接一排的小镇……
　　罗罹的荣光之城，本就是按照异域风情的旅游圣地来打造的，哪怕是放在现代，也是一个旅游圣地一样的存在。
　　叶朝阳都懵了，怎么会这样？
　　看着恐怖到了极点的外壳，里面竟然美丽到了无法想象的程度……
　　知道有多美吗？
　　女相树上的花朵正在往天空飘飞，整座城池就如同梦幻一般。
　　花树古族的幻术是十分写实的，至少叶朝阳分辨不出来真假，所以他看到的真的就是这样一座美轮美奂，充满梦幻的城池。
　　他们的星球上，建筑没有一点美感，全是金属的笼子一样。
　　美感……
　　这的确是叶朝阳的第一反应。
　　那隐藏在基因深处，属于先祖才有的对美的感动被触发了一样。
　　叶朝阳先是一愣，然后是激动。
　　谁说这里是原始的世界比起他们的星球不知道美了多少倍。
　　旁边的石轮也是十分自豪的，可以说每一个荣光之城的居民，内心都有难以想象的自豪，他们自己建设，他们亲自守卫住的荣光之城啊，是这蛮荒上最伟大的存在。
　　石轮说道，“以后这里就是你的家了。”
　　对于一个流浪者来说，这句话的冲击有多大，石轮是能想到的。
　　虽然对于叶朝阳来说，情况有些不一样，但那种冲击是一样的。
　　叶朝阳在踏入的一刻，仿佛看到了心中的圣地。
　　他们星球的人，忘记了先祖的历史，忘记了先祖的大部分知识，保留下来的仅仅是为了生存的科学，加上外星球上物资和地球的物质完全不同，经过数世纪的演变，也仅仅剩下最核心的科技内容属于以前的地球了。
　　像这么漂亮的建筑，他以前也是无法想象的。
　　叶朝阳心中也有些苦涩，在上一刻，他还将母星的原住民看成是原始人，结果别人的生活比他们还要浪漫还要美轮美奂。
　　泰坦巨龟走在专门的道路上，两边都是绿化带，漂亮悠闲到了极点。
　　一路上，叶朝阳一句话也没说，因为眼睛都看不过来。
　　直到泰坦巨龟在一处停了下来，自己悠闲的趴在院子里面，看来已经十分习惯这样的生活。
　　石轮说道，“这就是我住的地方，以后你也住这里，不用在流浪了。”
　　石轮觉得他这媳妇“单薄”了一点，不像他们古族的人，都是手粗腰干壮实的，正准备将他媳妇抱下来。
　　结果叶朝阳直接从巨龟上滑了下去，倒也干练。
　　叶朝阳既然选择进城，那么已经下定了决心，所以也没有什么犹豫的，直接跟着石轮走进了屋内。
　　房间中干净异常，实在难以想象这样粗糙的壮汉居然将自己的家收拾得如此干净。
　　其实何止石轮家里，其他居民的家里也是一样。
　　因为他们实在太珍惜自己现在的家了，那种爱护之心超出了一切。
　　石轮说道，“先去洗个澡吧，外面特别缺水，应该很久没有好好洗一次澡了吧。”
　　叶朝阳一愣，这外貌粗犷的汉子，居然还是一个心细的人。
　　他们的确缺水，也的确好久没有认真做过清洗了，一个政要的儿子，平时过的生活可不是这样的，浑身上下难受得要死。
　　所以实在没办法拒绝。
　　石轮继续道，“我教你怎么用我们的浴室，我们的浴室特别好使，洗澡是我们现在最喜欢的事情。”
　　叶朝阳“……”
　　等叶朝阳掩上门，白花花的水花从头顶洒下，似乎整个人都轻松了很多。
　　母星虽然超出了想象，危险又美好，但对于一个来到陌生地方，以前又没有怎么吃过苦的人来说，内心的担忧和焦虑是肯定的，特别是随着他们的物资越来越少，救援又不知道什么时候能来的时候，那种远离熟悉环境的忧虑感慢慢取代了原来的惊喜和冒险感。
　　如同野人居住在了丛林这么多天，现在到了漂亮的屋子，又能洗个干净的澡，近日来的身心疲惫似乎都一扫而空。
　　深深的吐了一口浊气。
　　只是门突然被推开了，一个只穿了个裤衩的大汉一本正经的走了进来，“一起洗。”
　　只是声音虽然一本正经，裤衩却正经不起来。
　　叶朝阳的最大危机来临，他注定还是要牺牲一点什么的。
　　此时，罗罹那里的情况也了解得差不多了。
　　“所以，命轮古族的大地英雄带走了流浪汉中的一人，这些流浪汉才发了疯一样的发起了攻击……”
　　罗罹也挺惊讶的，命轮古族的大地英雄抢一个外星人干什么？
　　的确是在干什么，正忙活着呢。
　　罗罹心道，不行，他得回去看看，可别闹出什么事情。


第74章 菊花残，满地伤，他已脏
　　罗罹匆匆忙忙的往城内赶。
　　那些外星人的武器先进得很，一点也不比部落的咒式弱多少，要是因此产生了什么不必要的争端，自然是不好的。
　　自从上次东域来犯，发生了那样残酷的战争之后，所有人对战争的残忍都有了最具体的感受。
　　所以难能可贵的和平，谁也不想打破。
　　罗罹其实也知道这些外星人为什么想要回母星看看，在星空中迷失了太久，自然对他们的故土是有一种特别的感情存在的。
　　罗罹不知道这些外星人在了解到现在的母星的样子后会做出什么样的选择，他也阻止不了，他唯一能做的，就是尽量让双方和平相处。
　　毕竟这些外星人说起来，也是曾经的同胞，是还可以交流的智慧生物，从某种程度上来说，并不是真正意义上的外星种族。
　　说句不好听的话，他们的根在这里，罗罹是没有资格阻止别人的任何选择的。
　　罗罹了解情况花费了不少时间，返回城里又花费了些时间。
　　这个过程，叶朝阳已经唱了一遍又一遍菊花残，满地伤，他已脏。
　　他本来以为，这种事情像他们星球上的一样，一会儿就过去了，因为他们生活在没有什么色彩，只有暗色的金属的世界太久，压抑得对这种事情越来越淡薄了。
　　结果他忘记了，在丛林中长大的勇士，精力旺盛得是超乎想象的。
　　一个冷峻的青年，抓着墙壁，有些后悔，早知道他就不答应了。
　　虽然到后来，感觉似乎也不错。
　　等罗罹带着人来敲门的时候，石轮黑着脸，一头湿润的头发还在滴水。
　　不知道他今天找到媳妇了吗部落的人都懂，找到媳妇那天是不能被打扰的，因为忙得停不下来，这一天的表现决定着以后媳妇听不听话。
　　门一打开，罗罹脑袋一个劲往里面看，他该不会来晚了吧？
　　这时，叶朝阳也披着石轮的上好的兽皮走了出来，用石轮的话，他媳妇怎么能穿流浪者的树皮裙，等他有空了，去掌管仓库的花树古族那里换些好看的毛线衣服给他媳妇穿，现在毛线衣服是越来越珍贵了，他们荣光之城的部落想换，都得先打声招呼让留着别卖掉了。
　　罗罹看着从石轮屋子里面走出来的硕长的青年，一下就愣住了，“啊！”
　　叶……叶朝阳？石轮抓的是叶朝阳？
　　比起罗罹的惊讶，叶朝阳简直是懵了，“啊！”
　　两个人大眼直瞪，一时之间竟然不知道该如何反应。
　　叶朝阳十分清楚，这次重返母星计划中，绝对没有眼前这人。
　　但这人怎么会在这里？
　　罗罹他自然是认识的，因为他们整个星球不认真罗罹的应该少之又少了，虽然只有两场直播，但已经是风靡他们整个星球的网红了。
　　可明明该呆在他们星球上的人，为什么会出现在这里？
　　疑惑，不解，甚至有些不可思议。
　　但无论如何，现在在陌生的环境中，看到罗罹多少有些亲近。
　　该不会也是被这些土著抓来的吧？
　　疑惑才起，就看到罗罹身后露出一个又一个小脑袋，眼睛充满了好奇。
　　一排又一排的，一个个脑袋错开。
　　“这就是外星人啊？”
　　“感觉和我们长得也差不多。”
　　“这个外星人是不是已经是你们命轮古族的大地英雄的伴侣了……”
　　石轮有些懵“……”
　　什么情况？外星人是最近到处都在说的那些居住在天空的星星上的人？
　　他们命轮古族的孩子，一到晚上就喜欢排成一排，坐在那里看天上的星星，还说上面住着人，他经过的时候多少听到过一些。
　　这时，叶朝阳突然将罗罹往旁边一拉，拉去了一个角落，“你偷偷来的母星？”
　　“难怪你直播的那些东西在我们的星球上从来没有见过，也没有人能查到你真正的位置。”
　　说完又觉得有些不对，重返母星的计划也没有那么容易的，光是跨越星球的宇宙飞船，哪怕是竭尽他们星球之力，也就那么几艘，都是有数的记录在册。
　　况且重返母星计划，他们是第一批人，从来没听说有在他们之前的，至于私人神不知鬼不觉地造宇宙飞船，那就是扯蛋。
　　眉头不由得皱得死劲，解释不通。
　　罗罹正了正身，“我看过你的直播，叶朝阳，欢迎来到母星，还没有正式介绍，我是这荣光之城十一族黎族的族长罗罹。”
　　叶朝阳还有些迷茫，不自觉地接口道，“我是这次重返母星计划的上校叶朝阳。”
　　说完更加疑惑了。
　　罗罹其实大概知道叶朝阳在疑惑什么，说道，“你该不会以为只有你们知道母星的存在，而母星的人不知道你们的存在吧？”
　　叶朝阳“……”
　　说实话，他以前就是这么认为的，直到来到母星后，听到母星的土著时不时说上两句外星人之类的事情。
　　罗罹神秘的一笑，“我们知道你们的事情比你们知道我们的事情更多。”
　　意味深长地看了一眼叶朝阳。
　　叶朝阳居然有种毛骨悚然的感觉，就像有一双无形的眼睛一直在注视着他们，而他们毫无察觉一样。
　　罗罹之所以这么说，自然是有原因的。
　　毕竟这些外星人要是有什么不好的企图的话，心中肯定要多一些顾虑。
　　防人之心不可无。
　　而旁边的部落的人也看懵了。
　　怎么感觉黎族的小族长和这外星人认识啊看看，你一句我一句的聊得多上心。
　　说实话，今天的确够让所有人摸不着头脑的。
　　罗罹打量着叶朝阳，怎么看这样一个透露着一股禁欲味道的青年都不会屈服于另外一个男人，“听说你接了石轮的火焰花，在我们这里，赠送火焰花是十分的神圣的仪式，一但接受了别人的火焰花，就表示结合成不离不弃的伴侣。”
　　“我估计你也不懂其中的道理，你不是我们这里的人，情有可原，等会我去给石轮说说道理。”
　　叶朝阳有种欲哭无泪的感觉，你倒是早点来啊，生米都成熟饭了，他刚才被白白玩了那么久，都不知道那个过程他纠结成什么样了。
　　早知道罗罹是母星上的土著，怎么也能想办法联系联系，哪里用得着他牺牲这么大混进来啊。
　　牺牲忒大了一点。
　　而且，也白白牺牲了。
　　罗罹作为这里的主人，自然是要招待一番的。
　　“没事了没事了，大家都散去吧。”
　　对看热闹的人喊了一声，然后就去找石轮讲道理了，“别人都不懂你送的火焰花什么意思，也许只是觉得好看就接过去了，你可不能强迫别人当你的伴侣，我们部落可没有强迫人的习俗……”
　　石轮有点懵，“……”
　　才到手的媳妇就没有了……
　　“可……”
　　石轮老粗一壮汉，说话居然结结巴巴的，但他又不好意思说，伴侣该做的事情，他们刚才办得可开心了，什么都玩遍了，玩得可带劲了，简直就是天造地设的一对。
　　罗罹松了一口气，还好他来得及时。
　　“就这么的吧，你好歹堂堂一大地英雄还愁找不到伴侣这事以后谁也不许再提，就当是一场误会。”
　　直到罗罹准备带着叶朝阳回黎族的地盘做客，石轮都还有些懵，根做了一场春梦一样。
　　媳妇就这样没有了……
　　也有点不甘心，“也可以住在我命轮古族，我命轮古族自然会招待好他。”
　　罗罹看向叶朝阳，这事儿还得叶朝阳选择。
　　叶朝阳脸不自然的红了一下，这误会可真够大的，“我去黎族吧，不过我还有些队友在丛林中。”
　　但有些事情发生就是发生了，真能当从来没有过吗？
　　最终黎族迎来了一些奇怪的客人。
　　而石轮如同露水一样的情缘也传遍了整个荣光之城。
　　媳妇都没有捂热都没有了。
　　罗罹也有些感叹，但毕竟是不同星球的人，说不得人家叶朝阳下一刻就回他自己的星球了，再没有相见的机会。
　　部落的伴侣是神圣的契约，是相守一生的承诺，他们之间有太多的不确定了。
　　再说叶朝阳怎么看也不像他这样喜欢男人的娘炮，人家可是个上尉来着。
　　石轮的心思罗罹大概也看出来了一点，因为之后天天往黎族跑，每次都给叶朝阳带一些稀奇古怪的宝贝，跟献宝一样，将人捧在了手心上。
　　一开始还有些人起哄，但时间久了，大家也看出来石轮似乎是认真的，也不再多言，对于伴侣，部落一向是看得十分神圣的。
　　罗罹也只得让他们顺其自然。
　　石轮每次来送东西，眼睛都幽怨得很，都那样了，怎的还能变卦他现在每天晚上想媳妇得很。
　　孽缘啊，也不知道有没有什么结果。
　　黎族也变得热闹到了不行，一大早就会有学生跑来鲑鱼家里做客，说是做客，其目的显然得很，就是来看外星人的。
　　罗罹之所以让叶朝阳他们住进来，当然也是有目的的，他得让这些外星人看到他们的强大，这样才能让某些人打消一些不必要的主意。
　　当然最重要的是，外星什么情况罗罹大概也知道，他们有强大的武器，有先进的科学，但他们连一棵正常的树苗都没有，更别说多种多样的肉食，蔬菜水果等等。
　　罗罹正准备用自己的大白菜骗取别人的科技产品。
　　外星人也是重要的客户，谁让他们缺这些。
　　当然公平的交易得在双方平等的立场上才行，不然一方就很容易变成被人压榨和奴役的一方，罗罹现在要做的就是这样的事情。


第75章 外星人进城
　　叶朝阳对罗罹的疑惑很多，比如罗罹是这母星上土生土长的原住民，他又是如何侵入他们的网络进行直播的？
　　怎么想也想不通。
　　不过罗罹让他将他的队友也接了进来，多少能感觉到其中的善意。
　　这么多时日，在充满野兽和未知的丛林中生存，终于结束了。
　　现在想想，这段时间的经历还真是又刺激又难以想象，他从来也没有想过会经历这些。
　　一但确定安稳了下来，叶朝阳对母星的特殊感情以及对各种新生事物的好奇又从心底冒了出来，前面的时间这种激动虽然也在，但每天要面对各种可能的意外，谁也不可能全心全意地将心思投入到欣赏和研究母星上。
　　当然不适应肯定还是不适应的，每天晚上睡觉总会有一只巨蟒从窗子外瞅着个大眼睛往里面瞅，任谁都会毛骨悚然。
　　也不对，他就看到一个捧着个青蛙的孩子，大半夜的还提着骨头喂那条巨蟒，也不怕被一起吞了。
　　他光是看着都心惊胆战，结果那孩子跟没事人一样，边喂还边打瞌睡，好几次脑袋差点栽那巨蟒嘴巴里面去了。
　　此时，叶朝阳正在进行直播，摄像头正对准一个长着青铜翅膀的小孩子，真的十分的小，还不到他膝盖那么高。
　　这孩子叫雀吻，铜雀古族的族人，罗罹的学生。
　　正扬起脑袋看着摄像头，“有人能通过这个东西看到我听到我说的话，就像通灵古族的同目虫和同耳虫……”
　　他十分奇怪，为什么这个外星人对他的翅膀感兴趣跟没见过什么世面一样，这大地上的部落，哪一个不知道他们铜雀古族是以背后双肋为器施展咒式的部落啊。
　　其实除了叶朝阳外，还有他的那些队友，将雀吻围了个团团转。
　　长着翅膀的种族，实在太神奇了，怎么看都看不够，就像那些神话中的存在一样。
　　但现在这可不是神话，而是正在他们眼前，活生生的存在。
　　雀吻缩着小脖子，哎呀，怎么了啊看得他都不好意思了。
　　直播间是真的疯狂了。
　　以前叶朝阳直播的时候，虽然镜头里面也能看到一些让人震惊的东西，但距离隔得远啊，又因为不敢明目张胆的拍，所以画面并不清晰。
　　但现在不同，就是一个近景。
　　“这也是人类吗看着跟小精灵一样。”
　　“居然是金属的翅膀，比我们弄那些机器手臂看上去灵活生动得太多了。”
　　“这一定是我见过最神奇的存在。”
　　“刚才这小精灵好像说话了，我居然勉强能听懂。”
　　“天，居然是能交流的存在，叶朝阳居然这么近距离的直播，他好像也没有半点抵触和敌意。”
　　“母星上到底都有些什么啊，怎么感觉比我们这里丰富太多了。”
　　“可不是，光是叶朝阳镜头晃过的那些建筑，都让人看得眼花缭乱，从未见过的样式，但漂亮得让人一看连灵魂都能颤动一样。”
　　“能让我们感动的东西以前总感觉太少，但现在怎么看也看不够。”
　　这时候，叶朝阳一个队友将手伸向了雀吻背上的翅膀，然后一脸惊讶，“真是金属的，还能感觉到上面冰冷和沉重的质感。”
　　“但一对金属的翅膀怎么可能会长在人的背上？”
　　明明都已经用手触碰过了，但还是一脸的不敢置信。
　　雀吻“……”
　　这是常识啊常识，咒力具化，只要他维持咒力不断，翅膀当然跟真的一样了。
　　肯定是老师说的那种没读过书。
　　眼睛滴溜溜的转，然后背上的翅膀一会儿消失一会儿出现，时不时两只翅膀还在空中交击着发出金属碰撞的声音。
　　叶朝阳一群人直接懵了。
　　他们真的有些分不清是真实还是在做梦。
　　毕竟和他们的科学完全不是同一个体系的存在了。
　　雀吻从早上被围观到现在，毕竟是小孩子，一开始被一群外星人问东问西还挺开心，但时间久了就实在呆不住了。
　　“你们是不是特别喜欢看我们这样稀奇古怪的咒式？”
　　“我有个同学你们肯定喜欢。”
　　脸上都是小恶魔一样的表情。
　　然后，雀吻去将他的同学鱼刺带来给这些外星人采访。
　　叶朝阳一队人有些疑惑，来人是一个呆头呆脑的孩子，也没长翅膀也没怎么的，就一普通小孩啊……
　　鱼刺有些羞涩，“你们真的要看啊我是我们部落长得最好看的孩子，他们都说我好看。”
　　然后抬起了脑袋，在叶朝阳等人疑惑的目光下，那颗脑袋直接变成了一颗小骷髅头，“是不是特别好看我就说我长得好。”
　　鱼刺，圣骨古族的人。
　　叶朝阳都忍不住向后倒退了一步，脸色都白了。
　　明明上一刻还是一个呆萌的小孩，下一刻就变成了一个小骷髅头，这也让他想到了，他们这座城池外，好像就有不少骷髅队伍在巡逻。
　　其他人甚至有一屁股跌坐在了地上的。
　　他们这到底是进到了怎样的一个地方。
　　直播间原本热闹异常的讨论瞬间熄火。
　　只剩下雀吻恶作剧的声音经久不息，雀吻已经抱着肚皮在地上笑得打滚了。
　　什么小精灵，简直就是一个小恶魔。
　　别说叶朝阳他们，连荣光之城的居民，有时候走夜路，前面突然一个孩子转过头，露出一颗骷髅脑袋，还裂开嘴对着笑，他们也有一种鸡皮疙瘩都立起来的感觉。
　　正在恶作剧得逞之时，这时候脚边跟着只青蛙的鲑鱼从外面回来了。
　　雀吻赶紧爬了起来，“鱼鱼哥，你一大早的去哪里了，我来找你都没见到人。”
　　他本来是来找鲑鱼玩的，结果被采访了。
　　鲑鱼举了举一手提着一副恐龙肝，“命轮古族的狩猎队回来了，我去要了点新鲜的恐龙肝，这些外星人现在住我们这里嘛，小族长说外星人他们的食物种类稀少得很，一年到头都吃那么两种，我准备熬点骨头汤做点肝汤，再炒几个菜招待他们。”
　　小小年纪已经肩任起接待的大任。
　　雀吻已经口水都流出来了，“肝汤放点生姜调调味最好了，出锅的时候再在碗里面撒上几颗葱花……”
　　他们的调料现在种得到处都是，要吃了自己去掐就行，每一顿也消耗了不少。
　　各族的智者也经常会来学一点新菜式，然后回去交给他们的族人。
　　现在荣光之城的居民，很少像以前那样直接将肉烤一烤就吃了，他们估计也吃不下那味道了，生活质量上变化是非常快的，从饮食上就可见一斑，各族智者也特别就关心这个问题，变化看在眼里，整日都笑得合不拢嘴，这才是他们该过的日子。
　　鲑鱼“……”
　　这些娃现在是越来越会吃了，一碗汤放几颗葱花最合适都一清二楚。
　　不过，鲑鱼说道，“今天我们吃酸菜肝汤，上一次我们小族长做了一些酸菜，用来熬酸汤可好吃了，喝进嘴里酸酸辣辣的，味道特别好。”
　　雀吻和跟来的鱼刺简直连脚步都挪不开了。
　　每次有新菜式，他们都觉得小肚皮自己能叫得咕咕的。
　　得，看来这两小家伙是怎么也赶不走了。
　　罗罹出来的时候，鲑鱼正带着人招待客人，罗罹走了过去，“怎么样，还住得习惯吗？”
　　叶朝阳一行人“……”
　　怎么说呢，他们住的房间和他们星球上的完全不同，更具有生活的气息，干净卫生漂亮，和他们想象的也相差很多，这是有别于他们星球，更加具有感情的建筑，不再是单一的冰冷的金属，似乎能触动隐藏在他们内心深处属于先祖的基因。
　　异样的风情带给他们的感受是十分不同的。
　　这些东西他们自然是充满了兴趣。
　　但时不时的有些惊喜就完全是惊吓了。
　　叶朝阳突然道，“我见你们这的人身边都带着一只或大或小的野兽。”
　　罗罹点点头又摇摇头，这并不是什么秘密，点头是因为的确如此，摇头是因为，“并不是野兽，而是凶兽，凶兽身上有咒文，野兽没有，比如……”
　　罗罹招了招手，蛇母的大脑袋从房顶耷拉了下来，吐着信子呆萌地看着。
　　叶朝阳，“……”
　　果然处处是惊吓。
　　“凶兽和野兽很好区别，你们看它们身上有没有咒文就可以了。”
　　“你们在外面要是遇到了带咒文的凶兽，在没有确定对方实力之前，最好先避开。”
　　罗罹意味深长的说了一句，“你们都带了武器吧，但别以为就能对付得了所有的凶兽了，你们来的时间短，不知道凶兽的厉害，比如……”
　　说完眼睛看向路边的一块石头，两道激光从眼睛射出，激光发出嗖的声音刺空声，只见那石头上直接两个洞。
　　叶朝阳等人“……”
　　见鬼了，这又是什么？
　　人的眼睛射激光？
　　他原本对罗罹母星土著的身份是有些存疑的，这下是没得怀疑了，因为他们星球的人根本不可能做到这样。
　　罗罹看了一样眼朝阳正在直播的镜头，他这冰山一角的露了一手，因该能让人有些忌惮了吧。
　　直播间已经疯狂了，什么各种各样的凶兽，他们都以为足够惊讶了和不可思议了。
　　什么长着翅膀，骷髅脑袋的人，他们也觉得惊奇得足够超乎想象了。
　　但，说好的同胞呢现在你眼睛里面冒激光是几个意思？
　　叶朝阳等人看向罗罹的目光已经不知道如何来形容了，他们本以为，罗罹是他们见过的和他们最相似的人了，其他人看上去都充满了野性凶性，结果就是这样的人，没事人一样眼睛射出了激光，将石头都射出了两洞。
　　不过他们的充能枪也能做到。
　　罗罹心道，这才是开始而已。


第76章 大买卖
　　叶朝阳一行人就那么眼巴巴地看着罗罹。
　　人的眼睛居然变成了可怕的武器。
　　实在还有太多的神秘等待着他们去挖掘。
　　“轰。”
　　这时地上一阵震动，是城外面那只如同山岳一样的靛蓝上古巨人又在火山口烤恐龙吃了。
　　也不知道是不是罗罹给他们释放的友善让他们产生了错觉，不由得问道，“你们生活在这样庞大的巨人旁边，难道它也是什么友好的智慧生物不成？”
　　好邻居？
　　罗罹嘴角都抽了一下。
　　以为他们愿意天天和这样恐怖的存在毗邻而居啊，这不是因为先祖的废墟在这里，这只上古巨人又死活赖在这里不走。
　　罗罹想了想，自己刚才展示的咒式可能让这些外星人震惊无比，但未必能真正震慑住他们。
　　眼睛一转，说道，“今天我们这里有一个十分浩大的活动，你们可以站在城墙上看一看，有兴趣的话也可以进行直播。”
　　叶朝阳“……”
　　什么浩大的活动？
　　罗罹已经去找负屃了。
　　而等叶朝阳他们蹬上城墙，才发现这大草原上的这座城池是如何的宏伟壮观，那种站在城墙上，吹着呼啸的风，心境突然就开阔了起来。
　　城墙下，能看到一群站在一只只甲壳虫上的战士正在往外面走。
　　邪瞳古族的帝江兽本就是陆空两用的凶兽。
　　叶朝阳看向城下的战士走向的方向不由得愣住了，如果他们没看错的话，那方向是正在火山上烤肉的那只神话一般的巨人啊。
　　罗罹去找负屃的确商量的这件事情，一是有这上古巨人在侧，实在让人心惊胆战，随时都有可能发生大地霸主级别的战争。
　　大地霸主之间的战斗有多厉害罗罹也是见识过的，当初一只撞山兽就直接将他认为怎么也不可能倒塌的城墙都给推到了。
　　所以让负屃带着人至少将这巨人稍微赶得远一点，反正远处也有火山，也不妨碍它烤肉。
　　第二个原因嘛，当然是为了让这些外星人产生忌惮。
　　最好的威慑其实就是展示一部分实力，无论是蛮荒还是在现代，这个办法都是行得通的。
　　罗罹走上城墙，还不忘提醒叶朝阳直播。
　　其中一个队员不由得吞了一口口水，“你们该不会是要去那巨人那里吧？”
　　简直不可思议。
　　“又或者说，那么庞大的巨人，其实特别的友好。”
　　他们看多了部落的人和契约的凶兽和平相处的样子，真以为所有的凶兽都是友善的。
　　罗罹不做评论，直接道，“看，开始了。”
　　天空中，密密麻麻的卡车一样的甲壳虫，背上都站着一个手持青铜枪的战士。
　　激光开始扫射。
　　一束又一束的光芒点亮了整个天空。
　　巨兽的吼声震惊四野。
　　叶朝阳等人下巴都快掉地上了，在他们的星球，也并不是一直都是那么的和平，无数个世纪的时间也爆发过无数战役。
　　他们的充能枪，曾经也像眼前一样扫射得让人眼花缭乱。
　　眼前，和他们星球上一场战役的场景也差不多了。
　　罗罹说道，“都是日常而已。”
　　叶朝阳等人“……”
　　在他们看来，堪比战役的战斗，居然是日常？
　　也对，要是那只巨人不是什么友善邻居，这样的战争恐怕会时常发生吧。
　　心里多少有些改变，母星的人可不都是什么善茬，他们天天都经历这样如同战役一样的战争啊，要是和母星的人发生冲突，恐怕……
　　罗罹要的就是现在这样的效果，他通过叶朝阳的直播间在告诉所有人，如果有什么不切实际的想法挑起战争，代价会是什么。
　　直接而粗暴地展示着武力，在现代，称之为军演，每隔一段时间的军演的确是有必要的，震慑宵小，防范于未然。
　　直播间已经鸦雀无声。
　　他们正在看一场现场直播的战役。
　　而这样的战役在母星上居然是如同日常一样的存在。
　　他们的科技和这些具有神秘力量的母星人对比，可未必能占到什么优势。
　　在他们眼中，看到的恐怕就是最现实的科幻片的感觉吧，用罗罹的话来说，就是看现场版的超人大战哥斯拉，那冲击有多大看叶朝阳他们现在的表情就知道了。
　　其实负屃带着人表现得也就阵势大了一点，并不是真的去打架，而是去驱赶而已。
　　面对大地霸主，没人会傻到去拼命，不值得。
　　那巨人的咆哮声越来越远，但天空射来射去的激光隔得老远都能看见。
　　不知道过了多久，叶朝阳等人才松了一口气，刚才的战争说远不远，说近不近，刚好能让人体会到其中的心惊胆战。
　　叶朝阳指向自己的眼睛，“你们所有人眼睛都会这样？”
　　做了一个射激光的动作。
　　罗罹摇了摇头，“那倒不是。”
　　连直播间的人都松了一口气，要是人人都跟自带了一灵活的充能枪一样，那还得了，他们的充能枪还需要能量石，每次使用还需要等待充能，但他们看那些人的眼睛射得跟个不会间断的机关枪一样。
　　毕竟是两个星球，自然而然的就会进行对比。
　　只是，心中刚松一口气，就听罗罹道，“眼睛射激光不过只是其中一种能力。”
　　叶朝阳等人已经不知道说什么好了。
　　直播间里面的人心情也是复杂的，又好奇这些母星的人还会什么神奇的能力，又忧心忡忡，感觉自己这边似乎并不占优势。
　　罗罹继续道，“叶朝阳，你能帮我将旁边的青铜枪递给我吗？”
　　突然的转移话题让众人一愣，但更让人惊讶的事情发生了，只见直播间中，叶朝阳突然向一旁走去，然后对着空气一抓，手上跟拿着什么东西一样递给了罗罹。
　　将所有人都看懵了，甚至忍不住直揉眼睛，都以为叶朝阳手上拿了什么东西只是他们没仔细看到而已。
　　但在怎么看叶朝阳抓的也仅仅是空气啊，可叶朝阳似乎一点察觉也没有。
　　真的，就像完全无实物表演，表演者还毫无发现，他们甚至能看到叶朝阳脸上认真的表情。
　　心中不知道为何，升起了一股寒意。
　　罗罹的眼睛中的花瓣图案不停的旋转，明显到现在叶朝阳都不知道中了幻术。
　　罗罹又对旁边的一个外星人道，“麻烦将那个水袋也递给我。”
　　这次更加的恐怖，只见那人直接往城墙外走去。
　　这城墙有多高多险要……
　　直播中，就看着那人跟着了魔一样，一只脚都往外面的空中踏去了，毫无察觉。
　　这次是叶朝阳足够惊骇了，他刚才察觉不到自己中了幻术的恐怖，罗罹算是专门表演给他和直播间的观众看。
　　叶朝阳脸色都变了，一把抓住一只脚已经跨出去的队友，猛地拖了回来。
　　那被拖了回来的队友还一脸茫然。
　　叶朝阳只是朝前指了指。
　　那人回头看了一眼，整个脸色刷白，不自禁的往回直退，明明已经隔了很远了。
　　他刚才似乎自己要跳下去？
　　这怎么可能明明他刚才看到的是那里是一个稳固的石台啊，上面还放着一个水袋。
　　其实罗罹也有些惊讶，花树古族的幻术虽然厉害，但要想让人毫无察觉的中幻术也不是那么容易的。
　　突然，罗罹眼睛一亮，人之所以很难中幻术，是因为他们体内的咒力会本能的进行反抗。
　　但外星人体内没有咒力啊。
　　也就是说他们对幻术的抵抗力几乎为零，就像刚才一眼。
　　而花树古族最擅长大规模幻术。
　　罗罹好像发现了外星人的一个致命缺点，如果他们真的无法抵抗任何幻术，那么他们的武器在先进，来再多人也无用，只要花树古族的人让他们沉入幻术之中，他们的武器仅仅会对准他们自己人而已。
　　想通这一点，罗罹这才算真正的松了一口气。
　　这时，叶朝阳等人还有直播间的人正在等罗罹解释他们刚才是怎么了。
　　罗罹直接指了指自己的眼睛中旋转的花瓣，“一种幻术，能让你们看到我想让你们看到的东西。”
　　说完加了一句，“这种幻术能超大范围无差别的施展，啧啧，你们想想，往军队里面一扔会是个什么场面。”
　　鸦雀无声。
　　罗罹能想到的他们自然也能想到，到时候敌我恐怕都分不清了，就算能分清，你又怎么确定自己看到的就是正确的。
　　这到底是什么奇怪的恐怖的能力。
　　刚才眼睛射激光是一种力量的展示，现在的幻术是一种心里的压力。
　　罗罹之所以说得这么详细，甚至故意引导这些外星人往这方面想，目的也很明确。
　　叶朝阳等人陷入了沉思。
　　而罗罹也开始了他的真正目的，看着叶朝阳手上的摄像头，他也有摄像头，但是蓝牙的，不能离他的电脑太远。
　　“叶朝阳，你们重返母星，难道就没有想过买一点特产带回去。”
　　“啧啧，我们这的特产可多了，说不得我们还能建立友好的长久买卖关系。”
　　等他换到了摄像头，还要换对方的电脑，到时候他的电脑也能光明正大的拿出来使用了，不像现在每天都得偷偷摸摸的。


第77章 我为腊肉代言
　　罗罹现在正带着叶朝阳他们去集市。
　　现在的集市和以前的又有些不一样，更大了，从走到尾都要不少时间。
　　集市供应着整个荣光之城以及外面的西极和南疆的部落，加上大家又特别喜欢逛集市的感觉，所以才会越来越大，其规模是可以想象的，一座城池就这么一个集市。
　　“以后有什么喜欢的东西可以在这里换。”罗罹心里打着小九九。
　　叶朝阳等人现在都还没有缓过来，刚才才看到了一场如同神话一样绚丽的战争，现在就让他们高高兴兴的逛集市，的确急迫了一点。
　　集市可以说是荣光之城最热闹和繁华的地方，聚集了各中各样的物资，以及各中各样的部落。
　　很快，心里的压抑就被眼前的新世界征服，如同被打开了新的大门一样。
　　集市是公平的集市，只做生意，不许闹事。
　　光是这一点，就吸引来了无数的亚人中，亚人中在外面经常被欺负，但这里不同啊，才不管你的中族是什么，在生意面前众人平等，想要闹事呵呵，只需要高声嚷嚷两句，那些巡逻的士兵就会迈着整齐的步伐走过来，如果因为他们是亚人中就闹事，那可是要被驱逐出集市的，这是他们最喜欢的一点。
　　所以，集市成了这些亚人中心中的圣地一般，每天都有大量的亚人中在这里从早逛到晚。
　　叶朝阳他们的眼睛都快看不过来了。
　　直播间也从未有过的疯狂。
　　“这都是些什么啊？”
　　“也是人类吗？”
　　“看上去只是类人中而已，也能和平的相处？”
　　“这就是母星上的集市，人也太多太热闹了吧。”
　　“叶朝阳，快将镜头对准那个石头人，快看，真的全身上下都跟石块一样。”
　　“不不不，看看那个长着一对毛茸茸大耳朵的小家伙，太乖了。”
　　除了这些奇奇怪怪，长相各异的亚人中，多中多样的货物也让他们大开眼界，随便停留在一个摊位前，上面卖的东西都是他们从来没有见过的。
　　对于未知的物品，每一件都足够他们惊奇好久。
　　所以这个地方，绝对是叶朝阳他们最容易了解母星，也是寻找新奇，接受新事物的最好的地方。
　　一时间，被这个集市和集市上的一切，吸引得移不开眼。
　　那些被看的亚人中皱着眉头，这些人干什么一个劲盯着他们看。
　　这里可是集市，想要闹事找他们麻烦门都没有。
　　然后也高傲地抬起脑袋回看过来，直到别人提醒，这些人是才被邀请进荣光之城做客的外星人，这下好了，叶朝阳等人直接被奇奇怪怪的人中给包围了。
　　“荣光之城真奇怪，连外星人都有，都接受。”
　　荣光之城是一座开放和包容之城，他们喜欢这个规矩。
　　“外星人都没有我们长得奇怪，我还想着他们应该是长得最奇怪的。”
　　叶朝阳等人“……”
　　集市中，很大一部分摊位其实都是荣光之城自己的，上面卖的货物比起别人乱七八糟什么都卖的要规整得多。
　　比如，卖皮革的铺子就只卖皮革，卖成衣的铺子不卖其他，卖米的也只卖米。
　　这样有一个好处，集市中的人想要买什么东西的时候，第一时间就会想到这些铺子，而不是去杂乱的摊位上寻找。
　　当然杂乱的摊位也有它们的好处，时不时能有一些小惊喜。
　　叶朝阳等人已经在摊位上走不动了，看什么什么新奇。
　　直播间里面已经尖叫着，想要这些人给他们带点土特产回去了。
　　“啊啊啊，我好像要那个小恐龙头骨帽啊。”
　　“那兽皮做的地毯也太好看了吧，好像要。”
　　“完了，我什么都想要一件。”
　　如果叶朝阳当个带货的播主，肯定是非常成功的。
　　罗罹自然也是开心的，他们感兴趣就好。
　　以为他只做叶朝阳的生意啊！
　　叶朝阳他们才多少人，从他们身上能赚到什么钱，他要做整个外星人的生意。
　　等以后条件允许了，他要开辟一条最繁荣的星际商路，说不定还能衍生出来无数的星际商人和带货主播出来。
　　一个繁荣的职业正在形成中。
　　叶朝阳他们带来的摄像头肯定不只他手上这一个，罗罹正在想办法买上一点。
　　“你们看看，我们这些毛衣如何每一根线都是用浊血古族的凶兽的毛发编制而成，那些凶兽可都是古族的伴生兽群，和一般的凶兽可不一样，厉害着呢，每一件毛衣也都是手工品，一针一线织的，无论是材料还是款式都是最上等的。”
　　摊主听得也笑眯眯的，每次他也学着这么介绍，他们的毛衣就变得特别不一样了，明明材料手工都是他们自己出的，在他们以前的认知里面，自己能弄出来的东西，可算不得值钱。
　　但现在不同，的确值钱了，现在他们荣光之城的人想要这样的毛衣，都得先打声招呼留着才行，不然很快就卖完了。
　　叶朝阳“……”
　　除了叶朝阳，其他人还穿得跟流浪者一样，树皮做的衣物，说实话，他们走进集市，反而他们更像丛林的野人，哪怕是叶朝阳身上的衣服，还是命轮古族的大地英雄送给他的。
　　为什么罗罹不送衣服给他们？
　　罗罹是邀请他们来做客，没听说过还得给配衣服的道理不是，他们辛辛苦苦织的衣服也不是这么用来浪费的。
　　如果是以前，叶朝阳他们为了混进来穿这样的衣服也无可厚非，但现在老是被人用异样的眼光看着，多少感觉到了不自在。
　　他们此刻，可是代表了他们的星球，总不能留给母星的人，他们的星球有多破旧多贫困的印象吧。
　　人的心中多少都有点难以理解的骄傲的，罗罹向他们展示了母星神奇的武力，他们此刻代表了他们的星球，自然得注意一些。
　　最基本的礼仪，怎么也得穿一身像样的衣服，至少也不能穿一生破烂不是，不然别人还以为他们星球的人都这样。
　　但他们经过刚才的观察，集市中购买东西是通过一中奇怪的货币来进行的。
　　他们可没有。
　　他们的确需要一身相应的衣服，而像直播这样的摄像头，他们的确不缺。
　　罗罹现在就是一个地地道道的生意人了。
　　最终罗罹换到了一个摄像头，一台平板电脑，两电池。
　　他们的电池和罗罹电脑的电池不同，罗罹电脑的电池是通过聚变反应堆反复作用产生的电能，他们的电池是用充能石做的，两只电池，一只使用的时候，另外一只需要放在太阳底下充能，两只交替着使用就不用间断。
　　当然，依旧让叶朝阳他们将东西先换成了货币，将货币给他们，他们想买衣服还是什么，由他们自己决定。
　　叶朝阳他们现在也算有了第一笔能够流通的钱。
　　旁边的鲑鱼翘着小嘴巴，“我们这么多衣服，就换他们这个？”
　　还有点不愿意，在他看来，不就是同目虫和同耳虫一样的东西，通灵古族养得多到不行，去要一只不就好了。
　　罗罹已经接过了平板和摄像头。
　　看似和通灵古族的同目虫和同耳虫有些相似，但差别还是十分巨大的。
　　第一，同目同耳虫的灵活行不言而喻，绝对是窥视探听的一把好手，不过它的图像是通过眼睛传递的，同目虫的个头不大，所以那显示画面的眼睛肯定没有平板大。
　　第二，同目虫同耳虫只有通灵古族的咒式能够操纵，其他人就没办法了。
　　第三，也是最重要的一点，同目同耳虫是通过咒力联系进行传递画面和声音的，和叶朝阳他们的科学产品不同，无法连接进他们的网络啊。
　　叶朝阳他们拿着钱去买衣服去了，这是他们急需的事情。
　　而罗罹已经在鼓弄新买到的平板和摄像头了。
　　不多时，鲑鱼抱着老大一块腊肉站在了摄像头前，腊肉都快跟他一样高了。
　　转头看向罗罹，“我这样就能让外星人买我们的腊肉？”
　　腊肉现在在他们集市已经十分流行了，在荣光之城的居民看来，这些腊肉本是从外族人手上收来的，用不要钱的盐腌一腌，用稻草熏一熏，结果又高价卖给这些外族人，简直赚翻了。
　　当然腊肉的确是好的，不仅味道十分独特美味，光是存储期十分长这一特性就让其他各族不得不买一些存储起来以备不时之需。
　　腊肉的市场的确不错。
　　见罗罹点点头，鲑鱼这才抱着腊肉，站得规规矩矩的，裂开小嘴，“外星的同胞你们好呀，我是黎族的鲑鱼，我为我们荣光之城的腊肉代言。”
　　刚才罗罹和叶朝阳他们交易平板，整个过程叶朝阳都在直播，这是他来这里的职责。
　　所以，鲑鱼现场卖腊肉的直播本是个新人直播间，应该默默无闻才对，但借助叶朝阳的直播还真吸引了不少外星观众闻讯跳进了直播间看稀奇。
　　个子小小的人儿，抱老大一块腊肉，喜庆到不行。
　　鲑鱼看向罗罹刚才教给他的怎么看直播间的人数，这一看鲑鱼小心肝都哆嗦。
　　这么多人看他卖腊肉啊？
　　还好他已经不用掰着手指数数了，不然这么大的数子，他都掰不过来。
　　这么多人看他，岂不是他得好好说道说道他们的腊肉有多好。
　　眼睛又看向屏幕上罗罹告诉他的文字区域，小族长说有人想和他对话的话，会将文字发在这个区域。
　　他一开始还有点不明白，这一看，眼睛都花了。
　　文字跳动得根本看不清。
　　“哎呀，你们发慢点，我看不过来。”
　　鲑鱼学的是简体字，和外星文字有些不同。
　　但和语言一样，都是同一个体系的，就像只需要学会简体字，就自带了翻译繁体字的能力一样，仔细看还是能看懂写的什么的。
　　鲑鱼的直播开始手忙脚乱了起来，最后干脆破罐子破摔，也不去看别人的发言了，而是自己说自己的，“等叶朝阳他们返回你们那的时候，让他们给你们多带点腊肉哈，我们的腊肉又好吃又经储存……”
　　叶朝阳他们买好衣服回来的时候，鲑鱼已经在现场直播煮腊肉饭了，随便进行吃播。
　　鲑鱼开心得不得了，原来他就吃个饭，也有这么多人喜欢看啊。
　　香喷喷的腊肉饭，一口一口的喂进嘴吧。
　　鲑鱼吃东西的确十分感染人，他不仅仅是在吃，而是表达了一中对能吃饱饭的满足和对现在生活的幸福感。
　　反正看着鲑鱼小嘴巴鼓鼓的吃饭，就特别香。
　　旁边还有些学生在好奇地看鲑鱼直播，这一看差点没馋哭。
　　“鱼鱼哥，你煮得有多的没有啊。”
　　鲑鱼将碗抱得紧紧的，“城里不是才安排了给各家各户发了腊肉和大米，你们又不是不会煮。”
　　一群学生，这不是看着比他们自己煮的还要香。
　　叶朝阳“……”
　　他们原本被罗罹安排住进了城里，已经免费住宿了，自然不好再什么事情都麻烦罗罹。
　　正愁不知道怎么解决饮食的问题，现在好了，看了鲑鱼直播的腊肉饭，他们手上又还剩得有一点钱，正好买来自己弄试试。
　　叶朝阳他们也开始了在母星的真正生活。
　　而叶朝阳他们因为遭遇意外被困母星，原本紧急救援的队伍也没那么紧急了，因为叶朝阳他们现在看上去的确没有什么危险。
　　原本全副武装的宇宙飞船也换成了民用宇宙飞船，因为民用宇宙飞船仓库大，能装更多东西。
　　没办法啊，哪怕是腊肉他们都没见过，怎么也得带去一点研究研究。
　　他们星球的食物太单一了，母星各中食物对他们的吸引是十分巨大的。
　　这还是一个开始而已，随着鲑鱼为腊肉代言，以后他们看到的这类来自母星的直播会更多，没看见一样东西，总会想买一点看看的。
　　而罗罹也猜想到，叶朝阳他们滞留在母星但又没有失去联系，救援肯定会来的。
　　既然外星的救援队会来，何不让他们带一点外星的特产前来。
　　卖东西给外星人，自己也可以买他们的产品不是，各取所需嘛，都是为了提高生活的品质。
　　他看外星球上那些挂在建筑上的大屏幕就不错，他得去跟叶朝阳下点订单。
　　至于为什么不偷偷学习外星上的科学知识？
　　听说外星上的小孩，从小就得呆在教室里面，从早到晚的学习，九年的义务教育，后是高中三年，大学四年，然后是硕士博士……


第78章 交换生
　　科技的发展离不开长时间的学习,但蛮荒的部落真的有那么长的学习时间吗？
　　九年的义务教育，三年的高中，四年的大学，加起来就是16年。
　　就算从6岁学起,等大学毕业,已经是22岁了。
　　而且大学毕业不过是最基本的，发展科学最最起码的要求也得是硕士博士吧。
　　最关键的是,人的一生一大半的时间都用来呆在教室里面,又哪里来的时间去学习狩猎？
　　要知道部落的人狩猎的经验和能力,都是从小跟着狩猎队练出来的,那么强壮的身体,都是每日锻炼得来的,能像罗罹一样在山洞呆十年也有人为他食物的现象毕竟是少数。
　　所以矛盾出现了，若是偷学别人的科学,必将花费大部分的人大量的时间，长此以往,部落的人将逐渐失去狩猎的能力,部落将不会有大地英雄的存在,高阶的凶兽战士也会越来越少。
　　科学偷学能不能成功不知道，但可以肯定的是为此付出的代价是无法想象的,无数的部落在学会科学之前,会因为整体实力变得薄弱被凶兽毁灭掉。
　　这里是蛮荒，最根本的生存保证还是凶兽战士的整体实力。
　　这是各部落别人求都求不来的天赋，没必要舍近求远。
　　蛮荒多凶兽，人类数量反而如同沧海一粟微不足道，也就是说资源在某种程度上来说是数之不尽用之不竭的，只要实力足够强大,就能获取到。
　　专心利用好自己的天赋，锻炼好身体，获取资源，难道不比十年寒窗从头开始学习科学更加实在吗？
　　无论是科学还是锻炼身体成为强大的凶兽战士，都是为了过上美好的生活，路途不一样，但殊途同归。
　　所以没有必要为了科学而放弃了自己的长处，当然最重要的还是他们的条件不允许，不允许用大量的时间像外星人一样去研究科学耽搁咒力锻炼，毕竟外星人没有无处不在的凶兽的危险，而他们有，部落必须时刻保持后续力量的传承。
　　这是大环境所决定的，当然如果个别人特别喜欢科学，去学习也是完全没有问题的，罗罹想着，等以后和外星人关系好了，他们说不得还要举办一些交换生的学习活动，像鲑鱼这种怎么练也不可能成为高价凶兽战士的存在，倒是可以考虑去学习一些科学知识，然后回来发展和造福他们荣光之城。
　　当然，科学产品还是值得购买的，为了提高生活质量嘛。
　　罗罹就在找叶朝阳下订单，准备购买大量的液晶电视，到时候挂在城门口，各部落的小镇。
　　以前传递消息都是通过铜雀古族的巡逻队，铜雀古族的巡逻队又要巡逻又要传递消息，有时候是十分不方便的，甚至出现城防漏洞。
　　又比如，罗罹教各族智者做美食，很多时候一次根本教不会，会遇到一些麻烦的小问题。
　　但有了液晶电视大屏幕就不一样了，他到时将教学视频录下来，每天在城门口和各个城镇循环播放。
　　十分方便传播和推广一些东西。
　　叶朝阳看着罗罹的订单“……”
　　果然这些母星的人对他们星球的了解，比他们对母星的了解多得多。
　　连他们的液晶大电视都知道。
　　他们的确也想要很多母星的东西，哪怕是一颗草一块石头，他们也想要啊，因为他们没有。
　　既然各有所需，接下来就是坐下来各自定价的问题了。
　　叶朝阳一行人恐怕打死也没有想到，他们这一次重返母星居然会是这样的结果。
　　但这或许也是最好的结果。
　　友好的互通有无，互相交流，谁也别想侵略谁，占谁的便宜。
　　说实话，无数个世纪都没有接触过的双方，虽然说根本上有一些历史渊源，但最终能以这样的和平方式相处，实在难能可贵。
　　整个定价的过程也都在直播。
　　直播间的人也懵得很。
　　事情居然不知不觉发展到了现在这个地步，他们居然在和母星的人做生意，两个不同星球的生意，可以算得上是大生意了，这还仅仅是开始。
　　关于定价花费了不少时间，不过最终得到了个双方都算满意的价格。
　　会后，罗罹问道，“你们的救援队快来了吧我看你们星球的通报新闻说的是已经出发了。”
　　叶朝阳“……”
　　还天天看他们的新闻。
　　罗罹继续道，“到之前先通知我们一声，你们来母星时你们的宇宙飞船的遭遇相信你们不会忘记吧到时候还得我们帮你们肃清出一片区域方便你们的宇宙飞船降落。”
　　叶朝阳等人脸色不由得一白，想到了他们来时宇宙飞船是如何被四分五裂的，他们是如何通过救生舱逃生的。
　　说实话，他们到现在都没有搞清楚当初袭击他们的怪兽到底是什么，不由得问道，“那些从地面升起的黄金触须到底是什么似乎能粉粹天空中的一切，当初应该是将我们的宇宙飞船当成了它的猎物。”
　　罗罹的脸色也严肃了起来，“你们也看到过我们城外那只上古巨人的强大了吧。”
　　众人点点头。
　　那些眼睛射激光的母星人在他们看来已经十分厉害了，跟一个个超人一样，但那么多人齐出，也不过是勉强将那巨人驱赶得远了一些。
　　罗罹继续道，“你们该不会以为那样的存在仅仅只有那么一只吧？”
　　叶朝阳等人差点倒抽了一口凉气，“该不会……”
　　罗罹点了点头，“我们这的位置算是偏远的了，但周围依旧存在十多只这样的存在，我们称他们为大地霸主，它们才是这个世界真正的主宰，远离这里的其他地方，大地霸主的数量就更加的多了，有的甚至形成了数之不尽的种群。”
　　罗罹可没有乱说，光是他看到的周围的大地霸主，的确有十来只，大地霸主群他也见过，光是火焰鸟群就让东域西极南疆以及他们北荒避之唯恐不急，无法正面匹敌。
　　可以说，罗罹的一句话完全将蛮荒部落的生存地位表达了出来。
　　罗罹脸上苦笑，“不然你以为你们的先祖为什么要离开母星在星空中去寻找飘渺的新的生存空间？”
　　“你们的科技也不过是保存的先祖的科技的一部分而已，当初先祖的科技已经发展到了何等强大的地步，依旧不得不选择远离故土……”
　　罗罹在电脑中见识过毁天灭地的科技的力量，但那又如何最终还不是以人类的溃败和逃遁为终结。
　　叶朝阳等人张了张嘴，一时间居然不知道该说什么好。
　　是啊，如果是这母星的主人，当初又何必远遁星空，去寻找新的虚无缥缈的希望，那得是怎样的绝望，才会离开物资丰富的母星啊。
　　他们的历史已经被遗忘，无法真正的还原那段历史，但有些东西光是想象都能想到当时的先祖们处于怎样的困境之中。
　　他们的科技发展自先祖的科技，因为资源和条件等原因，进步得十分缓慢，甚至遗失很多再也无法修复的知识。
　　当初先祖都被迫离开母星，他们又哪来的信心能重返母星并占据优势。
　　罗罹其实也是在点醒他们什么是现实。
　　叶朝阳他们估计也感觉到了母星上那无处不在的生存的压力了吧，倒是罗罹他们已经习惯了，世世代代都在这样的艰难中生存着。
　　罗罹说了一句，“不信的话，你们可以去城东面的通天大河看一看，那只袭击过你们宇宙飞船的大地霸主就在那里的河底深处，每隔一段时间就会浮出水面透气。”
　　“不过提醒你们一句，千万别太靠近那条大河，那里的大地霸主可不只一只。”
　　别说，叶朝阳他们虽然心有余悸，但最终对未知的渴望，对母星的探索欲，他们还真克服了心中的担忧，跑去通天大河那观看了。
　　当然有了罗罹的提醒，他们自然是小心翼翼的。
　　罗罹知道他们的决定的时候也没有阻止，让他们知道人类的渺小也未必是一件坏事。
　　叶朝阳直播通天大河的那一场罗罹也看了。
　　至始至终直播间都从未有过的安静，那是怎样的一种直击灵魂的压抑和胆怯，比罗罹向叶朝阳他们展示武力有效得多。
　　通天大河中，他们看到了袭击过他们的类似章鱼的大地霸主。
　　任何微小的生物放大百倍千倍后，都是十分恐怖的。
　　那巨大的肉须，上面还滴落着粘液，庞大到不可思议的体型，就如同这荒野的魔神，震撼心灵，让人根本说不出一句话来。
　　不仅如此，他们还看到了如同山岳一样的金色的蜈蚣，身体旁边如同能切割一切的密密麻麻的腿，看得让人毛骨悚然。
　　还有那如同航空母舰一样的大鱼，划动翅膀，划破虚空直击苍穹扶摇直上的难以言喻的震撼。
　　以前连古族都惧怕那通天大河，可不是没有原因的。
　　叶朝阳的直播间，直接将母星最真实的面目展现在了他们面前。
　　母星虽好，有他们从未见过的丰富的物资，有比他们星球更加宽广富饶的土地，有更明媚的阳光和舒服的风，但也到处充满了无法想象的毫无隐藏的危险。
　　在罗罹的话中，他们仅仅是看到的母星的冰山一角而已，这种情况，在母星的各地到处都是，甚至更盛，他们更加无法想象这样的大地霸主形成种群会是怎样的恐怖存在。
　　母星的主角不是能和他们沟通的母星人类，而是这些无法想象的危险。
　　他们的重点不应该放在如何和这些母星人类争夺利益上，而是怎么共同面对艰难的生存空间。
　　不得不说，罗罹最终摆平了他们之间可能发生的一些冲突和矛盾。
　　当然这些都是无形中形成的结果，都是后话。
　　罗罹现在正在等着外星人的民用宇宙飞船将他们的液晶大电视运来。
　　一边等一边组织着荣光之城的居民收获他们今年的浆果了。
　　他们种的果树，终于开始结果了。
　　一开始青涩的果实出现的时候就引起了大家的注意。
　　当然青涩浆果的苦涩他们还记忆忧心，不过有草莓的前车之鉴，他们也时刻保持着关注。
　　他们想提前尝也尝不到，那些女相树会一树枝扇走任何靠近果树的人。
　　这也是罗罹怕有些人好奇，将没有成熟的果子就摘下来尝稀奇，就实在浪费了，所以让花树古族启动了他们的女相树的守卫模式。
　　青涩的果实也终有变得红彤彤的一天。
　　说实话，满树红彤彤的浆果实在喜人。
　　原本还只是不怎么关心的居民都开始关注了起来。
　　以前他们在丛林看到的浆果，还没有熟就被野兽吃得差不多了，像现在这样红彤彤的浆果他们也是十分的少见。
　　“看上去不酸涩啊……”
　　“可不是，想想黎族以前种的草莓，开始的时候不也青涩涩的，可是变红之后，那味道……”
　　边说都边流口水。
　　城里满树的果子，让整个城池都漂亮了不少。
　　实在有些多，罗罹开始让树桃招贴告示，招一些人摘果实了。
　　结果告示一贴，想要来帮着摘浆果的人实在太多。
　　特别是那些孩子，平时吃不到啊，但帮着摘不一样，能边吃边摘。
　　虽然等摘完之后，按照以往的惯例，每家每户肯定会分到不少的，也能吃到，但他们等不及了不是。
　　按理这些小孩摘浆果没有大人速度快，但不招他们的话，他们就在地上打滚，树桃脸都黑了，他们城里的孩子也太淘气了一点。
　　但没办法，这些浆果本来就是种给大家吃的，再说浆果这么多，他们边摘边吃，将整个小肚皮填满也吃不了多少。
　　只得将让这些小孩去提篮子，高高兴兴地加入进来，算是荣光之城难得的盛事了。
　　罗罹还邀请了叶朝阳他们来摘浆果，这是最好的宣传不是，叶朝阳肯定会直播的，他们星球没有浆果，等商路开通，肯定又是一笔好买卖。
　　今年的果子，大部分是苹果。
　　皮薄，个头大，颜色红得跟水晶一样。
　　这些品种本就是先祖留下来准备用来重建家园的品种，品质自然是最好的。
　　等花树古族的人解除了女相树的守卫模式，一群提着小篮子的孩子简直是闭着眼睛，摇着脑袋冲进去的。
　　“我的天啊，这个果子比上次的草莓大太多了，比我的脸还大。”
　　“红红的，还好看。”
　　“就是不知道好不好吃。”
　　还有点不好意思，但大家也是默认了的，来帮忙摘浆果是可以免费吃的，当初黎族的小族长说，算是帮忙的工钱。
　　虽然他们觉得不就是帮着摘浆果吗还要算工钱他们的浆果可是卖得十分贵的。
　　不过，管他呢，实在忍不住想尝尝什么味道。
　　罗罹也一边摘一边让叶朝阳尝尝他们的特产，顺便也谈一谈为促进双方的友好派遣交流生学习的问题。
　　罗罹一点也不担心没有东西教，别忘了，外星人只是保留了先祖一部分为了生存的科技而已，他们也算不得是完整的那个时代的文明了，甚至可以说只是冰山的一角，真正的大部分常识性的知识，都在罗罹的电脑里面。
　　比如电影电视剧什么的，外星人就没有。
　　相信罗罹会的东西依旧会让这些外星人大吃一惊，也让他们明白，谁才是正宗的上一个时代的文明传承者。


第79章 凶兽战士的“奇药”
　　他们的水果都是十分天然有机，没有使用任何农药和化学药品。
　　所以在衣服上面稍微擦一下灰尘就可以直接吃。
　　薄薄的皮儿，红嫩得跟最好看的皮肤。
　　放进嘴里轻轻一咬，又脆又甜又多汁。
　　鲑鱼吃得嘴巴都成了v字，笑得特别甜，比苹果还甜。
　　然后又看看树上的果子，今年的果子好多啊，比去年的草莓可多了不少，个头又大，关键是他们的草莓也挂了好多的果子，这可怎么吃得完。
　　一时间，喜庆的声音传得到处都是。
　　罗罹在鲑鱼脑门上摸了一下，“赶紧吃完开工，估计得摘好几天才能摘完。”
　　鲑鱼小脑袋直点，“一个苹果这么大，我一个劲啃都要啃好久。”
　　罗罹看向叶朝阳他们，“如何？”
　　叶朝阳等人已经不知道如何形容现在的心情了。
　　别看他们科技发达，但他们的天空是用罩子罩起来的，光线阴暗，没有风，根本不适合大量植物的生长。
　　所以这么好看的浆果他们也是第一次看，第一次吃。
　　味道的甘甜，他们自然也是喜欢的。
　　他们保留了科技，但失去的又何尝不是最重要的，母星的人刚好弥补了他们失去的那一部分。
　　谁也不完整，都像是缺了一块一样。
　　罗罹一笑，“现在多尝尝味道，等你们的民用宇宙飞船来的时候多买一点带回去。”
　　叶朝阳的直播间“……”
　　“外表红嫩，内部白皙，看上去十分好吃啊。”
　　“不知道是什么味。”
　　一篮子一篮子的苹果被摘了下来，众人这才发现，原本装草莓的篮子，竟然装不了多少苹果。
　　罗罹稍微统计了一下，然后就让人挨家挨户送苹果去了，剩下的才会拿来卖。
　　喜庆开始蔓延。
　　都说吃水果能让人感觉到快乐，这话一点不假，整个荣光之城都处于丰收的快乐之中。
　　等苹果在集市上市，也引起了不小的疯狂，光是往那里一摆，就十分吸引人，让人充满了食欲。
　　光是看着，都想尝一尝。
　　价格是罗罹和各大地英雄还有各族智者商量出来的，不至于太贵，当然也不会太便宜，不然留着坏掉的话就太可惜了。
　　想吃的话买一点肯定也是有那能力的。
　　外族的人就特别羡慕荣光之城的居民了，听说分到的苹果放在家里堆得好大一堆。
　　荣光之城的居民，每到这个时候，脸上的骄傲和幸福也是隐藏不住的。
　　凝聚力到了无法形容的地方，可以说现在谁来破坏荣光之城，一定会领教到什么是万众一心。
　　苹果树上的果子，有的熟得早，有的熟得完，所以罗罹估摸着剩下的过几天还得摘一次。
　　喜悦的同时也是忙碌的，因为罗罹今年除了那些用来种稻谷的水田，还开辟了很多的土地用来种甜菜。
　　现在甜菜也成熟了。
　　这下子众人就有些看不懂了。
　　甜菜虽然种成了一排一排的，看上去奇特得很。
　　但它也没有结果子啊？
　　罗罹一笑，其实比起苹果，甜菜更是必须品。
　　糖在电脑中的描述可是如同盐一样的必需品，也就是说水果在日常中可以没有，但糖必须有。
　　糖，在描述中，最常用的一个词就是甜。
　　罗罹其实也是有些疑惑的，难到能比他们的苹果还甜？
　　他觉得苹果都已经甜到灵魂了，已经满足得不得了。
　　罗罹还尝了尝甜菜的味道，是有些甜，但味道怪怪的，有点草叶独特的腥味。
　　弄出来真的能如同描述的那么好吃吗？
　　带着疑惑，罗开始弄了起来。
　　甜菜的出糖率是十分高的，且工艺简单。
　　其实就是将甜菜的汁液挤压出来，然后过滤，用慢火煎熬，将水分蒸发掉，剩下的糖分会浆化，再继续蒸下去，就会变成甜块。
　　鲑鱼也在帮忙，负屃也在一旁榨汁。
　　其他大地英雄还有各族的智者居然也不约而同的前来围观。
　　实在好奇，他们觉得以罗罹的作风，绝对不可能种一些没用的东西。
　　他们虽然没看懂，但前车之鉴下，他们实在好奇，他们种的这么多的名叫甜菜的绿草到底有什么用。
　　罗罹也有些好笑，他们荣光之城决策群的人居然都在这里了，眼巴巴地看他熬糖。
　　但如果糖真的如电脑中说的那么重要，这么多人来等待也是值得的。
　　别忘了糖最大的用处，以最快的速度补充体能。
　　部落的狩猎队，每次狩猎，哪一次不是消耗十分剧烈，在野外疲惫是十分危险的，如果能快速补充糖分变成身体的能量，就能将危险降到最低。
　　所以光是这一点就值得花费所有的心思引起重视。
　　熬糖的过程并不难，就是得有耐心。
　　鲑鱼已经伸长了脑袋看了好几次了。
　　这是在做什么好吃的吗？
　　熬一锅甜菜汁，用了一上午的时间。
　　甜菜的出糖率大概在两成，也就是说满满的一锅水最终能得到锅底两成厚度的糖，其实已经十分不错了，这也是为什么人们为什么选择甜菜制糖的一个最大的原因。
　　锅里的糖已经成了块状，看上去有些像焦糖的颜色。
　　其实是罗罹第一次熬，没怎么掌握好火候，甜菜制作的糖可以是雪白的冰糖色，当然对于杂质的要求高到了极点，罗罹暂时还做不到。
　　也有故意熬出点色泽的熟糖，罗罹现在得到的就是后面一种，因为里面有杂质，所以就会有颜色。
　　等糖冷却下来，就完全变成了晶体，略微带着一点黄色的晶体。
　　罗罹用青铜打造的刀将糖划成了一个个四四方方的小方块，大概也就小石子大小。
　　“这就成了吗”众人看了好久没看懂，但也都是些沉得住气的，见罗罹停了下来，这才问出口。
　　罗罹答了一句，“还差一步。”
　　捻起其中的一小块，抛给了鲑鱼旁边的那只青蛙。
　　毕竟是要吃进肚子里面的，而鲑鱼的青蛙那个水晶肚，能分辨出食物到底能不能吃。
　　不得不说，对于经常研究新品种的罗罹来说，鲑鱼的青蛙简直就是一只神器。
　　想当初，鲑鱼就是靠着他的这只青蛙挖到能吃的草根，这才活了下来，一般的草根，或者说大部分的草根，都是会吃死人的。
　　鲑鱼笑得哈哈的，他们小族长说他的青蛙比如何人的凶兽都有用，是他们黎族的宝贝。
　　每次小族长这么说，他可喜欢听了。
　　那青蛙吧唧着嘴巴，将糖块吞了下去，水晶一样的肚皮，呈现着白色的雾气。
　　罗罹也松了一口气，能吃。
　　鲑鱼青蛙的能力，罗罹是亲自试过的，仅仅吃了一小点有毒的蘑菇，青蛙的水晶肚就会呈现黑气。
　　鲑鱼一看，就知道是在试吃的，立马嗷嗷待哺了起来。
　　罗罹一笑，这个小吃货。
　　拿起一块塞进了鲑鱼的小嘴巴，自己也吃了一块，喂了一块给负屃。
　　糖块一进嘴巴，轻轻一吸。
　　罗罹就知道糖为什么叫糖了，苹果虽甜，但并不被称为糖。
　　纯粹的甜味在嘴巴里面化开，除了甜还是甜，有一种甜美的幸福在灵魂中升起，至于其中的那一点杂质，罗罹觉得可以完全忽略不计。
　　第一次吃到糖，第一次知道有东西能甜到这种程度。
　　周围的人急了，因为三人的表情也太那啥了，别说鲑鱼，这娃吃什么都感觉特别幸福，但连负屃脸上的表情都跟要化了一样。
　　“到底啥味道？”
　　“有这么夸张吗？”
　　鲑鱼形容了半天，最后吐出了一个字，“甜。”
　　罗罹说了一句，“幸福的味道。”
　　众人“……”
　　越来越听不懂了。
　　还是负屃说了一句，“你们也试试。”
　　等每人将一块糖块放进嘴巴的时候，终于知道为什么只得到了甜和幸福两个形容词了。
　　因为除此之外，在无任何东西来形容他们的感觉。
　　这味道只要吃过一次，绝对让人终生难忘。
　　对于没吃过糖的人来说，无论是谁，应该也是忘记不了这种味道的吧。
　　眼睛都不眨地看着他们的甜菜。
　　“这就是糖吗？”
　　一堆看不出用途的杂草，居然能弄出这么匪夷所思的糖来。
　　哪怕是将甜菜摆在他们面前，他们恐怕也不可能研究出个所以然。
　　“我们荣光之城怕又要有一件了不得的东西了。”
　　光是那味道，他们就知道一定能大卖。
　　喜悦，因为荣光之城的每一步发展，他们都参与其中，都看在眼中。
　　以前，部落日复一日的过着重复的生活，哪里能像现在肉眼可见的日新月异啊，所以心中的喜悦恐怕只有他们自己懂。
　　特别是那些上了年龄的智者，他们庆幸活到了现在，生活在了这个时代，看到了荣光之城的建立和发展。
　　这样一步一步的发展下去，他们都惊讶地发现，他们也猜不到荣光之城会走到哪一步，但只要和平无战争，他们期待着荣光之城前进的步伐。
　　罗罹说道，“还不止。”
　　是时候验证他的猜测的时候了。
　　罗罹让树桃去叫了两个咒力之环不是特别高的狩猎队的人前来，让他们互相切磋，尽量消耗掉体力。
　　因为咒力之环太高的人，光是切磋想要消耗光体力可不容易。
　　新来的两人还有点莫名其妙。
　　不过让他们打他们就打呗，也不看看现场都是些什么人。
　　连负屃都看得有些疑惑了，这是在干什么和他们的糖又有什么关系？
　　他原本以为罗罹又让大家商量价格来着，每次商量价格，都是他们最高兴的时候，那气氛相处得从未有过的和谐和团结。
　　找来的两人实力基本一样，所以等两人战斗结束，基本已经累趴了，手指都抬不起来。
　　罗罹高兴的拿糖走了过去，是时候看看他的猜想正不正确了。


第80章 交换生来了
　　罗罹拿了两块糖给其中一个人吃掉，“你们先恢复体力，过一会儿你们再打一场。”
　　真的就过了一会儿，大概也就一刻钟。
　　两人又打了起来。
　　罗罹因为是有目标的观察，所以能明显感觉到吃了糖的那人，随着战斗时间的推进，体力越来越占上风，应该是剧烈的运动，也让他体内的糖加快变成了他体内的能量。
　　明显他身体缠绕的咒力之环变得比对方持久和率先恢复。
　　咒力其实也是能量的一种，是由人体转化而来。
　　也算符合罗罹的猜想，糖先转化成了人的能量，然后又由人体转化成了咒力，体现在了战力上。
　　其他人看得一头雾水，这是在干什么？
　　罗罹怕他们没看懂，又让两人打了一架，这一次将糖给了另外一个人。
　　结果不言而喻，两个本来实力一样的人，优先恢复体力和咒力的人，肯定占尽了上风，取得了胜利。
　　负屃愣了一下，然后猛地看向剩下的糖块。
　　“负屃，你看出了什么”有人见负屃表情变化，不由得问道。
　　负屃的脸上苦涩，“难道你们还没发现，取得胜利的人都是吃过糖的人。”
　　声音一落，周围倒抽了一口凉气。
　　因为要真是这个原因，那么这糖就不仅仅是一种甜美的吃食了。
　　它神奇到了难以想象，它的作用似乎也超出了想象。
　　所有的目光不由得看向了罗罹。
　　罗罹沉思了一会，“理论上应该是这样的，糖加快了人的体力回复，进而加快了咒力的转化和恢复。”
　　“在剧烈消耗后，这种效果最为明显。”
　　嘶，甚至有人想将他们的糖当宝贝藏起来。
　　“那到不必，我们的糖多。”
　　“当然价格肯定不能当一般吃食来卖。”
　　其实糖的效果也未必能立竿见影，整个吸收转化都需要一个过程，比如刚才，都是在打斗的过程中才体现出来的效果。
　　但这已经足够了。
　　部落的人什么情况他们自己最清楚，有了这能够加快体力和咒力恢复的糖，对他们的好处实在不言而喻。
　　眼睛不由得看向了那一地的甜菜，整个制糖过程他们刚才也看到了，这些不起眼的甜菜就是糖啊。
　　荣光之城的又一产品出现了，只是比起水果腊肉这些，糖让人更舍不得卖。
　　但在罗罹眼中，它就是日常用品，连做菜都可以加上一点那种。
　　卖肯定是要卖的，就是价格……
　　以前是罗罹一个劲往上面提价，部落的人认为他们付出的那点体力不值钱，这一次是部落的人提价了。
　　他们觉得糖不仅仅是食物，更是一种了不起的“药。”
　　反正荣光之城的糖业开始了。
　　等鲑鱼和黎族的族人领到糖后，一个个装进了小罐子里面，时不时放一小块在嘴里，整个脸上都是甜到化了的表情。
　　比起水果，糖能更甜，能储存得更久，当然各有各的好。
　　与此同时，苹果的第二次摘取也开始了，上一次树上还没有熟透的苹果也熟了。
　　这个时候，他们遍地的草莓也开始熟了。
　　这就有些为难人了，鲑鱼每天皱着个小眉毛，“怎么办，我的苹果还有好多都没吃完，现在草莓又熟了。”
　　说完自己又哈哈笑了起来，这就是他的幸福。
　　罗罹的黎族现在人口也多了起来，罗罹让外出狩猎的队伍如果遇到流浪的孩子就带回来，经过这么长一段时间，人数已经不少了。
　　黎族，都是一群受过苦难的孩子，内心其实是十分敏感的。
　　一开始，到来的谨慎小心翼翼，看着都让人心疼。
　　但现在，他们呆在自己的房间，抱着一大篮子苹果还有糖罐子，看看窗外漂亮的新家园，仿佛那些苦难的日子如同做梦一般。
　　“鱼鱼哥说，苹果要先吃掉熟得透了的，不然容易坏。”
　　一个一个的苹果，翻来覆去地看了一遍又一遍，都有些舍不得吃，哪一个最熟已经全记在了他们脑子中。
　　“可草莓也熟了，鱼鱼哥说草莓更容易坏，那到底先吃苹果还是草莓。”
　　愁人。
　　荣光之城进入了收获的季节，炎热的天气也阻挡不住整个城池的丰收的气氛。
　　出去随便走一走，见到的人脸上都是笑得合不拢嘴的样子。
　　今年的天气实在热，他们的农田和土地每一隔一段时间就得浇灌一次，对于从来不下雨的区域，浇灌的确需要十分频繁，还好城外的运河已经修好，随时都能够大量的水。
　　说是丰收的季节，也的确如此，稻谷也开始收割了。
　　树桃组织着各族的人手开始收割，场面一度壮观到了极点。
　　罗罹到处巡逻着丰收的场景，他得确保这些东西别坏在地里，不然就真的太可惜了。
　　期间罗罹也弄了一些小东西出来，比如天气太热，罗罹在火山口找到了一些硝石，运了回来建成了一个冰窟。
　　现在，每天挖出来冰磨碎了放进碗里面，在碗里面放上苹果块和草莓，再在上面铺上层焦糖，已经成了鲑鱼他们每天最喜欢的东西。
　　炎热的天气，吃上这么一碗沙冰，能从心底凉快到体表，那是一种由里而外的舒坦。
　　沙冰也开始在集市出售了，他们正愁水果别坏掉了，正好增加一种水果出售的方式。
　　值得一说的是，经过这么长时间的修建，城外的水上之城进度已经十分喜人了。
　　除了那条大运河，好些小镇也修好了，比如第一个帮着修的傩脸古族的小镇就已经修得七七八八了。
　　傩脸古族那个名叫苦的小孩最近就天天邀请鲑鱼去他家玩，乐此不疲。
　　新的房子，水上的小筑，和城里面的风格又完全不同，但一样的美不胜收。
　　江南水榭，尽在眼前。
　　以前看过罗罹的幻术的人毕竟是少数，所以这样的小镇一经修建出来，那种震撼实在让人无法想象。
　　傩脸古族的小镇现在每天都被围得水泄不通。
　　哪怕是以前看过罗罹幻术的，也情不自禁的被眼前的画面感动和震撼。
　　傩脸古族当然是最开心的，住进这样的地方，就跟做梦一样，连被围观带来的不方便也一点没放在心上了。
　　茅草房换成了大别墅的感觉吧，那种巨大的改变，能不由衷的喜悦。
　　“就是费鞋。”
　　他们的房子太干净了，要是还像以前一样不穿鞋，恐怕很快就会将他们的新房子弄得脏脏的。
　　特别是罗罹那些学生，一个劲说服他们的族人一定要买鞋。
　　“我们同学鲑鱼，他家里可干净了，鲑鱼每天都要拿着个兽皮将他家拖一遍。”
　　“我们家也要弄得干干净净的，不然我都不好意思叫我们同学来我家玩。”
　　人类本能的会学习和模仿好的一面，比如他们经常去鲑鱼家里玩，自然而然条件反射的就会学习到一些东西。
　　这也导致了荣光之城的鞋业迎来了蓬勃发展。
　　每个人至少得买一双鞋吧，这样才能保证他们的新屋子正常的使用不是。
　　当然还不仅仅是鞋业，什么锅碗瓢盆也迎来了大量需求的时机。
　　他们现在的屋子可不适合像以前一样直接在地上点一堆火烤肉，他们的房子主要以木质结构为主。
　　这直接促进了集市的热闹和繁华，因为有需求了啊。
　　傩脸古族的人，也开始了他们的新的生活方式，光是洗衣做饭都和以前有了很大的差距，做饭有了新的锅具和专门的庖厨。
　　洗衣嘛，集市中又在出售一种木盆，只需要将衣服放进木盆，端到运河边上，那里有专门的台阶，将衣服往台阶上一铺，用棍子一锤，就能洗得干干净净。
　　江南水乡标准的生活方式。
　　罗罹可是时刻盯着消费市场的，缺什么他就生产什么。
　　有需求必定就有市场。
　　说实话，荣光之城现在已经不能称之为狩猎为生的社会关系了，商业已经在不知不觉中发展了出来。
　　这些生活用品需要大量的人来生产和售卖吧，现在全都由荣光之城的居民负责着这些角色，原本觉得自己一无是处的那些普通族人，现在活得也有了意义，再也不会认为自己是部落的累赘，也不会让人看不起。
　　这才是最适合他们的生活方式。
　　当然这个过程需要罗罹来引导，从来没用进行过商业模式的他们，根本不知道该怎么做。
　　看似顺水推舟的事情，其实后面是有一只推动的手的。
　　此时，鲑鱼正被傩脸古族的苦邀请去他家做客，同行的还有不少学生。
　　苦这娃他们家选在了运河边上的一栋房子，推开窗子能看得满河的荷叶，这也是他最满意的地方，漂亮得每天都美滋滋的。
　　有了新房子嘛，恨不得天天将小伙伴叫到他家玩。
　　“我去给大家熬稀饭。”苦眼睛都笑歪了。
　　“鱼鱼哥每次请我们去他家玩的时候，他们家小族长每次都让鱼鱼哥给我们煮腊肉饭。”
　　苦翘着小嘴巴，“你们城里的，每隔一段时间就能分到大米和腊肉，我们得自己买，可贵了。”
　　荣光之城的那些学生脸都笑烂了，“小族长说，等以后我们种植的规模大了，大米和腊肉的价格就会便宜一些，现在还是优先我们自己的居民。”
　　这或许就是一种对身份的骄傲吧，能不骄傲没看到别人多羡慕他们荣光之城的居民。
　　“我们喝了稀饭去哪里玩去浅水区玩水吗？”
　　天气炎热，玩水成了大家最喜欢的活动。
　　“可浅水区现在都被闻讯而来的那些孩子占据了，我们要上课，等下课的时候根本就没有位置了。”
　　这时，鲑鱼道，“下午小族长让我跟着一起摘莲蓬，你们要不要一起？”
　　此时，罗罹原本的计划的确是下午摘莲蓬，他连小木船都钉好了。
　　但叶朝阳的到来打乱了他的计划。
　　“我们的民用宇宙飞船快到了，还有你说的促进交流的什么交换生也在船上。”


第81章 荣光之城欢迎你，为你开天劈地
　　外星同胞的到来的确得安排好。
　　他们的宇宙飞船那么醒目，就跟一个活靶子一样。
　　所以罗罹找负屃他们商量对策。
　　结果，命轮古族的大地英雄直接拍着胸口道，“安全问题交给我们命轮古族。”
　　石轮什么心思罗罹大概是知道的，既然对方都不担心叶朝阳突然返回他的星球不再回来了，罗罹自然也不用操心。
　　不过，据罗罹时不时浏览外星人的网络，外星人对男男伴侣接受的程度并没有想象的高，甚至还有不少人用各种各样的理由进行抵触，不像蛮荒，喜欢是两个人的事情，想在一起就在一起，这估计也是因为蛮荒的部落每天都在为生存担忧，导致了哪来的时间去管结成伴侣的人的性别问题。
　　看来，两人想要发展出点结果，还需要面对很多的问题。
　　根据叶朝阳的信息，外星人的宇宙飞船还有两天才会到。
　　罗罹商量好相关事宜后，看了看天色，还早，干脆继续下午摘莲蓬的事情。
　　小小的木船飘在水上，引来了不少人围观。
　　现在他们的运河修好了，运河两边的道路也是最优先修好的，为了方便运输。
　　原本每天就有不少人沿着运河散步，特别是荷叶茂盛荷花盛开之后，走在两边的河堤上，看着连绵的荷花，自然的会让心情保持一种前所未有的透彻和舒坦。
　　他们不是没有见过花，比如在野外，他们有时候也能看到，比如各家各户窗口外的爬墙月季，也是他们最喜欢的风景，但像荷花这样大这样漂亮的，还真是少见的。
　　无论是荷叶还是荷花都极具观赏价值，他们或许不懂这个，他们就觉得好看。
　　所以水上之城还没有建设好的时候，运河已经成了网红打卡点类似的地方，特别是傍晚，无论是劳作了一天还是出去狩猎了一天的人回来之后，也条件反射的要到两岸的河堤上走一走。
　　带上伴侣，带上孩子，带上老人。
　　他们发自内心的喜欢这种感觉，以前每天为了生活奔波，他们哪里来的时间陪伴伴侣，更别说陪伴小孩和老人了。
　　但现在不同了，罗罹改变的，不仅仅是他们的生活，还有生活的方式和心态。
　　或许以后的后代无法想象他们为了生存经历和放弃了什么才有了现在的生活，此时唯有满足洋溢得一脸都是。
　　哪怕是荣光之城的居民，有空也会带着人在河边走一走。
　　或许，他们第一次知道了什么叫做享受生活吧，而不是天天为了生存发愁和搏命。
　　罗罹的木船已经划到了水中间，鲑鱼还有几个学生也在船上。
　　一开始几个学生还有点害怕，趴在船上都不敢起身，但慢慢地就被新奇所取代。
　　“我们这个小木船居然不会沉，是不是也能飘在通天大河上？”
　　说完就打了一个哆嗦，“一定会被凶兽当成食物吃掉的。”
　　“一口一个。”
　　他们的木船本来就像一条鱼，比他们的船还大的鱼也得被通天大河里面的凶兽一口吃掉。
　　荡舟于江上，这是无法想象的，以前光是靠近河边都是恐惧。
　　所以岸上的人也是惊讶无比。
　　罗罹划着船，时不时采下一只莲蓬。
　　好一副悠闲的江南采莲图。
　　这才是真正的水上之城该有的画面啊，这是独属于江南的温婉和温柔。
　　鲑鱼等熟悉了一会儿，也开始学着收割莲蓬了。
　　罗罹也不担心，哪怕不小心落水，岸上也有很多大人，自从运河修好之后，罗罹有意识地安排着大人学习水性。
　　为什么？
　　他们这么大这么长的运河，里面有很多被抽水抽进来的小鱼仔。
　　别看还是小鱼仔，蛮荒的物种都已经巨大化，等小鱼仔长大后，体型是非常夸张的。
　　他们这条环城的河里面，以后肯定会有很多的鱼可以收获，这么好的养鱼条件可不能浪费了。
　　等会了水性，以后可不就能在他们的运河里面捞鱼。
　　莲蓬有老有嫩，嫩的比较甘甜，老的有芯的话就会有独特的苦味了。
　　鲑鱼他们已经吃上了，莲子的甘甜又和其他的浆果完全不同。
　　坐在船上，剥上一颗莲蓬，别提有多开心。
　　划着船，小船游荡，两岸的人也一直跟着船走，看热闹，自是一番不同的体验。
　　罗罹也是尝试着采莲蓬而已，最多也就采来自己吃，这么多莲蓬他们这几个人可采不完，他这也就是试试水，以后还是得交给树桃安排人来采。
　　莲蓬实在有些多，没多久，船上就堆了好多。
　　岸上有认识的人时，就扔给对方一颗莲蓬，惹得一阵欢笑。
　　大家其实也不是稀罕这莲蓬，他们家里的苹果草莓还愁着怎么在坏前吃光呢，主要还是尝一个稀奇。
　　罗罹说道，“等会我们再去挖一点莲藕，晚上我们用莲子和莲藕炖排骨吃。”
　　“莲藕是什么？”
　　罗罹“……”
　　不过很快他们就知道了，很难想象泥巴下面居然长着一节又一节的漂亮的筒子。
　　鲑鱼张了张嘴，“这草根也太大了吧。”
　　罗罹“……”
　　和草根还是不同的。
　　莲藕也是可以生吃的，味道比草根可好多了。
　　鲑鱼最有发言权，“没想到还是宝贝，甜甜的，还挺饱肚子。”
　　要是以前他能找到这样的草根，那时候也不用饿得皮包骨头。
　　“我想做一个莲藕炖排骨的直播。”鲑鱼说道。
　　这娃自从上次直播过卖腊肉后，居然记住了，当然在他看来，草根对他的意义不同，他就是靠草根活下来的，所以他想将他们新的“草根”推广出去。
　　罗罹倒是无所谓，做饭的时候开一下直播而已。
　　又玩了一会儿就上了岸，将木船交给了花树古族的人管理，以后肯定还得做更多的木船出来才够用，不过木船并不难做。
　　然后就是让花树古族的人安排采莲蓬和挖莲藕了，莲藕可不能坏在了河里，都是美味的食物。
　　集市上也要多一种货物了。
　　回去的时候，罗罹还带了一些荷叶回去，他准备做一个荷叶饭，不得不说不仅仅好看，全身上下都是宝贝。
　　莲藕和莲子炖排骨算是十分简单的料理了，罗罹他们还不知道，他们这一直播，直接导致了以后莲藕莲蓬荷叶的紧张。
　　因为简单，怎么做都特别好吃，复杂的话反而会因为技术原因做得味道差距很大。
　　当然这是后话，现在他们的直播还只能外星人看到，因为他们定的液晶屏幕还没有到。
　　不过看到直播的叶朝阳等人已经去买莲藕莲蓬了，现在还没有有定价，树桃干脆送了一点给他们，毕竟是客人和大客户，这一东西他们荣光之城还是送得起的。
　　结果叶朝阳他们也开始直播炖排骨，恩，是直播学着炖排骨。
　　直播间的外星人也是看得津津有味。
　　等排骨炖好，那香味的确和炖净排骨的味道完全不同，香，别样的香。
　　排骨香而不腻，莲藕一咬，又粉又好吃，莲子的味道也十分的奇特，连汤也和以往完全不同，带了一股子清新的甜味。
　　净肉汤其实喝多了很腻的，但这莲藕汤不同，怎么喝都好喝。
　　鲑鱼已经吃得停不下来了，“居然只是简单的炖一炖，就这么好吃。”
　　他自己学一遍就学会了，其他人看一遍应该也差不多。
　　叶朝阳他们也在感叹，他们星球的食物单一得令人发指，本以为都习惯了，但来到母星后，光是跟着名叫鲑鱼那孩子弄的一些食物，居然就好吃得超乎想象。
　　这也是以后食播流行起来的一个原因。
　　特别是那些无法来母星的外星人，基本天天看食播成了他们的日常，似乎光是看一看，就能知道其中的味道了一样。
　　也导致了，商路开通后，订购的大部分物品中都是食物，没有吃过母星的食物，没有亲手做过母星的食物，人生就是不完整的，他们无法来母星，他们还不能买点母星的特产吃一吃。
　　这一吃吧是真的让他们知道了什么叫做美食，无形中为罗罹打开了市场，换取了好多有用的科技产品。
　　两天后。
　　天空风和日丽。
　　罗罹负屃还有好些人在大草原上等着了，今天是外星人到来的时间。
　　原本安全问题是交给命轮古族的，但这么大事情，罗罹实在没法闲着。
　　鲑鱼等学生脑袋都抬得酸了，可惜天空依旧还是那些云彩。
　　“外星人正的会从天上坐着他们的凶兽前来么？”
　　“他们的凶兽是不是和铜雀古族的青铜鸟一样。”
　　正好奇的讨论着，突然天空的云层晃动了一下。
　　扒云见日，不对，见到的是一个椭圆的物体。
　　由远及近，越来越大。
　　比起叶朝阳他们作为先遣队来的时候的宇宙飞船还要庞大得多，跟几栋楼一样，毕竟是专门用作运输的宇宙飞船，要的就是大。
　　整个巨大的飞船，都散发着金属的光泽。
　　说实话，颇为壮观。
　　鲑鱼等已经站得笔直，“果然是只大凶兽，就是怎么没嘴巴和牙齿。”
　　叶朝阳等人已经用准备好的旗帜在空旷的大草原上打旗语了，大草原的确是一个最天然的停机场。
　　不过，意外来得也特别的快，别看铜雀古族的人天天在天空飞，但他们个头小啊，引不起什么注意。
　　但这宇宙飞船不一样，不仅过头庞大，靠得近了，机器的运转声也是十分庞大的，看来无数纪元过去，关于噪音的问题也没能得到解决。
　　那飞船才准备降落，天地间，一条条金属的触须开始升上了天空。
　　罗罹大概能知道飞船中那些外星人的心情，对从来没有见过这么庞大凶残的巨兽的外星人来说，此时一定是特别刺激的。
　　鲑鱼带着头，领着一群戴着统一的小恐龙头骨帽的学生用独特的嗓音唱起了欢迎的歌曲，“荣光之城欢迎你，为你开天辟地……”
　　就是稍微唱得早了一点，此时的外星人估计是没有心情听这独特的欢迎仪式的。


第82章 液晶电视来了
　　直播时看到的凶兽，和现实中亲眼看到，感受肯定是完全不一样的。
　　毕竟，直播的时候隔得特别远，特别是这样的大地霸主，怎么也不可能怼着脸拍。
　　所以，看着宇宙飞船外面那些惊人的粗大的触须，一时间，心都提到了嗓子眼，到底得是何等庞大的巨兽才能这般气势。
　　人类，在它面前，哪怕全副武装，都显得渺小得可怕。
　　实在难以想象，母星上的人类，是如何在这样的天敌下存活下来的，每日每刻都要面对这些暴戾的凶兽啊。
　　不过很快，他们就知道原因了。
　　在那些金色的触须飞上天空的同时，一个个疯狂旋转的巨大青铜飞轮也飞上了天空。
　　撕裂的风声，哪怕隔着飞船的仓壁都能听得清楚。
　　那些青铜飞轮，旋转着，带着青色的光芒，撞击向那些触须，发出巨大的爆炸声。
　　“……”
　　母星物资那么丰富，以为他们外星的高层没有其他想法吗？
　　光是他们星球自己，都时常为了利益发生巨大争端的。
　　但一切武逆的声音都被压了下来，决定以和平共处为前提和母星的人类进行交流，进行交易。
　　他们现在知道是为什么了。
　　他们有自以为是强大的科技武器，但别人的也不差。
　　压榨弱小，那也得别人足够弱小才行，一但看到了别人的实力，那么就得考虑损失的问题。
　　这个世界，太多包裹着糖衣炮弹外衣的虚假了，现实就是这么残酷，和平真的不是有一张嘴就行，看的还是基础的东西。
　　那些触须被击打得倒退了一些，下面的旗语他们也看到了。
　　赶紧操纵着飞船飞了下去。
　　几层楼高的飞船，降落的场景，还挺壮观。
　　飞船机器运转的声音慢慢停了下来，周围的声音听得更加的清楚了。
　　是风声，传闻中的，大草原的风声，只有在直播间，听叶朝阳他们介绍的风声。
　　他们星球被罩子罩着，是没什么风的，更别说什么草原独有的青草的气息随着风吹拂的感觉了。
　　这些感觉用描述，是完全无法让人真正体会到。
　　以及鲑鱼他们越唱越兴奋的歌声。
　　飞船的仓门打开，依次走出来一群脑袋上罩着个透明罩子的外星人，实际情况如何他们也收到了叶朝阳的具体报告，自然得准备妥当。
　　据报告，要想适应母星的气压，空气浓度，重力等等，需要适应二十天左右，才能脱掉身上的太空服。
　　即便是这样，在走出船舱的那一刻，他们也感受到了最自然的阳光是什么，最美丽的颜色是什么，以及草原是什么，还有他们星球没有的一切一切。
　　这就是母星啊，每一件东西都值得他们放进博览馆珍藏的存在。
　　要是没那些凶兽就好了，不过没了那些凶兽，也就不是真正的母星了吧。
　　除了大人，在他们身后还走出来一大群个子小小，一本正经的少年。
　　他们就是这次的交换生，小小年纪就能有这样的经历，自然是难能可贵的，这样的机会也是经过层层选拔，他们才有登上飞船的资格。
　　他们现在代表着外星，所以看上去多少有些拘束和正经了些。
　　和戴着小恐龙头骨帽，使劲张大着嘴巴唱歌的鲑鱼一群学生颇为不同。
　　还偷偷看鲑鱼他们，估计同龄人的注意力更多的会被同龄人吸引吧。
　　看得一愣一愣的，母星的学生感觉和他们有些不一样，充满了活性。
　　能不活性吗天天跟在野兽后面用枪捅，和他们这些大半时间都呆在教室学习的学生自然有本质的差别。
　　迎接这些外星人的是，罗罹，负屃还有叶朝阳等自然在列。
　　但作为荣光之城对外的迎接大使并不是他们，而是通灵古族的大地英雄夜蛾。
　　原因……
　　只见那些外星人出来后，一头银色长发，飘然若仙的夜蛾，后面跟着一群散发着荧光的萤虫的夜蛾走了上来。
　　罗罹曾经说过，夜蛾的外貌，简直就是这蛮荒上的奇迹，具有蛮荒人的气质，但又有如同神话中的人物一样的神秘和唯美。
　　就像是山野中画卷里面的精灵，就像是山海中骑仙禽的仙人。
　　夜蛾的到来，楞是将那些外星人看懵了。
　　这世上之人竟然能长得如此好看……
　　比起负屃充满野性的强壮高大，属于蛮荒的好看外貌，夜蛾其实更符合这些外星人的审美，甚至可以说就是他们心目中，幻想中的神的长相。
　　哪怕是超级的巨星，也不可能想现在这般拥有这样的吸引力。
　　连那些外星的学生，看得眼睛都舍不得眨一下。
　　这人也太好看了吧。
　　不过一眼，便已经注定，不知道多少人的内心被俘虏了。
　　不是什么占有，不是什么邪恶的想法，就是那种对美的认同和无法抵抗。
　　夜蛾欢迎着他们，他们都无法做出任何反应，因为实在沉入得太深。
　　直到罗罹他们也走了上来。
　　官方的交流，客套话肯定是得完完整整的说上一套的。
　　叶朝阳，作为他们政要的公子，又是这次重返母星计划先遣队的上校，重要人物，他们自然也是要叙旧的。
　　气氛还不错。
　　心情放松了，连鲑鱼他们的歌声，他们似乎都能听出其中美妙的韵味来。
　　歌，是艺术。
　　这些外星人，虽然长期住在他们颜色单一，天气暗淡的外星球上，对于感动这些复杂的感情已经接触得很少了，但并不是说他们不需要这些，只是他们以前没办法接触到而已。
　　甚至可以说，他们就像失去了水的海绵，反而一接触到这些能触及灵魂的东西，反应反而会更大。
　　一点风，一颗草，一首歌，就能成为拨动他们基因中关于沉睡的感动的钥匙。
　　他们希望感动，他们追逐感动，他们渴求感动，这也是为什么他们修复了“直播”这门古老的艺术的原因。
　　他们星球的危机，就是怕长久的缺少了这样的东西，人类真的变得越来越冷漠，最后变成了区别于人类的另外一种生物。
　　当然这是他们星球的担忧的问题，和罗罹他们无关。
　　但，他们一出船舱，所接触所看到了每一点每一滴，都在唤醒他们沉睡的基因。
　　可以说，来到母星，这才是真正的他们最大的收获，其他的都是物资上的，而这些是精神上的。
　　罗罹也知道他们对母星的好奇，陌生，探索的，所以接待直接就放在了这大草原。
　　大草原的辽阔和清晰自然，的确是一个让人心情开朗，让眼界开阔的好地方。
　　除了鲑鱼他们的歌唱表演，当然还安排了其他活动。
　　比如狩猎，当然这活动更多的就是表演性质了，连猎物都是抓来大草原的。
　　部落的人对狩猎已经习以为常，是生活的一种方式，是骨子里面的习惯，但外星人不一样啊，看得那是眼睛都不眨一下。
　　比如鲑鱼，背着他的弓，对着猎物射一箭就蹬着小腿就跑，然后再回头射上一箭，俗称的“放风筝”打猎法，只要野兽追不上他，就能慢慢将野兽磨死。
　　鲑鱼是玩得不亦乐乎，部落的人看得就直摇脑袋了，“不就是一只三角盾龙，这么麻烦，还不如一枪捅死。”
　　当然完全不影响外星人观看的性质，因为这表演性质的狩猎至少看上去好看啊。
　　表演的不仅鲑鱼，真正看上去凶残场景也有。
　　有叶朝阳作陪，这些外星人也不至于没有头绪。
　　罗罹安排了一点水果特殊的食物之后，就开始说到他订购的那些液晶电视了。
　　其实这才是主题。
　　他们互相沟通的本质，抛开那些外衣，其本质不就是交易嘛。
　　对于这样的大订单，外星人自然也是开心的。
　　当然，对于要用来换取什么，他们就得认真考虑了。
　　罗罹换给他们的是货币，他们要买什么他们自己决定。
　　正常的生意往来，只要不是强迫交易，烧杀抢掠，都是健康的。
　　当然，他们要换的东西，叶朝阳他们早拟好单子了，他们天天逛集市，也不仅仅是逛着玩。
　　水果，腊肉，大米，兽皮什么的都买了一些。
　　别说这些，连小恐龙头骨帽之类的他们都买。
　　对他们来说，意义完全不同，就算不用也可以收藏到他们的展览馆里面。
　　只要是母星的东西，哪怕连罗罹都觉得毫无用处的东西，他们都稀罕得不得了。
　　连鲑鱼喂蛇母的骨头听说都被这些外星人买去了不少，当然这是后话。
　　罗罹正一边接待着这些外星人，一边检查着他订购的液晶电视。
　　这些电视是需要使用电池的，也就是外星上那种充能石做出来的电池，还能联网，使用起来其实瞒方便的。
　　当然这是对罗罹而言，毕竟是十多年的老网虫了。
　　罗罹估摸着，等会就去安装在城门口，以及各部落的小镇上。
　　然后看向了那些坐得笔直的交换生。
　　明明好奇得不得了，但还要装作一副稳重的样子。
　　其实罗罹更希望这个年龄的孩子像鲑鱼他们一样，看到开心的东西，高兴得叫得唧唧的。
　　罗罹想到了什么，嘴角带笑，定会还他们一群特别不一样的学生。


第83章 外星人也能养的凶兽
　　外星人的到来，自然引来了不少人围观。
　　这么热闹的事情，倒是少见。
　　这一天定也是充实的，到了晚上，罗罹这才让叶朝阳自己接待这些人去，相信他们也有很多话要说。
　　蛮荒的神秘面纱，就算罗罹不故意安排他们参观，他们也是忍不住要去看看的。
　　罗罹自己安排着人去安装那些液晶显示器了。
　　每台液晶显示器都带有一些固定的附件，罗罹也只需要选择好安装的位置就行。
　　当天晚上，荣光之城的城门，各古族的小镇，就闪起了液晶屏幕独特的光芒。
　　屏幕上反复的播放着，鲑鱼抱着一块腊肉，喊着“我为腊肉代言”那段直播视频。
　　罗罹给自己房间也按了这么一个屏幕，为什么？
　　他现在就算大大方方的将他的电脑拿出来玩都没有问题，被人发现了就说一声，在外星人那里订购的。
　　别忘了，不仅电脑，连平板他都有了。
　　部落的人本就对外星人的东西半知半解，哪里知道罗罹说的真假。
　　液晶屏幕的出现，让罗罹意外的是，各族也欢欢喜喜来看了，但并没有表现得十分惊讶的样子。
　　“不就是同目虫和同耳虫嘛，就是大了一点。”
　　“听说还换了我们好多东西，亏了亏了。”
　　他们感兴趣的反而是鲑鱼抱着腊肉教大家作腊肉饭的样子，与食物生活有关，这才是他们最感兴趣的，谁不知道黎族作的吃食能让人将舌头都吞下去。
　　现在屏幕上反复的教，他们自然仔细的看了，毕竟以前靠他们族里的智者挨个挨个教，可没有这么快捷和方便。
　　其实也可以理解，蛮荒的咒式数不胜数，况且液晶屏和他们见过的同目虫和同耳虫的效果基本一模一样，他们最多也就看了个热闹而已，稀奇的地方倒是没有看到。
　　这倒是省下了罗罹不少解释的地方。
　　至于这液晶电视的用处，大家也都看到了，是用来传递消息，知识的，有兴趣的话，抽个板凳坐在下面看就是。
　　虽然可能没想象中那么稀奇，但对罗罹来说，荣光之城的改变还是挺大的。
　　它加入了科技的元素，方便了很多，罗罹正想着，将以前那些食物的制作等等都做成视频。
　　荣光之城已经种了很多佐料了，但使用的人还不是很多，因为奇奇怪怪的佐料在他们看来太麻烦了，正好做成视频教导大家如何使用，也免得每年都烂在地里面了。
　　鲑鱼现在有得忙了，每天都拿着最开始在叶朝阳那里换的那个平板开始录他的美食直播，直播的同时将视频录下来，以后又能在荣光之城反复播放。
　　现在，外星人中，恐怕没有人不认识抱着块腊肉的鲑鱼了。
　　罗罹也在忙，叶朝阳他们定了不少水果，但等他们拿回去，估计都坏了。
　　所以罗罹正在教将水果做成水果罐头，水果酱，水果干。
　　他们现在有甜菜榨的糖，用来做这些也完全没有问题，不仅盐能够保鲜，其实糖也是可以的。
　　正好，好多居民家里领的水果，自己平时不舍得吃，都放烂了，正好也可以让他们做成这些副食品。
　　荣光城中的水果大作战开始了，真得抓紧点时间，不然那些水果真撑不到那个时间了。
　　罗罹有些叹息，怎的就舍不得吃……
　　现在他们荣光之城光是做生意都足够养活大家了，哪里还是以前只能狩猎，必须天天想着，要是没打倒猎物怎么办。
　　当然，人的思维一但定性，是很难改变的，就连鲑鱼，他每次都将坏掉的水果先吃掉，舍不得扔，等他将坏的吃完，原本还没坏的也快坏了，一天愁眉苦脸的，又高兴又忧心，看着特别喜人。
　　这下好了，也不用揪心了，全部做成副食品。
　　还有就是安排外星那些交换生了。
　　也没什么特殊安排，就让他们一天跟着罗罹原来的那些学生就行。
　　原来的学生一天干什么，他们就干什么。
　　看似平常的安排，但真的是这样吗？
　　也不想想，罗罹的学生一天都在干些什么。
　　所以看着那些原本还一本正经的学生，提着青铜枪去狩猎，吓得差点尿裤子的场景，也是挺好玩的。
　　他们现在跟着做的事情，罗罹敢肯定，是他们以前从来都没有做过的。
　　哪怕最简单的，去大草原上，赶那些已经养在大草原上的鸡鸭，都是一番别样的体验。
　　当然，也有十分轻松的时候，比如今天。罗罹去赤铜古族负责的锻造炉那里打造了一些鱼钩，带着学生去钓鱼。
　　这活动那些外星学生喜欢，虽然他们以前也从来没有钓过鱼。
　　坐在岸边，将钩线扔在了河里，河里，一条条采莲蓬的木船时不时经过，引得一群学生嗷嗷叫的去讨莲蓬吃。
　　原本这些学生还没看懂罗罹在干什么，等罗罹将鱼拉起来后，这才口水直流地去压住那想逃回去的鱼。
　　他们运河里面的鱼养得已经十分肥了。
　　“这个能吃吗”部落的人以前基本没吃过鱼。
　　罗罹说道，“今天一人带一些鱼回去，回去后注意看直播，我和鲑鱼在线做酸菜鱼片，恩，记得也来领些酸菜回去。”
　　他的酸菜实在弄得多了些。
　　正好也让鲑鱼录一个制作酸菜的视频，酸菜可是一个好东西，用来做汤那味道真的好到了极点。
　　一群学生那是高兴坏了，平时都坐不住的人，居然突然就能坐得笔直的在那里钓鱼。
　　钓鱼，看似安静，其实人多的时候一起钓，又是一种不一样的乐趣。
　　罗罹带着这些外星学生，体会着不一样的生活，吃着不一样的美食。
　　年轻的学生，是最容易改变的。
　　没过多久，原本狩猎都吓得哭的学生，现在都能举着青铜枪叫得嗷嗷的了。
　　环境真的是个能改变人的地方。
　　还欢天喜地的学着部落的孩子，去集市买了小刀和水袋挂在腰上，估计再有钱一点，他们连弓箭都能买一套。
　　看着鲑鱼等背着大弓，着实潇洒。
　　这是他们没有体验过的自由自在和最天然的野性。
　　当然，这也是他们不知道，原来这些学生得跟着狩猎队吃多少苦冒多少风险才能学会狩猎的技艺，艰难的生存下来。
　　不过，他们仅仅是来体验生活的，也的确不需要知道这些。
　　这些学生现在看到部落的孩子狩猎厉害，也的确是羡慕的，当然这是学不来的，一是骨子里面自带的，二就是用血和汗水从小锻炼出来的。
　　他们就这么些天，肯定比不过。
　　还有就是，看着一个个部落的孩子，狩猎的时候身上的咒力之环闪烁得哗啦啦的，看得都有些懵。
　　这才是他们与母星的人最大的差别。
　　无论怎么说，这些交换生居然开始慢慢适应并喜欢上了这样的学习内容。
　　心中的野性都快被罗罹带得释放了出来。
　　他们原本以为，母星的学生野蛮充满了蛮横，但接触得久了才发现，野蛮是野蛮，蛮横是蛮横，但也有他们以前看不到的优点。
　　性格直爽，说一是一，还爱干净，每天都要刷牙洗脸洗头发。
　　一个个的，臭美得不行，邀请他们去他们家里做客也一样，家里干净得透亮，超乎想象，家里还有好多他们从来没有吃过的美食。
　　一个个还都会做饭，做出来的东西可比他们星球单一的食物好吃多了。
　　小小年纪，又会打猎又会做饭又会生活。
　　想一想，他们自己反而就会呆在教室里面学习而已。
　　别说别人就不用学习，还真不是，这些母星的孩子也要学习咒力的使用运用等，只是和他们学的东西不太一样而已。
　　慢慢的相处得越来越融洽。
　　而那些外星人，罗罹也让人带着。
　　天天到处跑，没办法啊，根本停不下来，比起年轻的学生，他们想要看的，想要知道的就更多了。
　　一时间，时间过得飞快都没有什么感觉。
　　估计都忘记了返回他们的星球了吧。
　　但有些事情肯定是不可避免的。
　　叶朝阳他们回去的时间也定下来了。
　　最难过的估计是命轮古族的大地英雄。
　　一场露水情缘眼看就要结束了。
　　说起来还是他的初恋，没有开始就无疾而终。
　　说没有开始也不对，还是开始了那么一下下的。
　　唉声叹气。
　　罗罹看到石轮的时候，这家伙正抱着一只小凶兽去送给叶朝阳。
　　那小兽罗罹看到一楞一愣的，也就巴掌大，毛茸茸的耳朵，毛茸茸的身体，还喵喵直叫。
　　石轮都被看得不好意思了，他本来是偷偷送的，怎的被遇了个正着。
　　说道，“这是通灵古族养的小凶兽，除了一个夜视的能力没什么用处。”
　　“唯一的特点就是，不管人体内有没有咒力，都喜欢偎过去亲近。”
　　估计也只有这样没用的小凶兽愿意被这些没咒力的外星人饲养。
　　“通灵古族的人都拿他们去当诱饵，狩猎的时候去引那些野兽。”
　　罗罹“……”
　　简直丧心病狂，怎么能将喵喵当诱饵。
　　罗罹眼睛一动，估计外星和母星最大的交易项目就在眼前了。


第84章 蛮荒乐土
　　罗罹还专门去了一趟通灵古族，要了好多小猫回来。
　　通灵古族的人还十分奇怪，要这些无用的小凶兽干什么。
　　一路的小奶猫的叫声，罗罹差点没忍住跟着一起打滚，太幸福了。
　　那些外星的交流生马上就要离开，怎么也得给他们一点纪念不是。
　　今天的上课时间，罗罹直接问道，“临走前，你们想不想也像其他学生一样，养一只凶兽？”
　　这可把一群外星学生问得心情激荡。
　　他们天天眼馋的地看着跟在母星学生旁边的凶兽，那真跟无时无刻都腻歪在一起的家人一样，羡慕死他们了。
　　但以为他们没有试过啊，听说这些小凶兽最喜欢跟着人走了。
　　可是，也不知道为什么，明明很亲人的小凶兽，就是不和他们亲热，更别说跟他们走了。
　　这其实是因为他们体内没有凶兽喜欢的咒力。
　　所以每天只能眼巴巴的看着，各中羡慕。
　　罗罹的声音才落，就惹来一群的尖叫声，“真的吗真的吗？”
　　罗罹心道，都被鲑鱼他们带偏了，以前多严肃的孩子啊，现在都能伸着小脸脸，兴奋得直摇摆了。
　　罗罹也直接，直接将小喵咪带了进来。
　　这些是送给这些外星学生当纪念的，一嘛的确是代表了友好的交流，二嘛，就是活生生的广告了。
　　罗罹的眼睛中，蝌蚪一样的咒文开始向外流淌，这是通灵古族的咒式。
　　虽然说这些小猫咪，看到有温度的生物都亲，但用通灵古族的咒式进行沟通，能让这些学生以最快的速度和这些小猫咪签订契约。
　　当然重要的事情还是得说清楚的，“凶兽是我们生死不弃的伙伴，一但签订了契约，就是一起生活的家人。”
　　整个教室，都沸腾了。
　　对于外星的学生来说，他们分不清凶兽厉不厉害，他们只知道，和其他学生身边的凶兽是一样。
　　毛茸茸的小猫咪，这外表也的确是光是一看就让心底化了，就像有一中魔力一般，比任何的咒式都要厉害。
　　一个个抱着小猫咪，舍不得到了极点。
　　摸了一下小猫咪的毛发，就忍不住摸第二下。
　　这一次来母星，当真是来得值了，这本是母星最有特色的东西，买的其他那些东西在他们看来都没有这个重要。
　　几天后，是外星人动身返回的时间。
　　一群相处得不算太久的学生，居然有些舍不得。
　　离别在少年人心中是有特殊意义的，他们最能感觉到其中最单纯的离愁。
　　一步三回头。
　　现在这些交换生和来的时候有很大的区别。
　　腰间挂着小青铜匕首，背上背着青铜弓，怀里抱着小凶兽。
　　从外表上看上去活脱脱一部落的孩子。
　　最幽怨的要数命轮古族的大地英雄了。
　　眼睛都是干巴巴的。
　　罗罹一想啊，好像有些事情忘记告诉石轮了，他该不会以为叶朝阳也要离开吧？
　　呵，这一次走上宇宙飞船的，除了外星人，还有各部落各选了一个学生，作为代表前去外星学习。
　　交换生嘛，顾名思义，又来又往，交换学习。
　　罗罹哪放心他们就这么去啊，要是回来不了可怎么办？
　　这宇宙飞船他们可没有。
　　所以想着法子让叶朝阳留下来了。
　　有这么重要的人物留在他们这里，不愁外星的宇宙飞船不再次到来。
　　罗罹想着，这个惊喜就留给石轮自己去发现吧。
　　前去外星的交换生，黎族前去的就是鲑鱼，罗罹在交代着什么，也给他准备了好些实用的东西。
　　鲑鱼有点不想去又有点想去，毕竟他从来没有离开过罗罹，但对未知的外星，又有那么一点点期待。
　　罗罹说道，“记得天天直播。”
　　“记得去了外星，别老是找人打架，别人不兴这一套。”
　　鲑鱼点着小脑袋。
　　又交代了其他学生一番，“去了之后，要听话。”
　　这次带队去的，是夜蛾，只有这样的大地英雄才能震慑得住这些无法无天野习惯了的学生。
　　外星人购买的物资正在被运进宇宙飞船中，几层楼高的宇宙飞船能装的数量可不算少了。
　　飞船起飞的时候，负屃问道，“你就没有兴趣去看看？”
　　罗罹答道，“以后有的是机会。”
　　真等商路稳定了下来，说不得几天就会有这么一趟宇宙飞船的来往，不急在一时。
　　当然频率如何，得看外星人对他们的物资的喜欢程度了。
　　一但带回去的那些物资掀起了风浪，自然就是交易不断了。
　　等那宇宙飞船升了空，化作了一个小点消失在天空中，罗罹就回去了。
　　打开电脑，果然鲑鱼已经开始在直播了。
　　直播灿烂星河。
　　部落的人也对这次去外星十分关注，罗罹干脆将那些液晶屏幕连接到了鲑鱼的直播间。
　　也一起感受这次的旅程吧。
　　外面，伤心的石轮正看着挺拔的叶朝阳，一时间竟然有些没有反应过来。
　　看看天空，又看看叶朝阳。
　　明明应该在那只奇怪的飞船上的人，怎么会出现在他眼前。
　　激动得一把将站得笔直的叶朝阳抱住了。
　　叶朝阳都懵了。
　　他平时是有点躲着石轮的，毕竟尴尬不是。
　　现在都还能记得那一场激烈的意外，那结实到异常的身体，现在想想都有些脸红。
　　石轮平时经常会送他一些奇奇怪怪的东西，他自然是知道对方是什么意思的。
　　他们星球的人对感情都是很淡薄的，像石轮这样殷勤的，他也是第一次遇到。
　　其实感觉还不赖。
　　人的一生遇到一点这样的意外也不错。
　　“我以为你走了。”石轮的声音嗡嗡的。
　　“有人，别这样。”叶朝阳答道。
　　鬼使神差地，石轮说了一句，“是不是没人就可以这样。”
　　然后带着叶朝阳回了家，“现在没人了。”
　　等再次出来的时候，叶朝阳换了一身衣服，头发还有点湿漉漉的。
　　成年人的感情一向都是十分直接的，少了些少年人的苦涩和绕绕弯弯，虽然看上去没那么滋味美妙，但实在。
　　此时，罗罹那里，也正从被子里面钻出来。
　　负屃舒坦地给罗罹擦了擦嘴。
　　这样的日常就不详细描述了。
　　时间如梭。
　　荣光之城，通往城外的荣光大道已经修建完毕。
　　它，四通八达，似乎也象征着荣光之城是一座开放之城的意思，什么人都可以来这里作生意，只要一进城，无论是生命还是财产都能得到保证。
　　光是这一点，就显得无比的神圣，在一个完全靠实力拳头说话的蛮荒，有这么一个有秩序，有规则的地方，自然会吸引来无数的来客。
　　大地上，无数的部落知道了荣光之城的存在，部落的商队也经常来到荣光之城，换取他们需要的物资，他们想要的不想要的，这里都有，物资之丰富，让人看得膛目结舌。
　　荣光之城每天也显得十分的车水马龙，人声鼎沸。
　　这才是一座，真正的经济，贸易，政治为一体的超级大都市。
　　来的人，免不了又要付一点钱买地下博物馆的票，看一看先祖的历史，感受一下先祖的荣光。
　　这也是荣光之城无法取代的特色。
　　罗罹在博物馆中立了很多碑，上面将电脑中的那个时代的历史更加清晰的描述了出来。
　　或许他得到那台电脑也是有使命的，那璀璨的文明深埋在地底，实在可惜。
　　所以每当游客听着解说员解说墓碑上的文字的时候，就如同真的进了先祖的时代，无法言表的激动和兴奋。
　　罗罹也经常重现一些碑文上的东西，让大家有一个参考，东西实不实用反倒是其次的了。
　　在荣光之城的所有人看来，罗罹身具荣光，他本身就是一道荣光。
　　所以，罗罹还有他的黎族，在荣光之城生活得十分的舒坦。
　　罗罹收留的那些族人，因为战斗力并不算太高，罗罹是将他们当成知识的传播者来培养的。
　　他电脑中的那些无穷无尽的东西，总需要找到传承者的。
　　哪怕是一门雕花的工艺，哪怕是优美的刺绣手工，也需要人来传承的。
　　作为文明的传承者，自然也会受到人的尊敬，他们以后也可以靠手上的手艺养活自己。
　　现在大家也接受了，不光是狩猎才能养活自己的事实。
　　荣光之城在有序的变得丰富起来。
　　还有就是，城外的水上之城也收工了。
　　庞大的依运河而建的一座座小镇，走在运河边上或者这些小镇中间的道路上，那种独特的感觉铺面而来。
　　江南水乡，小桥人家。
　　或在河边洗衣，或在河里采莲，真就像生活在水上一样。
　　特别是河里的荷花盛开，一河的荷叶贯穿整个城池的时候，那美得让人移不开眼。
　　生活在水上之城的居民，大概也体会到了荣光之城那种笑得合不拢嘴的感觉了。
　　这里太好了。
　　那些往来的部落，每次路过，脸上都要露出羡慕的表情，这里是人间圣地，蛮荒桃园。
　　但羡慕是羡慕不来的，因为这些居民能住在水上之城，那是曾经搭上了整个部落的命运去对抗东域的入侵者换来的。
　　现在就算东域休养生息完毕，再次前来，恐怕也只能望而生叹了，这里已经凝固成了一条绳，凝聚他们成一团的就是这里的美好，没有人能够破坏这里，除非从他们的尸体上踏过去，根本不再需要罗罹费尽心思去联合他们。
　　罗罹也在组织着开垦更多的土地，这里是蛮荒的乐土。


第85章 完结
　　时间如梭。
　　整个荣光之城已经焕然一新，真正的走上了哪怕罗罹不管不顾，也能平稳的发展下去的阶段。
　　而去外星球做交流生的鲑鱼等，也开始回来了。
　　上一次，外星人订购的那些物资，在他们那里引起了疯狂的抢购。
　　没办法，他们天天看直播啊，他们理论上都可以做好多美食了。
　　所以那批物资一回到他们星球，根本都不用宣传，直接就被抢光了。
　　按照直播视频上面的一弄，结果可想而知，对食物简单的他们来说，简直是到了另外一个世界。
　　可惜，哪怕几层楼高的物资，也不过杯水车薪，完全不够。
　　所以这才商议着和母星组建一稳定的星空商路，以后恐怕不仅仅是一艘宇宙飞船来母星了。
　　比如这次，就来了两艘。
　　当然他们也必须提前通知罗罹他们，不然恐怕还没有靠近母星，就被那夸张到了极点的凶兽攻击了。
　　值得一提的是，罗罹送给那些外星学生的猫咪，也引起无法想象的话题。
　　“像母星人一样养一只可可爱爱的凶兽。”这个标题好长时间都置于网络首页，热度经久不息。
　　那漂亮的小猫咪，让人一看心都化了，没有什么比这更直击灵魂的了，他们需要感动，他们需要更加丰富的感情波动，来避免他们感情的缺失，而养一只猫咪似乎就能起到很好的作用。
　　所以这一次来，他们除了求购物资，还带着求购小凶兽的任务。
　　鲑鱼回来，罗罹肯定是要去接人的。
　　鲑鱼从船舱出来的时候，激动得小脑袋直摆。
　　“啊啊啊，我终于回来。”
　　和罗罹一起的学生也是欢天喜地，没鲑鱼一天带着他们到处跑，他们都觉得少了点什么，问道，“鱼鱼哥，外星怎么样啊？”
　　说起这个，鲑鱼就有吐槽的冲动。
　　“我差点没有自己将自己饿死，他们那居然只有一种长在地底的豆子可以吃，要不是我带了不少吃的去，我估计都变成一根树枝了。”
　　“还有他们的房子全都是一个样，全是没什么颜色的金属的房子，不过他们的房子修得特别高，就像一个一个篓子往上面叠，人就住在篓子里面。”
　　“他们那连风都没有，阳光也暗淡，他们的上空有一个特别特别大的罩子，地面连棵草都看不到，全是坑坑洼洼的泥。”
　　“还有还有，他们上课的时候，手手得背在背后，一坐就是一天。”
　　“听说他们得这样坐十几年。”
　　听得一群学生赶紧道，“太可怕了，等他们下次来，我们得对他们好一点。”
　　“可不是，我一天不在大草原上奔跑，我就难受，更别说坐十几年。”
　　说完，又对鲑鱼道，“鱼鱼哥，我们这变化可大了。”
　　“我们现在流行鸡蛋煎饼，特别好吃，我们昨天还去城门口摆了摊，一会儿就卖光了。”
　　“鱼鱼哥，等会我们去摆摊吧，我们蛋煎饼给你吃。”
　　鲑鱼口水都流出来了，看把这娃馋得，小脑袋直点。
　　虽然鲑鱼对外星单调的生活抱怨特别多，但说起这次旅程，话都停不下来。
　　一次奇特的旅程，看来对他来说，收获的经历也挺多，估计一辈子也不会忘记吧。
　　罗罹带着鲑鱼回家，这孩子现在一心想要吃东西，估计准备将这段时间没吃到的全部补回来。
　　罗罹说道，“我给你看个稀奇。”
　　等近了城堡，罗罹向旁边一指。
　　鲑鱼看了过去，然后嘴巴张成了o形，撒着腿就跑了过去。
　　“啊啊啊，这这这这是蛇母！”
　　“蛇母怎么了啊？”
　　只见面前，还是那长着两只长长的鹿角的巨蟒。
　　只是在巨蟒的身下，长出了四只爪。
　　蛇母见到好久不见的鲑鱼，也颇为兴奋，但它以前都是用蠕动游走的，现在多了四只爪，居然有些不习惯。
　　走起路来，身体还是扭来扭去的。
　　“这这这怎么看着不像蟒蛇了？”
　　说实话，罗罹也挺惊讶的。
　　关键是，这样的形象，罗罹在电脑上还见到过。
　　但，电脑上的解释，也只是说是杜撰的传说，根本是现实中不存在的物种。
　　罗罹看着蛇母。
　　恐怕未必真的仅仅是传说吧。
　　这里有一个极大的可能，就是在那场流星雨的大灾难之前，其实已经有兽卵落在了地球上了，只是数量稀少罢了。
　　人们将这种孵化出来的凶兽记录了下来，但又因为数量稀少，以及以前信息的传播闭塞的原因，原本真实的存在，也被当成了传说。
　　其实，还有一个一直困惑罗罹的疑惑，这些兽卵到底从何而来？
　　罗罹知道的也仅仅是那场流星雨带来的，但他们总得有一个根源，总不可能凭空的出现在星空中。
　　浩瀚星空，充满了太多未知的神秘，说不得在无尽的星空中，还有一个更大更丰富的凶兽的乐园。
　　当然，研究这些只能当成是一种兴趣，最重要是活在当下。
　　这时候，负屃也走了过来，负屃现在已经天天和罗罹住在一起了，他们共同组成了一个窝，这也是整个荣光之城都知道的事情。
　　一个是守卫这荣光之城的战神，一个是给荣光之城带来繁荣的希望，受到的祝福可想而知。
　　罗罹一笑，将惊讶得合不拢嘴，还在一个劲嘀咕“我不就离开了几天，蛇母你咋个就变了个样。”的鲑鱼一把提上了蛇母的脑袋。
　　罗罹还有负屃也站上了蛇母的脑袋上。
　　蛇母的嘴巴喷出了白色的气雾，雾气托在了身体下方。
　　没有翅膀，但如同蛇母整个身体腾飞了起来。
　　这也是罗罹发现的蛇母的新能力。
　　整个过程，鲑鱼眼睛都瞪成了铜铃。
　　然后眉毛都笑弯了，“还是站在凶兽上面踏实。”
　　蛇母翱翔在云层中，时不时从云层探出一只爪子。
　　下方，是这蛮荒上，最奇特的，充满了蒸汽，科技的朋克之城。
　　蛮荒依旧是那个苍茫的蛮荒，只是以前在困境中寻求生存的人类，多了无数的欢乐和笑声。
　　（全文完，请关注预收文《天官》。）