　　蛰伏的欲望（第一部）
　　——前言——
　　这是一个陌生而繁华的城市，所有的一切充满了诱惑力。在拿到硕士毕业证后，我独自一人来到这个令我魂牵梦绕的城市，我知道，这里将会有我的一片天空。
　　陈妍和王韦是我的大学同学。两人相恋多年，大学毕业后就来到了这个城市，目前在一个牛逼的跨国公司做销售。王韦本科时住我隔壁寝室，当时和我并称双枪太保，并组建了学校第一批CS战队，他擅长微冲，总是冲头战，而我则是狙击手，关键时刻一枪中的。
　　陈妍和王韦是高中同学，两人从高中起就相恋，后来一直缠绵到大学，知道本科毕业后也没有分开，一度成为我们的模范情侣。要说陈妍还真是有一点姿色。少数民族血统，天生的高贵中略带野性。
　　第一次见到她是在我和王韦第一次通宵泡吧的时候。那是大一入学第一天，我和王韦因为CS技术排名问题发生口角，后来约定通宵较量。我现在还记得一清二楚，那天夜里11点多的时候，正当我和王韦在学校附近最大的网吧斗得昏天暗地的时候，突然一阵怒啸响透网吧“王韦，你给我出来。”话音刚落，身着一袭白色连衣裙女孩出现在网吧门口。这是我第一次见到陈妍。当时的她宛若来自天堂的夜叉。俊秀的面庞，略卷的前额刘海慵懒地搭在那淡入烟海的柳叶眉上。睫毛修长，明亮的眼睛带着异于常人的淡蓝色。鼻梁不高，是那种秀气的尖鼻，搭配着樱桃小口，将那圆扑扑的脸蛋衬得更加妩媚动人。光洁的脖颈下，分外明显的美人骨显得分外性感。最令我感动是那并不高大的身躯上傲立的双乳，将清凉的连衣裙高高顶起，形成令人遐想的两团肥大嫩肉。连衣裙及腰部分往里收，衬托出那圆滚的翘臀。并不修长，但是比列均衡的双腿异常笔直，那骄人的小脚着一双白色低跟先脱鞋~~~就在那一刻，我体内的欲望被彻底激发了，胯下的巨物猛然挺起。我急忙走进厕所，手刚一触碰到话儿就控制不住地射了~~~那晚，我和王韦回头鼠脸的回到寝室，一路上尽是陈妍的数落。回到寝室，我一边幻想着陈妍，一边连续打5次手枪。从那以后我就一直试图和陈妍搭讪，但是每次她都是冷冰冰的。我知道，我给她的初印象实在太差了。
　　大学四年，我先后也有好几个女朋友，每次和女朋友做爱的时候，都要幻想着陈妍才会色精。大学四年，陈妍也从一个清纯小姑娘变得成熟而妖冶。毕业前的联欢会上，陈妍喝了很多。那晚的她举动异常奔放。第二天，看到从外面回来的王韦一脸疲态，经过我身边的时候王韦炫耀的说了一句：“初夜给我了，陈妍真是厉害，一晚上要了3次，我都累垮了。”当时听完这话，我差点没晕过去，在我看来陈妍和王韦相恋这么多年应该早就不是处女了，没想到这个婊子竟然这么闷骚。当时我就发誓一定要操她。毕业后陈妍和王韦来到了这个城市，而我则报送了本校的研究生。因为心里一直放不下陈妍，我和第5任女友也结束了爱情之旅。研究生阶段一直埋头苦读没有近过女色。今天来到这个城市，想到要和这么多年一直暗恋着的女人见面我心里就一阵激动，身子不由自主的打起了寒战。我战战兢兢的拿起了手机，播出一连串号码，彩色的屏幕上显示一个熟悉而令人厌恶的名字——王韦……正在连接中……
　　——意外的惊喜——
　　“喂，您好，请问哪位？”电话那边传来一阵娇滴滴的声音。我浑身一阵冰凉，这个声音是多么的熟悉，而今天却仿佛离我无限遥远。“喂，是哪位？”可人的声音重复着。“是我，我是箫潇。”“哦，是你呀，你在哪里，我和王韦来接你。”
　　一小时后“哈哈，小子，又帅了不少呀。”我感到后脑勺一疼，转过身，这熟悉的狐臭又涌了过来。
　　“哎，别闹了，王韦，快点去拦辆出租车，这会是人流高峰，要不一会就坐不上了。”我一惊，定神一看，王韦旁边站着一位身着黑色制服的女人。胸前那对高耸的乳房将那略显窄小是乳房高高顶起，制服上的一颗纽扣已经扣不上了。这种呼之欲出的奶子就像两座高耸的山峰压得我喘不过起来。那双梦里多少次梦到过的小脚踢着一双程亮的细高跟皮鞋。职业套裙的窄边紧紧地包裹着那浑圆顶翘的丰臀。视觉上的冲击已经唤起了我体内隐藏的欲望，我的下体开始发烫，巨根正在苏醒。我心里明白，三年没有用上的淫物一旦复苏，场面就会很尴尬。我急忙移动视线，将视线从那玲珑剔透的躯体上移。只见我朝思暮想女人近在咫尺，还精细的面庞上架着一副黑边眼镜，淡淡的眼影将那水灵灵的眼晶衬托得更加活灵活现。微笑的小唇，多少个夜里我幻想着将我的鸡巴狠狠地插入。一头淡红色的头发如瀑布般垂在肩头。完了，欲望被彻底催醒，裤裆中的龙根猛然涨大勃起。为了遮羞，我立马将包包掩在裤前。我感到此刻喉咙发干，都有点语无伦次了。
　　“陈妍，你，你好。”
　　“快走吧，我来帮你拎包。”说完也不容争辩就像我的包包伸过手来，一不小心和我勃起的鸡巴撞了个人正着。陈妍立马缩过手来，脸一红。
　　“还是我自己来吧。”为避免尴尬我灿灿地说。
　　“你们两个快点，人太多了，打不到车，我们还是坐公交吧。”不知何时王韦已经回来，怏怏地说。
　　“我还不知道，你不就是嫌打的太贵吗，没出息的样儿。”陈妍数落着王韦。
　　“我~~~懒得和你争。走，我的大帅哥，坐公交车没几站就到，晚上我带你去吃韩国料理。”王韦拉过我的包包走向公交站牌。我看了看王韦，又瞅了瞅陈妍，心里暗喜。
　　大城市就是不一样，公交车也相当挤。再错过两趟公交之后，我们终于挤上了车，就像是拉丁鱼罐头一样，车里异常拥挤。王韦天生懒惰，站在车头就不想动了，司机催了好几次，让大家往后面挪下，好让后面上车的人投币。可是王韦就像是死了一样，动也不动。我心里暗叹：“怎么摊上这么个主呀，来这也这么多年，一点素质也没，还和大学时一样。真是烂泥扶不上墙。丢人~~”我心里鄙视着，主动往车内挪动，真要和这样离得远点。正在我奋力向里挪动的时候，我隐约听到陈妍在用家乡话对王韦说“你这人怎么这样，像棵木头样杵在门口干嘛。往里头挪下，看，现在你堵在这，后面人上不来车门都关不上了。”
　　“我花钱买票上来的，我爱站哪就站哪。他们管不着我。”一副死猪不怕开水烫的架势，还对司机叫嚷：“快开车，快开车。”
　　我心里不住的鄙视，幸好陈妍和王韦的对话是用我们的老家话说，估计没人听得懂，要我我都觉得脸红。挤到公车中段实在挤不进去了。于是我站定，这时看到陈妍正艰难的往车里头挤过来。我连忙伸手去拉她。
　　“来，把手给我。”我本是出于好意，没想什么，可是突然看到陈妍的表情有点犹豫，我才猛然想到男女有别，何况王韦还在。于是我尴尬的缩过手，将皮包带递给她。好不容易将陈妍拉到我身旁的一小块空位站定，看到她脸上淡淡的一笑，柔声说“谢谢。王韦他~~哎。”
　　“呵呵。大嫂，王韦这样才够范儿。别在意哟。”
　　“他呀~~”只见陈妍欲言又止的样子，两人都沉默了。随着汽车的开动，车厢内拥挤的情况更加严重了。突然，我感到旁边有人拉了拉我的衣袖。我扭过头，发现是陈妍，只见她脸颊绯红，煞是可爱。我问“怎么了？”陈妍探过头在我耳边轻声说“你能不能站我后面，那个人很讨厌。”说完目光转向她后面的一个40多岁的大汉。这家伙一身横肉，满身都是油漆，我猜是陈妍嫌弃人家身上太脏。我心想，陈妍什么时候变得这么市侩了。心中隐隐有点鄙视她，但是美女面前岂有懦夫。于是我伸手拍了拍那个大汉的肩膀低声说“哥们，咱们换个位，我这空点，那女孩是我老婆。”由于是耳语，陈妍根本不知道我们在交谈什么。
　　“嘿嘿，好说好说，你老婆挺正点的呀。”说完那大汉就和我换了位。我隐约发现那大汉看陈妍的眼神有点暧昧，看我的眼神有点妒忌，说话也是酸酸的，换了位后还不情愿的往陈妍的大屁股上瞟上两眼。
　　当我站定后我才明白是怎么回事，由于车内很挤，大汉原来的位置又在陈妍后面，所以揩了不少油。陈妍忍无可忍才要求我救场。我心中不禁起了坏心眼“这可是你让我换的，别怪我。”我心里暗爽。
　　“你过来了，太谢谢你了。”陈妍扭过头对我说，说话间她的唇离我很近，我能感受到陈妍身上淡淡的香气，还有头发上飘来的幽香。顿时，我一个寒颤，下体猛然充血。我能感受到我的鸡巴正慢慢像陈妍的屁股靠近。我一直在努力控制，努力要把包包放在我和陈妍身边，可是有限的空间实在太小了……
　　突然一个刹车，我失去了惯性，整个人压在陈妍的背上，之前努力的控制瞬间化为灰影，沉睡的鸡巴已然惊醒，毫不犹豫的种种抵在陈妍那丰瞍的屁股上。几乎在同一时间，我的身体也整个压在陈妍背上。
　　“对不起，对不起，我一时大意。”我赶紧道歉。
　　由于是司机的过错，车里不住传来抱怨声。
　　“没关系。”陈妍的声音细小的传入了我耳朵。此刻我正享受着陈妍的臀部对我鸡巴的摩擦，这种快感让我有点忘乎所以，于是我浪子的本性又被点燃了。我故意俯下身子，进一步帖向陈妍，我鼻子顺着陈妍的如瀑布般的青丝滑到她耳边，对她耳朵轻轻吐气，轻轻问道“你刚才，说什么。”
　　“我，我，我说没关系。”陈妍小声说道。我能看到她的双颊通红。
　　“什么没关系，是这样没关系吗？”突然将我整个人都很放松，学校里面那个浪荡公子仿佛灵魂附体，我突然握住陈妍的一只手，她这只手一直在努力支开我的身体，一边继续向她的耳朵里吹着气，缓缓的从耳朵往下直到脸颊，复又往上重新回到耳朵。我边哈着气边轻声挑逗“你是说我压着你没关系，还是说我对你说话没关系？”此刻我能明显的感受到陈妍的身体在发抖。我不知道是因为害怕还是因为舒服。
　　“都，都没关系~~~”正当我犹豫是不是要继续下去的时候，陈妍的回到无疑是最好的鼓励。
　　“你的手~~”陈妍断断续续的说。
　　“你的手怎么了？”我在她耳边轻轻的说。
　　“你把我的手抓疼，疼了。”陈妍说这话的时候微微侧过头，她那水汪汪的眼睛已经变得迷离。我知道，我下体对她的刺激已经非常厉害了。她就要放弃最后的防线了。
　　“那我这样做你是不是会稍微舒服点？”我轻轻的移开她的芊芊小手，然后把包轻轻放到地上，双手环绕过她的小蛮腰，将陈妍整个搂住。我的动作很轻柔，对待女人我很有很寸。这个举动在外人看来是最正常不过的情侣之间的相拥。
　　“这样感觉好点吗？手还痛吗？”我轻轻的吐着气问，这时我和她距离已经近到可以看到她脸上的细细柔柔的毛发。我得寸进尺，一边说，一边是不是地伸出舌头在她耳垂上轻点。时而扫过时而稍作停留。在我怀里的她颤得更加厉害了。
　　“你怎么在颤抖，你很难受吗？很冷吗？我在抱紧点好吗？”我故意在她耳边不住的说，我知道，她已经开始拆去防御了。
　　“我不，不是冷，我也不知道，不知道，为什么会这样。你能不能在抱紧我？”陈妍扭过头双眼迷离的看着我说。此时的头就像一只刚睡醒的慵懒的猫。面颊绯红，眼中柔光盈盈，樱桃般的小嘴因为紧张而微微张开。看到这鲜艳的一幕，我下体更加涨大，隔着裤裙，我依然能感受到陈妍肥臀的张力。柔软而迷人。我进一步小心的移动双手交叉搭在那高耸的双乳上。轻轻的按下去，又轻轻的松开。陈妍将那只一只抵着我的手移到我手上，轻轻的握着。
　　“我们这会在干嘛？”我轻轻的问到。
　　“我也不知道。”陈妍小心的回答着。
　　“我能看到你脸上的毛孔。”说着我把陈妍小心的扳过身来，这时我和她直面着。但是这一刻没有丝毫的尴尬，就像是相爱多年的情侣。她微笑着看着我，此时我们唇已经离的很近。从那高耸的乳沟看下去能够看到那颗颗晶莹的汗珠。
　　“我能看到你唇。”陈妍娇娇的说。我愣了一下，随意会意，于是一不留神在她的唇上印了下去，随即分开。
　　“傻瓜。”陈妍靠到我耳边低低的说。忽然我觉得耳垂一疼。知道陈妍在我耳朵上咬了一口。
　　“谁让你在我耳朵边哈我痒的，活该。”陈妍在我耳边轻轻的说。“在毕业联欢会上为什么不正眼看我一下？”幽怨的声音在我耳边响起。
　　“我，我不敢。”我有点意外。
　　“那这会敢了？”陈妍在我耳边有点撒娇。
　　“我，我没有敢呀，这会是你搂着我呢。”我也开始瞎白烂了。
　　“好呀，以后等着瞧。看我不折磨死你。”说完在我背上用力一掐。这种感觉很幻觉但又真实无比。有那么一会我甚至不知道自己是不是在幻境里。我多么期待这车能够这样一直开下去。就这样两人轻轻的搂着不知过了多久，突然陈妍推开我低低的说，就快到了。
　　这下去的日子还有多少惊奇等着我，我不敢说，但是我知道我的时刻就要来到了。
　　——疑云——
　　甜蜜的时刻总是过得飞快，公车到站后陈妍又变回了以往的态度，给人一种冷冰冰的感觉，那种拒人于千里之外的感觉迫的我喘不过气。
　　由于是第一天来到这个大城市，我只有借宿在王韦和陈妍租来的小房间里。这个房间属于套房的一个单间，这个套房总面积不过80平，却分成两室一厅，有共用的卫生间和小厨房。听王韦说，这个套房的另外一间被一个年纪不过20的小女孩租走了，王韦继续八卦说这个小女孩的工作性质是白天睡觉，晚上工作。为了省钱，我就把厨房（基本就没用过，被用来放杂物了。）收拾了一下，放了一张钢丝床就成了我临时的小屋，对我来说，小是小，但是我觉得非常温馨。
　　由于我的专业是人力资源管理，这种专业没有一定的工作经验，除非你是名牌大学毕业生，否则很难找到合适的工作。虽然我的学校不少是什么名牌，但是也不至于太差，在国内还是响当当的，正因为如此，我找工作就更加困难了，总是高不成低不就的。一个星期过去了，offer接到好多，但都看不上眼。后来总算在王韦的推荐下去了他的公司。这是家跨国企业的集团公司，公司涉猎面很广。我被暂时分配到王韦部门做跟单。后来我才知道，王韦是这个部门若干主管中的一员，而陈妍则是这个部门经理秘书。看来他们都混得挺好的，说实话，我真是不甘心，我辛辛苦苦硕士毕业，反而做起了跟单。哎，真是应了一句话，女怕嫁错郎，男怕入错行，谁让我当初为了保研选了这么个烂专业，只好慢慢干，幸好有王韦上面罩着，我安慰自己。
　　虽然有了工作，但是工资低我也只好继续在我那个小厨房里，没有电脑，没有电视，唯一带电的设备就是电灯。哎，有时候晚上听到隔壁间的陈妍娇娇的叫床声我也只有打手枪来聊以自慰了。来这里两个月了，慢慢发现现实和理想越来越远。有时候对着镜子，看着里面那张英俊的面庞，想想穷困潦倒的现在，我真恨不得挥刀自宫做个女人陪客去。我总是安慰自己，一切都会好起来。在这两个月里，我从来没有看到陌生的房客。还有就是，我发现，王陈二人的关系其实没有他们表现出来的那么默契。按理说正值二十五六岁的单打之年，不敢说天天做爱吧，但是隔个两天三天做一次是在正常不过的了。但是我发现，王陈二人基本没有什么性生活，平时连最基本的亲密接触也少得可怜。打情骂俏那就更加没有了。就算偶尔做次爱，我也能在高潮过后听到陈妍微微的哭泣声，这时候我总能听到从隔壁屋传来咆哮般的叱喝声，而这声音来自王韦。这一切都让我感到疑惑，平时在陈妍面前屁都不敢放一声的王韦怎么每到这时都像是吃了雄心豹子胆一般。难道王韦性无能？不应该呀，每次他们两做爱的时间都有20分钟左右，虽然不够长但至少应该算是正常水平呀。另一个让我看不懂的就是以王韦这种傻呆的业务水平怎么能在短短两年内坐上主管？论能力，不靠谱，他现在连公司主打什么项目都搞不清楚。论资历更加没边，他手下有三四个老员工都已经工作将近5年还只是个特级营销人员。难不成有后台？这种可能性更加微乎其微，我曾经旁敲侧击过王陈二人，知道在这个城市他们同我一样也是举目无亲。更让人奇怪的是王陈二人在公司好像并不受人待见。就因为我是王韦推荐进来的，我也被公司里很多人敌对。一个接一个疑点让我寝食无味，我试图揭开这些谜团。
　　——往昔1——
　　日子过的飞快，转眼就到了流火的六月。这个周末我照例窝在家里，为了省钱我选择做个宅男。王陈二人外出逛街了，而那个陌生的房客……我扭头朝那个三个月来未曾开过的卧室房门望去。心里暗想“这可是个有钱的主呀，租了个房，三个月都不来住，看来是个职业二奶。”我一边心里嘀咕着一边走向浴室。任冰凉的水打在我的头顶，此刻我才感到一切都是这么的真实。往事如电影般一幕幕略过我的脑海。和女友分手的痛苦，为了找到慰藉我埋头搞研究，整整三年我没有女朋友也不想交往，来到这个梦里的城市，经历了就业的无奈，看到一直心爱的女孩臣服在别的男人胯下娇喘喋喋，经历了蜗居的艰辛，经历了寄人篱下的苦味。父亲的那个耳光现在仿佛还疼在脸上，母亲辛酸泪一直流进了我心坎。我仍然记得临走时父亲那歇斯底里的怒吼“读什么研，我已经安排好你出国的日程，三年后回来接管我的位置。”父亲从来没有那么严厉过。
　　“老爸，我都多大的人了，你能安排我一辈子吗？我有我的选择。”我第一次顶撞了父亲。
　　“你翅膀硬了是不是？你不扛，这么大家业让谁来接？你说？”我知道父亲动怒了，脸涨得通红。
　　“爸，我以前什么都依你，现在该是我自己选择的时候了。不是还有妹妹和小弟吗？”我依然不服输。
　　“啪！！！”一个响亮的耳光响起，我的脸肿了一大块。
　　“你，你这种话都说得出口？你作为老大，难道不能帮家里分担点责任吗？你看看，你妹妹才刚读高中，你小弟就更小了。你，你这个不孝子。你给我滚，给我滚的远远的。以后混不下去了不要倒回头求我赏你放吃。滚~~~~”
　　“哎呀，你们爷俩就不能少说几句，这么大的孩子你也下的去手，孩子大了有自己的打算，想继续深造也没有错呀。等三年以后不是一样可以回来帮你忙吗？”母亲依旧那么的慈爱。
　　“你知道什么？妇人之见，学人力管理还是国外的水平先进，我联系的那个大学在全球也是排的上名次的。我萧家的人怎么可以在国内这种低档次的学校深造？四年前就说送他去国外念书，都是你妇人之仁，说什么孩子正在长身体要呆在父母身边，好啦，现在身体是长得高大壮实了，开始不听我的话了。就他那个破学校有什么好念的。”父亲真是气坏了，逮着谁骂谁。老妈不敢做声了，默默地拿了药水帮我涂抹在肿起面颊上。
　　“我再说一次，我这学校不是什么破学校，有多少想考还考不上呢，当年为什么我不听你的安排你知道吗？因为，这个学校是我通过自己努力考取的，而你的安排，不过是用钱打通了关节而已。我能做到的事为什么要你横插一手？是，你当年了不起，但是我就要你看看，我萧潇自己也能够有你的成就，从现在起，我不会再拿你一分钱。”说完头也不回的离开了家门。那年暑假我外出打工挣足了生活费，由于是保研，所有学费是可以不用交的，从那以后，我就没有回过家，寒假也是在姥姥家过。虽然时不时母亲也会来看我，但是父亲却从未见过。我知道他还在生我的气。直到毕业那天，他才和母亲来参加了我的毕业典礼，那天还有长得标致的妹妹和可爱的弟弟。本来融洽的一天却因为我执意要独自出来闯荡而与父亲再次发生争执。三年来，父亲明显老了。为了事业他耗尽了心血，虽然有几个叔叔在帮忙，但是我能感觉到父亲那分孤独感。现在连自己最亲近的长子也要离他而去，作为父亲，可能真有种众叛亲离的悲凉。
　　“崩！”关房门的声音将我拉回了现实。也许真是我错了。爸爸。儿子知道错了。
　　“王韦！回来啦？”我在浴室内喊了一句，没有听到回音，我探出头发现屋内的两扇门仍然是紧闭的。
　　“幻听，看来我真得好好锻炼了。”对着镜子我自言自语到。看到镜子里那个曾经健硕的身体，小腹已经开始有了些许的赘肉。看到那原本健硕的胸肌我又被拉回到七年前。
　　——往昔2——
　　那是大一第一学期的一场篮球比赛，那时我是队长，场下的啦啦队员对我们疯狂的喝彩，那时我就注意到了那双眼睛，清澈而明亮。她叫小艾，是我第一任女友。也是班里的文艺委员。身材高挑的她给人一种高高在上的感觉。那时候由于陈妍和王韦的关系已经公开化，我心中是死灰一片。小艾的出现则像是沙漠里的那一丝甘露，而我则是那快要渴死的旅人。
　　还记得那天的比赛很激烈，作为队长的我有多处被对方球员抓伤。最终我们以20分的优势完胜对手。胜利后的狂欢是在所难免了，但是我根本提不起兴致，看到陈妍热情的挽着王韦的双手，一边给他擦汗一边给他递水，我就像被投入冰窖一样。
　　“嘿，我们的大队长，走吧，班导已经在翡翠园订桌了，听说今晚还有大联欢。肯定有很多MM.哈哈~~~”一听就是王韦的这厮在叫唤，身边明明有个天仙似的女人了，还是动不动就美女长美女短的，一副猥琐样。
　　“你先走吧，我整理一下更衣室，随后就到。别让佳人等急了。”说这话时我意味深长的看了陈妍一眼，目光相接，对方立马扭过头去。
　　王陈二人走后，我呆呆的站在更衣室里，没有得胜后的喜悦，只有无限的苦恼。
　　“连和我对视都这么不屑吗？”我默默的在心里呐喊，脑子全是刚才陈妍那扭头的一瞥。
　　“我就这么不差劲？”我心里无数次在呐喊。空荡荡体育馆只有更衣室里还亮着灯。孤零零的我呆坐在更衣室盘，双目无神。
　　“嘿，我说我们的英雄，怎么还不走呀。”这声音真好听，此刻对于孤寂的我来说，这声音就像黄鹂在低吟。我扭过头，那双清澈的眼睛映入眼前。是小艾。一声黑色的紧身T恤，将那不大奶子衬得分外明显。一条白色的针织NIKE瑜伽裤将更陈出她那笔挺的双腿，高高翘起的双臀有种不合年纪的诱惑。
　　“你，你别这样看我~~~好~~好吗？”小艾低下了头。以往那种高人一等的傲气瞬间消弭殆尽，一种小女人般羞答答的秀气充斥着周围的一切，也充斥着我。那一刻，我心里好软和，好温馨。我站起身来走到她面前，呆呆的凝视着她的双眼。
　　“你，你要干嘛？”小艾后退一步，怯生生的说。
　　“你来干什么？”我酷酷地说，用手轻轻挑起她因害羞而低垂的头。小艾其实很美，典型的瓜子脸，高挺的鼻梁是那种古典美女的代表。看着那微微开启的小口，我已经忍不住要一亲芳泽了。
　　“我是来看看你要不要上点药，我看你被抓伤了。我~~~~.”还没说完，我就重重的印在她那微微开启有闭合的双唇上。我贪婪的吮吸她的小舌，在我的突然侵犯下，小艾显然没有做好准备，呆立不动，我贪婪的用舌尖舔着她光滑的脖子。这时的小艾好像突然回过神来，急忙推开我。
　　“你，你这是在强奸。”小艾瞪着我。
　　“对，我就是在强奸。”说完我将小艾一拉，她整个人就扑到了我怀里。看着怀中的佳人不知道是因为害怕还是因为兴奋而不住的打着寒战。
　　那种梨花带水的美彻底融化了我。我不顾一切的亲吻她的面颊，双唇，轻咬她的耳垂。
　　“我就是在强奸你，你喊呀，你告我呀。反正我是不顾一切了。你最好喊。”当时的我简直有点无赖。说完我重重的印到小艾的双唇上。我原以为怀中的小艾会反抗会挣扎，没想到小艾只是在不住的颤抖。突然我双唇一阵剧痛。我一把推开小艾。
　　“你干嘛？你疯啦。”我舔着双唇流出来的血丝，直视着小艾质问道。这时一阵诡异的笑容在小艾脸上浮现，唇边还有丝丝血迹的小艾笑得令我有点不知所措，这种笑容看了真是令人毛孔悚然。说时迟那时快，小艾一把扯下盘着的头发，顿时一头青丝如瀑布般倾泻而下。这时我就感到一阵胸闷，小艾突然冲过来紧紧抱住了我，疯狂的和我接吻，主动的伸出舌头在我嘴里打转。我也毫不示弱，两人的唾液缓缓的流下，牵成一条细线。我一手插进小艾的裤子里，侵犯到小艾的神秘地带。我发现，小艾已经很湿了。整条内裤的裆部都已经湿透，那光滑的肉棒刺激着我神经，我下体也陡然勃起。这时小艾猛然褪去我的运动短裤，一边很快的脱下自己的T恤。由于我是刚冲凉出来，所以我已经是一丝不挂了。
　　小艾很迷恋我的奶头，她舌尖不住的在我奶头上打着转，她的手不住的套弄我的下体。我也没有丝毫的放松。一边享受着她的舌浴，一只手不住的在她的花瓣处上下滑行。我能感觉到小艾下体的需要，我手指能感觉到一股股暖流从那神秘的花瓣处汩汩流出。
　　“哎哟！”我胸口一痛，发现这个小妖精又在奶头上咬了一口。“你干嘛，你是属狗的呀，到处乱咬人。看我来收拾你。”一边退下小艾的瑜伽裤，一手重重的拍打在小艾丰满的屁股上。
　　“对，我就是小狗，我就是你的小宠物狗。”边说边扬那妩媚的瓜子脸。那迷离的表情写满情欲，那高高在上班委不见了，取而代之的是欲望女神。看着小艾那满脸迷离的表情，我一阵激动，一把将小艾推倒在更衣室的那面大镜子盘的软椅上。那高举的大肉棒蓄势待发。
　　“快，快来呀。我是你的小狗狗，我是咬了你的小狗狗。快来惩罚这只不听话的小狗狗吧。”小艾看来是欲望喷发有点过头了，都有点语无伦次了。听到这暧昧的挑逗我哪里还忍受得住，于是一挺屁股，鸡巴就插入那淫水淋淋的骚穴中，那温热的感觉瞬间由龟头传入大脑。虽然有大量的爱液滋润，但是小艾的小穴还是显得有点窄，还有大半根留在外面我就感到里面有点堵了。这时小艾在我胯下长长的呻吟了一声。那声音仿佛十全大补汤，再一次激起了我的征服欲。我也不顾胯下伊人的感受了。气沉丹田，使劲一送下体，“呲”的一声，整根大棒全部浸没。
　　“啊~~~~！！痛呀。”小艾一声嘶声裂肺的喊叫过后一切趋于平静。我看不对劲，于是不敢再抽动，静静的看着身下压着的小艾，小艾慵懒的躺在我身下，双眼紧闭，头发混杂着汗水贴在耳根，一种淫靡的气氛充斥在我们的周围，樱桃小口微微的张着也不知道有没有呼吸，唾液缓缓的从那微张的嘴角流出。这时，小艾微微睁开了迷离的双眼，双手仍旧紧紧的抱着我，轻轻的说“你轻点。我很疼。”看着小艾那天使般的脸庞，听着她那娇滴滴的话语，我心里腾地生起一丝怜悯。我轻轻的吻着她的双唇，我能感到她因为激动而冰冷的双唇。我的舌轻轻卷入她的嘴里，那柔软的舌也变得异常冰冷，看来刚才那声娇喝已经耗尽了她大部分体力。
　　“我会很温柔的。”我心疼的说。我轻轻的抽动阳具。
　　“疼~~~~~！！”小艾，说完双手更紧的挎着我的后背，指甲深深的抠进了我的背部。
　　“你忍耐一下，慢慢的就会舒服的。”我耐心的劝解，一边仍旧反复抽动自己粗大的阳具。
　　“哦~~~~！！”发自小艾内心的娇喘回荡在我的耳边。我的动作越来越快。小艾的娇喘也越来越剧烈。慢慢的，小艾的声音越来越均匀，我知道她已经开始接受了阳具的撞击。我开始加大力度。每一下都长长的抽出，然后重重的整根没入。我的技巧令小艾汗流不止，小艾好像已经完全疯狂了，双手在我背上又是抓又是饶。嘴里说着胡话。
　　“我是你的小狗狗，我要做你的小狗狗。嗯~~嗯~~”
　　“小狗狗，舒服吗？要不要大力点？”
　　“给我，给我，我很舒服。”边说边对追着我的舌头。
　　“啊~~~~~”一阵娇喘，我明显能感到小艾小穴剧烈的收缩了一阵。小艾奋力的抱紧我，指甲深深的陷入了我的后背。我知道她高潮了。
　　“怎么了，我的小母狗，高潮了吗？我还没有热身呢。”我边说边准备又一轮的大肆抽插，突然空荡荡的体育馆传来一声重重的铁门撞击门框的声音。我两都同时一惊。连忙分开，我打开更衣室的门朝外看了看，除了空荡荡乌黑的体育馆外没有一个人的影子。
　　“也许是风吧~~~”我关上更衣室门，更衣室里春光一片。
　　“你看，它还是那么大，一昂一昂的。你要不要我吸出来？”小艾盯着我还未软化的大鸡巴说，那妩媚的表情看了就想在操一次。我看了看挂在墙上的钟。已经过去快一个小时。看着身边的尤物那勾魂的眼神，性感的胴体，发嗲的娇吟，我真想在把她狠狠的操一炮。可是突然想到在翡翠园的庆功宴上，陈妍和王韦勾肩搭背亲亲热热的样子我就如调入了冰窖一般，一点兴致也没有了。我把衣服丢给小艾，轻轻地说“不早了，班导还在翡翠园等咱们呢，全班都在唯独缺少了班长和美丽拉拉队长，你说大家会不会起疑？”我故意一脸严肃。
　　“我才不管呢，我现在已经是你的人了。我就要让他们知道。”小艾耍着性子。女孩耍性子总是让人喜欢。我忍不住又吻重重的吻了下去。突然我看到小艾胯下流出的血丝，我意识到，小艾的初夜给了我。我心中一阵悸动，紧紧抱住了小艾，在小艾耳边轻声说“艾艾，我会好好疼你的。”
　　今天当我看到镜子中以往健硕的胸肌已经不复存在时，我想到了小艾，想到了那个喜欢舔我做边胸膛奶头的健美迷人的狂野的小艾，想到了那个喜欢自称是我小狗狗，并且永远都要做我的小狗狗的小艾。想到那疯狂的夜晚我又勃起了。想到我自己曾对小艾的诺言“艾艾，我会好好疼你的。”我不禁一阵心酸，小艾你在哪里？在远方的你还曾记得这个曾经伤害过你的讨厌鬼吗？想到这，我脑子里一片空白，往日小艾对我的好又重新浮上心头。我茫茫然不知所措，失魂落魄的走出浴室，路过那间三个月不曾开启的房门时我不禁一愣，一丝光从我脑海划过“咦，怎么有只芭比熊挂在门口，以往都没有呀，然道是我花眼了？”我心里打着小鼓，又走进了一点，果然有着芭比熊，呆呆的样子令人发笑。一丝温柔在我心中萦绕。当我盯着芭比熊发呆的时候，突然门开了。这个三个月不曾打开的朱红色的门突然打开了，正如它从未关过一样。
　　“是你~~~~~”我愕然。
　　——陌生的房客——
　　那扇三月未开的房门突然打开，刺眼的阳光透过硕大的落地窗直射进来，扎进眼里，光芒中一个少女亭亭玉立，恍如来自外天的仙子。鹅蛋般精致的脸庞，那目光清澈如水，长长的睫毛上下颤动着，这熟悉的眼神点燃了我心里思念的火苗，那火苗我曾千百次试图扑灭，如今那火苗烧的我浑身暖洋洋的，深入骨髓，那个声音又在我耳边响起
　　“我才不管呢，我现在已经是你的人了。我就要让他们知道~~~~~~”
　　“我就是你的小狗狗，我就是喜欢你~~~~~~”
　　“我讨厌你，我恨你，我会一直恨你，我诅咒你永远得不到真爱~~~~~”
　　离别时那含恨的眼神，委屈得撅起的小嘴，伤心的挂在脸颊边的泪珠，这一切仿佛就在眼前，触手可及，当你伸出手时又煞那间成为云烟。我已经分不清这是现实还是幻觉。
　　“小艾，你别走，我会好好疼你的。”我心里在呐喊，可是我努力的张着嘴却发不出一个音节。
　　“是你~~~~”我的心在狂跳，嘴里支吾着发出这样的声音。“小，小艾，是你~~”
　　“流氓！”一声喝斥如晴天霹雳把我震醒。我猛然发现自己正一丝不挂的站在一个女孩面前。说她是女孩一点也不为过，两根马尾辫子，胸前绣着巨幅米奇老鼠的短袖T恤，白色的吊带短裤，将修长的大腿毫无遮掩的展现出来。一双粉红色人字拖上绑着两段红头绳。
　　“小艾，我知道，是你~~”我忍不住心中的狂喜。恍惚间我仿佛能感到女孩微微一怔。
　　“别用这种过时的把戏来推卸责任，小你个头！”
　　“啪！”一个重重的耳光落在我脸上，紧接着“非~~~~”我一看女孩想叫“非礼”，一个猛虎扑食，一手抵着她的脖子将她压到墙上，一手紧紧的捂住她的嘴。
　　“别喊！！”我小声说。
　　“呜，呜，呜~~”小女孩挣扎着，似乎还在大喊大叫，由于嘴被我捂住，我只能听到呜呜的声音。
　　“我说了别喊，这是居民区，你乱喊什么，要是让人听到了，我就没地方住了。”我怒吼一声。我深知自己住厨房这事是瞒着房东的，每次房东来收房租，我都得把钢丝床移进王韦的房间。以防房东加租或是找以此为借口赶我走。看来是我怒吼发挥作用了，那个女孩已经不在呜呜呜的了。
　　“只要你不叫了，我就松开手，听到没有。如果听到了就眨眨眼。”果然看到这个女孩眼睛眨了眨。于是我慢慢松开了手，抵着她脖子的另一只手也慢慢放下，踩在女孩脚上（防止她暴起踢人，我是学过一点置敌之道的，知道制服一个人要至少防住对方的四肢，）左腿也慢慢抬起。就这么一时疏忽，突然下体一阵剧痛，我还来不急用手捂住巨物，就感觉到腹部受到重重的一脚，我顷刻间扑倒在地上，脸朝下，标准的狗啃泥。我还没有反应过来，就感觉到一个人重重的坐在我的背上，我的双手已经被扭到后背，后颈被膝盖抵着，脸贴到了地面。这时我才终于体会到古语“唯小人和女子难养也。”的精髓。
　　“诶诶诶，女侠高抬贵手，我认输了。我认输了~~~~~”我连忙求饶。心里暗道“好汉不吃眼前亏，总有让你吃苦的时候。”
　　“还敢不敢了？本姑娘柔道7段。知道我的厉害了吧？”
　　“诶，诶，你不能这样蛮不讲理吧，什么叫我还敢不敢呀。我什么也没做呀，我只是冲完凉出来，没想到没头没脑的就被你一顿痛扁。你还讲不讲理了。就算你柔道7段也不能欺负老实人吧。”
　　“就你还老实人，冲完凉干嘛不穿衣服呀。”女孩开始接我的短了。
　　“我又不知道你在，房间里就我一个人，我爱不爱穿衣服，你管得着吗？”我也不依不饶。
　　“那，那，反正就是你不对。”女孩自知理亏。
　　“嘿嘿~~”我高兴了。知道女孩没词了。
　　“你还敢笑，你一个陌生人跑到我家来，看我不把房东叫来。”说完还加了把劲。扭的我双手差点没脱节。
　　“大侠，不要呀。”我带着哭腔。“我来这都三个月了。很早就想来拜会江湖上传说了江湖一枝花了。但是姑娘大侠您日理万机，难得来小屋下榻，我这不是见不到您老人家吗。我一早就想给您请安来着，这不一直没有机会吗，您可千万别告房东。要不我就彻底没戏了。再说了，这里还有我同学两口子住的呢。怎么能说我乱闯你家呀是不？”我开始贫嘴了。我知道这个紧要关头就是要说好听的，让她放松警惕，然后再见机倒戈。
　　“再说了，我上有老，下有小，我，我不容易呀我。”我越说越来劲。
　　“扑哧”我终于听到女孩忍不住笑了。我知道她开始放松警惕了。
　　“你就会贫嘴，竟说好听的，我很老吗？”女孩笑着说，虽然我趴着看不到她的脸，但我知道她这会一定笑的花枝乱颤。
　　“没有，我是说，您先来的，所以我要对您是用尊称。”
　　“你刚才说你下有小是什么意思？”看来我的胡编乱造竟然能引起她的好奇心，我知道人的好奇心一旦被激发，并且刨根问底儿的时候就是人注意力最为分散的时候。我开始蓄势反击了。
　　“呵呵，我下有小的意思呢~~~”我故意把这个包袱抖得时间长点。然后我突然一个鲤鱼打挺，双脚一个使劲，右腿一摆整个人顺势正了过来，然后双手使劲往前一拖，女孩整个人就被我抱在胸前。我双手围在她的后背使劲搂住，这样她的两只胳膊就被我紧紧的控制住了。然后双腿交叉扣住她的两只脚。这时候如果有人经过一定会被我们的姿势逗乐。两个人就像是汉堡的两块面包，面对面抱在一起。我躺在地上，面朝天。而她则趴在我的胸前，面朝我。我对她微微一笑，说
　　“下有小就是说，我还有一个和你一样大的小妹，还有一个比你还略小一点的小弟。”
　　“你耍诈~~”女孩小嘴微微一撇，眉头一皱。
　　“是你耍诈在先的。”我仍是笑着。此刻我和她的距离可以用零距离来形容。我细细的观察她的脸。尖尖的鹅蛋脸和小艾的瓜子脸有一曲同工之妙。可爱的小嘴，嘴唇比小艾略薄。高挺的鼻梁仿佛和小艾一个模子里印出来的。唯一不同的是，此刻我正对的这张脸写满了稚嫩。而小艾，一想到小艾，我就感到心里一阵酸痛。
　　“你放开我，再不放开我就喊了。”说完张开嘴就准备喊。情急之下我只有这样了。还不等她喊出话来，我立马贴了上去，噙着她的唇，舌头如蛇般滑入她的嘴里。两舌相接，我可以感到那种沁人心脾的湿滑。我舌尖在她口里不断追逐着她的舌，当舌尖相互触碰的时候我感到她舌尖一抖，急忙移开，但是一会又重新寻了回来，和我舌尖紧紧抵在一起。我们就这样互相追逐着，慢慢的她的舌尖越过我嘴不停的舔着我的上颚，而我则顽皮的用舌尖轻扫她的牙龈。慢慢的我的身体有了反应，原来因为疼痛麻木的睾丸开始恢复知觉，我的阳具也开始蠢蠢欲动。终于，情欲彻底勃发，如黄河决堤一发不可收拾，大阳具如毒龙般挺立。
　　“嗯~~~！！”女孩身体一颤。我知道她已经感觉到那青筋暴涨的鸡巴顶住了自己的下体。
　　我开始放松自己的手臂，缓缓的将女孩的吊带裤剥落，一手轻柔的抚摸着女孩的后背，一只手溜进女孩的内裤，粗鲁的揉捏着女孩结实坚挺的双臀。
　　“嗯~~~！！你，你不要这样子好吗？”女孩开始有点意乱情迷的呓语了。
　　“不要哪样子？”女孩不答话了，只是一味的索吻，一边不停的呓语。
　　“我要进一步咯。”说着一只手顺利的滑到女孩裆部。内裤已经湿透，我能感到从内裤上发出来的湿热。我注意到女孩开始兴奋了。眉头微微紧锁，脸蛋开始变红。突然楼道上传来王陈二人的交谈声。我一个激灵抽出裤裆中的手，双手扶着女孩的双肩，紧张的说
　　“他们来了。快起来。”
　　“谁来了，我不管。”一边说着舌头又卷入我的口中。这时候王陈二人的脚步声更近了，我能听到门外掏钥匙的声音。不行了。我立马起身，顺势抱起陷入情欲的女孩。经我一抱，女孩也清醒了几分。双眼幽怨的看着我。
　　“看你干的好事。”女孩说这话的时候狠狠的盯着我。我被批的一头雾水。正要转身。突然女孩一个熊抱，压在我的嘴上使劲一口。然后把我一脚踹出了门。我也顾不上痛了。捂着下体，一拐一拐又进了浴室。关上浴室门的同时，听到房门已经打开。
　　打开浴室的蓬头，冷水浇在我的身上，欲火慢慢降去。想起刚才的荒唐，我不禁莞尔，突然感到嘴唇一疼。猛然发现，嘴唇上缺了一大口子。看着镜子中渗着血丝的唇，我仿佛看到了往昔那个高高在上，冰冷孤傲的小艾。猛然想到那个女孩眉宇间像极了小艾，莫非这个女孩和小艾间有某种关系？但是为什么那个女孩又否认呢？又一个谜团在我心里绽开。小艾，陈妍，我心里到底是怎样衡量的？
　　这个全新的城市，有太多的东西让我去找寻。事业，爱情，友情。我闭上双眼，心里暗道，明天还是全新的，三个月过去了，我不能在等了，我必须要事业上有点起色。我猛然想起一则寓言故事。在茫茫的非洲大草原上，雄踞着残忍的狮子和一群温顺的鹿。鹿儿们看着初生的太阳不住的提醒自己，新的一天到来了，我们要不断的奔跑，以至于不被凶残的狮子捕猎；同时，卧据在不远处的狮子也在冥想，新的一天到来了，我要不断的奔跑，以至于能够捕猎更多的鹿。因此，对于它们来说，新的一天要做的就是——奔跑！！想到这，我缓缓的睁开双眼，望着镜中的自己，那个充满自信的人又回来了。新的一天，我也要努力的奔跑！！永不停歇！！
　　——另类的季度报告（下）——
　　曾经看到这样一则段子：
　　什么是幸福？幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。现在我要告诉你，什么是幸福？幸福就是看着灵感迸发融汇到笔尖源源不断的涂满整个A4纸。看着3只画笔在纸上灵活的滑动着，一幅幅色彩斑斓的图片呈现在纸上，看到色彩逐渐铺满整个A4纸，A4纸换了一张又一张。我的信心在膨胀，心中那点希望之光开始复燃，越烧越旺，越烧越旺。
　　“大功告成！！”我啪的丢下笔，从椅子上跳了起来。
　　“小声点，虽然是隔音玻璃，但你那200分贝的嗓门什么都能给震破咯。”“包打听”一边拿我开涮一边扑到我桌前。
　　“疯了，疯了，你是不是疯了？”“包打听”拿起我画的“思维导图”图纲，一边大喊一边举起来向组里其他成员挥舞着。那嗓门至少要比我刚才那一嗓子响好几个数量级。听到“包打听”怪叫，组里成员都聚拢来，我看到大家满脸的无奈，有的哀声叹气，有的一脸疑惑。老王叔拿着我的图纲横过来倒过去研究了半晌，边看边摇头，转过身来望着我说
　　“潇呀，人生在世一辈子长着呢。何必为了这么一点挫折就自暴自弃呢？看看你，看看你这两个小时都干了些什么？哎，年轻人呀，冲动是魔鬼。吃一堑长一智呀。”
　　看着大家的表情我是又好气又好笑。但是我能够理解，“思维导图”的运用已经风靡欧美，在国内还属于新鲜事物，我奇怪的是，这么大一个跨国公司，怎么不将这种方法进行员工培训？看来洋鬼子来华投资看重的还是国内廉价的劳动力。
　　“死洋鬼子！”我心里暗暗骂了一句。随即若无其事的朝大家微笑。
　　“呵呵，大家放心好了，这些图足以说明问题。今晚我请大家K歌，都得去呀。”我笑着说。
　　“K，K，K你个头呀，你看你画的都什么东西？2张A4纸，除了花花绿绿的简笔画，斗大的字没几个。我说你想发泄也得选对时候吧，看你画的都什么玩意？你死到临头了还不知道？”“包打听”显得忧心忡忡。
　　“没事没事，快拿去交吧。”我催促着。
　　“潇呀，要不你就明天交，我去和经理说，就说你一时疏忽忘带了，看看能不能明天交上？”老王叔继续帮我出点子，看来真是替我担心。我心头一热，有股说不出的感激。我双手握着老王叔的手，一本正经的说
　　“老王叔，相信我。”
　　“好吧！”老王叔接过我的图纲，低低的叹了一口气。拿着图纲走了。我能从他眼里看到忧虑，担心。有人说，一笑泯恩仇，我要说，患难见真情。
　　我开始整理桌上的画笔和多余的A4纸。突然一个冷冷的声音响起
　　“三色水彩笔还我，多余的A4纸我要回收。”
　　“拿去吧拿去吧。”我哼着小曲，随手将东西递到对方手里，头也没抬，自顾自玩着挖雷游戏。俗话说得好呀，人逢喜事精神爽呀。虽然我也不敢保证我的那份图纲能否顺利过关，但是，我心里知道，这是有史以来做的最好的一份图纲了。如果这份图纲得不到高层的认可，那么这个公司也不值得我继续打拼下去，我对自己的能力还是相当自信的，只要有一点“思维导图”思想的人，都会被我的图纲吸引，我有十种的把握。
　　“哟，不错嘛，一大清早就大呼小叫，这会又悠哉游哉的玩游戏，看来你连写报告这种小事都要人代劳呀，难怪需要走后门才能进UM？”这种酸酸的口气让浮在空中的我瞬间跌入谷底。
　　“什么走后门进？”我不满的抬起头。正想破口大骂，突然眼前的佳人让我硬生生将后面的牢骚咽了下去。如果说高贵典雅是用来形容女人的，那眼前这个女人就是用来形容高贵典雅的。这个女人虽然容貌比不上小艾，甚至连陈妍也不如。但是1.7的个头，丰满高耸的巨乳足可以将任何一个男人压得喘不过气来。那厚厚的嘴唇，涂上性感迷人的粉色闪唇膏看得令人窒息。那全钛制成的银白色无边眼镜配上非球面镜片给人一种庄严肃穆的感觉。一身黑色的制服，配上黑色的细跟皮鞋，那皮鞋光亮得可以印出人的影子。那微微翘起的脆边短裙，将那本就圆滚高跷的屁股衬托得既小巧迷人又饱涨欲出。看了怎能不心动。如果把女人分为几类。那么小艾属于美丽文静型，冷傲中透出娇弱，看到她就会让人产生保护欲。而陈妍这是那种刚强独立型，给人一种若隐若现的味道，仿佛就在手边，但你永远也无法真正将其把握。而眼前这位，则属于那种一看到她就能让人联想到床的女人。
　　我不是个好色的人，但是看到眼前这个女人如果我能不起色心的话，那我就不是人。正当我陷入对方的迷魂阵无法自拔的时候，突然一个声音传入我的耳朵，那个在梦里我千百次呼唤的名字猛然印到我的脑海。
　　“你看你交的什么报告。”陈妍，这是陈妍的声音，我来公司三个月了，她从来没有主动和我说过一句话，在家的时候也是冷冷的，回想起在公车上的那一刻，我一直怀疑是不是自己当时被人挤得昏了头。今天，她竟然主动来找我，我心中一阵悸动。脱口而出。
　　“怎么，你也看了，不错吧。”
　　“什么乱七八糟的，我和经理说过了，他同意你明天交上，虽然时间有点紧，但是足够完成一份报告的了。”说完陈妍就把报告递到我手中。极度的失望瞬间笼罩着我。我心里不住呐喊着
　　“他们可以不理解我，难道你也不明白吗？”
　　我定了定神，有意要发泄
　　“你拿走吧，我是不会重写的了。要开就开，我无所谓。反正，这是出自我的笔下，这是我的辛苦汗水，你当然不会明白。你的任务就是整天穿梭于经理和主管之间，你怎么会明白我们的辛苦。”也许是出于一种报复心态，我不断的刺激陈妍的神经。看到陈妍因为痛苦而扭曲的脸，我心里一阵痛快。暗道。
　　“原来你也会被我的话伤到，看来我在你心里还不是一无是处呀。”
　　“你，你怎么~~~~？别耍性子了好不好，我们都是成人了，这种小孩的赌气对你没有一点好处。”看到陈妍生气的样子，我心里暗爽。
　　“我说了，不改了，别废话。”说完看了看眼前那位气质美女说：“听到了没有。我让你们两个都走，别烦我。”说完头也不回的坐下继续自己的挖雷游戏。
　　“你~~~~~”这是陈妍无奈的抗议。
　　“你给我走着瞧。”这是那个气质美女霸道的警告。
　　~~~~~~~~~~~~~~曾经一个女孩问我
　　“你喜欢我什么？”
　　我说“你的美丽，善良，温柔，体贴。”
　　女孩眨着清澈的大眼睛依依不饶
　　“还有呢？”
　　我说“你懂我~~~~.”女孩笑了，那是我见过的最干净的笑容
　　“I SEE YOU”女孩甜甜的说。那一刻除了温馨再无其他~~~~
　　然后伸出五指和我的五指紧贴在一起，女孩常说，五指连心，手和手相贴在一起就是心和心相贴在一起。那个女孩就是小艾~~~~
　　世间最痛苦的事是什么？
　　不被人理解！
　　还有更痛苦的事吗？
　　有！不被自己所爱的人理解！
　　还有比这更痛苦的事吗？
　　有！深爱自己，理解自己的人离你远去！
　　小艾已经离我而去~~~~
　　抬起头，透过大厦的落地窗，窗外夕阳无限好。又一个黄昏来临。
　　旧的一天就要过去，新的一天快要来到。打起精神，你还要寻找生命中那个会对你说“I SEE YOU”的女孩。
　　——揭开谜团（1）——
　　初夏的夜总是姗姗来迟，指针已经定格在五点三刻，窗外宽阔的柏油马路上突然平添增加了许多车辆，本就拥挤的路面显得更加混乱不堪。下班的人群开始涌出写字楼加入回家的人海中。坐落在全市最繁华地段的写字楼里涌出身着体面的一群人，这些人俗称——白领。这些外表光鲜，衣着考究，拿着高薪的人群中不乏泛泛之辈。晋升，加薪，造就了他们内心虚伪。笔挺的西装下裹着肮脏的躯壳。这些人充斥着酒吧，迪厅，赌桌，肆无忌惮的吆喝。酒精，K粉，一夜情是他们忠实的伙伴，尔虞我诈是他们的人生哲学，奴颜婢膝是他们的处世之道。而我已经开始慢慢步入他们的行列，并且乐此不疲，义无反顾。
　　巨大的落地窗前，我一边整理着手头的资料，一边回头提醒组里同事晚上K歌。虽然我一再的盛情邀请，但是组里各人都显得热情不高。“包打听”最会泼凉水。
　　“我说，哥！你省省吧。就你今天上午那份五颜六色的报告，我看你还是留点钱应急吧。愿主保佑你，希望来生还能与你为伴。阿门！”“包打听”对我打趣道。
　　“你小子欠扁，结果怎样还不一定呢，你就咒我呀？看我不扭断你的脖子。”我开着玩笑的威胁道。
　　“哎，别，别。英雄，英雄呀~~~~~小的该死，小的这就给你磕三个响头，愿你来生能够投胎当主管。”“包打听”边装着鬼脸边鞠着躬。他的举动把大家逗乐了。
　　老王叔走到我身旁拍着我的肩膀说：“潇呀，我看今天被这事搞得，大家都没什么兴致，等这事完结了，我们一起好好聚聚。”说完还有点不好意思的笑笑，接着说：“原先大家对你都有误会，特别是我，总是数落你。你也别往心里去。”
　　听着老王叔真诚的道歉，我心里就如这六月的天空，温暖无比。我嘴角微微颤动，本来想说一些什么冠冕堂皇的话，但是始终没能说得出口，最后只能笑了笑
　　“老王叔，这一切都过去，您一直都是我的师傅。”说完这话我心里一阵轻松。老王叔不置可否的点了点头。君子之交淡如水，纵有千言万语难敌那会心一笑。组里同事陆陆续续的走了。与以往不同的是，他们都向我一一告别，就像平时他们之间常做的那样。听着一声声告别，我如融入蜜里，浑身无限舒畅，连毛孔都在欢歌。我知道，他们终于承认我了。看着他们陆续的离开，心里百感交集。
　　“我也有自己的伙伴了。”我内心深处一个声音疯狂的呐喊。那种孤独就要离我远去，我的时刻就会来临，我坚信。
　　“世上只有慢慢好，没妈的孩子像根草~~”我的手机不失时机地想起，看到屏幕上的来电显示，我的心猛然一抖——陈妍！！我拿起手机。
　　“怎么？”我道，心里仍然充满了怨恨。
　　“喂，你还在公司吗？一起吃饭吧，我和王韦在楼下餐厅。”电话里传来熟悉而陌生的语音，仍旧是那么温柔。我脸上露出一丝坏笑，心想
　　“哼，少装好人了，以往下班王韦都会亲自过来约我，然后到楼下餐厅吃晚饭，最后一起离开（因为家里厨房被我做了卧室，所以我们都在外面吃）。今天王韦不敢亲自来面对我，说明这事果真是王韦一手策划的，心虚了吧。就王韦那智商，我一猜一个准，你不是来打探我口风的吗。哼。竟然要演，那我就配合你。”于是，我深呼一口气调整好情绪，放缓心态，客气的说。
　　“呵呵，你们先吃吧。手里还有一些单子要处理一下，还有大概，哦，还有大概半小时就结束了。”
　　“你真的没事了？今天上午报告的事，你不担心吗？”陈妍继续在套我的话。
　　“呵呵，这有什么好担心的呢？这种小事我看上头也不会太在意吧，况且我还是初犯。还记得读书那会吗？我可是帮里带头不写作业的，你忘了。那时还带着王韦逃课呢，有一次去网吧CS不是被你逮个正着吗？”我故意扯上陈年往事，目的就要她以为我还不知道报告这事的严重性，好麻痹对方。
　　“喂，萧潇，是我呀，我是王韦，你的事我听说了，我会帮你摆平的，你就放心吧。我们在楼下餐厅，一起吃点东西吗？”对面响起了王韦的声音，看来这通电话果然又是王韦的一次杰作。我心里冷冷的笑开了。这种智商，也敢出来混，还敢害人。不知道他是怎么爬上主管的。简直智商比狗低。
　　“哦，不用了，你们先吃，我一会就好。一会我还要去泡泡网，好久没杀CS了。手有点痒。呵呵。”我这样说目的就是要让王韦误以为我根本没将此事放在心上。有时候，对敌人示弱实际上需要更大的勇气，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
　　“哦。好吧，那你不要玩的太晚哟。明天还要上班。”说完就挂了。
　　此刻电话那头一定在笑我是个傻子，是头蠢驴，是个让人骗还帮忙数钱的主。挂断电话，我狠狠的朝墙壁就是一拳。“咚~~~~”一声闷响在空旷的办公楼里回荡，我发现，此刻偌大的办公楼只有我孤独的一人。一种陌生感连同四周雪白的墙壁将我压得喘不过起来。
　　“为什么，为什么这样？一个同窗四年的同学，一个考试都靠我才能勉强过关的朋友，一个曾经一起在CS驰骋过的战友，今天却如同对待一只蟑螂那样对待我，恨不得将我捏在手里，再狠狠的甩在地上，踩上两脚。而另一个，则是我深深暗恋的女神，那个曾经无数次呼喊的名字，那个在公车上还对我含情脉脉的女人，今天却一起伙同来欺骗我。为什么，为什么要这样对我？”内心在一遍又一遍的寻找答案。恍惚间，那个曾经离我很近，而现在又离我远去的身影出现在我眼前。朦朦胧胧，恍若来自九天的神灵，一样清新的连衣白裙，一顶手工编制的柳条花环，还有那清凉的白色凉鞋。
　　“不管你今天怎样，明天怎样，哪怕你现在就身无分文，一无所有~~~~~你~~还有我！！”女孩说这话的时候倚在我的怀里，一只手轻轻的搓揉着我的耳垂，软软的，另一只手则摆弄着自己的发尖，发尖在我脸上滑来滑去，痒痒的。那天，也是六月的一个傍晚，夕阳西下，远方的天边一抹红霞。女孩的眼神就像那红霞烧天般地烧进了我心里，在我心里深深的烙下两个字——小艾。我深深的搂紧女孩，在她唇上吻去。从发梢传来的淡淡清香，沁人心脾，那一刻我完全溶化在女孩的温柔里，那一刻我不曾想起那个名字——陈妍，那一刻我坚信这就是爱。
　　“我错了，我真的错了。我不该放手，哪怕是再艰难的时刻，我愿与你一同分担。”我嚷嚷自语。空气中弥漫着夏季的温热，脸颊湿湿的，是汗还是其他？
　　就这样胡思乱想着，夜幕已经悄悄降临，黑色帐幕已经拉上，夜开始充斥着这座城市。透过玻璃能够看到街上霓虹灯闪耀，路上依旧车水马龙，红绿灯，车头大灯交替闪烁，让人眼花缭乱。这样一座繁华的大都市，白天被如蝗的人群所淹没，一到晚上，人群就消失在花红酒绿的“西门町”（比喻用，不是台湾的西门町，末误解）里。
　　黑暗让我有种归属感，却又感到孤独。“夜，给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找寂寞。”窗外已经月色弥漫，整个办公大楼内一片寂静。墙壁上的时钟发着微微的蓝光，现在已经八点一刻了，我想这时写字楼内应该已经人去楼空了吧，除了几个门卫外，应该不会有其他人了。我整理好心情，站起身，正准备离开。突然，走道里电梯“叮”的一声，一个熟悉的声音响起“快，走这边！！”，我的心猛地提到嗓子眼，是王韦！！
　　待续~~~~~
　　又会发生什么样的故事，王韦半夜三更重新返回公共大楼意欲何为？剧情中的主人公“萧潇”又会遇到什么样的麻烦？所有的谜题都有待揭开。谜底是什么？我不知道，你猜到了吗？
　　——揭开谜团（2）——
　　电梯门缓缓打开，从电梯里走出三个人，其中一个人我做梦也没有想到竟会是他——部门经理，MR泰。MR泰是个中国通，现在已经有五十好几了。他是典型的美国本土黑人，身体强壮，个头能有1米9以上。在公司里行事作风以谨慎干练著称。MR泰是UM中国区唯一一个黑人领导。来中国快20年了，一直都只是部门经理，其实大家都明白，MR泰不是能力不行，而是他皮肤不行。美国早在1865年12月18日就已经废除了黑人奴隶，马丁路德金也早在1963年8月28日于林肯纪念堂前发表了《我有一个梦想》的演说，但是至今，美国仍在歧视有色人种，MR泰就是一个活生生的例子，每想到这我心里就要开骂，美国崽子动不动就拿人权说事，找中国麻烦，却放任自己的人权如狗屁般视而不见。
　　MR泰在公司里人缘颇好，虽然身为部门经理，但是很多方面能够亲力亲为，对下属也不错，很得下属的信任。既深得人心，工作能力又强，为人还桀骜不驯，这样的人自然会有很多敌人。在UM，一个部门经理手下最多有7个主管（可以少于7个，但是不能超出），每个主管手下又有5到10个组员不等。而同一个部门，部门经理有三个，这三个部门经理分管不同的区域，但是经营着不同的产品。定期进行各项指标评比，甚至连季度报告、部门卫生等如此琐碎的事都列入评比范畴。这样搭配的理由很简单。美国人始终坚信三权分立，即使在公司的人员安排上也如此。
　　他们认为，一个岗位上只配备一个管理人员势必会导致由于权利过于集中而滋生腐败，他们认为，在没有第三方的监督的情况下，腐败会导致业务水平下降，甚至是满盘皆输。但是如果配备两个人，则会因为相互竞争而导致相互间的不愉快，甚至有可能形成派别对立。反观，如果一个岗位上有三个领导者的话，则能够形成互相监督，互相促进的作用，就像是三角形的稳定性，从而形成行业间的良性循环。
　　尽管MR泰有很好的群众基础，但只一件事就将MR泰的光辉形象彻底打碎——提拔王韦。这件事MR泰做的非常不地道，据说当年MR泰硬是将一个做的不错的主管以莫须有的罪名调离本部，从而一手提起了王韦。就因为这事，MR泰被主管们列入了的黑名单。
　　明里手下的其他主管还是对他和颜悦色，但是私底下，主管们都开始另谋高就，两年来，MR泰手下的主管先后走了两个，其他的几个主管也都开始蠢蠢欲动。MR泰就算是扰破头也不明白，自己辛苦十年培养的群众基础，竟会在煞那间土崩瓦解。即使如此，MR泰仍旧重用王韦，他是个有着坚韧毅力的人，不到最后关头不会放弃。最主要的是，MR泰重用王韦也没人公开反对。
　　MR泰显然没有好好学过中国历史，不了解中国国情。中国人向来是中庸的，中庸的中国人不是软弱而是怀柔。没人公开反对并不代表没人反对。再说了王韦的能力有目共睹，这样一个人仍旧受到上司的重用，不得不让人联想到昏君和奸臣的历史典故，这种典故在有着五千多年历史的中国可以说是一抓一大把，这样的君主手下的忠臣或是能臣无疑都是这样的下场——死无葬身之地或是外放充军。而MR泰手下那些主管IQ/EQ显然都不低，他们不愿每天提心吊胆的过日子，更不愿每天看人脸色行事。因此，MR泰近两年的日子过得不太舒坦，手下人不拼命，业绩就上不去，毕竟业绩还是需要靠人去打拼的。另外，外头还有两个经理施压，MR泰近来也开始考虑退休了。
　　MR泰找了一个中国妻子，记得“包打听”曾经八卦过，说MR泰的妻子长得那叫一个抽象呀，哎，活脱脱就是凤姐（目前网络红人，不是红楼梦里的王熙凤，本故事纯属虚构，请大家不要追究故事发生的时间背景）第二，但是MR泰自己却不以为意，经常带他的妻子和部门员工聚会。后来也许是风言风语听多了，MR泰也渐渐发现，原来自己的妻子不太符合中国国情。慢慢的，MR泰也减少了妻子亮相的次数。我问“包打听”MR泰妻子到底有多丑，“包打听”低头沉思片刻，说出一句堪称经典的评语“他妻子嘛，哎，其实也不丑，只是，猛地一看不咋地，这走近一看嘛，嘿~！还不如猛地一看。”
　　由于我是初来乍到，在公司里对这种经理级别的我都是尽量能躲就躲，能避就避，毕竟实习期三个月，万一在这些老狐狸面前说错一句，我很有可能就要喝西北风去了。对这个MR泰我没有什么特别清晰的印象，我只知道他是个乐天派，没事嘴边就哼着那招牌式是HIP-HOP或是R&B.而且好像特别喜欢学中文，因为，我经常能够听到他让陈妍去办公室教他中文，而且他好像很勤奋，因为每次陈妍都是过了大半天才从办公室里头出来，出来的时候都给人一种身心疲惫的感觉。
　　就在今天，这个时间，这个场合，MR泰的乍然出现着实令我大吃一惊，更加令我意想不到的是，MR泰身边的另外两个人——王韦，陈妍。具体的说陈妍是被MR泰和王韦架着走出电梯的。从陈妍通红的脸，迷离的双眼，逻辑混乱的语言表达，以及脚都站不稳地儿的架势来看，陈妍今晚喝的不少。看到MR泰与王韦架着陈妍向办公室走来，原本准备拉门出去的我重新退回了小组办公室，反锁办公室门，缩身桌下，从桌角缝隙透过办公室的玻璃门窗可以清晰的看到MR泰一手搂着陈妍的水蛇般的腰肢，另一手则不老实地的搭在陈妍高耸的乳房上，看样子MR泰要对陈妍不利，可是为什么在一旁的王韦一点愤怒的样子都没有，看到这一幕，我顿时呆了，猫在桌下的我重新整理思绪，可是任我如何思索也不明白他们三演的是哪一出。陈妍和王韦是男女朋友关系，已经同居三年了，而MR泰却在公然场合猥亵陈妍，王韦在一旁看的真切却没有一丝不快。太多的疑问充斥着我的大脑，我一定要查个水落石出。
　　我小心的将手里的NOKIA N93i调到静音。透过桌缝看到他们三人从小组办公室门前走过径直走向经理办公室，远远的透过办公室的大玻璃我看到王韦在一扇一扇的合起百叶窗。最后一片百叶窗合上了，黑暗又重新笼罩了我。
　　此刻，我的心七上八下的，我预感今晚定会有事发生，我的大脑在高速运转，我该怎么办？经理办公室的门窗都关上了。加上隔音的设计，我能怎么办？硬冲进去？这样会打草惊蛇，隐约中，我似乎想到了什么——然不成他们在进行着一项交易，如果真是这样的话~~~我不敢再往下想，想到这，我顿时感到毛孔悚然，一种前所未有的紧张感塞满了胸膛，由于紧张一阵尿意从膀胱直冲大脑，一个闪念，我看到了希望~~~~~
　　——揭开谜团（3）——
　　尿意引发了灵感，我猛然想到经理办公室和厕所紧挨，我记得厕所顶端有一个中央空调的出气孔，有一次我在厕所马桶上全神贯注的玩着GAME机，突然脖劲处一阵冰冷，这突如其来的凉意分散了我的注意力，结果被电脑人K.O了，马上就要通关的我为这郁闷了好一会，后来发现是由于空调故障，导致内部污水外溢。
　　不知大家注意到没有，中央空调的结构有它的独到之处，这种将通风管道架设在天花板上的大型中央空调，内部的通风管道是相互连通的，冷气在各个通风管道中自由流动，最后通过中央空调的排气口将冷气排放到各个屋室，它的优点是成本低、操控简便、噪音低。因此各大酒店，大型商场，写字楼都喜欢用。
　　想到这，我立马打开小组办公室大门，偌大的工作区（这是UM写字楼的布局风格，主体分为三个部分，经理办公室——豪华；小组办公室——简陋，也就是小组内部成员休息放松的地方，设置独立的房间；工作区——庞大，工作区的面积最大，工作区两边分布着小组办公室。每个小组办公室之间都用巨大的落地玻璃隔成独立的整体。是用玻璃代替墙体是为了能够让主管清晰的监督休息室内员工的一举一动。而经理办公室则在工作区的最顶端，有豪华的装修，另外整个办公室内还有厕所，饮茶间等等配套设施。UM认为，良好的工作环境是优良业绩的前提，这也是老美一直提倡的人权）依旧一片漆黑，微微的光线从经理办公室内透过百叶窗的缝隙射出。我蹑手蹑脚的来到厕所，打开厕所灯，抬头一看，从里往外数第2个厕所上头果然有一个空调出气孔，这个孔足有一人肩膀阔，由于铺设了空调管道的关系，管道与地面之间的距离并不远。我压抑住内心的欣喜，踏上马桶盖，将空调排气孔的盖子轻轻卸下，透过漆黑的孔径，我知道真相就在眼前，我一定要揭开这个困扰我许久的谜团。
　　双手搭在排气孔的边沿，手臂发力，双脚一登，整个人就轻盈的钻进了通风管道内。管壁四周异常潮湿狭窄，我紧缩身体，正好能够勉强通过。由于常年没有疏通清理，难闻的气味呛得我忍不住的想呕吐，我甚至能感到管道内一些不知名的小虫在挪动，恶心异常。但是接近真相的喜悦与好奇心又不住的驱使我向前，向前。
　　黑暗狭小的管道内，除了内心疯狂跳动的“砰砰”声以外寂静异常，我稍微调整好呼吸，打开NOKIA N93i，硕大的手机屏幕发出耀眼的白光，依托着手机屏幕的光亮我辨明好大致方向，往前挪动几步，这时管道出现若干个分支，我猜每个分支都能通往不同的屋室，当我束手无策的时候，九点钟方向隐约有白光透出，我意识到那里就是经理办公室了。压抑住内心的喜悦，调整好身体奋力朝那个白光挪动，每接近白光一寸，我的内心就紧张一分，那是无法抑制的兴奋感也增长一分。交织着紧张与兴奋，我能清楚的感到自己浑身在颤抖。
　　离白光越来越近，这短短距离我却用了毕生的精力来完成。终于到了白光处，果然有一个通风孔，我慢慢的把头往通风孔探过去，透过通风孔我看到了室内的景象，顿时整个人呆了，那来自九幽的闪电劈中天灵盖，短暂的时间内我失去了知觉，耳边一片轰鸣声。我看到了什么？
　　——真相（1）——
　　“你还愣在那干甚么？去，给我开瓶红酒去。”这是来自MR泰的声音，浑厚的男低音裹着蹩脚的中文。这声音有如一个响亮的耳光将我震醒。
　　我一遍又一遍的告诫自己，要冷静，冷静，这是最佳的取证时机，胜败在此一举。我拿起NOKIA N93i，手机在我手里不住的颤抖，我试图控制自己发抖的双手，但是一切都是徒劳。我哆嗦的将屏幕旋转90度，手机就成了一个微型摄像机。当初买NOKIA N93i的时候，我就是看中了这款手机的DV功能。超强的待机时间，将屏幕翻转就能成为微型DV，拥有专业级的320万像素卡尔蔡司光学Tessar镜头，具备3倍光学变焦和8倍的数字变焦功能，录影效果堪称专业，当时一上市我就看中了。4750元RMB，我哼都没哼一下，就将一套极品装备八折卖了，加上自己倒卖自行车挣来的钱一股脑儿砸了进去。这机子唯一的缺点就是块头大，笨重。
　　选好角度，摆放好手机后，我便趴在孔口压低呼吸。透过孔口整个办公室尽收眼底。偌大的办公桌上，陈妍满脸醉容的躺在上面，紧绷的工作服已经被扯开，白花花的胸脯暴露在灯光下亮的有点刺眼。陈妍好像已经睡着了，嘴角有丝丝哈达子流出，因酒醉而红透的脸庞将陈妍的妩媚展露到极点。脸上仍旧挂着一幅黑边眼镜，端庄秀丽的陈妍此刻尽显妖媚。红扑扑的小嘴微微的张合着，看了就有亲上一口的冲动。黑色蕾丝花边胸罩已经褪下大半。巨大的乳房呼之欲出，两颗巨乳正努力挣脱胸罩的束缚，它们正在渴望，渴望来自异性刺激。职业短裙已经被高高的掀起，两条不长但匀称的双腿裹着黑色丝袜，双腿微曲，高跟鞋挂在脚趾上，那纤细的足尖犹如葱绿的蒜苗，柔软而迷人。
　　桌子旁边站着高大的MR泰，只见他一手拿着红酒，另一只手已经将西裤褪到脚踝，全身体毛浓密，活脱脱一只未净化的大猩猩。而王韦则坐在另一边的沙发上，双眼紧盯着眼前鲜艳的一幕，双眼仿佛要喷出火来。
　　“我要开始了。哈哈。”MR泰朝王韦看了一眼说。
　　说完这话，只见MR泰粗暴的抓起陈妍的头发，将她一把拉到自己身旁，口中喋喋不休
　　“来，亲爱的，在陪我喝点。”说完，就将红酒灌入陈妍嘴里，陈妍已经醉得不省人事了，红酒入口只听得她一声惨叫，将红酒尽数吐出。
　　“婊子，别敬酒不吃吃罚酒。”说完这话，MR泰将红酒自陈妍头上倒下。此时的陈妍完全在别人的鼓掌之下，嘴里迷迷糊糊的说
　　“够了，够了，我不能在喝了。”一边拼命的摇着头。陈妍的反抗激起了MR泰的兽欲，MR泰一把扒下内裤，一根硕大的鸡巴腾地昂起了头。别看MR泰已经年过半百，但那根鸡巴还真不含糊，硕大的龟头亮着盈盈的光芒，通体漆黑。我对自己的性能力一直都比较自信，自己的话儿也是毫不含糊，但是今天看到MR泰掏出那根巨物的时候，我还是被当场震撼了。老美子的鸡巴不知道是怎么长的，一根顶小日本的几根。
　　MR泰放下酒瓶，腾出手来一把捏住陈妍的鼻子，由于呼吸不畅，陈妍只好长大嘴巴呼吸，抓住时机，MR泰一挺腰肢，那根巨大的鸡巴连通上面的青筋暴涨一股脑儿的塞进了陈妍的嘴里。陈妍一声惨叫，一根鸡巴硬生生堵在嗓子里。陈妍下意识的张合着小嘴，那樱桃小嘴已经被鸡巴撑得满满涨涨。
　　也许还感觉不够刺激，MR泰抓着陈妍头发的手开始推动她的脑袋，在那只大手的推动下，陈妍的嘴开始坐着活塞运动。MR泰边让陈妍口交，边转向坐在沙发上的王韦说
　　“看吧，我把你老婆调教的怎样呀。哈哈。”那是胜利者的得意宣言。坐在沙发上的王韦也没有闲着，看着这幅香艳的春宫图现场就打起手枪来。
　　“是呀，是呀，这一切都要多亏您调教有方呀。”王韦一边献着媚。听着王韦的话，差点没让我恶心的吐出来。
　　MR泰一手插着腰，一手仍在使劲，而且还是一顿一顿的。每当鸡巴插进陈妍嘴里最深处，我想应该到陈妍喉咙了吧。都要停上一停，然后打个转，再拔出，每当这时，陈妍嘴里都要发出痛苦的“呜呜”声。酒醉的陈妍根本放弃了抵抗，每当MR泰的鸡巴深喉抽出时都能看到陈妍那樱桃小嘴里流出大量的唾液，混杂着红酒沿着粗长的鸡巴流到睾丸，凝结成珠，滴到桌面。每当MR泰深深插入那巨大的鸡巴，陈妍的脸就痛苦的变了形，但是她好像很喜欢这种痛苦后的感觉，因为随着MR泰插入次数的增多，陈妍开始主动配合起来。到了最后，完全是陈妍自己在做着深喉口交，而MR泰则一边喝着红酒，一边享受，时不时的将红酒淋到陈妍头顶，每每这样，陈妍都更加卖力的吞吃着这根巨大的鸡巴。
　　坐在另一边的王韦打手枪不到五分钟就射了。然后颓然的倒在沙发上。这边MR泰好像厌倦了口交，猛然将鸡巴抽出，鸡巴上还带着陈妍口中的秽物。MR泰将鸡巴在陈妍的脸上蹭了蹭。而猛然间失去鸡巴的陈妍好像一时半会儿没有适应，微闭着双眼四处寻找着肉棒，舌头不住的伸出来，将嘴角的秽物舔舐干净。那样子就像一头发情的母狗，肆无忌惮。此刻陈妍已经化身淫欲女神，早已经不知道自己的存在，仿佛自己存在的意义就是为了那根能让自己欲望得到释放的鸡巴。
　　“哎，婊子，是不是还要尝一尝呀。”MR泰开始用母语说话了。MR泰说着就将陈妍一把翻了过来，陈妍穿着粉红色的小内裤，裤裆处已经湿了一大片。MR泰一把扯下小内裤，顺手丢给坐在旁边的王韦。王韦则像一只看家犬见了主人的赏赐一样，兴高采烈的拾起小内裤放在鼻子上使劲嗅着。
　　MR泰趴在陈妍档下使劲的吻吸着陈妍的阴部，一阵阵快感使得陈妍像触电一般浑身哆嗦着。鼻息里情不自禁的发出淡淡的娇喘。陈妍趴在桌上，屁股高高翘起，半边脸紧贴桌面，暴露在灯光下的另外半边脸已经红彤彤的，不知道是因为酒醉还是因为巨大的快感带来的潮红。MR泰很努力的舔食着陈妍的阴道。我这个角度可以清楚的看到，陈妍的大阴唇被MR泰肥厚的舌苔撑得向两边翻开，阴蒂已经高高突出。
　　玩了一会，只见MR泰将红酒瓶瓶口一把塞入陈妍的阴部，然后将瓶底抬高，大半瓶红酒就灌入陈妍的阴道，有好多从陈妍阴道口两边溢出。MR泰变态的笑着，玩弄着。在酒精的刺激下，陈妍突然一声大呼
　　“啊~~~”声音延续很长时间。然后就看到她臀部一紧，两腿使劲的绷住，浑身不住的抽搐，高潮带来的快感让陈妍娇喘喋喋。看到这一幕，MR泰猛地拔出酒瓶，这时陈妍的阴部射出一道红色的液体，是红酒，这是陈妍高潮后的潮吹。MR泰不失时机的贴了上去，张大嘴巴将射出的红酒咕咚咕咚的喝了下去，看到MR泰喉结不住的上下移动，可见这次潮吹的量很大。
　　大概经历了有一分钟时间，陈妍的全身才慢慢的软下去。整个人趴在桌上，就像一团烂泥。MR泰慢慢的从陈妍胯下起来，舔了舔嘴唇得意的说
　　“哈哈。Good，good.”
　　虽然陈妍已经瘫坐一团，但是MR泰仍然没有罢休，他熟练的拔去陈妍的衣物，将软若无骨的陈妍拦腰搂起。粗大的鸡巴整根没入了陈妍的阴部。
　　“啊~~！！”陈妍一声娇喘。已经无力抗拒。
　　MR泰双手紧握陈妍的巨乳，使劲的揉捏着，两个巨大的乳房被MR泰挤压得完全变了型。只有那两颗顽强的乳头还在高高挺起，仿佛两颗不服输的黑珍珠。MR泰在陈妍身上大开大和，每一次撞击都直没根部，然后整根拔出，继续深深插入。被玩弄的陈妍配合着MR泰的一进一出有规则的呻吟着。就这样机械而疯狂的过去了10分钟左右，MR泰一声长啸，将鸡巴猛地抽出阴部，对准陈妍的嘴，浓浓的精液源源不断地喷在陈妍脸上，身上。陈妍好像已经被干得麻木了，当精液射在脸上到时候她没有丝毫的厌恶，也许她真的喜欢这些白色黏稠的东西。
　　看到陈妍已经被干的虚脱。MR泰放下陈妍。朝王韦走去。那边王韦已经射了好几次了。这时MR泰俯下身子对王韦耳语了几句，突然王韦脸上露出一丝恐慌。听见王韦说
　　“今天，今天就不要了吧。”
　　“诶，那怎么行呢？你的口交技术比那妞还好。”MR泰脸色开始严肃了。
　　我正想关闭手机，突然，更加令我惊奇的一幕上演了。王韦看着MR泰软下去的鸡巴，犹豫了一会，突然张开嘴，一口将MR泰鸡巴含在嘴里。而MR泰则露出了满意的微笑。看到这一幕，我的胃猛地一抽，一股胃酸用到喉头~~~~
　　片刻后，MR泰的鸡巴又再一次勃起。而王韦则乖乖的翘起屁股，MR泰朝王韦的屁股吐了一口唾沫，然后一挺腰肢~~~~~~~（
　　——真相（2）——
　　又过了一个小时，王韦和MR泰好像已经休息的差不多了，而陈妍也已经从淫欲的昏迷中苏醒过来，看到周围散乱的衣物，已经脸上的腥臭，什么都明白了。透过狭小的孔口我不住的担心陈妍会有过激的行为。
　　只见她不慌不忙的搽干净脸上的奢物，整理好衣物，朝其他两位看了一眼，一言不发往门口走去。那感觉就像一具行尸走肉，两眼茫然，憔悴的脸色白的吓人。头发散乱，刘海粘着还未擦净的精液黏在脸上。
　　“陈妍，陈妍，你听我说。”后面传来了王韦的声音。说话间，王韦已经赶到了陈妍身边，双手扶在陈妍的肩膀上。
　　“啪！！”陈妍转身就是一个响亮的耳光。
　　“滚，你给我滚，你这个畜生。”陈妍歇斯底里的喊着。没有眼泪，双眼依旧茫然。那种无助的表情看了让人心疼。看到陈妍这副模样，我真恨不得跑到她身边，将她紧紧的拥在怀里，在她耳边轻声低诉。
　　“你让这个黑人夺走了我的初夜，换来了你今天的主管地位，你得意了？那么多比你早进公司，能力比你强的人都被你踩在脚下，你有成就感了？你昧着良心做的事，我不说，别人就不知道吗？”然后转向MR泰，“还有你，你这个老色狼，黄土都已经埋到脖子了。看你做的好事。你强奸了我，然后又一而再再而三的胁迫我就范。说什么要学汉语，每次都让我为你深喉。你知道吗？我真恨不得一口咬下你的臭东西。”陈妍说这话的时候，语气冰冷而刚毅，娇小的身躯不住的颤抖着。那没有丝毫血色的脸颊狰狞得令人害怕。仿佛一个来自地狱的索命恶鬼。
　　MR泰自知理亏，不置可否的耸了耸肩。
　　“王韦，我一直当你弟弟看待，我们两个从小没了父母，在孤儿院长大，是王伯伯一家好心收养了我们，伯母要我好好照顾你。为了照顾你，我和你报了同一所学校。为了为了照顾你，我大学四年一直没有恋爱。为了照顾你，我可以假装是你的女友来满足你那可怜的虚荣。为了照顾你，我甚至拼命压抑自己的感情，我连爱人的权利都放弃。可是你，你这个畜生。”陈妍说这话的时候直视王韦，两眼圆睁，瞳孔不住的收缩。
　　“好了，你别说了。就这一次。这是最后一次了。”王韦被看得不知所措连忙发誓。
　　“最后一次？哼，这是你说的多少个最后一次？第一次的时候，你把我给了这个畜生，你说为了你的前途这是第一次，也是最后一次。可是后来呢，你却拿着强奸我的视频威胁我，逼我一次又一次的就范。你说这都是为了让王伯伯，伯母过上好日子。而我也傻傻的相信了你，每一次都忍气吞声。现在你占有我了，你可以随心所欲的摆弄我了。哼，我早已经把自己当成了妓女。”说完又是一巴掌。然后肆无忌惮的笑着，那副模样狰狞而扭曲。
　　“你不但把我变成了妓女，也把自己变成了妓女，这一切我都可以忍受。如今，你却连他都不肯放过。为了把他赶出公司，你竟然用欺负新人那样下三滥的手段。今天这一出又是哪一出呢？把我灌醉，让我好好伺候这个畜生？不就是想在明天的报告会上彻底击垮他吗？你还是男人吗？你以为把他赶走了，就能把我完全占据我吗？你~~~”
　　“啪！！”一个响亮的耳光甩在陈妍的脸上。陈妍仿佛不相信这一巴掌的真实，整个人都呆了。
　　“你他妈别敬酒不吃吃罚酒，我说过，你不要在我面前提到他。你以为我不知道吗？从大学时候起你就一直暗恋他。哼，可是他最终也没有选择你。哼。这次他要来这个城市，如果不是你再三要求，你以为我会招待他吗？还让他住厨房，我连厕所都没想让他用过。对，你说的对，我就是要让他走，走的越远越好，因为我一看到他就感到恶心。一副假仁假义的样子。”王韦顿了顿。
　　“既然今天你把丑话亮开了，那我就和你敞开天窗说亮话。为了致他于死地我连你都可以卖，何况是其他一些小手段。你不要以为我不知道，第一天在公车上，是谁和你缠绵悱恻的拥抱在一起。你别当我是傻子，那天我故意站车头就是想看看你们两人独处会怎样。哼，我还没走远你们就动手动脚的，谁知道你们两个私底下都干了什么，哼。说不定早就给我带了绿帽吧。”王韦阴阳怪气的说完这段话，在通风道上的我听了直咬牙。MR泰虽然不太听得明白王陈二人说什么，但是也知道是一些家务事，于是不慌不忙的坐在沙发上，悠闲的点燃一支烟。
　　“你，你给我住口，我和他清清白白。要说带绿帽子，你不是已经亲手给自己带了一顶吗？不要说我和他没什么事，就算是真有事也与你没丝毫关系。是的，我就是爱他，爱他的体贴，爱他的风趣，爱他的风度翩翩。我从见到他第一眼就开始喜欢他了。”陈妍用尽浑身的力气说完这段话，身体好像虚脱一样，靠在门边缓缓的坐下。
　　“呸！你省省吧。口口声声说爱他。我告诉你，大学的时候他不会选择你，现在如果让他知道你成了这副模样看他会怎样鄙夷你。你现在已经不是一尘不染的青春少女了，你已经是人尽可夫的淫荡婊子。你给我看清楚了，现在只有我才会在乎你。”王韦冲着陈妍咆哮着。愤怒的情绪已经令他彻底失控。
　　“我~~~本来我冰清玉洁，虽然配不上他，但是也能有点企盼。你，你这个畜生，把我变成了妓女，我连妓女也不如。我没有选择。我的第一次也丢得不明不白。我知道，我肮脏，我肮脏，我配不上他。”说话间，陈妍像疯了一样搓着自己的脸。嘴里仿佛的嘟囔着那句话“我肮脏~我不配。我肮脏~我不配。”
　　“妍，你怎么了，你冷静点，是我不好，是我不好，我不该刺激你。我该死。”王韦一边扇着自己的耳光，一边紧紧搂住陈妍。嘴里不住的说
　　“我爱你，我真的爱你，我怕失去你，所以才这样对你，这样你就会永远在我身边。我不会嫌弃你，我会一直疼你。你相信我。等我有钱了，我要让你过上好日子。陈妍，陈妍，你别擦了。再擦你的脸就毁了。”王韦一边说着，一边阻止陈妍，可是一切都是徒劳，陈妍仍旧使劲的擦着自己的脸，苍白的脸已经透出血丝。
　　“擦不干净了，擦不干净了。我肮脏~我不配。我连妓女都不如。呵呵，哈哈哈。我肮脏~我不配。哈哈。”说这话的时候，陈妍两眼空洞，奋力推开王韦，就像一只受伤的狮子，扭头往外跑去，边跑嘴里还边咕噜着
　　“我是妓女，呵呵~~我是妓女~~”笑声中充满了撕心裂肺的痛苦和无限的感伤，笑声在空荡荡的楼道内想起异常阴森恐怖。
　　“陈妍，你回来，等等我。”王韦尾随着陈妍跑出。
　　“王，你别紧张~”MR泰旋即也跟出了大门。突然MR泰在厕所边停了下来，喊道
　　“王，你来看看。我记得我们进来的时候厕所灯是关着的。”MR泰冲着走道上的王韦嚷道。
　　听到这话，我的心开始往下沉，暗道
　　“不好，被发现了。”我下意识的握紧了NOKIA N93i.人在危难关头想到的一定是自己最在乎的东西。而今晚的一切真相统统在这部手机里。
　　这时从楼道里传来了一阵急切的脚步声。我浑身一片冰凉~~~~~~~~~
　　——战争宣言——
　　楼道里的脚步声越来越近，我紧张得浑身冰凉，额头冒出了冷汗，一颗心悬在空中，大脑里一片混沌。我仿佛已经看到NOKIA N93i被狠狠的砸在地上，自己一个人孤零零的蹲坐在一个狭窄的牢房里。我仿佛已经看到母亲无助的眼神，父亲严厉的话语在耳边回响。我仿佛已经看到老王叔一脸的不舍。
　　太阳穴在隐隐跳动，一鼓一鼓的，耳边全是鸣响。这时楼道内脚步声已经接近厕所。一个声音响起，是王韦。
　　“都这个时候，还关心什么灯亮还灭。MR泰，我可警告你，如果陈妍有什么三长两短，我就把你的事全抖出来，大不了我们一块完蛋。”看来王韦是真着急了，有点不管不顾的拼命劲。
　　“你，你不要忘了是谁提拔你的。现在你敢威胁我。”MR泰显得很不高兴。
　　“哼，少在我面前摆经理的威风，我们是串在一根绳上的蚂蚱。”
　　“嗯，什么是蚂蚱？”看来MR泰对这句话不甚了解，但他显然看得出王韦在威胁自己，于是放松语气道：
　　“王，你不要激动，你们中国人有句古话，塞翁失马焉知非福。如果有了钱，有了地位，还会怕找不到女人吗？”顿了顿，MR泰继续安抚道：“我过不了几年就要退休了，我一走就保荐你担任这个职位。”
　　“哼，你以为我会相信你的鬼话吗？早在萧潇进公司的时候我就让你赶他走。你当时是怎样答应的？现在你看看，试用期马上就过了，你不但没让他走，还把他提到初级销售。”
　　“王，你也知道公司的规定，这三个月来他不但没有什么过失，还做得很好，和客户关系也处理的相当不错。区域经理对他比较赏识，我只是个部门经理，他后面有人撑腰，我也没有权利让他走呀。再说了，当初他进公司也是陈妍一再请求的，嘿嘿，我也不好忤了她的意。”听到MR泰的一番话，我开始想起陈妍对我的好来。
　　“她都是为了我，看来季度报告一事我错怪她了。”我心里暗暗指责自己今天上午对陈妍的态度。至于那个在后面帮我说话的区域经理到底是谁？我绞尽脑汁也没有弄明白。又一个谜团笼罩在心里，隐隐感到有些不对劲。
　　“好，就算你说的对，那这次报告的事，你有几分把握？是不是应该~~~~”王韦还没说完就被MR泰打断了话头。
　　“这次你放心，不出意外他就得滚蛋。”MR泰显得信心十足。
　　“我要的是肯定的答案。什么叫不出意外？”王韦对MR泰的回答相当不满意。
　　“年轻人，你为什么对萧潇这么不满，你们有什么过结？表面上看来你们挺和气的。”
　　“我恨他。”王韦的话冷冷的，听着有点令人毛孔悚然。“我恨不得看着他沦为乞丐。”
　　“你们这些中国人，狗咬狗的特点永远不会改。”MR泰说话中带着不屑。
　　“够了，你少教训人，你们还不是一样。我现在只想知道报告的事。”
　　“从他的报告情况来看简直是胡闹，我已经把这份报告提交上去了。过不了几天就是季度总结大会，从以往的案例来看，新人的季度报告如果不过关只有一个下场——滚蛋。所以你放心。”MR泰显得很是得意。
　　“叮咚！”电梯的门响了。
　　“快走，电梯来了。”这是王韦的声音，紧接着一阵皮鞋的达达声离开了工作间。
　　悬着的心总算放了下来，我松了松胳膊。正准备原路退出。突然，厕所门开了，皮鞋的声音响起。
　　“啊，还是被发现了？”我心想，“MR泰果然是个老狐狸，做事这么仔细。”刚落下的心又一次提起，我心里不住祈祷。
　　就在我不知所措的时候，有人在墙壁按了一下按钮，厕所灯灭了。然后就是关门的声音，紧接着脚步声离开工作间，在走道响起。
　　“哎~~”我重重的松了一口气，原来MR泰只是来关灯的。
　　这次我学乖了，等了大概10分钟左右，确定他们没有再去而复返了，我才慢慢的从通风管道内退出来。将排气孔的盖子重又安装好。从马桶盖上下来，我看了看自己刚买来的皮鞋已经肮脏得一塌糊涂，鞋底也满是黑乎乎的一层。盯着鞋，自言自语到“哎，辛苦你了，如果我能够转正的话，你就可以安享晚年了。”公司有规定，凡是实习期的新人，公司不会统一发放衣物。但是一旦转正，从头到脚，公司都会给你配上三套，从西装开始，领带，衬衫，西裤，袜子，皮鞋，一应俱全。这还只是公司的工作装。可别小看这身行头，就说那最大众化的皮鞋吧，经理以下的统一标配就是“金利来”，而经理以上级别的那就无法估价了。有一次看到一个区域经理穿了一双GUCCI，一开始没什么特殊的感觉，很朴素的外观，后来上网一查，这个价格差点没把我吓到魂飞魄散，一双鞋比我一个月工资还高，那时候我一个月也能拿个3K多快4K了，刚进公司那会，看到满屋的人都身着名牌的时候，我还在暗叹这些人奢侈。后来才知道，这些都只是工作装而已。自那以后，我对UM就有了全新的认识，一个真正的跨国公司，不当要保证自己的产品质量，员工素质也是至关重要的。用UM人的话来说，公司的员工就是公司的移动招牌。从言行到服饰都有统一的规定。现在想想，UM能有今天真不是一朝一夕的事。
　　一个企业的成功与否，不能单靠一个人或是几个人的单打独斗。一个企业的成功，其实就是企业员工的成功。一个企业的企业文化，也必是企业员工的行为守则。企业对员工的培养除了员工培训，更重要的应该就是培养员工的自我意识，也就是我们常说的主人翁心态。而这种心态就要建立在员工的自我满足的前提下。要让员工培养起这种自我满足感，最重要的就是让员工们建立起信心。这种信心一方面来自员工对公司的认可，另一方面来自其他人对员工本人的认可。而后者的培养最直接，也是最有效的方法就是满足员工的虚荣。这份虚荣只要通过高人一等的物质上的满足就能实现，物质上的满足是最廉价，最易实现的。毕竟能用钱解决的问题，那根本就不成问题。UM的服装制度一方面给自己带来了巨大的口碑，另一方也使得自己成为行业中的人人向往的企业。UM的招募人才的方法就是典型的美国式的引进人才的方法。
　　看着自己脚下穿的廉价皮鞋，一股雄心壮志在内心升腾。靠在墙上，缓缓的点燃一支烟。徐徐升起的烟雾化作一个狰狞的面孔，王韦在烟雾中讥笑。我狠狠的掐灭烟头，对着空气就是一拳。
　　“你，越不让我好过，我就越是要在UM立足。现在我和你正式开战。”
　　——陌生女孩的纸条——
　　一个人走在繁华的大街上，时不时有人回头张望，一身雪白的衬衫污迹斑斑，全身上下散发着一股难闻的味道，浑身湿透，落魄的样子活像一个流浪汉。由于整洁的问题，我已经被拒载好几次了。看着周围诧异的眼光，我只有苦笑，谁能知道，就在十分钟前我经历了这一辈子最惊心动魄的一幕。
　　穿出闹市区，我沿着江边河畔缓步而行，凉风习习，拂在脸上如丝，如沐。想想刚刚经历的一切，我的心依旧起伏不定。夜已经深了，这个偌大的城市依旧华灯璀璨，广告牌上的霓虹灯闪烁不停。这样一个物欲横流的城市扭曲了人性，无处不在的诱惑让人一步步走向沉沦。有时候我会想，是这五彩斑斓的城市滋生了欲望，还是因为人的欲望造就了这五彩斑斓的城市。
　　看着来来往往的车辆，各式各样的路人，不禁感叹，人的一生就是从纯洁走向阴暗。从呱呱坠地的婴孩到埋头苦读的学子，我们学到的就是不惜一切代价超越对手。从青涩的职场菜鸟到老谋深算的职业经理人，我们学到的就是用尽心思打倒对手。从牙牙学语开始，人的罪恶就在滋长，直到老去，埋入土中，一切归于圆满，没有人能够逃脱劫数。
　　要在这样的环境中成长，我们要学会的就是变强。随着我们周围不断有人倒下，我们踏着他们的肩膀才能不断成长。要想不被别人踩在脚下，那只有把别人踩在脚下。优胜劣汰永远是人的生存法则。人类等级的金字塔自人类诞生那天就已经垒好，有人攀上顶峰，自然也有人倒在底层。人就是无法满足的动物，人人都向往金字塔的顶层，可是爬的越高摔得越惨的道理却没有人愿意明白。正是这样的环境中，妒忌，自私，唯利是图开始源源不断地渗透，人的本性开始变质，就像王韦。
　　也不知道过了多久，终于看到了熟悉的小区，开门进去，迎面遇上在客厅里喝水的王韦，看来他也刚回来不久。我正想问“陈妍找到没有。”突然想到，我这话一出口岂不是露馅了？以王韦的精明肯定会对我产生怀疑。这时候我还不能暴露自己。于是我连忙上前打哈哈“呵呵，回来晚了，没吵到你们休息吧。”我试探的问着。
　　“嗯，没呢。”王韦没好气的说。看来陈妍依然没有找到。我心里开始有点担心了，这么晚了，陈妍她一个女孩子家能跑到哪去呢？
　　边琢磨边往浴室走去。这时后面响起王韦的声音。
　　“你这身是怎么了？你不是说去网吧了吗？怎么搞的脏兮兮的？”
　　“哎，说来惭愧，街头整修，我掉沟里去了。你是刚回来还是怎么了？”早在我回来的路上我就准备好了一套说辞。
　　“哦。我刚回来。今天天气不错，我和陈妍在公园逛了逛。好久没有这么开心过了。”王韦撒着谎，也就没有继续追究我一身污迹的原因。
　　“哦。那你们也早点休息吧。明天还要上班呢。”说着这话我向王韦房内瞥了一眼。屋内黑漆漆的，一看就知道房里没人。我心里念道“孙子，你就编吧，今晚发生了什么难道我不知道吗？”
　　洗澡出来，王韦已经进屋了。正当我准备进屋休息的时候，那个陌生的房门突然打开，那个叫“婧”的女孩突然塞了一个东西到我手中，然后急匆匆的退回房内，慢慢的关上了门。
　　“这个奇怪的家伙~”我心里咕噜着。
　　来到狭小的屋内，我连忙将NOKIA N93i里面的片段发送到笔记本电脑上，然后用U盘做了备份，删除了手机里面的内容。一切就绪后我才慢慢放下心来。躺在简陋的钢丝床上突然想起刚才手里的那个物事。打开一看是个小纸团，慢慢的展开，上面写着一行数字，是个电话号码，旁边一个箭头，箭头下方用钢笔写了一行小字——“短信我。快！”字体娟秀，显然是练过的。
　　关上灯，斜靠在枕头上，我在手机上输入一行号码，然后下面留言“有什么事？”落款：萧潇。按动发送键，屏幕提示“信息正在发送……”
　　过了一会，手机震动起来。拿起来一看是一条短消息“这么晚还没睡吗？”发送人是“婧”
　　“到底有什么事？你急匆匆的要我给你短消息就是为了问我睡了没？要是没事我就关机了。明天还要上班。没时间和你打哈哈。”我老实不客气地在手机上输入这样的短信内容。按了发送键。
　　过了不一会，就有短信过来了“你这么讨厌我吗？和我聊聊天也不行吗？”
　　“这么晚了聊什么天，要没事，我困了，该睡了。”
　　过了不到十秒钟，又一条短信过来“你别关机。”
　　我正想回复，又一条短信过来“我害怕，你能过来陪我吗？”
　　要是平时，我肯定会忍不住诱惑，但是今天，在经历那么多事后，我真是心力憔悴，对那方面的事一点也提不起兴趣。我短短的在手机上输入“今天累了，不想做。以后有机会再说。”
　　过了一会，短信来了。
　　“你想到哪里去了。刚才他发了好大脾气，还摔了东西，满口粗话，我很害怕。”
　　看着手机里的短信我顿时来了精神，我当然知道短信里那个“他”指的是王韦。我连忙回了一个短信过去。
　　“快开门，我过来了。”于是我蹑手蹑脚的走到“婧”的房门前。等了好一会不见动静，这时短信来了。
　　“我困了，下次聊吧。”然后就是一个笑脸。
　　这是什么世道，怎么现在的女生都这样善变。好吧，这可是把我胃口吊起了。
　　我立马回一个短信过去“你这人怎么这样。”
　　退回房内，我靠在床上等回信。五分钟过去了，手机没反应。于是我又发了一个回复“你睡了没？我问你点事。”五分钟又过去了，手机依旧没反应。我再一次发了回复“隔壁那个大姐姐回来了没？我求求你告诉我。”又是一个五分钟。我都快急疯了，真想起床砸门。没办法了，我只好拨通“婧”的电话。
　　“嘟~~嘟~~嘟~~”最后电话提示“您所拨打的电话无人接听~~~”
　　我颓然的躺下，给手机充上电。脑袋里还是早先时候那紧张刺激的一幕。我细细的将事情的先后整理了一遍。我总结了一下，大体上是这样的。王韦利用陈妍的身体换来了主管。陈妍也因此当上了经理秘书，陈妍在公司忍辱负重，在王韦和MR泰两人的蹂躏下苦苦支撑了这么多年。后来在陈妍的央求下，我进了UM.王韦一直想拔掉我这个眼中钉，可是由于陈妍的苦苦哀求，以及那个在后面帮我一把的区域经理，我总算挨到今天。
　　“陈妍呀，陈妍，你怎么这么傻了？”我默默的呼唤陈妍的名字。哎，不对，我好像猛然想起什么似的。我记得在毕业晚会的第二天，王韦曾经对我说过这么一句话“初夜给我了，陈妍真是厉害，一晚上要了3次，我都累垮了。”（见第一章内容——前言——）可是我今天明明听陈妍说“你让这个黑人夺走了我的初夜，换来了你今天的主管地位，你得意了？”（见——真相（2）——里面的内容）看来王韦对我撒谎了。这么说，陈妍一直都是喜欢我的，她是爱我的。要不然在公车上也不会和我亲热。想到这，我用力击打着自己的脑袋，心里一遍又一遍的骂着“萧潇，你就是个猪头，你怎么没有看出来呢？你这个笨蛋，蠢货。”
　　这时手机屏幕亮了一下，有短消息进来。发件人是“婧”。内容很简单“哈哈，睡不着了吧。”
　　我立马回了一个过去“你刚才为什么不给我短信，不接我电话。”
　　一会短消息又进来了“我就想看看你抓狂的样子。”后面跟着一个笑脸。
　　我立马回复“你这丫头，你心里怎么这么阴暗，看到别人难受你很得意吗？”
　　过了一会手机屏幕一闪“我就想看你抓狂的样子，谁让你那天晚上那样对我的？”
　　“哪天晚上。”
　　“你少装蒜，你是怎么知道我的姓名的？”看到这条短信，我微微一笑，看来她是怪我那天把避孕套还给了她。
　　“你这不能怪我呀，我可没钱付账，我一个月工资低得很。你们这些做小姐的要价太高了。我可支付不起。”这条短信发出的时候我才感到不妥。毕竟做小姐又不是什么光彩的事，我还这样大言不惭的拿出来说。果然，一条愤怒的短信回了过来。
　　“你这个混蛋，谁是做小姐的，你拿出证据来，要不然我可告你诽谤。”
　　我连忙道歉“真对不起，你又没说自己是干什么的，我是听王韦说你白天不上班，只是晚上上班，我就分析呀，你人长得这么漂亮，而且只是晚上上班，那一定是那个职业咯。而且那天晚上你又给了我一包那个东西，综合各方面考虑，由此得出你是那个职业。对不起，改天我一定亲自登门道歉。”我连忙道歉。还不忘夸她美貌。
　　过了好一会，短信才过来。
　　“以后不许你侮辱我，不要听他胡说。”
　　看到这个短信我只好苦笑。慢慢合上双眼，酝酿睡意。突然短消息再次进来“你是不是很喜欢妍姐姐？”
　　看到短消息我突然感到很奇怪，为什么一个陌生女孩会知道我的心里所想？好奇心促使我刨根问底儿。
　　“你不要瞎说，我也能告你诽谤的。”
　　“哦。这样呀，亏了妍姐姐那么喜欢你呢。如果她知道你对她那么不屑，不知作何感想。”
　　对方的这个短消息内容令我大跌眼镜。陈妍怎么会把这种事和她一个小女孩说。我正想回信，一条消息又进来了“妍姐姐今天没有回来，刚才他大发脾气的时候嘴里还嚷着"你就别回来了，你去找你的萧潇去".呵呵。看来你做了对不起人家的事咯。”
　　看来这个陌生女孩是知道一些事情的，我连忙回复“你不能因为他生气时的一句话就来断定一些事的。”
　　那个女孩发短信速度很快，看来也是拇指一族。
　　“这么说，你不喜欢妍姐姐咯，那一些事我就没必要对你说了。”
　　一看这短信，我急得不行，连忙给她电话。对方不接。一会短信过来“还不承认，看吧一句话就把你给急得，我告诉你吧，你没来的时候呢，我经常听到他们两个吵架，经常能听到你的名字，有一次我听妍姐姐的口气好像是说，她这辈子最遗憾的事就是没有对你坦白感情。”
　　看到这，我陷入了深深的回忆。大学时候陈妍的靓影开始逐一出现在我的眼前，当时一直苦苦暗恋着陈妍，直到小艾的出现才让我暂时得到解脱。可是和小艾相处不到一年我们就分手了。这段被全班人传闻佳话的爱情故事很快因为我的退出而宣告结束。那段时间，我简直是寝不能食夜不能寐，可以说是人生的低谷。那段时间，我把所有精力都放到学习上，每天我都是最后一个走，那段时间，在教室里，我总能和陈妍不期而遇，但是我们从来没有一次正经的交谈，见面就是点个头，问声好，好几次我都感觉陈妍欲言又止，但是因为王韦的关系，我也一直没往心里去。那时候我只是以为陈妍刻苦好学，现在想来，她只是在为我，为她自己创造机会，可是我却一直没有珍惜。再到后来，我认识第二任女友——欧阳清志。
　　这时震动再一次响起“怎么了？是不是想起一些伤感的往事？”
　　“哎~~~”看着手机屏幕，我淡淡的叹了口气“夜了，早点休息吧。”
　　“好的，我叫蒋婧。”对方最后一条消息过来的时候已经是凌晨一点了。
　　关上手机，双手枕着头透过漆黑的夜望着天花板。陈妍，小艾，我对不起你们。
　　也是这样一个夜晚，远在异地的我，因为隔天的演讲比赛久久无法入睡。一条短信闪进手机“你睡不着吧，不要担心明天的比赛，我会在下面默默的注视着你。”
　　“你怎么知道我睡不着呢？”
　　“你忘了，我在你心里。O（∩_∩）O~”看到短信，我心里暖洋洋的。
　　“你刚才说你会在下面默默的注视着我，可是你又不在这。怎么到现场呢？”我有点失望。
　　“你忘了，我已经和你十指相连，我会在远方默默的关注你，想你。直到你带着好消息飞回我的身边。”落款：小艾！
　　第二天，面对数千名各大高校的学子，在讲台上，我镇定自若，侃侃而谈。因为我能感受到那双清澈的眼睛在默默的注视着我。那天的演讲很成功，我拿到了不错的名次。在机场，小艾顶着烈日苦等了一整个下午。一下飞机，看到被烈日晒得通红的小艾，我心里莫名的感动。当着所有老师的面，我紧紧拥抱了小艾，我还记得，当时对小艾的承诺“艾艾，以后我会一辈子等你，不管刮风下雨还是烈日当头。”
　　那天小艾眼里噙着泪花，趴在我肩头呜呜的哭泣。
　　可是我食言了，小艾没有等到那天。而我，也再也收不到小艾的短信和她的吴侬软语。
　　今夜，小艾会在远方注视我吗？想着那袭白衣，我慢慢进入了梦乡。
　　——密谋——
　　由于头天睡眠不好，第二天到公司的时候显得格外沧桑，这种沧桑感反而让我隐隐透出成熟男人的味道。走进电梯，迎面遇见一个美丽绝伦的女人——公司文秘，姚馨颖，那个头天警告我“你给我走着瞧。”的女人，那个可以让人一看到就联想到床的女人。
　　姚馨颖在公司的地位比较特殊，据说进公司不到一年，但是架子不小，不但各部门的主管不敢惹她，就连部门经理也让她三分。虽然她只是个文秘，但是她兼职各类会议记录的工作，但凡有什么会议，不管是部门与部门间的内部会议，还是经理议会，她都会在场旁听记录。据“包打听”说，她甚至参加过股东大会。不过我对此深表怀疑。
　　今天的姚馨颖和以往一样，一样的光鲜亮丽，一样的尊贵大方，一样的目空一切。出于礼貌，我只好对她点点头，口中应付道：
　　“早呀。”
　　也许是姚馨颖的头天的气还没消，她对我的礼貌招呼爱理不理，仿佛我根本就不存在一样。遇到这样的女人，最好别招惹，小心鱼没偷到反而惹得一身腥。我懒懒的靠在电梯上，满脑子都在想着昨天晚上发生的事，加上睡眠不好，我双眼显得异常空洞。电梯在缓缓的爬升着，随着电梯停停升升，电梯内的人也逐渐减少。电梯就这么一层层爬着，突然耳边响起一个甜甜的声音，声音挺好听，不过腔调让人很不舒服。
　　“哟，新来的，昨晚看来劳累了。”我知道姚馨颖在冷嘲热讽。
　　我懒得搭理，继续靠在电梯上。张乐见我没反应，吃了好大一没趣。在公司，哪个男的见了她不都是屁颠屁颠的。据说，好几个部门经理为了她都开始相互间争风吃醋。今天，她主动找我答话，虽然不怀好意，但是这种事还是挺罕见的。我冷淡的反应，让一贯养尊处优的她受到了莫大的侮辱。电梯在19楼停了下来，从电梯里陆陆续续走出一拨人。电梯门重新关上，这时电梯里只剩下我和姚馨颖了。
　　要来的总是要来的，麻烦这东西不是说你不找它，它就离你远远的，有时候正好相反，比如说今天。见电梯里没其他人了，姚馨颖开始发飙了。
　　“哼，你别不知好歹，别以为你耍酷不说话我就不知道你和陈妍是什么关系，要不是靠着陈妍的关系你以为你能进得来UM？你和她的那些丑事不说我也能猜出个八九不离十。看你今天这副德行，昨晚上一定~~~~”
　　姚馨颖在我耳旁如连珠炮般的讥讽着，后来还把陈妍也牵扯进去，本来就憋了一肚子火的我犹如一颗定时炸弹，就等人往上踩，而姚馨颖真是不幸。
　　听到姚馨颖的话越来越下流，我哪里还能忍受的住，一个转身将她双手牢牢握住，压在电梯墙面上。
　　“你他妈给我住嘴。”怒火中烧的我根本注意不了什么绅士风度了。
　　“你可以讥讽我，诅咒我，但是，我警告你，这事和陈妍没有半毛钱关系，你要再絮絮叨叨，小心我什么事都做的出。你真以为我在意这份工作吗？别说是个狗屁小美的破公司，就算是去白宫我也不稀罕。”
　　姚馨颖像是被吓呆了，怔怔的看着我，嘴唇微微一动，想说什么又不敢开口。
　　看到她一副失魂落魄的样子，我才意识到自己的举动过头了，毕竟她还是个年龄和我相仿的女人，别说平时没经历过什么大风大浪，哪怕连重话也没听到过一句，平时在公司里，她就像是公主，所有人都围着她转，而今天，竟然被一个新人，连吆喝带威胁地压在电梯上，怎能令她不紧张。
　　看到姚馨颖因为害怕而留下的泪，我内心最柔软的地方被触动了。眼里看到的是佳人楚楚可怜的的样子，鼻子里臭着如兰般清新的香水味，我眼前一片恍惚，仿佛看到小艾临走手时样子，一阵冲动，我冷不丁的伏下身子，重重的吻在她那吐气如兰的嘴唇上。我慢慢的伸出舌尖往她嘴里试探，真没想到轻松就打开她的檀口。正当我陶醉在美人的温柔里时，电梯不失时机的响了。
　　为了避免尴尬，我连忙松开双手，姚馨颖的双手也因此都到解放。我朝她尴尬的望了望，轻声说：
　　“对不起，我刚才出现幻觉了。”
　　说完头也不回的走了，留下满脸错愕的姚馨颖。
　　走进工作室，突然看到MR泰正从厕所出来，心里纳闷，平时他都是半中午才来，怎么今天来的这么早？我打起精神向他问了声早安，心里早就操了他祖宗十八代了。正当我转身要离开的时候，MR泰突然问我“你的鞋是公司统一发放的吗？”
　　“不是。”看着脚上的廉价皮鞋，鞋底还有一层污垢，这是昨天通风管道里留下的，我心里挺不是滋味。心想，我哪里买的皮鞋，和你有什么干系，虽然皮鞋廉价，但是我坦坦荡荡做人，而你则是个披着狼皮的畜生。
　　“哦。这鞋子很精致，款式不错。”说完就走了。
　　“去你妈的，死黑鬼。”我心里嘟囔着，来到小组办公室。
　　今天陈妍没有来上班，整个上午我心里都沉甸甸的，做起事来也心不在焉。老王叔还以为我是担心季度报告的事，安慰我不用担心，一切都会好起来。
　　王韦来到公司后就径直去了经理办公室。
　　“有事吗？”王韦开门见山，自陈妍离开后，王韦好像突然多了几分男子汉气概。
　　“啪！”一份报告摔在桌上，“你自己看。”MR泰心情很不好。
　　王韦好像意识到了什么，抓起桌上的报告，那是一份表格，表格正上方醒目的几个加粗黑色宋体字——季度之星，表格第二栏一个名字分外刺眼——A部，初级销售：萧潇；高级销售：王文选（老王叔的全名）。
　　看到这份表格后，王韦彻底惊呆了，巨大的打击让他失去了理智“怎么可能，怎么可能。怎么会是他？他才来公司短短三个月，怎么可能会是季度明星？一定是哪里错了。”王韦歇斯底里地喊着。
　　“你给我小声点，现在是上班时间，注意点影响。”MR泰叱喝到。
　　“你不是说他的那份季度报告肯定通不过的吗？到底是怎么回事？”绝望的王韦瘫坐到地板上，双眼死死的盯着天花板。嘴里反复着“怎么可能，怎么可能~~~~~”
　　“你还记得第一个月萧潇破格升初级销售的事吧。”MR泰陷入了回忆。
　　“当时，听说他跟了一个很大的单子，估计有好几百万，虽然我们的高级销售一个季度做个几百万也是有的事，但是对于一个新人来说，这是相当不容易的。就因为这事，区域经理要求提他做初级。不过，当初我没有把这事放心上，因为我压根就认为他做不了这个单子。没想到，还真给他吃了下来。”MR泰一口气说完，缓缓的点燃一支烟。
　　“你是说银泰那个单子？”王韦好像回忆起了什么。
　　“就是它了。”
　　“不对呀，我记得当时报单的时候是以老王的名字来报的呀。”
　　“哼，这就是萧潇厉害的地方了。刚进公司那会，大家都敌视他。他当然知道要想在公司呆下去，人际关系必须要搞好。他们组，业务能力最熟的就是王文选了。你说，一个新人，在业务上不靠王文选靠谁？这个单子就是他和王文选两个人做下来的。哼，真没想到呀。他是个可怕的对手。我现在终于知道，你为什么费尽心思要赶他走。是金子在哪里都得发光，光芒太过刺眼，不是你我能够担当的。”
　　“可是，可是，哎，都怪我，当时就为了提成（小组突破限定的销售额，主管都能提成），没有临时换人。我真该死。”王韦懊恼的砸着自己的脑壳。
　　“就你这点出息，还想和人斗。为了那么点提成，坏了好事。”MR泰鄙夷的呵斥着王韦。
　　“你别光说我，你昨天怎么说来的，你说他季度报告肯定会出问题，现在怎么会这样？”
　　“季度报告这事我也想不明白，明明是一份胡闹的报告，但是上头好像很重视。”说完，MR泰又丢给王韦一份传真。
　　王韦得瑟地打开传真，传真内容很简单，就是要求让报告的撰写者在季度总结大会上做现场发言，论述报告内容，里面有报告编号，而那份季度报告正是我提交的。
　　“啊，这，这，这么说上头人也知道他了？”
　　“我看不一定，公司这么多人，上头哪会记得一份季度报告的撰写者。也许是上面的人觉得这份报告新颖，想让撰写者做现场。”MR泰一幅深谋远虑的样子。
　　“那现在怎么办？我们是不是完败？我警告你，为了这事，我把陈妍都赔出去了，如果这次没办好，我就把你的那些破事全捅出来，你知道，我是做了备份的，到时候你就声名扫地。我反正是个小人物，无所谓。”
　　“你，你敢威胁我？”MR泰气的嘴唇都白了。狠狠的掐掉手里的香烟。
　　“完败，完败还说不上。胜败就在这季度报告上。”MR泰继续出谋划策。
　　“到时候只要让他出不了场就OK了。”
　　“我该怎么做？”王韦担心地问。
　　“这份报告上头虽然有看到过，但是他们不会留意撰写人，但是如果让萧潇带着这份报告做现场会议，那效果就大不相同了。你想想看，如果做现场的人是你，而不是萧潇，你说最后获利的是谁？”说完，MR泰脸上露出一些阴险的笑容。
　　“这就叫做渔翁得利。妙，实在是妙。”王韦一脸媚态。
　　“现在最重要的就是怎么把这个名字变成你的名字。”MR泰打了一个哈哈。
　　“快说，我该怎么做？”
　　“这个问题说简单也简单，说复杂也复杂，胜败全在一个人身上？”
　　“谁？”
　　“姚馨颖！”
　　“嗯？”王韦一脸疑惑，“为什么？”
　　“这份传真是直接发我手里的，说明让报告撰写者做现场的事是属于额外的添加项，本来不在季度总结大会议事日程上，以往的季末总结大会从来没有过员工作现场报告的。所以，我想，这事在上头那里是没有明确编排的。换句话说，这个安排，上面直接放权由我来安排，然后在往上反馈。这么一来，只需要我们把你的名字换上来，然后递交上去就可以了。问题来了，递交报告或是申请，都要通过姚馨颖的验收。我一直觉得这个女人不一般，自从她来到公司后，虽然地位不高，但是细细想来，她好像什么事都插手。所以，我希望你能够打通这个关节。你明白我的意思吗？”MR泰意味深长的看了王韦一眼。
　　“我知道该怎么办了。”王韦说完，拿起传真正准备离开，突然后面响起MR泰的声音“等等，你回去后帮我核对一下萧潇的鞋印。还记得昨天晚上厕所灯突然打开了吗？我总觉得不对劲。今天一大早我就来到公司，进厕所后我发现，正对中央空调排气口的那个马桶盖上有一个鞋印。我来公司这么多年了，我能肯定，这不是公司统一发放的皮鞋。可能性只有一个，新进职员。”
　　“你怀疑是萧潇？”
　　“直觉告诉我，他和这事有关。”
　　“你这么一说，我也觉得他可疑，昨晚上他回到家以后满身的臭东西，他说掉沟里了。这个借口未免有点牵强。”停了停王韦接着说“就算他在厕所又怎样，房间隔音，我们又拉好了门窗，有什么担心的？”
　　“你这头猪，你怎么这么不开窍呢？你想，马桶盖上有脚印，而正对马桶盖的地方就有一个空调排气孔。”MR泰一幅恨铁不成钢的样子，继续循循善诱。
　　“你是说，他钻进空调管道里了？”说完抬头看看了头顶上的排气孔。
　　“我就担心会这样。这件事你尽快查，明天给我答复，如果他手头上有我们的证据，那我们就要受制于他了。”
　　王韦听完MR泰的这番话，一股凉意透过脊梁骨。拿着传真，王韦跌跌撞撞的走出了经理办公室。王韦来到MR泰说的那个马桶旁抬头看去，正对马桶的地方果然有一个偌大的空调排气孔。王韦再傻也知道空调管道可以通向任何一个房间，王韦握紧了拳头，一股杀气慢慢升起。
　　——佳人的告白——
　　小组办公室里，我和老王叔正在讨论租房问题，我也知道这么下去，我和王韦的矛盾终有一天要彻底爆发，继续呆在一个屋里是不可能的事了。说着说着“包打听”也加入了闲聊，他这人就是这样，不肯放过一个八卦机会。“包打听”是本地人，不用为租房操心，虽说现在还和父母住一起，但是比起像我这样的，已经可以说是幸福得上了天堂。
　　听了我和老王叔的谈话内容，“包打听”拍着胸脯说这事包他身上了。“包打听”这人除了喜欢八卦外，做事还是挺靠谱的，为人虽说怕麻烦，但是对朋友还是够义气的。听说他愿意帮忙我自然就放下心来。
　　中午组里同事们一起吃饭，第一次和大家一起共进午餐（原先由于被排斥，我只好和王韦，陈妍一起吃）我感到很温馨，饭桌上，大家一起说着荤笑话，其乐融融。
　　正当我们聊得起劲，突然一个声音传来，这声音娇滴滴的，听得令人麻酥酥的。
　　“请问，我可以坐这里吗？”语气依然高傲我们不约而同地抬起头来，一个美艳欲滴的美女站在我们眼前，姚馨颖。
　　我们几个相互看了看，点了点头。自打姚馨颖坐下后，原先高谈阔论的我们都收起了声。大家默默的吃着饭。我想起电梯里对她的举动，不由得猜到了几分。中国有句古话“惹不起，我还躲不起吗我。”于是我随意扒拉两口，就准备起身离开。正当我站起身的时候，冷不丁传来一个呵斥声，音高八度有余，如果不是亲耳听见，很难想象这是发自一个娇滴滴的美女口中。
　　“你给我站住，坐下。”声音威严，不容抗拒。
　　我只好乖乖的坐下，众人不明事理，都回头看我，和我一桌的同事那就更惨了，大家都莫名其妙，不知道她这话是不是也包含自己。于是众人都你看看我，我看看你，然后一致望向我。我无奈的撇撇嘴。
　　“你们吃完了没有，吃完了就赶紧走。”又是一声命令。
　　同事们听到这句话有如大赦一般，飞也似地拿盘子离开。我也趁乱站起想走。这时又是一声呵斥“萧潇，你给我留下。”
　　我无辜的看了看大伙，只见“包打听”做了一个董存瑞举炸药包的样子，老王叔则做了一个抹脖子的动作，其余同事也是吃吃地笑。看来这群家伙是不管我死活了。我只好重新坐下。
　　“有事吗？”我冷冷地说。说完这话我以为会惹来一连串的连珠炮般的数落。没想到坐在我面前的美女扭捏地说“没事就不能来找你呀？”话音温柔得像春天里的温泉，汩汩入耳。真没看出来，平时人见人怕，越怕月爱的冰雪美人也可以温柔如斯。说完这话，更做出了一个不可思议的举动。姚馨颖将盘子里的一个大鸡腿夹到我碗里。温柔地说“多吃点，今天你脸色很不好。”
　　我心想，能好吗，中午吃个饭也不让人安生。看到那油腻腻的大鸡腿，本就没有胃口的我胃里开始泛酸了。我皱了皱眉头，筷子抖抖索索地伸向鸡腿，又缩了回来。
　　“嗯？你嫌我买的鸡腿不好吃？”怒声又起。看到姚馨颖阴沉的双脸还有紧锁在一起的眉头，我知道如果再不吃是意味着什么。于是我一把抓起鸡腿，塞到嘴里，那样子有点奋不顾身的感觉。
　　“这就对嘛。”看到我吃的“津津有味”的样子，姚馨颖语气又温和下来。
　　“你为什么不吃？”我边吃边说，“别总是看着我吃，怪难受的。”
　　姚馨颖也不回答，就是微笑着，看着。
　　吃完鸡腿，我像一个犯了错的孩子面对家长一样，坐在凳子上不敢动。姚馨颖还是笑吟吟地看着我，看的我毛孔悚然。心里不住的打鼓“犯了什么事啦？难道我要被辞了，这是临行前最后的午餐？”
　　想到这我决定先开口“喂，你怎么啦？就在那傻笑，不说话我可要走了。”
　　姚馨颖好像还是没有要说话的样子，只是笑吟吟的看着我。那样子仿佛在欣赏动物园里美丽的猴子一般。我心里暗想“就算我长得在出众，也犯不着这样看吧。”
　　正在我胡思乱想着，姚馨颖突然开口。
　　“你是不是喜欢我？那就娶我吧？”脸上写满了认真。
　　听到这话，我忍不住咽了一口唾沫，心里想“你没事吧你，我和你又不熟，只是电梯里吻了你，犯不着娶你吧？”
　　这话想想是可以，当然不能说出口。于是我改变切入点，把过错全部揽到自己身上“咳咳，这个嘛，我，其实，这个结婚大事要谨慎，在说我现在还是个新人，连工作都不稳定，万一以后没了工作，没了钱，我怎么能养活你呀？”话还没说完就被姚馨颖打断了。
　　“没关系，我能工作养活你。”真是语不惊人死不休呀。碰上这样头脑容易发热的主，作为男人更加应该把持住。
　　“这个不好吧，在说了，我们又不熟，我们应该先相互了解一下，了解完了然后才是见家长，见完家长然后见爷爷，奶奶，见完爷爷奶奶然后就是见外公外婆，见完外公外婆~~~”
　　姚馨颖见我没完没了，知道我开始敷衍她了。心里委屈，就带上了哭腔“你嫌我丑对不对？我知道，你不想娶我就明说吧，为什么要把爸爸妈妈，爷爷奶奶，外公外婆搬出来。我也没指望你今天就会娶我。你说，我要变得怎样你才喜欢我？”
　　我心想，哇，正是撞上桃花运啦？大中午就有人跑来找你告白，而且还是那种大众情人。要说你丑嘛，其实也不丑，虽然及不上陈妍，但是你身材火辣，再加上品味上佳，着装得体，整体上要好过陈妍一大截，但是和小艾比起来那就差远了。一想到小艾，我那本想跃跃欲试的心又凉了。我收起了那套玩世不恭，盯着姚馨颖的双眼认真地说“颖子，你不丑，但是我还不了解你。你也不了解我。”
　　“那，那你在电梯上为什么，为什么吻我？”姚馨颖憋红了脸说完这话。
　　看到美人当前楚楚动人的样子，我一下没有控制住，双手紧紧握住姚馨颖，低低的说“我把你想成她了。对不起。”
　　“你把我想成谁了？陈妍对吗？”
　　“不是，是我的初恋。对不起，我真的没法忘记她。颖子，你这么漂亮，一定可以遇到一个喜欢你，疼你的好男人。”
　　“你骗人，你不喜欢就算了，干嘛把我推给别的男人。我讨厌你。”说完转身跑了。望着姚馨颖远去的身影，那个名字又回到我的脑海中——小艾！！
　　陈妍走了，我很难过，但是小艾的离开让我抽空了灵魂。
　　午后，姚馨颖在办公室里发着呆，一旁的同事小美在展示自己刚刚买回来的录音笔。
　　“馨颖姐，你看我的录音笔怎样，我可是花了2000多才搞到手的，SONY的。据说效果不错。”小美嚷着。
　　姚馨颖只是随意敷衍着。
　　这时办公室传来敲门声，姚馨颖扭头透过玻璃看到一个熟悉的面孔，心中的喜悦瞬间化作泡沫。重新拿起那副冷冰冰的态度，冷冷地说“进来。”
　　“嗨，美女，送你一件礼物。”说完，王韦从门外闪了进来，手里拿着一盒包装精美的巧克力。同事小美看到此情此景，知趣地退出办公室。
　　“谢了。”一样冰冷的回答。姚馨颖随手将巧克力放到一旁。
　　“谁惹你生气了，我去帮你出气。”王韦一幅大义凛然的样子。
　　“没事，你找我有何贵干？”
　　“嗯，没事就不能来看看你呀？”王韦一幅恬不知耻的样。
　　“王大主管，现在可是工作时间，要是没事的话还请不要擅离职守。”
　　“哎，我说颖子呀，我们都做同事这么久了，你怎么还这样拒人于千里之外呀？我们又没有什么深仇大恨。”
　　“到底有什么事？你就说吧。”
　　王韦看到讨好是没指望了，只好把事情挑明。从兜里拿出一份传真，丢在姚馨颖面前，冷冷地说“上头来的传真，你看看，上面有印章。”
　　姚馨颖拿起传真看了看，然后扭过头对王韦说“有什么问题，既然是上头发话，我就照着做呗，一个小时后过来拿安排表，之后你去通知那个让人讨厌的家伙，算他运气好。”姚馨颖没好气地说，显然还在生气。
　　王韦听到姚馨颖的话心里暗自高兴，王韦自然听得出姚馨颖嘴里那个“他”指的就是我。看来姚馨颖对我挺厌倦的，这样一来事情就好办了。
　　王韦笑了笑说“哼，那个家伙简直不是人，他充当第三者，骗走了陈妍。陈妍已经离开公司了。”
　　“什么！！”姚馨颖仿佛不敢相信自己的耳朵，想起中午我和她说的那些话，心里一阵委屈。
　　“他，他竟然这样，你等会。”说完姚馨颖拿起手机拨了一个号。
　　我还陶醉在今天中午的美事之中，冷不防手机响起，一个陌生来电，我拿起电话“喂，您好，请问哪位？”
　　“别以为你做了什么事别人就不知道了，你这个混蛋。”说完就挂了。
　　我被没头没脑地一阵数落，放下电话，仔细一琢磨，那语气是姚馨颖无疑，可是为何这样说呢？我还是一头雾水，看来抽空要问个清楚，要不误会只会越来越深。想到这，我重新拿起手机，在地址簿里记下一个号码，署名：姚馨颖。
　　挂完电话以后，姚馨颖显然还气不过来，脸色阴沉得可怕。王韦看在眼里不禁纳闷，为什么姚馨颖会有这么大反应？但是看到姚馨颖对我的态度，他越发相信这事成功的可能性了。
　　看到王韦还没走，姚馨颖没好气地说“你怎么还没走？”
　　“我说，我们是站在同一条战线上的同事，你怎么能这样对待自己的同胞兄弟呢？”王韦说着并不高明的笑话。
　　姚馨颖冷冷一笑，说“你还有什么事？陈妍走了你还不去追回来？”
　　“别提陈妍了，我好说歹说都没用，她是完全陷入萧潇的迷魂阵了。”
　　“别提萧潇了，说到他我就来气。”姚馨颖接过话头，气鼓鼓的样子，眼里充满了愤怒，是那种出于被心爱人抛弃的幽怨。
　　“颖子，还有一件事，我想请你帮个忙。”王韦见机提出要求。
　　“什么事，你说吧。如果可以，我一定会尽力。”姚馨颖想到王韦跑了老婆，心里自然而然生出一些心有戚戚焉的感觉。
　　“是这样的，也没有什么大不了的，你做会议安排的时候，能否把报告人这行改改？”王韦不失时机地提出。
　　“改改？你这是什么意思？”
　　“萧潇的做法太过无耻，难道只许州官放火不许百姓点灯？这种无耻的人根本不配做会议发言，所以我想你把会议发言人这栏改成我的名字。你看。”
　　姚馨颖猛地知道遇上了什么？她调整了情绪，又恢复到原先冰冷的样子。
　　“这个和公司规矩有悖。”
　　“哎，规矩都是人定的，你想，公司里面这么多人，上头根本不会记得一份报告的撰写人是谁。”
　　姚馨颖心里也知道觉得王韦说的都是实情，谁也不会为了这么点小事追究，对于这么大一个公司来说，要让上头的头头们记得一个新进职员的名字那可以说是痴人说梦，别说你只是写了一份报告，哪怕你月月都是季度之星也无济于事。
　　“怎么样？这事不难办吧？如果办妥了，我王韦愿上到山下油锅任姚大小姐驱策。”王韦在一旁表着衷心。
　　姚馨颖冷冷的扫了王韦一眼，目光透过窗玻璃，冷冷的射向对面的办公室，那里“包打听”正手舞足蹈地和我交谈着什么。
　　看着王韦迫切的眼神。姚馨颖重重地点了点头
　　——录音——
　　王韦离开后不久，小美就回来了。这个古灵精怪的小姑娘一进办公室就发现姚馨颖脸色不大正常。于是关心地问“颖子姐，刚才王韦又过来占你便宜了？我看他就不是个好人，平时总爱对公司里的女下属毛手毛脚的，那双贼溜溜的眼睛尽往漂亮性感姑娘身上转，活脱脱就是个大色狼。”
　　“没你什么事，该干嘛干嘛去吧，小心我哈你痒。”姚馨颖说着就张开“魔爪”做出哈痒的姿势。
　　“好啦好啦，我不说就是啦，颖子姐，你饶了我吧。”小美吓得退回自己的位置继续摆弄刚买回来的录音笔。
　　姚馨颖盯着这份传真出神，突然身体被小美从身后一把扳过。这突如其来的举动把姚馨颖吓了个正着。
　　“颖子姐，你该不会真的答应了吧？”小美没头没脑的一句把姚馨颖弄得一头雾水。姚馨颖睁着明亮的眼眸，恍恍然如在梦中。
　　“小美，你吓死我了。你莫名其妙说些什么呀？你是不是又皮痒啦？”说着就把一双“魔爪”伸进小美的胳肢窝里。
　　“别闹了，颖子姐，我和你说正经的。”说完就把耳机塞进姚馨颖的耳朵里。
　　这是刚才姚馨颖和王韦的一段说话录音。说来也巧，小美离开办公室的时候，无意中打开了录音笔的录音设备，因此王韦和姚馨颖两人的录音被原原本本地记录了下来，丝毫不漏。
　　听完这段录音姚馨颖露出了一丝诡异的笑容。
　　“颖子姐，这可是犯规的事，你可别为了王韦这人犯了错误。虽然萧潇这家伙平时总是一副酷酷的拒人于千里之外的样子，但是他人真的挺好的。”小美边说边向对面的办公室看去。
　　“去，你又没和他一组，你怎么知道他人好不好？是不是你看上人家啦？说，不说我哈你痒。”
　　“别呀，颖子姐。我说就是了。你看吧。萧潇这人业务水平也不错，要不然人家怎么可以在短短一个月内升到初级销售？”小美有理有据地回答着。
　　“那如果人家靠的是后台关系呢？”姚馨颖没好气地说。
　　“我看不至于吧，萧潇刚来公司的时候大家都说他靠的是王韦的关系。现在这段录音我也听了，王韦好像对萧潇怀有敌意。如今他的季度报告也得到上层认可，说明他还是有点实力的。”
　　“哼，我看你这小妮子开始思春了。你怎么总说人家好呀？”
　　“颖子姐，我和你说呀，公司前台的几个服务员对他的评价也很高。人家都说萧潇每次上下班都会主动和前台那些服务员点头打招呼。你说呀，做前台的有几个能遇到好脸呀？有时候顾客找茬，有时候主管找茬，颖子姐，你说你来公司这么久了，每天都要经过前台好几次，你什么时候向前台点过头打过招呼啦？反正我是一次也没这样做。能坐在UM办公大楼的，哪个不是手握名校学历的？有谁会把前台放眼里？”
　　“哼。保不齐是他色心太盛，想揩前台小姐的油。”
　　“我说颖子姐，你平时都挺阳光的，怎么一扯到萧潇你就满肚子怨气呀？好吧，那就说我们楼下不远处那个推车卖早点的阿姨吧。你在她摊位买过早点吗？”
　　“哦，你说的就是那个白天卖早点，晚上拣矿泉水瓶的阿姨吗？我们公司有免费早餐，营养搭配得当又卫生，我干嘛没事跑摊位买早点呀？我又不是脑子进水了。”
　　“就是说呀，我们公司待遇这么好，早餐也丰富。可是就有人每天早上都去那阿姨摊位上买早点。就是那个脑袋进水的萧潇呀。一开始我还不知道怎么回事，后来我就开始留意了。有好次，我亲眼看到萧潇在离开公司的时候都会随手带走公司的一些矿泉水瓶，你猜怎么着？”
　　“我又不是他肚子里的蛔虫，我怎么知道他要那些破烂干嘛？”
　　“我告诉你吧，他呀，每次都把公司那些矿泉水瓶用一个小塑料袋装好，带给路边那个阿姨。一开始我还以为这个阿姨是萧潇亲戚，有一次我就上前打听，后来才知道这个阿姨根本不认识萧潇，只是说他人好。说他每次买早点都不要找零。”
　　“哦~~~”姚馨颖沉默一会转向小美说道“你这丫头注意人家这么久了，你到底什么阴谋？”
　　“颖子姐，你这是冤枉我呀。我也是无聊八卦而已。要说谁注意他久，我倒是知道一个人。”
　　“嗯？你说是谁？”姚馨颖听小美说有人一早就开始注意上萧潇了，内心不免有一些紧张，在她来说，任何一个留心萧潇的人都是自己的潜在对手。
　　“呵呵。”小美只是笑，笑的有点诡异。
　　“嘿，你个小丫头，你倒是说呀？”
　　“哎，有的人哪，明明心里紧张别人还一副满不在乎的样子，真是滑稽。平时呢，对男人总是一副漠不关心的样子。这样的女人也会有春心按动的一天，真是奇怪呀？”小美用一种古怪的腔调说着“你个小丫头，还不快说，看我怎么收拾你？”
　　“呵呵，我的颖子姐，我说的就是你呀。别人看不出，你以为我也看不出来吗？以前上班的时候你都是埋着头只顾自己的事。哎，可是自从公司里来了萧潇，你就变成长颈鹿了。”
　　“什么长颈鹿？”姚馨颖一脸疑惑。
　　“嘿嘿，颖子姐，你抬头看看，对面办公室的萧潇正在往咱们这看呢？”
　　姚馨颖不知是计，连忙抬起头，伸长脖子往外看。旁边不失时机的响起了小美咯咯咯的笑声。
　　“看，你还说不是长颈鹿。一听说萧潇的名字你脖子就长了。”
　　姚馨颖这才发现上当了。于是转过身对着小美就是一顿哈痒，一边哈一边说。
　　“你这个小妞子，竟敢嘲笑我。”
　　打闹了一阵，小美突然问道“颖子姐，这段录音我是不是删了？”
　　姚馨颖略一沉思，牙缝里蹦出几个字“给我做个备份。”
　　小美会心一笑。
　　——事情败露——
　　晚上回到家，发现陈妍仍然还没有回来。心里更加担忧了。这时，王韦从房间出来，看起来心情很好。我心里纳闷，陈妍都没找到，你乐个啥劲呀？
　　王韦开了几瓶啤酒，邀我一起喝几杯。对于他的反常举动我只觉得哪里不对，但是却说不上来。
　　我们喝了点小酒就开始谈起来大学生活，谈到我们一起翘课打CS，谈到我们一起考试作弊，谈到我们一起散打训练课。聊着这些往事，我仿佛又回到了那个无忧无虑的大学时代，人与人之间没有纷争，没有复杂的人际关系，没有令人提心吊胆的尔虞我诈，更没有朋友的反目。想到这些，看看眼前曾经一起在CS战场厮杀过的战友，而今却心怀鬼胎，竭力致对方于死地。这个充满诱惑的环境泯灭人性、友情、亲情甚至连最爱的人都可以出卖。为了自己的钱途，为了那区区的五斗米别说折腰，就是出卖灵魂也在所不惜。
　　聊着聊着，王韦开始把话题转移到我那份奇怪的季度报告上。一听说这个话题，我立马提高了警惕。心想“难不成王韦这鸿门宴的意图是那份季度报告？可是，他要打听那份季度报告有什么目的呢？”
　　于是我故意试探着问“我那个报告可是一门高深的学问。”
　　听我这样一说，王韦显得更加关心了。
　　“来，说来听听。怎么个高深法？”
　　我心想，鱼儿上钩了。我得给他来个猛的。
　　“这个季度报告呀，在西方叫做思维导图。”
　　“哦。原来是这样呀，那图中画的那些图画都有深意咯？”
　　我看了看王韦一脸的急切，心中暗自可笑。心里说道“嘿嘿，想知道吧，我就吊吊你的胃口。”于是乎，我伸了伸手臂，做出一副准备耐心教导的样子“这思维导图呀，这么说吧，它是有效的思维模式，应用于记忆、学习、思考等的思维”地图“，”说道这里我故意停了停，又喝了一口才继续说道“它利于人脑的扩散思维的展开。思维导图已经在全球范围得到广泛应用，包括大量的500强企业。思维导图的创始人是托儿。巴赞。但是在中国，应用思维导图才不过10多年时间。”
　　“那这个东西怎么个厉害法？”
　　“如果不理解这图里面所要表示的意义，这个图对你就没有丝毫意义了。”
　　“那些图都表示什么意思呢？”王韦急的连嗓音都变调了。我看看时机已经成熟了。于是接着说“比如说我那个导图吧，图中中心那个浑身被烈火包围着的红色小人，其实就是~~~”
　　“碰！”说到这里我猛地一头扎在桌子上，然后开始打鼾，鼾声如雷。
　　“诶，萧，你醒醒，你醒醒呀，还没说完那个图呢？”
　　我迷迷糊糊地说“那个图，那个图就是~~”
　　然后双手无力地耷拉在桌上，鼾声再次如雷。王韦急了，使劲的摇晃我的肩膀，嘴里不住地说“你醒醒，你给我醒醒。”
　　听到他急的发狂的语气，想到这会的王韦猴急的表情我心里一阵狂喜。
　　“你他妈搞毛呀，说到关键就醉了，你像不像男人？”王韦急的露出了本性。
　　我继续装睡，心想“你他妈才不是男人。为了一个区区主管，连自己的女人都可以让别人玩。我真他妈想干你。”
　　王韦看到我睡死过去，也是一脸无奈。于是搀着我回到了小房，并帮我脱掉皮鞋。我心想“你还算有良心，会伏我到床上来，还会帮我拖鞋。”
　　突然我听到王韦拍照的声音，心里一惊，不对呀。怎么有拍照的声音。于是我微微睁开眼睛，想看看王韦到底在干什么。这不看不知道，一看吓一跳，只见王韦一手拿着我的皮鞋，并细细检查鞋底，另一只手则拿着手机拍下鞋底的相片，王韦太过投入的拍照，根本没有注意到我已经将他的一举一动看在眼里。
　　看到这些，我已经猜到一些事，王韦他们发现了我的脚印，事情败露了。看来那个夜晚，厕所灯果然还是引起了MR泰的注意。我怎么这么不小心呢？临走时怎么不会仔细打理一下现场。我心里暗暗的自责。
　　在对我两双鞋底都做了细细的比较，并且拍照留影后，王韦才退出房门。听到王韦关门的声音，我一个鲤鱼打挺翻身坐了起来。为自己的粗心大意懊悔不已。看来只有这么办了，静下心后我做了一个决定，俗话说，先下手为强，后下手遭殃，事已至此，我只好先一步利用手中掌握的证据对MR泰他们发难。如果被他们抢了先手，我要翻身就困难了。一想到自己正在孤军奋战，一股豪气就用上心头，我知道摊牌的时候就要到了。
　　“看来马上就要揭晓底牌了，这个屋子我是住不了了。”我心里暗自思索，当务之急就是赶快联系“包打听”，让他尽快帮我找到住房。如果继续在这呆下去，保不齐哪个晚上被人绑了还不知道。想到这我立马给“包打听”去了短信。很快收到回复。
　　“放心，已经问过我妈了。明天中午就可以看房，不过价格有点贵，你能承担什么价位？”
　　“不管什么价位，先给我租下来。”
　　“我日，你小子什么时候这么大方啦？那个位置我是知道的，离公司不远，主要是离我家小区不远，环境也不错，屋子挺大的，三室一厅，电气家具齐备，有两个卫生间，还有一个厨房。房东要求整套出租，不让租单间。价位有点高，一个月4000.你能承受的了嘛？”
　　看到这则短信我心里倒吸一口凉气，一个月4000，比我工资还高，这那叫租房，摆明就是让我卖身嘛。可是事到如今我还能有什么办法？于是一咬牙就给对方回了短信。
　　“狗日的，不要废话这么多，你丫害怕我没钱付房租呀？只要我还在这一天，房租我是不会少的。”
　　“好，有你这句话我就放心了。那我立马就让我妈给你预定了。找个时间，我们一起看房。”
　　“天宇（包打听全名叫包天宇，可见他父亲对他的期待），谢了。”想到“包打听”的热心，我心中一热。
　　“嘿，你丫，矫情。天宇从你嘴里出来真他妈别扭。阿拉不需要侬客气。”
　　“明天中午饭算我的。”
　　“嘿，你留着这顿伺候你的姚大小姐吧，我可不敢和你一桌，这可是河东狮吼。我没这个胆。”
　　“狗日的，睡吧！！”
　　“嘿，这才像人话。”
　　看着手机短信，透过无边的黑暗，心里总算有点温暖，有朋友，真好！！
　　想到明天就要搬出这个屋子，心中突然有许多不舍。这张睡了三个月的钢丝床还隐隐透着我的体味。就这样告别了吗？突然想起一个人来——蒋婧！！想到也许不能再相见，心中开始隐隐作痛，那个有着神秘职业的女孩开始慢慢浮现在我的眼前。精致的鼻子，鼻梁高高的。俊秀的脸上有着小艾那般清澈明亮的大眼睛。光洁的臂膀还有那结实浑圆的臀部，那盈盈可握的椒乳将苗条的身段点缀得更加诱人。想到第一次两人的见面，我仿佛能感到手指上带着她裆部的一丝温热。想到这，我情不自禁地拿起手机，在短信栏里写下这么一条。
　　“小婧，你在屋里吗？”
　　过了好一会儿没有回话，我继续编写到。
　　“我明天就要搬走了，不知道何时能够再见，我真后悔那天晚上没有亲手将避孕套还给你。”
　　过了一会一条短信回了过来“你要走了？我怎么办？一个人，我害怕。”
　　“我会来看你的。”
　　“你什么时候走？”
　　“就这两天。”
　　这个晚上我睡得很香，在梦里，我仿佛看到蒋婧站在我的面前，手里摇着那晚丢给我的那个写着“婧”字的避孕套，脸上写满了俏皮。我正伸手准备将她揽入怀中，她一个转身就跑掉了。跑着跑着，那身影又幻化做一个熟悉的背影，是小艾。小艾依旧那么迷人，那典雅高贵的气质让我胸口发闷。我使劲的喊着“对不起，对不起”可是喉咙里却发不出一个音节。小艾的身影隐没在一片橙黄色的油菜花中不见了，我急得四处乱找，突然握住一个柔软的小手，我心中一阵激动，猛地将她拉入怀中，这时，陈妍一头散发地站在我的面前，眼神空洞，嘴唇发白，脸色焦黄。看到这一幕，我吓了一跳，睁开眼已经早上六点多了。想想陈妍的样子，我心里隐隐有种不祥的预感。
　　——再遇佳人——
　　磨磨蹭蹭地洗漱完毕去了公司，来到公司一楼大厅远远就看到一个曼妙的身影在电梯口，电梯已经来了，但是那个身影仿佛没有要上电梯的意思。我脸上闪出一丝苦笑，看来昨天是偶遇，今天是守株待兔，就等着我这只无辜的兔子撞上。
　　“哎，是福不是祸，是祸躲不过。”我轻声叹了口气向姚馨颖走去。今天的姚馨颖打扮得和以往不同，如果平时的她是带刺的玫瑰，那今天的她就犹如出水的芙蓉。漂亮的脸蛋上略施朱粉，淡淡的唇彩将那性感的唇衬得更加诱人。一身淡蓝色连衣服随风摆动，如藕般光洁的手臂裸露着。低低的领口下藏着两颗硕大浑圆的令无数男人遐想的丰乳，透过深深的乳沟遐想无限延伸。
　　硬着头皮走了过去，我尴尬地充她笑笑。从她身上发出的淡淡地香水味闻得我浑身麻酥酥的，恍惚处在云端。今天的她浑身上下都透着淑女的气息。这种女孩对我的杀伤力是由外置内的，首先想肉体上占有，其次想精神上控制。面对这样一个女人，我无法不起色心。两眼像生了根一样死死地盯着那深深的乳沟和微微暴露在视线下的雪白的乳房。
　　“看够了没有？”姚馨颖不满地说。
　　“没有。”我还仍然陶醉在女人香中，不假思索地回了一句。
　　“你这个色魔。”说完，姚馨颖重重地在我腿上踹了一脚。“小美还说你的好来着，还不是一个偷窥狂。”
　　受了她重重的一脚，我才醒悟过来，想想刚才的失态真是感到羞愧难当。
　　“什么偷窥狂？一个愿打一个愿挨，你光明正大地暴露着，我光明正大地欣赏着。”为了掩盖我的愧疚，我开始耍嘴皮子了。
　　“你这个混蛋，看你贫！”说完就在我胳膊上使劲一扭。
　　“快跟我走。”不容我问个清楚，姚馨颖就拽着我往外走。
　　“诶，这光天化日之下你这是强抢良家妇男。”
　　姚馨颖被我这话逗乐了。
　　“谁稀罕你呀。”
　　“那你要和我说清楚干嘛拖我走，我得上班，我是新人，比不上你们的财大气粗，迟到了丢了工作你养我呀？”
　　听到“你养我呀？”这几个字的时候姚馨颖突然一愣，脸上一红，可能是想到头天在餐厅和我说过的话。
　　“我才不养你。”姚馨颖呸了我一声。
　　“到底去哪。”被她拽出公司大门后我甩开她的手，质问道。
　　“做头！！”对方冷冷地说。
　　想想自己也好久没打理头发了心中一囧，就不好再问了。只是嘴里嘟囔道“迟到了就完了。”
　　对方冷冷地看了我一眼说道“你今天这幅邋遢的模样才真是完了。”
　　女人终有千百个理由，遇到这种事唯一的方法就是随遇而安。
　　两个小时后我们回到了公司，现在的我比两个小时前精神了很多。透过电梯玻璃映衬出一副俊美的模样，自己看了都忍不住欢喜。对着镜子我摆了个迷人的微笑。
　　“少臭美了，一会别吓得尿裤子。”
　　被美人泼凉水的滋味确实不好受。我尴尬地笑笑。
　　过了一会，突然耳边传来一句话“说真的，你长得真不赖。”
　　一听这话我那个得意呀，瞬间觉得自己头上有一个光环在闪烁。
　　“你是不是觉得自己头上有一个光环在闪烁？”
　　听到姚馨颖的话我吓了一跳，心里想“真的假的，怎么我心里想什么都知道，难道这就失传已久的读心术？”
　　“我可不会什么读心术。你放心。”姚馨颖的话继续传来。
　　这还得了，这还敢说不会读心术。我一脸疑惑，恬着脸笑着看着姚馨颖。
　　“你们这些臭男人，被女人称赞就这个德行。也不知害臊？”
　　这样不行了，我得给她一点压力。于是我挡在姚馨颖面前，双眼直勾勾地盯着她看，两人的鼻尖都要碰上了。
　　“你，你，你想干嘛？”姚馨颖紧张地说“哼哼，你猜我想干嘛。这么美的妞在我面前，你说一个男人想干嘛？”说着这话我还故意伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“你，你不要呀。这是在电梯里。”
　　“我就喜欢电梯里。”说着我再靠近一步。
　　“你，你，我，我。”姚馨颖开始结结巴巴了。
　　我突然猛地搂过她的小纤腰，一只手在她丰满的臀部游走。鼻子使劲地闻着她身上的香味。
　　“哎，这样香喷喷的一个美人，我该怎么享用呢？你说我是该蒸着吃还是煮着吃呢？”
　　“你，你不要这样，不要吃我。”姚馨颖紧张的鼻尖都开始泛出颗颗小汗珠，两个硕大的乳房开始急促的上下浮动。
　　听到她的担忧我心中暗自好笑，突然玩心四起。
　　“好呀，要我不吃你可以，但是你要叫我一声好听的。”
　　“什么好听的？”
　　“你说一个女人叫男人什么，男人才会喜欢呢？”
　　“那我叫你哥哥好吗？”
　　听着姚馨颖说的话我心里乐开了，这个平时看起来不可一世的冰山美人好像一点与异性交往的经验也没有。
　　“叫什么哥哥，我有那么老吗？”说完，我使劲地在她丰满的臀部一捏。
　　“啊，好疼，你抓疼我了。”
　　“哦。那好。我问你问题，你要回答我，不能隐瞒。”
　　“嗯。好的。”美人长长的睫毛上下闪动，水汪汪的大眼睛写满了恐慌与紧张。
　　“你现在有没有男朋友？”
　　“没，没有。”
　　“过去呢？”
　　“没，没有。”
　　“你骗人”说完我又重重一捏。
　　“啊。”又是一声娇呼。“我真没有。”
　　听到这个回答我心里一震，也就说她还没有过恋爱的经历咯。那我这么做岂不是给她脆弱的心灵蒙上阴影，想到这我连忙松开她。
　　脱离了我的束缚，姚馨颖松松的叹了一口气，这时电梯门开了，姚馨颖急急忙忙地跑了出去。我在后面喊着“还没到。”
　　可是人已经跑远。看着远去的背影，我暗暗的笑了。
　　来到工作间，感觉今天的气氛不大对，大家看我的眼神也很奇怪，一种仿佛是嫉妒又夹着羡慕。我心里暗道“这家发型设计不错，以后还去。”
　　来到小组办公室，开门进去，立马听到一阵掌声。紧接着就是“包打听”的声音。
　　“狗日的，今天人模狗样呀。你还瞒着大伙？”
　　我一脸茫然“这到底怎么回事？”
　　“包打听”看到我一脸疑惑显然不大相信。
　　“你别告诉我你什么也不知道哟。”
　　“老王叔，你们别再逗我了，我真的不知道是怎么一回事。”我只好转向老王叔寻求帮忙。
　　小组其他成员看到我这样也是一脸疑惑。
　　“萧，你真不知道怎么了？”老王叔也感到奇怪。
　　“我真不知。”
　　“包打听”连忙抢着说“嘿，你真是我见过最后知后觉的一个。你中奖啦。”
　　“包子，你别打岔，你就宣布好消息吧。”老王叔笑吟吟地说。
　　“你和老王被评为季度之星了。还有就是你的那份季度报告。”说着“包打听”卖了一个关子接着说“你好好准备一下，下午要开季度总结大会，你要参加发言。”
　　幸福来的太快，简直太刺激了。听到“包打听”的话我简直不敢相信自己的耳朵。我求助地看了看老王叔和其他组员。
　　“包子说的都是真的。”老王叔补充说。
　　在得到确定消息后，我高兴得拽起来拳头“YEAH！！！”真是太好了。原来我进工作间那会，大家的眼神是因为我被提名季度之星的事，和我发型原来没有半毛钱关系。一个上午我们组都沉浸在喜悦当中。
　　经理办公室内，王韦和MR泰正吵得不可开交“你是怎么搞的，连姚馨颖都搞不定，现在好了，发言名单下来了，发言人还是萧潇。”MR泰有点抓狂，语音都变了调。
　　“可，可是，可是昨天她明明已经答应了。”王韦语无伦次。
　　“答应有个屁用，你看到她亲手撰写了安排表没？”MR泰怒气依然。
　　“这个倒没有。”
　　“你这个废物。十足的废物。”
　　“够了，你光说我废物，你自己也是一样。我昨天核对过他的鞋底了，和那个脚印几乎是一模一样。连鞋底花纹都一样。”说完掏出手机，打开相片。“你不是说办公室是最安全的地方吗？都是你这黑鬼害的，害得我现在失去了陈妍，如果被他抓住什么把柄，我还得失去工作。”
　　泰拿过手机细细的翻看，看完后整个人瘫坐在沙发上。过了良久挤出一句话“还有一个办法可以试试。”
　　“嗯？”王韦眼中闪着精光。仿佛落水的人看到了最后的希望。
　　“纯英文发言。”MR泰冷冷地说，“我这就给会议筹划部门电话”。
　　——摊牌——
　　中午午餐的时候，姚馨颖特定找到我，我正想把这个消息告诉她，和她一起分享喜悦，没想到还没等我开口，就听她说“哼，你别高兴的太早，下午的演讲有很多人与会，为了照顾与会者，发言要求用英文演说。”
　　姚馨颖的话无异于五雷轰顶。要用英文演说，这不是要了我的命吗？我的英语六级还是买答案才考过的？
　　我无助地看了看姚馨颖“有配翻译吗？”
　　姚馨颖呆呆地看着我，仿佛在看着一个怪物。
　　“你没烧坏脑子吧？英文演讲配翻译，那要你发言干嘛？”
　　“那我放弃。”
　　“现在不是你想放弃就能放弃的，大会筹划部门已经做好了一切准备。如果你放弃，那就是在欺骗，你也知道后果。”
　　“他妈的，怎么回事，不就是发个言吗还搞什么英文，这是在中国，不是美国。这是谁他妈出的馊主意？”
　　“你的部门经理——MR泰。”姚馨颖冷冷地说，“看来他是要致你于死地了。多加小心这个人。还有一个人，你要提防。”姚馨颖说完这话抬头看了看我，语气坚定的说“王韦！！”
　　“多谢你提醒，让我好好静静。”听到姚馨颖这番话我什么都明白了。
　　不知道是怎样回到小组办公室的。同事们看到我一副失魂落魄的样子都很奇怪，上午还踌躇满志，怎么转眼间就像换了个人似的。
　　“怎么了？”老王叔关心的问。
　　“完了，要用英文做演讲。”说完我整个人倚靠在椅子上。
　　“怎么，这个对你来说有难度？”老王叔关切的说。
　　“相当有难度。”我有气无力的说。
　　“能不能配翻译？我可以当你的翻译。”老王叔提出一个建议。
　　“我问过了，不能。”我重重地叹了一口气。补充道“多谢大家这么多天的照顾，不管以后我去到哪，我都会想念大家的。”
　　同事们听了我的话都陷入了沉思，如果在会议上发言一塌糊涂的话，那么你的一切都会被怀疑，进公司的时候有专门的英语面试，如果面试能过，那么会议演讲就不成问题。但是如果会议演讲出了问题，那么原因就是面试作弊，而我却实是关系户。作弊在UM是一件可耻的事，作弊是个忠诚度问题，没有哪家公司会愿意将一个忠诚度低的人留在身边。
　　看到大家失落的眼神，我鼓舞到“我知道大家都很担心我，我会努力的，不管怎么说，我也获得了一次季度之星，大家应该为我高兴才对。”说完我呵呵呵地干笑了两声。笑的比哭还难听。
　　“你知不知道，如果会议演讲发现你英文太差会有什么后果，你会被炒鱿鱼，而且会留下不光彩的记录。你知道吗？”“包打听”认真地说，我知道他是在为我着急。
　　“我知道。”
　　过了一会“包打听”好像想起了什么“老王，你想想看，以往我们有员工作会议发言，有特别强调用英文吗？”小包的话点醒了老王。
　　“你这么一说我觉得奇怪，我们都只是小职员，我们做会发言肯定不会要求用英文，只有经理级别以上的才有用英文的习惯，就算如此，也不是强制的。”
　　“这其中一定有鬼。”“包打听”仔细地分析着。
　　“大家不用猜了，是王韦和MR泰的主意。”
　　“果然是他。”老王叔叹了一口气。
　　小组办公室被突如其来的阴霾所笼罩。
　　“萧潇，你是不是和MR泰有什么过结？他为什么要对付你？莫非你手里有他什么把柄？”“包打听”的一句话猛然间点醒了我，犹如一个迷途中的行者突然看到了远方的灯光。我激动的一把搂住“包打听”兴奋地说“把柄，把柄，包子呀，包子，我真是爱死你了，我怎么就没想到了。”
　　“看到了吧，又来了，又开始发疯了。”“包打听”扫视着其他的组员满脸无奈。
　　其他人看到我这样也都放下心来了。
　　“今晚我做东，大家一起K歌，这次不来不行。”我吆喝着。
　　“萧，你真的想到办法了？”老王叔还是有点不放心，“如果需要我帮忙的话记得通知我。”
　　“嗯，老王叔，一会肯定要你帮忙，我已经想到点子了。对付像MR泰这样的家伙就不要扮君子了。”
　　离会议开始还有两刻钟，我敲响了经理办公室大门。开门的是MR泰，看到门口站着的是我，那张黑脸上写满了错愕。
　　“你，有事吗？”MR泰显得有点紧张。
　　“有点事想找你聊聊。”我不慌不忙的说。
　　“你说吧。”
　　我注视着MR泰的双眼，短短地说出几个字“更改会议发言安排。”
　　泰被我看得有点不知所措，结结巴巴地说“这个，这个是筹划部门安排的，我也没办法。”
　　看来只有出狠招了。
　　“哦。那我也没办法了。我英文确实不好，但是我拍摄效果还是一流的。”
　　听到我这句话，MR泰浑身开始发抖。
　　“你说什么，我不明白。”
　　看到MR泰现在的状况，我知道手里这张王牌的分量。我故意不紧不慢的说。
　　“不明白没关系，看了就明白了。那个角度拍摄效果真是一流。”说完我故意抬头看了看位于巨大办公桌上的空调排气口。
　　泰听了这话脸都绿了。可是他还在做最后的抵抗。
　　“就凭你说的，你以为我能相信？”
　　我猜到会有这样的结果，于是不紧不慢地掏出NOKIA N93i，打开拍摄系统，把手机凑到MR泰眼前说“看吧，这个效果还专业吧，这手机拍摄效果绝对一流。等等，我还有一张高清相片。”说完我调出MR泰FUCK王韦的一张相片。看到这张相片，MR泰完全放弃了抵抗。
　　“你说吧，你想怎样？”
　　看到MR泰缴械我也不想太过分。于是直奔主题。
　　“MR泰，你马上就退休的人了，为什么要和我过不去呀？我的要求很简单，给我配翻译。”说完我轻松地坐在沙发上等着MR泰表态。
　　“这个，我尽力吧。但是你要说服与会的其他几个大区经理。其他的我会应付的。”
　　“好的，这事成也得成，不成也得成，反正我在这个城市孤单一人，鱼死网破的做法我是已经准备好了的。如果高层看到你和王韦两个人在互相做爱不知有何感想，到时候，你就会被炒鱿鱼，这样你不但没有高额的退休金，更加没有脸在这个城市呆下去。另外，你的妻子也会抛弃你，我只要把这些图片发到网上，你知道的，中国的网民居世界之首，到时候你就会一夜成名，别说中国呆不下去，就算是美国民众也不会接受你的。”
　　泰听着我的话，豆大的汗珠开始溢出，随着黑黝黝的脸颊流下。
　　看到这一幕突然产生一种同情心。
　　“哎~~”我淡淡的叹了口气，“都是为了活下去。”走出经理室大门，留下MR泰在紧张的拨打着电话。
　　——狗日的薛督查——
　　下午的报告相当成功，下班的时候约好大家一起去K歌小美和姚馨颖自然也一起参加。
　　来到一家钱柜，里面烟雾缭绕，大家点了啤酒和一些果蔬，在震耳欲聋的歌声中大家尽情发泄。喊了几嗓子实在受不了里面的音量，我一个人来到大厅上放松。
　　突然耳边传来一个熟悉的声音“你们放开我。”
　　扭头一看，正是失踪两天的陈妍。这时陈妍被几个男人围着，大家已经开始动手动脚的了。我一看，无名火起。一个飞腿踢倒两个，突然后脑勺一阵剧痛，两眼一黑失去了知觉。
　　醒来的时候发现身体被牢牢地绑在椅子上，耳边传来一个女人的呻吟声。我慢慢睁开双眼，眼前的一幕让我难以置信。
　　一张偌大的席梦思床上，三个男的正在蹂躏一个女子。从我这个角度可以看到，那个女的屁股高高崛起，后面跪着一个浑身长着黑毛的恶心男人，那个男的细小的鸡巴正在女人肥厚的阴道内来回抽动。小鸡巴男一边抽动着那筷子般大小的鸡巴，一边使劲拍打着女人浑圆的屁股，每一巴掌下去都能在雪白的屁股肉上留下一个鲜红的巴掌。旁边站着两个男的，看着年纪都不打，估计二十五六岁的样子。这两个人一个长得个子矮小，估计不到一米六。另一个长得还算高大，不过一脸麻子。
　　侏儒男一边大力的揉捏着女人丰硕的乳房，一边不住的赞叹“啧啧，这个妞不错呀。薛督查你的品位不错呀。”女人的乳房在侏儒男的揉捏下，浑圆的奶子完全变了形。
　　“嘿嘿，我看中的女人会差吗？”原来那个鸡巴短小的猥琐男就是所谓的薛督查。
　　另一个满脸麻子的男人正在一边拍着照片。只听得相机“咔嚓声”不断。
　　“麻六子，你就是个变态，操个妓女值得你拍成这样嘛？不要把我给拍进去。”那个侏儒男一边抱怨着。
　　“矮腿三，你玩你的，甭给我废话。”
　　“你们俩个瞎鸡巴吵？老子掏钱让你们玩你们哪来那么多废话？”薛督查说。
　　“看看他醒了没有？”薛督查拍着拍照的麻六说。
　　听到他们的对话我立马闭了眼睛。
　　不一会就感觉一个人走到我的面前，我突然睁开眼，使劲身子往前一伸，那个叫麻六的被我顶了个正着，向后倒去。
　　“妈了巴子，敬酒不吃吃罚酒。”说完重重的一个耳光。
　　“好好，有骨气。”说完薛督查抽出那根小鸡巴，转向我说到。
　　“这个小妞不过是个妓女，你那么为她出风头干嘛？”
　　“你他妈给我听着，她不是妓女，我劝你们快放了她，要不我就去报案。”
　　“呵呵，报案，你看看我是谁，我就是督查，你向谁报案。兄弟们，给我好好的玩。”
　　说完这话矮腿三把那个女的翻了个身，我能够完全看清楚女人的面孔，是陈妍无疑。这时只见那个叫薛督查的从裤袋里拿出一包粉末不容分说地往陈妍嘴里灌去。原本被干得昏迷的陈妍在吃了粉末后突然面色红润，紧闭的双眼也圆圆地睁开，呼吸越来越急促。像是在迫切地寻找着什么。
　　“兄弟们来吧。”薛督查说完这话，薛督查和他的几个狗腿子一起来到陈妍面前。三根长短不一，粗细不一的鸡巴硬挺挺地举着。刚才还在四处寻找东西的陈妍突然像发现了宝贝一样，趴着的身体突然跪了起来，嘴巴立马含住一根鸡巴，另外两手一手一根鸡巴上下套弄。
　　“我日你们祖宗，你给她吃了什么？”我咆哮着。
　　“呵呵。只是一些兴奋剂，对她身体不会有伤害的。看到了吧，是她饥渴，不是我们强迫的。不信你看。”薛督查说完这话连忙抽出那根被陈妍含在嘴里的鸡巴。鸡巴刚从口中脱出，陈妍就急不可耐的央求着“我求求你，求求你给我。”
　　“给你什么呀，贱货？”薛督查故意调戏道。
　　“求求你，给我鸡巴。我要。”
　　“看到了吧。是她求我的。”说完得意地向我这边瞟了一眼。
　　陈妍重又含着那根鸡巴，另外两只手使劲的套弄着另外两根鸡巴。不一会，那个小矮子好像受不了了，屁股一挺一挺的，一股浓浓的精液就喷洒到陈妍的脸上，陈妍连忙吐出薛督查的鸡巴，用嘴接住不住喷来的精液，嘴里疯狂的喊着“给我，给我。在多点。”
　　一边说，一边用舌头舔着自己唇边的精液，样子淫荡到了骨里。
　　“啪！！”一个耳光甩在陈妍脸上。是薛督查。
　　“你这个婊子，敢把我的鸡巴吐出来。快含住。”
　　挨了一个耳光的陈妍就像一条听话的狗一样不住地求饶“是我不好。我要爷的鸡巴。给我鸡巴。”说完又把薛督查的鸡巴连根含住。
　　“老大，这女人这是淫荡。”
　　“你知道什么，还是老大的药厉害。”
　　说着这话，薛督查已经转移到陈妍身后，对着陈妍的肥穴猛地就是一下到底。
　　“啊~~~~.”
　　“婊子，你叫什么？是不是不想让我操呀？”说着这话薛督查使劲往陈妍屁股上打去。然后停止了抽动。
　　“不要停呀，爷。我要呀，你快点，快点干我。”没有了后面的抽动，陈妍阴部奇痒难忍。边说边自己耸动屁股。
　　“你这小贱货，挺会玩的。”薛督查又开始死命的抽查。
　　“嗯。爷。插到根部了。我舒服死了~~”每一次重重的抽插都能带给陈妍无限的快感。
　　两个跟班看到了也没有停下，一个跨坐在陈妍嘴巴，将肮脏的鸡巴重新塞进陈妍嘴里。
　　“唔，唔。”后面承受着薛督查的抽插，前面感受着矮腿三的玩弄，陈妍爽的唔唔直叫。
　　“麻六，过来。我要走后门了。”这个洞让你日。
　　说完薛督查抽出插在陈妍逼里的小鸡巴。混合着自己的精液和陈妍的淫液，薛督查将这些液体当做润滑剂缓缓地涂抹在陈妍的肛门上。
　　服过药的陈妍全身都是性敏感地带，更不用说这禁区中的禁区了。随着薛督查手指在屁眼褶皱出的抚弄，陈妍屁股也明显的呈现收缩状。一闭一合的阴道还不住地流着透明的液体。这淫荡的一幕看的麻六浑身发烫。对着薛督查连连点头道谢。
　　麻六挪到陈妍身后，看着黑乎乎的外阴唇不住啧啧称道。
　　“这逼真是肥呀。日起来肯定爽。”
　　嘴里被塞满鸡巴的陈妍已经带着哭腔的祈求着“大爷，求求你日我。戳我的小逼。我里头好痒呀。我好难受。我求求你们了。”
　　听到陈妍的祈求，麻六也不带说的，举枪就干。麻六的鸡巴比起薛督查要粗上好几圈，长度也更胜。在麻六的奋力戳干下，陈妍连呻吟的力气也没有了。
　　看到陈妍昏迷的样子激发了薛督查的虐待心态。只见他食子微缩，对着陈妍的屁眼使劲往里头一桶到底。
　　“啊~~~！！痛呀。”本来昏迷的陈妍因为受到巨大的疼痛刺激重又恢复了知觉。牙齿重重的咬到矮腿三的鸡巴上。鸡巴在牙齿的刺激下猛地都懂两下，又是一阵精液喷射，这次精液系数喷进陈妍的嘴里。陈妍不住的吞咽着，无奈量太多，好多精液顺着陈妍的樱桃小嘴滑出，流到床上。
　　“痛？痛也给我忍住，一会大爷我让你爽上天去。”薛督查继续用指奸陈妍的后庭。每一次深入，陈妍都发出沉闷的呻吟。这声音轻快而无限妖媚。
　　“怎么样，是不是不怎么痛啦？婊子，马上就让你爽歪歪。哈哈。”
　　陈妍的屁股开始慢慢接受了刺激，痛感渐渐消失。
　　“快点来吧。我等得很辛苦呢。”陈妍的哀求无限妖媚。
　　“好吧，在多求求大爷，大爷就让你享受三位一体的性爱。哈哈哈。”薛督查肆无忌惮地笑着。
　　“大爷，我求求你了。求求你操我的屁屁。我的屁屁很痒。你快来呀。”陈妍在一旁哀求着。
　　看着这幅鲜艳的景象，听着陈妍的淫言荡语，我惊讶倒有点麻木了。
　　“哈哈。大爷来疼你咯。”说完一耸细小的鸡巴，陈妍的屁眼就被慢慢顶开。
　　“大爷，用力呀。”
　　“我日，这个贱逼。不操你还不行。”说完薛督查又使劲往屁眼里挤。纵使薛督查的鸡巴小的可怜他包皮还是被层层往外翻。薛督查看来已经急了。顾不上那么多就使劲往陈妍的屁股里头送。
　　“哎哟。”由于薛督查的急色，包皮拉伤了。
　　“妈的，这个贱逼后门竟然这么紧。我操，出血了。”说完对着两个跟班孔道。
　　“都他妈过来帮帮我。”
　　看到老大中标了，这两个跟班赶忙过来帮忙，三个男人七手八脚的也没把伤口包好，看到血流的越来越多，这三人只好离开陈妍，穿上衣裤依依不舍的离开陈妍。
　　看到三人狼狈的样子，我狠狠地说了一句“报应。”
　　“妈的，看你再说。”说完薛督查从口袋里摸出一包药粉，全部倒在我的嘴里。然后重重的在我胸口就是一脚。
　　“你他妈有种的报上名来，今天你们不宰了我，总有一天我要你们好看。”我恶狠狠地说道。
　　“嘿，那就来找我呀，我不相信这么大一个城市当就能碰到你？”
　　说完三人摔门而且。临走手，麻六还不忘看看床上的陈妍，眼里充满了无限怜爱。
　　服下药粉之后我就感觉浑身燥热，双眼迷离，头脑开始不听使唤了。心里全是对性的渴望。床上的陈妍好像还没有从高潮的余味中恢复，口中依然淫荡地喊着“大爷快来，我受不了。快来呀。大爷。”边喊边向我挥手。
　　我的意志正在一点点被这靡靡之音消磨殆尽，我竭力保持冷静，但是一切都是徒劳。看着床上雪白的肉体我的理性开始丧失。
　　——薛督查的春药（1）——
　　薛督查带着他的两个跟班走了，留下了痛不欲生的我和春心荡漾的陈妍。真别说，薛督查虽然鸡巴不怎么样，但是那春药的药力还是相当强劲的。被硬生生灌了一大包春药的我此刻几乎就要丧失理智。眼前又是一副活生生的春宫图，这更加激起了我内心蛰伏已久的欲望。陈妍那淫靡的眼神，崛起的红唇，光洁的脖颈，性感撩人的美人骨，丰满高耸的乳房，还有如绸缎般光滑柔软的手臂，那平坦的腹部，以及黑乎乎的三角地，再加上因为需要爱抚而高高胀大的阴核，阴核下肥厚的阴唇以及慢慢从里头流出的淫水，高高翘起的白花花的大屁股，都像一支支利剑刺激着我的神经，诱惑着我的冲动，牵动着我的血脉。
　　我浑身发烫，下体的大鸡巴如同一杆坚硬的定海神针将西装裤高高顶起。我的心像被人轻轻的挠着，麻酥酥又暖烘烘的，浑身毛孔张开像一个个小妖精般贪婪地吮吸着空气中漂浮的淫欲。我需要女人，不管是什么样的女人，我只要女人。
　　我的心在呐喊着，眼睛里除了乳房，肥逼，翘臀就没有别的了。妈的，现在就是给我一个肮脏的女乞丐，我也会毫不犹豫的扑上去。无奈，我被结结实实的捆在板凳上，身体倒在地板上，我慢慢地挪动着，试图靠近淫态百般的陈妍。而陈妍仍然是迷迷糊糊的，似乎还在享受着高潮后的余韵。嘴巴里不清不楚地念叨着“大爷，我还要，快给我呀。大爷~~~~~~”
　　突然门被打开了，听到一个女人的声音“退房了，退~~~~~啊！！！”第二句还没说完，就听到这个女人大喊一声，紧接就跑了出去。不到一分钟，进来两个男的，我赶紧微闭双眼，透过眼帘可以看到，他们相当健硕，也许是这里的保安，我猜测。紧接着就听到一个女人的声音“健哥，就是这里，你们看，要不要报警？”
　　“报什么警，这里是歌厅，这种事多了去了，再说，薛督查是老主顾了，他就是警察，然道你要让警察抓警察？你，先出去吧，这儿的事我来处理，对了，千万别声张。要不然我要你好看。”一个恶狠狠的男低音。
　　“健哥，这样不好吧？”女孩怯生生地说。
　　“你他妈逼，费什么话，再不走我们把你也日了。”这是另个男人的声音，声音比较尖。
　　说完这话就听得一声关门声，显然是那个女服务员被吓得退出房门。
　　“健哥，我们怎么办？”那个音调比较尖的声音问。
　　“你不2吧？美人当前你问我怎么办？你看那淫娃，眼神多贱，还不是欠操。”
　　“那这个男的怎么处理？”
　　“这个男的看来是被打晕了，歌厅打架的事常有，把他松了，推出去了事。”
　　“那他报警怎么办？”
　　“妈的，你他妈跟了我这么久怎么一点长进也没有？都昏死过去了一时半伙能他妈醒来？等我们操完了这个妞，一走了事，他在报警抓谁去。快，把他搞走。”
　　自打他们两人进屋后我就一直紧闭双眼装死，现在我是受制于人，千万不可蛮干，纵使是体内春药发作，我也要隐忍，我已经感觉到有精液慢慢从鸡巴溢出。
　　突然，身上一松，紧接着就被扔出了包房，顿时耳边被雷鸣般的音乐充斥着，看来我还在歌厅。我睁开血红的双眼，看了看包间的门牌号438号“我日，连门牌号也这么贱。”我心里暗暗骂了一句，然后跌跌撞撞地找到卫生间，打开洗手池的水龙头，一头扎了进去。凉水冲刷着我的脑袋，血水沿着脖子流过胸膛，体内的欲火被暂时压抑住。
　　“镇定，一定要镇定，陈妍还在屋里，我要回去找老王叔他们。”我心里一直叮咛自己。一路上我只敢低着头猛跑，我害怕一抬头看到一个穿的暴露妞就会让自己忍不住要操。
　　春药的药力开始持续发作，我的脑子昏昏沉沉的，又被绑了许久，还脑袋还流了血，现在只感到浑身上下乏力无比，唯一坚挺的就是自己的鸡巴了。现在要不是有“救出陈妍”这个信念在支撑着自己，我早就倒下了。好不容易来到了自己的包房，推开门就听到“包打听”声音“你这个家伙，跑哪去了？给你电话也不接，害得有些人坐立不安的。”说这话的时候还阴阳怪气的。
　　“咔嚓”我打开包厢里的大灯，原本昏暗的室内一片通明。
　　“萧潇，你怎么了？”说完一个女孩向我走来，那声音是那么的甜美，仿佛是来自仙界的靡靡之音。那种特有的清新的香水味，透着诱人的气味。抬起头，那张平素庄严高贵的脸上写满了焦急，是姚馨颖。
　　“你到底去哪了？怎么浑身湿淋淋的？啊~~你的头流血了，还有嘴角。”姚馨颖关切的询问着。
　　“快报警，438房，陈妍，快去。”说完这话，我脑子一片眩晕，眼前一黑不省人事。
　　——薛督查的春药（2）——
　　438号房内春光一片陈妍正撅着那白净的肥臀享受着阿健大鸡吧的抽插。另一头，可爱的小嘴正含着那个声音很尖的猥琐男的鸡巴。
　　“健哥，这娘们怎么这么骚，我们搞的这么厉害她都吃得消。”
　　“哼，她嗑药了。”健哥得意的说。
　　“我说呢，这骚蹄子的嘴像安了个逼一样，一紧一紧的，靠，受不了了，我要发射了。”
　　“豪仔，你他妈干什么吃的。这么两下就不行了？”
　　“啊。”一声长啸，那个叫豪仔的屁股一送一送的，屁眼一缩，粘稠的精液就喷了出来。陈妍本能的闭上了嘴，使劲吞咽，精液一滴不漏地全吞了下去。
　　“我干，健哥，这个娘们的嘴真他妈厉害，显然是被开发过的，那深喉技术一流。不信你试试看。你也坚持不了5分钟。”
　　“操蛋，我就让你看看我金枪无敌的厉害。”说完，阿健拔出了粗大的肉棒。
　　“爷，不要停呀，我还要你插我。”大肉棒一脱离身体，陈妍就淫荡地叫开了。
　　“我操，你急什么，让哥操你嘴。”
　　“爷，来呀，我两个嘴都要，上面的嘴要，下面的嘴也要。”陈妍已经被干迷糊了。
　　“贱逼，爷马上就来了。”说话间，阿健已经移到陈妍的嘴边，粗长的肉棒正一抖一抖的。黑油油的鸡巴像一条吐着信子的毒蛇。
　　受药物刺激的陈妍想也没想就将阿健的鸡巴一口含入小嘴。嘴边还挂着刚才豪仔的丝丝精液，样子淫荡至极。肥大的屁股高高耸起，一摆一摆的，带着春意的眼睛迷离着瞥向坐在一旁休息的阿豪，红红的嫩舌灵活的舔着阿健的龟头冠状部位，小舌头时而在阿健的马眼处轻舔，时而顺着阿健的鸡巴徐徐下滑，然后一口吸住睾丸，阿健的睾丸整个就被吸入嘴里。
　　“我操，这他妈哪是人呀，简直就是淫魔在世。”阿健爽得哇哇大叫。
　　“健哥，我说的不错吧。”
　　看到陈妍如此淫荡，阿健不由得玩心四起，一下子拔出被含着的鸡巴，举在陈妍的面前不住的晃动着。口中，逼中脱离了鸡巴的陈妍仿佛被抽去了主心骨，四处寻觅着巨物，样子就像是饿疯的母狗在寻找主人施舍的大骨头。
　　陈妍越是焦急，阿健越是不把鸡巴给她。嘴里一边说“婊子，求我呀，求的好了，我就赏你鸡巴吃。”
　　陈妍听到有鸡巴可含立马来了劲，一边摆动着蜂腰肥臀，一边伸出舌头舔着自己的嘴唇，做出一副无限淫贱的样子。眼睛死死的盯着近在眼前却吃不到嘴的大鸡吧，发嗲地说。
　　“我的好爷爷，给我鸡巴吃吧。我求你了。我的亲爷爷，你疼疼孙女吧，快给我鸡巴吃吧。”
　　“啪！！”阿健把鸡巴使劲的甩在陈妍的脸上，陈妍被干的发白的脸上立马现出了一条红印。
　　“他妈的，你个婊子，我有那么老吗？”阿健大吼一声。
　　“我错了，你是我的好爸爸，我的好爸爸，你打的好，女儿不好，女儿说错话了，女儿该打，女儿就喜欢被亲爸爸的鸡巴打。爸爸，我求求你了，给女儿大鸡巴吃吧。”
　　“嘿嘿，你他妈真是个骚货，我才不要你这样丢人的女儿。换个说。”
　　“老公，亲亲老公，来操我吧，老公。我要老公的大鸡吧。我的嘴就是为了老公的鸡巴才生的。老公，给我一炮吧。操烂我的嘴。我是婊子，你如果不来操我，我就让别的男人操我了。到时候给你带绿帽子你可不要生气呀。”
　　“我日，健哥，你不要这么变态吧。我他妈都受不了了。”阿豪不满的说。说着向陈妍不断摇晃的屁股走去。
　　“嘿嘿，这可不是我教她说的，你问她自己。”
　　“是我自己喜欢说的，我是你们两个的婊子老婆。求求你们了，来操我吧。我好难受呀。好热，我就要死了，求求你们插死我吧。”此刻春药的药性已经彻底发作，陈妍已经完全不受控制了。雌性柯尔蒙已经分泌过量，满脑子除了性欲，什么都不重要了。
　　“哈哈，听到了吧，这可是她自己说的。”说完一送屁股，大鸡吧一插到底，整个儿没入陈妍的口中。陈妍感觉到自己的喉咙被鸡巴使劲的顶着，一阵恶心，就有胆汁涌了上来。正想吐出来，可是一只大手已经牢牢按住了自己的后脑，大鸡吧不住的在自己的喉咙内的软肉处来回的磨蹭，一阵阵的恶心涌来，瞬间就转为一波波的快感，这种快感直接刺激着自己的大脑，整个人就像要漂浮起来。紧接着鸡巴脱离口腔，一阵轻松又像是海浪一样的铺天盖地而来。然后又是一阵沉闷，反复再三。陈妍开始慢慢的接受了这种抽插，小嘴也开始有规则的挪动着。
　　突然，阴部被一个暖烘烘的东西包围着，被操得通红，并且隐隐作痛的小穴正被一个暖烘烘的东西包裹住，继而，一条柔软的东西在大阴唇表面来回的浮动，时而触碰高高突起的阴核，这一切都让陈妍舒服的再一次飞上了天。阿豪正在帮陈妍口交着。
　　“你他妈恶心不？这婊子的逼都不知道装了多少人的精液，你他妈还舔？”阿健看了一眼，一旁数落着。
　　阿豪仿佛根本没有听到对方说什么，只是埋着头默默地舔着。那条柔软的舌头时而轻扫阴唇，时而像把利刃般插入陈妍的穴里。在阿豪的殷勤服侍下，陈妍口中的痛感得到很大的缓解，只是下体的瘙痒更加厉害，强烈的空虚感更加强烈。
　　正当陈妍陶醉在阿豪的服侍中时，突然屁眼出传来一丝温热。这种温热先是在阴蒂与屁眼的过度处来回游走，最后整个屁眼都沉浸在爱的海洋里，让人有种说不出的感觉，这种麻酥酥的感觉就像是在海滩晒着太阳，爽的浑身上下麻酥酥的，这种快感顺着尾碇，沿着脊椎慢慢爬升，最后到达大脑皮层，快感有如涨潮时的海浪，一波接一波，一波更比一波强烈。突然阴部一阵尿意，一条银白的液体射出体内，陈妍潮吹了。
　　看到陈妍吹潮了，阿豪忙不失时机地埋头含住，将淫水尽数咽入口中。
　　“啊~~~~！！！”愉悦的呻吟声响起。陈妍头一歪昏倒了过去。
　　几乎是同一时间，阿健汩汩的精液狂喷而出，那略带黄色的浑浊的精液全部喷在陈妍的脸上，背上。
　　“妈的，这妞真够劲。就干这么一次太可惜了。阿豪，整理一下房间，带上小妞，我们走。”说完穿上衣裤当先离开了包房。
　　阿豪在陈妍身边缓缓坐下，看着陈妍因为高潮而红晕笼罩的脸，以及嘴角带着满足的笑意。多么美的一张脸呀，多么可爱的一个女孩呀，就在几分钟前被人轮奸了。看着这张孩童般稚气的脸，阿豪慢慢的俯下身子，轻轻的凑了过去，缓缓低下头，在陈妍脸上温柔地一吻，动作很柔很慢，仿佛害怕惊醒在梦中的睡美人。
　　看着眼前的这个美人，阿豪狠狠的眶了自己一个耳光，这就是自己20分钟前正在奸淫的女子？
　　“我他妈就是畜生。”阿豪亲亲的骂了一句，帮陈妍穿好衣服后，搀着她走出了438房间。438号房再次被打开的时候，已经被整理得一尘不染，留下老王叔、包打听等人满腹的疑惑。
　　当我醒来的时候，我能感到自己是在车里，身子正懒懒的靠在一个温软的怀中，鼻间飘来的阵阵清香，就像一支兴奋剂般激活了体内的药性。我的身体开始慢慢发热，而被我枕着的手臂正一动不动的搂着我。
　　“这是去哪？”我轻轻的说。
　　“啊，你醒啦？”声音中充满了喜悦，是姚馨颖。“我和小美正准备送你去医院。”
　　我一听这还了得，我这是被下了春药，去医院顶个屁用，现在的医院就是黑店，挂个号等半天，别医生还没见着，体内的药性当场发作，那后果就不堪设想了。想到医院里身着白色天使服的小护士，保不齐在挂号处我就发作了，到时候作出不得当的行为，那我就糗大了。医院坚决不能去。
　　“我不去医院。”由于刚才后脑勺流了血，加上被人一顿毒打，我的体力还没有完全回复，说话的声音也很轻。
　　“但是你的头流血了。”为了听清我的说话声，姚馨颖把头挨近了。
　　“头没事。”
　　“那我送你回家？”姚馨颖征求的口吻说。
　　“我没有家。”我仍旧是懒洋洋的。此刻感受着姚馨颖的吐气如兰，欲火更加高涨。身旁美女的体温让我的身体更加发烫。也许是我体温的缘故让姚馨颖有所觉察，只听她关心的说，“你的身体好烫，是不是发烧了？”
　　说着一只纤纤细手就伸了过来，轻轻的按在我的脑门上。
　　美女的手就像她人一样冰冷，当冰凉而又柔若无骨的小手接触到我的天灵盖时，我仅存的一丝理性被激活了。我使劲的甩开姚馨颖的手，将她一把推向车的一旁，大声呵斥在前排开车的小美“快停车，我要下车。”我咆哮着。
　　小美显然吓得不轻，着急的问“颖子姐，要不要停？”
　　姚馨颖看到我突然动怒也是一愣，委屈的说“你这是怎么了，你发高烧了我要照顾你，你不能下车。”
　　“你他妈别废话了，快给我停车，晚了就来不及了。”我努力控制心中的欲火，我哪里管得了现在在哪，我只求赶紧停车，然后找个妓院发泄一下了事。要不然，我可能在车里就会把这两女给搞了。趁现在还有一点意识的时候赶紧喊停。
　　“颖子姐，这可怎么办呀，过完前面那个路口往左就到我们的公寓了，要不，就去我们那？”小美提议说。
　　我心里暗暗叫苦，这两个傻逼女要是带我回家的话那不是引狼入室吗？我这个色狼一旦发起狠来，纵使你们两个也要了你们的命。
　　“别拖拖拉拉的，快停，要不我就跳车了。”说完，我就准备去拉车门。
　　说时迟那时快，姚馨颖猛地扑了上来，紧紧的抱着我，带着哭腔“你就这么讨厌我吗？你现在受伤了，而且发着高烧，让我照顾你，你都不允许吗？我姚馨颖到底哪里让你这么讨厌了？你说呀，我改就是了。”说完这话略一停顿接着说“我以后不再对你冷冰冰的了，你不要这样好不好。你知道吗，自从你第一天到公司，我就喜欢上你了。我也不知道为什么，反正当时见到你的时候，我的心就压抑不住的狂跳，我告诉自己要矜持，不要向你表露，但是我做不到，我真的做不到。从小父母就因为工作把我一个人扔在姥姥家，姥姥很疼我，从来不让我一个人出门，我只好一个人在家里画画，看书，自小我就没有什么朋友，所以我才会冷冰冰的，我不是故意要这样对你的。你知道吗，自从见了你，我每晚都能梦到你，这就是他们说的相思吗？从小到大，你是第一个让我产生这种感动的人。”
　　说完长长的吐了一口气“那你，那天还说要我好看的？”我接了一句。
　　“那天看到你和陈妍在一起说话我就很生气。我知道你一直都喜欢着陈妍，所以，所以我才气你，我妒忌陈妍，妒忌她能让你每天都魂不守舍，而你从来就没有注意过我，我知道你的心思全在陈妍身上，我无数次告诉自己，姚馨颖，你不要当第三者，你要成全别人，可是，我还是忍不住的想你。有时候想到你，我又是幸福又是难过。我经常幻想着有一天我们可以一起泛舟，一起看书，一起画画。那天我又梦到你了，你就那样静静的坐在我的画板对面，我画呀画呀，可是画笔总是图不上颜料，我就急得哭了，可是你还是静静的坐着，也不过来安慰我，我就哭呀哭呀，一睁眼，我才知道是梦。今天，你伤的这么重，还生病了，你就给我一次机会让我照顾你一次，好吗？我知道你现在心里一定暗暗的笑话我，我也不管了，你爱怎么笑话我都行，这都是我自愿的。”说着说着，就泣不成声了。
　　怀里传来美女滴滴的哭泣声，我知道这个女孩是对我动了真情，这个平日里高高在上，目空一切的女人，此刻正当着第三个人的面向自己的心上人袒露心扉，平时身边围满了追求者，而此刻，这样一个拥有美丽面孔，傲人身材，高薪厚禄的冰山美女却对着一个男人说出如此肉麻的情话，还要担负着万一被拒绝的风险，这样的奋力一搏是需要多么大的勇气呀。
　　这突如其来的一幕不但让我惊讶不已，坐在前排开车的小美也被惊得说不出话来。听着这浓浓情话，看着胸前小鸟依人般的美女，感受着她因为哭泣而不断起伏的胸脯，我慢慢放松了神经。
　　轻轻托起美人梨花带水的脸庞，看着那因为伤心而哭得通红的眼睛，我内心深感歉意。
　　“你误解我了，我不是讨厌你，更不会笑话你，我只是不敢相信，你这样一位优质美女对我垂青，我真的很高兴，很幸福。我浑身发热不是因为感冒了。我被灌了药。”
　　姚馨颖听完我的话，怔怔的看着我说“什么药。”
　　我调整了一下气息，闭上双眼，长吁一口气，重重的说“春药。很厉害的春药。”
　　“啊！！！”我的回答显然令在座的两位美女深感诧异，大家此刻心里一定都在想，干干在歌厅失踪的那2个小时里，我到底经历了什么事。
　　“颖子姐？怎么办呀？”小美为难了。
　　“你们让我下车吧，趁我还有点理智。”说完这话，车里陷入了沉默。
　　这一刻时间仿佛凝滞了。姚馨颖好像在思索，又好像在下决心，仍在怀中的美人此刻浑身抖得厉害。突然，姚馨颖猛地抬起头，认真的看着我。嘴里冷冷地吐出几个字“回桃园小居（姚馨颖和小美两人的公寓）。”说完双手紧紧的搂住我的脖子，火热的双唇紧紧的贴了上来~~~~~
　　——午夜激情（1）——
　　姚馨颖的主动献吻令我措手不及，微一错愕，一根香舌已经叩开了我的唇，柔嫩滑腻的舌头在我嘴里俏皮的游动着，时而轻点我的上鄂，时而滑过牙龈，时而纠缠我的舌尖。在药力的作用下，我的意识开始模糊，嘴里享受着美人的湿吻，我的龙根“彭”地一下涨开了。
　　大鸡巴毫不客气地顶在姚馨颖白皙的大腿上，姚馨颖显然已经惊觉我身体的反应，害羞地将大腿移开。已经被挑起情欲的我哪里容得了她脱身，一个猛虎扑食，将怀中柔弱的美人一下子按倒在汽车后座上。
　　“潇，你，你不能在这里呀。”姚馨颖被我的举动吓坏了。
　　“为什么不能？”我急促地喘着气。身子烫的就像勃勃待发的火山，随时就要往外喷发。
　　“车里，车里有人。”说罢姚馨颖瞥了一眼坐前排开车的小美。
　　听到姚馨颖的话，小美知趣地关上后排车顶灯，继而将后视镜压低。看到小美的这一系列动作，我心里有底了，于是俯下身子贴着姚馨颖的耳朵轻轻的说“小馨，你放心，小美看不到的。”说话间口中的热气一阵一阵的冲击着姚馨颖的耳朵，这种温热令她浑身发麻，姚馨颖的身子开始无意识的颤抖着。看着身下这朵嫩花我真是舍不得粗暴的占有。于是我强忍情欲，温柔地将舌尖缓缓的伸入美人敏感的耳朵里，轻轻的舔着美人耳朵内壁。
　　“嗯，潇，潇哥哥，好痒~~~”在我熟练的挑逗下，姚馨颖的身体开始慢慢放松。揽着我颈部的双手更加使劲。我知道她已经开始进入状态。打铁要趁热，我的舌进一步在她的耳垂及面颊两侧游走。湿热的舌尖顺着美人的耳朵周围小心的舔舐，从上到下最后到达耳垂，然后猛地含住姚馨颖的耳垂细细的吮吸着。
　　“啊~~！！嗯~~”身下的美人发出一声愉悦的呻吟，看来耳垂部分是她的敏感地带。
　　我的一双魔爪也开始不安分起来，左手搂着姚馨颖后背，另一只手则在她性感的双腿上来回把弄着，沿着大腿一直往上，穿过职业套裙直达大腿根部。随着我动作的不断深入，姚馨颖的身体也开始由慢到快的摆动着。
　　姚馨颖的反应激起了我变态的玩心，于是我没有继续深入她的私密地带而是停留在她的大腿根部不断的轻轻搔弄着。
　　在我的挑逗下，姚馨颖下体开始有规律地左右摇晃起来。美人的身体也开始持续升温，嘴里模模糊糊的发出一点声响“嗯~~嗯~~~潇，不要这样呀，我，我好难受，憋的慌。”看到美人哀求，我故意停止动作，反问道“那我不动，这样你是不是觉得好受点？”说着又在她的红唇上使劲一吻。
　　“嗯~~潇哥哥，你别停呀？”姚馨颖撒娇地说着，女人就是这样，一边说难受，一边还不希望人家停手。哎，女人心海底针，难测呀。
　　姚馨颖淫荡的模样让我真恨不得拔了她的裙子就一顿狠日。我压抑心中的欲望，不住的告诉自己，淡定，一定要淡定。俗话说的好“好饭不怕晚。”要让这座冰山彻底解冻必须要耐得住性子，等到她性欲完全爆发的时候就是我荣登极乐的时候。如果现在粗暴的占有她，我真害怕会给她带来心理上的阴影。
　　于是我竭尽全力压制住心中那团熊熊燃烧的欲火，凑到她的耳边小声说“小馨，你说要哥哥动呢还是不动呢？”
　　“我，我~~”姚馨颖害羞得欲言又止“哎，看来是不要我动了。”说着，我故意做出要抽出手的样子。
　　“别，我，我，我不要你停。”短短几个字却像是用了毕生的力量才勉强说完。话一出口，美人“茵”的一声，把头埋入我怀里，这娇羞的样子让我看得血脉喷张，鼻血都快喷了出来。
　　“真是一朵含苞欲放的娇花呀。”我心里暗暗赞叹。
　　“宝贝儿，我怎会舍得停下。我会让你舒服的。”说着一只手已经按到了姚馨颖的小内裤上。
　　通过手指的触觉可以知道，姚馨颖今天穿的是一条棉质内裤，裤裆处已经被小穴里汩汩流出的淫水浸透了，入手湿热滑腻。隔着内裤能够明显的感到姚馨颖的阴户已经因为兴奋而微微外张，阴核也已经呈现出明显的凸起。想到平日里高高在上，拒人于千里之外的冰山就要冰消雪释，我的心就压抑不住的激动。我继续五指大动，食指隔着内裤在美人的阴户上上下刮拭。其余四指则沿着内裤外围如弹钢琴般地快速点动着。
　　“好哥哥，我，好，好奇怪的感觉。”姚馨颖紧紧地搂住我的脖子，在我耳边气喘吁吁地说。
　　我心想，这就让你爽成这样了？一会还有更爽的呢。
　　于是食指灵巧地沿着内裤的边缘探入裤内。
　　“哇塞，她到底是用什么做的？怎么都湿成这样啦？”我心里赞道。手指触及的地方已经汪洋一片，大阴唇被淫水浸透，入手滑溜，食指沿着小穴两片肥厚的大阴唇一直上下来回轻轻滑动着，最后直达阴核，先用食指小心的触碰，每一次触碰都能令身下的美女浑身战栗，一声声沉闷的“嗯~~~嗯~~~”声从鼻息处发出，呻吟声与我的手指的点动配合得相得益彰，一想到自己的一举一动就能牵动美女的浑身感官，我心里就有一种变态的征服的快感。这种感觉让我推迟了插入的念头。我想看看这样一个对男人冷冰冰的美人情欲被彻底挑起时，是怎样一种光景。
　　我的手指继续游动着，突然好像发现了什么“奇怪，怎么少了点什么？”我心里开始纳闷，可是到底哪里不对我一时也说不上来。带着疑惑我继续在姚馨颖的小穴处肆虐着。
　　我缩回食指，将整个手掌压了下去，肥厚的阴唇就被我紧紧的压在手心下，拇指正好可以触碰到高高凸起的阴核，而食指则可以直抵姚馨颖的肛门处。这种手势正好可以同时照顾到姚馨颖的阴蒂——阴唇——屁眼三点，这种所谓的三位一体的性爱刺激方式一直是我的最喜爱。当食指触碰到姚馨颖屁眼的时候，美人的身体一阵痉挛，揽住我脖子的手持续发力，美人胸前的两个巨大的奶子紧紧的压在我的胸膛上，软绵绵的异常舒服。根据她的反应我猜她是第一次被异性触碰肛门。我心里禁不住升起一丝欣慰。
　　“宝贝儿，舒服吗？”我轻轻的在姚馨颖耳边吹着气。
　　“哥，很~~~很舒~~~很舒服。潇哥哥，别摸那里了，脏。”姚馨颖对触碰肛门的做法还是有点排斥的。
　　“小馨宝贝儿，怎么会脏了？我不但要摸，一会我还要吃它。”我知道此刻一定尽量打开她的心扉。让美人做好充足的思想准备，以便日后有机会能够走走后门。
　　“哥哥，不要吃嘛。”姚馨颖一边享受着来自屁眼的刺激，一边又不愿放下最后的矜持。
　　“你不让我吃，让我摸摸好吗？”
　　“好~~好的，我~~~我都依你就是了。”姚馨颖开始慢慢抛弃了羞耻感。
　　看到时机成熟了，按压在阴户上的手掌开始大力研磨起来，贴着阴户做着小范围的圆周运动。配合着手掌的圈动，触碰在阴核上的拇指也大力地搓揉着敏感的“豆粒”。食指则加大力度往姚馨颖的屁眼处按压，屁眼在剧烈的刺激下，周围的褶皱开始慢慢散开，肛门开始变得柔软，食指可以略微伸进去小半截。
　　在我的玩弄下，身下的姚馨颖喘息开始由缓到急，最后已经是上气不接下气了，但是碍于场合，她还是咬着牙强忍着不肯大声哼出来。
　　看到美人如此狼狈我又是好笑又是心疼。于是我凑到姚馨颖的耳边小声说“宝贝儿，小美不是外人，你要是想，就大声喊出来吧，憋着怪难受的。”说完我特地加大了力度。
　　“啊，哥~~哥，潇哥哥，我~~快不行了，我~~”也许是我的话起了效果，姚馨颖终于在我的强烈的刺激下大声的喊了出来，一个“我”字没有还没喊出口，我就感到手掌被美人的大腿使劲地夹着，美人双手已经改变了揽着我脖子的姿势而是透过我的衬衫紧紧的抱着我的肩膀，在剧烈的刺激下，姚馨颖双手紧缩，美甲已经深深的陷入了我的肌肉。说时迟那时快，姚馨颖下体一阵猛烈的缩动，一股热流洒在我的掌心，湿滑的液体顺着手掌慢慢流了出来，整个裙摆都被淫水打湿。
　　“~~~我，我好像尿~~~尿了。”姚馨颖伏在我耳边小声说着，说道“尿”的时候声音小的可怜。
　　听姚馨颖这样一说我差点笑出声来，心中暗道“嘿，真是个傻妞，自己高潮都不知道。”思念自此，猛然间一个闪亮滑过我的脑海，莫非，莫非这个身下的美女还是个雏？不太可能吧，这么时尚，这么优秀的一个女人怎么会没有人追求呢？
　　这些念头在我脑海里一瞬即逝，反正我也没有处女情结，是不是处女对我来说根本没有太大关系。定了定神我又移动起手掌，在刚才那波淫水的浸润下姚馨颖的下体似乎更加滑腻，除了大阴唇，连阴户周围也是滑腻腻的。不对呀，怎么，怎么连阴户周围都是滑不留手的？哦，我没有摸到阴毛，怪不得刚才总觉得哪里不对劲呢。
　　我的好奇心被挑起了，难道姚馨颖有剃阴的爱好？于是我小心的试探着“小馨，你的小穴周围好光滑呀，你是不是每天都有重点照顾呀？”
　　“什~~~什么照顾了？”姚馨颖还沉浸在刚才那波高潮的余韵中，说话都不利索了。
　　“为什么你的小穴周围没有阴毛？”
　　“我~~我从小~~从小就是这~~~这样的。我，我，我也说不上来。好哥哥，我想~~”
　　“想什么呢？”
　　“你~~你好坏，我想你~~~想你好好疼我。”
　　“你不怕我弄疼你？”
　　“我，我怕，但是我~~~我真的很想嘛。”
　　看着身下的美人撒着娇地哀求，我心中更加得意了。心中暗道“宝贝，我何尝不想呀，在多等会，等会哥哥的大龙根就来好好地喂饱你，一定让你爽上天。”心念至此，我立马调整手指的姿势，中指缓缓的叩开姚馨颖的外阴唇，沿着已经湿润的阴道小心的插入，中指依旧坐着旋转运动。这种插入的姿势进一步激发了姚馨颖的情欲，此刻身下的美人已经完全抛开了世俗道德的束缚，肆无忌惮的呻吟着“啊，嗯~~，潇，别逗我了。我要你，我要你用力~~~用力插我呀。”
　　呻吟声大到足以穿透车窗。前排的小美显然已经被姚馨颖淫荡的呻吟声影响了，只听小美打开车里的影响，震耳欲聋的歌声充斥了车里的每个角落，这是我最喜爱的乐队，来自芬兰的组合——NIGHTWISH（夜愿）的歌《SHE IS MY SIN》，沉重的哥特式风格，女主唱Tarja凌厉的唯美女声配合热辣奔放的金属节奏，狂风暴雨般敲打着我的神经。我的手指随着音乐的拍子不断的耸动。姚馨颖显然也被笼罩在周围的音乐感染，呻吟声中开始夹着支支吾吾的淫话“哥哥，哥哥，我，我实在受不了了，你快点，快点插进来吧。我求你了。”说着这话，姚馨颖开始撕扯我的衬衫，“我的宝贝，在等等，我马上就来了。”于是中指慢慢往阴道里顶。突然手指遇到一个阻力，紧接着耳边传来姚馨颖撕心裂肺的喊声“啊~~痛呀。”
　　我这才意识到，身下这个冰山美人原来还是个处女。顿时起了怜香惜玉之情。于是我停止中指的耸动，慢慢的将手指抽了出来。
　　“潇，你，你干嘛呀？我，我还要。你别停。”情欲喷张的姚馨颖已经忘了身处何处，此刻，性爱就是她所的需要。
　　“快，快呀。”姚馨颖小穴处已经麻痒的受不了了，于是主动耸动屁股，追逐着我的手指。
　　姚馨颖哪里知道此刻我正在经历一场两难选择。
　　破处嘛，不是，地点不对，女人的第一次会留下深刻的印象，也许一辈子都不会忘记。像姚馨颖这样一个养尊处优的女孩能否受得了开苞的痛苦还是未知，加上车里环境压抑，我真的担心会给她留下坏印象。
　　我想要我的女人体会每一次性爱带来的乐趣，性爱本来就是双方的事，不能因为自己的一己之私而把女方当成泄欲对象。虽然我不知道是不是所有男人都这样想，但是我是这样的，为了一次完美的性爱，我可以隐忍。
　　不破处嘛，也不是，有道是箭在弦上不得不发，香车，美人当前，是个男人都受不了。何况我还是个色男人，是个嗑过药的色男人。
　　正在我胡思乱想的时候，突然肩部传来一阵剧痛。我扭头一看，肩膀已经开始汩汩的流血，而姚馨颖则一脸坏笑的看着我，嘴角泛着血丝。
　　“你疯啦？干嘛咬我？”这种感觉似曾相识，恍惚间，我又看到了那席白衣——小艾！！
　　“谁让你折磨我啦？”姚馨颖开始耍着孩子气道，一双凤眼忽闪忽闪的。
　　我心里暗道“好呀，这可是你说的，到时候如果留下什么后遗症你可别怪我。”
　　看我若有所思的样子，姚馨颖继续撒着娇“好哥哥，是我错了，你来惩罚我吧，狠狠的，狠狠的惩罚我。”姚馨颖边说边摆出一副淫荡的姿势，粉嫩的香舌在殷红的唇边来回的滑动，双眼慢慢的闭上。
　　“好，我惩罚你，我这就来惩罚你。”我故意带着怒气说。
　　说着我直起身子坐好，然后一把将姚馨颖拦腰抱起，原本被我压在身下的美人儿现在已经变成横趴在我大腿上，一双丰满的乳房压在我的胯部，暴涨的奶子正好和我的龙根迎面相对。美人性感的翘臀高高挺起，紧身的职业套裙裙摆已经被我高高挑起，一条印有hello kitty图案的小内裤映在我的眼前。
　　我心中不禁好笑，这样一个美艳的女人，竟然童心如此之重，这么大的人了还穿卡通图案的小内裤。想到这，我腾出左手，使劲的在姚馨颖的大屁股上打去。另一只手则不失时机地伸进她深深的乳沟，把玩那两颗浑圆的奶子。
　　“还敢不敢捣蛋啦？”我又在她的屁股蛋子上打了一下。
　　不料姚馨颖反而故意摇动着坚挺的屁股，一边淫荡地说“你打呀，打呀，我就捣蛋，我才不怕呢。”边说边扯下我的裤子拉链姚馨颖的话无疑一剂兴奋剂，这下子我再也受不了了。左手一边摸索着去解皮带，另一手则在姚馨颖的乳头上使劲一捏。
　　“啊~~你，你好坏。”说罢，姚馨颖一把拉下我的裤子，整条西装裤就被退了下来，只剩内裤还紧紧的包裹着我的龙根。
　　“箫哥哥，你这地方涨的好大呀，你难受吗？”姚馨颖说着，就伸出嫩舌隔着内裤在我那暴涨的鸡巴处来回的舔舐。虽然隔了一层内裤，但是美人舌头的挑逗依然刺激着我敏感的神经。在美人的舔舐下，我的龙根又胀大了些许。
　　坐在前排开车的小美显然已经注意到一切，她做梦也想不到，此刻姚馨颖正一脸媚态地为我口交。
　　“颖，颖子姐，你，你在干嘛？”憋了半天，小美结结巴巴地吐出几个字。
　　可是深处淫欲海洋的姚馨颖哪里听得到，此刻她的眼里只有我胯下暴涨的鸡巴。隔着内裤舔了一会，姚馨颖一把将内裤扯下，我的鸡巴忽地弹了出来，巨大的阳具脱离了内裤的束缚傲然树立在姚馨颖面前。
　　“啊~~”姚馨颖看到这粗长的阳具不禁发出一声惊叹。
　　听到姚馨颖的惊叹，小美也忍不住回过头来看，猛然间一根如此硕大的鸡巴出现在眼前，令小美一惊，立马扭过头，嘴里嗔怪道“你们别动静这么大呀。忍忍不行吗？”
　　看到肉棒在前，姚馨颖一口就将肉棒含了进去。一阵温热从我鸡巴处传来，我忍不住打了一哆嗦。看着身下的美人殷勤的吞吐着肉棒，我心里一阵感动。
　　姚馨颖的口技显得非常生涩，除了来回吞吐，什么也不懂。但是看她如此卖力，我也不好说什么。只是轻轻地抚摸着她的头发，然后慢慢耸动屁股配合她的吞吐。我闭上眼享受着胯下美女的服侍。手里继续玩弄着姚馨颖那对丰满的乳房。
　　车依旧奔驰着，车里充斥着NIGHTWISH的重金属，透过车窗，在车灯的照射下可以清楚地看清车外的建筑物越来越稀少，我心里不禁疑惑，这是往哪开呀？不是说去公寓的吗？怎么越来越偏僻了？正想开口问小美是怎么回事，突然胯下传来了呜呜的哭泣声。
　　这突如其来的事故让我不知所措，连忙捧起姚馨颖的俏脸，紧张的问道“小馨，你，你这是怎么了？我弄疼你了吗？”
　　“没，没有~~”
　　“那你？”
　　“萧哥哥，我，我是不是很没用呀？”姚馨颖没头没脑冒出一句这可把我惊得不得了了，这是怎么回事呀，本来还好好的，我的鸡巴也正享受着她的舌浴，可是突然就冒出这么一句。突然停止的口交让我心里痒得像有数百只猫在挠。春药的药力已经发作，我现在需要性爱，不管是阴部也好，肥逼也好，总之他妈的帮我吸一管出来就好。可是看着美人梨花带雨的表情，我这些话是万万不能说出口的，我所能做的就是轻轻的将姚馨颖脸上的泪痕舔干。佳人依偎在我的怀里啜泣的说“箫哥哥，我，我是第一次和，和男人这样子，我什么也不懂，所以我，我没能让你舒服。”声音哽咽。
　　听到姚馨颖这么一说，我更加错愕了，但是内心乱哄哄的，就像是冬天里洗了个热水澡那般。
　　“乖，为什么这样说呢？你做的很好，我也很舒服。”我安抚道“那，那你为什么还不射精呢？”
　　“咚！”的一下，我完全被眼前的美人搞糊涂了，看着姚馨颖一脸认真的样子我更加看不懂了。
　　“这个，你为什么这样说？”
　　“我，我听人说，男人在兴奋的时候就会射精的，可是，可是不管我多么努力，你的那里还是涨涨的，好烫，好热，你一定憋坏了吧？”姚馨颖盯着我的双眼，眼泪就要下来了。
　　听到姚馨颖的解释，我哪里还忍得住，俯身紧紧的贴着她的唇，两人的舌再一次交织在一起，互相吮吸着，发出吱吱的淫荡的声音。
　　“小馨，我知道你很疼我，你希望快乐，但是你知道吗？男人不一定要射精才能获得快乐，我只要和你在一起我就很快乐。你做的很好，我也很享受。我不想看到你哭。”我发自肺腑地说。
　　说着一把将她抱起，让她岔开腿坐在我的跨上，姚馨颖怔怔的看着我，好像已经知道接下来会发生什么。于是闭上双眼，趴在我的胸口，喃喃地说“箫哥哥，我想要你疼爱我。我想，我想成为你的女人，这一辈子都只要你一个人。”
　　听着姚馨颖的情话，我的双手也加快了速度，一把退下女人的内裤，把内裤拿到鼻尖使劲的嗅着，从裤裆处散发出来的阵阵幽香勾起了我无限的情欲。姚馨颖看到我这样迷恋那条内裤，也被感动了，双唇立马贴了上来，使劲的吸允我的舌。双手也没有闲着，将自己的衣服一把解开，然后熟练的退下奶罩，一双巨大的奶子呈现在我的面前。
　　如此巨大的乳房我还是第一次见，乳形成完美的半球型，乳头殷红的挺立着，就像熟透的红草莓。乳肉洁白得可以看到青筋。看到如此可口的大餐摆在眼前，我立马含住其中一颗红草莓，舌头在乳晕处打着转，时不时地轻点乳头。
　　在我熟练的挑逗下，姚馨颖的身体又开始发烫，胯下流出来的淫水都流到了我的大腿上，我知道姚馨颖已经做好了被插入的准备，于是轻声说道“小馨，我要进来了，可能会有点痛。”
　　姚馨颖闭上了双眼，洁白的牙齿咬着下唇，轻轻地点了点头。
　　我调整了姿势，用鸡巴小心的研磨着姚馨颖的阴道口，当龟头的冠状部分接触到姚馨颖的大阴唇时怪事发生了，姚馨颖的大阴唇仿佛活了一样，分开的阴唇立马合拢过来，紧紧的包裹着我的龟头，柔软的穴肉懒懒地贴在龟头上，这种刺激让我失去了理智，于是我使劲耸动屁股，鸡巴顺着汩汩流出的淫水送入阴道，途中有一处地方受到阻挡，我意识到那时所谓的处女膜，但此刻我哪里还管得了什么子丑寅卯，现在就是遇鬼杀鬼，遇神杀神，遇膜破膜。我使劲搂紧姚馨颖，屁股猛一耸动，突破难关，龟头直达阴道深处。
　　“啊~~~疼呀！！！”破处的痛感袭击着姚馨颖。看到怀中的美人因为疼痛而几乎昏了过去，我连忙停止耸动，小心地抚摸着她美丽的脸庞。此刻的姚馨颖半张着樱桃小嘴，眼泪顺着脸颊缓缓滚落。
　　“乖，我刚才太急了，我弄疼了，我真该死。”看到怀中的美人一副楚楚可怜的样子，我内心无限自责。
　　过了好一会，姚馨颖才缓缓的睁开眼睛，柔柔地说“好哥哥，我现在是你的人了吗？”
　　真没想到姚馨颖缓过劲来的第一句话竟然是这样，我心中一阵悸动，将怀中的美人紧紧搂住，在她耳边不住地说“是，你现在是我的人了，我不会让你受伤害了。”
　　“箫哥哥，我很高兴。我真的很高兴。”说完有气无力的趴在我的肩头。
　　看来姚馨颖已经过了难关，我尝试着慢慢耸动鸡巴。果然，姚馨颖已经不在排斥，那小穴内的嫩肉一张一合，夹得我好舒服。一声声淫荡的呻吟从姚馨颖口中发出。
　　车里的歌声已经被小美开到最大了，在重金属乐的感染下，我和姚馨颖都进入癫狂的状态。我快速的耸动着粗长的大鸡巴，龟头在姚馨颖阴道内来回扫动，一波波的淫水被龟头带出体外，顺着大腿流到椅子上。
　　姚馨颖也已经熟悉了我鸡巴耸动的频率，随着我的抽插一上一下地应和着。双手围成个圆揽着我的脖颈，头随着重金属的鼓点不住的摇晃着，柔顺的长发在空中舞出一道道美丽的弧线。
　　嘴里疯狂的喊着“潇，我好快乐，我真的好快乐。啊，我又要尿了~~~”然后一头扎在我的怀里，浑身痉挛。看来已经高潮了。
　　看到软下来的姚馨颖我自然没有丝毫放松，虽然她已经泄身多次了，但是在药物的作用下我却没有丝毫射精的迹象。我继续激烈的耸动着鸡巴，这种刺激让姚馨颖接二连三的达到高潮，从阴部涌出的淫水像开了闸的洪水，止都止不住。
　　——午夜激情（2）——
　　透过后视镜，看到小美脸上已经爬满了潮红。坐在车后，我仔细打量起小美，虽然没有姚馨颖那样高挑的身材，但是小美那娇小的身体比例也十分协调。姚馨颖是典型的瓜子脸，而小美则是那种可爱的圆脸，小美的发型是那种披肩的爆炸式，两边的头发懒懒的散开掩盖在脸颊上，将那张圆脸衬得更加可爱诱人。和姚馨颖相比，小美略微显肥胖，但是丰满的身体更能勾起男人的欲望。
　　小美并不是我喜欢的类型，平日在公司里总是大大咧咧的小美并没有引起我的注意。但是今天，在药力的作用下，小美的身体仿佛充满了魔力，那较小的身躯，那可爱粉嫩的脸蛋，那肥胖的臀部，那满是赘肉的腰肢无一不在向我召唤。想到这样一个可口的尤物就坐在车前，我那还未平复的欲望之火就像是泼上了汽油更加热烈了。
　　胯下的姚馨颖已经被干的有点脱力了，意识开始迷糊，呻吟声也时有时无了，而我却根本没有要射的样子，为了能够顺利的干到小美我心里开始计较了。很显然，小美已经被眼前活生生的春宫图挑起了情欲，只要在加把力就能够让她就范。为了吸引小美的注意我故意高声的浪叫“小馨，我操的你爽吗？”声音高八度，把车里的重金属乐都给压了下去。我知道小美一定能够听得到。
　　姚馨颖显然已经无意识了，我怎么问她就怎么答“箫哥哥，你好厉害呀，我，我已经受不了。”
　　“那怎么办呀，我还没有热身哪，你看我的鸡巴还高高的翘着。”说完我就抽出鸡巴暴露在灯光下。果然，坐在前排的小美微微抬了抬头，我知道她在通过后视镜偷看。我故意像献宝一样将粗长的鸡巴舞动着，那青筋暴涨的鸡巴在昏暗的灯光下泛着幽幽的绿光。我发现小美的身体微微动了一下，两只脚慢慢地夹紧了。
　　我心里暗自高兴，看来搞定小美应该有戏。看到跨中的姚馨颖已经快不行了，我得赶紧挑起小美的情欲，要不姚馨颖非得被我干死不可。于是我又大声的喊道。
　　“小馨，我们来3P吧。”
　　姚馨颖此刻正沉浸在一波又一波的高潮中，哪里理会的了3什么P，和谁P.只是嘴里无意识的回应着“好的。好的。来吧。怎么，怎么P呀？”
　　我看形势一片大好，于是开始得寸进尺了。
　　“叫上小美，我还有你不正好三个人吗？到时候我一定干的小美哭天喊地的。”
　　顿了顿我又接着喊道“小馨，你说小美的屁股是不是和你一样弹性十足呀？还有那高耸的奶子，看了就想上去捏一下。小馨，我要去捏小美的奶子了，你不介意吧。啧啧，小美的奶子真是丰满呀。到时候我一定要操爆她的小嫩逼，操爆她的屁眼。要让她爽到天上去。”说着我就在姚馨颖的乳房上捏去。仿佛是捏着小美乳头一样。我很清楚自己现在的境况，如果我的猜测是错的，那么小美很可能停车走人。但是如果猜测对了呢？看着眼前的尤物，对于这样1：1的风险还是愿意赌一把的。
　　我继续通过后视镜观察着小美的举动，在听了这么露骨的话以后，小美不但没有停车走人，反而加大了油门，车像离弦的箭般在黑色的路面上疾驰，周围的车辆少的可怜，看来已经离开市区了。小美到底要去哪，我现在根本顾不上想。
　　虽然我说的露骨，但是姚馨颖依旧没有意识到我在说什么，她此刻已经处于半昏迷状态，嘴里不住的迎合着“小美的奶子很大，屁股也很大。我很喜欢。她被你操一定很开心的，我，我实在不行了。”
　　听着姚馨颖的话，小美的反应更加厉害了，我能清楚的看到她双腿不住的上下研磨，我知道她已经动了春心，看来我的猜测是正确的，我心里一阵冷笑，接下来就是时间的问题了。
　　于是我继续狂日姚馨颖，抽插的速度越来越快，抽插的频率也越来越高。这样估计过了5分钟，姚馨颖仰天大喊了一声“啊~~~哥，哥哥，我又尿了。”然后头往后仰，脖子耷拉在一旁，唾液从嘴角慢慢地滑落，一头乌黑的头发盖住了那美丽的脸蛋。姚馨颖脱力了。我赶忙停止抽插的动作，将她轻轻地搂在身旁，轻轻的抚摸她的脸蛋。
　　“箫哥哥，我，我好累，好困。我会不会死了？~~”姚馨颖紧闭双眼乏力地吐出几个字，进而沉沉地睡去。
　　看到美人精疲力竭到这个地步我深知是自己过于猛烈的刺激透支了她的体力。无奈体力药力发作，已经完全不受我控制，我缓缓的拔出阳具，将姚馨颖平放在椅子上。俯下身子在她额头轻轻一吻，心怀歉意“小馨，是我不好，第一次就让你受苦了。”看到小馨面带桃花，嘴角带着满足的笑意沉沉睡去，我心里才稍微得到点安慰。
　　掏出一支烟正想点燃，车子猛然停下了，小美端坐在司机座位上，双眼直视前方，通过车前灯，我才知道，这是城市的一隅——“江滩”。“江滩”是这座城市天然形成的海滩，在政府的整改下面貌焕然一新，很多人都会开私家车到这里游泳，晒日光浴，甚至有人在这晨练。这个地方也是某条江的出海口，所以当地人都喊它“江滩”。
　　这会已经是深夜了，偌大的沙滩上空无一人，我一愣神，心里嘀咕着“怎么半夜三更开到这来啦？怎么着呀，然不成要和我算帐呀？我也就是说了几句，没必要杀我灭口吧？”想到这，我心里直打鼓。看来恐怖片看多了也是有害的。
　　正当我胡思乱想的时候，小美机械般地扭过头，一双眼睛直勾勾的盯着我看，这眼神真是恐怖到了极点，仿佛要吃人。
　　看到这一幕我真有点不知所措了，要知道我现在还赤裸着全身，一根大鸡吧还高高的竖着。这样看我，又不说话到底想哪样？气氛很僵，看来还是我先开口吧。
　　我正想问“小美这是哪？”我话都还没说出口，就看见小美使劲的咬了咬嘴唇，然后向我猛扑了过来。我还没反应过来怎么了，自己的大鸡巴就被小美一口含在嘴里。小美的嘴紧紧的包裹住鸡巴，舌尖在龟头上打着圈，一只手在鸡巴的根部不住的捋着，大鸡巴被小美吹的一颤一颤的，这种美妙的感觉只有身在其中的人才能感觉得到。小美的口技真的不是一般的好。
　　我正闭目享受小美的服务，突然听到小美的问话“你说，我和颖子姐相比，谁的技术更好？”
　　我一愣，心想，吹箫肯定是你厉害咯。但是这话是不能说出口的，万一以后传到姚馨颖耳里那我就惨了，于是我脑筋一转说“她和你一样厉害，不过你的口技真的可以媲美那些小日本的AV女郎了。”
　　小美瞟了我一眼对我的回答很是满意“哼，就会耍嘴皮子，谁要成为AV女郎了，你还挺会绕弯子的。”
　　说完双手在我粗长的鸡巴上大力的前后套弄，小嘴则移到我的睾丸处，将我的蛋蛋吸入嘴里，然后吐出，反复再三。这一招堪称专业水准，我被小美服侍的爽到天上了。小美的口技真的很黄很暴力，像什么深喉这类口技小美都掌握得相当娴熟。小美一边为我口交，一双圆溜溜的大眼睛还直对我抛着媚眼，这种超一流的服务就算是在妓院也享受不了几回。
　　被小美服侍了有20分钟的样子，我实在是扛不住了，就在她为我深喉的时候，我精关大开，积蓄已久的精液欢腾着往外跑，粘稠的液体一下子灌满了小美的嘴，小美奋力的吞咽着，无奈精液过多，有好多都从她的嘴角溢出，滴到车座上。
　　小美淫荡的抹着自己的嘴角，一边诧异的看着没有丝毫要软下去的鸡巴说“它是什么造的？这样也行呀？”说罢在我龟头上轻轻一弹。
　　“哎哟，你要玩死我呀，这下手也忒重了吧，万一这根宝贝被你弹坏了，一会怎么让你爽？转过身。”我一声令下。
　　小美看了我一眼，皱了皱鼻子，转过身躯，双手扶着椅背，滚圆的大屁股股一扭一扭的。
　　“妈的，这个小骚蹄，简直就是欠干。”我心里想着。
　　看到我半天还没有动作，小美反而来了劲“快来呀，你刚才不是说要操爆我的屁股吗？还说要操我的，我的，我的那里。怎么了，这么两下就不行了。”
　　“好，等会你可别喊停。”
　　于是我一把扯下小美的套裙，连同小内裤一起退下。
　　“妈的，看来这个小骚货已经忍了很久。”看到小美内裤被淫水浸湿了一大块，我心里暗想着。
　　透过车灯我细细观赏起小美的阴户来，阴户最外两片大阴唇已经呈现淫靡的紫红色，看来平时没被人少日。阴毛卷曲，浓密，混合着淫水有许多已经黏在紫红色的阴唇上了。阴蒂因为充血而高高立起，好大一颗，看来小美是挺淫荡的那种。
　　看到我还不动手，小美显然已经忍受不了了，两片肥大的屁股左右摇晃，嘴里说着淫话“来呀，来操爆我的小穴呀。快点呀。”
　　“你个骚蹄子，真够荡的，我马上就来，一定让你爽翻天。”我大吼一声，树立的鸡巴对着小美的骚穴就是一插到底。
　　小美果然不是处女，整根阴道除了有些狭窄以外，一路都是畅通无阻的，一插插到子宫深处。
　　“哎呀，妈呀，你轻点呀，都，插，插到我子宫里了。”小美浪叫着“这不就想这样吗？爽不爽？”
　　“爽~~~呀！！美死我了。”小美边说边主动耸动屁股。
　　由于车子高度的限制，我整个人都扑在小美的背上，双手正好可以握住小美的乳房，小美的乳房和姚馨颖相比小了很多，但是小有小的好，两颗奶子正好可以握的过来，乳房虽小但是很坚挺，挺拔的乳房增强了奶子的可玩性。我一边捏着小美的奶子，一边舔着小美的耳朵，脖颈。胯下鸡巴来回地在小美体内进进出出。小美被操得哇哇直叫，娇喘声真是动人。
　　“啊，啊，你好厉害呀，怪不得，怪不得平日里冷冰冰的颖子姐都被你操的~~操的哭爹喊娘的。我的亲，你~~你真是太厉害了，你~~你是我见过最厉害的。”
　　“你被几个人搞过？怕了吧，我还没有热身呢，一会让你死过去。”小美果然不是处女，我更加不会手软了。
　　“我~我念大学的时候，交~~交过几个男朋友，可是~~可是他们都满足不了我。亲~~亲呀，让我死吧~~死吧，我现在就想被你操死呀。来吧。啊~~~~，我，我来了。”一声娇喘，只觉得阴道一阵收缩，鸡巴被夹得生疼，就快被夹断了，我知道小美高潮了。当阴精洒在我龟头的时候，爽的我浑身打了一个冷战。
　　“你怎么这么快就不行啦？刚才不是还嘴硬吗？”看到小美这幅狼狈样，我忍不住数落到“我，我，也不知道怎么来的这么快。你搞死我了。”说完，扭过头就和我吻在了一块。
　　又操干了一会，我提议换个姿势，小美顺从的坐在我的胯间，就像姚馨颖刚才的姿势一样。我也乐得这样，自己可以从容的靠在车椅上，任由面前的女人纵横驰骋，自己不费一丝力气，还能观赏美女的淫荡样子，何乐而不为呢。
　　小美坐下后就开始有节奏的上下耸动，一双眼睛半闭半睁，胸前的奶子一荡一荡的。十足的淫娃荡妇样。我一边享受一边抚弄着小美的乳房，嘴里不住地说“你快点，你不是说自己口技很厉害吗？怎么到了小逼就不顶了呢？”
　　“你还说我，我已经，已经被你操的，操的快虚脱了。我不来了，啊，我又丢了。”
　　大腿处感受到小美大屁股的挤压，这种肥大的屁股让我有种走后门的冲动。于是我将小美一把提起硬生生的摁在后座上，鸡巴从后面插入阴道，食指则沾点淫水对着小美的屁眼处一阵轻柔，感受着我的动作，小美已经知道我下一步将会采取的行动了，于是求饶道“不要呀，我没玩过后面，你不要呀。”
　　“你知道什么，玩后面才过瘾嘞，等我操过你一次，以后你就只想被干屁眼了。”
　　“我，我怕疼呀。”
　　“别怕，小美，我会轻轻的弄。你要放松。”
　　我一边说着一边在小美的屁眼处轻轻的揉动着，小美阴道里流出来的淫水已经浸润了屁眼，屁眼处也异常光滑，我试探地将食指小心插入，小美“嗯”地哼了一声。
　　“怎么样，感觉不一样吧？”我小心地问道。
　　“是，感觉有点痒痒的。”
　　“那我就再进一根手指了？”我得寸进尺地问“嗯，好的。”
　　没等小美说完，我的中指也塞了进去。
　　“啊，有点痛呀。”
　　“你放松，痛也是一会的，就像被开苞，只是疼那么一下，以后就有的你爽了。”为了缓解小美的痛楚，我加大了鸡巴进出阴道的频率。
　　“啊，是，是吗？我~~我现在好像~~好像不是太疼了。”小美说话有点不连贯了，我猜想她已经适应了，于是食指和中指开始在屁眼里慢慢的转动起来。随着手指的转动，小美的屁股也开始不断的扭动，下体两个肉洞被同时插入，这种双重快感惹得小美一阵痉挛。
　　“啊，天呀，这种感觉，好，好，好强烈呀。我会疯了的。”小美没命的喊着。根本也顾不上旁边还睡着一个姚馨颖。
　　“别急，更爽的要来了。刚开始会有点痛，你要忍住，一会就好了。”说着话，我将小美的屁眼使劲分开，龟头顶在肛门口来回滑动。
　　“亲呀，你在干嘛，我屁眼好痒呀。”小美被挑逗得胡言乱语。
　　看到时机成熟了，我趁小美浪叫的机会，猛地一挺屁股，坚硬的龟头就挺进屁眼。这算是万里长征走完了第一步。纵使这样小美也疼得死去活来。
　　“啊，你要了我的命呀，疼死我了。”
　　“小美别怕，乖，全身放松，一会就好了。”边说，鸡巴边往小美屁眼里头拱。
　　“妈的，屁眼就是紧。老子包皮都快掀翻了。”我一边拍打着小美的臀瓣，一边说“嗯，嗯，亲，我的屁眼，屁眼有点痒。”
　　“还疼吗？”
　　“疼，但是更痒。来，亲，帮我搔搔呀。”
　　听到骚货的淫叫我又来了劲。气沉丹田，屁股猛一使劲，鸡巴又进去几分。现在还有大半根鸡巴留在外面。小美这次受苦了。
　　“啊，我的屁眼，好像裂开了。”
　　我猜想可能是自己太急了，把小美直肠壁擦破了，于是我小心的抽插起来，不敢在用蛮力往里头拱了，为了减少她的同感，我腾出一只手在小美的乳房上大力的揉捏着，另一只手则探到小美阴部，来回在她的小穴及阴蒂处刺激。在我的抽插下，小美的痛感慢慢减弱，取而代之的是屁眼处传来的阵阵麻痒。
　　“亲，大力点，我痒得难受呀。”小美哀求着。
　　“你个贱逼，我大力了，你说疼，我小心点你又嫌我不够猛。你到底想哪样？”
　　“亲，我错了，我要你大力点，大力的操爆小贱逼的屁眼。”小美越来越投入，什么话都敢讲出口了。小美的淫话鼓励了我，于是猛烈地耸动屁股，鸡巴在屁眼里越插越深。屁眼的括约肌夹着我的鸡巴，让我爽翻了天。
　　“妈的，真是爽呀，这样的屁眼如果天天能日那就太好了。不知道姚馨颖的屁眼会不会也这样狭窄。一定更窄。”想到这里我脸上露出一阵坏笑。心里想着菊爆姚馨颖的春宫图，一边猛烈的干着小美。这个小骚蹄的适应力还真是超强，真是为性爱而生的尤物呀。我这样猛烈的擦干她竟然能够忍受，看到屁眼处因为剧烈摩擦而损伤的直肠流出的淡淡殷红我内心变态的征服欲被唤醒，一边干一边说“小美，你说我厉害吗？”
　　“亲，你真是太厉害了。你把我操的，操的，啊~~~~我又要来了。”小美话还没说完就达到了高潮，屁眼的挤压也变得异常强烈。
　　我的鸡巴被屁眼紧紧咬住，本就狭窄的屁眼因为高潮的缘故更加的窄小，我也快高潮了。于是我更加猛烈地抽插起来，每一次都完全拔出，然后再重重地一插到底，就这样又干了十几分钟终于精关大开，汩汩精液冲进了小美的屁眼。
　　在滚烫的精液的冲击下，小美又一次达到了高潮“亲呀，你真是要了我的命呀。我被你，被你玩死了。”说完这话，一头栽倒座椅上，半天没有缓过劲。我轻轻地搂住倒在椅子上的小美，细细的看着她因为过度刺激而潮红的脸颊，越看越喜欢，忍不住就擒住她的唇。小美也主动的和我缠绵着。
　　“萧潇，以后你准备怎样对我们？”激情过后，小美面带媚态的看着我说“还能怎样对你们？每天操你们呗。”我耍这贫嘴。
　　“哎，你别不正经了。我是认真的。我知道，和颖子姐相比，我差了一大截。颖子姐又美丽又温柔，初夜也给了你。而我，而我~~”说着眼眶都红了。
　　看到小美说道动情处，我也收起那副玩世不恭的态度，轻轻的抚摸着她的长发，叹了一口气“哎，小美，你觉得我是那种不负责任的人吗？在公司里，我一没地位，二没成绩，你们不但不嫌弃我，还为我献身。我真的，真的很感动。以后的事情存在太多的未知数，我也不想做些毫无意义的保证，但是我知道，你和小馨都是我的人。如果哪天，你有更中意的人，我会放手，只要你们能幸福，我就满足了。”
　　听了这席话，小美满意地伏在我的怀里，眼皮越来越重，终于熟睡过去。
　　在一连干了两女之后我那高高勃起的鸡巴才慢慢的软下，稍作休息之后，我为她们穿好衣裤，摆正身体，二人靠在一起睡了。穿好裤子，我悠悠点上一支烟，车里金属摇滚还在呐喊着，我将碟片取出，换了一张铁达尼克号的老盘片，那舒缓的钢琴曲就在这黑色的夜弥漫开去，直到很远走出车子，海风扑面，凉飕飕的，略带点咸味。躺在车头，仰望星空，一个烟圈从口中缓缓吐出，此刻的我睡意全无，一只熟悉的旋律在脑海里回荡“从那遥远海边，慢慢消失的你~~~~”
　　“小艾，你在哪？我还能再见到你吗？你知道吗？不到24小时里发生了太多太多。从季度报告演讲，到KTV包间遇陈妍，接着就是大战二女，所有的事情都是那么突然。”思绪翻飞，演讲台上那惊心动魄的一幕又在眼前浮现
　　——大会演讲（1）——
　　那是个闷热的下午，皎阳似火，户外的柏油马路已经被晒化了，走在上面黏糊糊的。一幢幢高大的写字楼就像一把把利剑插满了城市的每个角落，写字楼的巨大窗玻璃反射着太阳耀眼的白光，晃得人头晕眼花。路上的行人正掩面急行，这座有着东方纽约之称的国际大都市处处笼罩着浮躁。同样浮躁的还有我。
　　位于市中心的UM写字楼里却是另外一番光景，户内凉爽惬意，中央空调盘根错节地爬满楼层天花板。从排气孔里徐徐吹出的冷风滋润着每个员工。UM的优越感在这一刻发挥到极致。不管户外是烈日当头的三伏天还是寒风凛冽的三九日，UM写字楼里都是四季如春。
　　“妈的，资本家过的日子就是糜烂。”看着烈日高悬，吹着空调的我忍不住嘟嚷了一句。走出MR泰的经理办公室，我的心情依然沉重。虽然有把柄在手，MR泰也承诺会竭尽全力挽救，但我深知，会议筹划部门决定的事是很难更改的。指望MR泰看来不靠谱，一切还得看自己的。
　　回到小组休息室，大伙都围了上来“怎么样？有进展吗？”“包打听”迫不及待地询问，满脸的焦急。
　　看着大伙关切的样子，我感到家的温暖。我向大家微微一笑，坦然地说“还没谱呢，老王叔，有点事我想请你帮忙。”我转向满脸牵挂的老王叔“还说什么请呀，都这时候了，有啥事尽管说。”老王叔迫不及待地追问“一会真开讲了，我那点英语底子我是知道的，除了会说”how are you ，fine thank you and you“以外，就是”i am sorry i dont know“了。这蒙不了老外，所以，我会尽力要求配翻译，到时候我想请老王叔救场子。”我半开玩笑的说。
　　“萧潇，不是我说你，都这时候你还把我当外人？？你要在敢说请，我抽你丫的。我老王没什么好处，就是对朋友一条心，你要看的起我，想交我这个朋友，以后要帮忙的尽管开口。不要再说”请“字。”老王叔说话的时候脸都涨红了，看来是动了真情。看到这番景象，除了感动我还有什么好说的？
　　说真话，这次演讲结果无疑就两种，要么大喜，要么大悲。外企与国企不同，赏罚分明，该赏的不会少你，该罚的，不管你是不是初犯一律严惩。
　　面对大伙热切的目光，一股豪情在我心中荡开。
　　“你们放心，我萧潇是不会轻易放弃的。”
　　听了我响亮的口号，大伙儿紧张的情绪才慢慢舒缓下来，纷纷出谋划策。我拍拍老王叔的肩膀走到办公桌旁，摊开一张纸。
　　“老王叔，一会我会尽力说服组委会那帮人，让他们同意配备翻译，我们组里你的英语能力是有目共睹的，如果组委会能接受我的提议，那么这次演讲的胜败就在一个人身上，那就是——你！！”说完，双眼死死的盯着老王叔。
　　“没问题，只要是和业务有关，我十有八九能够拿下。”
　　“我不要十有八九，必须拿下！！”我冷冷的说，话里透着不容抗拒的坚决。
　　老王叔拍了拍我的肩膀，重重地点了一下头“交给我吧。”
　　说完这话两人相视，会心一笑。男人之间的惺惺相惜无需太多言语。
　　随后我在白纸上将思维导图画了一个大概，并将我这次准备好的演讲内容大致的向老王说了一遍，最后我再次叮嘱道“老王叔，一会在会议上，我用中文说一段，你跟着翻译一段，你可以大胆的发挥，比如说，在谈到某个产品的时候，你可以详细的描述这个产品。一定要让那些老外们看看，我们的业务水平有多高。这个季度之星不是白拿的。”顿了顿抬头向老王叔望去“老王叔，幸运的话，几分钟之后我们在会议厅见。不管结果怎样，你是我最好的老师，战友，伙伴。”
　　老王叔使劲往我胸口锤了一下“你说这个干嘛？要死要活的。外面有人等你，已经多时了。”说完指了指窗外。顺着老王叔的指示望去，一个身着职业套装的性感美女正立在门外，身材高挑，双峰耸立，坚实的臀部将职业套取高高顶起，好一个性感尤物。看到门外站着的姚馨颖，我不禁有点冲动了。
　　“找我有事？”我故意装作一副不耐烦的样子
　　“没事就不能来找你呀？”好熟悉的对白。
　　“你今天上午不是还穿着那淡蓝色连衣服吗？怎么转个身就性感撩人啦？天天穿职业装你不嫌腻，我还嫌烦哪。”我开始东拉西扯耍贫嘴。
　　“那连衣服是休闲装，现在是工作时间。你正经点好不？都火烧眉毛了，还没轻没重的？亏我还惦记你，跑来找你。”说完撒娇似的扭过头不再理我。
　　“哎，别介，我怕了你行吗？求求你救救我吧，一会我就该去会场了。”看到美人的表情，我只好顺杆子往上爬，尽量配合，满足她的自尊心。
　　“你现在知道着急啦？是这样的~~~”姚馨颖一本正经地娓娓道来，看到平时冷眉冷眼的美人这会正火急火燎地给我传递信息，真有一种揽女入怀的冲动。
　　“现在是开经理会议，过不了半小时就该轮到员工会议了。一般情况，经理会议结束后，经理级别的高层都会离开会场，但是今时不同往日，他们会继续参与接下来的员工会议，关键环节就是听你做报告。你说你写什么不好，非得搞得那么另类。”看着一旁专心致志的冰雪美人，我心里深处一股喜爱。说真的，在此之前我对姚馨颖的感觉真的很模糊，谈不上喜欢。虽然在电梯里强行吻过她，但是对她总是心怀隔阂。但是这会看到眼前的美女为了我的事忙前顾后，甚至当着这么多员工的面主动来找我，心里忽然对她生出一丝丝别样的情感，是感动，喜爱，还是别的什么，我也说不出。我只知道，只要她在身边，我就能感到希望。
　　“我和你说，这次会议组成是这样的。首先，有小部分在华股东。另外，很可能会连接远程到海外，进行国际会议。目前还不知道经理会议结束后这些老顽固会不会离开。接着就是经理层。经理又分好几个级别，有大区经理，大区经理又分为南大区、北大区、西南大区，紧接着就是小区经理，小区经理分管不同区域，小区经理后就是部门经理。最后就是员工代表，也就是部门主管~~~~~~”姚馨颖口若悬河地说，看来她对公司内部企业构架了解的很透彻。
　　听到这么多乱七八糟的职位我哪还有兴趣，姚馨颖说了很多，我听进去的不到两成，最后我总结了一下，这次会议，大牌很多，难度很大，气氛很压抑、我表示很有难度。
　　“我说，你有没有在听？”看到我两眼无神，心不在焉的样子，姚馨颖不高兴了“我这么辛苦帮你整理资料，又巴巴地跑来和你说，你竟然这样，你~~~”看到姚馨颖一张性感的唇一张一合，我内心的欲火被点燃了。还不等姚馨颖抱怨完，我一把拉了她冲到储物室，储物室平时都没有人，只有等到下班后，执勤阿姨才会定期来打扫。
　　“你，你这是干嘛？”看到我急匆匆的样子，姚馨颖不明就里不等她说完，我的热唇就贴了上去，紧接着就伸出舌尖，准备叩开美人的牙关，这次姚馨颖门户看得很严实，紧紧的咬紧牙，一点机会都不留给我。没办法了，我只好耍个手段。缓缓的离开美人的唇，轻轻的问“你刚才说大区经理分成什么来着？”
　　姚馨颖瞪了我一眼，不知是计，张开嘴正想说“南大区和北大区~~~”可是“南”字刚出口，我就瞅准时机一口吻了过去，舌头顺利的杀出重围，直捣龙潭。当两人舌尖触碰时，姚馨颖“嗯”地哼了一声，原本还反抗的身子渐渐失去了抵抗，浑身软绵绵的靠在我的胸膛，整个人由我搂抱。我和姚馨颖玩着舌尖追逐游戏，左手轻轻地抚摸着她的脊背，从上到下，直到高傲地高高翘起的肥臀上，左手在两片屁股蛋上小心轻抚，慢慢画着圈。另一只手则从姚馨颖职业套装里伸进去，贴着美人柔软的腹部往上游走，来到高耸的双峰处，我小心挑开姚馨颖的弹性蕾丝勾边小奶罩，伸出食指和中指，将姚馨颖那可爱的小乳头牢牢夹住，手掌握住丰满硕大的乳房轻轻的揉动着。
　　在我的刺激下，姚馨颖开始慢慢迷失，原来还是被动的挨吻，后来就变成了主动的索吻。呻吟声也越来越大。当我的左手正准备探入美人职业群内的时候，姚馨颖的手机不失时机地响了起来。这突如其来的声响将迷失的姚馨颖拉回了现实，姚馨颖一把推开我，拿起手机“喂，哦，好的。我这就去通知。”
　　挂断电话，姚馨颖冷冷地看着我，漂亮的脸蛋上带着红晕。
　　“下次你再敢这样，我就告你强奸。”看着美人微愠的表情我心里一阵好笑我心里暗道“你告呀，反正已经不是第一次了。”嘴里却说着“这不能怪我，谁让你长得这么甜蜜。看了就想啃上一口。我还没告你对我进行性挑逗呢。”说完转身就准备离开“你，你这个混蛋，是你占了我便宜，还摆出一副很受伤的样子，你那酷酷的样子做给谁看，讨厌死你了。”说着，姚馨颖在我手臂上使劲一扭。那力度，可以拎下一两肉。
　　“哎哟，你干嘛呀，你还不快去通知忍。”看到美人发飙，我除了吆喝几句还能怎样。
　　“通知你个头呀，这通电话就是让你去参加会议的。”说完没好气的看了我一眼。
　　“哇塞，怎么这么快。”
　　两人打打闹闹地离开了储物室，一路上姚馨颖再三叮嘱我，要隐忍，切不可意气用事。
　　——大会演讲（2）——
　　坐电梯来到30层，电梯门刚一打开就见一身着职业装的女员工操着一口标准的普通话说道“请与会人员到301参加座谈。”说完才抬起头。
　　我仔细打量了一下这个女子，个字没有姚馨颖高，微胖，可爱的园脸顶着一头爆炸式披肩长发。我还想继续打量，就听那女员工说“颖子姐，你怎么也来了？今天又要做笔录？”
　　“小美，怎么是你呀，不是说让阿娟来接待的吗？怪不得刚才到处找你不着呢。”
　　我心里咕噜，原来两人认识。当我纯透明呀。
　　“还说呢，阿娟今天那个，那个不舒服。”说这话的时候小美向我瞟了一眼，显得很是尴尬。
　　我心想，有什么呢，不就是大姨妈来了吗，还不好意思说。真是。想到这我脸上露出一丝识破诡计般奸笑。
　　我的表情很快被心细的姚馨颖捕捉到了，于是推了推我说“你去吧，301，直走左拐就到了。”
　　我一听，心里毛了，原来就我一人呀，我还以为姚馨颖也会在场。我结结巴巴地说“你，你不去呀？”
　　“我去干嘛，又不是听我作报告。”说完转过身就和小美唠嗑了。
　　我心想，得嘞，是祸挡不住。说完，挺直胸脯向301走去。
　　推开301大门，哇塞，这个会议室真大，足足有150平不止。里面装潢奢侈。一个长条形的会议桌中央是镂空的，种植着颜色艳丽的花草，会议室里淡淡的清香看来得益于这些不知名的植物了。
　　地面铺着红地毯，看起来庄严华贵，在会议桌正前方是一个巨大的讲台，投影仪，电子鞭束，电脑一应俱全，这样的排场给人一种压迫感，但更令人感到压抑的是会议桌旁边坐着的听众。前排起坐着几个上年纪的老人，再往后就是身着制服，正襟危坐的年轻人，看来他们就是姚馨颖口中的区域经理，我看到MR泰坐在会议桌中间的位置。这些管理层中，大多数黄皮肤黑眼睛的中国人，但是也有少许异国人士，毕竟UM是跨国企业。这些经理面前人人都放着一台笔记本，从画面上看，他们正在跨国连线。经理们的表情各异，有的严肃，有的活泼，我挨个扫视一遍，默默做着心里暗示，不要紧张，他们都是动物园的猴，我一遍又一遍的告诫自己，千万不要被眼前的猴给唬住了，虽然如此，但是我还是紧张得头皮发麻，双手冰冷。
　　当我的目光移动到前排一张白皙的脸蛋上时，我被彻底迷住了。一副黑边眼镜架在高挺的鼻梁上，头发高高盘起，略微蜷曲的刘海遮住小半边脸。俊秀的小嘴微微嘟着，纤细洁白的小手在键盘上熟练地敲击着。一看到这张脸我就感到心里异乎寻常的平静。此刻我终于体会到如沐春风是怎样一种滋味了。
　　自打我见到这个女人以后，我的目光就舍不得离开了。身旁的主持人再三催促“萧先生，可以开始了。”
　　可是此刻，眼前的女人就像是一湾清泉，而我，则完全融化在这眼泉里。
　　“萧先生，可以开始了。”
　　这时，那双明亮的眼睛突然向我看来，目光如炬，四目相对，那双眼仿佛能透视我的灵魂。我被这眼神击中，出现了短暂的窒息的感觉，只觉得胸口发闷，四肢发麻，双腿都不知使唤了。
　　也许看出了我的窘态，只见这个四眼美女缓缓的站起身来，厉声说道“萧先生，可以开始了。请不要耽误大家的时间。”
　　旁边的主持人不失时机地将麦克风递了过来，我这才回过神来，朝与会的各位点了点头，想到刚才的丑态，脸上如火般发烫。
　　“对不起各位，我有点紧张。”我清了清嗓子，正准备接着往下说。
　　“对不起，我打断一下，萧先生，我想你已经得到通知，我们这是英文会议，我们要照顾远在大洋彼岸的股东。请你遵守会场规则。否则，我有理由怀疑你的能力。对于这样的员工，UM是不会听之任之的。”这话明显带着威胁，这个四眼美女边说边抬起那白皙的小手指了指电脑屏幕，食指如葱，看得令人心花怒放。
　　我意识到这次是远程会议，还有一帮老外在海那边看着咱呢，我可不能给咋中国人丢脸。可是要命的英语真让我有劲没处发。于是我抬头看了看MR泰，中途，我注意到一双眼睛，从那目光中我看到了得意，是王韦。他正坐在后排的一个角落。
　　我用目光示意MR泰，MR泰果然就范，看来他很在乎我手上的那份录像。MR泰缓缓站起，用中文说道“由于这次大会是属于员工例会，所以我希望能够按照员工会议的要求来做，英文演讲我看就没必要了吧，以往员工列会都是自由发言的。”说罢，转过身向其他几位外国同僚加以解释。
　　看到MR泰这么卖力地与各位经理周旋，我心里升腾起一丝感激，暗道“看来有戏。”
　　猛然一个声音响起，又是那个四眼美女“我不同意，这次会议是筹备委员会做出的决定，怎么能够随便更改。再说，员工会议也没有要求非得用中文作答的条例，规矩是人定的，虽然原先没有这个先例，但是并不能代表以后也不会有。”说完，又用纯正的美英向其他几位外籍同僚解释。接着又和MR泰激烈地辩论了几句，用的都是英文，大体意思是让MR泰不要包庇下属什么的。过了一会，我看到与会的大多数经理都不住点头，MR泰颓然地坐下，向我耸了耸肩。
　　看到这一幕我已然明白，看来在座的各位不同意MR泰的意见。怎么办，我该怎么办？我的大脑飞快的旋转着。
　　“我一定要争取配备翻译，否则，我说不过两句肯定就得完蛋，今天这个死女人怎么偏偏找上我了。真是，应了那句古话，”青竹蛇儿口，黄蜂尾上针，两者皆不毒，最毒妇人心“蛇蝎美人，蛇蝎美人说的就是她这样的。”我心里一边抱怨，一边思索对策。
　　席间，王韦脸上写满了惬意。我看得直咬牙。真是虎落平阳被狗欺呀。就在这时，会议室大门打开了，姚馨颖走了进来。只见她深情地看了我一眼，然后搬了把凳子挨着那个蛇蝎美女坐下。姚馨颖向那个女的不住地说些什么，但是对方一直摇头，最后姚馨颖看了我一样，嘟着嘴巴向坐在桌首一个老者走去。
　　这个老人从一开始就默默的坐着，毫不起眼，以至于我到此刻方才注意到他的存在。姚馨挨着老人坐下，然后再老人耳边轻轻的说着什么，那个老者只是微笑，也不答话，姚馨颖说了一会，就不在说了，脸上写满了失望，看来姚馨颖也在为我努力着。难道真是天意如此吗？我萧潇的第一份工作难道就要这样结束吗？
　　分钟的会议讨论时间已经到了，大家一致表态，用英文发言。会议室里一片安静，我的脑海一片空白，看到所有人的目光都盯着我，而我支支吾吾一个字也吐不出。这空旷的会议室对我则像是看不到天日的监狱，洁白的四壁向我压来，豆大的汗珠顺着后背往下流，四肢发麻，嘴唇和脸部肌肉在不住的颤抖着。耳边除了嗡嗡声和心跳声为，什么知觉都没有了。
　　就这样僵持着，过了大概有一分钟时间，突然耳边一个声音传来，这原本娇小动听的声音此刻对于我来说就如五雷轰顶般。
　　“算了，萧先生，别耽误时间了。散会。MR泰，一会交份报告给我，我不希望这个人再出现在我眼前。”说完，站起身。与会其他成员都开始纷纷整理桌上的物品，王韦则露出了胜利的微笑。
　　没办法了，只好拼一下了。
　　我拿过麦克风大声说道“在座的各位，都吃过白萝卜吗？”听到我突然的发问，骚动的人群开始有意识的停止了手上的动作。
　　“我想大家都吃过白萝卜的，这种蔬菜营养丰富，而且有很多种吃法。口渴了，洗洗就可以生吃，津液刚甜解渴；不喜欢生吃还可以煲汤，它能够将汤里的油腻吸收，煲出来的汤可口清澈；不喜欢煲汤喝还可以红烧，烧出来的菜肴喷香扑鼻。就是这一种白萝卜，你可以按自己的口味搭配下菜，但是最终目的是一样的，我们要用它来填饱肚子，吸收它的养分。”我顿了顿，看了看在场的人。
　　听了我这番话，大家似乎都兴致勃勃的想要听后文，站起来准备离开的人群重又做了下来。抓住这个空子的机会我给姚馨颖使了一个眼色，她立马会意，急忙用英文给旁边几个老外做翻译，另一边，MR泰也指手画脚的和同僚们用英文沟通者。
　　“今天，在座的各位听我做报告，终极目的不是来听我用什么语言表达，而是想了解我季度报告的内容。这就好比如一个饿了三天的人，他所追求的不是白萝卜的味道，而是需要用它来填饱肚子。中国有句古话叫做”客随主便“，如果今天我是个大厨，那么我就请各位品尝地道的中国菜——白萝卜煲汤。”我一边说着，MR泰和姚馨颖就同声翻译了起来。旁边几位外籍经理不住地点头称是。这时我发现那个沉默的老头正死死地盯着我看。脸上似笑非笑。琢磨不透。我也没时间搭理。于是继续道。
　　“今天各位让我来做报告，而我恰恰是那个只会煲汤的厨师。”说到这里，下面发出一片笑声。我也慢慢进入了状态。
　　“怎么办呢？我只会煲汤呀，我可不会红烧，难道大家就不喝这锅烫了？我们的邓爷爷有句名言”黑猫白猫，会抓老鼠的就是好猫。“大家不能因为我是黑猫就不让我捉老鼠了吧？”说完，又是一片笑声，还有掌声。
　　“我是个中国人，地地道道，土生土长的中国人。我爱这个国家，爱这片土地。”雷鸣般的掌声响起。
　　“可是今天，我却要在自己的国家，自己的土地上，用别国的语言，来描述属于自己的构思，我很纠结，也很不理解。”持续的掌声。
　　“我不是要表达对英语或是外来文化的歧视，相反，我热爱各国的文化。试问，连使用母语都需要得到他人许可的人还有什么资格站在台上谈文化？没有文化，我拿什么谈构思？没有构思哪来的报告？没有报告我今天站在这里还有什么意义？”我越说越激动。与会成员报以热烈掌声，我的目光扫过王韦，只见他脸上青一阵白一阵的。
　　“对不起各位，我又要回到让大家恶心的白萝卜理论上了。”台下又是一片欢笑。
　　“远了说去，我们公司就是一道菜，我们员工就是下菜的作料，每个员工身上都有自己的优势和劣势，我们就要发掘员工身上的优势，摒弃劣势，而这，就需要互补，团队合作就这样孕育而生。UM的企业文化告诫我们要团结，互助，我要说的是，我取得了季度之星的荣耀，这不是我一个人的功勋，这是我们整个小组的成果，而我，不过是搭上了顺风车。其中给我帮助最大的就是一起被评为季度之星的王洪文，他是我的良师也是益友。包括这份季度报告的撰写，虽然出自我手，但是报告里面的点点滴滴都是王洪文平日里手把手教会我的。我希望能够邀请他和我一起做完这份报告。我征求大会的意见，让他做我的搭档兼翻译。希望大家能够考虑。”说完这番话，台下又是一片安静，只有经理们在小声的交流着意见。看到这个场面我心里不由的佩服UM的管理，公开，公正，公平，无拘无束，但一切都按程序办事，井然有条。
　　经过5分钟的会议讨论以后，终于以多数票赞同通过了我的建议。最令我吃惊的是，那个蛇蝎美人在赞同举手时，也毫不犹豫的表达了对我的支持。但是看我的眼神依旧恶狠狠的。
　　看到身边的老王叔，我心里像吃了颗定心丸，接下来的报告那是相当顺利。两人搭配默契，中英文交替，听得与会各位频频点头。不知不觉，两小时就过去了。做完报告，我和老王叔紧紧地相拥庆贺，下面与会成员报以热烈的掌声。
　　走下讲台，那个一直沉默无语的老者慢悠悠地走到我面前，对我微一点头。慈祥的面容浮现淡淡的笑意。姚馨颖跟着后面走了，也不敢和我对视，一块走的还有那个蛇蝎美女，临走时还瞟了我一眼，眼神里写满了不屑。当MR泰经过我身旁的时候，对我频频点头，我心想，如果不是因为陈妍的事，我和他也许能成为朋友。王韦最后一个走出会议室，经过我身旁的时候，他狠狠地瞪了我一眼，丢下一句话“算你走运，咱们走着瞧！”
　　“我会等着你的，不过，说不定你明天就看不到UM的制服了。哼。”既然矛盾已经彻底激化，也就没有必要继续龟毛下去。
　　“你，你有种~~”王韦转过身，用手指着我，眼里充满了杀气，拳头紧握。
　　“过来招呼几下呀，忘了散打课上是谁把你的一拳打趴下的？”我针锋相对。
　　“萧潇，别太得意。”撂下这话，王韦怒气冲冲地走了。
　　偌大的会场留下我和老王叔。两人相视而笑，勾肩搭背离开了会议大厅。
　　——突发事件（1）——
　　“在想什么呢？”我被一声娇滴滴的声音拉回现实，海浪一波接一波地冲刷着海岸。刚一扭头，一双红唇就压了上来，我一翻身，压住身下的美女，两人的舌就纠缠起来。我正准备十指打动，这时美人儿却一把挡住我的手，害羞的说道“别逗了，我那里好疼。刚才你像疯了一样，我还是第一次，你就这样糟践人家，也不知道怜香惜玉的。”说完就在我手臂上使劲一扭。
　　“哎哟，又来，下午被你在储物室扭怕了，你还来。看我下次要操爆你才行。”我边说边捏着美人的乳头。姚馨颖睡了一觉醒来，此刻脸上还带着慵懒的媚态。
　　“你刚才是不是把小美也。”
　　我就怕她问这个，于是还不等她说出口，我就用嘴封住了她的唇。
　　“别打岔，快说。”姚馨颖一把推开我。
　　“那怎么办呢？”我凝望天空，满天的繁星将黑幕点缀得满满当当的。
　　“嗯，还能怎么办呀。我只好嫁鸡随鸡，嫁色狼随色狼咯。”说完又要来捏我手臂。
　　“你以后不许有别的女人。要不我和小美都不会原谅你。”姚馨颖撅着嘴巴说“好的，我发誓。”
　　“谁要你发誓啦，我只要你好好疼我。”姚馨颖说着话，头往我怀里钻，虽然是盛夏，但在海风的吹拂下，还是能感到凉意。我搂紧姚馨颖，默默的向天空吐着烟圈。
　　“你在想什么？”怀中的美女悠悠地说“我在想下午的那个报告会。”
　　“你是不是觉得自己那会特牛？”姚馨颖揶揄道“你可别冤枉我呀，当时你都不知道状况多差，我都差点窒息死了。对了。那个老是针对我的臭婆娘是谁，看老子以后不修理她？”
　　“诶，我可警告你呀，不要臭婆娘臭婆娘的叫，我在她面前告你一状，你就吃不来兜着走。”
　　“你认识她？”我突然来了兴趣。
　　“就不告诉你。”说完姚馨颖仰着头看着我，好像在等我询问。
　　我才不上这个当呢，女人就是这样，你越是好奇，她们就越是憋着不说，你越是表现得漫不经心，她们就越是耐不住八卦，果然，在沉默片刻之后，姚馨颖终于忍不住说道“你一定很想知道吧，我就满足你一下。”
　　我心想，是你憋不住吧，还说我想知道。
　　“她呀可是出了名的美人儿，追求者排了老长的队啦。”
　　没等姚馨颖说完我就打岔道“追你的人不也在排队吗，还不是被我抢了先。”
　　“你别打岔，她叫温慧，目前担任南大区经理一职，正好管着你。嘿嘿。”姚馨颖打开了话夹子“哼，名字倒好听，我还以为她叫蛇蝎女呢。”我没好气地说“哈，你敢说她坏话。她厉害着呢，据说是哈佛商学院的高材生。今年32了。”
　　“又一个高等教育下的杯具，这样的老女人以后是嫁不出去了。”我无限感慨“你别瞎说，人家现在有没有男朋友我是不知道的，但是她出国之前有一个男朋友，都在一起4年了。后来男的和一个富家女移民澳洲了。哎，小惠姐好可怜。”姚馨颖说着说着就动了情。
　　“去了澳洲？放羊吗？”我心里就鄙视这种靠女人上位的男人。
　　突然我手臂上一疼。回过头来，发现姚馨颖又狠狠地捏了我一把。
　　“呀！！疼死我了。”我咧着嘴嘟嚷道。
　　“你以后要是敢和别的女人跑了，我就杀了你，然后杀了那个女的，然后杀了我自己。这就叫殉情。”姚馨颖说这话的时候态度坚决。我看了心里发毛，至于吗？活着多好，何必要死呢。
　　“你杀了我也就罢了，干嘛要杀那个女的，还要自杀。太浪费了。多好的人呀，死了我该心疼了。”说着我就在姚馨颖乳房上抚摸起来。
　　“萧，以后你要对我好，不许碰别的女孩子，好不好呀？”怀中的美女开始撒娇发嗲了。银铃般的声音如蜜般渗透到心里，甜滋滋的。
　　“唔。”我一边吮吸着姚馨颖的乳头，一边漫不经心的答应着。
　　“不嘛？我要你说，你看着我说嘛？”姚馨颖对我回答不满意。
　　“好的，我答应你，以后我要好好对你，要让你快乐，让你幸福。”拗不过美女的乞求，我只好抬起头盯着姚馨颖，认真的回答。
　　“萧，以后你要天天陪我。好吗？”姚馨颖开始得寸进尺了。
　　“这个~~这个不好说吧，我们都要工作。”我还想辩解几句。
　　“我不管，我才不管，反正我要天天黏着你，我才不管是不是在公司。”怀中的可人儿撒着娇，不住摇晃着我的手臂。
　　“好好好，我一切听你安排就是了。到时候你别觉得腻就行了。”碰到女人这样的要求，真是没法拒绝。
　　我轻轻搂着女人软弱无骨的身体，小心轻抚着，舌在姚馨颖面颊两侧来回游动。怀中的美人在我的挑逗下，也动了情，身体紧紧贴着我的胸膛，不住地喘着粗气。随着我手指的游动，鼻息里偶尔哼出一两声娇喘。
　　在这个宁静的夜里，除了海浪拍打着沙滩就是情侣温情的耳鬓厮磨。在这个弱肉强食的环境里，片刻温存都成为一种奢侈。
　　“萧~~~，你抱我到车里吧，我有点冷。”
　　“嗯，好的。”
　　“邦邦邦~~~”一阵急促的敲击声将我吵醒，睁开眼睛，一束晨曦刺得两眼生疼。
　　“邦邦邦~~~”敲击声依旧急促。我揉了揉红肿的眼睛，用手挡着光线，勉强睁开了双眼，朦胧中发现车外立着一个人，身材纤细，可爱的小脸蛋上一张巧嘴高高地嘟着。头上扎着两根马尾辫，双手插着口袋。
　　我习惯性地看了看表，刚刚5点过一刻。
　　“还让不让人睡啦？这才几点？什么衰人，大清早的扰人清梦。”我心里抱怨，猛然发现门外站着的女孩不是别人，正是那个神秘的房客——蒋婧！！
　　这一惊非同小可，原本还迷瞪的人完全清醒了，我下意识地看了看四周，姚馨颖和小美正懒懒地躺在我的怀里熟睡。我心里暗道“妈的，真是不巧，不该看的全给看到了。怎么这时候她会出现在这个鬼地方？”我正想开口询问，车外那个女孩已经对我竖起了中指，隔着车窗我能听到女孩嘴里奋力地吐出两字“色狼！！！”说罢，女孩一个转身跑远了。
　　我急忙打开车门，一阵海风迎面扑来，夹杂着海水的腥味。看着女孩远去的背影，我无可奈何地摇了摇头。朝阳下，女孩的身影被拉得很长。
　　低下头看了看车中熟睡的两个美人儿，想想昨晚的荒唐事，我的脑子隐隐生疼，用手在后脑勺上一抹，伤口已经愈合。
　　清晨的“江滩”在朝阳的笼罩下显得异常美丽。翻滚的海面被阳光映衬的涛光粼粼，极目远眺，没有边界，大海的雄伟与壮阔在这一刹那展现无余。沙滩上零零落落有几个人影，看来是晨跑的人们。看着生机勃勃的景象，一股豪情油然而生，新的一天，新的挑战，我也该努力奋进，打拼一片属于自己的天地。想到这，我内心一阵冲动，向海天交界处呐喊“我一定会成功！！我一定会成功！！”
　　看着海天交接处那片白光，我内心澎湃，就如这海浪“父亲，我没有听你的话，接你的班。父亲，希望以后你能明白孩子的用心。我是个男人，我要靠自己创造未来，创造财富，创造属于自己的奇迹。父亲，你会明白的。就在不久的将来。请相信你的儿子。”
　　绕过车头来到驾驶室的时候，我猛然注意到车子的LOGO：LAND ROVER.银白色的车身以及阶梯式车顶、大型观景天窗、高车窗、方正外形及低肩线等元素，在朝阳的辉映下显示出独有的坚毅，流露出一种机械式的美感。
　　“啧啧啧，真是一辆好车。”我越看越喜欢，忍不住俯下身子，仔细抚摸起车头，边欣赏边赞叹“好车，完美，真是堪称越野中的劳斯莱斯。完美~~~~~”我自顾自地赞叹着！！想当年高中的时候就缠着父亲给买一辆开开，没想到换来的却是一个脆生生的耳光。今天能亲手触摸这银白色的金属外壳怎么不让我激动，不让我着迷。
　　“呵呵，你摸够了没有。”一阵悦耳的笑声，伴随着一声娇叱。
　　抬头一看只见姚馨颖已经走出车子，看到我这副痴痴的样，姚馨颖忍不住出言讥讽“一辆车就让你神魂颠倒成这样，对我也没这么好呢。”看来她正吃着车的干醋呢。我心中一阵好笑，耸了耸肩，猛然一丝疑惑在我脑中开花“以姚馨颖目前的经济状况，怎会买得起这辆”路虎发现3“？？”为了印证心中的疑窦，我故意试探道“这车买了多久了？”
　　“快两月了。”姚馨颖随口答道“你买的？”我继续探问“是呀。”猛然间姚馨颖好像意识到什么，连忙改口，“我借的啦，我哪买得起。”
　　听到这，我心里明白了。这车分明是姚馨颖自个儿掏钱购买的，可是为了不伤到我的自尊心，所以连忙改口。我心中禁不住好笑，我有那么小气嘛？我奇怪的是，为什么以她的经济基础可以买的起这种级别的越野SUV？住的还是市里的标王地盘“桃园小居”？莫非她有什么地方在瞒着我的？又一片疑云笼罩在我心头。
　　看到我发愣的样子，姚馨颖赶忙转换话题“是你开，还是我开？”
　　我向姚馨颖走去，一把搂住美人的细腰，手就要在她的双峰上搓揉。
　　“不要这样嘛？这里这么多人。害羞死了。”看到美人的娇羞我暗自喜欢。
　　“这里这么点人你都怕成这样，如果一会我开车的话，去到公司，人岂不是更多。到时候你该怎么办？”
　　“好啦，我听你的就是了。”
　　路虎在街上一路狂奔，从窗外吹进的凉风把小美也弄醒了。她伸了伸懒腰，我就把嘴凑了上去。
　　“不要这样，颖子姐在。”小美被我突如其来的一吻吓了半死，支支吾吾地说“怕什么，昨晚还嚷着要我操爆你的菊花，今天就开始装纯洁啦？”我得理不饶人。看到面前美人的娇羞，我心中爽的不行。
　　“你还说，昨天，昨天，哎呀，我不说了。”说到这，一脸的通红，然后向副驾驶爬去。我趁机在她那高高翘起的屁股蛋上狠狠地捏了一把。
　　“颖子姐，你看他，他就是流氓。”小美向坐在驾驶位上的姚馨颖寻找声援。
　　“小美，你和我说说，昨天那个流氓是怎么插你的，插你的小PP的？”小美没有料到姚馨颖不但不出言相助，反而倒戈相向，急得语无伦次。
　　“颖，颖子姐，你也，你也欺负我，我，我不理你们了。”说完一手托着下巴，一手把玩着自己的满头乱发。
　　“呵呵，小美害羞咯。”我在后排故意添油加醋到。
　　车外两旁的高楼呼啸而过。车里的气氛异常融洽，时不时传来一阵嬉笑和责骂。
　　——突发事件（2）——
　　快乐的时光总是很短暂，转眼就到了UM，我提前下了车，一个人向UM大厅走去，姚馨颖和小美将车开到地下停车场。
　　走进大厅，发现姚馨颖和小美已经等在电梯口了。我向她们大步走去，心里埋怨到“搞毛呀，又不是不知道公司规矩，禁止员工恋爱。你们两个这样万一被发现了，我第一个滚蛋。”但是看到两位美女面带笑意，深情款款地看着自己，这样的话是无论如何也不能说出口的。
　　“下次别这样了。注意在公司的形象。”来到两女面前，我低下头小声地说。
　　“我就不嘛？我说过不管到哪里我都要黏着你。”姚馨颖说着这话，一只手就紧紧挽住了我的胳膊。
　　我赶忙假装咳嗽，用眼角瞟瞟四周，示意姚馨颖注意身边的同事。小美则低着头痴痴地笑。好在时间尚早，周围没人。我悬起的心才慢慢落地，突然，身旁的电梯响了一下，电梯门开，从里头走出一个人来，抬头一看，迎面撞上的竟然是王韦。真是应了那句话“不是冤家不聚头。”我心里暗道，这才6点多，这家伙这么早跑来干嘛？然道又有什么阴谋？
　　姚馨颖看到王韦从电梯里走出来，故意重重地“哼”了一声。小美也用白眼瞅他。王韦看到姚馨颖正挽着我的手，先是一惊，既然做出夸张的姿态，故意大声说“我道是谁呢？原来是季度之星呀，怪不得前呼后拥的。”
　　“承让，昨天的较量让你失望了。我知道你很郁闷。哎，不过嘛，这个人呀，要量力而行。先掂量掂量自己的斤两，不要选错对手咯。王大主管。”我也反唇相讥。
　　“你~~~~姓萧的，你给我小心点。别有什么把柄落在我手里。”王韦已经气坏了。
　　“哼，说道把柄我这里可有一份录音哟，你要不要听听看？”这是小美的声音。说罢，就从兜里掏出那SONY录音笔，然后打开播放健，音量不大，我们四个正好能够听清。从录音笔里传出的是头天王韦和姚馨颖那段对白，大体内容就是王韦要姚馨颖做假名单的事。
　　随着录音的播放，王韦浑身开始不住地战栗，两个拳头慢慢握紧，豆大的汗珠从额头溢出。双目圆睁，本就窘黑的脸显得更加丑陋。
　　“要是这份录音寄到大区经理手里，不知道会如何处分。哦？”小美得意地看着王韦。说时迟那时快，王韦猛地一伸胳膊，然后一缩，像老鹰捉小鸡般地把小美扣住，拇指和食指牢牢卡主了小美的脖子，然后缩身进入电梯里。
　　“拿来！快拿来！”王韦怒斥，完全理会场合，看来是急疯了。
　　小美被掐得气都喘不过来，脸已经涨得通红，双手死死地握住录音笔，牙齿咬着下唇，努力地摇着头，态度坚决。
　　我和姚馨颖完全没有料到王韦会突然暴起，这番变故令我措手不及，看到电梯门要关上，我赶忙抢前一步，用手撑开电梯门。
　　“慢着，有话好好说。”姚馨颖大声说道。
　　“王韦，这是我和你的事，不要扯上第三个人。是男人就放了小美。”我死死地盯着王韦的眼，狠狠地说道。
　　“哼，萧潇，你真是命好呀？几次都大难不死，还让你趁机扬名。你说，我哪点不如你？念大学的时候，陈妍就一直暗恋你。嘿嘿。可是你最终没有得到她。要不是我对你撒谎，说陈妍已经是我女朋友了，估计大学四年你早就动手了。你这个伪君子。”王韦开始数落我的不是来。
　　“我们一起玩CS，为什么偏偏你是队长？每次都是我当先锋，你呢？你会干嘛？你只会蹲点。我们一起练习散打，可是那个教练为什么每天都替你开小灶，你说呀？你凭什么获得优待？”
　　“大学四年你年年拿贫困补助，而你的室友——杨文杰，家里那么穷，却一分钱补助都得不到？最气人的是，我替他打抱不平，数落你的不是时，反倒还挨了他一拳。妈的，凭什么每个人都要对你好。”王韦的话将我拉回到大学四年。
　　“够了，CS战队的事，你有什么资格说三道四，还记得市竞技大赛吗？我们一组5人，如果不是你在关键一局冒失地冲了出去，我们会错失冠军吗？”面对王韦，我冷冷地说道。
　　“我当然要冲出去，你到今天也不会明白吧？哈哈。是的，是我让你们五个暴露的，我告诉你，我收了他们的钱。人为财死鸟为食亡，得个市冠军也就只能分到1000元奖励，5个人平分，每人只能得到200块。你知道他们给我多少吗？他们给我800，整整有4倍呀？我为什么不干？”王韦眼睛瞪大斗大，仿佛要喷出血来。样子异常狰狞。
　　“你~~你这个人渣！”听到王韦不要脸的解释，我愤怒到极点。
　　“活该你被老三（上文王韦提到的”杨文杰“）揍。向你这样只为自己着想的人渣是根本不会理解我和老三之间的感情。老三家里穷，我们都知道。他人又内向，成天除了学习，其他的课余活动全都不参加。当时学校的资助标准是除了家庭状况，还有班会投票。以老三的人缘，他是没有机会在投票中胜出的。我当时是班长，自认人缘还不错，家庭状况那根本就是摆设。所以我能够申请到补助，补助得到的钱，我一分不少的全给了老三，你想不到吧，这就是他听你在背后诽谤我时给你狠狠一拳的原因。哎，老三~~”想到往昔寝室6人快活的日子，我愤怒的眼里闪过一丝温情。
　　“呸，你以为我会相信吗？你这个伪君子。”王韦使劲地咆哮着，两指加大了力度。“你别伤了小美。你要什么我都答应你，我会让小美把录音资料删除，还有，我会把我手头上的录像和相片全都删除，只要你不伤害小美。”看到王韦最后一搏，我真担心小美会有什么不测。
　　由于隔得远，远处的保安好像没有注意到这里的危机。依然和大厅的前台小姐胡扯海侃着。
　　“哦，看来MR泰果然料想的不错，那天晚上你果然录像了。萧潇呀萧潇，你可真是够狠的，看到自己心爱的女人被别的男人压在身下一顿狂日，你竟然能够忍住不发作。你~~~”
　　“你他妈的给我闭嘴。”王韦的话说到我的痛处，我气得牙齿咬得咯咯直响，双拳已经握起。
　　听到我的怒吼，远处的保安开始慢慢向我们这靠近。姚馨颖一边注意这王韦的动向，一边偷偷示意远处的保安快点过来。
　　“怎么，被我说到痛处了？你就是个花花公子，见一个爱一个，还记得小艾吗？你也许不知道吧，大学四年我一直都在暗恋小艾。看到你占有了她又把她生生甩了，你知道我当时有多恨你吗？你甩了她之后，我就尽力接近小艾，可是她心里只有你，一看到我就让我滚。你不知道吧，和你分手后，小艾一度自暴自弃，经常在外面买醉，看到每况愈下的小艾，我当时连杀你的心都有了。后来小艾退学，从那时起，我就发誓要你难看，我要你付出代价。”王韦咬着牙，说话的时候唾沫横飞。
　　“你~~~你不是深爱陈妍吗？”王韦的一番话让我错愕。
　　“哼，陈妍？我只是想占有她，因为她暗恋你，所以我要占有她，毁了她。我要让所有属于你的东西通通毁掉。”
　　“妈的，你个渣淬。”我冲王韦使劲一吼。
　　“保安来了！”身旁的姚馨颖突然说道“嗯？”王韦抬头一看，趁着他分神的功夫，我一个马步向前，跟着飞起一脚直接踢在王韦裆部。在这电光火石之间，王韦没来得及反应，被踢个正着。掐着小美的手一松，蹲下身去。小美趁机跑出电梯。扑在我怀里嘤嘤哭泣。
　　“小美别怕，有我呢。”我轻轻抚摸着小美的头发安慰道。一个不留神，电梯门关上了，王韦趁着电梯往楼上逃窜。
　　“怎么了，怎么了？这里发生了什么？”王韦走了好一会，保安才赶到。
　　看到迟迟出现的保安，姚馨颖气不打一处来“你们几个是草包吗？刚才这里差点杀人了？你们快给我上去追。”
　　几个保安唯唯诺诺地离开了。
　　“王韦还在大楼里，一会大家要小心。”我环顾二女，心有余悸地说。看看表已经7：30了。上班的人慢慢多了起来，为了避免不必要的尴尬，我和二女选择爬楼。一路上我和姚馨颖不住地安慰小美，小美只是轻轻的抽泣。
　　“没想到你和王韦之间关系这么复杂？”姚馨颖问道我唯有苦笑。见我不答，姚馨颖继续说道“那个小艾，就是你初恋女友吧？她一定很漂亮。两男争一女的桥段有点老套哟。还有陈妍，这些事你为什么都瞒着我？”话中酸不溜地充满醋味。女人就是这样，不管是不是潜在的威胁都会警惕。
　　“馨，别说了。都已经过去了。”几十层楼走来当真是费尽，好不容易来到小组办公室的时候大家都到了。
　　一进小组休息室大门就听见“包打听”吆喝“嘿，你个小子，昨晚是不是抱得美人归呀？”说罢不住地往姚馨颖办公室瞅。
　　“你说什么呢？”我没好气地回答。脑子里一团乱。
　　“你要抱得美人归就直说呗，还骗大家陈妍在438号房，等我们到那时，里面什么也没有。你说你是不是不厚道呀？”“包打听”继续调侃我。
　　“什么？陈妍不在包间？”“包打听”的话把我刺激的从椅子上跳了起来。
　　“你再说一遍？”我摇着“包打听”的手臂。
　　“她，她不在呀，你，你怎么啦？”看到我如疯了般的样子，“包打听”不禁害怕起来。
　　“萧呀，有什么事慢慢说，别急。包子说的都是事实，那天我们赶到438号房的时候，里面整理得干干净净，什么人也没有。昨晚到底发生了什么？”老王叔在一旁调解。
　　听到老王叔确定的回答，我顿时感到大事不好。莫非，我走之后，陈妍又遇到了别的事？一连串的事故让我身心俱疲，只觉得大脑昏沉，耳边充满了“嗡嗡”声，看周围的人越来越迷糊。突然裤袋里的手机强烈地震动了起来，我木然地拿起手机，屏幕上显示“小馨来电~~~~”
　　“喂，怎么了。”我小心地问道，心里有一丝不祥的预感。
　　“呜呜呜~~~~萧，我该怎么办？小美她，小美她不见了。”对面传来姚馨颖的哭腔，夹杂着断断续续的说话声。
　　“你，你现在在哪里？快~~快点到我这来。”说完这话，我只感觉天旋地转，眼睛一黑不省人事。
　　——梦魇——
　　我置身于黑暗之中，浑身乏力，我只能艰难地迈着双腿在黑暗中摸索，猛然天边亮起了白光，朦胧间一个少女婷婷玉立地站在白光下，眉宇间透着羞赧赫然就是陈妍。我奋力地迈开步子向那少女奔去，可是双腿却不听使唤，任由我在怎么奋力举步也只能勉强挪动一小步。而眼前的少女却缓缓隐去，我只能大声呐喊，那个美丽女孩忽又变作另一个样子，满头爆炸式的头发，圆圆的脸蛋透着可爱，是小美。那焦灼不安的眼神远远的望着我，眼神里充满了不舍，我发疯般地向这屡白光跑去，可是双腿却向生了根一样，看着眼前的女孩越来越远，我心落入了冰点，心中充满了恐惧，一种失去爱人的恐惧。这时内心深处涌上一股前所未有的感觉——绝望。
　　黑暗中我努力的挣扎着，挣扎着“潇，潇~~~！！”
　　好熟悉的声音，来自黑暗中的一声声呼喊犹如惊雷震动着我的神经，循着声音的方向，我努力寻觅，推开层层黑雾，眼前一片明亮。恍惚间，一个人影出现面前，焦急地喊着我的名字，那个人影正是姚馨颖。
　　“潇，你醒了，你终于醒了，你吓死我了。”姚馨颖那急切的目光中流露着无限的关怀，眼前的可人儿说着说着不由得痛哭起来。
　　周围的事物越来越清晰，洁白的墙壁，晃着白光的日光灯，映入眼帘的是那张充满企盼的脸庞，俊美的小脸蛋上满是憔悴。
　　“呜呜呜~~~潇，你吓死我了，我还以为，我还以为~~~~”姚馨颖哭着说，看到为我担忧而苍白的脸蛋，我好生感激。慢慢地抬起右手，轻轻地抚摸着这张俏脸，轻声说道“别哭，我这不是好好的吗？我在哪？”
　　“你~~你在医院，都已经昏睡了大半天了。医生说你由于流血过多导致贫血，又加上劳累过度，睡眠不好引起的。”姚馨颖关切地握着我的手柔声道。
　　“宝贝，我没事了？来，让我亲一个。”看到眼前的美人楚楚动人，无限柔情注满浑身。说着这话，我就想将姚馨颖揽入怀中一亲芳泽。
　　话一出口，美人儿脸蛋就羞得通红，挣扎着要离开我的手臂，不时地用眼角瞟向四周。注意到姚馨颖的举动我猛然发现，周围站满了人，四下里将一张狭小的病床围得犹如铜墙铁壁般。环顾四周，组里的同事都来了，另外还有几个穿制服的警察同志，猛然出现这么多人让我也大为惊讶，吓得我连忙坐起。由于动作太大，我感到头痛得要裂开了。
　　“哎哟，我的头。”
　　姚馨颖看到我牵动了伤口关切地说“你才刚恢复，别乱动。”
　　“咳咳，看来我们来的不是时候呀，要不咱们出去溜一圈，让这对神仙眷侣恩爱缠绵够了再密我们。”这话音在熟悉不过了，又是“包打听”在数落我。
　　“我说包子，别打岔。”老王叔在一边教训道“潇，更好点没有。”老王叔转向我轻声问道。
　　“嗯！你们怎么都来了？”我点了点头。继而转向姚馨颖“小美找到了没？还有陈妍情况怎样了？”
　　听了我一连串的提问，姚馨颖脸上顿时乌云密布，但见她懊恼地摇了摇头，小声说道“都还没下落，这些你别管，我已经报警了，你好好休息，公司那边我已经帮你请过假了。”边说边向旁边的几位警察看去。
　　随着姚馨颖的目光看去。其中一位是年轻的小伙子，身穿警服，异常精神，估计年龄和自己相仿。我注意到他的手背，十指关节处都有一层厚厚的茧子，我心里一动，这家伙看来是散打好手。练散打的人都有打沙袋的例常训练，记得在学校时候，我就经常因为练习沙袋而导致手背磨伤，每到这时，小艾都会小心翼翼地为我擦药水，包扎伤口。一想到小艾，我心里就暖洋洋的。
　　而另一位则是女警，身材高挑，五官清秀，留着一条长辫子。身着警服的她更显女中豪杰的气质。大大的眼睛水灵水灵，眼里好像总是含着一滴泪，看着令人心醉。粉嫩的脸颊吹弹可破，真不敢相信这样娇滴滴的女子竟然会从事警察职业。白皙的脸上没有丝毫脂粉，给人一种出水芙蓉般的清澈。修长笔直的双腿蹬着一双警用靴，这份气魄令人生畏。结实的臀部紧紧地包裹在制服中，一看就知道练过把式的。看来这小美人练过跆拳道，这条长腿真是跆拳道专用腿呀。看着眼前的女警，我心里胡思乱想着。
　　“他们来干嘛？”我谨慎地问道，心中隐隐感到不妥。
　　“你先躺下，我慢慢和你说。”姚馨颖轻声安慰。
　　“来不急了，你总结一下说重点。”我声音里透出急切。
　　“好的，你别急。是这样的。今天上午到了公司以后，小美就被差去了。过了好一会也不见她回来，我就给她电话，发现她电话关机。联想到王韦对小美做的事，我隐约感觉不对。于是给你电话，然后~~~”
　　“谁叫走小美的？”我打断姚馨颖的话头。
　　“是MR泰。”
　　“果然是他。”我的眼里精光爆射。
　　“把你送往医院后，我们商量着就报了警。他们就是警部的同志，这位叫白冰，这位女同志叫白雪。”姚馨颖边说边将二位引荐给我。
　　听这两个人的名字就觉得奇怪，一个叫白冰，一个叫白雪，莫非两人是兄妹？有这么巧的事？我心里暗暗纳闷。
　　“你好，我叫白冰，这位是我妹妹，白雪。这次事情警方认为是一起蓄意绑架案，局里特派我们来协助调查，目前已经立案。希望我们能够配合愉快，尽早将疑犯捉拿归案。”嘿，还真是想什么来什么呀，我刚还怀疑二人的关系，旁边这位自称是白冰的警员就自报家门了。
　　说真的，我对警察很不感冒，说好听点是维护治安和社会和谐，说难听点就是顶着为人民服务的黑道混混。听着这个自称是白冰的警员生硬的话语，我牛脾气犯了，白了他们一眼，冷冷地说“报什么警？警察有用还要保安干嘛。”这话一出口就算是阿甘也能明白是什么意思，显然旁边两位智商远在阿甘之上。
　　“同志，你的意思是说，我们干刑警的连保安也不如？”话中透着咄咄逼人的架势。
　　“我可没说，这可是你自个承认的。躲猫猫这种事（指的是网络上流行一时的躲猫猫案件，不明白的朋友可以上谷歌查找），保安是做不出来的。”我针锋相对。
　　“你~~~~”
　　“好了，我说你们怎么回事？还配合？一见面就内讧，小美还在别人手里呢。”老王叔赶忙在一旁圆场。
　　一想到还没有小美的下落，我的神经又重新紧绷了起来。连忙起身，一个踉跄险些摔倒。
　　“你别下来呀。”姚馨颖心疼地叮嘱说。
　　我摆了摆手，然后按了按太阳穴问道“我倒下之后，你们可有其他消息？”
　　“嗯，我们把你送来医院后不久就接到王韦的电话，电话是打给你的，不等我说话对方就一连串的说开了。”姚馨颖接着说。
　　“都说了什么？”我一把握住姚馨颖的手焦急地问。
　　“他说，他说~~~”
　　“都说了什么？”真是急死我了。
　　“哎，都是一些数落你不是的话，说你夺走了他最爱的女人，还把陈妍逼走了。哎，总之，总之他的意思就是小美在他手里，他要让你也尝尝失去爱人的滋味。”
　　听我姚馨颖的话，真是犹如晴天霹雳，真是怕什么来什么。就是担心小美会落在王韦手里，过然就出事了。
　　“小美，我对不起你，对不起你。我要去找她。”说着我就要往外跑，老王叔一个熊抱，楼住我的腰。
　　“哎，你冷静点，你这样出去找谁去呀？你以为你能找到王韦？他会乖乖的在坐在家里等着你来？他是无耻，又不是傻子。”
　　听到老王叔的一番劝慰，我慢慢冷静下来。
　　“他还提了什么要求没有？比如说赎金。”我转向姚馨颖。
　　“这个倒没提。当时他只是一通乱骂，随后就挂线了。于是我们就报警了。”姚馨颖眼里含着泪。
　　“小馨，刚才吓到你了。是我不好。”说完，我轻轻拉过姚馨颖的小手。紧紧握住，生怕她也离我而去。
　　“听到姚小姐的报告，我们立刻来到王韦的卧室，但是没人，卧室里面也如平时一样，没有出现犯案潜逃时的狼藉，说明嫌疑人在犯案后没有往家中去，而是去了别处。萧潇同志，请问，王韦有什么地方是平时常去的吗？我们认为他一定是窝藏在自己熟悉的地方了。”那个叫白冰的警员分析道。
　　听白冰这样一说我猛然想起一个人——MR泰。
　　“MR泰，MR泰一定知道！”我咬牙切齿地说。
　　“请不要激动，泰先生已经在局里录了口供，他坦白是自己引出了小美，但是对于王韦的动向，他也答不出。”白冰接过话头。
　　听到白冰的回答我不禁重新打量起眼前这个有着国字脸，身材魁梧的警员，现在的警察办案什么时候这么利索了。所有的关键都能考虑到，看来中国的警察不全是只玩躲猫猫一类的把戏，正经事还是能干几样的。
　　“做过手机定位没？”我提出疑问。
　　“哦。萧潇同志，这是警局最基本的侦破手段。我们对疑犯王韦的手机以及小美女士的手机做过定位，但是无法跟踪信号，看来疑犯反侦察手段不弱。”白冰继续说道，眼里透出自信。
　　“那你们警方有什么线索？”我问道。
　　“目前我们还在做进一步调查，你放心我们已经做了全市通缉，据目击者称最后一次见到疑犯的时间是在下午三时，有人见疑犯进过一家7——11便利店。据我们推测，疑犯是准备打持久战。”
　　“你们的办事效率挺高的嘛！”我开始有点欣赏眼前这个身穿警服的矛头小伙了。
　　“有个盲点不知你们注意到没？”我转向白冰。他身边立着的那位叫白雪的警员一直都没有吭声，只是冷冷地站那看着。看得我浑身不自在。
　　“王韦打来电话，只是臭骂我一通，不提任何要求。这点我一直没想通。据我对他的了解他一定会要一笔钱，然后对我提出苛刻的要求，但是他竟然什么都没提！不应该呀。”我自言自语道，这个疑团一直盘亘在我脑边，总觉得不对劲，但是那里不对劲，我也说不出，猛然我好像想起什么“不好！！王韦想要玉石俱焚。”我突然停住脚步，从牙缝里蹦出几个字。
　　“世上只有妈妈好~~~~~”我的手机响了，我急忙拿起一看，屏幕上赫然出现一个名字“王韦来电~~~~”我示意周围安静，然后打开免提。电话那头传来两人苟且的声音。小美的呻吟声断断续续地传过来。
　　“狗日的，你他妈别乱来。”听到电话那头传来的声音，我气得嘴唇发白。
　　“哈哈，萧潇，你报警抓我呀，哈哈，我现在就在日你的女人，听听吧，这个妞都快被我日疯了。哈哈。萧潇，我也要让你尝尝失去爱人的滋味。”电话那头传来王韦令人厌恶的声音。
　　“你不要乱来，有种就冲着我。”我快失去理智了。
　　“哈哈，你吼呀，我就是要听听你发疯的声音，啧啧啧~~这个烂货，被我爆了菊花了。妈的，从上午搞到晚上，我都干脱力了。哈哈。一会我在找几个人一起干。我就要干死她。”电话那头王韦得意地笑着。
　　“你快快放了小美，要不我就报警了。”姚馨颖忍不住恐吓道。
　　“哟。是姚大美人呀，听着你的声音就想操你。妈的，平时在公司你总是不给我好脸看，这次算你走运，要不然，这会被干的就是你了。哈哈。报警，你以为我怕吗？我连命都不要了，还怕你报警。姚馨颖，你这个婊子给我听好了，只要我还在一天，你就别想轻松快活。你不要怪我，这都是萧潇这个杂种惹得好事。哈哈。”
　　听到王韦的威胁，姚馨颖“啊！”地一声，吓得扑到我怀里。
　　“我操你的，王韦，你要是男人就出来，我们两个一对一，死不相欠。”怒火已经将我完全点燃。
　　“嘿，一对一，你当我傻呀？”说罢电话那头又传来小美的娇喘了求饶声。只听得小美不住的喊道“我求求你，你饶了我吧，啊~~！！疼呀，我求你了。你放过我吧，你放过我吧！！呜呜呜~~~.”
　　听到小美凄惨的求饶声，我心都碎了。
　　“王韦，好，你赢了，我求你，求你放过小美，你想我怎样我都答应你，你不就想让我离开UM吗，可以，我明天就去辞职。我离开这个城市，离开小美，离开馨颖，我只求你不要伤害小美。她是无辜的。”
　　“哈哈哈！萧潇，你终于知道不如我了吧。一直被你压住，今天我终于扬眉吐气了。你是输了，输在女人手里。哈哈，真是天作孽犹可活自作孽不可活呀。但是我不会原谅你，我没法原谅你。还记得当时你是怎样拒绝小艾的吗？你女人缘好，记不得了，但是我却历历在目。还记得小艾紧紧地抱着你，哭着喊着要和你在一起，可是你是怎么对她的？你说，你是怎么对她的？”电话那头传出了王韦的哽咽。
　　“小艾对你那么死心塌地，你却为了欧阳清志这个婊子狠心地抛弃了她。你说，小艾哪点不好了，看看你身旁的姚大小姐，和小艾比起来那也是乌鸦见凤凰。你说这么好的一个女孩你为什么要这么狠心。哈哈哈~~~你求我，晚了。晚了5年。你去和鬼说吧。哈哈哈~~~”说完就挂线了。
　　“王韦，王韦~~”电话这头我徒劳地喊着。
　　“赶紧定位。”我冲着白冰喊道。
　　“已经定位到了，电话出自市郊”青年公园“附近，目前局里已经派出人手。你不要急。”
　　听到白冰的回答，我颓然地靠在床边。嘴里喃喃自语“小美，对不起~~~~”
　　看到自己的NOKIA 93i我突然想起了什么
　　“白冰，你刚才说定位在哪？”
　　“市郊”青年公园“附近，怎么了，你是不是想到了什么？”
　　“不可能，那个公园我去过，附近没有旅馆或其他住所，如果电话是来自那里，那小美的声音又怎么解释？”
　　“你的意思是？”白冰焦急地问“这是诱导，他应该已经离开了公园，如果我没猜错的话电话那头小美的声音是录音。”我冷冷地吐出一句。
　　“这么说~~”
　　“对，赶紧封堵公园附近的各交通要道！”我的声音坚决，不容抗拒。
　　“没问题！”说完白冰就往局里拨了电话。
　　“潇，以你说，王韦会在哪？”老王叔提出疑惑。
　　我闭上眼苦苦思索。
　　“白冰，帮我查下，公园附近都有什么小区或是旅店，废弃工厂之类。”顿了顿，又补上一句“谢谢你。”
　　听到我的道谢，对方微微一愣，随即嘴角微微上翘报之一个浅显的微笑，我也微一点头。
　　过不了几分钟，得到消息。公园附近没有小区住所，最近的小区要数新开发的“桃园小区”，纵使如此距离公园也有15分钟车程。
　　听到白冰的消息，我又陷入了沉思“不对呀，就算是在桃园小区也得个15分钟车程！何况王韦也不可能呆那，如果是别的地方，那距离就更远了，王韦上哪弄车，他已经被通缉，以他的性格，打的或是地铁都不大可能，难不成他长了翅膀？”我自言自语道。
　　怀中的姚馨颖在不住的颤抖着，因为害怕，本就白嫩的脸上更加苍白。看到怀中美女如斯，抱着她的双手又紧了紧。
　　“小馨，你也累了，要不我让白雪同志送你回家休息吧！”看着怀中的美女为我憔悴，我深感歉意。
　　“潇，我不要离开你，我好害怕，万一王韦在家里守株待兔，那我就，我就，呜呜呜，我就再也见不到你了。我不要离开你。我要和你一起。”看来姚馨颖被王韦的威胁吓怕了，说着就呜呜哭了起来。
　　姚馨颖的话仿佛一颗定时炸弹，在我脑海中轰地一下炸开了。
　　“馨，你说你害怕回家？王韦会在家等你？”
　　“嗯~！”美人看了我一眼，将头重新埋入我的怀中。
　　“馨，小美是不是也有车？我见她平时开的是一辆红色的QQ.车牌是多少”
　　“是呀，你问这个干嘛？~~~~988（编者按：车牌号，因为不想牵涉到地区，所以把相关信息隐去，望大家理解）”
　　听完姚馨颖的回答，我猛地一拍床沿，站了起来“这么简单，这么简单，我怎么就没想到呢？最危险的地方就是最安全的地方。”
　　“怎么了，又失心疯般地胡说什么呢？”“包打听”看到我自言自语的样子，忍不住打岔道。
　　“你别多嘴，让萧潇好好想想。”老王叔连忙打断“包打听”的话。
　　“白冰，查看是否有一辆车牌如上的红色QQ车经过封锁点？”
　　“嗯，我马上联系。”
　　过了一会，白冰回答说。
　　“1小时前确实有一辆开过，但是开车的是个女的。”
　　“如果如此。如果我没有猜错的话，王韦的藏身点就在你们家。”说完这话，我双眼望向姚馨颖“啊！！”
　　“我们走，桃园小区。”我牵着姚馨颖当先冲出病房
　　——脱离虎口（1）——
　　桃园小区是位于近郊一处新兴地产，据说开发商人是祖国宝岛人。当时这块地以80亿天价被拿下，成为当之无愧的地王。桃园小区位置优越，往北不远处就有“青年公园”这处休闲场所，往南不远有一片海滩，虽然还未开发，但是优势已然呈现。起初，开发商是想将此处作为别墅群来建造，后来订房的人越来越多，为了利益最大化，开发商们将此处建成高档小区，楼面价格也水涨船高攀到32000/平方米，纵使如此，房源还是紧缺。这不一期才刚完成，三期的住房已经被预定了。姚馨颖能够在一期就拿下桃园小区的第20层，可见其不凡之处。
　　虽然桃园小区环境优雅，但是此时位于桃园小区第一期B栋20楼2001号房内却犹如人间地狱般。
　　一张2米的大床上赤裸地躺着一个人，此人双手被牢牢地绑在床头，浑身上下被滴满了蜡。一头长发披散着遮住大半张脸蛋。一对玲珑的乳房高高翘着，看着就让人联想到性。两条白花花的大腿被最大限度的扒开，黑呼呼的阴毛清晰可见，这可怜的人正是小美。
　　床边一个赤裸全身的男人手拿剃刀得意地看着眼前这一幕，那根鸡巴已经高高翘起。
　　“嘿嘿，贱货，老子帮你刮毛，瞧你那黑乎乎的烂逼看着就恶心，让我帮你剃干净了。”说话的正是王韦。
　　“我求求你，不要这样对我。该做的我都做了，你放了我行吗？”床上的女人苦苦哀求着。
　　“你现在知道求我了，在公司的时候，你和姚馨颖那个臭婊子不是都不把我当回事吗？别动，刀子可是不长眼的。”王韦恶狠狠地说。
　　“不要呀~~~”
　　“少废话。”说完，王韦大步上前，狠狠地抽了小美几个耳光。
　　挨了狠揍的小美那是叫天天不应，叫地地不灵，只能呜呜地哭泣。眼泪打湿了床头。
　　王韦趴下身子，在小美胯下涂上一些润滑液，然后拿起剃刀沿着阴唇两边小心地刮着。冰冷的剃刀在小美阴部来回游走，一丝麻痒传遍全身。下体不受控制般流出透明的淫水。
　　“你这个小贱货，还没操你就兴奋了，平时装什么清高？”王韦看到小美阴部缓缓渗出的淫水，口里说着淫话。
　　自己的私部暴露在一个厌恶的男人面前，这种羞耻感让小美产生一种莫名的兴奋，这种感觉越压抑越强烈。阴部渗出的淫水慢慢的由少变多。
　　“哈哈，贱逼，这么刮就受不了啦？更刺激的还在后面呢。”王韦收起了剃刀，看着原本黑乎乎一片的阴部已经被剃得洁白光亮，嘴角不禁透出一丝得意的微笑。
　　“王韦，不管怎么说我们都是同事，你就饶了我吧。今天你已经折磨得够多了。滴蜡，灌肠，肛交，口交，都搞过了，你还要我怎样？”小美仍然不放弃最后的努力，苦苦哀求。
　　“呸，你这个婊子，你还好意思说，我操你屁眼的时候你不也爽的直翻白眼吗？滴蜡是有点痛苦，但是你不也很享受吗？不要急，一会来点舒缓的，你一定不会感到疼。我会让你爽翻天的。”
　　“王韦，你，你真是个畜生。你猪狗不如。”看到最后的哀求也不能唤起王韦的同情心，小美只能选择恶言相向。
　　“骂呀，你倒是骂呀！”说完，王韦捡起小美的内裤一把将小美的口塞住。
　　“一会爽的时候你可别叫。”
　　说完，王韦转身从旁边拿出一个小瓶子，瓶子里面盛满浓浓的汁液。看到小美阴部汩汩流出的淫水，王韦咽了一口唾沫。
　　“妈的，真是诱人，看了就想猛操，你果然贱呀，阴蒂都凸成这样了。今天算你走运了，一会就让你享受天堂般的乐趣。”
　　说完这话，王韦拿起手里的毛笔从瓶子里沾满液体，然后涂在小美那高高凸起的阴蒂上。液体一触碰敏感的阴蒂，小美浑身就剧烈摇晃起来。被堵上的嘴呜呜呜地叫唤。淫水向开了闸的洪水般汩汩外流。
　　“怎样，刺激了吧，你知道我给你上的什么料？哈哈，我量你也猜不到，这是我特制的辣椒水，涂在阴蒂上的滋味好受吗？是不是很刺激呀？”
　　小美被胯部剧烈的刺激折磨得浑身扭曲，这进一步刺激了王韦的兽欲。
　　“想叫就叫出来吧。”说到这，王韦向前将小美嘴里的内裤拔下。
　　“啊~~~~~啊~~~~~”脱离了内裤的束缚，小美就嘶声竭力地呻吟起来。
　　“王韦，你，你怎么这么狠呀，我，我真的受不了了，好疼呀，像被烫伤了。我求你，求你饶了我吧。你让我做什么我都愿意。”受到这样非人道的待遇，纵使坚强的小美也不禁哀求起来。
　　“哎，急什么呢？还有更刺激呢，要表忠心也不急于一时呀。”王韦不紧不慢地说于是提起沾满辣椒水的毛笔在小美光滑的外阴部位来回涂抹，娇嫩的逼肉受到如此严重的摧残，本能地产生大量淫水来保护幼嫩的逼肉。
　　“王，王韦，嗯，嗯，我，啊，啊，我真的很，很难过呀。我求求你，放了我吧。”小美已经被折磨得有气无力的了。
　　“这比起滴蜡哪个好受呀？哈哈哈。”看着面前的作品，王韦得意地狂笑着。
　　“你来滴蜡吧。滴我全身。我求求你不要涂了。我下面快，快着火了。我求你了。”小美依然在苦苦哀求。
　　“哎，这可是你说的呀。不是我强求的哟。是你让我滴的哈。”王韦说着就点起了蜡烛。等蜡烛慢慢燃烧的间隙，王韦爬上小美的身体，拿起毛笔轻轻地挑逗小美的椒乳。在王韦的刺激下，小美那两颗如黑珍珠般的乳头硬的高高翘起。口里不住地呻吟着。
　　“烂货，爽吗？”边说，王韦边使劲地扭着小美的乳头。
　　“啊~~~不要呀。疼呀。”在王韦的蹂躏下，小美的乳头已经被拉扯到最大限度。小美疼得大叫，眼泪大颗大颗地从眼眶里流出。
　　“我要开始滴蜡咯。有你好受的。”
　　说完，王韦一把将小美翻了个边，白花花的屁股就暴露出来，两半屁股蛋子不住地抖动着，看得人心旷神怡。
　　看到这令人血脉喷张的一幕，王韦狠狠地在小美白花花的大屁股上使劲拍打，两个通红的掌印就出现在屁股蛋上。
　　“妈的，每天看着这个肥臀我都想日上几把，今天终于有机会了。”说完，王韦又在小美的大屁股上狠狠地捏了两下。
　　“痛呀，你不要这样呀。”小美嘶声力竭地求饶。
　　“现在叫痛来不急了。”说完，王韦将已经充分燃烧的蜡烛端在手上，然后微一倾斜，豆大的蜡烛油就滴在小美那白嫩的肥臀上。
　　“啊~~！！痛呀。不要呀。”
　　王韦丝毫不理会小美的求饶，手腕倾倒的速度越来越快了。一滴两滴三滴，随着小美呐喊声一声胜过一声，小美那本来白净的丰臀上出现斑斑点点的红色蜡迹，这蜡迹犹如朵朵盛开的罂粟花，美丽而邪恶。
　　“很痛是吧，哈哈，要怪就怪萧潇，是他夺走了我心爱的女人，还深深地伤害了她。萧潇对小艾的伤害要比你这痛苦百倍，千倍。现在我就是要他知道，夺人所爱的滋味。”王韦变态般地吼着。
　　“啊~~~你，你胡说。当初明明是小艾选择了潇，是，是你，是你吃不到葡萄~~~~你停手呀。我真的受不了了。”
　　“婊子，你懂个屁呀。”听到小美仍在帮我辩护，王韦更加疯狂了。
　　“受不了了。这么几下就受不了了？受不了也要受。”说着王韦滴蜡的速度又加快了。
　　“我求求你，求求你~~”小美求饶的声音越来越小。
　　“哈哈，更刺激的来了。”说完，王韦又从身旁拿出一罐酒精度数是96度的伏特加，这种酒一般都用特质的小酒杯引用，并且要配上柠檬片等。
　　王韦拿起白酒对准小美的屁股使劲浇了下去。刚被蜡油烫得火辣的屁股在白酒的刺激下痛感倍加，已经被折磨得昏死过去的小美在这猛烈的刺激下又再次清醒过来。嘴里轻轻地说着胡话“不~~不要这样，这样。疼，疼。”
　　看到小美已经被折磨得脱了人形，这更加激发了王韦变态的兽欲。于是王韦一个翻身跨上小美的身体，掏出已经僵硬无比的鸡巴，对着小美的小穴“嗤”地一声狠狠插了进去。被辣椒油和伏特加刺激的异常敏感的肉穴在鸡巴的再次冲击下，痛感一阵阵刺激着小美的大脑。
　　“停~~~~停下呀。我会死的。”小美说话声已经断断续续，有气无力的了。
　　“哈哈。停下？你不是在做梦吧。我今天就要把你干死。”王韦边说边加大了抽插的力度。胯下的小美疼得奄奄一息，鼻息间出的气多进的气少。
　　——脱离虎口（2）——
　　“路虎发现3”在柏油马路上奔驰，我心里一遍又一遍地喊着“小美，坚持住，我马上就来了。”
　　虽然指针指向了120码，但我依然觉得车速不快。于是督促着“小馨，再开快点，快点。”
　　看到我焦急的样子，姚馨颖一咬牙，猛踩油门，指针缓缓地指向了130码，路虎像离弦的箭一般射向“桃园小区”。
　　“潇，别急。小美会没事的。”姚馨颖轻声安慰我。
　　坐在车后的白冰这时也开口说话“姚女士，你能不能把你住所的格局简单描述一下？”
　　“哦。好的。我在B栋20层，2001号房。房间是两室一厅一厨的配置。卧室分为主卧和辅卧。主卧面积很大，里面有隐藏式卫生间，另外大厅还有一个卫生间。”姚馨颖如是说道。
　　听到姚馨颖的描述，我心里感到不妥，于是接过话头“这样一来就麻烦了，房间太多，王韦就容易藏身了。一个主卧，一个辅卧，王韦会在哪个房间呢？如果王韦在客厅，那我们怎么进去？一开门就被发现了。”
　　“哦，潇，这个可以放心。由于主卧面积太大，我就让人给我特制了一张3米宽的特大号床，我夜里怕黑，就让小美过来和我一起睡。辅卧已经被清空了，里面设置成一个健身房。由于我和小美都不会做饭，所以厨房和客厅我们都只是随便布置了一下。我料想王韦应该会在主卧。”姚馨颖的话打消了我的疑虑。
　　“嗯，现在王韦还不知道我们已经发现了他的窝点，他一定以为我们还在”青年公园“打转呢，这一点对我们来说是一个利好的消息。现在敌在明，我在暗，我们必须要设置一个万全之策，即能够保证小美的安全，又能够将王韦逮捕归案。萧潇同志，你有什么好建议没？”白冰还是那一板一眼的说话，听着都累。
　　“我说，你能不能不要同志同志的喊？我可不是同志，我喜欢女人，我没想要和你搞断背。虽然你看着挺顺眼的。”此话一出，车里四人都笑了。紧张的气氛暂时得到缓解。
　　“既然你想听我的建议，那我就把我的方案说出来。大家一起商量下。首先，正如你说的，敌在暗，我在明。因此，如果王韦不在大厅的话，我们完全可以大摇大摆的开门进去~~”我说到这，姚馨颖立马提出了疑惑。
　　“你说的容易，大摇大摆开门进去，你当人家是聋子吗？就算客厅再大，开门的声音总归是能够听得到吧，人家是在做贼，连这点警惕都没有？”
　　“你说的很对，我就是要让王韦听到开门声。试想一下，如果你是绑匪，你在卧室，突然你听到大厅有人开门，你会作何反应？”我开始搭建假想场景。
　　“我当然会提高警惕，并且将自己隐藏好，试机而动。”白冰答道。
　　“很对，王韦一定也会这样。另外，请大家联系一个事实，王韦此刻还不知道我们已经发现他的行踪。那么在这种潜意识的引导下，王韦第一反应是什么？他一定会以为姚馨颖回来了。如果大家觉得我做的这个假设太冒险，我不妨做第二个假设，听到开门声后，王韦的反应是，完了，行踪暴露了，如果你是他，你会做何举动？”我继续引导。
　　“王韦既然能够用声东击西的办法试图将我们引到”青年公园“，说明他的行事一定谨慎，处处留着后着，如果我是王韦，我会先弄清楚进屋的到底有几人，因为卧室就那么大，此刻如果真是警察来了也没有逃跑的可能性，躲是躲不过的了，我宁可挟持小美做人质。”白冰接过我的问题。
　　“对，以王韦的性格，他会做最后玉石俱焚的选择。这样的话，不管王韦作何种反应，他都会留意屋外的情况。这样正好，我们就可以制造一个假象~~”我继续说道。
　　“我反对，这对姚小姐来说不公平，太危险了。”白冰抢过话头。
　　“我还没说完，你怎么~~”我抗议着。
　　“这还用说吗？你是想让姚小姐做饵，打开卧室房门，然后我们在一拥而上。”白冰把话打断。
　　“你们都别说了，我愿意！”姚馨颖听到我和白冰二人的建议，自愿请缨。
　　看到被误解，我赶忙解释道。
　　“哎，你们激动什么。我想说。我可以穿着小馨的高跟鞋进屋，以我对王韦的了解，他还不会胆大到冒险开卧室门的地步。如果他听到只有一双鞋子的声音，我敢打保票，他一定会以为只有姚馨颖一人回来了，这样的话，他定会躲在屋内等姚馨颖自投罗网。所以，只要我打开卧室的房门~~~~”
　　“你胡说什么呀，你一个男生怎么穿我的鞋子？”
　　“小馨，这里四个人就我和白冰是男人，总不能让你们两个弱女子去冒险吧。再说了，你看白冰这体型，能穿得了你的鞋吗？我穿虽然也不合适，但是挤挤种还是可以的，况且我练过散打，原先在学校还拿过名次。我的功夫可不是白练的哟。”我认真地说。
　　“我不许，就是不许。这是我的家，这事我来做。”姚馨颖情绪有点失控了。
　　“好了，小馨，我没事的，你安心开车，一会到那我自有安排。”
　　“我不管，我就不让你去~~”
　　正当我和姚馨颖争执不断的时候，后排传来一个冷冷的声音。
　　“我去！！”说话的是一直沉默的白雪。
　　听到这话，我连忙转向后排。姚馨颖也抬起头看了看后视镜里映出的那张美丽而坚毅的脸。
　　“我同意！”说这话的是白冰。
　　“我不同意！”我大声反对。要让这么娇美的女人去冒险，打死我也不同意。
　　“我跆拳道黑带！”白雪说这话的时候漫不经心的样子。
　　“你~~”我正要开口反驳，白雪已经打断了。
　　“真啰嗦！”
　　没法了，这样的女人就是说一不二。
　　“那我们商量一下开门的细节~~~”我正想往下说，白雪又冷冷地插上一句“直接踢开！”
　　“胡闹！！”说这话的时候白冰语气很重。白雪慢慢地将头低了下去。
　　看着满脸自信的白雪，我心里咯蹦一下。心想，这么厉害的女人，看来以后还是离远点好。
　　这边王韦还在奋力地抽干着，嘴里得意地说“哈哈，萧潇还有那般警察现在正围着”青年公园“打转呢，他们怎会猜到我就躲在桃园小区。妈的，你是不是死人呀，干了这么久，连哼都不哼一声，你他妈的倒是叫两声呀。”说着又往小美屁股上用力扇了一掌。
　　臀肉在大力的拍打下左右摇晃着，屁股上鲜红的蜡油看着令人恐怖。纵使这样，小美还是吭也没吭一声。
　　“操，这么快就晕了。真没劲。”叨唠着，王韦从小美身上慢慢下来，看了看表，对瘫软在床上的小美说“你那个朋友再过两小时就要送车来了，你好好休息一下，一会还得开夜路。”说罢起身套上内裤，就在这时大厅上的房门咯噔一下被打开了。这个声响让王韦大吃一惊。
　　“怎么，被发现了。不可能，难道是姚馨颖回来了？”想到这，王韦谨慎地将耳朵帖子卧室房门上，仔细判断着脚步声。王韦在心里小声细数着，高跟鞋的声音离卧室门越来越近，听了许久，王韦确定只有一双高跟鞋的声响。
　　“看来果真是姚馨颖这个贱货回来了，正好，我今天就单龙戏双凤。”想到这，一丝淫笑在王韦脸上隐现，随手拿起身旁的水果刀。身体靠在门口。
　　脚步声离房门越来越近，王韦慢慢握紧了拳头。门外传来掏钥匙的声音，接着钥匙慢慢伸进锁孔，房门把柄“咔嚓”响了一下，门被慢慢推开了，从打开的门缝可以看到一个脚穿黑色尖头细高跟的的美腿，一头长发遮住了大半张脸。不是姚馨颖是谁。
　　就在这电光火石之间，王韦一个闪身挡在女人面前，左手一个反身，将女人紧紧地勒住脖子，右手举起水果刀抵在女人脖颈上。
　　“别动，在动我就下刀子了。”女人身后的王韦恶狠狠地说。
　　“哈哈，没想到吧，我竟然会呆在你家？真没想到今天还能再捞一个，本来还想等床上这婊子朋友的车，现在正好，开你的路虎带我走，别耍花样。别出声。知道吗？”
　　“嗯！！”背对着王韦的女人轻轻地点了点头。
　　看到眼前赤手空拳被制服的美女，王韦慢慢放松了警惕，抵住女人脖颈的刀尖慢慢移开了女人的脖子。说时迟那时快，眼前的美女突然一个踢腿，修长的美腿直接踢到头顶，脚尖重重地踢在王韦的天灵盖上，这突如其来的重击让王韦防不胜防，勒住女人的脖子的手臂松开，整个人向后退出。没等站稳，女人一个后摆腿，重重地踢在王韦的胸口，这一脚干净利落，位置准确，踢得王韦整个人向后飞了出去，撞在墙上。
　　就在同时，我和白冰同时冲了进来。
　　“白雪！干得好。”我朝女人点了点头。说着向床上的小美看去。
　　“啊~~~~~！！！”后来进来的姚馨颖看到被糟蹋得不成人样的小美失声大叫。
　　白雪也被眼前被折磨得不成人形的小美给惊呆了。
　　我和白冰看到这惨不忍睹的景象当场愣住了。只见小美下体已经被王韦搞得血肉模糊，红色的血水还有阴部流出的精液混合在一起缓缓地从阴部流出，小美全身上下都被滴满了蜡。两个乳头已经被王韦捏得发黑。一张原本可爱的脸蛋完全肿了，双眼深陷，头发蓬乱。
　　“小美~~~！！”姚馨颖看到最好的朋友被蹂躏成这样，扑向小美痛哭失声。
　　眼前的景象实在大大出乎我们的意料，以至于忘了昏死在一旁的王韦已经缓缓睁开了眼睛。
　　看到心爱的人被糟蹋成这样，我怒从胆边生，转过身就要痛扁王韦，就在这时，已经苏醒过来的王韦手里拿着水果刀，猛然扑向离他最近的白雪，而白雪此刻正被小美的惨状震惊的失魂落魄，毫无防备。
　　就在这紧要关头，我一把搂住白雪，一个转身将白雪压在身下，但是就在同时，自己的后背却完全暴露在王韦眼前，只觉得一把利刃从背部直插进来，一阵剧痛自脊椎骨传来。看到这一情景，白冰一个勾拳打在王韦的下巴上，王韦整个人被掀翻在地上，口吐白沫一动不动。
　　“萧潇，萧潇！！你怎么了？？”这突然其来的一幕将姚馨颖震惊的不知所措，她冲了过来，紧紧抱住我的身体。使劲哭着，喊着。
　　“萧潇~~~~你~~~你不能死呀~~~！”一口气没有喘过来昏了过去。
　　我的眼皮越来越重，越来越重，迷迷糊糊间，我看到白雪正使劲摇晃着我的身体，泪水从她那洁白的脸蛋上流下，一颗颗低落在我的脸上，我张口想说“快，快送小美，小馨去医院。”
　　可是嘴唇微微地张开，一个字也说不出，我感觉力量开始慢慢从我身上流逝，连支撑眼皮睁开的力量也没有了，渐渐的最后一丝光亮也消失了
　　第一部分结束！！
　　（编者按：第一部到这里就结束了，过一段时间我会发第二部。第二部分会更多的牵涉到友情，第二部初步的构架会出现大学时候的舍友。真正的事业也会在第二部展开。）
