【内容简介】
　阿弥陀佛：你与我有缘。
程是非在玩一款H游戏的时候，做了一个梦，然后又穿越到据说是由神做梦而生成的世界。这是一个疯狂而雄壮的世界。
他发现自己可以进入别人的梦中，于是世界上的女人多了一个梦中情人。他还可以通过梦境窃取那些高手的力量，于是一个明明是懒鬼的人，竟成为了绝世高手。
程是非：你的世界，我的梦，梦中一切我做主<BR>这个世界上的人竟然是历史上的美女、奇女、才女，绝美的赵飞燕，美艳的萧皇后，秦淮八艳。。。。。什么？连埃及艳后也来啦。。。
千古一帝嬴政，雄振汉风的汉武帝，万国来朝的唐太宗，还有文臣武将，三国的，隋唐的。。。。。<BR>雄霸千年人杰，万世宇内第一  


作品相关 名芳谱之樊姬
　　名芳谱之樊姬
　　我在这里面会列出本文出场的美女、奇女、才女……
　　很多人很可能会不知道一些美女的事迹，本书选取的美女很多，中纵横历史几千年，以及一些传说……
　　樊姬
　　樊姬是春秋五霸之楚庄王的妃子。
　　主要事迹：
　　庄王专心政事以后，经常废寝忘食，一日，深夜返宫，庄王说是宴请贤者，樊姬问何人为贤者，庄王说宰相虞丘子是贤臣，樊姬回答：“虞丘子为相，未尝进一贤，安得为贤？”
　　次日，庄王把樊姬的话告诉虞丘子，虞丘子十分惭愧，后推荐孙敖入朝，庄王任命他为令尹，孙叔敖在楚国兴修水利，实行改革，楚国日益强盛起来，公元前597年（楚庄王十七年），楚国于必（今河南省郑州东）大败晋军，近使送国、宋国等归附，代晋而为霸主。
　　唐朝诗人周昙《樊姬》诗云：“当时不有樊姬问，令尹（指虞丘子）何由进叔敖。”


作品相关 名芳谱之萧皇后
　　萧皇后，后梁国都江陵人，后梁孝明帝萧岿的女儿。隋炀帝杨广的皇后，性婉顺，好学能文，此女天生丽质，娇媚迷人。萧皇后天生就是一个人间，她出生时，当时著名的占卜奇人袁天纲曾为她的相貌而惊奇不已，仔细推算了她的生辰八字，最后得出了八个字的结论——“母仪天下，命带桃花。”萧皇后以后的人生经历似乎恰好印证了这八个字。她自十三岁作了晋王妃后，便开始不断地被迫更换身份，历经了隋场帝的皇后、宇文化及的淑妃、窦建德的宠妾、两代突厥番王的王妃，最后又成了唐太宗李世民后宫中的昭容。千般沧桑、万种风流，全溶进了她几十岁的生命历程，使她成为一个命运奇特的女人，这也就是她命中注定的“桃花劫”吧。
作品相关 解释一下章节名变化的原因
　　昨天被通知说文章写的过火，甚至还有一段时间被屏蔽了，后来对本书的很多章节删节了，而且章节名还该了，今天才重新可以打开，
　　这里对不知道的大大，们说一下对不起，嗯，就这样
作品相关 名芳谱之寡妇清
　　巴寡妇清生卒于秦惠文王设置巴郡之后到秦朝初期，为当时我国南方著名的大工商业主。据史籍记载，巴寡妇清一家，因擅丹穴之利数世，积聚了数不清的资财。到她掌管经营家业后，更至“僮仆千人”。她曾凭借财力而保一方平安，并对国家修筑万里长城给予过资助，连秦始皇也十分看重她，尊其为“贞妇”。她死后，就埋葬在家乡今千佛寨沟龙寨山。随后，秦始皇又下令在其葬地筑“女怀清台”，以资表彰。
　　这个女子其实就是《寻秦记》中的琴清，相信大家会认识。
　　寡妇清可是说是秦始皇除了以外，影响最大的女子，历史的寥寥数语的记载中，我们不难推测出她的聪慧、美丽、优雅，是一个难得的奇女子。
　　在本书中的文清（真实的历史中只知道她的名字是“清”）也是这个，但是她还会与一个在历史上没有的，却在野史中很出名的女子有关。敬请期待！


第一卷 春梦留痕 第01章  阿弥陀佛入梦来
　　某年某月某时，额，是深夜中。
　　“诶……I社又出新游戏啦。看看《梦中》啊”程是非正跟群里的狼友大聊H-GAME。程是非是一个三无青年，无资产，无相貌，无女友，从初中就开始接触H，小说，，H-GAME，知道现在整个人沉在了H里，多好的青年人，就这样沉沦了。
　　其实程是非的人生是悲剧的啊，在高中之前，他的成绩还算可以，加上人也有点帅，在女生中也比较受欢迎，虽然当时大家都比较害羞，不会像电视剧你一样直接写情书之类的。但程是非还是可以享受到其他男同学收不到的待遇，这一点也足够他自恋的啦。天有不测风云，何况人夫？高二的时候，程是非同学在一次作文里写下了“人乃万物之灵长，好色乃人之本性”，“男人的眼睛生来就是看女人的，人的身体是用来爱女人的。”……本来谢了也没有什么，但不幸的是他的语文老师竟然单只全本同学的面将他那篇充满大男人主义，充斥色字色句的文章一字不差的念了出来，顿时令那些原本对他有好感的喜爱浪漫温情的MM们另眼相看，弃儿远之。从此，女人开始与程是非绝缘。
　　到了大学后，程是非原本以为他的杯具时代已经过去了，但他时不时的在一些不该的场合吐露一些H的语论，再次让他与MM们绝缘。虽然说男人不坏，女人不爱，但是那也是在两人独处的时候。程是非用他的杯具人生得到了这个了结论。
　　但是福祸相依，程是非同学因为对H游戏的深研，竟然得到了H游戏公司的邀请，称为一名游戏顾问，每月的生活费倒是不用发愁了，还可以继续他的H游戏生涯。
　　“兄弟，哥下了，玩《梦中》去了”，退出QQ，程是非马上就开始下载《梦中》了，由于资源比较好，很快下完了。说道H-GAME，大家恐怕都知道I社，这个日本的公司可是出过很多的经典H游戏，从《格斗》系列到人工少女系列，到沙滩系列，再到《尾行》系列啊。
　　程是非最喜欢的是《尾行》啊，但是一度认为这是为他量身打造的H游戏啊。很适合他的性格，曾学习过游戏的主人公，去尾行社区里的MM们，可惜他一次也没有成功过啊。
　　后来I社还出了很多的H游戏，而且许多都是经典。而最新的就是这个《梦中》啦。由于进入22世纪后,以前只有在小说中出现的游戏仓终于面世了，而《梦中》就是第一款应用该技术的H游戏。高清晰，高仿真，可以使游戏者像在梦中那样的真实，仿佛亲身体验一样（做过梦的都知道，做梦时的感觉就跟真实的一样，虽然醒过来时会发现不是真的），所以这款游戏还没有发型就已经被无数民说期待。
　　终于游戏仓的设置都可以了，程是非迫不及待的进入了游戏仓，开启了游戏。“嗯！好困啊。四点钟啦！先睡睡……”
　　前面一直都是黑黑的，伸手不见五指啊，程是非也不知道自己走了多久，感觉想几十年一样久，他也不知道自己怎么到这里来的，只记得自己进入了游戏仓，好像还睡着了。希望这是在梦中，那就快点醒过来啊，程是非在心里祈求着……嗯？那是光，金黄色的光，早已经累得不行的程是非在看到这光后，一下子涌现了无穷的力量，网光源处跑去。接近了，程是非才看清楚那是一个巨大的莲台，莲台上坐着一个扎着奇怪发型的人，或许是人型生物，因为程是非发现那个莲台和坐在上面的人型生物都无比的巨大，估计有几十上百丈吧。重新将眼光放到光上，程是非才发现这金光正大、庄严，还充满威慑力，给人的感觉很压抑，刚刚程是非一直很兴奋，没有注意到这一点，现在他新发现自己有种想要膜拜的冲动，而且这种感觉越来越强烈。这让程是非暗暗警惕的同时又有点后悔自己的冲动……
　　在程是非心中苦恼思索的时候，他没有发现那个巨大的人型生物也在大量着他。阿弥陀佛此刻正在梦中悟道，但是刚刚在他没有任何感知的情况下游凡人进入了自己的梦中，这是非常令他好奇的，所以当发现了程是非后就一直在注意他了，看看他能不能走出他的梦中秘境。果然程是非很快就出来了，还走到了自己的面前，这就能令他好奇程是非这个人了，并且认为程是非与自己有缘。大量完了程是非之后就直接开口对程是非说道：“施主，你与我有缘。”
　　那个巨人的话在程是非听来无异于霹雳惊雷，一下子将程是非从沉思中带了出来，心中各种乱七八糟的想法一下子没了踪迹。程是非突然有种荒诞的感觉，似乎自己的心空空的，什么想法都没有，只是直愣愣的看着眼前的巨人。很是怀疑的程是非忍不住反问以下：“你说，我和你有缘？”
　　“是的。”阿弥陀佛也是笑的看着着程是非，笑的很和蔼。其实，刚刚阿弥陀佛用的正是佛家的大雷音术，虽然没怎么用力，但是将一个沉迷心界凡人唤醒还是轻而易举的。
　　但是程是非显然不这么认为的，他觉得对方的笑容很奸诈，很猥琐。他突然想起对方刚刚是称呼自己为“施主”的，这可是佛家用的啊，又想起“……与我有缘”这句话在洪荒小说里几乎是准提道人的专有一样，就不由想起了小说里准提的阴险、无耻……心中顿时寒芒丛生，七上八下的，只能报以弱弱的目光。
　　阿弥陀佛看着程是非那彷徨、惊恐、疑问还有点惊奇兴奋地目光，在了解了他心中所想时不由地好气又好笑，感慨小说害死人啊。“施主，你不要想多了，贫僧阿弥陀佛！”
　　阿弥陀佛？程是非还是知道的，像基督教的“上帝”，伊斯兰教的人是“真主”、“安拉”，佛家的“阿弥陀佛”，这些词都被他们的教徒开口闭口的说，怎么会不知道了。想到这里，不由好奇的大量着阿弥陀佛，大量着这个佛家之祖，同时以最虔诚的姿势拜了一拜，然后才恭恭敬敬的说“拜见阿弥陀佛。”
　　阿弥陀佛很是满意这个凡人，加上人为此人与自己有缘，也不点破他的那点小心思，只是赞赏的点了点头。然后才娓娓道来：“你能入吾梦中来，还见得到贫僧，自是与我有缘，来来去去皆是缘。”
　　程是非将阿弥陀佛这么好说话，还说自己与他有缘，心想他应该不会为难自己，更坚定了他要点好东西的念头，身为超级大神的阿弥陀佛没有好东西，程是非是不会相信的，而且机会难得，一生可能都只有一次见到阿弥陀佛的机会，不这样做对不起天地父母还有自己。于是使劲的和阿弥陀佛攀谈，时不时的问东问西，甚至讲点H笑话。两个人就像忘年之交一样的谈天说地。直到程是非发现阿弥陀佛一直不说要给点好东西给自己，还总是似笑非笑的看着自己，程是非才惊觉自己的小心思可能已经被对方察觉了，期期艾艾地说了一大通赞美佛祖，感慨他对自己的教诲之类的话，最后才腼腆的说：“佛祖，弟子初次见到您，没有什么好的供品，下次弟子回家定会用最好的香火拜您，传播您的道统的。”
　　阿弥陀佛在和程是非说话的时候也在暗暗推演程是非的命运，但最后竟然什么也发现不了，又在和程是非谈话中说一些带有佛家禅机的话题，考校他的佛性，最后还是发现者家伙的佛性基本没有，根本不可能成为一开始他所想的像释迦牟尼一样的开宗立派的大佛，只能认为此人的机缘或在他处。本来就存了给他一些好处，让他寻找自己的机缘的心思。但看到程是非明明想要好处，却一直说东说西，硬要自己给他好处，才故意逗逗他，只是似笑非笑的看着他。但是这家伙在知道自己发现了他的小心思后还要改着弯的要自己主动给他好处。还是决定不逗他了。才正色道：“你这小子,不本分。”说着给了程是非一颗闪闪发光的珠子。
　　这是？程是非刚想问这可珠子是干什么的。阿弥陀佛就开口说话了：“我叫它‘元梦珠’，至于功用自己去体会。”说完不等程是非开口就消失了。程是非只觉得自己突然被一股位置的力量摄住了，让自己有种在高速运动又好像一直在原地的感觉，而且自己的这种感觉并不是来自身体的，仿佛来自灵魂的……
　　“少爷……”
　　“起床了……”
　　嗯？好像有人在叫自己，模模糊糊的，程是非跟着这个声音一直走着……费劲力气的睁开眼睛，一个模糊的身影映入眼中，很美丽的少女。程是非很想仔仔细细地看看看这个声音如黄莺般清脆的少女，但还是抵不住浓浓的倦意而昏睡过去。


第一卷 春梦留痕 第02章  佛陀至宝  元梦珠
　　舒舒服服的睡了一个晚上，日上三竿才起床的程是非童鞋，一边无起床，一边伸伸懒腰，蹬蹬腿，无限惬意啊。
　　“这就是所谓的穿越吗？”看着周围明显有别于地球二十二世纪的装饰，也不同于地球古代饰物，程是非大胆的猜测着。整个房间的装饰比较简单，不像是大富之家，但是很整洁，各种饰物都整理的妥妥贴贴的，连一些很容易被人忽视的角落里都整整洁洁的，估计不是这个身体的原主人做的，而是昨晚那个看起来很美的少女做的吧。程是非仔仔细细的将整个房间打量了一遍，很快的出了这个结论。之所以肯定是哪个少女整理的，因为程是非记得昨天模模糊糊的听到她叫自己“少爷”的来着。
　　虽然起来了，但是程是非还是没有急着出去，只是站在窗户边往外面看了看。程是非发现这里竟然是在某座山上面，四周都是云雾缭绕的，而且这里还有很多像自己的这样的房子。现在程是非所住的这房子好像还是将在这座被削去了山的上半部分，然后再在上面建房，这里合起来应该至少是一个村落，甚至是一个小镇那么大。因为程是非并没有看到这些连续不断的房子的尽头。
　　环顾四周，更发现这些错落的房子好像还是以自己所住的房子这一代为中心，甚至可能就是以自己的房子为中心向四周延续的。为了确认自己的猜想程是非还特意从另外两窗户向外看了看。“果然如我所料，难怪我会有侍女，这样我就更加安全了。”肯定了自己有着不俗的身份后，程是非就不在为自己在陌生地方的安全而担忧了。现在还有更加重要的是要做。
　　舒舒服服的在床上找了个好位子，程是非想要了解下昨天阿弥陀佛给自己的元梦珠。“啊……竟然不见了？……”程是非找遍了全身都没有看到所谓的元梦珠，这可不得了“阿弥陀佛。阿弥陀佛。阿弥陀佛……保佑啊，出来吧。”“小珠珠，快出来吧……”
　　仿佛听到了程是非的呼唤一样，在程是非的目瞪口呆之下，元梦珠竟然从他的胸膛飞了出来。如果不是昨晚见了传说的阿弥陀佛，说不定此刻程是非已经大叫救命了，但即使已经知道了它的神奇，还是很惊讶的。现在元梦珠并没有像昨天见到的那样流光溢彩，除了明亮一点，透明一点，几乎没有一点宝物应有的气质。不过，程是非还是相信它不会让自己失望的，有道是BOSS出品，必属精品。在程是非看来，阿弥陀佛就是佛陀中BOSS。
　　左看右看，程是非还是没有研究出元梦珠的神奇之处，程是非用了瞎说常有的滴血认主都没有看到元梦珠的特殊之处。无奈之下，性生活同学只能一边发呆版凝视着元梦珠，一边想办法找到可以开启元梦珠的办法。
　　“滴！目标确认，元梦珠。”正在发呆的程是非背着突如其来的声音惊醒了，下意识的四处张望，都没有看到有人出现，不由地注意到元梦珠。此时的元梦珠有散发着金黄的光芒。而程是非的脑海中突然出现了一段关于元梦珠的信息：
　　元梦珠，佛教祖师阿弥陀佛以梦证道，历三千红尘，最终成就佛道，而他在经历尘世三千劫时，因感悟大道，最终在三千法则的影响下，以大法力凝聚了元梦佛家至宝元梦珠。最后送于人间界地球凡人程是非，机缘牵引之下，又与《梦中》的游戏相溶，才得到现在的元梦珠。
　　属性：法则之珠，内含三千大道法则。又因为曾与佛祖舍利相容，充满佛性，可避邪道，还有其他未知属性；与游戏《梦中》的属性未知。
　　状态：已认主，凡人程是非，唯一，无法掉落。
　　功能：由于认凡人为主，已封印，极弱。可以探查信息（此功能是由于和游戏《梦中》的一边中获得）
　　看到这里，程是非才发现脑海中那个关于元梦珠介绍的画面跟在《梦中》官方网站上见到的几乎一摸一样。虽然知道了元梦珠的强大，但是后面的“极弱”让程是非很郁闷，空有宝物竟然用不了。
　　虽然现在的元梦珠无法让程是非像小说主角般呼风唤雨，但是彻底了解元梦珠还是比较重要的。最后又让程是非发现了元梦珠的一个作用，探查人物信息，像程是非自己的都能查到：
　　人物：程是非
　　关系：——
　　亲密度：——
　　能力：证梦大法（1级），由佛教祖师阿弥陀佛暗授，后又在元梦珠的异化下获得此法，为证梦大道的基础版。
　　运行此法可以穿行于他人梦中，并可控制他人梦境。
　　摄梦大法（1级），可以在证梦大法的基础上，通过摄取造梦者的梦境，获取其特殊能力。
　　心情状态：我终于也成了外穿的超人啦，啧……啧……还可以突然进入MM梦中H一下，就成了MM门的梦中，白马王子。MM勿忧，哥哥来也……
　　程是非看着最后这个关于人物心情状态的介绍有点无语，他自己也是刚刚想到这些，就在这上面看到了。不过幸好这是他本人的，一想到将来用元梦珠查看别人的信息，性生活几乎就不可遏制的有种现在就找个人试一试的冲动。而且，这个心情状态的功能最大用处还不在于此，想一想，泡MM什么最重要，即使是情圣也不可能保证自己时时刻刻了解MM的想法，而有了元梦珠，这就轻而易举了，简直是泡妞的最佳工具。程是非有理由相信，没有MM可以在逃出自己的手心……想到此处，程色狼再也抑制不住意的心，无限YY中……
　　回过神来的程色狼再次看向心情状态这一栏，果然，此时的信息为：人物正陷于痴想MM中，精神极度集中……
　　程是非无语：“我这怎么会是痴想，有了元梦珠，一切都会实现的。左拥天使MM，右抱魔鬼MM，身上挂着一个极品童颜巨乳的萝莉，这样的人生很好好强大。”
　　至于那证梦大法和摄梦大法，程是非直接认为这就是最佳的作弊器，尤其是那个摄取别人特殊恩利的能力，更是为他这种懒惰的人量身打造，使他可以成为一个强大、拉风的人，加上原本还算帅气的脸，从此沟女不用愁。
　　不过它们都还只是一级而已，最初《梦中》中就设定了各种MM，而想要H到他们就要有很高的能力，但是《梦中》中的各种能力异能并没有像一般的游戏那样有99级或者更高，《梦中》中的等级已知的只有10级，分别是一至九级和目前未公布名称的等级，官网上只说要游戏者自己探索，而且还说第十级对MM们有特殊的作用，不过，这一切都和程是非无关了，想到这里，程是非不由地一阵沮丧，他虽然平时大大咧咧，突然得到天大的宝物的兴奋将来到未知的地方的恐惧降低了一些，但还是难免有些害怕的。当然，以后他可以直接将这个世界的美女当做《梦中》中的MM来H，反正他的元梦珠已经将一切都异化了，机会有的是……
　　程是非还在思考未来，却被一声清脆的少女声吸引：“啊！少爷你醒啦。”


第一卷 春梦留痕 第03章  娇俏丫鬟樊姬
　　PS:第一个美女出场啦……中国历史名人，你认识不？
　　程是非向门口望去，只见那少女急匆匆的对着自己跑来，虽然房门口离自己的床只有几米而已。程是非望着少女脸上尽显关切之意，并没有说话，只是会心一笑。虽然这个少女还不知道此主人非彼主人，关心的夜不是自己，但是以后就只有自己了，这可是个好的开始啊。而且，昨天只听到少女的甜美的声音，没看清相貌，此刻才发现，这个少女堪称绝色，前世那些明星、校花之类的最美的也莫过于此，少女是典型的中国古典型美女,现在约莫十五六岁，脸很清瘦，但也红嫩着，一头很柔顺的秀发只是随意的扎着，但是随着主人的跑动，秀发禁不住风的诱惑而起伏飘逸着，衬着少女那是青涩的容颜，带着妩媚娇憨，此种风情,还是程是非第一次亲身接触到。
　　以前程是非还收到女生欢迎时，大家都还小，比较害羞的，没有女生会向他展示此种风情，待到大家进入青春年少时期，程是非又被女生所有意识的远离，诶，每每想起自己的经历，程是非都不由自主的唏嘘一下。
　　现在想来，那些女生也未必就那么讨厌自己，只是自己的色名被老师搞的全校皆知，就算有女生可能对自己有好感，也不敢冒着被其他人嘲笑的危险接近自己的。不过现在都不重要了，自己眼前就有一个属于自己的MM。
　　在樊姬看来，自己的少爷正双眼鼓鼓的看着自己，那眼光……简直就像要吃了自己一样。这还是少爷第一次这样的眼光看着自己，以前虽然会偶尔有类似的眼光，但还是只在私下，以为自己没有看到才敢的。樊姬也认真的大量了一下程是非，总觉得少爷好像有点醒过来以后不一样了，但是又说不说哪里不一样。
　　“少爷！”
　　“嗯！美女。”刚刚给少女的脸部平完分的程是非，正仔细的大量着少女的身材，不得不惊叹少女身材的完美，身材高挑，上下前后凹凸有致，腰部很细，腿部只有在刚刚少女跑动时，围裙起伏才看到，现在少女已经站在自己的面前，反而看不到了，程色狼大呼好景不长。似乎还有，应该是少女的体香，程是非深深地吸了几口，由于窗户是开着的，少女的体香也随风一阵阵的流过，或淡或浓，总是让人流连，也许这就是世间最醉人的酒吧，嗯，美人香酒。听到少女的呼声，程是非才下意识的像以前一样口花花的回应着。
　　才说完，程是非就不由后悔，初次见面又要给美女留下不良印象。
　　“少爷，你醒了之后，变坏了。口花花的。”樊姬红唇一撇，很是不满自己少爷的说道。
　　“那个……嗯……”程是非不知道怎么说了，他想叫少女，可是突然发现自己根本不知道少女的名字。
　　“少爷，你想说什么啊？”
　　“我，那个，你是谁？”“我想我可能，嗯，忘记了一些事情。”本来程是非想到可以用元梦珠来探查眼前少女的信息，但是用了元梦珠之后结果却是悲剧了，脑海中出现的信息却是：
　　人物等级过高，元梦珠当前等级无法探查。
　　这句话使得程是非差点吐血，在弱也不能弱成这样子啊，连个小不点少女都查不出啊。不过，程是非也很是对这个漂亮少女的实力惊讶，看似娇娇弱弱的，竟然是一个高手啊。程少爷灵机一动，想到前世看过的小说中的穿越者都是装作失忆啊，就自己也来一把。
　　“啊？！”少女很快又捂着嘴，“怎么会这样啊，只不过是平常的测晕倒了，醒来还会失忆，怎么会这样啊？”樊姬一下子被程是非的话搞的六神无主了。双眉皱了又皱，都快成小山了。还在躲着小脚。若是平常，她可能不会如此，但程是非偏偏是那个最不同于常人的人了，自己的市民就是照顾他，顺便保护他。
　　程是非开始很惊讶少女的反应，看到少女如此丰富的动作、表情，那种不自觉间表现出来的异样风情对他这种看似色男，有偏偏是处男的少年的吸引是致命的，让他并不去解释，而是饶有兴趣的看着少女，欣赏品评着。
　　直到看着少女那快急哭了的样子，不自觉的想到了西施捧腹的典故，心中感叹，其美，其怜也不过如此吧。但还是一本正经，装作懵懂的说道：“你是谁啊？你能说说吗？还有我又是谁啊？”“感觉你很熟悉，但是就是怎么也想不起你是谁啊”程是非一下子将自己最想要知道的先问了出来。
　　樊姬看着程是非那种憨憨的样子，心中突然像被某种东西砸了一样，直接靠近程是非了，在程是非有反应之前将他的脑袋轻轻抱住，按在自己的，还用手有规律的抚摸着程是非的后脑勺。
　　程是非被少女突然充满母性光辉的动作给怔住了，没有一丝的不适。脸上带着满足、享受的笑，微微的在少女已成规模的峰沟之间摆动着脑袋。少女可能以为程是非只是有着一些不安，竟然还加深了摁住程是非脑袋的力气，是程是非将脸全部埋在了双胸之间，男性的热热鼻息直接扑在了少女敏感的。
　　此时，樊姬才觉知自己的动作时前所未有的亲密，樊姬第一次直接感觉到男性的气息，第一次闻到男性身上的味道。夹杂着男性的热气，体汗，以及少女身体散发出的香味，仿佛在两个少年之间溢着充满暧昧气息的绯红色薄雾。也许这也只是一种错觉吧，怪怪的，少女还第一次体验着快速、无规律的心跳。
　　程是非也是第一次与女生如此近距离接触，而且还是自己心动的女孩，是的，程是非喜欢上了这个少女，连自己也说不出什么。程是非也不是没有XXOO过，虽然没有恋爱过，但还是找过小姐，尤其是那次找到工作后，一向没有多大人生目标的程色狼疯狂的来了一次NP，但是对这些女人，大家只是单纯的各取所需而已，而眼前的少女……
　　在这种旖旎，暧昧的气氛下，程是非认真的听着少女讲述着这个世界的一切，自己的一切，身边的一切。知道了少女的名字——樊姬，至于程色狼还听进去多少，很值得怀疑，程是似乎更多的是在享受……
　　PS:樊姬这个角色，怎么说呢，应该是为我自己设定的，樊姬，历史上是春秋五霸之一楚庄王的妃子，也是有名的贤妃，很符合历史规律，明君配贤后。
　　我第一次读课外书，读的就是春秋五霸的故事，其中第一次接触历史中的女性就是樊姬，当时读完她的故事后，就有一种脸自己也说不出的感觉，甚至还有种如果自己就是楚庄王就好了的感觉。很汗颜！我一直记着这个角色，所以写着章的时候，我很小心的写，重复了几遍，现在还是不让我自己满意啊，呵呵……因为我已经设定了剧情，不能过多的对樊姬着墨，又想写出我心中的感觉，一写就有些偏了……就这样，嗯，只是和大家一起分享一下而已


第一卷 春梦留痕 第04章  樊姬 神梦大陆
　　随着樊姬的诉说，程是非知道了这个世界很大，自己所处的星球叫做神梦星，传说是由于天神有梦而生的，也意为被神眷顾的大陆，主要有五块大陆，自己现在就是在中央大陆神梦大陆西部连绵数十万公里的神藏山脉东面的凡幽山上，这座山在以前是没有名字的，知道万斩剑魔带着这些人住进来才取了这个名字，后来到这里的人慢慢多了起来，现在有了二十几万人。
　　樊姬就是十万年前，万斩剑魔的后代，樊家的人世代负责照顾程是非他们一家子，这是最初万斩剑魔定下的规矩，樊姬自己也不知道，不过，樊家也不是听命于程是非家的，他们虽然照顾程家的人，并以仆人自称，只是为了不让外人知道而已，原因未知。
　　听到樊姬说其实并不是自己的侍女，程是非的脸都绿了，程色狼一开始是想在以后自己虽然武力上极有可能比不过樊姬，但以主人的身份来做一些很有爱的事还是可以的，现在完全没辙啦。看着一个绝世小MM，又没有办法用强，能看不能吃，难道要让给别人，光想想，程是非就觉得好多绿油油的帽子向自己飞来。程是非心中暗暗下定决心，一定要在最快的时间内搞定樊姬。
　　“少爷，你到底有没有在听啊？”MM很娇嗔，红唇衬着阳光，更显得娇艳。樊姬很无奈啊，少爷醒过来之后，总是发呆，自己这样暧昧的抱着他，还不安分，总是乱动，此刻的程是非后脑勺直接枕在少女的双胸之间，凌乱的发丝甚至直透少女的丝衣，刺得少女痒痒的，现在又不听自己说话……少女根本就没有发现刚刚程是非的脸都绿啦。
　　“嗯！嗯！听，听，你接着说。”程色狼不自觉的看向了少女的美唇，恨不得自己化身成光，第一时间接触到这宝地。
　　凡幽山在神藏山脉东面的外围，只有几千米的高度，但是很陡峭，出行不是很容易，而且原有的地势有，加上特殊的阵法，终年都是云雾缭绕的，灵气特别的浓厚，适于修炼。的确，程是非也感觉到了，自己一醒来就发现觉得特别的舒服，开始还以为是元梦珠的功效，现在想想，这里浓厚的灵气也脱不开关系，心中大爽的性生活真想大声发泄一下啊。
　　“这个世界有神，最开始是有神统治的。”
　　程是非很是深刻的记住了樊姬的这一句话。
　　“据说神以前也是住在这个宇宙的。很多星球都诞生过神灵。”
　　听到前一句的程是非很兴奋，前世小说中的主角都是穿越异世，然后成神成圣的，自己应该也是一主角，有神的话，自己当然也能做到，这是主角定律啊。但是听到樊姬后面一句，程是非很惊讶，一下子从神话时代跳跃到宇宙时代，那还不的来个星球大战啊，这也太……
　　“很好很强大啊！”程是非不自觉的将前世有名的网络语说了出来。
　　“啊？什么？”少女很不理解这句话。
　　“没什么，接着说吧。”
　　樊姬也没有硬要理解这句话，而是接着说下去。
　　这个世界有很多哥智慧种族，人类只是其中之一，而且，人类是源自于太古时代的巨人族，现在偶尔还会有一些觉醒了天赋技能的人可以变身巨人，能力会极大地加强。
　　这些程是非都只是微微注意下，更让他惊奇的是这个世界的种族普遍长
　　寿，即使是号称最短寿的人类也可以在即使是普通人时，活过200年。程是非可是知道在地球，即使已经开始进入星际时代，基因技术得到大力发展，以适应星际环境对人的高要求的二十二世纪，那些强健体魄，增长寿命的基因产品也只有大富豪、政治高官，以及一些特殊的人才能用到，但是他们也没有达到过200岁这样的恐怖年龄；而普通人在比较发达的国家、地区也只有80岁而已，一些贫困地区的人更低。
　　而通过学习，修炼，这个世界的人可能活上千年，甚至上万年，还有的强者，能够点燃神火封神，成就不朽。而像一些本身就比较长寿的种族，单靠自身的生命力就可以活几千上万年……
　　至于这个世界的修炼之法就比较多了，樊姬知道的就不知道有多少种，但是还有很多虽然流传不广，但是强大的修炼之术。而樊姬修炼的就是家传的万斩剑诀，以及一套专用于家中女子修炼的净灭神光。而这世界的有从很久以前开始就流传有一套等级评判标准，一般将修炼的等级分为一至九级和圣级、神级（半神）。想要成就圣级的人，就要通过自己的努力领悟一种法则或者独特的力量，当然还有许多不一定要这样的方法，但是这些都是不会外传的秘法。圣级的修炼者已经生成了元素之心，而但自己元素之心大成，就很有可能会在元素之心孕育出火种而成就半神，当火种孕育到最后会点燃神火，成功了就会封神，永成不朽。
　　听到这里，程是非仿佛已经看到自己成神后，带着一大票老婆到处飞，看谁不爽就干谁啊。满脸的笑的创始人丝毫不知都自己这种对一个少女来说是多么的恐怖。那时不时发出的笑声让樊姬自己的全身都不由自主地颤抖着，满脸地不可置信。少女在稍微平稳了下后，有担忧的看着自己的少爷，自从醒过来后就没有发现少爷正常过，不但失忆了，整个人都怪怪的，像现在这样就让人很害怕。
　　YY过后，醒过来的程是非发现樊姬看自己的目光很奇特，一下子就明白自己有大意了，吓到小姑娘了。为了不让少女记住自己荡样子，程是非只好转移一下少女的注意力啦。
　　“你刚刚只说这里有神，那说下一下这些神吧。”说完还用脑袋用力拱了拱少女的，双眼一闭，满脸享受、陶醉的样子。
　　少女看着自己的少爷又在作怪，少爷凌乱的发丝再次将自己的扎的痒痒的，不由地对着程是非翻了一个白眼，虽然程是非看不到，但还是感觉到少女的大概的。樊姬舒展了一下自己的双腿，然后才接着讲这个世界的神话。
　　这个世界最有名的是号称“创始三神”的空间之神、秩序之神、大地母神，空间之神据说最神秘，秩序之神最庄严，大地母神最慈悲，也是在世界上创造出种族最多的神。而三神之下，就是日月三神，而神梦大陆还有另一个称呼“日月大陆”就和这三神有关
　　樊姬似乎对神灵有着特殊的情节，将那些神灵的故事说的天花烂坠，小姑娘自己也是随着自己的讲述而作者各种动作，手舞足蹈，或为某某神不平，或为某某神的或正义或慈悲的举措而欢欣鼓舞，或为某某神或狡诈或邪恶或阴险而愤愤不平。少女的表情丰富多彩，一刻也没有消停过，倒是白白便宜了程色狼啊。


第一卷 春梦留痕 第05章  此情唯忆春梦中
　　当然有鲜花的夜不要客气，投过来吧
　　其实在程是非心里还是很享受这种感觉的，两人虽然不是恋人，却在做着只有恋人也许在这个世界只有夫妻才做的事，很温馨，一人诉说，另一人倾听，有种家的味道。
　　在外人看来，此时两人的姿势已经超出了正常的伦理是只有夫妻才有的。但是樊姬单纯可爱，程是非并不了解这个世界的礼法，不过就算知道，程是非也不会说出来，他已经把樊姬当做了自己的女人，所以都没有觉得这种行为意识禁止的。
　　世间在温馨中总是会流失的很快的，说着的意犹未尽，享受着的更盼长久，但是还是有结束的。樊姬抿了抿有点口渴的小嘴，然后伸出白白嫩嫩，嗯，还是肉呼呼的小手推了推了看似睡着了的程色狼。小姑娘很生气，自己花了大力气说着的，少爷竟然睡过去了，推了还不醒，干脆在程是非的手臂上用力的捏了几下。
　　程是非并没有睡着啊，是享受着呢，只是一时间没有反应过来，待到少女的肉指捏住的时候反应过来已经晚了。才发现少女已经讲完了，两腮鼓鼓的，看样子很生气，这种情形仿佛要求没有得到男朋友满足而生气的女友，程是非对这种潜移默化的效果很满意啊。对于少女的举动，当然要极力的配合啦，程色狼以迅雷不及掩耳之势抓住少女的双手，用力捏了捏洁白的肉肉,少女只是两腮鼓得更高，以表示自己的不满。
　　“小亲亲，我刚刚只是在思考我要怎样变得更强，让后来保护你啊。保护你不收伤害！”
　　肉麻的话加上程是非那深情的样子使少女完全怔住了。少女从小就开始照顾程是非，明明自己是妹妹，但更像个姐姐，而是哥哥的“弟弟”则懒惰、顽劣，简单的修行都要自己来几番敦促才能做到，往事一幕幕从樊姬的脑海中闪过，眼前少女的巨大变化，使得少女第一次发现对面的少年虽然并不威武，但还算英俊，棱角分明，已经不再是以前那个只知嬉戏游玩的少年啦，第一次，少女有种心跳加速的感觉。
　　少女心中所想，程是非并不知道，但看少女净白的脸颊上，飞来两朵红云，大概是被自己的话感动了吧。程是非这样做当然也不单单是转移少女的注意力而已，而是要让少女改变对自己的看法，不然，被对方永远当做一个长不大的小孩，那怎么可能会喜欢自己呢？程是非一开始想抓抓少女的凶或者摸摸PP的，但第一次就这样，单纯的少女极有可能会对自己的印象大打折扣的，还不如现在像让对方有个接受的缓冲时间。程是非可是绞尽脑汁才想到这办法的，刚刚那种肉麻话自己也是第一次说，强忍着揍自己几拳的冲动说了出来。看样子效果还不错啊。
　　少女又想到自己还和程是非亲密的接触着，不时的传来热热的感觉，让少女颇为后悔自己将程是非拥揽在怀的举动，现在想要找个好点的地方来掩饰自己的羞涩都没有。
　　“少爷，现在都快天黑了，大家都还不知道你已经醒了，我还是去告诉大家你醒过来的消息吧！”羞怯的少女想要随便找个理由离开这个地方，但还没有起来，就被程是非死死地抓住双手，任凭少女怎么都挣脱不开来。“少爷，你快点放手啊！”少女都快要急哭啦，说话都从鼻孔发出。
　　“我只是想问一下，我昏迷了多久？还有我很多事情都忘记，记得的有模模糊糊的？”“这个，待会儿见了其他人怎么办啊？”为了让羞怯的少女适应自己的亲密，程色狼可是毫不容易找到这个办法。
　　果然，樊姬听到程是非的疑问，望了望程是非那表述着期盼，恳求的面孔，还有充满浓浓爱意的眼睛，最终还是战胜了自己的羞怯，微微点了点头。
　　“少爷是因为五天前，三个月一次的修炼测评的时候，突然昏倒的，那个时候罗纳德师兄都都快急死了。”“嘻……嘻……”“没想到罗纳德师兄平时那么呆板，严肃的人，竟然会有那种惊讶，内疚，还有痛苦的表情同时出现在脸上的时候啊。”少女边说边笑，像是得到糖果的小女生一样，“现在想想还总是想笑了。”
　　少女好不容易发现自己的少爷并没想笑，只是疑惑的看着自己，少女才发现自己刚刚似乎不妥，“少女，我并不是笑你晕倒的，只是罗纳德师兄真的很好笑啊。”“少爷……”少女看程是非没反应，急的反过来抓着程是非的手晃了晃。
　　程色狼可不是生气，反正既不是他自己，也一点也不知道，只是单纯的在欣赏，迷恋少女亦喜亦嗔的美态。不过可拿到少女已经不自觉的对着自己撒娇，那种巨大的成就感让程是非真想高个两首，直到开怀大笑出来。
　　“少爷……”
　　“没错，是好笑啊。呵……呵……”“那个罗纳德是谁啊？”
　　“罗纳德师兄啊？全名罗纳德.欧罗，是凡幽山下最近的国家，爱比西王国欧罗大公爵的长子，还是我爹的大徒弟，少爷的大师兄，已经六级了，，除了赵云师兄就是罗纳德师兄最厉害的。”“不过，罗纳德师兄平常几乎没有笑过，在师兄弟面前都是板着脸，虽然大家都知道其实他的人很好，但就是害怕他，尤其是其他的师兄的，我爹不在的时候，就是大师兄负责教授的。”
　　“只有少爷经常捣蛋，不爱修炼，被大师兄都不知道修理过多少回了，只是少爷好凶一点也不要紧似地，还是和大师兄嬉皮笑脸的开玩笑。”
　　“你放心吧，我以后会认真修炼的，将来可是要保护你的。哈……哈……”程是非颗不会放过任何一个改变少女对自己看法的机会的，现在举要告诉少女自己是一个强大的男人，嗯，有成为强者的决心。
　　樊姬并没有回答，只是认真的点了点头。樊姬虽然很单纯，但也很聪慧，程是非的伎俩开始可能不知道，但是程色狼总是有意无意的和自己亲密接触，又是表明心迹，原本就是灵动的少女之心怎会感觉不到，加上她和程是非一起长大，可以毫不夸张的说，程是非的一举一动她都清清楚楚，也明白，两人也许没有什么轰轰烈烈的火花，只是十几年的如平静的溪流一般的点点滴滴，但也正是这不起眼的点点滴滴，点滴在心头，现在回想起来，很温馨，又不可磨灭，滴在心里，也刻在心里，直到成为永恒。
　　如果程是非不说，少女或许自己也不会意识到，也许最后两人会越走越远，蓦然回首，才会看到早已被时间汲干的那平静的溪流，但那时一切已无法挽回。
　　而今天只程是非醒过来就表现的不同寻常，这让少女很好奇，少爷的经历，她太了解他了，只有经历了什么大事，才能如此的改变程是非。同时程是非的表白也是少女对程是非有了进一步的认识，或许此刻并没有对少年的难以为磨灭的爱情，但是十几年的相处，还是将少年的一切，刻在了心里，程是非的话只是一个引子，使得十几年的情感积蓄在这一刻萌发，也许很快会茁长，会结出果实。
　　樊姬如一个跌落凡尘的纯洁的天使，自然也没有俗世少女的委婉，既然自己已经对名义上的少爷有了某种感情，虽然本能地很害羞，但还是愿意面对，给了程是非留下自己的机会。
　　看着少女此刻认真的表情中还有那么一丝柔情，程是非自然地将少女拉回了床上，两人并肩坐着。听着少女的柔音细语。这种既香艳有纯情的故事曾经只是在程是非的梦中奢望过，此刻的一切，也许也只在春梦中吧，下意识的，程是非向胸口的元梦珠摸去，只有这个，才能将所有者荒诞的一切真实的告诉自己吧。
　　此情唯忆春梦中……
　　PS:自己陷进去了，曾经的青梅竹马，此刻还在等待着数十年后的，蓦然回首；等待着韶华逝去后的感慨。


第一卷 春梦留痕 第06章   柔美萝莉萧美娘
　　PS：如果看完本章觉得还可以的书友，帮忙推荐、收藏一下
　　本来程是非还想借着这次机会彻底巩固一下自己和樊姬的关系的，但事与愿违，两人看似恋奸情热的时候，一个不明物体飞了过来，程是非还没有看清楚是什么就被狠狠地抱住了。
　　“成哥哥，你终于醒了。这几天，我每天来看你，你都是睡得死死的，现在要补偿我哦！”完全被蒙住了的程是非只听到了这优雅而又清脆的童音，很好听的声音，程色狼在心里评价道，这个小小萝莉的声音和樊姬的都很清脆，但是樊姬的声音不自觉的有种妩媚感，而小小萝莉的声音确是优雅的，即使刚刚她边跑边说，听在耳里，还是那种从容不迫的优雅，加上特有的童音，恐怕世间也是少有。
　　费了好大劲，程是非才将脑袋从小小萝莉还没有发育的挤出来，此时的小小萝莉完全挂在了程是非的身上，像个树袋熊一样。程是非上下大量了这个萝莉一番，萝莉还很小，其实可能不能用萝莉来形容，她还只有十岁左右，叫小小萝莉好了，扎着两个尾巴辨，白白嫩嫩的,仿佛婴儿的雪嫩不曾从其身上退却一般，一双朗若明星的黑眼睛一眨一眨的盯着程是非，两颊红润有光，应该是刚刚跑的原因。程是非猜想这个小女孩应该跟自己很熟，但是自己现在又不认识她，总不能直接文她叫什么名字吧，那样会伤到她，所以只能以求助的眼光看向樊姬，但发现樊姬只是调皮的笑了笑，竟然不帮助程色狼啊，没办法，程是非只能用更加柔弱的目光和可怜兮兮的表情去期望樊姬大发慈悲啊。
　　樊姬很满意程是非的表情，现在两人的关系有了很大的变化，少女也不自觉想看到对方对自己的感情，对着程是非眨了眨眼，才走过来，“美娘妹妹，快点下来吧，你程哥哥现在刚刚醒过来，还很虚弱的。”
　　萧美娘水汪汪的大眼睛望了望程是非，又望了望樊姬，然后又在程是非身上用力嗅了嗅。程色狼和樊姬都被小小萝莉搞懵了，不知道她在做什么。
　　“哦，你们两个有奸情啊！”小萝莉故作正经，然后仿然大悟的说道，那语气，要多揶揄有多揶揄。
　　程是非听了这话虽然狠狠地瞪了小小萝莉一眼，但心中早就大呼知己，为什么呢？从整个下午的接触来看，樊姬就是一个很害羞的人，如果自己真的要追求她，可能会成功，但樊姬这种少女只能是细水长流，最终得遇江河，程是非可是希望能快点拿下樊姬的啊，故只有从外部施加压力，一旦事情被外人知晓，少女可能会害羞，甚至无所适从；但习惯之后，那可就是一日千里啊。
　　开始程是非自己也没有想到这招，不过小小萝莉帮了一把，让H游戏玩了不知道多少部的程色狼豁然开朗，高呼前景一片光明啊，程是非心里真想大肆痛爱这个小小萝莉一番，感受一下那在阳光照耀下，雪白秀美的，夹杂着淡淡红晕的的小脸。
　　程是非在想，樊姬却急不可耐的药驳斥，“没有的事，我这几天都在照顾他，当然会有人家身上的香味啊。”
　　“还‘人家’了？一向婉约的樊姬姐姐什么时候会撒娇了？再说我刚刚又不是闻程哥哥身上是不是有你的香味的。嘻……嘻……”“樊姬姐姐不打自招。”
　　“你这个人小鬼大的家伙，看我不收拾你啊。”樊姬“恼羞成怒”的要打小小萝莉，就要将其从程是非身上抢下来。
　　“其实，人家是想闻闻程哥哥身上又没有人家的香味啦。”刚刚还‘少年老成’，调戏少女如家常便饭的萝莉突然害羞的说完这句话，直接镇住正要对付她的樊姬，连一直乐见其成的程是非都瞪大了眼睛看着小小萝莉，不明白自己的魅力怎会如此的大，才十岁左右的女孩子都送定情信物？
　　一时间，小小萝莉羞怯半掩面，又不知为何而伤心欲绝的孕育着泪水；樊姬怒视着程是非；程是非瞪着小小萝莉，一边还向着樊姬耸着肩。
　　不过小小萝莉还是要解释的，”不是你们想的那样的。还在程哥哥的修炼测试之前，人家就将香囊送给了程哥哥的，他平时修炼的那么差，输了的话，又要被罗纳德哥哥惩罚的。”说道这里小姑娘很伤心地开始抽泣着，“谁想程哥哥竟然忘记了，身上还都是姐姐的味道，那么的喜新厌旧……”
　　听着小萝莉哭泣着的诉说，尤其是那句“喜新厌旧”，将其余两人都樊姬最先反应过来，一把将小小萝莉抱在了怀里，不停地安慰着。
　　程是非也配合着在自己身上摸索着，果然在大衣的内袖找到了一个淡绿色的香囊，边缘部分还绣着一些奇怪的人物，应是某些神灵，香囊整个散发出一种沁人的香，还有种心旷神怡的感觉。
　　“是这个吗？”
　　“看！你程哥哥不是一直呆在身上吗？”“怎么会是‘喜新厌旧’呢？”说着的时候樊姬自己的俏脸也有点心虚的红了。
　　等小小萝莉稳定了之后，樊姬才接着说道：“你程哥哥他由于发生了一些事，忘记了很多事情，刚刚姐姐进来的时候，他还不认识我了，呵呵呵……还傻傻的！”
　　“啊？！真的吗？那……那……”萧美娘自从到了凡幽山后除了和一个大一点的姐姐，像樊姬，在一起之外，男性里，就是和程是非最好，原来的程是非平常为人懒惰，当是新花样很多，对人都还不错，使得原本因为家庭原因而有点自闭的萧美娘渐渐笑声多了起来，变成了凡幽山上的娇俏小小萝莉，大家都知道她和程是非的关系非常好，经常缠着程是非，也幸亏程是非这人虽然懒惰，但是似乎很喜欢小孩，带着萧美娘这个尾巴到处乱跑，虽然修为不足，无法下山。萧美娘早就已经习惯了程是非的存在，这几天程是非昏迷不醒，她也来看过了很多次，每次都要祈祷，希望这个大哥哥早点醒过来，而且由于家庭背景的原因，不一般的少女要早熟，心思更加活络，现在听到程是非失忆了，忘记了自己，那可比刚刚的的香囊事件更让她伤心。
　　看着小小萝莉还有樊姬关切的样子，程是非还是很感动的，在地球的时候除了父母，基本上没有这种单纯关心自己的人。“不要紧的，刚刚樊姬已经给我进了很多的东西，只要把握忘记的东西在讲一遍就好了。”说完还捏了捏小小萝莉的嫩肉。
　　“那美娘你先陪你程哥哥熟悉一下环境，不要总是呆在房间里，我去告诉我爹，你醒过来了,然后再来神剑阁吧，我爹应该在那里。”对着程是非说完最后一句，樊姬就迈着优雅的莲步走了出去。
　　“大哥哥以后你再也不能忘记我的香囊了，这是我娘留给我的。”小小萝莉说完就把香囊往程是非的衣内插去。
　　小小萝莉那正是的语气与近乎野蛮的动作，使得程是非没有任何的理由拒绝，再者，自己的前任既然已经接受了，自己也应该一如既往的照做。“安啦……安啦……”小小萝莉就这样挂在了程是非的身上，走了出去，边走边由小小萝莉继续刚刚樊姬的事业。


第一卷 春梦留痕 第07章  带着萝莉游凡幽山（一）
　　在带着小小萝莉萧美娘四处走动的时候，程是非还偷偷使用了元梦珠，希望这次可以看看元梦珠的功效。在心中暗暗发出指令，此刻程是非果然见到了介绍萧美娘的界面，这个界面给程是非的感觉很古怪，并不是，界面本身有什么变化，而是这个界面来自一个H游戏，而自己却用它看一个只有十岁左右的连萝莉都还称不上的女童，程是非觉得自己向一个罪犯，正在猥亵着小小萝莉。不过虽然有罪恶感，但还是要看的。
　　人物：萧美娘，西梁王国国王萧岿之女。三年前，西梁大都督刘曜造反，萧岿被叛逆杀死，由舅父张轲救出其母女，后上凡幽山
　　亲密度：情根深种（可进行初步肢体接触）
　　等级：3级
　　能力：咏叹调,由咏叹神女所创，学习此法着，可通过咏吟，造成效果
　　评价：神术初阶
　　学习要求：女子，对咏叹文学精深者可初步学习
　　心情状态：好高兴啊！程哥哥终于醒了，又有人陪我了。可是妈妈自从父皇去世后就没有笑过，好令人担忧啊，舅舅又要我复国，可是听说现在的国王一直在扩展，希望渺茫；还是呆在程哥哥这里最好，最懂人家，逗人家开心……
　　看完了这个，程是非发现和中午看的自己的信息时的界面有很大的不同，看自己的信息时，界面是金黄色的，而现在看小小萝莉萧美娘时，却是粉红色的。还有自己的属性栏里并没有等级这一栏，现在萧美娘竟然是的，那就说明目前自己的元梦珠最少可以看到或以下的人物的属性。
　　萧美娘是一个公主，虽然是亡国的公主，不过从她舅舅想要帮她复国就知道，地下实力还是很大的。
　　至于这个‘亲密度’的等级‘情根深种’，让程是非很无语，自己现在虽然很欣赏这个小小萝莉，但是好像不没有对她动心思，或许她将来长大了会想抱回家，不理解的放着，反正跑不了。不过这也提醒了程色狼，是不是要来一个“光源氏计划”？
　　程是非现在很想找个人来炫耀一下，前世想要一个普通点的女朋友都很难，现在又个公主竟然倒贴，还是那种用情至深的‘情根深种’，而且还是个绝世的美人胚子，是男人就要让全世界的男人都来羡慕之极……
　　‘情根深种’后面的提示程是非可是很看重的，以后对美女就真正可以做到‘适可而止’，绝对是交流情感的好帮手。
　　‘能力’倒是让程是非很新奇啊，刚刚听樊姬说了那么久这个世界的修炼之道，樊姬说了很多，但是并没有说道这个‘咏叹调’。但是元梦珠的评价是‘神术’，虽然只是初阶的，但想想神术就知道厉害了，不过，只能是女子修炼的，程是非只能望着，自己咽口水啊。
　　‘心情状态’这一栏上次已经了解了，和自己预想的一样，的的确确的‘泡妞宝典’。
　　为了更加清晰的了解元梦珠的作用，程是非本来打算央求着小小萝莉带着自己四处跑，好暗中却用元梦珠到处查看那些人的属性,第一个被程是非还查看的男人，就是一个叫王仁守，还是自己的师兄那，看着程是非从身边过去都没有注意到，这人程是非对他有点小看法。
　　人物：王仁守，祖祖辈辈都居住在凡幽山上，至今已有上千年，
　　关系：师兄
　　等级：2级
　　能力：万斩剑诀（2级），由十万年前万斩剑魔所创，能在一瞬间斩出万剑，所向披靡。
　　评价：亚神级
　　学习要求：万斩剑魔一系，门下弟子可习得
　　心情状态：我打算放弃了，学了二十年了，竟然还是二级。我真他妈对不起师父，还是先考虑一下怎么赚点钱过活吧。
　　出了自己的房间，直接向前走，就是一个大广场，广场正中央插着一把完全有巨石打成的巨剑。小小萝莉似乎对这块巨石很了解，迫不及待的想程是非解说起来，那摸样比之前世地球上的最专业的导游，也不遑多让吧！程是非暗暗猜想。
　　谁叫人家小小萝莉，说的眉飞色舞的，淡绿的宫裙与主人相交辉映，说的美，人更美，虽然只是十岁左右，但此时那散发出来的魅力，却摆脱了年龄加在她身上的枷锁，那是自信的、纯洁的之美。如果那些怪叔黎在这里的话，只怕会直接拜倒在小小萝莉的绿裙下吧，程是非‘纯洁’的猜想着。
　　据小小萝莉说这是十万年前万斩剑魔带着当初的家人和弟子在此隐居时凭一己之力插上去的，正好在‘遗迹广场’的中心，当然这个名字是后人取得，并且留下了谁能够拔出来就能够得到他的一件宝物。十万年来，这些个弟子们人一代代坚守这句话，其中自然不乏天资卓绝之辈，一共有数十人将剑拔出来，又插进去，使得原本有近百米高的巨剑只有现在的数十米高了，而且还形成了以巨剑为中心的半径约莫二十米的坍塌的圆。
　　至于那些拔出剑的人得到了什么东西，好像并没有说出来，小小萝莉也不知道。
　　由于记得樊姬的话，程是非还是决定先去神剑阁，从遗迹广场旁边的小路就可以到达，期间程是非还遇到了几个师兄弟，不过用元梦珠查看后，发现他们的等级都不是很高，最高的是一个大约三十几岁的大叔型的人物，不过他也才3级而已,另一个的是一个二十几岁的年轻人，也是程是非暗暗关注的人。
　　人物：古雷.威尔逊，亚特兰蒂斯大陆东部日耳曼帝国四大公爵之一威尔逊公爵的独子，天赋极高，但却自幼顽劣异常，为了逃离威尔逊公爵的逼迫，不愿刻苦修炼又想环游世界的古雷.威尔逊带着家族至宝，来到了神梦大陆，机缘巧合之下，来到凡幽山，并且结识了同样懒惰贪玩的程是非。
　　关系：知己好友
　　等级：3级
　　能力：暗夜诅咒术，威尔逊家传之术，可以诅咒一切生物的皮、肉、经、骨、血，灵魂，杀人于无形。
　　评价：半神级
　　学习要求：拥有威尔逊家族血脉之人。元梦珠之主天赋神秘血脉，可习得。
　　心情状态：程是非那个混蛋不知道好了没有，再不醒，让哥想走都有点不放心啊，郁闷啊……
　　程是非并没有去和正在草地上发呆的古雷.威尔逊，他可是眼红古雷.威尔逊那杀人于无形的诅咒术，而且元梦珠提示自己可以学习，嘿嘿，不学则被雷劈，反正和古雷.威尔逊称兄道弟的是自己的前任，正好用他试试元梦珠的证梦大法，还不知道有没有副作用呢？这家伙正是自己的实验材料啊。
　　在程是非还在意的时候，耳边传来了正在自己怀中做着小小导游的美娘的声音。
　　“程哥哥，这就是神剑阁！”
　　程是非抬眼望去，整个人都被正震惊了


第一卷 春梦留痕 第08章  神剑阁
　　程是非被神剑阁那高耸入天给狠狠地震撼了。那种让人生出无限渺小的感觉，仿佛自己只是微不足道的存在感让程是非很不适应，这哪里是‘阁’啊，简直就是一座雄伟磅礴的宫殿，即使是在二十二世纪的地球都没有看到过这样高大的建筑物，虽然不知道二十二世纪的地球没有没有能力建造这样堪称奇迹的建筑。但是在这个神梦大陆程是非一直觉得只是的修炼上很有特色，可亲眼看到了遗迹广场的那把巨剑后，程是非才被这个世界的强大所震撼，从樊姬哪里知道这个世界有神，但是没有看到过，谁知道到底有多强，这并没哟个可以拿来对比的参照，只能比较笼统的知道神很强大。因为从万斩剑魔还不是神就可以知道，神只会更加强大，那时，程是非才在心里对这个世界的神有了真正的尊重。
　　没想到，才过一会儿，就看到这个所谓的‘神剑阁’，这可不是单单强大就可以做到的，强大在很大程度上只能是度量破坏力的大小而已。用物理学的话来说，这是要考虑各种受力的，在这个好像并不是科技社会的世界，那几乎不可能。
　　身处神剑阁的近处，程是非看到的是它的雄奇，庄严，神秘。平静下来的程是非仿佛有种被什么东西呼唤的感觉，一次比一次要来的强烈。
　　“嘻嘻！程哥哥是不是很好看雄伟啊，这个可是美娘看到过的最好看的建筑了。”小小萝莉一下子从程是非身上蹭了下来，指着神剑阁，高仰着头，炫耀似的告诉程是非自己对这个神剑阁的评价。同时还一边四处打量着建筑物，在大门口的两把应该是用来镇守大门的大剑摸摸，扯扯的，即使是周围还有一些在修炼的年轻人好奇的看着自己的时候，也一点没有害羞的意思，可能是早已习惯了吧。
　　看到自己觉得雄奇，庄严，神秘的建筑奇迹竟然在小小萝莉眼中只是‘好看’，程是非有种自己是一个从乡下进城的农民工的感觉，程是非了解这种感觉，前世自己家并不富裕，偶尔被同学带去一些高档场所的时候，就会有这种感觉。
　　但是程是非此时并没有过多的去理会这种这些，心中那种被呼唤的感觉越来越强烈，所以只是将刚刚趁着自己走神儿离开自己的怀抱的小小萝莉熊抱了回来，笑话，程色狼怎么会放弃近距离接触这个柔体、散发着异香的小小萝莉的机会，不能吃掉，还不能摸摸吗？反正你情我愿的。
　　进入神剑阁的大厅，程是非就看到一个英俊的男子正坐在主位，目不转睛地看着一把在剑柄和剑身都刻着龙纹的剑，但程是非神情移到这把剑的时候，它竟然发出了龙吟声，整个剑都在颤抖着，着惊醒了那个男子，将注意力从剑身转移到了程是非身上。不过，男子好像并没有太过惊讶，抬头打量了一下程是非，然后对着程是非微微颔首。就不在言语了。
　　程是非从看到这把剑就发现了正是这剑呼唤着自己，便想仔细看看，没想到自己的注意力才集中起来，那剑就龙吟作响，自己也被搞得百思不得其解，看到那个不自己还英俊男子向自己颔首，似乎还有一种如实质般的力量在自己的身体中游弋一样。程是非发出了招牌式的一笑。却又见男子叹息似的摇头，开始以为是对自己不满，程是非只好静待男子的下一步动作，同时还不忘向男子身后的樊姬做了一个鬼脸。坐着的男子的身份应该就是樊姬的爹吧，也就是自己现在的师父。
　　小小萝莉再次入泥鳅般从程是非怀抱中溜了出来，直接向男子后面的樊姬跑去，同时带着一串玲珑的笑声。佳人已去，余香犹在啊，程是非不由在心里感慨，这个小萝莉将萝莉的音轻腰软的特点造就到了极致，一路上程是非抱着小小萝莉如无物，时时纷飞异香又温软如玉的身子，让程色狼现在一点都不能适应这种变化啊。
　　不过随着萝莉跑动，程是非的目光也随之而去，此时的程是非才注意到男子的身后坐着樊姬和两个自己现在并不认识的男子，一个典型的金发碧眼，鼻子很高挑，还很帅气，可拿到程是非看向他也并没有过多的表示，依旧严肃着，望了一眼程是非，算是大招呼吧。
　　不用说，程是非也猜到了这个人就是那个大师兄罗纳德吧。果然是帅气、冷俊啊，前世可是很受欢迎的，如果在加上一点忧郁就更加被美女追捧啦。
　　而另一个虽然同样帅气，却又不同于罗纳德，而是俊俏，冷傲，一身白袍长衫，如果不是细看，可能会以为是英气的美女呢？卓尔不凡，大抵说的就是这类人，气质独特。这个人程是非现在并不认识，樊姬还没有来得及跟他说了。程是非一直以来都想要将自己塑造的形象居然被人先行抢去了，而且还比自己更加适合更显男人魅力，程是非大呼天道不公啊。恨不得自己和他交换一下角色，当然元梦珠也要一起去的，这可是将来程是非沟女泡妞的依靠。
　　看到程是非似乎在对着自己品头论足的，原本冷峻的脸上突然多了一层寒霜，很是不满程是非这种强烈的目光，狠狠地瞪了程是非一眼。
　　“是非，过来吧坐下吧，几天不省人事的，都瘦多了……哈哈哈哈……”刚刚似乎陷入某种沉思的樊姬她爹适时地打破了大殿的平静，对着程是非说话的时候满目慈祥，仿佛程是非就是自己的儿子，程是非刚想表示一下自己的感动，就被这家伙那肆无忌惮，还有种幸灾乐祸的笑声让程是非的感动荡然无存，恨不得戳他两下，死老不修。不过这也使程是非安心不少，着个师父看起来并不古板，严肃，难怪樊姬说他经常要罗纳德帮助自己指导弟子修炼，敢家自己也是同样的货色啊。
　　过了好久，老不修才停止了那狂荡的笑声，不过整个大厅里德回声却在此时将他的笑声惊进行了升级，变成了鬼哭狼嚎般的叫声持续着……


第一卷 春梦留痕 第09章   神剑无名
　　待到大厅中的不良声音完全消失之后，老不修才转向了坐好了的程是非，完全没有污染了环境的自觉。“我叫樊成，是你的师父，樊姬他爹。”樊成并不不理程是非，“听说你忘记了很多事情，本来还想问问你那天为什么突然晕倒的，现在就换个问题好了，你现在感觉怎么样，还记得一些什么东西？”
　　听着樊成前半句想调侃一样，而后半句却异常严肃的话，程是非真有点跟不上自己新师父的跳跃，内心却在思考怎样回答。
　　“感觉那把剑很奇怪，好像在叫我一样，尤其进来了以后，这种感觉就没有停过。”
　　“这个很正常，你知道这把剑是怎么来的吗？”似乎很满意程是非那灼灼求知的目光，“这把剑是我们樊家和你们家昔日情分的见证，也是我樊家的传家之物。这把剑是当年你的祖先亲手铸造给我的祖先万斩剑魔的，因为当时他因为修炼的是万斩剑诀，即使是那些异宝奇物打造的名剑也无法承受他瞬间挥出无数次所需要的强度。所以他当时一直没有适合的剑在手，修为也一直无法突破，知道你的祖先遇到了他，并且铸造了这把剑给他，而铸造这把剑时，为了满足先祖那种独特功法对剑的要求，那就只能用传说中的神血或者带有上古异种血脉的人的精血，才能使剑经受住着这种力量。”
　　“而你先祖就拥有这种强悍的血脉，他用自己的精血铸就了这把剑，对于一个剑士来说，这种馈赠甚至比生命还重。自从有了这把剑，先祖很快便突破原本无法突破的境界，元素之心成功孕育出了神火火种，成就半神，现在的凡幽山就是当年他成为半神时一招将凡幽山从半山腰斩断了，那一瞬间就真正斩出了超过一万剑，也许凡间根本没有东西能承受祝这种攻击。而先祖也从来没有给这把剑命过名，所以我们就一直叫它‘无名’”樊成似乎很自豪，说道这个的时候，都忍不住的显示那种自豪感。不过这也很正常，在这世界上，一个圣域强者的出现可以改变一个家庭的命运，更何况想这种比圣域强者更加难以突破的半神级人物，这可是世界上最强的存在，而樊家也是从万斩剑魔的时候开始，有一个小的家庭，一举变成了当世豪族，也使得樊家得意存为现在这样传承十万年的古老家族，加上樊家的人很少外出，又不仗势欺人，几乎没有敌人，而别人也不会傻傻的来和一个这样的家族过不去。十万年以来，凡幽山不知道出了多少的强者。
　　“后来先祖更是成功点燃神火封神，而这把剑也在神火的淬炼下脱去了凡质，变成了真正的神器。据先祖说，这其中你祖先的精血至关重要。当世这些都不是最重要的，修炼万斩剑诀，对剑的要求极高，尤其是到了后期，没有一把绝世好剑的配合几乎无法晋升更高的等级，而你的祖先却将他那种独特的铸造之法传给了先祖，虽然在没有像你祖先那样的天赋血脉，打造不出‘无名’这样的神剑，但是还是可以保证后来者学习时万斩剑诀的特殊要求。因为这样，才能使凡幽山上的强者从来都不缺少，万斩剑诀的威名十万年来传遍了五大陆，而这种铸造之法一直都是我们樊家的家传之宝。”
　　“这把剑就代表了我们两家的关系，此剑由你的祖先精血成就，后来先祖又以精血使其认主，使它包含了两家的血，而我们两家的关系也如此剑，血溶于水。”望了望程是非，樊成才继续说着：“所以你对这把剑有感觉是没有什么的，事实上，我们两家的人现在都可以使用他，自从先祖之后，这把剑就没有认过主。”
　　“好啦！这些其实以前都跟你说过的，现在你忘记了，我就罗嗦了一些，你还有其他不明白的就自己要樊姬和你说，这丫头可是经常看那些杂书，你想了解的，她应该会知道的。”
　　“爹爹，那可不是杂书了，不然为什么会被家里的各位先辈收藏啊？”樊姬用那嗲嗲的声音像樊成撒娇着，一副不依的样子。
　　程是非还是第一次看到樊姬如此的模样，这个时候的她，完全没有了那种优雅从容，而是邻家小妹妹般的娇憨可爱，惹人怜惜啊。跟这个比起来，先前在房间里对着程是非的微微娇嗔，虽然自有一番风味，但是程是非还是想要看到樊姬以这种模样像自己撒娇，想象一下，樊姬用那爆满的摩擦着自己的手臂，那是一种怎样的享受，想到此处，程色狼大呼同志仍需努力啊！
　　樊成对着自己的女儿的撒娇视若无睹，直接向程是非问道：“我刚刚看过你身体的情况，发现你现在的功力全无，你自己知不知道这是怎么一回事啊？”“现在看来你的修为测评也没有必要进行了。”
　　程是非懵了，开始还以为这个身体没有修炼过了，感情不知道是不是因为自己，这家伙的功力都没有了。“我也不知道啊，刚刚醒过来的时候好像就没有了。”
　　“不过，师父你放心，我会努力修炼的，尽快将修为提高的。”程是非可是对自己有信心啊，程是非已经打算今晚就用元梦珠找几个自己可以进入的人，到他们的梦中去溜达溜达，然后摄取他们的功力，到时候。说不定自己很快就成为了一个高手，然后将天下美女一网成擒。到时候各种各样的美女环绕在自己的周围，那……
　　“你也不要保证了，你十几年来已经不知道对我保证过多少次了，要不是樊姬总在敦促你，我看你连修炼的事都不知道忘到了哪个疙瘩里。就拿现在来说，刚刚说完要努力，后脚就在那里发呆，连口水都快要流出来了，要为师怎么相信你。嗯！不过既然你自己想要努力，嗯，云儿，以后由你负责拟师弟的修炼,要好好调教你师弟，还有记得待会儿拿一颗培元丹给是非。你师弟现在忘记了很多的事，你们要多照顾一下，帮他重新熟悉这里，为师先走了。”


第一卷 春梦留痕 第10章 吻（一）
　　程是非听着樊成的这话，开始说的义正辞严，没想到话锋一转，就像是一个无奈一样，不禁暗道果然是一个懒鬼，这样的师父也是一个极品，说了几句，就把一切交给自己的徒弟了事，自己闪人，NB啊。
　　其实程是非自己还是对这个师父比较满意的，虽然自己也是第一次接触他，不过人的感觉就是那么奇怪，自己一下子就适应了这样的师父。
　　师父严肃的时候，让程是非想起了自己的爸爸，他爸爸就是这样一个人，平时对自己很严格，基本上动不动就会骂自己两句，程是非记得自己以前还因为这个顶撞过他，原因是他没有尊重自己，现在想来，这一切都是那么的美好。不过程是非他爸爸也有啰嗦的时候，上高中以后，由于每个月只能回家一次，他爸爸都会说要买肉啊，杀鸡（乡下很多自己会养鸡的，比一般的更补）啊，然后会说一大堆要努力学习，不要早恋之类的话。
　　不过自己的爸爸没有这个师父那样会没有真经的，这个师父就像是一个贪玩的小家伙一样，这点跟程是非很像的，也使得程是非会对老不修直接离开，将自己仍在一边没有意见，因为程是非很是理解的。
　　看着师父离开了，被师父称为“云儿”的师兄再次狠狠地瞪了程是非一眼，“以后我会很负责的训练你的，不会让你有时间去偷懒的。”然后转过来对着罗纳德说道：“师兄，我先走了。”说完就酷酷地离开了。
　　“有没有搞错啊，像个娘们一样那么记仇？师兄！好歹我也是你师弟啊。”程是非看看他离开，被人莫名其妙的敌视，很不爽的大声回应了一句。然后转向目瞪口呆的三人，“樊姬，这位师兄是谁啊？”说完还朝大门方向努努嘴。
　　程是非前世可是小人物，而小人物最大的特点就是容易记仇，有点睚眦必报，虽然这位师兄很帅气，但是程是非可不是女子，帅气对他没有用的，被这样莫名其妙的敌视着，程是非自然也不会给对方好脸色的。
　　“嘻嘻……那个是赵云师兄啊!程哥哥你还是快点离开这里，找个隐蔽一点的地方躲起来吧，不然会被打屁屁的哦。”小小萝莉说让是关心程是非，不过那话说得，倒不如说是幸灾乐祸好了。
　　“其实人家也有点好奇程哥哥被大pp的时候是什么样子的？”小小萝莉天真的说着，表情很是专注，似乎已经在自己的脑海中想到了程是非被抓起来打屁股的样子。
　　“啊？赵云？”程是非这可是被震惊了，前世的他很喜欢三国，而三国你有最喜欢常胜将军赵云赵子龙，刚刚出去的赵云也一如三国中的赵云，同样的白袍，同样的英俊帅气，如果这个师兄要是拿着一柄长枪，也骑着一匹好马，同时施展百鸟朝凤枪法，那几乎就是同一人了。不过程是非也知道他们不同，倒是小小萝莉的话让他有了可以再次满足自己内心猥琐的借口。
　　看着正陷入YY中的小小萝莉，一手拖着自己的下巴，一手在自己的额头上画圈圈，双颊微微鼓起，尤其是那小小的鼻梁也微微翘起，显得如此的洁白，不知何时，小小萝莉的脸上已经升起了两朵红云，眼神熠熠生光，显然是在无线遐想中。而小小萝莉的一只脚却是前脚跟顶着地，与另一只脚交叉着，虽然只是在绿色的宫裙下露出一小截，整个人看似来就是一个穿着绣着一些独特的动物的宫裙的高贵的女子正在进行着人生的思索。稚嫩的脸蛋，年纪虽小，却是凹凸有致的娇躯，高贵的穿着，此时显露的成熟气质，如此完美的配合着，没有一丝的不协调，这就是一个天之骄女。连程是非也不得不说年龄并没有限制住小小萝莉的美貌，倾国倾城也不足以概括这个萝莉将来的美。
　　在小小萝莉还没有反应过来之前，一把将其抱住，同时恶狠狠的道：“美娘啊，你是不是很高兴程哥哥被打PP啊？那程哥哥可就要先打你的PP啦。”说着就作势用自己的大手像小小萝莉的PP拍去。
　　显露意中小小萝莉被突如其来的袭击了，自己柔嫩的纤腰被一双大手给包围住，明显的小小萝莉感受到了对方的温度，虽然以前也被程是非给抱住过，但是……刚刚小小萝莉想着程是非被赵云抓住打PP，还是那种狠狠地打的，小小萝莉想到了自己最后怎样向赵云师兄求情，怎样让程哥哥知道自己的爱，接着甚至想到了自己去照顾程是非，然后看到了程是非的PP，想象中第一次看到自己心爱之人的身体的小小萝莉禁不住心猿意马，小心肝扑通扑通的跳过不停，最后还要来过亲密接触啊……可是正在小小萝莉在YY中与程是非亲密接触的时候，现实中自己的PP却真的被程是非给打到了，第一时间反应过来的小小萝莉情不自禁的将这个与刚刚自己的幻想联系在一起，萝莉的羞涩第一时间表现出来了，感觉现在的程哥哥与以往任何时候都有所不同，程哥哥的大手仿佛突然之间具有了某种魔力，※※※※【》◎梦幻一度◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※
　　不过程是非还是重重的抬起，轻轻的落下，与其说是在打小小萝莉的屁股还不如说在深情的抚摸，小小萝莉的屁股比较小，堪堪程是非的手掌那么大（有点夸张），摸起来柔软异常。程是非觉得有点奇怪，自己在接触到小小萝莉的PP的时候，心中禁不住荡起了一丝涟漪，又好像是突然产生了某种兴奋似的，让程是非级好奇又有点享受的再次朝着小小萝莉的屁股拍了下去……


第一卷 春梦留痕 第11章  吻（二）
　　“好香啊！”刚刚又轻微拍打小小萝莉屁股改成抚摸的程是非敏锐的感觉到了自己和小小萝莉的都为散发着一种奇特的异香，闻起来舒服着，让程是非都差点爽的叫了出来，而且程是非还感觉到了自己问过这种香味之后变得更加兴奋了，手中的抚摸范围也在不断扩大着。
　　小小萝莉也被程色狼摸的动了情，初次这样被异性亲密接触，让萝莉无法抑制自己身体的酥麻的感觉，不自觉的呻吟了出来。
　　“啊?程哥哥，感觉好奇怪啊，好痒啊……嗯……”
　　程是非自己也不知道为什么自己会情不自禁的去抚摸美娘的PP，一开始只是单纯的想要吓吓她的，看着小小萝莉在自己怀中一边不自觉的翘着PP很是享受自己的抚摸，小嘴微张，发出“哼……哼……”的呻吟，目光此刻已经迷离。程是非很好奇小小萝莉为什么如此容易动情，连带着自己似乎也躁动着，下面的小程是非早就抬头了，程是非知道自己其实对樊姬才更有这种情爱冲动，但先前自己虽然暗中在吃着樊姬的豆腐，但并没有像现在这样连自己都差点陷进去了，真正的敏感地带其实都还没有接触了。不过程是非现在也没有打算深究，反正搞不懂。可以看得出，小小萝莉并没有反对自己的抚摸。
　　“美娘！还要不要啊！这里是不是很香啊！闻闻吧……”程是非听着小小萝莉的呻吟声，兴趣大增的程色狼突然想要调侃一下这个动情的萝莉。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　小小萝莉已经目光迷离着呢，似乎连享受都来不及了，根本没有时间来具体的回应程色狼的话，只是夹杂着童音呻吟着，让程色狼分不出她到底是在回应自己的话，还是在舒服的呻吟着。
　　现在的程是非倒是没有被那种异香给搞的欲罢不能了，好整以暇的看着自己怀里的小小萝莉，要说刚刚之前，程是非都会对自己说自己对萝莉没有那种怪叔黎的想法，即使小小萝莉本身就有着超出同龄人的凹凸身材，也不会急着想要去占领小小萝莉的身体，毕竟多年来收到的是党的教育，二十几年的潜移默化不是突然得到某件宝物就可使改变的，但是在接触小小萝莉PP的那一刹那，也许是那种香味，也许自己本身句对这个小小萝莉有着某种特殊的感情，使得程是非的心中突然有种说不出的情愫。
　　此时的小小萝莉稚嫩的俏脸上掩饰不住的是浓浓的CHUN情，原本梳着的错落有致的刘海已经涣散了，夹杂着汗珠，结成一丝丝的，尖角处有微微翘起，而头顶因为有着来年各个对称的发夹在，并没有散开，依旧整齐着，使得小小萝莉整个看起来像是在头上戴着一顶华美的小帽，漂亮极了。同时绿领内露出的脖颈部分和脸颊都快速由淡淡的红晕变为了酡红，再到整个的满脸通红，显得娇艳欲滴。
　　由于小小萝莉是被程是非抱在怀里，这个世界的这个时候明显还是夏季，小小萝莉之穿着薄薄的绿裙，此时却因为小小萝莉的喘息，绿领处也是展开着，程是非从上往下看去，也是淡淡的绿色，或许跟成年人比较起来，小小萝莉的完全没有可比性，但是以这个年龄和的女孩子来说，小小萝莉的几乎是级的，此时还不时的在程色狼的胸口处蹭着，配合着原本并不高的身体，也使得程色狼能够轻易的感受到萝莉的柔嫩与娇小，程色狼的手此时已经攀上了那软软的纤腰了，有着越来越大的小小萝莉的呻吟声，衬着大厅的回音，
　　这种靡靡之音使得还在一旁的樊姬和罗纳德都被憋得满脸通红，不自觉的将脸别过去。樊姬自不用说，未经人事的少女，被这种声音弄得痒痒的，虽然已经可以理解了，到底是没有看到过的，这使得樊姬又好奇这种事，不自觉的回过头偷窥一下，而且刚刚在床上还和程是非有着比这个更加亲密的接触，程是非的脑袋那时可是一直顶在少女的双胸之间，也是那种能让人全身乏力的感觉，少女当时都几乎呻吟出来了，只是最后少女的羞涩之心占了上风，但是现在小小萝莉越来越大的呻吟声将樊姬心中还未远去的酥痒给唤了回来，让樊姬觉得自己好像也是被程是非给抚摸着，自己的柔夷、……凡是被程是非接触过的地方都无可阻挡的涌现出那种奇异的感觉，让少女完全忘记了去阻止程是非和小小萝莉的这种胡闹。
　　站在一边的罗纳德此时也是不知所措，他从小就只对修炼有兴趣，连自己的国家都很少回去，虽然并不远，更别说是这种男女之间的情事呢，只是看着樊姬将头别过去，自己也跟着照做，脸上已经是有着不输于两女的红晕了，当然这时并没有人会注意到这些的。
　　或许有哪些风月老手来说，程是非和小小萝莉只是稍微有点过火，充其量也就是程是非摸着小小萝莉的屁股而已，并没有其他进一步的接触。不过在场四人都是个处啊，二十出头的也就是罗纳德，其他三人都是十几岁的少男少女，青春躁动的心总是容易被撩拨的，形成了这样一幅奇怪的画面。
　　由于小小萝莉已经用双手完全勾住了程色狼的脖子，让程色狼的双手的以解脱，程是非用手轻抚着小小萝莉那犹若婴儿般柔嫩洁白的，碰碰那因为动情而羞涩紧闭的双眼的长长地睫毛，在程是非的碰触下微微的闪动着，可爱极了；程是非又伸出中指放在萝莉发出悦耳声的小嘴上，感受着微微张开的红唇中吐出的热气，体味饱含着萝莉的气息的芬芳。就好像是这个娇俏的萝莉在动情的舔着自己的指头一样，感官的刺激此刻远远不如心里的激情来的深，来的让欲罢不能……


第一卷 春梦留痕 第12章  吻（三）
　　程是非望着小小萝莉那似乎突然之间变得成熟，妩媚，又满含春情的俏脸，程是非禁不住的吻了下去，两人的舌尖交织着……
　　※※※※【》◎梦幻一度◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※
　　小小萝莉低声娇喘，粉面含羞，偏偏又是心痒难耐，原本秀美的娇颜通红，如同沸水一般，禁不住羞意的凤眼半掩半张，长长的弯弯的睫毛不停地闪动着，似乎说着自己的无可奈何又芳心欲动……
　　此情此景，当真是男人的快乐天地，程是非不断的摧残着小小萝莉的香香小嘴。
　　原本还想要继续攻城掠地的程是非呼啦啦听到了身边的抽泣声，不由地停了下来，看着小小萝莉已经流下了泪水的眼睛，程是非只能申请的替她擦拭着泪水，看着小小萝莉原本迷离的目光已经变的清澈，双眼瞪得大大的，大大的眼圈变成了已经开闸泄洪的蓄水池，难以置信的看着正吻着自己小嘴的程是非。
　　其实程是非也与小小萝莉的接吻也不过一瞬间的事，可能连两人身边的反击和罗纳德也没有看到，毕竟小小萝莉刚刚都是紧紧的勾住程是非的脖子，两人离得很近，而且反击和罗纳德因为害羞也没有认真看着，所以程是非现在倒是不担心樊姬的反应，只是不知道小小萝莉现在的情况，毕竟自己在没有得到小小萝莉准许的情况下吻了她。现在程是非都有点懵了，自己开始的突如其来的兴奋，让自己由想要吓唬小小萝莉的变成了※※※※【》◎梦幻一度◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※
　　程是非疼惜的看着满目含泪的小小萝莉，再次伸手擦掉小小萝莉开始掉落的泪珠。程是非现在也有点心慌，自己对这种事业没有经验，更何况现在还是一个小小萝莉，不清楚对方的想法，只能暗暗着急……同时一边温言细语的安慰着小小萝莉，轻抚着她的耳朵，可能小小萝莉的耳朵也是敏感地带，程是非只是轻轻的碰了几下，小小萝莉就在抽泣声中带有略微的呻吟声，弄得程是非马上停了下来，既担心又会伤害到小小萝莉，也担心自己又会‘毫不知情’的对小小萝莉做一些出头的动作。
　　元梦珠？程是非豁然开朗。刚刚太过着急，竟然忘记了这个超级作弊器，程是非马上用了元梦珠来查看小小萝莉的信息，看看小小萝莉的心情状态到底是什么样子。
　　程是非在心中暗暗呼唤元梦珠，很快便又看到了那粉红色的界面，这个让人一看到就会禁不住往一些暧昧方向想去的迷幻般的色彩界面。
　　人物：萧美娘，西梁王国国王萧岿之女，三年前，西梁大都督刘曜造反，萧岿被叛逆杀死，由舅父张轲救出其母女，后上凡幽山。
　　亲密度：红颜知己（可以对女子进行一定程度的身体的，如轻吻）
　　等级：3级
　　能力：咏叹调,由咏叹神女所创，学习此法着，可通过咏吟，造成效果；萧美娘幼年时，曾得异人指点，并且修炼此法。
　　评价：神术初阶
　　学习要求：女子，对咏叹文学精深者可初步学习
　　特殊体质：魅惑之体，此种体制千年难出，一旦觉醒，极少者甚至会无法控制，就会体溢异香，能诱发人体，但俱是修练媚术的绝佳天才
　　心情状态：程哥哥是个大色狼，趁着人家不注意就将人家的初吻给夺走了，人家还没有做好准备了，程哥哥是个大坏蛋。不过为什么刚刚亲人家的时候，没有以前那些大姐姐说的那种感觉啊
　　程是非看完‘心情状态’这一栏发现小小萝莉并不是自己夺走了她的初吻而伤心，仅仅是‘还没有做好准备’啊，不由松了一口气。同时程色狼的色心再次大起，知道小小萝莉这个早熟的萝莉对自己的感情，现在的程是非已经完全把小小萝莉当做了自己的女人了，虽然最后一步不能做，那就在其他放方面多获得一些利息吧，正好给自己压压惊，弥补刚刚的‘过失’。于是对着小小萝莉调侃道：“美娘啊，接吻的感觉怎么样啊，程哥哥可是觉得你的小小舌头很是柔嫩，而且还有一种很香的味道，知道现在程哥哥的口中还有种这种感觉，要不要再来一下啊？这次我可是不会偷袭你了，你放心吧。”
　　“啊？”虽然经过了程是非安抚，但还是在尽情泼洒泪水的小小萝莉就像被踩了尾巴的小猫，一下子忘记了哭泣，用尽力气的用双手蒙住自己的樱桃小嘴，惊奇的看着程是非。小小萝莉可不知道程是非有元梦珠这样的偷窥器，可以查看自己的心情。小小萝莉此时可是还真的在回味刚刚的接吻的味道了，开始时有点迷惘，经过程是非的安抚后才慢慢又回味起两人的亲密接触，回味着程是非那个大大的舌头与自己的温嫩小舌的激情交织，回味着他的大手在自己PP上抚摸过的那种全身涌起的乏力感……只是一时间自己也止不住自己大水般的泪珠，才搞的像是一直哭过不停。
　　半晌小小萝莉才喃喃道：“那个……”
　　小小萝莉的脸上汗水、泪水夹杂着，刘海也是混乱的结成丝状，还有中异香，散逸在周围，使得小小萝莉整个人看起来娇弱不堪、楚楚可怜的样子，分外惹人怜惜，而脸上的春意却又还未褪去，也在这种异香的作用下显得媚态横生，又让人忍不住想要侵犯她……
　　程是非虽然现在还不想一下子做太多，现在也只是调戏一下小小萝莉，看看这个平时一副小大人一样的萝莉的娇嗔美态，听到小小萝莉的话，并没有再去调戏而是帮助她擦去脸上的汗水、泪水，程是非刚想再接再厉的安慰一下她，就见一道影子飞奔向自己而来，然后……


第一卷 春梦留痕 第13章  彪悍的赵云（一）
　　在场的几个人都只听到“碰”的一声，程是非就飞出去了几米远，尤其是小小萝莉，待到回过神来时，就发现自己已经在另一个人的怀中，让小小萝莉骇然欲泣，她可是除了程是非之外就只有在自己亲人的怀中过，什么时候会像现在一样在另一个男人的怀中啊。不由惊骇道：“云哥哥，怎么会你啊。”说这话的时候语气也平静了很多。
　　没错，这人就是赵云，赵云平常丢这个小妹妹还是很好的，可以说整个凡幽山的居民认识小小萝莉的都会被她那卡哇伊的形象给吸引，在加上美娘自己也乖巧可爱，又很懂事，不自觉的让人加倍疼惜。
　　其实，刚刚程是非和小小萝莉之间发生的事情时间上是很短的，赵云本来已经走远了，听到程是非大声的说他“像个娘们”，但是就气得直接往回走，要来收拾程是非这个出言不逊的家伙，但是到达神剑阁大门的时候却见到程是非的臭嘴刚刚脱离美娘的红唇，而美娘却还在那里伤心的哭泣，这让赵云对醒过来后的程是非总是做出一副色狼模样很反感很厌恶。以前的时候，程是非虽然为人懒惰非常，但是其他的都还不错，尤其是很善于与人交流，所以虽然程是非在凡幽山上可以说是最最不努力修炼的人，但是所有的师兄弟都对程是非很好，赵云自然也不例外，其实说起来赵云也有点羡慕程是非的，因为赵云最初刚刚上凡幽山的时候，经常挑战自己的师兄弟，开始并没有什么，因为赵云输了，但是后来赵云居然不断的超越自己的这些实师兄弟，加上赵云一旦动手的时候就会很卖力的，虽然不会打的那些渐渐被他超越的师兄弟们重伤，但是皮肉伤还是免不了的，而且赵云还是经常性的，到后来师兄弟们是既敬他又有点怕他，这使得赵云的朋友并不多，可以说是寥寥无几，但是以前的程是非的是个例外，程是非在整个凡幽山上天不怕地不怕，除了那个最爱的樊姬外。对人又是自来熟，经常和赵云搭讪，两人的关系也慢慢的好了很多，虽然赵云没有给过程是非好脸色，但是心里还是很认同的。
　　所以以前的时候，赵云也只是认为像程是非这样一声不愁吃喝的少年心性而已，没什么大不了的。没有想到一醒过来，不是对自己目光非常、恶言相向，还尤其是那种对别人的色狼目光，很猥琐，则会使赵云最讨厌的，接下来又看到程是非猥亵那个人见人爱的小小萝莉，所以赵云直接就一脚踢过来了，将程是非踢飞了数米远。
　　赵云撇了撇躺在地上的程是非，虽然刚刚很是气愤，但是赵云还是在最后收回了大部分的力量，所以程是非应该会上的比较重，但是皮肉之苦而已，无性命之忧，转过来对着小小萝莉道：“美娘，着家伙没有对你做其他的是吧。”赵云语气轻柔，偏向中性，如果他的气质不是那种英伟的，而是阴柔的话，几乎就是一个人妖，但是现在却只能用英俊不凡来形容了。一袭白衫，扎着高高的男式发髻，随着大厅里的微风此起彼伏着，很是英姿勃发，加上现在已经可以说是修炼有成，有着一股不凡的气势，但是这并不是什么王者之气，也不是修炼有成而生的出尘之气，而是那种高高在上的不可攀的贵气。使得赵云整个人就如同高坐云端，只可仰望之。
　　“啊？云哥哥刚刚都看到了，好害羞啊。不过没有啦，也不能怪程哥哥啦，其实可能是人家的原因。”小小萝莉似乎不愿说出自己知道的那个原因，“其实……”美娘边说还双手错乱的就这自己的绿色裙摆，将已经松散的绿裙揪起了大大的皱着，脸颊再次升起了鲜艳的娇红“人家自己也愿意的啦，云哥哥错怪程哥哥啦，嘻嘻……”
　　小小萝莉说这个的时候，好像还有中队程是非的幸灾乐祸……
　　“哼！这家伙贼眉鼠目的，总是没安好心的。”赵云淡淡的看了一眼被自己踢飞的程是非，满是厌恶。
　　“没有啊，人家倒是觉得程哥哥这个样子看起来很帅的，都差不多有云哥哥那么好看了！”
　　“额……”赵云被小小萝莉这句话搞的很无语，没有想到小小萝莉被带坏了，竟然……
　　“
　　额，好像忘记主角了……程是非很郁闷啊，自己就像一根稻草一样，虽然那时他已经发现有东西朝自己而来，元梦珠的突然反应也使得他警铃大作，但是根本就没有还手的机会，就这样轻飘飘的飞了起来，然后跌的全身都酸痛不已，让程是非有种骨头都散了的感觉，自己想起来，一下子也没有那个力气，还是樊姬最先跑过来将程是非扶了起来。
　　刚刚程是非和小小萝莉上演限制剧的时候樊姬就因害羞，不敢看，只是好奇而侧目一瞥，所以赵云痛踢程是非的时候他还没有回复常态，现在看见程是非连自己起来的能力都没有了，很是心疼不已，不过樊姬心里还有点幽怨，虽然程是非如果要如此亲密的接触她，害羞的樊姬MM会拒绝，但现在程是非在像自己表白后还当着自己的面对着一个比自己笑了几岁的萝莉摸个不停，让她很不是滋味，甚至有点觉得自己还不如小小萝莉，想到此处，樊姬不由地看了看小小萝莉的，再看看自己的，发现两人的高耸差距并不是如年龄一样可以明显的看出个大不同，小小萝莉是那种身体和心理都普遍比同龄人早熟的女子,自然也比一般的女子要大很多，而樊姬是那种生长的比较正常的女子，两人相差只有几岁而已，不过这个时候的女子生长发育很快，所以一般虽然只有两三岁的差距，身体的差距也是很明显的，但是在樊姬和小小萝莉的身上却不是很明显，让第一次很在意自己的的樊姬很沮丧，加上对程是非的举动还有点怨气，所以并没有出言安慰问候程是非，连扶他起来都是面色不佳。
　　“还是樊姬妹妹对我最好了，诶呀！痛死我了。”看着樊姬MM的脸色有点不好，和之前对自己的无微不至变化太明显，而且程是非也很注意樊姬MM的反应，一下子就知道了自己刚对小小萝莉的让少女吃醋了，程是非有种自己偷腥被女朋友抓住的感觉，但是这种感觉很好，让程是非有种特别的归属感，连程是非都不由地在心里暗骂自己有点贱。
　　“樊姬妹妹，我的头发是不是很帅啊！”
　　“樊姬妹妹！……”……
　　“少爷，你没事吧？”樊姬还是抵不过对程是非的关心，加上少爷似乎已经‘知错能改’，对自己还百般讨好，最终还是出言问道。


第一卷 春梦留痕 第14章  彪悍的赵云（二）
　　程是非反应迅速，立即停止了搞怪，将樊姬伸过来查看的收紧紧抓住，揉捏着着心爱之人的小手，“其实我也不知道为什么会突然要亲美娘的，开始我是想要吧自己的初吻留给美娘的，诶……”
　　“少爷，你……你真是的，这种再怎么能够……”樊姬MM边说晒心虚的看看其他人，发现罗纳德明明看着这里，却又故作不见，而小小萝莉正在向赵云声情并茂的解释着自己与程哥哥的‘动人’事迹，才舒了一口气。
　　程是非很喜欢这样逗弄樊姬，这个非常害羞的少女，平常一直保持着优雅高贵，但那时有一点也禁不起自己的，尤其是在自己想她表白后。想想程是非也觉得成就非凡啊。可以说现在已经收获了两个绝美的家人，一个少女，一个萝莉，这才多久啊，从中午自己醒过来到现在才天黑，元梦珠一现，自己时来运转，将来的美女只会更多。
　　“啊？少爷，你竟然亲了美娘？”樊姬MM顿时怒不可遏的反问着程是非，有气愤，有惊讶，还有一丝丝的羞意。
　　程是非没想到樊姬没有看到自己亲小小萝莉，现在恨不得大自己几下，这下好了，刚刚才原谅自己的樊姬妹妹又要生自己的气了，大声的咳嗽了几下，程是非才一本正经的对着樊姬妹妹说道：“樊姬妹妹，其实是这样的，当时我和美娘……”
　　“碰!”刚刚想要和樊姬解释的程是非再次华丽丽的飞出去了。本来赵云听到小小萝莉的解释，虽然眼力很好的赵云很怀疑程是非的确对小小萝莉做过什么，但是小小萝莉的极力解释让赵云放弃了继续对付程是非的打算，但是偏偏程是非自己还对樊姬说吻了小小萝莉，修炼有成，赵云耳里自是不凡，原本就对程是非有很大成见的赵云忍不住在此将程是非一脚给踢了出去。
　　“你这混蛋，竟然敢对美娘做如此不如的事，没想到你醒过来之后就变得如此不堪。”赵云说这话的时候，俊俏的脸儿变得通红，很是激动，原本对程是非还有很高的期望的赵云这次是完全承认自己看错了程是非，以前还一直认为等到程是非这个长不大的孩子懂事以后，以他的聪明与天赋，将来的成就很可能不会下于自己的，此时的脸上气愤、失望之情溢于言表。
　　摔出去的程是非一听这种‘不男不女’的声音就知道是那个看自己不顺眼的赵云师兄。不过这次好像没有像上次一样摔得全身无力，只是痛了点而已。樊姬第一时间跑了过来，再次将程是非扶了起来。
　　“赵云师兄，不要啦。”一看赵云又要踢已经站起来的程是非，樊姬忙不迭的拉住赵云。
　　“哼！这次就算了，看在师妹的份上。”赵云看着樊姬急切的眼神，还是决定放过程是非，反正赵云自己是已经开始无视程是非了。
　　“我说娘……师兄啊，你为什么中看我不顺眼啊？我记得没有得罪你啊。”听着赵云的中性音，本来很气不过的程是非就要直接称呼赵云为娘娘腔的，反应迅速的程是非马上改口了，有道是好汉不吃眼前亏，没必要和自己的身体过不去。
　　“哼！”赵云转侧着身子，留下一个背影给程是非，根本不在搭理他，不过很快又转过了身子，仔仔细细的大量了一遍程是非，双眉微皱道：“你开始为什么可以挡得住我的含怒一击？你的修为如此的弱，没发现师父给过你什么护身宝物啊？”
　　“哈哈……这个本少爷人品出众，品格优良，自有上天庇佑……”程是非现在才知道刚刚是元梦珠救了自己，难怪开始赵云踢过来的时候，感觉元梦珠有了反应。现在听到赵云这么说，程是非恨不得抽他两下，要不是有元梦珠在，自己很可能就被他废了，但这种事情，自然不会告诉赵云，所以随便编一些话告诉他，反正也不会被相信的，最郁闷的莫过于最想要知道一件事，却偏偏不能只道，无知是悲剧的。
　　听着程是非说了那么久的废话，就是没有一句有用的，赵云终于放弃了，不在要知道了，反正知道性生活也不会告诉他，“明天记得早点到遗迹广场来，不用我在告诉你了吧。来晚了后果自负。”说完瞧了瞧樊姬和小小萝莉，看到两人都只是关心的看着程是非，赵云帅哥只能无奈的摇了摇头，再次酷酷的走了。
　　“既然这样，那我也先走了，师弟，你最好做好准备，云师弟已经是八级修士了，要小心哦！”从不开玩笑的罗纳德竟然在这个时候玩起了幽默。和程是非的干系可见一般。罗纳德也不知道该怎么说，这种事他自己也不知道怎么处理，又不能用自己的大师兄身份来处理，毕竟这种事不能说程是非的不是，也不能说赵云的不是。最重要的是，这种事在罗纳德看来，其实就是师兄弟的小打小闹而已，所以他干脆眼不见为净，溜之大吉。
　　“师兄好走啊！我就不送了，现在全身都痛啊！”程是非巴不得这个师兄也走掉，现在自己可是还没有得到樊姬妹妹的原谅的，而且小小萝莉还在这里，总部说自己不喜欢小小萝莉吧，如果小小萝莉不在这里还好，像稳住了反击以后就好说了，但是现在只能自己说一些能够让两女都经受不住的情话，让那个两女因为害羞而转移一下注意力，顺便融洽一下气氛，等到习惯了两个人和自己在一起的时候，在直接摊牌，倒是一切都水到渠成，趁着两女检查自己的身体的机会，程是非将一切都设计好了，至于成不成就要看到时候的效果了。
　　“樊姬妹妹啊，那个赵云到底和我有什么仇恨啊？难道我失忆前的时候罪过他？”这可是现在程是非最关心的，元梦珠现在对这些高手有一点用都没有，不找好原因，明天还不知道会成为什么样子啊。


第一卷 春梦留痕 第15章  漂亮的正太赵云
　　“谁叫程哥哥说云哥哥是‘娘们’啊。赵云师兄平常对人很亲和的，只不过这两个字很反感，据说以前才到凡幽山的时候，咱们凡幽山上的那些大叔大婶都很喜欢当时的赵云师兄，那时的赵云师兄比现在更加的漂亮，皮肤好的不得了，加上那时的赵云师兄比较瘦，整个人柔柔弱弱的，不知道的人都以为是个女孩子，特别的讨人喜欢，当时一些师兄也因为这个经常喜欢捏赵云师兄的俏脸，还说赵云师兄像个女孩子，因为这个，赵云师兄常那些取笑他的师兄弟挑战，直到将他们打的落花流水的。”小小萝莉很有幸灾乐祸的天赋，似乎谁倒霉了，她都会乐上一乐，说道‘落花流水’时还眉飞色舞的。
　　“不过一般他们都不会有很重的伤的，只是皮肉会比较痛，而且赵云师兄正是因为这样才突飞猛进的，现在是师傅的弟子中最强悍的，连大师兄都只是七级修士，没有想到赵云师兄竟然达到了八级了。”樊姬倒是对赵云的天赋比较羡慕，说话间不自觉的流露出来了。
　　“还有哦！”小小萝莉对樊姬姐姐在自己说的正起劲的时候插话很不高兴，用那带着泪痕的桃花眼可怜兮兮的看着樊姬，还不忘扯着程是非的袖子，“我可是看到过赵云师兄当时的样子哦！程哥哥你想不想知道啊？很漂亮的哦。”
　　听到这话，程是非很认真的看着小小萝莉，看看她是不是头顶上长着两个小角，背上还有一对黑色的翅膀，怎么对这种事那么在行，像个小八婆，那个引诱自己的模样，又像个小恶魔似的。
　　“坏哥哥！不要这样看着人家啦！”小小萝莉被程是非那种眼光看的害羞起来，那种侵略性的目光犹若实质，看的自己全身热热的。
　　“谁叫我们家的美娘那么漂亮啊。樊姬妹妹你说是不是啊？”
　　“谁说不是啊，看的某人都忍不住动手动脚的。”樊姬很是幽怨的给了程是非一个白眼，才悠悠然的说道。
　　“呵呵呵……其实现在樊姬妹妹可是比美娘漂亮多了，皮肤更白，更挺……”程是非看着樊姬的娇嗔美态，忍不住移动了一下还做在地上的屁股，紧紧的靠着樊姬，对着樊姬的耳朵，吹着热气，一边大肆品评着樊姬的身材。说完后，程是非伸出舌头，用舌尖舔了舔樊姬的耳郭，弄得樊姬MM一下子从脖颈处红到了整个脸上。
　　“少爷！你坏死了。”樊姬MM无法再忍受程是非的调戏，一边望了望好奇的看着自己和程是非的小小萝莉，看到小小萝莉很羡慕还有好奇的目光，樊姬级高兴又羞怯。
　　“少爷！还是听听美娘说赵云师兄吧，我也很好奇赵云师兄小时候的是啊。”
　　“不要紧，美娘你说吧，我们就这样啊，我觉得很好啊”程是非的色手已经开始不安分了，分别在两女的粉背上大肆的游走着。
　　“嘻嘻，其实呢，我以前到过云哥哥的房间里啦。”小小萝莉完全无视程是非的色手在自己的粉背上的龌龊，似乎还是享受的呢，不像樊姬MM此时已经讲背微微的陀着，小脑袋也埋到了自己的胸间，正‘掩耳盗铃’着。
　　“那时我刚刚到凡幽山的时候，就是云哥哥带着我的，他还带着我到了他的房间，后来人家不知道怎么就睡着了,后来人家醒过来的时候因为没有发现云哥哥，所以就在他的房间里到处看了看，说起来……嘻嘻”小小萝莉貌似很有八卦的天赋，说着的时候还用力的将程是非的手往自己的小笼包之间挤，不知道是不是想让程是非的色手没有时间去粉背上做坏事，但是这的确便宜了程是非，程色狼明显的感受到了小笼包上的两颗嫩芽，小小的，尖尖的，薄薄的丝裙挡不住温热的嫩芽，有点“香浮欲软初寒露”的味道，萝莉的果然与少女的夜不同，一个如心生嫩芽，一个如含苞嫩蕾，各有不同。程是非只能在心里偷着笑，个中滋味不足对外人道也。
　　“其实云哥哥的房间很整洁，和那些男人的房间很不同，云哥哥的还是香香的，后来我又在云哥哥的床上发现了那个留有云哥哥小时候影像的留影石，好像是以前那些师兄们给刻录的，里面的云哥哥应该是我这么大的时候，不过还没有人家这么高，嘻嘻。”
　　“那个美娘啊，留影石是什么东西啊？”
　　“少爷真是的，这个可是你以前经常用到的，怎么也忘记了啊，这种留影石可是很神奇的东西，可以将生活中的一些重要的事记录下来，少爷自己的床上可是很多这样的东西啊，少爷不记得你的床上那些白色的石头吗？就是这种小小的石头，记得以前少爷经常说要留下自己最帅气的样子，还总是拉着其他的师兄也去。”
　　“是啊是啊！程哥哥最自恋了，还要人家也找了好多的影像啊。”
　　“那个，嗯，嘿嘿，美娘妹妹还是继续说那个娘娘腔吧！”被樊姬和小小萝莉说的有点不知在的程是非一边加大了自己在两女粉背上的抚摸，一边想要转移一下注意力，习惯性的摸了摸自己的鼻子说道。
　　“那个留影石应该是师兄们给留下的，而且还应该是偷的，是云哥哥在和大家一起修炼的情景，不过云哥哥正的很漂亮哦，简直比女孩子还要漂亮，让人家都有点嫉妒了，我记得……当时的云哥哥也是穿着白色的衣服的，从留影石上看到的云哥哥很害羞，在修炼的时候都是一直脸红彤彤的，眉毛没有现在的粗，似乎女孩子的柳叶眉，圆圆的脸蛋，洁白如美玉，薄薄的，粉红色的，如女孩般秀雅绝俗，有着一股轻灵之气，娇嫩、神态悠闲、美目流盼，气若幽兰，不过也没有现在英俊，没有现在阳刚，正因为这样使得云哥哥看起来只是漂亮的。”
　　“尤其是云哥哥说话的时候，更像个女孩子。她吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，动听之极，留影石中的他神态天真、娇憨顽皮、双颊晕红，年纪虽幼，却又容色清丽、气度高雅，当真比画里走下来的还要好看，竟会有如此明珠美玉般俊极无俦的人品。哎呀，人家不说啦，反正云哥哥很漂亮就是了，大不了改天人家去偷过来”
　　小小萝莉看着自己在说的时候，樊姬姐姐和程是非都在看着自己，有点特别的味道，小小萝莉很不好意思，知道自己刚刚说到云哥哥的时候，似乎有点陶醉，好像有点对不起程哥哥，不过刚刚人家只是把那时的云哥哥看做女孩子啦，小小萝莉心中像自己解释着。不由向程是非撒娇着。
　　看着这个卡哇伊萝莉的楚楚可怜，程是非很正式的在暗中收回了在两女粉背上的色手，从小小萝莉胸前经过时，还不忘趁机捏了一下小小的嫩芽，软软的，热热的，的确如心生的芽儿，然后转向樊姬说到：“好了不说那个了，樊姬妹妹又要麻烦你了，扶我回房间吧。”


第一卷 春梦留痕 第16章  嬉（一）
　　天已经渐渐黑了，夜也渐渐浓了，天上星光璀璨着，没有厚厚的云层的拦截，星光直投大地，尤其是在凡幽山这种高达几千米的山上，一眼望过去，看到的是此起彼伏的灯光，凡幽山那顶平坦的地势足以让人有种一目千里的错觉,而山的外围却是云雾缭绕着，让人犹若腾云驾雾般，不自觉的有种‘神仙也不过如此吧’的感慨，山顶的空气很清新，舒爽，每一次的呼吸，都有种心旷神怡的感觉，但是现在是晚上了，夏季风没有其他地方的闷热，而是一如既往的凉快。
　　虽然刚刚被赵云踢得全身都痛，但是此刻在这种夜色下，伴着徐徐的清风，仿佛每一个细胞都舒展开来一样，疼痛顿时去了大半，着让程是非恨有种想说‘神啊！让这样的风来的更猛烈一些吧’的冲动。
　　星光之下的凡幽山其实并没有多少夜了的感觉，整个凡幽山虽然不如白昼般明亮，但是所有的景物还是清晰可见，即使有些不能看清楚的地方，也有相应的照明设施就像从神剑阁到遗迹广场的小路上还是每隔一定的距离就会有一些安装在小路旁的散发着柔柔的白光的矿石，一眼望过去，犹如长长地蜿蜒着的栖息在小路边的白蛇，别有一番风味，尤其是这种可以用来照明的石头，让程是非很是惊羡，虽然早就知道了两个世界的不同，但程是非还是禁不住感叹这个世界与地球有着完全不同的成就。小路上只有稀疏的几个人，不过远处的居民处却是灯火通明啊。
　　“哎呀，如果不是现在全身都像散了架一样，我真想好好趁着夜色游一游，然后再诗兴大发，赋诗几首，也好留下才子美人也有凡幽山的佳话，是吧，樊姬妹妹？”此时的城程是非左手由樊姬搀扶着，程是非干脆就直接掠过樊姬的香肩，但是由于的手比较长，程是非的大手一直升到了樊姬MM的处，而另一边，也同样如此，不过小小萝莉稍微比程是非和樊姬都矮一些，让程是非的色手更好的接触了小小萝莉的嫩蕾初苞，从开始的肩膀处一直游走到了小小萝莉的整个。
　　如此玳瑁如珠如玉，小小萝莉身体的异香也流泻而出，使得从小小萝莉到程是非和樊姬之间都仿佛有着一层淡淡的异彩流光，如梦如幻，大有将三人都围困之势，只是现在的商三人都不曾细细的留意过，没有发现这一一况。而小小萝莉也挡不住这第一次的被袭胸，润如珠玉的桃腮处还夹着浅浅的笑，早已看不到泪痕的双眼如若秋水，挥不去浓浓的情意，此种镜像，完全不复刚刚的全然无畏，似喜还羞，※※※※【》◎梦幻一度◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※
　　但是樊姬这边可没有那么好办，樊姬可是和程是非差不多高，程是非的色手有心无力，仅仅能够碰触到樊姬销魂的边角，无法像对小小萝莉一样，着那小小的珍珠，但是胜在樊姬的比小小萝莉的更※※※※【》◎梦幻一度◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※
　　同时从少女香肩而过的手臂将大部分的重力压在了少女的身上，好在少女也曾经修炼，不会被这些重力所难道，只是如此亲密的接触，途中不停的在两人之间摩擦着，两种不同的体温彼此渗透着，就像无数的小蚂蚁刺激着两人的神经，程色狼通过手臂还能够时时的感受少女的弹性，散发着处子芬香，夹杂着小小萝莉身上溢出的异香，融成了另一种更加独特的异香，直弄得程是非心中的再难熄灭，充斥着整个胸腔，游走于四肢，直袭大脑。
　　但是看到如此的美景，原本就不想再这种环境下对着两女做出一些不必要的事的程是非可以不在沉迷于两女的美态之中，装作自己突然迸发出的如诗人般的感慨，留下一些自己现在左拥右抱的痕迹，好叫天下人知道自己的齐人之福让世界知道自己此刻的满足……同时又可以不被那浓浓吞噬。
　　“呵呵，少爷什么时候变成了才子了，我怎么不知道啊？”樊姬调皮的质疑着程是非的话，“不过少爷如果有兴趣的话，现在就可以吟两句啊。让我和美娘妹妹听一听啊！”
　　“夕阳无限好，只是近黄昏！”程是非直接脱口而出，将这句自己记得最清楚的诗句展示给带着戏谑的目光的两女，说完还无比的吹起了一个口哨。
　　“夕阳无限好，只是近黄昏!果然是好诗，可是少爷现在可是已经过了黄昏了，是晚上，呵呵呵呵……不合此时的场景喔!”
　　“嘿嘿……我本来就不如樊姬妹妹的啊，谁不知道樊姬妹妹可是大才女啊！”程是非听到对自己毫不顾忌的打击，狠狠地在樊姬的粉胸上抹了一把，引得少女娇嗔连连。
　　“程哥哥，还有我呢，我可是才女那，早就是了……”小小萝莉不甘被遗忘，心中在哭诉着某个负心人，才采了人家的初吻就马上忘到了一边，说着的时候，小嘴杵的老高，很是不满程色狼的‘喜新厌旧’。
　　“对啊！美娘妹妹是大才女，不然怎么会能够修炼‘咏叹调’的呢？再说，我忘记谁，也不会忘记你和樊姬妹妹的。”程是非为了讨好MM，可是忘乎所以啊。
　　“哇！原来美娘那么厉害啊，听说咏叹调的学习要求可是很高的哦，不是天才中天才都学不好啊，而且还要求是女子啊。以前一直都只是听说啊，没想到真人就在这里，美娘妹妹，姐姐好羡慕你啊……”樊姬竟然也学会了搞怪奉承人，自从知道程是非吻了小小萝莉后，樊姬在小小萝莉面前不自觉的少了很多羞涩，而经过两人一起和程是非的搞怪，虽然没有看到程是非在彼此的身上的色手的动作，但是有自己的‘前车之鉴’，照着程是非的色狼样推敲一下，便知道对方也没有可能会逃出程色狼的手掌，所以此时的两女几年的姐妹关系大大的进步了。某人正为自己的成就暗暗自得。


第一卷 春梦留痕 第17章  嬉（二）
　　“啊？程哥哥怎么会知道人家修炼的是‘咏叹调’啊？”小小萝莉一脸的疑问，“人家记得从没有和别人说过的。”“程哥哥不要误会啊，只是师父她说这种事没有必要让出去的，人家那时候答应了的。”“不过，程哥哥快点告诉人家，你是怎么知道的啊。”说完还用小脸磨蹭着程是非大手还按在自己小葡萄上的大手，希望知道程是非为何会知道自己的私密。
　　“这个吗。嗯……其实是……”程是非很享受这种被光滑如珠玉的接触着，但是被程是非那长时间的推脱搞得不耐烦的小小萝莉转而向樊姬求救，樊姬也只好抓着程是非的另一只手摆了起来。
　　嗯？想seyou哥，程是非‘目不斜视’看着樊姬用自己的峰沟着自己的手臂，本着真人君子的心思，程色狼配合的用力摩擦着樊姬的，果然，樊姬的脸下子红红的，可不是你这种害羞的妹妹能够做到的，现在羊入狼口啊。程色狼明显能够感觉的到自己的手臂不时的掠过的时候，堪堪碰触到的※※※※【》◎梦幻一度◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※
　　但是小小萝莉胜在她的柔体，比樊姬还更加柔嫩的娇躯，让程是非可以同时享受这种左拥右抱的至高待遇。
　　樊姬虽然害羞，但还是没有拒绝程是非的骚扰，尤其是程是非那手指尖端扫过自己的的时候，那一瞬而过的极限接触，总会最大程度的激起樊姬的反应，一颤一颤的，※※※※【》◎梦幻一度◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※
　　让樊姬更加的羞涩与兴奋。樊姬这是第二次被程是非碰到这种羞处，第一次被程是非有意识的去碰触，那种好像是舒服又好像痒痒的感觉，终于让樊姬第一次享受到快感。
　　程是非看着樊姬妹妹突如其来的剧烈颤抖着，心中暗暗惊讶樊姬的敏感，只不过是尽力伸长自己的手，堪堪用指尖碰触一下小小的珍珠而已，就达到了，完全出乎程是非的意料，相比之下，倒是小小萝莉自己一直用两指夹击着她的可爱小珊瑚，揉搓着，小小萝莉也是很兴奋的，顶着个红彤彤的苹果，但是就没有像樊姬这样达到了。
　　“其实我有某种预知的力量，是在昏迷的这几天你获得的，至于怎么得到的，我自己现在也不清楚。”在故作深沉了一番之后，程是非半真半假的说出了原因，其实有些东西程是非自己也根本没有打算骗两女，反正迟早她们都要成为自己的女人的。
　　“哼！程哥哥就是大坏蛋，刚刚说着忘记谁都不会忘记我和樊姬姐姐，但是先前醒过来的时候肯定不记得我和樊姬姐姐啦！”小小萝莉也发飙了，不容易对付啊。
　　程是非很享受调戏樊姬MM，然后看着对方的害羞，那种欲迎还拒的妩媚；喜欢和小小萝莉斗斗嘴，欣赏着萝莉的娇嗔笑语。不过小小萝莉的这个问题很尖锐，一时还真不好回答，总不能说此程是非非彼程是非吧。程色狼嘿嘿一笑，干脆用五姑娘狠狠地对着小小萝莉的‘小荷才露’的小包包夹了两下，顺便做了一个飞吻的动作。不得不感慨上天让男人普遍比女人高是有原因的，像这样的调情，有身高差距才方便男人掌握主动的，不然自己和樊姬一样高的时候，最多也只能接触到乳尖的边缘，没有办法完全掌握住。
　　小小萝莉出乎程是非意外的没有因为羞怯而退缩，而是笑嘻嘻的挺了挺自己的‘小笼包’，“我最喜欢这样的程哥哥啦，反正人家以后会一直跟着程哥哥的，程哥哥要这样，人家也不会拒绝的。”说完还自己先笑了起来。
　　剧情没有如程是非这个导演的预想的方向发展，反倒是程色狼自己被小小萝莉的话雷到了。
　　“小色女，人小鬼大的，这种话怎么能够乱说了。”一向害羞的樊姬忍不住要训斥一下这个胆大的妹妹，却被小小萝莉接下来的一句话弄得无地自容。
　　“哼！樊姬姐姐自己不也是吗？程哥哥总是用那里碰你的小胸胸，以为人家不知道啊？姐姐一样不知羞。”
　　“而且，刚刚我还看到樊姬姐姐身子不停的颤抖着，要不是程哥哥扶着，樊姬姐姐可能现在正谈到在地上了，不要以为人家不知道那时什么，我可是听很多的宫女姐姐说过的。”小小萝莉并没有放过已经羞涩的形如鸵鸟的樊姬MM，而是趁胜追击，高高仰起着顶着柔顺长发的头颅，仿佛显示着自己的胜利。
　　“哈哈……樊姬姐姐果然是这样的，人家赢了。”
　　程是非没有去附和小小萝莉的话，也没有要小小萝莉停止，而是享受着，一只手已经从小小萝莉微微张开的衣领处※※※※【《我欢喜证梦道》◎梦幻一度◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※
　　光滑如冰玉，又如凝脂，似乎吹弹可破，欺霜胜雪，这种温嫩滑腻的传过来的触感不断的刺激着程是非。小小萝莉的嬉笑声中都听得出带着童稚的呻吟声，娇喘着，如长流般沁入两人的心中。
　　小径上除了那稀稀疏疏的几个人，就是三人的嬉笑欢愉之声，或高或低，总是撩拨这过人的心……
　　走到遗迹广场的时候，程是非有看到了王守仁，先前去神剑阁的时候，也是心事重重的，现在还是这副样子，程是非猜他还没有决定是继续留下来修炼，却又毫无进展，还是找份工作养家糊口，看到这样像自己前世一样，在社会底层苦苦挣扎的人，程是非还是很同情的，但是现在的他并没有能力去帮助别人。不过从程是非的了解来看，凡幽山的人都还不错，虽然没有看到过大陆其他地方的人生活怎么样，至少这里还是一方净土，相处的融洽。


第一卷 春梦留痕 第18章 入梦来（一）
　　程是非三人在程是非的要求下没有和王守仁打招呼就匆匆回到了程是非的房间。程是非直接扑倒在床上，还是床上最舒服啊。“大大咧咧在床上做完了几个动作程是非就像樊姬和小小萝莉发出了邀请。
　　樊姬MM害羞，矜持着呢，但是小小萝莉可没有那么多的讲究，学着程是非，直接扑到在床上，小小萝莉脸腮绯红，很是兴奋。“真想就这样睡在这里，今天晚上。以前一直没有和程哥哥睡过，不知道会怎样啊？”小小萝莉毫无忌讳的当街两人的面说出自己的想法，全然不顾两人的看法。
　　小小萝莉随意的躺在程是非旁边，却没有想到自己的外泄了，不过想来小小萝莉就算知道也会说‘只要是程是非，看了都可以’的吧。那件单薄的绿裙早就在程是非色手的揉搓下皱的变样了，领口也是有着一个很大的松口，很是有着萝莉的诱惑，虽然已经零距离的接触过※※※※【》◎梦幻一度◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※
　　想着那滑腻温嫩，又包含弹性之处，是如此的巧夺天工，此刻还留有自己在那片雪白之处如下的痕迹，与皎皎白玉相应，似是雪中红花，娇艳如许。
　　这种春色，程是非怎会好意的提醒小小萝莉呢。
　　倒是樊姬一路走过来，因为三人走的比较慢，被程是非手中侵犯，有被小小萝莉口中不断的调戏，早已不堪忍受，整个路上小脸都红彤彤的，加上这几天一直在照顾着程是非，有担心着，尤其是今天从程是非醒过来以后，樊姬妹妹的神经可是一颗都没有放松，一会儿被程是非的表白加极限的亲密接触，让少女心中总是有着别样的兴奋、期待，同时对于与程是非之间的突然变化，让少女一下子充满着迷茫，有点儿不知所措，看着小小萝莉对程是非的全然开放，樊姬有点儿羡慕，可是偏偏少女的性格又让少女自己无法如小小萝莉一般，此刻的少女需要的是平静的想想自己的感情，听到小小萝莉有点儿‘童言无忌’的话，少女只能无言，微笑以对。思考良久，少女才轻起朱唇，对着小小萝莉道：“那你就在这里好了，记得照顾你程哥哥，姐姐先走了。“说完就如春风一样飘去，留下一阵香风。
　　“啊？姐姐我也走好了。让程哥哥一个个人孤枕难眠……嘻……嘻……”再彪悍的萝莉还是害羞的，怀春的萝莉也是需要浪漫的，棕榈科如此轻率的将自己最宝贵的东西交出去，小小萝莉暗暗想着，忍不住跟着樊姬飞奔了出去，又是一阵香风飘过。
　　哎！本来还以为拥美入睡呢，只剩下自己后，程是非忍不住感慨，不过今天醒来以后真的还没有休息，真的很累。还有明天赵云还不知道要怎样对付自己，为了不会被赵云整的泰国难看，程是非还是决定打起精神，今晚就用一下‘证梦大法’，首要目标当然是古雷.威尔逊这家伙，谁叫他不是本地人啊，像这种小白鼠当然是由他来当了。
　　决定好了的程是非打算先睡一觉，等夜深人静的时候，在进入古雷.威尔逊的梦中……
　　在睡觉前，程是非还是要在看看元梦珠，因为之前查看小小萝莉的信息的时候，两次的信息并不一样，程是非记得第一次查看小小萝莉的信息时大致是
　　人物：萧美娘，西梁王国国王萧岿之女。
　　亲密度：情根深种（可进行初步肢体接触）
　　等级：3级
　　能力：咏叹调,由咏叹神女所创，学习此法着，可通过咏吟，造成效果
　　评价：神术初阶
　　学习要求：女子，对咏叹文学精深者可初步学习
　　而在第二次的时候却是
　　人物：萧美娘，西梁王国国王萧岿之女，三年前，西梁大都督刘曜造反，萧岿被叛逆杀死，由舅父张轲救出其母女，后上凡幽山。
　　亲密度：红颜知己（可以对女子进行一定程度的身体的，如轻吻）
　　等级：3级
　　能力：咏叹调,由咏叹神女所创，学习此法着，可通过咏吟，造成效果；萧美娘幼年时，曾得异人指点，并且修炼此法。
　　评价：神术初阶
　　学习要求：女子，对咏叹文学精深者可初步学习
　　特殊体质：魅惑之体，此种体制千年难出，一旦觉醒，极少者甚至会无法控制，就会体溢异香，能诱发人体，但俱是修练媚术的绝佳天才
　　（PS：现在程是非看的并没有第一次时的信息，这里为了方便读者对比，将第一次的重新罗列了）
　　亲密度由‘情根深种’升到了‘红颜知己’，应该是自己亲她的功劳，而且心在自己的确是已经把小小萝莉当做自己的女人来看，来实现自己的“光源氏计划”，至于后面的关于接触的提示，典型的H游戏的风格，不过最大的发现还是，原来可以同过一些超出等级的肢体接触来提高亲密度，不过这个应该会有风险，程是非只能自己去判别了。
　　而像“能力”后面的介绍也更加详细了，而且还增加了“特殊体质”，程是非记得《梦中》官网的介绍中，说要游戏者自己发掘的好像就有着一项，因为在游戏中，成功获得有特殊体质的MM的芳心和身体，会有一项不到的好处，至于是什么，游戏公司为了增加神秘度，并没有介绍了。所以当时有很多的游戏迷猜测怎样发现MM们的特殊体质，堪称各路神仙显神通啊。没想到被程是非的元梦珠显示出来了，时候已经想到自己作用全世界各种拥有特殊体质的MM，像现在的小小萝莉，估计还没有来‘大姨妈’，就已经能‘体溢异香’搞得自己都差点控制不住啊，现在想想，程是非都有点不好意思，自己以前并没有萝莉爱好的。
　　而这种特殊体质显然带有特殊属性，小小萝莉的是魅惑，现在只是一些无意思的香味就能使自己这样的成年人沦陷，不知道将来修炼媚术的话，是不是可以迷惑天下人啊，程是非对这种天赋既爱又恨，喜的是小小萝莉可以对自己施展，那种感觉很爽，程是非现在都不自觉的回想，闻到小小萝莉的异香的时候，程是非当时全身像吃了鸦片一样舒坦，精神百倍，虽然也增加了，现在的自己并没有类似春药的副作用，也就是说，这种异香并没有害处。当时程是非又担心小小萝莉的这种异香会不住的溢出，到时候飘得到处都是，被别人闻到，程是非就不好受啊，小小萝莉现在可是自己的禁脔。
　　但是天公不做美啊，程是非的意还在继续，房门却被人野蛮的推开了，气得程是非就张口大骂：“那个缺德的啊，***，还让不让人睡啊？”


第一卷 春梦留痕 第19章  入梦来（二）
　　“碰!”程是非今天第三次被踢飞了，不用猜，程是非就知道只有赵云了，程是非心中暗骂自己大意，忘记了师父走的时候要赵云拿那什么‘培元丹’给自己，现在肯定是啦！
　　“别装死了，快起来吧，你能承受我当时的一击，现在并没有什么力气的。”赵云帅哥无视程是非的满目怒火，悠哉的说道，看着程是非被自己搞的毫无办法，很是得意，说起来赵云比程是非大了仅仅一岁多而已，程是非就快要满十六岁，樊姬十四岁出头，赵云也只有十八岁，自从十二岁上凡幽山修炼，仅仅六年，达到现在的八级，绝对是天才中的天才。认识成使程是非也有那么久，因为自己的原因，赵云很少有要好的朋友，其他师兄被他打怕了，倒是和喜欢勾肩搭背的程是非还算可以，不过看到程是非醒过来后就像变了个人似的，赵云不知道为什么很不喜欢。
　　程是非真想直接揍赵云一顿，但是现在他脸等级都还没有进，人家估计一根手指就可以干掉自己。“我说大哥，我叫你哥吧，我没有得罪你啊？”程是非其实并不怕赵云，反正对方也不能怎么样他，最多被揍几下而已，之时不知道为什么赵云对如此针对自己。
　　赵云并没接程是非的话，直接将培元丹和另外的一个小瓶子扔给了程是非，“只是炼药房的培元丹辅助药—小灵丹，这样可以发挥培元丹的最大药性，在服用培元丹之前和之后再用。”说完就在递给了程是非一本书，“这是万斩剑诀的心法，图谱，在服用培元丹之后立即按上面的做。明天我来检查。”赵云直接就走了，并没有如程是非想象的一样做过多的解释。
　　听着那独特的中性音，程是非很好奇明明是一个很有男人为的帅哥为什么是中性音，当然程是非不会白吃的去问赵云，不然又会被踢的。
　　看着这颗灰色的珠子，很有前世的中药味，应该是这个世界上和中医类似的医学吧，这个小瓶子里的则是黑色的药丸，有十几颗，赵云没有告诉程是非一次用多少，程是非只好自己数了一下，中共十二粒，自己分吧，程是非在心里诅咒赵云这个做事不到底的家伙，很臭屁，有意自我为中心的家伙啊。
　　取来一杯水，服用了这个所谓的小灵丹，程是非马上留意自己身体的情况，其实程是非很好奇，着是他第一次接触这种无法用科学解释的东西，但是左等右等程是非还是没有发现服用这个小灵丹后的任何情况，只好在将培元丹也干脆吞啦，这个培元丹以入腹中，程是非就感觉到自己的腹中升起了一股热量，开始在自己的身体里乱窜，忙不迭的，程是非将那个图谱那过来，翻开一看，这些动作都是高难度的程是非暗暗责备自己，为什么不在服用前先把这些动作搞几遍，还是经验的问题啊，程是非可是第一次啊，不可能面面俱到的。
　　正在全力做这种高难度动作的郁闷的发现自己连一个动作都还没有做好，身体里的热流就在减弱啊，按说这种被自己的师父点名要给自己服用的东西应该不会如此差劲啊！不一会儿，那股热气已经完全没有了，程是非也懒得做这些动作了，一时间程是非不知道做什么好了。
　　“如果樊姬和美娘在在就好了！有美相伴就是好啊。”无所事事的程是非干脆拿出元梦珠来看看，此时的元梦珠就像一个玻璃珠，很剔透，发出的光比中午的时候更加的明亮，都快成了实质的白光了，比起先前仅仅是明亮的时候耀眼多了。中午研究的时候程是非就发现要查看元梦珠本身的属性就要凝视着元梦珠。
　　属性：法则之珠，内含三千大道法则。又因为曾与佛祖舍利相容，充满佛性，可避邪道，还有其他未知属性；与游戏《梦中》的属性未知。
　　状态：已认主，凡人程是非，唯一，无法掉落。
　　功能：由于认凡人为主，已封印，极弱（充能中）。
　　大白之镜：可以目标探查信息（此功能是由于和游戏《梦中》的一边中获得）
　　有效距离：一千米（弱）
　　果然进步了，而且那个查看人物信息的功能还有了名字，中午程是非看了很多次的，记得元梦珠的属性，而这个‘大白之镜’的有效距离是一千米，中无并没有这么详细的介绍，不过想来比这个肯定距离还要小。
　　顺便的程是非也来看看自己的属性：
　　人物：程是非
　　关系：——
　　亲密度：——
　　能力：证梦大法之入梦大法（1级），由佛教祖师阿弥陀佛暗授，后又在元梦珠的异化下获得此法，为证梦大道的基础版。
　　运行此法可以穿行于他人梦中，并可控制他人梦境。
　　有效距离：一千米
　　摄梦大法（1级），可以在证梦大法的基础上，通过摄取造梦者的梦境，获取其特殊能力。
　　心情状态：我终于也成了外穿的超人啦，啧……啧……还可以突然进入MM梦中H一下，就成了MM门的梦中，白马王子。MM勿忧，哥哥来也……
　　自己的属性基本没有变化，还是连等级都没有啊，看来这个培元丹根本就没有被自己用到，不知道跑哪里去了，郁闷啊！看着‘证梦大法’变成了‘证梦大法之入梦大法’，只是名字变了，等级还是没有变化啊，有效距离如此的小，让程是非有点担心待会儿能不能进入古雷.威尔逊的梦中，万一那小子睡得比较远，拿自己明天拿什么对付赵云的挑衅啊。想想程是非就有点烦躁啊，“算啦，先做个好梦，养足精神，大不了晚上偷偷跑到那家伙的房子那里在进入他的梦中。
　　程是非躺在床上一会儿想想小小萝莉，一会儿想想樊姬，各有各的好，还真的就睡着啦……


第一卷 春梦留痕 第20章  古雷的姐姐
　　一觉醒来，终于褪去了一天的乏困，程是非整个人都精神百倍啊。刚刚程是非真的如愿以偿的XXOO了樊姬小MM，不过在程是非做的真爽的时候，发现身下的人突然变成了小小萝莉，吓得程是非都差点阳痿了，不过很快梦中自己好像还干脆XXOO了小小萝莉，※※※※【》◎梦幻一度◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※
　　现在想想程是非觉得自己有点，不过那种总感觉很爽啊。
　　现在月亮应该已经高高挂起了整个房间都看的清清楚楚打的几乎与大白天无异，如果赏月倒是好时机，不过没有佳人相伴，还是先做正事要紧。程是非召唤出了元梦珠，不过怎样使用这个‘证梦大法之入梦大法’，倒是没有一点提示。抱着试一试的心态，程是非对着‘证梦大法之入梦大法’入梦，连续在心中呼唤了几遍，就见整个元梦珠一下子变成了金黄色，跟第一次在阿弥陀佛那里见到的一样。
　　“滴！是否确认启用‘证梦大法之入梦大法’，初次使用，请确认！”
　　“确认！”
　　“请选择对象。”听到这个的时候，萧美娘、王守仁、古雷.威尔逊……这些已经被程是非差看过的任务名字都出现在程是非的脑海中。
　　程是非毫不犹豫的选择了古雷威尔逊的名字。
　　“滴！人物已选定，请稍后。”……
　　“由于主人第一次使用‘证梦大法之入梦大法’，请注意：元梦珠等级过低，本次如梦时间60分钟，过期危险。”
　　“滴！目标选定，已开启！”果然就见程是非的眼前出现了一道金黄色的门，程是非很是好奇的看了看，直接走了进去。
　　一进入，程是非还来不及看看就晕了过去，唯一的感觉就是进去的时候觉得阴森森的……
　　“古雷，你已经六岁了，作为威尔逊家族的唯一嫡子，从今天开始你将不再悠闲，也不能来个像以前一样，总是待在姐姐那里，而是要接受严格的训练，学会自己照顾自己，保护自己，因为你要承担家族的未来。”
　　“可是，爸爸不是在吗？而且那些老祖宗们，还有很多都在，几天前，爷爷还带着我去给祖宗们请了安啦！我只要和姐姐在一起就可以了，而且姐姐也没有训练啊？”童子很天真的说着。
　　“你不同，你是唯一的，当年我也是这样过来的，不要害怕的。”
　　“可是我听姐姐说，黑暗魔域是关押犯人的，里面很多魔鬼的，姐姐说要我不要去的，魔鬼吃人的啊！”
　　“古雷！你不能退缩，你是上古之神的后代，威尔逊神族的子孙，要学习诅咒，就要先有面对黑暗，面对恐惧，面对诅咒的觉悟，现在你就要进入魔域，如果你做不到，那你就会死在里面，没有人会就你的，即使爸爸很爱你，但是也不能违背家族的规定，那些老家伙现在正看着了，所以你一定要坚强，知道吗？”青年人看着害怕的童年古雷，脸上先是出温情，与刚刚帅气阴郁的脸色大不相同……
　　一醒来就发现自己正躺在一间古朴典雅，充满西方韵味的房间里，而自己的一盘跪着一个五六岁的男孩，旁边一个也是英俊的青年人，看样子是西方的贵族，小男孩和青年人很像，程是非已经猜测出这个小男孩就是古雷.威尔逊，没想到以后的古雷和现在那么像，只是现在的是童稚版的，以后的是少年般的，也不知道这家伙怎么长的十年没有变化，程是非可是觉得自己与六七岁是可谓天差地别，反正不认真看，连自己拿着照片都会认不出二者的相同点。
　　刚刚想要起来认真欣赏一下这里，就又是一阵头昏……
　　程是非再次发现现在自己在一个花园里，现在的童年古雷与刚刚的不同了，长高了一点，旁边还有一个女子，正和童年古雷说着话，看样子很高兴.程是非不自觉的周了过去，发现那个女子也是一个萝莉，金发碧眼，头发卷卷的，细看下，眼睛却如蓝宝石一样的，在花园的杨过照耀下，闪闪发光，异彩流光，脸颊尖尖的，着在西方很少见的，有点东方瓜子脸的味道，穿着碎丝连衣裙，露出莲藕般的玉臂，姿势优雅的坐着，比古雷的叠脚坐像好看多了，典型的洋娃娃。纤腰如杨柳枝一般，端坐着，稍显宽大的裙带并不能掩饰住她的美。
　　已经深入接触过萝莉的程是很想亲自了解一下这个萝莉与自己的小小萝莉有什么不同之处，色心痒痒的，让自诩不是萝莉控的程是非很无奈的表示自己以前只是没有机会接触萝莉而已，现在是出发了成为萝莉控的条件。
　　“姐姐，我明天就要正式学习诅咒术了，真是的，两年了，总是被他们逼着做这个，做那个的，还是和姐姐在一起的时候最好玩了。可惜啊，明天又要去那个该死的地方。”童稚之气未去的古雷大口的向着自己的姐姐图着苦水，两年来古雷接触的最多的是黑暗魔域中的各种魔物，诅咒，以及各种植物、动物的知识，而不是自己的姐姐，但是着并不能让这些东西取代姐姐在自己心中的地位的。当初的弱弱小童，已经在不断的磨砺之下，变得成熟了。虽然现在的童稚之气并没有完全脱去，但是在和自己的姐姐嬉笑的同时，脸上的刚毅还是显而易见的，此时的他还没有学会完全的隐藏自己，尤其是在自己的姐姐面前，根本就不需要如此。
　　“不过，现在我可不会怕那些东西了，虽然这次去的是第二层，今天一天都要陪着姐姐。”说道此处，古雷童鞋很是配合的抓住姐姐的柔夷。


第一卷 春梦留痕 第21章  春意（一）
　　程是非看着古雷那满脸的幸福样，不误鄙视道，“又是一个恋姐的娃啊！”程是非以前就有个中学的同学，都高中了，还想小孩子一样依恋自己的姐姐，还毫无羞意的在学校大谈自己如何恋姐的，程是非颗是不知道听了多少次了，耳朵都快起茧了，程是非家里不富裕，又是独生子，虽然心里有点羡慕又姐姐的人，那多好啊不过嘴上总是不饶人的，没少BS过那个同学。想着如果有一个温柔成熟的姐姐对自己无微不至的照顾，同时这个姐姐还娇憨可爱如邻家妹妹，让自己懒惰时有体贴，有享受，大男人主义爆发时，有个妹妹让自己来满足，这就是程是非的心中最理想的姐姐。
　　典型的吃不到葡萄说葡萄酸啊。
　　古雷正太不断的诉说着自己的苦水中间夹着这对自己的姐姐的依恋，那个女孩一直静静地听着，没有说个一句话，只是不时对着古雷微笑，而古雷立刻甘之如饴。这倒是让程是非很适合惊讶，只是这个萝莉如果不是有着西方人的面孔，程是非都会以为自己现在是回到了古代的中国家庭，这个萝莉婉约优雅，举止高雅，神态自然，笑而不媚，嬉笑纯真而娇憨，很有古典美女的特质，加之独特的外貌，使之成为独用东西方美貌气质于一体的美女，总是让人无法忘怀，或许唯一每种不足的是，此时的他才十三四岁，没有成熟女子的妩媚不可方物，而是萝莉的清纯可人……
　　又是一阵黑暗，程是非醒来，却发现自己已经不再刚刚那里，而是在一间神庙里，现在好像有很多的人，古雷在正中间，好像还是举行着什么仪式，反正程是非只听到那帮家伙噼里啪啦的说个不停，一个字也听不明白，不像这个世界的通用语……
　　程是非都不知道自己看了多少过画面了，暗自BS古雷，做梦像那么多干什么，弄得自己变来变去的，额！这次是一间华丽的房子里，很香,想到香，程是非马上想起了小小萝莉的异香，那种滋味总是让人怀念，母亲啊接触过的三个女孩子，包括在古雷梦里见到了数次的那个古雷姐姐，都有一种独特的香味，樊姬身上的香味很清雅，让人不自觉的淡然，小小萝莉的充满诱惑气息，尤其是呐喊总异香……而古雷的姐姐的香味很宁静，香如其人，刚刚程是非还想衬着古雷和他姐姐在一起的时候，去沾点小便宜，梦中偷香窃玉，反正不是自己的女人，不过郁闷的是自己一碰到她的身体就直接穿过去了，什么也摸不到。
　　“哦！……嗯……”轻微的呻吟声传过来，程是非立即好奇的向着帘子走过去，被帘子挡住了，看不清床上的人到底是谁，不过一定会有古雷的，这里是他的梦境，只是程是非很好奇，他看到过古雷的很多歌梦，除了他的姐姐，古雷平时对他的侍女都客客气气的，跟想象中的世家子弟完全不同，让程是非对古雷的印象好了很多，现在去突然发现他在和一个女人在……太突然了。
　　耳边不停的传来女子的轻微的声，这女子的声如此的动听，叫的像是唱歌一样的，错落有致，显然是个美女，程是非干脆微微扯起帘子，偷偷看看，此时的古雷正伏在女子的身上，而且还是十五六岁的古雷，和之前一直是十一二岁的年龄相差了三四年，难怪有了女人我也不知道，程是非暗暗想着。
　　现在最让程是非好奇的是那女的是谁，竟然让一向只和姐姐好的古雷爱上她，那魅力，啧啧，程是非都期待不已，趁着床上的两人专心，程是非干脆走过去看看，说实话，第一次看到别人XXOO，听着那如诉如泣的声音，妩媚中带有清纯，放荡中带有羞怯的呼喊，如此美女虽然不是自己的，但是其诱惑力了同样不可小觑，至少小程是非已经抬头了。既然能看不能吃，那就干脆欣赏一下吧。
　　近看下，此女洁白，肤若流光，晶莹无比，随着声音而娇躯起伏，煞是动人，胸前衬衣散开着，甚是雄伟，夹着汗水，亮丽红豆如山峰之上翩跹起舞的娇女，只是其人以被掩面，难见红颜，甚为可惜啊。
　　女子整个人都充满春情，呼吸急促着，眼角还流淌着泪水，黑乎乎的，很是茂密，根据以前一些无聊的书籍所说，此种类型的女子应该是对XXOO很着迷的一类人吧，当然，此时的女子还不是，依稀可以看到的动作，由程色狼这个专业人士来分析的话，是很生疏的，呻吟也是欢快中更多的是羞涩，而不是呐喊总肆无忌惮的声。
　　“姐姐！就照这样做啊。”
　　听到这句话，程是非整个人惊呆了，想不到古雷竟然和他的姐姐XXOO起来，以前本没有发现有这方面的趋势啊。不过说起来，这小子还真是胆大啊，这种事也做得出来，而且从程是非的观察来看，古雷的姐姐并不是被强迫的，而是真的喜欢古雷，不然，以她那看似宁静却是外柔内刚的性格，加上古雷本身就有点畏惧自己的姐姐，是不可能霸王硬上弓的。
　　※※※※【》◎梦幻一度◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※
　　此时的女子全身都在颤抖着，夹着着渐渐增多的汗珠，好像全身都披着一层流光，柔弱中带着出尘的洁白，羞涩中仿若天降的仙女，只是那迷离的呻吟声将她个出卖了，有使得她惹人怜惜。
　　而且着女的真的很漂亮，身材好的没话说，玲珑有致，凹凸分明，就像现在这样，薄薄的亵衣挡不住有人的风情，当然，她并不知道已经被人看到了，时而高，时而低的呻吟使得整个如一艳曲，说不尽的美态，看不尽的风流。
　　只是可惜看不到俏女娇颜，不然，此画，此曲，皆成完美啊！完美的偷窥啊……


第一卷 春梦留痕 第22章  春意（二）
　　古雷又有了新的花样，竟然要自己的姐姐用嘴亲吻着他的※※※※【》◎梦幻一度◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※
　　此时的古雷姐姐似乎还没有从刚刚的春潮中回过神来，面露朝霞，推开了被被子掩住的面孔，没有了被子，却用小手掩面，不过还是对古雷的话有所回应的,害羞的点了点头。
　　“姐姐，我是不是很没有用，学了那么多的诅咒术，还是治不好姐姐的病，可惜我们家族的人都是这种黑暗体质，要不然就可以学习到医疗术，只好姐姐啦！”说这话的时候古雷眼中的痛苦、怜惜之意甚浓，古雷从小有点孤僻，虽然表面带人还算和气，但是从来没有打算和别人进一步亲近的意思，只有和自己的姐姐在一起的时候才会表现真是的自己，或许小的时候没有意识到对姐姐的爱，但是随着年龄增大，古雷还是没有和其他世家子弟深交的打算，一直围着姐姐打转，他的恋姐情节不但没有在时间流逝下随风而去，反而聚水成渊，最终意识到自己对姐姐的爱时，却再无法控制住自己。从此偷偷摸摸的看着姐姐，他也一直以为自己的家人不知道自己的这点隐私，又因为想要对姐姐负责，级想要找到办法治好姐姐的病症，所以这几年他的黑暗诅咒术可以是一日千里，要知道诅咒术的初期最为难学，不但要像平常人一样修炼，还要学习各种医药学、历史学、杂学……所以每一个有所成就的诅咒师都可以毫不夸张的说自己是个大学问家，如果是在地球的话，而在正式学习诅咒之前，就要将各种知识都学得差不多了，也难怪古雷会那么讨厌这些繁杂的东西。
　　所以即使程是非第一次见到古雷的时候才只是而已，但是诅咒师是那种杀人于无形，还可以越阶杀人的，因为诅咒术的实施就要依靠施术者本人精神力的强大，删节的诅咒师的精神力堪比一般的五级修士，当然即使这样，十六岁的古雷如果知识堪比五级的修士，也算不上真正的天才，这个世界上最不缺的就是天才，尤其是这种传承的大家族，而古雷却是已经将与诅咒术有关的知识学的差不多了，这才是家里的长辈会看着他这种行为，却还是装作不知道的原因，可以想象，以后只要专心学习诅咒术的古雷的进步要不其他人快多少。
　　而古雷的姐姐这个恬静的少女，用现在的话来说就是有点‘宅’，不喜欢走出家门，有身体的原因，也有自己的性格方面的原因，整个就是一个“养在深闺人未识”的千金大小姐。而二九年华的少女当然不乏追求者，加上威尔逊家族在整个亚特兰蒂斯大陆都是非常有名的，这个古老的家族，从来不缺少天之卓绝的诅咒师，着让整个大陆在忌惮的同时又满心的羡慕，所以不管何种原因，都使得这个少女备受天下的关注，而少女由于身体的原因，便很少有女子诞生的威尔逊家族视若明珠。所以一旦有谁幸运的被少女看重，那就是“扶摇直上九万里”，从此青云直上，甚至还可以建立自己的家族。而对于本身就是大家族后人之类的青年才俊来说，也同样搭上了威尔逊家族的豪华车，从此摩托变轿车，轿车再加长……
　　但是上面但是这一切都是建立在少女心上，而少女从小就只和古雷接触。所以，在古雷有意识的接触，暗示下，被古雷这家伙近水楼台得月，俘获了芳心，然后XXOO了。
　　此时的古雷一边在冲刺，一边大诉衷肠：“姐姐，我想先离开，我们家的人都不能只好姐姐的病，所以我想去外面看看，顺便看看外面的世界，姐姐你和我一起去吧，一起去看看外面的世界，十几年总呆在这里，到现在都还没有出去统统快的玩过。”“嘿嘿，最好瞒着老头子，让那家伙发现我们都走了以后，自己来找，一想到老头子找不到我们，气得吹胡子瞪眼的，就让人舒坦。”
　　不过这次的女子并没有如上次那班羞涩，看着自己洁白的后背被弟弟柔情的亲吻着，目光柔和，也许这对姐弟所作所为会不被世人理解，但是感情应就是如此的无法预料，无法阻挡，当他到来的时候。
　　……
　　现在程是非就站在床边，看的一清二楚，虽然程是非自己对男人没兴趣，但是男人还是会不由自主的像要比较一下自己的分身的大小，天性如此，为之奈何啊。
　　看了这么久了，程是非也没有兴趣在看别人的春宫戏了，程是非也不由地感慨古雷的强大啊，一个晚上可以做那么多的梦，而且几乎都和自己的姐姐相关，真正做到了对他姐姐的日思夜想，做梦也想啊，堪称一代痴情男子，虽然程是非自己是那种可拿到美女就想要搭讪一下，甚至想要据为己有的人，可能做不到只对一个女子动心，但还是不得不之古雷这个人表示佩服啊，而且从梦中看到的一切来看，古雷这个人除了孤僻一点，平时对别人都还不错的，程是非已经决定如果可以就叫下这个朋友啦。
　　不过，再次之前，想要将他的能力搞过来再说！
　　有了刚刚启用‘证梦大法之入梦大法’的经验，程是非直接在心中默念‘摄梦大法’，果然这次又来了。


第一卷 春梦留痕 第23章 清晨
　　“滴！初次使用摄梦大法请注意，目前摄梦大法为最低级，可以摄取做梦之人在梦境中修为的30%以下，请选择梦境画面。”
　　果然，程是非脑海中出现了自己经历过的古雷的梦境画面，程是非很快便流浪完了，不过，程是非发现最后这一张画面就是自己看到的最后一张，难怪自己进入梦中的时候提示只有60分钟，原来要自己看到过的梦才能被选择，要不是自己好奇心太强，看了那么久的古雷之梦，不然，一开始就选择古雷的修炼提取，可能现在自己得到就是第一次醒过来时看到的才几岁的古雷的修为，那就是等于0，“爱！老子果然人品好啊！”程是非大发感慨，”算了，只有取最后那个了，这个可是最强的啦！”
　　“滴！目标已选定，开始提取……”
　　“滴！被选人物灵魂（精神力）超出等级限制，无法完全提取，目前已提取50%，主人获得目标修为10%……”
　　“啊！”正无所事事的程是非听着脑海中的提示，开始还吓了一跳，不过听到自己可以得到10%，虽然少来了一点，不过终归有点肉啊，当时抑制不住自己的兴奋的程是非却被脑海中出让挤进来的那些东西给搞的脑袋痛了不得了……
　　植物学……施展诅咒，需要必须的植物，首先就要认识各种独特的植物，掌握其特性……
　　动物学……施展诅咒，需要必须的动物，首先就要认识各种独特的动物，掌握其特性……
　　医药学……
　　炼金术……
　　黑暗诅咒术……
　　“主人身体极弱，强制昏迷中……”
　　“主人身体迅速虚弱中，，强制退出……”
　　头痛欲裂的程是非听到这句话，已经无法去想了，现在的他基本上出了头痛就没有其他的感觉，然后就彻底失去了知觉……
　　“程哥哥，程哥哥！醒醒啊……”
　　“樊姬姐姐，程哥哥是个大懒虫，总是叫不醒啊！”小小萝莉看着完全没有醒过来的痕迹的程是非无奈的对着一边的樊姬道。
　　樊姬因为知道程是非今天要重新修炼，而且还是赵云师兄负责，赵云别看是个帅气的少年，平常除了修练以外，为人也随和，不像罗纳德平常也是严肃着的，但是只要一提
　　到修炼，就会很严谨，而且昨天程是非还犯了人家的忌讳了，重要的是，樊姬知道平时看似很成熟的赵云，其实很孩子气，像这种事，就会有小心眼，不过赵云的小心眼去的也很快，这点让樊姬妹妹多次猜测赵云难道真是女伴男装，但是后来细细的观察的樊姬MM发现赵云还是有很明显的喉结的，所以也就没有继续留意了，但是赵云的这个小心眼的特点，海华丝被樊姬一直注意着。所以樊姬一大早句要来叫醒程是非，打算为程是非指点迷津，不过小小萝莉吵着也要来，就两个人一起来了，但是看到程是非那熟睡着完全不被外界的叫喊声所干扰的样子，樊姬倒是没有什么，反倒是觉得自己的少爷此刻有回到了从前一样，总是憨憨面面的都需要自己来照顾，不像昨天，感觉总是怪怪的，一下子无法适应少爷如此大的改变。
　　当然，此时的樊姬与以前照顾程是非的感觉是完全不同的，以前是把照顾程是非当做一种义务，习惯了。而现在，两人的关系有了挑明白了，昨天樊姬自己也是一夜没有睡着，就是不断的想着与程是非的点点滴滴，=直到昨天的程是非与以前的程是非重合了，少女才完全确定自己对程是非的感情，心中的迷茫遁去，也确定了自己对少爷的爱，不过初次情爱的少女想着自己与程是非的亲密接触，羞涩，期待，懵懂……各种想法不期而至，让少女一夜无眠。现在早早的过来看程是非自然还有早早的看看自己心爱之人的急迫感，仿佛只要少爷在，自己也会安心很多。
　　当然这些少女内心的细细想法，不会跟还没有真正长大的小小萝莉说，也不会跟自己的少爷说的，跟小小萝莉说，说不定还会被小小萝莉调笑，跟程是非说，羞怯的樊姬MM情何以堪啊。
　　……
　　程是非整个晚上都几乎毫无知觉，只是内心中感觉自己身体中有某种东西在流过一样，痒痒的，很舒服，当然也很享受，所以懒惰的程是非虽然模模糊糊的听到有人在叫自己，但是享受中的程是非怎会理会了，该干嘛干嘛……直到鼻子痒痒的，痒到程是非无法忍受住自己连续的打折喷嚏，才姗姗睁开了自己的迷离睡眼，看到的却还是小小萝莉兴趣正浓的用自己修长飘逸的长发尖端微微深入自己的鼻腔横扫着。
　　程色狼怎会放过这个喜欢恶作剧的萝莉，在小小萝莉为反应之前，一把将其横抱着，另一只手打开自己的被子，以迅雷不及眼耳之势，将自己和小小萝莉完全遮住了，留下樊姬妹妹站在床边，羞涩娇嗔着。
　　被子下，小小萝莉完完全全的被程色狼用双手紧抱着，小小的脑袋齐平着程是非的脑袋。
　　软玉温香，小小萝莉的玉手也顺势紧紧的抱着自己的双腰，让程是非整个都和对方的柔体亲密接触着，感受着对方的温软，最刺激的莫过于※※※※


第一卷 春梦留痕 第24章 堪折
　　“美娘，你说要怎么惩罚你啊？要不要打PP啊？”程色狼在说着的同时已经讲自己的色手抚摸上去了。程是非说着的时候明显感觉到自己和小小萝莉呼吸之间吐出的热气在两人之间，喷打在彼此的脸上，小小萝莉呼出的气息带着本身的香味一起进入了程是非的鼻孔，程是非立马知道这是那种异香，前两次出现的时候，都是小小萝莉动情的时候，看样子现在小小萝莉也动情了，现在想要‘做早操’的不只是自己的小程是非呢，程是非心中戏谑的想着。
　　小小萝莉在被程是非给熊抱的时候，不知怎的就想起了自己和程是非之间的种种接触，尤其是昨天的那一吻，整个晚上小小萝莉都在回味着，想着程哥哥有点儿腥味的口水，宽厚的，那种突然轻吻自己时候的霸道，小小萝莉既痴迷着，又有点失落，自己的初吻竟然没有享受到以前偶尔听到的那种让人飘飘欲仙、如痴如醉的感觉，这让一直都对新鲜事物有着好奇心的小小萝莉很郁闷，当然最重要的是这个早熟的小小萝莉心中知道自己和程是非之间的关系已经明确化了，和樊姬一样整个晚上都迷离在幸福之中，可拿到樊姬朝程是非这边来的时候，就迫不及待的跟过来了。
　　所以这个小小萝莉几乎是从昨天到现在一直在兴奋着，现在又接触到了程是非那中满男性的热息，身体一下子就柔柔软软了，情到浓时，异香流溢，小小的、有点儿肉肉的俏脸含羞，樱唇一张一合，欲眼半开，似是诉说着无限的柔情，又好似春动，羞心难起红唇，同时眉黛不时的跳动着，很是顽皮，显得可爱极了。
　　程是非虽然已经问过一次小小萝莉的，但是那是的远胜现在，自己对于这个萝莉翘唇的感觉，很朦胧，现在看到小小萝莉微微张开，使得原本单薄的唇片更加的鲜艳欲滴，似是樱花盛开的片儿，诱惑着自己去摘取，自然让程是非想起了“花开堪折直须折，莫待无花空折枝”这句流传千古的名句，也自然而然的亮了出来。
　　“美娘妹妹，这个时候的你就是降落红尘的精灵，好美啊！”程是非带着一点儿调笑的赞赏着。
　　“真的吗？真的吗……”小小萝莉一下子就变得来了兴趣，对程是非的赞赏格外的高兴。
　　“程哥哥的诗是写给我的吗？好好啊!”
　　“额……这个当然是给最最可爱的美美娘妹妹的啦。哈哈哈……只有我家的美娘才能配得上这样的诗”
　　“少爷……还有这样的诗吗？少爷难道只做了一首吗？”樊姬在一边急切的问着，同时有点儿幽怨，有点儿期盼。似乎程是非不能为自己做出一首诗就没玩了。
　　‘本少爷怎么总是不够淡定啊……淡定……’程是非在心里狠狠地教训着自己，还要思考恩能够让樊姬开心的诗句，但是像这样不必这句是差的诗本身就很少，程是非能够记得的就能更少了，脑细胞急剧的死亡着。
　　“怎么会没有樊姬妹妹的了？本少爷昨天不是说了吗，会写出一首配得上樊姬妹妹的诗，让我们才子佳人的佳话流传下去，哈哈哈。只是刚刚被这个小家伙一引诱，就不小心忘记了。”说着的时候，程是非还不忘惩罚似的拍打着小小萝莉的PP，没有人知道其实程是非很享受抚摸着小小萝莉的PP。
　　“少爷……”
　　“程哥哥……”
　　樊姬和小小萝莉同时娇嗔，一个不满少爷将写给自己的诗给忘记了，如果是昨天的话，樊姬MM肯定会吧刚刚程是非的会当做‘大言不惭’的玩笑话，但是听到了写给小小萝莉的这句“花开堪折直须折，莫待无花空折枝”后，自幼句很聪慧，而且喜爱学习的樊姬一下就被自己的少爷给震惊了，仿佛程是非一夜之间变成了另一个人一样，现在的程是非就是一个大文豪，只是怎么看总那么像原来的程是非，樊姬MM才觉得自己的少爷以前一定是没有让大家知道而已，恋爱中的少女一下子觉得自己的少爷犹若天人，一鸣惊人，眼神之间崇拜之情不可掩饰的流溢着，但是却听到程是非说这首是写给小小萝莉的，让樊姬一下子很是委屈，使得害羞的樊姬MM都忍不住要文一下没有没写给自己的，听到昨天就有写给自己的事，樊姬MM真想送上自己的吻，但是竟然被忘记了，樊姬大为娇嗔，两片薄薄的红唇微微撅起，对程是非这种易忘的性格不满着了。
　　小小萝莉虽然现在恨不得自己都揉进程哥哥的身体里，内心也有点儿萝莉的特殊的勾引程是非的冲动，也很享受程哥哥对自己敏感处的抚摸，但是看到程是非如此推卸责任将过错给自己，萝莉的小脸刷的红了，害羞多过恼怒，心中道应该是程是非这个萝莉控连自己这样的萝莉都不放过，程哥哥明显是‘贼喊捉贼’了。
　　娇俏着，清脆的声音尖尖的、悠长着，看似娇憨，清纯，实则妩媚着，大大的汪汪眼闪烁着狡黠的光芒，带着一点媚态，着或许就是萝莉说特有的妩媚吧。程是非看的眼都直了，显然小小萝莉初次有目的的显露自己的娇媚成功了。
　　小小萝莉与少女樊姬的不同在于，小小萝莉狡黠，可爱，娇憨，有点儿顽皮,童稚未去，却又包含少女情怀，体态轻柔，却又故作玲珑凹凸，这是一种需要呵护的爱；而樊姬MM明明是一个感性的人，却总是极力的维持自己的理性姿态，故作矜持，虽然现在在程是非和小小萝莉面前少了一份趋于成熟的优雅，多了一份少女的活泼，但是这种总是会被程是非或者小小萝莉的几句话而羞涩，从而做出种种与她想要维持的优雅成熟相悖的娇俏，似纯非纯的美态，便是少女的情怀，着便是少女的美，美在美与媚之间，美在清纯与妩媚之间，美在青涩与成熟之间，这是一种过渡性的美，美的如诗如画，美的永恒。
　　……
　　“嗯！记起来啦！不过……”说道‘不过’的时候，程是非用色色的眼光狠狠的打量着樊姬MM的，那意思在明显不过了。


第一卷 春梦留痕 第25章 春光
　　“哼！程哥哥果然是个大色狼，云哥哥说的一点都没有错。”还是小小萝莉抢先对着程是非鄙视着，不过这个可能会成为色女的小小萝莉说着的时候，目光很是狡黠。
　　程是非一时间还没有反应过来，只是听到小小萝莉说赵云那个娘娘腔竟然说自己是色狼，虽然自己可能，嗯……但是被一个娘娘腔这样说自己，程是非还是有点儿郁闷，自己可是什么都没有对那个娘娘腔做过，不但莫名其妙的被他揍，现在覅带坏自己的小小LL，是可忍孰不可忍，将来一定要狠狠的周那家伙一顿，程是非心里已经将赵云列为头号蹂躏对象，嗯，将来的。
　　程是非一边好奇的朝着樊姬MM看去，发现樊姬MM原本听到程是非的话一下子便的升起了两朵红晕的脸颊有迅速褪去了云儿，只留下淡淡的晕角，也跟着小小LL一样狡黠的说：“对啊！少爷现在马上就到了晨练的时间了，少爷还是早点去遗迹广场吧。”
　　“对啊！去玩了的话，可是要被云哥哥打PP的哦！真希望看到程哥哥被……”小小萝莉的幸灾乐祸的特点有来了，靥笑如春桃，娇俏可爱，满怀憧憬的说道，似乎已经想到了程哥哥被打PP的场景。
　　听着两人的打趣，程是非终于反应过来了，怪不得小小萝莉要在这个时候提到赵云，原来是提醒樊姬MM啊。不过两人不说的话，程是非还真的会忘记了的，依赵云那个娘娘腔的小心眼，还真的会借机发挥，狠狠的教训自己一顿的，但是程是非也不会如此简单的放过小小萝莉着个始作俑者，大手在此攀上了小小LL掩盖在被子下的微微翘起的PP，“美娘妹妹，你刚刚是不是故意的啊，现在程哥哥可要从你这里收回利息啦。嘿嘿……”
　　程是非在抚摸小小LL的PP的同时怎么会忘记照顾自己昨天已经光顾过的樱桃小口，而小小萝莉看着程是非开始细细的看着自己的，似乎已经知道将要再次侵占这个昨天没有尽兴的地方，玉脸儿更加的娇艳欲滴，犹如一朵盛开的玫瑰儿，双眼不自觉的微闭着，长长地弯弯的睫毛间歇的抖动着，这种规律的颤动好像在催促着对面心仪的男子※※※※【》◎梦幻一度◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※
　　，※※※※【》◎梦幻一度◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※
　　昨天的微微接触是完全不懂接吻为何物的小小萝莉现在已经开始主动的配合着程是非的入侵，※※※※【》◎梦幻一度◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※
　　清晨使得程是非在亲吻着小小LL的同时还要保持之际的不要太过接近小小萝莉，只是就算如此，也是一种别样的刺激
　　“嗯……哦……”似乎要被程是非吻得闭了气的小小LL不得不伸出小小的脑袋，大口的呼吸者，看到樊姬那羞涩、好奇。娇嗔的样子，小小LL学着大声的娇喘着。
　　“少爷……不要再闹了！”樊姬看着小小LL从被子下伸出小小脑袋，故意对着自己大声的呻吟，对小小LL疼爱有加的樊姬只好转到程是非的身上，希望两人停止这种羞人的游戏，不然本身就十分害羞的樊姬妹妹真的有种逃离这个的房间。
　　，※※※※【》◎梦幻一度◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※
　　暗暗对着程是非飞了一个白眼。
　　当然这一切都不会让樊姬MM知道的，同时的确是有点儿害怕赵云的程是非立马的听从了樊姬MM的召唤，带自己的小兄弟冷却了之后，才大大方方的在小小萝莉和樊姬MM面前穿着好了。
　　“哎呀！樊姬妹妹，你想不想听听我为你做的诗啊！”程是非故作深情的对着樊姬说道。
　　“少爷……”樊姬MM虽然很想听，娇羞的樊姬还是只能对程是非的刁难报以娇嗔，但是眼角含光，流光异彩闪烁着，隐藏在娇羞之下的期盼与急切还是告诉了别人樊姬心中的想法。
　　“程哥哥最可恶了，总是喜欢刁难樊姬姐姐，哼……”小小LL再次‘大义凛然’斥责程是非的不是。
　　“额……哈哈哈……”程是非不知道小小萝莉今天怎么了，变得不但不想自己调戏樊姬，还极力的维护着，与昨天的小小萝莉大相径庭，被打的措手不及的程是非亚不过两女的攻势。


第一卷 春梦留痕 第26章 清水出芙蓉
　　“咳咳咳……”程是非深情的端详着樊姬，此刻的樊姬MM由于是早早起床，只是简单的洗漱后就直接赶到了程是非这里，并没有粉黛装饰过，秀美柔长的青丝只是随意的被发夹夹着，看得出瓜子型的脸蛋儿洁白胜雪，光滑如美玉，好像比往常更加的白，白的更嫩，只是桃腮处或淡淡的，或浅红的，甚至是彤红的晕色错乱的点着，显示着主人的心情，唇绽樱颗处露出皓白的玉齿，兰眼微微斜视着，浅眉浓叠，淡雅清新，更妙的是，翘鼻儿尖尖的，很是可爱，现在的樊姬穿着鹅黄色的连身裙，腰带处系的紧紧的，纤腰小小，更显凹凸不凡，曼体柔肢，在鹅黄色可爱衣裙的衬托下，更彰少女娇俏，莲足直挺着支撑着长长地的美腿，简单的木屐内伸出了顽皮的小趾头，也如看见什么新奇的东西而争相观看的小人儿，白的如玉如珠，甚至能够看清楚里面的小小的血管，泛起淡淡的红丝，装点着这不染尘世的净美无暇，整个人如画中的仙人儿，如此的仿若神话中降生的仙女，如此的像是不然俗世的仙人儿。
　　这样的妙人儿，看的程是非痴了，仿佛一瞬间，程是非觉得自己就是一个诗人，一个为了眼前的佳人儿赞誉的诗人，文思涌动之下，程是非自然的吟诵着：“清水出芙蓉，天然去雕饰。”或许只有这样的诗句才能略窥樊姬的美，樊姬的气质，才能吟出这种美人儿的清淡丽雅、高洁脱俗……
　　良久樊姬才从这句诗中超脱出来，深情款款的看着自己的心爱之人，眼角包含泪光，闪烁着幸福的光芒，樊姬知道只有爱到深处，才能如此清晰的看到完整的一个人，看到那些原本会本一些因为日日夜夜的接触而忽视掉的东西，樊姬自己就是这样的，在昨天少爷醒过来以前，樊姬从来都是将程是非当做一个很不懂事的哥哥，什么事都会需要自己，十几年的相处，樊姬也已经习惯了和程是非在一起的日子，两人都已经吧对方融进了自己的灵魂深处，但是却忽视了那种看似对方需要自己，实则自己何曾不需要对方的事实。樊姬昨天晚上想了一夜，知道最后想到此处，才完全了解了自己对程是非的感情，也想到程是非应该对自己也是这样的，这也可以解释程是非为什么会在醒过来之后的表现会有如此大的落差，是一种“蓦然回首”后，想要珍惜那个“灯火阑珊处”的人，但是知道是一回事，看到对方和自己一样之前，恋爱中的少女还是有所担心，希望自己的少爷了解自己的感情，甚至想过要对少爷说，但是内心的羞涩和隐隐对少爷自己和自己说的期待让少女一直处于这种复杂的情绪之下，知道此刻听到少爷的诗，本身就才智过人，文学修养身高的樊姬一下子就知道少爷的心意，因为这诗完全吟出了少女的性格，如出水芙蓉般，清新淡雅，濯濯不妖，未施粉黛，已是欺霜胜雪，这吟出的并不单单是此时的穿着，而是少女的灵魂。
　　品味着，品味着，少女留下了幸福的眼泪，在此之前，少女对程是非的既想追求自己又还对小小萝莉动手动脚的色狼心有点儿不满，樊姬MM冰雪的心更明镜似的，程是非那点小九九一下就知道了，对于程是非想要享受齐人之福的不满此刻在这首诗的冲击下淡然而去，没有什么比如此的情真意切更重要，此刻少女心中满怀浪漫与幸福。所以樊姬并没有像上次一样在去评论着，此时无声胜有声，情到浓时心有千千结……
　　不得不说，程是非是幸运的，误打误撞的诗竟然将少女的心完全俘获了，运气？人品？……
　　“程哥哥……”小小LL看着樊姬姐姐那深情到有点儿肉麻的眼神，虽然早熟本身也很聪慧的小小萝莉知道程是非写给两人的诗各有千秋，但是现在看着樊姬和程是非含情脉脉，目送秋波，有点儿吃醋的小小萝莉可怜兮兮的看着程是非，微微杵着，兰眼汪汪，犹若水中的明月般，甚为惹人怜爱。
　　程是非虽然大概知道自己这句诗对樊姬这样本身比较淡然，喜欢诗词歌赋的女子的杀伤力很大，但是并不知道自己的幸运，看到小小LL又来了，不及不满的道：“美娘妹妹啊，哥哥帮你和樊姬妹妹想出这几句诗都不知道死了多少脑细胞了，你应该知道的这样足以流传千古的诗能有一两句很难得了，再想，嘿嘿……”程是非突然凑到了小小LL的耳珠旁边，Y笑着说道，“难道美娘想要哥哥因为帮你作诗而累死吗，那你和樊姬妹妹岂不是要一辈子守寡啊。”说完的程是非还在小小LL的耳孔出填了舔，※※※※【》◎梦幻一度◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※
　　但是程是非转过来对着小小LL的时候，脸上的荡全无，一脸的痛苦样。
　　“怎么会了，美娘知道樊姬姐姐家里有很多的珍奇宝物的，不会让程哥哥累死的……嘻嘻……”小小LL虽然娇羞，但是并没有放弃要程是非在位自己做诗的打算，依然狡黠的说道。
　　“啊！难道美娘妹妹你就不爱惜程刚刚吗，难道你愿意看到程哥哥这样劳累啊……”程是非也故作夸张的说道，仿佛现在就累的快挂了的人。
　　“嘻嘻……最多人家让程哥哥多沾点便宜，就像刚刚那样好了，人家真的很想听着程哥哥为人家作诗了。”小小LL一想到刚刚程哥哥，身体都有点柔了，怪怪的，又有点儿舒服，还很刺激，眼角都微微泛着，想着程哥哥当时的舒服样，小小LL觉得这个应该可以成功，让程哥哥为自己作诗。
　　“应该是美娘妹妹你自己想吧……嘿嘿……”程是非话锋一转，“不过程哥哥可是最爱我的美娘妹妹啦，一定会为美娘妹妹在舒服的。”
　　※※※※【《我欢喜证梦道》◎梦幻一度◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※
　　“少爷……美娘妹妹你也是的，不知羞！”“还要去修炼的，现在在不去的话就要晚了，到时候赵云师兄可是会……”看着两人又要说那些羞人的事，樊姬mm看不过去了。
　　“安拉……安拉……那我们就走吧，去哪个娘娘腔那里。”
　　“不过美娘妹妹，你刚刚说的话，可要当真哦。”
　　“少爷……”
　　“程哥哥……”
　　两女娇羞着。
　　不过程是非已经飞快的逃离了两女的魔掌，樊姬和小小萝莉也不甘人后，一时间，整个凡幽山春意融融，少女的嬉笑声不觉于耳，整个山上都洋溢着少女的热情，好像到处都逸散着少女的处子体香，芬芳飘逸，有如陈酿，让人回味。


第一卷 春梦留痕 第27章 强者的欲望（一）
　　一路嬉戏追逐着到达了遗迹广场，程是非就看了赵云傲然挺立着，其实赵云现在只有一米七左右，但是现在看着还是那如雪的白衫，高高扎起的发髻，还真的有点儿‘貌似潘安’的样子，不过少了一份文雅，也没有修炼者的出尘或豪气，而是有点儿素雅，怪异的综合体，程是非已经在心里给赵云下了定义，但是最让程是非奇怪的是赵云竟然真的一首握着一把长枪，先前知道自己的师门是用剑砍人（万斩剑诀），程是非就有点儿无语，砍人直接用刀就可以了，还特意用剑，有点儿不伦不类，但是也不得不佩服樊姬她祖先啊，竟然还真的用出了名堂，虽然程是非了解的万斩剑诀的名声都是这里的人说的，有点儿自夸的意思，现在看到师父和其他师兄弟都是用剑，学的是万斩剑诀，但是赵云却用枪，使得也明显不是长枪版的万斩剑诀，很稀奇啊。
　　现在无法知道赵云的特殊的原因，程是非也先不去想，毕竟赵云已经看到了走过来的三人，三人都双颊红嫩着，尤其是程是非被追的气喘吁吁的，不像樊姬和小小LL现在出了两人的红晕装饰着娇俏可爱的脸蛋儿，没有一丝的呼吸急促的表现。
　　现在终于注意到这一点的程是非大男人心里很受打击，使得程是非看向赵云的时候都有点儿羡慕，这家伙是要相貌有相貌，要修为有修为，已经是一个高手了，如果现在自己也打遍天下无敌手，花见花开，人见人爱，如明星般，走到哪出，只要走得动的女人，额，美女，都会争相追捧，让自己临幸啊，来点儿或者其他的都行，……
　　此时已经有了几十个的师兄弟在那里，不过年龄都不是很大的那种，从八九岁的到十一二三岁，大家一起在罗纳德的指挥下，做的倒是有模有样的，但是这些人一看就是那种新手。
　　赵云看到程是非走了过来，一贯的酷酷，没有说话，倒是对着樊姬和小小LL有着笑容，然后才对程是非说道：
　　“开始吧。”
　　“啊？开始什么啊？”程是非一头雾水。
　　“照他们那样做一遍。”赵云指了指其他正在练习基本姿势的师兄弟。
　　“啊？那个师兄还是算了吧，呵呵呵……”程是非有点儿扭捏的说道，程是非昨天晚上的确是练习过的，但是好像没有什么天赋的程是非是一个姿势也没有做的标准过，后来为了有充足的精力入梦，就没有继续练习过，现在的程是非那里能够做得好啊，还不如直接不做。
　　“叫你做，你就做，那那么多的废话，点儿男子汉的样子都没有。”赵云看着程是非做作的腼腆样，有点儿生气的说道。
　　“呵呵呵……好吧好吧，不过师兄说好了你不要笑啊。”程是非看着赵云生气中还有点儿女子的娇弱的口吻，中有点儿别扭，只能有点儿无奈的耸着肩说道，扭着头看见樊姬和小小萝莉正在一边偷笑，“樊姬妹妹还有美娘，你们也不许笑。”程是非此刻还真的有点儿害羞，主要是着几个动作还真有点儿难度，现在的程是非去做的话，不但体现不出那种美感，还会有点儿不伦不类的，昨天程是非自己都感觉到了。
　　“嘻嘻……”……
　　不理会樊姬和小小LL如酣甜可口的清水般的窃笑声，程是非一边斜视着其他师兄弟们的动作，一边回想自己昨天看的那些图，看着想着，程是非觉得现在自己的头脑比往常更加的清晰，好像自己的脑中有一些细细的涓流，每次感受到这些涓流的时候，但闹都格外的空灵，清爽，看着师兄弟们的动作仿佛变得慢了，脑中不断的回想着，与自己昨天图中的重叠着，连贯着。
　　昨天赵云给程是非看的图是万斩剑诀的初级部分，适合以下的修士修炼的，中共有三十六幅图，其中前九幅是练体的，也是难度较高的几幅，后面的二十七幅图这是万斩剑诀的初级剑式图，只有后面的几幅图是最初的九幅图还要难，其他的都比前九幅图简单。
　　程是非内心正被这种奇怪的感觉牵引着，身体自然的跟着脑海中闪过的画面做着，慢慢的做出了图中的那些动作，虽然由于身体的原因，程是非的动作称不上是一气呵成，但还是很连贯的，基本上也达到了标准，对于程是非这种初学者来说这几乎是不可能的。赵云、樊姬和小小萝莉都有点儿惊奇的看着沉浸在这种感悟当中的程是非，赵云和两女斗志到以前的程是非因为懒惰，做的比这个差很多，从没有做的标准过，没想到现在做的那么好了，虽然跟自己相比什么也不是，但因为知道这几幅图的难度，现在的程是非第一次有种可以被称为天才的可能。
　　赵云是最惊讶的，因为赵云昨天就知道程是非现在一点也没有修为了，刚刚要程是非做一遍也只是想要看看他到底做到什么程度，在修炼这件事上赵云并没有要故意刁难的意思，现在的程是非双眼紧闭，神态怡然自若，那种隐隐的与自然的贴合状态，有过这种经历的赵云知道这多么的难得，每一次的出现都几乎代表着突破，但很少有那种还没有入级的普通人可以进入这种奇妙境界的，至少赵云没有见过耶没有听师傅讲到过，所以此时的赵云对程是非的运有点儿欣慰的同时也有点儿嫉妒，连赵云自己也说不出这种感觉为什么会出现。
　　樊姬MM着是最期盼的了，这个少女希望程是非能有所作为，虽然大陆上并不是只有修炼才能与所作为，像樊姬自己就很喜欢诗词文学，大陆的历史上也有很多因为文学而流传千古的人，也有因文学而突破凡竟，成就神位的人，像咏叹女神就是这样的神。但是出身修炼世家的樊姬潜意识里还是希望程是非能够通过修炼而笑傲人生，而现在程是非的入境者让少女看到了希望，天资不凡的少女同样或多或少的油锅类似的经历，知道这种事的出现于本身的天赋与机缘是分不开的，心中那种自豪与期盼溢于言表。
　　而小小LL似乎一直以来都毫无根据的相信程是非，坚信自己的程哥哥是最好的，所以此时倒是她显得最平静，不时的发出玲珑的娇笑声，倒是一道不错的风景线，赢得那那些师兄弟们不时的回望着，果然LL还是很有爱的。


第一卷 春梦留痕 第28章 百鸟朝凰枪
　　“好！好！好！果然很有进步。”
　　场中所有的人都被这张狂的声音吸引了，这个省听得出好很远，只是太大了，加上遗迹广场四周都很空旷，声音传得悠远，同时沉浸在自己脑中的程是非也被这有点儿冒失的声音惊醒了，不由地朝声音的源头望去。
　　只见在众人抬头回望的同时一个人就出现在了巨剑的剑柄上只见他随意的站立着，长发随意的和着高出的微风逸散着，青白相间的长衫微微敞开，有点儿衣衫不整的，但是不得不说，着并没有影响他给人的威严而充满压迫性整体感，反而能让人在这种压迫感下生出淡淡的亲切感。
　　程是非开始还有点儿惊讶和着声音的熟悉感，待看到那鬼魅般的速度，影闪而现，让人不得不屈服的压迫感，都在一次让程是非了解了这个世界的神奇与强大，冲击着程是非慵懒的宅男之心，这种危机感也油然而生，第一次在程是非的内心深处迸发出强烈的对高强武力的渴望，直到看清楚这个人就是自己的无良师父，那种感觉才稍稍退却，那种给人的压迫感好像也随着大家看清楚来人是自己的师父而散去。
　　所有的弟子都狠狠的被这个喜欢显摆的师父震了一把，谁叫他们都是新入们的呢，恭敬的齐声道：“师父！”当然赵云和程是非他们也不例外，这是基本的礼节。
　　“好好……大家都做得很好，罗纳德你教的不错，哈哈哈哈……”
　　这个无良师父很享受这种被人发自内心的尊敬，不过是人就会有这种想法，但是程是非、樊姬、小小LL和赵云、罗纳德听到本身声线就不是很好的师父的那种鬼哭般的笑声，大家都有点儿不好意思的撇了撇头，他们都不是和这个神龙见首不见尾的师父相处一天两天了，有点儿无语，不好怎么和这些新入门的小家伙解释。这个无良的师父不是的开开玩笑，调笑一下这些刚刚进入少年阶段的小弟子们，甚至搞的几个胆小的满脸通红，不过这短短几分钟的没有一点儿师父的摸样的交流也使得这些新入们的弟子们很快认可了自己的师父，没有了那份隔阂。连程是非也感慨这个师父的亲和力之强。
　　在和这些新手一番交流后，无良的师父终于来到了程是非这边，把教导新弟子的活儿交给了罗纳德，此时还是满脸耳朵猥琐，把程是非整个人都上上下下瞧了个遍，很满意现在的状况，“不错，不错，现在就又是一级了，一天而已，很好很好！”
　　“说说刚刚你是什么感觉。”
　　程是非其实也不知道刚刚怎么回事，但还是把自己的感觉一五一十的说给了着个无良师傅听，毕竟人家见多识广的。但是内心里程是非还是猜测可能和昨天的入梦摄梦有关，应该是摄取到的古雷的10%的修为是自己现在进入了一级，当然这些程是非都不会和别人说的。
　　“果然是‘有其父必有其子’啊，当年你父亲也是这样的。”无良师父越看越满意，最后竟然说起了程是非那个还没有见个面的便宜父亲，还忍不住发出了感慨。
　　昨天醒过来的时候，樊姬MM就和程是非讲过程是非的父母早早的去过二人世界去了，现在到外面过二人世界都不知道过到了什么地方，真是的，程是非还没有看过这样的父母，竟然心安理得的吧自己的孩子交给别人，然后两个人去享受生活，虽然樊姬一家子的确是将程是非完全当做亲生儿子一样抚养着，但想到这个有点儿另类的父母程是非还是有点儿隔阂的，程是非都怀疑自己的懒惰是有遗传的，不过现在师父说起他们，应该也是这个意思吧。
　　“你能这样也好，保持这样的赤子童心，为师也不会去强迫你做什么，这也是当年你父亲的决定，反正我都会照顾好你的，养个吃闲饭的人还是可以的，乖女儿对吧！哈哈哈。”从感慨中醒过来的无良还不忘调笑一下程是非。
　　众人无语中……
　　待众人还想和这个无良的师父交流一下时，发现此时他刚刚站的地方一下子变得淡淡的虚影，只是从身边传来的好像空气摩擦的声音告诉众人现在正在快速的远离着，众人不得不无奈的摇摇头，除了那些新来的师兄弟们，其他人已经适应了自己师父的来也匆匆，去也匆匆。
　　……
　　赵云朝无良师傅离去的方向正是的举了个躬，让后才转向程是非，道：“你刚刚做的很出乎我的意料，但是这并不说明你还可以做到刚刚那样的程度，你自己要多回想刚刚拿的那种状态，多些感悟，总是好的。”
　　赵云的意思程是非也知道了，只是点了点头。
　　“你一定很惊讶吧，为什么本门学万斩剑诀，用的是剑，却是斩术。”不知何时赵云的手上已经多了一柄重剑。
　　“此剑名‘云飞’，重三百五十斤，用的是龙耀石，长1.5米，是我晋升八级修士的时候，师父送的。”赵云旁若无人的仔细品名着自己的佩剑，目光出现了少有的深邃与异芒。
　　“哇！好重哦的剑，不过好好看，上面还用龙纹，而且这种龙纹跟无名很像啊栩栩如生的，以后我也要一柄这样的，程哥哥好不好啊。”
　　“恩呢……面包会有的，牛奶会有的，当然少不了我们家美娘妹妹的。”程是非想起了后世一句著名的话，忍不住有套用了一下，剽窃无罪。
　　“那云哥哥，这病长枪了，怎么样啊？”小小LL看着竖立在赵云旁边的长枪自然很好奇，八卦的心忍不住苏醒一下，好奇心打发的小小LL说话的时候奶声奶气的，又清甜可口，口吐芬芳，让人不恩去弗了她的小小的愿望，同时还用自己的手指指了指那把长枪，这把枪上雕刻着盘旋的鸣凤，展翅雄飞，四周是仿若真的一样的熊熊烈火，整个看起来就是凤凰涅槃，虽然只是单单的伫立着，却给人一种肃杀之气。
　　“此枪是我在上凡幽山以前另一个师父送的，叫百鸟朝凰枪。”


第一卷 春梦留痕 第29章 强者的欲望（二）
　　“啊？原来云哥哥还有另一个师父啊，快说快说，人家想知道啊。”小小萝莉已经忍不住到了赵云的身边仔细的看看枪又看看剑，双眼泛光，新奇的同时，还流露出渴望，又用手去摸摸，枪和剑都似乎有共鸣似的发出呜咽声，又好像龙吟凤鸣，一时间好不惊奇，宛若活物，似在享受萝莉的凝玉嫩手的抚摸。
　　赵云看着不止小小萝莉，樊姬和其他的师兄弟们都围了过来，好奇的看着龙剑凤枪，一脸希冀的看着自己，显然希望自己讲下去，赵云也不认弗了大家的意思，大概的讲了一下自己上凡幽山以前的经历。
　　通过赵云帅哥的娓娓道来，程是非也知道了赵云因为从小天资奇高，被枪圣童渊偶然路过赵家村的时候，发现并且收为弟子，而赵云也不负重望的快速精进着，后来童渊因为要远行，就将赵云介绍给自己的好友，也就是樊姬的父亲樊成，从而在凡幽山学习修炼，但是赵云即使在凡幽山依然是以修炼枪术为主，而后才是万斩剑诀，这是两位师父的决定，因为跟剑道方面的天赋比较起来，赵云的枪道的天赋高了不止一筹，加上从小就学枪术，而修炼万斩剑诀却可以弥补童渊的百鸟朝凰枪法的一些不足，所以现在的赵云其实综合能力已经足以媲美八级巅峰的修士，在青年以被中堪称少有。
　　程是非虽然不知道八级到底有多强，但是看到所有人都在知道赵云是八级修士后的那种全然不同之前的敬佩，程是非心中被无良老头说引起的对强者的在次升腾着，即使程是非在心里对自己说自己有元梦珠，可以像昨晚那样不劳而获，知道成为高手中高手，但这种还是在不断的呼唤程是非，呼唤着这个一直懒惰，得过且过的少年，暗暗地，程是非也开始坚定着自己变强的决心。
　　或许程是非不知道此刻内心的改变对自己有多么的重要，不知道这个改变会对自己造成多大的影响，但是在这种不了解的情况下，程是非开始具有了一颗对强者的追求的心，这比什么都重要，一个人只有有了想飞的冲动，才不会满足于再地上爬；只有具有了强者的本能，才会成就真正的强者。而此刻，程是非完成这一很重要的心灵的初次蜕变，虽然离具有真正的强者之心还远，但是心灵的种子已经埋下，只要认真的浇灌，就能茁壮。
　　“说了一些不相关的东西，进入正题吧，各位师弟继续修炼。”赵云一边示意罗纳德继续呆着新入门的师弟门修炼，一边转向了程是非，已经没有了刚刚讲到童年经历时的激动，一脸的风轻云淡。
　　“剑一般分为轻剑和重剑，又可以分为长剑和短剑：轻剑轻灵秀逸，迅若流星；重剑威猛霸道，力劈千斤；一寸长一寸强，故长剑以稳胜，一寸短一寸险，故短剑以奇胜。”赵云看了看像是好奇宝宝一样的三人，在次讲了起来，“本门万斩剑诀讲究快，稳，久，故常常一招破敌，而祖师当年创造了万斩剑诀，最初是以轻巧的长剑施展，但是一直未能大成，最后才选了重长剑，但是一开始所有的重剑都用不久，拜访了无数铸剑名家，都无法铸造出能长久施展万斩剑诀的宝剑，甚至挑战了很多收藏有名剑、宝剑的门派、流道，最后也还是无法找到这种宝剑，而祖师爷因此被大陆成为“万斩剑魔”。
　　“后来的是你昨天应该听师傅说了，所以现在修炼万斩剑诀者，要以重剑使出轻剑的轻灵，迅猛，对手的要求极高，稳力而不失灵活。又要用处重剑的威猛霸道，故体质需刚强。最后也是最重要就是”久”，万斩剑诀练至极处，瞬间施展万道剑式，才能真正体现其绝世威力，故对剑本身和修炼者都是难事，而正是当年你的先祖不但解决了万斩剑诀的修来呢难题，知道祖师成功创出《万斩剑诀》心法，还传下可以与万斩剑诀配用的铸剑秘法，就连我现在用的云飞剑也是用这种铸剑之法铸造的。”
　　“我之所以和你说这些，是因为万斩剑诀初级的三十六幅图的前九幅图就是你的祖先所修炼的炼体之法的入门部分，虽然只有初级，但是正因为这样，在十万年前那个半神高手遍天下的年代，万斩剑诀才能脱颖而出，名扬天下，皆占了你祖先的赫赫威名，当然这件事只有核心之人才能知道，现在大陆上的人知道这些图的来历，但是并不知道就是你的祖先所传，也不知道你就是其后代，将来你自己也要注意，不然恐招祸害。而我之所以告诉你自己的身世，是师傅刚刚走的时候交代的。所以，现在的你既然想要变强，就要认真的学习，尤其是前面的九幅图，更加适合你自己，等到你学的深了，只会发现它的博大精深。”
　　现在的程是非虽然有点儿惊讶自己心态的突然变化赵云这个家伙都一下子知道了和赵云现在这样认真的指点，但是更多的是对自己的身世的好奇，那个看起来师父也只说其人不提其名的祖先，程是非其实现在虽然有点强者的决心，其实更多的还是前世的宅男心态，社会下层小人物的心理，一直期望自己也有一天突然可以变成某个二世祖，像现在的富二代、红二代、红三代一样，甚至是像自己穿越前不久发生事主角一样，可以在为所欲为之后，大喊一声“我爸是……”。然后事情就会大肆化小，小事化了，最后不了了之。所以听到了无良师父和赵云话后，程是非有点儿这方面的意动，但是一想到那是十万年前的事，程是非的心就破凉泼凉的，恨不得自己穿越到十万年前，当然现在还是要面对事实的。
　　“放心吧！我会的，师兄！”程是非这次可是诚心诚意的谢谢赵云，程是非有种感觉，赵云的这一番指点将来会很重要的。
　　接下来，程是非都跟着赵云修炼万斩剑诀，弄得赵云都对程是非有了大的改观，面对程是非的时候，起码不再是那种淡然的态度，至于樊姬MM当然是越来越迁就程是非了，但是身体方面的接触大话，樊姬MM一直不肯，程是非也无奈，好在小小萝莉这方面，倒是没有对程是非阻拦，反倒是有点儿期望的样子，每次抚摸的时候，总有种小小萝莉比程是非获得的快感更大的感觉。
　　当然这段日子里程是非最大的愿望就是将自己的等级升到，用元梦珠入梦果然是最好最省力的。


第一卷 春梦留痕 第30章 俏寡妇文清（一）
　　当天在赵云比较满意的结束了程是非的修炼之后，程是非因为全身酸痛而享受了一番少女的与小小萝LL的体贴按摩，被樊姬和小小LL柔嫩温热的小手按摩着的同时，程是非这个色狼当然是少不了要动手动脚的但也仅此而已，因为今天实在是太累了，尤其是按照那按照那三十六幅图做的时候，程是非才发现者根本做不下去了，尤其是每个动作还有时间的要求，第一次让程是非知道了修炼的痛苦，也让程是非对自己的宝贝元梦珠更加的重视，这不，在樊姬带着小小LL一起去做饭的时候，程是非就马上召唤出了自己的元梦珠。
　　此时的元梦珠比上次更加的耀眼了，光艳夺目，拿在手里就像一个小太阳似的，轻车熟路的进入了元梦珠的界面，程是非仔仔细细的查看了个遍：
　　属性：法则之珠，内含三千大道法则。又因为曾与佛祖舍利相容，充满佛性，可避邪道，还有其他未知属性；与游戏《梦中》的属性未知。
　　状态：已认主，凡人程是非，唯一，无法掉落。
　　功能：由于认凡人为主，已封印，极弱（充能中）。
　　大白之镜：可以目标探查信息（此功能是由于和游戏《梦中》的一边中获得）
　　有效距离：一千五百米（弱）
　　元梦之力：10（每次进入对象梦境中，元梦珠可以自动吸取造梦之人在梦境中散发的元梦之力）。
　　作用：未知
　　元梦珠基本上没有什么大的变化，而元梦之力程是非也不知道是什么东东，干脆一边放着，同时程是非查看着自己的属性：
　　人物：程是非
　　关系：——
　　亲密度：——
　　等级：1级
　　能力：证梦大法（1级），由佛教祖师阿弥陀佛暗授，后又在元梦珠的异化下获得此法，为证梦大道的基础版。
　　运行此法可以穿行于他人梦中，并可控制他人梦境。
　　回复中，无法使用……
　　摄梦大法（1级），可以在证梦大法的基础上，通过摄取造梦者的梦境，获取其特殊能力。
　　回复中，无法使用……
　　心情状态：要是现在有什么疗伤神药就好了，累死哥了……
　　看到大法和摄梦大法‘回复中，无法使用……’，本来是想像昨天一样用元梦珠入梦然后作弊的程是非一下子没辙了，双腿一伸，大大咧咧的躺在床上，一边大声的哄叫着：“神啊！救救我吧，让我一下子变成高手吧。”说完那个有自言自语道，“还好自己总算是一级了，这样的属性还算见的了人了。”由于实在是累的不行，不知不觉的程是非也这样睡过去了。
　　……
　　模模糊糊的，程是非感觉有人在抚摸着自己的额头，同时一股温香散入鼻中，应该是是个女子，抚摸着程是非的小手嫩滑如洁玉，每一次接触到自己的额头的时候，程是非都有种想要一直这样被抚摸着的感觉，很亲切，不自觉的，程是非将头往那温热的源头方向靠了靠，似乎还是不够，程是非又将头继续往前靠了靠，这样微小的靠了几次，总算是接触到了那令人舒缓陶醉的源头，程是非在昏睡中直接将脑袋放进了一个软绵绵的处所，然后将身体摆动了一下，似乎找到了更加舒适的姿势，就像是一个恋母的小孩儿般，用力的将脑袋蹭了蹭，继续睡着。
　　“小淘气鬼！睡着了还不老实。”
　　一个娇美妩媚的声音传了过来，程是非第一感觉是这个声音很好听，感觉很滑腻，就像是一下子就黏在了心头一样，不断的在心中回荡着，挑动着自己的心弦。程是非被这个声音一下子就弄得清醒了，懒洋洋的吸了一口气，入鼻处全是那种清香味，这是一种让人无法拒绝的香味，陶醉着，程是非用力的晃了晃自己的脑袋，才发现自己的脑袋好像完全陷入了一个三角形的柔嫩之处，上半身也一样是这样扑着，好像是前世的席梦思软床垫一样，不，应该是不那个更加的温软舒适。
　　睁开朦胧的睡眼，微微扬起自己的脑袋，入目出，一张成熟妩媚的俏脸，头顶扎着高额发夹，头发还是湿湿的，结成一丝丝的，在末梢出还慢慢的凝结着水珠，脸部未施粉黛，但依然光洁细腻，红嫩有光，部分还泛着水珠，在朦胧的夕阳下，如红霞般迷人，显然是刚刚洗过头，只是不知道用了什么香水，闻起来很清新自然，但并不是刚刚自己睡着的时候闻到的那种清香。
　　不自觉的，程是非往下望了望，又看看前面的佳人，才意识到自己刚刚是将脑袋放在了人家的两腿之间，而且这位美女姐姐比樊姬和小小LL都大了很多，应该有二十几岁了，整个人就像一个熟透了的水蜜桃，※※※※【》◎梦幻一度◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※
　　这种坐姿以前在网上看到过，很淑女的坐姿，现在亲眼看到，让人第一眼就会将优雅高贵，温柔体贴的那个一系列赞美这种古典美女的词自然与这个貌美，玲珑，娇俏，成熟的女子重叠。一时间倒是弄得程是非不好怎么办，只能用手绕着自己的后脑勺，傻笑着。
　　或许是发现了程是非的窘迫，美女‘扑哧’一笑，继而掩着嘴角玲珑欢笑着，那凹凸有致的身材也是划出一圈圈向外扩散着的波浪，良久才调笑似的说道：“我们家的小非非还是一点都没有变，胆小，又色色的。”
　　“小非非？这位姐姐说的是我？”程是非被这句小非非给雷到了，感觉自己有点儿脸红，但还是指着自己的鼻尖说道。


第一卷 春梦留痕 第31章 俏寡妇文清（二）
　　第一次看到这样的熟女，程是非的确是有点儿不知所措，毕竟前世是宅男，现在又只接触到樊姬和小小LL而已，但是那两个基本上都是以程是非为中心，所以程是非也表现的很自然，但是现在看到的这个美女，半臀倚床而坐，婀娜多姿，落落大方，即使是刚刚的娇笑的时候，依然散发着自信，给人的感觉是可以掌控一切的不输于男人的气概，一看就是那种女强人，加上程是非刚刚觉得吃了人家的豆腐，一下子有点儿不好意思，才会让着美女占了上风，但是现在的程是非突然有着元梦珠这样的至宝，自信心极度的膨胀着，可以说是有色心，还有色胆，不再是以前的宅男了，在短暂了的愣神之后，程是非当然也不会白白的让美女调笑了。
　　“嘿嘿。刚刚是这位姐姐身上太香了，令人陶醉着，尤其是……呵呵呵”说着的时候，程是非望了望美女下面三角形的存在，配合着脸上的猥琐与深深的吸着气的声音，十足的被美色所迷。
　　“那……姐姐是不是很漂亮啊？”
　　听着美女这充满诱惑力，让人想入非非的话，舒爽清香，此时想来竟无法形容，无语装饰着。看着眼前之人的风姿绰约，姿态婉约，兰眼幽幽，好像充满着深深的情义，乌黑柔顺，还没有完全干的丝丝秀发，衬着古典美的脸儿，或许是刚刚洗过，此时的美女姐姐穿着的很随意，整个儿身上穿着的有点儿像是前世的那种睡衣，但更加的美观，华丽，依稀的，可以从缝隙中看到那温嫩的，，※※※※【》◎梦幻一度◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※
　　当真是肤如凝脂,吹弹可破,如丝绸之光滑,芦苇之柔韧。如此的妙人儿整个人好像高贵的女神，让人忍不住生出想要探究她因何而降落红尘的想法，但是越是看着她，就会越让人迷恋沉沦。
　　“很漂亮，姐姐是我见过的最漂亮的人啦。”看着这样的人儿，程是非如实的回答着。
　　“那姐姐美在哪里啊？”美女微微的在程是非的眼前吹着热气，满含芳香，秋眸似水，话锋突转道：“小色鬼，竟然打起了姐姐的主意，果然像你师父说的，醒过来以后变了很多。”美女伸出白白嫩嫩的如葱玉指点了点程是非的前额，然后身体向前倾着，靠近程是非，低声妩媚娇嗔着“最主要的是，变色了。”
　　这美女果然妩媚天成，一颦一笑都那么的撩人心魄，柔若酥蜜的声音，纤腰弱弱，丰胸鼓鼓，明明说话的时候，并无半点引诱，但是听到人的心理，总是痒痒的，尤其是像现在这样，两个人靠的非常近，很是暧昧的氛围，程是非心中的也在升腾着，下面的小程是非渐渐的在抬头了，幸好程是非下半身刚刚睡觉耳朵时候下半身微微用床毯遮着，不然又要被调笑了。程是非至今看到过的女子中到现在为止最有魅力的就属眼前的这位姐姐了，即使是前世说的神乎其神的那些所谓的世界级的明星靓女以及这两天看到的樊姬和小小LL都无法与之相比，说不会被她吸引，除非程是非承认自己不是男人。
　　看着眼前的小男人被自己的魅力所摄，英俊的脸已经微微泛红，美女微微骄傲的嘴角上扬着，然后又幽怨的说道：“没想到以前那个姐姐屁股后面的粘人虫竟然变得连姐姐都不认识了。”
　　“额……”程是非无言以对，“姐姐那可不是我的错，我现在都不知道是怎么回事，一醒过来就将很多都忘记了。”看到美女姐姐还是伤心欲泣，程是非继续编织着，“就算记得的，也是模模糊糊的，对姐姐也是的，很亲切，很温柔，只是一直想不起来了。”
　　“是吗？”
　　“嗯！真的不能再真了。难道姐姐还不了解我吗？”
　　看着程是非的真诚，美女微微颔首，幽怨已去，转而有点戏谑道：“但是我听说你跟樊姬妹妹好上了，记得以前某人还说要娶姐姐的，没想到现在也是负心薄幸。”美女一手捂着自己的，几分伤心，几分惊讶，几分……
　　“额？这个姐姐听谁说的啊？”
　　“听你那没正经的师父说的。这个总不会错吧！”
　　“啊？师父？”
　　程是非没想到自己的师父竟然是个八卦，这种事都会跟别人说，现在想想，樊姬那么的害羞，这种事应该是不会跟别人说的，而小小萝莉也不会，难道谁他老人家竟然是偷窥癖。想到这个，程是非一下子鸡皮疙瘩的，如果师父看到自己和他的女儿将来OOXX怎么办，尤其是看似他现在很强大，就像白天的那种身形，只要他不自己暴露，就算站在身边都可能不会被发现，要偷窥太容易了。
　　“姐姐，那个师父他不会是偷偷……呵呵……”程是非试探性的问问。
　　“想什么了？小色鬼。”美女姐姐好像看出了程是非心中的疑问，用白嫩如玉柱般的指头点着程是非的脑袋，用力的顶了两下，没好气的说道“你师父怎么会没事来偷看你们这些小不点的事，他只是关心而已，毕竟樊姬妹妹可是人家的心头肉，再说这两天樊姬那眼中只看到你的眼神，稍稍注意的人都看的出来，还用得着去偷窥吗。”
　　“不过，小非非，你是不是真的对樊姬妹妹做了什么啊？”美女姐姐一下子来了兴趣，像个好奇宝宝似的。
　　“怎么会了，姐姐，我可是很纯洁的。”
　　※※※※※※
　　“啊？文清姐姐，文清姐姐回来了。”


第一卷 春梦留痕 第32章 俏寡妇文清（三）
　　两人说的正火热了，却听见一声清脆入耳，却是樊姬MM和小小LL来了，本来是大家都要到大厅吃饭的，但是樊姬现在是一颗芳心完全放到了程是非的身上，所以和小小LL俩个人将自己精心准备的饭菜都端进来了，一进门就发现了正和程是非有说有笑的美女，很是惊喜。
　　抬眼望去，小心翼翼的端着菜盆的樊姬纤腰系着围裙，很有家庭主妇的形象，但是程是非却突然想起了以前那些女仆诱惑之类的游戏，看着樊姬朱唇翠眉的，熟手纤纤，柔弱娇憨，眼中惊讶着、包含喜悦，小小的围裙随着主人的快速走动而开合着，仿若盛开而百合，花朵儿上长着的是仙子，但是现在却降临了成为了自己的女仆，程是非的心中突的在美女姐姐不断的下，升腾着的急剧的再次来袭，※※※※【》◎梦幻一度◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※
　　而樊姬也好像有感应似的像程是非看了过来，发现程是非双眼燃炽着，少女害羞的别过了头，只朝着美女姐姐过去。
　　“原来姐姐的名字是文清啊，果然好名字啊。”程是非也是听着樊姬的话才知道这个姐姐的名字，刚刚两人交谈的时候程是非也问过她的名字，不了人家还在为自己忘记了对方而生气了，就是不讲，程是非也没辙啊，总不能说‘我其实不是原来的程是非，根本就不知道你，而不是不记得你’吧。
　　“美的你吧，以后可别忘记了姐姐，不然……”文清给了程是非一个白眼，转而对樊姬道：“樊姬妹妹莫非找到了如意郎君，不然怎的双颊红润，满目流盼，春意朦胧，也和姐姐说说吧，是谁竟然可以得到凡幽山精灵樊姬的芳心。”说着的时候，好眼角扫过程是非，最后才转向了小小LL，“看来不只是樊姬妹妹，连美娘妹妹也思春了呀。”
　　文清美女的一番话，将两个小女孩都搞的通红的，尤其是樊姬，第一次被别人这样的揭穿自己，靥生红晕，娇艳欲滴，倒是小小LL很不满文清美女的调戏，连忙否认着，“人家才没有了？”说完有点儿心虚的看了看程是非，最后才朝着文清吞吐着小小的红蕊。
　　“还说没有，那干嘛看这个‘负心汉’啊”
　　“负心汉？姐姐没有搞错吧，我何时负心过啊。”
　　“嘻嘻……程哥哥要从实招来啦……”小小LL再次幸灾乐祸着，唯恐天下不乱。
　　“好啦！姐姐还有很多事，先走了，不过樊姬妹妹和美女要记得到姐姐这里来，姐姐带了礼物送给你们的。”不知不觉的四个人连防抖还没吃，一直在闹过不停，文清却奇胜要走。”文清姐姐不吃饭吗，樊姬姐姐做的可好吃了。”
　　“不吃了，留给你这个小馋鬼吃。”而后转向程是非，“小非非，想不想亲亲姐姐啊。”文清说着的时候还用如葱般的的手指半掩着，娇媚迷人.
　　如此的美艳不可方物的姐姐的红润光泽，真如红透透的果子，正等待着被摘取,完全被吸引着的程是非下意识的答应着，“好啊！”就要付出行到，突然左右的腰部传来被绞着的痛感，才发现樊姬和小小LL不约而同的嘟起着樱桃红唇，嫩手用力的捏着，显然刚刚程是非的回答让人很不快心。无奈，程是非只能对着文清尴尬的笑笑，“嘿嘿……”
　　看着三人的亲密无间，文清心里说不出是羡慕，还是惋惜自己的过去，其实，文清突然的问程是非亲亲只是突然的心血来潮，想要戏耍一下变化了的弟弟而已，看着，很是顽皮的对着三人一笑，就窈窕着离开了，一阵香风而过。
　　“嗯！”
　　待到文清美女走了，程是非才意犹未尽的收回自己的色眼，回味着文清姐姐的沉鱼落雁、闭月羞花，回想着她的明眸皓齿、樱桃红蕊，回味着她的冰肌玉骨、丰韵娉婷，成熟的风姿绰约，不可方物，举手投足间都散发着妩媚天成的诱惑，又想着她的亲近可人，温柔娇憨。
　　“樊姬妹妹，那个文清姐姐的事能够和我在说说吗？”
　　这是从刚刚就一直是程是非很想知道的事，虽然这个姐姐从见到一直就在、诱惑着自己，但是说话间那种亲切、关心溢于言表，就算最初随着的时候，文清抚摸自己额头的时候，程是非甚至以为就是自己的妈妈回来了，很舒服安心的感觉，而之后的接触，这个文清姐姐的确很符合程是非自己在心中虚构的姐姐的形象，温柔时就像港湾，总是让自己有种归属感，俏皮时，又会让自己不自觉的舒心欢笑。所以程是非才会如此急切的想要了解她的一切，但是又不好去直接问文清姐姐，虽然刚刚文清姐姐说自己忘记了她的时候是玩笑话，但是一直被她诱惑着，忍不住的关注着她的城市化还是发现了对方但是眼中的那一丝伤心，这更使得程是非不敢去进一步伤害她了，所以一直等到文清走了，程是非才敢来问樊姬。
　　“文清姐姐啊，其实文清姐姐的命运一直不怎么好，以前文清姐姐家是‘巴蜀第一商’文家的长女，从小就很有天赋，一直都被当做是下一代的接班人来培养的，知道后来文清姐姐因为喜欢上了一个人，但是那个人家族与文清姐姐家是对头，两家都不同意对方，所以一直都没有被承认，再后来了文清姐姐和那个大哥哥一起到凡幽山来了，才没有被两家人继续的追着。”少女说着的时候，目光希冀，闪烁着。
　　“啊？好浪漫哦，程哥哥以后人家也要这样啦。”小小LL直接拉着程是非的衣裳，渴求着。
　　“小鬼头，小小年纪，就想一些这样的事，你程是非怎么会混倒这种地步了，你只要开开心心的等着程哥哥和樊姬姐姐来接你就行了。”
　　“可是，如果有那么一天，程哥哥记得一定要接我的。”
　　“安拉……安拉……安拉……”
　　“后来还是我爹去和文清姐姐家里说情，并说服文清姐姐回家才最终使得两家人承认了姐姐的婚事。不过好景不长，不知怎的，那个大哥哥就去世了，后来文清姐姐就一直住在了这里。”


第一卷 春梦留痕 第33章 女仆制服
　　‘文清姐姐结婚了？’程是非突然心里不是滋味，当时听到那个抢自己的老婆的家伙死了，程是非有点儿幸灾乐祸的想到以后没有人和自己抢文清姐姐了，当然程是非也很好奇是谁能够获得文清姐姐这样和强势，眼光肯定也很高的女子的青睐有加，最后还来个私奔，程是非都不知道说这个家伙是幸运还是不幸，幸运的是能够得到这样的时间奇女子的爱慕，不幸的是竟然在‘有终成眷属’之后，竟然掰了，还真有点儿‘天道不公’啊。”樊姬妹妹，文清姐姐的丈夫是谁啊？”
　　“不记得了，当时我和少爷都还只有四五岁而已，现在都只是朦胧的记得当时他要我叫他‘大哥哥’了,不过我还记得少爷当时说要人家好看了，还说要把文清姐姐抢回来的，嘻嘻。”
　　“原来程哥哥这么小的时候就很好色啊，难怪刚刚文清姐姐还说程哥哥是负心汉啊。”
　　“嘿嘿……那个……樊姬妹妹长那么这个记得那么清楚啊？”程是非有点儿尴尬的末着自己的鼻子。
　　“少爷的事，人家都都记得和弄清楚的嘛。”
　　“不过文清姐姐后来在这里住着的时候，少爷经常去缠着文清姐姐，那时少爷对文清姐姐都比对樊姬还好，人家都有点儿……不过最后文清姐姐还是回去继续主持她家的生意，现在只是偶尔到凡幽山上来看看了，一般都会比较忙，这次是前几天听说少爷一直昏迷不醒，才急忙忙的过来看少爷的。”
　　听着樊姬的话，程是非还是很感动的，虽然樊姬也没有说，但是程是非大概还是想象得到文清姐姐的繁忙的，能够听到自己昏迷，就急忙忙的刚回来，这种关心不是人人都有的，也有点儿自豪，被这样世所罕见的美女关心，足以说明自己的魅力无限啦。
　　※※※※※※※
　　就这样，在樊姬和小小LL不时的讲述着文清状况时，伴着程是非和小小LL的狼吞虎咽，你争我夺以及樊姬MM的细嚼慢咽下终于吃完了晚饭。
　　“喔！好饱啊！还是樊姬姐姐做的饭好吃，如果文清姐姐刚刚没有走就好了。”小小LL一边用手摸着自己因为饱食而微微鼓胀的小腹，连嘴角的油脂都没有擦去。也只有这样在程是非和樊姬的面前，这个公主才不需要去维持自己的优雅高贵形象，也不要担心这个的，那个的，只要简简单单的表现真实的自我，最初也是因为这样，程是非是第一个把她当做一个可爱的小妹妹的，所以这个有点儿早熟，但是其实还只是孩童的LL就从此黏住了程是非。
　　“都怪程哥哥，总是和人家争，弄得人家现在吃了那么多。”小小LL油光可鉴的唇儿不满的嘟着，将自己吃的过多的原因完全推卸了。
　　“我都还要怪你了，现在我都没有吃好，每次我要吃的，都被你抢走了。”程是非同样的一边打着圪垯，一边和小小LL斗着嘴。
　　“那程哥哥为什么还吃那么多啊，再说程哥哥本来就应该让着人家的嘛。哼……”
　　“是……是……是……小人以后会注意。”
　　听罢，小小LL上翘，双手叠着，小腿儿叠放着，同样的翘着，整个儿就像是斗胜的小母鸡，霸气凛凛的，但遗憾的是由于高度原因，无法俯视着程是非。
　　※※※※※※※
　　由于睡了一觉，程是非自然是饱软思Y欲，刚刚一直没有认真的注意着的樊姬MM的有点儿女仆装味道的服饰程是非终于仔仔细细的打量着此时的樊姬，樊姬吃饭耳朵姿态很优雅，如果说程是非自己的是粗暴野蛮的话，那么樊姬的就连看着她吃饭都是一种享受，而小小萝莉表现出来的就是特有的可爱活泼，讨人喜爱。姬现在还在细细的咀嚼着，嘴角微微泛着油渍，红唇贝齿，更显得娇艳迷人，长长地不时翘着的睫毛，水汪汪、亮晶晶的秋眸，粉鼻儿倚琼瑶，淡白梨花面，就这样的坐在程是非的身边，蓝紫色的围裙下，※※※※【》◎梦幻一度◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※
　　小腿的大部分都露了出来，莲足上穿着的是一双木屐，整个儿和小腿一起，娇柔而白洁玉美，好似透水而出的莲茎，神圣而不可亵玩。樊姬整个人似乎都因为这个小小的围裙而魅力剧增，皮肤白腻，娇态可人，曲线玲珑，曼妙非常。
　　发现旁边的人在认真的看着自己吃饭，樊姬调整了一下姿势，然后才又开始，但是程是非还在那样目不转睛的看着自己，樊姬顿时后悔刚刚小小萝莉和程是非在因为吃饭而‘大打出手’的时候，自己应该先吃完再去劝架，搞的现在被两个人都盯着，很不自在的。
　　程是非色心大动，整个人微微的靠近着樊姬，大口的呼吸着，阵阵幽香传入口鼻中，犹若甘泉，清新可口，透人心神，而这种很像是前世的女仆装也让程是非大饱眼福，记得前世的时候，程是非还玩过很多的女仆类的H游戏，连程是非也不得不承认日本人在怎么装饰女孩子方面有着很深的见解，像是动漫方面，日本的各种各样的动漫里面的女性角色除了一些有特殊要求的角色外，其他的角色都会很漂亮，同时有着适合这个角色衣服，各种各样的穿着打扮层出不穷，所以程是非也收藏了很多的自己比较欣赏的动漫贴图，而且自己也分析学习过，而女仆类是程是非比较有兴趣的，这家伙可是往往会想着自己突然有一天变成一个世家少爷，然后可以安心的调教自己的女仆，现在看到樊姬的装饰，那时额种种只爱吃浮现在眼前，而且这种真人的接触，让程是非不得不给自己家上‘女仆控’这个称号。
　　不知何时，程是非的双手已经摸上了樊姬MM犹若裁削的充满骨感的双肩，还在细细的吃着的樊姬感受到程是非的侵袭，身体不由地颤抖着。


第一卷 春梦留痕 第34章 LL的诱惑
　　程是非很享受着这种抚摸樊姬MM带来的心理和生理的舒爽感觉，光滑细腻嫩的，皮肤，每一次的抚摸就像是摸在一块温玉上，沁人心脾的。“少爷！我……我吃好了。”樊姬说完就以迅雷之势如脱兔般逃走了。“樊姬妹妹……”程是非有点儿自嘲的摸了摸自己的鼻子，感觉今天的樊姬比昨天还害羞，刚刚是这样，自己才有点儿想进一步接触的意思，就说要去做饭，现在又这样，让色心打动的程是非只能看不能吃，不由靠近了还在旁边好整以暇的小小LL，“哎！美娘妹妹啊……”似乎看出了程哥哥这个色狼想要将没有在樊姬处得到满足的色心从自己这里找回收获，小小萝莉听到程是非的话后，高傲抬起自己的小脑袋，但是眼睛还是不断的瞟向这里，眼角微向上翘配着柳叶眉显的神采飞杨黑色的如玉圆珠不断的转着圈，若是男的，定会被认为是贼眉鼠目的，奈何小小LL俏脸儿略显瓜子型的同时还有点儿圆滑粉，嫩嫩的，此刻的模样俏皮可爱，杏眼儿也是如此的灵动，似乎已经将她一身的灵气大半都聚集在这一双承天厚赐的明珠上，越看就会越觉得如此的迷人，说是幽深，然而却如此的清晰的告诉注视着的人，自己此刻的所思所想。好像是在说‘努力的讨好我吧，本姑娘心情好的话，就会考虑施舍你的！’。程是非不知道自己为什么会从小小LL的眼中督导如此多的东西，如果说是自己的前任的记忆的话，自己压根就没有半点儿，只能归结为自己的小小萝莉虽然相处的短暂，但是已经是心有灵犀了，前世说‘眼睛是人心灵的窗户’的话果然是有道理的，程是非不由地在心中暗暗点头。侧着小脑袋的小小LL依着凳子的靠部，纤幼腰身，露出了细长修美的玉颈，柔和得有如凝脂的，于娇小中透着迷人的风姿，宛然妩媚佳人，悠然嬉戏。“都是程哥哥你太色狼了，刚刚的样子好可怕的，吓走了樊姬姐姐，呵呵呵！”小小LL见程是非只是闪着异样光芒的看着自己，内心处虽然得意，总是被程是非在樊姬姐姐面前忽视自己也已经是青春少女，靓丽，‘娉娉袅袅十三余’，已经很有风韵了，现在被程是非的这种只会是异性欣赏的眼光，小小LL很是满足。当然狡黠的小小LL怎会这样简单的投怀送报了，反而学着程是非双腿毫无熟女风范的翘着，幸灾乐祸的说道：“活该！程哥哥。”“既然樊姬不在了，现在可怕的色狼就要吃身边的可爱小绵羊啦。”“抓不到了。嘻嘻”小小LL迅捷的在程是非扑过来之前，飞奔而起，逃出了程是非的掌控范围。小小LL的身子轻盈如雪，飘若流丝，如果说以往的小小萝莉展现给程是非的是一个纯洁可爱如天使，那现在的她就好像是灵动的精灵，舞动着，还是和昨天一样的淡绿色的裙子，而上身却是换成了小小的夹衣，紧紧的包裹着原本就纤细的身子，更显得窈窕淑女，下面裙摆边角上绣着各种华丽的纹路，随着主人的倩影而张合着，宛如盛开的百合花，中间紫色的腰带留下长长的尾巴，总是在小小萝莉飞舞过的地方留下淡淡的影子，偶尔驻足时还会迎着微微划出不同的曲线，出尘若仙，使得周遭的一切都在这仿佛唔属于人世间的飘逸、流畅、欢快的舞动间黯然失色，这一刻时间属于这个美丽的小精灵。“快来抓我啊！程哥哥！嘻嘻……”四周不断响应这俏语童音，好像很喜欢这样如精灵的萝莉带来的欢快，如若别样的音符。优雅而灵动着的小小LL每次都这样吸引着程是非，但是每每又在程是非快要接触的时候，飘然而去，留下淡淡的身影和浓浓的清香，但是这样的追逐程是非却是甘之如饴的。时间就在两个人的‘追亡逐北’之间流逝着，小小萝莉年龄虽然小，还是女孩子，但是她修为比程是非高，现在程是非已经累得气喘吁吁了，但是小小LL依然依然如昔。“哎呀。不行了。累死我了……”程是非的用力的捂着自己的肚子，整个人都躬着，刚刚吃晚饭就马上进行激烈的追逐，现在整个肚子都痛着，追逐的时候，总是看着小小LL的美态，被撩动的心也是随着伊人而去，让程是非最终‘不听老人言，吃亏在眼前’。而小小LL现在正以战胜者的姿态高高的俯视着程是非这个未遂的色狼，双手插腰，下颌微微挺起，漂亮的大眼睛轱辘着，满是狡黠。因为站在一块破土而出的高高的石头上，居高临下着，高傲的像个公主，正在巡视着对自己鞠躬的驸马。不过，小小LL显然没有完了解到程是非的好色，不知道自己的一的时候，竟然会外泄，还被有心人看去了。现在的小小LL虽然居高临下着，但是正因为这样，使得程是非可以在主人全然不知的情况下打量着裙摆下清晰可见的小裤裤，而不用担心被主人发现.程是非也在心里暗暗的感谢着太阳公公的帮助，忍不住真的顺着那细细的管道看去，由于现在的程是非的眼里也比以前更好了，依稀可见到小裤裤上绣着一些程是非并不认识的图案，但是都很可爱。但是小小LL的※※※※※※严防着色眼的入侵。好在想象力惊人的程是非看着看着的，都好像自己能够看清裤裤里面的深处一样，这个很让人向往的所在，想象着LL娇小可爱的入口,想及此处，程是非心中得意，自己可就是那个能够得到钥匙的唯一之人。同时又略有可惜，如此难得的佳景，也许只有一次，不由发声道：“如果有照相机就好了。”看着小小很快的卷紧着裙子，坐在了石尖上，程是非有种想要保留刚刚的艳景的冲动。“什么事照相机啊？一定很神奇吧？”小小LL一下子被程是非的话吸引了，飞奔似的跳到了程是非的身边，红色的小裤裤一闪而过，更加的吸引人。“额？照相机啊，如果美娘妹妹想知道的话，也不是不可以，不过嘛，嘿嘿……”程是非荡的笑着。“哼，大色狼，人家不理你了。”须臾，被自己内心里的好奇心打败的小小LL还是忍不住了，“说嘛！程哥哥”声音嗲的听的让人酥痒难耐。“程哥哥总是那么的坏。嘻嘻……”倒是忍不住自己先笑起来了。“那美娘妹妹你答不答应啊，照相机可是很神奇的东西哦！嘿嘿……”完全变身怪叔黎的程是非用起了对付萝莉的必杀利器。“最多人家让程哥哥……亲亲啊。”小小LL粉面含羞，“不过只能亲亲，不能摸啦。”小小LL此话与其说是提醒，倒不如是引诱，也不知小小萝莉是清纯的可以，孩儿欲擒故纵，当然这些都不是现在要去思考的。听着如此诱惑的话语，程是非不由的想起了几次抚摸着小小LL的幼嫩娇躯，柔体纤腰，靥笑春桃，云堆翠髻；唇绽樱颗，榴齿含香，※※※※※※※※※※※※如此少女，体投芳香，怎能不使人留恋，沉迷。似乎还嫌不够，小小LL童言无忌的道：“上次程哥哥摸的人家总是用不上力气，现在都还有点儿软软的。”小小LL纯洁的话一出，顿时使得两人之间的暧昧气氛全无，程是非‘忍无可忍’的一把抱住近在咫尺的小小LL，欲行‘之事’。看着樱桃生红蕊，咫尺之间，情动处，人间纷飞；但是天公不作美，一声‘霹雳’惊人醒，兰眼望去,此情怎堪向人诉。，※※※※


第一卷 春梦留痕 第35章 带着LL游凡幽山（二）
　　“阿非啊，又在欺骗小LL啊。”正沉醉于人世间最美好的事的程是非和小小LL听到这句说的无比猥琐的话，顿时全然散去，尤其是小小LL像受惊的小兔子一般，迅捷的躲在了程是非的本后，虽然小小LL在程是非和樊姬的面前的时候，很是放得开，但在这种有外人在的时候，依然是羞怯的LL，程是非也伸手抱住腰间的小小LL,朝草地前方看过去，来人正是古雷，此刻正猥琐的走向程是非，啧啧有声，听的小小LL羞涩难当，双手紧紧的抱住程是非的腰间，粉面不断的摩擦着程是非的胁下。其实程是非还一直想要去看看古雷额情况的，主要是想要知道被摄梦大法摄取之后，会有什么情况，程是非很怀疑是直接从目标的身上取的，那样可能目标的修为或者其他的会有影响。只有知道了具体的情况，才好继续的，不过现在对方来了，看样子也没有什么事，倒是让程是非芳心不少。“你这个家伙，看到这种情况，怎么就不知道回避一下？”程是非没好气的说道。“嘿嘿。刚刚眼花了，没有看到什么的，看到你就直接过来了，本来是想看看你的。谁知道竟然会……嘿嘿”“哼！你最讨厌了，总是带坏程哥哥。”小小LL却插嘴说道，程是非倒是第一次看到在外人面前可爱懂事乖巧的小小萝莉竟然这样的语气，如此的充满煞气，粉面寒霜。倒是古雷自己没什么，就像没听到小小LL的厌恶语气一般，依然笑嘻嘻的说道：“哎呀，美娘妹妹啊，还是那么可爱啊。尤其是现在这样，杏眼微侧，嫩手插腰，粉鼻儿琼瑶。”小小LL这么的讨厌古雷还是最初见到的时候的事了，当初古雷觉得和程是非一见投缘，想要带着程是非下山去看看，甚至猥琐的说着要让程是非的处男身也从此破掉，一个劲的说着凡幽山下的“寻芳楼”的姑娘如何如何的好，结果被找程是非的小小LL意外的听到，顿时像个护犊的小母鸡一样挡在了程是非的身前，然后申斥古雷，虽然最后两人都没有去成，但是小小LL还是看到古雷一次就要斥责一次，恨不得古雷立刻从程是非的身边消失，所以古雷对于小小LL的这些话一点儿也没有在意。只是这些程是非都不知道而已。“你怎么会在这里啊！”程是非郁闷的说道，任谁就要这样的亲密接触的时候，突然蹦出一个程咬金都不会有好颜色的。“哎呀，昨天在梦里和寻芳楼里的美女们共赴巫山，欲爱迷情，现在想想，寻芳楼的那些个女子啊，还真的是少有的绝色，各个都是人间，其中滋味，美妙无比，使得我现在只要一想起，就会升腾，不能自已啊，所以刚刚才起来的，本来是想要看看这美丽的凡幽山的，没想到看到有人在这里打野战，哈哈哈！”古雷倒是无所谓两人的白眼寒霜，依旧笑嘻嘻的。“哼！”小小LL凤眼竖起着，面若寒霜，双颊更显得红嫩娇艳，同时小巧的酒窝浅浅的点缀着，既生气又羞涩的模样，果然如古雷所说的更显美艳风姿。如果不知道古雷的为人，还进入了昨天古雷的梦中，程是非都会被古雷猥琐好色的外表蒙蔽，以为此人是个情场浪子，欢畅色狼，但是谁人知道真实这样的人，却又是一个和姐姐LUANL的痴。对于古雷的LUANL程是非虽然不喜，但是也不会去作为卫道士般干涉人家，尤其是古雷还是两情相悦的。“那你现在没有什么不适吧，会不会虚精而亡啊，嘿嘿……”“程哥哥……”“除了觉得累了点，倒是没什么，不过现在你醒过来了，我正好向你道别的，这几天哥哥我可是一直担心你的，本来是要去亲自看望你的，不过有美娘妹妹在……是不是啊，美娘妹妹？”“哼，色狼！”“嗯！”程是非可是已经知道这个家伙要走的，所以并没有什么惊讶的，“那什么时候走啊？”“越早越好！”小小LL抢先着。“本来是打算明天走的，但是谁叫可爱的美娘妹妹这么想哥哥走了，为了不让漂亮的美娘伤心，只好待会儿就走了，好不好啊，美娘妹妹？”※※※※※※“阿非！将来的时候，哥哥会告诉你怎样才是人间的天堂的，虽然这里的环境很不错，但是作为偶尔的休闲倒是可以，人生怎能在这样的地方虚度了。有机会哥哥会让你享受到什么才是男人应过的生活的……”古雷突然Y笑的说道。”又在带坏程哥哥，色狼，人渣……”小小LL此时已经处在爆发的边缘了，横眉竖目的，不过不但没有恶狠狠的模样，反倒是显得别有风味。“美娘妹妹！”程是非觉得古雷真的该走了，美娘都在抖发飙了，程是非也知道古雷现在很喜欢逗着小小LL，虽然和古雷这种骚人没事扯淡很愉快轻松，但是见色忘义的城市化还是觉得自己的小小LL的情绪更加的重要，但是又不好怎么说，只能尴尬的末着自己的鼻子，看着古雷，意思在明显不过了。“好好……你这重色轻友的家伙！”然后转向小小LL，“我走了，美娘妹妹，有机会再见。”古雷的这话倒是说得不错，与程是非的相遇纯属偶然，古雷也没有想过还会再次的到凡幽山来，而程是非却是看样子很难得的离开这里，即使离开了，直接之大，若无机缘，两人还是会没有机会见面的，所以即使两人都很投缘，有点儿相见很晚的感觉，但是也没有真正的成为自交好友，同时这种情况也与两人的性格有关。“哼！程哥哥也是大色狼，有了人家和樊姬姐姐，还和那个色狼去做坏事。”小小LL一直盯着古雷离开的方向，直到完全看不到人了，才重重的对着程是非发泄着自己的不满。听着小小LL的话，程是非有点儿哭笑不得，没想到小小LL现在就以自己的老婆自居，不过小小LL吃醋都的摸样儿倒是真的很可爱，程是非不由的捏着她小小的琼鼻儿，安慰着说道：“难道美娘妹妹还会担心这个吗，要知道你和樊姬妹妹都是堪称人间绝色，那个所谓的寻芳楼里的就算在美，也只是略有姿色，怎能和你们相比了，再说要对程哥哥有信心，小醋坛子。”“那就是说，程哥哥会对我们这样的美女心动了？所以只要是和樊姬姐姐这样的漂亮，程哥哥就会乱搞了！”小小LL很是关心的问着。“啊？这个怎么会了，程哥哥可是最钟情的人了！更加不会‘乱搞’！”程是非很是重音的咬着牙说着‘乱搞’着两个字。“哼！算你及格了！”小小LL很有‘你要进一步等待观察’的意味。真是越来越难缠的小人儿，程是非心中无奈的想着。“哎呀，不要总在这里了，那边现在就灯火通明的啦。过去看看吧！”小小LL见程是非好像很是郁闷的样子，不由地转移话题。还没有正式了解过凡幽山的程是非的确也是很有游览一番的冲动,倒是真的被小小LL的话一下子吸引了，欣然同意。“那里是居民区啊！大部分的人都住在那里，还有很多好玩的东西了。”※※※※※※走近看着，各种各样的房子鳞次栉比，高低有序，而且每栋房子的顶角上，都有一些很大的白色石头，在夜色下散发着明亮柔和的光芒，弯弯曲曲的，如若正在低空中休憩的长龙，本身就是一道美丽的风景线，只是来来往往的行人们，显然已经习惯了这样的景色，并没有特别的表情。同时这些散发着明光的使得整个区都如同白昼，而且现在还有很多开始摆着的小摊子，或是窗户中依旧可以看到的透射处的光芒稀稀疏疏的照耀着，点缀着这美丽的夜色，使得不论从那个方向都能很是清晰的看到一切，让人不必为夜色的降临而苦恼。行人络绎不绝的，种种吆喝声、谈笑声甚至吟游的声音都不绝于耳，好奇的打量着四周的程是非下意识的走进一个名叫‘包记’的小吃店。程是非前世也很喜欢去一些小吃店，这种地方很便宜，而且一般都是特色小吃，口味一绝，所以现在看到了，不自觉的走了进来，看到一个中年大汉正忙里忙外的，“大叔好！”“哎呀，小非啊！今天我们家牙子都说你醒过来了，本来打算看望一下的，但是最近的生意很好，不过你来了就好，先坐坐，大叔去给你弄点儿好吃的。”同时转过身对着内房喊道：“牙子啊，快下来，你程哥哥来了。”看着这个貌似自己根本不认识的，但是很淳朴的大叔的热情非常，程是非有种回到了乡村老家的感觉，以前的邻家也像这样的，这种感觉很真很纯，一时间思绪纷纷。果然不一会儿，就出来了一个十一二岁的小男孩，程是非记得自己今天修炼的时候见过的，只是一直被赵云赶着，程是非没有空闲的机会去和那些师弟们打招呼，想不到这个小家伙认识自己，看样子关系还不错。“师兄好！”男孩移过来就认真的说着，但是说完那个，转眼就笑嘻嘻的接着说到：“程哥哥好厉害哦！那几幅图的动作，我都学了一个月了，还做不好，教教我吧！”“那个小家伙你叫什么名字啊？”程是非尴尬着。“我叫包牙子！嘿嘿，爸爸取的，没什么内含的。”小家伙绕着后脑，虽然有点儿不好意思，但是脸上的表情却是很开心，“果然是这样的，开始大师兄说你不记得了很多的事，没想到是真的，刚刚老爹说你一来就叫了他，还以为你记得的。”程是非没有想到那个大叔貌似真的认识自己，而且关系还不错，开始还以为只是对光顾的客人都是这么的客气了。想到那个大叔的真切的笑意的确也不会是那种客人对顾客的迎笑而已，程是非心里暖暖的，论感情的淳朴与纯真，其实还是这些底层的普通人为最，前世的时候，程是非就深有体会的，自己本身就是农村的孩子，虽然农村的人有时会显得对一些芝麻绿豆大的事斤斤计较，显得小气，但是从另一个方面来说，这也是他们节俭的体现※※※※※“哎呀！终于出来了。”小小LL一边拍着自己的小，因为喘气儿一起一伏的，美态不凡，一边心有余悸的说道。“没想到这里如此的龙潭虎穴！”本来这样的程是非都会第一时间留意的，但是现在自己也被那些人的热情给‘热’到了。程是非带着小小LL吃完后急急忙的跑了，因为刚刚吃着的时候，很多大叔、大婶一听程是非来了，都赶过来了，虚寒温软的，弄得程是非叔叔、婶婶、大哥大姐的叫个不停，还要解答各种‘疑难杂症’现在口都嘶哑了，要不是找个借口，逃了出来，程是非都不知道自己会不会是第一个因为说话儿口干而死的穿越者。现在程是非都没有想要逛逛的心情了，害怕因为以前的程是非交际能力太强，给自己留下的关心自己的人到处是。※※自从那也之后，程是非都很乖的跟着赵云一起修炼，加上从古雷那里知道了自己的摄梦大法对目标人物不会有太大的影响，所以在短短的一个月之内，程是非竟然摄取了十几个人的修为，都是的，而且这些人都是只学了万斩剑诀的，并没有如古雷那般，还为自己提供了其他的知识。想起古雷那家伙的知识，程是非现在都还有点儿‘心有余悸’，那天被元梦珠提示只得到了古雷的10%的能力，开始还有点儿心灰意冷的程是非最后发现，现在的自己对这个世界的一些古怪的动植物的了解竟然超过了在凡幽山上号称‘博闻强识’的才女樊姬，这让程是非在对樊姬刮目相看和对古雷这个外貌无比猥琐的家伙大大的惊讶的同时，对自己的今后可以更好的装逼，追求美女有了更大的把握，内心窃喜不已。而程是非也是虚荣心大大的膨胀，总是故意的在樊姬和小小LL面前表现自己的知识渊博，引来樊姬和小小LL的冒着无数闪烁的小星星的崇拜眼神，尤其是难得的看到樊姬MM的这种眼神的城市化每每总是甘之如饴。而有了这些人的修为，程是非也从一级升到了，其实程是非摄取完第八个修士的万斩剑诀功力后，就升到了，但是接下来不管怎么摄取，修为增加，但是就是不会升到四级，不过就算如此，程是非也被赵云等一干人认为是绝世天才，甚至那个神出鬼没的无良师傅都亲自检查过，最后只能说程是非是天才，其实大家根本检查不出程是非的天才到底天才在何处，程是非这具身体虽然也是天才，但还是没有现在表现出的如此变态的修炼体质的，不然万斩剑诀岂不是街边上的大白菜一般？所以最后大家保持了沉默，知识暗中观察着程是非的修行而已。而程是非这段时间每天享受着和樊姬、小小LL的短鬓斯磨，好不惬意，但是樊姬MM现在却几乎不会让程是非碰到自己美丽娇艳的身体了，每一次程是非才偷袭到啊，樊姬MM都会找各种借口匆匆离开，虽然程是非的确很喜欢看到一直如姐姐般对自己无微不至的照顾的樊姬MM的窘态与娇羞美姿，但是这样也使得程是非无法尽兴，内心郁闷着。好在小小LL更加的迎合着程是非，但是小小LL也只会让程是非碰到自己的上半身，主要是有一次程是非在抚摸到小小LL动情的时候，偷偷攀上了小小LL的程是非也很是疼惜，所以现在的程是非是每天不断的积累着，一天胜过一天。无奈的程是非总是只能期盼有一天老天爷能突然降下一个MM就好了。


第一卷 春梦留痕 第36章 佳人赏月
　　“哎呀，晚霞很美啊，就像是我们家美娘的小脸蛋儿红彤彤的，漂亮极了。”“感觉还是少爷的那句‘夕阳无限好，只是近黄昏’最妙。”文静的樊姬MM优雅的点评着，这个多月来，樊姬MM狠狠的榨着程是非原本就记得不多的古代诗文，现在程是非都不敢随意的了，害怕樊姬MM又要压榨寥寥无几的墨水，不过，倒是樊姬MM现在都几乎是以无限崇拜的眼光看着程是非这个‘文坛巨匠’。让程是非的优越感无限的上升着。此时正是程是非带着樊姬和小小LL在结束了新的一天的修炼之后，每天都会在遗迹广场附近驻足流连，欣赏着这美丽的景色，整个天空飘散着大笑各异、形态不同的火云儿，浅红的、深红的、暗红的、绯红的，只有极少数还保留着洁白的边角，有点儿万云竞相红的热闹气氛，红的仰头观望的人们心儿都醉了，而脚下几千米高空上的云雾开始聚拢着，纷飞着，仿佛白日里这个人间的乐土就要升级为神界的天堂了，那样完美的诠释着凡幽山的幸福。“程哥哥，今天可是答应了人家去赏月的哦！”小小LL真真告诫着，就像一个找父母要零花钱的小孩儿生怕父母一不小心忘记了给自己零花钱，既期盼又惶恐。“知道了，小啰嗦鬼，你从昨天开始都说了无数遍了！”因为本来程是非答应在上个月和小小萝莉还有樊姬一起去赏月的，但是正好程是非被赵云狠狠的训练了一天，竟然直接睡过去了，所以上个月的十五赏月就泡汤了，但是小小LL也因此念念不忘，一直等到了这个月的十五晚上来赏月。这么多天了，程是非倒是对这个世界了解了更多，而这个月亮就更是家喻户晓的，这个世界上有着两个月亮，有着美丽的传说，据说最初的世界上因为大地母神在世界最初，降临大地，却与天地初开时刚刚分离的阴阳二气相遇，机缘之下，阴阳二气竟然在大地母神的身体里孕育而生，出生的时候，由初始阳气孕育的是后来的太阳神，而初始阴气却是一分为二，变成了两个女娃娃，也就是后来的两个月亮神，也是三人的福气，从此成为创始三神之一的大地母神的儿女，备受疼爱。本来阴阳之气孕育的神祇便是主掌宇宙中的阴阳二气，从最初分离伊始，变回永无重聚之期，但是偏偏三人却相爱了，不顾大地母神的反对，私自，引得阴阳二气再次相容，宇宙陷入危机，最后大地母神以无上神通在当时还是宇宙中心的神梦星外空聚齐了三颗星球，分别将三人的本体封印于此，才最终化解了这场天地初劫，而三人就成为了日月三神。而由日月三神引出的大陆风俗很多，例如最初人们认为是日月三神兄妹才被大地母神说不容，所以从哪个时候开始世界上的智慧种族渐渐的不在以近亲结合为荣，相反还禁止，像这样的还不胜枚举，而又日月三神带来的最大益处却是，在每月的十五这天双月交日，这是每月的最佳修炼时期，只是白天一般的人并不能看到双月；而夜间也是月华最明亮纯洁的时候，赏月之人数不胜数，更多的是，传说十五是日月三神的定情之日，这一天情侣定情能够收到日月三神的祝福。因为最初小小LL要赏月之前，打着辅导程是非学习世界的知识的幌子，很是重点的关照了这个有点儿前世地球节的特殊日子的意义。对于小小LL的小伎俩，程是非和樊姬都一清二楚，樊姬MM每次听到三人赏月的时候，都会不由自主的想到这种充满浪漫情怀的幽会，少女同样的期待着，知识比小小萝莉矜持而已，虽然三人独处的次数已经很多了，但是有特殊意义的还真不多。所以，上个月程是非的爽约让小小萝莉抱怨不已，这个月是坚决不允许在发生这种事的，同样的，程是非自己也是期待，传说恋爱中的少女很容易在浪漫的气氛心失守，从而被攻陷，而小小LL的举动让本来就一直想要找机会来点儿像是烛光晚餐之类的制造浪漫、感动的约会的程是非色心大动，很希望自己也能够在这种情况下攻陷樊姬或者小小LL，也或者干脆来个一王双后什么的。当然自诩纯洁小男生的程是非表面还是很庄重严肃的在小小LL的再三祈求，下才答应在自己繁忙的修炼之余来个三人小约会的。※※※※※※※※※“你们到底打扮好了没有啊？”程是非现在是恨不得自己没有答应樊姬和小小LL去干什么赏月，从赵云哪儿出来之后，就直接往樊姬和小小LL的住处跑，因为少女和LL都说自己需要打扮的漂漂亮亮的，将程是非待到两人的闺房门外，就以需要装扮的理由将程是非挡在外面，但是时间却从过来时的夕阳半遮面到现在的皓月交辉，几个小时的时间过去了，虽然偶尔传来的少女或者萝莉的娇俏生，很让人享受，但坐板凳的时光更让人索然无味，程是非最初的兴奋色心怦动也无影无踪了。“马上就可以了，少爷在等等吧。嘻嘻……”樊姬优雅中带着难以掩饰的喜悦，声音传来，如百灵鸟般。“嘻嘻……活该！让程哥哥多等一下，让程哥哥知道人家上次的心情。”小小LL带着顽皮的声音说着，如铃声般悦耳的声音传来，程是非此时甚至能能够想象得到小小LL现在那种趾高气昂，有点儿幸灾乐祸的样子，也许半张着，唇角上翘着，琼鼻儿还会微微的哼着气，汪汪的大眼睛中应是狡黠灵动，柳眉瞩目着，脚尖儿会向上顶着，双手还要叉着腰，像是着自己的心情吧。“樊姬姐姐，人家穿着个好看吗？”“很好看啊！宛然一朵盛开的鲜花。”“樊姬姐姐，人家的扣子扣不上，帮帮忙啊！”※※※※※※※※※※※※在门外听着小小LL时而慵懒、时而焦急、时而可爱迷人的童稚之音，倒是比见到本人的时候，更加的引人遐想意着，也许问着衣服好看不的时候，是穿着短小诱惑的小内内了，也许扣子扣不上的时候，能够看到嫩如凝脂般的粉背……程是非‘苦中作乐’的YY着。※※※※※※※※※※※※“嘎！”门缓缓的打开了，此刻时间无限的延长着，程是非有种千呼万唤始出来的感觉。依稀里，从门儿打开出看到了衬托着娉娉袅袅的娇躯的白裙，满了半拍在白色的裙衣后显现出淡淡的绿意，樊姬白衣长袖半掩娇面，皛皛凝若脂若流光婉转，怎奈娇羞难掩，无暇的美貌更添风韵；小小LL笑语轻盈，嫩手掩，樱桃泛光。好一对双生妙人儿，艳丽雅兰，俏丽可人，樊姬整个犹如花仙一般，白色的流裙上绣着的是百花争艳，又好似万花捧屋，共拥花仙出世，高挺，更胜往昔，翘臀风姿，一步一莲花，婀娜多姿，五根葱葱玉指轻缓的夹着，乌黑的流丝随意的散落在雪白之间，风情涌动着。而小小LL还是穿着自己喜欢的绿色流裙，玉臂枕娇躯，欺霜赛雪着，琼瑶儿洁如玉，双颊抹红，唇角酒窝儿点点，活脱脱的神仙坐下的玉女儿，跟秒的是，小小LL的身上穿着的是紧贴的流裙，原本并不凹凸的身子条断分明,无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※看的程是非痴了呆了。虽然早在樊姬和小小LL出来前就曾细细的想过精细打扮之后的美丽模样儿，但是此时还未看到整个身子就如此如天人降，两人站在一起，比起一人是来的更美，更加的震撼，凡心怎堪美景，自是沉沦。“呵呵……我就说程哥哥看到我们这样的打扮肯定会痴呆的，樊姬姐姐，程哥哥好像口水都要出来了，人家好怕啊！”小小LL很满意的可拿到了程是非如自己预料中的一样变成了猪哥，琼鼻儿高高的翘着，偷笑着了，同时还俏皮的向着程是非吞吐着小舌，装腔作势的时候，还不忘轻轻的拍打着自己的小小，只是漫漫方觉醒，不可雄伟成壮阔，但是别有风情，可堪诱惑的人又有多少？“额……”程是非本就是被两人的无限风姿所折服，即使说是已经拜倒在两人的石榴裙下也没有错，但是这样的被人指出来，还是引起一阵错愕！“少爷！……”樊姬兰眼含情，红唇微启，冰齿映着，红蕊初出，在惊鸿一瞥之后，又紧紧的抿着，只留下红澄澄的一线，娇美无比，同时希冀的看着程是非，秋眸如渗水般深邃，情波流溢，让人忍不住，也无法拒绝佳人。此时无声胜有声，一时间，色眼交织着兰眸，一方秋水滔滔，一方奔腾，一方狡黠俏皮，怎么看怎么是鲜花插在牛粪上，真应了俗语‘好白菜都被猪拱了’。


第一卷 春梦留痕 第37章 照月湖畔
　　欢喜证梦道
　　【今日第一更，还有一更】 只不过，皓月当头情意浓，的确是谈情说爱的好时光，怎可半晌无声，含情以待默默，徒劳天公所做之美呢。受到此情此景说感染的程是非也遁去了往常的口花花，摇身一变多情子，“樊姬妹妹……” 程是非深情坎坎，充满透射力的话似乎要和丘比特的爱情之剑一般将要把樊姬MM的心儿穿透，使得两人的心在无所间隙，但是世间之事，多是好事多磨，这不： “哇！月来皓白如明镜，天空净蓝如深海，现在去赏月最好了，程哥哥……嘻嘻”小小LL的童音版的嗲嗲魅音说着，如同平地惊雷一般，将那缠绕在几人之间的暧昧与的氛围震得荡然无存，震得樊姬若触电般，双颊亦不可思议的速度被染红着，热的心儿怦怦的跳，烧的俏脸儿如开水般滚烫。 但是这一切的始作俑者，小小LL还怡然的望向旁边已经准备了一整天的赏月时想用的各种零食小吃，同时又希冀的望着他，想要程是非这个义务劳工来提着。 早已想到最后会是自己提着的程是非也没有说什么，直接提了起来，“美娘！你想要到哪里去赏月啊？现在可以说了吧。”倒是现在程是非还不知道小小LL口中赏月的好地方是什么地方，小小LL一直守口如瓶而又无限期待的模样倒是让程是非很感兴趣的。 “当然是照月湖啦。嘻嘻” “照月湖？那里的话，今天的人一定会很多的，大家都知道那里赏月时最好的地方啊！”樊姬MM很是不解，一直囔囔着要约会的小小萝莉竟然会选择在这个地方，照月湖是几乎每天晚上都不会留有的多余的空间的，尤其是像今天这样的日子，肯定会人山人海的，好不热闹。 “嘻嘻……人家知道一个大家都不知道的地方，而且那里更加的美丽。”小小LL很是得意的看着程是非和樊姬都疑惑询问的表情，感觉自己一下子无限的高大着，仿若御风腾空，飘飘然矣。 “那美娘妹妹在前面带路吧！现在月亮都快要正空高挂了。”程是非提着非常的袋子，真不知道小小LL和樊姬在里面放了什么东西，那么的重，就算是现在的程是非比以前力气大了很多倍，也有点儿吃力，只能催促着前行。 一路上，小小LL叽叽喳喳着，宛如欢快的百灵鸟，在净明的月光下，划出道道的清脆的鸣叫声，悠然而长远，在小小LL期期艾艾之下，程是非才知道原来最初还是自己的前任带着小小LL去的那里，而照月湖，程是非来了一个多月了，这个可以说是凡幽山啊上最出名的湖，程是非也慕名去过一次的，的确是天下胜景，但是是白天去的，阳光投射在湖面上，在微微的清风下，湖面嶙峋起伏着，好像是镀着一层充满波纹的金色的闪烁着的光芒，时而又会闪烁着七彩的光芒，犹如神话中的宝镜，有时一阵大一点的风儿吹过，湖面会卷起高高的热浪，独立着，好像是在水面上嬉戏游玩的孩童，顽皮的紧；优雅的如同水上翩翩起舞的舞者，看不尽的华美，赏不尽的美姿，甚至会让人想起水上的芭蕾舞蹈者。而湖水本身就几乎清澈见底，净蓝着，更重要的是水很温热，不像其他的，在几千米的高山上，带着清冷，可以让来来往往的人们随意的赏玩着，或戏水、或浴足…… ※※※※※ 三个人嬉笑着找到了小小LL介绍的那个地方，原来就在行人很多的湖边上，只是有个地方生长着一颗巨大的古树，据说还是最初的时候就存在的，直径达几十米，当初程是非第一次来的时候，还突然有种想要学着留下诸如‘某某某，到此一游’的话语了，然后赋诗一首，但是最后因为自己知道的是全被樊姬和小小LL榨取了，空腹无墨的程是非无奈‘含恨’而去，现在再次见到这棵树的程是非很是有种弥补自己遗憾的冲动。 古树盘悠着，或粗或细的根纵横交错着，古朴肃然，茎杆笔直的挺立着，高耸入天，高高的树冠犹如一朵放大了无数倍的蘑菇罩在湖边，供着无数的人吟游着，赏析着，而在空中还分出无数的树枝，有的高大挺拔，像旌旗飘扬，有的纤细娟秀，似鲜花朵朵，愈发显得鲜艳可爱，风韵动人。 但是就是没有人想到过大树的内部会有这一个堪称天然的巨大开口，程是非三人从大树一条很宽广的根中顺着攀上了这个距离地面约有几米的空间，刚进入，程是非就闻到一股清香扑鼻而来，像是小小LL用的那种花香味，曾经很好奇的问过小小LL的程是非记得这是一种叫做‘红菱花’的香味，这种香味的中间夹着着檀香味，小小LL自己一直用着的，入目的是整个儿装饰的像是少女的闺房那个的，里面还有用木质做成的小桌子，边上的椅子却只有三张，还夹着淡淡的绿色边角，而对面就是一个窗户，可以清楚的看到照月湖。 “美娘妹妹，你是不是最近消失的时候都在布置这里啊，怎么连你自己房间的布娃娃都来了，难道你想要以后也住在这里吗。”看着这个不值得很可爱的空间，程是非忍不住出言调戏着。 “哼！人家喜欢了！”小小LL双颊红嫩着像个熟透了的苹果，据理相争，飞快的抢过了程是非手中的娃娃。 ※※ 月光斜着投射进入，光亮如明日，吸引着无数的人，三人都听着外面的嘈杂声，人声鼎沸。程是非抬眼望去，月亮很明亮，刚刚看到星光的时候，程是非就觉得星光格外的璀璨，看到此时的月光，似乎还点耀眼了。只是更让程是非惊讶的是且两个月亮之间的距离从此处看过去，几乎有种伸手可举月的错觉，两月都很大，像倒挂在天空的镜子，皎皎如白玉，而且这两个各月亮还是在一起的，同样的耀眼，犹如双生子一般，照耀着自己，对影成三人，单凭这一点，就可以说是一大奇观。程是非不由自主的往照月湖的外围看去，湖的蓝，蓝的纯净，蓝得深湛，也蓝得温柔恬雅，那蓝锦缎似的湖面上，起伏着一层微微的涟漪。像是小姑娘那水灵灵、蓝晶晶的眸子…… 此时的双月已经是正当高空，整个照月湖面都清晰可见不断的有雾气从温热的湖面中升腾着，交织着、缭绕着，将整个照月湖及其外围都充满着浪漫下的迷蒙色，似是而非着，仿佛之间带着朦胧的美感，最美的也许就是程是非这里了，三人所在的空间距离地面有近十米高，雾气相对单薄，一望而去，好像这升腾着的云雾是有双月直接倾投而下，笼罩着，闪耀着，水光相接、飞升明月，而整个又在月光的照耀下成为承天巨柱，无比的震撼。 程是非看着外面的痴呆模样自然的吸引了樊姬MM和小小萝莉，两女都好奇的走向了窗户边，顺着程是非的目光，此时的景色已经在次变化了，天空中的双月竟然没有继续的顺着一个方向运动，而是停留在正空中，绕着彼此相互的旋转着，而照月湖的云雾也在这种双月的运动的影响下，呈现出螺旋状，在不同的位置光色不同，成为了一个七彩的整体，而螺旋的却又痕迹分明，好像是两个穿着不同颜色的彩衣罗衫的少女在月下翩翩起舞，亲密无间，时而迈着迅疾轻灵的舞姿，时而缓缓徐徐，优雅高贵时而间断错落，顽皮的耍着，自然的，让人妄想着或许是月亮上的女神在此刻弄舞，遥想着，对比着，应有意？ ※※※※※※※※※※※※※ “好美啊！每次看到都会如此的让人流连，难以忘怀，希望月神能够幸福。”樊姬MM眼中闪烁着羡慕的小星星。 “樊姬姐姐和程哥哥都会幸福的，月神会听到我们的祝福的。”小小LL一改以往的顽皮可爱，目光有点儿深邃，羡慕，期盼，还夹着浓浓的感伤，流盼的双目略失光彩，但是却使得整个人都少了一份生气，惹人怜惜。 “还有我们家美娘妹妹的。”程哥哥可不会忘记这个献殷勤的机会，看到小小LL难得的感性细胞大开放，此时可是最容易感动的。 “程哥哥！真的吗？” “当然是真的啦！”“不过最最可爱顽皮、又讨人喜欢的美娘妹妹今天怎么会这么的伤感了，这可不是你的作风啊。” 看到小小LL可能是想到了月神与太阳神之间的事儿伤感，程是非一下子很不适应，看着兰眼泛着水水痕，面容也突然少了丝丝的红润，又让人看得心疼，不由地上前半步，将本来就挨得很近的小小LL紧紧的拥在怀里，抚去眼角的泪痕，轻声的说着：“最重要的事，程哥哥会一直在你身边的，还有你樊姬姐姐也是的，会保护你，关心你，没有什么会让你伤心的，你只要做大家的百灵鸟，开心的过着就可以了。” ps:这章删除的字数不多，只有一百多字，就没有凑数字了


第一卷 春梦留痕 第38章 偷窥美人
　　欢喜证梦道
　　【今日第二更】 “可是，如果最后还是像月神那样，被迫的离开了，好难过啊！” “怎么会了，程哥哥现在不是很强大了吗？你看……”程是非说着时候还崴了几个POSS，像是自己的刚强。 “嘻嘻，好滑稽喔！不过人家很喜欢。”程是非的故意取悦的确是让小小LL的伤感在消失着。 “不如我给你们讲个故事吧！” “咳咳咳……传说很久很久以前，大地母神留下了一块天地神石，这块神石在无数的年月中不断的吸收日月精华，同时有一颗小草也陪伴在他的身边，风雨中神石和这可小草都相濡以沫着，最后神石……”程是非将前世看到的大话西游经过自己的加工讲述给樊姬和小小LL听，期间不断的添加一些网上流行的笑话，死了无数脑细胞的程是非总算体验到了为什么古代周幽王为什么只有‘烽火戏诸侯’才能博得美人一笑。 但是现实往往是与自己的预期相反的，这不程是非才说完孙悟空在最后选择忘情取经，小小萝莉的今天的感性而脆弱的心受到的感染更大了。 “果然相爱的人最后都不会在一起的！”小小LL怅然的说着，似乎已经想到了自己和程是非以后也会如此，显得更加的伤感。 “傻妹妹，怎么会了，你程哥哥那么的喜欢你，怎么会忍心放手，让你离开了!”樊姬也克服了自己的羞涩，从另一边拥抱着小小LL，三人都紧紧的贴着。 “樊姬妹妹说的对！”从看到小小LL今天的反常般的伤感，程是非就有种突然间要是去很重要的东西的感觉，很心痛，回想着小小LL恶作剧时的欢快，幸灾乐祸时的得意如高傲的孔雀，面对自己的时的带着浓浓的LL风情的妩媚娇艳……但是这所有的一切发生时小小LL都是在欢笑愉悦的，第一次看到这样的小小萝莉，心力交瘁着。 三人紧紧的拥抱在一起，将小LL拥在中间，程是非能够清晰的感觉到小小萝莉娇躯的柔软，整个人都在微小的颤抖着，正搭在小小LL小腹上的大手轻轻的碰触着光滑腹部上的肚脐，很小的，程是非用自己的力量感染着小小LL，希望时时刻刻的提醒伊人身边有着依靠。这一刻，程是非积蓄了一个多月的在此刻竟然奇迹般的都全然弥散了，唯有对身边的俏人儿的怜惜，外面的月色犹若高高的喷泉，喷洒着祝福！ ※ 良久，“少爷！你不舒服吗，为什么脸色如此的苍白？”三人静静享受这难得的宁静，一直关心着程是非的樊姬MM首发现了程是非的反常。 “额，嘿嘿，有点儿尿急！”程是非讪讪地说着。 “嘻嘻！这种事谁叫你也憋着的啊，活该！”小小LL先是‘扑哧’一笑然后一副正在思虑的模样，最后在樊姬和程是非的无限期待下，才说出了一句‘没心没肺’的话。 看着回复了往常摸样的小小LL，程是非也和着：“还不是为了某个鼻涕虫啊！要不是怕这条小虫再哭鼻子，本少爷会这样作践自己啊。” “人家又没叫你这样做！”小小萝莉没心没肺的说着。 “那为什么刚刚某人还紧紧的抱着我不松啊，弄的本少爷死了几下都没有办法离开啊！” “哼！才没有了，人家只是怕色狼程哥哥想要趁机吃人家的豆腐的！”被戳穿了心思的小小LL映着流光的俏脸儿一下子变得通红的，灼热非常，只是依然死咬着不松口的狡辩着。 “是啊！本少爷求着为最美丽可人娇俏可爱……的美娘妹妹做的！” “少爷，你还有时间开玩笑，这样对身体不好的！” “还是樊姬妹妹对我最好啦！”说完程是非在樊姬没有反应之前偷偷的在樊姬和小小LL洁白如的脸颊上亲了一下，“果然还是这样的滑腻娇嫩，BYE-BYE！”，然后头颅周围的黑暗中。 “哼！色狼程哥哥，全是口水，再说人家就对你不好吗？” “少爷……”  “该死！这里怎么这么黑，伸手不见五指的。”由于这颗古树太过巨大，而身处古树茎杆的正下方的程是非头顶的月光完全无法投射下来，黑黝黝的，感觉比其他地方清冷了很多，“刚刚跑的太快了，竟然一下子跑了那么远，不过好在这树够大够高，只要朝着中心跑就可以了。”解决完自己的小号，不过由于树下这种根枝纵横，没有一条完整一点的小径，很难走的。  “出来的时候明明只有十几秒而已的，想不到想不到现在都走了几分钟了，还没有找到原来那个可以顺着上去的树根。”这样的‘悲惨遭遇’使得程是非原本舒爽的心情一下子糟糕透了，郁闷着却是找不到发泄的对象，只能在口中说着无聊的话语。 “耶？那里竟然也有光！”走了几分钟都是在黑暗中摸索的程是非现在竟然看到了依稀间从根木缝隙中射过来的光线，已经适应了黑暗的眼睛还被刺到了，不自觉的朝着光线出来的方向走去。 程是非才走了几步，就听到了光源处传来的稀稀疏疏的淘水声，不由地放低脚步声，清理出一条窄窄的通道，临近光源处，扒开细小的芦苇之类的植物向外看去，才发现这里原来是被很多的这颗古树向外生长开来的根枝围城的大概有数十平方米的空间，而且从上而下竟然都没有被树枝和顶冠遮住，月光投射而下，这个小小的空间就像前世看到的温泉一样，热气腾腾的，机缘望去，中间还有个地方的树根藤蔓伸展到了中央，又将整个空间分成了只有一个微笑的通道的两部分，而水声就是从另一部分传过来的，更让程是非很兴奋的是，从哪些藤蔓上挂着的，应该是主人脱掉的裙衫来看，隐私女子还此处洗澡，程是非顿时色心怦怦然，前世玩《尾行》的时候，程是非就模仿性的在现实中来了几次，但是中是有色心没色胆，最后什么都没有，更不用说什么艳遇了，没想到现在艳遇连连。 顺着植根往空间的另一边行去，终于看到了水中的主人的背影，“果然是美人出浴啊！”对于程是非这样自诩专业品美人士来说，看到美女自然要品评一番，虽然现在只看到了主人露出水面的半截粉背。 在月光的衬映下，依稀可从水雾迷茫中看到对方曲线朦胧轮廓绝美的身子，长发如瀑布般散乱的流泻到整个粉背上，可达腰间，随着主人的淘水洗漱而不断地分合着，间隙的露出如凝脂，光洁如白玉，夹杂着稀落的水珠，折射着月光，当真是滑入明镜，看到的好像是一直在微微晃动着的镜子，光芒闪烁着，美丽极了，那一抹抹的白亮晶莹，炫目非常，整个儿如同淡淡的荧光粉饰着她的玲珑粉背。 往下看着，在空气与水面相接的部分凸显着翘臀的曲线，堪堪一握的纤腰小小，好像柔的只要稍微用点儿力气去拥握就会不堪承受而折断了。※※※※【》◎梦幻一度◎专属作品※※※※※请点击收藏支持作者※※※※***，翠微居居首发：cuiweiju.com】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※ 最妙的是，那些最长的秀发大都是中间的，自然的倾泄在※※中，构成了一个黑色的末梢，犹如一个不知名的小小的手指，正在热情的抚摸着主人的神圣宝地，又如点点的尾巴，娇俏着，也许是顽皮的在自己※※※※※※※※※※※※任谁看了都会自然的说着‘与其自己这样，倒不如我来吧’的或为嫉妒或为羡慕的语句吧。虽然主人不曾想过这样的去诱惑，也不知道此刻有人在偷偷窥视着这仅仅是粉背就如此美艳的身体。 往上看着，双肩微微耸起，骨感佳美，的皮肤包裹着，有一些本身比较短小的发丝搭在双肩上，极为，在末梢处还间断的滴着水珠，然后顺着粉背弯弯曲曲的流泻着，让人自然的想着主人本身的曲线，诱惑极了，未作娇羞，已显媚态，脖颈细细长长的，洁白中透着红润，虽然只能在被广胜的秀发中微微看到一二，当真是秀美绝伦，可堪天人啊。 雾里看花，花更俏，自是如此，这种美，美在朦胧中娇丽脱俗，美在朦胧中的妩媚多姿。程是非看的痴了，忘记了此刻的自己正在偷窥中，不自觉的发出了由衷的赞叹：“当真是‘春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂’啊！” 却不料这一声真切的赞赏竟然被主人家听了个正着，警觉的道：“谁？” 女子自然的回头看着，与程是非的色色目光交织相接…… PS：今天可能是发布37章的时候，这里的网速不行，我连续按了几下‘确定’键，导致重复发了37章，如果有哪位订阅了两次的，加我的QQ联系我，抱歉！


第一卷 春梦留痕 第39章 Y贼，你死定了
　　欢喜证梦道
　　“啊！？色狼”女子情急之下整个人都回过身来双手掩住樱桃小口，裸的面对着程是非。 女子可能是在水深比较浅的地方，现在整个人都站起来了，全身上下泛着水珠，点点滴滴的，如晶莹剔透的宝珠，但是这些宝珠却不像是镶嵌着的，倒是给人一种这些宝珠原本就生长主人的曼妙娇躯上的错觉，华丽着，这就是那出水的芙蓉；更加上，女子浑身透着一股贵气，仿若天成，如高高在上的公主。 闪烁着七彩光芒的双眼一目望入还以为整个被摄入眼中的彩虹，但当往里看时却发现如深不可测的深潭，被七彩的色带所包容，扑朔迷离着，既能让欲求探访这双灵动的眼睛的来客轻易的阻挡在外面，也能够将人的心魄吸进里面。 长长的睫毛，轻舞着，灵动着；弯弯的、细细的柳眉微皱，微微耸起如小山，看似可爱着，却又惹人怜惜，惶恐美人娇怒，瑶鼻儿挺起着，配合着皱着的眉毛，让人忍不住想要关爱，其实她应该还是女孩儿，年龄也不大，至多十七八岁，青春艳丽着呢。微启，在手指的间隙中，可清洗的看到那一丝洁白，果然是樱桃夹冰齿，皓白无比；双颊甚是红润，月光照耀着，在双颊的酒窝处反射回来，光亮可爱，凝洁如红玉，整个的俏脸儿以可爱为主，凸显清纯，但是在双肩及脖颈部分散乱的光泽秀发却平添了几分妩媚，使得主人的美丽几何的增加着。 女孩儿站立着，双手由于半掩樱桃红唇，反而忽视了自己的高山幽谷，胸前的无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※仿佛那是世间仅有的两颗红色的宝石，被用来镶嵌在主人的巨乳上，但是不但没有埋没这等瑰宝，还是得它们找到了最能闪耀出它们光辉的主人，奇若珊瑚，美若玳瑁，而※※※※※※外围的※※※※※※却层次分明的依次一层层的向外扩散着，很想说它可爱，但是又如此的引人入胜，如此的娇丽。此时才会让人记起原来这美丽的※※※※※※生长在主人的身体上，竟然如斯的浑然多姿，美妙非常，就是那所谓的※※※※※※，可遇而不可求的人间绝色。 使得原本空灵中显现出俏丽，而这小小的肚脐正好生在纤细的堪堪一握的嫩腰中间，使得纤腰更显柔细娇美，忍不住想要亲自去试试它的柔美纤细。 最的还要数那一半还在水中，一半却显露的※※※※※※了，月光使得着黑色的※※※与周围的细腻的每一个线条都如此的分明到似乎只要细细的数就能毫无差别的数清楚它的条数，划出它的轨迹，※※※只是显露出它的上半部分 并没有现出来，有点儿让人遗憾，不过这种半露半掩之间，一半还有由观赏者自己想象的美态似乎在诱惑力上更甚，更加的让人入目再难侧。 女孩儿整个就是一颗正在开花的高贵娇艳的玫瑰，红的几乎能遮掩日月的光辉，诱惑的让人难以自拔，这样的美人儿，她此刻的美貌比樊姬和小小LL更甚，诱惑力更强，虽然程是非心里也认为小小LL将来耳朵这种气质美貌并不输给对方，但是这时女孩是最美的，美在她的婷婷玉立、婀娜多姿，她就是所有女性心中的理想与典范，所有男人心目中的女神，完美这个词似乎就是为了她而诞生。 “哼！无耻之徒，还看！”女孩儿娇叱着，女孩儿还是第一次面对这样的情况，显得手足无措。 已经被对方美态的程是非还没有从对方的美貌中脱离出来，依旧是双眼泛光的S狼模样。 “找死！”女孩儿被对方这种毫无愧惧的亵渎眼神说激怒了，说罢，柔夷轻摆，五根如葱嫩指微微粘着，顿时只见她四周的湖水快速相映聚拢着，在一瞬间就形成了一个巨大的水雾墙，很厚，完全的隔绝了程是非的视线。原本的遁去，程是非此时才反应过来，看到对方的水墙时，心中暗暗可惜，夹杂着对女孩儿的实力的惊叹，这个现在还在不断的加厚的水墙其实早就将两人的视线断绝了，女孩儿可能是失去了理智，程是非暗暗猜测，但是被这个水墙吸引了注意的程是非并没有注意到自己的四周都开始有着微妙的变化。 “Y贼！受死……” 女孩的话一结束，程是非突然发现自己现在所处的环境下一子变了，自己好像是被围在一个白蒙蒙的空间内，没有声音，静的可怕，不由地气急道：“该死！” “碰！” 正在四处探查出路的程是非一下子被踢中腹部，整个人飞得好远，竟然诡异的穿过了四周的朦胧，，但是又进入了另一个同样的地带，“噗。”身受重伤的程是非一下子喷出了大口的鲜血。努力支撑着自己站起来，发现现在的环境又变了，到处都是寒冷刺骨的风，脚下是结着的厚厚的冰，“好冷啊！”四周吹来的风犹如利刃，切割着程是非单薄的外衣下的皮肤，开始渗着血了。 “碰！”程是非再次被这种丝毫没有办法查知的攻击击中了，“噗！”又一次的喷出了一口鲜血，“该死的臭婆娘！” 此刻环境再次变化，空气中吹着的竟然是细细的锥状的冰针，每一次击中，都会在身体上留下深深的血痕，如果没有办法躲避，很可能会导致流血过多而死亡，程是非只是的修士，现在自己的功力还无法运行开来，根本无法想那些高手那样保护自己，“该死的臭婆娘！不就是看了一下吗，用得着那么拼命吗？”程是非现在也是说话已经很吃力了，“该死的臭婆娘！，要胸没胸的飞机场！” “哼！Y贼，今天你死定了！”女孩儿最终还是受不了程是非的污言碎语，怒极着说道。 “就是这里了，给我开。”顿时从程是非的身体里爆发出阵阵金光，一下子将四周给淹没了。 “啊！？” 须臾，待金光散去，程是非所处的位置已经是在湖中，谁很浅，只能淹到腹部，而那个女孩儿就站在程是非的对面，嘴角流着血丝，面色苍白，而且还穿着衣服，一袭彩色流裙，长可达纤腰的秀发零散的倾泻而下，映着月光，如飞舞着的细细的银丝，漂亮极了，在纤腰处的腰带只是简单的系着，衬托着下面修长纤细的长腿，，劲爆着，整个人竟像是一个傲然的玫瑰，全身上下的刺都高高的竖立着，蓄势而动。 其实在程是非发现自己周围的环境不断的变化，但是自己明明没有移动过，程是非就发现自己现在可能是中了某种幻术。但是显然这个女孩儿的幻术并不强，没有攻击力，只能掩盖女孩儿的动作，所以每次程是非都无法发现女孩儿的攻击，只能在呗踢到后才发现。 知道了是幻术，程是非第一个想到的就是元梦珠，说起来，还是从上次被赵云踢倒的时候，程是非就暗暗对元梦珠更加的上心，果然现在关键时刻马上就想到了元梦珠是佛陀至宝，对各种邪术还有幻术之类的效果特别的强，程是非就在心中默默的召唤元梦珠，不过程是非的修为是在低的可怜，只是而已，的内力一般都只是聚拢在丹田，很难运行到身体的其他部位，即使真的要运行到其他部位，就需要时间慢慢的运行了，在家上这一个多月来，程是非还算比较认真的跟着赵云修炼，其中就讲过关于幻术的知识，像女孩儿这种初级的幻术，没有什么宝物代替的话，就只能以自己为中心，施展幻术。 而程是非记得自己在陷入幻境的时候，女孩儿全身都着，只能是以她自己为中心，所以程是非才一边说着各种下流的话，就是想要知道女孩儿的位置，同时一慢慢的催动元梦珠，只待女孩儿已暴露自己的位置。 最后女孩果然被程是非的话挑动，忍不住回话了，才最终被程是非破了幻术。 “哼，算你命大，竟然身怀宝物。不过我一定会杀了你这个无耻下流的Y贼的。”


第一卷 春梦留痕 第40章 睡美人
　　欢喜证梦道
　　“哼，算你命大，竟然身怀宝物。不过我一定会杀了你这个无耻下流的Y贼的。” 说罢，就见女孩儿的右手凭空出现了一把晶莹剔透的剑，月光下，像四周闪烁着慑人的寒光，微风轻起，吹皱了女孩儿的流裙，泛起七彩的流光，炫彩夺目，全然是个女武神降临，给人无比的高贵威严，但是那未曾擦去的唇角的血丝，显得格外的凄美妖艳，让人分不出这到底是天界的武神，还是地狱来的妖精。 本能的，程是非感受到了来自女孩儿的威胁，心里无比的紧张，毕竟这可是程是非有生以来的第一次生死相斗，脚步微移，暗暗防御着。 忽的，女孩儿迅若闪电，向着程是非这里划出一道银色的长龙，目标直取程是非的脖颈，“哄！”程是非的上半身才微微在下意识下侧移了一点，女孩儿的剑已经从程是非肩膀的一角处划过，微微的破了一点皮。但是瞬间那把剑又以一个不可思议的角度回转，整个直接朝着垂直面积最大的身体刺去，程是非只能就地连续在地上翻滚着，才避免了这个伤害，“***!” 一波未平，又起剑锋，女孩儿双脚蹬地，一下子高高的飞在空中，然后直接对着程是非倒着的地方刺来，其势迅若惊鸿，巨若金龙，势不可挡，似乎就要在这一次切彻底的终结掉程是非，女孩儿凄美憔悴的秀丽俏脸上，似乎已经有了丝丝的的笑意，仿佛已经看到了这个可恶的贼授首的情景。 “碰！” “啊？” 女孩儿竟然被打飞了，摔得好远的，嘴角不断地渗着鲜血，直接跌入水中，漂起阵阵浪花，脸上全是不可置信的眼神。女孩儿从最初看到程是非的时候因为一下子乱了方寸，没有查看清楚程是非的修为，待到程是非轻易的被自己的幻术控制了，回复了一丝理智的女孩儿才认真的查看了一下程是非的修为，发现对方才而已，本来女孩儿还想着用幻术就可以轻易的击败对方，没想到最后对方竟然还有宝物护身，所以女孩儿在最初幻术被迫的惊讶之后，再次的无视了程是非的微弱战力，虽然此刻女孩儿由于自身的原因，功力大减，但是原本就是高手的她其实变得弱了，本身的技巧还在，而程是非只是一个没有见个血的少年，轻易的就被女孩儿逼的毫无还手之力，让女孩儿都以为自己可以在第三招的时候，解决掉对方，但是结果却出乎意料，让女孩儿很不甘心。 事实上，刚刚程是非也是一阵后怕。虽然两人的交手只在短短的一瞬间，但是程是非被对方那种强烈、迅疾的招式逼得用尽了心神，尤其是开始破处对方的幻境，程是非将大部分的内力都用完了，所以在女孩儿最后的那一招的时候，看到女孩儿那丝毫捕捉不到的身影，感觉周围的风都烈了，程是非几乎全身无力，绷紧着身体，程是非脸色苍白，冷汗直流，浸湿了整个长衫，只能引颈就戮。手中只能紧紧的握住这个最有可能保住自己性命的元梦珠，虽然那次元梦珠保护自己的时候，只是抵消了自己一部分的伤害，也不知道这次面对这样的杀招，还没有效果，可是程是非心里的而最后救命稻草。 但是程是非的运气或者说人品太好了，竟然在面对对方的死亡压迫的时候，突破了长久以来的至酷，成为了一个四级修士，顿时程是非的内力一下子增加了十几倍，在女孩儿毫无防御下，攻了一个措手不及，效果连程是非自己都有点儿不可置信，一下子将人打出近十米远的距离格外的爽，以前都是程是非自己别赵云动不动的打出那么远，现在总算找回了一点感觉。“果然不错，这就是强者的感觉吗？主宰天下的感觉，哈哈哈……数风流人物，本大人是也！” “呀呀呀……”程是非迫不及待的挥洒着自己的武力，发泄这种强大的感觉，果然是这样，娘娘腔说的没错，四级比强大很多倍，现在的我比刚刚强大了十几倍吧，用不完的力气。” “嘿嘿……”程是非想起了还在水中的女孩儿，不由地走过去，现在的程是非可是比对方要强很多，身体的反应也更加的敏锐，程是非倒是不用担心会被对方偷袭，只不过想到了女孩儿那堪称完美的身体，程是非的色心砰然复苏，不由地笑出来了，“怎么感觉自己像是一个色狼将要对着一个柔弱无力的小姑娘施BAO动粗的样子啊！” “糟糕！”此时的女孩儿完全的浸在水中，好在水并不深，清可见底，只是完没有呼吸的样子，程是非可是从来没有想过要杀死这个女孩儿的，不管是出于对女孩儿的美丽的内心想要占有的私心，还是从开始对方想要杀自己也是因为自己的偷窥来说，程是非都没有理由去杀死对方，能何况现在对方又没有实力来杀自己。 女孩儿好像睡着了般安详的躺在水中，长长的，柔顺的晶质秀发，在说中划出一条条银色的丝带，整个人着，皮肤晶莹、洁白，面容很是苍白，但却显得无与伦比的精美圣洁，如安详的天使，长长的睫毛静静的弯曲着，像星空般悠然，小巧的琼鼻，紧闭，只留下一线红色的痕迹，细细长长的脖子非常，肩如刀削，※※※※，从上往下看，好像随着还在起着波澜的水面晃动着，划出美丽的，着呢，玲珑小腹，细嫩纤腰，下面的这是纯洁的象征。此时的女孩儿显得格外的柔弱纤美，苗条风姿，玲珑有态，既清且艳，如此近距离的观赏下清丽可人，又因为有着水的浮动，增添朦胧的美感。 程是非立马蹲下，将女孩儿怀抱起来，走向了旁边的藤木处，入手处温嫩非常，程是非一手抱着纤腰，一手托着女孩儿的※※※※※※※※，柔滑可欺，待找到了一个平稳一点的地方程是非盘腿坐好，但是美人在怀，程是非也舍不得放下怀中的女孩儿，只是将其平躺在自己张开的双腿之间，一阵淡淡的处子幽香传来。 程是非这一多月来，或许是被身边的美女无意的诱惑着，心中的一日高过一日，但是又总是能看不能吃，刚刚看到了女孩儿的完美娇躯的时候，程是非的下面早就※※※※了，后来又被女孩儿追杀，被掩盖了，但是现在又看到完整的女孩儿的身子，诱惑力更甚，下面的小程是非再次傲然挺立，正好处在了女孩儿※※※※处，“喔！”这样的刺激，使得程是非都不自觉的微微颤抖了一下，几乎有种想要马上 女孩儿安详的如同童话中正在等待着王子的睡美人，看着佳人的渗着血丝的脸蛋儿，琼鼻檀口，齿如瓠犀，领如蝤蛴，眉目如画，宛如精致的小瓷人似的，疼爱都来不及，程是非心中的暗暗的愧疚着，也消逝了很多。但是程是非虽然没有想要在这种情况下占有女孩儿的打算，但是还是在心里有着亵渎佳人的想法，但是这张精致到圣洁的，会荡涤人的心灵的俏脸儿，虽然看的享受，流连，但是最终战胜了恻隐之心的程是非那这张脸没办法，只能退而求其次，转攻其他的地方。 “嘿嘿……摸一下应该不要紧吧！算是你打伤我的报酬！”程是非的色手悠然的攀上了女孩儿的※※※※缠绵柔软，如稠汁般聚而不散，随着程是非的色手※※另一只手也悄然的在女孩儿的身体上随意的摸索着，一会儿放过去抚摸着整个光滑晶莹的好似明镜一般的粉背，一会儿又在凝脂幽香的秀美小腹上来回的摸着 摸着摸着，程是非的色手已经触及了女孩儿最最※※※※※※，“哇！没想到真的是彩色的，哈哈哈！”前世的时候程是非并没有亲眼见过西方美女的※※※※※※，最多只是的一些爱情动作片上看到过，并没有亲眼看到的那么强烈，但是现在亲眼看到的这个可是比那些还要啊装点修饰的炫彩夺目，妙不可言。 “嘿嘿，我不客气了！”程是非像个突然得到了一件好玩的玩具的小孩子，淘气的逗弄着这些弯弯曲曲的“嘤咛！”怀中的女孩儿在发出声音后，突然睁开了双眼。 “啊？Y贼！”


第一卷 春梦留痕 第41章 甜甜的，还有香味
　　欢喜证梦道
　　“啊？Y贼！” 女孩儿睁眼看着程是非的手正用力的揉捏着自己的※※※※※※，就要挣扎着起来反抗，※※※※※※※※※※※※，一下子就陷入了深处，“喔！”全身顿时酥麻无比，仿佛被电击中一样，忍不住呻吟了出来。 “哼！”女孩儿直接伸手去抓PP下的那个※※，用力的握着。 “啊！” “啊？” 女孩儿的身体非常好，刚刚昏过去更多的并不是因为被程是非一拳打的，而是累晕的，经过几分钟的调息，强悍的身体本能还是让女孩儿恢复知觉。女孩儿虽然很纯洁，可是也是青春少女的她也会有对一些异性的了解，大概还是知道自己用力握着的到底是什么，顿时粉脸煞白，既羞又怒，连握着小程是非的小手也忘记松了，两靥顿生红光，似羞处，媚态浑然，似怒处，俏然可欺，起伏，犹若山川升腾，剧烈而壮观，引人入胜。 “你这S魔，去死吧！”才微微回复一些力气的几乎是下意识的将自己全部的力气挥舞着如冰玉的拳头朝着程是非腹部打去，由于距离很近，程是非根本来不及阻挡，被女孩儿的拳头狠狠的击中了腹部。 “哎呀！该死的臭婆娘，老子可是救了你的。” 其实程是非也并不是很痛，更多的是有点儿不喜欢女孩儿对自己的态度，甚至程是非心里还有点儿窃喜，好像有个声音对自己说‘你的态度越凶狠越好，这样我就可以名正言顺的亵渎你了’，此时因为不断地亲密接触女孩儿完美的，窈窕分明的纤体，蜂腰、隆胸，※※※※，无一不让程是非的高涨，早就将程是非自己对自己的约束跑的远远的。看似咆哮的背后，隐藏着深深的‘阴谋’。 “没人要你救的！更何况，要不是你，我会这样吗。”女孩儿毫不示弱，同样对着程是非咆哮着。在程是非看来，这就是女孩儿对着自己说‘你来啊’的宣言。 “这可是你自找的喔！” 程是非狠狠的将手对着女孩儿的PP拍了下去，“啪！啪！……”很快的原本洁白无瑕的、肥厚若温玉的翘臀上开始浮现出淡淡的红色痕迹，像是用刻板印在那充满弹性的上似的，能够完美额切合程是非的手指大小，渐渐的，红彤的范围大了，※※，美丽极了，“竟然说不要我救！看你还嘴硬！” “啪！啪！……” “嗯！嗯！嗯！……我不会感谢你的，你这色魔！”女孩儿的娇羞的颤抖着，使得丰胸、翘臀，纤腰，美腿都在划出美丽的弧度，纯洁的女孩儿完全不知道自己的这种下意识的颤抖带给男人的诱惑有多么的大，连带着程是非拍打的时候，力气一夜不自觉的大了很多。 “啪！啪！……” “嘿嘿，没想到你这么敏感，竟然这样就会动情啊！”高涨的程是非脸上充满着邪意，说着的时候还不忘继续蹂躏着女孩儿的 “可恶！我只是……只是因为你打的才……”女孩儿眉角微怒，粉目娇嗔，秋水般的眸子深邃中包含异样的光芒，似怒还羞，挺立着的琼鼻儿不断的喷洒着热气，远远的都打到了正在揉搓着女孩儿的手背上，似微风拂过，又好像是催促的号角。女孩儿的樱桃唇瓣一直就这样展开着，略呈椭圆形，弧度优美，冰齿皓白，中间的红心嫩蕊一直在打着转了，可爱极了。 “是吗？那这是什么啊，粘粘的，还有散发着一种香味。”说着的时候，程是非还不忘将手指尖的液体放到鼻子处陶醉的闻着，“最让人想不到的是，竟然会是彩色的液体，啧啧……”程是非用手指在女孩儿的※※戏谑着这个美丽而倔强的女孩儿。 “你着变态，这种东西还……”女孩儿此时已经是羞愧欲死，又恨不得一口咬死眼前这个可恶的家伙，‘对啊，咬死他’，女孩儿一瞬间像是找到了救命稻草般的，在程是非还色的品味着自己的液体的时候，一下子咬到了的手掌的虎口，深深的咬着。 “该死的，你这女人属狗的！”程是非用力的晃了几下，还是没有逃离女孩儿的‘狗’口。 “这次可是不会放过你了。”程是非说完就直接吻上了女孩儿的晶莹剔透的闪耀着红色月光的丰胸玳瑁。 或用牙齿轻轻的摩擦着女孩儿的 无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※刺激的兴奋着，只是还是紧紧的咬着程是非的虎口，丝毫不肯松懈。 见女孩儿还是不松开咬着自己的樱桃小嘴，程是非也不再用手箍住女孩儿的头了， “啊？！”女孩儿整个儿受惊的颤了颤，使得自己的最宝贵处脱离了程是非的色手，但是自己也不得不放开了咬着程是非虎口的樱桃，双颊也不再是刚刚的苍白，反倒是红彤彤的，娇艳欲滴，粉目含春，迷蒙，汪汪的眼睛内热的都要融钢炼铁了，一手不知何时已经缠住了程是非的虎腰 最最靡的莫过于那刚刚从程是非虎口处脱离的小嘴儿了，唇角此刻还沾着从程是非手上带过来的自己身体上流出的y液，好过佳人玉液。 “是不是有点儿甜甜的，还带着淡淡的香味啊。”程是非也看到了女孩儿唇角的液体，此时的程是非已是满腔的，充斥着他的四肢百骸，如果不将一个多月来的这些泄去，程是非也不知道自己最后会不会沦落到对樊姬或者小小LL施暴，心里已经决定了今天就要和这个完美洁白几如凝脂留香的少女来结束自己异世的处男身。 更显娇媚。看着程是非眼中那越来越盛的邪火，女孩儿既惊惧又总是会不自觉的想起刚刚两人的亲密接触，自己的娇羞，明明知道咬他的手于事无补，可是自己当时其实并不是很想要逃离这种羞人的感觉，而是一下子无法面对自己的Y荡娇羞姿态，所以下意识的选择了这样的逃避方式，稍微清醒了的女孩儿无法再容忍自己的如此模样，无法忍受清纯的自己在呗别人玷污之前自己就已经堕落不堪，高傲的自己不会容忍以后面对这样的自己，即使今天过后，自己可以轻易的杀死眼前的Y贼，然后将这个秘密永远的埋在心里。 一瞬间转过了千百个念头的女孩儿最终似乎已经下定了决心，脸上的春色褪去，眼中的消失着，恢复了以往的深邃，灿若星河，映着皎洁的月光，神女般的人儿再次出现了，双胸也趋于平稳，虽然可爱的红宝石上依旧留着程是非的口水，显示着两人刚刚的Y靡，但此刻，在那深邃幽蓝的双眼和清纯圣洁的俏脸的映衬下，却全然不会使人想到Y靡，而是觉得如此的污秽不堪，如此的亵渎着这个圣洁的降落人间的好像是为人们祈福的菩萨。 “你杀了我吧！”女孩儿说着的时候已经没有刚刚的害怕、羞怯了，很是平静，也许说是冷淡跟恰当，好像没有感情，没有灵魂的木偶一般，冷的可怕。好像有凉风吹过一般，吹皱了一池春水。 “额！？”女孩儿此时的平淡反应大大的出乎程是非的意料，不过暗中已经决定了少女命运，而且此时正是支配理智的程是非的恻隐之心早就被对到姥姥家了，心思转动之下，直接对着女孩儿到：“好啊！” 听到程是非的回音，女孩儿留下了眼泪，不知道是为自己即将终结的生命惋惜还是其他的，双眼慢慢的闭着，只留下弯弯的长长的睫毛一张一眨的，柔弱中带着凄美，女孩儿的双手不知何时已经悄然的覆盖了自己的，堪堪护住娇挺的，虽然就要结束生命了，但是女孩儿的还是不愿意自己这样光溜溜的死的。 女孩儿感觉身边的色贼将自己非那根到了地上，平整的放着，这让女孩儿舒了一口气，女孩儿心里其实很不愿意死在这个坏了自己清白的男人怀中，同时在心里自嘲‘可能是这个色狼觉得对会儿杀死自己的时候会污染了他吧’，一想及此处，女孩儿心中觉得无比的凄凉与不幸，命运在此处和自己开一个大大的玩笑，却是付出了自己的清白和生命。 良久，女孩儿只听到这个站在自己的身边的卑鄙无耻、下流龌龊的色狼一只窸窸窣窣的想过不停难道杀死自己还要准备那么久吗，女孩儿又有了一丝的好奇，不由地试着跳动了一下自己的眼皮发现没有丝毫的反应，才悄然的睁开眼睛，如果不是女孩儿此时还是凄美的样子，肯定会觉得这动作可爱调皮。 “啊？！你……你脱衣服干什么啊？”女孩儿睁眼看到的却是在自己面前好像是还做着一种奇怪的动作的男人的，惊诧之下，女孩儿双手掩着自己的樱桃红唇，半晌才说出话来。 “杀你啊！”


第一卷 春梦留痕 第42章 第一次（一）
　　欢喜证梦道
　　“我要杀的你丢盔弃甲！”程是非笑着说道，目光肆无忌惮的在女孩儿的身体上扫描着。 虽然早就如腾龙升天，弥漫在程是非里里外外，但是程是非不知为何突然会涌起想要用自己的能力来使得女孩儿屈服的想法，为了更加的有信心，程是非不由地做起了简单的体操，活跃自己的身体，而女孩儿看到的时候程是非正在做着。 听到这话，看到程是非的Y色模样，女孩儿此时才反应过来自己竟然被这个可恶的家伙给骗了，女孩儿心中既是惶恐又是自嘲，自己为什么会如此的天真竟然相信这个最初就偷窥自己沐浴，后来又衬着自己昏倒的时候亵渎自己的娇躯的家伙，明明知道这个家伙一直觊觎自己的身体，没有得到自己的身体怎么会轻易的让自己死去，既是要死也会是先奸后杀吧，想到这样秽的词语，女孩儿的心中如火烧寮般，同时又是一阵无奈，自己想要保留最后的一丝清白的愿望难道都不能实现，越发的悲凉，双颊早就被清泪所掩。 ‘不行，不行，我不能这样就屈服这个恶贼的！’心中突然涌起的信念使得女孩儿挣扎着站了起来。 但是已经将注意力完全转过来的的却在女孩儿进一步的动作之前再次一把将其抱在怀里，软玉温香，直接吻上了光洁艳丽的唇儿。在女孩儿微微错愕之际，一下子穿过了那皓白冰齿，进入了嫩蕊红芯的所在地“呜、呜、呜……”绝色的、俏丽可爱的女孩儿的头不知何时已经被程是非腾出手给箍住了，完全不能不能动弹，只能发出阵阵的哀呼。女孩儿痛苦抑或是享受的紧闭着自己的双眼，长长的、弯弯的睫毛眨个不停，点着眼角的泪水，分外惹人怜惜。渐渐的，女孩儿竟然被程是非带动着舞动着自己的香津小舌，与程是非的舌尖着，激情的交织着。 同时，程是非的另一只手也开始攻城掠地良久，直到女孩儿因为无法吸气而用力的拍打着程是非的胸膛，程是非才恋恋不舍的松开了这迷人的樱唇，女孩儿并未立刻恢复清明，凤眼半睁半闭着，挥不去浓浓的春情，双颊红润晶莹，剔透如红玉，脸上泛着细小的汗珠，樱唇大大的张开着，大口的吸着气。 但是这次程是非并没有给女孩儿足够的时间，而是趁胜追击，亲吻着女孩了的脖颈，白白的，嫩嫩的，洁白中透着细小的血管的淡红，“嗯！不要……好痒啊 “不要！不要……”女孩儿似乎已经迷离了，只是不断的重复着这几个字，双手无意识的抱着程是非的头，好像是在哺乳的母亲抱着自己的孩子一般。此时的程是非正细细的打量着佳人的※同样的分红娇俏，却是如此的分外分明，妩媚多姿。 女孩儿已经是沉沦了，程是非也同样迷醉在这最美丽的春景里，偶尔喘着粗气，双眼通红。 为了进一步的挑起女孩儿的，程是非攻向了女孩儿的“啊！”女孩儿对程是非在下面的突然入侵反应格外的剧烈 女孩儿身体剧烈的起伏着，娇呼呼的喘着粗气，脸色如潮，秀发散乱，眼睫毛一阵一阵的颤抖着，俏脸儿红彤彤的好似熟透了的红苹果，娇媚可爱 确认女孩儿的已经彻底的被引发了，可以享受到最佳的后，程是非自己也无法忍受这种的摧残了 “啊？！”女孩儿还不知道是什么，但是趁着女孩儿沉迷在的快感中，程是非快速的摆正 “啊 虽然已经猜到了自己最后的结果会是如此，但是真正的面对这样的情况的时候，女孩儿还是悲从心来，这种悲痛甚至盖过了处传来的痛楚。 “我恨你！恨你！……”女孩儿的眼睛已经被泪水蒙住了，泪水夹着汗水，以及部分没有完全干涸的湖水，活脱脱的水美人，但依旧掩饰不住对程是非的恨意，奇寒透骨。 但是已经沦为的奴隶的程是非听不到这些了，他的眼中此刻除了，就是眼前这具娇美柔弱的，散发着迷人的诱惑气息的纤体 PS:希望大家多多订阅啊，情况很不妙。


第一卷 春梦留痕 第43章 第一次（二）
　　欢喜证梦道
　　“啊？！那么※※！”女孩儿脸色苍白毫无血丝，刚刚因为春情涌动而红润有光的俏脸白的跟冰玉似的，冷汗涔涔的流过不停，立即有紧紧的咬着贝齿，直到唇角都留下了丝丝的血丝，女孩儿心中很是倔强，不想自己这么容易就被打败，虽然上已经输给了上天。 “求求你，放过……我……吧。！”女孩儿忍受这种是痛非痛的感觉，不只是辛苦还是舒服，但是在心里总会排斥着。但是事与愿违，程是非并没有理会女孩儿的哀求，而是得寸进尺的蹂躏着。 “Y贼，我做鬼都不会放过你的，呜呜呜！” 程是非此时倒是稍微恢复了一些的理智，看到女孩儿被自己蹂躏的凄楚可怜，※※※※※※※※※※※※，而双胸处更是红白交加，条条的红色痕迹都显示着刚刚自己的手指是怎样的蹂躏着这原本洁白的欺霜胜雪的，原本灵动出尘的靓丽女孩儿此刻仿佛失去了灵魂般，双眼无神的空洞的注视着自己，如果不是眼角处还在不断的流泻着的泪水，以及女孩儿因为呜咽而颤动着的身体，程是非甚至会以为女孩儿被自己的蹂躏的死去了，此刻的程是非因为得到发泄而享受的快感也因为自己的良知的回醒而消失，剩下更多的是自责，与对女孩儿的怜惜，但是程是非也不知道怎么说好，虽然自己开始的确是没有打算这样的占有女孩儿，但是程是非清楚自己其实在心里一直想要真正的得到女孩儿，这是从一开始见到女孩儿那映衬出曲线玲珑，苗条风韵的※※※※※※，只是没有想到会是一这样的形势占有而已，自觉惭愧的程是非无法也无言去安慰女孩儿。 而被程是非蹂躏的女孩儿更加不会想要程是非的安慰，这样两人都还是保持着这样的※※※※※※半晌无言，沉默相对，程是非依然还可以通过这样一辈子就好了，程是非此刻不断的回想着自己与女孩儿刚刚的※※※※※※自己灵魂的感觉，摸上酥软粉背时，那完美迷人的曲线，哪一处没有体现女孩儿的风姿绰约、姿态万千，美妙不可方物，现在的程是非接触到的四个女子当中，女孩儿既有妩媚娇姿又有清纯婉约，在妩媚上稍稍下于文清姐姐而已。 心中遐想的程是非并不敢去随意的动了，害怕自己一动，会牵动着女孩儿早就不堪负荷的※※※※※※※※※※※※虽然刚刚的时候自己很粗暴。出现现在这样的情况还是两人对这个的不熟悉造成的，前世的时候，程是非并没有教过女朋友PS：第一次的激情，删的多了，大家可以等合集，订阅了34-43章总共十章的读者可以找我要1——43所有章节的合集。加我的QQ就可以了。


第一卷 春梦留痕 第44章 春梦留痕（一）
　　欢喜证梦道
　　两人之间的氛围静寂的可怕，比严寒的冬天的寒霜更加的彻骨，比冷峻的寒风更加的凛冽，每一秒的持续沉默都如一把把淬毒的匕首狠狠的插在程是非的良心上，良久，无法忍受两人之间的死寂的程是非摆正着自己的身体，只是一下子扯动了还在女孩儿的美妙中泡温泉的那里，原本因为一直在女孩儿的※※内，受到刺激的在第一次后，并没有因为程是非的良心发现而不会有身体反应，那里的高涨，很快就在此，只是两人都沉默着，现在良知与理智支配着的程是非也不会如之前那样想野兽似的，而女孩儿虽然感受到了着火热的玉柱，还没有恢复的女孩儿忘记了要程是非拔出来，就这样一直尴尬着，现在程是非的动作，似的那里再次狠狠的插进了女孩儿深处。 “啊！？”女孩儿以为程是非就要再次冲刺，刚刚女孩儿还在心里想着这个坏了自己的贼怎么会在那个丑陋的棍子那么※※后，还一动不动的坐在那里，虽然女孩儿看到了近在咫尺的男人眼中流过的自责与怜惜，但是早就恨透了的女孩儿知觉的认为这是假惺惺，只是想到这个极大的棍子在自己体内肆虐时带给自己的痛苦。虽然还有着某中舒服的感觉，尤其是最后※※的时候，那根棍子在自己※※内的剧烈颤抖与※※，当时自己都以为就要直接飞上天了，那是从没有过的舒服，最后女孩儿还清晰的感觉到自己也子啊瞬间流出了很多的东西，也只有在那一刻，女孩儿觉得被这样侵犯了也可以，但是这种念头一闪而过。现在程是非要再次发起冲刺，女孩儿就直接想到了自己要受到的痛苦，原本娇美的※※不知最后会变成什么样子不觉悲从心来。 看到女孩儿眼中闪过的惧怕，秀美的脸上满是恐惧，程是非也是无奈，“我……其实我也不知道怎么说。”看着女孩儿脸上的恐惧依旧，程是非自嘲的一笑，“但是现在你真的不用担心，我不会伤害你的。“程是非尽量用自己认为的闻言软语，充满怜爱的语气和女孩儿说话，希望这样能减轻女孩儿心中恐惧与不安。 女孩儿没有反应，恐惧不减。见此，程是非打算进一步，即使只是微微的有点儿作用程是非也会做到最好，虽然是自己QJ了女孩儿，但是这也是程是非的第一次，嗯，第一次和自己喜欢的女孩儿做，尤其是在这个世界，的的确确是处男的第一次，女孩儿已经在两人两位一体的时候，就悄然在程是非的心理扎下了根，不可磨去，即使女孩儿将来还是这样的和你自己程是非的心理也希望这份恨意稍减。 “碰！”正要安慰女孩儿的程是非子啊猝不及防之下，一下子被女孩儿以掌为刀，砍在了脖子上，程是非满脸的惊诧，在这女孩儿的蓄势一击之下，晕了过去。 “Y贼！”看到程是非晕倒了，女孩儿带着哭泣的声音愤愤的叫着。 其实在程是非第一次后，女孩儿以为程是非肯定会有第二次，而有了第一次的经验，女孩儿猜想程是非可能在做那个的时候是最容易被自己袭击的，但是后面的情况出乎女孩儿的意料，这个色狼竟然没有再次的侵犯自己，倒是让女孩儿有了更多的时间来恢复体力，而程是非自己就像是扑火的飞蛾，在女孩儿恢复的错不多的时候，自己因为愧疚，防御也几乎等于零，被女孩儿一击成功，给制服了。 “呜！呜！呜！”女孩儿确认程是非已经真的晕倒后，再也忍不住自己心中的悲伤，一直忍着，不想让Y贼看到自己的脆弱的直接趴在程是非的身上放声的哭泣着，悲痛异常，毕竟女孩儿真的不大，今晚的经历足够女孩儿以前所有的经历还来的多，来的奇特，让女孩儿手足无措。 “你这色狼，卑鄙、无耻、下流，贱……”哭够了的女孩儿素手重重的拍打着程是非的胸膛，发下着自己的恨意，“呜呜呜……”女孩儿的举动近若癫狂。此刻，在女孩儿的眼中，昏迷中的程是非脸上的愧疚表情是如此的做作和不堪，又有点儿像是嘲讽，讥笑，使得女孩儿原本的恨意一下子就全部涌上来了，恨不得将其挫骨扬灰，以消心头之恨。 ‘杀了他！杀了他！杀了他！’女孩儿此刻心中这个声音不断的回想着，似乎只有这样才能让自己拜托这个恶魔带给自己的伤痛，被恨意支配的女孩儿下意识的一手成刀，对着程是非的脖子。 ※※ “文清姐姐！前好像有光了，程哥哥会不会就在那里啊，他总是喜欢乱窜。”小小LL说着的时候活脱脱的一个大人。 听着藤木处传来的声音，女孩儿犹豫了一下之后放弃了杀程是非的打算，飞快的穿好自己的衣服，只是在看了一眼程是非，发现昏迷的程是非此刻还是那里擎天而立，上面扎满了自己的，晶莹闪烁，女孩儿的俏脸上不自觉的升起了两朵红晕，剁了一下脚。 “碰！”女孩儿顺势一脚将程是非踢进了湖水中，溅起一朵大大的浪花，然后悄然的隐去自己的身形。除了裸躺在湖水中的程是非，周遭再次回复了寂静，好像刚刚的一切不曾发生过一样。 ※※※※※※※※ “哇！想不到这里还别有洞天啊，好美啊！这里的湖面都被古树的枝条和藤蔓给完全包围着，嘻嘻!以后就把这里当做我们的秘密吧。好不好啊，文清姐姐。” “这里好像很凌乱喔！” “不错，而且还是才不久的。”听着樊姬的话，一直认真打量着的文清也是赞同着。 “啊？！程哥哥的衣服啊。”这个地方本来就不大，只是到处的藤蔓与树枝交错着，看到的地面仅限于自己身边的部分，而小小萝莉蹦蹦跳跳的，竟然发现程是非刚刚托在这里的衣服，顿时焦急的叫着：“程哥哥！？程哥哥，出来啊！” “果然是少爷的衣服。”樊姬一样就认出来了，本来今天是要三人赏月的，所以小小萝莉以程是非邋遢为由，强烈的要求樊姬早早的做好了一件衣服，就是要在今天给程是非穿的，自己一针一线做出来的衣服，樊姬可是记得比谁都清楚的。 “在水里面！”在小小萝莉和樊姬都一下子变得手足无措而四处张望的同时，理智的文清一下子就看到了因为湖水很浅，清澈透明的里面有一个人倒在里面。 ※※※※※※※※※※※※※※※※ 在三人的合力下，程是非很容易的被抬上来了。 “哼，如果知道是谁这样的对程哥哥的话，我要他好看！”小小萝莉用力的挥舞着自己的秀拳，一副誓不罢休的样子。 “没有受什么伤，身体也没事，放心好了！” “少爷为什么会这样子，被人打晕了仍在湖里。”正仔细的检查着程是非身体的樊姬发现了程是非脖子上的红色痕迹，都泛青了，“少爷……” “啊？文清姐姐、樊姬姐姐，你们看这里，肯定是程哥哥不老实，看到这里荒郊野外的，又到处没有人烟，想要耍流氓。”小小萝莉指着程是非现在还挺立着的那里，虽然很羞涩，但是这个东西以前可是和自己数次亲密的接触着，虽然一直没有进入过，但是自从第一次程是非将这个东西放在※※※※※※之后，既好奇又兴奋的小小萝莉暗中可是瞒着樊姬和程是非看了不少这样的‘黄’书，化身小色女的她当然知道这个是什么，只是让小小萝莉有点儿愤怒的是，程哥哥玉柱上沾着的和以前几次从自己身体上流出的那些羞人的液体很像，黏黏的，不过眼前的这些液体还微微泛红，跟自己的液体唯一的不同就在这里了，又化身侦探的小小萝莉一边仔细的观察着，最后才接着说：“肯定是程哥哥看到这里有什么美女在沐浴，色狼程哥哥偷窥被发现，或者是干脆直接付过去。” 如果程是非现在醒着，肯定会说小小萝莉有当侦探的潜力，说的基本都八九不离十了。 小小萝莉越说越来劲，一边还模仿着，好像自己但是就在一边一样，“不过最后，程哥哥肯定是满脑子那个什么什么虫的，没想到反过来被人家给打晕了，然后‘抛尸荒野’。”一口气说完的小小萝莉居高临下的看着靡的程是非，然后又瞟了一眼樊姬和文清，发现两人都俏脸儿红彤彤的看着那擎天的※※，尤其是缠绕在那里上的液体，看着樊姬姐姐那疑惑的眼神，小小萝莉心中得意，自己见多识广。 “那个，我们还是先把少爷带回去吧！”三个佳人终于欣赏观摩完了男人的‘’，良久都没有发出发声音，最后还是脸皮最薄的樊姬MM开口。  “哦！嗯！……”慑人心魄的呻吟声传来，在空间里回荡着，而周围都是充满暧昧气氛的粉红色，如云雾般，充斥着整个空间，相应着这撩人的※※声。在空间的中央是一对青年男女，正在上演着激烈的动作片。 “我们换个姿势，好不好啊！”女孩儿素手妖娆着，在程是非的胸膛上打着圈圈，妩媚娇俏的声音说着。  “Y贼！你好强啊！要不是你QJ我，我现在就不会变的这样的YD，都是你啦，坏家伙！”女孩儿媚眼迷离，喷涂的好像是无穷无尽的，凝脂的到处显示着娇艳的红色，尤其是的娇躯粉背上，汗水如丝线般流淌,柔顺的秀发同样散开着，稀稀落落的在粉背上，如此的风韵绰约，迷人娇媚。 “喔！轻点啦，你这坏蛋。不知道人家才刚刚第一次吗？”女孩儿朝着动作粗鲁的程是非抛着白眼，在程是非停顿了一下后，主动的用柔柔素手抱住程是非的虎腰，用娇滑的如葱嫩指摩挲着程是非背部. 俏脸儿娇羞无限，却是笑语连连，长长的睫毛弯弯曲曲的跳动着，可爱极了，樱桃红唇一会儿长的大大的，特别迷人的还是那娇艳欲滴的双颊，与周围的粉红色云雾交相辉映，而双颊的中央还有着深深的酒窝，每一次女孩儿紧闭着的时候，酒窝在肌肉牵引之下，总会如期而至，活脱脱的一朵盛开的桃花；而原本散落的秀美修长的乌黑发丝，也不甘寂寞，随着女孩儿的上下躬着身子而飞舞起伏着，最后没入粉红色的氛围中，显得飘渺圣洁。 程是非也热情的回应着女孩儿的呼唤，更加卖力的※※着。 ps:本章4100+，希望大家多多订阅，支持一下梦幻


第一卷 春梦留痕 第45章 春梦留痕（二）
　　“好舒服啊！要上天了……”
　　女孩儿越来越放肆的娇呼着，媚态十足，双手胡乱的在程是非的胸膛上抚摸着，感受着对方的健强。
　　（删节）此刻红的都有点儿发紫了，程是非用两根指头夹着，感受着着珍珠传来的硬度，掂着它向上亲亲的提起，是珍珠变成了细长的，很是可爱。
　　“讨厌了！”本来就要达到巅峰的女孩儿感觉一下子快感就落了下去，不由地睁开眼，却看到程是非像个小孩子似的戏弄着自己的小珊瑚，一心想要在次感受刚刚那样如坐云端的飞起来的感觉的女孩儿不满的娇嗔道。然后就抓着程是非的手摆向自己的※※，“来嘛！”
　　※※
　　(此处删节……)
　　“羞死人了……哥哥……”女孩儿以细小道如蚊蚋般的声音叫着，听到程是非的耳朵里，痒痒的，程是非的大手同时骤然的用小手指的指甲微微的开始※※※※※※※※※※的边缘入口处。
　　“啊？！那里不行啊！哥哥”，声音自然耳朵大了些，声音如酥蜜般，甘甜，又有点儿慵懒，妩媚娇憨，与其说是在拒绝，还不如说是诱惑。
　　程是非不断没有听从，反而将小指伸进去了一点儿，在里面打折圈，“哪里不行啊？是不是这里啊。”
　　“人家的后面不行吗。哥哥……哥哥……”女孩儿有意识的嗲嗲叫着‘哥哥’，想要引起程是非的，来转移程是非对自己处子菊花的注意力，※※※※※※※※※※
　　“好吧！哥哥要在来啦，小绵羊要做好准备了。”已经将自己要发射的给呀下去了程是非的确是被这个妖娆的女孩儿给吸引了，同时就要再次金戈铁马，酣战一场。
　　※※※※※※
　　“啊？！程哥哥，你竟然背着人家和樊姬姐姐偷情，人家恨死你了！”正要和美女大战三百回合的程是非，不了身后传来小小萝莉带着哭泣的声音，顿时如霜打的茄子，下面本来火热的那里一下子变得软绵绵的了。
　　“美娘妹妹！”只见不知何时，小小萝莉已经站在了两人的身后，泪流满面，双手掩着红唇，正欲转身离开，程是非情急之下，在大喊的同时，就要伸手拉住，但是程是非却是抓空了，原本小小萝莉站的位置处，空无一物，四周都是粉红色的，朦朦胧胧的，一点儿而看不清。程是非惯性的回过头去，发现刚刚和自己打得火热的女孩儿也消失了，原本还是在古树那里的湖边，现在也是空荡荡的，静寂得到可怕，如同一头将要择人而噬的怪兽，但程是非心中却是全然没有恐惧，反倒是充满了焦急，既想要找小小萝莉，有同时担心带走了自己处男之身的女孩儿，失声的呼唤道：“美娘！美娘妹妹……”
　　※※※※
　　“美娘妹妹！……”
　　“我在这里了！程哥哥，美娘妹妹在这里了，不要怕了。”
　　感觉自己被一个狭小而温软的怀抱抱着，迷糊糊的，程是非睁开眼，抱着自己的人正是自己刚刚焦急的寻找的小小萝莉，只不过此时的小小萝莉并不是刚刚那样因为自己偷情而伤心欲绝的样子，反倒是一脸关切，娇小俏丽的脸蛋儿写满了关心，将自己完全的抱着了怀里，正一边喃喃细语的安慰着，还一边擦着自己头顶的虚汗。
　　“程哥哥，没事了，没有人可以伤害你的，美娘会保护你的。”看着小小萝莉这样庄重而深情的说着，程是非没有去想小小萝莉到底有没有能力来保护自己，但是这份感情却是如此的真实，不由感慨美人情重。
　　“嗯！我知道美娘妹妹会保护哥哥的。”
　　“啊！程哥哥醒过来了！”小小萝莉一听程是非的话，顿时娇羞无限，俏脸儿红润玉洁的，“人家好担心哦，程哥哥刚刚一直还在做梦，开始的时候好羞人的，色狼程哥哥，连睡着了都总是色色的。”说着的时候，小小萝莉还不忘投来鄙视的目光，“不过刚刚程哥哥叫着人家的名字，人家……人家还以为程哥哥是在梦中对人家做那种色色的事了。”看着程是非尴尬的有点儿逃脱的侧着脸，小小萝莉很满意程是非的表情，“哼，不过后来才知道程哥哥做了噩梦，人家当时好怕呀，不知道程哥哥到底怎么了，又帮不上什么忙。感觉自己好没用啊！”说着说着，小小萝莉的声音越来越小，越来越低沉，不知道是在继续说给程是非听，还是如若无人的自言自语着。
　　听着小小萝莉的话，程是非举目张望，果然这里是自己的房间，而且还是躺在小小萝莉的怀里，感觉柔若无骨，背后感觉全是肉呼呼的，软绵绵的，太舒服了，，尤其是背后明显的区别于其他部分的两个像是小馒头的小肉球，像是在给自己特殊按摩一般，格外的令人陶醉。“爱！没想到只是一个梦啊!”彻底安心了的程是非不由地感慨，春梦总多情，醒来独守唯留痕，程是非明显的感受到了自己被子下的小那里处已经湿湿的了。
　　程是非现在才知道自己刚刚经历的都是梦中的事，现在想想，昨天晚上女孩儿是多么的绝决，怎么真的从了自己，会因为自己了她而爱上自己，也只有在自己的梦中，女孩儿才会因为自己的而迎合自己，然后还那样的配合着。不过，虽然那只是一个梦，程是非还是觉得无比的真实。现在想想，梦中的女孩儿的与呻吟，都是如此的真实，平坦的小腹，如此完美的曲线，风韵的好像可以滴出蜜汁的娇躯，完全的不输于风华正茂的少妇、熟妇；那高高耸立的，线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，娇俏玲珑的小瑶鼻，绝美的娇靥，尤其是那幽深中伴着明光的兰眸，这样的一颦一笑都足以使得无数人拜倒在她的裙下的美人，想着想着，程是非有想起了两人的缠绵，自己每一次才将女孩儿抚摸的春欲情动，女孩儿都会马上警戒的清醒过来，“真是一个倔强的女孩儿！”程是非虽然很惋惜，没有如自己梦中那样成功的征服女孩儿，现在想想那时候就应该干脆接着用强，征服了女孩儿再说。此刻，程是非无比的痛恨自己的良心发现，错过了征服女孩儿的最佳机会，以后都不知道什么时候才可以见到佳人。在这个世界的第一个遗憾就是没有留住女孩儿，人海茫茫，自己还不知道人家的名字，也许以后都不会在见面了，只能期待天可怜见，‘有缘千里来相会’，‘有终成眷属’。只是这种事连程是非自己都怀疑它出现的概率，心中想着女孩儿昨夜的离开也许就是两人的永别，心中无限的低落。
　　“程哥哥，说什么是倔强的女孩儿？难道程哥哥除了人家和樊姬姐姐，还有其他的女孩子吗？”小小萝莉听着程是非的自言自语，忍不住出演问道，一副‘你不说就要你好看’的样子。
　　“咳咳咳咳……没有，哥哥在说我们家美娘真是个好女孩，谁要是娶回家了，就是几辈子烧香了，既乖巧又懂事，还会照顾人，就像现在这样，而且还漂亮的很，人见人爱，花见花开，就像是一个散发着浓浓香橙味的美酒，谁见了都想抱回家自己品味的。”
　　“哪有你说的那么好啊！”小小萝莉被程是非说的娇羞了，同瓷娃娃般的俏脸儿，嫩的好像只要用手随意的轻轻一捏，就会流出水一样，“不……过，也只差一点点啦！嘻嘻嘻”
　　“你这小家伙，一点都不止羞，真是的。”程是非听着小小萝莉如此的，一点儿也不谦虚的话，点着她的前额说道，笑语连连的，只要和小小萝莉在一起，心中总是会无比的轻愉。
　　※※※※※※※※※
　　“哦！对了，樊姬妹妹了？”程是非醒过来到现在都一直没有见到樊姬，要是以往，不说两人几乎形影不离，至少樊姬会时时刻刻的关注着自己，尤其是现在这样，自己昏迷的，樊姬应该是会在一旁的照顾着自己的。
　　“人家还以为你忘记了樊姬姐姐呢？”小小萝莉也学着程是非打趣着说道。
　　“我忘记你也不会忘记你樊姬姐姐的，嘿嘿……”
　　“哼！你要是敢忘记人家，人家就直接切了它。”小小萝莉说着的时候突然从程是非身后伸手抓住了程是非下面还因为春梦而一柱擎天的那里，因为一下子没有抓准，所以在玉那里上来回的摩擦着，想要抓住。
　　“啊！好热啊，色狼程哥哥。”
　　“喔！快放手啊！”被小小萝莉突然袭击自己的敏感处，而且肉肉的柔嫩玉手还这样诱惑的摩擦着，本来就因为刚刚在春梦中还没有得到满足，醒过来后一直着的那里，的确是很享受、很刺激。
　　“哼，人家就是不放，啊？怎么湿湿的啊？”小小萝莉发现自己握着程是非玉柱的手竟然湿了，吓得急忙松了，“程哥哥真是不知羞，那么大的人呢，还尿床。”小小萝莉得意的嘲笑着程是非，还不忘用手夹着双颊，做着鬼脸。
　　“啊？！好恶心啊，竟然黏糊糊的。”原来小小萝莉在做鬼脸的时候，手中沾着的程是非那里的液体也粘到了自己的脸颊上去了，这才仔细的打量着程是非的‘尿液’，小小萝莉顿时特别的厌恶道：“脏死了，好讨厌喔！”
　　此时的程是非不说连死的心都有了，但是也无比的尴尬，从一开始就被小小萝莉的彪悍给镇住了，接着又看到小小萝莉竟然将自己那里的液体抹在脸上对着自己做鬼脸，原本可爱如天使的脸蛋儿这会儿要说有多靡就有多靡，让人忍不住的想要亵渎这个娇人的萝莉，而且看着小小萝莉脸上的液体，程是非脑海自然的浮现出‘Y射’这个词，前世在H游戏中可是比较喜欢这样对着一些青春少女和萝莉这样做的，现在重温此景，程是非几乎都要忍不住化身成为了。想着一个娇艳美丽、可爱迷人的萝莉被自己Y射就是如此的诱惑，何况真真实实的见到一个非正常‘Y射’的萝莉就在身边，却又不能真的侵犯，那是多么的令人难受，只是这种难受并没有持续都就就被尴尬所取代，听着小小萝莉说自己的是尿液，程是非真想好好的跟她辅导一下男女生理知识，尤其是听着小小萝莉说自己的东西‘恶心’，程是非有种想要跟她说‘将来会让你也尝尝’的冲动，但是偏偏小小萝莉说这个的时候配合着一脸的清纯、无知与好奇的表情，让人不忍去这样的亵渎。
　　“咳！咳！咳！美娘你还没有说你樊姬姐姐那里去了？”不想再这个问题上纠葛的程是非也不再追究小小萝莉‘亵渎’自己的事情了，干脆转移话题。
　　“哼！其实美娘姐姐是想来照顾程哥哥的啦，不过美娘姐姐的母亲回来了，说是有重要的事找她，再说，文清姐姐也来看过了，说哥哥没有什么事，睡够了就会醒的，所以美娘姐姐才离开了。”
　　“啊，樊姬妹妹她妈？”程是非被这个消息震惊了，说起来在凡幽山这么久了，程是非还真的没有问过樊姬她母亲的情况，只是开始一直没有看到过，所以就以为樊姬她母亲已经去世了，为了避免让樊姬想起伤心的往事，自认为很体贴的程是非从来不没有在樊姬的面前提到过母亲的字样，现在听到小小萝莉说起樊姬的母亲，程是非才枉然大悟自己败了一个乌龙，“那樊姬妈妈是什么时候回来的啊？”
　　PS：本章4500字
　　订阅一直不好，可能是自己写的不够精彩，所以决定加快一下情节的发展，主角很快会横扫世界，精彩无限，所以在次求订阅、鲜花，推荐之类的都求


第一卷 春梦留痕 第46章 美妇人 樊姬的母亲
　　※※
　　“嘻嘻！昨天晚上回来的，而且还是和文清姐姐一起回来的喔！”
　　“文清姐姐也来了？”程是非显得很兴奋，一下子就将对樊姬母亲的好奇给盖过去了，虽然上次和文清的接触只是短短的时间，而且还过去了一个多月，但是程是非可是对这个文清姐姐念念不忘的，娇媚到妩媚，优雅地婉约，俏丽到风姿绰约，而丰腴的身体，总是让人不能忘怀，尤其是这个姐姐还喜欢有意无意的诱惑自己，脱离了处男身份的现在已改以前的羞涩，有点儿想要‘以彼之道还施彼身’，也调戏一下这个姐姐。
　　“是啊！本来文清姐姐说是要来看你的，谁让文清姐姐总是对你最好了。”
　　“嘿嘿，别那么幽怨好了，对我好不就是对你好吗。”对于文清姐姐对自己的格外关心，程是非心中小小的有点儿得意，不过嘴上还是要安抚一下喜欢乱吃醋的萝莉的，故而程是非说着的时候还用自己的脑袋顶着小小萝莉娇小的、尖尖的的下巴。
　　“喔，痛死了。”小小萝莉觉顺势用手打着八字摸着自己的下巴，似乎想起了什么似的，狡黠的说道：“程哥哥你可要小心了，听说黄阿姨这次是因为听说了樊姬姐姐喜欢程哥哥，所以专门回来考验程哥哥的，要是程哥哥不能让人家满意，到时候就要哭鼻子了。”
　　小小萝莉故意来提醒程是非这件事其实还是有点儿私心的，由于现在家国破碎，又寄人篱下，虽然是自己的舅舅，但是小小萝莉还是变成了格外的敏感，尤其是听到樊姬的母亲特意回来喂自己的女儿把关的时候，心里特别的羡慕，也有点儿凄苦，自己从前是一个王国的公主，父母更是捧为明珠，从来自己要什么就马上会有人帮自己做好。往事如烟，小小萝莉现在虽然已经学会了如何照顾自己，但是像这样的时候心里还是会有一些想要一个疼爱自己的人，同时这也使得小小萝莉远比一般的人要来的敏感，故而小小萝莉在知道了樊姬的母亲后，害怕到时候出现程是非被樊姬的母亲逼得和樊姬定情之类，而将自己这个只是私下的定情之人忘在一边。不说这种事发生的可能性，但是小小萝莉还是选择了提前暗示了程是非，希望程是非有所准备，当然程是非自己根本就发现不了小小萝莉的细腻的心思。
　　“考验我？！”程是非有点儿惊诧，“不过没有关系，本少爷异一向是帅气逼人的，再说本少爷也是师傅说的千年不遇的天才，而且对樊姬妹妹可是好的没话说。”其实程是非还真的有点儿害怕，不是担心自己不能和樊姬在一起，而是像这种第一次见女方家长，有点儿不知所措。
　　“阿姨可是对樊姬姐姐好的不得了的，少爷想要表现的让人家满意可是不容易的喔。”
　　“这个你要对你程哥哥有信心的，小菜一碟，这种事。”
　　“什么小菜一碟啊？让我也知道一下啊。”正在程是非萝莉吹嘘着的同时，传来了戏谑、慵懒中带着娇媚的声音。
　　程是非和小小萝莉自然的被这个声音吸引了，抬眼望去，只见房门口处悄然的走进来一个身材高挑、窈窕浮凸的美女，正是文清，再次看到她，没有半点装扮过的痕迹，长发也只是随意的披散着，倾泻而下，显得如此的飘渺出尘，娉娉袅袅如个降尘仙子；依旧是素颜，白白嫩嫩的脸蛋儿未施半点的粉黛，粉白的如同美玉，毫无瑕疵，绝色佳人，两颊还带着微微的笑意，唇瓣儿弯成了一个美丽的弧度，极了，身上穿的是长长的流裙，无法阻挡她挺翘有致的身材，惹人注目着。
　　紧跟着文清的后面进来的是个身材更加火爆的少妇般的美丽女子，给人的第一印象是她的身体丰腴无比，每走一步都散发着妩媚与诱惑，依稀的，可以从她的脸上看到隐然的笑意，让人如沐春风，带着笑意的显得柔而薄，划出优美的流线型，可爱？？娇媚，似乎一下子就可以从她的笑意、唇角品味出般般美态；同样的这个女子也是未施粉黛，清晰的可以看到洁白的如同最最完美的豆腐般的脸蛋儿和细细的脖颈，洁白中透着红润，给人一种吹弹可破的错觉，皛皛凝若脂；挺削的翘鼻儿琼瑶，湛蓝的眸子宛如两颗璀璨的明珠，神光熠熠，显得如此的高贵，俯视着苍生的般的女神；夏季的薄薄的流裙根本无法遮挡住美妇人的※※※※，整个身体如同是最最伟大的艺术家穷极一生费尽心雕刻出来的，每一个部位都是如此的完美，而各个部分之间的‘完美镶嵌’，使得美妇人整个就是完美佳人的展示，越看越觉得恨不能纳为己有，愈看愈觉得如此人生得一足以的感慨。当然如果是这样，还不足以让程是非沉迷，细看之下，才发现这张脸蛋儿如此的和樊姬的相像，唯一不同可能就在这个‘成熟度’上了，美妇人完全就是一个熟的不能再熟的水蜜桃，全身散发着无穷的魅力，而樊姬却还是刚刚才要结出果实的佳人，程是非的再次高涨，一想到将来的樊姬MM也是如此的人间绝色，程是非就越发的想要占有，隐隐的，程是非甚至有种将这两人都收为己有的冲动。
　　美妇人和文清都是一颦一笑之间，流露着浑然的妩媚佳人，只不过文清是优雅中带着隐藏的淡淡忧伤，笑语中有种亲切如姐姐般的温软，而美妇人却是让人一看到她的浑然挺俏的身子，就像是看到明火的飞蛾，忍不住的想要扑过去，那时一种性的诱惑，欲罢不能。而且文清虽然也是身材窈窕，凹凸诱惑，但是总是让人感觉少了一种的诱惑，使得文清对人的诱惑往往是在身体上，而气质上明显的拒人千里，鲜明对比的是，美妇人却是无论身材还是气质，都会诱惑着，像是喷吐着春药般，让人高涨。
　　“你们平常也是这样吗？”美妇人红唇轻起，看着还躺在床上、姿势很是暧昧的两人，有点儿不悦的说道，虽然说话的声音并不大，但是无形中却有着一股强势。
　　“哼！程哥哥，流口水了。”从看到文清进来就变得异常敏感的小小萝莉听到美妇人这样说，顿时俏脸通红的，现在两人都在床上，而程是非的脑袋靠在小小萝莉的小腹处，而小小萝莉的纤纤素手却是从后面伸进下面，只是有着被子的阻挡，反而容易让人有其他的想法，而小小萝莉的另一只手还摸着自己的脸颊，上面沾着闪烁着光芒的粘性液体。无奈，小小萝莉只能小声的数落着程是非，转移一下注意力。
　　“咳咳咳！”程是非在小小萝莉的拉扯下才意识到自己的失态，而失态的对象却是樊姬的妈妈，自己未来的丈母娘，程是非顿时有点儿不知在，毕竟自己刚刚才YY人家，脸皮厚度有限的程是非无法做到若无其事样子。
　　“哎呀！知道害羞了，我还以为你要看个够了，以为你现在胆子大的敢吃我的豆腐了。”樊姬母亲的声音柔柔的，说的时候慵懒无比，听起来像是打趣，但是程是非不知道怎么就是觉得背后凉飕飕的。
　　见程是非有点儿不好意思的样子，美妇人并没有就此放过，而是继续说道：“其实你也不要不好意思的，小非，你可是我看着长大的，以前的时候你可是和樊姬一起吃我的奶水长大的喔！”樊姬母亲的话音一下子变得妩媚娇嗔，尤其是最后说着的时候，几乎就是一个女人和一个异性男子的对话一般。似乎在应和美妇人的话语，在她说着的时候胸前的伟大高耸的酥X竟然也随意的挺动着，摇曳生姿，窈窕婀娜，当真是一动倾国。
　　樊姬母亲的这句话直接雷到了在场的其余三人，三人虽然都会对这种敏感的话题感兴趣，但是这样直接的说着，除了私下里，大家还是很羞涩的，不过程是非既尴尬的有有点儿心痒痒的，尤其是美妇人那对不只是本身就不安分，还是美妇人有意在搔首弄姿的考验自己的定力而划出阵阵R浪的SX，看的程是非自己眼睛都直了，禁忌的触感油然而生，程是非甚至恨不得自己穿越的时候就是婴儿般，可以直接接触美妇人说话时还要换不定的巨大的。‘那应该是雪白似霜，如珠玉，柔嫩如凝脂吧？那其中流露的应该是甘泉玉液吧，饮一口可享三日呼？’程是非心中很邪恶的想着，但是又担心自己真的猜中了，美妇人是在考验自己，程是非还是故作镇定，目无正视，只是斜视着美妇人的玲珑娇躯。
　　而且眼前的美妇人怎么看都不想是生过樊姬MM的人，如果不是从她的那种明显的表示着‘我已经嫁为人妇’的发髻来看，就是一个跟文清错不多的女子，只是一个完全熟透了的水蜜桃，二十几岁的样子，不过比起文清姐姐更加的丰腴，‘应该是因为饱尝滋味的原因吧’，程是非心中邪恶的想到。
　　“娘！”娉娉袅袅的走进来的正是樊姬，只见此时的佳人头上梳着发髻，一丝金发从左侧额头垂下，随着步伐在鹅卵般光洁的前额上晃动，走着的时候婷婷窈窈，姿态优美，仪态万千，仿若天降的仙女，不染一丝尘埃，只有眉宇之间的羞涩难当显示着她还是属于这里的。其实樊姬已经在门口处有了几分钟了，只是一想到自己的打扮，樊姬就忍不住的俏脸儿通红的，虽然在打扮的时候在镜子中已经看到过很多遍了，就连自己也差点儿迷失在自己这仿若天人的美丽中，忍不住的问着当时还在一旁的文清姐姐和母亲‘这真的是我吗？’这样近乎白痴的问题。


第一卷 春梦留痕 第47章 性感樊姬
　　但是一想到第一次这样打扮给少爷看，樊姬还是有点儿担心一直说自己以前的打扮很适合自己的少爷会不会不适应自己的这样的改变，到时不但没有发现自己的这样的美，还给少爷留下了不好的印象……樊姬MM害羞的自己在门口处胡思乱想着，直到听到了自己母亲的话，尤其是那句‘你可是和樊姬一起吃我的奶水长大的’让原本就羞涩的樊姬真欲掩面而去，但是一想到母亲说要来看看少爷，很清楚自己母亲为人的樊姬真的是很担心自己不再的话，一向很大条的少爷会怎样回答母亲的话。强忍着心中的羞涩，同时听到母现在就发难的话语，樊姬及时的娇嗔，如果是其他的人，可能樊姬MM会羞涩别过头当做自己不认识她，但是现在的情形可是不同，樊姬可是知道自己母亲这句看似‘口无遮拦’的话中包含的内在意义，还是禁不住对着自己的母亲娇嗔道，似乎在责怪她不应该如此的直白，其实是阻挡她这一次给程是非下的套。
　　“呵呵呵！”看到樊姬的娇嗔活泼的少女姿态，美妇人忍不住也打笑一下自己的女儿，“你啊！总是这样的护着他，看看人家，人小鬼大的。才这么大就在大白天的做着这种事。”美妇人斥责的指着还在床上的程是非和小小萝莉，作为过来人当然一下子就看出来了小小萝莉脸上的东西是什么，那种半透明的，也可以说是白色的黏糊糊的胶着的液体，自然是男人那里的东西了。美妇人也当然会以为程是非和小小萝莉正在做着男女间的特殊交流动作，虽然自己女儿昨晚就将程是非和小小萝莉的关系也对自己说了，还未两人牵线搭桥，美妇人只能暗叹自己女孩儿的痴情，但是即使答应了自己的女儿不会在这件事上面刁难，看到程是非昨夜还昏迷着，一醒过来就胡作非为的，连‘Y射’都来了,美妇人还是心中夹着不悦的。当然了，美妇人指着程是非和小小萝莉并不是要告诉女儿小小萝莉脸上的东西是什么，那样自己的女儿还不会羞死，而是要染自己女儿看看程是非的白日宣，希望以后她来好好的管管这个长不大的孩子。
　　如果程是非自己知道美妇人误会了自己，不但对自己的印象大打折扣，还暗示樊姬MM来好好的管管自己，会不会大呼冤枉啊。
　　“樊姬姐姐今天好漂亮啊？！”小小萝莉的一句话顿时吸引了程是非的目光，今天的樊姬穿着相比以往，更显高雅，华丽，显然是经过了精心的打扮，而且今天的樊姬给人的第一印象不再是少女的青春、清纯与娇羞而是妩媚，即使是现在的樊姬明明是双颊红润流光，红晕特别的圆滑，很是羞涩，眼神也是躲躲闪闪的，时不时的往程是非这里闪一下啊，然后又快速的避开，但是却让人想到的是娇媚，尤其是这样的樊姬和她近在一旁的母亲都是如此的明亮照人，神光熠熠的，好像是双生的姐妹一般，更是容易让人产生别样的遐想，诱惑倍增。
　　三人都不约而同的将自己的眼光在樊姬和她母亲的身上来回的望着，越看就越觉得两人无比的相像，同样的瓜子脸型，娇嫩光艳。樊姬漆黑清澈的大眼睛羞涩的睁开又迅速的闭合着，柔软而细薄的红唇晶莹流光，娇俏玲珑的小瑶鼻，高傲的挺立在文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑光洁的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个倾国佳人，浅浅的酒窝时隐时现，更添美态。而且今天的樊姬的穿着一改以往的青春靓丽，整体突出的，与美妇人的打扮类似。樊姬穿着的流裙的上身是微微低胸的，而且胸前的领口比较大，白花花的一大片的雪白，诱惑极了，不知道是装扮将挤得更加的挺拔硕大还是本身就是如此的分量十足，只是由于以前的装束束缚了茁壮成长的※※※※※※※※（删节）下面的部分却被偷偷露出个边角的所覆盖。小小纤腰被粉红色的丝带紧紧的系着，盈盈的可堪一握，与形成明显的曲线，而小腹正中央的腰带处别着一个花样的结，流泻着两个长长的尾巴，顺着修长的双腿而下，纷乱的飞舞着，只是可惜樊姬的凸显在上身，而那双腿修长非常，只是被长裙掩盖住了，可见其形，而无法品其神。但即使如此，樊姬还是全身透着不同以往的，如描似削的身材软软而苗条，流裙异常柔顺，而且夏天的流裙为了舒服，做的很薄，完全的贴着樊姬的整个娇躯，初看之下，如出水芙蓉，清扬婉约，清新动人；细看之下，又如牡丹娇媚，明艳无双，高贵而优雅；在看之下，却如玫瑰芳香，引蝶招蜂，容光焕发，妖娆，尤其是那头在发簪下肆意飞舞的乌黑秀发，更是如神来之笔，将少女的青涩娇羞隐去，代之以成熟的魅力。似乎是那传说中的绝美妖狐，搔首弄姿，不是却是情如流水，好似款款深情，令人迷醉。
　　长长的美腿虽然未可全见，声但是莲足小小，骨肉适宜，状似春笋，洁白的如珠如玉，红润凝脂流光，柔软的如同缎子一样，俏生生的站着，那洁白晶莹的嫩肉都从木屐的缝隙间流泻着，d当真是柔若无骨，诱惑极了。程是非不由地再次打量着樊姬的小脚，当真是三寸金莲，活脱脱的小巧玲珑，剔透晶莹，十个小小的脚趾含羞，在木屐中躲躲闪闪的，脚背上的肉色都是半透明的，隐隐映出几条青筋,错乱的分布着，别样的美感。
　　仙子下凡，步步生莲……
　　“樊姬妹妹今天真是漂亮，呵呵呵……我好想觉得樊姬妹妹天生就应该如此打扮。这样的樊姬妹妹才是真正的樊姬，千般袅娜，万般旖旎，尽在……”第一次看到如此娇人羞涩的樊姬竟然打扮的妩媚，程是非看的痴了，良久才发现美妇人正好整以暇的看着自己的色狼样，程是非无奈，不过未来丈母娘好想并给有因此而对自己有不好的印象的样子倒是让程是非放心了不少，不过还是不敢这样继续看着樊姬了，只是某个刚刚想要诗兴大发，留下一首美人辞赋的程色狼竟然发现自己一下子根本找不到应景的诗词了，暗自哀叹自己的‘江郎才尽’。
　　“少爷！”听着程是非的不吝赞誉，樊姬虽然欣喜，不过此刻还是被所有人欣赏的佳人还是条件反射般的娇嗔，“连你也这样！”红唇嘟嘟，虽未言尽，但是其意自现，妩媚中又添可爱，爱煞某人了。
　　“我真的是实话实说的，今天的樊姬妹妹真是时间最美的人儿！”程是非双肩习惯性的耸着。
　　“樊姬姐姐真的是最漂亮了，好好看的！”不知何时小小萝莉已经在仔细的把玩着樊姬的衣裳，眼中的羡慕表露无遗，不过说这话的时候，还不忘侧过来瞪着程是非。
　　看着小小萝莉那明显是在说‘樊姬姐姐是最漂亮的，难道我就不漂亮吗？’的眼神，程是非无奈，好像从昨天开始小小萝莉就变得格外的敏感，虽然往常程是非称赞樊姬的时候，爱吃醋的小小萝莉总会要插一脚，但是程是非明显的感觉到了现在的眼神绝不仅仅是淘气般的吃飞醋，其中有着某种别样的含义，‘莫非是小小萝莉的大姨妈来了！’毫无头绪的程是非突然想到了这个极有可能的原因，就仿佛是武陵人找到了的入口一样，豁然开朗，意味深长的打量着小小萝莉，尤其是小小萝莉的两腿之间，刚刚还沾着自己背部的余热，程是非陷入YY中……
　　“怎么了，我女儿还不够漂亮吗？现在竟然还会想其他的。”美妇人的声音幽幽的传来，“她可是为了你而打扮了已经整整一天了哦！你倒好，还嫌不好看是吗？”美妇人虽说从小看着程是非长大，如果不算血缘关系，比起程是非那对只顾自己快活的父母，他们夫妇其实才是真正算作程是非的爹娘，对程是非也是了解的透彻，但是从进入程是非的房间短短的几十分钟间，程是非给她的印象并不是很好，而且现在的程是非还躺在床上，看着程是非在自己眼神飘过去的时候的尴尬，美妇人就知道一定死刚刚和小小萝莉的白日宣时的罪证还在那里，现在竟然看到自己女儿辛辛苦苦打扮了整整一天后，除了开始瞟了一下，表示惊讶外，竟然神游太虚，无视着。要不是女儿还在，美妇人会直接教训一下这个被自己当做亲生儿子来养的坏小子。
　　在美妇人说着的时候，原本就对自己没有这样突然的变装没什么信心的樊姬MM差不多都要哭了，美妇人说一句，樊姬的脸色就差一分，只是强忍着自己的泪水，少女认为少爷不喜欢这样的自己，是自己母亲在所以没有说，自顾自怜。
　　“没有！绝对没有！”看着樊姬母亲那‘你只要承认了我就让你好看的’的生气样，虽然美妇娇怒，韵味十足，但是终身幸福更重要，程是非大声辩护着，“刚刚只是想着樊姬妹妹今天如此的美丽，应该用一首最好的诗来赞美的。”程是非很是无耻的说着，仿佛自己就是以为诗坛巨擘。
　　“嗯！”美妇微微点头倒是认可了，“我听樊姬说你最近很会作诗了，那你现在就做一首诗吧！我正好也检验一下不在的这段日子里你到底学会了一些什么东西？”
　　“呵呵呵，樊姬妹妹皎若太阳出朝霞，娉娉袅袅，云髻峨峨，修眉联娟，唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权，瑰姿艳逸，仪静体闲，柔情绰态，如此完美的如同最最伟大的雕刻一般，叫人难以找到能够合适而贴切的形容她的诗句，我正苦恼了。”程是非说着时候还惺惺作态，一副伤神的样子，不过色眼却不断的扫描着美妇人，看着美妇人听着自己的话后，娇靥渐舒，明显的对于自己的这一段话的惊讶与赞赏，能得到初次美人的认可，程是非心中很是得意，在心中说着‘我更多的说的是你，樊姬MM虽然也很是美态玲珑，不过也不如你来的完美’，当然程是非可是很小心的样式自己对美妇人的非分之想，这段话还是当初程是非前世很有名的曹植《洛神赋》中的句子，一直以来牢记着《洛神赋》全文的程是非有意借花献佛，故意在樊姬母亲面前表现一下自己的能力，至于目的嘛，就只有程色狼这个当事人心中知道了，嘿嘿……
　　PS:祝大家冬至快乐，吃饺子……求订阅、鲜花


第一卷 春梦留痕 第48章 XI文清（一）
　　“真的有如此完美吗？”樊姬MM率先急切问着，欣喜不已，听着程是非的这一段话，优美无比，但是更加吸引樊姬的是这段话描述的好像天人一般的人就是自己，一言天堂，此刻的樊姬就是因为程是非的这一段话儿如进入了天堂般飘飘，无尽的幸福。
　　“你啊！只不过是一段稍微好一点的话而已，真是傻丫头，被人家几句油嘴滑舌的话就收买了。”美妇人无奈，自己离开的时候女儿虽然也是一直在照顾程是非，但是那就像姐姐一样的照顾，哪像现在这般，程是非的几个表情就搞得自己女儿伤心欲绝的，随便说几句又可以使女儿幸福的要羡煞旁人，美妇人只能暗叹‘痴儿！’。
　　“的确如此！樊姬妹妹今天特别的美，连姐姐都忍不住动心了，何况这个小色狼了！”文清MM也忍不住赞叹着，虽然在帮助樊姬打扮的时候，已经见到过了，但是却没有此时来的震撼，现在最最闪耀的莫过于樊姬了，一直关注着樊姬少女天真的表现着自己的感情的文清说不出的羡慕与落寞，‘我又有什么可以这般或喜或伤了？’。
　　“白白便宜了程哥哥这个大色狼！”
　　“呵呵呵呵……美丽本来就是要给大家欣赏的嘛，不然即使红颜易老，幡然回头却是明日黄花，独添遗憾！”程是非没想到樊姬一句话倒是让自己被大家口诛笔伐。
　　“‘红颜易老’吗？！”文片清MM听着喃喃道。
　　“会有‘遗憾’吗？！”小小萝莉也同样是低沉的喃喃细语。
　　“其实不会了，你们都比我要厉害的多，不是可以驻颜养容，青春永驻吗？！没有必要担心这个的，就像是师母一样，看起来简直就像是樊姬MM的姐姐，嗯！也像我的姐姐一样，永远的那么漂亮，仿若仙女！”
　　“嘴什么时候变得那么甜了？竟然连我的豆腐也要吃了，真是讨打！”美妇人故作恼怒，不过脸上的愉悦表情显示了她听着程是非的话还是很开心的，“不过非儿这句话还是说的不错，你们都是很有天分的，只要认真的学习，时间虽然在流逝,岁月并不会在你们身上留下什么痕迹的。至于什么‘红颜易老’之类的话也仅仅是对普通的百姓说的而已。”
　　“姐姐说的是，文清只是突然有感而发而已，并没有太过的对此伤感！”文清对着反击母亲说话的时候，一改以往在程是非等人面前的御姐形象，娇声中带着淘气可爱的语气，仿若邻家小妹妹一般，倒是让一边的程是非、樊姬和小小萝莉看的呆了，原来御姐变身邻家妹妹也是如此的魅力四射，红润的双颊中轻轻的泛起两轮漩涡，秀美的娇颜，艳丽的裙衫摆动着，到真的是个小仙女。
　　“对了，文清姐姐这次会待多久啊？上次就那样匆匆的走了。”看着百变的文清，程是非很想好好的和这个姐姐在一起，‘似乎这次该换我来调戏调戏一下文清姐姐了’，程色狼心中得意的想着，对于上次被文清姐姐调戏仍是耿耿于怀。
　　“嗯！这次回来主要是看看你一个多月来又没有忘记文清姐姐，看看你是不是有了新欢就会忘记了姐姐这个旧爱啊！”文清MM完全无视自己口中的程是非的‘新欢’的母亲还在这里，一副捉奸的样子，又好像真的是被抛弃的旧爱一般，满怀幽怨，“尤其是某人上次还吃了姐姐的豆腐，我就是回来看看是不是吃干了抹尽了就不认帐了。”
　　果然，一听到这话，樊姬和小小萝莉对程是非怒目相视，夹着深深的幽怨，而樊姬母亲则是整个儿严肃着，瞪着程是非，等待着程是非的解释。
　　听着文清MM越说越离谱，让原本打算这次无论如何都要反过来调戏一下对方的程是非有种‘有心杀贼，无力回天’的感觉，主要是未来丈母娘、现在的名为师母实则亲如娘的美妇人在场，让程是非不敢说出自己蓄谋已久的H的话语，自得满头大汗的听着这个有着仙女般容颜，恶魔女般心肠的姐姐的诬赖并且大落门牙往肚里吞，心中恨得痒痒的‘哼，姐姐，下次我可是真的要吃你的豆腐’。不过看到这样的情况，再不辩解，程是非知道自己就要成为众矢之的，虽然大家从文清MM的脸上看得出玩笑的成分居多，但是恋爱中的女人哪来那么多的理智，尤其是小小萝莉最近都是敏感度超高，眼睛都揉不进沙子，而樊姬虽然大方得体，但是这种事很难说。现在程是非最‘恨’的莫过于这个披着人皮的女恶魔姐姐了，接下来就是自己的美艳师母了，这两个人一个御姐熟女：一个风韵少妇，の，熟妇；一个主谋，一个帮凶，竟然活生生的要拆散自己和樊姬、小小萝莉这一对（の，一男两女应该也是一对吧……）痴情鸳鸯，此‘仇’不报，怎能被称作男人，怎能为自己喜爱的女孩子提供温软的怀抱。至于‘报仇’的方式嘛，程是非心中已经有了，嘿嘿……好邪恶啊……程色狼已经将文清MM的话引伸到了一个很高很高的高度了，作为一个有为的四有青年，の，还是少年，要做一件事当然要从正义、道德的制高点出发，‘以有道伐无道’，这样才能代表正义消灭邪恶。代表月亮来惩罚这两个女恶魔。不过当务之急是安抚樊姬和小小萝莉……
　　“哼！你看看你，竟然真的这样，姐姐，你可要小心，你家樊姬不要到时候也像我这样，被这个小坏蛋给抛弃了。”文清MM当然不知道程色狼心中已经将自己列入了黑名单了，依旧在‘挑拨离间’着。
　　“姐姐我哪有吃你的豆腐啊？！”看着文清和美艳师母还是无动于衷，一定要‘整死’自己，程是非知道自己要下猛料了，“姐姐，我又没有碰过你那高高耸立，圆滑娇挺的RF……”
　　“哼！……”
　　“少爷！……”
　　“程哥哥！……”
　　“……”文清MM故作镇定，只是俏脸儿煞的通红了，粉面含羞似怒，凤眼大大的睁着，狠狠的盯着程是非。
　　“也没有摸过你光洁白嫩的，更没有接触过那圆浑挺翘，丰腴多汁的美臀，最最可惜的是连那细薄如柳丝如蝉翼的晶莹亮丽的红唇都没有吻过，何来吃你的豆腐，如果说连拉拉小手也算吃豆腐的话，那我同样也没有牵过你那纤纤软玉削春葱般的玉手柔夷，从来没有吃过你的豆腐。”程是非自顾自得说着，完全无视文清MM那怒气值暴升，青筋鼓鼓的样子。
　　从上次吃过文清的亏后，程是非‘三省吾身’，细细揣摩，才发现文清MM虽然对着自己说话故意诱惑轻佻，其实好像那种诱惑都很拙劣，与自己以前看到过的片子比较起来，完全不在一个档次上，程是非都有点儿怀疑对方现在是不是处女，虽然樊姬和小小萝莉都说文清嫁了人，果然现在自己只是稍微的说几下，文清MM就没有了御姐该有的大气，被自己这个小小少年搬回了一局。
　　“可恶！你这家伙……”爆发中的女人是老虎，果然不错，文清MM失去了一贯的雍容优雅，举措得体，言语文雅的形象，面若桃花，红霞满天，恶狠狠的冲着程是非飞舞着瘦小的秀拳，迅若惊鸿，裙带飞舞，不过文清此时因为是又羞又怒，支持单纯的用体力来飞舞着拳头。
　　如果是以前这种速度和力量的攻击程是非可能会怕，但是现在看着文清MM的愤怒一击，程是非依旧好整以暇，目不转睛的盯着文清MM因为急剧运动而在薄薄的裙衣下跳动的，那不堪束缚的巨R上下左右的摇晃着，R浪彭腾，“哇！好大啊，应该有D罩杯吧！”
　　“啊？！”文清并不明白程是非后面的话的意思，但是那副色狼饥渴的模样，让已经到了程是非面前的文清毫不客气的将拳头对准了程是非那欠扁的脸挥去。
　　“碰！”
　　“啊？！”樊姬和小小萝莉似乎都不忍心看到程是非被揍成猪头的样子，纤纤素手掩面，樱桃小嘴微张，既惊惧又好奇，尤其是小小萝莉似乎好奇的成分多过于担心。
　　“好柔软，姐姐的柔夷果然是这样的，细腻柔滑，光洁如玉，轻盈，如若无骨……”原来程是非一下子抓住了文清MM飞过来的拳头，然后顺势缘着文清MM的手臂抚摸着，深情款款？弥漫？使得文清MM的细细的脖颈处以肉眼可见的速度快速的染红着，顿时霞光掩面，双颊娇艳，不可方物。
　　“坏蛋，姐姐认错了，你放开吧姐姐吧，好弟弟……”文清MM用力的晃着，希望能逃离自己眼前少年纳突然变得有魔力一般耳朵大手，怎奈一切都是徒劳。除了过世的未婚夫，文清还是第一次被男人这样的亲密的接触着自己的素手，顿时不知所措，低声下气的求着程是非，尤其是文清MM的脸皮很薄，就这样贴着程是非低声的诉求着，在其他三人看来，甚是暧昧。程是非还躺在床上，而文清却是直接趴在了程是非的身上，一手撑着床，另一只手却被程是非抓着，两人都能感觉到对方的热气不断地扑打在自己的脸上，文清顿觉燥热非常，一颗心儿也不瘦控制的急速跳动着，俏脸儿通红，秋眸似水又寒霜。而程是非却是疯狂的呼吸着文清身上散发的香味，很好闻的，比小小萝莉和樊姬身上的香味浓一些，因为经常和小小萝莉嬉戏，时不时的吃着小小萝莉豆腐的程是非很多次搞的小小萝莉都会情动而散发出身体的异香，导致现在程是非似乎像是条件反射般闻到女孩儿的体香就会忍不住升腾。
　　PS;求几多鲜花吧，希望各位大大投投鲜花，鼓励一下
　　祝大家平安夜快乐


第一卷 春梦留痕 第49章 XI文清（二）
　　非顺着文清的衣领看过去，只见因为撑着而与自己的胸膛还有一定距离的文清此刻衣领自然的下垂，显得从未有过的宽松，白花花的一大片，（此处删节……）可爱，不一而足，当真是诱惑极了！
　　“嘿嘿，原来姐姐的手指也是如此的丰美啊？”原来文清MM一着急，将原本握着的拳头松开了，五指长长的，却很有肉感，并不像看上去那样的细长，五根手指如葱如玉，圆滑玉嫩的，洁白中透着剔透的红光，“好美啊，果然‘纤纤软玉削春葱’！”
　　“你快放开啊！”文清似乎快要哭出来了，但是只有她自己清楚被程是非摸着玉手品味点评的时候自己心中难免的悸动，似乎久违的少女情怀一下子就回到了自己的身边，这种感觉让文清既兴奋又矛盾，理智告诉自己不应该这样。如做贼般，文清下意识的靠近了程是非，使得两人好像完全是贴在了一起，兰眸微侧，斜视着樊姬的母亲，发现樊姬母亲非但没有责怪的意思，还在那里戏谑的看着自己，着让文清对美妇人的这种做法微有责怪的同时，心中也舒缓了不少，连自己的挣扎也放慢了，心中好像有个声音在说着‘既然人家丈母娘都不怪，那自己又有何妨，何况这种少女的心不正是自己一直想要找回的吗？’。
　　“啊？！”心中正想着这样也无妨的文清，未曾料到自己胸前突然传来一阵冷清，不由惊呼，只是那声音还未完全的喊出，想到自己身边还站着三个人的文清一下子有咽下去了，惊呼声顿时成了呜咽声。
　　却是程是非色心涌动，看到自己正好被文清挡住了视线，其他三人并不能看到自己，故此程是非安心的继续躺在床上，而早就被文清MM总是闹腾的双R给诱惑了的程是非趁着文清MM分心他顾后来时候，突然摸上了佳人挺俏的酥R，从那早就‘开门迎客’的衣领处伸进去，热热的体温袭来，相比之下，程是非的大手的温度可是低得多，落差很是明显，程是非五指成抓，一下子抓住了温软柔嫩，（此处删节……）
　　“姐姐，你的好大好白喔！其”程是非低声在文清耳边吹着热气，而文清被程是非摸到这敏感处后就像是被抽干了力气的布娃娃一样，软软的倒在了程是非的胸膛上，快速的娇喘着，“你快点松……松开啊，不然被樊姬妹妹看到了……就……”被程是非这样一摸，文清倒是清醒了，对原来那种少女情怀的怀念也随之飘散，不过程是非摸到的地方正是文清从小的特别之处，往往只要R部一被外物碰触，文清就会全身软弱无力，即使以前自己丫鬟伺候着沐浴的时候，文清的娇R也因为这样不曾让她们碰过，一直都是自己在爱护着这对小白兔宝宝，而今天因为樊姬母亲说要让樊姬学会打扮，将自己早早的叫了过去，自觉不像往常在大陆上做生意一般需要处处防护，文清MM连母亲给自己特意做的护胸宝物这个随身带着十几年的罩罩都没有戴，想不到最后便宜了程是非这个自从破处之后就变得胆大包天的色狼。所以文清MM虽然不想这样羞人的和程是非在一起，但是文清还是羞愧不已，然则自己有心无力，只能眼睁睁的看着程是非肆意的‘蹂躏’着自己的那里，印下男人粗糙的手指印，如同被主人打下了从此属于他的标记一般，‘我怎会有这种想法了？羞死人了’文清暗自恼怒自己的不争气，现在还在胡思乱想。
　　“可是姐姐，你的头发搞的我好痒哦！我要找回报酬的，嘿嘿嘿……”程是低声在文清MM前无耻的说着，笑的更是要多荡就有多荡，自己终于如愿以偿的调戏了一次文清姐姐，而且还是在‘大庭广众’之下，程是非格外的兴奋，在未来老婆，未来丈母娘的面前如此恣意的调戏一个同样的绝色佳人，这种心里上的兴奋与成就感更甚生理上的享受。
　　文清MM的秀发原本就长，而今天并没有收束美丽的发丝，随意的飘散着，稀稀落落的发丝很多都已经错落在程是非的脸上了，甚至有一些已经进入了程是非的嘴唇、鼻孔，虽然美丽姐姐柔顺秀发的清香很好闻，不过那中痒痒的感觉更难受，谁叫程是非的手现在都不够用了，一只手正抓着文清MM的柔夷，另一只正享受着美人娇R，怎会轻易的放弃，只能在享受的同时，忍受着身体和心理的‘痒痒难耐’。
　　“姐姐，你说你要怎样的弥补你那秀发对我的伤害啊？”说着的时候程是非还不忘挺动着自己下面早就蠢蠢欲动那里。
　　“嗯？！”虽然被程是非的那里顶着早就让文清的下面升起一种怪怪的感觉，但是一直强忍着酥R、玉手和下面传来的强烈刺激的文清MM终于还是忍不住的小小的呻吟了一下，但是突然却是宛然一笑，这一笑，如倾城绝色，笑靥无双；如祸国，秋眸若水深深情，当真是叫天地变色，日月交辉。
　　当然真正让程是非有这种感觉的是，文清MM似乎、好像笑的很是狡黠，果然笑容还在美人绝美的娇颜上流淌的文清MM突然很是诱惑的说道：“既然弟弟你那么的可怜，姐姐就这样弥补你好了，嘻嘻……”文清MM说道最后的时候充满诱惑的语气顿时变得冷落寒霜，几乎是咬牙切齿说出来的。同时突然发力用另一只玉穿过被子的边角进入里面，一下子抓住了程是非的火热，“姐姐就这样弥补你行不行啊！”文清再次华丽丽的变身，和很喜欢偷袭程是非玉柱的小小萝莉一样，如同长出了小角的恶魔一般，戏谑的笑着说道，仿佛已经取得了两人交锋的最终胜利。
　　‘好热啊！还很大，没有想到弟弟的这里那么大，还是男人的这里都有那么大了？’一只手抓住程是非那里的文清MM心中突然升起了对男人的哲理性思考，‘不能再想了，这种色色的东西……’
　　“弟弟，你可是要快点放开姐姐哦，不然姐姐就要用力的捏掉它，到时候樊姬妹妹和美娘妹妹可是要离开你了。”文清MM恶狠狠的对着满脸还是无所谓的程是非威胁着，手上还不忘用力的捏了几下。
　　“喔！”程是非先是享受般的呻吟一声，然后才笑嘻嘻的对着文清MM说道：“姐姐你摸的真舒服！不过你现在摸了我，我也要摸回来！”
　　“姐姐，你的这里怎么变得硬硬的啊？”程是非变本加厉，整个手掌深入了文清的里面，用两根手指夹着这颗嫣红的小珍珠，来回的挫动着。同时程是非也用力的收缩着自己的那里（此处删节）
　　“小坏蛋，你真的要放开姐姐了，最多姐姐以后对你好一点儿，不然姐姐真的要生气了！”文清说的很悠然，也很严肃，使得程是非真的将手中的动作停止了，程是非心里知道现在这种地方，樊姬、小小萝莉都在，尤其是那个彪悍的师母还在，程是非一直感觉师母的眼神就注意着这里，让程是非都不敢正面的有所动作，而且程是非也不想失去文清这个姐姐，虽然心里很想占有对方。
　　“不过姐姐，你刚刚竟然威胁我，尤其是那里可是男人最最柔弱的地方，现在我受伤了，你要怎么安慰我这个弱小的心灵啊？”
　　“安慰你个大头鬼啊？！姐姐才是真的被你占了那么多的便宜，得了便宜还卖乖。”文清被程是非一说，气打一处来，忍不住再次捏着程是非自己所说的‘柔弱’的地方。
　　“姐姐！”
　　“嗯？！”
　　“嘿嘿……跟你说个事……”
　　“嗯！说……”此时的程是非已经放开了一只手依旧不能够掌握住文清MM的大手，倒是让文清对程是非说话的语气也好了很多，语气也恢复一贯的优雅轻柔。
　　“姐姐的声音真是好听，不过……”
　　“不过什么啊？又有什么鬼主意啊？”
　　“嘿嘿……美娘妹妹也经常喜欢偷袭我的小兄弟的，姐姐知道我是怎么对付她吗？”
　　“姐姐才不想知道了，你这个小坏蛋，自从醒过来之后，就变得色色的……”看着程是非说着的时候那色色的目光，猥琐的表情，明摆着是用心不良的，刚刚才受到过这头色狼的侵犯的文清妹妹，狠狠的摇着自己的脑袋，对程是非说的很是鄙视。
　　“每次美娘妹妹‘欺负’我的小兄弟的时候，我就会这样……”程是非说着，以迅雷不及眼耳之势朝着近在咫尺的美人香唇吻去，轻轻的在文清那薄薄的，晶莹闪亮的上点着，然后又松开了。“姐姐的香唇果然是甜的，软软的，热热的……”程是非一脸的意犹未尽，看的文清直欲揍他，但是想起自己就这样被偷吻，文清还是有种仿然的错觉。
　　“姐姐！”
　　“……”
　　“你生气了？”
　　“……”
　　“姐姐！……”
　　“哼！……”文清听着程是非的话，良久才终于回应了，倒是让程是非心中舒缓了，刚刚看着姐姐那口吐醇香，皓白冰齿，鬼使神差的竟然吻了佳人。
　　“你到底是不是我弟弟？”文清的话如同平地惊雷，一下子搞的程是非手足无措，小心肝瞬间“噗通噗通”得到跳过不停，一时间都不敢说话，唯恐这个姐姐不知怎的又会看出破绽，只是目不转睛的看着姐姐的那双深邃幽蓝的仿佛洞察一切的眸子，明亮极了。
　　“你以前虽然也很顽皮，但是却还是很乖的，不像现在这样胆大妄为，对姐姐也这样子，不再是那个姐姐伤心的时候总是会想方设法逗姐姐笑的男孩，现在的呢一点儿也不像以前那样了。”听着文清的悠然细语，语气中包含对自己的失望与落寞，不过程是非还是舒了一口气，至少不是因为发现自己不是他那个弟弟，其实通过一个多月来的了解，程是非对这个世界的文明愈发的好奇与敬佩，很多神奇的东西都是自己闻所未闻的，所以听到文清说自己不是她弟弟的时候程是非还真的担心文清有什么特殊的方法知道了自己并非原来的程是非，而是一个来自地球的程是非。
　　“姐姐，我喜欢你，从小就喜欢姐姐，喜欢看姐姐，听着姐姐说话，而且醒过来以后，就会忍不住的想着姐姐，想着和姐姐在一起时姐姐的所有一切。所以才会忍不住对姐姐做出这样的事。”为了安抚文清，程是非半真半假的诉说着自己的爱慕，希望文清能够母性大发，原谅自己。
　　果不其然，听到程是非说喜欢自己，文清先是一呆，然后才婉约一笑的对着程是非说道;“原来我们家顽皮的弟弟长大了！思春了……”似乎一句话就将两人的稍稍隔阂消之无形。
　　“嘻嘻……”
　　“臭小子！快点扶姐姐起来！都是你，搞的姐姐身子现在软软的，一点力气都没有！”文清看着程是非那没心没肺的样子，忍不住娇嗔道，才说完又觉自己的话语对于这个已经长大的弟弟来说太过暧昧，就好像是般的撒娇，顿觉不妥，俏脸儿变得通红，如同少女般娇俏可爱。
　　“姐姐，你那里是不是很敏感啊！”程是非若有所指的注视着文清现在还半掩半露的，蠢蠢欲动的舔着自己的唇角，十足的色狼模样。对于刚刚自己的深情表白，美丽的文清姐姐竟然没有直接回应，这让程是非暗暗高兴的同时又有点儿失望。
　　“哼！姐姐自己起来，不要你扶了。”美人娇怒，美不胜收，加上现在没有被程是非掌握最敏感的部位，又恢复了一贯的商场女强人的形象。
　　※※
　　“禀告夫人，大隋帝国二皇子杨广求见。”
　　PS:祝大家‘生蛋节’快乐！月末了，大家投投鲜花鼓励一下吧


第一卷 春梦留痕 第50章 小蛮
　　“禀告夫人，大隋帝国二皇子杨广求见。”声音清脆如黄莺娇啼，正当文清想要起来的时候，未见其人，先闻其声，说着的时候都是气喘吁吁的，突然一个娇俏可爱的女孩儿急急忙忙的跑了进来。只是少女说着的时候明明让人清晰的感觉到她应该是顽皮娇俏可爱娇媚的，却硬生生的装作老成严肃的声调说着，给人一种不伦不类的感觉，令人忍不住想要捧腹大笑，只有文清MM最是焦急而不是去玩味少女的声音。和程是非之间的亲密接触虽然只有短短的几分钟，但是文清从没有感觉这样的漫长过，现在的她只想快点儿逃离这里，不要再面对程是非，虽然自己巧妙的将刚刚两人之间的暧昧推到了程是非青春年少
　　“啊？！”娇俏的少女一进门就见正对着房门口的大床上文清一手撑床，而程是非却是张开腿躺着，使得文清看起来像是扒在程是非两腿之间，少女顿时像是发现了新大陆一般，既惊讶又不可置信，柔柔素手用力的掩住自己的樱桃红唇，少女可是经常跟着樊姬母亲的，对文清在了解不过了，知道文清平时可是除了做生意的时候，几乎不会与人太过亲近，虽然对程是非例外，但是像这样两人都在床上暧昧的……，爱胡思乱想的少女忍不住将自己偷偷看到过的色色的书籍上描写的东西带入，顿时粉面红光，双颊处升起小桃红。尤其让少女不解的是，夫人还在一边很兴奋的看着，难道夫人也……少女几乎都要逃走不然夫人会不会杀了自己灭口。
　　惊讶过后，少女俏生生的走到樊姬母亲面前，怯生生的指着已经起来了的文清和程是非，“夫人，那个……”说完还对着听到自己说话的而望向这边的文清吐着自己的小，而文清则是因为被误会，精致唯美同样还未从刚刚的春意中恢复的俏脸上再添新红，妩媚非常。
　　“你这丫头，总是这样毛毛躁躁的，就不能稳重点吗？”美妇人伸出修长玉指点了点少女的额头，很是宠爱。
　　可爱少女倒是顽皮的吐了吐，娇嗔着说道：“是那个大隋帝国的二皇子来了吗，人家当然要快点通知你了。”
　　少女是在很小的时候就被樊三姬母亲收养的，当初收养的时候少女才五六岁，比樊姬大一两岁，但是真应了那句‘穷人的孩子早当家’，少女小小年纪就格外的董事，樊姬母亲因为喜欢这个乖巧董事的孩子，而且也打算为很小的樊姬找一个姐姐，同时陪伴樊姬，想要将少女收为女儿，但是少女却死活不肯，并言道只能做夫人的侍女，樊姬母亲无奈，只得同意。在樊姬母亲的询问下，少女将自己的名字告诉了反击母亲，单名一个‘蛮’子，该因少女家里窘困，很难养活少女，取名为‘蛮’，就是希望少女能够坚强的活下去。
　　这些年来，樊姬母亲同样将少女看作了自己的女儿，加以培养。少女同样天资非凡，樊姬喜文，博闻强识；而小蛮却是爱舞，若霓裳艳丽，梦幻绝伦，甚至有可能是既当世三大舞神之后的又一舞蹈星星，加上小蛮本身就生的的娇小玲珑，体态柔软，更是将舞蹈舞的神韵非常。慢慢的，少女恢复了原来的隐藏着的性格，顽皮娇憨，又可爱迷人。原来的沉默寡言的小人儿不见了，却是换来了如今的活泼妙人儿。
　　“夫人不是说过吗？如果有什么重要耳朵人或者事情的话，不论什么时候，都要通知了的嘛，人家听到那人的随从说是大隋帝国的二皇子，而且那人长得也是玉面堂堂，优雅高贵，说话谈吐也是不凡。而且夫人前段时间不是说大隋帝国如今正是如日中天，虽有李渊的背叛，但是大隋依旧还是大隋。”小蛮郑重其事的学着美妇人那种慵懒妩媚的柔柔细语说着，但是少女的特有而浓厚的清脆而高挑的声音却让人听得不伦不类。“人家可是江夫人说过的话，一直不错的记着，所以当然要以最快的速度来通知夫人了，要不然还要将那个帅哥晾在那里啊？谁想人家一进来，却是发现文清姐姐竟然，竟然在那里做着那种色色的事，吓得人家……嘻嘻”小蛮说的理直气壮，好像完全是夫人的错了，同时还逞威似的对着羞怯的文清挤眉弄眼的，直弄得文清想要找个地洞钻进去，张了张口欲说什么，但是这种事有只会越解释越难理清楚，既然已经被大家这样毫无顾忌的说出来了。文清反倒是想通了，而且这里的人都是自己人，倒不怕会胡乱的嚼舌根，想及此处，文清顿时恢复了一贯的从容优雅，翩翩仙子美人。看着一边小蛮又好像是如做错了的事的小乖乖，对着自己的眼神躲躲闪闪的，文清也不以为意，这个小妹妹可是比小小萝莉还要喜欢恶作剧的长不大的孩子，这样做只怕是不知有几分真。
　　“原来是最近名声风光的杨广啊！”
　　杨广的名字最近几年可是响彻整个大陆的，大隋帝国建国虽然才二十几年，当时却是由开国之君杨坚篡位而来，本身就实力雄厚，而杨坚在位却是使得本市就蒸蒸日上的国力大跨步的提升，对周围国家的辐射是不断的加强，不断的有王国、公国、城国之类的在大隋四周的国家臣服，而不像臣服的却被大隋渐渐击破，虽然很多国家结成联盟，但依旧无法阻挡大隋的强盛。
　　而二皇子杨广更是有乃父之风，十六岁拜大将军，几年来已经灭国有七，威风正盛，甚至有传言说杨坚已经开始考虑灵力太子，也就是要立现在的杨广，而废掉守成有余，进取不足的现在的太子杨勇。
　　不过美妇人说话的时候却望向了小小萝莉，听到杨广来拜访，美妇人就知道对方找的人并不会是自己，小小萝莉和杨广定亲的消息几乎是没有人会不知道的，尤其是想美妇人这种经常在大陆上活动的人更是。
　　看到美妇人望向小小萝莉，文清，樊姬，小蛮和不明所以的程是非都看向了小小萝莉，却见小小萝莉脸色发白，紧紧的相互咬合着，已经渗出了血丝，柔弱欲泣，甚是凄楚。
　　本能的，程是非觉得这件事不会那么简单，似乎有种危险的感觉，此刻，程是非也说不明白，很是不安，而这种不安正是来自小小萝莉那里。“美娘妹妹！……”想要去安慰小小萝莉，但似乎一下子却是欲语无言，哽住了。
　　“唉！”美妇人以几不可闻的声音叹息着，一看小小萝莉的样子，和程是非的表情，美妇人就知道程是非并不知道，同是天涯沦落人，谁言有总会成眷属。美妇人只能暗叹可惜，越发怜惜的看着小小萝莉和程是非，“你们和我一起去见一见那个大隋的二皇子吧!”
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　“殿下！这凡幽山的人也太没有礼数了，竟然就这样让殿下等候着，连个伺候着的人都没有，殿下可是……”一个脸方方的，白净无须的男子尖声尖气的说着，很是愤愤不平。
　　“好了！本王这次可是来拜访的，又不是巡游大隋的，再说，凡幽山还是要给足尊重的。而且就算是为了美娘妹妹，这样等也是值得的。”说话的正是大隋帝国的二皇子杨广。
　　“就算如此，可是殿下可不同，他们这样也未免太……太……”杨约是杨素的弟弟，只是由于小时候受了伤，失去了男性功能，干脆进宫做了太监，不过杨约此人巧言令色，很得杨坚欢心，所以在宫中很有地位，加上本身又是皇亲国戚，使得杨约除了皇帝身边的寥寥数人之外，从来都是高高在上的，何曾受到过这样的冷遇，怎能心平气和的等下去，要不是早知道现在的主子杨广很喜欢这个未婚妻，杨约肯定会进谗言的。
　　“哈哈哈哈……”听到手下的抱怨，杨广放肆的笑着，并不以为意。
　　“嘟嘟……”从内厅传来了脚步声。
　　※※※
　　“奴才参见太子殿下！”
　　“邹文腾，你这么急急忙忙的赶过来是为了什么啊？”大隋帝国的太子杨勇乐呵呵呵的看着跑的气喘吁吁的邹文腾，总觉得自己的这个心腹现在的模样让人忍不住的笑。
　　“殿下，您现在还是不要嗤笑下臣了，有大事……”邹文腾自从被皇帝除为太子家令后，就一直被杨勇以为心腹，对自己主子的为人了解的很，杨勇平时在啊东宫了idu对待吓人很平和宽厚，因为这样还被那些言官给告到了皇帝那里，说太子失德，不过只是被皇帝训斥了一顿便了事了。所以邹文腾在没有外人的时候也会对自己的主子的这种玩笑戏谑野没有过多的往心里去，相反，邹文腾自己也有的时候‘无视尊卑’，对自己的主子出言相对，偏偏这样还是得邹文腾更加的受到杨勇的信任。
　　“喔？什么事，让你也这样啊？”
　　“殿下，根据探子的密报，二皇子殿下现在到凡幽山去了。”邹文腾压低了声音在杨勇耳边说道。
　　“然后呢？”杨勇好像并未听出邹文腾语言中的意思，“很平常啊！听说父皇和母后给他定的未婚妻就在凡幽山吧，二弟赶去见心上人而已。”
　　“哎呦！我的殿下啊！哪有这么简单啊？”邹文腾真服了这位主子，明明有着阴谋的一件事就这样被简化了。
　　“殿下，您看二皇子殿下这几年来的表现如何？”
　　“甚似父皇！可堪英伟！”
　　PS:今天开始恢复更新，希望大家多多支持，鲜花之类的多多砸过来吧，虽然排名不可能靠前，但是也总算有点儿数据


第一卷 春梦留痕 第51章 情敌。。杨广
　　邹文腾心中惊叹，没有想到太子对这个弟弟评价如此之高，但还是接着说到：“殿下，如果连您都这么说，那皇上会怎样想，皇后会怎么想。下臣想二皇子殿下种种很有可能就是要告诉皇上，让皇上看到二皇子殿上的耀日之处。”
　　“您想几年前，皇后要给二皇子定亲的时候的事，那时二皇子殿下就可是只选了一个。何也？便是要讨皇后娘娘的欢心罢了，而相比之下，恕下臣直言，殿下您却是输了一筹，皇后对您广纳妻妾很不高兴。”
　　当年独孤皇后给杨广选妃子的时候，案例可选一名正妃，三名侧妃，但是杨广却是只要了正妃，而没有选侧妃，这样便迎合了一向坚持女权的独孤皇后的心思，而杨勇却是相反的，时不时的就会纳妾宠姬，独孤皇后私下里不止一次的训斥杨勇‘贪艳欢色’，‘非国君风范’，加上这几年杨勇是在朝廷帮助皇帝处理朝政，而杨广却是驰骋疆场，拓土开疆，威风赫赫，让独孤皇后只想到了二儿子的好处，却看到了太子在日常生活中的种种不堪，心思越发的偏向了杨广，虽然未到要怪你太子的地步，但却是已经危及到了杨勇的太子之位，毕竟整个大隋没有人可以忽视独孤皇后的穿在，甚至有时你可以不听皇帝的，但是一定要听皇后的，更是戏称皇宫‘二圣’。
　　“您再想，这几年二皇子殿下都是如何过的简直和皇上一模一样，都是如此的简朴，严于律己，礼让谦逊，堪称典范。可是下臣却是听说二皇子在外的时候，经常探花好色，甚至夜夜无女不欢。吗明眼人都看得出二皇子的所作所为只是为了讨好皇后而已，殿下……”邹文腾说道最后几乎是在哭诉了，对于他们这些已经完全被打上了‘太子’标签的人来说，根本就没有任何的退路，只有彻底的帮助太子登上至尊宝座。
　　“哈哈哈哈……好好好……”杨勇虽然平时带人温和，但此时却是霸气凛然，不怒而威，自有一种威严，“文腾果然对孤忠心耿耿。你说的这些，孤都知道。”
　　“那殿下您……”邹文腾此什时被杨勇突然的‘王八之气’爆发给摄住了，在听到太子的话后，心中也是微微的放心了不少，这几年看着二皇子的势力一日胜过一日，而太子却对此置若罔闻，依旧沉迷美色，邹文腾等人也是多次婉言进谏，但是却始终没有被太子听进去，今天本来也是抱着豁出去了的心思说了很多冒犯天颜的不敬之语，虽然平时太子和气，但心里还是有点儿打鼓的，此刻被太子赞赏，心中兴奋的同时又好奇太子为何一直放任自流，就这样看着自己皇位竞争人势力的壮大。
　　※※※
　　“见过夫人！夫人果然如传言的一般貌美无双。”杨广还保持着刚刚的玩味态度，但是对樊姬母亲的美貌气质还是表现出了一个正常男人的惊艳不过很快又掩饰下去了，然后对着小小萝莉道：“美娘妹妹！”杨广很是温柔的和小小萝莉打着招呼,wngxiang
　　“见过二皇子殿下！”小小萝莉僵硬的回应着。
　　“见过二皇子殿下！殿下过誉了。”美妇人对杨广的赞美并没有过多的反应，只是依旧柔柔细语中带着天然的妩媚的娇音回礼。
　　同时也不得不说眼前的二皇子很有风范，很有皇家气度，不愧是从小就被誉为天之骄子的人，果然不凡，无论是气质还是相貌都是上上之选。至少美妇人可是看到了对方开始的美妇人可是看得清清楚楚，同样约人无数的美妇人也知道自己的美貌对男人吸引有多大，对二皇子的这种表现还是很认可的。‘可惜，就是无法诱惑的了他。’美妇人思绪万千，每次想起就忍不住的哀叹自己的命运。
　　“让王爷见笑了，人老了容易走神！二皇子殿下比传言的更加的令人刮目相看！年金轻轻，就已经如此了得，当真是前途无量啊！”
　　“泄夫人夸奖，不过本王能有今日，也只是父皇的溺爱而已。夫人可是貌若天仙，绝色佳人，怎会老了。”杨广对于这种夸奖都已经不知道听过了多少次，尤其是现在自己的未婚妻还在，杨广尽量的表现的自己的‘谦谦君子’形象，“然后转向小小萝莉，“美娘妹妹怎么才不久就和我生疏了，跟你说过了，叫我‘哥哥’的就可以了，‘殿下’只是其他人叫的。”从刚刚开始就一直目不转睛的注视着小小萝莉，几乎都要将小小萝莉融化了才肯甘心一样，当真是含情脉脉，情意融融啊。不过小小萝莉可是一直闭着对方的目光，微微的侧着身子，只是对方那像大灰狼一样的目光看着自己，让小小萝莉既无奈又惊惧，同时怕程是非看到。
　　“凡幽山果然不愧是灵山宝地，本王一路过来，看到的都是高手如云。”
　　“乡野之地怎能于帝国相比。”美妇人这话倒是不假，修行者虽然与凡俗是两回事，但是那也只对那些修炼有成的高人，但是相比于庞大的修炼者来说，对于世俗的权利追求是必然的，而身为一锅偌大的帝国，尤其是大隋这样的超级大国，网罗的高手真是不及其数，凡幽山虽然是传承久远的古老宗门，但是也抵不过的。
　　“相比夫人也知道本王此次来的目的吧！”杨广并没有在这个问题上纠缠，而且本身身份了得，或许这样直接对凡幽山可能不够尊敬，但是如同他的手下说的一样，凡幽山对他来说也并不是一定要低声下气的自降身份，尤其是杨广本性就孤傲，能说几句门面话都是看在自己未婚妻的面子上。
　　“王爷是为了美娘着丫头来的吧！”
　　“正是！本王这次是要去大汉帝国参加‘千年圣后’的生日庆典的，一道接美娘妹妹！毕竟美娘妹妹一直在这里也不行，重要去适应的，去看看外面的世界。而且母后也希望美娘回皇宫，她很想念美娘妹妹。”
　　虽然杨广没有说出来，但美妇人还是知道对方的意思，也是自从三年以前来了这里以后，美娘几乎都没有下过山，在凡幽山这种远离繁华世界的深山之中生活，但是美娘将来却是要当亲王妃的，甚至是皇后，毕竟杨广的所作所为很多人都看出来了，明显是要与自己的大哥一阵长短的，这种情况下，将来可能母仪天下的皇后怎能一直呆在山沟里，将来要如何适应俯视天下，手万民朝拜呢，甚至会做出一些有失皇家威仪的举动吧，“嗯！”
　　“这位想必就是程是非小兄弟吧！”杨广转而对着程是非说道，“美娘妹妹可是经常在我面前提到你。”杨广的语气保持着他一贯的平和温润，从中听不出一丝的皇家傲气或者高人一等。
　　‘切！’程是非从一开始就是和美妇人一起进来的，偏偏杨广却是将自己当做空气一样，如果一开始程是非还不理解的话，现在听到了杨广和美丽师母的对话，那还会不知道了，明显对方式故意为之，这家伙就是自己的一个情敌而已。
　　杨广很高，大概有一米八以上吧，而且他的穿着并不华丽，而且身上的配饰很少，只在腰间挂着一块异彩流光的美玉，同时还提着一柄剑，看起来并没有因为长期战场厮杀而杀气缠绕，相反很有前世的我那种儒将风范，微微黝黑的脸部很是俊秀阳光，此刻站在大厅里也是卓尔不凡，而且言语之间同样也显得温文尔雅，只是也许是后面站着十几个煞气凛然的亲卫吧，程是非看着杨广中有一股别样的‘王八之气’。
　　从见到杨广，在知道对方是自己的情敌后，程是非也不会怎样友善的对待对方，但是并不能首先恶言相向，既然对方想要做‘文明人’，程是非也乐得如此，要比文明人的做法，来自二十二世纪的程是非难道还会输给别人吗？
　　“真是小弟，见过二皇子殿下!”程是非很是规范的对着杨广作了一个揖，程是非的表现出乎在场的几人的意料，杨广自然知道程是非是谁，小小萝莉就是为了程是非也一而再再而三的推迟，不肯和自己回去，杨广从见到几人开始，除了关注的最多的小小萝莉外，就属程是非了，故意这样忽视程是非，就是想要刁难一下对方，但那时程是非的反应却是和自己的剧本不一样，并没有显得年少气盛，容不得别人无视自己的存在那种。
　　而小小萝莉在杨广到了以后，最怕的就是两人的见面了，一个是未婚夫，一个是自己喜欢的人，小小萝莉很怕程是非和杨广会大打出手，心中一直纠结着。
　　“想不到二皇子殿下竟然和小弟心有灵犀，哦，不是，是英雄所见略同，小弟也是从见到殿下就将殿下引以为知己，犹如兄长。小弟顽皮，最近正打算下山去玩玩，现在好了，有了殿下的关系，小弟应该可以为所欲为了，到时看谁不顺眼，就干谁，反正有殿下在，想来也没有人会干锊殿下的虎须吧！小弟再次谢过殿下了。”程是非此时的模样完全是一个顽劣少年，找到了组织，找到了依靠后的嚣张样。
　　“嘻嘻……其实弟弟，你放心吧，姐姐可是很厉害的，你只要以后乖乖的听姐姐的话，姐姐就会保护你的。”小蛮衣服大姐头的语气说着，无限豪情，俨然女中巾帼。
　　“の……”杨广无语，心里嘀咕着这一对活宝，“听说阿非小弟这几年很照顾我家美娘，本王在此谢过，多谢阿非小弟像兄长一样照顾着美娘，将来本王和美娘成婚的时候，本王一定会第一时间将请帖送给你的。”程是非看着杨广看似无比真诚的样子，心中很是不屑，这家伙绝对知道了自己的小小萝莉的关系，不然也不会总是有意无意的故意给自己下套子。不管怎样，程是非心里虽然很不爽，但是也不会直接大打出手的。
　　“不！”
　　“弟弟！”小蛮率先急切的提醒程是非，小蛮也有点儿担心，虽然这里是凡幽山不用担心杨广对程是非不利，但是人家毕竟是一个偌大的帝国的二皇子，本身就备受宠爱，甚至是有可能成为太子的人，这是很不明智的。奈何程是非只是给了一个放心的眼神。
　　“哦？难道阿非小弟你看不上本王？”杨广说着的时候身边的威势陡然上升，显然久居人上人的他从来没有这样的被人当面拂去了脸面，连旁边的几女都感觉到了空气中的丝丝火药味。而杨广自己的亲卫更是严阵以待，主辱臣死，大有一言不合，大打出手的倾向。
　　“不是！只不过美娘不会嫁给你的，她是我的！”程是非说的斩钉截铁，不容置喙，从听到杨广来接小小萝莉的时候，程是非才将这几天小小萝莉的反常表现联系起来，原本程是非自从得到了元梦珠以后，就一直将自己看做那些小说中的主角一样，世界因我而变，所以程是非才会尽情的寻花猎艳，现在突然冒出一个大隋二皇子，显然小小萝莉知道对方今天，或者最近几天要来的，让程是非觉得自己做人很失败，无谓沉杂，但是连自己的女人都要被抢走了，也来不及想起他的，当前是要留下小小萝莉。
　　“程哥哥？！”小小萝莉欢喜而泣的娇呼着，小小萝莉知道程是非很受凡幽山主樊成的喜爱，就跟亲生儿子一样，但是这并不能说凡幽山会为了自而得罪声势正浓的大隋帝国。但此刻程是非的话让小小萝莉原本就伤心沉寂的心顿时热浪耿耿，至少程哥哥愿意为了自己而得罪堂堂的二皇子，小小萝莉心中犹如吃了蜜糖一样的。程是非则给了小小萝莉一个一切都交给我的眼神。但是在杨广眼中却是两人在眉来眼去，是自己这个正版的未婚夫如无物。
　　“哈哈哈哈……好好好……”杨广当真是怒极了，要不是为了美娘，自己怎会低声下气的和一个乡野小子称兄道弟，怎会忍受如此的羞辱，一直以来之所以带人平和，除了是做给父皇母后看的原因外，更多的是自己占据着主动，自己可以平和，那是自己对蝼蚁的恩赐，对方却是要感激涕零，使得杨广有种主宰的感觉。
　　“你当真要和本王过不去。”杨广现在俊俏的脸上已经是杀气腾腾的了。
　　“并非是和王爷过不去，只不过是情之所在，顾难返矣！”程是非并不会害怕杨广，虽然对方是一个王爷，但是此刻自己还很弱小的情况下，也不远就这样触怒对方，虽然已经无可避免的要发生冲突，“希望王爷能够让有终成眷属。”
　　“晋王殿下！可否在外殿稍后，妾身会给王爷一个合理的交代的。”美妇人适时的化解了原本怒火滔天的杨广与程是非之间的剑拔弩张事态，柔柔细语仿若沁人的泉流，的确使人温和。
　　“好！既然夫人这样说了，本王自当应可。”这里毕竟是凡幽山的地盘，杨广也还没有到市区理智的地步，有人出面最好，虽然杨广并不会哦因此而放弃报复程是非的想法。杨广出去的时候还别有意味的看了程是非一眼。
　　“娘……”
　　“夫人……”
　　“师母……”
　　只有小小萝莉紧紧的抿着，只是还是望向了美妇人，脸色苍白着。
　　“你们啊，就是沉不住气，原本以为你们都长大了，没想到还是这样冒冒失失的。”美妇人当然知道几人为什么这样的急迫，微微一笑，接着说道：“放心啦！美娘这几年就像是我自己的女儿一般，我有怎会将她还给那个杨广呢。”
　　“那娘你还说要给那个王爷一个交代的。”
　　“是啊！是啊！夫人难道不是要牺牲美娘妹妹吗？可惜了，这样的美人就这样溜走了，弟弟，姐姐支持你去迁过来的。嘻嘻……”小蛮唯恐天下不乱。
　　“你这丫头怎么说话的啊。”旁边的文清一把将小蛮娇小玲珑的娇躯哪了过去。
　　“美娘的确是要跟杨广走的！”
　　“那还不是，我说对了吧，夫人果然是要牺牲美娘妹妹的，真可怜，不知道什么时候就轮到我了。”小蛮半真半假的自怨自艾，这句话，说的好像美妇人就是一个攀龙附凤的老巫婆一样。
　　“你这丫头，姐姐话还没有说完，擦什么嘴啊。总是断章取义的。”
　　“美娘跟杨广走，但是非儿这段时间就要靠自己去争取啦。”
　　“什么意思啊？”
　　文清道：“就是说杨广带走了美娘妹妹后，要靠阿非自己去抢过来。”
　　望着几个长不大的孩子，美妇人心中感叹，也许只有这样才能让她们真正的长大吧，“非儿有三年的时间，必须在杨广大婚之前将美娘抢回来，但是这一切都要靠你自己，凡幽山不会帮助你的。”
　　“娘……”
　　“夫人，如果这段时间那个杨广要对美娘妹妹用强的，怎么办啊？”小蛮似乎在脑海中想到了小小萝莉誓死不从杨广霸王硬上弓的场景，俏脸儿酡红着。”放心吧，这种事不会发生的，杨广此人野心极大，极力想要成为太子，而现在杨广的主要精力都是围绕着怎样讨好的皇帝杨坚和独孤皇后，必然不会这样的，不然他辛辛苦苦才去的成绩，很有可能付之东流。”
　　“好了，这件事就这样决定了。我们先出去，让他们两个先单独相处一下吧。”美妇人主掌凡幽山的事物十几年了，只有一番威势，既然已经决定了，几女虽然不解，但是也无奈。
　　“那好吧，就让弟弟和美娘妹妹两人独处吧！”
　　“放心吧，交给我吧！”程是非看着樊姬复杂的眼神看着自己和小小萝莉，知道她关心自己和小小萝莉。
　　“嗯，美娘妹妹，放心吧，少爷一定会来接你的。”
　　※※※※※
　　“娘，为什么一定要将美娘妹妹让出去啊！我们并不会弱于他们大隋的。”樊姬对自己母亲将小小萝莉送还耿耿于怀，如果不是知道自己的母亲绝对不是那种人，定然会想歪的，但是心中还是难免疑惑。
　　“是啊是啊！阿非弟弟好像很喜欢美娘的，这样会不会恨夫人啊1"
　　美妇人并没有一开始就回答，只是看着樊姬，叹息了两声，才反问樊姬：“你和非儿从小一起长大，难道还不了解他吗？这孩子从小懒惰顽皮，说他好动吧，又恋家，从小都没有见他如其他孩子一样吵着着要下凡幽山。这样怎可？男儿志在四方，当仗剑天下，成就一番事业，即使是你师父的徒弟也一样，学艺有成，就要下山谋取，我打算让他和云儿一起下山，他现在修为不行，让云儿照顾他正好。希望这次的他自己能够领悟，本来他要娶你，我也会要他自己去的成就的，但是现在既然这事来了，就顺便让他主动下山，这样总比强求来的好。”
　　“那如果阿非弟弟还是没有办法在三年内争取到有能力抢到美娘妹妹呢？”小蛮弱弱的问道。
　　“你这丫头，总是好的不想，往坏的方面想。”
　　“人家哪有啊，只是关心阿非弟弟而已。”小蛮不知想到了何事，竟然罕见的脸红了。
　　“放心吧，这件事其实完全不用担心。”文清摸着小蛮的脸颊，好像洞穿了小蛮心事一样。使得小蛮更加的羞红。
　　“不错，不说非儿这一个多月来表现出的天赋，就算是还真的到时候不行，以凡幽山这十万年来的护短特点，即使是一个普通弟子，你爹也会出头，更何况是非儿呢。再说这只是一个小小小的帝国而已，十万年以来，凡幽山不知有过多少的危机，但是依旧过去了，这件事其实只不过是浪花大点的事，到时你爹亲自要人的话，他杨家也不敢不从。”美妇人说这话的时候，紧显女强人的风范，当真是人中英雌，弱弱的细语，如同定心丸一样，让樊姬和小蛮的心都安稳了。
　　“那我就放心啦！”小蛮飞舞着纤纤素手，拍着自己的挺拔，使得一对酥乳上下翻动，果然弹性非常可惜了程是非不在，“不过夫人，凡幽山好像高手很少啊，我听说大隋这些年有很都高手都被网络了。”
　　“这可是白担心了，真正的高手可是你看不到的。”文清对凡幽山了解不一般人更多，知道很多秘密，现在凡幽山居住的大多都是一些弟子，而杨广看到的也是这些弟子，虽然不错，但是杨广也没有放入眼中，也因此对凡幽山有了一定的轻视，要不是凡幽山威名盛久，可能都不会表现的如现在这样有礼了。
　　“你们两个先在这里等着非儿和美娘吧，文清妹妹，你和我一起到前厅去接待杨广吧。”杨广毕竟是身份不同，总不能就随便的晾着，还是需要主人陪同的。
　　“嗯！”小蛮就好像小鸡啄米一般，点着娇小的脑袋，望着美妇人和文清窈窕的身影消失了，小蛮才鬼鬼祟祟的拉着樊姬往程是非刚刚接待杨广一行人的正厅去，风风火火的，不容樊姬半点儿犹豫。
　　“姐姐，你拉着我干什么啊，少爷和美娘妹妹正在那里的。”小蛮身子娇小，纤细小腰，柔柔素手，年龄不樊姬要大，但是身子比樊姬可是更加的小，此刻更像是一个顽皮的妹妹拉着姐姐一样。
　　“嘻嘻，笨死了！你想啊，阿非这家伙平时就不老实，现在美娘妹妹就要走了，他们两个孤男寡女，共处一室，他还会不趁着这个机会，做点什么吗？现在我们两个偷偷的接近，看看他们在做什么。”小蛮兴奋的边走边说，似乎害怕自己会少看了什么重要的场景。
　　樊姬听着小蛮的话，顿时俏脸儿粉红，不由想起了程是非对自己的‘不老实’。“可是，这样不好吧！”樊姬这些日子经常被程是非骚扰，虽然每次都逃过了，但是还是对那种被程是非的大手抚摸时的奇怪感觉隐隐的害怕、不适应中夹杂着期待。现在虽然心里五味陈杂，但是的确是有点儿对小蛮的提议心动，‘我就当做学习就可以了。’樊姬在心里给自己打气。
　　“没有可是了，快走吧1"小蛮可是无暇关心樊姬怎么想的，拉着樊姬就接着跑。
　　“程哥哥，吻我。”小蛮带着樊姬刚刚走到门口，就听到了小小萝莉这句彪悍的话。
　　PS:放假了，以后会每天更新的，请大家支持


第一卷 春梦留痕 第52章 临别的激情
　　“程哥哥，吻我。”小蛮带着樊姬刚刚走到门口，就听到了小小萝莉这句彪悍的话。樊姬顿时听了下来，俏脸儿通红的，弱弱的对着小蛮说道:“姐姐，我们还是不要偷看了，这样不好吧！”
　　“怎么能不看了，难道你不想知道接吻时怎样的吗，再说，这又不是偷看，我们两个是光明正大的欣赏，欣赏，知道吗？”话虽如此，但是小蛮说话的声音还是不自觉的笑了很多，也不知道是还破被里面的人发现还是口是心非，“过来啦！”小蛮拉着樊姬躲在大门的一侧，靠在一蹲雕塑旁边，像里面望去，两人都是修士，距离虽然远了一点，但是这并不妨碍两人清晰的看到大厅里的一切。
　　也许是即将分离，小小萝莉今天表现的特别的热情，才说完要程是非吻她，就自己直接一下子跨坐到程是非的腰间，双手紧紧的抱住程是非的脖子，然后又紧紧的闭着自己的一双明亮的汪汪大眼睛，只是弯弯的睫毛总在眨着。好在程是非最近身体强壮了很多，这样的力度还是可以轻松的接受，顺势紧紧的抱着小小萝莉的纤纤细腰。程是非也不客气，直接吻上了小小萝莉的樱桃红唇，热热的气息在两人之间交织着。
　　“嘻嘻，如果声音能够大一点就好了，这样的话，人家就能够更加深入的了解怎样去爱爱啦。”小蛮小声的对着樊姬说到，看着里面的两人如此卖力的相互吃着对方的舌头，小蛮不自觉的深处自己粉红色的小舌头在嘴角附近舔着，看起来更像是一个看到小羔羊的女色狼。好在只有樊姬一人看到，樊姬清楚小蛮喜欢搞怪的习惯，但是一直被里面的两人刺激的樊姬一边想着昨天自己还被程是非偷偷的用舌头侵犯过自己的薄薄的红唇，在暗自庆幸自己跑得快，使得少爷没有机会像这样啊一般将舌头伸进自己的小嘴中肆意舔弄的同时，有感叹自己错过了亲身感受如程是非和小小萝莉接吻一样的美妙感受，少女的心思说不出的复杂，“姐姐，我们还是不要再看了吧。”
　　“怎么能够了！我还不知道七‘咬舌头’到底有什么美妙的呢，在外面也有好的人相互喜欢的时候就要咬对方的舌头了。”小蛮有点儿跃跃欲试的，“有机会，我要阿非也和我一起咬舌头。”
　　“啊？”樊姬不可思议的看着小蛮，“姐姐，怎么可以。”
　　“怎么不可以啊，我也喜欢阿非弟弟的啊！当然是找他了。”小蛮理所当然说着。
　　“也是喔！”樊姬虽然一直觉得小蛮虽然很爱对着少爷恶作剧，但是同时也喜欢着少爷，不过此刻听到小蛮亲口说出，少女的心理还是难受，连看着程是非和小小萝莉亲热的心思都当了很多。
　　“我有点儿怪怪的，有点儿想要尿尿了。”小蛮突然扭扭捏捏的说着。
　　小蛮一说，樊姬才发现自己好像也有点儿想要尿尿，下面好像就要尿了，少女很害羞，但是又没有小蛮那么大胆，敢于说出来。“樊姬妹妹，你是不是啊。而且还有点儿口渴了。”
　　“姐姐……”
　　“嘻嘻，我就知道你也是的。”小蛮见樊姬只是娇嗔，没有说其他的，顿时知道自己的妹妹如自己一样，刚刚短暂的羞涩与无助也因为有了同伴而消失了，继续欣赏着里面的接吻。
　　“这下够了吧！”程是非狠狠的吻了小小萝莉后，温柔的擦去小小萝莉因为程是非的舌头突然离开而沾在唇角的口水，感觉小小萝莉的脸儿特别的热，脸上春情勃勃，欲眼迷离，极像了娇艳的花儿。
　　“才不够了！人家以后要天天这样。”小小萝莉明显的在不停地喘着气，刚刚的激情接吻差点儿让可爱的小美人不能呼吸了。
　　“好好，不过现在我要在来了。”程是非明显的闻到了小小萝莉身体因为动情而散发的那股香味，虽然已经习惯了，但是程是非还是对这种天赋的香味灭有抵抗力，本来的再次点燃了，有时程是非都有点儿想能不能在碰到一个如照月湖边的那个女孩儿一样的佳人，让自己可以好好的泄泄自己的。
　　毫不客气的再次吻上了小小萝莉那晶莹的，此刻还沾着自己的唾液的唇瓣，红的让人陶醉，这次程是非没有急着进入小小萝莉的口腔中，而是围着小小萝莉的冰齿扫着，舌头上的肉肉在小小萝莉的牙齿间挤压着。同时这次程是非的手也没有闲着，大手从小小萝莉的腰间一直攀爬到了按对紧紧的压着自己胸口的小笼包上，虽然灭有直接感受那柔嫩弹性的，但也别有一番滋味了。
　　“程哥哥，不要……”可是小小萝莉的话不但没用，反倒是让程是非更加的放肆了，程是非一直在留意小小萝莉的情况，此时的小小萝莉闭了眼，双眼紧闭，长长睫毛覆下，在半边飞红的雪白面颊上，到处不满了红色的霞光，娇羞之态，不可方物。被程是非完全包容着的小口显然使得小小萝莉无法尽情的呼吸，鼻子呼吸的声音很是粗重，可爱的瑶鼻儿不停地因为呼吸而耸动着，身上本来的处女体香与异香糅合着，宛若陈酿老酒，醉人无比，程是非也不忘猛烈的吸着小小萝莉的香味。这时的小小萝莉实际上动情已深，只是下意识的拒绝着。
　　程是非不由地将手指退出来，在自己和小小萝莉的眼前摆弄着，半透明的粘液，并没有前世看H小说中的女人的腥臊味，反而散发着一股若有若无的香味，很是好闻，到目前为止，程是非如此亲密的零距离的接触的女子也就是两个，同样的没有异味，而是泛着香气。倒是让程是非心中大为满足，同时也对樊姬好奇，是不是樊姬MM也是如此的。
　　“好不好看啊，美娘妹妹。”程是非放开了小小萝莉，待到小小萝莉的呼吸平稳了一些后才将自己手中的液体给小小萝莉看，那晶莹剔透的，仿佛流泻着光芒的液体，让小小萝莉的呼吸再次基础起来，小小萝莉当然知道这是自己的‘尿尿’，顿时羞怯，“程哥哥，你坏死了，人家怎么好意思啊？”
　　“那是什么啊，不会是美娘的尿尿吧？”小蛮一双大眼睛睁得更大了，仔细的看着程是非手指上的粘液，在日光下好像是七彩的神圣液体一般，不由地对着樊姬问道。
　　“我也不知道。”樊姬MM同样的好奇，又有点儿痒痒的，自己刚刚想要尿尿的感觉是不是也是这样，出来的就是这种透明的尿尿。樊姬如此想着，同样是少女的小蛮怎会没有同样的想法，“妹妹，你说，我们两刚才想要尿尿的，会不会就是这个很好看的啊？”小蛮在家里灭有哦外人的时候几乎什么话都敢说，尤其是对着害羞无比的樊姬更是如此。
　　“姐姐……”
　　“好了好了，我们接着看……”小蛮知道樊姬很害羞，虽然作为一个长不大的姐姐这样子故意的使得没灭害羞让小蛮很享受，充分体验到作为姐姐的快感，但是也不能太过了。
　　“程哥哥！对不起！”程是非并没有在进一步了，只是静静的这样抱着小小萝莉，良久，才听到小小萝莉的絮语。
　　“傻瓜，没什么的！”程是非轻轻的在小小萝莉的额头亲吻，“不过以后可不能再这样了，要相信程哥哥，我会保护你的，也有能力保护你的，再也不能像这样瞒着程哥哥了。”
　　“嗯！以后人家会的了，等程哥哥来接我的。”小小萝莉顿了顿，接着说道：“程哥哥，你不会怪阿姨吧，其实阿姨……”
　　“没有啊，我虽然没有全部知道师母的意思，但是师母对我的好喔是知道的，怎么会有隔阂了。不过小丫头，怎么变得一点儿也不开心了，你可是那个活泼的，喜欢和程哥哥拌嘴的小小萝莉呢。”程是非还是忍不住的用手指捏着小小萝莉脸上那嫩的，好在小小萝莉用双手紧紧的环抱着程是非的脖子，让程是非的一双手可以随心所欲的到处在小小萝莉身上摸索。程是非心里也知道今天的小小萝莉是有意为之，虽然自己不会就这样要了小小萝莉的身子，但是也要在小小萝莉的身体上完全的打上自己的标签，让小小萝莉身上的每一寸都有着自己存在的印记。
　　“嗯！”小小萝莉也是一边配合程是非的举动，一边说着情话，听着程是非的种种奇怪的东西。
　　两人就这样喃喃絮语的说着，无尽的情意流连，似乎此刻的天地都只是作为爱情的陪衬


第一卷 春梦留痕 第53章 世界，我来了
　　小小萝莉走了，自从上次被程是非在小小萝莉的幼嫩娇躯上打上了自己的标签后，就走了，而这十几天以来，程是非一直在做着同样的事，就是利用元梦珠进入别人的梦中，然后窃取修为，现在的程是非已经是六级的修士，这个世界上修士不知几凡，但是其中最多的就是五六级的修士，可以说程是非也迈进了平均数的行列了。
　　自从在照月湖畔突破成为了四级修士以后，程是非的元梦珠功能也更加的强大了，现在最高可以查看到六级修士的资料，故而程是非利用这段时间将凡幽山上的很多六级修士入梦的情况的最高修为窃取了了，使得程是非修为扶摇直上，短短的十几天内就变成了六级修士，而且由于程是非岁啦你无法突破到七级，但是修为却是可以一直增加，程是非也没有停过，一旦元梦珠过了‘冷却期’，就会摄取那些单纯的师兄们的修为，而且为了提高招式和对地经验，程是非一直缠着赵云这个娘娘腔的家伙，到现在程是非的能力实际上=比一般的六级修士高很多，有了基本的保命修为。
　　但是这并不能说明程是非很强，相反他依旧弱小，在这个世界上的时间越久，程是非就越发的对这个世界向往，而今天，就要下山真正的面对着浩瀚的世界。
　　同时也许是在照月湖畔与女孩儿的激情，使得元梦珠竟然也多了一个‘欲靡靡’的一种彩色的气体，程是非自己试过，一旦自己在心中对着元梦珠摸摸召唤这种欲靡靡，就会在周围出现一种彩色的气体，撩人，这是程是非用自己的师兄们做的实验，那天可是只是稍微出现一点点，就搞得程是非的师兄们到处找配偶，程是非现在想想，都觉得自己的恶作剧貌似使得师兄们很多有终成眷属。而且，程是非心中可是将这个‘欲靡靡’当做了最佳的阴人法宝，甚至是想到如果一些不长眼的男人得罪了自己，倒是要不要两个男人背背了，程是非邪恶的想着。
　　现在元梦珠的情况是：
　　属性：法则之珠，内含三千五大道法则。又因为曾与佛祖舍利相容，充满佛性，可避邪道，还有其他未知属性；与游戏《梦中》的属性未知。
　　状态：已认主，凡人程是非，唯一，无法掉落。
　　功能：由于认凡人为主，已封印，极弱（充能中）。
　　1、大白之镜：可以目标探查信息（此功能是由于和游戏《梦中》的一边中获得）
　　有效距离：一万米（弱）
　　2、元梦之力：100（每次进入对象梦境中，元梦珠可以自动吸取造梦之人在梦境中散发的元梦之力）。
　　作用：未知
　　3、欲靡靡：属于变异类法则，在于特殊种族中获得。能够使得吸入了气体饿得男女无限的增强，与个人修为相关，唯一解除方法，与异性。
　　而程是非自己的情况则是：
　　人物：程是非
　　关系：——
　　亲密度：——
　　等级：6级
　　能力：1、证梦大法（1级），由佛教祖师阿弥陀佛暗授，后又在元梦珠的异化下获得此法，为证梦大道的基础版。
　　运行此法可以穿行于他人梦中，并可控制他人梦境。
　　有效距离：一万米
　　2、摄梦大法（1级），可以在证梦大法的基础上，通过摄取造梦者的梦境，获取其特殊能力。
　　3、万斩剑诀（初级）：已达到‘百剑斩’之境。
　　心情状态：模糊中
　　看着自己的几个能力，想着世界上的那些高手，程是非只能望洋兴叹，每当这个时候程是非都会想着小小萝莉，那个总是照着自己，喜欢和自己斗嘴，都自己快乐的小萝莉；想着那个被自己占有的女孩儿。这次下山，不但是要历练自己，也要找到那个女孩儿，从得到元梦珠那一刻开始，程是非就没有打算再次成为芸芸众生，而是要成为人上人，但是小小萝莉的事，使得程是非第一次受挫，原本那种暴发户的状态时没有了，但是其他的，依旧没有改变。
　　小小萝莉走了以后，程是非虽然想念，但是程是非也没有忘记自己的目标，作为人上人的目的，其实就是为了泡到更好的妞而已。自从小小萝莉走后，一度以为程是非应该是受到打击的樊姬、文清、小蛮，甚至是美妇人师母也时时宠着程是非，这让程是非有了机会大吃豆腐，就像樊姬MM，为了安慰程是非那可脆弱的、受伤的心灵，当然这是程是非自己对樊姬这样说的，不得不投其所好，用自己少女的将女性的母爱情怀，少女的爱心发挥到极致，以至于少女的小无数次被程是非的色手侵袭，一次比一次猛烈，让少女的小越发的茁壮挺俏。
　　而文清MM原本就和程是非有个了暧昧关系，俗话说，一回生，两回熟。这段时间，文清MM的全身都被程是非摸透了，也许是久旱逢甘雨，文清MM错不多已经沦陷了，两人的关系也不再是单纯的姐弟关系了。
　　至于小蛮MM，自从和樊姬两人一道偷窥了程是非与小小萝莉的激情戏后，就吵着要和程是非美其名曰‘练习接吻’，胆大泼辣的少女遇上心怀不轨的隐形色狼，从最初的接吻到……而且最让程是非迷恋的是，小蛮的舞当真是犹若天人，而且有着某种类似摄人的功能，要不是程是非自己有着元梦珠，此刻可能就要拜倒在石榴裙下，再也想不起对小小萝莉的承诺了吧？不过据小蛮自己说，这是她的天赋异禀，而且对着程是非舞蹈的时候还故意收敛了，泼辣的少女警告程是非，如果始乱终弃，就要用这招对付程是非。弄得程是非只能在心里大呼冤枉，自己还没有对小蛮‘乱’，何来的‘弃’啊？
　　当然怀有邪恶思想，以前在看那些古代皇帝的事迹的时候，最崇尚皇帝他们什么姐妹同收，母女同吃的丰功伟绩的程是非怎么能够独独放弃了美妇人师母，程是非私下里问过樊姬师母的名字，奈何没有人知道，连樊姬这个最亲的女儿和文清这个最密的姐妹都不知道美妇人的名字。当然这并不妨碍程是非接着师母安慰自己的机会与师母趁机亲近，当然师母可不比常人，不是樊姬、小蛮和文清姐姐这几人那么容易的被自己迷惑。不得已，程是非只能在某个风和日丽的早晨，借着美妇人叫醒自己的机会，假装梦到了小小萝莉，大声呼叫者小小萝莉的名字，然后趁机抱住措手不及的美妇人，对着美妇人大肆亲吻，原本希望自己有机会能够吻遍美丽师母全身的程是非最后竟然被美妇人用特殊功法叫醒，让程是非无法装下去，(此处删节……)根据程是非自己多年的沉迷于H游戏，H漫画，H动漫和一些真人爱情动作片的专家级经验，风姿绰约的美妇人的那对白兔应该至少有着G罩杯，甚至是H罩杯的存在，比文清的更大，更加的圆浑。
　　不过让程是非引以为遗憾的是，以后但凡师母来自己房间时，为了怕自己突然想起小小萝莉而做出什么事，竟然每次都不靠近程是非，让程是非‘有心杀贼，无力回天’，悲乎哀哉！
　　这还不是最让程是非遗憾的，最让程是非恨恨不已的事，眼看着自己在凡幽山与几个都是绝色的女子相亲，却是没有一个能够和自己融为一体的。这让在照月湖女孩儿那里倡导甜头，食髓知味的程是非很是难耐。
　　程是非依旧记得自己难耐的时候，向着着几位MM发出求爱的恳求时，她们的回应：
　　场景一：樊姬
　　樊姬：“少爷，为了安慰你‘受伤的、幼小’的心灵，我做出了重大的让步，人家已经让少爷可以对人家纤腰以上的身体部位为所欲为，接吻鱼人家的小白兔都可以。但是人家的那里不可以，人家要等美娘妹妹的！”外柔内刚的樊姬MM就是不准程是非接触自己纤腰一下额部位，程是非徒呼奈何？
　　场景二：文清
　　而文清MM虽然让程是非可以在整个柔软的，光滑的如凝脂般的上随意抚摸，也相当的配合程是非，“弟弟，嗯！姐姐其他都可以答应你，但是就是不准你的第五支与我的神秘花园零距离或者负距离接触1"正在程是非的下欢愉的文清一边抚摸着程是非越发强壮的胸肌，柔柔细语的说着。
　　好吧！程是非承认自己欺软怕硬，修为没有文清MM高；而文清MM因为第一次被程是非偷袭了自己的最最敏感娇弱处后，总是很好的保护着自己的脆弱所在，便让程是非想要通过文清的此处来使得文清妥协的方法行不通，程是非只好退让。
　　场景三：小蛮
　　小蛮：“本姑娘作为一个尊老爱幼的好姐姐，如果你没有最终拿下我妹妹樊姬MM，本姑奶奶就不会让你那个‘污浊的长虫’进入我美妙的甬道，最多人家让你多‘咬’几次人家的舌头好了！”小蛮明明是一个豪爽的女子，却是故作温柔的说着。原本程是非一直想着小蛮MM可是好奇心与胆汁最大的一个，而且见过了小蛮那仿佛可以随意摆弄任何高难度姿势的身体后，就一直想要和小蛮MM试一试自己前世从爱情动作片里，尤其是一些动漫或者欧美的爱情动作片见到的高难度动作的幻想瞬间成了泡影。但是作为有个一次霸王硬上弓经验的程是非想要对着小蛮同样来一次时，悲哀的发现小蛮MM果然没有欺骗自己，一旦小蛮对自己故意展示那仿佛来自敦煌飞天一样的舞动时，即使有着元梦珠这样的至宝，却因自己修为不够的原因，程是非也不得不被小蛮MM迷得失去了心智，心有余悸的程是非最中只能看着美妙的小白羊逃走……
　　至于程是非的师母美妇人程是非就只能在自己心里意一下而已，程是非悲哀的发现自己竟然连一个凡幽山的MM都没有推到，原本的宏伟目标连第一步还没有踏出就受到了挫折，更加的使得程是非想要到上下寻找更加容易上手的MM，来发泄一下自己满腔的熊熊。
　　“师弟，在想什么啊？竟然如此的出神？”赵云拿特有中性音将程是非从漫漫思绪中换了回来，这些日子以来，整个凡幽山都对程是非大为改观，自夸程是非痴情，认为程是非是因为小小萝莉的离开而发奋，赵云也不列外，而且见程是非的修为更是突飞猛进，原本对程是非就不错的赵云更是进行辅导。即使是程是非那无良师父，也对程是非赞誉有加，当然程是非那个神龙经受不见尾的师父当时对程是非说的话完全相反，“非儿啊，即使你还真的不行也没有关系，到时候直接找师父！”然后又消失了，让程是非对和这个师父彻底的无语。
　　“没什么。对了，师兄，师母要交代的事情都交带好了！我们现在可以下山了吧？”看着程是非那跃跃欲试的样子，赵云海只当程是非急着历练提升功力，用情至深啊！无奈的摇着头。
　　“师兄，你摇头干嘛？难道还有事吗？”
　　“没事了！我们下山吧！”说着就直接缘着凡幽山那陡峭的山壁像下飞去，这份类似轻功，当时这个世界在达到了五级后，就可以像赵云这般飞檐走壁，而且比传说中的轻功更加的强大。
　　其实，凡幽山有着供给平凡人也就是山上的那些平民或者贵客的传送阵，当是对于武者尤其是凡幽山弟子来说，没有达到是不能下山的，凡幽山那的地址下山，如果没有特殊的事情，师门是禁止用传送阵的，而和以上的修士才能正常的通过凡幽山那几千米的险崖峭壁。
　　看着赵云在几乎已经垂直了的峭壁上潇洒飘逸的飞着，程是非不由的望向了凡幽山那苍茫的所在，对着天际说道：“世界，我来了！”程是非的声音在整个天空回荡着，经久不绝好像是天人的回应，程是非也纵身飞下，朝着赵云飞去，同时喃喃道：“也许我该跟亚历山大说一样的话。”……（第一卷完）


第一卷 春梦留痕 第54章 佣兵
　　“二哥，这里有什么好看的啊，到处都是光秃秃的，没有一点儿风景。”一个俊俏异常，却又偏偏不凡的男子，却又是用着中性的声音对着所谓饿二哥娇嗔着，如果是程是非在这里肯定会大呼：“又一个娘娘腔！”或者干脆看出眼前的这个翩翩小白脸就是一个西贝货。
　　“哈哈哈，好好好，此处当真是好地方啊？”青年男子对于小白脸的娇嗔并未理会，而是对左右说着。
　　“不错，此处全无生机，虽然荒凉了一些，不过正好作为军事关卡，一夫当关，万夫莫开，即使敌人想要偷袭也可以远远的发现，只要在此处设疑站哨，可报无虞！”青年男子旁边一个胖墩墩的家伙接着青年男子的话说着。
　　“幸好此处在我大唐手中，如果在大隋手中，只怕此刻我大唐就要时时刻刻经受大隋的侵袭了！”又一中年男子接着说道。虽然中年男子的话，虽然婉转，但是在场的都是人杰，自然知道其深层的意思，要不是一行人在大唐与大隋的边界处勘察，还真不知道竟然有这如此的险地，哪方得到了那方就可以立于不败之地，而现在大隋灭有发现，大唐也是因为几人的无意之中发现的，难保大隋不会也‘无意’中发现。
　　“多谢玄龄兄提醒！”青年男子对着房玄龄拜谢。
　　“公子客气了，这是本分。座”房玄龄侧过身并没有接受。
　　这一行人真是大唐的秦王李世民，代表的是大唐到大汉帝国参加‘千年圣后’的生日宴会，而李世民并没有大张旗鼓的去，而是带着自己的心腹之人乔装，缘着大唐和大隋的边境一路走来。为了免得被屑小之人有机可趁，李世民等人都没有用自己的名字。
　　听到房玄龄的提醒，李世民也是奋笔疾书，然后叫来随从，道：“将吃书信急速送往长安，交给父皇，他自有安排，而且此处地势艰难，不容易找到，你就不要跟着去了，带父皇派出军队后，你带路！”
　　“现在可以走了吧，二哥！”这个西贝货正是大唐公主李秀宁（历史上并没有留下名字，本人只是在很多小说中看到了很多作者都用这个名字，跟风0-0……），大唐叛隋自立，正是需要拉拢各方势力的时候，李渊为了拉拢柴氏家族并且对其他大家族显示诚意，要将李秀宁许配给柴氏家族的新星柴邵，闻知消息的李秀宁怎会屈服，从小就向往如同男儿一般征战杀敌，将花木兰作为自己偶像，而且对于柴邵这个年龄是自己两倍的怪叔黎萝莉控又不是很喜欢，衬着李世民去大汉帝国的机会，就溜到了出行的仪对中，大大方方的出来了。
　　“嗯！天快黑了，我们也应该回城休息了，我已经命人在章京城订好了房间。”长孙无忌可能是一行人中现在最累的，现在都气喘吁吁的，谁叫他自己胖着呢？
　　章京城是大唐与大隋在西部接壤的边陲重镇，不过李世民等人现在既然想要乔装，自然不会通知官府，而是自己顶客栈住。
　　※※※※※※
　　“师兄啊，你说的佣兵分会现在还要多久才到啊！”程是非虽然是六级的修士，这点儿路程其实并不觉得累，但是懒散习惯了大程是非心理上累啊，一路上唠叨个不停。自从下了凡幽山后，满怀着对这个世界的好奇与憧憬的程是非悲哀的发现，这个世界如此的大，虽然以前就听樊姬和小小萝莉讲过，神梦大陆很大，但是程是非一直没有上心，直到下山了，才知道原来凡幽山是如此的偏僻，神梦大陆真的是如此的大，两人一路飞奔而过，路上虽然偶尔有点儿下村长，但是依旧还是在山中前行，飞了几天，才到了这座章京城，章京城很大，比程是非前世知道的所有大都市还大，这个世界不但在‘科技’方面，虽然这个世界上的叫法不是科技，而是五花八门的叫着，但是程是非还是见识过了，这个世界的‘科技’一点儿不逊于地球的，而且还超过了很多，至少从赵云那里知道很多人可以肉身进入太空，也有很多人可以炼制在太空中穿梭的宝物，而地球是还在为进入太空而苦苦发展了。
　　当然这些天了解还远不止于此，即使是这座章京城，方圆（周长）上千里，人口几千万，而且这还只是比较普通的城市，毕竟现在大唐和大隋虽然没有了几年前那种剑拨弩张的紧张气氛，但是大隋从来没有想过放过这个在大隋蒸蒸日上的时候背叛的李唐，大战一触即发，这是所有人都知道的。
　　“到了！”赵云的话一向不多，冷不丁的说着到了，让程是非‘受宠若惊’啊，遥遥望去，那‘佣兵分会’是个大字金光闪闪，门口处人山人海，怕是不下几万人吧？程是非暗暗咋舌。
　　一般的从宗门出来的子弟会有两种选择，如果是要谋取前程的，大多会到某个国家去，如果是想要历练提升修为的，大多会选择成为佣兵之类的，通过各种战斗来实现，而赵云和程是非是选择了后者。隔着还有几里路，佣兵工会周围就满是嘈杂声，佣兵工会的门前竖立着一尊巨大的石像，应该是某个名人，而附近这是酒店、客栈之类的连绵不绝的，第一次到这种异世界的大城市来，程是非还是很兴奋的，刚刚都是一致在赶路，更别说欣赏什么风景了。
　　不一会了，就到了门口处，宽十几米的地方，让程是非好奇的是，在门口的一侧树立着长几十米的类似前世的电子公告牌，认真一看，上面密密麻麻的写着各种任务，时间限制和奖励等。
　　“师弟！你在这里等一下，我先去一下。”虽然不知道什么事，不过赵云拿急忙忙的样子，程是非也没有多说，直接摆了摆手，反正在赵云面前程是非一直都是没有正经的。
　　“嘿嘿，大哥，这个这些任务是怎么分的？”程是非扯过旁边一个肌肉男，直接问道。
　　那肌肉男左左右右的瞧了瞧程是非，良久才到：“看你细皮嫩肉的样子，你是新来的佣兵？”肌肉男的声音大如洪钟，好在这里本来就很吵，倒是没有很多人注意。
　　‘细皮嫩肉’，程是非郁结，这些日子以来，自己每天顶着炎炎烈日的修炼武技，早就是皮肤嘿嘿的，此刻竟然被人当做细皮嫩肉的，虽然跟眼前的这个黝黑的肌肉男比起来的确是的，但是程是非可不愿意自己被人当做小白脸之类的。
　　“嘿嘿！大哥，你看我像细皮嫩肉吗？我看细皮嫩肉的是那个才对！”程是非指着自己和旁边几米远处的一个俊秀的男子，那男子此刻正在好奇的到处看着，看样子旁边还跟着一帮人。
　　“嗯，俺看你们都是细皮嫩肉的！”那个到处张望的俊秀男子明显的听到了肌肉男那洪钟般的声音，顺着声音看了过来，皱着眉头望着程是非两人。不过程是非和肌肉男明显的摁住了，刚刚的时候因为阳光照着，虽看着俊秀的男子是小白脸之类的，但是但对方侧过头的时候，程是非还是被对方那连女人也要嫉妒的容颜给镇住了，俊秀的脸带着一种女子的柔弱，很白很白的，当真是如同珠玉般，无暇，而且对方的眉毛很细，不想男子般粗而宽，如同柳叶眉梢。对方如果是女子的话，定然是樊姬、文清姐姐哪一类的美女吧？程是非心中想着，不过这张绝色的脸长在一个男人身上，倒是让程是非有种明珠暗投的感觉。
　　“女子”，程是非突然想起自己前世看到的那些小说啊、电视剧之类的，往往那些极品的大美女都会有什么原因，如逃婚之类的，女扮男装出逃。想到此处，程是非心中怦怦跳，一直以来，想要某种艳遇的想法终于要实现了吗，程是非狠狠的打量着眼前的很有可能是西贝货的男子。
　　这个俊秀的男子便是李秀宁了，李世民要了解章京城，自然少不了要到佣兵工会了，李秀宁见程是非那色迷迷的眼睛在自己身上总是来回的扫着，尤其是自己的和两腿之间处。对方那眼神好像是自己完全的站在对方面前一般，在下意识的用双手紧紧的抱住自己的的同时，忍不住喝到：“哪来的狗贼，小心本姑娘挖了你的狗眼！”李秀宁虽然做男子打扮，但是并不是掩藏自己的女子身份，毕竟很多女子都会在外出的时候做男子打扮，这样方便了很多。
　　“小生失礼了，刚才只是因为突见小姐男装示人，惊为天人，以为世间竟有如此的美男子，待到发现小姐是女子时，为时晚矣！请小姐恕罪！”程是非现在心中想的是如何将这个自己第一次艳遇的绝色少女泡到手，本来是打算先调戏一下对方的，留下个深刻的印象，奈何对方显然身份不简单，程是非已经看到了对方身后的几个貌似侍卫的男子在暗暗警戒了，程是非可没有什么取胜的把握，只能示人以弱了！不过貌似这个小妞的胸也不小，程是非心里遗憾，刚刚对方那壮硕的‘胸肌’此刻被对方的柔夷护住，美没看头了！
　　“哼！”李秀宁虽然很喜欢听对方说自己美丽，但是还是故作不悦的样子。
　　“咳咳咳！小妹年幼，希望这位公子不要见怪！”李世民见程是非也是不凡，道歉道：“在下李济安！这些都是在下的朋友，都是到各地游玩。”
　　“在下程是非，正要成为一名伟大的佣兵了！”程是非说着好像此生最大的愿望就是成为佣兵一样。程是非虽然不知道对方的身份，但是双方的交情很浅，程是非也没有打算告诉对方自己的身份，虽然这个气度非凡的青年让自己很有好感。
　　“啊！你要成为佣兵啊！带上我吧。嘻嘻……都是二哥啊，不准我做什么佣兵，说是很危险的。”李秀宁还是一个十三岁的少女，听到程是非要成为佣兵，小丫头顿时自来熟耳朵抱住程是非的手臂，大诉苦水。
　　“咳咳……咳咳咳……”李世民的咳嗽一点儿用都没有，李秀宁完全忘记了在家里学到的大家闺秀应该注意的礼节，依旧抱着程是非的手臂，“你叫什么名字啊？应该比我大吧，我叫你哥哥吧，你帮我也注册一个佣兵号吧，好不好啊？”胸前那对超前隆起的白兔形成了深深的沟壑，不停的挤压着程是非的大手，果然很有料，很大，很有弹性，程是非心中对少女的评价着。这种少女全身最最柔软的部位的亲密接触不论是心里还是生理都是一种难得享受，这一刻程是非真想它无限的延长……
　　PS:本来这章应该是第二卷第01章的，但是实在没有发现怎样建立分卷的功能，所以就直接用第54章的标题好了。


第一卷 春梦留痕 第55章 千年妖后赵飞燕
　　正汉帝国，古长安，长乐宫。
　　“啊！啊！……亲哥哥，加油啊，再深一点，再用力一点啊！”原本是太后寝宫的床上，此刻正在进行着激烈的男女运动，女子放荡而靡的声音在幽静的宫殿中回转，隔着丝绸纱帐，在外室的侍女们不时的偷偷向着那张宽广华丽的大床撇去，朦胧的，床上的女子体态娇小玲珑，曲线柔和，处高高的突出着，巨大而挺拔，像是两个圆滑如大碗倒扣在她的，透过纱帐，在明亮的烛光下，那对硕大的在不断起伏摇曳，划出无限诱惑的波浪时，也闪闪发光，如同翡翠般，瑰丽，让纱帐外偷看的侍女们黯然，这样的天地灵气的双R世间也许独此一份。
　　床上的女子此时正跨坐在拿过平躺在床上的男子身上，两人的两腿之间紧紧的相连着，女人用力的挤压着自己的丰臀，不断地在男子的身上上下起伏。这个男子看上去很壮硕，的身子肌肉鼓鼓的，而且那根也是巨大而且很长，
　　每一次女人丰臀压下去的时候都会将那根玉柱完全的容纳到自己内，这与女子娇小的身子显得极不协调。虽然侍女们都是从小就跟在了女子的身边，而且这样的场景也不是第一次看到，但是还是忍不住想要好奇，主人那娇小的孔道如何容得下着巨大的玉柱，应是很难受吧？但是事实正好相反，女子显得愉悦而兴奋，长可达腰间的秀发无序的散乱着，女子的脸蛋儿到处布满了细汗，带着的红潮，清丽的容颜，娇小的身子，显得可爱极了；但是女子脸上的妩媚，从香唇中吐出的放荡言语，肢体的豪放而荡的动作，还有那对……使得女子又是如此的冶艳，迷人娇艳。
　　而那男子的表情正好相反是，并没有蹂躏这个娇小的如同萝莉的女人而享受，反而显得异常的痛苦，双眼迷离，毫无焦距，只是凭着本能在不停地挣扎着，不过他的双手被女子紧紧的抓着，挣扎毫无效果。
　　（删节……）
　　“啊！尽情的蹂躏妹妹吧，陛下！亲汉子！妾身受不了了……奴家要飞了……”女子开始全身剧烈的颤抖，好像没有完结似的，从两人处流出了有两人的混合的液体。刹那间，从两人的处那流出的液体中开始发出粉红色的光芒，光芒一出现，就迅速的扩大，顿时将两人囊括了，大约持续了一分多钟，红光形成的如同包围着两人的囊苞还是缩小，之间那粉红色的流光都缘着男子的玉柱向着女子的涌去，而原本就达到了的女子在红光流进体内时更是发出了荡的享受的呻吟。
　　“啊！啊！……好舒服啊，飞了……飞了……”女子好像是失神般喃喃，而双手却又在打着奇怪的手势。同时床上的男子的整个身体以肉眼可见的速度在萎缩着，原本精壮的身体现在完全如同七八十岁的老人一样，只剩下了皮包骨，不过男子的还没有停止，依旧在小规模的睡着女子的起伏而喷射着他最后的生命力。
　　终于，粉红色的流光完全的进入了女子的身体，而男子也流失了最后的生命力而死去，床上的女子此刻却是更加的荣光焕发，艳丽，翠眉凤目，瑶鼻红唇，粉面流光，宛若无双的魔女。纱帐外的四名侍女及时的送来了热水，宫裙。女子从床上起来直接进入了浴桶，其中两名美艳侍女服侍左右，另两名侍女将床上的男子尸体带走，并且处理女子与男子刚刚的遗迹，两人都熟稔的收拾着，显然并不是第一次这样做。
　　※※※※※※※※
　　“昭和太妃到！”睡着一个太监的阴柔声音响起，从门外娉娉袅袅走进了一个与沐浴中的女子七八分相似的同样绝色的女子，不过这个女子身材高挑，与浴桶中的女子娇小正好相反，只是同样的，红唇晶莹，玉鼻高挺，眉若流丝，细而长，美丽极了。高挽的发髻，发梢随意的披散着，穿着古朴庄重，并不是很华丽，在宫裙的外面还披着披风；其后紧随着四个婷婷少女，各自撑着一个灯笼。转过长长的过道，女子终于进入了内室，很快便有侍女帮助女子卸下了披风，身后的侍女也留在了内室门口。
　　女子已进入内室，便发现原本浴桶中女子的四个侍女正在收拾那张大床，女子露出狡黠的笑意，转而对着浴桶中的女子道：“姐姐！我就猜到了你又要男人了？果然是个。呵呵呵……”女子声音清脆而娇柔。“可惜啊！世间又少了一个强壮的男子！”
　　“哼！你也是个，被你吸干了的男子还少吗？”浴桶中女子同样不甘示弱。
　　“人家还不是跟姐姐学的啊！”
　　这两个女子正是正汉帝国的权势最高的人，浴桶中的女子是当今至圣无双厚德太后赵飞燕，另一个这是赵飞燕的妹妹，赵合德，昭和太妃。赵飞燕本为汉成帝皇后，汉成帝死后，赵飞燕从此大权在握，至今已经掌握正汉帝国的权柄达九百多年，废立过数十位皇帝，而赵飞燕也因此被称为了“千年圣后”，而私下里则被人称为“千年妖后”，盖因数百年来被赵飞燕姐妹吸精而亡的男子以无法计数，让人既对赵飞燕姐妹的无双美貌意的同时，有不敢作为其‘裙下之臣’，时间男子对于两人既爱又惧！
　　“妹妹，你不会现在没事到我这里来吧，我可是听说今天被你发现了一个姓张的男子，很强壮的啊！”赵飞燕慵懒的靠着浴桶，享受着背后两名侍女的殷勤服侍。
　　听着赵飞燕好像无意的一句话，赵合德心中一惊，自己刚刚找到的一个性能力很强的年轻男子，原本以为什么人都不知道，没想到自己的姐姐竟然也知道了。不过，随即释然，自己从小对姐姐就几乎言听计从，也没有什么想要瞒着姐姐的，虽然姐姐的手眼通天让自己心中微微悸动。
　　“不错，不过姐姐，人家可是现在都还没有用过了，你可不能枪人家的，等人家腻了的时候，就送给姐姐，让你享受他的最后一次，嘻嘻……”想到那名才十九岁的张姓男子刚刚被自己抚摸的的大玉柱，那样的火热，强壮，赵合德就像是被电击了一般，都渗出了液体，虽然早就享受过了无数大玉柱，但是这次却是让赵合德有种再次回到了当年少女时期般，芳心不已。
　　“呵呵呵呵……小。”赵飞燕伸出修长而的玉指对着妹妹的额头点去，不过这样的动作使得原本在水中游弋的那对超级木瓜露出了水面，显得格外的晶莹，仿若凝脂，吹弹可破。“竟然发春了，难道姐姐还会要了你的东西吗？不过看你的样子，姐姐倒是真的想要试试呢。”
　　“哼，还是没有姐姐的大，也没有姐姐的好看，为什么什么都要比姐姐的差了？”赵合德看着姐姐的那对没有束缚的巨乳，自卑中。
　　“可惜世间那些臭男人就是喜欢你这样的女子。”赵飞燕说的是汉成帝当年在纳取了赵合德后，偏宠于赵合德而冷落了当时就是皇后，原本最为得宠的自己。
　　“姐姐，就不要想皇上了。刚刚据‘翎燕’的报道，‘龙牙’就要出世了，现在很多势力都已经得到了消息了。”
　　“喔！‘龙牙’？”听到‘龙牙’的消息，赵飞燕也不由心神大动，“具体是怎么回事？”
　　赵飞燕话音刚落，房间里的烛火一阵晃动，就见浴桶前多了一个人，穿着黑色的服装，将整个身体都覆盖了，在腰间别着一根羽毛，不过从身形可以看出，是个女子，曲线分明，玲珑凹凸，身材极好。
　　“参见娘娘！”女子的声音清脆的如同黄莺夜歌，显然是个妙龄女子。见到赵飞燕点头示意，女子才接着说道：“消息最初是从我国西南方向的秦明山的农民那里传出的，据说那些山谷里的村民在几个月前就一直听到龙鸣声，每夜如此，后来有一些佣兵正好经过，被那些村民请去查看此事。而‘龙牙’的消息正是从那些佣兵口中传出的。属下已经派人去核实过了，确实如同记载中的一样，是‘龙牙’的声音。而且现在还有很多势力也正在探查此事。”
　　“看来当初那首诗就要应念它最后的预言了？”赵飞燕神色复杂，似乎有很多的事情，而旁边的赵合德同样如此，当年的事她也是知道的，“现在只要密切注意那里就好了，那些人想要‘龙牙’……”赵飞燕朝着黑衣女子摆了摆手，女子顿时消失在了房间中，仿佛从来没有出现一般。
　　“姐姐……”赵合德见赵飞燕神色凄迷，关心道。
　　“我没事，这些年来，我都是按着命运的安排过的，只是……如果真是‘龙牙’的话，也许我们两人就……”
　　※※※※※※※※
　　“虾米？竟然都是高手高高手，太打击哥了。”程是非趁着和李世民一行人交流的机会暗中想用元梦珠查探李世民一行人的信息，不料，除了，眼前这个小美女，其他人竟然都无法看到他们的信息。通过前面一段时间的了解，程是非知道现在自己的元梦珠最高可以查看到六级修士的信息，也就是说，现在站在自己面前的都是一些高手。其中，还有三人给程是非的感觉充满压迫性，难道这是那些所谓的圣域高手？程是非暗暗惊讶。“马格拉比的，高手难道都不值钱了吗？以来就是一大票。”
　　可是李秀宁的全部实力，周围的空气都丝丝作响，显然威力不凡。
　　PS:新年第一次发文，相信大家新春过的很愉快吧！


第一卷 春梦留痕 第56章 李秀宁的怨念
　　而且，程是非还发现身边的这个有点儿憨的巨汉也是自己无法查看信息的高手，“没想到这家伙倒是四肢发达啊！嘿嘿，不过幸好小美女没有比自己高，不然的话，想要追她就没有那么容易了。”
　　程是非心神进入元梦珠的界面，现在的元梦珠界面整个儿粉红色的，渲染着浪漫暧昧的氛围，让程是非每次都陷入非非。程是非将元梦珠锁定李秀宁所在的位置，顿时李秀宁的信息出现在程是非的脑海中。
　　人物：李秀宁，大唐帝国皇帝李渊长女
　　亲密度：聚散随缘
　　等级：5级
　　年龄：13
　　能力：1、李家剑法，相传李家本是上古道德天尊后裔，李家剑法便是由道德天尊所传，须有李家血脉方可学习。
　　评价：亚神级，现在的李家剑法剑谱只是残本。
　　2、珞玉九蛇鞭法：李秀宁在小时候得到珞玉山昱丽仙姑传授吃鞭法。
　　评价：亚神级，男女皆可学习，更适于女性。
　　心情状态：本来还以为偷偷跟着二哥出来可以摆脱柴邵这个怪大叔萝莉控，到处游山玩水，没想到反而累死我了，二哥真是的，一点儿不体谅人家！不过眼前这个小白脸好
　　像也要做佣兵，人家一定要想办法让二哥同意我做佣兵玩一下……嘻嘻嘻嘻
　　看完这个，程是非无语，这个半成熟的MM竟然将自己看做小白脸，到时候有你好看的？哥要让你在哥胯下又哭又笑。想到这个只比小小萝莉大一岁，却是比小小萝莉更加的，那对酥乳就这个年龄来说已经是巨大的呢，这还是现在李秀宁MM压紧了小白兔的结果，想到这里，程是非不由对李秀宁的这对小白兔充满期待，到时候让自己的玉柱在那深邃的中游走，定然十分的爽吧？
　　“嘿嘿嘿……”程色狼目光秽的看着李秀宁的，仿佛透视一般，让小美女忍不住打了个寒颤，连忙松开了抱住程是非大手的玉臂，连续往李世民的方向跳了几步，才一手紧压着自己的胸前，一手指着程是非，控诉程是非刚刚对自己的视奸：“你这个贼，下降胚子，哼！总是占本公……本姑娘的便宜，如果你答应带我做佣兵，我就不让二哥揍你，不让刚刚你占了我的便宜，二哥一定不会放过你的。”李秀宁向李世民望去，发现李世民正在和刚刚那个说自己是小白脸的巨汉说话，故意将声音提高了，顿时吸引了所有人的注意，发现大家都用疑惑的眼光望着自己，李秀宁小脸儿一红，不过还是忍着心中羞涩将屎盆子扣到了程是非的头上，果然大家又将注意力移向了程是非。李秀宁不由的红唇微微上翘，得意的看着程是非，又走了过来，再次用双臂抱起程是非的手臂，有目的的将程是非的手臂放到自己的中纵横挤压摩擦，同时小声的在程是非耳边说道：“如果你答应人家的要求，人家就答应在给你三次这样的机会，好哥哥，好不好啊？”小美女说话嗲声嗲气的，让程是非都怀疑对方现在在。
　　李秀宁用双手抱着自己的手臂‘乳交’，这种特殊的享受程是非怎会放过，正好又看完了对方的信息，想到一个公主对着自己这样献殷勤，程是非心中那个得意，由于李秀宁要比程是非挨了很多，手臂在李秀宁中的时候，正好程是非自己的肘部碰到了一个小颗粒，不用想，程是非就知道这是对方充满弹性，好像是乳胶般的上的明珠，大概只有自己的小手指那么大，这是程是非的第一印象。程是非很配合的用自己的肘部去左右两颗珊瑚，逗得李秀宁俏脸儿通红，好像电流般，每次程是非的肘部碰到自己的乳珠，李秀宁就会感到自己全身苏苏麻麻的，甚至心中好像有种呼唤：“告诉他吧，和他分享自己的秘密吧！”这个想法一出现，李李秀宁就更加没法子拒绝程是非的特殊，只能咬着牙齿，以最小的声音娇喘呻吟。
　　可惜，在场的除了李秀宁自己和程是非，都是有经验的人，哪能听不到两人之间摩擦的声音和李秀宁的呻吟，在加上李秀宁脸上的情动的表情，大家都一切尽在不言中。只是李世民除了眉头微微皱起外，竟然也不阻止，倒是让他的随从们及长孙无忌等人大惑不解。
　　已经稍微适应了两人之间的这种亲密的李秀宁见程是非只顾着闭着眼睛享受自己处女的初次。李秀宁眼珠子一转，气急道：“如果你不答应，本姑娘就跟你没完！哼！”
　　“这个……”程是非看向了李世民，“这个……还是问济安兄吧，嘿嘿！”听到李秀宁叫对方‘二哥’，加上有李秀宁的信息，程是非也大概猜出了对方的身份，程是非倒是没什么，有个这样的绝色小MM在身边，自己更能方便的追求，到时候就将李秀宁MM推到。但是毕竟人家的哥哥在这里，还是要征求一下意见的。
　　“哼！”见程是非推诿，李秀宁直接将程是非的手往旁边一搭，跳回了李世民的旁边，接着说道：“就知道你也是一个没用的家伙，只知道吃干抹净，一点儿都没有责任心。诅咒你阳痿！”说完又对着程是非吐了吐小。李秀宁一路走来，自然看到了很多良莠不齐的人，而李秀宁人小鬼大的，很快就将自己听到的‘阳痿’学会了，不巧真好用到了程是非身上。
　　男人什么都可以说不，就是不能否定这里，虽然被李秀宁那句话说的有点儿尴尬，程是非闻言，半真半假的怒斥道：“我阳痿，你要不要试试啊，小木瓜！”李秀宁虽然没有特意的束胸，但是为了行走的方便，那对的小白兔还是压的比平常紧了很多，显得而小巧。
　　李秀宁见程是非直愣愣的盯着自己的，下意识的双手抱胸，“你就是阳痿，看你瘦的跟猴子似的，那里定然也是不行的。”
　　“哼，有机会我会让你试试的，看看是我不行，还是你飞上天。”
　　“咳咳咳！”见程是非和李秀宁两人斗嘴越来越离谱，李世民和后面的众人微微尴尬，不过作为兄长，李世民倒是知道自己妹妹的性格，“哈哈，小妹年幼！童言无忌！”
　　“什么‘年幼’啊，那根瘦竹竿也不见得比我大多少的啊，二哥……”
　　“在下程是非，确实是比令妹大不了多少！正好配的上令妹！”程是非也回了一个礼。
　　“程兄弟！”
　　“该死的，你又占我的便宜，我喜欢的可是大英雄大豪杰的，想追本姑娘，你还差得远了！”李秀宁挺着，眼中流露着异样的色彩，无限憧憬的说着。“不过如果你帮本姑娘注册一个佣兵号的话，本姑娘就给你机会追求本姑娘。”说完，用纤纤素手分了分额前的刘海，一副‘你求我’的样子。惹来大家的一阵善意的哄笑。李世民也无可奈何，这位丝毫没有淑女风范的妹妹偏偏是自己最喜欢的妹妹了。
　　“某人该大的地方太小，该肥的地方却又干瘪瘪的，不够修长，双手不够柔滑，头发干枯蓬松，毫无柔顺色泽，怎一个‘差’字了得？”程是非在李秀宁和李世民等人的灼灼目光下，很‘诚实’的说着，还故作可惜，气得李秀宁咬牙切齿，却又不自觉的跟随程是非的目光扫视着自己的身子，“我要杀了你啊！”说完就直接双手成爪，向程是非的脸部袭取。
　　既然了解了李秀宁的信息，知道对方已经是一个5级的修士，算是一个小高手了，威力自然不可小觑，程是非暗中迅速做好了准备，只等着小美女送上门来让自己欺负。不过李秀宁才先前飞奔了两部，另一只手就往自己腰间一摸索，然后对着程是非一晃，对着程是非袭取的一下子就变成了一根色彩斑斓的带子，看上去像是彩虹划过，色彩斑斓的。这根带子就是李秀宁的师父送给她的兵器——珞玉九蛇鞭，这是九级兵器，自从得到了珞玉九蛇鞭后，除了洗澡之类的，李秀宁一直都是将其当做腰带，系在自己的腰间。见李秀宁原本的爪变成了鞭突然袭来，程是非微微一愣，整个身体全然倾斜，下面单脚跟像个陀螺似的，支撑着程是非大角度的旋转，躲过了李秀宁的袭击。
　　李世民等原本担心程是非会被李秀宁打中，没想到程是非反应如此迅速，而且动作奇妙，都不由喝彩。
　　李秀宁一击不中，就要再次挥鞭，却发现自己的鞭子怎么也挥不动，抬眼望去，却见刚刚那个黝黑巨汉正稳稳的抓着鞭子的末梢，无论李秀宁怎样用力都没有办法使得对方松开，而且对方好像没有用什么力气似的，李秀宁虽然对程是非有着怨气，但是爱武如痴的她也知道对方定然比自己高出很多，也就放过了挣扎，转而对着正笑嘻嘻的程是非斥道：“哼，算你走运，本姑娘这次就放过你了。”再转向了黝黑巨汉：“喂，大黑个，我不打了，松开我的鞭子。”
　　黝黑巨汉闻言，讪讪一笑，认真的大量着鞭子：“这是九婴斑斓蛇的蛇皮做的，而且还是即将进入圣域的九婴斑斓蛇。果然好鞭！”然后才松开了原本夹着李秀宁鞭子末梢的手指。只见李秀宁素手一摆，那根鞭子就宛如活着的蛇而一般，一下子缘着李秀宁的手臂游去，最后绕着李秀宁的纤纤细腰围了几圈，有变成了一根俏丽的腰带。见自己的珞玉九蛇鞭回到了原来的位置，李秀宁这才对着黝黑巨汉疑惑的问道：“你怎么会知道这鞭子的来历啊？”
　　“呵呵呵……我以前见过这种蛇的，而且我还发现你的这根鞭子上的色彩有十八种，并且第十八种色彩已经开始了衍生下一种色彩，这是九婴斑斓蛇要进入圣域的征兆。”
　　PS：今天比较繁忙，不过总算是又码了一章


第一卷 春梦留痕 第57章 典韦的求偶要求
　　“喔！原来你那么见多识广啊，人家都不知道了。当年师父将它送给我的时候都没有给人家说明。”说完，李秀宁脸上还露出羞涩的腼腆。
　　“呵呵呵呵……”黝黑巨汉似乎对李秀宁的夸奖有点儿不好意思，尴尬的绕着自己的后脑。
　　“王先生，你看此人如何？”观察着整个过程的李世民向着身后一位中年人摸样的男子指着黝黑巨汉问道。
　　“殿下，此人体内血气涌动，彭博浩大，隐隐透着某种力量，即使是老夫也有所影响，应该是觉醒了巨人血脉。至于是何种属性，就不知道呢，刚刚他只是凭着身体的力量夹住了公主殿下的鞭子，无法看出他的属性。”此人是王奇，早在三十年前便已经是传奇高手，属于大唐皇家的客卿，此次跟随李世民一同前来的有三名传奇高手，而王奇就是里面修为最高的人。
　　听到王奇的话，长孙无忌等人望向哟黑巨汉的眼神都顿时热切万分，盖因现在随着时代的久远，人类当中能够觉醒巨人血脉的人越来越少，但是每一个觉醒了血脉力量的人都无一不是成就非凡的人，虽然眼前的黝黑巨汉看起来脑袋并不是好使。
　　“好~！好！好！哈哈哈哈工”李世民身后的长孙无忌等人也是相视一笑，如果能够得到一名觉醒了上古巨人血脉的人，那将来在战场可谓是无往不利的，大家也都知道李世民为何发笑。
　　李秀宁刚刚将自己的宝贝腰带系好，就见自己的二个‘哈哈哈哈’大笑，很是不解。“哼！臭二哥，坏蛋二个，人家受了委屈，你竟然还在这里笑，小心人家回去告诉观音婢你眼睁睁的看着自己的妹妹被人欺负也不帮忙……”
　　“……”
　　“哼，知道怕了吧，那就快点儿娇人收拾这个小白脸吧。”见李世民如此惶恐的模样，李秀宁甚是得意，心中暗道：就知道长孙妹妹是你的痛脚。不过李秀宁朝程是非看去时，却见程是非正和黝黑巨汉有说有笑的，好不气人……
　　李秀宁一走开，程是非马上屁颠屁颠的跑到巨汉身边大献殷勤，“哥们，刚才多谢了，要不然哥就要被这个小娘皮破相了，到时候想要吸引MM就没有那么容易了。”程是非一走近巨汉，就夸张似的跳跃着抱住他的脖子，然后才松开手，好像两人像是多年的老有一样。不过程是非说的话倒是不假，李秀宁MM的确很有打架的天赋，在怒火中都会这种声东击西的把戏，要不是自己靠着苦练万斩剑诀的那三十六幅图的姿势，看看躲过了这一击……不过也因为如此，让原本看到李秀宁想要抓自己的时候，就想要趁此机会故意吃吃MM豆腐的程是非如果不是有黝黑巨汉帮忙，最后还是会被李秀宁这迅捷刚猛的鞭子打到的，这一点程是非自己和周围的人了解。
　　“没关系的，俺觉得你很好！”……
　　“哥们，程是非！高姓大名啊！”程是非完全一副自来熟。
　　“俺叫典韦!”
　　“典韦？！”不过惊讶完后，程是非也觉得没什么了，毕竟虽然自己前世很喜欢三国，以前还对于典韦的死而遗憾。但是来到这个世界后见到了不少跟地球上一些历史名人重名的人了，也没有了像是初次见到赵云的时候的那种感觉。“果然好名字啊，真是人如其名。”
　　典韦绕着脑勺……
　　“典兄，你说那个姑娘怎么样啊，是不是身材超好啊，而且那对巨乳，简直就是人间极品，最重要的是，典兄，她足够高了，完全可以配得上你了，你们两简直就是绝配哦……”程是非突然指着远处一个馒头红发，高挑巨乳，纤腰丰臀，全身穿着紧身衣，手中还握着一把没有剑鞘的好像奔腾着火焰的红色巨剑。女子的衣服是短袖的，露出一大截白嫩中又带着微微黑色的，此情此景，更让人刮目相看，美貌自是不凡，更为女中巾帼。
　　“那种规模。应该是传说中的H罩杯甚至是I罩杯吧。”程是非看着红发女子那对在紧身衣下想好随时要破衣而出的喷涌样，虽然因为主人格外的高挑，初看下觉得只有E活着F左右，但是异香浸此道的程是非可是看得出的。
　　“……”典韦害羞，“俺不喜欢泼辣的女子！”原来那个女子现在应该是和别人争吵着，只见她朝着三四个男子大声斥责，完全一副女王的摸样。
　　“原来典兄是喜欢娇小，文静的小姑娘吗？”程是非揶揄道，不过在心中想象着如果这样，一个娇小玲珑的女子如果和典韦做的运动的时候，那完全就是一副美女与野兽的场面啊。
　　“俺娘说的，女人太泼辣了不好。”典韦这次倒是没有了先前的有点儿口吃。
　　“那典兄，那里要大一点的还是要小一点的啊？”程是非指着那红发女子的巨乳问道。典韦这次微微一愣，倒是认真的点着头。“那也是呀这样的丰臀若？”典韦依旧点头。程是非和典韦两人对着那红发女子里里外外的点评，意着，只是不知那女子知道后会作何感想？
　　“师弟！原来你在这里啊。”程是非和典韦说的要说有笑的时候，后面传来了赵云的声音。程是非回头望去，见赵云依旧风度翩翩，相貌不凡，风神俊秀的朝着自己走来，不过他旁边还跟着一个同样也很帅气的男子，气宇非凡，尤其是那个男人看上去大约三十岁左右的样子，很有成熟男人的魅力。而两人的后面还有三个相貌比较频繁的男子。程是非暗叫不好，本来有赵云就够糟了，谁然自己没有赵云帅气了，且现在居然还来一个帅气俊秀不在赵云之下，而且还更多了一种成熟男人魅力的帅哥，自己想要搞到李秀宁岂不是难上加难。程是非马上向李秀宁看去，果然，着小妞在赵云和那男子身上来回的看着，一副如痴如醉的模样。来不及和典韦打招呼，程是非飞快的朝着赵云走去，同时故意挡在了李秀宁视线的方向，让李秀宁恨得咬牙切齿，不过此刻有染自己怦然心动的人在，小MM只能握紧拳头，朝着程是非狠狠的挥舞着。
　　“师兄，怎么那么久啊，如厕也要那么久啊！”
　　“咳咳咳……师弟，云师弟不是如厕，而是到我这里来了。”说话的是那个成熟男子。
　　师弟？听到他叫自己师弟，程是非莫名，不过程是非也懒得去用元梦珠了，反正也看不了对方的信息。不过听着后面的话，倒是染程是非有点儿尴尬，将人家地方比作厕所，的确是很不人道。
　　见程是非疑惑，赵云说道：“师弟你可能因为上次的事儿忘记了，这是尹道斌尹师兄，尹师兄是三十年前下山的，而且已经有十年没有回过凡幽山了。”
　　“哈哈哈哈，非师弟可能忘记我，不过上次回山的时候，非师弟可是一个顽皮捣蛋的小屁孩啊，经常到处撒尿。”尹道斌显然知道程是非失忆的事。
　　“……”程是非无语，这家伙眦睚必报啊，自己只不过说错了一句话而已，有必要吗？
　　“不过再次见到非师弟的时候，没想到竟然如此的帅气，让师兄觉得自己老了。师母（樊姬母亲实际年龄要比尹道斌小）的信上说要我看住你，师弟你可不要在到处撒尿哦！”
　　程是非猛翻白眼……
　　“两位师兄好！我是是非的朋友，我叫李秀儿。”李秀宁俏生生的走过来，姿态优雅，翩跹婷步，好过绝色少女。不过让程是非意外的是，李秀宁竟然没有如自己预想的那样，关注尹道斌，反而含情脉脉，靥生桃花的望着赵云，将少女情怀演绎到了极致。
　　该死的，竟然用我来拉关系、不就是看到了帅哥吗？程是非暗中不爽，有种自己的妻子红杏出墙的感觉，不行，这样下去，到时候真的让赵云或者尹道斌喜欢上这个小MM，自己还真不好抢。
　　“咳咳咳咳。两位师兄，这些是我刚刚认识的朋友，这位是李济安，是秀儿的二哥。这几位都是济安兄地朋友。”程是非暗中一手抱住紧紧的李秀宁的纤腰，防止对方挣脱。同时亲密的叫着。使得赵云和尹道斌误以为两人有着亲密关系。
　　“坏蛋！快点儿放开我啦，染人看见了，人家怎么办？”李秀宁挣脱不了，低声说道。眼睛却是偷偷看看赵云。
　　程是非之当做没有听见，接着说道：“济安兄，这是我的两位师兄：赵云和尹道斌。”
　　“小坏蛋，快点放开人家，不然人家有礼好看！”
　　“哼！你不是跟我师兄说你是我的朋友吗？不这样抱着你，怎么能显示我们两人是朋友了？”程是非配合的咬着李秀宁的小耳垂低声道，染李秀宁别样的刺激，一下子无法聚集精神回话。
　　“人家说的又不是这种关系啦!”李MM受不了刺激，诉求道。
　　“喔，不是这种关系还有什么关系，男女之间，所谓的朋友除了男女朋友外我还不知道有什么朋友了。”“你……”李秀宁气急，却又无法，现在主动权子啊程是非手里，本来是因为看到赵云既英俊帅气，又阳刚威武，少女心生爱慕，想要通过赵云师弟来拉近两人的关系，最周竟然作茧自缚，唯有自怨自怜，尽量不去面对赵云。
　　“尹道斌？难道大师就是大陆上排行第十三位的剑魔佣兵团的副团长?”李世民很是惊讶的问道。
　　“哈哈哈哈，想不到公子竟然也认识在下！”尹道斌从过来的时候就暗中在打量着李世民一行人，见对方中竟然有着三名传奇高手，自然不敢小觑。
　　“对尹团长的声名可是久闻，只是一直没有机会见面，想不到今日竟然有幸得见。”李世民一行人是以李世民为首的，其他门除了相互见过礼外，都不在多言。
　　“哈哈啊哈哈……那只是虚名而已。”
　　PS:有个想法，希望自己能够每天至少更新一章，加油……3K+的


第一卷 春梦留痕 第58章 都是内裤惹的祸
　　大家相互的套交情，李世民想要拉拢大名鼎鼎的尹团长，尹道斌见李世民卓尔不凡，也有意交往聊得尽兴。
　　“大家既然投缘，不如由我请客吧！”一行人站在佣兵大厅门口处闲聊不久，李世民提议道，不过这时正好有一个侍从模样的男子来到长孙无忌边，耳语，然后长孙无忌则一脸严肃的传递给了李世民：“殿下，下面的暗卫有重大情报，现在正在‘佣兵会馆’等候！”
　　“哈哈哈哈，真是抱歉尹先生，典兄！在下突然有要事在身，看来今日只能食言了。不过在下就住在‘佣兵会馆’，改日宴请各位。”刚才那个匆忙跑来的侍从大家都看到了，倒是理解。
　　“的确甚为可惜，不能和公子尽欢。不过改日定然和公子一醉方休！”
　　“俺也是！”
　　“坏蛋现在可以松开人家了却吧，我二哥也要走了。”终于可以摆脱这个恶魔，贼，下贱胚子了，李秀宁心中一阵欢心。程是非闻言也松开了，不过在松开前却是在次再李秀宁耳旁低语：“没想到你那里竟然这么有料，不但大，而且弹性也很好，很滑，摸起来真是享受。”配合着一脸回味模样。闻言，李秀宁顿时退却，才发现自己胸前的男装有皱褶，顿时知道这家伙刚刚之所以一直要咬着自己敏感的耳垂就是为了分散自己的注意力，好摸自己的小白兔。
　　“你这个变态狂，色狼，垃圾，总是欺负人家，人家再也不理你了。”说完拉着李世民的手就跑走了。
　　“看来这次有点儿过火了，毕竟是小女孩!不过这丫头的那对倒是真的很好，摸起来真爽，还有淡淡的香味，难道是传说中的处子体香？”
　　“好啦！师弟，人家姑娘都走了，就不要不舍了。”尹道斌说着递过来一个小方块形的东西，程是非接过来一看，原来是自己的佣兵证，上面写着“编号：——佣兵：程是非”
　　“小兄弟，俺也要去做任务了！”
　　“喂！典兄，你要做什么任务，难不难啊，腰部我们一起吧，反正现在也没有什么事。”
　　“俺接的任务是去帮千年妖后找万年沁心草，红海琉璃花。”
　　“千年妖后？好啊好啊，一起去吧。”
　　“咳咳咳……非师兄，现在你一点儿也不闲，还有很多事要做。反正典大侠最近都会住在章京城，你要跟着他现在不急。”
　　“既然这样，尹先生，俺就先走了！”尹道斌名气不小，典韦自然认识。而典韦却是觉醒了上古巨人血脉的能力者，尹道斌也听说过，只不过以往两人身份不同，并没有见过面的。
　　“等一下，典小兄弟，这是我的身份标识，如果什么时候需要帮助，可以那这个到我们剑魔佣兵团的各个驻点找我！”
　　“谢谢，俺先走了！”
　　“典兄，下次见面，我般你找个娇小一点的，大一点的，屁股翘一点的MM啊，你放心吧！”程是非说的极大声，很多人一下子被吸引了，纷纷望向典韦，不管是人不认识典韦的，都轰然大笑，典韦落荒而逃……
　　“小师弟倒是没有像师娘说的那样受到了打击啊！”尹道斌小声的对着赵云说着……
　　程是非跟随赵云和尹道斌两人来到剑魔佣兵团显得驻地，了解了相关的消息，一般的，如果凡幽山的地址如果不想到一些国家去任职，就会选择加入剑魔佣兵团，因为这个佣兵团是凡幽山自己建立的，而现在的尹道斌也是如此。同时程是非也知道了这个尹师兄竟然已经有一百多岁了，但是依旧像是三十岁青年的样子，染程是非暗暗羡慕了一把。”好了，非师弟，大概的需要掌握的呢也知道了差不多了，本来师娘是要你们开始的时候跟着我的，不过师兄我真的有重要的事，所以这几天你就先跟着云师弟吧！“尹道斌说完就华丽的消失了。让程是非连说话的机会都没有，“哎！果然有其师，必有其徒啊！”
　　“走吧，现在天就快黑了，我们也先找好休息的地方吧！”
　　“师兄说的对，这几天一直赶路，都没有好好的休息过了。”……
　　“‘佣兵会馆’？没想到这里倒是很华丽啊！”站在门口，见到楚人来人往，川流不息，而且整个装饰高贵庄重，倒是让人觉得不虚此行。“耶？小丫头也在这里。”程是非极目望去，见李秀宁正想过好奇宝宝似的，在二楼，靠着围栏观察一楼喧哗的大厅，乐此不疲。“嘿嘿，我还正想美女在哪里，没想到就送上门了。今天晚上哥哥就要做你的梦中了。”
　　自从程是非修为升到四级后，程是非才发现自己进入到别人的梦中后，已经可以在对方的梦中现身，也就是说程是非再也不是在别人的梦中充当一个毫无关系的旁观者了，只不过在凡幽山上的大部分是男人，而且其他女生要么就是已经有了对象，要么就是才几岁的样子，所有的少女都向程是非现在这样下山去了，所以程是非自己只有在小小萝莉和樊姬的梦中试过，染小小萝莉和樊姬每天在梦中配合着自己做的事，算是弥补了自己在现实中不能真正占有对方的遗憾吧。从知道自己可以查看李秀宁的信息后，程是非就打算找个机会让李秀宁好好的做一个与自己有关的春梦，现在见李秀宁与自己住在一个客栈，让程是非也省去了很多的麻烦。
　　“哼！”李秀宁在二楼也见到了程是非真色的盯着自己看，自然没有好脸色，转头就走了。
　　赵云走到前台，将一个像是一把剑一样的青色东西伸手递给了那个服务员，那人一见，脸色惊讶与敬重。对着赵云和程是非鞠躬，然后才道：“两位请这边来。”同时将自己的工作交给了另一个人。
　　“哇！没想到他们竟然是剑魔佣兵团的人，年纪轻轻的……”大厅里见平时不假辞色的前台掌柜竟然毕恭毕敬的领着两个少年，一些见到了赵云受到的信物的人倒是有感而发。
　　“两位请这边请，两位的房间是天字501和天字502好房间，如果两位还有什么事，随时可以找我，小人就不打扰两位了。”
　　“谢谢！大哥你很好，我看好你！”程是非老成的拍着真想要离开的前台掌柜的肩膀，看着对方受宠若惊了的样子，程是非心里暗爽，作为上位者就是爽啊，随便施舍点，别人都要摇尾乞怜。“不过先将晚饭送过来吧，记得要四人份的，还有菜要……好了就这么多了！”前台掌柜吓得虚汗灵力，这还是人吗，吃那么多？
　　程是非和赵云美美的享受完晚饭，各自洗完澡，不过这里的设备真好，竟然像是前世那样的全自动，完全不必自己费心。“先睡一下吧，等到了深夜在作弄一下秀宁小MM。”
　　程是非昏昏昏的睡去，全然忘记了自己原本的安排，知道第二天才醒过来，还是被饿醒的。
　　“啊！好久没有这么爽了。”程是非直接推门出去，迷迷糊糊的竟然坐着晶动电梯一下子来到了一楼大厅里。“大家好啊！”
　　“啊！贼啊!”“暴露癖啊！”顿时整个大厅里尖声惊叫，全部都是女子的叫声。
　　“姐姐，怎么办啊，人家昨天还将他当做人家的白马王子啊，没想到竟然是个变态！”
　　“我的第一次初恋啊！”某个花痴女仰天长叹……
　　“啊！不好意思啊，没想到没有穿衣服！”见所有人都怪异的看着自己，程是非恍然大悟自己一直喜欢穿睡觉，没想到刚刚起床忘记了穿衣服。“都是惹的祸啊！”程是非黯然叹息，听到那么多的MM竟然将自己当做梦中，现在都失去，泪流满面啊，说完就一阵风儿吹过，落荒而逃，原本肚子饿了咕咕叫，现在一点儿感觉到没有了。
　　“嘻嘻……那个胎记？难道他就是那些老家伙们等待的预言吗？”一个相貌平凡，脸上甚至还有点点雀斑的，有着与相貌完全不相符的，玲珑娇躯的女子喃喃道，“不过他的胸肌倒是不错。”此刻这个女子正在喧闹的大厅吃着早餐，并不引人注意。
　　“师弟，那个应该是长辈们一直唠叨着要我们避让的带着这种玄龙胎记的人吗？竟然是个暴露癖！我倒要看看他到底是何方神圣。”一个公子哥模样的人对这另一个公子哥模样的青年说道……
　　程是非颗不知道自己的一次无意的裸奔竟然让一些有心人注意到了自己，程是非现在还在尴尬中……
　　PS:第二卷的前面几章会出现比较多的新角色，接下来的几章依旧


第一卷 春梦留痕 第59章 与李秀宁的约定
　　“大坏蛋，开门啊！”程是非正在黯然神伤的时候，门外传来了李秀宁的娇俏声，听起来，李秀宁现在心情很好。
　　“什么事啊？大美女，我还有事呢！”程是非现在心情很不好，自然也没有兴趣来逗弄李秀宁了，不过还是给李秀宁开了们。
　　“嘻嘻嘻，没想到你竟然是个暴露癖，竟然穿着那样就直接下去了。“李秀宁说着的时候还不忘偷偷的大量着程是非的，”本姑娘果然有先见之明，就知道你是个变态狂。”
　　“喂，美女，我说你是来故意消遣我的吗？”程是非很不爽的打断了正要滔滔不绝的李秀宁。
　　“嘻嘻嘻，恼羞成怒了，人家只是就是论事而已嘛！”终于在和程是非交锋中占到上风的李秀宁整个儿掩饰不住心中的得意。
　　“那你现在要不要再看看啊教，虽然在大庭广众之下本恩没有你臆想的所谓‘暴露癖’，但是如果在你面前的话，倒是没有问题的。”
　　“哼，人家才不会对你这种干瘪瘪的身子感兴趣了，人家只是因为一个人闲得无聊，本来就是打算给你一个机会，做本小姐的护花使者的，怎么样啊？”
　　“没兴趣！本人要接着睡觉了，如果你要一起来，就呆在这吧。”
　　“哼。可恶，本小姐就是不让你睡觉。”李秀宁直接扑过去，横着躺在了程是非的床上，让程是非没有办法睡觉，只不过想法是好的，像是却是残酷的。
　　“啊？你要做什么啊，不要扑在人家的身上啊。”
　　“嘿嘿，你自己要和我同床共寝的，拐不了我的。”程是非整个儿直接趴在了李秀宁明显的要比自己小很多的身子上，闻着对方上体上散发出的淡淡幽香，少女在自己身下的娇兰，程是非才认真的注意到今天的李秀宁原本没有穿着昨天的白色男装，而是穿着粉红色的少女裙，露出半个莲藕般van的玉臂，而且少女的胸前花边比较低，虽然还没有到露出沟壑的地步，但是也将少女白嫩细腻，水滑的露出了一大片，少女的鼓鼓正被自己的胸膛挤压着，就好像是两个被压着的大饼横亘在两人之间，只不过这个大饼很有弹性而已。几天没有近距离如此亲密接触女性身体的小程是非马上就一柱擎天了，只不过李秀宁身子娇小，程是非的玉柱虽然直挺挺的，却是没有找到传说中的神秘幽谷，而是在少女的两腿之间，而李秀宁原本就是两腿毫无淑女形象的展开，使得程是非的玉柱虽然觉醒，却是一丁点儿‘肉’也没有吃到。
　　“你不要这样啦，人家虽然对你有点儿好印象，但是这样人家……”李秀宁双颊红如同泣血般，可爱的既然人怜惜又让人忍不要大发，心中暗自责怪自己太傻，昨天就应该知道眼前这个就是披着人皮的色狼，自己现在又眼巴巴的送上门，还直接躺倒了对方的床上，那不是明摆着染对方来侵犯自己吗？
　　李秀宁虽然昨天被程是非欺负了，原本也打算不再理会这个第一次见面就占自己便宜的人，但是昨夜李秀宁安寝后，虽然没有程是非的引梦，少女还是做了春梦，今天早早的酒醒过来了，一时间对程是非既讨厌又别样的怀念，而到达大厅的时候，竟然发现那个占自己便宜的家伙竟然在裸奔，那熟悉的身影，让李秀玲不期然的想要去小小的讥笑一下，抱自己昨天的仇，又想继续和对方在一起，很开心。原来的这些想法现在都没有了，李秀宁只想快点儿离开，不然自己的清白可能就没有了，更要命的是，自己心中那点儿隐私也可能要被对方发现了。
　　“喔？！原来你也喜欢我啊，看来我们两还真是天生一对，心有灵犀啊，昨天晚上我可是一直想着你的，到了梦中还在想着你的。”程是非没有去动手动脚的，只是这样将自己的体重都压在少女身上，知道少女是个5级修士，想要承受自己的重量完全没有问题；呼吸着少女的体香，感受着少女身子的柔软，这个世界的女孩子发育是比较快的，李秀宁才十三岁就已经脱离了萝莉的范围，但是依然还有这萝莉的体态轻盈，纤腰细柔，也许也容易推到吧？
　　“啊？”李秀宁不知道对方怎么一下子就表白了，最起码也是要在浪漫的环境下，温柔的像自己表白的，哪像这样啊。不过听到对方也喜欢自己，甚至是和自己一样都梦到了对方，让李秀宁小小的失神，难道真的是‘天生一对，心有灵犀’，不过这种想法很快就被少女自己否定了：怎么会？我只是因为二哥不知道在忙些什么，没有人陪才会想到这个色狼的，嗯……只是单纯的想要找个人陪而已，就跟那些侍卫们差不多。感觉自己被压着的身子越来越敏感了，少女红着的脸蛋儿越发的娇艳若滴，羞涩的辩白着“我才没有喜欢你了，人家是有正事才来找你的。”
　　“什么正事，不会是要我陪你逛街，去买什么戒指啊，首饰之类的东东吧？”
　　“嗯！”“你好聪明啊，人家出门后还是第一次有空余时间的，人家当然要游山玩水了。”
　　“我还以为你是要和我私定终身了，交换定情信物了。”程是非故作遗憾的说道。
　　“我的定情信物早就有了，才不会送这些东西给你了。”糟糕！身子越来越敏感了，这样下去，那个色狼还没有吃我，我自己就会受不了的。少女心中暗急，有点儿语无伦次。
　　“喔！原来你早就准备好了送给我的定情信物，果然是对我一见钟情啊，不过我怎么发现你说话的时候越来越妩媚啊，是不是在引诱我啊？”虽然没有特意的侵犯着少女，不过程是非的一双手还是下意识的放在了少女的两侧，作为职业习惯，一碰到美女的身子，总会不自觉的去抚摸的，程是非的大手现在就正在少女的腰间两侧及翘臀的没被压倒床上的部分来回游走，花滑而且嫩。
　　“不是啦，你陪人家去逛街吧，人家可以答应你一个条件。”少女咬咬牙，“不过只能一个，不能再多了。”
　　“条件吗？”程是非来回扫视着少女的身子，原本粉红色的长裙，竟然在不知不觉中已经缩到了少女的膝盖处，露出细长的小腿，同样的白的出奇，果然是公主千金，整个身体都保研的很好，有看看在夹袄与亵衣下被自己压的变形了的少女，程是非不由邪魅一笑：“要我和你一起去也行，不过你的让我摸摸你的小白兔，就是你这对！”似乎是怕少女不懂‘小白兔’是什么，程是非很直接的补充着。
　　“哼，不要说这样羞耻的话啦。”少女紧紧的咬着红唇，楚楚可怜的看着程是非，一双汪汪的大眼睛蓄满了水珠，当真是我见犹怜，不过面对少女的这般表情，程是非却是部位所动，一副事不关己的样子，还对着天花板吹着口哨。“好啦好啦，人家答应你了，不过你要先陪人家逛完街后，人家才会让你……你摸那里。”
　　“好吧好吧，我可是很通情达理的。”“不过既然这样……”程是非说道一半，在李秀宁还没有反应过来之际，一下子吻上了少女的晶莹的红唇，两个人四片唇瓣完全的贴合着，男性的强壮与少女的香津玉液在此处结合着……
　　“这就是吻吗？”在程是非吻上之际的那一刻，少女都是惊讶，错愕，愤怒……羞涩种种表情随着少女的心理而变化着，一瞬间布满了少女的整个儿俏脸，“还有点儿热热的……啊？！这是他的口水！”
　　“啊！你这个混蛋，人家已经答应了让你摸人家的那里了，你竟然还这样占人家的便宜，这可是人家的初吻啦……可恶，可恶！呜呜呜呜呜呜……”少女反应过来立刻使出自己最大的力气，推开程是非，然后哭泣着拍打着程是非的胸膛。
　　李秀宁虽然从小就有着一种不输于男子的豪情，使得她表现的比一般的少女更加的热情奔放，在很多细节的方面并没有其他少女那样来的敏感，但是她到底是个少女，也有着自己的少女情怀，总会希望自己的初吻献给自己心中的大英雄。而之所以答应程是非这样的摸的要求，也是因为少女自己对于程是非有着一种潜意识的好感，加上刚刚被程是非的话所误导，真的有点儿怀疑自己和程是非有着‘心有灵犀’。但是这样不明不白的被对方夺去了自己的初吻，少女心中的不甘，凄楚可想而知。
　　“对不起！我只是……只是情不自禁而已，你知道吗？从昨天见到你开始我就深深的迷上了你，想着你笑，你的生气……想着你的种种……所以才会总是去想要侵犯你，就是为了想要让你在心中记住我的样子……秀宁，请你原谅我吧！”程是非当然不是‘无意’的，而是有意识的，想要以最快的速度让少女对自己心有所属，莫过于这样出其不意，却又不能太过火的接触少女的身体，而程是非前面的种种都是为了让少女适应自己而已，而且程是非发现李秀宁更多的并不是被自己夺取初吻的愤怒，而是自己在吻对方之前没有经过少女的同意而已。
　　经过程是非的花言巧语，外加堪称影帝级的扮演天上地下只此一个痴情男子，对少女一见钟情的扮相，终于让少女接受了程是非的‘无心之失’，不过少女也不是那么容易安抚的，程是非最后也不得不签订了一系列的不平等条约，不过程是非还是死咬着这次赔完了少女后一定要摸少女的奶奶，只是以后再也不能提这样的条件而已。
　　“以后的事，谁知道呢？到时候本少爷会让你自己乖乖的求着少爷来摸的全身。”程是非心中得意的想着。


第一卷 春梦留痕 第60章 帅呆分店
　　“哎呀！你打扮也真是够久的啊。差一点儿就等的花儿都谢了啊！”
　　“哼！谁叫你惹得人家哭的，让人家好不容易画的眉儿都歪了！”李秀宁其实是有意在自己房间里，小小的报复一下程是非的。
　　“那好吧。大小姐你最大好了吧。”女人就是不可理喻的，虽然明明就算是哭怎么会将美毛哭歪了？程是非很不解。
　　“喂，师兄，没事的话，我和秀儿（李秀宁的假名李秀儿）先出去一下啊。”走到天字504号房间，程是非突然想起自己要和赵云打个招呼，对着门口说道，但是赵云的房间却是一点儿反应都没有。“该不会是睡懒觉了吧？”程是非好奇心大增，往常赵云可是找起床，而今天程是非自己是被饿醒的，朝阳未显，按里现在真是赵云要起床的时间。
　　“又是这种香味啊！”程是非对女人香，不管是体香还是香水香现在都是很敏感的，而赵云身体上的香，程是非也不是第一次闻到了，很像是女儿家的香味，让程是非一度以为自己遇到了异界般的祝英台，可惜最后除了赵云身上的香味外，没有其他半点儿女人特色。只是现在每次闻到赵云身上的香味，都下意识让程是非猜测赵云是女人的可能。
　　程是非推门，们并没有锁上装，程是非和李秀宁一下子就进去了。整个房间被整理的整整齐齐的，除了依旧芳香，就跟没有人住过一样。见到赵云不在，程是非随意找到一张纸，写明自己跟秀儿出去了，就直接出了赵云的房间。
　　“你的字可真是差劲啊，就像才学会写字一样。”李秀宁一想到这个坏家伙刚刚对自己的邪恶要求，就忍不住打击一下程是非。可是程是非却是没有在意，因为小姑娘说的很对，自己就是才学会写字。不过好在这个世界某种程度上虽然类似地球的古代，但是却要比古代的地球联系更加的紧密，大陆上的文字共用的程度很高，而且还是想汉子一样的单音节字，在小小萝莉和樊姬的教导下，程是非学起来很快。
　　两人兴冲冲的来到了一楼大厅，还有很多人见到程是非的时候指指点点的，显然程是非知道这些吃饱没有事的家伙在那自己刚刚的事大说特说吧。
　　“偶像啊！简直就是偶像啊，如果知道只要这样做就会有绝色小MM自己送上门来的话，我早就裸奔了。”一个颇有小白脸潜质的家伙看到娇俏可爱，一袭粉红色长裙，上身浅浅的小夹袄的李秀宁亲密的和程是非有说有笑，恨不得和程是非对调位置。
　　“哼，好白菜都被猪拱了!那家伙骨瘦嶙峋的，待会儿我就裸奔，让那些MM们知道什么才是铁血真汉子。”某肌肉男愤然，数百人的大厅里依然清晰的可以听到，引起了无数人的共鸣。
　　“你掰了，看那些家伙的样子，恨不得吃了你的。嘻嘻嘻……活该！”秀宁MM幸灾乐祸。
　　“要是他们来的话，我就将你推给他们，到时候谁还会记得我啊，倒是你自己就惨了，在他们眼中你可是看到了个裸奔那强壮的身体而被吸引的小娃啊，你说被一大群大男人围攻的后果会怎样啊……”
　　“呸！你才是真贼了。”
　　“是啊，我一直在想着等会儿抓着你那对的时候，你到底是什么表情，真让人期待啊！”经过了凡幽山的两个多月时间与数位美人相处，程是非与女孩子们相处的水平可视由原来的白痴级快速上升着，满脸无所谓的说着。
　　“快走了，人家不要呆站在这里，看着这群色狼啦！”对于程是非的欠扁样，秀宁也无可奈何。
　　※※※※※※※※
　　“我说姑奶奶，你到底要到哪里啊，总不能这样漫无目的的乱走吧？”
　　“什么叫乱走啊，你看，你看，这些白玉浮雕好精致啊；还有，那里的花园也五颜六色，霞光满天的，多浪漫啊，这里真是太美丽了！”少女想让你兴致勃勃，或者看到程是非吃瘪的样子很乐呵。
　　“那你为什么每次一走近，有马上走开了。”谁然这里的景色太美啊，人家怕欣赏不完嘛！”
　　果然，我就知道想要摸到这小娘皮的，不是那么容易的。程是非也看出了李秀宁被风景吸引不假，但是坑怕也有着故意玩自己的目的吧。行行复行行，程是非跟着李秀宁逛了一条街又一条街，从上午朝阳红日半露脸，到现在艳阳高照。程是非的心理可是累得不得了了，此刻两人为了暂时躲躲烈日，走到了一个不知名的小胡同里，原本以为这样的幽静场所，人会很少的，但是此刻的场景截然相反，小胡同的半中央处有着一家店铺，匾额上写着“帅呆分店”，古朴而别样，因为两人的眼里都非比常人，清晰的看到了这四个字的笔画写的都是模仿人体的，就像是两个激情的男女，“果然够吸引人的啊。”程是非心里好奇。
　　程是非看看旁边的秀宁MM，见对方虽然有点儿羞涩的酡红，但是还是热切的看着热闹非凡的“帅呆分店”，但是就是没有进去。“想进去就进去吧！这样扭扭捏捏的干什么啊？”
　　“啊？人家还是不……不要了吧？”少女听到程是非的话，顿时目光诧异的看着程是非，但是无论怎样都没发现程是非眼中的异样，或者阴谋，心中不由一松：“原来，他竟然不知道这个是什么啊？没想到他并不像他表现的那样只是一个色狼啊，而且还这样的……连这个也不知啊！”这样想着，少女对程是非的印象又有所改善。
　　“耶？这可不是你秀儿小姐的风范啊！”
　　“哼，去就去，人家正想要去看看的！”李秀宁本来就对这个说的好像是男人们的福音一般的“帅呆”很感兴趣，自诩不输于男子的她在程是非的刺激下倒是克服了原本少女的羞涩。
　　整个帅呆分店虽然人很多，但是大家都很自觉地留下了来往的通道，所以程是非和李秀宁很容易的进入了柜台，只见柜台上摆放着项圈，假的男性玉柱，各种各样的即使是在二十二世纪性用品数不胜数的时代，程是非也没有见到过如此琳琅满目的，甚至稀奇古怪的东西，倒是让程是非长了一把经验，程是非幡然，原来李秀宁之所以看到了这家店的名字后就不敢进来，就是因为她根本就知道这是一家性用品店，而且貌似这家店好像还不是正常的性用品店因为除了那几根华丽特别的男性外，程是非看到的最多的就是什么皮鞭，乳环，项圈，带等比较另类的性用品。不过，在前世对于一直是只闻其名的程是非，倒是充满了好奇心，相比于李秀宁的羞涩，欲看害羞的少女可爱模样，程是非大大方方的到处看着，顺便还不时的问问周围那些可能是骨灰级的高手。
　　“大哥，这个是干什么用的啊？”程是非拿着第三层的柜台上的一个在瓶子的外面画着彩色女性巨乳模样的瓶子，里面装的是某种液体，而且还粘粘的，程是非在倒着瓶子的时候，从彩画的空隙，能够清晰的看到流动的液体，乳白色的，不知道，可能会以为这是男性的。
　　“小伙子，你是第一次来吧，这可是本店的大众产品——“乳泣”，是一种能够让未孕女性服用后产乳的神药。不要不好意思，从你和你的小女朋友一进来，我就看到你了，现在的年啊，接受能力就是强，当年我老婆，我可是前前后后费了几年的时间，她才肯接受的。你真有福气！”这位略显富态的中年男子的热情让程是非有点儿……看向一边的李秀宁，只见她杏眼一眨一眨的看着自己，只是不时的的看着整个虽然宽敞，但是在数十人的情况下依然显得拥挤的大厅里，一排一排的柜台上拜访的各种充满奇思怪想的性用品，而且绝大多数还是用于女性的性用品。
　　少女此刻很不的找个地缝钻进去，虽然在大厅里的女子并不知她一个，不过显然，其他的女子都是跟着自己的相好的一起来的，而且大多数也不是第一次来购物了，她们的脸上没有女子的羞涩和红晕，同时李秀宁也暗暗责怪程是非没有一点儿情趣，“真是的，这样的地方，也不知道和人家呆在一起，让人家好难为情啊！臭色狼，只知道自己到处走。早知道就不带你进来了。”
　　“主人，你看人家这个不错吧……”程是非被某个女子娇腻的这声“主人”给吸引了，闻言，看过去，只见一个长的虽不算绝色，但是也娇美的大约二十几岁的成熟妖娆的女子正对着一个三十岁左右的男子说道，整个身子都趴在了那个男子的怀里，双手拿着一个镶嵌着五光十色的宝石的项圈，逛了这么久，程是非也从那些骨灰级游客口中知道这个就是调教界常用的颈圈，“如果让秀宁MM也带一个相比……”程是非不由的望向了俏生生沾着的李秀宁，只见对方脖子白嫩无暇，还透着娇嫩的粉红色，显然少女的害羞程度已经不一般了，少女眼中原本跃跃欲试与好奇的神色早就无影无踪了，取而代之的是几分无助，几分期盼，气氛柔弱中的倔强……在这种很刺激男性的帅呆分店，少女现在处理的可爱迷人，娇媚俏丽。更让程是非升起了想要将颈圈呆在少女细长的脖子上，看着对方别样的装束与自己的想法，这种另类的想法一旦生起，就如附骨之疽，让程是非心中的邪火更甚。
　　“如果我也这样调教这个想要胜过男子的少女，也许是一件不错的事吧！嘿嘿嘿……”程是非在少女的殷切下再次傲然挺立在了少女的眼前，恶狠狠的听着那些看到了李秀宁一个人再次想要借机接近小美人的不良分子。
　　“这位公子，请这边请，请到本店的二层！”程色狼陪着少女在大厅一角到处张望着，一个身穿深色服装的男子走了过来，这个男子程是非先前进来的时候就见到了，本来还疑惑为什么这样的地方不是俏丽的女子做服务员了。不过深色服装男子的这句话缓解了程是非和李秀宁的尴尬，尤其是李秀宁心中总是觉得整个儿都有着某种荡的气氛，所以一听到男子的话，就迫不及待的跟着男子上了二楼。
　　掰开门帘，进入后院，一下子就没有了大厅的喧闹，也没有了那种催生人的的感觉反而让程是非和李秀宁感觉到了古朴的宁静，“真是奇怪的地方，明明卖是这些秽的东西的地方，却又幽深小院。”李秀宁不解的嘀咕着。
　　PS：寒假在家看了《九牛术士》和帅呆大大的炼金师，所以有了本章和接下来的那章


第一卷 春梦留痕 第61章 终于摸到了！
　　“哈哈哈，小姐倒是不凡。”李秀宁的声音虽小，但是深色服装的中年男子并不是普通人，将李秀宁的话听的个一字不漏，不过对方也没有因为少女“秽”两个字而生气。“其实这都是老爷的习惯，老爷一直都喜欢幽静，所以除了一楼的公众大厅外，其他地方都是几乎如此。穿过了长廊，男子带着程是非和李秀宁走到了螺旋式上升的楼梯前，“从二楼开始就是本店的贵宾室了。两位现在可以去二楼了，自然会有人招待的，我还要在大厅招待，就不陪二位公子小姐了。”
　　程是非和李秀宁都听出了深色服装的男子的身份并不如一般仆人，倒是对对方的称呼无意。帅呆分店的一楼是面向普通民众的，里面的产品一般都是很便宜的，所以人很多，而到了二楼后，整个场地比一楼更大，但是却只有十几人，突然间显得空旷幽静。程是非最先接触的还是项圈，不过这里的项圈可是比一楼的借个高了十几倍甚至几十倍，程是非看着一个项圈，只见旁边的介绍上标着“20万金币”的字样，而一楼大都是从几个金币到几千金币不等的。
　　二楼的产品已经是属于宝器了，这些都是有着独特属性的东西，像程是非眼前的项圈，从介绍上看到，这个项圈除了美观，用于调教美女外，还能让长期佩戴的女性皮肤能加的白嫩，甚至在危急时刻能够保护主人。程是非好奇的拿起来看着，发现这个项圈在中央部委竟然还有个小孔，带着一个扣环，“难道这个就是连接链子的地方？”程是非心中怦怦然，传说中的美女犬调教的“神器”啊，程是非不由再次看着李秀宁此刻粉红色褪去，洁白如玉，无双的脖子。
　　“看什么看，不要以为本小姐不知道你在打什么主意，从你进来的时候，眼中就色的不得了……哼！”见程是非不为所动，依旧异样的看着自己的粉脖，而且时不时的看着手里的颈圈，对于这种调教，李秀宁虽然具体的不知道，但是这毕竟是整个大陆风靡已久的事，像这种项圈、犬尾等特殊的道具还是知道的。“如果你在用这种眼光看着我，我……我就不理你了。”本来想要武力威慑，但是少女发现自己根本无法胜过对方。
　　“哎！可惜了，真是好东西啊。”感受着项圈上传来的暖流，程是非心中可惜，自己找不到女性同道中人，人生寂寞啊！程是非想着与自己亲近的女性，樊姬是绝对不可能的，小小萝莉几乎也不可能。最有可能的倒是小蛮，这个小辣椒可是对什么都充满了好奇心的，而且小蛮的身子也是最软的，身体的协调度最高，以前的时候程是非只想着有机会和小蛮做一些高难度的动作，现在嘛，如果有机会多一些这种情趣，程是非也是不会拒绝的。
　　程是非和李秀宁两人几乎将许二楼的展柜都看了过遍，程是非也找了几样东西，分别是某种催情药水，同样的，这种催情药水除了更够使得男女动情外，还能增进人体对‘气’的交流，这种方式类似于双修，不过这是人体在这种，名为“梦幻一度”的药水作用下的无意识的双修，作用有限，更多的倒是表现在延长男女交欢时间上。
　　另一种是一个项圈，不过不是程是非最初拿到的那个，而是比那个更好的，名为“龙玲”的项圈，据介绍说是用龙血祭炼而成，因为龙性好，“龙玲”更够激发龙血中的欲，使得佩戴之人受到影响，激起佩戴者对欢爱的追求，享受更加深层次的爱。
　　程是非暂时就只打算买到这两个，主要是程是非并没有什么特殊的爱好，买“龙玲”都是因为这种别样的道具更够带来心理的刺激，当然这和那些沉迷于此道的人的感受是完全不同的。程是非虽然没有过经历，但是好歹前世玩过很多次的日本的这种调教类的H游戏，虽然没有吃过猪肉，总算是见过猪跑的。所以程是非也知道自己对这个没有特殊情节，只是心中的好奇子作怪，起码目前是这样的。
　　“小姐，我要这两个东西！”一楼的店员是几个男子，而与一楼不同的是，二楼的却是三个长相甜美，身材惹火的少女，都还不到二十的样子，更难得的事，三人的声音同样清纯而诱惑，程是非此刻正在绝色少女的身边，对这几个虽然也是美女，但是与李秀宁相比却是差了不止一个档次的MM没有了爱的兴趣。这一点倒是让秀宁MM再次对自己的美貌自豪。
　　“当然，这家店的老板倒是知道物尽其用，三个小美女穿着清凉的短裙，短袖V字上衣，着很像前世地球的服装，只是诱惑力十足，而且三个小美女都带着不同的项圈，同时在项圈的小空出伸出一节短短的链子，只有十几公分，活脱脱的三个站立小美女……犬。
　　除了脖子上的装饰外，其中那个年龄很小或者是身子本身就娇小的女子双耳很长很长，还有点儿毛茸茸的，不过，这可不是戴的，而是这个女孩儿本来就是兔儿族人。另一个紧紧的包裹着，就像某种闪亮般，使得少女诱惑力大增。另一个是三人中最最诱惑的，领子开的最低，将整个硕大挤压的都露出了，而且少女的还娇俏的摆动着一根犬尾，让一些客人都时不时的关注着少女的丰臀，但是这个犬尾就像是整个从少女的长的一样，时不时的向着偷看的男人们打着招呼。
　　“哼！都是不要脸的女人！”但是三女全然没有被人窥视时或者异样看待时的羞涩，依然嬉笑甜美的欢迎着客人们。就算李秀宁当着她们的面这样说，依旧是欢笑相对。
　　“先生，你要的这个“梦幻一度”是四十五万金币（难道本作者只值那么一点儿钱吗），而这个“龙玲”是七十万金币，总共一百一十五万金币，谢谢您的光顾！同时由于您第一次来，且一次购买金额超过了一百万，所以本店免费赠送您第三层的门卡，有了这章卡，您以后可以随时到本店所有分店第三层购买更加高档的物品。“犬尾少女说完，就递给了程是非一张通体金白色，印着全身的，装备齐全的美女……犬，巨R丰臀，项圈，犬尾，R扣……
　　“不准要这种东西，给我！”眼见程是非仅仅是看到了一张卡就露出下流色的模样，李秀宁顿时气急，少女自己也不知道是不是因为程是非即使在吃着自己的豆腐的时候都没有如此色模样而生气，还是真的仅仅是为了保住程是非的“纯洁”不被玷污。
　　“喂喂，怎么能够给你啊，这可是我花钱得到的啊！”程是非眼疾手快，在李秀宁刚刚碰到门卡的边角的时候就一下子受到了自己的戒指里去了。这个戒指可是传说中穿越者必备，程是非离开前才得到的，居家旅行的必备。
　　“哼，人家不理你了，才不要呆在这个窝里。”李秀宁气冲冲的走了。“刚刚真是好羞人喔，没想到竟然是这样的啊，啊！人家受不了了。”李秀宁一跑出帅呆分店的大门，就在胡同的某个角落里喃喃细语。
　　“什么受不了啊？嘿嘿嘿……是不是刚刚某个怀春少女春情勃发，相比现在下面也有了反应吧。”程是非此言一出，李秀宁顿时红的满面朝霞，可爱极了。莫说李秀宁这样的纯情处子，即使是已经是又过了经历的程是非刚刚自从在大厅里看到了那些物品后，小程是非就一直擎天而立，到现在也没有消退。
　　“才没有了，倒是某人那个丑陋的东西现在还到处丢人显眼的，都不怕人笑话！”李秀宁说转身又要走，此刻的少女可是非常敏感，“要是自己的秘密被这个色狼发现了，他一定会就在这里强女干我吧！不过这家伙那里好大啊，比以前偷偷看到过的那些还大一点点。”少女边走，边胡乱的想着，眼前挥之不去的是程是非那撑得很大的帐篷。
　　其实程是非才到这个世界的时候，程是非的小程是非并不是很大的，至少只是平均水平长度和大小，不过自从在照月湖边XXOO了那个不知名的少女后,在这段时间里，程是非的快速的增大着，让程是非开始都以为自己得了某种疾病了，只是一段时间后，身体并没有其他的不良反应，渐渐的，程是非也就安心了。而且作为想要布种天下，立志天下美女皆后宫的程是非也越发的有着本钱去实现自己的目标了。
　　“喂喂，你别走那么快啊，我的大小姐，你可是答应了让我摸你的的啊。”
　　“啊！”真是敏感时期的李秀宁乍然听到程是非那句要摸自己的，身体一下子禁不住颤抖着。怎么这么像是GC啊，该不会是就这样泄身吧？程是非看的目瞪口呆，李秀宁这极度类似GC的表情与身体动作，脸蛋儿的春情红潮，媚眼如丝，吐气如兰，分外妖娆的都是如此的吸引着程是非。果然的女人是最美的！程是非不由自主的想到了自己在在某篇H文章中看到的这句话。
　　“此时不摸，更待何时啊！”程是非想起自己的大业，不顾美女的春情，一双色手一下子就摸到了李秀宁的娇美，少女的相比于那些巨R级的成熟女子虽然有所不足，但是却也不小，很有弹性，又很，感觉着那两颗乳珠在自己的手心中发热，微微向上翘着，程是非心情大好，摸着少女的就算是也舒服啊，“终于摸到了啊！”
　　PS:如果大家看的爽，或者喜欢这种情节的话，可以发评论支持，说出大家的想法，我会考虑的。还可以家本人的群


第一卷 春梦留痕 第62章 为李秀宁“治病”
　　“啊？！你干什么啊，你这个色狼。”李秀宁刚刚从疑似的飞身天外的感觉中回来，就立刻感受到了自己的小白兔竟然被人抓着，顿时一个激灵，杏眼望去，只见程是非真无比猥琐的玩弄着自己的R房。
　　“干什么？当然是接受你自己答应我的事啊！忘记了？”好像是为了提醒李秀宁，程是非还特意用力抓着李秀宁的那对弹性非常，可爱，尤其是那对小珊瑚，现在可是正肥大着。
　　“人家是说回去后的，哪有你这样趁人之危的，可恶！”李秀宁并没有消退，此刻自己的处女地又第一次被异性掌握，肆意蹂，更是让少女的羞态非常，青涩中带着，情急中又饱含慵懒，美丽极了。
　　“你刚刚不是打算回去吗，既然这样，不就是你已经结束了今天的游玩，我答应你的夜做到了啊。”
　　“你快放手啊。坏蛋……人家只是不想呆在刚刚那里而已啦。”
　　“耶？这是什么啊，怎么硬坚硬的啊，会不会是的小白兔生病了啊？”程是非没有理会李秀宁的抱怨与挣扎，更多的是继续品味着少女的椒R，不过摸到了少女R房中那个硬硬的东西后，程是非也不忘调戏一下少女，果然听到程是非的话，加上程是非现在的大手正紧紧的包围着自己R房中那个明显比周围都是软软的，弹性的嫩肉要硬，少女一下子就被吸引了注意力。
　　“难道人家真的病了？”李秀宁既还破自己那里真的不健康，却又怕程是非骗自己的，怀疑的看着程是非，眼中已经在孕育泪水了。
　　“你是不是一直都会有这种硬硬的东西啊？”少女如小鸡啄米般点着头。
　　“是不是自己偶尔摸到的时候会有点儿痛啊？”程是非变身爱心医生，循循善诱，少女开始迷茫了……
　　“其实……呵呵呵呵……这是一种很特殊的病，一种只有处女才会生的病。”听到程是非说“处女”两个字，少女刚刚因为听到自己有病而退却的红晕再次出现在发白的俏脸上。
　　“不过，着也不是不能医好的，只要找个心爱的男人，肯不懈努力，坚持每天给你按摩的话，很快就会好的。”
　　“是不是最好那个人就是你啊，哼……不要以为人家不知道你在想什么的，难道非要男人不可吗？”李秀宁洞穿了程是非的阴谋，虽然对方说的自己的小患病这件事可能是真的，但是阴谋是必然的。
　　“那敢情好啊！为美女效劳是在下的荣幸，而且还是为我心目中的女神，秀儿妹妹。”
　　李秀宁眼珠子一转，眼中掩饰不住狡黠，“哼，要人家答应你也不是不可以……”拉长着声音说着“以”字，少女诱惑的声音好像刚刚的呻吟声般弄得程是非心痒痒的，“如果你以后专职做我的男人的话，一定要……”李秀宁一下子说了无数程是非要做到的事，反正小姑娘自己能够想到的都想到了，说着说着，连李秀宁自己都觉得自己太过刁难，但是只要程是非肯退缩，少女也顾不得了。
　　但是，令少女没有想到的是，程是非竟然一口答应了。“好！我答应你了。从今天开始你就是我的女人。”嘿嘿，现在感动了吧！程是非心中暗暗佩服自己。竟然摆着一个自己认为最帅的姿势。
　　其实，李秀宁的要求虽然多，但是却没有一个是那种让程是非无法做到的地步，甚至没有一个是‘刁难’程是非的，虽然少女的本意就是如此，但是，说到底，这个世界还是男尊女卑的，某种程度就是古代的中国，也有着对女人的种种束缚，而作为大家闺秀的李秀宁虽然从小就决定了做个不输于男子的女人，但是很多方面还是有着从小受到的教育的痕迹，尤其是在爱情方面，在李秀宁认为是对男子有着侮辱的要求，在程是非看来确实很容易接受的，而且一点儿不过分，至少稍稍有点儿大男子主义的程是非并没有感到令自己难做。
　　听到程是非毫不犹豫的回答，少女也的确是感动了。从一开始，即使李秀宁知道自己对程是非没有好感，但是就是不知道为什么还是会被程是非吸引，即使是程是非侵犯了自己，李秀宁心里也会有个声音告诉自己要原谅他，这也是李秀宁为什么明明被程是非又是摸腰，亲吻耳垂，甚至现在的摸胸，都容忍的原因。因为李秀宁随着与程是非的接触，这种感觉更加的强烈，使得少女心里认为这是上天的安排，眼前的男子就是自己的夫婿。
　　“嗯！”思虑良久，虽然程是非依旧摸着少女的R房，但是两人之间的暧昧氛围在逐渐的退减，李秀宁才害羞的点着头，两人之间的关系第一次的明确化。
　　“秀儿，我爱你！”程是非听到少女的回答，简直就是意外之喜，虽然心里有点儿期待，但是也没有想到过现在自己就能攻克少女心中最后的堡垒，惊讶、喜悦……一瞬间出现在程是非的脸上，看着自己情郎这种表情，李秀宁心中欢喜。
　　程是非放开了少女的酥乳，紧紧将少女拥抱在自己的怀中，感受着少女的柔体，温香软玉，原本已经半疲软的那里快速崛起，紧紧的抵在少女的幽谷入口。“嗯1"程是非毫不犹豫的吻上了少女的樱唇，长舌长驱直入，一下子越过了少女的皓齿，挑开了少女的皓齿，然后进入少女更加温软的口腔，尽情的索取，两人的舌头一会儿以少女的口腔为战场，交融缠绵，一会儿又在程是非的牵引下，来到程是非的口腔，让少女的清香中和着程是非充满男性气息的大嘴，两人不断的交换着彼此的唾液。程是非的大手也再次对着少女的R房揉捏着，在摸上少女的R房之前，程是非就知道少女的R房，比起樊姬和小小萝莉更加的，但是少女现在被自己抚摸的R房比程是非想的更加的。
　　“嗯？……不要这样啊……”程是非并不满足于再少女的衣服外面摸索着那对R房，想要突破小夹袄和少女亵衣的阻挡，但是却被李秀宁的小手给抓住了程是非想要做坏事的大手。
　　“秀儿，放心吧，会很舒服的，再说，难道你不想自己的这个硬硬的东西快点儿消失吗？”
　　“不要再这里，人家害怕啊。”李秀宁同程是非一样都在急速的上升着。程是非环顾四周，这里除了有右边转角处从“帅呆分店”门口传来的声音外，没有其他的声音了。
　　“，没关系啊，这里没有人啦。”程是非不依不饶，右手缘着少女光滑清瘦，却又曲线玲珑，的粉背一直摸着。
　　“嘻嘻嘻……痒死了。不要这样啦……”李秀宁，将自己的脑袋，尽量往程是非的胸膛挤压着，倒是没有继续阻止程是非另一只手像自己的衣服内直接掌握着那对很有巨R潜力的。
　　“秀儿！”
　　“嗯？”
　　“原来你的那么大啊？是不是自己经常吃激素啊。”
　　“才没有了，人家都不知道为什么这两年会长大如此的大，人家以前可是一直都被人取笑的。”
　　“还是大一点的好啊，我就喜欢奶大的女孩子，这样摸起来才会爽，就像你这样，竟然整个小PP的湿湿的啦。”
　　“嗯……不过人家不喜欢它们那么大，以前人家修炼的时候，只要随意穿衣服的，现在总是要束得紧紧的，要不然人家移动起来，就会不自然的。”
　　“以后不会了，我会想办法的，不过，也不能总是束缚着喔的小宝贝，它们以后可都是我的啦，一定要又白又胖的。”程是非由于李秀宁现在是和自己面对面，而且李秀宁还一直想要往自己的怀里挤，搞的程是非摸起来一点儿都不爽，“秀儿，我们换个姿势吧，这样，你反过来，我抱着你。”
　　“啊？！这个……这个就是你的鸡鸡吗？顶的人家好难受啊。”
　　“嘿嘿嘿……不会的，你将你的腿稍微张开一点而，这样不就好了！”李秀宁闻言真的，微微张开自己的双腿，程是非的一下子就进入了少女的内侧，不过由于程是非比少女高了不少，又是一柱擎天的，狠狠的顶在了少女隔着亵裤和裙摆的幽谷入口。
　　“秀儿，将你的裙子聊起来吧，这样摩擦的我很不舒服的。”
　　“哼……大坏蛋……你又得寸进尺了，总是要人家这样那样的。”李秀宁慵懒的靠在了程是非怀中，全身就像是无骨的，柔柔弱弱的被程是非支撑着，“你别想要在这里和……和人家……那个的。”少女被程是非撩拨的春欲迷茫，说话断断续续的，“不然，人家就这样……”
　　“啊……你竟然……竟然将你的就这样放出来了。”李秀宁本来想要抓住程是非的鸡鸡大肆威胁一顿的，当然那是少女以为程是非的那里是在裤子里顶在了自己的花园，但是没想到程是非竟然不知道怎么就将自己的鸡鸡直接露在了外面。难怪刚刚还说自己的裙子摩擦的不舒服，李秀宁又羞又怒，狠狠的抓住程是非的那里。
　　“该死的，我最讨厌听到“”这个词了！”程是非心中告诉自己，虽然听到美女说这类敏感的与型有关的字眼儿，身边的男性也会一样的快感。
　　“哼，你这个变态，竟然就这样在外面……要是被人呢看见了怎么般啊？”难道这个家伙就想要在这里就将人家……李秀宁虽然答应了程是非做程是非的女人，而且还染程是非随意吃着自己的豆腐，摸着自己的R房，，纤腰，美腿……但是像这样随随便便的想要自己的身体的，还是不会认同的。
　　“放开我啦！人家才不会在这里让你这个暴露癖变态……”
　　“不放……而且我要告诉你我也不是什么变态暴露癖。”
　　PS：今天课很多，但是小弟还是挤着时间写了，晚了一点儿


第一卷 春梦留痕 第63章
　　“还说不是，那你为什么将你的小露出来啊，而且还要人家撩起裙子的……”程是非一听，知道自己的行为使得少女误会，甚至以为自己想要的仅仅是少女的身子，而不是少女的心吧？
　　“秀儿……我是真的爱你，而且你还那么美，你要知道男人都是很容易高涨的，我怎么会受得了呢？”
　　“那你也不能骗人家撩起裙子啊！”少女显然对程是非的这种恶劣行为很不感冒。
　　“我受不了了吗，你要知道一路上我都想着要摸你的奶奶，想着到时候你的模样，到底是怎样的美丽，所以实际上最一切都是你引起的，我之所以骗你，也是不想你以为我只是想要你的身子的嘛！本来是想就这样等到小兄弟的火气下了，就放回去的。”
　　“哼……这次就相信你了，不过你也别想在这里对人家动手动脚的，不然人家以后都不会理你了。”李秀宁并没有全部相信程是非的话，毕竟虽然两人接触的时间很短，但是却好像对程是非异常的了解的，这是一种奇怪的感觉，很奇妙，同时这种感觉很大程度上也是李秀宁会如此轻易的被程是非攻陷的原因。
　　“是是是……老婆大人说的任是……”程是非口中说着，不过手中该做的依旧在继续，左手在李秀宁的两个R房之间还会抚摸，少女的R房娇美，柔滑细腻，摸上去有着在平面镜上的滑腻感，又有着温热；而且少女形状也同样美观，就像是个初生的木瓜，乳R珠向上挺俏着，同样大小也合适，正好程是非的可以一手掌握，这样的大小使得程是非更够更好的享受着少女R房，带来更大的快感。而且程是非右手却是隔着少女耳朵裙子在抚摸着少女的，李秀宁的并不是很，或许是从小就好动吧，，却也不同一般。
　　“不过都是秀儿不好，没事为什么总是诱惑我了，现在我的小兄弟总是这样子，怎么走啊，秀儿老婆。你可是要负责的。”
　　李秀宁一听程是非这话，就知道这家伙又有了鬼心思，不过少女也早就想到了程是非不会这么简单的放过自己着到手的天鹅肉，“哼，你又搞什么啊？不过我是绝对不会染你那个的……”
　　“放心吧，没有你的允许，我是不会这样的，我可是新时代的好男人，不然怎么会答应你这么苛刻的条件了。”李秀宁想想也是，这个家伙虽然好色了一点儿，但是如果不是真的爱自己，也不会这样答应人家的条件吧？想到这里，少女的心儿又软了。
　　“好吧！不过人家到底要怎么做啊？”
　　“嘿嘿嘿……秀儿将你的美丽的腿儿张开一点儿。”李秀宁照做着。
　　“吧你的裙子后面撩起来……”程是非话音未落，李秀宁就怒目而视，双腿就重新夹紧，“不要这样子啦，我说过不会真的干你的，你先照做吧！，反正现在你就在我为的怀中，我抱着你紧一点，就算真的有人经过也不会看到的，更何况这里这么久了，你不是也没有看到人吗？”程是非知道少女的顾虑，说实在的，程是非自己也是第一次，在野外激情，虽然自己也没有打算真的在外面就干起来，但是这种感觉确实十分的刺激。
　　程是非现在左手摸不到李秀宁的，只能一只手挽着李秀宁的纤腰，很纤细，但是由于不是像摸少女的束胸那样可以零距离的接触，感觉不强，
　　“你这样人家怎么撩起裙子啊！”
　　“喔？……抱歉啊，谁让秀儿你这个样子太了，以后我就要这样子干你，好不好啊？”程是非调笑的说道。
　　“哼，想都别想，人家这样子好难受的，你快点把的小弄掉啊？”程是非向后弯着腰，使得自己的和李秀宁有一点的距离。李秀宁也很快将自己的裙子撩了起来，只是这样的绝色少女撩起裙子的动作相比染无数人遐想吧。
　　“喂……秀儿，怎么只撩到了一半啊？”李秀宁虽然将自己的裙子撩了起来，但是却依旧用手紧紧的压着，不让程是非的进去。程是非好奇一看，李秀宁俏脸儿红霞满天，也不知道是烧得，还是在害羞。”秀儿，不是说好了吗，让我进去啊。“
　　“可不可以不要啦，最多人家以后补回来就是了。”少女遮遮掩掩，模样可爱，更让程是非好奇，将自己的小手指隔着少女的裙子就直接往少女的小菊花内插进去。。
　　“终于结束了，你这个坏家伙，怎么搞了十几分钟啊？”程是非听到少女的，男人的自尊心得到强烈满足，同时也得意于自己在这方面的进步，相比起上次和照月湖畔的那个女孩儿的自己只有几分钟就泄了，这颗是大进步啊。当然这次没有真正的插入，让程是非微微有些遗憾，如果不是自己真的怕有人过来，程是非倒是真想要干了李秀宁MM的。
　　“还有，你这样射在人家的小裤裤上，人家怎么穿啊，粘粘的，怪难受的。”李秀宁试着将小裤裤重新安置好，但是却因为程是非惊人数量的搞的少女的小内内穿起来不舒服。
　　※※
　　佣兵会馆，天字301号房间，此刻做着两位公子哥儿，真是今天早晨看到了程是非裸奔的两人。另有三个仆人你在两人后面，而且有一人正向着两人汇报着。
　　“少爷，已经查清楚了，早上那个少年是凡幽山下来的，叫程是非，具体身份不清楚，不过应该是是凡幽山的徒弟，而且跟体一起下山的还是少爷认识的那位赵云。”
　　“赵云？没想到他也下山了，看样子他应该有了先天修为了，果然是天之骄子啊，正好我也想会会他了。既然是凡幽山出来的，就八九不离十了，只是那人的后代已经几十年没有在神梦大陆出现了……真是有趣！”
　　“哼！真是不知道那些老家伙们都是怎么搞的，用得着都过了近十万年了，还如此的忌惮吗？”
　　“贤弟，此话以后尽量不要说，长辈们既然如此说必然有其顾虑。非议长辈，可不是我们后辈可做的。”
　　“如果是我，早就直接将他的后代杀了算啦，还用得着近十万年都要小心的负责人家后代，真是……”
　　“少……少爷……”见仆人吞吞吐吐，另一位公子哥而不悦，“王三，你还有什么事啊？”
　　“少爷……刚刚小人去打探消息的时候被……被一位姑娘拦住了……她也在查的事和少爷一样，小人将这个和她说了。”
　　“哼，你怎么不去死啊？”两位公子都俊美非常，只是一个更显老成，而另一个则是锋利无比。
　　“少爷，小人不想死啊？”王三顿时一把鼻涕一把泪水的挥洒着。王三家是世代在老成公子家为仆的，也是和老成公子一起长大的，被另一个公子这样斥责自己的仆人，老成公子微微不悦，但是却没有说什么，“那个女子怎么样，现在在那里？”
　　“呵呵呵呵……不用了，小女子就在这里，正等着公子找奴家了。”清脆而慵懒的声音传来，是个年轻的女子。两位公子对望一眼，都是掩饰不住惊骇，竟然就这样就被人不知不觉的靠近了，虽然对方没有进来。
　　“王三，去请客人进来吧！”倒是老成的公子很快镇定了。
　　两位公子紧紧的盯着房门的开启，之间俏生生的走进来一位相貌倒是不算出彩，只是长得倒是精致，但也说不上是个美人，两位公子都是非凡之人，见惯了美女，对于这种女子倒是没有什么兴趣，只是刚刚听到女子的声音清脆如黄莺，慵懒如少妇，潜意识的将其当做了美女，心中可惜而已。但也对女子能够无声无息的潜入自己附近而保持警惕，毕竟两人身边的高手正好不在。
　　“相比让两位公子失望了吧，嘻嘻嘻……奴家也想自己是个美女，可惜啊，这样的相貌却是小女子不能选择的。”见两位公子眼中闪过的失望，女子笑意更浓，脸上的小麻点也显得可爱。
　　两位公子倒是没有注意女子一会儿“奴家”，一会儿“小女子”这样胡乱的自称，而女子虽然不美，但是也可爱，“不知姑娘找在下何事，姑娘有事大可直接找我们，何必欺负下人了！”两位少爷当中，显然是以老成点的公子为首。听到对方的话，女孩儿倒是对责任印象好了点，至少是个不错的主子。
　　“女家就直接说吧，刚刚你的仆人也说了，我是对今天早晨那个暴露癖的家伙感兴趣。”女子提到“暴露癖”的时候，眼中狡黠之色甚浓，也许了解的人会想到少女定然是有什么整蛊，但是眼前的这几位不解的公子却是误会了，以为少女对“暴露癖”很有爱。
　　“难道姑娘莫非是……”另一位公子却是很惊讶的说出了自己的猜测，但是才说道一半，公子哥突然想到有这特殊爱好的人一般并不喜欢别人知道自己的爱好，尤其是这种特殊的爱好，硬生生的将下面的话咽回去了。
　　少女并不知道几人的想法，还以为两人装蒜了，“两位公子就明人不说暗话吗，难道还担心小女子这样的柔弱之人吗，人家……人家……嘻嘻嘻嘻……我和两位公子的目的都是一样的，想要看看，那个十万年来被整个神梦星视为禁忌的人的后代到底有什么特殊的。”


第一卷 春梦留痕 第64章 我叫黄蓉
　　两位公子闻言一惊，果然来者不善，只是两人从女子一进来就一直在暗中窥探，却还是无法了解女子的修为几何，“难道已经进入元素境界（先天境界），看她不过二八，竟然比自己还要厉害！”老成公子年不过二十，一身修为已经是七级了，也称得上是百年少有天才，但是眼前的女孩儿却是一个比三年前看到的赵云更加的天赋出众。
　　“原来如此，我还以为……不知姑娘师从何处，家住哪里？”十万年对于修炼有成的妖孽来说，不过转瞬，但是对于常人来说却是遥远无比，而更够知道那人的事，就更是需要从古老大家族或者古老大宗门出来的人才能知道，即使现在很多的宗门、家住都几乎忘记了当年那个震慑天下修士的存在。老成公子相信少女定然也是从这样的宗门出来的，看着少女的眼神也是大变，已经是将对方当做同等级的人对待。
　　“嘻嘻嘻……我出来之前，我爹就告诉我不要和陌生人说真话，更不要告诉他们真话，不然人家就算长得不美，也会被别有用心的人伤害的。”少女好像天真纯洁的一席话听在两位公子的口中……两人的脸色一阵白一阵黑，倒是后面的四个仆人愤愤不平……
　　“少爷……”王三等人异口同声。
　　“无妨！姑娘纯洁天真，倒是正和小妹相似。”
　　“不过总是这样不好，我叫令紫玉洁，这是贤弟万剑裴，出自琼华剑道。如果姑娘没有异议的话，倒是以兄妹相称好了。”紫玉洁心中已经将女孩儿认定是某个古老宗门的传人，那样的话，的确是和自己相仿。
　　“我叫黄蓉，不过我不会叫你哥哥的，你的名字好奇怪喔真像是个女孩子。”黄蓉的表现的确是娇俏可爱，紫玉洁和万剑裴都没有计较女孩儿的
　　“童言”。
　　“小杰！”紫玉洁听到黄蓉叫自己“小杰”，脸上顿时布满了黑线，即使是酷酷的万剑裴都是强忍着想要笑，“我们合集一下，怎样来玩玩那个叫程是非的家伙吧！那个家伙竟然白痴的要裸奔，人家当时看了就想笑……哈哈哈”
　　程是非全然不知道自己正被别人设计玩弄了。
　　※※※※
　　“嘿嘿嘿，要不，你就脱了吧，反正你穿着裙子，别人也看不到的。”程是非想到少女没有穿着小裤裤的样子，刚刚喷射过的玉柱又有了抬头的趋势。
　　李秀宁闻言一顿，须臾，“好吧，反正人家都这样了，不过待会儿你一定要紧紧的跟着人家，人家心里很害怕。”
　　“那是，我可不会让一些人看到了我偶可爱老婆的身体的。”
　　“抱着人家啦，将人家稍微提起来一点儿，人家要脱了。”李秀宁娇嗔，风光无限，经过了刚刚的激情，两人之间一下子没有了先前的羞涩，李秀宁也落落大方的染程是非抱住自己，虽然好色的程是非故意抱着少女的那对娇美的，尤其是各自两根手指正掐着少女依旧坚硬的小R珠。
　　“嘻嘻嘻嘻……没想到怎么湿了，你的那些东西可真多啊。”少女津津有味的看着被自己拿在手里的小裤裤，上面分成了两块痕迹明显的液体，大的是少女自己的，小的则是程是非刚刚喷射的，“只是人家现在哪里有点儿凉凉的。”
　　“一般一般啦，还是秀儿你的谁多，难怪有本书上说女人是水做的，你看看，你的小裤裤上大部分都是你自己弄湿的，程是非在后面环抱着少女，将脑袋抽到了少女的肩膀处，两人肆意品看着少女的小内内。
　　听到程是非的话，少女俏脸儿一红，却也无话，毕竟程是非说的是有液有真相，”反正总是你这个坏家伙欺负人家的。“少女娇羞”耶？你的小怎么现在那么软啊？“少女不知何时玉手悄然在程是非的下面摸索着，摸着程是非的毛毛，“比人家的那里浓了很多”少女调皮的想着。却又见程是非的小现在大变样，不复刚刚的金刚怒目。
　　“咳咳咳咳……秀儿老婆，以后你不能再这样称呼为夫的小兄弟为“小”或者“”知道吗？”
　　“难道不是吗？人家看到以前大人就是这样教的啊？”少女虽然有过偷窥的经历，但是大家闺秀的，除了出嫁之前会被教导知识外，极少的了解这些，少女也不例外。
　　“以后你就要叫为夫的作“大YJ”，知道吗？尤其是以后只有我们两个在一起做着这种事的时候，挺清楚了吗？”一想到清纯而英气的绝色少女对着自己声秽语的祈求着自己干她，程是非觉得男人也许最大的骄傲就有了吧。
　　“为什么啊？”少女狡黠的问着，眼睛股一眨一眨的，调皮极了，显然少女已经知道了程是非的意思。“真是的，竟然想要人家说这样羞人的话。”少女岁啦你知道程是非心中某种大男人的思想，不过这样的想法在神梦大陆却是很平常的事，少女也没有惊讶。
　　“你说我们就这样回去好不好啊？”少女脸上红潮未退，裙衫随风轻拂，总是不经意的流露出别样的娇媚，加上程是非知道少女的裙衫下面却是未着，心中猥琐的心思悠然而起，这样想要偷窥少女春色的比起刚刚直接接触更来得刺激。
　　“不行！你想都别想，人家还要不要见人啊。还有，快点把你那个家伙放进去了，要不然人家一走开，你又要被人当做暴露癖了。”
　　※※※※※※※※※※※※v※※※※※※※※※※※※
　　“啊！终于到了，都是你啦，搞的人家全身度没有力气，早知道的话，人家就一定不会染你搞的。”李秀宁漫步嬉笑，因为没有穿小裤裤，夏季的风很大，少女一边为了怕自己因为没有穿小裤裤而外泄，一边少女的身体柔软无力，只能依靠在程是非的怀中，使得整个回来的路上羡煞旁人。不过应正因如此，加上两人之前还有过剧烈的运动，两人走得慢，现在都饿着肚子了。
　　作为前世被无数爱情小说熏陶的程是非当然知道在少女像自己打开心扉，第一次爱的后需要甜言蜜语抚慰少女不安的心，所以一路上程是非也乐得既可以染自己有充分的时间升华两人之间的情意，同时又可以借机占占少女的便宜，现在的少女眼中看到的都只有程是非了。
　　佣兵会馆好像从来都灭有停息似的，人流繁忙，“我先扶你回房吧！”到了这里，少女羞涩，已经不给程是非将自己抱在怀中大吃豆腐的机会了。
　　“哎呀，妈的，……”程是非正要带着李秀宁回房间，却是身边突然涌出一大群人，拥挤着，“快去看看啊，冰幻龙女出现了。”程是非听着从各个方向传过来的声音竟然出奇的一致。真不知道这个冰雪龙女是谁？程是非心中好奇，向着人群拥挤的源头望去，却是一无所获，只见密密麻麻的人头攒动，或高或矮。
　　程是非虽然看不到最前面的，但是现在耳力不同一般，倒是听得见很多人的声音。
　　“这就是那个冰幻龙女啊？妈的，身材果然超一流啊，要是能够染我睡一晚就好了……嘿嘿。”某个荡猥琐男流着口水YY说道。
　　“就你这修为，着模样……肯定还没有近身就被那个小魔女剁了。”有人讥讽着。
　　“小生肯定能报的美人归的。”某书生花痴。
　　“身材是没话说，但是她蒙着面纱，就是不知道脸蛋儿怎样啊，大哥要不我们找个时间在她落单的时候干她……”某贼。
　　短短的几分钟，到处叽叽喳喳的，程是非更是好奇，佣兵们虽然鱼龙混杂，参差不齐，但是像这样，能够让上千人围观的，足可见这个所谓的冰幻龙女的魅力。如果是个美人的话，绝对只能是我的，程是非荡的想着，难道要着手抱着李秀宁，右手环着冰幻龙女……
　　“大坏蛋！不许这样子，人家还在这里呢？”李秀宁见程是非更那些男人一样，眼中明显的荡着，顿时不依，香气袭人，跳到程是非的怀中，踮着脚挡住程是非的视线，故作娇媚的说着。
　　“难道你不想看看这个女的是怎么被我们家的秀儿宝贝给比下去的吗？”程是非的话果然让少女意动，不过即使心中羞涩，还是赖在程是非的怀中，李秀宁的小心思程是非也知道的。
　　很快，程是非就见到了所谓的冰幻龙女，在她走过的路径上，那些色鬼男人们自动的为家人让路，女子身着彩色的祥云百褶裙，显得极为靓丽，身材高挑，与她的衣着几乎就是完美的组合着，将全身凹凸之处完美显露，堪称极品，可惜的是，女子蒙着面纱，显但是确实丝毫没有降低家人的美态，半遮半掩之间，秋水般的眸子深邃而明亮，柳眉弯弯，好似半月含羞，瑶鼻儿被半遮住，让人无限神往。而且女子全身透着天然的魅惑，但是却又冷若冰霜，这样的独特气质，的确可以染无数男人疯狂。而且女子眼目微蹙，好似心思重重，惹人怜爱。


第一卷 春梦留痕 第65章 小龙女
　　数百米的距离瞬间就缩短了，女子也注意到了程是非和李秀宁，看到程是非，女子眼中明显闪过一丝复杂的神色，好似怨恨，又好似尴尬，羞涩，苦楚……各种复杂的神色快速的变换着，只是大家都注意着女子的玲珑娇躯与独特气质，倒是没有察言观色的高手能够看到女子眼中神色的变换。别于以往的淡漠。待见到李秀宁的时候，女子更是惊讶，显然对于李秀宁这样的绝色少女吃惊，但是不知道又想到了什么，娥眉微蹙，神色复杂的注视着程是非和李秀宁，擦肩而过，女子翩跹而过，芳香淡淡，非常沁人。不过这一下，倒是很多人注意到了女子在看到程是非和李秀宁的眼神的不同。
　　“该死的家伙，这个家伙到底是什么人啊，明明长得那么普通，竟然也能够得到如此两位神女的青睐！”某个家伙咬牙切齿的说着，顿时引起了不少人的共鸣。本来见到程是非和李秀宁在一起的时候，大家都还有着理智，知道这种能够拥有如此绝色少女的人定然有着不同一般的身份，倒是没有人去招惹，但是现在见到了那个这段时间在佣兵界迅速崛起，您无数男性佣兵既爱又恨的冰幻龙女也对这个家伙青眼相加，男性自然是嫉妒的失去了理智。
　　程是非见到这种情况暗暗戒备，同时也不知道为什么自己对那个冰幻龙女竟然有着某种熟悉的感觉，还很亲切，这让程是非莫名。李秀宁也虽然不知道为什么这些人为何突然对自己的情郎有着强烈的敌意，少女心思玲珑，娇俏着对着程是非说道：“坏蛋，人家想要睡觉啦，好困啊！”少女在程是非的怀中慵懒娇媚，春色迷茫。
　　“该死的，我一定要成为人上人，要这样的绝色少女在我的胯下呻吟。”无数有色心没有色胆男子狠狠的说着。虽然这些人对程是非手里抱着绝色少女，同时还得到了神女的青眼嫉妒，但是最后还是没有对程是非人身攻击，倒是缓解了紧张的气氛。
　　见到大部分人跟着冰幻龙女进入了佣兵会馆的大厅，少女依旧窝在程是非的怀中，用自己的小奶奶轻微的摩擦着长发的，好像是在奖励程是非刚刚没有如同初次见到自己一般色色的。“坏蛋，你下午的时候一定要在人家睡醒的第一时间出现在人家的面前，不然人家就要告诉二哥，你欺负人家了。”说着少女又踮着脚，在程是非耳边絮语：“反正你现在将人家小白兔弄痛了的痕迹还在，要是你不出现的话，人家就让二哥收拾你。”
　　“哈哈哈哈……谁欺负你了人，二哥就在这里。”李世民一行人浩荡着过来，大厅里的很多人见这一群人不但衣着不凡，而且身边的人也同样如此，原本就因为担心程是非是某个世家子弟的无聊佣兵自觉的让出一条道路。
　　原本李世民自从昨天得到了“龙牙”出世的情报，作为一个有理想，有抱负，有道德……的皇子，对于“龙牙”这样的神器如果没有想法，自然没有人相信，而李世民因为要赶着参加“千年圣后”的寿礼，也一夜忙着去布置，待到清晨的时候，却发现自己的妹妹失踪了，历史没俩个到处派人寻找，奈何偌大的章京城，李世民有不想暴露身份，虽然章京城是大唐的，但是也在大唐与大隋的交界处，是个边关重镇，如果贸然暴露身份，极有可能引来一些事情，这对李世民的安全很不好。刚刚有仆人见到了程是非和李秀宁在佣兵会馆的门口，李世民立刻就干了过来，刚好听到自己妹妹与程是非的亲热对话。
　　“原来是济安兄和各位兄长、长辈啊！”相比昨天，今天的程是非显得更加的热情，简直就像是见到了什么亲兄弟一样，当然程是非是在讨好自己的大舅哥。
　　“非弟！难道你欺负我妹妹了吗？”
　　少女此刻色若春晓之花，明艳无比，活脱脱盛开的芙蓉。
　　“没有没有……我喜欢还来不及了，怎么会欺负秀儿了，刚刚是秀儿在说济安兄如何了得了。”程是非对着李秀宁挤眉弄眼，好像在说：“我这样子讨好大舅哥，算是给力了吧！”少女则会给程是非一个“算你识相”的翘唇。
　　两人暗送秋波的小动作自然瞒不过李世民一行人，“二哥，我有点儿累了，你和坏蛋先聊吧。”少女说着的时候，又想起了自己“累”的原因，不由芳心颤动，好像程是非那双色手还在自己的和，还有幽谷处抚摸，尤其是程是非的那个超级棒棒堂，更让少女……
　　“秀儿妹妹，记得吃完饭在睡觉啊，可不要饿着了。”少女顿觉心窝暖暖的，回眸一笑……百媚生……迷倒大厅里的无数少男少女。
　　“大舅哥！秀儿可是我预定了的，你可要帮我看好了啊，我很快就会到你家里提请的。”待李秀宁消失不见，程是非笑嘻嘻的说着。
　　李世民哭笑不得，但是对程是非这种纯真少年的童稚倒是认可，“你真是个无奈！但是这一点我确实没有办法做主。不过你放心，我很喜欢秀儿，她如果她选中你的话，我会帮忙，但是你要是欺负她的话……”
　　“安拉安拉……还是让我来请未来二舅哥吃一顿吧，正好我也很饿了。嘿嘿嘿……”
　　有身份的人吃饭，当然地方也是不同，程是非一行人跟着一个侍从来到三楼的贵宾室，却见赵云好像也和什么人在一起，明显也是要去吃饭，望着赵云帅气而挺拔的背影，总是让男人嫉妒，女人疯狂……
　　“喂喂喂……师兄！”
　　程是非在安静的三楼大声的呼唤赵云，赵云闻声回过头，见到是程是非后倒是难得的微笑着。同时对李世民和长孙无忌等人点头示意。让程是非意外的是，刚刚自己在门口见到的那个叫什么冰幻龙女的女子也在，佳人依旧淡雅，娥眉微蹙，听到了程是非叫赵云“师兄”时，眼中闪过异色。
　　“师兄，我说你今天怎么不见了，原来是去见你的朋友吗？”
　　赵云并未回应程是非的话，转而对着李世民和自己身边的人介绍着：“这是我我师弟，这两位是琼华剑道的紫玉洁和万剑裴，这位姑娘是……”
　　“我叫黄蓉，你们可以叫我蓉儿，当然或者蓉姐姐也可以的啦，人家倒是真的很想当一回姐姐的。”黄蓉完全没有因为站在一个角色佳人的身边而不知在，反而娇俏可爱，虽然黄蓉的模样并不是很美丽，也没有冰幻龙女那样让人深陷的魅力，但是众人还是觉得眼前的少女宛如邻家小妹般可爱活泼，轰然大笑。
　　“在下李济安！这极为都是在下的自交好友，长孙无忌、房玄龄……”李世民率先为自己这一行的人介绍，英姿不凡，众人暗叫好。
　　“长孙无忌？难道就是那个隋国的长孙晟的儿子吗，怎么这么胖啊？”黄蓉夸张的张开樱桃小嘴，难以置信的样子，甚是好笑，不过脸上的小麻点倒是染少女三分可爱七分搞笑。只有长孙无忌瞬间黯然。
　　黄蓉吐了吐小舌头，“对不起啊，姐姐不是故意的啦！”果然，长孙无忌顿时苦哭笑不得，明明自己比这个小丫头大多了。
　　众人纷纷见礼，赵云望着冰幻龙女，“这位想必大家都知道把，就是最近出现的冰幻龙女，大家可以叫“小龙女”即可！”美女自然到处受欢迎，虽然这群人都见过不少的美女，顿时分外的热情，只是小龙女却是依旧冷淡，最多的也不过微微颔首。
　　“原来她叫小龙女啊。”从进来就被小龙女吸引了，随着两人距离的拉近，那种亲切与熟悉的触感却是越来越强，引发了程是非心中某个深深的印记一般，让程是非无法安宁。
　　“既然此处是赵云师兄的师门之地，就应该是赵兄请客了。”紫玉洁倒是笑嘻嘻的说道。章京城虽然属于大唐帝国，但是真正的统治者却是凡幽山，只是这些修炼门派都有着独特的规矩，一般不会像国家一样统治，所以章京城就归入了大唐的名下，但是真正算起来，如果将章京城比作蛋糕的额话，凡幽山却是分的其中的七分，大唐要分两分，而最后的那一分却是被大隋掌握着。就像琼华剑道一样，掌控着宗派的数十万方圆土地，比起大多数帝国来说，更加的庞大，而却势力还根深蒂固。
　　“正应此理！”众人颔首。
　　十几个人进入贵宾室，黄蓉就迫不及待的拉着小龙女的手，两人坐在一起，让众人惊讶的是，黄蓉竟然有办法让小龙女和她有说有笑的，虽然小龙女只是浅笑，但也是不可多得的风景。
　　“小龙女，你为什么你看着那个程是非的眼神总是怪怪的啊，而且他好像也是这样的，你们不会是有什么奸情吧？”黄蓉小声的在小龙女的耳边戏谑道。
　　“啊？!”小龙女反应出乎黄蓉的意料。


第一卷 春梦留痕 第66章 偷窥
　　“告诉姐姐，你们该不会是真的有什么奸情吧！”黄蓉变身小八婆。
　　小龙女神色复杂，没有回答，黄蓉无趣，知道自己可能问到了人家的隐私，也没有在纠缠，不过依然调笑着外表冷淡，却是内心羞涩的小龙女。
　　“赵兄，三年不见，却是将我和剑裴远远的甩在了后面了，真是不知道你这家伙是怎么搞的，修为提升的那么快？”紫玉洁显然对赵云如修为由原来低于自己快速的超越自己，成就元素之境感兴趣的。
　　“呵呵呵……我师兄除了修炼就是修炼，你说能不变强吗？”
　　“那你怎么也那么高的修为了？我记得以前听说过你的名字的，好像你就是那个凡幽山上最懒得家伙，怎么现在也六级了，只比我们第了一级啦。”万剑裴心直口快。其实并没有听说过程是非的名字，只是今天了解了程是非的底细而已。
　　“嘿嘿嘿……谁染本少爷人真品，当然这种事情也要比其他人来的快啦。不过……”程是非顿了顿，“方法还真是有的，而且我师兄就是用了这个方法……”程是非的胡扯吸引了所有人的注意力，连黄蓉都忘记了去调戏小龙女，汪汪的看着程是非；最让程是非心动的是，小龙女竟然也想自己投来异样的目光，好像是说你突然修为提高根本就不是因为这个的。
　　“那你快说啊！”万剑裴感觉自己的心都绷紧了，强烈的好奇着。
　　“抱歉！那是师门秘技，不外传的。哈哈哈哈哈……”
　　“嘻嘻嘻……是非弟弟，告诉姐姐嘛！”程是非得意的笑着，戏弄别人果然很有成就感啊，突然戛然而止，传来了黄蓉那清越的笑声，那笑声仿佛穿越一切，程是非的周围一下子寂静的很，只有黄蓉那清脆却又迷人的笑语，同时程是非的灵魂顿觉有一个声音告诉自己，按照对方说的做。不过很快，程是非意识海中粉红色的光芒闪烁，开始抵挡着这股声音的传播，慢慢的将声音所形成某种力量束缚起来，排出了程是非广阔的意识海中，程是非恢复了清醒。
　　这只是一瞬间的事情，但是赵云和冰幻龙女可是这里修为最高的人，两人眼中明显闪过一丝疑虑，黄蓉的笑声好像有着某种力量，但是见程是非等人的表情灭有什么不自然，两人相互对视，暗中却是加强对黄蓉的警惕。
　　※※※※※※
　　紫玉洁和万剑裴在饭桌上将自己的来意告诉了赵云和程是非，无非就是出来历练，碰巧遇到赵云等人，想要一起组成临时佣兵队伍。赵云微少由于却是答应了，本来是要等尹道斌的，毕竟现在的程是非需要提升自己的实力，而尹道斌又是樊姬母亲特意找来的。但是谁叫他人不在，所以赵云也就答应了，也没有想到紫玉洁等人却是另有目的的。
　　至于李世民等人，却是在宴席进行到一半的时候神神秘秘的走了，好在众人并没有什么心生不满，倒是万剑裴万分不舍，这个家伙更长孙无忌还有房玄龄两人一见投机。
　　“嘿嘿嘿……秀儿妹妹现在应该正在睡觉吧，这个时候……”从见到李秀宁十分想睡，程是非就心中期待李秀宁睡着，到时候自己可以进入到MM的梦中，第一次做做梦中的感觉。
　　程是非迅速的跑到自己的房间，锁好房门，躺在床上，暗中呼唤自己的元梦珠，程是非意识海中充满粉红色：
　　属性：法则之珠，内含三千大道法则。又因为曾与佛祖舍利相容，充满佛性，可避邪道，还有其他未知属性；与游戏《梦中》的属性未知。
　　状态：已认主，凡人程是非，唯一，无法掉落。
　　功能：由于认凡人为主，已封印，极弱（充能中）。
　　1、大白之镜：可以目标探查信息（此功能是由于和游戏《梦中》的一边中总是很好的保护着自己的脆弱所在，获得）
　　有效距离：一万米（弱）
　　2、元梦之力：80（每次进入对象梦境中，元梦珠可以自动吸取造梦之人在梦境中散发的元梦之力）。
　　作用：未知
　　3、欲靡靡：属于变异类法则，在于特殊种族中获得。能够使得吸入了气体饿得男女无限的增强，与个人修为相关，唯一解除方法，与异性。
　　程是非发现自己的“元梦之力”竟然比先前少了，但是此刻又不知道怎么少的，程是非也懒得追究，暗中使用大白之镜查探李秀宁所在，但是却一无所获。
　　“怎么会呢？难道不在了？”要知道现在的大白之镜的有效距离可是一万米，只要李秀宁还在一定会找到的。程是非不放心，只能自己亲自去看看了。
　　“大哥！你知道先前和我在一起的女孩子住在哪个房间吗？”程是非并不知道李秀宁的房间，来到一楼大厅，却见那个前厅掌柜还在。
　　“公子没想到你真的来了，不久前和您在一起的那位小姐走了，不过那位小姐走前溜了一封信，说是您一定会来找的。”掌柜说着从柜台的抽屉里拿出一个小型的信件递给程是非，程是非急忙打开一看，上面的内容很简单：“坏蛋，快点儿到古长安来找我！”少女仿佛就是站在自己的面前娇嗔着，程是非不由想念起少女的一颦一笑，如此的迷人，可爱。
　　“感情哥喜欢的女孩子都要这样离开？妈的，下次无论看到谁都不能染她们离开了。”程是非无奈自嘲，转而对着掌柜问道：“那秀儿的房间在哪？现在还没有人住吧？”
　　“那倒是没有。”掌柜的很惊讶的说着：“没想到这位小姐竟然连这个也猜中了，她说您一定会到她的房间去的，要我们不要那么快让其他人入住，其实也没有那么多人住的。她住在天字603号房间。”
　　“多谢！”程是非惊愕，自己都是临时想要去看看的，没想到李秀宁竟然也知道。程是非乘坐着晶动电梯来到603好房间，由于有着掌柜那里拿来的钥匙，程是非可以直接进入，少女的房间仿佛还留着少女的馨香，淡雅温馨。天字的房间都是非常高档的，一厅一室，程是非直接进入少女的香闺，小小的房间却是让人想念它原本的主人，可惜已经不在了。
　　“不知道浴室会不会留下某些少女的痕迹？”程是非恶趣味的想着，走向少女的浴室，除了洗浴设备，根本没有少女的半点儿痕迹，程是非哑然失笑，本来还以为少女会留下诸如小内内或者肚兜、亵衣之类的呢。看来李秀宁还是很小心的。
　　“簌簌……”撩水的声音响起，“好像是洗澡的声音啊。”程是非意动，打开浴室的窗帘，向着声音传来的方向看过去，只见对面的浴室中人影浮动，虽然隔着窗帘，但是依然可以知道对方是个女子，而且还是名美女，从身影可以看出，女子身材姣好，女子并不是很高挑，但是那对却是不小了，模模糊糊的只见到那对上下的跳动着，程是非饶有兴趣的看着美女擦身，那稍稍向前弯曲的身子挺俏无比，使得女子的向上翘着，可惜只能看到女子的上半部分而已，程是非看的心动不已。
　　程是非不由地缘着楼栋之间每层都有的长廊走过去，慢慢的接近着女子的所在的房间，“嘿嘿嘿……想不到我又要偷窥了，只是不知道这次会不会……”程是非想起了自己在照月湖边的偷窥，那次可是一个超级小美女，这次也同样充满了期待。
　　程是非偷偷的走到女子的房门前，观察四周发现没有人，不过女子的房门是锁着的，但是程是非却是一点儿没有被难倒，因为在凡幽山的时候，程是非有个师兄就是有开锁的天赋的，那位师兄的真气几乎就是为了开锁这个伟大的事业而生的，天生就能够侵蚀晶石上的力量，而程是非由于使用了摄梦大法，得到了那位师兄的部分这方面的能力，虽然无法像他一样，但是对付这种事还是可以的。果然程是非在没有惊动佣兵会馆总台防御的情况下胜利的打开了女子的房门。
　　一进入女子房间的大厅里，粉色扑面，到处是粉红色的，显然是女子自己装饰的。程是非没有过多的去看，而是直接进入内间，女子的床上摆放着数件小内内及亵裤，都是粉红色的，上面还有各种小图案。或许是因为放心吧，女子的浴室门并没有完全关上，而是随意的开着一个小缝隙，程是非尽力收束自己的气息，潜伏到浴室门口，偷窥女房间内的春色。
　　此刻女子正在淋浴，和程是非开始时看到的不一样，女子在擦拭着自己的，可惜的是女子是背对着程是非，玲珑粉背，纤纤素要，挺俏丰臀，修长美腿，小巧玉足，端的是美丽非常，而且女子的皮肤还特别的白净，虽然程是非现在看到的女子几乎都是如此的净白，但是那些都是绝色的少女，“难道哥地人品真的有这么，又是一个极品MM？”
　　女子想想素手不断的擦拭着自己，水流不断的从女子的身体流过，晶莹如玉，皓白若雪，整个身体都如同完美的雕刻品，而且女子仿佛是知道有人偷看一般，一举一动都如同有意撩动男人的，程是非看的口干舌燥，躁动的积聚着，程是非的玉柱顿时有了原始的反应，一柱擎天。
　　女子心情好像还不错，哼着小调，清脆而动听，看着女子将手反过来擦拭着自己的粉背，程是非的眼神也跟着女子的手看着，流泻的水珠顺着女子的粉背形成细小的水道，一路蜿蜒着进入女子的。女子的玉洁，洁白的上偶尔会调皮的有着青色的脉络。
　　PS:54-63章的合集已经出来了，想要合集的可以找我要！


第一卷 春梦留痕 第67章 惩罚黄蓉MM
　　而且由于女子要擦拭自己的粉背，使得女子不得不是自己的向后弓起而小腹却是先前收缩着，使得原本并不是很肥大挺俏的显得如此的，视觉上的放大着，程是非虽然不是对女子的丰臀有着特殊的爱好，但是每次看到女子的那白的没有一点儿瑕疵，白的如同凝脂般的时，总是特备的旺盛，总会不自觉的注意到女子的小小J花。只是仅有的一次进入女性身体的机会却是染程是非错过了。
　　此刻看到女子身体上那些小小的水流经过那漩涡般的小菊花时，给人的视觉效果如同那些水流都是冲女子的J花里面涌出的一般，程是非心中猥琐的念头悠然升起。“要是这样的话，跟是不是一回事了？”程是非此刻后悔自己在上午经过“帅呆分店”的时候没有买几个灌肠器回来，果然经验很重啊，程是非徒呼奈何，仰天长叹。
　　可是女子并不知道程是非的感叹，还在变本加厉的刺激着程是非，女子洗完了自己的瘦削粉肩和好眠的粉背部分，双手却是顺着洗着自己的纤腰，女子纤腰细细的，很是苗条，这样看着使得女子的虽然不是那种型的，却是在纤腰的映衬下显得。整个儿身体成葫芦型。女子的素手时而调皮般像是要诱惑程是非似的，掠过自己的后面的小孔，让程是非看的恨不得现在就扑上去和女子大干一场。
　　“接近了，接近了……”程是非心中呐喊，不知道美女自己洗自己的小菊花是什么样子，看着女子终于洗完了自己的纤腰，素手滑到了两瓣臀瓣上时程是非觉得自己的心都沸腾了，偷窥美女果然不是一般的刺激，会让人兽血沸腾，在某种程度上甚至比自己亲手触摸来的强烈。可惜程是非还是无法如愿以偿，末梢还滴着水珠，这是何等的刺激啊，程是非都怀疑对方是故意诱惑自己，却又不然自己看到最想要看到的美女洗后臀的镜头啊。
　　修长的腿部很快也洗完了，程是非狠狠的盯着女子的身体，看着女子整个儿白嫩的身体中透着粉红，春色无限，女子哼着小调开始转过身来，一直注意着女子身体，渐渐忘却了自己还在偷窥的程是非顿时被抓了个现行，没办法，谁叫程是非被美惑，不知不觉的将整个浴室的门推开了。
　　两人就这样面对面，一个是对二八年华，全身，美态非常的佳人，一个是表情猥琐，玉柱擎天而立的偷窥者。
　　两人中一个是面带尴尬，典型的偷窥被发现后的无所适从；
　　一个却是全然与一般被偷窥女子害羞、愤怒……的完全不同的，一脸自然毫无意外的美女。
　　“好看吗？”女子嘴角微微翘起，完好的和两颗粉红的乳珠相映衬，两种红色，各表一枝。
　　经过最初的尴尬，在看到女子的表情，程是非也知道女子可能知道自己在后面偷窥，虽然自己并不知道女子为什么没有做出反应，反而摆弄着身体，给自己观赏。但是程是非倒是没有了先前的尴尬，“的确是不错，很完美的身体，可惜啊，就是屁股小了一点儿。”程是非略微可惜的说着，这话既是实话也是调戏一下这个大胆甚至可能是荡的女子。
　　“嘻嘻嘻嘻……小弟弟，竟然不认识姐姐了吗？”
　　“小弟弟？！”程是非已是没有反应过来，“啊？你是黄蓉？”程是非好半晌才反应过来，只有刚刚宴会上的黄蓉才这样叫过自己，难怪自己有种熟悉感，只是让程是非疑惑的是眼前的的女子的相貌虽然比自己见到过的樊姬、小小萝莉和李秀宁等人略逊一筹，但是比自己见到的黄蓉却是没了很多，只是女子的声音清脆中带着娇媚，以及这种明显的自己年龄不大，却是中喜欢自称“姐姐”的特殊爱好让程是非第一时间想到这个女子是黄蓉。
　　“么想到弟弟竟然还记得姐姐呢？人家开始还以为弟弟的眼中只有小龙女妹妹没有看到我这个相貌平凡的人呢？不枉费姐姐这样让你占便宜，嘻嘻嘻嘻……”黄蓉娇嗔，犹若邻家小妹，可是这话说得却像个花场老手，情场御姐，让程是非说不出有什么感觉，但是就是感觉怪怪的。
　　“嘿嘿嘿……我也没想动黄蓉妹妹原来这么漂亮。”
　　“是不是好奇为什么奴家会不以真面部世人啊？”黄蓉聪明异常，自然知道程是非心中所想。
　　“只是有点儿好奇蓉儿妹妹为什么明明长得那么好看，还要遮掩了？”
　　“谁叫姐姐没有什么修为，却又想要看看世界到底是什么样子。不过没有想到那也没有什么用，姐姐现在还不是一样都被你偷窥了。”黄蓉絮语欲泣，仿佛受到了莫大的委屈。
　　“明明是你自己让我看的好不？”程是非无奈的翻着白眼，不过对方的那句“没有什么修为”倒是提醒了程是非，程是非暗中呼唤元梦珠，想要查探黄蓉的信息。
　　无法探查，您所探查的对象元神强大，元梦珠无法探查对方的属性。
　　元神强大？这样的评价程是非只在偷偷探查自己的无良师傅及凡幽山的那些隐士身上时才有这样的评价，没想到这个更自己差不多年龄的少女竟然如此的强大，即使是赵云也比不上吧？程是非不由暗中警惕，难怪对方全然不像普通少女，被额偷窥后还若无其事，摆明了就是自己根本对付不了她，所以毫无担心。
　　妈的！这样轻视老子，待会一定要让你好看。原本偷窥了美丽少女的洗浴，程是非的就一直旺盛着，现在猜测到了对方的轻视，一心想着征万千少女，布种天下，心在可是忍无可忍，程是非立刻想到了自己的技能“欲靡靡”，这可是催情神药啊，即使帅呆分店里的那些东西也没有这么强吧？须臾，程是非就感觉到了与室内开始有着粉红色。
　　“弟弟……再想什么了？难道你就这样挡着姐姐，不让姐姐穿件衣服吗？”黄蓉楚楚可怜，粉面含羞，红唇抿着，格外的。
　　“反正你带回了也要脱的，急什么啊？”程是非无所谓的笑着，语气轻佻，十足的贼样。
　　“嗯？！”黄蓉感觉不对劲，自己的体内竟然气息涌动，还有动情的征兆，“嘻嘻嘻嘻……弟弟怎么那么着急啊，我们想到床上去不好吗？”
　　少女的笑语一响起，那声音就如同细丝般，全部对着程是非袭取，瞬间穿越程是非的身体。
　　程是非的意识海。
　　“该死的，又是这种感觉！”这种感觉和中午的时候一模一样，现在程是非才知道自己在中午就被这个黄蓉盯上了了，只不过现在的这种要自己听命于对方的声音越来越大，仿佛自己的灵魂都要被束缚了，程是非极其难受。关键时刻，程是非身体粉红色的光芒闪烁，整个意识海中渐渐的充满粉红色的如气体的东西，但是黄蓉的笑语却是依旧袭来，双方僵持着。
　　程是非被两股力量的交织搞的疼痛不已，尤其是这种来自自己灵魂的痛楚，更是灵敏……终于程是非竟然无法忍受这种痛楚而失去了意识。
　　看着程是非晕过去了，但是身体散发出的粉红色却依旧没有减弱，紧紧的笼罩着程是非的身体，少女不由气馁，“幸好我中午的时候在他体内留下了种子，不让还真的会被反噬的，嘻嘻嘻嘻……小色鬼！活该！”
　　“啊？！怎么还有，不好！”少女春情勃发，杏眼迷离，升腾，双颊娇艳，“没想到竟然嘀咕了这种春药。”少女香唇火热，喃喃道。
　　“该死的，都是你这个色鬼，害的本小姐白白被你看了身子。”说完，黄蓉在程是非的身上踢了两脚，将程是非凉在这里，自己出去了。
　　※※※※※
　　“哎呀！妈的，痛死了！”程是非一醒过来，就发现自己还是躺在浴室门口，全身湿透了“该死的丑女人，也不知道将本少爷扶到床上去。”程是非一手衬着自己痛得厉害的脑袋，一边向外走。
　　“喔……喔……喔……喔……喔……”缠缠绵绵的欢爱呻吟传过来，程是非大惊，“难道这个丑女人竟然背着我偷男人？”程是非飞奔出去，却见少女的床上翻云覆雨，不过好在只有少女一个人，没有自己担心的野男人。
　　“嘿嘿嘿……‘欲靡靡’果然没有染我失望，小妞，现在知道哥哥的厉害了吧！程是非走近看着少女满面红霞，粉火双手胡乱的在自己的身体上摸索着，显然对方对于这种事并不熟悉。
　　少女欲眼迷离，全身都不忙细细的汗珠，半睁开的杏眼一见到程是非就直接扑过来，“哥哥……我要啊……哥哥……”
　　本来就想好好占有黄蓉的程是非岂会错过，顺手捏着少女的娇R，另一只手将自全然湿透了的衣服脱掉，一下子扑到了少女的床上，程是非看着意识弥散，眼中只有男人和的少女，心中无比的清爽，想要惩罚一个少女最好的办法就是染这个少女在自己的下呻吟，这是程是非自己的原则，而此刻就是如此，怎叫人不爽了？
　　虽然如此，但是程是非决定了要少做自己的女人，虽然少女的美貌比不上樊姬等人，但世间女子有那样美貌的何其之少，眼前的少女本身也不差，不会真的让少女让烧坏了身体。程是非将手在少女的下一摸，发现少女蜜汁特多，真的有点儿像是小说中说的小溪了，不由大笑“没想到连前戏都可以省掉了。
　　“我可要进来了！”少女没有回答，只是将整个儿四肢缠绕在程是非的身体上。程是非深吸一口气，摆好自己的位置，用力的插下去。


第一卷 春梦留痕 第68章 蓉儿娇羞
　　“啊！”“哎唷……哥……轻点…………好痡……唔……”少女痛得泪珠直流下来。不过有过一次经验的程是非虽然还算不上老手，但是也知道这种事还是一次性突破的好，加上少女现在都只剩下了。
　　一边亲吻着少女的樱唇，少女的唇很香，又带了了类似荷花的香，恰恰是程是非很喜欢的一种花香，倒是让程是非更加卖力的亲吻索取少女的香津玉液，少女的唇很薄，程是非的唇瓣紧紧的咬着少女的唇瓣，然后大舌头伸进少女的口腔中，就像是好玩的孩童般子啊少女的口腔中嬉戏。
　　“恩呢讷讷……”少女情动之下胡乱的魅音着，两人都是凭着最最原始的情动在激烈，程是非觉得自己竟然忙不过来，一只手要固定少女的身体，而另只手却没有办法磨边少女的全身。这样的虽然不像那些超级巨R一样肉肉的感觉，但是这种完全掌握的感觉也不错。
　　“嗯……嗯……”
　　“啊？！……”两人都随着有交欢时间增加幅度增大，少女最终先程是非达到了，的蜜汁有原来的点点滴滴变成了小溪流了。少女的发泄了一部分，神智也稍稍恢复，眼角掩饰不住的春色的对着程是非娇嗔着：“哼！大坏蛋，竟然趁人之危，搞的人家这么痛。”少女虽然了，但是这才紧紧几分钟而已，对于这种运动的时间一次比一次持久的程是非来说是远远不够的，
　　“明明是你自己扑过来的，我才是被推倒的对象啊。”少女当时虽然都是，但是内心还是有着记忆的，毕竟少女的元神远远超过一般人。“哼，反正都是你了，明明是名门正派的人，竟然对本姑娘使用这种下三滥的手段。”
　　“这可不是我先的，我只是自卫，谁叫你暗算我的，这样大家半斤八两吧。”
　　“我不管？反正就是你欺负我了，还占了人家的身子。”
　　“嘿嘿嘿，那我以身相许吧，犒劳一下美丽的娘子！”程是非翻身再次压在少女的身体上驰骋。“没想到你的竟然这么厉害啊，总是紧紧的压着我的小弟弟啊。”程是非抽查的同时，因为有着少女的配合，反而可以腾出双手尽情享用少女的身体。
　　“不行了，人家这里还痛得不得了，你这个交货，一点儿都不疼惜人家的。”少女吃痛，还留着处女的落红，程是非看的也分外怜惜，又是一个被自己占有的处女，虽然这个处女貌似很特殊，完全没有自己想想的清醒过来后会找自己拼命的想法，还表现的跟没事的。如果不是的落红，程是非读一定会以为对方如同表现的一样，是个小妇了。
　　少女的红唇虽未点绛，却是红的晶莹，散发着光泽，尤其是春意溶溶荡荡的俏脸映衬下，那一抹朱红简直就是极品的诱惑，微微张开的香唇略呈椭圆，程是非看的意动不已，“可是我还没有发泄了，你要知道男人这个不发泄的话，对身体可是很不好的，你就忍耐一下吧，嘿嘿嘿，反正我手中也有灵丹妙药的。”
　　“该死的！哪有你这样的情郎啊！”少女伸出修长柔软的嫩枝捏着程是非跨坐在自己纤腰处的，狠狠的掐着，“人家知道你一定在打什么坏主意的！”
　　“知我者夫人也！你知不知道，女孩子有哪些地方是可以G的啊。”程是非若有所指的看着少女的香唇。
　　“嘻嘻嘻嘻……真是个粗鲁的坏蛋，姐姐就是不知道呢？再说人家也不想知道了。”少女虽然故作放荡，但是程是非还是见到了对方发现自己不不怀好意的看着她那淡而薄，红而亮的唇的时候闪过的羞涩，这样的女孩儿也许自己真的可以调教成床上的荡妇，大厅里的贵妇吧？
　　“嘿嘿嘿……蓉儿，你以后可就是我的老婆了，是不是有必要染为夫尽兴啊！”程是非一本正经的说着，幸好这个世界虽然没有如前世宋代以后封建的那样森严的礼教，但是也同样有着对女子的各种约束，不管这个女子将来修为如何的高超，超脱俗世，但是这种长久以来的受到的教育确实是时时刻刻的约束着女子。
　　“人家可是没有答应要做你的老婆了。”少女的眼中充满狡黠与愤懑。
　　“难道你还想找其他的，看我不收拾你这个小狐狸。”程是非重拳出击，双手下移陀着少女的翘臀，男性的象征狠狠的**
　　少女毫不示弱，“难道人家不能杀了你，这样不就没有人知道了吗？”少女说完身上的气势大变刚刚那个在程是非胯下求欢的小绵羊顿时变成了人家魔女，一股仲若泰山的力量顷刻间袭像程是非。程是非被打了个措手不及，一下子被少女的这种攻击达到了床下，“噗”的一声，吐出一口鲜血。
　　真是没有想到，早就应该堤防的，这个不同寻常的少女怎么就一定会在这种事上也如同寻常女子了，但是程是非等待少女的下一次出击并没有到来，反而双颊笑意融融的看着自己，有变回了小绵羊模式。
　　不过虽然自己吐了一口血，但是程是非却感觉自己好受多了，不在觉得胸口闷闷的。
　　“怎么了，我的小老公，竟然不敢上人家的床吗？女家就这么可怕吗？”少女戏谑的说着，一只手还在自己的口摸着，轻轻的用手指沾着自己的处女落红和a液，“难道人家的老公就是这样一个怯懦的人吗？”
　　面对少女的激将，程是非倒是在思考得失，显然少女并没有打算杀自己来保守秘密，不然，不止自己不是她的对手，就说刚刚的偷袭，自己根本就不可能活着。想到了这一点，程是非虽然暗中警惕，但是也没有了退缩的想法。
　　“哼，你这个小魔女，竟然敢偷袭老公，接下来有礼好受的啦！”程是非大摇大摆的爬，再次将少女轻柔的身子抱在怀中，而少女也没有挣扎，直接依偎在程是非的怀中，如果不两人先前都还在较劲，程是非都会认为两人是热量的。
　　“老公，你想怎样惩罚人家啊？”少女凑在程是非的耳边，略带羞意的说着，眼中却是跃跃欲试的兴奋，难道是少女初尝，欲罢不能？
　　“嘿嘿嘿，难道你会不知道我的意思，蓉儿的小嘴可是不错的，笑起来更是绝世……”黄蓉或许还不是绝世级的美人，但是她的笑一定是这个世界最美，最诱惑的吧？唇角一动，仿佛都会牵动着男人的心，顷刻间可以诠释世间的最美的一切，让人流连，甚至忘记自我，陶醉于少女的笑，这种几乎是无法言表的笑是所有美女都没有的，诚然，她们的笑也同样美态，但是都不及眼前少女的万分之一，即使如程是非，因为有着如同元梦珠这种对着这种幻术、媚术等有着天然的威慑的神奇也无法抹杀少女对自己的影响，虽然一部分原因是因为程是非的修为是在太低，无法发挥出神器的力量。
　　“就知道你是个大坏蛋，不过，你刚刚的表现差强人意，人家倒是可以考虑奖励一下你的。”如此贴近的看着，少女的美精致而小巧，或许没有樊姬那种温柔婉约；没有小小萝莉那种妩媚天成，绝世妖娆的美丽；也没有李秀宁那种柔弱中带着不输男子的巾帼英气的美丽的同样是少女的美丽，但是却依旧让人着迷深陷。
　　“好老婆，真是爱死你了！”程是非激动的抱着少女胡乱亲吻着。虽然程是非心中很想看看那个每一次笑都让自己深陷的红唇在自己胯下的情景，但是他并没有想过去强迫也没有实力去强迫少女，对少女的感情也远远没有到“爱”的地步，或许有的也只是对于美色的追求。
　　“爱吗？也许吧！”少女顷刻间有点儿失神。转瞬而过，”可是人家不知道……不知道怎么弄呢？”少女羞羞答答的样子程是非可是第一次看到。
　　“嘿嘿嘿……等一下，我先躺好，你这样趴着……对对对……就是这样……”
　　“等一下！”少女随便从床上找到一条毛巾，将程是非那里上的沾着的的自己的
　　“不行，快去洗洗啦，这么……这么的脏！”毕竟上面沾着的是自己的东西，说着的时候少女娇羞，双颊腼腆。
　　“呵呵呵呵……这倒是……”程是也觉得有必要洗洗，刚刚太心急忘记了，屁颠屁颠的跑进浴室，很快又出来来，马上在少女的小脑袋前躺下，一柱擎天的微微的碰触着少女的瑶鼻儿。
　　“死鬼，怎么那么快。”少女一把抓住程是非的那里，双手摸索，却是不知道怎么办，无助的样子很可爱。
　　“嘿嘿嘿……老婆，你要双手握着，这样上下的套弄。”程是非抓住少女的柔夷，在自己的**示范，“然后就要靠你的红唇了。”
　　“便宜你了！”少女妩媚的丢给程是非一个白眼，然后伸出尖尖翘舌试着舔弄着程是非的*头。
　　“蓉儿，要快一点的，这样才会爽的。”
　　“哼！”少女不在理会，自顾自的，一边玉手套弄，一边翘舌舔弄。
　　“好爽啊！这就是传说中的口……交啊。”程是非见少女将自己的半个*头含进口腔，少女无师自通，舌尖调皮的戏弄着程是非上展开的马眼，初次被少女香唇侍候的程是非几乎都忍不住要喷射了。
　　少女天分极高，很快便掌握了如何让男人获得更大的快感，时不时的用手指去碰触程是非的马眼，或是摆出妩媚的姿势，将自己的高高的翘起，左右的摆弄，给程是非强烈的视觉冲击。
　　“哼，你这个死人，进然要人家吃你的那个臭臭的东西。”少女被程是非的搞的呛到了，拼命的呕吐着，对于吞吃男人这种事更是反感。程是非讪讪一笑，这个的确是不在他的计划内的。
　　PS:我并没有和我的简介写的不一样的，虽然最近几章都是写的是小说中的女性，但是这几章写的是江湖的部分，以后会写朝廷啊之类到时候自然是历史女性了，所以我没有脱离剧情设计的，基本上这本小说的剧情都是很早就设计好了的，大家不要担心。
　　同时谢谢提出疑问的大大，请继续关注本文……
　　这里可能有一百多字，但是本章是更多的，我为了加这些字，多删除了几百字，算是平了


第一卷 春梦留痕 第69章 黄蓉的小嘴儿
　　美丽的蓉儿给自己口*爆了，不管如何，程是非都感受到了少女的情意，极为感动，尤其是口*爆了少女后面对少女的愤怒，程是非完全一副乖宝宝，人品少女的发泄。唯一让程是非心里可惜的是，少女的香唇虽然侍候了自己，但是确实只有*头而已，并没有深入，至于传说中的“深喉”，程是非只能寄希望于将来了。
　　两人在床上情意融融，程是非情话不断，故事更是惹来少女的捶打，不过少女凶悍，最后竟然也学着讲限制级笑话，一夜无限，只是作为程是非口爆了少女的惩罚，杀佛女再也不为程是非解决，同时又故意撩起程是非的，使得程是非整个晚上“快乐并痛苦着”。不过两人的感情倒是升温很快，让程是非感叹前辈所说的“先上车后补票”真是至理名言啊！
　　快天亮才睡着的程是非隧道中午才醒过来，却发现自己的小弟弟正被某个温热的腔道包容着。程是非怎样看去，黄蓉MM真趴在自己的胯下着自己的玉柱，不过事实没有程是非想想的美好，少女将程是非的玉柱涂慢自己的口水，用双手套弄着，与程是非想象中少女的口腔或者全然不同。
　　“嘻嘻嘻嘻……你醒过来了，刚刚你师兄他们还在找你了……”少女说完又着狰狞的。
　　“蓉儿！你能不能不这样啊……”被少女这样弄着，又不能发射，程是非满腔的无处发泄。
　　“奴家就是喜欢这样，谁叫常弟弟不听话了。”
　　“是可忍孰不可忍！男子汉大丈夫……我来了！”程是非提枪上马，衬着少女还趴着。一下子翻过身，双手王挽着少女的两瓣臀瓣，以后入式进入少女的身体。普一进入，程是非便感受到了少女腔道的紧凑，里面的肉肉紧紧的挤压着程是非的阳*，感觉跟昨天一模一样，或许少女的是所谓的什么名器吧？程是非并不知道女子名器怎么分的。原本就想要在李秀宁身上试试这个著名的“老汉推车”姿势的程是非想不到最后自己竟然会是在黄蓉的身上体验第一次。
　　“嗯！老公，在用力一点啊，这样不知道要拖到什么时候，奴家提醒一下你喔，你的师兄么可是正在外面等着其起来的，嘻嘻嘻嘻……”少女趴在床上，微微摆动，配合着程是非的。
　　“蓉儿，你这里什么时候给我啊？”程是非情不自禁的抚摸着少女的小**花，粉红色的，并没有黑色的毛毛，激起可爱，程是非伸出手指在少女的*花周围着。
　　“啊？你想都别想！人家才不会染你弄的。”少女用力的摆动着吐，企图摆脱程是非对自己菊花的抚摸。
　　“是吗？”程是非闻着自己刚刚在少女**花处的手指，并没有异味，反而有着淡淡的清香，“不肯就算了，不过待会你的小香唇要为我服务。”
　　“哦！……哦！……除非……你让人家满意……老公……”少女这样说，程是非只有鞠躬尽瘁了，干脆直接压在少女的粉背上，泛着这点重量对少女并没有负担，两人完美的贴合着，双臀摆动，“啊……就这样……老公……我爱死你了……”少女胡言乱语，好不靡。
　　※※
　　“老公，你好了没有啊，人家都两次了，少女慵懒的倾斜着躺在程是非的怀中，而程是非着抱着少女在自己的怀中摆动，
　　“让他们去等吧，反正没关系，我们接着做就行了！”程是非双手摸着少女的椒R，时而玩耍着少女的小珊瑚，爱不释手。
　　“嘻嘻嘻……赵云有你这样的师弟，真是不幸啊！”少女调皮的眨着眼，妩媚春潮，整个儿身体柔的更面条似的。
　　“蓉儿好老婆……”
　　“嗯？是不是又有什么坏主意啊，你这人啊，一有坏主意就这样子。”
　　“知我者，蓉儿小老婆也！”程是非一脸谄媚，“想不想在吃吃老公的牛奶啊！”程是非感到自己又要发射了，有了一次口爆经历的程是非不由怀想着。
　　“不要，你点都不好吃，人家才不会稀罕了，如果你再要老娘吃这个的话，以后就不要碰老娘！”彪悍的黄蓉又升级了，从“姐”进化到了“老娘”。
　　“嘻嘻嘻嘻……蓉儿，你貌似没有我大吧！”程是非其实很喜欢听黄蓉说这些彪悍的词，总会有一种别样的感受，新鲜的很。
　　“你管我啊！老娘就是喜欢。”少女柳眉一皱。
　　“那你帮我含一含吧！好老婆……”
　　“诶呀呀……怕了你啦，就跟个小孩子似的，不过先说好，待会儿你要射的时候要先告诉人家啦。”黄蓉可不想在被口爆。给了程是非一个白眼，少女径直趴在程是非的胯下，有了第一次的经验，虽然技巧不高，但是也熟练的用玉手套弄着程是非的“呀！你想某杀亲夫啊！”
　　“嘻嘻嘻嘻……人家只是看看这样会不会让你更舒服。”少女狡黠的说着，说完好像是补偿似的，伸出舌尖舔弄程是非的，发出“芭！”的声音。
　　※※※※
　　少女口舌侍奉，程是非很快便有了的冲动，虽然苦苦忍住，但是依旧挡不住这种冲动，早有预谋的程是非再次衬着少女唇红开启的时刻将自己的送进少女的口腔，”呜呜呜……“程是非禁锢住少女的脑袋，开始了连续数次的喷射。
　　“噗！噗！噗！噗！噗！……”
　　“呕！……”少女受不了，待程是非松开便空呕着，“该死的，你这个大坏蛋，人家说过了不要不要射在人家的口里啦！呜呜呜……我要杀了你啊！”
　　“啊，谋杀亲夫啊……”两人彼此追赶的声音即使是治安隔音设备很好的天子贵宾室也算的好远。
　　“哈哈啊哈哈……云师弟，想不到，你这个师弟品味如此的独特啊！”万剑裴似乎想到了正在惨叫的程是非跪在地上，那个黄蓉一声女王调教装。
　　赵云并未说话，微笑着摇摇头，赵云可是知道自己这个师弟的，搞怪的成分居多。不过不知为何，赵云的脸上升起了丝丝红晕。只是紫玉洁和万剑裴两人都认为赵云太过纯洁，对这种特殊的事情不能像他们这种贯阅名花的风流才子来的开放大度，两人微微一笑，似乎除了修为这方面，赵云在其他方面都远逊于自己。
　　“耶！师兄，小洁，还有小裴童鞋，你们怎么都在人家门口，难道想要偷窥啊！”紫玉洁和万剑裴一脸黑线。
　　“师弟，擦擦吧！”赵云见程是非脸上五颜六色的，好不滑稽，从自己的戒指中拿出丝绢给程是非擦拭。
　　“哎！家有悍妻，真是不幸啊！”程是非倒是没有尴尬，反而自己调笑着。“不过我不如地狱谁入地狱！”
　　“哈哈哈哈……正该如此！”紫玉洁与万剑裴除了对黄蓉的神秘关注外，还真看不上少女的美色。
　　“嘿嘿嘿……我们已经接了任务了，这次我们去伽罗山，那里正好可以锻炼！”万剑裴跃跃欲试，时而看向程是非。
　　“哼！”少女撇着嘴，不理会程是非的死缠烂打。
　　“嘿嘿嘿……老婆，这个孙悟空可是就要死了，如果你不听的话！”从章京城出来后，黄蓉因为早上程是非无耻的对自己口爆，一直不曾理会程是非，好在程是非在这个世界其他的都不是学的最快的，唯有无奈下三滥的手段学得快，但是依旧没有打破少女的“无视”壁垒，万般无奈，程是非挑着一些或者色色的，或者千奇百怪的故事说说，谁知道少女竟然对《西游记》最感兴趣，虽然每次程是非望着少女说的时候少女会故作不屑。
　　“话说如来佛祖到了以后，与那顽劣不堪的孙猴子打赌，实则看到孙猴子孩童心性，激将加引君入瓮，要切蒂收服这个天生石猴……”
　　程是非说道一半，戛然而止，接下来顾左右而言他，引得少女怒目相视，却又不肯低头原谅这个可恶的坏蛋。
　　“鸡……鸡……鸡……鸡……”尖锐而迅疾的声音空山回绝。
　　“师弟小心……”赵云和紫玉洁眼尖，一道翠绿的影子直朝着程是非奔袭而来，瞬间便到了程是非的所在。待到赵云三人赶过来的时候，发下一直通体翠绿，小路黄雀的是鸟非鸟的小东西，悠闲的停在程是非的肩膀上。而此时被刚刚的事吸引的黄蓉也干了过来，见到那只类似小鸟时，顿时惊讶，难以置信的说着：“啊？翠影青鸣！？”


第一卷 春梦留痕 第70章 翠影青鸣
　　“翠影青鸣？不会吧？”万剑裴不可置信的反问道。
　　“很像，但是也不一定是，世间之大无奇不有。”紫玉洁认真的观看着程是非肩膀上的鸟儿。整个鸟儿玲珑小巧，它的喙很尖，看上去灵光闪闪的，痛踢覆盖着翠绿色的羽毛，爪子虽然不长，但是却很犀利，如果不是鸟儿真的太小，定然是只猛禽。
　　“极有可能是的，它发出的声音和我看到过的古籍上的记载的一模一样，而且他虽然小，但是整体也和上面说的形状一样。”黄蓉双眼放光的看着鸟儿，“嘻嘻嘻嘻嘻……好鸟儿，到我这里来啊！”鸟儿绿幽幽的珠子灵动的转动着，然后对着程是非“鸡鸡鸡鸡”叫着。
　　“小青真是顽皮，都几天没有看到你了！不知道有道哪里玩去了。”程是非婆娑着名为“小青”的鸟儿的羽毛，光滑而柔顺。
　　小青是程是非偶然在凡幽山后面的森林中找到的，最初不过是看到这只鸟儿岁啦冷笑，却是通灵，很懂人的意思，加上这只鸟儿几次都会偷吃程是非的东西，倒是让程是非对这只鸟儿有好感，甚至一度以为自己找到了一只神兽啊、奇兽之类的传说级的东东，可惜啊，程是非后来发现这只鸟儿除了大脑灵活一点儿，没有什么天赋与特殊能力。
　　“鸡鸡鸡鸡……”小青汪汪岁的绿眼睛碧悠的如同水潭般，澄澈的很。
　　“喂！大坏蛋，叫你的鸟儿到我这里来啊！人家想要知道他是不是传说中的“翠影青鸣”啦。”黄蓉双手插腰，极不情愿的说着，有变回了第一次和程是非见面时候时的平凡的面孔，娇嗔的时候脸上依稀的小麻点如花儿般绽放，倒是让程是非看的忒别扭。
　　“要看就自己过来啊！小青你说是不是啊！”程是非极不习惯看着少女的这个样子，不过一想到少女被两次强行口爆，程是非心里还是有点儿内疚的，但是男人都是下半身的动物，那个时候的程是非心中的多过理智。
　　“哼，人家就不过来……”少女赌气，须臾俏脸儿稍稍变红，“过来就过来吧。”遂迈着莲花小步走到程是非跟前，“给我看看你的鸟儿吧。”
　　“啊？”程是非趁着少女看着自己肩膀的小青之际，一把抱过少女，将少女抱在自己的怀中，“好啦，蓉儿，就不要生我的气啦！早晨你打也打了，就不要再生我的气吧！”程是非将脸当在少女如削的一般的肩膀上，亲昵的说着，又舔着少女的耳郭到：“好老婆！一日夫妻百日恩，何况我们还要做一辈子的夫妻了。”少女不习惯程是非的这种亲昵的动作，尤其是在旁边还有着几人异样的目光，微微撇过脸，赌气的说着：“谁叫你总是欺负人家，一而再再而三的，当真是人家就该天生让你欺负的吗。”少女幽怨而凄苦的说着，让程是非更觉得自己的过错。“这种事老娘怎么会白白原谅你的。哼！不要以为用只鸟儿就能让老娘原谅你，告诉你，门儿都没有。”少女说着说着又恢复了彪悍的本质。
　　“哈哈哈哈……这个才是我的老婆，刚刚的样子真现实被人抛弃的小弃妇来着。”程是非的手竟然又升到了少女的微微揉捏着，“啪！”少女打掉了程是非作怪的手，“又想作怪了，人家都还没有原谅你了！”少女转而看着小青逗弄着：“小鸟儿……到姐姐这里来吧。”
　　“小青，道女主人手上去。”程是非救过失败，意图曲线救国，“不然，以后就没有好吃的给你了。”少女看不过，“你这人啊，怎么什么都想威胁啊。”
　　小青幽绿的眼珠子快速的转动着，最后才施施然的飞到了黄蓉的小手上，转过头对着程是非胡乱的叫着。少女快速的摆弄着小鸟儿，不放过任何的地方。
　　“怎么样啊，到底是不是你说的翠影青鸣啊？”紫玉洁等人都凑了过来，对上古的奇兽感到了好奇。
　　“如果不出意外的话，这个一定是的，你们看他的爪子，想想看刚刚他飞行的速度，这些都证明他是“影魔兽”的后裔，而他的羽毛却是跟“七翅空翎鸟”的极为类似，而能够同时有着两种起源神兽的特性的传说中除了翠影青鸣并没有其他的了。”黄蓉从小喜欢涉猎各种书籍，这根她父亲东邪黄药师类似，说的头头是道，众人中基本就是少女最最了解，倒是没有人提出异议。
　　“哈哈哈哈哈哈……想不到老子果然有传说中穿越者都有的福利啊，随便找只小鸟都是神兽。”
　　众人一脸黑线，“我说非师弟啊，虽然我不太清楚，但是翠影青鸣可是从古至今出现的次数一只手掰的过来的，黄蓉姑娘虽然说的好，但是世上相比教过的人早就不在了。”
　　“的确是这样的！传说中翠影青鸣一贯都是在人迹罕至的森林中，而且数量还极少，凡幽山本不应该出现的。”众人纷纷点头。
　　“不管了，反正就这样吧，老婆我们到一边去谈谈情说说爱吧！”程是非现在心情好得很，拉着极不情愿的黄蓉就往旁边走。“嗖”的几下就消失在茫茫丛林间。
　　“我靠！诅咒你不举！重色轻友的家伙。”万剑裴心中诽谤，口中也没有闲着，诅咒的声音经过了万剑裴的真气加持，隔得好远的程是非也听到了。“我靠，有本事自己找一个啊！”
　　“我到觉得，非师弟非平常人，黄蓉姑娘更是厉害，竟然能够让非师弟如此痴爱。”紫玉洁一副害怕的样子，不由地想起早晨听到的程是非的惨叫声。只有赵云依旧淡然，反倒是小龙女表情复杂，只是没有人看到而已。
　　程是非拉着黄蓉如同踩鹤踏云，不若流星，很快便与其他人拉开了距离。加上此处已经是森林外围，古木撑天，幽静的很，倒是真的是男女幽会的好场所。
　　“喂喂喂……不要打什么坏心思，姐姐这次可不会让你占便宜的！”有时候程是非很奇怪，昨天明明是少女诱惑自己，就像是情场老手使得，怎么两人一结合，竟然又这样，难道少女都是这样吗？
　　“怎么回了，你可是我的老婆来着，自然不会占你的便宜，因为这一且都是合情合理的。”程是非一边说着，一边将少女抱在自己的怀中，刚刚是因为旁边有人，没有办法，现在特意找了个没有人的地方。“蓉儿，没有没发现你的小R猪比昨天打了一些啊。”程是非双手各自握着少女的一个娇R，嫩的，大小又合适。
　　“你这家伙，就知道你没有好心思，还顶到了人家，想必你刚刚都是一致硬着的吧！”少女软到在程是非的怀中，任凭程是非吃着自己的豆腐，但是却伸手向下握着程是非的那里，虽然已经更这个大家伙又过了几次亲密的接触，少女心中还是忍不住惊叹玉柱的大和长，心中羞涩。
　　“嘿嘿嘿……谁叫我家的蓉儿太过了，老公当然是一刻不停的想着。”
　　“只怕未必，你这个家伙，定然又是想着人家的唇儿，坏死了。”
　　“天地良心……我可是一直内疚着。”程是非一脸正经的发着势，虽然心里想着少女美妙的红唇再次为自己服务，但是却没有马上的意思，毕竟上两次已经让少女心中很不情愿了。
　　“哼！算你还有点儿良心，不过那你这里怎么办啊？”少女旋即诱惑着，微少用力的掐着程是非的玉柱。
　　“那就要看老婆你了，不如我们在这里吧，嘿嘿嘿，反正也没有人来着。”
　　“想都别想！人家才不会了。”少女昨天初尝男女情爱滋味，虽说程是非的野蛮，和不经过少女的同意就在自己的口中发射让少女心中不爽，但是还是对两人的爱做的事很意动的，不然程是非又强迫不了少女，这也是程是非内疚的原因，真是因为少女虽然口中凶悍，却是总在迁就自己，程是非心中感激与怜爱着。
　　“鸡鸡鸡鸡鸡……”小青的叫声适时而起。
　　“老婆，你看，连小青都知道要鸡鸡了。”程是非指着自己小体故意先前挺着，显露出来的擎天玉柱的痕迹。
　　少女红霞若流光，“最多……最多人家用手吧。”说着心虚的看看四周，除了偶尔的野兽或者飞禽的声音，生个儿寂静的很，加上树木缠绕，视野并不开阔。少女心中稍安，旋即蹲下，解开程是非的裤腰，柔柔玉手捏着程是非的玉柱，再次接触男子的火热，少女双颊红晕顿生，粉色晶莹，向前倾斜着的衣领内露出大片白花花的嫩肉，看的程是非暗中咽着口水，同时又被少女越发的熟练的套弄技巧激的沸腾，少女温热中带着清凉的玉手视若冰火两重天，刺激倍增。为了完全的构造两人世界，程是非大发了一飞三回头的小青，同时惹来少女的阵阵娇怒。
　　程是非虽然很想要少女的红唇而再次为自己服务却是被警惕着的少女拒绝，单纯的用着玉手套弄，即使程是非想要少女用夹击的愿望也被少女拒绝了，但是单纯的素手套弄，程是非却是不容易发泄。
　　“怎么一次比一次久啊！人家手都留了。”少女虽然抱怨，却是依旧套弄着，时而双手在程是非玉柱的根部挤压，程是非的两颗丸子，微微扯着肉袋子；时而又用手心夹着GUI头，肉肉的手心完全裹住GUI头，和分泌着白色粘液的马眼摩擦着。少女的技巧在快速的增长着。
　　“嘿嘿嘿……云师弟，你说你非师弟跑这么快是不是做的事啊。真是人生难得风流啊，早知道我们也应该到‘寻芳楼’带几个俏佳人过来的。”一行人快速的飞驰而过，万剑裴荡的说着。但是几人水道没有回复，万剑裴尴尬，跟着追上去，“喂喂喂……你们说个话啊，反正我们又不着急的。”
　　PS：不知道这个网站到底是怎么计算数字的，昨天明明用WORD查看了数字是近3100中文字，怎么一发出来只有2900多了


第一卷 春梦留痕 第71章 魔女绾绾
　　“真是的，搞的我满手都是的。”黄蓉粉面含羞，春色桃花，在小溪边擦拭着自己手上程是非的液体，程是非则还在整理自己的裤子。
　　“他们现在应该超过我们很多了吧？”少女走过来，看着程是非依旧懒散的靠着，不经意的问道。看着程是非嘴角还留着刚刚和自己激烈拥吻的口水，少女双颊更添红晕。
　　“反正也不急，不要赶他们了，我们两正好可以谈谈情说说爱的，嘿嘿嘿嘿……”
　　“呸！谁要和你这个啊。”
　　※
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　人影晃动，在黄昏的丛林中飞驰而过，在最前面的竟然是一个妙龄女子，晚霞蒙蒙，看不清少女的容颜，但是少女的穿着却是格外的醒目，洁白的裙衫，边角处用上等的丝绸镶嵌着，同时也有这细小的宝石，荧光闪烁。少女晶莹的三寸莲足轻巧的落在某刻高达古木的尖端，俏生生的，说不出的可爱，却又仿佛有种天然的妖艳，好像是堕落的魔女。少女显得很兴奋，伸出粉红的翘舌不时的舔着唇角，更显得娇媚。
　　“真是的，竟然和人家玩起了捉迷藏的游戏。”少女樱桃小嘴微微翘起，可爱极了，不过很快少女的脸上浮现出顽皮的狡黠。“不过既然你要和人家玩，人家就跟你玩玩好了。”
　　“师姐！找不到人呢，看样子我们又跟丢了。”正在少女调皮的笑着的时候，身边来冰一个少女，这个少女虽然没有她那么的动人，但是也美貌了得，面带愁容的说着。
　　“嘻嘻嘻嘻……如果这么容易就能够被我们找到的话，他就不是李世民了！”少女完全没有意外，反而跃跃欲试“不过，有那几个老家伙在，想要摆脱我们也没有那么容易的，嘻嘻嘻嘻……人家好不容易出来一次，要是这么容易就完工了，那又要赶回去，多没意思啊！”
　　“可是这个家伙也太狡猾了，从昨天开始几次都差点儿跟上了，没想到却还是被他们甩掉了。人家见到他一定要狠狠地揍他。”
　　“是啊，我也一定要狠狠的打那个李世民。绾绾姐，到时候一定要替我捉住他喔！”又一个更加娇嫩的少女出现，脸上的童稚未去，看上去很淘气的样子，而且萝莉的额头冒着粉汗，密密麻麻的，满是娇俏。
　　绾绾却是神秘一笑！妩媚顿生，月光如玉，皎洁若镜，照的绾绾仿若天仙美人，魔女妖娆！
　　“累死了！二哥，这下我们摆脱了吧！该死那些老不死的东西，跟得那么近？”李秀宁一想到都是因为这些阴魂不散的家伙让自己连跟程是非说再见都来不及，就恨得牙痒痒的，少女心中发誓以后一定要灭了对方。
　　“王先生，怎样？”李世民转向王奇，王奇三人都是圣级高手，元神强大，感知能力突出。而且王奇本身感知能力就特别突出，也真是因为这样才能够提前发现危险，带着大家离开。
　　“殿下，暂时应该没事，我并没有发现对方的高手在后面，但是我们也不能大意。”
　　“嗯！”李世民也不是用计甩掉后面的人，但是每次却又被对方嘴上，可见对方必定有什么追踪能力，李世民也不敢大意，“各位，我们此刻还不是休息的时候！”长孙无忌、房玄龄均有同感，唯一担心的就是李秀宁了，实力最弱的她，此刻双颊因为剧烈的运动而特别的红润。
　　“小心，前面有人，还是高手！”黄蓉提醒道。程是非和黄蓉两人一路慢悠悠的，谈情说爱，在上网上月光浮动，倾泻在丛林间，稀稀疏疏的散落着，格外的充满浪漫情调，更是让两人发乎情却不能止于礼，时而拥吻，时而，如此的悠然自在，羡慕天上人间，相爱在此时。但是黄蓉的武技或许不是很强，但是元神却比常人强大的太多，对周围的危险感知也更强。而且身在茫茫丛林，各种怪兽、魔兽出没，少女也不像程是非第一次出来，心中的警惕未曾放松过。
　　“嗯？在那里啊？”程是非立刻压低声音问道。
　　“大概在十几公里外，不过双方战斗很激烈，余波一直延续到了这里。”高达数十上百米的巨木遮挡着，程是非和黄蓉无法看到远处的情况。
　　“蓉儿，大概在什么地方是比较安全的啊？”程是非跃跃欲试的问着。
　　少女丢给程是非一个大大的白眼，却是知道程是非的意思，“你啊，就喜欢凑热闹，如果一定要去的话，我们先上去再说。”说完少女“嗖”的缘着巨树窜到了上百米的高处。程是非也跟着上去。
　　原本以为百米的高度算是很高了，但是上来后程是非才发现，其实在这种地方，地面和百米的高度没有区别，一树还有一树高，月光只是投射下来的更多而已，至于前方依旧看不到。“蓉儿早知道我们应该在这上面做一些爱做的事。”程是非不怀好意的看着少女今天已经被自己解过了几次的裙衫，月光投影下，少女的身材更显得凹凸玲珑，的玉手似乎真的如玉般晶莹，的手指内细小而粉红的血管都依稀可见，程是非被吸引，伸出双手想要抓着少女的柔夷，却被少女喝住。
　　“别碰我，没看到人家在施术啊。”说完少女又专注着。程是非讪讪的缩回去，为了不打扰少女，程是非自觉地退后数步。才发现少女的玉手在快速的变换着，显示各种姿势，唇角微微发出一些场合并没有听过的话语。
　　“好了，快点到人家身边来。”少女认真的样子特别的美，高贵而优雅，将自己与年龄相符合的纯美表露无疑。
　　“刹！”少女一声真喝，只见猛的一道金黄色的光芒从少女的周身发出，迅速的笼罩着少女自己和已经到了少女身边的程是非的身上，形成一个如同水泡一样的光罩。
　　“嘿嘿嘿，果然不错，蓉儿这是什么啊？”
　　“这是人家的秘书——琉璃之梦，能够让我们被别人忽视的一种幻术。”少女额头微微渗着汗水，细小的汗珠折射着月光，少女的整个沐浴着洁白的圣光，显得神圣。
　　一般的幻术只能够使陷入的人看到某种幻境或者本身就营造一种幻境，但是这种能够让人进入幻境，却又保持清醒，反而让外面的人看到幻境的幻术却是少之又少，少女能够使用这种幻术，显然不容易。程是非适时地将少女抱在自己的怀中,朝着少女所指的方向前进。
　　“好了，不能够在前进了，不然会被发现的。”程是非两人还隔着数里远，停靠在一棵繁茂且高达数百米的巨树中间部分，很好的遮掩着，加上有着少女的幻术支持，即使是圣级或者更高级的高手都不一定能够发现。
　　“程是非撑开树叶，远远的望去，战斗非常的激烈，双方分成了数组在战斗战斗的方圆数里内都变成了废墟，这还是双方都大多在天空战斗的后果，不过让程是非意外的是战斗的一方竟然是昨天离开的李世民一行人，此刻李世民身边的三个圣级高手组成了三角形阵势在于敌人缠斗，将李世民等人保护着，而李秀宁正在里面，少女一手执鞭，时刻警戒着。极目望去，敌方出动的却是几个中年人，而后方还站着三位少女，皆是白衣赤足，流裙飞带。
　　三位少女皆是约莫二八年华，因为背对着自己，程是非看不到少女的相貌，但是这玲珑身躯，短袖流裙外露出的姣好，白的嫩的如同豆腐般，长长的秀发清风舞动，多么撩人心魄啊。
　　少女们的玉足宛若三寸金莲，净白的很，在空中偶尔调皮的扭动着，显露出足部青色的血管脉络，程是非腾的升起想要近距离抚摸少女们那美妙玉足的。心中也不由想着少女随风飘动的裙子下面的景色不知是什么样子，是红色的小内内还是其他的，或者少女根本就没有穿小内内了？
　　“哼！看什么看啊，人家难道没有吗？”黄蓉不悦的将程是非的脑袋扭过去，少女间不过程是非总是盯着人家的玉足吞口水。
　　“没有啊，我在看那些高手们怎样打架了。”此刻场中依旧激烈的交火，王奇被对方的两名高手围攻，倒是势均力敌，但是李世民一方的那个程是非记得好像是姓“刘”的圣级高手却是在对方另两名高手的围攻下渐渐不支了。
　　“二哥，让我去帮助刘先生吧！”李秀宁紧张的说着。
　　李世民苦笑，“没有用的，圣级的战斗可不是我们能够帮助到的，再说……”李世民接下来的话本意是李秀宁是数人当中修为最差的，又怎么可以起作用了。
　　不过好像另一名高手也知道了自己这边的情况，趁着对手的间隙，很有默契的和刘姓高手换了对手，两人就这样每隔一段时间交换着，虽然对方也想阻止，但是数次都没有成功。
　　巨树上，程是非找了一个很大的树枝靠着，就跟在一张木板床上一样，将黄蓉拥在自己的怀中，“嘿嘿嘿嘿……蓉儿，你说我们在这里来一次怎么样啊？”
　　“来你的大头鬼啊！老娘怎么摊上了你这样一个色中恶鬼啊。”少女一手靠在前额，‘痛心疾首’，虽然从刚刚一直到现在，少女都感觉到了程是非下面的，少女心中痒痒的，但是更多的是好奇这个家怎么就如此的精力充足了，下面的小JIJI一直硬着难道不会伤到身体吗？
　　好吧！我承认人家这样被这个家伙顶着也会有感觉，下面好像也在流羞人的液体。但是怎么能够在这种地方做了？
　　程是非颗不知道少女的心思，一手摸着少女的，一手向下摸索，将少女的裙摆挽起，顺利的来到了少女的幽谷处，隔着少女的亵裤着。“就知道蓉儿其实也想要的，这里都那么湿了。”程是非感受到少女小X口在渗出花蜜，知道少女也在动情。


第一卷 春梦留痕 第72章 绾绾VS秀宁
　　“才不是了，老娘一直都是被你这个家伙弄得！”少女心不跳岂不乱的说着，还很享受程是非色手在自己下面的扣扣挖挖的，因为两天的连续，少女一直都用自己的真气温润着YIN道，使得Y道虽然使用频繁却是依旧粉红，没有收到伤害，当然程是非不知道，还以为少女的小X本身神奇着，程是非调皮的望着少女稀疏的黑色毛毛，用少女的花蜜去浸润这些毛毛，显得更加的靡。
　　少女的身子越发的敏感，好像是软软的面条腻在了程是非的怀中，火红的脸蛋儿烧的厉害，“奴家要嘛，你这个坏蛋，要么现在就进来，要么人家就不让你碰了。”少女再次显示她彪悍的一面，“这样子搞的姐姐不上不下的，难受死了。”少女每次以被程是非的色手抚摸，就会不自觉的无论心理还是生理都随着程是非的动作而兴奋，尤其是随着次数的争夺，程是非渐渐的掌握了少女的敏感地带。“也许人家在这样下去真的会堕落到这个家伙的情网中？”少女这样的心思并没有维持多久就被程是非的搞的春欲蜜蜜，“不过，如果真的要这样的话……”
　　“嘿嘿嘿……好吧！反正我也忍不住了。”程是非提枪进入。“喔！哥哥……哥哥……”
　　由于在这种特殊的场合，程是非一下子倒是不好用什么姿势，要少女连续换了几个羞人的知识，但是都不能很好的让程是非可以一边运动，一边看着下面的李秀宁MM。
　　最后还是只能选了老姿势“老汉推车”，“哼！你这个坏蛋，是不是还想着下面的美人啊？”
　　“没有，绝对没有，难道蓉做儿你不觉得这样更刺激吗？而且还能一直看着下面1”少女的酥RU被程是非紧紧的握着，原始的动作“滋”、“滋”、“滋”、“滋”的响过不停，可惜下面没人看到。
　　王奇全身如同一趟不规则的水，蓝色的，月光浮动，渐渐的这些水开始散开，变成狭小的水珠，又变得更细，好像是雨后的水雾般，瞬间向着对面的对手笼罩而去。看上去虽然速度很快，但是却没有让人感到半点儿威胁，只是对面的中年男子顿时面色大变。
　　惊惧之下，大声道：“水月之雾！”中年男子回头便走，像是火箭般飞驰而去，但是奈何王奇的水雾更加迅捷，加上这次中年男子被打了个措手不及，心中有着恐惧，水雾一瞬间便追上了中年男子，眼看就要将男子吞噬，可是男子的身边却是突然出现了另外两名男子，三人合力，撑起了一个大约十几米的保护罩，水雾根本完全没有办法进入，四人就这样僵持着，知道王奇的水雾渐渐退去。
　　“噗1"落地后的王奇突出一口鲜血。
　　“王兄！”刘姓男子和另一名张姓男子见状立马向着王奇靠拢，而对方的五人也渐渐逼近了。
　　“哈哈哈哈，想不到在这里还能看到‘水月洞天’的传人。”五人中的头头就是刚刚被王奇的秘书差点儿袭击的人，对方面色苍白，显然刚刚也不好受，“先生，如果此事先生可以不插手的话，来日我们圣门定当厚报！”
　　“哈哈哈哈……恐怕要让你失望了，我王奇虽然不是什么了不起的人，但是既然答应了的事就不会反悔，今我定要分过胜负。”本来王奇是看到了对方的破绽，想要大国搓手不及的，只要击杀了对方的一人，都有把握安然，但是对方的配合比自己想的要默契的多。
　　“真是让人遗憾，不过既然如此……”男子说完，五人立马同时向王奇三人发动了攻击。王奇三人也不失落。
　　“殿下，请马上离开！”王奇衬着空挡回头对着李世民等人说道。
　　“可恶，二哥我去帮忙！”李秀宁愤然处手，也不等李世民反应，手中的珞玉九蛇鞭‘嗤嗤’的破空而去。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻……你想要帮忙吗，先过了我这关再说吧！”绾绾从天而降，白衣赤足，俏生生的V字脸，红艳无暇，少女清纯，却又带着某不经意间的魅惑，李秀宁一怔，被对方的美貌所迷，不过很快就恢复了。
　　“哼！”李秀宁不待对方反应，一鞭挥出，彩色的鞭子好像是流光，月光下宛若轻巧灵动的舞女，而白衣赤足的绾绾却是随意的躲躲闪闪，两人就像是一起舞动的搭档，美得天下无双，这一刻两人都有这种奇妙的错觉。
　　“仙儿姐姐，绾绾姐更那个姐姐跳的舞真好看！”天空中的少女萝莉坐在一只翼展达到了数十米的大鸟上，远远的看着。
　　“哼！绾绾姐真是的，竟然一点儿也不负责，就知道玩。”少女翘起，很是可爱，尤其是这种小大人的模样，原本就是小美人的她，更添几分灵动。
　　“是啊，本来人家也想要玩玩的，好不容易跟着绾绾姐出来一次。”小萝莉的眼中浮现出俏皮的皱眉。
　　李秀宁通过观察交手，知道自己并不是对方的敌手，每次少女想用一些小手段都会被对方巧妙的躲过，而且还游刃有余，更是让李秀宁气急，“可恶！”
　　“嘻嘻嘻嘻……”绾绾语笑嫣然，妖艳多妩媚，见到李秀宁总是会中自己的媚术，少女的红唇翘起了一个角度，想到自己的天魔魅影大法中所说的魅惑女性的要诀竟然越来越熟悉了，少女心中觉得自己找的对手实在太好了。
　　丛林中，同样的一刻巨大的古树上，赵云等人也被吸引到了此处。
　　“这些人都打得很激烈啊！怪不得长孙无忌这个死胖子走的那么快啊！我们要不要下去帮忙啊？”万剑裴期然的看向了赵云和冰幻龙女，几人中真正可以介入的只有冰幻龙女，赵云最多可以擦擦边鼓，几人都是眼界超高的人，从交战的威力就知道这是圣级的战斗。
　　“先不要了！看看再说吧！”
　　小龙女对此并不关心，反而目光望向了数里外的某颗巨树，眼中闪过复杂的神色。
　　“小龙女，怎么了？”赵云和小龙女最熟悉，见此疑惑的问道。小龙女微微摇头。
　　“耶！？有人发现了吗？好奇怪的感觉啊。”黄蓉赶到刚刚有着被窥视的异样，因为被程是非压在下面，少女现在梅开二度，娇喘吁吁的，感知并没有那么准确。
　　“蓉儿，你这里什么时候可以给我啊?”程是非一手摸着少女的娇乳，一手在少女的菊花处来回的摩擦着，自从偷窥了少女的沐浴后，程是非一直对少女的这里念念不忘。少女的后面几乎没有毛毛，唯一的就是几根很短的绒毛，分布在少女的菊花与幽谷入口之间，原本程是非是将自己手指想要伸进去的，但是被少女严厉拒绝，赤色飞龙只能子啊少女的菊花外围摸索着，微微皱起的纹路，可爱极了。程是非将自己的手伸到少女幽谷入口，一手摸过去，沾着少女的花蜜缘着幽谷与臀眼之间涂抹着。
　　“啊？”臀眼与幽谷之间突然的清凉让少女忍不住打了个寒颤，全身更加的酥麻疲软，少女一下子躺倒了，激烈的颤抖，少女再次了，“你这个……这个大坏蛋……为什么……总是弄人家那里啊。”程是非将少女抱在自己的怀中，只是两人还紧密的连接着，程是非暗暗得意自己的越战越勇，每次自己觉得累的的时候，程是非总会感到身体会涌处某种力量，让程是非活力倍增，而且这种感觉随着与少女次数的增加而更加明显，难道是传说中的双修？程是非又觉得自己从来没有学过双修或者类似的功法。
　　“啊、不要啦，让人家先休息一下啦。”少女见程是非又在自己的下面开始活动，少女现在是又爱又怕，难道自己要纵欲而死？一想到这种结果少女就害怕，但是与程是非的这种羞人的事却还是如此的美好，那种飘飘欲仙，好像全世界都在飞的感觉……
　　“哼！这样下去人家无论如何都达不到的。”李秀宁咬咬牙，口中念念有词，手中的珞玉九蛇鞭如同活物般缘着少女的半露的粉臂缠绕着，通体泛出彩色的光芒。
　　“化魂！亟！”少女一声娇喝，原本缠在少女粉臂的鞭子。一下子变成了活物，九婴斑斓蛇怒哄而出，周围数十米的范围都是她彩色的范围，色彩变幻，如若梦境，朝着悠闲的绾绾袭取。
　　“啊？！哼！人家怎么会输了。天魔大法！魅影！”绾绾顿时一生二，二生三，一下子无数个漂浮不定的绾绾，这些个绾绾形若虚影，却又不同于灵体，每一个散发出的气势都不弱。九婴斑斓蛇眼看就要紧身了，却是一下子又没有了目标，蛇嘴对着身边的绾绾身影攻击，但是没有一次击中，即使击中了，那个被击中的分身马上就消失了。
　　“可恶！”李秀宁再次变幻口诀，须臾，只见九婴斑斓蛇顿生九头，在脖颈部分分开，正好组成了一个圆圈，向着四面八方袭击绾绾。


第一卷 春梦留痕 第73章 谁敢伤害我老婆！
　　“碰！”九头斑斓蛇落地，蛇眼迷茫，空洞无神，“啊？”李秀宁大惊，近身一看，才知道自己的九婴斑斓蛇既然是受到了媚术，少女此刻才仿然，自己刚刚肯定也是这样，只是没有收到如此程度的媚术而已，少女娇喝，九婴斑斓蛇再次化作鞭子，一瞬间回到少女腰间，化作彩色腰带。
　　绾绾的天魔魅影并不单单是形成虚影，使得对方无法找到本体，更多的是以这种虚影组成‘天魔困神阵’，迷惑中术着的心智，可谓厉害之极，杀招不断！
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……小妹妹，这次轮到我攻击了喔！”绾绾笑语不便，手中出现一大炽热的剑，一下子使得周围的温度快速的上升着。
　　“大坏蛋，你的小……有危险了！”黄蓉语带醋意的说着，既想程是非看看下面，又想程是非一直这样，少女心中其实是想看看程是非是更加想和自己做这个还是对李秀宁在乎一些。少女看着自己依旧在流出的刚刚这个坏蛋才射出的乳白色的东西，这个坏蛋竟然还像是小孩子一般着自己的小乳猪。
　　“什么？”程是非抬头，口角还有口水，少女两个白花花的上到处沾满了程是非的口水，尤其是紧凑而满含弹性的上的那对小珊瑚更是粉红的娇颜。见到自己那对平素被百般呵护的小宝贝竟然被这个坏蛋弄得这个模样，少女娇嗔的丢给了程是非一个白眼。
　　“挪！”少女香唇抿动，程意是非顺着少女的视线望去，只见李秀宁好像受了伤，口角还有血迹，左支右绌的被另一个白衣赤足的少女追着，不过正好见李世民等人赶到替李秀宁对付着那个白衣赤足少女。
　　“没有危险了，幸好！蓉儿我们继续吧！”程是非说这话就要继续舔弄着少女的娇乳。
　　“那可未必喔！”黄蓉眨着汪汪的明眸。
　　程是非回过头一看，只见不知何时白衣少女竟然好像是有无数的分身似的和李世民等人缠斗，而且李世民等人明显的处于下风，这让程是非很吃惊，要知道李世民等人至少有着七级的修为，六七个人竟然被一个少女大的没有还手的机会。
　　“嘿嘿嘿……果然还是要我去英雄救美的，那就让程大侠绝世神功救美吧！”程是非一眼看到白衣少女又在追杀李秀宁。
　　“喔？你真的要去救人吗？”少女略带不信的说着。
　　程是非心中叫苦，自己那修为，还真是见不了人，但是又不能让黄蓉看轻，毕竟对方可是知道了自己与李秀宁MM的事，要是自己一点儿表示都没有……程是非真的怀念赵云在的日子。“当然了，秀儿可是我的小老婆来着……”程是非慷慨就义。
　　不了少女脸色一变，“哼！那你就去救你的小吧。”说完，少女狠狠对着半蹲着的程是非屁股上一脚，程是非就如同做着火箭一般裸的朝着李秀宁处飞去。
　　“哼！叫你吃着碗里的看着锅里的，该死的，那边还有一个了，小龙女妹妹，你该出手了吧！”黄蓉朝着小龙女等人所在的位置坏笑着。从在佣兵会馆见到小龙女，敏锐的感知就告诉黄蓉小龙女对程是非应该有着某种复杂的感情，或许是爱恨交织，但是接触了程是非后，黄蓉旁敲侧击，发现程是非对此守口如瓶，更让少女疑惑两人的关系不可告人，刚刚在和程是非的时候，一开始黄蓉还以为有一些人在偷窥，后来才发现竟然是小龙女。
　　黄蓉一向是喜欢小小的恶作剧，心中便有了计较，想要知道小龙女这个冷落寒霜的少女对程是非的感情最好的办法莫过于让程是非处于某种危机之下，加上程是非刚刚的举动的确让少女有点儿吃醋，同样是为了小小的惩罚一下这个花心的家伙，黄蓉MM才诱惑着将程是非踢了下去。
　　“啊！不要啊，蓉儿妹妹……”程是非的惨叫声传来，正在交战的人都不由的抬头望去，天空中宛若流星飞降。
　　‘没想到他果然来了，我就知道会是这样的。’李秀宁MM眼中迸发着幸福泪水，连正在向自己袭来的绾绾都没有看到，就是这样仰视着朝自己飞来的程是非。
　　“妹妹小心你后面！”听到李世民的声音，李秀宁才回头，近在咫尺，火红的剑已经近了。
　　“汀！”两剑相交，激烈的火花，李世民的投剑挡住了绾绾的杀机，但是这并没有结束，另一个魅影分身再次袭来。
　　“刺！”李世民也赶到了，用左手挡住了，但是却鲜血直流，一下子被轰到了，知道此刻，少女才仿然，自己的危险。
　　“二哥！”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……”整个儿一片玲珑笑语，绾绾的笑语不绝。
　　关键时刻，程是非一下子从天而降，少女不可置信的望着天狗倒挂的程是非，绾绾也很意外，自己的其他分身刚刚已经去对付这个天外飞人了，怎么又出现在这里。而且程是非的口中还大声囔囔着：“谁敢伤害我老婆！”完全一副要和绾绾拼命的架势。
　　其实程是非也不知道是怎么回事的，原本黄蓉就是将程是非朝着李秀宁的方向踢的，但是由于绾绾的魅影分身的阻截，程是非被绾绾的分身一脚给踢向了其他方向，但是好像有某种力量又将程是非一下子推到了这个方向。
　　不过绾绾也没有因为程是非的突然出现在李秀宁、李世民的前面而停顿，火红的长剑更是激起数米长的火焰，想要直接从倒挂着的程是非身体穿过。
　　“碰！”绾绾的剑一下子达到了一堵无形的气墙上，无论绾绾怎样运转功力都无法撼动分毫，“额？”
　　不知何时，原本程是非的前面又站着一个俏丽的少女，少女寒冰如雪，冷艳如霜，绝美的眸子不含一丝人家气息，就真的如同天降的神女，而且绾绾还明显的感到自己的天魔气场竟然被对方隔绝了。
　　绾绾快速的评价着少女，想到能够有这种修完的定然只有圣级高手或者圣级以上的。同时绾绾查知自己竟然与眼前的女子有着某种共鸣，绾绾微微错愕，但是很快绾绾便快速的后退数十步。其他五人也注意到了这种情况，原本是因为绾绾占上风，所以五人合力缠住王奇三人，将三人打压的节节败退，现在又多了一个不知名的少女，而且修为也到了圣级，更重要的是，眼前这个出现的少女的气势不同寻常，而且树林那边好像还有人，加上原本王奇就是比自己这番的圣级高出很多，这样的话，自己这边就不占优势，五人相视，朝着绾绾靠拢。
　　“嘻嘻嘻嘻……李世民，没想到你的运气总是那么好，上次是被师妃暄这个小救了，这次又有人救你。”绾绾现在的天魔气场被小龙女排斥，所以李世民等人都么有受到绾绾的影响。
　　“真是无趣，李家小妹妹，以后姐姐会找你切磋的，还有这位小帅哥，我叫绾绾，嘻嘻……人家走了喔！”天空飞来一只巨大的大鸟，鸟儿背上站着一个少女、一个小萝莉，绾绾一跃而起，跳上了巨鸟，嫣然嬉笑而去。
　　“李世民，我还会找你的，下次人家可不会让你逃过的。嘻嘻嘻……”早已不见巨鸟身影的天空依旧连绵的传来了绾绾的软软、好像是糯米的声音：“冰幻龙女，想要找你的人也来了，希望你还有机会让我再次向你讨教！”
　　“龙姑娘，多谢……”房玄龄也被绾绾的天魔魅影分身搞的很惨，和长孙无忌等人一样到处乱窜，现在才过来。
　　小龙女依旧冷清若寒梅傲雪，目光微微看向程是非，却是一闪而过，双颊红晕，的脸蛋儿如此明显的红晕却是让大家看的一呆，继而朝着程是非看去，几人纷纷大笑，原来程是非尽是赤身的，胯下玉柱挺立，上面还沾着黏糊的液体。
　　“哼！大坏蛋，人家才走了一会儿，就到处乱搞。”李秀宁顿时气急，不顾自己受伤，对着程是非的胸膛一阵猛捶，好在少女想到今日情郎从天而降，救自己于垂危，加上现在有外人在，少女不想有损程是非面子，故而动作多是小女儿姿态，倒是再次惹得大家善意的笑容。
　　“嘿嘿嘿……”程是非大囧，很快便从戒指中拿出一件衣服穿上。
　　“喂！大舅哥，这次我可是救了你啦，嘿嘿嘿，你怎么报答我啊？”李世民手上已经没有流血了。人上人一听程是非这话，少女羞涩，刚刚胡乱的拉着李世民的手装模作样的查看二哥的伤势，杏眼儿却是不是的望着程是非和李世民，一颗心儿怦怦的乱跳。
　　“这次多谢各位相救，实不相瞒，在下大唐二皇子李世民，之前多有隐瞒实在是不得已为之。”刚刚绾绾走之前既然已经说出了自己的身份，而且这些人还就了自己，李世民也不再隐瞒，娓娓道来，将自己的情况大致说了一些。


第一卷 春梦留痕 第74章 李秀宁献身
　　“李世民，我还会找你的，下次可不要见了人家就跑喔，会很伤人家的心的。嘻嘻嘻……”早已不见巨鸟身影的天空依旧连绵的传来了绾绾的软软、好像是糯米的声音：“冰幻龙女，想要找你的人也来了，希望你还有机会让我再次向你讨教！”
　　“龙姑娘，多谢……”房玄龄也被绾绾的天魔魅影分身搞的很惨，和长孙无忌等人一样到处乱窜，房玄龄等人没有学过武技，而是学的术与法，被绾绾的魅影分身搞的几乎没有还手的能力，故而现在才过来。
　　小龙女依旧冷清若寒梅傲雪，目光微微看向程是非，却是一闪而过，双颊红晕，的脸蛋儿如此明显的红晕却是让大家看的一呆，继而朝着程是非看去，几人纷纷大笑，原来程是非粉红色的真气护罩褪去，尽是赤身的，胯下玉柱挺立，上面还沾着黏糊的液体。
　　“哼！大坏蛋，人家才走了一会儿，就到处乱搞。”李秀宁顿时气急，不顾自己受伤，对着程是非的胸膛一阵猛捶。两人自是娇艳软语，情话迷蒙。好在少女想到今日情郎从天而降，救自己于垂危，加上现在有外人在，少女不想有损程是非面子，故而动作多是小女儿姿态，倒是再次惹得大家善意的笑容。
　　“嘿嘿嘿……”程是非大囧，很快便从戒指中拿出一件衣服穿上。
　　“喂！大舅哥，这次我可是光救了你啦，嘿嘿嘿，你怎么报答我啊？”李世民手上已经没有流血了。程是非见众人都是心有余悸，不免玩笑着说道。众人一听程是非这话，少女羞涩，刚刚胡乱的拉着李世民的手装模作样的查看二哥的伤势，杏眼儿却是不是的望着程是非和李世民，一颗心儿怦怦的乱跳。少女却是误以为程是非此话暗喻要自家兄长‘以妹相报’。
　　“这次多谢各位相救，实不相瞒，在下大唐二皇子李世民，之前多有隐瞒实在是不得已为之。”刚刚绾绾走之前既然已经说出了自己的身份，而且这些人还救了自己，李世民也不再隐瞒，娓娓道来，将自己的情况大致说了一些。
　　原本李世民就是要去参加正汉帝国‘千年圣后’的生日大礼的，但是由于时间充足，李世民等人于是决定隐藏行踪，缘着大隋与大唐的交界处行走，不了被绾绾知道了并且追杀众人。
　　众人现在才了解，放然大悟，倒是理解！只有程是非一早就知道了，心中并无意外。
　　见这些人理解，李世民心中舒缓，心中原本就有与这些人交好的意思，同时也想要拉拢这些人，一切安定，李世民转而对程是非说道：“至于是非你的话……”
　　“至于这个坏蛋的话，当然是想要你给他一个什么县令啊，知府之类的官儿当当啦……嘻嘻嘻嘻嘻……”黄蓉语笑嫣然，清脆娇媚，娉娉袅袅而来，少女将程是非一脚踢下来后，便好好的整理了一番，将刚刚和程是非欢爱的一切痕迹消除，才姗姗来迟。看到小龙女那对自己异样的目光，黄蓉嫣然一笑，调皮的对着小龙女眨着眼，小龙女抵不过，撇过头。
　　“嘿嘿嘿……其实也不要啦，最好事有什么领主之类的啊给小弟当当就好了。”程是非一直想要在异世当过什么领主，然后吃喝玩乐什么的都自在，满足自己穿越而来的小心愿，但是对大唐那个自己不了解的国家却是没有什么想法，因为凡幽山本身就有广阔的统治疆域，程是非更想要去在凡幽山的大树下休息，但是几次更美貌少妇师娘提起，都被无情的拒绝，程是非虽然知道师娘的好意，但是……
　　“这个恐怕……不过如果是非真的想要的话，倒是可以……”李世民略一思考，便答应了，转而又看着李秀宁。李秀宁更加的羞涩。
　　程是非一把拉过黄蓉，又将李秀宁拿到自己的怀中，左拥右抱着跟着大部队返回，原本众人的活动只能因为要帮助李世民这个朋友而推迟了。不过回去可不像来的时候那么清闲，众人都是开足马力，赶回佣兵会馆，不过众人的担心倒是多余了，绾绾等人并没有再次袭来。
　　佣兵会馆，李世民的房间。
　　“看来我们必须马上赶到大汉，不能再这样，不然很有可能再次被袭击。”房玄龄向李世民建议。
　　“不错，这次定然是被人泄露了殿下的信息，否则魔门的那些人早就来了，而且消息还是最近几天才被泄露的。我们视察边境重地都是临时决定的，而且一路走来也验证了这一点，但是前天殿下派人回去给陛下送信，定然只有这样才会走漏消息的。”长孙无忌委婉的说着，众人都心有意会。
　　“无忌不必忌讳！”李世民苦笑，自己从小表现的过于聪慧，即使是自己的大哥虽然也聪慧，但是却比自己差了一些，从昨天接到王奇的提醒，李世民心中其实就猜到了是自己大哥和四弟故意泄露自己的消息的，这是目前最有可能的。
　　“殿下难道真的答应了那程是非的要求？”见李世民心中对泄露一事有了定论，众人也不再多说。
　　“呵呵呵呵……那时当然！那程是非虽然具体身份不知道，但是想来在凡幽山的身份不一般，虽然父皇前不久刚刚废除了领主制度，但是能够争取到凡幽山的支持的话，父皇也会如此的。”
　　“现在唯一需要担心的事，回去之后太子殿下和齐王会以此攻击殿下！”
　　“嘿嘿嘿……诸位难道忘记了秀宁了吗？”房玄龄适时的提醒道。”殿下此举果然厉害！“众人马屁不断。”只是如果公主殿下知道了的话，殿下怎么解释啊？”皇家的亲情很淡，但是从小李秀宁就和李世民的感情很好，作为李世民的好友兼谋士，在场的数人都知道。
　　“着倒没什么，秀宁是真的喜欢程是非，不然本王也不会如此。”
　　接下来李世民自然和一众谋士密谋……
　　“蓉儿妹妹，一起来嘛，反正你都和秀宁妹妹那么好了。”
　　李世民的身份解开之后，李秀宁自然也说出了自己的真名，而且由于回来的路上两女都拥在程是非的怀中，但是却将程是非凉在一边，两女相见恨晚，玲珑笑语不绝，这不，程是非怀着对传说中的一龙二凤的无限期待邀请李秀宁MM和黄蓉MM到自己的房间互诉衷肠，但是却被黄蓉MM屡屡拒绝。
　　“哼！跟你说了那么多次了，人家才不会去了，不要以为老娘不知道你的龌龊心思。”黄蓉虽然和李秀宁很要好，但是对程是非的花心的吃醋却是半点儿不减，对程是非也不加颜色。
　　“嘿嘿嘿……”被少女说穿了自己的心思，程是非倒是真的有点儿尴尬，但是随即又为伟大的‘一龙二凤’事业奋斗，程是非一边偷偷看看已经到了自己的房间里，满面羞涩、期待、迷惑的李秀宁MM，然后才将房门关上，以迅雷不及之势将黄蓉MM一把抱在怀中，双手分工，一上一下，找准少女的，想要以此唤醒少女的渴望。
　　“啊？”少女大惊，上面的殷红小点点被袭击，下面桃源华蔻被撑开，少女觉得身子一下软了，但是随即又强忍着酥麻，美臀用力的向后一顶，将程是非一下子顶到了寂静走廊的数米外。
　　“哎呦！嘿嘿嘿……”程是非没料到少女竟然没有被自己的‘绝招’搞定，心中恨得牙痒痒的，‘妈的，小娘皮，等老子修为超过你了，一定要让你被干的在床上三天三夜起不了床！'心中虽然如此想着，但是事实是程是非既然连偷袭都奈何不了少女，接下来也没有了机会，少女现在是不会答应和自己还有李秀宁MM同时在一起了。
　　果然，黄蓉不等程是非说什么便快速的走开了，一眨眼就消失在漫长的甬道。“真是的，竟然叫老娘和你乱搞……”少女喃喃着。
　　“同志仍需努力啊。”程是非兴趣不减，房间里面还有一位小MM了。
　　“大坏蛋……蓉儿没有……没有来吧？”李秀宁害羞的问着，少女虽然因为今日的事，下定了决心将自己交给程是非，但是对于程是非的心思少女还是知道的，而且今日的少女也一直子在心中挣扎要不要答应程是非和黄蓉一起干这个，好在黄蓉没有来，少女避免了尴尬，同时也感谢黄蓉，能够让自己和程是非单独相处，少女一想到要和程是非做那个，心儿就毫无规律的乱跳。
　　“小宝贝，你是不是特别希望蓉儿过来啊？”少女今日特别的可爱，没有了往里的豪爽，这样偶尔的娇滴滴的少女怯怯的样子让程是非更是炽热，直接扑到床上，将少女抱在怀中亲吻着，少女也激烈的回应着。
　　李秀宁配合着轻起皓齿让程是非的舌头顺利的进入少女的口腔，两人的口舌交接，香津玉液只是如开闸泄洪般从嘴角流出。
　　PS：今天将上一章修改了一下，本来是要上传了修改的那章的，但是责编还没有回复我的留言。


第一卷 春梦留痕  第75章 绳缚
　　“嗯嗯嗯……坏蛋，弄得人家都喘不过气了。”少女粉面桃花，淡白梨花面上渡了一层红光。
　　“秀宁小宝贝，今天的好戏还在后面了，现在就说坏蛋了，那待会儿说什么啊？”程是非说着一手拿着少女的皓腕，伸到自己的K下，将少女的玉手轻轻放在自己早就挺立着的大东西上。
　　“人家怎么知道了？”少女虽然羞涩，但是却没有将手缩回去，反而微微摩擦着程是非的大东西的G头。“大坏蛋，人家既然来了就已经打算将自己交给你了。”少女说着秋眸微闭，瑶鼻儿急促，整个儿如鸵鸟般伏在程是非侧躺着的胸膛处，微微的发出鼻音：“人家既然过来了，反正你这个家伙总是打人家的主意，这下正好和了你的意。”
　　“嘿嘿嘿……那我可不客气了。”程是非以最快的速度将自己的衣服脱了，然后又回到了床上。
　　“嘻嘻嘻，今天可是本公主大发慈悲，赵你侍寝的，来吧，时候本公主更衣吧。”平常少女都傲娇，何况公主了。
　　跟我玩绝色扮演？以后有的放是机会，程是非不由想到了少女身穿女仆服侍、OL制服甚至是护士服之类的诱惑服装与自己啊……“是，公主殿下，乐意为您效劳！”程是非在床上半鞠躬，做的虽然有模有样，却是本轮不累的。
　　少女几乎粉白儿淡淡的映红，比之一般的少女更加的巧健，摸起来紧凑而不失弹性，尤其是少女的嫩嫩的美腿，却是更显得美观而，很快少女身体的外衣全部被=褪去，只剩下亵衣、亵裤，都是粉红色的，淡淡的处女香汗味。程是非虽然没有恋物癖，但是却被这种少贴身衣裤的味道刺激，双眼发红，将少女的双腿微微掰开，凑到少女闻着。
　　“好变态啊！”李秀宁羞不可自，一下子将程是非加在自己的双腿之间。
　　“我来了！”程是非完全的扑到少女，擎天玉柱自然的对准着少女的神秘幽谷，双手抱住少女的纤腰，口中还留着少女亵裤的香汗味就亲吻着少女的樱桃唇瓣。
　　“等……等一下！人家有件事要和你说的……”少女今晚难得的一会儿彪悍，一会儿小女儿姿态，着实让程是非跟不上少女的跳跃，好在程是非也理解少女对自己处女初次的期待、害怕等复杂的心思。
　　“好老婆，放心吧，我会很轻很轻的，不会太痛了的。”程是非软语安慰道，‘靠！要是少女突然大退堂鼓自己不就汤都喝不到了。’
　　“不是啦，人家只是有件事要跟你说……”少女小心翼翼的看着程是非，吞吞吐吐的。见程是非认真的听着少女才接着说道：“你能不能用这个捆着人家试试啊？”说着少女双手递上少女的蛇鞭。
　　“额？捆绑？”程是非难以置信的看着眼前的少女，竟然有这样的特殊爱好，一时间，程是非心中既对少女的这种爱好心中砰然而动，但是不知道那里怪怪的。
　　李秀宁却是见程是非听到了自己的话后一直没有动静，只是沉默的看着自己，少女心中凄然，果然，不是所有人都喜欢这种事的，“对不起，你就当我没有说过吧，我……我先走了！”少女泪眼迷茫，本来虽然在想到将自己的最大秘密告诉程是非的时候就想到了这种事，但是少女此刻却还是心中无比的伤痛。收拾自己的衣服就要走，想到自己全身依旧留着男子的体温，这个让自己第一次心动的少年啊……
　　程是非一把拉住少女柔弱无力的玉手，“嘿嘿……谁说你可以走了，你可是我的小老婆了。”用力过大，少女再次跌倒在程是非的怀中，泪水顺着面颊流向脖子，在流道程是非的身上，同一种温度，连接着两个人的心。
　　“呜呜呜……打死你这个大坏蛋，竟然这样子捉弄人家……”少女喜极而泣，那对在亵衣中的娇R也顿时活泼乱跳的。
　　“话虽如此，但是为了惩罚你这个YDANG的坏女孩……”
　　“本公主才不是YD的……人家只是……只是……”
　　“哼！只是什么……你竟然想要被捆绑起来？这还不是怀女孩儿，这还不荡啊……”程是非一把摸着少女的处，又放到少女的眼前，除了极少的香汗外，程是非的手指上还有着晶莹的粘性液体，“那这个是什么啊，刚刚我闻的时候都没有，现在只不过说说就流出了这种下流的东西，你还不是YD的公主。”
　　“无呜呜呜呜……人家都说了自己不是YD的公主啊！”少女被程是非的话羞的无地自容，但是一边自己的身体又对此剧烈反应，的骚动越来越明显，隐隐的兴奋着。这种心理的羞涩与身体的直白让少女不得不转移注意力。
　　“你就是一个小Y妇。”程是非凑到泪水流的稀里哗啦的少女面颊处，伸出舌头舔着少女的流水，舌头一路掠过少女的红唇，让少女直颤抖，显然这样的接触让少女原本就敏感的身体雪上加霜，“不过我就喜欢你这个小Y妇，喜欢你迷倒我，做我一个人的小Y妇，秀儿小宝贝，今后做我一个人的小宝贝，好不好啊？”程是非如同哄着小孩儿一般亲昵的舔着少女的整个儿脸颊，口水、流水交织遍布少女的整个儿脸部。
　　“嗯！……”少女听闻，幸福的依偎在程是非的怀中，拉着程是非的手放到自己的。连续蹬着脚丫子，将自己的亵裤脱掉了，顿少女泛着流光，并不茂盛的黑色小森林里到处是AI液，少女兴奋的看着程是非的手指上沾满自己的，“我就是你的小Y妇，不过你以后再也不能取消人家啦。”
　　少女连自己最隐私的秘密都对程是非直白了，可以说是完全的将自己交给了程是非，平日里的羞涩完全隐去，少女最最原始的性格暴露，显得如此的泛滥，一直央求着程是非将自己捆绑着。
　　可惜程是非前世今生虽然微微接触过此类的东东，但是却一窍不通。而且程是非又对少女这样的爱好很好奇，故意学不会让少女的教授毫无进展，但是又被自己的另类的绳子搞的酥体炽热，呻吟的越发妩媚。
　　“快点说啊，秀儿，你怎么会变成这样的啊？不然我可是学不会怎么帮人的。”程是非拿着蛇鞭在少女的全身各处的地方摩擦着，让少女旺盛，却又得不到发泄。
　　“人家……喔！……哥哥……你快点啊……”
　　“说就……说嘛！……其实人家……”少女发现程是非已经将自己的双手困住了，使得自己一点儿方框都没有，扑在床上，而且很快自己的双腿也被捆住了，少女心中强烈的刺激着，就是这种被束缚的怪异感觉，几年来不断地刺激着少女发育着的身体，图同瘾君子吸了毒品一样，少女被这样不伦不类的捆住手脚，却是一下子安稳了很多。
　　给了程是非一个白眼，少女才接着说：“其实人家都是……都是因为……啊？”原来程是非恶作剧的将自己的直挺挺的火热放到了少女的樱唇边，少女艰难的抬头看去，却不知什么时候程是非已经反过来躺着，少女又羞涩，却是又很兴奋，反击的同样伸出自己的翘舌微微舔着程是非的G头，“嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　程是非一边将少女的手脚随意的用软软的蛇鞭捆住，白嫩的少女腕处顿时显现出红色的痕迹，确定了少女无法动弹后，看着少女渐渐开始增多的蜜汁流泻。程是非色心驱使下，竟然和少女来了个‘69’，少女被蛇鞭刺激的并没有注意到程是非的动作，摆好姿势，将少女的修长美腿压在自己的身上，程是非就作怪的挺动着，使得自己的小弟弟一下子接触到了少女的红唇，温热柔软。
　　少女一边诉说自己爱好的由来，一边又调皮的、在程是非的知道下着程是非的……；而程是非又在下面对着少女的……附近大扫荡，少女那从未被人接触过的妙处格外的敏感，尤其是在少女被自己喜欢的绳缚着的时候，身体各处的敏感度几何上升。
　　听了少女的解释程是非才知道，原来少女之所以会有这个对绳缚的爱好，完全是因为八岁那年偶尔一次去找李渊的时候不凑巧的看到了李渊和自己的妃子在玩绳缚，蒋冽的好奇心驱使下少女认真的看了很久才悄悄的走开。当时后少女一想到李渊那个妃子当时的享受、舒畅的表情，少女竟然用自己的珞玉九蛇鞭开始了自己的第一次绳缚，由于珞玉九蛇鞭是少女的武器，本身就有器魂，常年的相处，少女与蛇鞭之间早已心意相通，所以少女每次都能够将自己俺各种样式捆绑住。
　　PS:今天将64-73章的合集做好了，想要的可以找我要了，欢迎大家订阅


第一卷 春梦留痕 第76章 秀宁娇娇
　　到了后来，少女甚至是偷偷的看了很多那些东瀛岛国的遣唐使带来的‘土特产’，也就是那些关于绳缚的书籍，从此一发不可收拾，少女竟然爱上了绳缚。少女的身子也随着绳缚次数的增加而变得越来越敏感，所以后来少女干脆减少与旁人接触，以免自己的秘密被发现。
　　“你真是个小YIN娃，这么小竟然就搞这个。现在罚你好好地侍候本夫君。”程是非先前挺动着自己的硕大，一下子将自己那硕大的顶端送到了少女的香唇内，少女两片薄薄的唇瓣适时地含住程是非的GUI头，舌尖舔弄着。
　　看着眼前的美人由于被全身捆住而冒出淡淡的汗珠，原本就画得很淡的粉黛虽然褪去。但是少女素颜下的红晕却是更加的娇艳，少女的身子躬着，也有原来的粉红变成了绛红，显然少女情动非常。加上后来的事，程是非自己都感觉到了自己身上的男人特色-汗臭味。
　　程是非却是不知道少女除了八程是非接纳自己的爱好而高兴，更多的是在感谢程是非，少女的心思何其聪慧，知道程是非这个大色狼的色色心思。
　　“秀儿小宝贝，快点儿含住。”感觉到自己快要SJ了，程是非说着的同时双腿下意识的夹住了少女的头部，玉柱第一次进入了少女口腔内部。周围的软软的肉肉更是加速了程是非的SJ。
　　“噗噗噗噗噗……”
　　“咳咳咳咳咳……”少女整儿呛得泪水都出来了，但是整个儿被捆住，无法动弹。
　　“嘿嘿嘿……小宝贝，吞下去，不要浪费喔，这可是不平来着的。”程是非想到小说中的那些骗女孩子吞精的借口，自己也同样接过来用用。
　　“咳咳……哼！便宜你了。”少女娇羞，但是是依言自己口中的液体吞下去了，但是流出来的却是没有，这点程是非也不强求，少女能够做到这一点已经不错了。
　　程是非做了起来，看着少女躬着的玲珑的身子，白的，长长的秀发随意的散开，突出少女的媚，一张清秀绝伦的V子脸上，长长的睫毛、清澈的明眸、洁白的皓齿，还有甜甜的、却在唇角有着程是非的微笑，更是如此的而YM。少女的修长美腿弯曲着，紧紧的夹着，或许是紧张吧，少女的腿儿也紧绷着，的皮肤下调皮的散布着红色的血管，莲足小小，虽然不是三寸金莲，却是莲藕般，让人忍不住想要咬一口，去吻着少女的莲足。
　　‘果然是极品。’程是非心中得意，这样的少女今后就是自己的啦，看着少女增多的汗珠，程是非不由的关心着：“秀儿，要不要松开啊。”程是非对于这种绳缚并非一定，只是初次看到而新奇而已。
　　“不……不要，人家就是要这样子……不许笑的……你说过不小人家的。”少女及其在乎自己未来夫君的态度，见程是非没心没肺的笑着，自己却又奈何不了。
　　“嘿嘿嘿……既然你要这样的话，就要再次接受我的惩罚。”程是非凑到少女的耳边，“这次就要让真正的成为我的小新娘!”说罢，程是非将自己处于半疲软状态的小程是非再次放到少女的嘴边，想要再次享受少女的香唇。今日的李秀宁可能是程是非认识以来，最最温柔婉约的秀宁了，少女娇媚的看了一眼程是非，含住了程是非的翘舌着，少女的香津玉液湿润着，如此极品美女在自己k下尽情的服务着，程是非的玉柱很快便再次抬头，更甚刚才。
　　程是非站起来，走到少女后面，将少女扶着，摆好姿势，使得少女四肢躬着，翘起。
　　“好……好羞人啊，坏蛋不这样……行不行啊！”
　　“哼!这是对你的惩罚，待会儿就要保持这样。”
　　“喔！”少女极为顺从。
　　“啪！”程是非轻轻的拍打着少女的翘臀，滑腻的很。少女的早就泛滥成灾了，蜜汁在小菊JU花与YIN道口之间都是的，程是非没有过多的前戏，直接握住玉柱对着少女的插进去。
　　“我要进来了！”程是非的话使得原本就紧张的少女更加的瑟瑟发抖，不过少女也没有时间害怕了，程是非直接进插进去了，进入了少女十三年的处子之身。
　　“啊！好痛啊……”少女感到自己的那层膜一下子就被程是非无情的捅破了，剧烈的痛楚瞬间袭遍了少女全身。
　　让程是非大感这个少女的独特，连的声音都是如此的与众不同。
　　“人家好痒啊！……啊……啊……”少女很快便初次泄身，高高翘起的无规则的摆动着.少女初次泄身，喷发出处子阴精。
　　程是非瞬间便感觉到一股暖和的气流顺着自己进入少女的流向自己的丹田，全身舒泰。修为一旦超过四级，便能初步内视，程是非凝神静气查看自己，果然经络内一股粉红色的液体快速的流动着。程是非顺着这股粉红色液体的来源看去，竟然是从自己的GUI头处最先出现的，显然这是自己吸收的少女的东西。
　　“采阴补阳？”程是非朝着李秀宁看去，少女虽然初潮过后，身子酥软在床上，但是确实没有虚弱的，不是采阴补阳，“难道是双修！？”这可是天大的好事啊。
　　为了试验一下，程是非有意识的催动着体内的粉红色液体，但是确实毫无动静，粉红额的液体依旧按着自己的模式流动。程是非不信邪，连续试了几次都是一样的结果。
　　“马格拉比的！”程是非骂完就不管粉红色的液体了，继续少女的腔道，“秀儿小宝贝，是不是很舒服啊。”少女的小小JU花正对着程是非，微微绽开，虽然不是‘蓬门今始为君开’，却也像极了。本身就对女子JU花很感兴趣的程是非伸出手指在少女YOU谷与JU花口之间用指甲微微着。
　　“嗯……哥哥……”少女无神的囔囔着。
　　许久过后，渐收，红霞依旧，“小老婆，谢谢你……”整个过程可以说是李秀宁在不断的迁就着程是非，程是非询问着松开李秀宁的捆绑。
　　“痛不痛啊，都发青了。”少女的手腕处遇有长时间的捆绑而淤血。
　　“没关系的，人家觉得还……很舒服……”少女羞羞答答的，媚眼如丝，秀发夹着汗水，
　　“嗯！不过今天可不能再这样了。”程是非大惊，少女对这种事的喜爱竟然到了这个程度，不得不告诫少女。
　　“喔！”少女甜甜的回应着，“夫君放心啦，人家其实都是偶尔这样的，不会总是这样的。”
　　“走啦，我们洗鸳鸯浴络！”程是非一把抱住受创，心动不变的少女，回头看着床单上依旧触目的血红色，少女的处子完全交给了自己，并且忍受着疼痛一直让自己发泄着，这样的小老婆让程是非简直爱煞了，程是非心中满是怜惜。
　　“坏蛋夫君，弄得人家这里都肿了，好痛的。”少女嘟着樱桃红唇，依偎在程是非的怀中，看着程是非为自己清洗着刚刚受挫的地方，那里还不时的流出少量的程是非刚刚送进去的液体和处女落红。
　　“秀儿，不要再诱惑我了，不然今天你自己可是会受不住的。”程是非听着少女的娇滴滴的嫩嫩清音，甜的如同蜜糖一般的又带着呻吟般的发声，的巨大再次昂扬，如果不是碍于少女娇嫩新花初绽，禁不起自己的多次鞭挞的话，程是非都会直接在浴室占有少女。
　　“人家就是要这样诱惑你这个第一次见面就占人家便宜的大坏蛋。”少女将粉红色的翘舌伸出薄而红的唇瓣，如蛇吐信般灵巧的舔着程是非的脸，最后才转移到程是非的耳郭处，要知道这里一般不论男女可都是敏感地带，程是非也不列外，被少女这样突然的袭击，程是非的手指一下用力过大而进入少女的幽谷。
　　“啊？痛死了！都是你啦！”少女撒娇。
　　“怎么怪我了，是你自己的。”程是非发现少女虽然很痛，但是却很兴奋，享受；“秀儿，你刚刚是不是很兴奋啊，被我这样弄着？”
　　少女闻言，羞娇红颜，秋眸含水，双颊若霞，一时间风采无限，“你现在才……才知道啊，人家……人家……”少女不知道怎么解释自己的这种……这种想要被人……羞死了！
　　“呵呵呵呵……原来你不但是绳缚的爱好者，竟然还是轻微的受虐者。”程是非对眼前的这个少女真是不知道怎么形容，心中知道少女的这些爱好的时候有悸动，有兴奋，还有点怕怕的。
　　“羞死了，不要说……说啦。”少女从小爱武若痴，经常黑受伤，因此在连少女自己都没有发现的情况下，少女竟然慢慢的养成了轻微的受虐症。但是到了后来少女发现自己偶尔受伤之后有这样的感觉时已经无法改变。


第一卷 春梦留痕 第77章 脑残少女？
　　“既然这样，那我这样插进去没关系吗？”一直为少女擦洗着娇美的身子，程是非早就焚身，玉柱擎天。程是非将少女的微微移动在自己上的位置，正好对着自己的两腿中央的巨大所在。用GUI头碰触着少女的Y唇。仿若触电般激起两人的反应。
　　“嗯！”少女撇过头，从程是非的侧间看到程是非下面那正好顶在自己入口处的硕大狰狞恐怖，更甚以前。少女发现自己看到这个超级大家伙（实际上还没有前世欧美人的那么大，设定）的时候，心中竟然是砰砰的心儿在兴奋着，而不是害怕，想到这里少女决定再给眼前的夫君来一次更大的诱惑。
　　紧紧的压着程是非，才对程是非说道：“坏蛋，想不想再要秀儿啊？”少女并不是很专业的故作娇媚，但是对原本就朝天的程是非来说无异于引火线被点着了，程是非双眼直冒，将抱着人上人的双手下压，硕大的GUI头一下子就完全进入了少女的里面，温润而紧促。
　　“啊？！”虽然有准备，但是少女还是无法忍受住剧烈的痛楚而娇呼。“到……到床上去好吗？”少女柔弱细语，却又春意昂扬。
　　程是非一把将少女抱回大床上，直接扑上去，握住自己的玉柱插进去，但是为了让少女的痛楚那时那么强烈，程是非还是轻轻的进入。直到玉完全进入了，程是非才放肆鞭挞驰骋。
　　“啊喔……哥哥……”很快先无限的欢歌响起，春色流光！整晚儿程是非一再索求，少女虽然身娇体柔，却是一一应承，娇艳细语，柔柔素情。
　　第二天，珞珈山脚下：
　　“怎么了，非师弟啊，还在想你老婆啊！真是的，想我这样帅气的人竟然还没有这么漂亮的，还是公主的MM对我献身啊！”万剑裴很欠揍的说着。
　　经过昨天一天的休整，原本李世民等人是打算一早就离开，但是后来才发现自己的妹妹竟然也不归宿。而且等李秀宁见到只记得二哥的时候，却是动作一点儿不协调，眉角唇边到处显露着清纯之外的娇媚，都不是初哥的李世民几人顿时知道了大唐的公主已经。
　　无奈，为了自己的妹妹这个已成的事实，李世民耽误了一个上午与程是非这个妹夫千叮咛万嘱咐的唠叨。直到中午李世民才带着恋恋不舍的李秀宁离开。好在为了防止再次遇到刺杀，李世民等人是通过官方的传送阵离开的。这样的话，少女虽然初为人妇，行动不便，也无大碍。
　　李秀宁走了，是因为作为大唐的公主，李渊在知道自己的爱女离开后，立刻猜到了李秀宁是跟着李世民一起的，因此在李世民跟官方联系后，李世民才知道李渊已经将李秀宁列入了大唐参加正汉帝国太后寿诞的人物名单。这也是李渊变相的要李世民约束自己的妹妹。所以即使李秀宁非常不愿意，但是却不得不跟着李世民一起去。只是小姑娘走之前还念念不忘的交代程是非快点儿到古长安去找她，几乎是‘五步一徘徊’，可怜少女心。
　　如果仅仅是这样的话，程是非虽然郁闷，但是也不会如此，但是在李秀宁走后，原本打算找黄蓉做做的事，排解一下心中的郁结，的程是非却发现连黄蓉也不知所踪，没有留下丝毫的踪迹，程是非甚至以为少女是因为吃醋而离开。
　　两个被自己选定的小老婆都走了，最近越来越旺盛的小程是非现在只能拿望洋兴叹，这如何能够让才微微尝到美味的程是非郁结。
　　“切！就你这种口花花，没心没肺的家伙，而且相貌奇丑，品行不端，有人喜欢你才怪！除非到妓院去，用你的钱才能砸到最丑的……”
　　“哈哈哈……你说的对，要说妓院的姑娘，还真是万金难求啊，几年前的时候，我到大明国的秦淮河去的时候，那些小姐们可是很多都不在你的公主之下喔，尤其是那个叫艳艳的，至今让人流连啊。”万剑裴作为琼华剑道的内门弟子，能够让他这样往返的女子倒是让程是非也感兴趣。两个荡的家伙一旦打开了话题，便是一路声荡语的说个不停，不过一路大都是万剑裴在说着自己的光荣的风流史。但是两人却是完全没有注意到小龙女和赵云的表情……
　　“非师弟啊，这方面你果然不如大哥我啊，嘿嘿嘿……上次到寻芳楼去的时候，那个叫‘彩儿’的小姑娘但是可是死活要跟着我，可惜啊，当时我叔叔在，要不然定然……”程是非一说起自己的MM都跑了，万剑裴就来劲，总是显摆自己如何如何的让MM倒贴。
　　“小心！”小龙女冷冰冰的说着。程是非和万剑裴这才注意到自己几人不知何时已经走到了一处幽静的地方，中间只有很小的一条小路，可是虽然名为‘小路’，却只不过是上面的丛草相对浅一些，可以看出明显的曾经偶尔有人走过的痕迹而已。而且寂静的让人可怕，与刚刚时不时的可以听到鸟飞兽哄虫鸣截然不同。周围都是一眼看不到顶的巨木，或大或小，但是最小的直径也有数十米，完全看不到太阳，使得几人的视野极其有限。
　　“怎么样？”赵云小声的问着小龙女。
　　“有妖兽！很强。”妖兽是凌驾于魔兽上面的成在，至少也在人类圣级修士之上，而在场的几人修为的是小龙女，也就刚刚进入圣级而已。
　　“怎么会？这里可是珞珈山的外围。”紫玉洁虽然疑惑，但是手中还是突然出现一把散发着紫色光芒的长剑，其他几人也纷纷摆好架势。
　　“消失了！”所有人原地隐藏气息，枕戈待旦，妖兽发现，许久才听到小龙女说妖兽的气息消失了，顿时错愕。
　　“消失了？”
　　“大家快点走，只要进入了昱丽小道就算到时候有妖兽也没有关系的。”紫玉洁的话音刚落，所有人便向右迅疾掠影。
　　※※※※※※
　　“真是流年不利啊，一会儿有妖兽一会儿又消失了，妈的害的老子担惊受怕的。”虽然只是虚惊一场，但是大家都还是心有余悸。
　　昱丽小道是在章京城最近的珞珈山的山谷处人工建的据点，一直都有圣级以上的修为驻守，这是为了防止出现意外。而到这里的几乎都是修为不弱的人，程是非下意识的用元梦珠查看着，发现大部分人都是五六级的样子，少数的人自己看不透。而且除了人类以外，程是非还看到了一些奇形怪状的种族。
　　“嘿嘿嘿，到了这里的话，最丑的男人都会让人以为是帅哥。”
　　“所以我突然发觉你便帅了。”
　　“是吗？我也这么觉得啊。”两人针锋相对，赵云等人对此已经免疫了。
　　“过了昱丽小道之后，就真正的进入珞珈山了。虽然我们不会深入，但是像刚才那样的情况也有可能，所以你们一定要小心。”赵云后面的话都是对程是非和小龙女说的，毕竟几人里面只有程是非和小龙女是初次出来。
　　“嘿嘿嘿……我先失陪啦，等我十分钟……”万剑裴荡的模样，肯定是色色的事，程是非万分鄙视。
　　“既然这样的话，我也去去就来。”紫玉洁紧跟其后，连小龙女这个冷若冰霜的MM都一言不语的走开了，“难道是去尿尿？”程是非看着离开的小龙女的脸蛋上难得的有着红晕，不怀好意的揣测着。
　　“师兄，他们都有事，我也去看看啊。”程是非对着里充满新意，缘着小道走去，入目的是一个打扮邋遢的类似前世中国道士打扮的小青年，正在卖符箓……
　　“好香啊！”程是非兴趣勃勃的看着，突然一股清香袭来，闻香而望，不知何时，自己的背后俏生生的站着一位妙龄少女，粉红色的长发披肩，尖尖V字脸，细细的眉毛，大大的眼睛，秋眸若水，睫毛若丝，的瑶鼻儿下红唇薄薄成片状，尖端微微翘起。整个儿的俏脸儿可爱极了，洁白如玉，无暇。这样的少女虽然不是绝色，但是却相当的可爱清秀，同时也很有可塑性，更兼之是那种一看就非常讨人喜欢的MM。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻……小帅哥，是不是看呆了啊？”少女娇嗔。程是非愣愣的看着眼前这个很有前世那些非主流少女韵味的MM，明明并不认识，但是却有某种熟悉感。这让程是非心中无奈，貌似自己看到一些女孩子的时候就会有着这种混乱的熟悉感，看到小龙女是，看到这个MM也是。
　　“貌似很多非主流都有点儿脑残！而脑残的MM通常又很好骗的。”想到这里，一股想要骗骗少女的冲动涌动，程是非决定自己化身大话王，骗取MM的身体。“呵呵呵呵……嗯，谁叫你那么漂亮呢。”
　　少女闻言，明亮的眸子闪烁着，兴奋的凑到程是非的跟前，“真的吗？人家真的有那么漂亮吗？”两人贴的很近，淡淡的体香幽幽，程是非不由呼吸着。


第一卷 春梦留痕 第78章 千变黄蓉
　　少女抬头，见到程是非很‘变态’的在自己的头顶如绸缎般柔顺光滑的秀发处嗅着，嘴角出现一丝不易察觉的笑，“你这样对人家做色色的事，不怕你妻子生气，帅哥？”少女弱弱的问着，有点儿害怕的略微颤抖着，但是少女的眼中却是充满戏谑。
　　“の？”程是非有点儿尴尬，但是却对少女的这种发现自己‘色色’的后不担心自己，却还担心对方的‘妻子’的疑问错愕，但是随即释然，这样的大脑有点儿‘脑残’的人应该是正常表现吧！程是非心里想着，前世看的太多了。
　　“小妹妹，这点你多虑了，哥哥可是还没有老婆的，要不，你做我的老婆吧。”“哎呀，这怎么行了，人家可是有老公的，如果你这样强行占有人家的话，老公会生气的。”少女惊惧的将自己原本就很大的眼睛睁得圆鼓鼓的，好像是两个放在少女那里的水晶球般，明艳清澈。
　　“咳咳咳咳……有老公好啊，我正好喜欢你这样的年龄又小，又有老公的‘小少妇’来着。”程是非压根不相信眼前十二三岁的少女已为人妇，只是当少女子和自己鬼扯。
　　“啊？你好变态啊！竟然是这样一个少妇杀手？还是少女杀手？”少女一边‘我有点怕怕’，一边却是故作柔弱的用那对不大不小的挤压着程是非的胸腹。
　　“小妹妹，既然知道我是少快女、少妇杀手，你可不要随意的调戏哥哥，不然哥哥可是很‘变态’的，到时候一定会将你的，嘿嘿……”
　　“丫爱？人家正好是偷偷跑出来的，就是想看看有没有人敢给人家的老公带绿帽子的，不要，帅哥。我们去吧！”少女嗲声嗲气的，径自扑到在程是非的怀中，玉手在程是非的胸口处画圈圈，搞的程是非的丹田直冒。
　　“妈的！程是非原本还以为这个靓丽的小妞，没想到还真是是一个如同前世看到的那些喜欢追求‘特别’的脑残！不过人倒是很清纯的，没想到啊，这个脑残MM竟然是在‘猎艳’，为了给自己的老公戴绿帽子。”程是非心中的厌恶感陡升，不着痕迹的退后着，原本少女的幽香此刻闻起来都觉得泛着骚味。
　　“嘿嘿嘿……哥哥突然想起来还有点儿事，就不陪你了，拜拜！”程是非说完拔腿便走，原本是自己想要去‘猎艳’的，搞的最后竟是这种货色，这让一直都立志于收藏世界上最优秀美女的程是非感叹自己‘遇人不淑’。这种货色怎么入得了法眼了。
　　“大坏蛋，你走给老娘看看！”才走出数步的程是非闻言一惊，甚至是难以置信。因为这声音程是非可是如此的熟悉，就是那个不辞而别，让自己牵肠挂肚的黄蓉小MM独有的傲娇、清脆而带着天然不是妩媚却甚是妩媚的迷人声音。程是非回头望去，入目的依旧是那个让自己厌恶的‘脑残’少女双手插腰，双颊微微鼓起的看着程是非，这样的姿势可是黄蓉MM很喜欢的姿势，程是非疑惑的问道：“蓉儿？”
　　“哼，大坏蛋人家才走一下子，你想着到处招花引蝶的，真是好了不起啊！”听到少女这话，程是非才仿然想起黄蓉可是会易容的或者某种神秘的变幻术的，但时自己在少女的浴室中就看到过一次了。不过一想到少女竟然当着自己的面说找‘绿帽子’给老公戴，那不就是自己。虽然程是非知道少女说话的时候是故意在说给自己听的。
　　“哼！我还没有说你了，竟然想要背着我去找男人。该打！”程是非将少女抱在怀中，少女娇嗔，却是顺从的依偎子啊程是非的怀中，“你这个大坏蛋，老娘走了你竟然一点儿关心的意思都没有，还自己跑出来寻欢作乐的。”
　　程是非摸着自己已经回忆了一天的少女俏乳，嫩嫩的，软软的，那对小小的乳珠也同样圆挺。“我哪有啊，还不是半路看到一个脑残的小MM，本着助人为乐的精神，才会好心的指点一下而已。再说如果真的是刚刚你装的那样的一个小妇的话，本少爷可是一点儿也不稀罕的。”
　　“嘻嘻嘻嘻……算你说的有理！……老娘原本以为你是喜欢那种越荡越好的人了。来……乖啊，姐姐奖励你一下。”程是非一直在少女的面前表现的很荡，犹如色中恶鬼，故而少女才会如此特意用程是非很喜欢的刚刚摆脱萝莉形态的少女造型诱惑试探程是非。不过一直注意着程是非的表情的少女对程是非最后的标表现倒是满意。
　　少女转过身，双手向下伸入程是非的裤头处，一把抓住程是非刚刚的巨大，双手上下的套弄着，少女妩媚的用黑色的眼珠着程是非，“就知道你这个大坏蛋刚刚也动心了的，还真是个支配的坏蛋。”少女轻声细语，有意无意的用自己的魅惑着程是非。
　　“嘿嘿嘿……绝对没有，这可是看到了最最美丽的蓉儿小老婆以后才抬头的，谁叫你那么的大了。”程是非故意强调黄蓉的‘大’，一手托着少女的臀瓣，一手从少女的背环住少女的粉背，然后从少女的腋下穿过，摸着少女的另一只酥乳。
　　少女闻言，鼻子一歪，对着程是非的玉柱紧紧的一握，“你还想骗我，老娘刚刚和你说话的时候一直就看着你，你的这个之源从见到姐姐的这个造型的时候就一直这样硬着的。”
　　“今天天气不错啊！夕阳西下，风光若暇啊！”
　　“哼，别想转移话题，昨天可是某人还在大肆的说着‘如果有人在呗别人说中痛脚的时候，一般都会这样说天气不错啊’的，现在自己又在说。”少女表现的‘怒不可遏’，但是正当程是非准备‘英勇就义’的时候少女却是‘噗嗤’一笑，再度妩媚娇音的说着：“小坏蛋，是不是很喜欢妹妹的这种装扮啊，最多人家以后经常这样给你看了。”
　　“我说蓉儿啊，你说话转变不要这样跳跃可不可以啊，我可没有你那么的。”程是非想想自己昨天的确是为了教导少女如何在外面远离谎言的，没想到作茧自缚啊！程是非泪流满面啊……
　　“是吗？可是你这里可是比刚刚还要火热啊。”
　　“废话，本少也怀中抱着一位娇娇女，当然会这样啦。”程是非很不满少女这个导致自己这样丹田沸腾的罪魁祸首还惘然不知的样子，一只手轻轻的的拍打着少女的美臀。
　　少女方若无事，反而凑到程是非的耳边低语：“想不想人家这样子替你消消啊？”
　　“好啊，求之不得……”
　　“难道你想在这里吗？”少女见程是非色急的模样，柔柔素指在周围随意点着，程是非环首四顾，却见小小的道路边不少的佣兵两眼泛着男性的光芒，一边恨不得杀了自己，一边又荡的在少女的全身扫描着。
　　妈的，老子的女人竟然让你们这些大老粗占了便宜。程是非运气：“看什么看啊，没看到老子跟老婆亲热啊。妈的……小子……你在看的话，老子挖了你的双眼喂狗！”一众围观者顿时作鸟兽散。初次做恶人，效果不错，程是非感觉自己以后可以朝着方面发展。却是不知刚刚不少的人可不是程是非这个小小的六级修士吓到的，而是后面的黄蓉元神散发，才将那些不怀好意的人统统吓走的。
　　“瞧你！就这德行。”却是完全没有嗔怪的意思，转而再次回到程是非的怀中，“跟姐姐来吧。”
　　程是非跟着黄蓉转转来到一间很小的旅店，旅店的几位小MM见到黄蓉倒是恭敬的打着招呼，“呆子，看什么看啊！走啦。”
　　妈的，我又不是猪八戒，“呵呵呵……蓉儿你就不会找个好一点的地方吗？”来到这个世界之后第一次看到这种简陋的小旅店，倒是让程是非有点儿不习惯的。
　　“好了，这里够安全了。”少女带着程是非进入一个粉红色房间，也就是少女的香闺，入目的除了粉红色的装饰外，还有一些类似前世的一些动画。程是非随手拿起一张画着一只可爱小猪的画看着，画中的小猪的鼻子被极度放大，几乎占了整个猪头的二分之一。
　　“不要乱看喔。我们还是做正事吧。”程是非回头望去，少女竟然不知何时已经脱衣解带，身子缩在床上的被子里，只是露出的小香肩和莲藕般的玉臂。程是非看的下意识的吞咽着口水，好诱惑啊！
　　程是非将手中的画随意以丢，瞬间将自己的衣服脱掉，卷进被子中，与少女相接。少女的温香。两人交颈拥吻，一大一小的舌头缘着两人唇瓣开启的通道来来往往，香津玉液，溢满外流。
　　良久，激烈的接吻稍稍平息欲乱的心，程是非一手摸着少女的，一手缘着少女的幽谷处寻觅着。
　　“蓉儿，你果然是个小妇，这里都这么湿了。”少女流淌，床单也是湿湿的，程是非一手全是少女的。
　　PS:突然发现这个月的鲜花已经有了40朵了，小弟对所有给了鲜花的大大表示感谢。


第一卷 春梦留痕 第79章 被黄蓉逆推
　　“还说人家，你自己这里不也是的，顶的人家不舒服。”“谁叫你还不让我进去的。”少女为了惩罚程是非到处沾花惹草，金庸这种方式，也太难为男人了。
　　“好啊！不如蓉儿我们打个赌吧，怎么样啊？”
　　“嘻嘻嘻……说说什么赌注啊？”少女显得兴趣勃勃的。
　　“嘿嘿嘿……就看谁先认输，如果我先忍不住要进入或者你先忍不住要本少爷进入的话就是输了。至于赌注嘛……”“赌注就是你这几天要随叫随到，伺候老娘高兴。”
　　“既然这样，我们卡是吧。”说吧，程是非倒转身子，手口并用的
　　而另一边少女也毫不示弱，确显得很兴奋的将脑袋挤入程是非的内侧，同样手口并用的套弄着程是非的
　　“啊？！”少女正快速的进步着，却不料自己的小雏JU被程是非的手指袭击，少女微微，但是却咬牙忍受，不让自己开口求饶。“该死的，既然这样，老娘怎么能够输了！”少女松开被自己的玩弄着男性**，缘着来到程是非的**处。“不知道会怎样了？”少女心中想着程是非的反应，手中却是用自己修长的指甲抠着**纹路，但是却一直不肯进入，原因是少女闲这里太脏。
　　“喔！”程是非被少女碰到自己的**，禁不住冷汗直流啊，想不到少女这样的彪悍，好在自己的*花最后保住了。但是程是非可不知道少女是因为太脏而不进入，还以为少女是等着自己签订城下之盟了。
　　好吧，不管如何，我可没有被爆JU的怪癖！程是非虽然很对少女的小雏菊有兴趣。程是非双腿紧缩，上提，却是为了远离少女的魔手，但是未曾想到因为这样程是非的
　　“啊！”两人同时发声，不过程是非是被刺激的太爽了，而少女却是声音嘶哑低沉，被程是非这样粗鲁的
　　“呕！呕！……”少女连续的呕吐着，虽然口中的JY除了顺着咽喉流入少女腹中的部分外，其余的都被少女呕出来了，但是少女却是一直干呕着，汪汪的秋眸中泪水如同开了闸的洪水，流过不停。程是非却是在好言相劝，许下种种若言，奈何少女责怪于程是非的如此‘卑鄙伎俩’，不肯原谅。
　　“给！”见黄蓉稍微好了一点，程是非才递上自己准备好的茶。
　　“哼！”少女双眼通红，不时的还会有泪珠滚动，当真是我见犹怜。程是非更是过意不去。
　　“蓉儿好老婆，消消气吧，要不我再给你讲个笑话吧。从前……”
　　“要人家原谅你也不是不可以的。”少女打断了程是非的故事，只是说话的声音点儿沙哑，但是对程是非来说却无异于天大的好消息。
　　“怎样！”
　　“只要……”少女说着，素手轻指，程是非顿时发现自己全身都被禁锢，“蓉儿，你这是做什么啊。”程是非冷汗直冒，这个小娘们可是很彪悍的，不会为了报复而爆我的JU吧？一想到自己被少女用修长的指甲爆菊，程是非有种泪流满面的苦楚……
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……小帅哥，你竟然这样对人家，还说什么爱我之类的话，老娘真是瞎了眼，竟然没有看清楚你这个有性无爱的下半身的真面目。现在是不是很害怕啊，哥哥？嗯！？”见程是非眼珠子直打转，额头冒着虚汗，少女眼中闪过一丝不易察觉的狡黠。
　　“蓉……蓉儿，你不会是要……”
　　“哼……呵呵呵呵呵……姐姐就是要……”少女如同战斗胜利的小母鸡，“姐姐就是要QIANGJ你！”
　　の，好彪悍啊，不过幸好不是爆老子的JU花！
　　说着少女隔空一下子擒住程是非，将程是非放到了床上，然后少女腾空飞起，轻飘飘的落在程是非
　　“哼！想不到你连被老娘QIANGJ都会如此的兴奋啊。”少女兴奋的舔着自己的嘴角。程是非翻着白眼，这样的美少女自己不会兴奋才怪了。
　　“不过这样也好，反正都是人家在QIANGJ你的，小非非，记住了，可是我我在的！”说罢，少女幽谷下坠，同时扶正原本大约四十五度角上扬的巨大，进入自己的体内。
　　“这个坏蛋，……这个坏蛋……竟然……竟然这样……这样对……人家……”
　　少女此刻倒真像个在施暴的犯，彪悍已不足其一，唯有春哥或许可望其项背吧！可惜啊，我就这样被你……程是非无言……虽然貌似很爽，但是自己却是被禁锢着，总是有着缺陷的。
　　“曾经有很好的机会，我没有珍惜，如果再有一次机会，我会好好把握。”男子汉，将来定要回来！程是非心中愤然发誓，于是不久之后少女与程是非之间会不断的上演你我，我你的戏码，或许实质是通奸，也或者只能算是一个角色扮演类的X-爱游戏吧，不过这种特殊的游戏要直到永远。当然这是后话！
　　少女整个儿趴在程是非的身体上，还不断的上下起伏着，同时如蛇信般的小舌在程是非的胸口处舔弄着，甚至还用皓齿摩擦着程是非的RU头。这可是程是非经常在少女酥RU上用的伎俩，倒是被少女一次用了个够。
　　“等一下，蓉儿，有件很重要的事。”
　　“到底有什么事啊，你可不要想让老娘放开你，如果这样的话，你还是乖乖的让老娘你好了！”少女前倾着身子，那对翘着的酥RU不断的晃动着。媚眼半睁半闭着，桃红如霞，瑶鼻儿急喘；一双健长的美腿紧紧的夹着程是非的腰间。每一次少女的提臀与下落间都会有点点液体滴落或者喷溅在程是非的身体和床单上。
　　“嘿嘿嘿……蓉儿，你最好是停下休息一下。不然待会儿哥哥的没有出来，倒是先尿了出来，到时候你的下面的小嘴可是要喝我的尿尿哦！”
　　少女原本还以为程是非会找某种理由或者哀求自己放开，没想到竟然是要……要尿尿。少女如受惊的小鸟顿时冲天而起，落在床边，气急而道：“该死的，你这个大坏蛋，定然是故意的。”也不顾自己此刻而动，点点流泻。
　　“哈哈哈啊哈哈……”程是非见到黄蓉如同自己想象的一样，原本被女子随意收拾的郁闷倒是排解了许多，但是却狡辩道：“蓉儿，你误会我了，你知道我可仅仅是个六级的小菜鸟，没有办法控制自己的生理的。它要尿尿，我能够有什么办法。而且我不还提醒了你吗，不然你待会儿都可能会……”程是非的表情如此的真诚，却是依旧没有打动少女的心思。
　　听到程是非的话，少女眼珠子乱转，忽的，少女手中出现一个尿壶，抓着程是非的巨大对着尿壶的管口将GUI头没入其中，然后对着程是非柳眉上扬，笑嘻嘻的说道：“老娘是不会让你自由活动的，乖啊！姐姐服侍你尿尿哦！”少女恶作剧的用另一只手继续套弄着程是非的玉柱。
　　“哎！自作孽啊。蓉儿你这样我怎么可能尿的出来啊！”程是非虽然尿急，却是被少女的玉手给刺激的根本尿不出来。
　　“哦！人家想起来了，小孩子尿尿的时候应该吹口哨的。”少女见程是非的模样，脸蛋的笑容更甚，“嘘嘘嘘……”少女的歌喉很好，音质上佳，比程是非以前听到的樊姬和小小小萝莉的歌喉都好，程是非听着，却是陷入少女不断变换的美妙音韵中。
　　良久，程是非的尿尿千呼万唤始出来，黄蓉现在倒是没有继续戏弄程是非，反而真的如照看病患一般尽心的帮程是非把尿。
　　少女素手一摆，手中的盛满程是非尿液的尿壶顿时消失不见，少女矫健的再度跨坐在程是非的腰间，然后如同高贵的女皇宣誓一般：“老娘决定了，今天若是不将你榨的精尽人亡，决不罢休！”说完也不等程是非对自己的雄心壮志的痛苦回应，扶正程是非的巨大，再度进入自己的*道。
　　于是某个简陋的旅馆在明月玉照下，连绵不绝的响起着某个男子被无情虐待的惨叫声，同时伴随着女子的呻吟，直到天亮……可惜五人能够听到。
　　“云师弟，你难道不知道程是非这个家伙到哪里去了？”静寂的夜晚下，几人却是到处寻找程是非，可是昱丽小道原本就很小，找遍了都还是不见程是非的踪影。
　　“小龙女，找到了吗？”众人遍寻不见，只能寄希望于小龙女这个圣级高手。
　　“他……很安全！”小龙女的声音幽幽而低沉，眼中闪过复杂的神色，凄楚、羡慕、自怜……众人却是因为担心程是非而无人察觉。
　　“我就知道这家伙定然是背着我们到哪里去找乐子了。该死的，这个家伙，不是说好了，有美同追吗？”万剑裴愤愤不平，确是全然忘记了自己脸上红唇印记依旧，不也是忘记了对方吗吗。更何况，程是非先前约定的是去嫖的时候相互推荐，而黄蓉可是程是非的老婆，怎会告诉万剑裴这个真正的‘剑’人。
　　“不过那家伙现在在哪里啊？”
　　“你们找不到的。”小龙女似乎不愿多说，话音刚落，便径直朝着一家客栈飞去，众人会意，知道肯定是要夜宿了。只有万剑裴依旧八卦，可是又对冰幻龙女惧怕三分，只能落在赵云后面撺掇赵云去问程是非的具体位置。
　　众人还以为万剑裴关心程是非，却是不知万剑裴心中只是对能够让程是非流连忘归的‘好地方’感兴趣罢了，而想知道具体的位置也不过方便自己有机会亲自看看。
　　第二天，日上三竿，程是非才精神萎靡的醒过来。程是非下意识的摸着前额，“额？”程是非摸到的却是一颗留影石，不知道少女用了什么方法，竟然一直就这样贴着程是非的额头，但是程是非伸手碰触的时候却是自动落到程是非的手心。对于这种石头的用法，程是非现在却是娴熟，程是非运气将自己的真气输入留影石，石头顿时霞光漫布，出现了一个清晰的屏幕：
　　“大坏蛋！老娘有事先走了。”影像中的黄蓉更显得可爱，少女的装饰恢复了程是非那次在浴室中见到的模样，“不过，你可别到处沾花惹草，老娘可是时刻的盯着你的。还有……”少女的神色兴奋，随即留影石中的影子变成了程是非自己，却是程是非在床上的不雅睡姿。随即影像中又出现了黄蓉的身影。
　　“呵呵呵呵……”程是非虽然知道黄蓉一直都很神秘，甚至是知道自己睡着了后少女又会悄然离开，但是发现少女离开后程是非却依旧失落不已。程是非将留影石收入戒指中，踏步流星的走出去：“哈哈哈哈……仰天大笑出门去……”
　　※※
　　“怎么？昨天夜不归宿的，可怜我啊，孤枕难眠！”
　　“扯淡吧！你这家伙别人或许不知道，我还不清楚嘛，简直就是全世界少女、熟女、少妇……所害怕的变态……”或许是同类之间永远是最了解彼此的，程是非和万剑裴虽然认识不久，却是仿佛多年老友般对对方知之甚详。
　　“我有你说的那么恐怖吗我，我可是根红苗正的有为青年，气质无双，人品无双，多金好相处的美男子……”……
　　“哎！他们两个在，我们倒是不会觉得闷了。”紫玉洁懒洋洋的对着酷酷的赵云说道。
　　“呵呵呵呵……”赵云对此也是难得的微笑着。
　　“其实你笑起来……嗯……很美的！”紫玉洁刚说完，顿时想起了以前与赵云相处的忌讳，果然，紫玉洁的话音刚落，就感受到了赵云的强大威压。“哈哈哈哈……我的意思是……你应该多笑笑的，起码比现在笑的多一些。”赵云的气势顿减，“这就是元素之境与普通阶位之间的差距吗？”紫玉洁心有余悸的想着。
　　※※※※※※※※※※
　　“难道我们就搞这些花花草草吗？”原本还以为所谓的佣兵行动应该会很刺激的程是非没想到自己等人竟然只是来寻找一些特殊的花花草草。
　　“喂喂喂……非师弟啊，不懂就不要乱说，这些可都是难得一见的东西。再说这可是千年圣后寿诞的时候特别强调的养颜名花了。”
　　像什么龙雪兰啊，香红玉等众多的话之类的，动辄需要上千上万年菜会开花成熟，这些东西程是非自从在梦中获取了古雷的植物学的知识后，大部分的花草还是认识的。程是非不过是觉得不好玩而已，或许是几人的运气太好了，一路过来除了几只很普通的兽类之外，稍微强一点的都没有看到过。
　　见程是非、赵云既小龙女三人的样子，好像对这个都不满意，紫玉洁一咬牙，“既然这样，我还有一样东西，也是和珞珈山有关的。”说罢，紫玉洁从自己戒指中拿出一张皱着的纸，上面的字迹等分明已经模糊不清了。“这可是我和剑裴师弟不久前偶然得到的，嘿嘿嘿嘿……说起来啊，这东西还真的和我们有点儿缘分了。”紫玉洁将折合的纸张开来，递给小龙女看，不过好奇心强盛的程是非和立马凑过去，贴着下龙女的身子看着。程是非分明闻到一股淡淡的香味，似曾相识，却又恍然，不过这股香味很快便消失了。而且程是非感觉到小龙女见自己凑过后，有意识的拉开了和自己的距离。对此，程是非无法，虽然自己对眼前的冰冰的少女抱有想法，但是这位姑娘貌似自我保护意识太强了，只要自己一靠近就会走开。
　　“耶？这些不会是地图吧！不对，珞珈山可不是这样的地形的。”赵云一看，与程是非的想法一致，不由的望向了紫玉洁。
　　见四人都望着自己，紫玉洁毫不意外，“想必你们都听说过三千年前的暗黑系大魔法师卡洛斯吧！”
　　“没有！”
　　“额？我说非师弟啊，你好歹也是凡幽山的弟子，这种事怎么……怎么……好吧！卡洛斯是三千年前从西大陆过来的，那时神梦大陆和西大陆正是交流的活跃期，许多两个大陆上的人都喜欢到对对方的大陆交流学习。而卡洛斯正是这样一位大魔法师，而且还是当时因为学习了那段时间被西大陆禁止的黑魔法，不得已才到东大路来的。而这位卡洛斯来到东大路以后，机缘巧合之下既然得到了神梦大陆某位邪恶的炼术士的传承，天才的卡洛斯不断学会了这位炼术士的一切，还将自己的黑魔法与之结合。
　　“不过由于在西大陆的经历，卡洛斯变得异常小心，所以当时并没有人发现这个天赋绝佳的魔法师竟然是位邪恶的术士，就这样，卡洛斯开始在神梦大陆游历，同时凭借着无比俊秀的外表被无数的少女捧为梦中。后来便于许多的西大陆的修士一样也到了琼华道宗。”
　　“额？不会是你们的某位女弟子对这个家伙一见钟情吧？”


第一卷 春梦留痕 第80章 九天玄女
　　紫玉洁苦笑，“的确是这样的，当时琼华道宗的一位很出色的女弟子喜欢上了他，但是当时的宗主说卡洛斯心术不正，但是陷入爱河的那位女弟子却一位宗主只是不想让自己和卡洛斯在一起，在屡次寻求宗主依旧不同意的情况下，竟然偷偷的跟着卡洛斯私奔了。”
　　“果然是敢爱敢恨的女子啊！”程是非不由赞叹。“然后呢？”
　　“当时宗主知道后大发雷霆，通知神梦大陆十三大宗门共同追击卡洛斯和那位女弟子，同时封锁所有离开神梦大陆的通道。但是即使这样依旧没有找到卡洛斯。但是在十年之后，暗黑圣魔导师卡洛斯的名头却是迅速崛起，他邪恶，阴毒，诡谲，残忍……这些都是他的代名词，无数人想要将他置之死地，却依旧一次次被他逃脱，而且一次比一次进步。”
　　“呵呵呵……的确如此，我在宗卷上看到的都是如此描述的。而且好像那位我们琼华道宗的女弟子在三十年后才找到的，不过那时的她早已只是一堆枯骨！”万剑裴若若的回忆着。
　　“因为我们琼华道宗的每个弟子都会有门派印记，所以当时的门人在玉霓山见到那具无名女尸后才一样就发现是本门的弟子，后来将枯骨带回宗门后，才知道就三十年前的那位女弟子。”紫玉洁接着说道：“而且她的灵魂却是被生生的从自己的躯体剥离的，同时灵根被毁。联想到早就崛起的卡洛斯的手段及其功法，宗门才判定她就是被卡洛斯害死的。所以从那时起，宗门才真正的对卡洛斯发起通缉，而不是像以前那样松懈，不过这个卡洛斯也是狡诈，在知道这些消息后就从此销声匿迹。”
　　“你不会说这就是卡洛斯的关宝贝或者功法的收藏地吧？”
　　“当然不是，但也相差不远。据说卡洛斯最后一次出现就是在珞珈山上，而且还是进入了珞珈山后就没有出来过。据说卡洛斯最后是被人找到了巢穴并杀死了。”
　　“但是也和这个没有关系啊！这张图明明不是这里啊。”
　　“表面上是这样，其实，这还要从当初那位女弟子说起。你们应该知道我们琼华道宗所供奉的祖师是谁吧！”
　　“貌似……似乎……”
　　紫玉洁和万剑裴同时翻着白眼，“算了，就知道你这个家伙又不知都。”
　　“是九天玄女！”赵云解释道，显然是说给程是非听的，“九天玄女是传说中混乱时代最初的时候诞生一位拥有神之血脉的强者。跟神农氏、轩辕都是同一时期的人。而且根据记载，九天玄女身上还隐藏着某个惊天秘密！不过总的来说，除了少数的古老宗门，现在几乎都没有人知道九天玄女。”
　　“额，云师弟说的基本都对。而我们琼华道宗每隔不久都会有拥有着九天玄女传承的弟子，而当时的那位喜欢卡洛斯的女弟子就是其中一位。可以说，每一位九天玄女血脉的继承者对宗门来说都意味着将来的一位绝世强者。在宗门受到的关注可以想见。也正因为如此，那位女弟子才会认为当时的宗主仅仅是为了不让宗门丢失一位传人而不愿成全自己。”紫玉洁显然有意的回避关于九天玄女的话题，语气中总是闪烁不定，几人虽然不知具体原因，但是也没有追根究底的习惯。
　　程是非有意帮助紫玉洁回避话题，反正知道和不知道也没有关系。“简便点，行不行啊，大哥，你说了那么多，都还没有说道重点啊！”
　　“关键就在，那位女弟子是一位继承九天玄女幻之血脉，而后来她的灵脉被剥离，而卡洛斯所学的，正好可以做到。所以，这张地图应该就是被卡洛斯自己施加了幻术—琉璃之界，因而我们看到的都是幻境而已。”
　　“琉璃之界？”程是非听着熟悉，“与琉璃之梦有什么关系啊？”程是非不由的想到了黄蓉的这招，效果好像大同小异啊。当时却没有说出来，仅仅是在心里疑惑着。
　　“龙姑娘麻烦你了。”紫玉洁转向小龙女，其意不言而喻，小龙女微微颔首，自是也发现了地图的表面被人用了幻术。少女随即手捏兰花指，口中咒灵不停，须臾，只见原本老就模糊的地图开始变形，连带着地图周围的空间都好像是扭曲似的，瞬间，地图整儿变成了崭新的图纸，清晰的脉络跃然纸上。古朴、苍黄全然不见。
　　众人凑过来一看，果然是珞珈山的地图。“啊，等一下，让我将地图拿出来对比一下。”程是非的地图当然是到章京城特意买来的关于的珞珈山的地形图了。两张图对比着，很多的地方都相同，但是也有少数的地方是不同的。
　　“看这里！”紫玉洁指着地图上的一处标有六芒星的所在，六芒星是西大陆魔法师的咒文，类似于神梦大陆的符咒上的文字。众人两相对比，原图上的六芒星所在却是现在的一处山谷。
　　“整儿藏宝图上，有明显标记的就是这里了。很有可能卡洛斯就是在这个地方。”
　　“嗯！现在最有可能的就是这种情况了，而且也不远，应该有上千公里。”
　　“既然如此，我们快点儿去吧。这次可是真正的第一次独自外出啊！啊哈哈哈哈……”万剑裴毫无形象的笑着。
　　“嗯！”众人齐声。
　　“龙姑娘，谢谢你，如果不是你的话，这张地图在我的手中可能就是废纸了！”紫玉洁的话倒是不假，这张姑且不论是不是藏宝图的地图是由继承了九天玄女幻之血脉的人施了幻术，平常人是根本不可能打开的，即使是幻术高手。本来紫玉洁仅仅是抱着让小龙女这个幻术高手试试的，却没有想到真的打开了。
　　不过在感谢小龙女的同时，紫玉洁心中也暗自惊心，小龙女的幻术能够克制自己琼华道宗的幻术，这是可能的，也就是说，将来的琼华道宗很有可能会面临这方面的挑战。“回去跟那些老家伙说说，让他们烦恼去。”
　　“既然如此，我们干脆现在就去吧，反正要采的花也差不多了。”程是非道。
　　千里之遥，对于程是非等人来说，不过是区区几个小时的时间而已。五人从中午一路飞跃，中间短暂停留，赶在了黄昏之前到了山谷的路口。山谷口宽约千米，但是众人感受的却不是与数丈之外的绿油葱葱，而是一片荒凉。
　　“这个地方好诡异啊，总觉得是被什么盯着似的。”众人均有此感。不过山谷内与山谷外却是泾渭分明，好像里面那些若隐若现的黑色的如迷雾般的东西被隔绝一样。除了偶尔有极弱的一丝黑气逸散出来，但是却无关紧要。
　　“这应该是一种结界吧，想不到又看到了！”神梦大陆各种奇奥玄妙的手段在无数年的流传中层出不穷，有一种很奇妙的空间术士-结界师，但是结界师很少见。
　　“不错，不过这个结界显然因为时间久远或者来人功力不足而在慢慢的失效。”
　　“那我们要怎么进去啊，是打破这个结界？”
　　“嘿嘿……这种事还是要靠我的。”万剑裴说着从空间锦囊中拿出一个长约寸许，大如拇指的幽光的圆柱形的东西。
　　“靠！裴师弟啊，你家老头子怎么连这种东西都给你了。”紫玉洁和万剑裴出身名门，身家自然很厚，倒是没有让众人意外。见到紫玉洁的依恋愤愤，程是非等人的惊讶，万剑裴很满意的介绍起来，再次为众人扫盲。
　　在诸神时代结束后，突然间没有诸神照顾的世界各族顿时如同没有爹娘的孩子，开始的时候还能靠着前辈的遗留继续辉煌，但是时间如隙，很快的，世上的很多东西，包括功法、宝物之类的不断减少，这种情况使得整个世界陷入彷徨之中，于是世界上很多的有识之士开始想办法改变这种状态。在经过了一代一代的努力后，又开始有了很多新的功法等出现，世界才开始重新走向繁荣。人类自然也不例外。
　　而空间法术或者世界对空间法则、律令的认识也经历了这样的过程，在极度的萧条之后，很多大能者纷纷凭借肉身穿梭于浩瀚星空，去亲身感受空间的魅力，图探索宇宙的奥秘。而要探索宇宙的空间法则，最直接的方法莫过于接触各种宇宙极限所在，这些地方往往都是空间法则显露的地方，使得修行者有机会直接去体悟原本无形的空间法则。当然这些地方都是无比的危险的。而黑洞便是其中之一。
　　而万剑裴手中的虽然精致却也毫不耀眼的棒棒就是那个时代的遗留，琼华剑道的一位大能者用萎缩的黑洞的本源练就而成的灵宝——黑月，能够吞噬结界的灵宝。
　　万剑裴将黑月放在手中，朝着结界所在走近，在靠近结界的时候，万剑裴将手中的黑月对着结界靠拢，只见原本无形的入口一阵扭曲，随着黑月的靠近，这种扭曲的越发的厉害，而山谷的内侧的黑色气体也剧烈的涌向结界所在，显得无比的诡异而危险。
　　PS:又有人给了鲜花，再次小弟表示最真诚的感谢！


第一卷 春梦留痕 第81章 龙虎宗 危机
　　“等一下！”发现情况有异的小龙女虽然最后还是在提醒，但是却也来不及了。万剑裴所在之处的空间剧烈的震荡，根本无法听到声音。当万剑裴的黑月最终碰到结界时，顿时显现出好像薄膜似的的姐姐，千疮百孔的，无数的黑色气体在迸发。在万剑裴的黑月完全与姐姐接触之时，所有的黑气如同找到了宣泄口般朝着万剑裴袭来。
　　关键时刻，赵云腾地而起，全身忽的出现一声金色的铠甲，向着已经被山谷中涌出的黑气包围的万剑裴飞去。周围的黑色气体却是如活的一般也朝着赵云奔袭，在赵云的金色铠甲外面‘噼里啪啦’的响个不停。
　　“走！”赵云大喝一声，将万剑裴提出，朝天飞跃。在赵云朝着万剑裴去的那刻，程是非等人也快速的像远离山谷的方向飞去。五人一路向外飞奔数百里，飞了一个多时辰，而几人身后的黑色气体也有原来的‘冤魂不散’，变的渐行渐远。
　　“不行啦，不行啦！累死我啦！”万剑裴一路都是被赵云提着，之所以累，只是因为刚刚使用黑月的缘故，毕竟等级越高的东西对使用者的要求也会跟着升高。
　　“啊，你现在的样子倒是我见过的最帅的一回了。”听到程是非的话，几人才注意到万剑裴的衣服现在只能勉强算是挂在身上的几块布料了。而且万剑裴裸露在外面的都乌七八黑的，全然是个黑人。
　　“哈哈哈哈……”几人笑过应，便是商量相关事宜，最后决定在回去看看。
　　“好恐怖啊！”众人见黑色气体消失，待到修习回复真气后，返回，却是发现目光之处，尽是一片废墟，原本生机盎然，百木林立的森林却是毫无生机，整个地表都是光秃秃的，偶尔还有冒出一些黑气。
　　“好恐怖的死气啊！”死灵术士是黑魔法师中的一种，非常的强大与邪恶。而死气则是死灵术士通过特殊功法收集的已经死亡的生物的气息，这种气息完全与生气对立，只要是生物，几乎都会被这种死气克制，足可见它的强大。
　　“幸好刚刚我们走得快，不然现在可能就跟那下面的白骨一样啦！”万剑裴心有余悸的看着下面的累累白骨，也不知道到底有多少生物被这突然的死气泄露该吞噬了。
　　不过众人由于经验不足，开始的时候都几乎是忘记了卡洛斯的这一方面的强大，不然也不会冒冒失失的就去破处结界。
　　“不，这可不是一般的死气，其中还有很多邪恶的怨气。这股怨气比死气更加的强大，所以刚刚才回缠着我们不放。”
　　众人缘着刚刚撤退的线路返回，缘途数百里之内竟然没有任何生物，与来的时候各种生物此起彼伏截然相反，几人不由的心生内疚。
　　“好了，不要这样了，生死自有天数，只能是尽人事而已！”小龙女虽然不苟言笑，却是双眼通红。
　　“有人在！”离山谷口还有数十里几人便听到山谷处传来的打斗声。
　　“急急如律令！叱！”张久勋口漫金光，顿时从腰间处飞数十张符箓分别朝着袭来的怨灵飞去。金光闪烁的符箓普一接触这些仅仅有形无质的怨灵，怨灵就被符箓上的突然冒出的火焰吞噬，痛苦哀怨的惨叫声此起彼伏。不过虽然如此，这些数量庞大的怨灵群还是在逐步推进，从四面八方挤压张久勋的活动空间。
　　“惹是生非，要不我们两个打赌看看这个家伙到底还能支持多久？”程是非五人在几分钟前就赶到了，但是却没有直接的下去，而是在观察着。
　　“谁跟你打赌啊！你这个除了赖账之外没有看到过你会遵守诺言的。”
　　两人说着，赵云和紫玉洁交换了一个眼神，同时微微颔首，赵云手中顿时多了一把剑，从高处坠下。身上再次显现出金色的铠甲。赵云的属性是金与火，这两种属性对阴灵都具有克制作用，赵云每一次挥剑，周围数丈之类的阴灵都会在瞬间被净化。赵云身影灵巧而迅捷，只见一道金色的影子在无边的怨灵内穿梭着，看的远处巨石上的程是非几人热血沸腾。
　　“我来也！”万剑裴直接御剑而下，无数剑光闪烁，真的有点儿像剑仙！程是非和紫玉洁也不甘示弱，纷纷出手。不过片刻，原本在山谷口看似无尽的怨灵顿时被消灭一空。怨灵本是无形，也无心智，有的仅仅是一股执着，一旦被消灭，也就消之弥形，不会留下半点儿痕迹。
　　“多谢各位既是相救，不然小道可就要在此地长眠了。”张久勋现在的样子很是狼狈，嘴角流着血丝，脸色苍白的可怕。
　　“不用，我们也是碰巧经过此地，发现到处死气迷茫，才赶过来的。说到底，还是要感谢道友仁义，及时阻止了这些怨灵的逸散！”见紫玉洁如此说，张久勋倒是显得腼腆，
　　“呵呵呵呵，我这个样子，实在是说不上这些。倒是需要你们救助才有了现在的安全。”
　　“想必道友是龙虎山弟子？”
　　“不错，不过小道张久勋，各位直接唤我名字即可。”紫玉洁倒也干脆，几人相互介绍，加上张久勋也很健谈，与几人中除了极少说话的小龙女和赵云之外都说得来。
　　“看来我们还是要继续了，不然这些怨灵只会越来越多。”虽然刚刚几人合力将山谷入口处的怨灵都消灭了，但是仅仅过了几分钟，山谷内又有很多的怨灵开始朝着山谷出口处奔来。而且现在的怨灵显然有很多都是比前次的怨灵高级，很多都更够用肉眼看到半灵体了。
　　“真是不知道有什么东西，竟然有如此多的怨灵，而且看样子还有更多更高级的存在。”几人眼中都闪过一丝忧虑，先前的怨灵基本都是只能凭着本能的怨气在朝着有生气的地方肆虐，而这些中确实有不少开始有着灵智。而且更可怕的是，想要造成如此多的怨灵，即使有着几千年也不一定，这要多少的生物啊！
　　“我们是修士，本就非顺应天意，但是却也在天道之内。但是如此邪恶的做法，却是天理难容！”
　　“不错，既然如此，我们便替天行道！”紫玉洁等人自然不会告诉对方这一切都是自己这番的无意之势。
　　※※※※※※
　　曲径通幽，小楼林立；花香鸟语，亭台古朴，仿若世外桃源。不过在这美丽之外，却是此起彼伏的断断续续的女子的呻吟与男子的喘气声。
　　曲径深处的一处的华丽内室中摆放着一张巨大的床，其上横七竖八的卧着六位美貌佳人，小的可能只有十岁，大的约莫三十左右，当真是成熟，稚嫩娇媚各有不同，却又同居一床，而在这些女子的中央却是躺着一位中年男子。
　　男子头枕在一位十二三岁的少女瘦弱而修长的上，其上，却是还有一位二十多岁的女子跨坐在男子的头上。女子的KUA下正好对着男子的嘴，啧啧有声。只不过，最下的那位少女却是没有半点的愉悦，反而弯眉高高皱起，玉颊红晕中透着病态的苍白。
　　在往下看，男子的双腿下同样有着一位女子，看不清面貌，但是想来也是少有的佳人，男子胯下的女子整个儿的脸部都被男子的臀紧紧的压着，从声音可以听出女子在卖力的着男子的后面。
　　初次之外，却是还在男子左右各有一位约莫二八年华的少女正伸出自己的尖翘小舌在男子的裸露的全身舔弄着。着两位少女都打扮的几位妖艳，长长的耳朵，柔滑的长可达膝的秀发随意倾泻，在秀发之下却是有着毛茸茸的长长的尾巴，一位少女的像是小白狗般可爱，另一位的却是犹若狐尾，硕大而妖冶。
　　许久之后，男子的欢爱才告一段落，但是大床上却是各种液体横流，毫不靡。
　　“爷，今日怎的如此雄伟，女家都酸了！”这个三十左右的少妇女子娇媚的说着，同时蛇腰扭动，素手轻轻的，几位不舍的抚摸着男子疲软的巨大。
　　“是吗？但你这SHAO货怎么还是如此的精神，没有像她们一般晕过去啊！”男子一把将少妇压在自己的身下，指着早就不堪重负而晕过去的两位少女。
　　听到男子的话，少妇眼中闪过愤愤之色，却是一闪而过。早就对这个人面兽心的变态色魔了解的透彻的少妇可不敢随意表现，反而更加妩媚的诱惑着男子，“人家就知道瞒不过爷，爷！人家还想要了！”少妇眼中如许的柔情蜜意，当真是如水般欲滴。少妇知道这个色魔如果不发泄的彻底的话，就会变着法子折磨自己等人，而少妇也正是虎狼之年，加上这几年经过男子的调教，对的承受能力远远超过其他女子。少妇与这些女孩子们经常在一起，所以每次男子来了的时候少妇都会诱惑男子来减轻其他少女的负担。
　　“SHAO货！今日也一定要你跪地求饶！”看到女子如此的美态，男子的玉柱也是升腾，一下子就再度挺起，将没有晕倒的几女纷纷压在自己的身下。
　　却不料这时忽的下人来报，“老爷！大门处有个自称魔门阴后弟子，叫做绾绾的女子求见，说是有重大的消息要和老爷商量！”
　　“MA的，早不来玩不来，正当老子玩的真开心的时候来！”魔门的众多分支虽然依旧以魔门自称，但是自从魔门分裂后，魔门也不再是大路上顶尖的势力。那男子的宗门却是不会对早就落寞的魔门轻易待见，但是男子知道自己在宗门的地位，是不可能随意怠慢魔门的。故而虽然口中不爽，却也起身，几女会意，便忙着开始帮着男子穿衣。
　　“你们几个小SHAO货，就不要穿衣了，乖乖的等着老子，待会儿一定要干的你们哭爹喊娘。哈哈哈哈……”男子走之前也不忘在几女身上肆意的摸了几把。


第一卷 春梦留痕 第82章 玉香谷
　　“婷先生！别来无恙啊！”婷奎仁看到绾绾少女娇俏绝美，体态无双的模样，刚刚平息的腾地再次升起，眼中闪过炽热的。但好在婷奎仁还算深沉，很快又掩饰住自己的。不过从小在魔门那种与蛇混杂的地方长大的绾绾却是注意到了，少女眼中同样闪过一丝厌恶。
　　绾绾此前在追踪李世民的时候曾经见过婷奎仁一次。宾主相见，自然要一番寒暄，虽然两人的年龄怎么看都不对称。
　　“该死的老色鬼，总是盯着人家看！”少女一面在心里诅咒着。而婷奎仁却是望着少女净白的连裙之下的玉足，小巧而不失灵气，白嫩而无暇，而且还这样子在婷奎仁面前不时的晃动着，倒是让这个变态的男人口水吞咽个不停。
　　“绾绾小姐！是令师有事需要在下效劳？”
　　“不是……”绾绾嬉笑可爱，天魔大法已经发动，而少女的甜美笑容却是掩饰这一切，尤其是对着一个对女色的着迷到了变态的男人来说更是如虎添翼，“不过，人家倒是特意来帮助婷先生的！”
　　“哦！？”婷奎仁看着少女作端着侍女送过来的茶杯的纤纤玉手，白臂如玉如藕，玉指秀美而含肉。婷奎仁听着少女的话，倒是一怔，不解其意。
　　这个变态色狼的表情完全在少女的意料之中，“嘻嘻嘻嘻……婷先生是不是在追查冰幻龙女的下落啊？”
　　“不错！我奉师门之命一路追查至此，却是不料这几日都没有那小的消息！”婷奎仁是玉香谷的一名外门弟子，却是当年玉香谷的一名内门弟子在了一名少女后生下的杂种，从小就不被玉香谷待见，还饱受欺辱。如此渐渐的也养成了婷奎仁的变态暴虐性格，不过即使如此，婷奎仁的天赋也极高，凭着一股执着与仇怨，应是先于同时期的很多玉香谷的内门弟子而修成元素之心，成就圣级，从此被玉香谷派驻外地。不过离开了玉香谷后，婷奎仁的暴虐变态开始爆发，这些年不知做过多少伤天害理的事情。
　　说道这里，就不得不说一下玉香谷，听到名字，可能会认为是美女如云，鸟语花香，仿若桃源的美妙地方，但是事实上，玉香谷却是不折不扣的邪恶组织。玉香谷说道实力其实还在凡幽山之上，玉香谷的人大多数修习的是各种邪术。像什么采阳补阴、采阴补阳或者其他诡谲、阴狠的功法更是多不胜数。玉香谷可以说是藏污纳垢的地方，从玉香谷最初成立开始，玉香谷便是各种魔头之类的修士云集，在这里，没有谁会在乎道德法理，有的只是实力的碰撞。渐渐的玉香谷势力范围内再也没有良民，方式最初的良民要么被屠戮殆尽，要么顺应潮流，加入了玉香谷的大军。
　　世间之事，从来便是阴与阳，正义与邪恶并存。虽然因为在玉香谷的周围越发的出现无数的邪派人士云集壮大，其他门派纷纷想要绞杀；同时虽然玉香谷行事乖张残暴，但是却也使得无数的想要这种可是随意残暴的修士一个好地方。是以，玉香谷非但没有在正派名门的打压下消失，反而一直壮大着，直到后来更是能够跟顶尖的门派云端而立。
　　而婷奎仁长在一个全是变态的地方，他的那点儿暴虐也就不显得突出了，加上玉香谷的统治范围内本身就是以实力决定一切，没有人会对婷奎仁的这种做法而不平，相反会觉得自己也可以通过打败对方而取代对方。
　　“嘻嘻嘻嘻……小女子这次来，就是告诉先生一个好消息的！我知道冰幻龙女这个小在哪里！”绾绾说道小龙女的时候故意咬牙切齿。
　　婷奎仁一愣，不过看到绾绾那模样，猜测可能是绾绾在对方手里吃过亏而想要借自己的手对付小龙女，这样一想，倒是排出了绾绾可能有其他目的的可能，“既然如此，那就多谢绾绾姑娘，以后定当厚报！”随即，绾绾便把自己了解的小龙女的信息告诉了婷奎仁。
　　“绾绾小姐，不在此地多做休息吗？”
　　“多谢！不过绾绾此次还有师命在身，不便久留！”
　　“嘿嘿嘿……难道绾绾小姐就不打算感谢一下我帮你收拾你的敌人吗？”婷奎仁眼中的火热显而易见。本来以他的修为，绾绾的媚术是无法影响到的，但是从刚刚的对绾绾美色的觊觎时被绾绾的天魔大法所摄，此刻被钩动，隐藏的理智不在。
　　“额？先生何出此言？”本来对这个老魔头使用天魔大法仅仅是想要实验一下自己的天魔大法能否真正的对付这种圣级巅峰的人物，但是现在的效果大大的出乎绾绾的意料。
　　“嘘！”绾绾双指成扣，合在之间，发出声音后，婷奎仁的大门外立刻响起了声音：“婷先生，故人来访！”声音如滚滚冬雷。被这声音一震，婷奎仁立马清醒，马上想到了自己刚刚如此的原因，看向绾绾的眼中闪过一丝狠力，转瞬而逝。却是门口走进了以为男子，这个男子正是先前在珞珈山下和王奇交手的人。
　　“师叔！”绾绾恭敬的说着，少有的出现一丝娇腻，看的婷奎仁也是一呆。“妈的，臭，敢阴老子，老子一定要！”婷奎仁心中暗暗发誓。
　　“婷先生，多年不见，风采依旧！”婷奎仁虽然为人阴毒，但是城府也同样深厚。和男子只是交谈款款。
　　有男子在场，婷奎仁自是不会对绾绾意图不轨，绾绾也顺利的出了婷奎仁的门。见到绾绾走了，男子迫不及待的酒往自己的后院走去，“该死的臭！弄得老子焚身！”刚进入自己的房间，婷奎仁就见到七个大小不一，或稚嫩或娇俏或成熟或妩媚或妖冶的女子正裸露着娇美的身子在床上窃窃私语。不过婷奎仁并没有去关注这些，这些女子对他而言不过是XIE欲的工具而已，没有必要了解她们的感情。婷奎仁大手一张，隔空抓起那三十左右的娇R最大，身材火爆的少妇。
　　“啊？”女子吃痛，柳眉皱起，却是瞬间又欢颜妖艳，女子当然知道能够来这里的就只有这里的主人婷奎仁了，娇媚的说道：“爷！您让奴家等的好苦啊！爷，奴要你狠狠的蹂躏奴家。嗯……啊……”女子尽情的迎合着婷奎仁的巨在自己的体内鞭挞着。
　　婷奎仁虎眼大张，张口一喷，只见口中吐出白雾，却是瞬间将其他数女笼罩，不过片刻，其他几人狠狠双颊酡红，的中尽是粉红的娇颜。他们纷纷围绕着婷奎仁开始相互摩擦取悦，一时间，整儿的大床上娇喘呻吟的呻吟一浪高过一浪，阵阵不息！
　　※※
　　“哇！刚刚好险啊，要不是师叔在外面的话……”少女脸颊儿淡淡的红晕，后面的话当然无法说出。
　　“你这死丫头，竟然随便就这样对这种高手用你的半吊子的天魔大法。如若不是婷奎仁这厮刚刚泄精，功力亏损，以你的修为万万是不可能魅惑到他的。”男子脸上满是舒畅的笑意，毫无责怪的意思，显然对婷奎仁这样的升级巅峰高手竟然会被绾绾这种低阶的小高手阴到特别的舒爽。
　　“啊，我还以为是人家迷倒了他的。都怪师叔了，害的人家空欢喜一场！”也只有在男子面前，绾绾才会展现少女的一面，双手挽着男子的手臂，宛若邻家小丫头的纯真。或许是一直以来修行天魔大法，少女即使在此刻展现纯真的一面，那种早就渗入了骨子里的娇媚妖妖也无法掩饰住的。“嘻嘻嘻嘻……不过好在有师叔在，不然人家也不会这样的。都是因为师叔天下无敌，绾绾才会这样的。”男子虽然自知不是天下无敌，但是却也很享受少女的吹捧。
　　不过男子脸上却是依旧一本正经，“哼！他婷奎仁早年得到过一部采阴补阳的邪功，这些年被他采死的女子不知多少。不过这种功法虽然进步神速，却是有着缺点，他想要保住功力的话，就不能泄精。但是偏偏婷奎仁又好色之极，才被你所乘！”
　　※※※※※※※※
　　“耶！第一关通关完毕！”程是非等人经过了几个小时的厮杀，终于将山谷口部分的怨灵全部解决。在山谷口的战斗与程是非玩过的游戏何其相似，让程是非忍不住将其当做了一次过关游戏对待。
　　山谷入口处的怨灵被清除，众人才开始注意到山谷里面的死气比之外面的浓郁了无数倍，完全就是如水雾般粘稠，刚刚都因为怨灵数量太多，一直没有注意到这些。明显的感到身体不但呼吸没有那么顺畅，而且对体内真气的调动也慢了很多，这对一个修士来说，平时或许没有什么，但是在这种时候却是致命的。
　　“各位将这个贴在脖子上！”符箓师本就是这种各种灵体之类的克星，张久勋很是不舍的从自己的空间锦囊中拿出五章血红的符咒给程是非五人。程是非一摸着符咒，却是淡淡的幽香，如檀香味。张久勋带头将符咒放在自己的脖子上，几人会意，也跟着照做。见众人都将符咒放好了，张久勋才开始念起咒语。数息之后，众人脖子上的符咒瞬间便融入了众人的体内。程是非甚至明显的感觉到那符咒顺着自己的呼吸道在自己的体内游弋着，而且自己的呼吸顺畅，对真气的使用也同样好多了！
　　“这可是个好能力啊！”程是非心中很羡慕。自从那次获得了古雷的诅咒能力，以及顺带着的种种杂学，程是非便留意着别人的特长。但是在凡幽山上，真正的天赋极强的弟子一般都很少出现，因为他们有着师门的特殊照顾。当然就算那些天赋极高的，被凡幽山高层重视的弟子出现在程是非的面前程是非也没有办法获得人家的特长，谁叫程是非现在的等级如此的低。当然赵云也是被凡幽山重视的弟子，但是仅仅是赵云这个虽然被重视，但是等级依旧还不满足能够让师门特殊对待的弟子，等级也比程是非高出许多。所以程是非见到的都是一些普通弟子，特长基本没有。


第一卷 春梦留痕 第83章 媚究灵
　　人物：张久勋
　　关系：泛泛之交
　　等级：六级
　　能力：1、正一神符录：龙虎山正一道宗符箓修习总纲。
　　评价：半神级
　　2、龙虎金丹诀：丹成而龙天虎现，分内丹和外丹：内丹为修行者真气所聚，元神寄托；外丹以炉鼎祭炼，妙用无穷！
　　评价：亚神级
　　心情状态：无法探查对方心情状态。请先升级元梦珠！
　　竟然无法看到对方的心情状态？这可是程是非得到元梦珠以来首次遇到这样的情况。“***，说来说去还是等级太低。但是要升级元梦珠的话，我现在连元梦珠怎么升级都不知道。”程是非暗自决定以后要好好的研究一下元梦珠，总不能总是这样的吧，不然将来的话，元梦珠等于就会没有用了。那不就是明珠暗投！
　　不过好在张久勋的修为现在只有六级，刚好程是非能够找机会获得对方的修为。这种符箓或许近战不行，但是对付这种阴灵体的生物却是杀伤力极大的。
　　“好吧，第一关已经过了，现在过第二关！”进入山谷内，因为周围的怨灵被消灭，连带着浓郁的死气也单薄了很多，几人的视野顿时变得极为宽阔。连绵数百里，一望无际，宛然一个小平原。不过怨灵没有了，死气却是又慢慢的开始浓郁起来，程是非听到夹杂在死气内的凄厉的叫声，同时还有机械运作的声音。
　　“天眼！开！”张久勋双手持水合掌，双眉之间顿时金光闪烁，然后这些杂乱的金光又迅速的聚拢成束，成为极其细小的线状，破开层层死气。
　　天眼之术有别于寻常瞳术，更多的可以当做一种神通，使用秘法短暂的打开智慧生物的第三眼——心眼，在用自身法力充斥，从而获得强大而特殊的力量！一旦带卡天眼便可超越肉眼，看到极远或者灵体之类的特殊存在。
　　“这下可不容易乐观了！前面有无数的骷髅。我用了最大的法力去看，连几百里外都是这种骷髅！”收起天眼，张久勋脸色苍白，先从自己的空间袋中拿出一颗黑色的丹药吞服，数息之后，才慢慢恢复！
　　“哇！那不得几百万上千万，就算是让我们杀也不知道杀多久啊！”万剑裴虽然这么说，但是严重却是闪烁着嗜武的兴奋！
　　“我担心的倒是另一个问题，这么多的骷髅，全部都是人类的，那要多少的人才能够有这么多啊。但是从关于卡洛斯的传闻来看，并没有他杀了这话么多的人的记录！”
　　张久勋的话使得大家同时注意到了这个问题！
　　“不错，或许我们可能陷入了某个未知的秘密！”
　　“管他呢！既然来了，那就干脆好好的大干一场！”
　　“也是，剑裴说的对，既然我们都到了这里，总不能因为害怕而退缩。”
　　“不错！这些骷髅数量虽然极多，但是刚刚我的天眼并没有发现有智慧的。再说，我们也不一定要搞定这些骷髅才过去啊！”张久勋说完，径自从自己的锦囊中又拿出数章符箓。
　　“隐息符！”程是非结果一看，又是一张金光闪闪的符咒，张久勋这个家伙这种乱七八糟的东西倒是层出不穷啊！但是在这种情况下，却是张久勋最能发挥用处。
　　作为经常与死灵类生物或者阴灵类生物打交道的龙虎道宗来说，怎样在必要的时候隐去自己的生气，以免被那些对生物生气敏感的死灵感知是极为重要的。
　　“好了！希望这样能瞒过这些骨头！”张久勋说完就率先对着骷髅群走去，就好像是在闲逛一样，毫不担心周围的这些骷髅！程是非等人见状，当然不肯示弱的跟着。
　　“我说小道士，你真的确定这样能够保证它们就一定不会看到我们！”
　　“那时当然，只要没有智慧型的骷髅或者其他死灵生物在指挥，这些最低级的骷髅是绝对不会发现我们的。”
　　“那……”
　　“至于智慧型的骷髅，或者其他的死灵生物，我就不能不正一定没有啦。”张久勋好像知道紫玉洁接下来的问题一样，还没有等到紫玉洁说，便直接回答了。不过张久勋倒是说的全是事实，他自己的符箓术或者龙虎金丹诀都还只是入门，而天眼更是最近才开启，根本无法辨别所有的骷髅到底有没有智慧。
　　“啊？你……”
　　“好了，我说玉洁，你怎么突然变得这样胆小了。既然这样，你干脆躲到我的后面吧！”
　　六人一路经过数百里，幸运的是虽然有着无数的骷髅，却是没有一只对六人发起过攻击。
　　经过了骷髅大军后，入目的却是一排长大数公里的茅屋，“好浓郁的死气啊！”
　　整个儿所有的茅屋中散发冲天的死气，遮盖了一切，完全就如同黑色的夜晚。
　　“哈哈哈哈……该死的人类，你们终于来了……”所有的死气在这个尖刻而恐怖的声音响起之后，便是顿时活过来了一般向六人聚集。
　　众多的死气形成八九条巨大的龙，龙头大展，龙牙寒光幽幽，就要吞噬一切！
　　“百鸟朝凰！”关键时刻，赵云手中长枪鸣翠，长枪瞬间便斩出无数次，与周围空气剧烈摩擦，仿佛真的是白鸟鸣叫。赵云的枪瞬间便将这八九个龙头全部戳穿，死气便消了。但是前段没有了，后面的死气依旧在积聚，形成更大的涡流！
　　“再来！”每一次死气的汇聚都会被赵云打散。后面的程是非等人也没有闲着，纷纷攻击着形成各种怪物的死气。让死气在六人的窦唯形成了一个真空带！
　　“嘎嘎嘎……”凄厉的声音再次响起，“人类，你们有资格做我的XING宠！”这次的声音却是突然如少女般可爱。
　　“XING宠？！”众人集体黑线！不约而同的被石化。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……不错！汝等已经被我收做X宠，日后定要好好服侍我。不然人家……本座便要……便要你们求生不能，求死不得！”这个不知名的少女，姑且这样认为，几人心中这样猜测，虽然说话的时候故作凶恶，但是那股子少女的稚嫩与可爱却是显而易见的。所以众人不但没有被吓着，反而很期待着这个说话彪悍的厉害的少女的下一句到底是什么。
　　似乎如那个很可能是少女自己说的一样，决定收程是非作为自己的性宠，原本虎视眈眈的死气悄然褪去，都朝着高空而去，而在高达数千米的高空上，一个十岁左右的长得很精致的美人胚子的小萝莉正搭着二郎腿坐在云头上，红唇微微张开，下面的死气全部进入了萝莉的唇间。
　　程是非等人只能看到死气向天空而去，却是无法看到几千米高空的萝莉。
　　“喂！非师弟啊，你不是一直说萝莉很可爱吗,现在决定让你去做这个貌似小萝莉的X宠。”万剑裴故意大声说着：“现在这可是难得的机会哦！音轻腰柔，如果不是你跟我关系太好的话，我一定不会让给你的。”
　　“不错，这可是一个好机会！”程是非很真诚的思考着万剑裴的建议，“不过不是我做X宠，而是……嘿嘿嘿……爱之棒！话说萝莉的最爱，超级好感棒棒糖！”程是非的手中正是三个棒棒糖。
　　“哇！这是什么啊！”萝莉不知何时出现在程是非的身边，一朵半米宽的小白云托着萝莉停在空中，而萝莉手中的却是程是非刚刚还拿在手中的‘爱之棒’。
　　“喂！我的X宠，这个要怎么用啊？”
　　程是非等人却是还停留在萝莉的突然出现带来的震惊中。不过程是非和万剑裴可是色中老手，比起赵云等人来，反应更快。
　　眼前的小萝莉并没有穿衣服，当然也不是的，而是有着两朵浮云在萝莉的含苞未放的小处和双腿之间处堪堪围绕着。黑色的秀发长达足部，整儿如同子啊后背披着黑色的披风。俏丽的脸蛋儿有点儿肥肥的，如同婴儿般如同羊脂玉的，透着可爱的粉红。眉毛弯弯，水雾般的大眼睛很是可爱，特别的幽黑；高翘的瑶鼻儿下水红色的唇瓣总是若有若无的含笑天真。一对耳朵却是比正常人略显的有点儿长而尖！
　　这的确是一个极其可爱的小萝莉！伟大的养成应该从这一刻开始！程是非在心中已经将小萝莉当做了自己的呢！虽然……貌似……这个外表很纯很精致的萝莉并不是正常的人，或者也许根本就不是人。
　　但是作为一名伟大情怀的励志布种天下的程是非来说，神秘与奇幻都不是问题，美丽的都是需要追求的！
　　“嘿嘿嘿……小MM，让哥哥来告诉你这个要怎么用。”
　　“哥哥？‘哥哥’的后面是不是就要说‘来干我’或者是‘我要啊！”小萝莉说着的同时还有模有样的故作娇媚妖娆的模仿。程是非石化，心中却是恨透了不知是那个该死的家伙，竟然这样教坏小萝莉。众人捧笑。
　　“咳咳咳咳咳……这个……小妹妹啊，刚刚这句话是谁告诉你的啊？”
　　“没有！那时我‘看到’了一个家伙的脑袋知道的。”小萝莉还以为程是非是在夸奖自己的，很傲娇的将自己的肉肉的双腿垂下云间，在空中随意的晃着。
　　“咳咳咳……不说这个啦，小妹妹你叫什么名字啊？”程是非感到自己跟不上这个萝莉的思维。
　　“名字？我知道了，我叫媚究灵！”似乎是想到棒棒糖，小萝莉命令的问道：“喂！X宠，这个怎么用啊，快说！”
　　“这个啊，话说是最最美丽的小女孩儿才能够用到的东西！最甜的。就这样用……”程是非将棒棒糖的外壳去掉，然后将棒棒糖交回媚究灵的手中。
　　“哇！好甜啊！X宠，你也要吗？”
　　“好啊！”小萝莉薄薄的，曲线般的唇片就在眼前，而且还是邀君品尝，程是非岂会拒绝，双手环住萝莉在云朵上的粉背，大嘴便直接含住了那没有被萝莉含住的半边棒棒糖，两人的唇在棒棒糖的中央接触，软！柔！甜！
　　“啊？！”


第一卷 春梦留痕 第84章 LOLY有三好
　　“啊！？”程是非之感到自己的唇在接触到萝莉美妙红唇的时刻瞬间被萝莉的唇紧紧的吸着，而且程是非明显的感觉到了自己体内的生气正在被萝莉吸走。
　　“果然色字头上一把刀！”程是非心中无限的懊悔，不过这时，却发现刚刚的那种无力感消失了，程是非的心神回归，却是见到小萝莉俏生生的站在云朵上，伸出的肉肉的手臂，抱住程是非的脑袋，很是好奇的打量着程是非，同时浅浅的红唇还在不断的抿动着，唇瓣上不知是萝莉自己还是程是非的液体沾着，但是那三颗棒棒糖却是不翼而飞了。
　　“好舒服啊！你的嘴真好吃，可是你好像受不了的样子。”萝莉一脸‘我是因为你受不了才放开你的。“但是严重却依旧流露着’以后还要吃你的嘴。’的意思，看的程是非一脸黑线。
　　月光浮动，随着八月十五的临近，月亮也越发的显得圆而大，浩荡无边，净白如玉，宛若天地都被这个大大的圆盘罩着。如此的月色，照的人也出奇的空灵舒畅。月光下，稚嫩的声音时而玲珑，时而娇俏，时而慵懒。月影下，一朵很小的白云浮动着，远远的看着，让人有种云儿在欢歌跳舞的错觉。
　　“哥哥，世上真的有妖怪吗？”
　　从最初听到媚究灵对于‘哥应哥’这个词的彪悍反问之后，程是非便将这个词设定为萝莉对自己的抓用，绝对不允许萝莉对别人使用，当然这个别人当然就是同样对萝莉很有爱的万剑裴了！
　　而且程是非还从媚究灵那里知道，媚究灵是在一段时间前‘醒’过来的，据媚究灵自己说是‘不久前’，但是考虑到她对时间的无知，程是非等人也无法确定到底多久。而媚究灵在醒过来之后很长一段时间都是没有人进入过这里，所以媚究灵只能和一些死灵类生物一起，或者干脆飞到数千米或者更高的天空数星星看月亮。直到媚究灵自己说的也是‘不久前’，有个家伙进入了这里，并且好像还想要放什么东西在这里，不过在最后这个家伙想要出去的时候正好被从天上返回的媚究灵看到。于是这个家伙杯具了，被媚究灵一口吸进了自己的肚子内，成为了萝莉的美餐！
　　原本紫玉洁认为能够在不破坏原有的结界的情况下进入这里的人一定是个强者，众人还想看看有没有遗物之类的，在问过了媚究灵之后才知道，本来那个杯具是还剩下一个锦囊的，但是现在却是不知道被媚究灵搞到了哪里了。
　　而媚究灵是在这里‘醒’过来的，虽然连萝莉自己都不知道怎么回事，但是程是非等人却是知道媚究灵极有可能是某种灵物脱胎而成，这种可以脱去灵物至酷，成就元素之体的生物本就只有在上古听说过，这叫六人如何不激动！
　　而媚究灵自己已经知道的神通就不止一种，可以随意吞噬任何生物的生气，可以吸纳死气并运用，还有一种就是类似于修士的摄魂之类的。媚究灵现在虽然由于‘醒’过来的时间很短，每项神通的运用都不是很熟练，也不是特别的强大，至少在碰到小龙女这个初级圣级的修士却是没有用处。
　　而媚究灵对于人情世故的半知半解正是在吃了那个杯具的家伙后，获得了对方的记忆才知道的。
　　显然，那个被媚究灵吃掉的杯具男是个极度荡猥琐的家伙，基本上什么东西不好的话，他的记忆里都有，这对一个纯洁的如同幼儿的没有见过任何市面的萝莉来说，其毒害程度可想而知！
　　一想到媚究灵那句要自己等人做她的性宠，程是非就忍不住的想要抽搐。于此同时程是非心里却还有另一个想法在冒泡：“嘿嘿嘿……这个小萝莉简直就是已经被调教好了的MM，难道可以直接用了？”
　　“当然了，要知道孙悟空自己就是一个妖怪了。”看着不久前还如同女王一样说着“做我的性宠吧！”的萝莉此刻好奇样子是如此的纯洁可爱，真的就是一个小小的天使！程是非心里油然的对那个杯具男憎恨起来，竟然让白纸一样纯真的萝莉就这样被污染了。
　　“但是哥哥还没有告诉我‘大枪’到底是什么了？”媚究灵很不满程是非总是不回答自己的问题。“如果哥哥在不回答的话，我就要你做我的XING宠啦！”媚究灵眼中闪烁着小恶魔的狡黠。刚刚在程是非等人的强要求下，萝莉保证以后不会随意的碰到人就要做自己的性宠。
　　“你真的想要知道！”程是非那‘慷慨就死’的模样，月光照耀下，在萝莉的眼中是如此的伟岸，萝莉那颗红彤彤的心儿不争气的怦怦跳着。
　　“该死的！早知道我就应该先过去的，要不一个那么好的萝莉就这样被程是非这个猪拱了！”万剑裴站在一边痛心疾首，向着紫玉洁大倒苦水。
　　“我说你们两个真是的！不过我倒觉得让非师弟照顾比你要好，至少他看起来并不像你这家伙每次都只是图新鲜而已！”紫玉洁从小与万剑裴在一起，对万剑裴的了解极深，此话一说，倒是让万剑裴尴尬。
　　不过紫玉洁这样说也并不是单纯的说万剑裴花心，同时也在提醒对方，这个看似很小如萝莉的媚究灵却是不同以往万剑裴遇到的那些女孩子。随着接触的加深，紫玉洁等人也知道了媚究灵开始那句“你们有资格做我的性宠！”并不是说自己等人有实力与之抗衡，相反，在刚刚萝莉的无意中的表露来看，自己六人貌似还还真的禁不起人家的一击，这还是最大化六人的实力的结果。所以紫玉洁的意思很明显，虽然这个萝莉现在很单纯，欺骗起来很容易；但是但凡灵物，皆是秉天地灵气而孕，集天地精华而降，其灵智怎会输于常人，一旦将来其灵智大开，加上其本就是天地杰作，实力绝不是人力可抗，那么万剑裴这个曾经欺骗了她的人的下场可想而知！
　　“哈哈哈，好吧，既然师兄你都说了，那我这次就让给程是非这个好了！呜呜呜……我的萝莉啊！”万剑裴很搞怪的样子让紫玉洁可笑不得，不过对方能够接纳自己的意见倒是让紫玉洁很欣慰，而且很明显，他也了解自己话中的意思。
　　“耶！小道士，你怎么就回来了。有结果了吗？”万剑裴正搞怪，却见张久勋悠然的坐在一张巨大的青色符咒上飞了回来！
　　青色符咒在地面上五六米高度，等到了紫玉洁和万剑裴的身边，却见青色符咒渐渐变小，上面的赵云、小龙女和张久勋安然落地！
　　张久勋倒是没有在意对方的称呼，苦笑着说道：“看来这里比我们想象中的更复杂！山谷口那里的死气还在外溢，速度丝毫没有减弱！”其实几人在和媚究灵达成了友好关系后，便是请求了媚究灵控制住这些浓郁的死气，而萝莉也很直接的将死气控制了，所以现在六人所在的茅屋边几乎没有死气。
　　不过，虽然萝莉是控制住了死气，但是小龙女这个平时或许话不多的少女却难得的说道那些死气给人的感觉并不安分。所有人都知道小龙女的感觉一直是极为准确的，故而才会去山谷口一看。
　　“那么说，我的感觉是正确的，这里面还有人在控制着这些死气，而且还极大的超出了媚究灵的控制能力，不然她是不会连这个都感觉不到的！”张久勋的话顿时让众人陷入沉默。显然，连媚究灵都远远不是自己六人能够应付的，而如果真的有那一个在背后控制的人的话……
　　“也许……你们有没想过是……她在说谎！”万剑裴指了指那边正和程是非有说有笑的媚究灵！这话一出，五人都顿时毛骨悚然。
　　“看来只能是靠是非了！”张久勋也指了指程是非，脸上的笑意不言而喻。
　　“哎！怎么受伤的总是我啊！”万剑裴又在搞怪了。
　　“大枪真的有那么神吗？”媚究灵和程是非围绕着‘大枪’的神圣作用展开热烈的世纪性问答，当然说的是程是非，问着的是媚究灵了！
　　“可是为什么哥哥总是不说到底什么事大枪了？”短暂的相处，萝莉已经开始学会了那个杯具男记忆中的女孩子的绝招——“哭”！汪汪的明眸原本清澈的如同天上的明月，此刻却像极了在月光下盛满水的圆盘，同样的可爱着。
　　“错！哥哥从来没有说不跟你说到底什么是大枪，只不过刚刚时候未到，而且在了解大枪到底是什么之前也是有必要的知道大枪的作用，因为只有这样，我的小灵儿才会永远的记住大枪。”程是非严格的恪守着为人师表的一切为了学生的理念，让一位误会哥哥的媚究灵感到的一塌糊涂。
　　“哥哥……”媚究灵欢悦的跳了起来，的身子全然张开，向着程是非的脖子越去！
　　“竟然……竟然是传说中的萝莉，嫣红两点儿，细嫩娇美；*谷桃花秃秃，白而无毛。”萝莉身上仅有着两朵遮挡的浮云，此刻萝莉的跳跃速度太快，一时间，原本遮住重要部位的云儿没有了，萝莉娇小的身子毫无保留的展现在了程是非的眼前，距离如此之近！
　　“嗯！哥哥，你也想吃我吗？”媚究灵完美的跨坐在了程是非的脖子上，两条肉肉的腿儿紧紧的夹着程是非的脖子，饱含萝莉芳香的身子就这样在程是非的身上。而好巧不巧的是，程是非的嘴正好在萝莉的腹部，湿润的大嘴舔着萝莉幼嫩的小腹。
　　“咳咳咳咳……当然了！不过现在还是接着说什么是大枪。”面对这样级纯真也妖美的萝莉，程是非也没有必要隐瞒，虽然现在的萝莉貌似还不了解‘吃’的特殊含义！看着媚究灵那小巧而娇美的身子，呼吸着淡淡的香味，程是非迷了，“不过在这之前，我们先要了解一下萝莉的三好！”


第一卷 春梦留痕 第85章 谷中春色（大章）
　　“萝莉？”
　　“当然！根据权威人士的说法，与哥哥我亲自验证几乎每个萝莉都有着三个甚至更多的共同点：音轻体柔易推倒！”程是非说着时候嘴唇还不时的会碰到萝莉的，泛着淡淡的香味。
　　“哥哥好坏啊！竟然是想要推到人家！”萝莉开始还一副思考的样子，半晌后确是放然大悟，不过这话倒是让程是非无地自容，好在程是非现在的脸皮越发的厚，尴尬只在一瞬间，然后又深情的抬头望着萝莉低着的离自己前额极近的俏脸儿，萝莉呼吸的热息全然打在了程是非的额头，“又让灵儿妹妹发现了，没想到啊，我本来还担心唐突了可爱温柔的灵儿妹妹，才会隐藏自己的感情！”程是非脸上的深情似乎能够融化世间所有的人心，萝莉那纯洁的心儿又怎会敌过程是非的甜言蜜语，“不过，既然灵儿妹妹你知道了，哥哥我就不在隐藏了，其实……从第一次见到你的时候，哥哥的心理就突然有种强烈的感觉……感觉灵儿妹妹你就是我的，是我必不可少的伴侣！”
　　“这样啊！其实……其实我也……也……第一次见到哥哥的时候……就想要哥哥做我的XING宠……”萝莉罕见粉面如桃花而嫣红，黑色的眸子如深水幽潭般沁人，“不……不是……人家是说也……也想要哥哥做人家的伴侣！”媚究灵虽然由于以前吞噬过那个家伙的影响，脑海中的念头很杂，但是在程是非等人的短暂教导之下，倒是学习的很快。虽然萝莉现在依旧不知道‘XING宠’与‘伴侣’的细微差别，不过既然程是非等人都这样说了，萝莉自然信以为真。
　　“对，当我们一旦喜欢对方后，就有种要和对方在一起的冲动，说的通俗点儿，就是想要推到对方！所以灵儿妹妹你现在知道哥哥的心思吗，哥哥其实一点儿也不坏，相反还很纯洁，只是因为太喜欢灵儿妹妹了，才会有想要推到灵儿妹妹的想法。这一切，其实都是哥哥内心的最深处早就在见到灵儿妹妹的那一刻便被灵儿妹妹彻底占住的结果！”程是非说了那么多，都只是为了让自己推到萝莉的想法正常化而已。
　　“哥哥……”萝莉张开了刚到刚因为羞涩而半闭起来的眸子，圆圆的，汪汪的眸子中，充斥的是坚定与期望，还有兴奋，“既然这样，那哥哥现在就推到人家吧！”说着媚究灵却是自己先将程是非一把推到在地。媚究灵的力气何其之大，程是非根本毫无半点反抗的酒被萝莉推到的。
　　“想不到我竟然再次被逆推了！”程是非心中念头涌起，想起黄蓉也是这样逆推了自己的。
　　“哇！这两个家伙真是发展迅速啊，我们几个还在这里苦恼着，他们就直接在我们面前弄起来了！不公平啊……我也想啊！”
　　听到万剑裴这个话，程是非才突然想起现在可不是爱爱的好地方，不过却见媚究灵在自己的身上到处乱摸，显然萝莉并不知道推到后的下一步动作，“灵儿，现在不能这样，等没人的时候……”
　　见程是非态度坚定，萝莉也停止了乱摸，不过却还是跨坐在程是非的身上，不肯起来。
　　“我说是非啊，你怎么能够这样忍心的去哄骗人家小姑娘呢？”原本万剑裴等人发现程是非和媚究灵打算以天为被做爱的事时，就直接回避的，不过很快程是非便停止了。万剑裴倒是第一时间干了过来数落数落程是非这个下等货色。
　　“你那只眼睛看到了？”程是非翻着白眼。
　　“好好好……你什么都没做，可惜啊，一场春宫戏就这样没有了。”
　　“灵儿！这里除了你之外还没有其他的人……嗯，或者和你一样的人存在啊？”说话的却是紫玉洁。
　　“有啊！不过他们一般都不出来的。”灵儿俏皮的用肉呼呼的手儿摸着程是非的胸膛，很踏实的。
　　“他们？”张久勋与紫玉洁对望一眼，接着问道：“他们是一些谁啊？”
　　“不知道！”媚究灵摇着小脑袋，“不过他们都比人家厉害很多倍的，总是不陪人家玩！”萝莉说着还愤愤不平，显然对’他们‘不跟自己玩有很大的意见。
　　“看来我们是不能够继续探究了！”几人略一思量，便做出了决定。
　　“不错！反正我们以后还有的是机会的。”紫玉洁跟赵云都是点着头，“而且现在虽然不知道这里到底是不是卡洛斯的藏身之地，但是可以判定的是，这里绝对不是卡洛斯可以控制的。我们现在可能发现了某个上古的所在！”
　　“既然如此，我们还是快点想想还要到什么地方去吧！”
　　几人还没有说话，媚究灵却是明亮的眸子中蓄满了水珠，“哥哥，你就要离开吗？”
　　“额？……”程是非想了想，道：“要不，灵儿跟我一起离开吧！”
　　“人家离开不了了！呜呜呜……”萝莉说着却是哭了出来，水珠喷溅。
　　程是非一问之下，才知道，将萝莉禁锢在此处的根本就不是想象中的所谓结界，而是有着某种不知名的力量。不过萝莉却是不断的央求着程是非不要离开，万般无奈，加之程是非也既喜欢媚究灵，答应了在这里多住几天。
　　是夜，在张久勋等人的要求下，程是非自然是带着小萝莉睡了。而且这里本来就有很多小茅屋，虽然不是很华丽，但是提供住处却是半点儿问题都没有。第一次有人陪的小萝莉显得极为兴奋，宛若百灵鸟般，童稚的声音响个不停。
　　当然，之所以要程是非跟笑萝莉一起睡，并不是单单的凑合程是非这个大色狼的养成计划，而是大家猜测媚究灵是某种灵物脱胎而成，而灵物脱胎而成的生物往往会对自己见到的第一个人或者第一个见到的类似的人产生难以想象的好感，而媚究灵对程是非与对其他人的的态度也证实这一点。故而才会让程是非来问问媚究灵这里的情况具体如何！
　　单纯的媚究灵其实对这里的情况还真的知道的不多，程是非了解的很少，媚究灵可以说是这里的区域性的王者，天生可以掌控一大片的骷髅、怨灵还有其他非人型的死灵生物，媚究灵一直坐着的那朵云就是一种小型的死灵生物。至于这个无名山谷里的其他像媚究灵这样的高等级的生物的个数连媚究灵自己也不知道，但是她知道的就已经有六个。不过那六个都比媚究灵厉害，屡次媚究灵想玩而去找他们的时候都会被对方拒绝，但是对方却是从来不会再其他地方出现。媚究灵知道的就只有这么多了！
　　在程是非的要求下媚究灵强忍着要和程是非玩推到游戏的将自己知道的都说了一遍，这不小萝莉的话音刚落，就迫不及待的整个儿身子趴在了程是非的胸膛上，小小的正好和程是非早就被萝莉弄的火热的GUI头碰触着。
　　“哥哥……我们现在可以玩推到了吗？”萝莉虽然不知道情动为何物，但是这种在强烈的好感下触发的情动却是十分的真，或许媚究灵的媚没有成熟女子那样勾人心魄，却胜在真是而纯，让人感动、意动！
　　“嘿嘿嘿……好啊，不过哥哥先要教你怎么做，待会儿一定要全部听哥哥说的做。”
　　“嗯……嗯……”媚究灵听到程是非的话，小脑袋点过不停，欢呼雀跃着。
　　“灵儿，把你身上的两朵云弄掉，哥哥想要好好的看看你！”媚究灵闻言，娇小的身上原本在关键处遮挡着的云朵却是消失了，这一次，程是非可不是仅仅只是能够惊鸿一瞥，而是尽情的欣赏着萝莉的娇躯！
　　山谷中的早晨第一次没有死气萦绕，没有骷髅‘吱嘎吱嘎’的响个不停，没有怨灵的随处飘荡，所有让程是非觉得不顺意的东西都在昨天被小萝莉赶走了。一连三天，程是非等人都在山谷内媚究灵所掌控的范围内到处逛着，倒也被美景所迷，但是这种新鲜感总会消退。唯一例外的可能就是程是非了，每天早晨和晚上都是和媚究灵玩着推到游戏。而媚究灵也渐渐的将那个被自己吞噬的家伙的关于男女方面的各种技巧用了熟练起来，让程是非不得不感叹那个杯具男在这方面的强大与变态，不过却是全然便宜了程是非这个后来者，小萝莉身子要软的时候可以像跟面条一样的随意弯曲环绕，各种奇妙的形状总是不期然的做出来，搞的程是非大呼真正见了世面。
　　程是非和媚究灵几乎是时时刻刻都相接，因为从第一天晚上萝莉在和程是非互相取悦之后，就无论如何也部分离开程是非半步，连衣服都不想穿（媚究灵的云朵是可以随意变幻的），就是要和程是非赤-裸的挨着。程是非虽然一面信誓旦旦的告诉其他人自己是如何的正人君子，但是心里却萎缩的让小萝莉直接挂在自己的腰间，让媚究灵那肉呼呼的又极其的双腿夹着自己的腰，就这样带着小萝莉与紫玉洁等人一起逛着，时时刻刻享受着萝莉的体柔！
　　甚至有时候小萝莉还会故意的在程是非走动的时候让自己的下沉，不停的摩擦着为了方便而没有穿的程是非的小弟弟亲密接触着。
　　当然，程是非虽然胡闹，却是没有让自己的大枪进入萝莉的体内，原因一方面是因为程是非的心里不想这样占有年幼的萝莉，道德的层面让程是非对萝莉不想下手；另一方面却是媚究灵虽然可以约束自己的神通，在和程是非接触的时候不吸走程是非的生气，但是媚究灵自己却也无法肯定如果程是非与萝莉的深层接触会不会让萝莉失控。要知道在和程是非一次接吻的过程中，萝莉都会偶尔失控，吸走程是非的生气，这一点是程是非担心的。
　　谷中第四天的清晨，程是非与萝莉正在进行激烈的推到游戏。
　　“哥哥，这个姿势怎么样啊？这可是人家准备了几天的，就是为了给哥哥一个惊喜的。嘻嘻嘻嘻嘻……”萝莉一连串的玲珑嬉笑声不断的在房间中响起。
　　此刻在小茅屋中的床上，却是铺着一层洁白的云层，而上面的人赫然是程是非和媚究灵，两人都赤条条的，尤其是媚究灵，整个儿的身子完全就和下面的云朵一种颜色，只是在净白中偶尔显露着绯红。
　　“哥哥真的要走了吗？”几天的相处+，众人教会了媚究灵一些人类的基本常识，媚究灵也显得越来越少女化，虽然依旧显得很大条，但是却不是初见时的懵懂无知了，萝莉也知道情为何物？
　　“灵儿，你一定要抓紧时间修炼，可不能再像以前那样了。”程是非捏着萝莉可爱的瑶鼻儿，滑腻的很。一直以来，萝莉在在谷中有着天然的优势，加上没有人来教导，媚究灵只能凭着本能的神通吸纳着种种死气，炼化，这样的速度是极慢的！所以在知道了媚究灵是被某种力量束缚了之后，几人才想到了让媚究灵自己试着修炼，然后冲开束缚，这是现在最好的办法。
　　好在六人中除了小龙女神秘之外，其他人都是出身名门大派，宗门中收藏的功法不知道有多少，所以正好张久勋就有一本这种特殊的修炼的功法，专门修炼死气的，名唤《冥灵月真经》，给了媚究灵，让萝莉自己开始慢慢修炼，毕竟几人都没有修炼过类似的功法，论对死气的了解程度，其实还不如媚究灵自己，谈不上指导，只能靠媚究灵自己钻研修炼！
　　“嗯！我会快点儿去找哥哥的，不过哥哥一定不要忘记了答应了灵儿会过来看灵儿的。”萝莉脸蛋儿早就泄满了泪水，还夹留着淡淡的红晕，让几人都甚为怜惜！
　　“别担心！哥哥很快就会来看你的。不然，要是那个不开眼的家伙将我的亲亲小娘子给拐跑了，那哥哥找谁哭去！”程是非亲昵的为媚究灵擦去泪水！
　　“才不会了……灵儿就是喜欢哥哥……灵儿只会推到哥哥的……”
　　“哈哈哈哈……”媚究灵那童真的口不遮拦倒是让原本压抑的氛围轻了很多，不过区城市化却是搞了一个大红脸！
　　眼前的MM可是一见面就要别人都做她的性宠的，能不彪悍吗？程是非想想也更觉得灵儿的可爱！
　　“好了，哥哥要先出去一下，很快便回来看你的！”
　　在媚究灵的目送下，几人很快便离开了山谷，一路上无数的骷髅怨灵分列两边，望着程是非等人的离开，这样的场面，虽然很另类，却也很让程是非等人热血沸腾，被亿万‘人’瞩目的感觉就是爽啊！
　　“看来几天下来，这里的死气几乎都有咱们刚去山谷那会儿那么浓郁了！”山谷口早就是阴沉沉的一片，浓烈的死气迷漫，种种尖声惊叫的声音此起彼伏。
　　“有危险！”小龙女的话音刚落，几人便听见死气中‘噗嗤’作响！
　　“哈哈哈哈哈……小，你可是让我好等啊，原本还以为你是知道了本座要来了，想不到啊……”
　　听到着肆无忌惮的嚣张声音，小龙女大惊，却见几人周围的死气渐渐散去，几人目光微侧，却见不知何时，四周的数里之外呈环形的扎着一些火红的小旗，真快速的吸纳着弥漫的死气！
　　众人望去，前面数百米外站着数百人，为首的却是一个中年男子，那男子国字脸，很有威势，但是脸上额头处横亘着一道触目的深沟，却是一条极大的疤痕，极为狰狞！而男子后面挨着的是九个男子，有老年的，也有中年的，还有青年的。
　　“啧啧……果然不愧是新近声名正旺的冰幻龙女，这脸蛋……难怪长老的儿子也会被你所乘！”说话的此人正是婷奎仁！
　　PS：终于坚持完了一个月，嗯！74-85的合集出来了，欢迎大家订阅、支持！


第一卷 春梦留痕 第86章 龙女化龙
　　自从绾绾告知婷奎仁小龙女的踪迹后，婷奎仁便一路寻来，最后寻到了山谷口，不过此时的山谷口死气弥漫，不但干扰了婷奎仁等人的视线，同样也在很大程度上对婷奎仁的元神感知有影响。而且后来死气浓度不但的加大，更是让婷奎仁等人不敢轻易进入，以防被对方布下陷阱。或者有其他的危险，这是身为强者的直觉，而这种直觉一般都是很准的。但是婷奎仁又不能直接走掉，不然无法对玉香谷的长老交代，所以只好带着自己的手下在山谷外守着，并且利用阵法来隔离死气。
　　数公里内的死气一消失，婷奎仁的手下便立马向四周围拢，将程是非等人半包围。
　　“嘿嘿嘿……冰幻龙女，这次看你还怎么逃走！”婷奎仁显得信心十足，与那本从绾绾那里知道和冰幻龙女在一起的还有三位圣级高手，其中一位更是圣级巅峰，即将进入传奇境界的高手。所以婷奎仁才一口气将自己手下的九位圣级都带来了，加上自己本身就是圣级巅峰，总共十位圣级对付对方四个圣级那时绰绰有余，而现在对方貌似只有三位，而冰幻龙女更是才晋级不久的新手。
　　“哼！”小龙女虽然面露忧色，却是丝毫不怯。
　　听到对方的话，小龙女也知道了对方是为何而来。不久前，小龙女遇到过一个对她心怀不轨的家伙，不过那时候的小龙女正是出于伤心中，加上修为刚刚突破没有来得及巩固，所以出手将按个公子哥给杀死了。
　　但是小龙女还没注意到，后度来才知道被自己杀死那个家伙竟然是恶名昭住的玉香谷以为长老的孙子，并且还在派人追杀小龙女。前几次的追杀都被小龙女及时的逃走了，想不到对方又醉倒了这里！
　　“怎么办啊？对方不但人多势众，还高手众多啊！”万剑裴小声的问着，几人都只是六七级的样子，如果是平时也算是小有所成，加上背景，倒是不必太过担心，但是现在对方寻仇而来，可不会过多的在乎你是不是有什么背景的。
　　“嘎嘎嘎……龙虎山的还有琼华道宗的小白脸们，这里没有你们什么事了，你们可以走了！”婷奎仁手下的一位骨瘦如柴，阴气纵横的人用干瘪瘪的声音说着。如此模样，倒是让众人看得都心有余悸。
　　此人名唤鲁由，原先倒是一个驱魔门派的弟子，只不过天性好斗，加上为人阴沉，将驱魔之术用在了歧途，所以后来被师门逐出，从此就更加行事毫无忌惮，最后被仇家追杀，逃到了玉香谷这个只以邪恶程度论英雄的地方，机缘巧合之下就跟随了婷奎仁，成为了婷奎仁手下的九位圣级之一。这些年倒是对婷奎仁忠心耿耿，很会揣度婷奎仁的心思！
　　“小龙女，待会儿，大家同时向后退，只要到了山谷里面就没有事了！”赵云可是见识过了媚究灵的厉害，一旦自己等人进入山谷，那眼前的这些人在怎么厉害都不是问题了。
　　“嗯！”小龙女黛眉微皱，却还是应下了，她并不想逞能！
　　“喂喂喂……你这个阴阳怪气的家伙，既然知道我们是琼华道宗的，那你最好就快点走开，不然待会儿有你好看！”万剑裴这话仅仅是为了分散婷奎仁一行人的注意力而已。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”万剑裴的话还没有落下，对面就响起了不屑的哄笑！
　　“不要以为琼华道宗有多了不起……嘎嘎嘎我们玉香谷从来都是以杀你们这些所谓名门大派的人为荣，既然老子要你们走都不走，那就怪不得老子了。”鲁由这话倒是不假，但是正如婷奎仁这些人杀了那些名门大派的子弟还依旧逍遥，名门大派虽然想要报复，却是无法一样，如果真的有人将自己等人杀了，玉香谷也是不可能为自己报仇的。这里面的原因很直接，那就是婷奎仁杀的那些人在宗门里后台不强，自然也无多少人为他们报仇，而婷奎仁自己也一样，在玉香谷其实没什么后台的。
　　故而，鲁由这话，如果是以往的那些名门子弟初次出来没有什么经验的话，一般都会在自己等人面前威胁着说‘我师父是某某某’之类的话，而婷奎仁就会根据对方的后台在那个门派的地位啦决定是不是放过对方一把。
　　但是显然，这次鲁由这话一出，程是非等人并没有按婷奎仁一行人的设想那样说出自己的后台，反而是赵云站了出来，“原来各位都是玉香谷的前辈！不过希望极为前辈知道此处可是何处！”
　　婷奎仁一惊，不由地望向了暗处，然后才低沉的对着赵云说道：“你是凡幽山弟子？”
　　“不错！我师兄不但是凡幽山弟子，而且还是即将进入内门的弟子！”程是非占了出来，补充道。
　　如果原来知道赵云是凡幽山弟子，婷奎仁可以考虑在珞珈山地带这个属于凡幽山势力范围的地方要不要杀的话，那么，知道了赵云还是内门弟子的话，级真的不敢杀赵云和程是非了。
　　不过婷奎仁本身就是圣级巅峰，自有其矜持，并没有直接回复，反而对着旁边幽暗的死气处说道：“看来两位先生也是凡幽山的门人啦！”婷奎仁用了自己的真气，声音绵长雄浑。
　　“不错！”幽暗处突然回应着，这声音比之婷奎仁的雄浑，倒是多了一份浩然，瞬间，两位中年男子出现在婷奎仁身边。
　　“罗叔！”程是非与赵云同时惊呼。
　　“呵呵呵……少爷！”
　　这两人其实程是非很早便认识了，他们都是在神剑阁一层打扫卫生的，原本程是非还以为只是平常人，连用元梦珠查看的心思都没有，没想到竟然也是深藏不漏的高人。两人是兄弟，哥哥叫罗开秋，弟弟叫罗开仁，是从小就生活在凡幽山的人。
　　“两位罗叔，你们瞒的好苦，竟然都不告诉我你们那么厉害！”
　　“呵呵呵呵……少爷，你可是从来没有问过的啊！”罗开秋转而对着婷奎仁道：“相比前辈就是婷奎仁婷堂主吧！”
　　婷奎仁没有回话，倒是默认了。
　　“希望前辈可以看在凡幽山的份上，放过他们这次！”罗开秋说的不卑不亢，丝毫没有见到前辈的恭谦，但是所有人都不觉得奇怪。
　　“就是现在！”赵云话音刚落，六人便迅速的向后退，但是还没有到达山谷口，六人便察觉到都被某种无形的力量束缚了，根本无法出去！
　　“嘎嘎嘎……就知道你们这些家伙想要逃走，不过在你们处来的那刻，便是进入了老子的困魔阵，凭你们，就想要跑？”鲁由整个儿干瘪的脸上荡漾着笑容，够恶心的啦！
　　“师兄，这下没戏了！”万剑裴哭丧着脸，原本众人还是打算自己先进入山谷，然后搬救兵的，而罗家兄弟来了之后，自己几人只要安全了，罗家兄弟即使说服不了婷奎仁，也还可以去搬救兵的，但是现在对方有自己几人在手，那可难说了。
　　婷奎仁见到几人想要逃，也是气急，也不在跟罗家兄弟啰嗦，阴沉着脸，对着后面的人道：“缠住他们！”后面的几人便一下子缠住了罗家兄弟，几人都是圣级，加上又不敢伤到罗家兄弟的性命，所以即使是四对二，也打的难解难分！
　　而婷奎仁自己却是直取小龙女！婷奎仁双手成爪，以极限速度直接对着小龙女而去，但是婷奎仁在离小龙女还有数米远的时候却是突然碰到了一堵水墙。
　　“碰！”水墙受到袭击，却是如弹簧一样将婷奎仁反弹了回去！
　　婷奎仁带来九位圣级中四人对付罗家兄弟，鲁由主持困魔阵，另外四人却是在旁边观战，其余的两百多人却是对着程是非五人，一时间，倒是打的火热！
　　“嘿嘿嘿……不错……再来！”说罢，只见婷奎仁双手变成了乌黑色，整个儿闪烁着金属光泽，这是婷奎仁的成名绝技—化金掌，一旦施展，双手便如同金属一般，而且比起寻常武器，双手更加的灵活。
　　小龙女见状，也丝毫不见弱，华光闪烁，七彩流光，手中便是多处理一把剑，剑身镌刻着龙纹，剑柄更是如活生生的龙尾，整个剑身就如同一头神龙，使得小龙女立刻威势大增！
　　“叮！”拳剑相接，小龙女一下子被弹出了数百米远。强者比斗，如果旗鼓相当，那就是惊天动地；如果是实力相差太大的话，反倒是不如弱者相斗那样动人心魄。婷奎仁巅峰圣级的全力一击，绝对不是小龙女这个初入圣级层次的人可以抵挡的。
　　“小龙女！”看着小龙女如同断了线的风筝疯了出去，程是非顿觉心中一痛。
　　“龙姑娘！”紫玉洁等人大惊，想不到婷奎仁那么厉害！
　　“师兄，怎么办啊，看来这些人只是想要缠住我们，好让那个家伙对付龙姑娘。”
　　“凉拌呗！”对方先天级别的高手都有很多，却是没有对紫玉洁几人下重手，都是只围住五人，紫玉洁一时间也没有办法。
　　“罗叔！不要让那个家伙伤害小龙女啊！”程是非大急。现在唯一能够帮助小龙女的可能就是罗家兄弟了。
　　“嘿嘿嘿……大哥，我们这个少爷真是不简单啊，这个时候都还惦记着人家小姑娘的！”作为看着程是非长大的人，自然对程是非的性格一清二楚，如果程是非不这样表现的话，倒是会让罗家兄弟奇怪。
　　“没办法！跟着从凡幽山下来的一路上少爷不都是这样吗？”罗家兄弟一直负责暗中保护程是非和赵云，可以说，两人这段时间的一举一动都是丝毫不漏的被罗家兄弟看在眼里的。
　　围着罗家兄弟的四人也不在乎罗家兄弟分心说话，反正婷奎仁只是要求拖住罗家兄弟，所以六人打的可是像切磋似的!
　　“昂！”龙吟声皱起，却是不知何时，原本柔弱的小龙女已经消失不见，取而代之的是一头长百多米的彩色巨龙。
　　“彩虹龙？！”婷奎仁终于色变。


第一卷 春梦留痕 第87章 激斗（一）
　　相传，在天地初开时，宇宙中新生种族无数，但是却并没有诞生‘龙’这个种族，及至后来，域外种族进入这个宇宙，并且自称‘龙族’，但是这个龙族强横不无，连诸神都无法将其击退，龙族便也因此在这个宇宙中繁衍开来，加上龙性好，到处留下龙精，不但使得现在的龙族种类繁多，其他亚龙族更是数不胜数。
　　而神梦星上的龙族也同样种类繁多，其中彩虹龙就是一种很特殊的龙。彩虹龙因全身七彩流光，各种色彩华美无比，宛若可以随时移动的彩虹，因而得名！
　　如果说精灵代表的是纯洁，那么彩虹龙代表的就是，“龙性本”这句话在彩虹龙身上无立锥之地。每一头彩虹龙都是崇尚爱情的，如果没有遇到让彩虹龙心动的对象，那么这头彩虹龙就会这样孤独一生，或者突破生命的界限，成就永生；或者孤独终老，化作尘土。而一旦找到了自己托付终身的爱人，彩虹龙的爱情便会至死不渝，从古到今，无数的事实都展现着彩虹龙的这一特性。也因此，宇宙中各个有着智慧生命的星球的智慧种族都以能够让彩虹龙倾心而为荣！
　　当然，如果是仅仅因为这样，那么，彩虹龙可能只会沦落为强者的玩物，但是彩虹龙也正因为她那近乎苛刻的择偶标准，使得凡是被彩虹龙倾心的人大都是绝世强者，一旦与彩虹龙结合后，都会照顾其他彩虹龙的族人，使得彩虹龙不但与其他龙族一样，本身就及其强大，还多了无数的外家强者。
　　真以为如此，婷奎仁见到对方竟然是一头彩虹龙后，才会如此的大惊失色，别说是他区区婷奎仁，便是十个玉香谷，一旦真的让彩虹龙这个及其护短的龙族知道了，都被瞬间灰灰湮灭。
　　“仇均！等我回去后，定然海要撕了你这该死的家伙！”婷奎仁见到所谓的冰幻龙女竟然是一头还未成年的彩虹龙，这才想到自己竟然被人给利用了！
　　仇均也是玉香谷的一个堂主，不过一直和婷奎仁都不对眼，双方一直都是暗中较劲。而这次小龙女打杀玉香谷长老孙子的地方，便是那仇均的辖地。最初负责追杀小龙女的便是仇均。后来小龙女逃脱，仇均才将小龙女的信息汇报给了玉香谷宗门。
　　直到现在婷奎仁发现小龙女的身份，才知道为什么仇均放着一个讨好长老的绝佳机会不要，如此的“办事不利”而被长老训斥，显然这个家伙是知道了小龙女的身份，但是却故意没有告诉玉香谷宗门对方的来历。
　　不对，婷奎仁敏锐的发现，小龙女之所以会好巧不巧的逃到了自己的辖地，然后在自己都还不知道的情况下就收到了宗门发来的冰幻龙女已经逃到了自己的辖地的信息，还要求自己一定要抓到冰幻龙女的命令。
　　显然，这一切都是有着预谋的，刚开始婷奎仁虽然就觉得有什么不对劲，但是又一直不知道，说来，婷奎仁便干脆借口追查小龙女而在自己的别墅中寻思，但是这时又刚好有魔门的人来给自己提供消息。而且魔门的人来得时候还特意的大张旗鼓，现在想来，绝对不是为了告诉世人魔门的重新崛起，而是在让玉香谷宗门知道我婷奎仁已经知道了冰幻龙女的踪迹，逼得我不得不出手，不然宗门长老是绝对不会放过我的。
　　魔门！难道魔门也在和仇均合作？
　　一想到这种可能，婷奎仁便头皮发麻，往日里虽然杀人无数，但是却从来没有遇到过这样的麻烦。
　　“哼！仇均！”婷奎仁此时虽然进退两难，但却绝对不会坐以待毙，不断的在心中权衡利弊。以彩虹龙那护短的特性，以及自己相对来说的卑微身份，即使现在收手，对方也绝对不会仅仅是让自己倒一下谦就了事的，绝对会杀了自己，同时也惊醒一些人，不要窥视彩虹龙！
　　“既然如此！”婷奎仁深吸一口气，平稳着自己的心。从知道自己母亲被，被抛弃，婷奎仁心中便是只知其母不知其父，心中的那份狂傲、残暴便充分的爆发着，婷奎仁也一直以“大凡成就非凡者，必有大毅力，大勇气，大智慧”这句话来警醒自己，从来不曾退却，既然已经没有退路，“那就干脆做大它！”
　　一旦决定，婷奎仁也不再犹豫，全身的气势陡然爆发，无法回头，便干脆将眼前被无数男人憧憬的彩虹龙美女抓过来爽了再说。
　　此时的小龙女变身已经完全了，彩色的光芒划破遮天的死气，一声声震动天地的龙吟穿越深谷高山，即使是远在千里仿佛也能听到在像是在耳边响起的龙吟。
　　彩色巨龙，巨爪张开，后身盘绕，对着前方不断的喷涂着龙息，龙息是龙族的天赋，代表着宇宙的一种法则啊——龙之力，可破一切故障，故而小龙女数口龙息一出，正在主持困魔阵的鲁由便无法经受而连续突出几口鲜血，困魔阵一下子就被破了！
　　困魔阵破，彩色巨龙如同火箭般一下子就飞出去了，对着天际而去。虽然回复真身，能够让小龙女的战斗力瞬间上升数倍甚至是数十倍，但是这也不无法对抗得了圣级巅峰的婷奎仁和还在一边虎视眈眈的四名圣级高手。所以小龙女选择利用龙族的速度来逃走。
　　“大哥！那小在逃走！”鲁由见小龙女破阵而逃，不由对着还在发愣的婷奎仁急道。
　　正巧，这时的婷奎仁也回过神来，便发现小龙女只如天间一点彩色，婷奎仁立刻催动真气，骤然而去！其他四位圣级也同样立刻跟上去，但是速度却远远不如全力状态下的婷奎仁，只能远远的落在后面。
　　“师兄，都走了，我们还打不打啊！”平心而论，万剑裴对于小龙女除了最初的一点儿对美色的爱好外，并无深交，刚刚帮着对抗婷奎仁已经是仁至义尽了！
　　“当然要打，师兄我们追吧！”程是非焦急的说道，却是对着赵云说的。
　　一直以来，除了开始发现与小龙女有着某种数不清的熟悉亲切感后，程是非便想着法子与小龙女套近乎，可惜的是，人家不但不理睬，还若有若无的对程是非抱有敌视。后来程是非也不知道为何会保持着与小龙女的距离，两人之间的这种“默契”一路都很顺利，但是子此刻小龙女遇到了危险后，程是非都感到自己的心从没有如此的纠结紧绷过，仿佛在害怕失去一样！
　　但是，想要现在追去，对方的速度极快，只凭程是非几人的速度是绝对不行的。程是非几人也都注意到了这一点，才会这样问。
　　“不错！龙姑娘与我们结伴而来，自然要相互照顾，我们现在绝对不能丢下龙姑娘的。”紫玉洁这话虽然一定程度是出于对朋友的道义，但是更多的却是对彩虹龙的背后的利益而去。此去无论是不是追得到，或者是不是帮倒忙，只要自己等人的心意表达了，那么将来彩虹龙族这个无论是谁也无法忽视的势力绝对会对自己几人和宗门有所回报的。但是紫玉洁却是错估了程是非与赵云的心思，还以为双方都是因为这个原因而去的。
　　“那好吧，既然这样，只有用到我的宝贝了。”说罢，只见万剑裴从自己的锦囊中拿出一柄长数寸的玉剑！
　　“琼华玉剑!化！”万剑裴话音一落，就见原本数寸的玉剑不断的变大变长，一下子就变成了长约五米，宽约三米的巨剑，巨剑通体就如同一块巨大的玉石，散发着温和的光芒，离地面约五十公分的高度漂浮着！
　　“大家快上来！”程是非等人便纷纷跳到剑上。
　　“走！”巨剑破空，周围数百原本缠着几人的那些人见程是非几人是朝着山谷内去的，以为程是非几人只是逃避而已，便没有继续追踪，眼睁睁的看着玉剑带着程是非几人若流光一样飞去。
　　“灵儿！灵儿……灵儿，快出来啊，哥哥有事要你帮忙啊！”刚刚进入山谷，程是非便大声叫着媚究灵。
　　“嘻嘻嘻嘻……”幽谷空灵，稚音翠而清，语气中不难听出主人的愉悦，“哥哥，你真的就来找灵儿了吗！”媚究灵仿若天上的玉女儿，驾着洁白的云朵儿娉娉袅袅的降临，隔着数十米就直接从程是非头顶直接从云朵上跳到了程是非几人所采的玉剑上，却是又直接跳到程是非的怀中，“哥哥抱抱！”撒娇的如同婴儿般。
　　程是非一把抱住媚究灵，萝莉嫩的依旧，肉肉的，又软软的如同棉花朵儿，轻若无物！唯有清香盈鼻，温软如玉。
　　“呵呵呵呵……哥哥被人追杀啊，所以才来要灵儿妹妹的保护，灵儿妹妹不会让哥哥被欺负吧！”
　　那当然……灵儿一定会保护哥哥的，谁要是伤害哥哥，灵儿就吃了他！“萝莉细细的眉毛上扬，很彪悍的说着。
　　汗！程是非这才记起眼前的萝莉可以有过前科的。”可是，灵儿出去不了啊！“媚究灵顿时想起自己现在还无法出去，不由地的瘪着唇角，郁郁不乐。”没事的！“当下救人要紧，程是非也没有太多时间好好抚慰萝莉，只是请求媚究灵将自己几人带到数千米的高空，因为凭几人现在的实力，还是没有办法自己升空，到达几千米的高空的。
　　媚究灵对于这样的小事只是万分愿意，正愁没有办法帮到程是非了。媚究灵才答应，程是非就见玉剑下方开始冉冉的缠绕着朵朵白云，同时玉剑开始子啊白云的衬托下加速升空。
　　“抓稳了，我们现在要加速了。”第一次在高空御剑，即使是万剑裴与紫玉洁两人合力，依旧不敢大意。骤然，玉剑开始脱离云朵儿，如同导弹般飞驰而去。
　　“灵儿，等哥哥回来看你。”
　　“真是的，又是人家一个人了，还是继续睡觉好了，等哥哥回来。”早已习惯了喧闹与程是非的怀抱的媚究灵再也找不到以前一个人时依旧可以独自嬉闹玩啥的心情了，倒在云朵上数星星，看太阳！
　　PS:今日开始恢复更新！


第一卷 春梦留痕 第88章 激斗（二）
　　“你确定龙姑娘是往这个方向去了。”几人不由疑惑，程是非为什么如此确定小龙女逃走的方向。
　　“放心吧，本少爷说的决定不会错的，反而我们现在应该好好想一想，待会儿到了的时候我们到底应该怎样去帮忙。”程是非当然不会更急人说自己其实对小龙女有着特殊的连自己都说不清道不明的某种感应。
　　“嘿嘿嘿，这次可不会让你一个人在龙MM面前的！虽然拼修为现在还不行，但是拼宝贝……”万剑裴虽然在小龙女的面前的时候有点儿害怕小龙女，但此刻却是信心十足。
　　“不错，小道也同样如此，绝对不会让龙姑娘受到伤害的。”张久勋可是从见到小龙女的那刻起便一直暗中注视着小龙女，虽然神女无情，但是襄王之意何其明显。
　　“既然这样，我倒是放心了！”
　　“该死的，这里的云层越来术越厚了。”数千米的高空中，玉剑正以接近音速的速度飞驰着，即使是几人都修为不凡，却依旧只是堪堪抵住凛冽的风。随着飞行的距离愈大，高空中所见到的仿佛撑天山脉越来越多，而不断加厚的云层下，这下高达万米的山峰便如漂浮在云层上一样，何其飘渺绝尘！
　　“就是这里!”凭着那丝微妙的感应，程是非便知道此刻小龙女便在自己下面，而且还遇到了极大的危险。
　　“小，看你还撑到什么时候？”五位圣级，其中还有一位圣级巅峰的修士围着一位圣级初级的修士，即使是这个号称宇宙最强生物种族，最强的龙族也一样被打的好无还手之力。如果不是婷奎仁色心不死，想要将眼前的彩虹龙生擒，小龙女早就香消玉散了。
　　“哼！”巨大的龙嘴喷出大量的血水，声音也不再如同雷霆般，而是低沉的可怕，显然小龙女此刻已经到了油尽灯枯的地步。小龙女的眼中闪过一丝凄凉，巨大的龙眼中划出像珍珠串成的链般的泪珠。在这凄凉中，却又似乎有着某种幸福的欣慰，好像留恋般，巨大的龙眼环视着四周，看到天空的层层云朵儿，也许有着某个坏坏的家伙在欠揍的笑。
　　小龙女此时模样很吓人，百米多长的龙躯遍体鳞伤，到处渗着血，原本极其华美，流光溢彩的彩色躯体，暗淡无光，不过巨龙的龙头还是高高的昂起，眼中流露的是坚决。
　　“呵呵呵呵……”从巨大的龙嘴中却是发出了少女般清脆玲珑的笑语！少女虽然陷入窘境，却是丝毫没有退意。
　　“嘿嘿嘿……果然是彩虹龙的，看样子男子不但要喜欢你的坚贞，还要喜欢的乐观啊，不过到时候在老子胯下求饶的模样也定然更加的美妙。”婷奎仁听到这头彩虹龙已经奄奄一息了，却还是笑的那么刺耳，心中的虐待更甚。
　　“好了，小妞，不要还想着会有人来救你了，你的那些同伴即使来了也没有用的。嘎嘎嘎……”那四个圣级手下很配合着婷奎仁，目露凶光。
　　“昂……”彩色巨龙一声惊天龙吟，只见原本就百米多长的龙躯迅速的增大着，数息之后便又长了三分之一，而且在龙躯的外面彩色的流光漫步，就如同电流般“吱吱”作响！然后那彩色的‘电流’不断的在龙躯上到处流动，不同的‘电流’交织缠绕，形成网状，包裹着整个儿的龙躯。以龙躯为中心的地方在这些‘电流’的作用下，周围的空气都能肉眼的看到形成一个巨大的漩涡，恐怖的威势惊起无数的野兽声。
　　“不好！”见到如此情况，婷奎仁及手下的圣级都脸色大变，以圣级高手的见识，以及彩虹龙的鼎鼎大名，那些越是传承久远的势力具有的秘术就越多，而且现在明显的对方在燃烧自己的精血，整个还在蓄势中已经散发出如此强大的威势，怎不叫人发憷！
　　不过，五人离彩色巨龙极近，原本是成合围之势，以防小龙女逃脱，这下在五人心神震动的一刻，包裹着小龙女巨大龙躯的彩色网衣在一瞬间变大，张成一张巨大的彩色的网状地巨大球体，一下子就将五人都包裹进了彩色的网中。
　　“啊！？”恐怖的气势，绝对超过了圣级巅峰，最少也是传奇级别的威压。
　　这彩色的网其实是彩虹龙最擅长的幻术——彩虹龙界，这是彩虹龙一族的传承秘术，能够在一瞬间封印住陷入彩虹龙界的生物的柔体和元神的感知，及其厉害，同时在封印住对方的感知后，那些看似花俏的‘电流’却是能够同时在施术者的控制下让对方产生幻觉。
　　而且这都还不算，整个彩虹龙族的彩虹龙界可以说都是一体的，一旦有彩虹龙族的族人施展了彩虹龙界，那么通过彩虹龙的秘术，远在彩虹龙岛的高手便能感知当前的一切。
　　当然，彩虹龙界的施展要求是极高的，尤其是像小龙女这样还要同时控制五名圣级。原本小龙女是无法做到的，但是为了不让自己落入对方的手中，小龙女早就抱着必死之心，不惜燃烧自己的精血换取一瞬间的巨大力量，成功将五人收入彩虹龙界中。
　　彩色的巨网不断的变大，远在高空的程是非等人看到的却是半露在云层间的巨大彩虹，漂亮极了。
　　“快点啊！她有危险了！”程是非也不知道为何，心中如绞肉般痛苦，眼中也无法抑制的流着泪水，或许……但愿不会……一想到自己布种天下的梦想，在这一刻，似乎还没有这个与自己有着奇怪联系的小龙女重要。
　　“……”万剑裴原想反喝，却又被程是非这突然的严厉给镇住了，只得闷着头加速，脸色却是更加的苍白，与紫玉洁一样，额头上都是密密麻麻的汗珠！
　　大约过了一分钟，彩色龙界才渐渐的消散，小龙女巨大的龙躯却是轰然落地，如同天崩地裂一般，龙躯不断的颤抖着，而且此时的龙躯笑了许多，还不到一百米，与原来那样差距及其明显。
　　不过，显然小龙女的术失败了，一切散去后，显露出婷奎仁五人的身影，只见五人处在一起，头顶处顶着一把红色的伞，正在高速的旋转着，不过五人显然也不是毫发无伤，至少那把红色的伞却是破了一个洞，而婷奎仁嘴角处留着血丝，脸色及其苍白。
　　这伞名曰红罗伞，名字及其普通，却是一件传奇级别的法器。天下法宝本身就不多，而传奇级别的法宝更是只有极少数的人才能拥有，而婷奎仁运气不错，得到了这把红罗伞，红罗伞是防御性的法宝，此刻正好发挥了它的功效，堪堪保住了婷奎仁的命。不过从这也看出着彩虹龙界的威力之大，已经到了由虚入实的地步。
　　看到小龙女的龙躯落地，婷奎仁一把将坏了的红伞扔掉，大肆的笑着：“哈哈哈哈哈哈……小……”婷奎仁的神色狰狞的可怕，全然忘记了红罗伞的损失，身边的四位小弟看到如此模样都是噤若寒蝉。
　　婷奎仁又见龙躯正不断的颤抖，小龙女气若游丝，“嘎嘎嘎……即使是龙又怎样，老子正好没有试过直接干龙是什么滋味……哈哈哈哈”
　　听到婷奎仁此话，他的四位小弟更是全身鸡皮疙瘩，原本苍白的脸都不只是害怕的还是怎样的，反正却是被婷奎仁的这个变态的想法搞的一下子四张不同的脸都如同菊花瓣红的鲜艳！
　　“你这个死变态！竟然连老子的女人也想动，真是欠揍！”正当婷奎仁向着龙躯部位走去的时候，程是非几人却是赶到，同时在上面都听到了婷奎仁那变态的发言。程是非顿时是气得真想揭开这家伙的脑袋看看里面到底如何，连……而且对方还是小龙女，更是让程是非怒不可遏，不过程是非也知道自己不是婷奎仁的对手，所以一边暗暗召唤着元梦珠，以防意外！
　　听到天空的声音，婷奎仁一惊，他现在可是受了不轻的伤，战斗力大大的减弱，不过看到了程是非以后，婷奎仁却又安心了，一个六级的小菜鸟，在自己的面前那跟蚂蚁没有差别。多以婷奎仁不但没有停下脚步，还很挑衅的看着程是非一行。
　　“叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮……”连续数百次的响起金属交接的声音，却是程是非手握金色的长剑与婷奎仁的化金掌。两种同样黄金色的影子闪烁着。
　　“咳咳咳咳……”程是非被弹出了数十米远，原本握着剑的虎口裂开了一道大大的口子，嘴角和手掌处都满是血。不过婷奎仁也不好过，即使是变成了化金掌的手掌也被打了陷进去一大块，甚至都能能见到森然的骨头。
　　“万斩剑诀？！咳咳咳咳……”
　　程是非唯一拿得出手的近战攻击手段就是这招了，所以在一瞬间可以同时斩出数百次，即使是一次无法破开婷奎仁的化金掌的防御，数百次高强度高密度的打击下，还是被程是非成功了。当然这也是婷奎仁受伤了的缘故。
　　万斩剑诀的最大优势就在此处，它不是以一招的强度来攻击的，而是利用宇宙间万事万物都有一个‘疲劳强度’的原理，达到以弱胜强的目的，想到这里，程是非不得不佩服凡幽山的万斩剑魔，在没有接触过物理中这个理论的条件下，不但自己知道了，还将这个原理利用到了武学中，不得不说真他妈是个天才！
　　程是非虽然看似全身是血，但是却是外伤，毕竟在学习万斩剑诀的时候就要考虑到抗打击能力的，所以在程是非从空间戒指中拿出丹药服用过后，一下子又活泼乱跳了。
　　不过，两拨人的对峙没有结束，在程是非被婷奎仁弹出去的那一刻，只见一道白色的影子接着从天空跃然而下，再次对着婷奎仁刚刚与程是非交手的右手袭取。
　　PS:呵呵呵呵……昨天忘了说了，祝大家五一快乐！


第一卷 春梦留痕 第89章 血之诅咒
　　“叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮……”这次的响声更加的巨大而持久，良久，白色的身影也被弹出去，不过，同样的，婷奎仁也被弹出了上百米远。
　　“师兄，快服下！”赵云却是没有程是非那么狼狈，仅仅是嘴角有点儿淡淡的血痕罢了。
　　“大哥……”婷奎仁在一瞬间连续被程是非和赵云袭击了同一个地方，毫厘不差，而且还是在四位圣级小弟的面前，被打的化金掌都散了，手掌的背部就如同被一个解剖高手过了一遍一样，全都是森森白骨，恐怖极了！
　　“咳咳咳咳……我没事！嘿嘿嘿……小辈，竟然让老子受到如此伤害，简直找死！”已经杀了一个比凡幽山强大无数倍的彩虹龙的龙女，婷奎仁也不在乎多杀几个凡幽山的弟子了。
　　“给我杀了他们！”婷奎仁话音刚落，四人便对着程是非、赵云和刚刚落地的紫玉洁几人狠招而来。
　　“急急如律令！神降！”张刻久勋手持一张数寸的金色符咒，话音刚落，便见从天空垂直而下一道刚刚罩住张久勋的金色光柱，正向张久勋而来的那位圣级明显的感觉到了张久勋体内突然散发的恐怖气势，不由一顿，反而采取防御招式，警惕的看着张久勋！
　　神降术，又称“神打”，龙虎山一脉，通过师门密契，与天界的所信仰的神灵签订契约，能够在危机时刻召唤神灵的分身附体。
　　不过张久勋毕竟只是六级而已，所以虽然能够游刃有余的招呼着圣级高手，但是却也无法杀死对方，同样的，紫玉洁、万剑裴也纷纷使出自己的秘术对付着圣级，一时间倒是打的难解难分。
　　而婷奎仁受伤了，实力其实还比不上四个小弟圣级，所以赵云也选择了将婷奎仁让给程是非对付，也不知道是不是好让程是非英雄救美，程是非无良的想着，但是想想又觉得自己的酷酷的师兄好像没有那么善解人意的。
　　“要不要用这个了？”程是非最后还是没有释放“欲靡靡”，对方可是能够直接去还是龙躯的龙女的另类强人，程是非还真的害怕一旦对方被欲靡靡给挤出了更强的的话……毕竟，欲靡靡虽然可以使得对方丧失理智，被焚身，但是也正因为如此，一旦失去理智，或许婷奎仁就会直接变身小强，无视受伤的攻击，到时候更难缠！
　　“怎么办呢？一定要速战速决的，不然等到我们短暂提升实力的丹药、秘术一结束，就不但救不了小龙女，还会连自己也会陷入困境的。”程是非几人同时想到这个问题，尤其是程是非，唯一的办法就是在他们缠住那四个圣级高手的时候，自己先就走小龙女，那么他们才有可能脱困！
　　“小子！嘎嘎嘎……受死吧！”程是非吓了一跳，只见婷奎仁眼中红光闪烁，全身都如同炭盆一样的，全身，原本白骨深深的手掌正快速的愈合着。
　　“碰！”程是非被对方一掌打到了数百米远，但是这还没有结束，婷奎仁又过来了，速度极快！
　　“碰！”再次打中，程是非又吐着鲜血。
　　“糟了！”前两次程是非都由于有着元梦珠，倒是没有收到什么实质的伤害，但是现在受了圣级高手的全力攻击后，元梦珠的光芒都黯淡了。
　　“给我死吧！”不待程是非有反应，婷奎仁再次袭来。
　　“师弟！”
　　凡幽山，神剑阁第三层……
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”剑台上的无名神剑响过不停。
　　“叮！”一声惊天巨响，无名神剑划破剑台，接着便划破空间而去。
　　“非儿？！”正在修炼的樊成大急，整过世界上，与无名神剑存在这种血脉联系的人只有樊家和程是非一家，现在其他人安好，显然就只有程是非可能遇到了危险。
　　神剑有灵，定然护住！
　　“叮！”千钧一发之际，无名神剑突然划破空间挡在程是非的面前，稳稳地抵住了婷奎仁的化金掌。
　　“什么？”
　　不但是婷奎仁意外，程是非自己也意外，这把神剑竟然如此通灵，在将婷奎仁挡回去了后，便围绕着程是非打转。程是非当然认识这把剑，虽然刚刚如果婷奎仁真的打到了自己，程是非也有把握让对方不好过，但是现在被无名神剑给救了，心中的热血再次沸腾！
　　“怦怦……”程是非感到自己胸前的那个玄龙印记又在活跃着，这可是第二次碰到。
　　程是非一把握住剑柄，轻拂剑身，剑身滑而润，不知是何种缘故，就如同有一层油一样的，触摸着非常的清凉舒爽。而且最让程是非诧异的是，这次握住剑与第一次的时候明显不同，程是非感觉自己与剑仿佛有着血脉的联系，这种感觉很奇妙，却又真实的存在。
　　“剑兄，今日就让我们并肩作战！”那个男儿‘没有十步杀一人’的梦想，那个男子不想万军驰骋，天下纵横。此刻握住了无名神剑，程是非便有这种感觉，天下唯我的傲气！
　　神剑通灵，顿时华光大作，从尖端开始闪烁着粉红色的光芒，然后瞬间将程是非罩住，被那粉红色的光芒罩住，程是非便觉全身舒泰，原本受的伤竟然一下子就好了，而且，程是非感到自己突破了，全身如同有着发泄不完的力气。
　　要知道程是非原本就比普通的六级修士更强，此刻一旦打破阶位至酷，那修为便如同坐火箭似的上窜，一直到七级中期才稳住。
　　“哈哈哈哈哈……该死的变态，这次咱们重新来过！”
　　“哼！”婷奎仁也不多说刚刚仅仅是被有着空间之力的神剑打了过措手不及，此刻程是非虽然升了一级，但是也不过是七级而已。而婷奎仁自己这是用了珍藏已久的宝物，先前由于被小龙女的彩虹龙界攻击受伤的元神已经在慢慢恢复，所以婷奎仁虽然忌惮神剑，却也不怕，他可不相信拼一个七级的修士能够发挥出神器的威力。
　　神器，便是已经具备灵智的法宝，这是与其他法宝的不同之处。所谓‘神器有灵’便是此理！所以婷奎仁以见到神剑在无主的情况下能够挡住自己的化金掌就知道这是神器同时但凡神器，都有着莫大的威能，不说毁天灭地，但是摧山毁岳却是不在话下的。
　　正因为如此，才会有无数人对神器争相竞夺，仅仅是想要做那所谓的‘有缘人’，期望获得神器的认可，从此横扫天下！尤其是子混乱时代以来，诸神不再，人间的神器就更少了，神器的价值作用便是无形间随着诸神的离开而变得巨大！
　　婷奎仁最强的功力并不是化金掌，而是枪法，所以见到程是非拿着神剑，婷奎仁并不会直接用化金掌去和对方的神剑短兵相接。婷奎仁直接从自己的戒指中拿出一柄金光熠熠的长枪，枪长三米，却是与一般的长枪更长，枪身镌刻着无数的阵法与奇兽图案，端地不凡。
　　婷奎仁的属性是金，枪法也是金系三段灭魂枪！
　　“叮……叮……”婷奎仁不知程是非到底能够将神剑的威力发挥到什么程度，故而最开始仅仅是在试探，而程是非却是不知道在打什么主意，眼珠子转过不停。
　　“哼！不过如此。”婷奎仁见程是非连最初神剑在无主的情况下挡住自己化金掌的威力都发挥不出，却是对程是非的忌惮之心大减。
　　“灭魂金枪！”婷奎仁一跃而起，高达数十米，衬着刚好从厚厚的云层间露出的太阳，将手中的灭魂枪晃出无数的金光，程是非下意识的侧脸闭眼。不过婷奎仁就是要这样的效果，话音伴随着凛冽的枪头朝着程是非脖子而来，破开程是非附体真气。
　　“碰！”程是非却是一下子被挤出了上百米的远，重重的在地上翻滚着，口中鲜血直流。
　　“啊！”婷奎仁还没有来得及高兴，却是腹部绞痛，犹如万把刀剑在切割着自己的肚子，受此腹痛，婷奎仁这样的硬汉也不得不双膝跪地，毫无高手风范的将手中的金枪仍在一边。
　　“嘿嘿嘿……变态老，竟然敢打我老婆的主意……”
　　婷奎仁双眼如喷火般怒视着嬉笑的程是非，目光疑惑，却见程是非刚刚被自己击中的脖子虽然还有淡淡的血痕，却是没有什么重伤。
　　程是非见到婷奎仁不解望着自己的脖子，也不解释，“是不是很疑惑本少爷为什么会没事啊，嘿嘿……放心，本少爷是不会告诉你的。哈哈哈哈哈……”程是非的肆无忌惮的笑语，活脱脱的一个纨绔少爷样，嚣张的很！
　　其实程是非在否认了用‘欲靡靡’来对付婷奎仁后，思虑无果之时，却是突然想起了曾经摄取的到现在来说一直没有用武之地的古雷的诅咒术。
　　诅咒术一般分为诅咒术和灵魂（元神）诅咒术，而诅咒术又分为皮、肉、骨、脉、血五大类，虽然还有其他的小类，却是这五大类用的最多。
　　而程是非刚刚用的诅咒却是属于血之诅咒，而被程是非用的那个诅咒名字却是叫‘同体之血’。
　　顾名思义，这个‘同体之血’的诅咒就是要获取被诅咒者的血液，对于初学者来说，获取的血液是越多越好，这点程是非的条件满足，但是诅咒的咒语却是要比较长的时间，好在程是非能够在呗击中脖子之前的那一刻完成。
　　通过‘同体之血’的诅咒，被诅咒者会受到和诅咒受到的伤害一样；但是受伤的部位如果没有控制，那就是不确定的，而程是非刚刚不但时间很短，又没有完全掌握好这个诅咒，所以并无法控制住自己脖子受的伤会回应在婷奎仁的什么部分，虽然程是非极想对方也是在脖子部分，那样的话，对方就会死翘翘了。
　　当然程是非之所以没事，却是因为用了元梦珠的缘故，所以现在元梦珠比刚刚更加的暗淡，好在程是非与元梦珠有着天然的联系，倒是知道元梦珠没事。


第一卷 春梦留痕 第90章 珠灵
　　就在程是非想要再次给婷奎仁一击，以完全杀死对方的时候，婷奎仁却是突然全身发出黑色、红色与金色的光芒，显得极为诡异，程是非直觉的危险，不由地向后退，同时将神剑挡在胸前。
　　“嘎嘎嘎……小子，去死吧。”程是非只觉眼前一花，婷奎仁便出现在自己的面前不远，凛冽的金色枪直接对着自己的胸口而来。
　　“叮！”枪剑相接，程是非再次被对方一击到了数里远，圣级巅峰的实力在这一刻展现无遗，好在神剑是神器，婷奎仁的灭魂枪无法攻破，可即使如此，程是非依然受到了严重的震伤。
　　原本程是非也不至于如此毫无还手之力，只不过刚刚对婷奎仁施展诅咒术，及其耗费心神，程是非反应能力大不如前。
　　说来婷奎仁也算是运气极好，虽然幼年受到了许多的苦，但是也正因为如此，在一次巧合之下，婷奎仁得到了一本记录着邪恶的采阴补阳攻法的书，这本书与玉香谷的采阴补阳功法类似，却又有很大的不同，最重要的便是此法多了一个“虚丹田”。
　　通过那书中的秘术，婷奎仁代成功的在自己的丹田中开辟了一个虚丹田，其实就跟我们在硬盘中开辟一个虚拟盘类似，这个虚丹田能够将平时被被奎仁通过采阴补阳从女子那里得到的阴精存储在虚丹田内，待到必要时刻，却是能够转化成自己的真气，补充到丹田中。
　　这样的功法，不说逆天，但是却也无价，他等于是在危机时刻给了修行者多了一条命，所以婷奎仁从来没有将此事告知任何人，而现在它终于发挥了应有的作用。通过瞬间补充的强大真气，加上程是非本身的诅咒术并不是极强，婷奎仁愣是硬生生的将程是非施展的诅咒给排了出去。
　　“哈哈哈哈哈……小子，竟然能够将老子逼到如此地步，你算是第一人！”婷奎仁虽然恨不得杀死程是非，但是眼中却也流露出赞赏，毕竟自己是圣级，而对方却还是一个仅仅七级，还是刚刚才升级的毛头小子，虽有神器，但是也不得不说这小子本身的能力之强，应变能力之强。
　　但是这一切都不会让婷奎仁放过程是非的，该杀的，依旧会杀。杀死一个天才，将原本闪耀的光芒扼杀在摇篮那是如此的令人愉悦，想到此处，婷奎仁眼中残暴的目光更甚！
　　“灭魂！”婷奎仁金枪舞动，对着程是非的天庭盖而来。
　　“嗤嗤……”金枪一路毫无阻挡，程是非仿佛听到了柔体被层层掀开的声音，在金枪之下是如此的脆弱不堪！
　　“噗！”金色的光线淡去，程是非才发现不知何时，自己眼前的是巨大的龙躯，龙躯到处渗着血丝，有些地方甚至连鳞片都被掀开了，惨不忍睹。
　　金枪完全从龙腹处透体而出，汩汩的龙血流过不停，程是非看的心痛不已，四目相对，程是非看的分明，小龙女那巨大的龙眼中的泪水伴着某种奇怪的目光望着自己。但是小龙女为自己挡住婷奎仁的一击却是没有半点儿的犹豫，也许她也和我一样，对彼此有着特殊的感情吧？程是非想不出除了这个还有什么理由能够让少女屡次搭救自己。
　　“找死！”婷奎仁见这种时候，眼前的龙女都还在负隅顽抗，大怒，将金枪抽出，就要再次戳来。
　　“小龙女！”程是非大惊，眼看小龙女已经奄奄一息了，要是在这样，那还不……绝不……程是非心急如焚，却又一下子找不到办法。
　　不过就在程是非与婷奎仁都惊愕之下，只见小龙女突然迸发七彩的光芒！
　　“龙玲泣！”小龙女昂起龙头，回望着程是非，一声惊天巨喝，就见硕大的龙躯整个儿开始渗出鲜红的血液，又在一瞬间张开，形成一张巨大的血幕，将高空中对着龙体而来的婷奎仁而去。
　　程是非看的分明，原本龙躯的凄惨模样更甚，近百米长的龙躯再次萎缩，而且小龙女那依稀清脆的声音中是如此的惨烈绝决……该死的……无可抑制的，程是非心中第一次涌起了对婷奎仁的恨意！
　　小龙女见婷奎仁被完全包裹住了，四爪挣扎着撑起，然后腾空而起，在低空盘旋了几周，才一口叼起程是非，含在龙嘴中，在空中跌跌荡荡的飞去，只留下血幕中挣扎的婷奎仁！
　　“我们也走！”见程是非与小龙女消失了，紫玉洁几人才放心，眼看婷奎仁就要破开血幕，紫玉洁大喝一声，同时万剑裴便一下子将玉剑扔向天空，玉剑瞬间放大，几人纷纷跃上玉剑。
　　“神行天下！亟！”张久勋一下子甩处二十四张金色符咒，以某个阵法贴在玉剑上，玉剑的飞行速度瞬间便提升了数倍。
　　见到玉剑的速度如此之快，紫玉洁和万剑裴这才安心的一下就瘫倒在玉剑上，刚刚的短暂交锋已经将几人搞的筋疲力尽了！
　　“累死我了，这个神降术真不是人用的了得，该死的，我的大补丹都用完了。”
　　“呵呵呵呵呵……”见到万剑裴这没正经的模样，有过了一次并肩作战经历的几人都放肆的笑着，不过几人都有同感，要不是本身都是出自大宗派，家底很厚，灵药法宝众多，是决计无法与圣级高手交战如此之久的。
　　“不知道程是非这个重色轻友，救了人家MM就自己离开的家伙现在安全了没有？”
　　却说小龙女带着程是非毫无目的乱飞，只知道一路向前，在高空云层间，看不到前方。而程是非也被龙女含在嘴中，更是无法辨别方向。
　　“啊！？”程是非顿感不妙，原来小龙女竟然无法控制飞行了，整个儿的龙躯正在呈抛物线降落。
　　“小龙女！”
　　其实在施展‘龙玲泣’的时候，小龙女都是凭着燃烧自己的精血才能短暂的获得超强的力量，而后又一直含着程是非飞行，到现在已经是意思涣散，陷入弥留了！
　　“碰！”龙躯重重的砸在了地面上，激起你数百米高的尘浪！
　　龙嘴张开，程是非一下子就从龙嘴中跌落了出来，立刻回过头看着龙躯，小龙女全身都是红色的血痂，早就分不清鳞片的痕迹。
　　“小龙女？！”程是非轻轻抚摸着龙头，却是吗，没有半点儿的回应。程是非一股脑的将自己戒指中那些在下凡幽山的时候美妇人师母和樊姬MM送的各种救命丹药全部从牙缝中灌入龙嘴中。
　　“笨蛋！你这样不但帮不了她，还会害死她的。”正在程是非伤心焦虑之际，却是突然传来一个童稚的女孩儿的嗔怒声。
　　“谁？”程是非警惕的望着四周，才发现自己身处一个巨大的山谷中，四周都是陡峭的山峰，不可知其高，反正看到的山峰最后都隐入了云层之间，而且青山翠绿，古木幽香，鸟鸣兽吼，如果不是佳人垂危，倒是一处好地方。不过现在的程是非倒是不关心这些，而是那个声音！
　　“嘻嘻嘻……大笨蛋，竟然连人家都不知道！”声音中带着天然的亲切，又像是像哥哥撒娇的妹妹，调皮而可爱。
　　程是非自顾一笑，不知自己怎么又有这种奇妙的感觉，程是非摇摇头，整理了一下烦乱的思绪，“咳咳咳咳咳……小妹妹？”程是非轻声柔语，试着问道。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……”对方倒是没有多说，只是一个劲的发出调皮的嬉笑声。
　　对方的笑语仿佛有着驱散烦扰和忧伤的魔力，听着对方那仿佛不带任何尘世气息的嬉笑，程是非也渐渐忘怀，沉迷于对方的笑语中。
　　“不对！”突然程是非心神悸动，程是非暗恼，对方竟然能够慑人心神，“哼！阁下到底是何人，竟然暗算与我？”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻……大笨蛋，你猜啊！猜出来了，人家就告诉你啊！”声音中依旧可以听出那毫无心机的单纯与可爱，但是程是非这次可不会被对方的表象迷住，暗自收拢心神，戒备着。
　　程是非故作思考，“呵呵呵……小妹妹，要不要哥哥给你这个啊，这可是很好吃的喔！”程是非连对方的身影都找不到，只能寄希望于这个可能是萝莉的女孩儿能够被萝莉杀手棒棒糖给吸引，所以一下子拿出十几根棒棒糖晃动着。
　　“哼！不要用这种把戏骗我，我可不是那个小丫头，才不会上你的当了。”程是非都能想象对方说这话的时候是如何的抬头挺胸，小都翘到天上吧，而且应该还是一副‘我很厉害吧！’的样子。不过程是非同时也更加的警惕，难道对方一直跟着自己？
　　“嘻嘻嘻……笨死了！算了，人家出来了！”女孩儿见程是非那贼溜溜的眼珠子总是如小偷般向四周窥视着，不由好笑，却是又‘怒其不争’。
　　听完女孩儿的话，程是非就见自己的那变得漆黑的元梦珠从自己胸腔跃出，浮在自己的眼前，一阵华光闪过，眼前却是变成了一位约莫七八岁的女童，小女童扎着马尾辫儿，身穿红色小肚兜，将净白的如同瓷器的四肢露出，极为的可爱。
　　“果然是既笨又变态！”女童儿一副‘我早就知道你是这种色狼变态怪叔黎样’的表情，伸出莲藕般短小而肉肉的玉指对着程是非的额头一敲，“啵！”的一声，程是非幡然惊醒！
　　“你……你是元梦珠？”程是非灵犀一动，脱口而出。
　　“呵呵呵呵呵……算你还没有笨到家。”说着，女童又是对着程是非额头敲着，一阵牡丹花香飘过，女童的脸蛋儿也不知是太兴奋，还是怎的，竟然浮起了片片红晕霞光。女童张目四望，四周翠叶清明，幽蓝错落，白云浮空，偶尔还会有奇珍出现，美得如此迷人，倒是让女童那还保留着婴儿肥的脸蛋儿愈发的可爱俏丽！
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……不过你这大笨蛋还是没有完全说对，人家可不完全是元梦珠了。”女童说话间不知是有意还是无意的带着别样的娇媚，给程是非一种不伦不类，却又不会让人觉得不可的感觉，奇怪的很，或许是那种天然的亲切吧？


第一卷 春梦留痕 第91章 珠灵的诱惑
　　“其实人家真正算起来应该是元梦珠的珠灵哦！”女童说着，却是突然显得伤感，程是非也不知道到底为何，但是见到如此天真可爱的小女孩儿不开心，倒是心中不忍，加上女童身为元梦珠的珠灵，与自己有着最亲密的联系，出言安慰道：“既然你是元梦珠的珠灵，那不如叫几声主人来听听！”调戏是最好的转移注意力的方法。
　　果然女童一听程是非此话，顿时横眉怒目，手插纤腰，那对莲藕般的腿儿对着程是非就是几脚，反正女童儿可以随意的在空中飘浮，“哼！竟然敢占老娘的便宜。”女童的模样极像了黄蓉丫头！让程是非不由的想到与黄蓉在一起的几个日夜里，黄蓉那奔放的热情。
　　女童的小脚儿如同充气娃娃一般软绵绵的，踢倒程是非的时候明显的感觉到对方的肉肉竟然弹性的很，挤压的幅度极大，丝毫没有伤害，真的如同软玉一般！
　　程是非却是不知，他的猜测完全正确，元梦珠由阿弥陀佛在三千世界历经尘世万千而孕育，又经过佛祖的无数年月的祭炼，早就产生了灵智，珠灵一直视佛祖如父如母，原本被佛祖送给程是非，跟着一个一无是处的凡人，珠灵就极不高兴，奈何是佛祖的旨意，珠灵并不会违背，但是一直以来也只是静静的看着程是非，从来没有和程是非交流过。
　　可是眼前这个主人却是丝毫不会主动的去发掘元梦珠的潜力，反而只会在危险的时刻那元梦珠抵挡，到现在珠灵却是不得不出来，不然的话，天知道这个白痴主人最后会不会将自己的能量用光，到时候自己只得自我封印，等待充满能量解开封印，这是珠灵最不愿意看到的。
　　当然，珠灵产生灵智的年岁石虽然那久远，但是一直被佛祖呵护着，一直还是保持着孩童儿心性，加上这段时间看着程是非的经历，学习能力极强的珠灵，很容易的接受了一些乱七八糟的东西，尤其是程是非这个色狼一天到晚都是H的东西，珠灵更是全盘接受，不弱于程是非了。这些都是程是非不知道的。
　　“不要以为人家不知道，大笨蛋，总是想一些H的事。”似乎想到了自己在元梦珠中看到的这个大坏蛋这段时间做的那些H的事情，珠灵的脸蛋儿又浮光流彩，红晕顿生！不过瞬间隐去。
　　“拿来！”女童说着就从程是非手里抢过一根棒棒糖，剥去包装，放到嘴里着，程是非顿觉好笑，刚刚还挺女童不屑，现在又津津有味的着，果然是小孩子心性，倒也可爱。
　　女童见程是非奇怪的看着自己，原本就极大的眼睛狠狠的一瞪，“看什么看啊，不就是一颗棒棒糖，反正你身上那么多，别以为人家不知道了。”程是非看着女童漂浮在自己前方的腿儿似乎大有你敢再看我就踢腿的趋势，心中原本的郁结更加的舒缓！
　　女童见程是非望着小龙女的龙躯之时眼中的柔光，才转而说道，“好了，你还是快点儿就你的小龙吧。”
　　“嗯！”不过程是非却是询问的望着女童。
　　“你要就她，现在靠你那些丹药是没有用的，其他都来不及，她现在就要死了，不过好在有本大人在此，你站着不动干嘛，过来啊。”珠灵漂浮到龙躯的腹尾处，轻轻的落在旁边，指着龙躯的一处对着程是非说道，完全一个小大人模样，而且还装的有模有样。
　　程是非走近一看，却见龙躯的腹尾处有着两片主体为白色，略带粉红色的软质鳞片，两片鳞片犬牙交错，依稀还有细小的缝隙，看到如此景色，程是非心中不由臆想，“难道这就是小龙女的牝处？”
　　“嘻嘻嘻嘻……是不是很好看啊？”珠灵也如同好奇宝宝似的认真看着，白色的鳞片泛着极淡的彩色流光，珠灵转而戏谑的看着程是非，“好了，你钻进去吧！”
　　“啊？！我钻进去？”程是非愤然，却见珠灵一脸肃穆，并不像开玩笑，只是眼眸之间尽力的在掩饰着笑意。
　　“当然是你了，反正这里也那么大，你完全可以进去的。”珠灵似乎很幸灾乐祸。
　　程是非忍不住嘴角抽搐，先前还听婷奎仁这样说，想不到自己也……程是非可是从来没有想过要这样进入小龙女身体的。
　　“可是这两片鳞片看起来很紧的！”
　　“嘻嘻嘻嘻……这个你完全不用担心，彩虹龙的牝处虽然别人进去不了，但是你却是没问题的！”
　　好吧，为了救小龙女，我不如地狱谁如地狱，程是非咬咬牙，伸手去触摸那两片肉质鳞片。说来也奇怪，那两片鳞片竟然真的像是知道程是非的目的一样，在程是非想要掰开的时候竟然奇迹般的自动打来了。
　　“啊？你怎么全都进去了啊，大笨蛋，谁叫你全都进去的啊。哈哈哈啊哈哈……”珠灵笑的花枝乱颤。婷奎仁的话，不但程是非听到了，珠灵自然也听到了，当时这个腹黑的珠灵就跃跃欲试，此刻找到机会怎会不让程是非实践了！
　　果然是腹黑啊！不用说，珠灵定然是故意的。“喂！小灵儿，现在到底怎样啊？”
　　听出程是非语气中的怒意，珠灵俏皮的吐了吐小，然后才说道：“好了，不要生气嘛，人家只是更你开过玩笑而已，不过进去了也没有关系的，反正你也不是第一次。”后面一句却是很小的声音说的，程是非现在分身他顾，倒是没有听到。
　　“呵呵呵呵……现在你试着想……想那些H的事。”
　　“喂，小灵儿，你不会又在玩我吧？”一朝被蛇咬，十年怕草绳。
　　“哼！人家可是堂堂的佛祖弟子，慈悲为怀，怎会戏弄施主了！”佛光有七色，珠灵此刻便真的佛陀一般慈悲为怀。
　　“想就想呗，只是这里还真的无法集中注意力来想啊！”程是非试了几次，但是一想到自己身处所在，便浑身鸡皮疙瘩，心神涣散！
　　“喂，小灵儿还在不在啊？想不了啊！”虽然是龙躯的牝处，但是内里却是十分的大，容下程是非的身子倒是绰绰有余，还很舒适，除了心理的不适外，其他都兼职就是豪华的享受。
　　“这样啊！”珠灵歪着脑袋，又看看自己，粉红色的肚兜罩着，系带在后纤腰处打着结，全身无暇，洁白如玉，凝脂飘香，丹红流波，“嘻嘻嘻嘻嘻……这样总行了吧？”只见华光一闪，珠灵的马尾辫儿不见了，长发流丝，披肩而落，原本显得肉肉的身子苗条而纤细，胸前的小土丘变成了硕大的白玉团儿，肉肉的臀儿更加的后突丰硕，漏斗型的身子更是完全如同缩小版的妖娆。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……果然……这个笨蛋怪叔黎肯定会对人家动心的！”想到程是非待会儿看到自己这样美貌绝色，又是那个龌龊的家伙心中的‘萝莉’型，定然会因为人家的这副样子而大喷鼻血吧！”珠灵的形象起初便是结合程是非心中的幻想加上那些跟程是非有过接触的女孩儿的结合体，而且珠灵本身就可以随时随意的对自己的身体进行变换更是让珠灵几乎可以拥有自己想要拥有的一切美女的身材。
　　宛笑若曦，明洁如玉；柳眉若丝，俏皮憨憨；秋眸含水，情意绵绵，粉鼻挺俏，可爱分明；红唇细瓣，嫣然非非；如此绝色的脸蛋儿，珠灵儿相信绝对会让程是非这个满脑子H的东西的家伙看的拜倒在自己的脚下的。
　　“啊？！美娘？”程是非正好奇小灵儿竟然突然没有了声音，没想到自己眼前突然出现一名绝色萝莉，绝色赛春花，浅笑如甘霖，加上萝莉眉目间似乎含着一抹春情，更是荡漾的程是非心猿意马，色心涌动，原本因为心中一丝不适应顿时被程是非抛到了爪哇岛去了。程是非情丝绵绵，眼前的小萝莉竟然有七八分像小小萝莉，那狡黠的笑容，独有的妩媚，程是非可是一刻不曾忘记！但是程是非却又似乎在萝莉的身上看到了樊姬的羞涩娇俏，优雅体贴；小蛮的泼辣，细腰蛇舞时的妖艳；甚至程是非还能够从萝莉的身上看到一只被自己掩藏的很深的的美艳师母的成熟风韵！
　　而且更让程是非惊艳的是，一般粉白玉嫩，娇艳争奇！
　　看着程是非那喷火的双眼，明显突出的痕迹，珠灵儿小嘴儿翘着，“哼……一定是像以前一样也想要推到人家啦！嘻嘻嘻……”灵儿心中如此想着，不由得意自己的天才想法，一下子就让这个大坏蛋硬了。
　　“哥哥！人家要嘛！”程是非看到萝莉嗲嗲的说着，还像自己扑过来，心中更是炽热，不过在萝莉接近自己的时候，却是突然消失了！
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻……好看吗？”程是非又被灵儿拉进了自己的意识海中，眼前的灵儿却是变得如同樊姬一般年纪，稚气少了许多，两朵红霞飞上了少女状态下的双颊，娇柔切切。
　　程是非看着眼前这个放大了许多的以樊姬形象为主题的灵儿，虽然明明知道这只是灵儿的一种幻术，可观看却又不能吃的，还是会直冒，男性激素剧增！


第一卷 春梦留痕 第92章 灯火阑珊，美人醉
　　    虽然一直都是在意识海中看着，但是程是非却是一下子、萝莉、少女、佳人、熟女、少妇到熟妇的各种美，视觉上是饱尝人间绝色之美，所以有升无减；再加上在程是非百般祈求下，善心大发的灵儿小姐可是很体贴的幻化出一只柔柔玉手帮助程是非。虽然着纤细的手是虚幻的，但是那种感觉却丝毫不下于真实有着一只手在帮助自己，柔软滑腻，温热。这不，程是非终于守得云开见月明，在数次颤抖过后开始了剧烈的喷发！
　　而且不但程是非喷发着，程是非本身所在的小龙女本体的牝处内也在分泌着巨量的粘液，五颜六色的，让程是非有种置身梦幻的感觉，更加美妙的是，这些五颜六色的竟然将程是非一身的衣服都溶解了，但是对于程是非的身体却是没有半点儿的影响，如果不是此刻的主要目的是为了救小龙女，程是非都想要好好的在这里面住下来，这样的大床比之前世的最豪华的床也不妨多让，加之本身的特殊性，更是让程是非心猿意马！
　　“嘿嘿嘿……以后有机会一定要再次来一下！”程是非不由的想到这种人妖恋的好处，心中YY，要是多找几个这样的美人，那不是还可以经常换换，保证级舒服有不会厌倦嘛！不过这种猥琐的想法是不能对别人说的，嘎嘎嘎……
　　“真是的，搞的人家都羞羞的。”看着程是非那数量巨大的白色液体全部喷在粉红色的。灵儿嘴上很不屑的嘀咕着：“下次人家一定要让他喷出更多！”灵儿心中却是这样对自己打气，一代小女心中的想法程是非是不知道了！
　　不过在自己发射的那一刻，程是非感到自己丹田里的那些粉红色的真气一下子开始膨胀开来，在自己的身体中缘着脉络流动，而出口便是自己（删节……），也接收了一股比之自己的粉红色真气更加庞大精纯的彩色真气进入自己的体内，就像是一个循环一样。程是非的修为正在快速的提升着！
　　随着两股真气流进程是非的应四肢百骸，不断的荡涤着程是非的全身经脉，开始的时候程是非还觉得在这真气的作用下全身舒泰，但是约莫过了一炷香的时间，程是非感到自己体内无法跟上两股真气交换的速度了，此时的身体承受能力已经达到了饱和，但是这两股真气的运动和数量都愈发的庞大。
　　“快点出来！”关键时刻，程是非听到了灵儿那清脆的声音，还未有任何的反应，便觉自己被一股力量牵引。“嘻嘻嘻嘻……我就知道这种方法一定会成功的。”程是非只觉全身，虽然与小龙女的接触分开了，但是体内庞大的真气一时间失去了相互力量的牵引，更是到处乱窜，尤其是正好出来的时候听到珠灵的这句话，更是让程是非有种遇人不淑的感觉，“感情老子被这个丫头做了实验体！”也不知是能够为美人效劳荣幸，还是被这个鬼丫头哄骗而自哀。
　　虽然大部分的注意力都集中在自己体内，尽力的在抚平乱窜的真气，但是程是非还是分心注意着小龙女。不过不看不知道，程是非向小龙女看去才发现，原来数十米长的龙躯已经消失，取而代之的是一个妙龄少女，却是一直以来与程是非等人朝夕相处的那个冰冷美人冰幻龙女。而且严重勾引程是非注意力的是灵儿MM竟然很俏皮的在揭开小龙女那仿佛是秀美的脸蛋上的第二层脸蛋的白纱。
　　一直以来程是非可是都在心中YY想要看看小龙女的庐山真面目，现在竟然有人代劳，程是非当然要珍惜这个机会，有了这样的盼头，程是非觉得身体内那些像是无头苍蝇般乱窜的真气都可能是跟自己一个德行，想要看看美少女的绝美容颜，显得平静了许多。
　　“到底要不要揭开来了，嘻嘻嘻……好难决定啊！揭开来？不揭开？”也许是因为不知名的原因而畏惧小龙女，也许是灵儿本身虽然好动嬉闹却又心地善良，程是非是猜不准，不过看到灵儿一会儿畏畏缩缩的将白色面纱半解开，然后又目光窃窃的放下，程是非决定推一把。
　　“咳咳咳咳咳……小灵儿，你竟然私自摆弄小龙女姐姐的面纱，要是待会儿小龙女姐姐醒过来了可是不会轻易的放过你哦！”程是非很严肃的说着，配合着脸上的表情，明显的说着“你的样子很怕小龙女，那就不要触怒她的隐私！”，“还有，小灵儿你可是女孩子来着，不要总是这样大大咧咧，要注意礼节啊！”
　　见程是非如此轻视自己，珠灵可不知道程是非的诡计，珠灵银牙一咬，对着程是非恨恨的一瞥，然后一下子将小龙女的面纱揭掉，“哼！”高傲的小孔雀将自己的小脑袋狠狠的上扬，撇了撇程是非，双手撑腰，右脚直挺着，前腿微曲着在地上拍打着，掷地有声！
　　上当了！程是非利用珠灵那叛逆自己的心里成功诱骗珠灵将小龙女的面纱解开了。
　　程是非看着珠灵像自己示威的淘气模样，顿觉好笑，但是当看到小龙女那绝美容颜时，程是非却又被吸引了，兴奋，怜惜……
　　众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处！
　　此刻这句诗正是程是非的心情写照！
　　从最初的照月湖畔，自己莫名其妙的了这个绝美的女孩儿，在自己近乎野兽般的粗暴下，细细想来，似乎现在女孩儿绝望、恐惧、挣扎的神情还依旧萦绕在程是非的脑海。程是非并不是一个暴力的人，所以来到这个世界后，唯一觉得自己对不起的人可能就是眼前的女孩儿，更何况这个女孩儿不但是自己的第一个女子，同样自己也是对方的第一个男子，应该也会是唯一！
　　难怪小龙女在佣兵会馆的门前望着自己的时候会是那种眼神，想到相处以来小龙女那种生人勿近的冰冷，那种从骨子里渗出的寒意，也许既是一种受到伤害后对自己的保护，甚至是一种无法言语的害怕与恐惧，使得伊人下意识的拒绝旁人吧！
　　她的脸蛋儿如此的白，似乎毫无半点儿血色，眉眼蹙起，程是非觉得自己能听到对方的痛苦与害怕。二八佳人，本是韶华绝代，这一切都是自己所造成的吧！如此种种程是非只有自嘲而已，自己偷窥美人洗澡却是半点儿没有朝着范喜梁偷窥孟姜女洗澡后喜结良缘的美谈的方向发展！
　　从走下凡幽山开始，程是非就一直在暗中打探小龙女的消息，但是但是只知道女孩儿的容颜，不知道名字，所以进展迟缓，想不到现在女孩儿竟然突然出现在自己的身边，天意？缘分？
　　想到这种可能，程是非心中却有砰然而动，女孩儿全身着，还是那样的秀美，飘逸的秀发凌乱，但是美态不减，更加之躬身促腰，三分林妹妹的娇柔，三分西施捧腹的我见犹怜，几分别样的女性美！
　　“哼！男人都是这样，还不快点儿过来，你想她死啊！”珠灵的俏皮不满的话让程是非稍稍从百般思绪中脱出，先救小龙女才是最重要的。
　　程是非走近，近在咫尺的美人儿似乎感觉到了程是非的走进，脸上的神色复杂了，微微泛着两朵红晕，于柔弱中平添几分可爱！
　　“她是醒着的？”程是非疑惑的问着珠灵。
　　“当然了！刚刚你进去之后她的就醒过来了，只不过现在很虚弱而已，但是她的元神可是一直在注意着你！嘻嘻嘻嘻……”珠灵很狡黠票皮的说着，不时的的着从程是非手中夺过来的棒棒糖。
　　“那你刚刚……”
　　“嘻嘻嘻嘻……所以人家才一直想着到底要不要揭开她的面纱，不过现在都是你怂恿人家解开的，到时候姐姐要怪的话，你就怪他好了！”珠灵最后一句话却是对着小龙女说的！“都是这个大坏蛋骗人家揭开姐姐你的面纱的，嘻嘻嘻嘻……”
　　“该死的，又被这丫头耍了！”程是非心中气结，但是又无法，以小龙女的聪明，一定知道自己贪图美色，对自己的误解会越来越严重吧！
　　“好了好了，又不是什么大不了的，反正该看的，你以前都看了。现在你接着和她爱爱吧！人家都好久没看了！”
　　“咳咳咳咳……一定要这样？”闻言，程是非心中混乱，女孩儿身子的种种美妙仿若，再现，但是女孩儿那刻骨铭心的怨恨，恐惧……同样袭来，程是非从来都知道自己不是一个强硬的人，他很平常，无法忍受女孩儿那样的眼神看着自己，无法心安理得的无视她的感情，继续占有她的！
　　“她受了那么重的伤，本源都亏损严重，只有这种方法是最佳最快的了！而且如果不快点儿的话，姐姐也等不到那个时候就会没命的。”
　　程是非微微点头，“龙儿！对不起！”程是非将小龙女轻轻抱起，凑到她的耳边低语，也不知道是在位此刻将要再次亵渎佳人儿道歉，还是为以前曾经的伤害而忏悔！
　　小龙女虽然心神震动，但是却没有表面，的神情却是半点儿没有变化，程是非虽然失望，但是也在自己的意料之中，少女现在还记恨着自己吧！
　　“龙儿，我来了！”程是非调情的说着，对于美女的耳朵有着特殊情节的程是非再度挑弄着小龙女的耳郭，少女的耳郭不复往昔的红润，显得过分的白，甚至上面留着血渍与一些细小的伤口。
　　小龙女虽然对程是非的话没有反应，但是被程是非舔弄小小的耳郭与耳垂的瞬间原本苍白的脸蛋儿一下子就变成了酡红，少女的心中不由再次想到自己在照月湖畔的时候也是如此被眼前的坏人这样舔弄着，两个月来每当夜深人静的时候少女都会想到这个坏人，而这个坏人的形象也由最初的满目狰狞，煞气恐怖渐渐的还原成眼前这个玉树临风，男子气概渐浓的人。小龙女心中对这个坏了自己的人也游最初的怨恨变成了爱恨交织是，所以少女没有回到彩虹龙的驻地，害怕一旦自己回去，被长辈们发现自己的坏了，到时候这个让自己既爱又恨的人会被杀死，少女又不愿承认自己其实对少年是这样的爱恨交织，所以心中一直告诫自己只是想要由自己亲手杀死对方而已！
　　而此刻，这个可恶的家伙竟然又要对自己做这种羞人的事，那些原本被小龙女可以压抑的快感似乎再度袭来，自己的酥R、翘臀、纤腰、粉脖甚至是身体的每一个部位好像一下子都充满了这个男人的味道，那种的浑然天外，飘飘欲仙的感觉又在对着自己招手，自己又要臣服在这样的羞耻之下吗？


第一卷 春梦留痕 第93章 灵穴虚胎！双修！
　　小龙女咬紧银牙，经历告诉自己不要去想，但是大脑在这一刻仿佛易主，自己不想的，偏偏又如同幻灯片一般在自己脑海中不断的闪过那些横流，娇喘不断的画面！
　　"近了！"原本就如同惊弓之鸟的小龙女感觉那根久违了的……接触着自己的如婴儿般的接触着，每一次的轻微碰触都将少女原本的思维打散一些，在足够多的接触下，少女似乎又有点儿怀念程是非的狂野与激情。
　　"嗯！"小龙女轻微的娇喘着，娇啼细细，身子透着春意的红潮，清纯依旧，妩媚更甚，如此绝色，即使是没有借口，程是非都不一定自己能够保持足够的理智，……
　　而且刚刚莫名的平稳了许多的真气又开始剧烈的活动开来，这一次可是比之刚刚整个儿身体在小龙女本体内的时候厉害数十倍，一下子就将程是非的好事打断了，没办法，程是非只好击中注意力来经历控制真气的流动，但是程是非这次没有如愿的控制住真气的流动，体内粉红色的真气开始在经脉与身体组织的细小接口处渗出，向着程是非社体全身各处蔓延。不过数息之间，程是非与小龙女的身体就如同披着一件硕大的粉红色的外衣。
　　“太衍之初，混沌阴阳；幻任阳若阴，实阴为虚；灵穴为鼎，擎天铸炼；纳阳聚阴，虚胎孕婴！”
　　正当程是非苦恼的时候突然脑海中突然想起这三十二个莫名其妙的字，话音苦奥！不过语音中依稀的可以知道这是珠灵的声音，想到明明幼弱，却又装作如此老僧模样，顿觉好笑，难道是看着佛祖讲禅的次数多了，程是非大觉可能，珠灵可是很喜欢模仿而，而且模仿的还不错的角了！
　　“快点凝神静气！”这次却是珠灵那焦急的声音，其中似乎还带着一丝恼怒，半点撒娇！
　　“喂，灵儿妹妹，我这样子怎么凝神啊，我都快要撑不住了！”程是非在脑海中与珠灵交流着，两人的特殊关系似的两人只要用简单的神念就可以交流！
　　“笨死了，我不是告诉你了‘太衍之初，混沌阴阳；幻阳若阴，实阴为虚；灵穴为鼎，擎天铸炼；纳阳聚阴，虚胎孕婴！’吗，这个就是法诀，你照做啊！”珠灵显然很恼火程是非的‘榆木脑袋’，话语中焦急更甚！
　　“听好了，现在我简单的说一遍，不然你没有时间就会死的！”
　　“这是佛祖阿弥陀佛在百世轮回中所悟的欢喜禅的法诀的总纲，名叫“灵穴虚胎”，现在你要尽力的将那根讨厌的东西接近小龙女的灵穴。”珠灵很郑重的咬着牙齿说着‘那根东西’几个字，“灵穴也就是她的子宫，同时你的心中都要想着将所有的真气聚集到她的灵穴中，最后在里面！至于具体的我也不知道，反正你要自己摸索。”珠灵虽然跟随佛祖无数年月，着欢喜禅更是听到佛祖说过无数次，但是这种东西无天赋无关，珠灵又怎会知道了。
　　程是非也不再多言，慢慢的在少女那变化多端的腔道内着，少女的并不深邃悠长，程是非能够感觉到自己的玉柱时不时的在深入的时候能够碰到一个像是细小的环一样的狭小所在，凭着生理知识程是非知道这可能就是少女的子宫颈。
　　但是能够被程是非控制进入少女体内与之交换的真气数量相对于两人体内的巨大粉红色真气来说小的可怜。可能是少女本身就是龙族的，不但本身的修为远远超过程是非，就连身体的强度也是远不是程是非这个普通的人类可以比拟的，所以少女还在沉迷、低吟，娇喘好像是夜莺般勾的程是非心痒痒的，但是又不能尽兴！
　　“‘太衍之初，混沌阴阳；幻阳若阴，实阴为虚；灵穴为鼎，擎天铸炼；纳阳聚阴，虚胎孕婴！’这句话到底是什么意思了？灵儿说要想着小龙女的子宫，子宫！生孩子的地方啊！……孕婴？对！就是孕婴，子宫孕婴！”一丝灵感闪过，程是非感觉自己抓住了最主要的地方，模模糊糊的，但是却又只有一个大概，“不会是要生孩子吧！”……
　　“啊！”仿佛是来自灵魂深处的颤动，程是非伴随着程是非的发射，将积蓄着的所有液体全部都灌注进入了少女的子宫口！
　　“就是这种感觉！”久违的，程是非感受到了与眼前的女孩儿第一次时的那种感觉，伴随着这种感觉的到来，那包裹着程是非与小龙女的半径达十几米的粉红色的巨大球体以肉眼可见的速度朝着程是非与小龙女的处萎缩，一股脑的全部进入了少女的体内！
　　“生！若游离，若浮鸿，如金阕，如泡影……灵穴虚胎！合道始成！”在这突然响起的声音那刻，程是非便陷入了虚幻之境，无数的佛陀古仙，神魔鬼怪在身边出现，一个个好像在一念之间就成了真的，一念之间又如同虚幻，虚虚实实，分不清其所在之真谛，分不清其所以然！
　　“灵穴虚胎！灵穴虚胎……”知道最后那仿佛无尽的画影尽皆汇聚成这四个字，如晨钟暮鼓般回荡在自己的脑海中，穿越茫茫意识，镌刻在程是非的灵魂上，这是一种新的感悟！
　　“恭喜你了，大坏蛋！没想到你还真的成功了。”直到耳边传来了珠灵那俏皮中带着几分难以置信的激动，几分欣许，几分莫名，甚至程是非还能够听出隐藏着的一丝嫉妒！对就是嫉妒！虽然程是非觉得莫名其妙，但是事实就是如此。
　　“真是的，难怪佛祖也说这家伙与佛有缘！”珠灵的低唇絮语并没有逃出程是非的耳朵，但是现在的程是非半点儿与珠灵嬉戏的空闲都没有，因为程是非这次又莫名奇妙的升级了。程是非试着召唤元梦珠，只见一棵通体晶莹的耀眼着粉红色中带着丝丝金黄色的光芒的珠子从珠灵的胸口飞出，落在程是非的手中。
　　元梦珠本身的属性已经变成了
　　属性：法则之珠，内含三千大道法则。又因为曾与佛祖舍利相容，充满佛性，可避邪道，还有其他未知属性；与游戏《梦中》的属性未知。
　　1、轮回法则之生之法则（初），已开启：能够增强受术者的生命强度！
　　状态：已认主，凡人程是非，唯一，无法掉落。
　　功能：由于认凡人为主，已封印，极弱（充能中）。
　　1、大白之镜：可以目标探查信息（此功能是由于和游戏《梦中》的一边中总是很好的保护着自己的脆弱所在，获得）
　　有效距离：十万米（弱）
　　2、元梦之力：300（每次进入对象梦境中，元梦珠可以自动吸取造梦之人在梦境中散发的元梦之力）。
　　大凡智慧生物均会产生梦境，而伴随梦境的产生，则会孕育出梦之本源的元梦之力。
　　作用：1、能够强制性让目标进入梦境！
　　2、未知
　　3、欲靡靡：属于变异类法则，在于特殊种族中获得。能够使得吸入了气体饿得男女无限的增强，与个人修为相关，唯一解除方法，与异性。
　　而程是非自己的属性则是：
第53章
　　人物：程是非
　　关系：——
　　亲密度：——
　　等级：8级（先天之境初级、元素之境初级）
　　能力：1、证梦大法（1级），由佛教祖师阿弥陀佛暗授，后又在元梦珠的异化下获得此法，为证梦大道的基础版。
　　运行此法可以穿行于他人梦中，并可控制他人梦境。
　　有效距离：一万米
　　2、摄梦大法（1级），可以在证梦大法的基础上，通过摄取造梦者的梦境，获取其特殊能力。
　　3、万斩剑诀（初级）：已达到‘千剑斩’（一千二百三十斩）之境。
　　4、欢喜禅道之灵穴虚胎大法：初级
　　欢喜禅道原为道家阴阳双修术，后为阿弥陀佛于第358世欲流界所悟，同时具有佛道两家秘术的无上玄机。
　　灵穴虚胎大法：为阿弥陀佛所悟欢喜禅道的核心禅道，以女子子宫借孕育胎儿之道将双修法力孕养……封印中！
　　心情状态：亢奋中！
　　果然！程是非嘴角翘起，这一次的收获不可谓不大，不但元梦之力的一部分功能已经解开了，同时还得到了程是非一直想要的双修之术！根据前世看到的那些超级种马级的主角的经历来看，想要御女无数，所谓的《御女心经》、《黄帝内经》还有就是佛家的欢喜禅是必不可少的，现在自己也有了，那么可以想见，自己未来的布种天下，雨露无数的梦想已经有了成功的基石！
　　嘎嘎嘎嘎……如此近况，程是非望着珠灵那小荷微露，樱桃初绽的点点红色痕迹，顿时心猿意马，要说到现在为止，程是非看到单纯从美貌来说的话，就是眼前的两个女孩儿，小龙女和珠灵最美！
　　小小龙女，对了！程是非向着还躺在地上的小龙女看去。
　　只见小龙女裸露的平坦光滑的小腹处一直都有着粉红色的光芒萦绕，依稀的，可以看到在少女子宫部位最盛，就如同核心一般，外围的粉红色的光芒围绕着那里旋转着！
　　程是非不知这种情况是好是坏，转而对着珠灵问道：“这是怎么回事啊，灵儿？”
　　没反应，珠灵正在聚精会神的凑在少女的幽谷花园口处变身好奇宝宝的看着，伸出的手指在学着程是非刚刚的模样着。“好腥啊！”珠灵沾着花园口的的混合物放在自己的翘唇处微微舔着！
　　“额？”程是非正好看到如此模样，珠灵那没有半点儿色色的模样的神情与绝美脸蛋让程是非对珠灵的色色心思再度升级，“嘿嘿嘿……下次一定要让你尝尝哥地新鲜牛奶。”
　　“叮！”程是非对着珠灵的脑袋敲着，“咳咳咳咳……小女孩儿不要那么早就沉迷于这个，快点看看你小龙女姐姐的情况！”
　　“哎呀！可恶，大色狼，你自己还不是一样。”说着对着程是非的半疲软的小兄弟一捏，“嘻嘻嘻嘻嘻……没劲！”然后自顾自的观察着小龙女的小腹处的情况！
　　“呵呵呵呵……”程是非才想起现在自己没有穿衣服，不过现在只有女孩子在……
　　PS：呵呵呵呵，好久没有发文了，今天继续，嗯，暑假来了，现在比较清闲了，终于有时间来做一些‘不务正业‘的事了。


第一卷 春梦留痕 第94章 家长来了
　　“怎么样啊！”
　　“哎呀！不要顶着我啦！”
　　“哈哈哈哈哈哈……你刚刚不是说没劲吗，现在的劲是不是很足啊？”说着，程是非故意先前顶着珠灵的粉背，小小的在珠灵那光滑如镜、柔软弹性的粉背上划出长长的痕迹。
　　“哼！该死的！”说着珠灵粉拳加肉腿就向着程是非招呼而来。等珠灵气消了后，可是程是非一下子就抓住了珠灵的双手，夹住珠灵才刚刚串起的肉腿，“哈哈哈哈……好了好了，不要闹了！”
　　“哼！你这个大色魔。人家不理你了。”珠灵没有挣扎，两人的姿势古怪，有点儿暧昧，不过倒是没有想到。
　　第一次看到珠灵生气的模样穿，水蓝色的眸子中突然出现的神色令人陶醉，完美的如同最最净美的瓷器的脸蛋儿更是多了几分生气，少了几分浑然，尤其是那弯弯的、细细的娥眉皱起的时候总是会有种说不出、道不明的韵味，挥之不去的刻在程是非的心中。
　　“小灵儿，你生气的样子真好看！”
　　“讨厌！真的吗？”珠灵毕竟是不谙世事，心思全都写在脸上，到现在为止，接受的最多的除了以前跟随佛祖学到的佛学禅理，就是这段时间被程是非那无处不在的色色的东西熏陶了。
　　“当然了！”
　　“嘻嘻嘻嘻……那我以后也保持这样好了！”珠灵欢欣鼓舞。
　　“好了，龙儿到底怎样啊？”其实程是非从珠灵那轻松的模样便猜到了小龙女可能没事。
　　“对哦！嘻嘻嘻嘻嘻……是你在恳求我的哦！”程是非好笑的点头。
　　“好吧，既然你都求我了，我就勉为其难的告诉你吧！”
　　“小龙女姐姐现在是在‘纳精孕婴’！”
　　“纳精孕婴？”
　　“不错！其实说来这次是第二次，第一次是那次你们在照月湖畔误打误撞的出发了元梦珠中保存的佛祖的欢喜禅，不过当时你们都没有注意而已！”
　　不错，的确是的，程是非当时突然炽热，没有注意到，不过后来查看元梦珠的时候却是突然多出了‘欲靡靡’，当时程是非就猜测着是这个原因！
　　“由于你和小龙女姐姐的体质都极为特殊，又是运行了最好的欢喜禅，所以当时是产生了很多的阴阳之力的，只是你们两个当时都没有办法容纳，所以人家才会将那些阴阳之力都封印在小龙女姐姐的子宫内，也就是‘纳精孕婴’。而这次你们再次双修，将我原来设定的封印给破除了，所以这次你和小龙女姐姐才能再次突破。”
　　“不过那次是由人家帮助你们完成这最重要的一步的，这次是由你们自己完成，所以现在小龙女姐姐才会要那么久，嘻嘻嘻嘻……”
　　“小灵儿啊，这个‘纳精孕婴’到底有什么用啊？”程是非‘羞涩’的问道。
　　“啊？大笨蛋，这个都猜不到……真是笨死了！人家不说了。”珠灵跑到小龙女的身边，不在理会‘笨死了’的程是非。
　　“好啊！竟然敢这样对你的主人！”程是非一把将珠灵抱在怀中，柔若软稠，轻若无物。
　　珠灵并没有反抗，反而配合着将自己的粉背依偎在程是非的胸膛，小嘴儿一撇，“哼！你才不是人家的主人了，要不是佛祖要我跟着你，我才不会过来！”
　　“那不就得了，既然是佛祖的旨意，你现在不就是我的人呢！”
　　“讨厌！又想占人家的便宜，我才不会上当了！”背后一根硬硬的的东西顶着自己的后臀，珠灵当然知道那是什么，不过珠灵本身对这根能变大变下的宝贝好奇，倒也随着程是非这样紧紧的贴着，“人家是被佛祖骗的，他说跟着有很多好玩的，可是你这个大坏蛋只知道每天想这些色色的东西。一点都不好玩！”
　　小姑娘感情是对佛祖有怨念，不是对我程某人啊！不过想想，如果是个几岁大的孩子，整天对着一群张口弥陀佛，闭口我佛慈悲的僧侣，听着说不禁道不完的佛理，不会厌倦了才怪！
　　可怜的娃啊！
　　“呵呵呵呵……现在我不是在和你做好玩的游戏吗？”
　　“哼！明明是你占人家的便宜而已！”
　　“那就恭敬不如从命啦！嘿嘿嘿嘿……”
　　“啊？”
　　小姑娘的小荷包才露出尖端红蕾，程是非郁闷，没有便宜占了，不过小姑娘的身子却是比之一般的女性更加的柔软，也许跟媚究灵的身子有的一比，但是却又各有特色，媚究灵的相貌是无法变化的，但是身子就真的如同面条一般可以任意变化；而珠灵的相貌到目前为止，程是非还不知道到底哪个才是珠灵的正真面目，完全一个千变！
　　“坏蛋！”小姑娘竟然媚眼如丝，知道对着程是非发嗲了。
　　“呵呵呵……小灵儿，这里竟然一点肉都没有，真怀念刚刚你的高耸啊！”珠灵难得的微微泛起红霞，显然也想到了刚刚程是非还在小龙女本体的牝处的时候自己幻化的各个巨乳级的MM诱惑的事。
　　“哼！看你这样子，人家以后再也不变给你看了。”珠灵娥眉微皱，旋即说道：“还有，不要叫人家‘灵儿’，人家才不想跟别人同样的名字，再说人家已经有名字了。”不过珠灵说道自己的名字的时候竟然好像有点儿畏畏缩缩的样子！
　　“额？”程是非倒是没有注意，叫珠灵‘灵儿’仅仅是因为她是元梦珠的珠灵，而且珠灵又一直没有反对，现在想想，珠灵心智虽幼，但是独立性也很强，显然不会喜欢自己用在媚究灵身上的名字再用到她的身上。
　　“那你的名字是什么啊，小猫？小狗？或者干脆叫小猪吧！”
　　“你找死！”粉拳、肉腿再次来袭！……
　　“大哥现在怎么办啊！被他们逃走了！”鲁由很沮丧，很羞愧，毕竟自己几人都是圣级高手，却被一些小杂鱼缠住，来去自如，这可是高手的耻辱！
　　“可恶，要不是那些家伙一个个仗着法宝、丹药，我们怎会如此狼狈！”
　　“哼！”婷奎仁怒火直喷，犹如晴天雷响！“不错！这个世界本就是世家大派的天下……不好！快走！”
　　婷奎仁话音未落，他的几名小弟圣级便同样感受到空间的波动，高手来了！也不多说，几人就直接祭出自己的法宝将婷奎仁护在中间，婷奎仁的法宝是一件梭状物，名唤“神行梭”，是一件辅助系的法宝，本身没有攻击能力，但是用来跑路却是绰绰有余的。婷奎仁将神行梭向着天空一扔，原本只有寸余的神行梭瞬间变大，如同一叶小舟，长约数米，其他几人纷纷飞上神行梭。
　　不过在几人飞上神行梭的刹那，虚空中突然从两个地方出现了人，一处有三人，都是男子，其中一人便是樊姬父亲，樊成，另外令两人却也如樊成有几分相似！而另一处却是足足有六位女子，为首的女子看上去年约二九，看似娇小，却又妩媚浑然，只不过现在她们的脸上寒霜着，冷冷的望着正要逃走的婷奎仁几人！
　　六位女子中一位二八模样，与小龙女有八九分相似的女孩儿愤愤的说道：“贼子休走！还我姐姐来！”说着素手挥舞，只见一只小鼠模样的动物咧着嘴，牙尖嘴利的对着神行梭上的几人袭取！
　　“噬心鼠！”神行梭上的人惊呼，不过此人也仅仅是惊讶，并没有畏惧，将手中长剑一挥，直接从噬心鼠的身体中间耳郭，但是噬心鼠却是毫发无伤，但是也被挑的好远去了！
　　不过未等此人高兴，便见彩色光带一闪，此人便人头落地，脖子处如喷泉般的血柱冲天而起，其余几人惊骇！全力催舟飞走，不过此时，只见远处剑芒闪烁，犹如天光，无数光剑垂直打在神行梭上，剩下的八名圣级高手一面要为全力催动神行梭的婷奎仁守护，一面要自己撑起护体真气，稍有不逮，便又有两名圣级被万剑透体而过，全身顿时布满无数的小孔，顿时陨落。其余几人虽然没有死，但是都或多或少的被光剑击中，受伤不轻。
　　不过此时，神行梭的防护罩已经打开，青黑色的光罩将整个神行梭罩住，将那些光剑全都挡在外面，见此情形，剩下的六名圣级才稍稍安心，纷纷自顾疗伤！
　　“耶？”
　　“可恶！”
　　没想到这个小家伙竟然有这种法宝，倒是命不该绝，樊成恭敬的站在男子的后面，看着神行梭如同一个小小的点儿消失，不由问道：“爹，那是什么，竟然能够挡住您的光剑！”
　　不过未等樊成父亲有所回答，旁边却是传来了不屑的声音，“哼！你也太没用了，练了上千年的剑，竟然也会被一个后辈逃走！”说话的却是那六位女子中的领头者貌如二九少女，媚如芳华少妇，颦笑之间，成熟风韵毕现，端地美丽不可方物，令人神魂倾倒！
　　“呵呵呵……我说小辣椒啊，你可是有名的法宝，而且还是以速度和防御著称的法宝，虽然那家伙只是一个小小的圣级，但是他又不会不动，让我直接打！怎么会如此轻易的破开！”
　　“哼！”女子撇过头，没有回答，显然也是认可了对方的说辞，不过随即怒道：“你这老家伙，我将自己的女儿放到你们凡幽山，你没有好好招待就算了，还让我女儿受到如此重伤，生死不明。如果我女儿要是有什么事的话，老娘一定不会轻易饶了你的！”
　　男子显然不是第一次见到女子如此模样，并没有恼羞成怒，反而笑呵呵的看着女子，含怒平添三分美，娇小多姿，曲线玲珑的美态！
　　“是……是……”但是却完全没有如此的意思！
　　“哼！”女子余怒未消，又见男子如此镇定自若的看着自己，脸上还带着狭促的笑意，气得更甚！
　　ps:最近长沙好热啊！教人怎样度过这个漫长的暑假啊，呵呵呵呵呵呵，暑期大家快乐！


第一卷 春梦留痕 第95章 龙血！
　　“嘻嘻嘻嘻……你这个老不死的……老不死的……”说话的却是那个刚刚最先出手的小女孩儿，此刻正学着自己母亲的声调说着，而且还是对着自己的那只小老鼠说的，显然淘气的很！
　　男子是樊成的父亲，名叫樊无心，原本一直在闭关，不过经历正好出关，樊无心早就晋升半神级，可以说是世间少有的强者，正好碰上樊成见无名神剑飞走而追去，便也跟着过来。
　　而女子则是彩虹龙岛的岛主，名叫彩衣凌！现在的彩虹龙族的族长。由于彩虹龙的彩虹龙界是与位于岛上的中央彩虹龙界联系的，所以彩衣凌便立刻请求族中擅长空间法术的长老打开超远距离空间通道，不过还是慢了一步！彩衣凌与樊无心很早便认识，干系一直很好。
　　“好了，我的小辣椒啊！你的女儿不会有事的，你应该相信我们凡幽山留下来的祖龙算数！”樊无心见彩衣凌忧心忡忡，还在记挂着自己的女儿，温言软语的安慰着。
　　听到樊无心提到祖龙算数，彩衣凌双眸一亮，对于祖龙算数的神奇，一向与凡幽山交好的彩虹龙族可是知道的很清楚，这种事可以说是算无一漏，倒也放心不少。不过彩衣凌这个事可以算了，但是对于眼前这个将自己女儿置身危险的家伙可不会轻易绕过。
　　“哼！我小辣椒的名字可是工随意叫的，不叫你这个老不死的家伙出点血，怎能叫人罢休！”彩衣凌刚刚还是行走间一步三摇，丰臀弄舞，摇曳，顷刻间便又如少女多狡黠，微微泛着彩色的眸子泛着异样的色彩。
　　樊无心与这个比自己大了上千年的长不大的女孩儿相处数百年，那会不知道她的心思，难道跟她说自己一直在闭关，将照顾你女儿的事交给了后辈，那样还不给这个绰号小辣椒，其实是个小魔女的彩衣凌打劫了更多，当下便直接说道：“好了好了！要弥补你和你女儿的精神损失费待会儿回到凡幽山再算，反正我不会也不敢拖欠的！”
　　“哼！”彩衣凌给了樊无心一个算你识相的眼神！其余几女见状，强忍着笑意，但是又不敢在自己的族长面前显露，倒是难为了几位美丽的女孩儿，只有最小的女孩儿毫无顾忌的笑着！
　　“快说！我女儿现在在那里去了？”
　　樊无心苦笑，半神级的强大神念瞬间漫布，渐渐的形成实质，将几人所在的地方形成一个足球场那么大的巨大隔离带，确保了五人能够窥视后才说道：“不知道！”
　　“不知道？”彩衣凌惊愕！“怎么会不知道，你不是总说你们凡幽山的祖龙神算除了神明，什么都能够算到吗？”
　　“不错！着也正是我要将神念隔离的原因，因为接下来的就是你要的原因。”
　　“嘻嘻嘻嘻……是吗？那快说啊！”成熟妩媚的小龙女母亲难得的看到樊无心这么严肃，一下子抛去外在的高雅形象，像个小女孩儿一样好奇而兴奋的问着。
　　“因为玄龙已经觉醒了！”樊无心话音一落，周围一片寂静！
　　唯有小女孩儿不知所以然，听到‘玄龙’，还以为是什么新的龙种，“玄龙是什么龙啊？”
　　“呵呵呵呵……你很快就会见到了！”樊无心别有意味的说着。
　　“什么时候觉醒的？”彩衣凌目光彩色环绕，神异得很！
　　“原本我以为是今天才觉醒的，不过看到了剑兄后，我才知道已经觉醒了两个月了，但是当初我叫成儿试探了一下，却是没有发现异样！”
　　彩衣凌这时才发现樊无心的手中竟然多出了一把剑，这把剑彩衣凌见过，就是那把没有名字的神剑！
　　“好丑的剑啊！还不如人家的剑好看了！”说着小姑娘拿出了自己那把用自己第一次褪下的鳞片炼成的彩色龙剑，果然比之无名神剑好看多了！
　　神剑有灵，听到这话，寒光闪烁，樊无心大惊，忙道：“剑兄勿怪！”不过神剑却是径直飞向女孩儿，就在众人都倒吸一口凉气的时候，神剑却是围绕着女孩儿转着，剑柄时不时的碰触着女孩儿，显然格外的亲昵！
　　“额？”所有人不明所以。
　　“哇！好好玩啊！嘻嘻嘻……丑剑，向左转一圈，对……对……再向右转一圈……哈哈哈哈哈……向左……向右……向上……”
　　看的几人一脸黑线！
　　“这次非儿有难，我会过来也是因为有剑兄感应，前来护住。”彩衣凌听到这话才理解樊无心话中的意思，她以前得到樊无心的父亲的允许看过一些凡幽山最初的一些记载，知道到现在为止能够让神剑自动护住的就只有万斩剑魔以及神剑的铸造者祖龙大帝！而现在神剑主动护卫程是非，也就是说……
　　樊无心见彩衣凌已经想通，才接着说道：“不过我现在唯一疑惑的是，如果玄龙是那次接触的时候，才觉醒的，那么为什么除了血脉的直接反应，而没有先祖记载的那种反应！”
　　“算了！我才不想听你说这些烦人的事，还是想想去找我女儿和你孙子吧！”
　　“呵呵呵呵……说的也是……不过现在的祖龙神算已经算不出觉醒了的祖龙遗脉的事，我也找不到，而且就算你想找，今天也不行了。”樊无心说着指了指天空！
　　时光静悄悄的流逝着，原本一层叠一层的云朵儿都散去，月光浮动，磨盘般挂在天空，双月结连，仿若一体。月光垂直的投下，使得整个地表都如同穿上了一层带着乳白色淡淡的晕光的，莹莹的，所有投射的月光都会流进接触到的生物里！
　　“月华！”彩衣凌大惊，这才想到今日又是十五，而且还是八月十五，一年一度的双月的日子！……
　　神行梭速度极快，“大哥，老三、老六和老九都死了，可恶！”婷奎仁一行人虽然穷凶极恶，但是这大部分还是要归结于这几人从小受到了很多非人的待遇，所以最后人格被扭曲，但是也正因为如此，十个人最后走到了一起，并以婷奎仁为首。或许在外人看来，这些人都是罪大恶极的，但是在十人内部，感情却是极好，此刻一下子有三人死去，这不啻于晴天霹雳！
　　“哼！此仇定然相报，不过罪魁祸首却是仇均！一定是这小子在背后搞鬼！”婷奎仁有自知之明，找凡幽山和彩虹龙岛报仇是不可能的，刚刚对方远在天边，至少数百里的距离之下施展，竟然也能够让达到了圣级中期的老三没有半点儿还手的机会就一下子被收拾了，可见半神级高手的强大！
　　“可是……”还有人愤愤不平。
　　“好了，老八，我知道你和老九平素干系最好，但是你想害死我们所有人吗？”婷奎仁的威势一贯如此，老九顿时寒颤！
　　婷奎仁深吸一口气，环顾鲁由几人，都用一样的目光看着自己，婷奎仁头都大了，现在的结果出乎自己的意料，良久才道：“好了！我不会让他们白死的，我知道你肯定还以为老子是为了得到那个臭娘们才害死了老三他们，但是老子告诉你，老子不是！”最后婷奎仁几乎是在咆哮！
　　“大哥！”几人同样情绪激动，不过婷奎仁说的没错，开始都认为是婷奎仁的好色害死了兄弟，不过见婷奎仁如此模样，知道大哥对自己等人一向是说一不二的鲁由几人倒也极为愧疚，被兄弟死去的伤感冲昏了头脑。
　　见几人情绪稍微平静，婷奎仁挥手一招，手中便出现了个血红色的球状物，球状物的里面都是血红色的流动液体，几人都看的分明，这是血液，只不过被外面那有如薄膜一样的东西包裹着，隔绝了血液的腥味！
　　“大哥，这是？”
　　“龙血！”婷奎仁说话的声音很是颤抖，那张狰狞的脸，看起来更是恐怖，虽然几人见到这血的时候就微微揣测，不过听到肯定的回答的时候还是忍不住激动！
　　龙血！那是多么的高贵；龙，本身就是强大的代表，它霸道，威严，强大，高贵，甚至是荡，总而言之，无论从哪个方面来说，龙都是无与伦比的。不知道多久没有人能够获得龙血了，也许只有传说中的那些屠龙勇士曾经有过这样的辉煌，不过那些勇士也早就在整个龙族的怒火彻底变成了尘埃，而此刻，自己的大哥竟然……竟然获得了那么多的龙血，想到这个，鲁由几人看向婷奎仁的目光愈发的崇敬！
　　神一样的大哥！几人纷纷在心中用自己能够想到的最美的赞美词来形容，将刚刚死去的兄弟忘到了爪哇岛了！
　　“鲁由，布阵，今夜过后，我们兄弟将脱胎换骨！”
　　“不错！有了这龙血，我们就不要再被人呼来唤去！”
　　从远古龙族初次降临这个宇宙，一些神明便对自己的信仰者降下神谕，告知他们龙不但强大，连诸神也要避让三分，还告诉了他们龙不但是强大的象征，也是宝物的象征，因为龙全身都是宝。他们的鳞坚硬无比，更具有各种意想不到的特殊效果；甚至是传说一旦有谁能够用自己的身体浸浴在龙血中，便会获得龙的力量，甚至是最后变身成为龙！
　　于是屠龙者诞生了，他们不断绞杀落单的幼龙，获得龙血，后来他们也证明了神谕说的都是正确的，于是愈来愈多的智慧生物开始屠龙！……
　　云层如同赶集一样的散开，月光直直的照耀着守护在小龙女身边嬉戏的几人，月晕同样的在程是非的、小龙女和珠灵的身上形成淡淡的银衣，“好舒服啊！”程是非和珠灵异口同声，程是非感到这种月光一接触自己，便马上从细小的毛孔中进入自己的身体，这就是元素之境的强者，几乎能够感受到身体的所有微细的变化！这些进入身体的月晕一进入，便会汇入程是非的经脉中，一点一滴的壮大着程是非的真气！


第一卷 春梦留痕 第96章 万兽逐月！
　　“太阴之力！”珠灵惊呼，程是非闻言微微错愕，向着天空望去，只见天空那两个巨大的月亮正空高挂，相互老子旋转着，而且由于视觉的效果，初看之下竟然像是只有一个更加巨大的月亮似的。但是合两个月亮的光芒，远不是壹加壹，着耀眼到接近中午的太阳的光芒却是没有太阳的刺眼，显得柔和温暖。见到如此情景，程是非并不是第一次见到双月的这种情形，随即释然，不过珠灵肯定也感受到了这月光竟然加速修炼的特殊之处。
　　不过随即程是非又听到珠灵的话，“不好！坏蛋快点找个地方躲起来！”
　　珠灵扯着程是非的手臂话音未落，便听到各种鸟兽鸣叫声此起彼伏，悠远绵长，其中不少的声音中还有恐怖的威压！高阶魔兽，甚至是妖兽等更高级的生物！
　　“孔！”
　　程是非的所在是一个深大千米甚至更多的山谷的小平地，方圆约莫数里，四周都是悬崖峭壁，陡然拔高，以程是非现在的功力根本不可能攀爬上去。听到着写突然想起的声音，程是非不由的向着四周望去，只见各种巨木古树的缝隙间各种幽幽的光芒闪烁，程是非知道那都是一些兽类的眼睛，因为这些不知道多少年的数目藤蔓之类的遮挡了光线，所以虽然上面的月光出奇的明亮，在树木丛生之处，其实一样是漆黑的，所以程是非才会一看之下看到如此多的诡异的各种光色的点！
　　而且，怪相远不止如此，程色是非抬头望去，只见从周围的森林中飞出无数大小不一，形态各异的飞禽，急速的聚集在天空，遮天蔽日，端地恐怖之极。而且那些飞禽流感怪兽还在天空中厮杀，不一会儿，程是非的所在便是已经尸骨如山！
　　“碰！”程是非前方的一处山涧处突然迸发出圆柱形的直径约为数米的青色关注对着天空而去，即使是远在十几里之外，程是非也能感受到那恐怖的威力，果然程是非看着那青色的光柱一下子便将聚集在天空的一层又一层的飞禽给轰成了渣，最后隐成了细小的点，而发出这个超级能量炮的地方方圆数里的生物也同样不负存在，青色的光芒散去，程是非才看到了一只高达百丈有余，通体青色的像极了蛤蟆的怪兽，不过从那怪兽张开了的巨嘴来看，里面却是獠牙狰狞，寒光森森！
　　或许是受到了这只不知名的类似蛤蟆的怪兽的启迪，从那蛤蟆所在处由近及远的，程是非看到了如同过节时放礼花一样的，天空中升起了无数的光柱，五颜六色的，如果不是有‘殃及池鱼’的危险，程是非倒是很乐意欣赏着大自然的美妙！
　　“叮！”珠灵对着程是非的脑袋狠狠的敲下去，双手撑腰，小八字叉着腿儿，很萌着说道：“喂！大坏蛋，快点儿抱着小龙女姐姐走啦，你不要命啦！”看到珠灵那韵味十足的表情，加上小姑娘还很傲娇的将自己那短小而多肉的弯成了扣状的手指在自己面前舞弄着，程是非才知道感情小姑娘是在报复自己刚刚也是那样敲了人家的头啊！程是非不由一笑！
　　程是非也不含糊，知道眼前的危险，到现在为止，程是非也可说是有过跟高手过招的经历了，尤其是婷奎仁，更是圣级中的佼佼者，程是非可是知道他的厉害的，但是程是非可以说即使婷奎仁以最佳状态去接最初那个蛤蟆怪的关注的话，不死也要残废了，何况后面还有许多比起蛤蟆怪的光柱更加厉害的怪物在，眼见天空、地上，树上到处的怪兽为了争夺月光而战成了一团又一团，无数的怪兽时刻在陨落，要是不走的话，随时都会被这大量的怪兽尸体淹没的，更别说，要是一不小心被某个怪兽注意到了自己，程是非可救完蛋了！
　　不过即使要走，也得小心，现在到处都是那些‘赶集’的怪兽，乱跑也是要命的！
　　“我也知道啊，不过现在是到底走哪儿去，怎么走啊？”
　　“看那！”
　　程是非顺着珠灵指着的方向看去，离程是非三人数里外垂直耸立着两根半径数十米的柱子，就如同传说中的擎天柱一样，直达天际，上面布满了各种藤蔓，一眼看上去没有定点，而在这两根擎天柱的后面数里外就是同样看不到天际的峭壁，而在峭壁的垂直高度约为百米左右却是用个很大的洞口，黝黑的很，珠灵指的的便是这个洞！
　　程是非仔细观察，发现从那两根擎天柱处开始，一直到那处峭壁，两边一直延伸到数公里外都没有半只动物，即使偶尔有因为抢占月华而跌落到一定距离内的动物也会很惊恐的走开！
　　看到这种情况，程是非不由皱起了眉头，能够让那些无论实力高低都如此惊惧的避过的东西，显然是只有更加高级恐怖的存在，但是眼见自己这里的处境越来越不妙，一时间程是非陷入了进退两难的境地！
　　“大坏蛋，你还在犹豫什么啊！”珠灵话音刚落，程是非便听到珠灵的惊叫声：“啊！”
　　程是非望着珠灵，却见珠灵水汪汪的眸子正兴奋的看着天空，显然是太兴奋的尖叫，程是非还没有所表示，就感到自己头脑上一片巨大的阴影，将整个空旷的地势都掩盖了。
　　“血？！”随着阴影的下沉，如同银河倾倒般，无数的血液开始落下，程是非的手背正好被落下的血液溅到，“嗤嗤”血液在接触程是非皮肤的一瞬间就开始腐蚀程是非的手背。
　　“该死！”幸好程是非运气及时，将这霸道的血液带有的某种神秘力量压制，手背处的腐蚀才稳住，但是却也在做困兽之斗，一时间没有办法消除！
　　这种时候，已经容不得程是非思考利弊，程是非不得不直接抱住身体依旧布满粉红色光芒的小龙女向着那两根擎天柱边跑去！
　　软玉温香，在程是非的手触到小龙女小腹粉红色光芒急速旋转的核心处时，一种如同血脉相连般的感觉袭来，便要将程是非的意识带入小龙女的体内，程是非虽然知道这对自己没有危险，但是现在可是紧急情况，心神强烈的抵制着，不过这种想要吸纳自己心神的力量确实越来越强，程是非想要将手拿开，但是出乎程是非的意料，自己的手如同被磁石吸住一般，动弹不得。
　　先天级别果然比之七级高出了十几倍，初次运转先天真气，程是非只觉自己的力量无穷无尽。但是这股在自己体内循环的真气有很大部分都通过自己的手臂进入了小龙女的体内。
　　但是程是非也无暇注意这些了，头顶的阴影越来越近，那种急速降落的破空声震耳欲聋，好在程是非与珠灵心灵相通，有着珠灵的指点，程是非才每次都躲过了那些像是从天上一直垂下来的水柱一般的血柱。
　　“碰！”
　　“碰！”
　　“碰！”
　　程是非终于堪堪躲过了，但是那巨大的落地声和反弹后再次落地激起的震动却是经久不绝，直接将程是非给掀飞了几十米远。
　　“好险啊！程是非回过头看着眼前那巨大到吓人的不知名动物的尸体，这具尸体长达数百丈，有着类似鸟类的巨大翅膀，翼展比整个身体的长度还长，不知道是被什么东西杀死的，怪兽的身上到处的坑坑洼洼的，缺肉少骨，血液到现在还如同小溪一般，而且程是非站在斜坡处还能看到某些尸体的某些地方完全被打穿了，恐怖之极！
　　“妈的！好硬啊！”程是非好奇的去摸着怪兽那光秃秃的没有一点儿毛的外表，却是比金刚还坚硬，这下程是非更是咂舌，如此坚硬的东西竟然也被打成这样，不知道天空中到底是什么危险的生物。
　　程是非抬头望去，先前还依稀的有着月光从那些天空中的鸟兽间隙中投射，现在却是半点儿缝隙都没有，正当程是非仰望星空时，新一轮的尸体雨来了！
　　“小灵儿，小心！”珠灵初生，正好奇的在刚刚降落的巨大尸体上扣扣挖挖着，听到程是非的话，下意识的向着头顶望去，一只黑色的巨大的长达十几米的爪子正从对着珠灵下落，应该是某种禽类的足，有六爪，爪子散开，像是要一下子将珠灵的小脸蛋儿抓住的样子。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……消失！”珠灵那突然庄严神圣的话音刚落，在珠灵的头顶部瞬间出现了一个直径约为两米的空间漩涡，巨爪一接触，便一下子被漩涡卷入，消失不见。
　　“嘻嘻嘻嘻……人家厉害吧！”小姑娘唇瓣翘成一个美丽的幅度。
　　“呵呵呵呵……”程是非还真的有点儿眼馋，不过却是接着指了指珠灵的头顶，小姑娘抬头一看，无数的阴影正在接近，虽然没有了前次的庞然大物，大肆数量极多。
　　“啊！人家受不了了！”小姑娘吓得一下子如同火箭般朝着洞口而去。
　　“哈哈哈哈……”这里的确是很危险，程是非也不久留，抱着小龙女就走！


第一卷 春梦留痕 第97章 元神双修
　　“真好看啊！嘻嘻嘻嘻，真希望下次还能看到这样的雨！”经过了那两根擎天柱后，两人便安全了，原本程是非担心是有什么危险的物种，但是和珠灵小心翼翼了许久，加上珠灵的超强探查能力都没有发现危险，两人倒也安心了许多，这不，小姑娘见程是非对着小龙女一会儿傻笑，一会儿笑，一会儿又陶醉，看不下去的小姑娘不由的欣赏着这难得的尸体雨！
　　其实现在程是非可不是发呆，而是在和小龙女爱爱中了！而且还是元神双修着！
　　在确保了安全后，程是非的真气也被小龙女给吸得所剩无几，便放松了自己的心神，顿时一股强烈的吸力传来，程是非感到自己灵魂一下子被这股吸力缘着自己的手臂给吸进了小龙女的身体内。
　　在眩晕的感觉过后，程是非才发现自己进入了一处生气及其旺盛的地方（程是非先前开启了轮回之生之法则，对于生命气息感受敏锐，不过程是非现在没有发现这一法则的作用），这里及其巨大，四周都是粉红色的墙壁。
　　“耶！这是？”
　　程是非回头才发现自己正站收在一个巨大的婴儿旁边，这个婴儿各个器官都很完整了。不过这个婴儿却是半透明的，完全不是血肉之躯，好像仅仅是一幅逼真的用简单的线条勾勒的画卷，而且程是非还感到这个有着婴儿形态却又不是真实的婴儿的东东竟然和自己有种血脉的联系！
　　粉红色的‘墙壁’，婴儿……这是……小龙女的子宫？程是非想到自己就是通过压在小龙女腹部的手，才导致元神进入的，想到这个，程是非的雄性激素顿时增加，这是一种多么难得的体验。
　　程是非压制下心中的兽血澎湃，看着佳人的美妙所在……“小龙女！”
　　原来在程是非的对面同样俏脸儿通红的站着位妙龄少女，少女的身子也同样半透明，全身粉红色的能量不断在少女与婴儿之间旋绕着。原本少女是闭着眼睛的，此刻被程是非的声音震动，迷茫的睁开那仿佛神秘深渊的眸子，眼中泛过一丝惊喜，又瞬间淡去。
　　许久未见佳人如此从心底深处涌现的笑意，宛若秋日霪雨过后那明亮的晚霞，如此的光艳照人，加之少女那半透明的元神之下，完美的曲线及裸露的不含一丝尘俗烟火的绝色容貌，更添三分！
　　“我……”千言万语，先前的时候一直想要直面少女，此刻却是一语难言，吟噎在喉，万般情愫竟也只能说出一个‘我’子。
　　少女与程是非有过合体之缘之后，两人便建立了某种难言的灵犀，见程是非如此模样，倒也为不可见的摇了摇头，似是理解，也似无须！程是非一时间只能看着少女而痴呆着！
　　“嗯！”少女突然的娇腻之声顿时打破了两人之间既暧昧又尴尬的氛围，这时程是非才反应过来，一看之下，粉红色的真气已经在程是非自己、小龙女及那个诡异的婴儿之间流动着，隐隐的，程是非感到自己那刚刚被小龙女的凄苦模样大动而压下去的又冒出来了，难道小龙女也一样？
　　那粉红色的真气在两人半透明的元神体内缘着经脉流动，倒是如同前世看到的中医课上的那人体模型差不多！少女现在肯定也在保守着的侵袭，银牙紧咬，双腿间同样看不到一丝的缝隙！
　　“龙……”程是非想要说什么，但是现在才发现自己貌似连对方的名字都不知道，而知道的仅仅是一个外号而已！但是若叫对方‘小龙女’总有一种遥远的额陌生感，但是要询问对方的名字，却又无法开口！
　　程是非无奈，伸手摸着这透明的婴儿，不料程是非的手一碰触到那透明的婴儿，便被一种无形的力量给吸引，一下子从中穿过，直接与小龙女那一直贴在婴儿上却又安然无恙的玉手儿贴合，少女的手很小，而滑腻，虽然是半透明的手儿，却也如同真正的身体一般给人温热！
　　玉手被抓，男火热的男性气息似是打开尘封着的记忆的钥匙，原本想要忘却的记忆一下子袭来，少女只觉自己心头一股火热，粉红色的真气也似感受到两人的，愈发的火上浇油，烧的少女难以抑制！
　　“不要……”声音猝然而出，及其娇跃，却又黯然而消，似是想要程是非放过握住的手，又似在提醒自己那仅有的恩怨分明！
　　程是非却是不知，捏着食指与中指收了回来，虽然受到本心与粉红色双修真气的撩拨对少女的占有欲奔腾，但是对少女一直以来怜爱与愧疚还是要多过本心的的，程是非不想将稍稍缓和的关系僵化，不想强迫这个柔弱的少女，虽然她的本体的是龙！
　　“对不起！”这样的话本是无需说的，说也无用，但是却也没有了其余的话语，心的指向重要让少女知道的！
　　少女的眼睛已经闭上了，元神愈加的不稳定，一面虚化着，一面又被粉红色的真气浸润，通体如红色琥珀！
　　“不要！……不要……”少女唇角微张，口中喃喃，饱受创伤，还没有痊愈的元神在见到了程是非的元神后再也无法抵挡住双修真气的牵引，竟然倒在了程是非的怀中！
　　原本还能控制自己的程是非在少女那完美的与实体没有区别的元神幻体倒在了自己的怀中再也无法抑制那愈强的，双手自然的顺着少女的滑美的粉背
　　“不要……”少女被如此的轻薄，娇羞忸怩，口吐唇香，秋眸微闭半张，流水如波，这样的拒绝更甚是一种请君平常的语气，何人能受得了！
　　少女的身子如此的完美，每一个器官，每一寸，都是绝世之作，每一处都令人留恋，每一处都让人爱惜，想要同时拥有少女的每一处，却又闲手太少，太小，程是非贪婪的在少女的全身游走，大口一张，像是找到了之间的猎物般将少女的唇瓣叼住，狠狠的亲吻着，也只有这样才能够让少女去认同自己，感受自己的热情，忘记过去的不幸！
　　或许是感受到了程是非对自己占有的，少女的眼中流过一丝清泪，程是非虽然看到了，但是既然已经侵犯了少女，程是非便也不会犹豫不决，不然定会像在照月湖畔一样，让少女再次从自己的手中溜走，而这次程是非打算用另类的方式来留住少女，那就是狠狠的占有少女，这种方式如果是平常，是只能有一时之效的，但是两人之间却是先误打误撞的在初次的时候就双休了，还启动了佛祖的欢喜禅中的灵穴虚胎这样功法，使得两人总是会有着亲密的感触与联系，程是非相信在自己的努力以及这种灵犀的潜移默化之下定然能够将少女的心俘虏！而现在要做的就是给着过原本漫长的过程一个加速度。
　　程是非的嘴角复国一丝笑意，因为少女竟然会主动亲吻自己，如此情景下，两人的那丝灵犀被无限放大，程是非能够感受到少女并非自弃，而是服从于心底那丝对自己的复杂感情，那丝对自己的好感。有了这样的进步，程是非愈发努力的撩拨少女，左手从少女的粉背后绕过，扣住少女的硕大，少女的那里很大，完全就如同牛奶一样滑腻的很，那粉红色的珍珠在自己的掌心调皮的跳动着。
　　……
　　“龙儿！我爱你！”程是非放开了少女的香唇，转而舔弄少女的耳郭！小龙女元神一颤，却又仿若无闻，只是轻微的娇喘。
　　“龙儿！你湿了！”少女的幽谷处已经泄出了不少的花蜜，少女自然知道，原本就因为这样而一直夹紧着双腿，虽然也早就料到了会被程是非发现，但是却没有想到会被程是非在自己的耳边说出，一时间少女又羞涩难当，干脆别过头，故作没有听到，旋即，少女又转过头，双手在程是非的意料之外的勾住程是非的脖子，狠狠的对着程是非吻了下去！
　　……
　　“龙儿！我进去了，不要再离开我，原谅我！”程是非双手托着少女的臀，在少女细长的脖子处吻着！
　　少女听到程是非的话，依旧没有回应，只是在程是非将玉柱送进那神秘所在之前躬起身子，将整个儿的重量都集中在被程是非托住的双臀上，然后宛若观音坐莲一样主动的将玉柱纳入自己的幽谷深处！
　　“呵呵呵呵……”程是非心中苦笑，……
　　……
　　“啊！”一直都银牙紧咬，没有发出较大的呻吟的少女全身颤抖着，来临，红潮娇羞，幽谷处七彩的如同小溪般流泻，或许是少女本身就是龙族，爱***液的分量比之寻常人更多，中散发出悠然清香。
　　在少女达到时，少女的腔道也猝然夹紧，那层层肉环更是同时自动的搅动着，原本就人受到了极点的程是非也不得不缴械，双手紧紧的托住少女的，将两人****
　　而就在两人差不多同时达到之时，从两人的元神结合出突然出现一根由粉红色真气形成的管道，程是非射出的J液和少女喷射的Y精同时被这能量管道给吸走，一下子注入了那透明的婴儿中，而这婴儿在接收到了程是非的和少女的阴精后便迅速长大，粉红色的真气缠绕着婴儿的真气旋转更是一下子快了数十倍！
　　“太衍之初，混沌阴阳；幻阳若阴，实阴为虚；灵穴为鼎，擎天铸炼；纳阳聚阴，虚胎孕婴！”
　　程是非的脑海中突然响起了这句话，这次却不是珠灵的声音，仿佛是来自亘古的低沉，这声音一下子出动了程是非与小龙女的元神，粉红色的真气顿时彻底淹没了两人的元神，将两人与那婴儿包裹住，形成一个巨大的球体。
　　而程是非与小龙女却突然有所感悟，良久，程是非与小龙女同时睁开眼，程是非心有所悟，对着小龙女微微一笑，不料，少女却是靥若桃花盛开，娇艳与羞涩的脸蛋儿美得无双***
　　“龙儿！”程是非双手向上，扣住少女的粉背，少女微微挣扎无果，便也算了！
　　原本程是非以为两人情投意合的过后，小龙女对自己的态度有所变化，想不到少女依旧如此****
　　“啊！你……”
　　“龙儿！”程是非故作得意的样子看着少女。
　　少女凄然而立，同样运起真气，那寒冰真气形成很多细小的针状从少女腔道肉壁到处渗出，一下子扎进程是非玉柱表面。好在少女示威的含义居多，只是让程是非微微又感到那凛冽的寒气，程是非这才想起眼前的少女可是圣级高手，根本无法强迫，顿时苦笑！
　　正当程是非苦笑自己这次同样失败之时，少女却是开口了！两人经过这一次的元神，这欢喜禅更进一步，佛家本就修心，即使是被佛家看做另类的欢喜禅也同样讲究修心，所以两人心灵之间的感应同样更深，尤其是现在还保持着的姿势，少女虽然大概也能感应清楚程是非的心境变化！
　　“为何你总是不放过我！你伤害我一次还不够吗？还要招惹于我！”
　　“龙儿！”
　　少女无视程是非的话语，接着仿佛自言自语道：“你若不来无端招惹于我，我又怎会如此！生不能生，生不想生！”少女几分凄楚，几分自恋。
　　程是非听着，心中愈发愧疚，虽然早就知道少女极为刚强，却不料致斯，‘生不能生，生不想生’几字如同万斤重锤狠狠的砸着程是非的心，程是非却又无法，只能满怀怜惜，但是嘴上却道：“这又怎能怪罪于我，你若不生的如此，我也不会鬼迷心窍，做出这般之事！”程是非这话原本几分真情流露，同时也希望缓和一下少女的悲切，但是却又使得少女话语戛然，顿时陷入沉默！


第一卷 春梦留痕 第98章 主角定理：落崖有奇遇
　　八月十五夜是传说中双月神的诞辰，乃是每年中月华最盛，太阴之力最浓、最纯的一夜，对于世间万物来说都是极为难得的，尤其是修士更是感受太阴之力，寻求突破的机会！而对于天生不具有元素之体（先天体质）的非人形生物来说，太阳之力和太阴之力更是他们突破物种界限，化形元素之体的必要，所以这些生物远比人类更加的重视着一年一度的八月十五月华普降的机会！
　　“嘻嘻嘻嘻……大坏蛋，你看我找到了什么？”珠灵笑嘻嘻的从洞中出来，手中捧满了橘黄色的花儿，飘香四溢，满室怀香！
　　“哼！大坏蛋，又在发呆！讨厌。”珠灵很不满的用自己的柔拳敲打着程是非的脑袋，小姑娘似乎迷上了用自己那没有力道，却又很彪悍的柔拳敲打别人的脑袋！
　　生不能生，生不想生！
　　生不能生，生不想生！……
　　昨夜少女的话语就如同尖针有一般，时刻刺伤着程是非的心，虽无悔自己对少女所做的一切，但是程是非的心里却还是梗得难受！
　　小龙女的彩虹龙族原本女性原本就十分注重自身的，这种无数年的言传身教之下，少女同样形成了对自己的的看重，这是比生命还重要的东西，死，曾经是一种解脱，程是非虽然不知道少女最后为何没有这样做，但是此刻单单是听到这话程是非都毛骨悚然，对于这个有着特殊感情的女孩儿，程是非说不清道不明……
　　算了，革命尚未成功，少女虽然对自己微微改观，但是那刚强的如同她龙族的柔体一样防御惊人，并不容易打破！
　　“龙姐姐醒过来了吗？”程是非回过头，却见珠灵已经跑下去了，昨夜正当程是非与小龙女处于尴尬境地的时候程是非的元神却突然被排斥除了小龙女的体内。不过到现在未知，小龙女依旧沉睡中，通过昨天的元神，程是非大概知道这是小龙女因为受伤严重，六识关闭，正在自我恢复！
　　珠灵正一个一个的在那堆积的有数十米高的的无数各种尸体中寻找着什么，只留下一捧橘黄色的花儿放在程是非的身边，淡淡的香味刺鼻！
　　随着这种刺鼻味的吸入，程是非感到自己的阳气顿时澎湃，程是非大惊，当下认真的查看着貌不惊人的橘黄色的花朵儿，反复查看之下后，程是非更是惊讶，这些花儿竟然是传说中罕见的聚阳草。
　　聚阳草可聚阳，乃是最纯的日灵之力的精华所聚，千年以上的聚阳草方开花，对于那些先天巅峰想要突破圣级或者专修日灵之力的修为更是可遇不可求！
　　聚阳草生于极阴之地，但是却又每年必须且只能接受不超过十息的垂直烈日照耀，才可成活，其中又以只受到过一息垂直烈日照耀的聚阳草效果最好。
　　关于聚阳草，甚至还有一个传说，据说是身为宇宙阳之祖的太阳神长大成人后第一次偷窥自己的妹妹双月神洗澡后所射出的降落在世界上所幻化成的！
　　程是非想起从古雷那里获得的植物学中关于聚阳草的介绍，不由大奇，认真的看着这聚阳草开的花儿，“小灵儿！你说你是在泽火革洞中摘的这些花儿吗？”
　　“哼！不要动人家的花儿！”小姑娘现在还在生气。不过程是非知道这个丫头的性格，既然没有否定，也就是说自己刚刚没有听错，这话儿的确是在山洞中摘得，但是这山洞可是半点儿的阳光都没有，难道里面还会有一个直接从山顶一直穿透到这洞里的垂直的洞，或者干脆就是有什么日灵之力的宝贝之类的东东照耀有满足了这些条件才催生出了着聚阳草，并且还是开了花的聚阳草。
　　其实最让程是非意动的当然是根据金庸大大的法则，主角凡是落崖不死必然会有奇遇，所以程是非将这条法则用到自己身上希望遇到什么前辈高人啊，武功秘籍啊，某个大神的遗迹之类的好处！
　　见程是非‘贼眉鼠眼’的朝着山洞内部走去，正在临时客串‘收尸人’的珠灵立马跟了过来！
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……等等我啊！”
　　小龙女静静的躺在玉石上，身着半袖连衣裙，这是程是非叫珠灵用灵力幻化的，黛眉如墨，睫毛半弯腰，点点潺潺；粉面如玉含春，红潮不消；程是非下意识的看向佳人的小腹，却见粉红色双修真气已经内敛，只是在小腹处微微泛着红光。
　　单薄的裙衫下，程是非依稀可以看到少女胸前的硕大，完美的曲线一直从纤美的双肩到高耸的酥乳，再到平滑的小腹，在从愈发丰腴的臀儿骤然收缩，随着笔直而修美的而下，然后纤柔匀称的小腿流泻而出。她的脚很秀气，肤色洁白，嫰如莲藕，小巧而不失力道，程是非愣愣的，仿佛佳人那一步三摇的美态浮现！
　　两人之间一旦距离极近，似乎已经不要言语，那种心灵的悸动砰然，程是非能感受到少女依旧复杂的情思，她刚强，却又柔弱的如同水中浮萍，总是不愿意直面自己！
　　“走吧！我们进去寻宝去了，哈哈哈哈哈……”程是非虎狼一抱，在珠灵那双汪汪的眼珠子骨溜溜的在自己和小龙女之间转过之际将珠灵紧紧的揉进自己的胸膛，珠灵今日的形象是以媚究灵的身子为构架变换的，不过似乎是对J乳有爱，珠灵但对R房活脱脱的一对超级肉弹，也不知小姑娘怎么没有一点儿不适应，刚刚就没有看到她跑动时的波涛胸涌。不是过此刻压在自己的胸膛，这两个变形的大肉饼不时的的挪动，却是让程是非大饱口福，舒爽的很！
　　小姑娘看着程是非那色狼样，媚眼如丝，吐气香兰，“是不是很舒服啊！嘻嘻嘻嘻嘻……”她并没有寻常女孩子的那种羞涩，肉呼呼的两节藕必环过程是非的脖子，竟也学会了这样的诱惑！
　　这里的草好深啊，而且还弯弯曲曲的，真是讨厌！“珠灵虽然环在程是非的脖子上，但是见到程是非时不时的被这些杂草绊住，小姑娘还是很关心的，不但口中小弄着程是非的脸，更是施展法术驱赶，不过这些杂草却像有生命似的，竟然知道躲避，旋即又聚集过来。
　　程是非见此，眉头一皱，“古怪！”随即道：“灵儿，算了，我们走快一点，反正这些杂草也没有什么危险！”
　　“哼！可恶。”
　　“哄！”程是非才堪堪脱离了前面一段杂草几多的路径，眼前却是突然出现一头两米多高的魔兽，形似狸猫。
　　“空间魔兽？！”果然，程是非的话音才落，那狸猫便又消失，下一刻便出现在程是非的后面在虚空中飞爪而来，直取程是非的脖子。这魔兽虽然气势上比之程是非略胜，但是程是非除了等级，真气远超同级修士，程是非身子一扭，以手作剑，施展万斩剑诀，瞬间无数的虚影打在那狸猫的爪子上，狸猫一声哀嚎，转而又消失，然后出现在程是非面前数十米处，很是戒备的看着程是非。
　　程是非望向那狸猫的前肢，发现那前肢已经肿起来了，毛都脱落了，不由嘴角翘起！
　　不过程是非笑意正浓的时候，突觉头顶发麻，心中警钟打响，还未等程是非有所反应，便听珠灵一声娇喝：“讨厌！”
　　“碰！”一声巨响，那影子一下子没入杂草丛中，程是非对着珠灵一笑，小姑将依旧保持着刚刚的出拳姿势，的柔拳竟然也如此厉害。
　　看到珠灵脸上明显的“你快点儿表扬我”的样子，程是非没好气的说道：“呵呵呵呵……还是我的小灵儿最强！”
　　此刻眼前的是一头很小的狸猫，与那头高过两米的类似，但是程是非从这头小的狸猫身上感到更大的威胁！小的狸猫站在大狸猫的头顶，猫眼泛光，凶相毕露！
　　“咔！”两只狸猫同时消失，大的突然出现在程是非的头顶偏后，小的却是非常猥琐的出现在程是非的胯下，竟然是直取程是非的男性之处。
　　“我靠！”程是非还是第一次见到如此猥琐的魔兽，着东西不但有着空间能力，速度也是极快，如此贴近之下，程是非根本躲不开，但是程是非可不会让对方那如钢铁般的爪子抓到自己的小兄弟，程是非心中一动，全身顿时粉红色涌动，形成一个巨大的球体，那大小狸猫一接触着粉红色的真气，全身便毛发直立，跌落在地上打滚！
　　“哈哈哈啊哈哈……活该！”珠灵可是对元梦珠的功能最清楚，看见这两只狸猫一下子吸入这么多被程是非渗入了先天‘欲靡靡’的真气的发情模样，顿时饶有兴趣的笑了起来！
　　“呀呀呀呀，糟了，大坏蛋，她们可都是雌的呢，现在这样子……”小姑娘眼珠子一转，狭促的说道：“要不你去帮她们吧……嘻嘻嘻嘻嘻……”


第一卷 春梦留痕 第99章 珠灵与程是非的战斗
　　“叮！”程是非一脸黑线，毫不留情的敲着珠灵的小脑袋，不了竟然发出钢铁般的声音！
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……人家就知道你这坏蛋眦睚必报，连这个也一定会借机报复人家的……”珠灵眸子中顿时蓄满水珠。哼！装的到挺像的！程是非心中捧腹，不过看在珠灵一路上让程是非吃了不少豆腐的份上，就安慰一下好了！
　　伸手就要摸摸珠灵的头儿，却不料珠灵双眼微颤，惊叫道：“鬼啊！”
　　程是非不以为意，道：“哪有……”话还没完，程是非便感受到了刺骨的寒气，虽然没有杀意，但是程是非的元神依旧颤抖：“好强的阴煞啊！”程是非心中惊惧。如此强大的阴气，定然是非常强大的鬼类，而那丝毫不落于阴气的煞气，可想而知对方杀过多少人，一想到这个，程是非就头皮发麻！
　　“小喵！”那声音低沉而稳健！更有几分焦急！
　　“观自在菩萨，行深般若波屋罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空……”程是非念着，心中的惊悸竟然真的消去了许多！不在被对方的阴煞所摄的程是非立刻召唤元梦珠，此刻在程是非与小龙女、元神双修喉重新焕发金色与粉红色两种光芒，普一出现，便形成一个金色的防护罩，将程是非与珠灵保护起来。
　　有了元梦珠的保护，程是非心中惊惧全无，这才认真的打量起眼前的男子，一看之下，程是非才发现对方竟然是实体，唯有全身阴煞滚腾，才显示着他依旧是阴灵，那男子面如玉冠，貌若中秋之月，端地威武。更兼男子护躯银铠砌满龙鳞，束发金冠簪雉尾；参差宝带兽平吞，错落锦袍飞凤起；傲然而立，竟然如同战神降临，这气势更甚他的阴煞之气。
　　男子同样在打量着程是非与珠灵，尤其是男子的眼睛扫过珠灵的时候眼中毫不掩饰的闪过一丝赞赏，然后才道：“好！好！好！”男子声如洪钟，听到这话程是非心中稍安，知道他仅仅是赞赏，并没有含怒报复的意识，不过程是非心中还是暗自警惕！
　　男子继而望着正在地上打滚的两只大小狸猫，见狸猫全身开始浮现粉红色的真气，墨眉皱起，然后才一手隔空摄住一只狸猫，程是非大骇，那只小的狸猫抓住便罢了，那只高达两米的狸猫应该有数吨重吧，竟然也轻易抓住！
　　数息之后，两只狸猫才恢复，一个跳转，两只狸猫虎视眈眈的望着程是非。
　　程是非没有想到这男子竟然能够将狸猫体内的真气逼出来，要知道这可不是普通的真气，着‘欲靡靡’可是会随着在体内所有通道运行，想要逼出来基本绝无可能，而男子竟然不但逼出来了，速度还如此的快，程是非心中对男子的忌惮更甚！
　　这时候男子却是说话了，“可是你们偷了我的聚阳草？”男子的话虽然并无太大波动，只是简单的询问道，但是却天然带有一股威严，这威严却不是邪灵恶煞，元梦珠并无法隔离，故而程是非一时竟也被其所摄。
　　“不错！……嘻嘻嘻嘻嘻……你这大叔真是的，难道你不知道我们的动静吗，非要再次故作惺惺？”珠灵却是抢先说道，毫不畏惧，她本是佛祖度化，心智虽幼，但是道行极高！
　　男子见这女娃儿对自己一身气势毫无畏惧，心中欢喜更甚，这模样可是像极了自己的女儿，一时倒是欢喜忧愁参半，“你这女娃儿，竟然如此牙尖嘴利的。”
　　男子没有否认，程是非便知道珠灵说的是真的想不到自己的举动都在人家的眼皮子底下，心中愤然，但是却对珠灵这调皮的丫头更甚，竟然知道有人监视，着丫头也不通知一下自己，真是可恶，待会儿定然要让这丫头变成熟女形态，来惩罚她！
　　程是非虽然心中如此想着，但是嘴上却恭敬的说着：“见过前辈，在下不知前辈在此，倒是打扰前辈清修！”
　　那男子不以为意。“你这小子，明明那么无奈，竟然在我面前装斯文，我有那么可怕吗？”
　　程是非顿时脸一红，但是听到此话，男子那战神般的威严荡然无存，心中舒坦，倒也正视着男子说道：“前辈说的是，我其实也不知道为何，想来这也是前辈的错，与我何关！”
　　“果然是蛇鼠一窝，一大一小，竟然都如此牙尖嘴利，喜欢倒打一耙！不过我就喜欢这样……哈哈哈哈哈……”
　　听到男子将自己与大坏蛋比作‘蛇鼠一窝’，珠灵顿时不服，反诘到：“我看你才是的！哼！”
　　“哈哈哈哈……好好好……是我说错了，好吧！”男子愣愣的看着珠灵，眼中流过一丝温柔，着女娃儿的不但说话语气。连神情也是如此的与自己的女儿相近，一时间久远的回忆浮现！
　　程是非看到男子这样看着珠灵，大呼不妙，着家伙不会是一个怪叔黎萝莉控吧？
　　良久，男子才慨然，“说来，我也许久没有见到过人呢，一直只有小喵陪伴！”两只狸猫适时地叫着，看来与主人默契非常！
　　“原来你就是这样才将我们骗过来了！”
　　“是也不是！想见见你们是一方面，但是更重要的是我有件事想要拜托你们！”
　　“哼！你以为你是谁啊，你说帮我们就帮你啊！大坏蛋，不准帮他！”
　　“呵呵呵呵……”
　　“你们先跟我来！”男子别有深意的望着程是非，然后才向着山洞深处走去。
　　“呵呵呵……好了，小灵儿，你不想知道里面有什么宝贝吗？”程是非轻轻的捏着珠灵的小臀肉，小姑娘的沟壑极小，还容不下程是非的一根手指宽。
　　“啊？哼……”珠灵毫不示弱，着的白嫩的小脚儿夹紧，一下子夹住了程是非下面被自己撩拨的大枪。
　　“额？”程是非想不到珠灵竟然这样，貌似这样的‘足***交’……程是非不懂声色，小姑娘便上下错动自己的脚板，让程是非的总是在这软绵绵中穿梭，好不快意！
　　“灵儿，你放过我吧……”程是非一边走，一边求饶，小姑娘见此愈发卖力，程是非也不知道那男子知不知道自己与珠灵的暧昧，却也不去理会一手扣住珠灵的脖子，珠灵绝美，酥乳入云，细细的柳腰，当真是莲藕多肉多汁，小脚儿更是灵活多变！
　　忽地，珠灵双腿一颤，眸子旋转，秀眉蹙着，然后似笑非笑的望着程是非，显然珠灵也知道了程是非在利用自己做着色色的事，旋即双眼微闭，长长的睫毛儿如蝴蝶振翅般地颤动着，双手紧紧的环住程是非的脖子，小嘴儿微张，紧张地喘着气。
　　，便是如此的神奇，你若不知，便也无妨权当一种游戏；但是一旦知了，便也春情勃发，由不得你抗拒。珠灵含羞好奇，肉肉的脚板儿虽然错动的速度慢了，小姑娘在学着怎样令程是非更加欢愉！
　　……
　　良久，一声呼天抢地的响声在程是非的响起，达到……
　　珠灵的额头难得的有细密的汗珠，她的两颊绯红，惬意地将小脑袋枕在程是非的肩膀处小小的调皮的舔着程是非的脖子，娇嗔道：“讨厌，你这大坏人，竟然这样骗人家！”未怒三分娇，情意绵绵！
　　“呵呵呵呵……谁叫你没事竟然撩拨与我，再说你自己要变成这样的小美人儿，本来我都不是萝莉控的，现在竟然被你肆无忌惮的挑弄，我也动心了。这一切都是你的错，怎的还胡乱跟我扯上关系了！”
　　“嗷嗷嗷……你这坏蛋，得了便宜竟然还卖乖！看我不夹断你的坏东西……”小姑娘‘珠灵神足’顷刻间发动，到手的，额，到脚的，却是一根软绵绵的东西，“耶！怎么成了一根毛毛虫了？”
　　“呵呵呵呵呵……两个贪玩的小家伙，终于舍得到我这里来了！”程是非看着这男子脸上那‘小孩子少玩这种游戏’的教诲神情，心中大怒，老不休的，竟然真的偷窥，死偷窥狂！
　　程是非没好气的道：“没办法，人生苦短，在下可不想以后也想玩都玩不了！”
　　男子闻言，知道程是非是指自己偷窥一事，倒也没有在意，不过程是非却见男子脸色坦然，竟然丝毫没有那种被抓个现行的尴尬，心中对男子的评价更甚，脸皮子厚可真是一绝啊！
　　男子无视程是非的鄙视神情，反而注视着珠灵，见这丫头脸颊红潮依旧，春色盎然，无奈的笑道：“并非你想的这样，我虽非君子，但是也不是偷窥他人人伦的。只不过在我来到此处后，我便设置了阵法，从你们靠近开始，我都了如指掌！这初衷便是为了我自己的安全！”
　　程是非讪讪一笑！
　　“我名吕布！”
　　“啥？”
　　“吕布！”
　　程是非一愣！


第一卷 春梦留痕 第100章 战神吕布
　　在吕布的讲述下程是非才知道原来自己孤陋寡闻，吕布，在三百年前便是瀛洲大陆的最强半神，号称“战神”，而当时正逢瀛洲大陆多方混战的世纪，许多人都想要建国称孤，以掌控‘王’之位力。而离点燃神火只有一步之遥的吕布，更是想要借着拥有王之位力来实现自己成功点燃神火的梦想，最后却不料被奸人所害，幸得‘貂蝉’相助，凭借‘貂蝉’与生俱来的‘月之力’替吕布躲过一劫，使得吕布元神得以存活，但是即使如此，只有元神的吕布依旧被那些害怕大蛇不死的诸侯们一路追杀，直到吕布躲到了这里，才保住了性命，并且一躲就是三百年。
　　现在吕布借助这里的六阴极地的太阴之力将自身的元神凝聚，成功修成阴灵类的阴神之体，也就是现在的灵体，但是也正因为吕布三百年来得到了这六阴极地的莫大帮助，渐渐的阴神被这六阴极地同化，不但无法获得足够的日灵之力凝聚阳神，重新成就半神，更无法离开这个洞太远，可谓一饮一啄！有得有失！
　　好在吕布当初离开时，‘貂蝉’便担心吕布元神重新凝聚阳神不易，便送给了吕布几颗聚阳草的种子，和烈火耀阳石，使得吕布可以催生聚阳草，但是即使如此想要最终凝聚阳神依旧遥遥无期，吕布怎能甘心忍受‘貂蝉’不但为了自己损失月之力，还委身事贼，而所幸的是，程是非来了……
　　在看到珠灵进来的时候，吕布便干脆撤去遮挡聚阳草的法阵，使得珠灵看到了聚阳草，并且还摘了花朵儿，一切都朝着吕布期望的方向发展，程是非竟然真的知道聚阳草的情况，也因为好奇而进入了山洞。当然那两只狸猫便是因为珠灵偷了聚阳草的花儿才追出去的！
　　听到吕布大概的说着自己的往事，这种隐晦的表明自己的要求，程是非可不是什么头脑发热的好人，会直接热血上涌，被他与‘貂蝉’的凄美爱情感动！当下一边等着吕布开出想要自己帮忙的筹码，一边故作思考！
　　“原来你这大叔也是好人啊讲！”珠灵突然开口道，眼中尽是疑惑，不知这位看起来不是好人的人竟然是真的好人。
　　“呵呵呵呵”程是非心中大笑，珠灵不知人心，竟然就直接相信了吕布的一面之词，难道他自己说自己善良，就一定是好人吗？
　　“不知前辈要在下如何帮忙，不过先说好，如果在在下的能力可及的范围之内的话，在下倒是可以帮助，但是前辈可不要叫在下去冒险啊！前辈也知道在下现在修为低下的。”
　　“大坏蛋！”程是非恨不得在敲这个看似精灵鬼怪的小丫头几下，竟然被吕布随便几句话说的就将吕布在她心中的形象来过三百六十度转弯。
　　吕布见程是非如此，很是失望道：“你这小子，竟然如此畏畏缩缩，毫无半点儿大丈夫气概，原来看你英果非凡，却未曾想到竟然如此银样镴枪头，不当一用！”
　　程是非倒是对吕布的话不以为意，“前辈何须如此激将！”程是非平素就不是热心大众，心中想到的更多的就是自己的一亩三分地！
　　吕布心知自己想要获得对方的帮助，单靠动之以情是不行的，好在吕布最初也没有这样单纯的想法，而且虽然程是非在和自己讨价还价，但是吕布却更觉得程是非除了有点斤斤计较，倒不失为君子行为，明码标价总比待价而沽让人爽快！吕布当下微笑而立，“呵呵呵呵呵……你这小家伙，真是不该生做男子啊！”
　　程是非脸一红，气急道：“前辈其实也可以学做老鸨的！想来必定迎来送往，客流无数！”
　　“真是半点儿也毫不相让啊！”看吕布样子，颇有点儿指点江山的味道！
　　“本来我是打算叫你武功的，不过看到你这颗珠子后，我发现有样东西可能更适合你！小喵，去吧上次给你玩的珠子拿过来！”
　　原本程是非听到吕布前半句话还很兴奋，但是后半句却又让程是非愣在那里，这吕布竟然将给宠物玩的东西给自己，真是……不过想想，通过短暂的接触程是非知道吕布精明的很，怎会随意大法自己，定然是这颗珠子有古怪，难道这就是上天专门为我准备的世间没有人可以用的宝贝？
　　不一会儿，那只小的狸猫便叼着一颗漆黑的泛光的珠子过来了，那珠子很小，只有几公分的直径。
　　吕布从狸猫口中接过珠子对着珠灵道：“小女娃，这个我想应该是最适合你的吧？”吕布最初进入着深渊之处发现这两只狸猫时，便也发现被狸猫含在嘴中玩弄的珠子，初始还不觉，后来神识遍观着深渊的时候，吕布才发现自己的神识根本无法透过着不起眼的珠子，要知道吕布虽然受伤，但是元神何其强大，竟然也无法看透的珠子，可想而知这珠子定然不是凡品！后来吕布多次参悟都没有办法与珠子取得联系，渐渐的便也不去理会，于是珠子又重新回到了狸猫的口中。今日吕布见到珠灵，心神模模糊糊的感应之下，却发现那可珠子也有异动，于是干脆顺水推舟将这自己根本用不了的珠子给了珠灵！
　　“嗯！大坏蛋，快点将这颗珠子拿过来！”程是非无奈的翻白眼，这个小丫头太老实了，明明可以借机敲诈的，不过程是非转念一想，这个与中国历史中有着相同名字的家伙貌似很了不得，不然也不会有那么多的人想要赶尽杀绝，自己现在给吕布方便就当做投资好了，以后在再收回来！
　　程是非用手从珠灵的后面穿过，隔着衣服在珠灵的幽谷处两指相扣，然后一弹，珠灵幽谷处那软肉怎能受得了这样的刺激，珠灵顿时身子弓起，口中竟然娇腻，双颊酡红！
　　“大坏蛋，竟然……竟然……”珠灵刚刚才初解男女情事，便学会了害羞，当真是让程是非又惊又喜，手中不由再次来袭，接连几下之后，珠灵竟然就直接颤抖着达到了，也不知这丫头的体质是天生的，还是也是以那位MM的体质为模板的！
　　程是非一边暗中与小丫头嬉戏，一边对吕布道：“既然如此还请前辈说明所托何事，咳咳咳……不过晚辈要说明的是，如果有生命危险，晚辈定然不会去的！”
　　“你这小子，难道我费了那么大的力气就是为了要你将承诺从‘不冒险’变成‘没有生命危险’这样含糊其辞根本毫无变化的吗？”吕布哭笑不得！虽然查知两人之间的暧昧春情，却也权当做没有看到！
　　“嘿嘿嘿……”
　　“好了！好了！小子，我告诉你吧，这事或许会有一定的难度，却是没有生命危险的。”
　　“你既然知道聚阳草，便应该知道十万年生长期以上的聚阳草便会结出还阳果，乃是阴灵修士凝聚阳神的最佳选择吧！”
　　十万年的聚阳草还结果？程是非还真的不知道了，“呵呵呵呵呵……晚辈不知道。”
　　“额？既然这样，不知道也无妨！”吕布当下便将还阳果的特征告诉了程是非，原来这还阳果通体白色，形状却是如同男性，蝌蚪状，蝌蚪尾巴部分最先生长开来，待到整个儿蝌蚪形状齐全，由太阳之力点睛后，会形成一个形如双眼的存在，等到双眼张开，那么这颗还阳果便也成熟了！
　　“根据当初‘貂蝉’所说，神梦大陆的东北九幽鬼蜮中便生长着十万年以上的聚阳草！”
　　“九幽鬼蜮？好，我记住了！”
　　“当然以你现在的实力是根本无法进入的，所以你大可等到你的实力足够之后再去！”吕布说完就走向那个一直冒着阴气的小气池边，程是非大急，“喂！前辈，你就这样不理我们了！”
　　“不要叫了……他入定了，你是叫不醒的！”珠灵对佛家的入定了解极深，相同的，其他修士的入定大约如此，见到吕布如此模样，便也知道，他已然关闭五识。
　　“嘻嘻嘻嘻……”珠灵拿着这漆黑的珠子爱不释手，看过没完没了！
　　“灵儿，着珠子有什么特殊之处啊，到时候别弄了一个破烂货！”
　　珠灵杏眼一瞪，“哼！人家怎么会看错，这可是宝贝，宝贝！知道吗？”
　　程是非这才知道，根据珠灵的说法，这是一件空间法宝，而且还是半成品的空间法宝，按珠灵的说法就是‘那个炼制着法宝的神太弱智，低能，竟然平白浪费了这样的先天宝贝’，好在这先天空间核心早就诞生了灵智，加之炼制这宝珠的神太不用心，空间核心灵智没有被抹去，有了第一次被大能者胡乱炼制的噩梦，这空间核心便一直将自己完全隐没，变成了一颗看起来很普通的珠子！直到今日见到了同样含有新生空间本源的元梦珠的珠灵，这珠子才主动与珠灵联系！
　　听到珠灵的解释，程是非也感叹世间万物的神奇，果然，主角落崖必有奇遇，古人诚不欺我！

───────────────────────────
Marketiva小说珍藏 ：http://www.marketivax.com

Marketiva小说精选: http://marketiva.sunbo8.net
