【诛仙之陆雪琪-淫女道】

黑暗的神室之中，放着一个金色的铃铛，泛着微微的金光。铃铛的旁边是一个体态曼妙的少女，在微微的光芒之中，透出迷人的曲线。樱桃小口喃喃着神秘的咒语，忽然间，铃铛的开始变红，慢慢渗出如血般的邪气。
　　少女一挥手，一张写着名字的神符贴到了铃铛上，渐渐隐入铃铛里，旁边的一盏蜡烛随之亮了起来……渐渐消失的神符上赫然写着「陆雪琪」！
　　「啊……」陆雪琪忽然从睡梦中醒了过来，自从张小凡走后，她一直睡不安稳，夜夜的思念，让她日日难眠，但今天却不知为何，居然混混沉沉地睡去了。
　　而突然的惊醒却让她略有所失，感觉自己失去了某样东西，却不知道是什么东西，心里泛上一种空荡荡的感觉。抬眼窗外，银白的月色洒在桌台，温柔的夜再次覆盖上来。或许是我想他太多了，就这么想着，渐渐又沉入睡梦之中……「祝贺你啊，第一盏灯已经亮了……后面的９盏也不难了吧……」鬼王雄浑的声音透过黑暗传来……金瓶儿全身不由一阵，马上用娇媚的声音回答到：「是的，宗主，她很快就会难以自拔了……抽魂换魄的妙法也只有宗主您才想得到了……」「呵呵呵……好在合欢派有你这样的传人才行啊……」鬼王大笑道，笑意的背后却似乎藏着微微的嘲讽，「这些妓女还够用么？」「启禀宗主，这些女人……还不够……」「是么……让野狗再找点来……」金瓶儿从身边掏出一个小瓶子，里面透着清清的液体：「那么多人才收集了那么点……淫精的提炼真是困难啊……不过，再有一瓶应该够用了。那个女人真的那么重要么？」鬼王默默点了点头。金瓶儿拔开瓶子，讲里面的水，倒了些许在蜡烛的底盘里，透出诡异的笑容：「烧吧……蜕变吧……」温暖的水划过雪白的肌肤，很舒服的感觉。在撒满玫瑰花瓣的浴桶里，陆雪琪正在沐浴。冷若冰霜的脸因为热气而泛着微红，反而更添上了几分娇色。这几日不知为何总是在半夜会突然惊醒，不知是不是他……他发生了什么事么……已经是第三天了吧……「啊……为什么……」当夜，陆雪琪又一次惊醒了过来。娇美的脸上满是香汗，更可怕的是，她发现自己的下体，竟然湿漉漉的！刚刚梦中的一切到现在想起来还是令人面红耳赤。陆雪琪努力让自己定神，却发现自己无法做到，太荒谬了！修行了那么多年，我居然……居然做了一个春梦……睡梦中男人的样子已经模糊得记不清，但是接近高潮的感觉却还留在身体之中。现在回想的话，陆雪琪只记得男人粗鲁地玩弄着自己的乳房和他强劲地插入。
　　而自己却在男人的胯下满足地呻吟着……陆雪琪透彻的双眼迷糊起来，仿佛沉醉在自己的回想之中，猛然间她摇了摇头，我这是怎么了？难道还是对于他的期盼么？不管怎么说，实在是不堪……「怎么一点淫精真的够了么？」野狗抱着疑问，颤颤地问妙公子。
　　「够了够了」金瓶儿微笑着，往第三根蜡烛里倒入一小盅「淫精」，一边解释道：「就这么点东西，足够让一个九贞烈女变成一个淫娃荡妇了……可是对她而言，还是多点的好……」「我怎么也不相信陆雪琪这样的人会变……」野狗不相信地摇摇头，「这几天没看到她有什么异样……是不是……」「哼哼……看她能忍多久……」金瓶儿很有自信地挺了挺自己的胸部。
　　春梦，春梦，春梦……不知从何时起，一个个梦境变得越来越真实……而自己的行为越来越不堪，在梦境中越来越放荡……在昨天的梦境之中，我居然含着一个男人的肉棒……天啊……陆雪琪无法解释最近越来越频繁的春梦……一个个春梦犹如一堂堂性教育课，展现给她一个难以想象的欲望性感的世界。奇怪的是，自己永远是梦中的女主角，永远被各种男人侵犯着，而感觉是如此的真实，自己却无法控制，每次在将近高潮的时候，梦突然间就结束了，留下一种难以名状的空虚。
　　对于还是处女的她而言，实在难以接受。当然，聪慧的她也开始察觉到这种梦或许并不如想象的那么简单，但是内容实在难以启齿，因此也无法询问师傅，即使连师姐也很难开口……怎么办……想破头的她慢慢又开始堕入一个春梦之中……「不行，完全没有效果……」野狗报告道。
　　「没有效果……不可能……」金瓶儿很难相信自己长时间地施法已经功亏一篑，「你看，她的三魄已经完全被淫精替换了……怎么可能……」那三根蜡烛已经在淫精的浸淫下熄灭了。
　　「难道……她的修行太高……」金瓶儿思索了一会，或许是采取进一步办法的时候了。
　　文敏发现陆雪琪天天练剑练得很晚，常常一人在月下独舞，或许师妹还是忘不了那一个人吧……不过这次却是文敏猜错了。陆雪琪为了避免更多地陷入春梦之中，她开始强迫自己不睡觉，至少是少睡觉。
　　对一个修行多年的半仙而言，几日不睡并不会影响他们什么。然而，陆雪琪发现这些影响并不只是体现在梦境之中，今日来自己越来越难以凝神，手中泛着蓝光的天琅神剑，似乎也不如以往得心应手了。即使在练剑的时候还不时回想起春梦中的场景……天啊，我到底是怎么了……「雪琪，河阳城内有一小股强盗泛滥，你下山为民除害吧……」「是……」陆雪琪很感谢师傅的一番好意。水月大师觉得陆雪琪最近进境不如以往，想来是因为张小凡的原因，此次派陆雪琪下山正是让她散散心，几个毛贼怎么是陆雪琪的对手……御剑到河阳镇只用了半天的时间，河阳镇上人头集集，一副颇为热闹的景象。
　　稍一询问守卫，便知道了那四贼的所在。陆雪琪提着剑随即来到一座古庙的门口。
　　这是一座已经日久失修的破庙了，倒是很像匪类藏聚的场所。一路打探的感觉是，这些小贼似乎无意于平民的财物，只在于劫取良家少女，可见是一窝淫贼。
　　陆雪琪才走到庙门口，里面就传来男女做爱的呻吟声，这种呻吟在她的梦中出现了几百次，现在听来仍然让她感到面红耳赤。陆雪琪双手结印，天琅神剑发出淡淡的寒光，很快一阵雾气笼罩起来，围得古庙严严实实。里面传来男人的惨叫声……很快一个少女赤裸着身体从里面爬了出来，乱散的长发，手臂上的抓痕，说明她是受害者。少女才爬到庙口就晕了过去。
　　陆雪琪立刻上前扶住她，顺手喂下一颗「抚心丸」。很快少女睁开了眼睛，「呜呜」地抽泣起来……陆雪琪见少女无恙，用她一贯冷冷的口气安慰道：「我已经把他们杀了……」那少女点点头：「多谢姐姐救命之恩……我家住在河阳镇的山脚，我一直和爹爹相依为命，不想被歹人抓去……把我的清白……呜呜……」陆雪琪皱了皱眉头：「我送你回家吧……」「有劳姐姐了……」少女更衣出来时，陆雪琪才发现，原来她是个美人胎，一双眼睛灵动而美丽，皮肤的光泽与自己相比稍显逊色，不过也是人中极品了，那相貌虽不能和天仙相比却也算是妩媚迷人了，难怪歹人起了色心。
　　「姐姐，你救了小女子，小女子无以为报……爹爹不想也被歹人杀了……小女子虽然一人，但却也能活下去……」那少女顿了顿，仿佛止不住心中的悲苦，慢慢从身后拿出一件银色的肚兜和一瓶药丸。
　　「姐姐，这是我们家中传下的至宝，本是宫里的宝物，据说都是当年娘娘用的。这肚兜名叫『银丝』穿着舒适，又有养颜的功效，此药丸唤作『回颜』，沐浴中使用的话，令人身心愉快，回复天颜。像姐姐这样天仙般的人物，本来是用不着的。但是请姐姐无论如何收下小女子的一片心意吧……」说完这席话就跪下了。
　　陆雪琪本来就是不喜欢废话的人，这样一来盛情难却，只得收下了。留了几十两银子让她安身，便不做停留地回到了小竹峰。少女望着陆雪琪离去的背影，脸上缓缓浮现出诡异的笑容：「陆小姐，你慢慢享受吧……」其实金瓶儿设计让陆雪琪收下的东西大有来头。一件是名为「淫思」的肚兜，由五大淫贼之首的色包天制作，乍看之下只是一件普通的肚兜。但实际却设计巧妙。胸部位置的材质具有凹陷之效，穿着之后，双乳自然挺立，仿佛双手托起，乳尖之处会被奇异的材质吸入其内，就似有人用嘴不停地吮吸。
　　全部的面料都浸淫过独特的春药，只要稍有出汗，药力随着汗水渗入人体，因为具有上瘾性，所以让人欲罢不能，身体日益敏感。若是染上了淫水，药力成倍递增，使人沉迷其中，获得无上的快感。
　　另一种丹药叫做「回颜淫欲丸」，也是色包天的杰作，经由温水进入人体的话，哪怕你道行再高，也难免欲火焚身。此药用一次，则使用者的身体越加敏感，使之极易动情。还有一个特效就是，使用后身上会带有一种香气，使用者自己觉察不到，但是异性闻之会心神大动，有不可克制的性爱冲动，换言之，使用者被侵犯的比率大大加高了。
　　当然，这些事情陆雪琪是不知道的。「淫思」精美的制作工艺，颇合她的胃口，而且她也只穿白色的肚兜。至于「回颜」对各种爱美女性而言都是种诱惑，对陆雪琪也不例外。
　　当她穿上「淫思」的时候，她发现这件内衣意外得合身。银色的肚兜紧紧地贴合在陆雪琪凹凸有致的肉体上，更凸显出她美妙的身材。丰满的乳房完全沉陷其中，仿佛有双大手缓缓的托起。更重要的是，乳头的感觉，微微地酥麻，仿佛如电流微微刺激着陆雪琪的心。陆雪琪下意识的托了托胸部，在镜子前面转了圈，微微点了点头。披上了白色的外衣，练剑去了。
　　天琅神剑的剑气周身环绕，犹如出尘仙子的陆雪琪在月下独舞，剑光时而温和时而杀气凌人，很快，陆雪琪就出了一身香汗。舞着舞着，陆雪琪发现自己的身体里有股热气四散循环，胸前的乳头仿佛硬挺了起来，时时发散出丝丝的快意，很快她就发现，自己的下体开始湿润，阴部传来隐隐的抽动之感。
　　今天这是怎么了？她只得停下剑，努力调整着自己的娇喘，把注意力从自己的身体反应上引开。今天就到这里吧，去洗个澡……她想起有「回颜」，不如试试功效……几日过去了……陆雪琪还是努力克制着自己不再进入睡梦，但是黑眼圈提醒着自己，这不是一个可以长久的办法。令她疑惑的是，自己的身体越来越敏感了。
　　早上在穿上丝质的白衫时，当衣服划过自己的皮肤，身体都莫名地感到兴奋和燥热。
　　而那件银色的肚兜她已经舍不得离身了，她发现再换别的衣服都不如它来得合体，重要的是那种丝丝的快感有时甚至让自己陶醉其中。最大的困扰来自于同门师兄的态度，当自己在他们旁边经过时，有些人表现出的神情，分明地标注着「淫欲」，这和以往「仰慕」的态度是截然不同的。
　　经过数天的忍耐，睡意最终还是沉沉地降临到陆雪琪的眼皮上。当她逐步在床上睡去时，间隔了数十天的春梦再次来了……但是这次的春梦却有些不同以往。
　　感觉比以往朦胧的梦境真实了许多。
　　一双男人的大手从陆雪琪的背后伸来，握住她挺拔的双乳，两个食指隔着「淫思」不停刺激的着她的乳头。只是稍加挑逗陆雪琪已经开始动情，下体骚痒起来，脸上春潮泛滥。
　　梦中的她没有机会反抗，只能低声叫着：「不要……不要……」如同普通女子般楚楚动人。男人的手开始揉捏陆雪琪雪白的双峰，因为兴奋，使双峰更加傲人。经过刺激的乳头也挺立起来，透过肚兜可以清楚的看到。陆雪琪不能控制地轻轻呻吟着，樱桃小口里娇喘不息。下体的空虚感弥漫开来，让她产生一种羞人的期待。
　　「不要……不要再玩弄我了……」男人的右手开始伸向她的下体，在平滑的腹部抚摸。左手仍然不断地刺激着陆雪琪的乳房。
　　「啊……」陆雪琪轻呼着，她的身体已经彻底地背叛了她。她无意识地舔了舔自己干燥的嘴唇，慌乱地摇着头。男人的手开始进攻她的阴阜，有节奏地或轻或重地挑逗她的小豆豆。每一次挑逗都让陆雪琪感到一股电流刺激着自己的身体。
　　这些快感，汇聚成一团热气，使她的下体更加期待着插入。
　　不过，男人并没有插入的意思。而陆雪琪的表情分明已经陶醉其中，而呻吟声变得妖媚勾人。男人突然间加快了右手的动作，陆雪琪迷人的身躯不由自主地扭动起来，快感如浪潮般不断涌来……要死了……就要来了……突然，一切中断了，梦如同平日一般，醒了……感觉太真实了，陆雪琪仍然觉得自己身体火热，充满了渴望。她知道下面是湿的，忽然间，她起了个念头，这个念头正是她堕落的开始……或许……或许……我可以自己来……陆雪琪犹豫着伸手触摸自己的乳房，当她把手碰触到自己的胸部后，欲望彻底打败了她的理智。葱白的手开始揉搓自己的乳房，陆雪琪生疏地用手指刺激自己的乳头，偷吃禁果的感觉，让她感受到很大的刺激，经过春药洗礼的肉体，让她体验到比梦境更真实的兴奋和快感……天哪……「啊……啊……还要……更进一步……」下体的空虚催促着她把手指伸向阴阜，才一碰到豆豆……生平第一次高潮立刻席卷了她……好棒……好棒的感觉！
　　陆雪琪闭上眼睛，颤抖着的睫毛表现出她已经完全沉醉在高潮的余韵之中。原来可以那么快乐……任何事情都是从第一次开始的……手淫也不例外……第八盏灯终于熄灭了……第九盏也很快就要烧到了尽头。在法阵之中是一个少女疲惫的身影。
　　「呵呵，辛苦你啦……大功就快告成了……」鬼王的声音在这密室中沉沉地响起。金瓶儿回头一笑，尽管她的身体已经疲惫到极点，但是这一笑依旧妩媚之极。
　　「只是抽魂换魄的话，并不能使其堕入淫女道的……然而她抵挡外界诱惑的能力大大削弱，其思维更容易接受淫乱的尝试，通俗点说，很容易学坏……让我用灵魂淫音影响她……估计不久就会落到我们手里了，变成欺师灭祖，人皆可夫的荡女……」「很好很好……」鬼王狂笑起来，「到时青云门变成淫乱之地，正道定然问罪，正道群龙无首，我们又有此内应，正好杀得他们片甲不留……」「嗯……嗯……」陆雪琪轻咬着自己的朱唇，努力克制自己发出快乐的呻吟。
　　自从上次手淫之后，这种销魂的快感深深吸引着她。从躲避春梦变得陶醉其中，每次在春梦中无法发泄，陆雪琪就躲在自己的小屋里偷偷地手淫。
　　这种禁忌的快乐几乎剥夺了她思考的能力，她不再去想什么自己会变成这样。
　　她只觉得这真是一种享受，只是自己从来没有发现而已。刚开始的时候，她只敢隔着肚兜偷偷地手淫，随着梦境的深入，陆雪琪的动作越来越放纵，虽然「淫思」紧包着酮体的感觉很好，但是，现在她更喜欢裸体。
　　直接触碰敏感肉体的感觉，让她无比的兴奋。现在的她横躺在床上，雪白的肉体暴露在空气之中，双腿交错摩擦，双手揉捏着自己的乳房。越来越丰富的手淫经验告诉她，前戏越是兴奋，后面的快感就越大。
　　陆雪琪努力幻想着春梦中男人干她的场景，以此提高自己的性致获得高潮。
　　随着双手伸入下体，丰满的玉腿分开两侧，手指不住地挑逗自己的豆豆。到了……快到了……啊……好棒……好棒……陆雪琪发出满足的呻吟……当她从高潮的余韵中平静下来时，和往常一样开始深深地厌恶自己。我……怎么会……变得这么……淫乱……淫乱这个词第一次跃入陆雪琪的脑中……不过那种感觉真好……「终于……」随着第九盏灯的熄灭，陆雪琪的灵魂魂魄终于彻底被淫精所浸没了。对于一个喜爱淫乱的灵魂而言，只要教给她淫乱的方法就可以了。
　　「鬼厉，你想不到你的红颜知己，冰清玉洁的陆雪琪，陆女侠，会变成一个无性不欢的淫娃荡妇吧……」金瓶儿感到自己能给鬼厉带来痛苦她就感到丝丝快意。在红光笼罩的合欢铃下，一个美女的形体渐渐显露出来，浑身笼罩着紫媚的光芒——正式陆雪琪的魂。
　　金瓶儿微笑着抚过陆雪琪完美的酮体，笑着说：「亲爱的陆姐姐，我会尽力让你体验到淫乱的快乐的……哈哈哈……」陆雪琪照镜子的时候，发现自己的瞳孔周围了圈淡淡的紫色，她从未那么仔细地观察过自己，尽管她向来知道自己的美貌迷人。从挺拔的双峰到丰满的大腿，削肩蛮腰，还有那令女人都倾倒的纯美的容颜，白嫩的皮肤，陆雪琪忽然发现自己实在是太完美了。
　　现在的她天天都会手淫，身体敏感的仿佛无时无刻不充满着肉欲，「淫思」地吸吮对陆雪琪而言几乎变成了一种折磨，同时她又舍不得离开她。我应该要下决心离开它！忽然脑子里充满这种想法，我要不穿「银丝」！我可以的！尽管它带给我这么多快乐……陆雪琪解下她唯一的这件内衣，她试着换上其他的内衣，但是都太令人难过了。不要穿了，里面什么也不要穿了，声音再度响起……不过，裸体不是很好吧……陆雪琪开始犹豫，从小到大她从来没有不穿过内衣出门，然而她也隐隐感到，裸体的想法让她兴奋。想想砂质的衣服在乳头上划过的感觉，想想你曼妙的曲线，想想吧，其实不会有人发现的，么人会知道你衣服下什么都没有穿的……是呀，没有人会发现的，陆雪琪开始安慰自己，或者说鼓励自己大胆的想法，直接套上了外衣。肉体直接贴在衣物上的感觉，让她浑身一颤，有点凉飕飕的，她微笑地想着。薄薄的丝织物掩饰不住她丰满的身躯，微微透出她粉色的乳头……真有些暴露呢……不过没有人会发现的……她自我安慰着……又是一月一次的议事，陆雪琪站在大厅之上却一个字没有听进去。没有穿内衣的关系，使她产生一种暴露在各位师尊和兄长目光下的感觉，这种感觉让她不由自主的兴奋起来。她甚至感到自己的乳头在向上翘着，而下体的骚痒证明里面已经是春潮泛滥了。
　　好想……好想手淫一下……灼热的欲望使陆雪琪的体香更加浓郁，这种带有强烈催情意味的香味逐步扩散到整个会议厅，女性弟子什么也闻不到，而男性弟子却开始寻找味道的来源。
　　「是陆师妹的味道……」「好香……」「下面有点硬了……」「她好像没有穿内衣么……」「看她的胸前……」下面稀稀落落的声音，反复着让陆雪琪脸红心跳的话，但是她仍旧装出和平时一样冷冷的表情，只是脸上的娇红揭露了她内心的兴奋。
　　好多人在看……好多人在看我的身体……陆雪琪似乎已经难以控制地想要安慰自己的下体，但是那么多师尊在场只能强自忍耐……但是随着她体香的蔓延，那些低级弟子已经表露出明显的淫欲，下体硬得已经蠢蠢欲动。而像萧逸才、曾书书等也不免多看了陆雪琪两眼，好在议事结束的快，否则那些下等弟子简直要不顾一切扑上去了。
　　一回到自己的居室，陆雪琪熟练地脱去自己的外衣，对着自己湿漉漉的下体手淫起来。被人视奸的感觉……真是……很快，她在娇喘之中获得了高潮，伴随这高潮，她又一次陷入春梦的包围之中，春梦里她和萧逸才性交，和宋大仁性交，甚至和她最讨厌的曾书书都发生了关系。
　　本来在睡梦中不开口的男人，现在都开始说话了，他们高声斥责她：「喊！
　　把你的快乐喊出来……」陆雪琪的呻吟声愈来愈大，但是男人们却仍然粗暴地对待她：「说，你是个荡妇！你要被男人操！你是淫女！你喜欢被干！……」很多的声音交汇在一起，令她迷失在其中。
　　不知不觉陆雪琪开始轻轻地叫道：「搞我……重点……我要……」春梦在即将高潮的时候又醒了……她早已习惯这种形式了，不自觉的，陆雪琪又一次把手伸向自己的下体。在获得快感的时候，她听到自己的心里不断传出这样的声音：
　　把快乐叫出来……你才会得到更大的高潮……把快乐叫出来……破坏春梦的真实感让陆雪琪感到害怕，真的叫出来我不是和淫荡的女人一样了么？心里的声音说：没有人会听到的……没有人会听到的……尽力压抑着自己的声音，轻启朱唇：「给我……我要……干我……」随着快感一波一波地涌来，声音变得越来越兴奋高昂，伴随着满足的呻吟，陆雪琪叫春声开始妩媚诱人。「啊……要去了……高潮了……啊……」陆雪琪满足地躺在自己的床上，白色的肉体香汗淋漓，原本清澈的眼神在高潮过后，变得淫媚迷人，叫出来果然更舒服了……陆雪琪的小屋即使在小竹峰也是离群所居的，基本没有人回来打扰她的清修。
　　所以当她在里面忘我的享受性的乐趣时，同样没有人会来过问。如果现在有人再靠近这个小屋，离得１００米就可以听到娇声妩媚的叫春声。
　　陆雪琪把自己完全释放到这种快乐中，经过淫精浸淫的灵魂贪婪地享受这种快乐。然后却有个声音不住地在她耳边嘀咕：不够，这点快乐是不够的……是的，这种快乐是不够的。到现在为止，陆雪琪体验的快乐仅限于手淫，而她能做到的，显然更多……梦中男人将肉棒插到她下体的满足感，时时让她回味无穷，手淫能够弥补一时的空虚，却解不了她内心的向往。
　　声音让她找些像肉棒一样的东西插入下体，但是陆雪琪非常害怕弄坏了自己的处女膜，她希望能把它献给自己喜欢的男人，张小凡。在声音一而再，再而三地催促下，她决心试试，但是不会插得很深。
　　前戏的时间陆雪琪给了很充分的准备，确定自己的下体已经门户大开，春潮泛滥了，她才怕生生地拿出那个准备已久的伪阳具。舔一下，它会更容易进去的，陆雪琪羞涩地用丁香小舌湿润了一下阳具后，带着一丝不安和期待，她把阳具缓缓地插入自己的小穴之中。
　　出了开始的阴道扩张的刺痛，很快这种痛苦的感觉被强烈的快感所代替。陆雪琪已经兴奋的被药物改造过的阴道，充满无限渴望地紧紧吸吮着伪阳具。敏感的肉壁接触充分接触着阳物的抽动，快感充盈着陆雪琪的全身：「好棒……好棒……」现在的陆雪琪已经习惯在获得快感时叫春了。插入的感觉和挑逗阴阜的感觉是完全不同的。当销魂的感觉充满了整个身体的时候，花心的骚痒却越来越明显，好想好想再深一点……手上只是微微一使力，马上顶上了自己的处女膜……呜……不上不下的……戳破它……戳破它……心里的声音又一次想起……不要……这是留给……他的……但是他不会回来了……不会回来了……呜呜呜……在痛苦和快乐的边缘，一丝理智就这么破裂了……红色的血丝从陆雪琪的阴道里随着淫液一起流出来……钻心的疼痛……但是马上被席卷而来的快乐所包围……终于，没有什么可以失去的了……「就这么堕落吧……」金瓶儿笑着，看着陆雪琪彻底迷醉在淫欲里面，灵魂散发出浓厚的淫色紫媚的光芒。
　　有人说小竹峰里在夜晚会传出妖媚女鬼的呻吟声。这个消息是从一个低级弟子的嘴里传出来的。他差点就被这种声音所蛊惑，但是他还是逃出来了。接着更多的弟子说自己听到过这种呻吟声，有些人别有用心地指出，好像不是呻吟，是叫春的声音。更有些人说是陆姑娘的声音……「放屁！」从来不骂人的水月大师又把茶壶拍碎了，这样诽谤她首徒的传言真是让人难以忍受，「我要让萧逸才好好评评理！」陆雪琪满脸通红地坐在堂下，努力遏制自己体内燃起的熊熊欲火。她清楚地感到，自己又要了。而她也在师尊面前第一次撒谎。其实发出叫春声的就是她本人……经过萧逸才的再次疏导，由曾书书对小竹峰来进行巡查，以免那些居心不良之辈来破坏青云门的声誉。曾书书暗喜，这是接近陆雪琪的绝佳机会。
　　为了方便行事，先拜访一下陆雪琪是不错的。说到陆雪琪，从曾书书第一天进青云门的时候，他就深深被这个美貌的女子所吸引了。除却她仙女般的脸蛋，丰满凹凸的身材，单是她的那份洁净出尘、冷若冰霜，就已经够让人痴醉的了。
　　如同一般的弟子一样，陆雪琪从来没有多看曾书书一眼。水月大师古怪的脾气也让很多追求者望而却步。但是，这次机会真是千年难得了。曾书书一番窃笑，能够和这般美女离得近些都是幸福的。想着想着，他的老二硬了。如果能和陆姑娘一亲芳泽……嘿嘿……嘿嘿……「陆姑娘，在下曾书书，因女鬼一事前来拜见陆姑娘……」「曾师弟不必多礼，请进！」曾书书敏感地察觉到陆雪琪在微微地喘气，以陆师姐的修行，居然会喘气？当曾书书走进陆雪琪闺房的时候，他感到一股异味，混杂着勾人心魄的香味，很像是陆雪琪的体香，但是从来没如此强烈地闻到过。
　　这种异味已经让曾书书的下体蠢蠢欲动了。陆雪琪此时正躺在床上，脸面朝内，身上穿着日常的丝质白衣，背后简影，依旧勾勒出她完美的身体曲线。曾书书看着背影，吞了吞口水。
　　「曾师弟，我最近略患小疾，本不便见客。但是此事关系到青云声誉，所以特破此例，我就不下床施礼了……」「师姐身体当心……不要为某些人伤了心……」曾书书到陆雪琪身体一震，知道自己说错了话，「我不是那个意思……」「曾师弟有话快说吧……」陆雪琪的语气变得冷冰冰的。
　　「咳咳……这个……师尊有命……最近有谣言传说，小竹峰有女鬼出没扰乱清修之地。所以要我奉命彻查此事……」「嗯……」陆雪琪突然发出一声似娇嗔的声音，曾书书心中一动，陆雪琪接下去说道：「那么调查可有眉目？」语气明显软了下来。
　　「我无能，此事并无进展，可能是谣言而已……」曾书书明显地看到陆雪琪的闺床一阵，只见床上的陆雪琪慢慢直起身来……「怎么？还有犹疑么？」金瓶儿看着陆雪琪不断颤抖的紫媚魂魄，「诱惑他！
　　诱惑他！他有真正的肉棒可以给你手淫所无法比拟的快乐阿！诱惑他！诱惑他！」紫色的光仍然不停颤抖着，仿佛挣扎着摆脱淫欲的控制。
　　「什么！？到了这种地步，你还有底线么？」金瓶儿难以想象被淫精换了三魂七魄的女子居然还能抵挡住「淫音传魂」的引诱。
　　「果然还是因为他……」金瓶儿轻轻叹了一声，「如此一来，看样子又要我亲自出手了……」曾书书不知道自己是怎么被陆雪琪赶出屋子来的，前面从陆雪琪身上感到的那种妖异的气氛是从来没有体验过的。与其说是「妖异」不如说是「妖媚」才对，虽然仅仅是背影，但是仍然让人留恋其中。
　　不过转瞬间的事，这股「妖媚」之气消逝得无影无踪，一股艳寒之气马上取而代之，让曾书书不敢近前半步。这到底是怎么回事？曾书书百思不得其解。难道是陆师姐造魔道中人暗算？不可能！陆师姐平日足不出户，何况区区魔道中人又能对其造成何种损害？即便是鬼王与之正面交锋，陆师姐全身而退也应该绰绰有余……想来还是我多虑了……经过多日的调查仍然毫无结果，连不温不火的曾书书也失去了耐心。因为上次莫名触怒了陆师姐，水月大师最近一直没有给他好脸色看。这样死皮赖脸地在小竹峰待下去也不是办法，干脆早点走人吧。
　　曾书书告别了水月大师，说此次事件经过调查纯属谣言，回去后定会彻查此案找出散步谣言者！水月大师哼了一声，道：「你少来找小竹峰的麻烦就是，没事也不要去找雪琪了……」曾书书扳着个苦瓜脸，恭恭敬敬地退出小竹峰，御剑回萧逸才那里复命。
　　御剑之中，疾风从耳边呼呼吹过，突然，他看到一个人影在旁边一闪而过，径直向陆雪琪的居所方向飞去……虽然只是一个照脸，但曾书书也是一代青云高手，看出对方是个女子，所伴装束却并非青云门下，于是心生疑惑。立马掉转剑头，向后追去。
　　陆雪琪颓然地沉浸在手淫的高潮之中，原来清澈的眼睛充满着迷茫和陶醉，仿佛蒙上了一层薄薄的雾气。这时窗外传来一声轻响，等陆雪琪急待起身的时候，一个身穿黄色丝衣的女子已经飘然进屋。
　　那少女体态丰韵，脸蛋更是娇媚无比，丝衣看似与陆雪琪的白衣无二，但是却略显透明，紧贴少女的体态，勾勒出少女完美的曲线。胸前的领口很低，可以看到少女深深的乳沟，使之散发出一种性感放荡的意味。
　　「陆女侠手淫的感觉舒服么？呵呵呵……」少女一脸媚笑地看着陆雪琪，陆雪琪涨红了脸，整了整衣衫，左手自然的握紧手边的天琅神剑：「你是何人？」少女不紧不慢地撇了一眼陆雪琪的床头：「陆女侠的淫水真是多呢……」呼的一声，一道蓝光向少女袭来。
　　少女身体一侧，躲过了陆雪琪的攻击，继续用娇媚的口气说道：「陆姐姐想杀人灭口阿……」陆雪琪此时已经站了起来，娇叱道：「你到底是谁？」少女微微一笑：「我正是魔教妙公子，金瓶儿。」不待陆雪琪回音，金瓶儿已经掏出系着合欢铃的铁扇攻了过来。铁扇是短兵器，与陆雪琪的神剑相比其实本不是对手，所谓一寸长一寸强，高手之间对招更是如此。才几个回合下来，金瓶儿发现自己居然难以近身，心中不由一颤，暗道：
　　这女人果然好修为。
　　陆雪琪虽然最近荒于修行，但是其功力不减，越打越顺，逐步把金瓶儿逼入角落之中。金瓶儿一见形势不妙，呼得往窗外一跃，跳出圈来。啪的一声收了展开的扇子，左手捏成兰指，口中施咒。待陆雪琪追出来时，金瓶儿咒语已经完毕，扇子底端的合欢铃微微一颤，一阵连绵的铃声在竹林之中弥漫开来。
　　只是一听到铃声，陆雪琪马上失去了前面的气势。整个身体软绵绵的，很快各种性幻觉从四周包围过来，身体里源源不断地涌出肉欲。
　　「铛……」天琅剑失去了蓝色的光芒从陆雪琪葱白的手中掉了下来。她疯狂地揉捏着自己丰满的乳房，居然在光天化日之下，在敌人面前自慰起来！
　　「还好换了她的魂魄，否则我还真不是她的对手呢……」金瓶儿呼了口气，用淫邪的目光颇有趣味地看着正在地上疯狂自慰的陆雪琪，「小美人，你别急，姐姐会让你爽歪歪的……呵呵呵……」金瓶儿将合欢铃一收，陆雪琪马上停止了动作，但是身上的衣物已经被自己撕碎，多处露出自己凝脂般的肉体，仿佛被人强暴一般。
　　「到底……这是怎么回事……」陆雪琪还没有反应过来，金瓶儿飞身过来点了她周身的重穴，使之一时难以用力，然后抱起陆雪琪走进了内屋……曾书书收了剑，走到陆雪琪屋子的门口，却又不敢贸然进入。于是，只能隔着门试探性地问道：「向陆师姐请安！」不想里面却没有人回答。
　　但是内屋确有隐约传来声响。于是，曾书书转到内屋的窗外，透过浅浅的窗缝向内窥探……没想到！差点流出鼻血来……里面好一幅香艳的画面！冷若冰霜、艳如桃李的陆师姐居然在和另一绝美女子缠绵……金瓶儿把全身脱力的陆雪琪平放在床上，一双玉手缓缓地抚过陆雪琪全身，淫淫地笑道：「陆小姐，在你变成一个彻头彻尾的淫娃之前，你还有什么要说的么？」陆雪琪无助地睁大着眼睛：「什么！？你要对我做什么？」「哈哈，难道你不知道，我已经对你做了什么吗？最近你是不是『性致』高昂？经常手淫？充满情欲？渴望与男人交合啊？」「你……我到底怎么了？」陆雪琪被人说中了心事，羞红了俏脸。
　　「现在问已经晚了，我要让你更进一步……」说着，金瓶儿口中又开始喃喃念出一段咒语，渐渐地她手中聚满了紫色的仙气，骤然间向陆雪琪的眉间点去，柳眉之间霎时多了一个浅浅的紫点，然后马上隐退了下去。
　　「你……对我做了什么……」陆雪琪犹如待宰的羔羊，惊恐地看着金瓶儿。
　　金瓶儿得意地笑着：「我要你记住一种感觉，让你的身体时刻处在这种感觉之中，使你不能自拔……」「不要……不要啊……」陆雪琪慌张地摇着头，坚强的她居然眼睛里充满着无奈的泪水。
　　「真是惹人怜爱啊……哈哈……你很快就会享受这种感觉了……」金瓶儿开始褪下陆雪琪的上衣。很快陆雪琪丰满白皙的乳房暴露在了空气中，她努力的用双手想遮住自己诱人的双峰，但是双手却被金瓶儿绑在床的两侧。
　　「不要……啊嗯……」金瓶儿用粉舌舔弄陆雪琪粉嫩的乳头，另一个手玩弄着另一侧的乳房，经过一番吸吮，陆雪琪的乳头已经不受她意志控制，慢慢地挺立起。
　　「好敏感的乳头阿……」金瓶儿有技巧地有手指挑弄着乳头中心的部分，时而夹弄，时而掐上一把。作为女性的性感部位，陆雪琪不可克制地感受着来自乳头丝丝的快意，仿佛一波波电流刺激着陆雪琪全身的性感。
　　「呜……不要……」陆雪琪的轻咬着自己的红唇，努力克制自己的身体不受到淫乱的侵蚀。然而金瓶儿高强的挑逗技巧很快让她难以招架，金瓶儿的双手开始不断抚弄揉搓陆雪琪的整个乳房，陆雪琪感到自己的性欲正越来越旺盛，下体甚至都开始湿了，阴部传来渴望侵犯的骚痒感。
　　「啊……哈……哈……」陆雪琪逐步迷乱在金瓶儿的挑逗之中，已经明显显露出陶醉的神色。
　　金瓶儿看了看陆雪琪的表情，满意地点了点头，开始用手抚弄陆雪琪的玉腿内侧和小腹。陆雪琪早已经无力夹住自己的双腿了，只能任由金瓶儿淫玩。金瓶儿不断地在她下体周围游移，就是不碰触陆雪琪最敏感的部位。很快，金瓶儿的目的就达到了，陆雪琪的口中发出苦闷地叹气声，仿佛催促着金瓶儿攻击自己的下体。
　　「真是淫乱的女孩啊……陆女侠……」「啊……好难受……快……」陆雪琪已经不知道自己在要求什么了，现在的她已经逐步沉沦在强烈的肉欲之中。金瓶儿微微一笑，用手指只是轻轻碰触了陆雪琪的小豆豆，马上使得陆雪琪一阵抽搐，居然达到了一次小高潮。糟糕！不能让她真的高潮了……稍稍缓解性欲的陆雪琪略微清醒过来：「不要……不要……」「你真的不要么？陆女侠？我看你的下面已经很饥渴了呀……」「呜……」陆雪琪迷乱地摇着自己的头。金瓶儿开始用中指在陆雪琪的阴唇上来回的磨擦，而不再去刺激阴阜。这种挑逗方式无疑大大增强了陆雪琪渴望插入的欲念。
　　好想要……好想要……陆雪琪无法控制自己淫乱的欲望，平时的调教成果开始显露了，她最终把自己的欲望叫了出来：「插进来，求求你……插进来……我好想要……」「哈哈哈……」金瓶儿突然大喝一声，「止！」这种不上不下，强烈的要求性交，渴望交合，渴望快感，渴望性感的欲望突然间深深围绕在了陆雪琪的心头，这一瞬变成了她最平常不过的一种感觉。
　　「成了……」金瓶儿呼了口气，撇了一眼在窗外已经看呆的曾书书，心里想到，真是便宜你了。
　　随即她对现在已经充满妖媚姿色的陆雪琪说道：「这种感觉会随着精液而消失，消失后的１２个时辰之内又会越演越烈，直到下次交合……如此循环反复，你惟有不停地寻找男人才能减轻你的欲望。而你的身体将从此爱上交合的快感。
　　当第一百个男人占有了你之后，你将摆脱这种术的纠缠。但是你的心已经被刻上淫乱的烙印。」金瓶儿顿了顿，「另外和你干过的男人都会死，不过应该没有男人可以受得了你的诱惑吧？哈哈哈……」「啪！」的一声，一把剑飞入屋中，直取金瓶儿的首级。金瓶儿微微一笑，仿佛早已知道般，略一偏头便轻巧地躲过了。
　　「哟……终于来了？」金瓶儿媚笑着瞟了曾书书一眼，「可惜，我今天不想和你玩耶……」金瓶儿忽然间洒出一道白雾，瞬时消失在了房内。
　　「这女魔头……」曾书书松了一口气，然后走向床头。白色的雾气渐渐散去，床上的景象让曾书书的下面一下子硬了起来。
　　陆雪琪正侧卧在床上，玉腿交叠，一手托着自己丰满的乳房，满脸的春意，而她那勾魂夺魄的双眸正牢牢地盯着曾书书！
　　曾书书此刻觉得，被这双眼睛看过这辈子就算死了也值了。后面的事，让他产生一种云里雾里的感觉。平日以来冰清玉洁、美丽动人的陆师姐，居然从床上爬过来，讨好似地用手隔着裤子抚弄他的下体！
　　谁能经得起这种挑逗？曾书书的肉棒马上挺立起来，下面撑起了一个帐篷。
　　陆雪琪近似疯狂地「扒」下他的内裤，迫不及待地舔弄起曾书书的阳具来。充满魅惑的眼神不停扫视着曾书书的双眼，盈溢着情欲的饥渴。
　　曾书书虽然好色，但是也是修道中人，一生不曾近过女色，更不要谈男女之欢了。而自己的下体居然被一个自己仰慕的美女如此舔玩，这还是人生头一遭。
　　快感铺头盖地地涌上来，仅是一两下，就泄了出来。浊白色的精液一滴不剩地射入陆雪琪的嘴里。陆雪琪毫不犹豫地把精液吞了下去，甚至还淫乱地舔了舔自己的手指。
　　曾书书迷惑了，难道正如金瓶儿所说，陆雪琪，陆女侠，已经变成了一个人尽可夫的淫娃？曾书书经过高潮，舒爽得要死，但是陆雪琪的行为却并未停止。
　　在她玉手和樱桃小嘴的挑逗下，曾书书的肉棒又一次高高耸起。
　　「陆师姐……不行……我们这样……」曾书书努力想说服自己和陆雪琪清醒一点，但是陆雪琪此时仍然饥渴地套弄着曾书书的肉棒。对肉欲如狼似虎地饥渴不断焚烧着陆雪琪的理智，使她完完全全地陷入其中，变成一个淫乱的娇娃。
　　对现在的陆雪琪而言，男人是谁已经不重要了，重要的是男人的精液怎样才能填满自己的空虚。第二次，第三次……曾书书的阳物还未能进入陆雪琪的蜜穴就已经射了五次。修真之人本来储阳就很充盈，但是一射再射之下，他已经有点力不从心了。
　　「陆师姐……」曾书书一用力，想把黏在他身上的陆雪琪推开。但是陆雪琪仍然牵着他硬挺的肉棒，不断玩弄着，显然还是意犹未尽。
　　「陆师姐！不能这样啊！」此时的陆雪琪突然直起身，扶正了曾书书的阳物，对着自己的蜜穴，坐了下去！立刻下体的快感在两个年轻人的身上蔓延开来。
　　「喔……好棒」陆雪琪白玉般的双手握住自己的双乳，淫乱地揉捏着，同时扭动着蛮腰，做起了活塞动作。
　　「天哪……」曾书书的肉棒被陆雪琪夹得死死的，强烈的快感刺激着他的龟头。在这异常的快乐之中，他惊恐地发现，自己的真气正源源不断地被陆雪琪引出体外，消散得一干二净。马上他连推开陆雪琪的力气都没有了。
　　「师姐……再这么下去我要死了……」曾书书仿佛是在哀求陆雪琪……但是陆雪琪娇美的脸上出了对于肉欲的享受，什么都看不到，樱桃小口在快感的冲击下中不断地浪吟叫春。终于随着陆雪琪「啊」地到达了高潮，曾书书立刻昏迷了过去……

催淫美妇人——田灵儿

「什么！？又死了两名弟子？」田灵儿依偎在齐昊的怀中惊诧到。
　　齐昊淡淡地说：「最诡异的是，连陆雪琪陆师妹都不知道到哪里去了，虽然水月大师臆测陆师妹是追杀害曾书书的凶手而去，但是擅离师门，不告知师傅私自行动，却是陆师妹第一遭啊。」「陆师姐修为颇深，道法高强，定然是没有事的……」「我看此事不简单。曾书书身上没有一处伤口，真气却消失殆尽，其它的死者皆是这种死状，可见是一人所为。令人疑惑的是，死者俱是泄精多次，而周围亦有女子的阴精，可见死者是为女子所杀。试问，如果是魔教女子，怎么如曾书书这般修行的人都没有反抗一下呢？」「你是说……」田灵儿灵光一闪，「不可能，陆师姐的为人，你又不是不知道……」齐昊又是淡淡一笑：「前阵传言，陆雪琪没穿内衣站在水月身后，小竹峰传出魔女叫春之声，难道只是巧合？」「啊！」田灵儿感觉实在是难以作答，「不过……不过……」「或者只是我多虑了……不过能利用陆师妹的绝非泛泛之辈……最近还是小心为妙……」「是……吴师兄……」田灵儿靠在齐昊宽广的胸怀之中，觉得世间的危险根本不能靠近她。事实上，那个伸向陆雪琪的魔爪已经盯上了她。
　　「哦……哦……好棒……」金瓶儿跨坐在鬼王的身上淫乱地扭着身子，本来妖媚丰满的身体无处不发出令人心动的魅惑。
　　「这些天来你辛苦了……」鬼王用宽大的手掌从后面握住金瓶儿丰满的双乳，用食指挑逗着她的乳头，「此法阵消耗真气太大……若非对付陆雪琪，还是少用为妙……」「啊……嗯……是……宗主……」「下步棋就是要让龙首峰齐昊的美娇娘听从我们的命令……配合陆雪琪行动……」鬼王边说边开始了最后的冲刺。
　　「哦！！！」金瓶儿马上达到了高潮，娇媚的脸蛋儿贴在鬼王宽厚的胸膛上，微微地喘息着……「切，真是不堪一击……」田灵儿不费吹灰之力地端了魔教的另一个小据点。
　　自从苍松道人反叛青云之后，魔教势力虽然遭受重创，但是其发展速度变快了，影响更是水涨船高。前度青云大战，已经让世间认识到正道并非是天下唯一的力量。
　　对此，正道为了挽回自己的威信，试图遏制魔教的发展，于是，不断派出门派高手清除魔教周边较为弱小的据点，以期防止魔教势力的扩散。
　　这已经是田灵儿消灭的第２３个据点了，自不详的预感，感到整件事情不如龙首峰齐昊之后，田灵儿的修行更是上了一个台阶。初为人妇的她，体态比少女之时更添了几分妩媚，丰满的身材，白皙的皮肤，灵动的双眼，身披红绫，真如天女下凡。
　　就在田灵儿准备驱物回青云的时候，背后突然传来低低的笑声：「几日不见，田女侠越发的娇丽了……」什么！？鬼王为什么会在这里！
　　田灵儿心下一沉，但是毕竟是久经阵仗之人，竟然丝毫没有慌乱。不待田灵儿回身，只见一道紫光一闪，鬼王已经冲到了田灵儿的身前。
　　「你……」待田灵儿速退之时已经来不及了，娇美的身体已经为鬼王的真气所制。
　　「起……」田灵儿祭起「琥珀朱绫」寄望能突破禁锢，可惜朱绫撑了几回却未能得逞。
　　鬼王冷笑一声：「你的修行与我相比还是远了些……若是你父亲田不易来，或许还能和我过上几招……田大小姐，你不如就和我回去走一遭吧？哈哈哈……」田灵儿被鬼王拦腰一抱，被迫挟持而行……「哟，这就是大竹峰的田大小姐了……」田灵儿隐隐听到一个女人娇媚的声音从黑暗中传来。
　　「你是谁？」田灵儿发现自己的双手和双脚被叉成一个大字绑在石床之上，顿时慌了手脚，一经挣扎立刻发现凭力量绝难摆脱。令她更担心的是，身边的「琥珀朱绫」已经被敌人拿了去！对修真之人而言，实在是糟糕之极。
　　但是，她立刻摄定心神，再次问道：「你到底是谁？」「呵呵……田女侠贵人多忘事啊……」黑暗里淡淡显出一个女人美好的曲线，「我不就是三妙夫人么？」「你……你就是合欢派掌门！？」「对呀……我们在青云山上还打过照面呢……」「你到底要做什么！？」田灵儿听到魔教四大派之一的合欢派掌门在此，也不免开始害怕起来。
　　「要做什么？哈哈哈哈……让你加入我们啊……」三妙夫人发出银铃般的笑声，虽然是女儿身的田灵儿也不免心神一荡。
　　「你们这些邪门歪倒！休想！我宁死……啊……呜……」田灵儿突然感到有一股莫名的真气传入体内，待她准备运气抵制的时候，却发现丝毫提不起气来……怎么办！慢慢地，田灵儿的身体不自觉地放松了下来，精神也逐步恍惚，灵动的双眸慢慢变得呆滞……「呵呵，真乖……」三妙夫人微微一笑，「不知道能够调教成什么样呢……小淫妇……」田灵儿已经３天没有回来了，虽然知道妻子修行很高，但是仍然非常担心她。
　　尤其是当下这种混乱的局势之中。青云门仍然在不停地死去男性弟子，而凶手依旧逍遥法外。连不问世事的道玄真人都出面询问进展了，说明事实不是那么简单。
　　如果是魔教进攻不会那么悄然无息毫不为人发觉，如果是山精鬼魅又不会如此毫无节制，更可怕的是，年轻一代的翘楚之一，修为最深的陆雪琪居然消失已久，水月大师都不知道她去了哪里。齐昊心里有种不祥的预感。夜渐渐深了，明天的青云山可是如今日一般平和？
　　田灵儿感到自己全身的经络仿佛被一股奇异的真气包围了，然而心里却没有一丝的慌张，头脑里更是一片茫然，身体感觉仿佛飘到了云端，全身浮现起一种美妙的愉悦感，就像是……和情人约会的感觉。
　　这是在哪里？我是怎么了？眼皮越来越沉重，美丽的双眸慢慢失去了灵动的神采，取而代之的是一片茫然。
　　忽然，田灵儿的心里响起一个甜美的女声：「感觉很好是么？」「是的……」这个女声是如此的美好，让田灵儿不由自主地回答到。
　　「你真的喜欢齐昊吗？」女声柔柔的声音使田灵儿内心的警戒慢慢退去。
　　「是的，我最喜欢齐师兄了……」田灵儿痴痴地回答。
　　「洞房花柱之夜，你可与齐师兄云雨了？」田灵儿白皙的脸庞浮起淡淡的红晕。
　　带着几分羞涩，她回答到：「嗯……」甜美的声音仿佛她至亲的密友一般，让她有种渴望倾诉的力量：「你喜欢吗？」田灵儿不自觉地开始回忆那时的情形，两人之间热情的拥吻，齐昊英俊的脸庞，厚大的手掌抚摸自己乳房的感觉，破处时的刺痛，抽插时的快感，销魂的高潮……单单是回忆，田灵儿的身体本能地燥热了起来。甚至忍耐般地微微咬了咬自己的红唇。
　　「嗯……」对于房事的回答让田灵儿很不习惯，甚至感到了些许的羞耻。
　　「其实这种事情不用害羞的……很舒服不是么？」声音带着一种难以抗拒的诱惑，深深灌入田灵儿的脑海之中。
　　「刚开始很痛的……」田灵儿微微皱了下眉头。
　　「后来很舒服不是么？痛只是通往快乐的前奏，不值一提的，不是么？关键是为了你的丈夫，那么一点点的痛根本算不上什么吧？」「是的，根本不算什么……」田灵儿微微一笑，很骄傲地抬了抬头。
　　「你们多少时候行房一次？」「半月一次……」少女低低的声音掩饰着自己的羞涩，「他太忙了，龙首峰的事情很多……」「他不在的时候，你怎么办呢？自慰过么？」声音的背后仿佛带着一丝的期待。
　　「嗯……很少……」田灵儿低低地说。
　　「你是怎么自慰的呢？」「我……」田灵儿的声音突然止住了，可能是由于这个问题太过于敏感了，「啊……」田灵儿发现自己的乳房有种被抚摸的感觉，乳头仿佛不断地被捏弄着，但是身体却不能阻止，而精神上更是无法克制地回忆着自己自慰时的种种。我自慰的时候不也是先抚弄自己的乳房的吗？慢慢地田灵儿沉入这种手淫般的刺激之中。
　　「你是这么手淫的吗？」声音继续诱惑着田灵儿。
　　「是的……先是……乳房……」田灵儿仿佛在忍住害羞的情绪，「然后，是我的下面……」「是小穴吗？」声音有意地用着低俗下流的称呼。田灵儿并不回答。
　　「是小穴吗？」声音催促到。
　　犹豫了一下，田灵儿最终说：「是……是我的小……穴……」「真乖，说出来会让你更加舒服……」田灵儿感到有只手非常有技巧地挑逗自己的肉体，使自己的情欲不断地燃起。
　　「嗯……嗯……」刺激的快感从乳头蔓延开去，仿佛一团熊熊地烈火流动在田灵儿美妙的肉体里面。田灵儿的下体已经不可控制地骚痒了起来，两条丰满的玉腿相互微微摩擦表现出身体对于性交的渴望。俏丽的脸庞微微泛起红晕，两瓣红唇娇喘着更是鲜嫩欲滴。
　　「舒服么？想要吗？」声音不断引诱着。
　　「啊……啊……」田灵儿的身体虽然已经处在崩溃的边缘，却仍然留有女性的矜持。
　　忽然，手的动作停止了。但是欲望却因此更加强烈，田灵儿忍不住发出不满的「呜……」声。
　　「想要吗？想要吗？」声音又一次响起。
　　「啊……给我……给我……」田灵儿彻底情迷意乱了。
　　「说，操我！只要说了，就给你快乐！」「操……我……操我！」田灵儿抛弃了羞耻心，说出了淫乱的话语。仿佛有一股能量立刻侵入了她的下体，不断挑逗她花心的深处。
　　「啊……不行了……不行了……要去了……」「记住这种感觉！把它深深刻入你的内心！你的丈夫喜欢，而你也会喜欢的不是么？」「是的！我喜欢！我喜欢！」田灵儿的内心不断重复着，「啊……」田灵儿在高潮中昏迷了过去，虽然失去了意识，但是嘴边却挂着一丝甜美的微笑。
　　「很好，第一阶段完成了……」三妙夫人抚摸着田灵儿美丽的脸蛋，走入背后的黑暗之中。
　　陆雪琪安静地躺在床上，这已经是她第５０个男人了。虽然刚刚经历了一次高潮，但是体内的欲火仍然在蠢蠢欲动。她知道自己已经越来越难以控制自己的身体了。曾经明净的双眸现在已经充满着勾魂的妖媚。鲜红欲滴的唇微微喘息着，吐出少女的性感。她很清楚，自己还想要。
　　但是身边那个青云弟子已经奄奄一息，刚刚射精的肉棒一蹶不振。陆雪琪白玉一般的手握上了他的肉棒，轻轻套弄着，双眼透露出对于肉欲的渴望。
　　「陆师姐……不要……唔……」还未说完，嘴已经被红唇堵上。随着肉棒的勃起，真气继续向外泄露着。死亡已经离他不远了……田灵儿再次醒来的时候，发现自己已经浸泡在一个紫色的温泉之中，隐隐发现温泉里散发着醉人的香味，她努力地想移动自己的身体，但是却发现仍旧徒劳。
　　自己的身体被一种不知名的法术所禁锢了，很快她就放弃了对抗。
　　现在只能静观其变了，她这么想到。不知道是因为温泉的原因还是其他什么关系，田灵儿感觉自己的身体难以名状的燥热着，仿佛是情欲燃烧时的那种感觉。
　　紫色的水雾好像已经透入她的身体，使她的精神懒散，难以集中。我这是怎么了？
　　这到底是什么泉水？不过，真的很舒服……被泉水泡着的感觉让田灵儿的身心仿佛都融于泉水中去了。在舒爽和燥热中，田灵儿的眼神又一次迷茫起来。
　　甜美的女声再次响起：「你喜欢被操的感觉吗？」「喜欢……」田灵儿不由自主地说了出来，可见上次的洗脑很是成功。
　　「你喜欢打扮得漂漂亮亮吗？」又是一个诱导性的问题，其实只要是女性很少会说不喜欢。
　　「喜欢……」田灵儿桃花般的脸庞泛起微笑，很自然地回答到。
　　「你希望吸引你的齐师兄，和他更好的做爱吗？」「嗯……」虽然有些羞涩，但是和一开始的犹豫已经是大不相同了。
　　「那么仔细看哦，为了你的齐师兄，你会好好模仿她们的表情和穿着，你会去认同这些女人，你会想成为她们！是不是？」声音既像是一种命令，也是一种说服。
　　「是的，我会努力……」田灵儿仿佛很认真地回答道。
　　「真乖……开始罗……」紫色的泉水中浮荡起阵阵紫芒，将田灵儿完全笼罩在光芒中。恍然如同入梦一般，越来越多的幻象慢慢浮现上来。仿佛置身于美妙的仙界，到处都是绝色美女娇媚的容颜。
　　但是细看之后，却会发现这里并非那么简单。这些体态曼妙的美女们个个身穿暴露的服饰，低低的领口露出她们深深的乳沟；也有透明的材质，让自己丰满的肉体时隐时现；亦有紧身的丝衣勾勒出诱人的曲线；不乏丝网状的连体衣，凸现一种放荡的性感……种种衣类犹如示范一般，在田灵儿的身边来回走过。所有的美女都有着可爱的脸蛋和诱人的表情，每一回头风情万种，每一凝视仿佛行床挑逗，每一微笑勾人心魄，每一娇喘让人欲火焚身……刚开始的时候田灵儿还稍有厌恶之感，从小在青云门长大的她向来被灌于清心寡欲的教育。虽然和齐昊结为夫妇，平日行床也是将推将就的。性感、妩媚这类女性的特质直接和放荡、淫邪是一般的词语。
　　但是很快她开始适应这些如走马灯式的灌输，刻意去接受和模仿她们的动作和穿着。每一种风情每一种姿势每一种引诱，都深深映入田灵儿的脑海之中。三妙夫人看着田灵儿脸上不断变换的表情，微微一笑。
　　这个温泉称为「紫媚泉」，一则可以加强三妙夫人媚心之术的功力，二则可以使女体更为敏感，所谓敏感既包括外部皮肤，也包括阴处内壁，使之获得的刺激快感呈倍数提升，三则被此紫媚泉引入身体者一生不能再孕。换言之，跨入紫媚泉的女人只能作为尤物被男人玩弄一生了。
　　过了三炷香的时间，田灵儿脸上的表情已经越来越自然，原先可爱灵动的脸上已经带着一丝妖媚之气。三妙夫人在泉水边双手结印，隔着泉水往田灵儿的额头一指，一道紫光印入她的眉间。
　　在幻境之中，各种美女的动作开始变化，走秀般的表演没有了，取而代之的是各种手淫的姿势，各种淫乱的表情，甚至凭空出现男人的阳具，放在口中贪婪地吸吮，跨坐在男人阳物上扭动腰肢的……田灵儿仿佛突然受到刺激一般，全身一颤。
　　声音立刻响起：「模仿她们……你想成为她们……模仿她们……」声音甜美地重复着。
　　田灵儿不自觉地融入到这一片淫欲中去，甚至身体都微微有了反应。
　　「啊……我不要……我不要……」「模仿她们……你的齐师兄会更喜欢你……模仿她们……」「……」不论田灵儿原意与否，在声音不停地督促下，她开始不自觉地记忆这些动作和表情，尽管她知道这是淫荡的表现。慢慢地慢慢地田灵儿感到仿佛就是自己在手淫，就是自己在舔弄着男人的阳具……这种融化的感觉，深深烙印在她的脑海之中。
　　当第三天三妙夫人再来到池边，田灵儿仍旧深深地沉浸在淫靡的幻象之中。
　　潜移默化之中，催淫之术已经对她产生了很大的影响，整个人的气质发生很大的变化，原本的妩媚可爱变成了一种放荡性感，仔细观察田灵儿现在的表情，甚至可以看到她的粉舌正淫乱地轻轻舔着自己的上唇。
　　「呵呵，很好很好……」三妙夫人看着自己施法的结果，很是满意。她双手结印，搁空对着田灵儿一挥，田灵儿的身体从紫媚泉中慢慢升起来。
　　从泉水中浮出的身体仿若稀世的珍品，饱满的双峰，凝脂般的皮肤，紧翘的媚臀，丰满的双腿，天使般的脸庞。水珠慢慢从这美妙的肉体上滴落下来，给人一种心神动荡的美。
　　三妙夫人又是一挥手，水珠随风飘散，刚刚湿漉漉的身体霎那之间已然是干了。完美的女体就这么被安放在离池子不远的大床上。田灵儿闭着双眼，显然还是在法术之中未能醒来。
　　「下一步就是要让她服从了……」从田灵儿失踪以来，已经３０天了，从最初的略有担心，已经变成了慌张。
　　吴昊知道田灵儿不会因为剿灭小小的几个魔教山头而花费那么长的时间。修道之人本来不存得失之心，但是修道不如修佛，尚存于欲界之中，男欢女爱的情感仍然抛却不掉。当慌张变成焦急，吴昊若非因为自己是龙首峰首座，否则早就下山去寻找爱妻了。
　　近来诸多事情让吴昊很是不安，各峰的男弟子接二连三的失踪；小竹峰的陆雪琪也已经多日未回；自己的妻子又不知碰到了何事……正当吴昊思索之时，突然有个男弟子冲了进来大叫：吴师兄！小竹峰的陆雪琪回来了！
　　「啊！」吴昊立刻御剑而起，向着青云殿飞去。
　　庄严的大殿上，充盈着一种勾人魂魄的香气，曾经冰艳绝伦的陆雪琪就这样依靠在大殿的一侧，清澈坚定的眼眸变得如此的迷茫和无助，长长的秀发披落在双肩，如此的散乱。白色的衣裙上面满是泥尘和污垢，还沾染着某些液体干涩的印记。
　　掌门道玄真人闭关已久并没有出来，水月大师正好下山除魔，唯有萧逸才和其他五峰首座站在空旷的大殿之上，冷冰冰地凝视着眼前这个绝色女子。
　　「咳咳……」萧逸才尴尬地打破宁静，「各位首座……如大家所知，今日由落霞峰弟子在青云山后山一个山洞里，发现了小竹峰的……陆雪琪……当时，她旁边躺着五位青云弟子的尸体，各个都是……都是……脱精而死

田灵儿醒来的时候发现自己躺在一个普通的农舍之中，记忆混乱不清，隐隐之中她感到仿佛过了很久，但是回忆却停留在自己遇到鬼王的一刹那。我这是怎么了？感觉自己不是自己，仿佛身体里面有另外一个自己要脱壳而出……不行，我得快点回青云，吴师兄肯定要着急了……青云之上的审判还在进行，陆雪琪自始至终没有发一言。任由谁都不会相信，如此冰清玉洁的陆雪琪会做出这么淫乱不堪的事来。各位首座进行了各种各样的猜测，但是都没有确切的证据进行证实。陆雪琪就这么颓然地蜷缩在大殿的一角，茫然地望着远方……为什么……她不由自主地开始回忆这如梦似幻的３０天……我到底做了什么……猛然间，所有的记忆如漩涡一般聚拢而来，勾引曾书书，一个个青云弟子的肉棒，自己淫乱的笑容，沉醉在白浊之中，贪婪地舔弄阳物，疯狂地手淫……天啊……世界仿佛就这么炸开了，仿佛也就如此平静了下来。是的……是我做的……「啊……为什么……为什么……我会……」陆雪琪突然间捧住自己的脑袋，嘶声力竭地喊道：「救我阿……小凡！救我阿……」五峰首座都聚拢过来，吴昊警觉地提醒道：「小心有诈……」但是陆雪琪没有停止这疯狂的行为，声音渐渐低下来……整个大殿只能听到她喃喃自语：「我不配……我不配……我再也不配了……」在焚香谷的圣火殿前，鬼厉仿佛听到了召唤般，向着东北方深深望去……那个深爱你的女子呵……「萧师弟，陆雪琪之事，我们应当早作决断才是……」天云道人说道，「不管是否因为魔教中人所为，引诱陆师妹犯下如此滔天大错，将其禁锢起来总是不错的。再者，其师水月大师不在，待水月大师回来再做最终的定夺倒也不迟！」其他首座纷纷响应。
　　萧逸才又看了看在地上颓然自语的陆雪琪，摇了摇头：「那么就按照各位师叔所说，暂且把她禁锢在后山的幻月崖之中吧。」接着，吴昊补充道：「陆……陆雪琪连续引诱了１００名青云弟子，其狐媚之术已非寻常弟子所能抵抗，我认为不如让女弟子进行看守……」「可惜女弟子之中颇有修为的不多啊……」天云道人说道。
　　「由我来吧……」一个银铃般的声音遥遥从外面传来，正是田灵儿！
　　「灵儿！你终于回来了！」吴昊急急地赶上去，看着爱妻仿若天仙般地站在自己的面前。
　　「吴师兄，我回来了……」田灵儿浅浅一笑，随即望向萧逸才道：「陆师妹虽受魔教妖人淫术控制，但是心智未丧，相信只要过以时日即可回复。至于犯下杀戮之罪，也非其本愿，所以，请各位首座和长门师兄赐其面壁，无需受禁锢之苦。我于澄心洞内，陪伴其左右，保陆师妹周全。」各首座略做沉吟，便都表示同意。
　　「那如此最好了，麻烦田师妹了……」萧逸才微微一笑，对田灵儿点了点头。
　　田灵儿回报以笑容，如梨花初开，妩媚至极。吴昊在一边看见，微微皱眉，他感觉自己熟悉的田师妹有些异样，但是又说不上是什么问题。
　　这时，田灵儿挽住他的肩膀，脸色潮红，小声道：「夫君，那么多天……好想你……」鬼王站在狐岐山的断肠崖上，遥望着万里大山：「不知道这小子什么时候才能回来呢……」「哼哼，鬼王宗主的得力干将怎么会白白葬送在那万里大山里面？」三秒夫人笑盈盈地站在鬼王的一旁，山风吹起衣裳紧紧贴着她令人迷醉的肉体，勾勒出完美的曲线。
　　「田灵儿我放回去了……」「哦？完成了么？」鬼王的嘴角微微扬起。
　　「是呢，她会随着计划的深入慢慢堕落的……」「没想到媚心之术可以这么使用，合欢派的功夫真是博大精深啊……」三妙夫人仍然笑盈盈地道：「怎么比得上鬼王宗的二卷天书呢……」鬼王肃然地望了她一眼，随即又望着远方。
　　

苏茹中蛊

「吴师兄……」田灵儿撒娇似地嘟着嘴，玉手不安分地抚摸着吴昊的下体。
　　从来没有看到娇妻如此的有「性致」，可能是小别胜新婚吧，吴昊正想着，湿润的樱桃小嘴已经贴上了他的唇，两人立刻热吻到一起。阳物不断传来的快感，倾诉着套弄的快乐。向来羞于碰触阳物的田灵儿居然如此热情地玩弄自己那话儿，令吴昊颇为意外。
　　修了那么多年道，一直压抑着自己的性欲，今天居然因为灵儿引诱般的抚弄而死灰复燃。吴昊把头埋入妻子丰满的双乳之中，用舌尖刺激着田灵儿已经微微翘立的乳头。
　　「呜……吴师兄……好舒服……」吴昊偷眼向田灵儿望去，只见佳人已经满脸春色，眼神迷离，舌尖不自觉地舔弄干燥的嘴唇，一副性欲高涨的模样。从未见过娇妻如此放荡的表情，吴昊不由得痴了。
　　「啊……好痒……下面……」随着欲望的积累，田灵儿逐步开始主动起来，蛮腰如同蛇一般的蠕动，摩擦着吴昊早已硬梆梆的下体。
　　「吴师兄……呜……」白葱般的玉手将滚烫的肉棒包围起来，淫乱地对准自己的小穴，「师兄……插进来嘛……」吴昊一挺腰，肉棒开始在田灵儿湿淋淋的蜜穴之中来回运动起来。
　　「哦……好棒……」樱桃小口之中吐露出淫荡的话语，俏丽的脸蛋流露出陶醉。吴昊强忍着娇妻媚穴的吸引，心下惊惧，只是一月不见，为何娇妻在床底之上有如此变化，在过去的一个月里到底除了什么事！？只是心有所念，肉棒立刻失去了原有的硬度。
　　田灵儿不满地嘟囔起小嘴，一使劲居然将吴昊压在身下，骑跨于上，淫乱地扭动其曼妙的腰肢。
　　「啊……」吴昊现在的感觉实在是欲生欲死，下体不断传来的快感，让他无所适从。前面略显颓委的肉棒立刻又坚硬起来。
　　此刻的田灵儿哪里有侠女的模样，她双手揉捏着自己丰满的乳房，下体坐着起伏的活塞运动，舌尖微微舔着上唇，脸上流露出只有淫娃才有的淫媚表情，口里满是娇哼：「哦……好棒……好棒……」「灵儿……我快……要……」田灵儿满心欢喜道：「给我……给我……」更加卖力地扭动曼妙的腰肢。
　　「啊……」吴昊一声高吼，终于射了出来。
　　「哦……」霎时之间田灵儿也到达了高潮。仿佛失去了所有的力量，田灵儿伏到在吴昊宽广的胸怀之上，微微喘气：「吴师兄……真的好舒服哦……」「灵儿，最近你一直出门在外没有发生什么事情吧……」吴昊略有所不安。
　　「没事……真的……」田灵儿说着，玉手确却又开始不安分地抚摸吴昊刚刚开始软化的肉棒，撒娇道：「我还要……吴师兄……」「啊……」「听说小师妹现在……」「嗯嗯……」杜必书和宋大仁在大殿的一边说着悄悄话。
　　「你们两个在说什么呢！」苏茹一身墨绿的装扮从静心殿后面走了出来，与初尝人事的田灵儿不同，苏茹的身上充满着成熟女人的魅力。妖娆的身段，甜美的容颜，丝毫没有留下岁月的痕迹，这也是因为她和田不易双修的成果。
　　「没什么……没什么……」宋大仁红着脸马上道。
　　「哼！不用心练功，净在这里不知道研究些什么！」苏茹头也不回地走了出去，最近对她女儿田灵儿不利的传闻很多，说什么和吴昊一起行床，多日不出。
　　这节骨眼上她还揽下看管陆雪琪的重任，真是让人难以理解。
　　如同往日一样，苏茹在晚间仍要练剑，虽然嫁了人之后对武艺的精进已经不如年轻的时候了，但是常年累月养成的习惯却再也改不了。练完剑苏茹总是要沐浴洗身。然而与以往不同的是，在浴桶底侧有个黄色的小虫在那里微微的蠕动。
　　慵懒的苏茹浸没在玫瑰花瓣的浴桶之中，感受着泡浴的舒适。每次沉浸在微醉的香气之中，真是一种意外的享受阿。突然之间，她感到双腿之间一紧，什么东西钻入了自己的私处，顺着肉壁迅速进入了子宫。
　　「哎呀……」苏茹一惊之下，立刻直起身子，想用真气将虫子逼出体外，但是却毫无效用。女阴本是修真的弱点，这样一逼之下居然毫无效果。
　　「哈哈哈……」秦无炎不知从何处冒了出来，「妙哉妙哉……佳人中蛊，可知非祸是福？」「你……」苏茹立刻捂住双乳，全身躲入桶中，「你对我做了什么！」「只是在你的浴桶之中，下了一条淫魄丧魂蛊！」「什么！？」苏茹只觉得全身一冷，「淫魄丧魂蛊……」「不错，正是传说中的淫魄丧魂蛊！要不要我说说这蛊的效用？」秦无炎忍不住得意之态，「中此蛊者，唯女性而已，初中此蛊，全身毛孔变细，皮肤亮泽，乳房肥满，性器日益敏感，欲望日盛。约５日之后，蛊吸其阴精而化催情之药，其阴处必骚痒难耐，渴望交合。约１０日之后，夜夜春梦，渴望时时交欢，非男精不可解其苦楚。约３０日后，全身敏感难当，蛊已对男精产生瘾性，如非男精引入，则时时渴望交合，催情不断，男精只能解一时之苦。约６０日后，蛊已长成，时时挑逗下阴，到时可谓淫魄丧魂，只能变成人尽可夫的淫娃荡妇了……」「我……我不会让你得逞的！」苏茹粉面通红，准备咬舌自尽，不料秦无炎「哼」的一声冷笑：「死？死多容易的一件事，但是你难道不痛惜你的女儿？」「什么！？」苏茹一惊，「你把我女儿怎么样了？」「哈哈哈……６０日后你自会知晓，只是如果你敢现在自杀，恐怕你女儿会落得比你更惨的下场！」「你……」苏茹气恼之极，如是本来必然已经和秦无炎打起来了，可惜这会儿她身在浴桶之中，全身裸体，一时之间又不能聚气。再抬眼之间，秦无炎已经不知道到哪里去了。
　　「天啊……」苏茹瘫坐在浴桶之中，想象着自己的未来……眼前的陆雪琪仿佛又回到了抽魂换魄之前，坐在窗边的她笼罩在清冷的月光下，越发显得清丽。慢慢长夜，在思过崖的日子并不好过。
　　但是这种软禁一般的生活，让陆雪琪渐渐回复了宁静。纵然是被淫化的灵魂，也难以有催淫的动力。望着凄苦的月光，心中的寂寞和悲苦仿佛都涌上了上来，好想好想再见见他，而如今却再也不能了……「陆师姐……」田灵儿不知什么时候进了房间。陆雪琪对这个小师妹有着一定的好感，可能是爱屋及乌吧。
　　田灵儿在陆雪琪的身边坐了下来，俏皮的大眼睛看着陆雪琪，盯得陆雪琪有点不好意思了。
　　「陆师姐你好漂亮……」田灵儿仿佛忍不住一般，用手抚上了陆雪琪白皙的脸蛋儿。从刚刚进入房间开始，她感到陆雪琪对她有着一股难以名状的吸引力，让她周身火热，这种感觉让她想起自己和吴昊做爱的感觉。
　　陆雪琪也感到了田灵儿的异样。但此时的田灵儿已经不能控制自己了，玉手袭上了陆雪琪丰满的乳房。早在陆雪琪带回来的时候，她已经被各位长老封住了内力，此刻的她已经完全没有挣扎的能力了。
　　同性之间的挑逗，往往比异性之间更为火热。如同对自己身体感觉的了解，让田灵儿轻车熟路地隔着肚兜玩弄陆雪琪的阴阜。
　　「唔……」被改造的身体不断涌出火热的快感，甜美的感觉涌上大脑，激荡着陆雪琪的理智。陆雪琪觉得自己在田灵儿的挑逗下正越来越兴奋。
　　「不行……不要……」陆雪琪推让着，但是丝毫不能摇动田灵儿。
　　「陆姐姐，那么多男人你都一起做了……我们两个姑娘家你怕什么……」田灵儿说着，把手探入陆雪琪的肚兜之中，开始温柔地揉捏陆雪琪丰美的乳房。
　　「嗯……」陆雪琪明显地发现自己的乳头正硬挺起来，性感的火焰几乎要把自己吞没。
　　在暗室之中，三妙夫人高兴地看着陆雪琪发散着紫媚光芒的灵体，不由欢喜万分：「看样子田灵儿已经按照我的意思办了……」她屏气凝神，又一次向陆雪琪的魂魄发出淫咒。
　　「唔……」陆雪琪觉得浑身一震，一种贪求享乐，自暴自弃的想法迎头而来。
　　心里不断的有个声音，让她去沉迷于这种性爱的乐趣之中。你和１００个男人都做了，你还害怕什么……你还害怕深……是呀，我还害怕什么呢……我再也配不上他了……陆雪琪绝望地顺从着心里的魔音，开始主动和田灵儿纠缠起来……四日下来，苏茹虽然中了淫魄丧魂蛊却并没有什么明显的不适，但是令她不安地是，每天起来她都发现自己的肉体正变得更加美艳，原来雄伟的胸部，仿佛比以前更加坚挺和巨大。而皮肤似乎变得像婴儿一般吹弹可破了。
　　更可怕的是，下阴之处，哪怕是被衣物带到都有令全身一阵颤抖，可见敏感之极。苏茹有意地避开田不易，就是为了让自己尽量的清心寡欲，不让田不易看出破绽。否则，按照不易的性格，恐怕会捅出娄子，对女儿的生命构成威胁。
　　然而，如果正如秦无炎所说，那么她真的可能会变成淫娃荡妇么……天啊……只是这么想想，苏茹就觉得自己的身体燥热起来。她知道原来的她是不会那么容易动情的，而现在却非常容易兴奋。明天就是和不易行房的日子了……她突然感到自己非常期待，同时也为这个念头而感到恐惧……田灵儿的头靠在陆雪琪双峰之间，睡得很恬然。陆雪琪却早已经醒了，当欲望的火焰过去之后，她感到了一种厌恶，对自己深深的厌恶。我怎么会和灵儿有这种行为？我怎么可以和一个女人做这样的事情呢？我难道真的是一个淫乱的女人么？
　　陆雪琪觉得脑子很乱。对她而言，这次的行为完全是自己自愿的，并没有任何人强迫。突然间，乳头处传来一阵酥麻的快感。陆雪琪浑身一阵颤抖，意外地看到田灵儿不知何时起已经醒了，正舔弄这陆雪琪的乳头。
　　「啊……不行灵儿……」陆雪琪感到自己身体的火焰又一次旺盛了起来。
　　「不……」灵儿可爱的脸蛋浮现出俏皮的笑意，「陆姐姐昨天夜里很喜欢呢……」「啊……」陆雪琪满脸羞红，她感到田灵儿又在玩弄自己的阴蒂了。
　　「嗯……嗯……」陆雪琪感到自己的欲望成倍地增长着……田灵儿牵起陆雪琪的手，诱引她抚弄自己的下体。当陆雪琪反应过来的时候，她的手仿佛不受控制般，玩弄着自己的美妙的肉体。
　　田灵儿浪荡地看着自淫的陆雪琪，伸出舌头和陆雪琪又一次交融在一起。田灵儿的脑子里只剩下空洞的回声，让陆雪琪享受性欲，让自己享受性欲，是的……是的……田不易没有来，萧逸才派他下山继续寻找魔教余孽，看样子没有１个月是会不来了。苏茹靠着床，心里感到一阵莫名的焦躁，夹杂着喜悦与难以名状的担忧。
　　田不易在外正好无法发现她中了淫蛊，然而同时苏茹也少了一个可能减轻自己生理欲望的机会。
　　从中蛊至今，算来已经有７天了。苏茹明显感到下体不断传来瘙痒空虚的感觉，正如秦无炎所说，淫蛊正吸收着她的阴精分泌出春药般凶猛的汁液。苏茹想尽办法将思想转移到别处，终于强忍过了第一天，不料今天这种瘙痒和空虚感愈演愈烈，使得她甚至感到略有娇喘，连呼吸都有点不均匀。
　　这样下去……怎么办……不易如果在的话……苏茹在欲火的煎熬下，不由想起田不易那令人心动的阳物。啊……不易……你什么时候回来？苏茹的双眼不知不觉充满着浓浓的春情，葱指不由抚摸起自己挺拔的双乳和下体……不行……这样会陷进去的……不行……苏茹强迫自己做出手淫的姿势，勉强摄定心神抑制住熊熊欲火。我要等不易回来，等不易回来……一直到第１１天，淫蛊的作用正变得越来越强大。苏茹不敢离开自己的屋子，以免自己因为过分忍耐而抖动的身子，被那些徒弟们看出破绽。当宋大仁第二次来问安的时候，苏茹强忍着玩弄自己的冲动，告诉这个老实的首徒她只是生病了而已，不要让他们过于操心，她自会调理。
　　然而，当她试遍所有的方法都归于无效的时候，苏茹明白再这么下去，恐怕她会很难控制自己。于是她决意把自己的双手用捆仙锁绑于床两侧，强制自己无法自慰。如果可以借此饿死淫蛊，或许应该能够保证自己在田不易回来之前是安全的，尽管她也认识到这样的决定将会带给自己多大的痛苦。
　　在体内流动的媚药以令人难以置信的速度改变这苏茹丰美的身体，不断煽动起她的性欲。如秦无炎所预料的，１０日后苏茹的睡梦之中不断出现各种淫靡的场景，这种不断涌来的性幻想，让苏茹的精神日益崩溃……过分压抑的性欲逐步转变为一种贪求满足的渴望……好想要好想要……「报告宗主！副帮主回来了！」鬼王转过头来，微笑地看着已经站在大殿门前的鬼厉，仿佛看着自己雕琢出来的精美艺术品。十万大山之行，鬼王为的就是让鬼厉寻找能够唤回碧瑶魂魄的方法，如果没有什么可以赎回女儿的灵魂，他要让天下苍生和他女儿陪葬！
　　然而，今天在鬼厉的脸上他居然看到了笑容！答案只有一个——就是他找到了还魂之法！此时从鬼厉身后走出一个妖媚的人影……「啊……不要……不行……好大……」苏茹迷乱地娇声叫着，「哦……哦……好棒……」香汗已经把丝质的长衣湿透，空气中弥漫着淫靡的气氛，自从苏茹把自己捆绑在床上，虽然有效地制止了自己的淫乱自己的行为，但是却让她时刻陷入春梦之中，压抑的性欲几乎把自己逼疯，有时甚至沉迷梦中的春景而无法自拔。
　　就在快要高潮的时候，苏茹醒了过来：「呜……」本来还抱着一种侥幸可以战胜淫蛊，现在看来是不可能了。苏茹清楚地意识到，再这么下去，只要是个男人在她面前她必然会用尽所有办法，引诱对方操她。她的精神和肉体都已经接近极限了。
　　同时，她也知道，只要一旦达到高潮，那么她这辈子注定要沉沦于性欲之中无法自拔，成为一个不折不扣的淫娃荡妇了……天哪……不易你在哪儿？然而这时，门却开了……更新于２００８年８月１日，谢谢各位朋友关心，此文不会太监，只是更新速度较慢……本人会坚持写完，谢谢各位的关注！身体已经康复，谢谢各位……进来的人，居然是秦无炎！看着绑在床上的苏茹，秦无炎感到一种满足感，一个女侠居然要用这种形式来控制自己的性欲，可见淫蛊的效用有多么的非凡。
　　「哟……苏女侠，谁把你捆在床上了？好大的胆子啊！」秦无炎摇着扇子，在苏茹的床边坐下。
　　「混蛋……你滚开……」苏茹尝试着解开捆住自己的绳子，要把秦无炎扔出去。但是，秦无炎的功力本不在苏茹之下，在这种情况下，苏茹被秦无炎牢牢地制住。为了安全期间，秦无炎用一股奇异的真气封住了苏茹的大穴。
　　苏茹绝望地感到自己全身的真气已经运不起一成。秦无炎看着仍在挣扎的苏茹，微微一笑。多么美丽的女人啊，经过淫蛊调教的肉体，呈现出凹凸有致的曲线，丝质亵衣贴合着性感的身体扭动着——对男人而言真是一种诱惑。
　　「苏女侠，我回来是想告诉你一件事情……」苏茹停止了挣扎，看着秦无炎。
　　「淫魂丧魄蛊只吃中蛊后第一个上过你的男人的精液。」秦无炎微笑着，他早就知道田不易已经不在大竹峰上了，而苏茹更不可能红杏出墙。
　　「也就是说，中蛊后第一个操你的男人将是你的主人……」「你……」各种悔恨涌上苏茹的心头，明明可以破解的，明明可以控制的东西，自己却错过了最佳的机会。
　　「那么你知道你主人是谁么？」秦无炎又笑了下，暗自开始催动淫蛊。
　　「唔……」淫蛊立刻分泌出媚药，逗弄着苏茹的下体，苏茹感到一股骚热从下体涌出来，滚涌全身，逐渐地，她的神智开始模糊，欲望成倍地开始增加。此时的苏茹已经分不清自己身处何方，她只知道下面好痒好空虚，好想好想有一个男人可以慰藉自己。
　　秦无炎在一边看着苏茹的表情逐步变得迷茫，随之又变得春情勃勃。于是，他淫笑着用手揉捏苏茹丰满的双乳。
　　「啊……呵……」如同一个怨妇一般，苏茹性感地呻吟起来。秦无炎满意地看着苏茹的反应，接着把手伸入苏茹的玉腿之间，搓弄她的阴阜。只是刚刚碰到那个小豆豆，苏茹本能的一阵颤抖。伴随着秦无炎的逗弄，苏茹的肉体更加兴奋，雪白的皮肤甚至呈现出一种迷人的粉色。她迷乱地摇摆着她的脑袋，却无法驱散她身体中越烧越旺的欲火。
　　秦无炎看时机已经成熟，于是他褪去了苏茹捆绑着的双手。两只玉手刚刚逃脱束缚，变迫不及待地向自己的双乳和下体袭去。
　　「噢……唔……」苏茹不知羞耻地玩弄着自己的肉体，现在的她已经彻底陷入淫欲中去了。
　　「呀呀……好淫荡的女侠啊……」秦无炎掏出自己的阳具，把它放到苏茹的脸庞。闻到男人下体的味道，苏茹有点清醒了过来。
　　「唔……不要……」但是手却并未停止运动。
　　「这样乱抓是满足不了你的，只有我的精液可以减轻你的痛苦……来，先伺候伺候它吧……」秦无炎拉起苏茹的手，让她可以握住他的肉棒，然后，把龟头对着苏茹的樱桃小口。
　　强烈的男性气息，和手中传来的脉动，刺激着苏茹的芳心，她清楚的知道只有精液可以减轻痛苦。是的……只有男人的精液，她疯狂地把秦无炎的阳物含入嘴中，拼命的吸吮起来。即便是秦无炎也吓了一跳，差点以为是苏茹突然之间清醒了过来。
　　肉棒在苏茹的舔弄之下越发的坚挺。虽然舌头的动作很生疏，但是这种疯狂弥补了不足。
　　「够了……」秦无炎躺在了床上，让苏茹跨坐在自己的下体之上。从这个角度可以清楚地看到苏茹迷失的神情，这种神情大大刺激了秦无炎的欲望。
　　苏茹自觉地扶正了秦无炎的肉棒，满怀着欲望坐了下去。发狂般地扭动着水蛇般的媚腰，俏美的小脸上充满着淫欲的表情：「好棒……好棒……」如果现在有人闯进来的话，肯定会以为苏茹就是一个人尽可夫的荡妇。
　　苏茹在淫蛊的威力下，已经彻底迷失在强大的欲望之下。她现在只要高潮，一个充分的高潮才能解除这个魔咒。虽然下体被苏茹刺激得很厉害，但是此时的秦无炎仍然非常的冷静。他通过真气察觉着苏茹的高潮时间，在她高潮的一霎那将自己的精液狠狠注射在苏茹的体内。
　　伴随着一声「啊……」高潮中的苏茹仿佛一下子失去了所有的力量。整个人瘫软在秦无炎的胸口，抽动着自己性感的肉体……在思过崖的日子居然会变成这样，连陆雪琪自己都感到万分的惊讶。这七天以来，田灵儿几乎天天都和自己在床上缠绵。尽管陆雪琪的心里仍感到一种禁忌，但是她也不能否认，这种同性之间的慰藉确实带给她特别的快乐，并且抚慰着她受伤的心灵。
　　在连续不断的高潮之中，她不用再去考虑自己将如何面对深爱的小凡，不用去考虑如何面对自己的恩师，不用去考虑自己的未来将会是怎么样。于是，她开始在性欲中躲避，从半推半就变成积极主动。田灵儿也对陆雪琪的变化感到惊奇。
　　每次当她看到陆雪琪雪白迷人的肉体，她都会有一种强烈的想法：让陆雪琪变得和自己一样，让她拥有自己也拥有的东西，甚至是丈夫……她不知道自己为什么会这么想，但是她却很确定自己一定要这么做。
　　田灵儿有时候感到自己是一个傀儡，一旦她开始进一步思考的时候，她会突然迷茫过去，脑子里空白一片。最后，她还是服从了，她不再去想为什么……是的，我会这么做的。终于，她把自己的丈夫吴昊带到了思过崖。
　　当苏茹醒转过来的时候，已经是天亮了。她迷迷糊糊地想起昨天的疯狂，一种可怕的难以名状的恐惧立刻占据了她的心灵。天啊……他射在了里面，以后难道只有他才能够解淫蛊的媚毒？精液暂时填饱了体内的淫蛊，苏茹在煎熬了十天后，终于第一次感到了清醒。
　　不行，这样下去太危险了，我必须告诉不易，在秦无炎进一步做出行动之前。
　　于是她挣扎着从床上爬起来，才支起身子，她突然发现，秦无炎正坐在桌子旁，微笑着看着她起身。
　　「苏女侠，昨天的表现真是不错啊，让人回味到现在呢！」「淫贼！」苏茹羞红了脸骂道。
　　秦无炎却也不恼，接着说道：「那么苏女侠今天要不要继续来呢？」话音未落，苏茹立刻感到自己的下体又瘙痒起来，一股热流从小腹开始滚动起来。
　　不行……怎么又要来了……苏茹慌乱地发现自己涌起的情欲，不可以，不可以再……唔……秦无炎欣赏着苏茹慌乱迷茫的表情，继续逗弄着苏茹：「怎么？又想要了么？
　　只有我可以减缓你的性欲哦……」「你……无耻……」苏茹强忍着最后一丝理智，「我……不会屈服的……」「哈哈哈……」秦无炎抚掌大笑，从身后抛给苏茹一包东西，「等你实在熬不住了，穿上它到后山来找我……」话音刚落，秦无炎便已走到了门外。苏茹一时瘫坐在床上，他既然这么说，看样子我很难摆脱他的控制了吴昊一头雾水地被田灵儿拉到了思过崖，最近娇妻的行为真是越来越让他难以理解了。且不说前阵在床上变得如此热情似火，现在又天天粘在思过崖不肯回家。如今居然硬拉着自己来到思过崖——真是莫名其妙。
　　思过崖除了在这里软禁的陆雪琪外还有什么人么？吴昊嘟囔着，抱怨着，但是还是被田灵儿生生拉来了。
　　「陆师姐！我回来啦……」田灵儿欢快地推开沉重的铁门，伴随着「吱啦」一声，陆雪琪衣不蔽体地暴露在了吴昊的眼前。
　　「啊……」陆雪琪慌忙拉起身边的薄毯，裹在了身上，这种楚楚可怜的姿势，反而更加映衬出她美妙的身体曲线，使之更为诱人了。吴昊一时间也没反应过来，青云门的绝色女侠前面居然赤身裸体地暴露在自己的眼前，作为男人，定力再强也难免想入非非。
　　更何况室内的空气中漂浮着令人心神动荡的香味，吴昊的下体不自觉地鼎立了起来。好在田灵儿「咯咯」的笑声把他拉回了魂，他干咳了一声，颇为尴尬地说道：「陆师妹……近来可好……」陆雪琪尽力缩到墙角的阴影之处，低声道：「还好……」房间里又陷入了令人尴尬的沉默。
　　就在吴昊思索着如何脱身的时候，田灵儿突然一把扯过吴昊的手，安抚在自己丰满的双乳之上。
　　「灵儿！？你干什么！唔……」田灵儿用樱桃小嘴堵住了吴昊的质问，白葱般的玉手不安分地抚摸着吴昊的下体。当着其他人的面和爱妻亲热，吴昊做梦都没有想过。从小师尊教导的礼义廉耻里面也没有出现过比这更加荒诞的情景了。
　　慌乱之中，吴昊感到自己吞下了什么东西，但是他没有在意，反而一把猛力推开娇妻，气愤地吼道：「你干什么！」田灵儿丝毫没有怒意，仍然咯咯媚笑着，转而把丰满的身子贴了上去，一下把手伸入了吴昊的裤裆之内，手握阳具套弄起来。
　　「你……啊……」吴昊突然感到一阵热流从下体涌了上来，催动着高昂的情欲，居然一下使自己的意识开始模糊起来，「你给我吃了什么？灵儿……」吴昊勉强运动真气，想把药力压下去，但是贴身女体的诱惑，加上阳具的刺激，让他一时难以得逞。
　　「当然是『欲春利刚丸』啦……」田灵儿娇声回应着，一边用手扯弄着自己身上的衣服，将肉体更紧地贴住了吴昊，「吴师兄，你就好好爱我吧……」吴昊觉得自己正在失去意识，屈从于肉体本能的欲望。一边的陆雪琪因为没有穿衣服只能傻傻地看着这莫名的一幕，灵儿到底要干什么！？疯了不成？等她回过神来再看吴昊的时候，陆雪琪发现吴昊已经失去了理智，一边双手抓弄着田灵儿的双乳，一边撕碎她的衣服。
　　「啊！陆姐姐快来救我啊……」田灵儿看似很痛苦地向陆雪琪求助，出于本能地，陆雪琪站起身向前迈了一步。就这么一步，她一把被田灵儿拉到了吴昊的怀中，身上的薄毯随之滑落到地上。
　　此时的吴昊就像一头发情的野兽紧紧抱住了陆雪琪，双手疯狂地在陆雪琪的全身抚弄和揉捏，而田灵儿却顺势解脱出来，在一边嬉笑着看着狼狈的陆雪琪。
　　「你到底要干什么……灵儿……」「陆姐姐，我想过了……」田灵儿用一种飘忽的语气说，「我们之间亲热终究不如男人给你的快乐巨大，我拥有什么，作为好姐妹你也应该拥有什么……我要和你一起分享我的丈夫！」自从被换了魂魄之后，陆雪琪一直陷入金瓶儿的淫术之中，唯有最近虽然日日与田灵儿缠绵，但是淫术对陆雪琪的控制却不如往日那般强烈，陆雪琪也慢慢回复了几分神智。在这种情况下，陆雪琪立刻感到了田灵儿的异样。
　　同样身为女人，陆雪琪知道对于自己深爱之人的爱恋是不可能和另一个女人分享的，田灵儿怎么可能会说出这么荒谬的主意！？
　　「吴昊是你丈夫啊！他是你的丈夫！」陆雪琪在吴昊粗野的怀抱中挣脱不过，她甚至恐怖地感到吴昊的下体正坚硬地顶在自己的臀部，紧急之中，陆雪琪只能向田灵儿高叫起来。
　　被陆雪琪这么一喊，田灵儿原本迷茫的眼神仿佛清澈了几分：「吴昊……吴师兄……」「唔……」苏茹又一次感觉自己临近了高潮，但是任她如何抽弄下体，也无法再进一步。自从被秦无炎内射之后，她体内的淫蛊好似尝到了甜头，催促般地增大了媚药和挑逗的频率。
　　又经过了５天的忍耐，苏茹感到自己的身体和精神都已经达到了极限。即便是手淫也已经无法达到任何轻微的高潮了。刚开始只是整个身体发狂般地要求性交，而现在肉体的欲望已经彻底控制了精神，她觉得只要有任何一个男人在场，她都会毫不犹豫地扑上去。更残酷的是，只有秦无炎的精液才可以解性欲之苦！
　　苏茹彻底绝望了，再这么下去，宋大仁肯定会发现的。唯有找上秦无炎，先解除目前的窘境再说，到时只要稍有缓解，与他拼一场，看看能不能弄到解蛊的方法。抱着这种想法，苏茹打开了秦无炎留下的包裹。
　　包裹里面是一封信和一件黑色网状的紧身衣。信的内容只有寥寥几句：「裸身穿衣，后山竹林。」苏茹勉强克制着肉欲，红着脸穿上这淫乱的紧身衣时，除了羞耻之外，她还感到一种兴奋……这是件怎样的衣服啊，细密的网状蕾丝，套装的样式，但是上面却拉不到肩部，只能露出半个胸部和粉肩。
　　因为裸穿的关系，前面两个乳头陷入网格之中，呼之欲出，而下体处却被一块皮革牢牢遮住。被淫蛊改造过的美艳肉体，在紧身衣的村托之下，不仅曲线毕露，还增添了诱人的性感。
　　苏茹在镜子前面犹豫了半天，最终仍然抵制不了性欲的催促，略微打开窗子看了看外面没人，便夺门而出，径直向竹林跑去。隐伏在竹林相反方向的秦无炎缓然踱入门内，从怀中拿出一封信放在苏茹房内的石桌上，恻恻一笑：「好戏就要开演了……」田不易自从下山之时就感到一阵阵的不安，近期来魔教行动越发诡异，多个分舵早已人去楼空。田不易急行了几百里，仍然没有发现任何魔教中人。于是他御剑至小村里，欲借宿一晚，来日回山与众人商议。
　　刚准备踏进客栈，后面有个冰冷的女声叫道：「田不易！」「你怎么也在这里？」田不易收了赤炎，淡淡地说道。「有弟子禀报说，大竹峰出了事，自从你走后，苏茹师姐一直闭门不出，里面还传来痛苦的呻吟之声……」「什么！？」爱妻有什么闪失都会深深牵动着田不易的心，「我立即启程回去……」田不易说完，转身便走。水月冷笑一声：「苏茹有什么事，我定然不会放过你……我这里事情也了了，我和你同去！」田不易转念一思，这水月虽然和自己长年不和，但是和自己的妻子却是从小到大的姐妹，就和她同去吧。于是，也不答话，飞身上剑，直奔青云山而去。
　　田灵儿痴痴地看着吴昊，全身开始颤动起来，仿佛受到什么术的禁锢，她抱住自己的脑袋蹲坐下来，大口大口地喘着粗气：「不要……不要……我不是淫乱的女人……不是……」陆雪琪目瞪口呆地看着行为异常的田灵儿，在她背后的吴昊却仍然被欲火控制着，两个大手搓弄这陆雪琪的双乳，食指疯狂地挑逗着她的乳头。不可抑止地，陆雪琪感觉自己的身体有了感觉，自从身体被「回颜」浸淫过之后，身体上下仿佛都变成了敏感带，稍有挑逗便会迅速发情。
　　陆雪琪感到自己仿佛又要陷入淫欲中去，对这种感觉她已经无法说清是爱是恨，她勉强守住最后的一丝清明，叫道：「灵儿！灵儿！」然而，灵儿仍然没有苏醒过来，只是深深地跪倒在地上，喃喃着。
　　「唔……」陆雪琪被推倒在地，后面的吴昊拉出自己早已坚挺多时的阳具，准备从后面一股脑地捅入。就在此时，一股劲风袭过，硬是把吴昊挡在了陆雪琪的身后不能动弹半分。
　　从门外传来苏茹的声音：「陆师妹先保护灵儿退下……吴昊由我来抵挡！」苏茹虽然身中淫蛊，但是功力却不减半分，对付一个被春药迷乱心智的吴昊应该绰绰有余。于是陆雪琪马上把灵儿连拖带拉地缩到墙角。此时的吴昊已经彻底陷入欲望之中，看苏茹坏了自己的好事，立刻向屋外的苏茹追去。
　　苏茹看着屋里的吴昊跑出来，先是松了口气，但是看到吴昊的胯下之物，瞬时呆立在了那里。受到淫药的影响，吴昊的肉棒高高翘起，向着苏茹飞扑而来。
　　苏茹想移动手脚却是不能的了。
　　原来正是这黑色丝网惹得祸！秦无炎所特制的这种黑丝其实是用淫蛊所吐之丝制成，因为淫蛊是至淫奇物，所吐之丝也异常坚忍，一旦穿上便很难脱下。并且可以感知异性所散发的气息，一旦感知到，这黑丝便会引发受主体内淫蛊一起运动，同时束缚穿着之人的真气。
　　换言之，穿上了这件暴露的黑色丝衣，一旦受到异性的攻击便毫无还手之力，而且还会因此动情，唯有淫蛊的主人才可以解开。苏茹感觉身体里的欲望又一次炙热起来，当吴昊粗暴地揉捏着她乳房的时候，她就已经无法遏止地陶醉其中。
　　很快，苏茹就开始呻吟起来，在里屋的田灵儿仍然失神地喃喃自语着，陆雪琪听到苏茹动情的呻吟声不由心起疑惑，苏师姐怎么可能打不过失去理智的吴昊？
　　白玉柔看田灵儿暂无性命之忧，于是起身向外屋走去。
　　「啊……」看到这样的场景白玉柔不由叫出了声。苏茹，苏师姐怎么会穿着这么淫邪的衣服！？现在映在苏茹脸上的表情充满着对与肉欲的贪求和陶醉，小嘴里妩媚的娇声仿佛挑逗着进一步的侵犯。
　　难道！？苏师姐也和我一样中了魔教的奸计么？可怕的是，看着这样香艳的场面，陆雪琪觉得自己的身体居然开始火热起来，下体传来了阵阵瘙痒。天啊！
　　我怎么了……你不是很想要么？看看苏茹快乐的样子，加入他们，加入他们……心里突然产生这种想法，连陆雪琪自己都被吓了一跳。
　　不行……我不能这样，陆雪琪反抗着这种诱惑，然而，苏茹的叫声开始越来越大，里面甚至带了一些不堪入耳的淫语：「好棒……喔~~~ 」苏茹紧紧揉住吴昊的脖子，熟美的肉体妖艳地紧贴吴昊的身体，彻底沦陷在情欲之中。
　　啊……怎么……怎么可以这样？陆雪琪的眼睛不由自主地盯着他们交合的地方，应该很舒服吧……当产生这种想法的时候，手开始不自觉地攀上自己丰满的乳房，无意识地自慰起来。一旦开始就无法停止，陆雪琪知道这是手淫，但是已经无法控制自己的身体了。我也好想要……身子就这样慢慢移动了过去，火热地投入到三个人的淫戏之中……「什么！？」田不易看着信爆叫了起来，「水月，速速联系各峰首座，苏茹发现了魔教踪迹，他们正向思过崖赶去，企图破坏天机锁后劫走陆师妹！」「啊，魔教居然如此大胆！这可是苏茹的笔迹？」「正是！我先赶去……你召集弟子之后也速速赶来吧……」「好！」虽然田不易与水月不合，但是真到了这种时候，反而异常地有默契。
　　此时的青云门并不知道，魔教最大的陷阱就是在这里设下的。冷眼看着里面疯狂乱交的三个人，秦无炎不由泛起了微笑。
　　还没有到３０日，淫蛊就把一个英气逼人的女侠变成了不能抗拒肉欲的荡妇，恐怕苏茹以后都不能回到以前的状态了吧。陆雪琪加入战局也是意料之中的事，由三妙夫人亲自操控的魔音，果然效力非凡。只是为什么田灵儿没有出现？根据最早布下的暗示，她应该也会加入才是啊！
　　「怎么了？」一个娇媚的声音突然出现在他的耳边，「田不易他们已经从大竹峰火速赶来了……」秦无炎淡然看了看身边的金瓶儿：「田灵儿没有出来！」「什么！？」一阵香风飘过，金瓶儿已进了内室，外面传来苏茹和陆雪琪妖媚的浪叫声，他们已经无暇察觉了。
　　只见赵灵儿正缩在墙角，仍然在喃喃自语，眼神空洞。
　　「原来受了刺激么……」金瓶儿嘿嘿一笑，「忆！淫！媚！」金瓶儿对着田灵儿的天灵深深一指。
　　田灵儿浑身颤了颤，立刻清纯的脸上浮现出淫荡妖媚的笑容：「拜见妙公子！」「你完成的很好！这是赏你的，小狐狸精……」金瓶儿只是弹了个响指，田灵儿立刻瘫倒在地，全身痉挛地高潮了。
　　「好~~棒……」田灵儿感受着身体里涌现出的强烈快感，是的，我要服从，更加服从。
　　「好了，起来吧，好好去伺候你的母亲和师姐吧……让她们充分感受到性的乐趣吧……」「是的……是的……」田灵儿立刻向外室走去。
　　「等等！把这个带上！如果你的父亲来，就把它给你的父亲戴上。哈哈哈……」「是……」田灵儿顺从地接过一个黑色的戒指，然后迫不及待地走出内室，加入了三人的淫戏团。
　　田不易御着赤炎，很快就来到了思过崖。他警觉地握紧赤炎，慢慢逼向紧逼的洞门。没有任何的埋伏，但是却有种说不出的诡异！到了门口，隐隐听到里面有人声传来，有男人的声音也有女人的声音，隔着厚重的石门听不真切。
　　不是魔教的人！或者里面正在厮杀？念及娇妻和女儿都在里面，田不易也管不了许多，为自己念了一个护身真诀就推开门冲了进去！「这……怎么会这样！」眼前的情形让田不易实在难以接受：苏茹、田灵儿、陆雪琪正跪在吴昊的身前，争先恐后地舔弄吴昊的肉棒！而吴昊却一脸狂热的按着苏茹的头，揉捏着她的乳房！这怎么可能！小茹不是这样的人啊！为什么灵儿不阻止她？陆雪琪怎么会加入其中？这些都远远超出了田不易的想象。
　　这时，三个女人才发现田不易闯了进来。苏茹贪婪淫媚的表情突然凝固了，陆雪琪也羞耻地停了下来，只有田灵儿仍然毫不理会地吞吐着吴昊的肉棒，吴昊血红的双眼仍然表明他沉醉在春药的淫威之下。
　　田不易大喝一声，立刻突出一口血来。他肥大的身躯向后倒退了几步，依着墙停了下来。一时之间，整个房间里只有田灵儿舔弄肉棒的声音。
　　「苏茹，你说！」田不易低沉的男声让苏茹全身一阵，虽然此时的苏茹羞愧难当，简直就想死在丈夫的面前，但是，她在浓郁的异性气息的旁边，什么也做不了。被淫蛊不断挑逗的成熟肉体，仍然饱受着情欲的煎熬，双腿之间的蜜穴里还是无法控制地流出蜜汁。
　　「我……」苏茹低低抽泣着，「我……中了淫魄丧魂蛊……」「啊！」田不易又吐出一口血，他喘着粗气急急问到，「已经几日了？」「已经……过了３０日了！」「……」田不易也沉默了。这时，吴昊高声叫着在田灵儿的嘴里射了精，田灵儿美美地吞食了下去，意犹未尽地舔了舔自己的手指。
　　「爹爹……」田灵儿突然用拥抱的姿势冲向田不易。田不易还没有反应过来，就被套上了戒指。
　　「你……」田不易还没有说出话，他就发现下体立刻坚挺了起来！全身真气外泄！田不易仿佛用双手在驱赶什么，但是魅惑的女体已经牢牢贴上了他的身体，并且把他的肉棒含入口中，正是他的女儿田灵儿！
　　「灵儿！你做什么！」苏茹不由叫出了口，她挣扎着直起身子。然而，她的身体立刻被吴昊抱住，吴昊又一次挺起肉棒准备往苏茹的肉穴插进去。
　　「不要！」苏茹大声叫起来，「不易！！！救我！！！」此时，田不易已经失去了理智。那个黑色的戒指，正是合欢派宝物之一——合欢戒。带合欢戒的人会突然性欲高涨失去理智，一旦获得高潮，那么会导致真气外泄不止，最后干枯致死。
　　真正的合欢戒只有一个，但是却可以幻化出很多个赝品。这些赝品根据制作者的能力而发挥威力。现在的这个合欢戒正是赝品，如果田不易正常的状态下，或许依靠意志可以轻松撑过去，然而田不易却是在心神大动的情况下戴上了这个戒指。
　　田灵儿年轻妩媚的肉体又成为一种催化剂，身体里散发出来的女体香，更是让他深陷其中。田不易最终狂暴地抱起灵儿的将硬挺的肉棒狠狠插入她的下体！
　　「哦~~~ 」田灵儿淫乱地高叫起来。
　　「不要啊……」苏茹悲鸣道，终于……不可挽回了。这是吴昊也从后面硬生生地插入了苏茹的小穴。
　　「唔……」身体不自觉地又火热起来，不行，不能这样，苏茹心里不停呼喊着，然而肉体却越来越火热，没有秦无炎的阳精，任何性的接触对苏茹而言都是一种催淫。陆雪琪彻底被眼前的情形惊住了，为什么？为什么堂堂的青云门变成了如此的淫乱之地，这里的２个掌门正深深陷入情欲无法自拔。
　　「大家快一点！」水月冲在队伍的最前面进入了洞内。
　　「哦~~~ 」一声极为满足的娇声灌入众人的耳朵，大家无法相信自己的眼睛：
　　田不易正操着他的女儿田灵儿，并且居然在她的体内射了精！而一向清纯可爱的灵儿居然淫荡地陶醉着！
　　「田不易！你……」水月刚想上前将他们分开，她却看到了在靠近内室正和吴昊媾和中的苏茹！苏茹用几乎绝望的眼神看着水月，在吴昊的高叫声中获得了苏茹的欲望达到了顶点，但是却没有高潮。
　　一阵阵性冲动淹没了苏茹，她痛苦地叫道：「秦无炎！！！」更多的弟子涌了进来。田不易的身体开始如枯木般萎缩起来，田灵儿跪在他的面前痴痴地笑着，仿佛是看着什么很好玩的东西。吴昊的药效终于快到尽头了，刚硬的阳具开始软化。
　　却是苏茹疯狂地舔弄他的阳具，嘴里还浪叫着：「不要……给我……给我……」还是水月最早反应过来，她一步踏上前去，搭住田不易，转手输入真气，企图在最后关头救他性命。
　　就在此时，一直在黑暗里的秦无炎、金瓶儿现出了真身，秦无炎抱起迷乱的苏茹，金瓶儿强行掳起一边呆看的陆雪琪，立马往内室的窗外跳了出去！水月只能眼睁睁地看着他们从悬崖逃走，而无法脱开双手……今夜，青云的风特别得冷……

年关难过，只要我有空我就肯定会写。有点可以很确定的说，就是此文不会太监，这点大家放心！我会尽力保证质量。由于《诛仙》体系庞大，我决定把相关内容稍微铺开，主线支线并为２条，现在已经合流了。感谢大家一直以来的支持！我会继续努力！谢谢！最后剧透一下，最后的最后，我会放出全文下载的ｔｘｔ，可能会根据部分读者意见形成最终的增强版！谢谢各位！
　　「哦~~好棒~~~ 」小白媚眼如丝地看着身后努力抽插的鬼王，发出勾人魂魄的浪叫。
　　「啊……高潮了……」小白瘫倒在鬼王粗重的胸口，「我好多了……」只是轻轻地低语却让人自然而然地感到一种爱怜。
　　鬼王长叹了一口气，又一次想起了自己的妻子——小痴。一样是狐族的女子，小痴却没有能像小白一样获得如此长久，早早地离开了这个世界。千年的狐妖幻化成女子就像一汪春水，让世间千千万万的男子痴迷，然而，如此自信的小白在鬼王的面前却失去了魅力，这样痴情的男人居然还存活在世界上。
　　被锁在焚天谷几百年的光阴让小白忍受了多少痛苦，狐族女子一旦不能交合，即使功力也会损失殆尽。千年的道行也只有在以后多次的交合中慢慢恢复了。
　　「你有把握？」鬼王看着怀里的小白，再一次问到。
　　「如果是有现成的魂魄或许可以一试。」「现成的魂魄不是问题，只是……瑶儿如果真的醒来，那仅存的一魄能够顺利召回那本来的七魂二魄么？还是会变成另外一个人？」小白微微一笑：「只要她能忆起来，就不会迷失自己，只要有鬼厉在，你以为她会忘记原来的自己么？」鬼王松了一口气：「正是如此！」「放心的话，我们再来次吧……」小白献媚地把鬼王的肉棒含入口中……「嗯~~~ 不要……」苏茹软绵绵地倒在秦无炎的怀里被他淫玩着身体，从青云出来已经有五天了。秦无炎和金瓶儿把苏茹与陆雪琪带到了鬼门宗的地下密室中开始调教。
　　在最后的决战时刻，熟悉地形的向导不可或缺，能够熟悉敌方一切信息的人才当然也是不可或缺的。而陆雪琪、苏茹正是最佳的人选。把田灵儿放在青云只是为了进一步破坏青云门在正道中的影响，从现在的情形来看，让陆雪琪、苏茹彻底沉沦，变成忠实的奴仆才是当务之急。
　　为此，秦无炎和金瓶儿选取了这个隐秘的场所亲自进行调教。其实，对于已经深陷淫蛊的苏茹和淫魂荡魄的陆雪琪而言，这种调教只是促成结果早日发生的手段而已。
　　「哦~~~ 」苏茹性感地仰起头。
　　「想要么？想要就求我操你……」「嗯~~唔~~~ 」苏茹倔强地摇着头。
　　「昨天还趴在地上求我操，今天就开始嘴硬了么？」秦无炎嘿嘿一笑，又一次操纵淫蛊进一步发作。
　　苏茹感觉自己的全身都渴求着秦无炎的抚摸，眼神迷离起来。玉手不自觉地游离到秦无炎的胯下，好粗壮好坚硬……秦无炎从背后握住苏茹的乳房，有技巧地挑逗她的乳头。
　　「看呀……对面好火热哦……」金瓶儿将一个香鼎置于被捆成大字的陆雪琪的面前，从香鼎里散发出怡人的香气，缭绕在空气中。
　　金瓶儿随即开始对着香鼎念咒，香雾越聚越浓，很快陆雪琪就被环绕在香雾里面，而外面却已然闻不到任何香气了。
　　这正是合欢派的四宝之二——媚女鼎。每个合欢派的弟子都曾陷入媚女鼎的香气之中以求获得魅惑之气，通过媚女鼎不断地熏陶，会让深陷其中的女子从气质上变得妩媚放浪，这种改变对本人而言却几乎是没有感觉的，然而对他人而言却非常明显。
　　一般合欢派的弟子只是陷入此雾三炷香的时间，这样可以获得令人迷醉的气质，有利于媚功的施展。但是时间过长则会适得其反，过于妖媚过于放浪的气质就算走在大街上也会招来不必要的麻烦，所以合欢派是禁止门徒过于沉醉于媚女鼎的。
　　但是，这次金瓶儿却决定让陆雪琪陷入此雾九支香的时间！即使不能让她成为性奴，起码也能让她在外人看来变成了荡妇，这样的话，她百口莫辩，想回去也是不能了。
　　苏茹终于再也经受不住挑逗，匍匐在秦无炎的面前，企图含入他的肉棒。秦无炎硬是运起真气让她无法靠近。苏茹急得冒出了香汗，左手揉捏着肥大的乳房，右手伸入下体手淫起来。
　　「真是淫乱的女人啊……」秦无炎继续刺激着苏茹，「你的丈夫已经死了，淫乱点也没有人会知道的。」「啊……」迷乱在情欲中的苏茹突然听到田不易的名字，不由心中一颤。秦无炎把肉棒放在苏茹的面前，强烈的男性气味传过来，打断了苏茹的悲痛。她不自觉地舔了舔嘴唇。
　　「忘记那个死胖子吧……我就给你肉棒……」「啊……不易他不是……」苏茹艰苦地忍耐着，肉棒的气息像是一种毒瘾让她感到非常的兴奋和难受。
　　「你这么淫乱还能怎样过正常的生活？田不易能够满足你么？」「啊……」苏茹用手捂住耳朵，疯狂摇着头，「我不要听！我不要听！」「世界上只有我可以满足你！」秦无炎粗暴地拉开苏茹的手转到背后，用肉棒一捅而入！
　　「啊！！！」混合着满足和快乐的呻吟声在苏茹的樱桃小口中传了出来……「哇……不错不错……」当媚女鼎的香气渐渐散开，即使是金瓶儿也仿佛收到了蛊惑。曾经冷落冰霜、英气绝伦的脸孔并没有改变，但是陆雪琪身上的气质却已经荡然无存了。取而代之的是一种让人立刻产生性冲动的淫媚之气。
　　一汪春水般的双眼，羞红的脸颊，樱红的小口，高耸的乳房，水蛇腰，修长的腿部曲线——真是很完美的性爱人偶。金瓶儿故意拿出一面镜子让陆雪琪看到里面的自己。
　　「这……这不是我！」陆雪琪绝望地看到自己勾人魂魄的样子，即使在绝望中居然仍可以风情万种，「这不是真的！」陆雪琪哭泣起来，这副样子就再也不能回去了，没有人会相信自己是清白的，所有的人都只会认为我是个荡妇的。
　　「哎呀……真是让人怜惜呢……」金瓶儿愉快地看着陆雪琪痛苦的样子。
　　「如果你发起情来，估计没有男人可以抗拒呢……」金瓶儿从身后掏出一个铃铛，陆雪琪一看就止住了哭泣，正是合欢铃！
　　「你要做什么！」陆雪琪慌忙地问道。
　　「用迷魂的方式改变你就没有意义了。这个方法虽然有些痛苦，但是能让你堕落得最为彻底呢……」「不要……你要做什么……」「叮铃……」陆雪琪突然怔住了，又是一次「叮铃……」肉欲在体内翻腾地涌现上来，脑子仿佛已经不能思考了，陆雪琪摇晃着脑袋狂叫着：「不要……不要……」「哈哈哈……你以为你能抗拒这样的铃声么……你的魂魄已经不是你的了……」要，我要肉棒，不管什么都可以，快乐，我要高潮……各种淫乱的声音在耳边响起，淫乱的魂魄终于开始侵袭最后的躯壳。陆雪琪的表情开始改变，一会儿变得淫乱放浪，一会儿变得痛苦不堪，一会又开始挑逗的微笑……「你坚持不了多久的……上天赐予你的魂魄已经不在了，这躯壳就让它充分享受女人的快乐吧……」乳房变得如此的肿胀，下体早已经泥泞不堪，诱人的身体是如此的火热，仅存的理性在欲望的催促下渐渐模糊起来。无数淫乱的声音在脑子里不断的回响。
　　看着陆雪琪迷乱的表情，金瓶儿俯下身子在陆雪琪的下体加上了贞洁锁，然后把合欢铃别在了锁上。这样催淫的铃声就会一直伴随着陆雪琪，由于无法自慰，欲火将一直焚烧陆雪琪的理智，最终将会把她最后的一丝尊严磨尽。
　　第三次秦无炎把肉棒从苏茹泥泞的下体拔了出来。
　　1「淫妇，你的丈夫死了，你还那么想被男人操么？」秦无炎无情地鞭笞着苏茹的自尊。
　　「不易没有死……」肉棒突然又一次捅入，在她的媚肉里面搅动起来。
　　「嗯~~哦~~~~」苏茹妖媚的蛮腰迎合着秦无炎的抽动，但是就在即将迎来高潮的一刹，肉棒又一次出去了。
　　「啊~~~ 让我高潮~~~ 」苏茹不知羞耻地用下体寻找着秦无炎的阳具，淫乱地摇晃着丰满的臀部。
　　「还不承认自己是淫荡的女人么？」肉棒在阴唇上缓缓的摩擦却就是不进来。
　　好难受……苏茹又一次发出不满的哼声。
　　「说！你是一个淫乱的女人！」「唔~~~ 」「蠢女人！说！只要说了我就给你！」苏茹再也坚持不住：「唔……我是……淫乱的女人……」「大声点！」「我是淫乱的女人！啊……」肉棒深深地插进来，给苏茹带来强烈的满足感，心里的一角终于开始崩坏。
　　「喔~~马上就要……」苏茹又一次临近了高潮，淫蛊让阴道的蠕动更加强烈，秦无炎差点因此没有守住精关，深呼了一口气后，他仍然没有射出来。但是苏茹达到了虚假的高潮，持续了不到２分钟，情欲比先前更激烈地包围了她。
　　「怎么……怎么会这样……」苏茹不可思议地看着自己的肉体又一次火热起来。「哈哈哈，没有我的精液，你达到的高潮只是暂时的，淫蛊却会因为你的阴精而越发饥饿……」很快苏茹开始再度扭动性感的身躯，比前面更加的性欲高涨。
　　「给我~~~ 好难过……」「明白了么？这个世界上只有我才能让你满足！」秦无炎居高临下地看着跪伏在肉棒前充满春情的苏茹，接着他又开始挑弄苏茹的下体和乳房。
　　「求求你……求求你……」苏茹在欲火的煎熬下挺起腰，贪婪地接收着挑弄。
　　「谁才是你的主人？说……」「你……」「说名字，大声点！」秦无炎用肉棒抽了下苏茹的脸。
　　「秦无炎……是……我主人……」「再说遍！」「秦无炎是我主人！」苏茹这次毫不犹豫地讲了出来。
　　「我不仅是你的主人，我还是你的丈夫……」秦无炎阴险地微笑起来，要真正突破苏茹的心理防线，让她自甘下贱还不行，还要让她首肯自己的地位，而田不易正是苏茹心中的痛。
　　「不……我的丈夫是田不易！」苏茹突然清醒地回答道。
　　「哈哈哈哈！田不易已经死了！他再也不能插你了！」随着秦无炎的话，他的手开始拨弄苏茹的阴阜，只是轻轻的触碰，让苏茹的全身火热起来，欲念更盛。
　　「呜~~~ 」「说！谁才是你的丈夫！否则我永远不让你高潮！」秦无炎的手丝毫没有停留的迹象，苏茹迅速地沉迷下去，疯狂地摇着头。
　　「说！快说！」「要疯了……好难过……好难过啊……」苏茹脸上的表情表明她已经接近失去神智的边缘，如果真的把她变成白痴倒也不是秦无炎的目的。
　　「说！你的丈夫是秦无炎！快说！说出来就可以高潮了！」「哦~~~ 我的丈夫是……秦无炎！！！！啊~~~~~ 」秦无炎催动苏茹体内的淫蛊，苏茹霎时迎来了当天第一次真正的高潮。
　　秦无炎看着陶醉在高潮中的苏茹，微微笑了下：「苏夫人，你的日子才刚刚开始呢……」陆雪琪疯狂地抓弄着自己的乳房和下体，下体的贞女锁让她根本就无法获得任何的快感。各种淫语在耳边不断的低语，硬生生地把各种淫乱的想法灌输进她的脑海，这些让陆雪琪的精神已经接近疯狂的边缘。
　　「哎呀，那么快就欲求不满了么？」金瓶儿嘲笑看着在地上难过蠕动的陆雪琪。
　　「好难过……给我……」金瓶儿坏坏一笑，「哟，冷艳清纯的陆女侠想找男人么？」「我……」丰满的双腿相互摩擦着，但是却不能减轻一点点性欲。
　　「你不说……我怎么帮你呢……」金瓶儿用魅惑的口气，靠近陆雪琪用手捏弄陆雪琪的已经勃起的乳头。
　　性感带受到挑弄，让欲火高涨的陆雪琪哼除了声：「不要……不要弄我……唔~~」「好呀，那么我走了……」「啊！不要走……」想到自己还要忍受这样的煎熬，陆雪琪本能地叫住了金瓶儿。
　　「那么你要我怎么样？」淫乱的话只能让她自己说出来，金瓶儿看着陆雪琪。
　　「我……给我……」「给你什么？」「我要……」「说出来要什么，否则我走了……」金瓶儿立刻直起身向门外走去。
　　「给我高潮！我好难过！」「你是不是很想把你的手指放到你的湿淋淋的小穴里面去？」「我……是的……」陆雪琪羞红了脸，虽然曾经在小屋中也说过淫荡的话，但是这次却在敌人面前说出来，这让她非常羞耻。
　　「你想不想要肉棒？」「我……哦~~~ 」只是想起男人的肉棒，陆雪琪全身更加火热起来。
　　「哈哈哈！你这个淫娃还能称作是冰清玉洁的女侠么？」「我……」陆雪琪委屈地掉下了眼泪，我这是怎么了？我怎么会变得如此软弱……「好吧，那么我就满足你……但是你要让他们都射精哦！」门后走出了十几个彪形大汉，挺着巨大的肉棒从阴影里面现身。一根根肉棒凑到陆雪琪的面前，男人下体的味道让她感到一阵阵的兴，只要满足他们我就能够解脱了，想到这里，陆雪琪玉手握起肉棒，开始舔弄起来……在另一个密室之中，小白正坐在碧瑶躺的床前。冰晶的玉床上是一个少女柔美的躯体，在这个秀美的躯壳里面只剩下最后的一魂一魄，人体就像是容器，魂魄就仿佛容器内的水，容器可以调换，但是魂魄却无法凭空地填满。
　　这次鬼厉从万里大山里面终于找到了可以充盈魂魄的方法——就是移魂填魂！
　　巫苗族曾经用这种远古的禁术，牺牲了近千人的生命和魂魄唤回了女神，然而，千人的灵魂不是纯净的，被牺牲时的痛苦和憎恨让复活的女神充满了戾气。
　　很快，复活的女神就造出了让人恐惧的兽神，反而遗祸了天地。金瓶儿用于陆雪琪身上的「移魂换魄」之法就如同将本来清澈的水变成了浑浊的污水，久而久之就会影响到一个人的本质和本性。要让碧瑶再次复生，要找到施术之人就已经很困难了，如果还要有魂魄可以灌入，那么更是难上加难。
　　鬼厉正好机缘凑巧救了在焚天谷陷入困境的千年九尾妖狐小白，再加上鬼王一再强调不缺纯净的魂魄，才凑齐了这基本条件。但是由于小白关在焚天谷几百年，不能与男性交合，所以功力退化得很厉害。
　　经过这半月来与鬼王的媾和，功力仅仅回复了五成，勉强可以进行仪式。看着姐妹小痴的女儿，小白不由轻轻叹了口气：「移魂填魄本来就是逆天行事，成与不成我只能尽力一试！不管成与不成，小痴你都要原谅我！」仪式的日子终于还是来到了，此时的小白已经恢复了九成的功力。在一次次的确认下，确信肯定没有问题了，鬼王才答应小白一试。为了女儿的回生，鬼王几乎倾注了所有的心血，这次仪式的护法之一便是由自己亲自担任，其他两个在场的人，一位是鬼厉，一位便是朱雀。仪式持续的时间并不长，总共也就２天的时间。所用纯净的魂魄正是陆雪琪的魂魄！
　　「哦~~亲夫君，我还要嘛……」苏茹淫荡地摇晃着雪白的屁股，撒娇般地用粉脸摩擦着秦无炎的肉棒。从思过崖一役之后，已经经过了３０日。这３０日内，秦无炎用各种方式一步步引逗苏茹的情欲，通过不断地让她重复淫乱的话语剥夺她的人格尊严，终于使之沦落到身心俱丧的境界。
　　加上淫蛊的不断催发，每时每刻都让苏茹沉迷在无边的肉欲之中。考虑到苏茹心中最难忘却的人是田不易，所以不断地让她在性欢愉的时候称自己为夫君，一方面是加强她的负罪感，另一方面让她彻底对对田不易死心，让她享受背叛快感同时，也对自己忠心耿耿。
　　刚开始的时候，当苏茹无论如何也不肯称秦无炎为「夫君」，通过数十次的高潮挑逗，也无法使之开口，这着实让秦无炎担心了一把。但是随着淫蛊对于秦无炎的精液上瘾，苏茹越来越陶醉在浓浓的快感里面了，最终趁苏茹迷乱的时候让她叫了出来。
　　一旦开口，苏茹的心理防线就开始全面崩溃。叫出「夫君」用了１０天，叫出「好夫君」「亲夫君」用了５天，叫出「夫君插我……干我……」才用了３天，现在的苏茹已经发现只要叫出「夫君」就能获得精液，于是她疯狂的，嘶声力竭地叫着秦无炎夫君，终于一个让她刻骨铭心的词语，在高潮一波波的冲击下变得淫乱不堪、一钱不值了。
　　陆雪琪的心智则比苏茹坚强得多，前１５日金瓶儿居然没有给陆雪琪任何高潮的机会。面对男人的肉棒，陆雪琪的精神已经逐步麻木，疯狂套弄阳物使之射精的结果，就是房间里面搞得满地精液。
　　但是，无论如何身体和心理上的欲望都无法获得满足，贞操锁更是让陆雪琪受尽了欲火的折磨，经过了１０天的折磨，陆雪琪经过改造的身体已经到达了极限。
　　「求求你……求求你……让我高潮……」陆雪琪一遍套弄着男人的肉棒，一边向金瓶儿恳求道。
　　「你先告诉我你是谁？」「我是陆雪琪……」陆雪琪不假思索地回答。
　　「不对！你是荡妇陆雪琪！」「唔……」陆雪琪千娇百媚的脸上立刻浮现出深深得哀伤。
　　「说！说出来我会考虑给你高潮！」「我……我是荡妇……」在神智清醒的情况下说出这样的话对陆雪琪而言还是第一次。
　　「你效忠于谁？」「我……」「你效忠于我！没有我你就不能满足你的淫欲，你就不能获得高潮！贱人！
　　再说一次你效忠于谁？」「妙……公子……」金瓶儿露出胜利的微笑，朱唇微微轻启，贞操锁自行解开，伴随着合欢铃清脆的声音，一场肉欲的盛宴开始了……白色的光辉笼罩着娇柔的女体，漂浮在女体上方的是一个冷艳而又哀伤的灵魂，看不出魂的表情，看不见魂的相貌，但是却让鬼厉觉得非常的熟悉，对于这个纯净的魂魄他有着一种似曾相识的感觉。到底是谁？他在记忆里思索着，然而却是徒劳。
　　鬼王撇着眼看了看微皱着眉头的鬼厉，好像感觉到了什么，他的嘴微微抽动了一下，终于还是没有说出来。小白穿着一身白衣，娇媚的脸孔因为过度的紧张和疲劳而丧失了光彩。填魂的绝技已经有上百年没有用过，虽然在事前演习了很多遍，但是真的开始施法仍然异常辛苦。

　　经过了近２天１夜的时间，填魂终于到了最后的关头。在小白精妙的咒语下，
陆雪琪的灵魂已经逐步浸入碧瑶的身体之中，现在仅剩最后的一魂一魄在半空调
皮地漂浮着，只要最后的一魂顺利进入，这个仪式就完成了，之后所要做的只是
等候碧瑶醒来。就在这是突然发生了异变！ 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　同志们，碧瑶就要出来了！小凡的戏份将逐步增加…… 


　　上文说道，田灵儿被三妙夫人的的法术所惑变成了性感妩媚淫荡的女人，最糟糕的是她的心已经为三妙夫人和金瓶儿所控。在金瓶儿的指示下，田灵儿蛊惑齐昊和陆雪琪通奸。而另一方面，苏茹不慎中了淫蛊，最终成为了毒公子秦无炎的性奴……而鬼厉张小凡的师父田不易也因此中了金瓶儿的诡计险些死去，所幸被水月大师所救捡回一条命来，当然这个是鬼厉所不知道的。

　　当秦无炎对张小凡说出对付田不易和苏茹的办法的时候，并没有提到这个，而是用了另一个有点敷衍的方法给瞒过去了。实际上连引来的是陆雪琪的魂魄这件事情，鬼厉也是不知道的，鬼厉此时所有心思都在给碧瑶引魂上，所以并没有太多的在意。

　　而青云门方面，掌门道玄下令禁止青云门所有人靠近思过崖，原因自然不会明说，但是这其实已经是青云门众人皆知的秘密了——小竹峰冷艳无双的陆雪琪和龙首峰首座齐昊的妻子田灵儿以及大竹峰首座田不易的妻子苏茹已经成了淫娃荡妇。青云门百年的名声就要毁之一旦了。

　　此时通天峰玉清殿内一片寂静，青云门各大首座齐聚一堂，自然不是为了别的，就是为了商议如何处置陆雪琪、田灵儿、苏茹。

　　「掌门师兄，此时不用再做考虑了，她们三人已经被魔教所惑死有余辜！我愿亲自带人杀光思过崖的魔教邪子并且当众处罚三人！」

　　风回峰曾叔常打破了这冗长的寂静首先发表了意见，因为他的爱子曾书书的事情他几乎一夜就老了几百岁，他实在不清楚这到底有什么好考虑的，陆雪琪三人被魔教淫欲所惑已经破了青云门的规矩。

　　道玄坐在大殿的中央，此刻他也满脸黑雾，青云门几百年来第一次发生这种事情，这让他如何去面对青云门的祖师们呢？他想着想着竟然走了神没有听全曾叔常说的什么。站在道玄旁边的萧逸才小声的提醒了他一声，他才反过神来，但是还没等他说完又有一人站了起来。

　　「掌门师兄，我认为这种事情知道的人越少越好。陆雪琪、田灵儿、苏茹三人都是青云门上下有名的人物，如果直接杀上思过崖会造成的负面影响曾师兄可想过？」

　　站起来的是小竹峰首座水月大师，她接着说道，「更何况她们三人变成现在这个样子肯定魔教所惑，我们要做的应该是将她们重回正道。」

　　「哼，你是为了包庇你的宝贝徒弟陆雪琪吧！」

　　曾叔常狠狠的说了一句，口气异常的冰冷。

　　「那么曾师兄难道不是为了给自己的儿子曾书书报仇么！」

　　水月立刻反言相讥毫不退让。

　　「掌门师兄，曾师叔恕罪，晚辈直言，在下也认为此事不可兴师动众。」

　　大竹峰代理首座宋大仁犹豫了很久站了起来，对曾叔常和道玄各鞠一躬继续说道，「师娘待我们犹如亲生儿子一般，兴师动众让所有青云门弟子看到她这番样子，我是无论如何也不会同意的，我几乎是看着田师妹长大犹如妹妹一般，就算是师父醒了也万万不会同意。要我大竹峰同意绝不可能。」

　　说完又是一躬坐了下来，而他的脸也因为激动憋得通红。

　　「这里还由不得你多嘴！」

　　曾叔常此时正在气头上面露怒色喝到。

　　「宋大仁现在是大竹峰的代理首座，为何他不能说话？」

　　水月朗声喝到，大殿之内立刻气氛紧张起来。

　　道玄真人正欲发作，身后的萧逸才向前一步对所有首座鞠了一躬说道：「曾师叔、水月师叔息怒，宋师兄也请冷静些。依晚辈拙见，水月师叔和曾师叔各有道理，此事关系重大，稍有差池青云门的百年声誉便毁了。而且这是魔教诡计如我们现在内讧必然是魔教收益。」

　　萧逸才在青云门众年轻弟子心中已经是默认的下代掌门，甚至是几位首座也对他赞赏有加，所以他说话自然是有力度的，大殿再次陷入寂静，曾叔常气的脸色发青一拍桌子指着水月吼道：「又能严惩三人所犯的罪孽，还能保全青云门的清誉，那么我想听听水月师妹的高见咯！」

　　「不用曾师兄问我也自然会向掌门师兄提议。」

　　水月冷淡的口气一点没变，只见她对道玄说道，「掌门师兄，我的意见是……」

　　黑暗的神殿中，所有人都在紧张的进行着自己的工作——鬼王唯一的女儿碧瑶的引魂。对于引魂不太了解的鬼厉此时只能坐在碧瑶的旁边拉着她的手，此刻他的心中紧张万分，又期待又害怕。期待的是碧瑶能够醒过来，害怕的是引魂失败后果不堪设想。

　　九尾妖狐小白此时正在为填魂而施法，汗水布满了她妩媚的脸上。鬼王紧张的在小白身边走来走去，既怕填魂失败可能就前功尽弃甚至碧瑶最后一缕魂魄都会消失殆尽，又怕自己爱妻的妹妹小白因为施法过度操劳，紧张的心情让他一刻也不得安宁，他早已下令禁止所有鬼王宗弟子进入石室，防止出了什么岔子。

　　秦无炎还留在青云山调教苏茹，而金瓶儿早已回到了鬼王宗，虽然九盏灯都已经亮了，但是她绝不能马虎大意，这九盏灯不光是替陆雪琪换魂，而且还要为小白的引魂提供能量来控制陆雪琪的魂魄。引魂是一个神秘又禁忌的法术，不光要让魂魄进入另一个人的身体，还要让身体适应魂魄，这都是需要消耗极为巨大的法力才能完成。

　　经过了2天一夜的努力，那洁白无暇的魂魄即将和碧瑶融为一体，而正当此刻鬼王宗一个弟子急冲冲的赶了进来对着鬼王鬼厉大喊「不好了！」，心急之下竟然一不小心碰翻了金瓶儿的一盏灯！金瓶儿阵法突然被破真气在体内瞬间失控一口浓血喷了出来，而因为没有了阵法的支持本来已经筋疲力尽的小白也无法控制住陆雪琪的魂魄。

　　原本已经快融入碧瑶体内的白色魂魄如同脱缰的野马一般冲出了石室消失在众人的视线中，小白也晕了过去……

　　鬼厉和鬼王几乎是同时冲了过去掐住了这个不怕死的家伙的脖子，两个人脸色黑的几乎吓人……「说！到底怎么了？」

　　鬼王怒吼道，那个弟子几乎要被掐死根本没法出声。鬼王气的硬生生的把他的脖子拧断，然后冲鬼厉说道：「鬼厉你去看看到底发生了什么事情，我看看瑶儿怎么样了。」

　　鬼厉看看碧瑶，此时他的脸色不会比鬼王更坏或者更好了，希望就在眼前却突然失败的痛苦远远比根本没有任何希望要痛苦的多。但是他依旧是听从了鬼王的命令走出了石室。

　　鬼王回过头，几个鬼王最贴心的侍女正在照顾晕倒的小白和虚弱的金瓶儿，看来她们还都活着。鬼王大步走向女儿碧瑶身边，手放在碧瑶的皮肤上，冰凉的感觉不到温度……但是所幸的是，碧瑶的那一魂一魄依旧存留在那对金铃之中。

　　鬼王舒了口气转身走向虚弱的金瓶儿身边，只见她现在面无血色，漂亮的脸蛋上已经没有了原来那妖艳的表情，「怎么办？」

　　鬼王问道。

　　金瓶儿此时几乎没有说话的力气，她张嘴说了半天也没有发出声来只能摇摇头。「那么陆雪琪的魂魄怎么办？」

　　鬼王继续问道，之后强硬的加上了几个字：「回答我！」

　　「回到她来的地方了。」

　　金瓶儿这样说道。

　　「你刚才说，陆雪琪？」

　　鬼王一楞转过头去，鬼厉不知道什么时候已经站在了石室的门口，而鬼厉进来的时候，正好听到了陆雪琪的魂魄，难道那白色的魂魄是陆雪琪的？

　　「外面发生了什么事情？」

　　鬼王并没有回答鬼厉的问题，他示意侍女扶金瓶儿和小白回房间休息，然后反问鬼厉。

　　「是兽神。」

　　鬼厉说道，「是兽神的马前卒，已经被我打回去了。」

　　「哼，找死。」

　　鬼王冷言道。

　　「刚才你说陆雪琪，难道那引来的魂魄是陆雪琪的吗？」

　　鬼厉追问道，他其实心里的答案已经得到了肯定，但是他不安，不敢相信自己的答案，直到……

　　「对，正是青云门陆雪琪的魂魄。」

　　鬼王的答复。

　　鬼厉饶是心中已经有了底仍是吃了一惊，虽然他一开始并不知道那是陆雪琪的魂魄，但是金瓶儿用什么手段填魂，他是知道的清清楚楚，像陆雪琪这样冰清玉洁冷艳傲然的女子怎么能受的了这种耻辱。他正欲冲鬼王发作，而更令他惊讶的事情出现了，惊讶到他竟然发不出声来只能呆呆的看着对面，鬼王疑惑的顺着他的眼神向后看去也惊讶的目瞪口呆……

　　「小……凡？」

　　石床上那美丽的，牵扯着鬼厉的心的绿衣女子竟坐了起来。

　　

（五）碧瑶
　　此时夜已经深了，通天峰后山的祖师祠堂里依旧燃着长明灯，只是灯火根本不能让人觉得温暖。

　　整日在祖师祠堂扫地的老者拍了拍跪在祖师牌位前的道玄：「起来吧，已经跪了五个时辰了。」

　　道玄没有回应也没有动身，依旧保持着跪拜的姿势。老者叹了口气找了个椅子坐下问道：「最后你决定怎么处理？」

　　「由水月师妹和曾师弟从各脉选出几名人品、道法、定性极深的弟子，然后秘密杀上思过崖活捉陆雪琪三人。」

　　道玄慢慢的说道，仿佛这件事跟他没有一点关系一样。

　　「这是你那得意弟子想出的注意吧？」

　　老者轻哼了一声说道。

　　正如老者所言，萧逸才在众首座议事之前就已经对道玄提过这个法子，打算在议事上提出这个注意，但是碍着晚辈的面子打算放在最后，没想到水月大师的注意竟然和萧逸才不谋而合，于是道玄就把这件事交给了水月和对此事颇为不满的曾叔常了。

　　「田不易如何了？」

　　老者见道玄没有说话就继续问道。

　　「多亏了水月师妹，要不然田师弟怕是必死无疑了。」

　　道玄回答道，那日田不易在思过崖发生了什么水月只告诉了道玄，而对外声称田不易中了魔教奸计险些丧命。「现在他在大竹峰由他的几个弟子轮番照顾，虽然性命无忧了，但是精神上……」

　　爱妻和爱女变成了那番样子，田不易又是个性好强的人，他如何受得了这般的屈辱？

　　「青云之劫啊。」

　　老者长叹一口气，再没有下文。

　　黑暗的石室中，鬼厉和鬼王目瞪口呆的看着碧瑶慢慢坐起来，他们惊呆了，他们已期待这个时候太长太长了，意料之外的发展让他们仿佛是正在梦中一般。

　　「小……凡？」

　　碧瑶再次喊着意中人的名字，鬼厉仿佛恍然醒来冲了过去抱住碧瑶，她的身体已经渐渐恢复了正常人的体温。多少年魂牵梦绕的人啊，你终于醒了过来了。

　　鬼王愣愣的站在一旁，脑子里十分的混乱。瑶儿醒了？我刚才明明检查过她只剩下一魂一魄而已，为何会突然醒过来，难道引魂成功了吗？不，分明是失败了，连金瓶儿也表示陆雪琪的魂魄已经回到了陆雪琪那里，那么现在在碧瑶身体里的魂魄又是谁的，又是从何而来的？

　　「小凡，你知道我有多想你吗？」

　　碧瑶轻抚着鬼厉的面庞轻声说道。

　　「我又何尝不是？」

　　鬼厉的声音因为激动而颤抖，现在纵有千言万语也不知道从何说起。

　　「小凡，快给我……」

　　鬼厉一愣，一时没有反应过来碧瑶话的意思：「给你？给你什么？」

　　话音刚落碧瑶的吻已经迎了上来，鬼王直接傻在那里，而鬼厉一时竟然脸红了起来。碧瑶的吻竟然这样的软，没多久鬼厉就感觉到碧瑶的舌头已经慢慢的伸进鬼厉的唇中调皮的勾引着鬼厉的舌头。鬼厉虽然早已不是儿时那个木头少年，但是对于男女情事依旧一无所知，一时竟然迷住了，直到两人分开，鬼厉依旧是愣在那里。

　　碧瑶看他的样子不禁笑了出来：「难道你还不会？」

　　说完拉起鬼厉的手摸向了自己的乳房，鬼厉猛然惊醒过来立刻把手收了回来。碧瑶见状又笑了，双手搭在鬼厉的肩上抱住他的头一脸妩媚的笑着说道：「怎么了？你不是想我吗？你不想要吗？」

　　说完就开始脱下自己的绿裳，丝毫不顾鬼王和其他侍女在场。

　　鬼厉一瞬间明白碧瑶所谓的「给」和「要」的意思，他简直无法相信碧瑶竟然变成了这个样子，脑袋中一片混乱。而见多识广的鬼王此时已经冲了上来抱住碧瑶，而正要帮碧瑶穿好衣服的时候碧瑶抓住鬼王的手一脸妩媚的对鬼王说道：「爹爹，你想要的话，也要等在小凡之后哦。」——我是谁？——哦，对了，我是陆雪琪，我在哪里？——好像做了一场梦，我还在梦中吗？

　　陆雪琪渐渐醒了过来，大概是因为久未睁眼，视线依旧模糊。——我好像做了一场淫乱的梦，我被魔教所惑成为了人尽可夫的妓女——不对，甚至连妓女也不如。甚至我还害的田师妹和苏师叔也成了这个样子，这怎么可能呢？自己真是越来越奇怪了。

　　陆雪琪这样想着，而当她视线完全清晰之后，她惊呆了。她并没有在自己小竹峰的房间中，而是在一间小木屋中，木屋不大却站满了健壮裸体的男人。田灵儿妩媚淫荡的舔着一个男人的粗大的阳具，双手还各握着一只阳具，而在田灵儿的身下，裸体身体干枯的齐昊早已昏了过去。

　　「给我……快再来啊！」

　　田灵儿吐出嘴里湿漉漉的阳具大声的喊道：「我的骚穴还有位置啊，快来……快给我啊……啊！我还要更多。」

　　一旁的把男人淫笑一声插入田灵儿的体内……

　　而另一边苏茹此刻正趴在秦无炎的胯下大力吮吸着他硕大的阳具，口中淫荡地叫着：「亲老公，快，快射给我！我还要更多的精液！」

　　陆雪琪完全呆住了，怎么会这样？田师妹和苏师叔怎么会变成这个样子？她感觉到下体一阵疼痛，此时她才发现她的胯下正躺着一个男人，那男人抱着陆雪琪的屁股大力的抽插着。

　　「骚货，快再叫给本大爷听听啊。」

　　胯下的男人大笑着侮辱着陆雪琪，边说着边射进了陆雪琪的体内，陆雪琪还没有完全反应过来竟然一下子高潮了。——我竟然变成了这个样子？

　　「混蛋，快放开我！」

　　陆雪琪大喊道，但是常日鏖战的她身体已经十分的疲惫了，而且淫乱的生活也使她体内的真气早已不受控制，现在的她甚至比平常人还要虚弱。

　　秦无炎闻声看向这边。陆雪琪刚刚高潮过身体虚弱的很，但是仍然努力的想要挣脱胯下男人的控制，秦无炎心中奇怪，推开胯下的苏茹走到陆雪琪身边，手里的扇子支起陆雪琪的头首先对上的就是陆雪琪冰冷狠毒的眼光。秦无炎心中暗自不妙，陆雪琪被金瓶儿调教至今已经过了多日，从没有过这样的表情，难道引魂出了什么岔子？

　　「混蛋魔教，奸诈无耻的小人！」

　　陆雪琪虽然没有力气，此时也只能不顾廉耻的大骂秦无炎。

　　「哦？这么说陆雪琪现在不无耻咯？」

　　秦无炎冷笑着蹲在陆雪琪前面，陆雪琪努力想要站起来，但是身体竟然一点力气也没有。秦无炎冷笑一声继续说道，「现在圣洁如雪的陆雪琪正在干嘛呢？」

　　原来陆雪琪的挣扎因为太过无力反倒更像是身体在主动让坚硬的阳具抽查一样，陆雪琪让秦无炎这样一提醒脸色一红，但是又无力站起，下体此时不知为何犹如蚂蚁爬身般的刺痒。

　　「魔教小人，你到底对我做了什么？」

　　陆雪琪大喝道，虽然这声大喝甚至比不上她原来正常说话的声音。

　　「我做了什么？」

　　秦无炎笑道，「无炎可是什么都没有做过，只是陆女侠你做了什么，自己不清楚吗？」

　　听闻陆雪琪呆住了，往日所作所为如同走马灯一般全部回想起来，此刻陆雪琪恨不得自己被千刀万剐也不愿受到这样的侮辱。

　　「你……你杀了我吧。」

　　陆雪琪狠狠的说道。

　　「杀？陆女侠这般妩媚动人我又怎么舍得杀了你呢？」

　　秦无炎诡异的一笑，一把捧过陆雪琪的脸，陆雪琪还没有反应过来秦无炎的吻已经贴了上来。

　　屈辱，怨恨。这样的词语瞬间经过陆雪琪的大脑，但是自己的嘴却主动的伸出舌头勾住秦无炎的舌头纠缠起来。秦无炎当然已经感觉到了，他心中暗笑推开陆雪琪，陆雪琪此时正因为自己的「本能反应」而意乱情迷，被推开后立刻发觉自己做了多么下流的事情。

　　「哼哼，陆女侠嘴上说的倒是足够正派，身体倒是下作的很啊。」

　　秦无炎趁机口出恶言羞辱陆雪琪。陆雪琪此时也不知道自己为什么会做出那样的事情，仿佛没有任何的犹豫，没有任何的反抗就那样做了。

　　「哼，陆女侠还是继续享受你最喜欢的男人的阳具吧。」

　　秦无炎又是一声冷笑，转身回到苏茹身边，苏茹如获大赦一般立刻抱住秦无炎的双腿贪婪的吮吸着秦无炎的阳具。而又有三个男人走过来抓住陆雪琪把自己的阳具摆在陆雪琪的面前，陆雪琪哪里能受到这般侮辱急忙把脸转到一边，但是立刻被其中一个男人硬抓着脸转了过来并且强行把阳具插进了陆雪琪的嘴里。

　　阳具的恶臭冲鼻而来，但是陆雪琪再次不受控制一般慢慢的吮吸起男人的阳具。——我到底在做什么？小凡……你在哪？快来救我。

　　鬼厉推开房间的窗户，恍惚间他仿佛听到了谁的呼唤，但是转瞬即逝。

　　「你找我做什么？」

　　床上的金瓶儿坐了起来，对着窗前的鬼厉问道。金瓶儿已经昏迷了两天今早刚刚醒来，煞白的脸上依旧显示着美丽的面容。

　　鬼厉回过头来，冷冷的问道：「我有两件事要问。第一件，为什么会是陆雪琪？」

　　金瓶儿立刻明白鬼厉已经知道了什么，只得老实回答道：「她和碧瑶都是修真之人，道法修为相近，最主要的是……她们都是打心里爱着你。」

　　最后几句话如同刀片一般切割着鬼厉的心，陆雪琪对自己的心意他又怎么会不懂？难道是我害了她吗？一时间鬼厉竟不知道该说什么才好。

　　「好了，第二件事呢？」

　　两人沉默了太久，金瓶儿终于打破了寂静问道。

　　「碧瑶醒了。」

　　「什么！」

　　金瓶儿不知道哪里来的力气一下子抓住鬼厉的肩膀，「你说，碧瑶醒了？不可能，绝不可能，引魂渡魂已经失败了，她没有死就已经是万幸了，怎么可能醒过来！」

　　鬼厉没有回答他，本来就因为陆雪琪的事情而纠结的他，表情更加的纠结。

　　「那么，醒来之后呢？」

　　金瓶儿沉默了一会，相信了鬼厉的话，鬼厉是不会在这种事情上撒谎的，于是她继续问道，「醒来之后发生了什么？」

　　「她变了。」

　　鬼厉慢慢的说道，仿佛这句话如同泰山一般沉重。

　　打开石室的门，一股冲鼻的淫靡的味道立刻扑向鬼厉和金瓶儿。只见碧瑶正在奋力的吮吸着一名鬼王宗弟子的阳具，她的脸上布满了男子的精液，而在石床下几个耗尽阳精的鬼王宗弟子如同死了一般。

　　「瑶儿！」

　　鬼厉厉声喊道，被碧瑶吮吸着阳具的鬼王宗弟子被吓的胯下一松又一次的射在了碧瑶的脸上。

　　金瓶儿看着鬼厉铁青的脸，心中不知道是什么滋味。

　　「弟子该死，是大小姐逼我跟她做的啊。」

　　那名弟子吓得赶忙跪在地上，不要命的对着鬼厉磕头，此时鬼厉已经气的说不出话来，手中的噬魂冒着骇人的青光。

　　「小凡，你回来了啊。」

　　石床上的碧瑶慢慢的用手把脸上的精液擦干净，然后仿佛在吃什么美味一般给用嘴吮干净，「你放心嘛，我的处子之身还是留给你的哦。」

　　说完不顾自己还没有穿衣服就扑向鬼厉，谁知道还没靠近鬼厉，他已经转身离开了石室。碧瑶哼了一声，然后靠近正在出神的金瓶儿：「瓶儿姐姐总该明白这乐趣吧？」

　　金瓶儿还在思索这到底是怎么一回事，碧瑶已经吻上了金瓶儿的嘴，口中剩余的精液被碧瑶灵巧的舌头全数送到了金瓶儿的嘴里。金瓶儿虽然深知这魅惑之道，但是她还是处子之身，回过神来发现自己的衣服已经快被碧瑶脱下大半，赶忙推开碧瑶做了一辑也随鬼厉离开了石室。

　　「哼，真是无趣。」

　　碧瑶转身走向还在死命磕头的鬼王宗弟子，新的一轮又开始了……

　　

（六）小凡
　　云雾飘渺在山间，空气中带有一丝丝湿润的味道，微风轻轻的拂动着那片黑竹林。

　　这里是青云山大竹峰。

　　鬼厉缓缓落在远处，上一次回来已经是许久之前了，背后的小灰看到回到了熟悉的地方高兴地在鬼厉的肩膀上跳来跳去，直到一声犬吠，大黄从远处疾驰而来蹲坐在鬼厉面前吐着舌头，小灰咯咯一笑跳到大黄身上，大黄就冲着厨房方向跑去了。

　　仿佛是十几年前一样，什么都没变。

　　但是什么都变了。

　　鬼厉摇摇头，刚向前迈出一步，从远处一个巨大的骰子重来飞来，鬼厉测试一躲，那个骰子又灵巧的追上仿佛有人在操控它一般，鬼厉无奈暗自催起噬魂挡住骰子的攻击。

　　「老六，行了。」

　　竹林中传来一个男人的声音，鬼厉还记得这是大师兄宋大仁的声音。

　　「师兄，你难道忘了他对师父师娘和小师妹做了什么吗？」

　　另一个男人的声音传来，这是六师兄杜必书的声音。

　　小凡几步上前来到两人的身边，宋大仁还是原来那高大威猛的样子，而此时杜必书气的上前一步指着小凡骂道：「魔教孽徒，你还有脸回来？」

　　小凡不语，宋大仁叹了口气说道：「老六，够了。鬼厉。」

　　鬼厉心中一颤，虽然他已经用鬼厉这个名号十多年了，但是从自己的大师兄口中说出这两个字的时候他心中竟然冒出一阵苦楚。宋大仁继续说道：「这里不欢迎你，请回吧。」

　　鬼厉沉默了良久，杜必书还在生宋大仁的闷气，鬼厉最终对宋大仁和杜必书行了个礼说道：「大师兄，六师兄，请让我见见师父。」

　　「师父？你还有脸去见师父？你知道就因为你们魔教师父师娘成了什么样子吗？」

　　杜必书气的快要跳了起来，一只手就差直接指着鬼厉的鼻子了。

　　「师父师娘怎么了？」

　　鬼厉并不知道秦无炎和金瓶儿的计策，金瓶儿和秦无炎告诉鬼厉的只是——引开青云门的视线，让他们不会发现他们的真正目的。

　　「师父师娘到底怎么了？」

　　鬼厉焦急的问道。

　　宋大仁沉默了许久才慢慢的说道：「师父就在守静堂，已经三天三夜没有吃过一点东西了。」

　　未等宋大仁说完，鬼厉已经迫不及待的冲向了守静堂。

　　「大师兄！」

　　杜必书气的脸都红了，看鬼厉走了竟然眼泪都出来了。

　　田不易是在三天前醒的，消瘦的他无论几个弟子如何陪伴他一句话也不说，只是坐在床边对着苏茹的衣裳和田灵儿满月时的物件发呆，杜必书每日都会端着饭菜，但是都是第二日完整的端出来。田不易在青云门里是出了名的护短，自己对几个徒弟十分严格而且毒舌，但是其实疼爱他们如同儿子一般，几个徒弟又怎么会不知道？发生了这种事情，几个徒弟既气愤又无可奈何。

　　鬼厉推开守静堂的门，守静堂的布置似乎和十几年前一样，没有什么改变。

　　他快步走进田不易的房间，顿时惊住了，眼前的消瘦如同枯枝一般的老人真的是自己的师父田不易吗？鬼厉心中一时苦从心生，上前扑通一声跪在田不易身旁，狠磕了三个响头：「师父，是我，小凡。」

　　田不易渐渐的转过头来，仔细的盯着张小凡的脸，然后仿佛受惊了一般跪在张小凡的面前喊道：「小凡，为师求求你了，放过你师娘和灵儿吧，你有什么不满就全数责怪我吧，求求你，放过她们吧。」

　　张小凡此时心中如同电闪雷鸣一般，好强心极强的师父竟然跪在自己面前恳求他。张小凡急忙讲田不易拉起来，却发现因为身体本来就虚弱的他因为激动晕了过去，两行清泪顺着田不易的眼睛流了下来。张小凡服侍师父躺下，心中久久不能安宁，到底金瓶儿和秦无炎对师父师娘他们做了什么！到底做了什么残忍的事情才能让师父成了这番模样？

　　过了许久鬼厉才平静下来说道：「好了，有事就快说。」

　　窗外传来一个女子金铃般的声音：「被发现了呢？」

　　「你们到底对师娘师姐做了什么？」

　　鬼厉强忍着怒气问道。

　　「她们就在思过崖，还有你的陆师姐。」

　　女子曼声道，「我刚才已经去看过了，已经陷得太深，没救了。」

　　鬼厉怒催噬魂，一股强劲的煞气直冲窗外，窗外的金瓶儿躲闪不及，只能催功抵挡，但是她哪里是鬼厉的对手，只片刻的功夫就被鬼厉擒下。「你们为什么要这样做？你们不是只要引开青云门的视线吗？」

　　「没……没错啊。用苏茹和田灵儿……来引开青云门的视线，仅此而已。」

　　金瓶儿大伤初愈又中了鬼厉一招，一时喘不过来气，话音刚落金瓶儿就被鬼厉掐着脖子提了起来，鬼厉的眼神阴暗仿佛恶魔一般，金瓶儿苦笑着继续说道，「死在你手里我倒是无怨无悔，不过你不想救碧瑶吗？」

　　碧瑶？鬼厉松开手，金瓶儿摔倒在地大口的喘着粗气，鬼厉掐着金瓶儿的脸问道：「你说碧瑶还有救？」

　　「当然。」

　　金瓶儿挣开鬼厉的手说道，「碧瑶之所以会这样是因为陆雪琪的魂魄已经回到了她本来的身体，而给她填魂所用的淫魂无处可去，顺着小白的法术到了碧瑶体内，但是这并非碧瑶的本魂，所以只要再次引魂就可以了。」

　　还有希望？鬼厉激动的说不出话来，金瓶儿看着他继续说道：「但是现在有两点难处。」

　　「哪两点？」

　　「第一，小白是否能醒过来，如果她醒不过来，那么一切皆休。」

　　金瓶儿顿了顿继续说道，「第二点，要再找一个道法和碧瑶相近，并且爱你如碧瑶的女子的魂魄。」

　　还要再找一个吗？难道还要有人重复陆雪琪的惨剧吗？鬼厉心中矛盾万分，想救碧瑶这是唯一的办法，如果有更好的办法那么就不会发生现在这些事情。但是为了自己的私欲而毁了一个女子一生的幸福，这样真的好吗？碧瑶回复过来真的会原谅我吗？

　　「当然还有一个更简单的办法。」

　　金瓶儿看鬼厉的表情阴晴不变继续说道。

　　「什么办法？」

　　鬼厉赶忙问道。

　　「你放弃碧瑶就好了，世上有这么多女子对血公子鬼厉的名号崇拜至……」

　　话音刚落鬼厉冰冷的目光落在金瓶儿脸上，金瓶儿的下文硬生生的逼了回去。直到鬼厉冷哼一声转身走了，金瓶儿才长舒一口气暗自说道：「这世上怎么会有这般专一重情的男子。」

　　青云门，思过崖。

　　陆雪琪回复本魂已经过了三日，这三日她受到的屈辱让她几乎崩溃，她恨不得自己跳崖摔得粉身碎骨也不愿意再受到这等的屈辱，然而她真气逆流，一身的道行尽数废了，身体又不由自己控制的迎合男人的侮辱，此时她已经快失去意志了，最后一点点的心理防线正在被一群污秽的男人冲击着。

　　「住……住手。」

　　胯下的男子一股脑的把精液射进陆雪琪的体内，陆雪琪浑身一阵冷颤又一次高潮了。经过多日的调教，陆雪琪的身体已经变得十分的敏感淫秽，陆雪琪对自己的变化感到屈辱，可是一次次的高潮却让她感觉到从未有过的快感。

　　「你们，杀了我吧。」

　　陆雪琪这样说道，此刻她万念俱灰，只求一死。

　　「杀了你？」

　　秦无炎冷笑道，推开正在迎合着秦无炎硕大阳具的苏茹走向陆雪琪，「我早就说过了，我可舍不得杀了你这美娇人。」

　　说完一把按倒陆雪琪直接把自己硕大的阳具插进陆雪琪的体内。「哼哼哼，说的那么委屈，可是你的骚穴却在不断的迎合着我啊，怎么做了这么久还是这么的紧呢？看来陆骚货也是一个极品呢。」

　　这三日秦无炎不断的从身体上精神上羞辱陆雪琪，对她的称呼也从陆女侠变成了陆骚货。陆雪琪被他折磨的几乎要疯掉，只盼着心中的人快来救她，但是他一直没有来，她绝望了，陷入了深深的绝望她抱住秦无炎的脑袋主动的迎合着秦无炎硕大的阳具，来获得一阵阵的快感和满足，她已经不知道自己在做什么了，这世界上似乎只有死亡可以解脱这一切。

　　「哼，陆骚货真是风骚至极啊，我一个人怕是满足不了你了。」

　　秦无炎冷笑一声，指使四周的男人，四周的男人早已经被陆雪琪的媚骨勾引的跃跃欲试，秦无炎抱起陆雪琪另一个男人握着阳具插进陆雪琪的屁眼四周十几个男人对着陆雪琪打着飞机，两个男人的巨大阳具让陆雪琪感到一阵撕裂的痛苦，但是此时仿佛已经无所谓了。

　　她心中的那个人的样子仿佛已经模糊了起来，她仿佛失去了什么东西痛苦的大喊一声「小凡！」

　　于此同时，所有人都同时射向了陆雪琪的身体，陆雪琪眼前一黑又是一阵高潮昏了过去。

　　仿佛只是一瞬间，木屋的气氛突然变得压抑起来，秦无炎正满足于征服欲的时候突然感到不妙，而此时已经晚了，屋内所有的男人都已经死去了，一瞬间鲜血布满整个木屋。苏茹痛苦的握着躺在地上的尸体的阳具，但是那阳具怎么也硬不起来了，而满身鲜血的田灵儿仿佛受到了什么惊吓一般呆呆的坐在地上。

　　「鬼厉，你可知道你在做什么吗？」

　　秦无炎大喊道，但是他并没有看到鬼厉到底在哪，他和鬼厉的修行差的太多了，而秦无炎专攻毒物，此时一身赤裸毒物不在身边，只能靠着虚张声势探鬼厉的虚实。

　　「我只知，你在做什么。」

　　鬼厉沉闷的声音传来，在木屋中回荡着。

　　「我在为鬼王做事，你这样做只会得罪万毒门和鬼王！」

　　秦无炎大喊道，世上最恐怖的不是魑魅魍魉，而是你死期将近，却不知道死神从何而来，此时他已经怕了。

　　鬼厉没有回答，秦无炎一边小心四周的动静，一边慢慢靠近自己的衣服，只要有了毒物自己就有了逃脱的机会。

　　「那又如何？」

　　鬼厉的声音再次传来，此时秦无炎已经几乎要摸到自己的衣服了，但是此时黑气已经将他包围，黑气中传来秦无炎恐怖的惨叫声……

　　鬼厉推开木屋的门，快步走向倒在地上的苏茹，苏茹此时因为体内的蛊失去了主人而痛苦并且渴望着男人的精液，她更加用力的摩擦着地上男人的阳具，但是死人的阳具一直没有硬起来。鬼厉扶起苏茹，看着苏茹现在的模样一时不知道说什么才好，只能轻声唤一句：「师娘……」

　　「小……凡？」

　　苏茹还记得鬼厉，痴痴的说道，「你来的正好，你要当我的新老公吗？快给我精液，快……快满足我，什么都好，求求你了，师娘什么都答应你。」

　　鬼厉心中隐隐作痛，从小师娘就待她如亲生母亲一般，如今端庄秀丽的苏茹竟然变成了这幅样子。他点了苏茹穴道，将从师父房中拿来的衣裳给苏茹穿好，然后走向田灵儿的身边，此时田灵儿已经呆了鲜血溅满了她的身体，小凡走近的时候田灵儿突然笑了，她张开双腿掰开自己已经松松垮垮的小穴道：「小凡，你来了啊，你不是喜欢师姐么？快来插我……快来……」

　　话还没说完鬼厉已经点了她的穴道，替她穿戴整齐。此时鬼厉的心中的怒火已经快要按耐不住，这绝对不是自己想要的，就算是为了碧瑶，这也绝非是他想要的结果。秦无炎和这屋的男人就算死千次万次也不足以发泄鬼厉心中的怒火。

　　这时鬼厉发现被几个男人埋住的陆雪琪，他快步走近，抱起陆雪琪，此时陆雪琪的身上布满了浓厚的精液，一股恶臭迎面而来，精液顺着陆雪琪的小穴缓缓流出仿佛止不住一般。

　　「陆……雪琪。」

　　鬼厉轻声唤道，此时他看着她现在的模样，心中的怒火仿佛刀片一般开始割着自己的心，一滴眼泪从鬼厉眼中落下滴在雪琪的脸上。

　　「小……凡？」

　　雪琪渐渐醒过来，眼前是自己日夜思念的人，自己污秽的心灵怎么还配得上他？她一把推开张小凡，如同一只受惊的小猫缩在角落里不敢看张小凡。

　　「雪琪，是我。」

　　小凡看到陆雪琪这幅模样想要上前抱住她又怕让她受惊，只能站在那里轻声细语的安慰着她，「我不会伤害你的，是我，小凡啊。」

　　「求求你，杀了我。」

　　这是曾经冷艳高傲的女子如今最后的请求。