　　
　　诛仙淫传
　　作者：不详
    字数：40187
    排版：scofield1031
　　色中色·长篇连载区收集制作httpwww.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！

    
    
　　第一集风流西域
　　第一章屠魔英雄大会
　　青云山下，这个魔兽肆虐不久的地方，各门各派高手在连手阻击了旷世恶魔“兽神”后天下方得一时的平静。
　　青云门峰首领每派自家得意弟子前去西域舆少林天音寺，焚香谷等大门派共商大事。
　　天音寺想替天下降妖除魔以视正义之身，青云则派人去看个究竟，道是焚香谷丢了宝物定想从兽神那讨回。
　　这日，青云山肖逸才，陆雪琪，少林神僧，焚香谷李恂等环桌共商大事，陆雪琪还是那般冷冰傲雪的神色，脸上平静如水，却掩饰不了娇人的美丽，身穿白纱衣裙，似羊脂的皮肤在白衣衬托下丝毫不减那般白腻，丝丝柳眉挂在一双如秋水般的双眼之上，细细的红唇娇嫩欲滴，身材苗条而又丰满，这就是当年让男人失魂落魄的小竹峰第一美女陆雪琪。
　　李恂刚来西域不久，刚看到如天仙般美丽的陆雪琪，失神的看了过去，早已对她垂延已久，不料今日如此美丽，不禁咽了口口水眼神像钉子样钉在陆雪琪苗条的身子上。陆雪琪已有发现，双目几分鄙夷怒视过去，李恂稍有回神，单手扶额低头不语，心里想，就算是生气也这般美丽。
　　少林神僧法相首先开口：“如今魔兽已蔑，天下得已太平，西域为那魔兽老巢，必有残余，所以聚集各位精英於此共屠兽巢，不知各位施主有何高见？”
　　肖逸才看了一眼偏头不语的陆雪琪，离座而起，正色道：“正所谓天下以少林为正义领袖，屠魔斩草除根为天下正义之举，我们青云门必当紧随少林神僧，降妖除魔在所不辞！”
　　此言即出立即得到大多正义之士连声叫好，有不少英雄豪杰高喊紧随少林青云的口号，焚香谷也算名门大派，当然不能示弱，还沉思在幻想中的李恂被惊醒，环思一刻，立即向前道：“魔兽出我焚香谷而扰天下，我焚香弟子必有责任，今屠魔巢焚香谷上上下下必将全力应付。”
　　大会立即升华，三大门派顶力屠魔，想必全胜而归，屠魔豪杰纷纷叫好，肖逸才沉思片刻后，沉声道：“各位先莫急，魔巢险恶又路途曲折，此藩讨伐必当三思而后行……”
　　立即有人反驳：“难道看这魔兽一天一天壮大然后再来屠杀我们？这不是等死吗？”
　　“就是啊！”
　　“说的是啊，我们要先发制人，一举消灭魔兽。”反对声层出不停。
　　肖逸才缓声道：“大家的心情我了解，但是如此鲁莽行事反倒打草惊蛇，我们需商定对策一举歼灭它们。”
　　他接着说：“我们兵分多陆，从不同方向进攻魔巢，闇中潜入魔巢，杀他个出奇不备，再说魔兽之灾，人心惶惶，各门各派伤亡惨重，我们需时间来调样下，好全力应战。”
　　此话说到大家心坎上了，魔兽之战后，损失惨种，有些小门小派人丁无几，更有些全是重伤待治，需要时间来调养。肖逸才想到最近青云突发事件太多需要回去处理，各门各派都有自己的想法，最后约定1个月后在往西域共同除魔。
　　第二章娇屋饮酒
　　焚香谷坐落西域，此次英雄大会全由焚香谷来照料后勤，李恂为焚香未来主人当尽全心意，特别是对小竹峰的陆师妹，肖逸才有重事在身先回青云，陆雪琪最近忙於奔波，身心疲惫，索性留下休息1天再回青云。陆雪琪的房间在焚香谷西面，单独一间上好房间本由贵客即生份僻高者居住，但在李恂眼中陆雪琪地位在自己心坎上。
　　天已渐黑，陆雪琪准备早早休息，突然敲门声响起，陆雪琪心道：这么晚了是谁，难道肖师兄又返回了？
　　索性起身开门，一看是李恂，心起鄙夷之色，冷冷道：“这么晚了，有事吗？”
　　李恂没想到陆雪琪这么快就开门一时只盯了她的美颜看忘了回答，陆雪琪正眼都不看下冷冷道：“如果没事，那公子早些休息。”
　　说完就要关门了，李恂这时才醒过头来，右手挡住门咳了声正色道：“不才当日在青云峰上亲眼看到师妹英勇杀敌，深感佩服今日特来拜访，并想於师姐共商青云焚香联手屠魔之对策。”
　　李恂心想此藩说法，关系2门派联手抗敌，想必她也难以拒绝。却没想到陆雪琪冷道：“此事待我肖师兄回来再於你商讨。”
　　说罢已将门关了一半，李恂没想道陆雪琪会如此冷漠，急中生智向门里一站，急道：“此藩去西北考察得到不少关於鬼厉的消息，想必姑娘也想知道吧？”
　　陆雪琪厅道鬼厉2字身子一颤，却又缓缓道：“鬼厉背叛师门，已不是我门青云的弟子，他死活於我何关。”
　　李恂看道陆雪琪脸上复杂的表情，知道此话也是她勉强说出，他立即反驳：“姑娘此话差已，魔兽之战鬼厉奋力击敌，功不可抹，之前有背师门之事也是出於无奈，若姑娘加以劝导他还是有重反正道的心意，日后好於我们共同御敌！”
　　这话一出李恂立即注视她的表情，却迎上她如秋水般迷离的眼神，美白的脸上表情稍有缓和。陆雪琪心思上头，眼睛看着李恂心却想着鬼厉，想起昔日於鬼厉在一起的日子，几多忧伤和思念渐上心头，突然不知哪来的一阵凉风吹了过来，李恂受冷打了个喷嚏，陆雪琪皇过神来淡淡的说道：“外边冷，公子进屋坐。”
　　一向严肃的李恂微微一笑道：“打扰姑娘了。”急步走进门。
　　第三章欲乱情迷
　　关了门2人环桌坐下，李恂突然从衣服里掏出一个酒瓶道：“此酒乃我焚香谷独自酿造，色香而味醇，是天下之珍品，如今魔兽当道灾难四起，不如我们借酒消愁，忘却悲伤。”
　　之前陆雪琪以为他是蹬徒浪子一辈，却不料他於自己也这般理解鬼厉，这么久来，世人大多认为鬼厉背叛师门且投奔魔教，都痛恨他，难得遇到知心之人，恰如姐弟，自然亲切许多，当下内疚万分，默默不语。
　　不等陆雪琪回答，李恂已给她满了一杯，李恂哪里管他鬼厉是对是错，只想百般讨好陆雪琪，好於她亲近，而下借着黯淡的灯光，眼睛直勾勾的看着她细细的红唇，水嫩的脸颊，随后自己满上一杯好似悲伤的道：“唉，鬼厉他一番苦心，被迫走入魔道也是迫不得已啊。”随即先饮而尽，又道：“姑娘可知他为何不肯回青云，而且……不见你？”
　　“为何？”陆雪琪突然正面目视着李恂，细唇微启道出2字，眼中全是期待的目光。
　　李恂被她这么一瞧心跳加速，但是强稳住自己，缓还道：“姑娘别急，先尝尝焚香的美酒。”
　　陆雪琪也感到失态，拿起酒杯一饮而尽，李恂立即给她满上，李恂才缓缓道：“且让我跟你慢慢说来……”
　　当下长篇大论说起鬼厉近来之事，都是些鬼厉怎么无情，怎么偏爱碧瑶的话语，陆雪琪默默不语只待倾心细厅，神色忽有悲伤忽有期待，不禁陷入沉思中，一盏茶的功夫，看着带有几分醉意和忧郁迷人的陆雪琪，李恂淡淡的说：“其实……鬼厉心里就只剩……碧瑶一人了。”陆雪琪厅此话，柳眉微皱，粉拳微紧，闭目饮下第5杯。
　　此时的陆雪琪心里全想的是鬼厉的无情无意。
　　而李恂此时想的是今天晚上自己将得到梦寐以求的美人，就在陆雪琪饮完第5杯焚香谷的迷魂酒“五饮幻欲酒”的时候。
　　此时的陆雪琪脸上已见红晕，光滑的肌肤也见淡红，5杯过后的她醉眼迷离，几根秀发散落在脸上，更添几分妩媚。此“五饮幻欲酒”为性子非常烈的情欲酒，别说是外人，就算是焚香谷长大的高手过了5杯也失去理智了。此酒太烈被焚香谷打为禁品。
　　此时李恂也喝了3杯，欲火焚身，他渐渐的把椅子靠近陆雪琪坐着，看这眼前这个娇嫩欲滴的美人，红唇微张，杏眼迷离，一抹红晕挂上俏脸，水嫩的肌肤白里透红，李恂大胆的摸向陆雪琪嫩白的小手，乍感肌肤光滑可人。
　　李恂吞了吞口水，完全散失理智的陆雪琪一双如春水的媚眼看着李恂，眼中却竟是张小凡的身影，心下并没有阻拦的意思，反而顺势倒向李恂的怀里，李恂再也无法控制，拦腰将陆雪琪抱起向床边走去。
　　第四章肉欲
　　李恂将陆雪琪放倒在床上，看着她丰满的肉体，陆雪琪媚眼微张，诱人的脸上满是红晕，细唇紧闭，好似忧愁的样子。
　　李恂越看越是血气沸腾，俯身坐到陆雪琪的旁边，脱她的裙衣，几下功夫便把白色裙衣脱下，露出微微透明的白色内衣和内裤，粉嫩的大腿白里透红，丰满的乳房在内衣里若隐若现，隐约可以看到两粒殷红色的乳头贴着内衣向他招展。
　　李恂猛吸了口气，俯下身，阁着内衣揉捏着饱满而又柔嫩的乳房，陆雪琪此时无力反抗，只有扭动着柔软光滑的娇躯，李恂趴到陆雪琪身子上，两只大手捏弄着柔嫩的乳房，舌头贪婪的添着光滑的粉颈，陆雪琪微微娇喘，两棵奶子在双手用力的揉捏下剂弄出各种形状。
　　现下焦急万分的李恂把她内衣一扯，露出如水蜜桃似的奶子，鲜红的乳头微微翘起，不待考虑，用双手贪婪的握住陆雪琪的蜜乳，李恂起身看着娇嫩的乳房在自己手下不断变换各种姿态，陆雪琪在低沉的呻吟下，身子也随着李恂的双手用力，无力的扭动着。
　　李恂俯身张口含住那似乎早已等待多时的鲜红蓓蕾，用力吸吮着，舌头在双手的配合下，用力的添弄着柔弱的乳头，“啊……”一声呻吟从红润的樱唇边喘出，诱人的身子在强烈的吮吸和添弄下不停扭动，更添几分性感。
　　李恂身下的肉棒早已坚挺如铁柱，猛添了几下红润的乳头后，依依不舍的离开陆雪琪的雪乳，撕下身上唯一保留的内裤，李恂几乎是在没有任何的反抗下分开她的双腿，观赏着处女的嫩穴，鲜红阴唇边有少些细细的毛发，鲜红色的嫩穴娇嫩欲滴，隐约有几分湿润。
　　此时李恂喘着粗气，不待思索，挺起大肉棒就要冲锋陷阵，大龟头用力分开嫩嫩的阴唇，想嚐试进入，却受到一层柔软的阻拦，突然来的肿胀让早已肉欲迷离的陆雪琪微皱起眉头，从未有过经验的她，不知等下将要发生的事情，胡乱的扭动着阡腰。
　　陆雪琪的嫩穴可谓柔软至极，柔嫩的小穴不惊意的磨擦着巨大的龟头，让李恂难忍难耐，双手扶着细腰抱起俏臀狠狠的将粗大的肉棒插入嫩穴深处。
　　“啊……”一声响亮的娇呼响彻屋内，粗大的肉棒已入穴三分了。失去意识的陆雪琪玉手无力的抓着床铺，媚眼因为插入的生痛已满是泪水，美丽的脸上满是疼痛的表情，贝齿上下紧咬，若不是“五饮幻欲酒”迷性强烈，此下疼痛必然让她清醒过来，此屋经过特殊处理，一般响声很难传出去。
　　李恂看着陆雪琪，心中升起几分怜惜，但很快被陆雪琪紧嫩蜜穴的包裹所带来的舒爽感觉冲的一干二净，然后缓缓抽出肉棒，李恂兴奋的看着自己黑呼呼的肉棒从白嫩的肉体里退出来，上面还带着几条血丝，鲜红的小穴随着肉棒的退出也向外翻，退到只剩龟头还在里边的时候，又挺起肉棒缓缓的插进嫩穴里去。
　　陆雪琪又遭突袭眉头微皱，“啊……”伴随着一声长长的惊叫，这次肉棒全根没入，前所未有的舒爽感刺激着李恂的全身，又紧又柔软的小穴把肉棒紧紧的包裹着，李恂又把肉棒退出到龟头部分，再缓缓的插进嫩穴，重复着这个动作。
　　每次进入陆雪琪都情不自禁的长声尖叫，肿胀的痛处，让她泪流满面，粉手紧握床铺，被抽送了几十回合后，尖叫渐渐变为低沉的呻吟，嫩穴也因为春水孳孳的流淌变得润滑起来，强耐着性子得李恂感觉小穴里越来越润滑，索性开始大力抽送起来，次次抽送都达到蜜穴最深处。
　　“啊……恩……啊……”陆雪琪的娇喘变的急促起来，时有巨大的龟头碰触到花芯时所引起的诱人呻吟，李恂抱起雪白的双腿左右架放在双肩上，挺着肉棒大力开垦起来……
　　陆雪琪弯曲着双腿，强壮的身体压在雪白的娇躯上，闷声粗气打在陆雪琪红晕的脸上，联绵不断的娇呼和呻吟传入男人的耳朵，像春药激发着李恂大力的抽插着嫩穴，羞涩的处女嫩穴生硬的承受大肉棒猛烈的冲刺，不时有大腿撞击雪白圆臀发出的“啪，啪”声，陆雪琪胸前那诱人的水蜜桃羞涩的在李恂强壮的胸膛前跳动磨差着。
　　百余下猛烈的抽插后，春水已源源不断的从蜜穴里流出，呻吟声已成无力的“恩，恩”声，蜜穴紧紧的夹着肉辊，红嫩的阴唇在每次肉棒的抽插时向外翻着，陆雪琪半睁着迷离的双眼，张着细唇，红着脸无力的扭动着娇躯，无意中配合了大肉棒的抽送。
　　李恂已经汗流满身，虽然嫩穴已经春水犯滥，稍有润滑，但是紧绷感却一直没减，及时武功高强的李恂此时，也气喘吁吁，看着昔日美丽动人却冷若冰霜，傲气凌人的陆雪琪在自己身下娇喘呻吟，圆润的乳房柔软的磨擦着自己的胸膛，粉臀和蜜穴在自己巨大肉棒的抽送下早已淫秽不堪。
　　李恂不禁双手把着陆雪琪丰满的雪臀，用力的揉捏着，直到陆雪琪发出一声娇喘，才知道，着一切都是真的，当下不再思索，猛力的冲刺着柔嫩的蜜穴。
　　“恩……啊……啊……”李恂配合着美人急促的呻吟猛烈冲刺百余下后，龟头忽感酥麻，闷哼一声，将肉棒用力顶入嫩穴最深处，像要把陆雪琪的小穴顶穿一样，猛的喷射出大量的阳精，“啊……”一声长长的呻吟，滚烫的阳精将粉嫩的小穴浇的一阵痉挛，粉嫩的小穴夹的肉棒又一次喷射。
　　李恂用力的捏住丰满的奶子，龟头顶在嫩穴最深处舒爽的喷射着男人的精液。
　　陆雪琪瞇眼偏头放声娇呼，雪白修长的粉腿不知何时已盘上李恂的腰，雪臀嫩穴就这样任由别人顶着。少女的第一次在激烈的欲酒下，丧失理智的被男人粗大的肉棒征服了。
　　第五章清醒十分
　　午时的阳光照进屋里，陆雪琪慢慢从床上爬起来，忽感一阵头晕眼花，身子骨像是被拆了一样，全身无力，突然像是想起什么，抓开被子一看，自己美丽丰满的玉体一丝不挂，被单上的血和水早已分不清了，下体还有几分疼痛……
　　陆雪琪怒睁双眼，不敢相信，昨天晚上的事竟然事真的，虽然喝了“五饮幻欲酒”散失了理智，但是记忆还是很清晰的，犹如刚刚发生的事情，每个姿态，每次抽插，仿佛就在眼前……
　　“呕……”陆雪琪爬在床边一阵呕吐，此刻早已是泪流满面，痛不欲生，她清晰的意识到昨天晚上被李恂强奸了，她想到自己以后如何面对青云门的人，面对自己的师傅，自己把贞操看的比什么都重，却不料被一个卑鄙小人给玷污了。
　　陆雪琪一边哭一边想，自己为什么这么苦命，心爱的人离去，自己又贞洁不保，一时想到一死了之，刚取出天邪神剑准备自尽，想到李恂强奸自己必然得意万分，缓缓放下剑，打算杀了那狗贼再做了断，起身洗刷，却感觉自己怎么也洗不干净，霎时又伤心的哭了起来。
　　李恂昨天晚上如愿以偿后，却想到陆雪琪武功厉害无比，若想要杀他报仇，是轻而易举的事，所以离开之前，用焚香谷秘功抑制陆雪琪七经八脉，废了她六层内力，然而毕竟有一夜之暖，不忍心将她武功全废，而只废内力，现她有四层内力很难打过自己。
　　陆雪琪梳妆完后，冲出门外，本身绝色美丽，当下怒气冲天，俏脸绯红，更显妩媚动人，许多早早起床练武之人，看到如此绝色佳人无不回目攀看，更有惊呆者想上前搭理道：“姑娘何事如此急迫，在下淮水寨吴景，如可帮忙当全力。”
　　那人还没说完天邪已架上那人脖子，只见陆雪琪杀气逼人冷冷道：“滚！”
　　四下豪杰立即让开道路，不敢招惹。
　　陆雪琪打翻几个焚香弟子闯进大殿，也不说话，冷冷站在那。李恂等人纷纷赶了出来，李恂看向陆雪琪却不料她正狠狠的怒视自己，李恂看着佳人也不回避，反而冷酷的脸上多了几分笑意，向前好似很惊讶道：“陆师妹可有事？”
　　陆雪琪瞪着他心里明白他明知顾问，怒气暴涨，呵道：“狗贼！看剑！”
　　举起天邪就刺向李恂，在场之人无不吃惊，李恂早有防备，举剑对应，几招下来，陆雪琪已落下风，自觉心理奇怪，怎么现在内力大不如前了，却料李恂一个传身飘到陆雪琪耳旁悄悄的说：“师妹昨晚可舒服？”
　　陆雪琪闻言，当下脸涨老红，咬牙挥剑拼命砍杀，李恂知道此下也不事办法，举剑冲了上去全力应付，几招过去，乘陆雪琪内力不足一个不备，剑身猛击她头部，当下陆雪琪受袭晕了过去。李恂环手扶住娇躯，手中一阵柔软，虽然昨晚疯狂一夜，却又血气上头，差点把持不住。
　　焚香谷谷主呵问李恂：“这是怎么一回事？她为何杀你？”
　　李恂正色道：“爹爹你不知，昨日陆师姐练功太投入，反而走火入魔，理性全失，我本想上前劝阻却遭到袭击，今日不料病情越发严重，恳情爹爹让孩儿带陆师姐去焚香后谷密室替她治疗，好感谢青云英勇抗魔力保焚香之恩。”
　　焚香谷主要事在身没多考虑，且对后辈之事不大关心，挥手道：“去吧，好生款待客人，如有得罪拿你试问。”
　　“是。”殿上之人以为闹剧不欢而散了。
　　第六章无法自拔
　　李恂立即带上陆雪琪回她的房间，锁上门，点了她内力穴道，把她放在床上，迫不及待的脱掉自己衣服奔上床，刚要解陆雪琪的衣服，“啊！”突然一声尖叫陆雪琪瞪视李恂怒：“淫贼！你敢动我我杀了你！”
　　李恂反而不动手了，淫笑道：“怎么昨天晚上的事，你那么快就忘记了？”
　　陆雪琪气急败坏：“狗贼你不得好死！”
　　李恂冷冷道：“昨天我们好说也有了感情，你跟我我不会亏待你的。”
　　陆雪琪怒道：“卑鄙无耻！做你春秋大梦！看我不杀你个死无全尸！”
　　李恂似乎有些生气，不再萝嗦，撕掉陆雪琪的衣服，两具一丝不挂的身体立即乍现眼前。
　　“啊！放开我！”陆雪琪惊叫不断。
　　李恂淡淡道：“放开你也可以，只要你以后答应跟我好，今天就算了。”
　　陆雪琪冷冷道：“无耻狗贼，不杀你我不叫陆雪琪！”
　　李恂二话不说，左手抓过丰满的乳房俯身含住柔嫩的乳峰，舌头不停的在乳头上打转，右手用力捏揉右边的乳房变换着各种形状，陆雪琪昨天是在失去知觉的情况下被李恂玷污，今天却眼睁睁看着他淫污自己，放声拼命叫喊。
　　李恂松开嘴里的乳头，缓声道：“陆师姐，你叫吧，外边是厅不道的，也好，你叫啊，让所有人都过来看，看看冷若冰清的小竹峰第一弟子，水月大师的好徒弟，怎么跟人通奸在床，看看以后青云门有何脸面！”
　　“你……”陆雪琪一时哑语，想道这事被人知道不光自己，师傅，师姐妹们，都无地自容，青云从此也台不起头。想到这里眼泪不禁流淌不止。
　　“想你也事明白其中的道理。虽然用此方法有失我李恂体面，不过看你昨天不是很享受？”说话时，手不停挤弄着两只水蜜桃似的嫩乳，大小双手可握。
　　“你胡说，你明明做鬼，酒里下药！”陆雪琪不再喊叫，却也红着脸於他狡辩。
　　李恂俯身又含上红嫩的乳头，不时用力添弄下乳头跟部，偷偷瞧着陆雪琪美丽的脸颊，陆雪琪强忍着羞态，偏头抿唇，只待事情结束再於狗贼同归於尽。
　　李恂双手揉弄着美乳，大口不断的在左右乳峰上吸吮，时而添弄，时而猛吸，时而轻轻咬弄，陆雪琪被吸吮的实在无法忍耐就轻声闷哼，玉手掩唇不让声音发出。此时陆雪琪又羞又怒，不知如何是好。想用力推拖却又使不上力，不知如何是好。
　　猛烈的添弄吸吮让陆雪琪不禁想起昨天晚上的一幕幕，仿佛就在重演，李恂加大了手上的力度，拇指捏着柔嫩的乳头向外拽弄，舌尖添着美丽光滑的粉颈和脸颊，时而轻咬耳垂，光滑的脸颊被热烈的亲吻红晕一片，一阵阵奇异的感觉涌上陆雪琪的心头，乳头被拨弄竟也生硬起来，阴道却也感到一丝春水在流淌。
　　突然李恂停住动作，立起身来，去搬她的双腿，陆雪琪好似秘密被发现，本是紧闭的双眼半睁开偷偷望过去，目光却停在男人粗大的肉棒上，肉棒粗长狰狞，第一次看到男人的大凶器不禁害怕起来，抿起红唇一汪秋水似的眼睛几分迷茫，正别开眼去看李恂。
　　恰好李恂此时也在看她，乍瞧见她紧抿双唇，单手掩面，美丽的脸上一抹晕红，眼底偷偷的瞧着自己的肉棒，秋水一样的眼神好似又期待又似害怕，又别脸斜视过来，对上自己的眼睛，李恂一时看呆了，陆雪琪感觉不对，立即转过脸，心中暗想，自己怎么如此低贱去於他对视。
　　李恂本想挺起肉棒冲锋上阵的，却一时忘记下步怎么做，呆呆的看着她，陆雪琪往日再如何冷酷，如何傲物，遇到如此场面也难对付。突然陆雪琪瞪过来怒道：“狗贼！”
　　李恂被这么一骂惶过神来，心中好气又好笑，当下用力搬开她的双腿，跪在她两腿中间，用手指抚弄着嫩嫩的肉穴，左手揉捏她的雪腿和粉臀，刚经过一阵调弄，小穴中已有蜜液，红嫩的阴唇散发着诱人的光泽。
　　李恂不禁用手指按在穴口，拨弄着阴唇，陆雪琪被这么揉捏，原本冷冷的俏脸又爬上一阵红晕，嘴里无声的闷哼，此时恨不得一剑砍了他，李恂看她怒视自己，索性将手指插入蜜穴，搅弄一番，左右继续捏揉粉臀玉腿。
　　李恂似乎上了兴趣，手指不停的在紧紧的嫩穴中进进出出，竟然俯身吻上陆雪琪的下体，一阵清香传入李恂鼻中，然后伸出舌头添弄阴蒂处，手指顿时被一紧，李恂不禁感既原来陆雪琪这般敏感。
　　陆雪琪被如此羞辱，娇羞万分，当下闭目咬牙，别过脸去，突如其来的刺激让她连连闷哼，俏脸绯红。
　　李恂抽回手指，两手把住陆雪琪的双腿，伸舌上下添弄她的阴唇，不时用手拨开阴唇，舌尖深入嫩穴添弄，粗糙的鬍鬚磨擦着粉嫩的阴唇，阴唇被添向两边，阴蒂乍露，立即遭到舌尖添扫，嫩穴渐渐湿润，淫水缓缓流了出来，却又被一阵吸吮，吸的一干二净。
　　“恩……啊！”如此调弄，陆雪琪渐渐放出声来娇喘呻吟，双手死命抓住被单，想让那欲火焚烧的感觉减轻一点。
　　李恂专注的添吸着嫩穴，阴唇已被添的娇嫩欲滴，小穴里鲜红诱人的嫩肉闪烁着晶莹光泽，淫水随着嫩穴的蠕动不断流出……
　　李恂吸吮完最后一波淫水，挺起身来，举着早已坚硬无比的大肉棒抵达嫩穴口。
　　陆雪琪从来未有过如此感觉，呻吟联绵不断，就算在昨天也只是丧失理智，并没有今天感觉如此强烈。看着肉棒接近自己娇嫩欲滴的嫩穴，目光落在巨大的肉棒上，妩媚的眼神里全是春意。
　　李恂看在眼里，干笑两声：“嘿嘿，想要了吧？”
　　陆雪琪突然神情凝固，清醒几分，瞪着双眼怒道：“狗……啊……”
　　不等陆雪琪说完，李恂顺着淫润的小穴一插到底，紧柔的舒爽感也让他一声闷哼。
　　突如其来的肿胀感让陆雪琪全身一颤，李恂轻驾就熟，立即奋力缓慢的抽插起来，每次深入都顶到花芯，嫩穴紧紧包裹着肉棒，肉棒都能感觉到嫩肉的皱褶。
　　陆雪琪哭喊着，每次进入都感到生痛，不禁又泪流满面。
　　李恂把玩着蜜乳，肉棒大力开垦，握住丰满的乳房同时用力，抽送百余下后，陆雪琪被一阵奇异的感觉笼袭着，娇柔的呻吟联绵不断，双眼迷离看着身上的男人，乳头传来阵阵刺激，下体的酥麻感随着肉棒的抽插渐渐强烈，细腰渐渐扭动着，却配合了肉棒的进出。
　　“啊……啊……别……”陆雪琪情不自禁的呻吟着，嫩穴紧紧的夹住肉棒想不让它刺进，嫩肉却每每被肉棒狠狠的挤开插入小穴深处直达花芯，柔软的乳房被揉弄着，嫩穴也被又热又烫且又粗大的肉棒抽送着，不禁让陆雪琪羞涩万分，红着脸宛转呻吟着。
　　李恂扶住她的腰加快抽插，喘着粗气质问道：“如何？还想杀我？”
　　“啊……恩……啊……狗……贼……啊！”陆雪呻吟不断。
　　李恂道：“我让你如此舒服，你还杀我为何啊？”
　　“啊……一点……都……啊……一点都……不舒服，啊……”花芯次次被研磨，酥麻难耐。
　　“原来如此。”李恂抓住陆雪琪两只修长的雪腿，又加快了抽插速度，挺着坚硬的肉棒大力刺入殷红的嫩穴中，淫水被紧紧的嫩穴挤出，浪花四溅，阴唇随着快速的抽插内外翻摺，一对丰满的水蜜乳上下晃动着，鲜红的乳头就像风中之烛，来回摇动。陆雪琪已经不再掩饰，放声呻吟。
　　“啊……啊……感……觉……好酥麻……啊……”陆雪琪抓着枕头，一阵阵充实的感觉涌上心头。
　　百余十下后，李恂粗声问：“舒服吗？”
　　舒适的感觉像浪水一样浇上心头，陆雪琪迷离惝恍，随口应了句：“啊……
　　好舒服……不，不，狗贼……你不得好死……啊……“陆雪琪顿时感觉说错，立即改口大骂。
　　李恂淫笑道：“还不承认，淫水都这么多了。”李恂随手摸了把淫水抹在陆雪琪酥胸上。
　　“恩……我……不是……恩……”陆雪琪羞愧难挡，不再大声浪叫，低声回应着身体的感觉。
　　肉棒又抽送了百余下，黑大的肉棒进出白嫩的肉穴分外清晰，淫水沾在肉棒上闪闪发光，湿润的小穴柔软无比，却也紧紧的包裹着大肉棒，巨大的龟头挤弄着小穴里的嫩肉，发出“滋，滋”的声音，两人同时舒爽万分，此时陆雪琪，已经彻底放下挣执，随着大肉棒的进出，浪声大叫。
　　淫水早已湿透床铺，李恂突然抱起陆雪琪把她立起来，两手把着圆臀做最后的冲刺，陆雪琪双腿也下意识的圈上李恂的腰，双手环住他强壮的肩膀，身子紧紧的贴住李恂的身体，雪臀拼命的扭动套弄着配合着大肉棒的进进出出，嫩穴紧紧夹住大肉棒用力吸着追求更大的刺激。
　　“恩……啊……好生舒服……啊……再用力点……啊……不行……了……啊……”浪叫过后，一股阴精溅射出来，李恂知道她快要泻身了，拼命的顶动着雪白的肉臀，紧紧的嫩穴将肉棒裹的透不过气来，最后大肉棒停在花芯上，任由阴精打在巨大的龟头上，自己牙关一松，猛烈的喷射出一股股滚烫的精液，射在花芯上，浇的陆雪琪又是一阵猛颤，紧紧抱住李恂的身体，享受大肉棒一次次向蜜穴深处喷射着热精所带来的高潮。
　　第七章孤注一掷
　　天色渐渐变黑，不知怎么突然外边下起了大雨，大家纷纷躲进屋子避雨，昏暗的天空格外阴沉，哗哗的雨声和嘈杂声交织在一起。
　　焚香谷西边一间房里，李恂和陆雪琪同枕而睡，李恂被雨声吵醒，懒洋洋的爬起来，看着身边的美人，此时两人都已穿上睡衣，陆雪琪侧过身去，安静的熟睡着，几根秀发散落在美丽的脸颊上，激情过后的红晕还在脸上，坚挺的酥胸随着细细的喘气声此起彼伏。
　　李恂俯身吻在陆雪琪脸颊上，伸出一只手探进她的睡衣里，轻轻抚摸着美乳，陆雪琪被一阵揉捏弄醒，忽的睁开杏眼，狠狠的看着李恂，李恂此时停了手上的动作，饶饶额眉，低头不语，很是无奈的表情，似乎也有几分惭愧。
　　陆雪琪揪着小嘴，瞪着李恂，刚才的浪态，让自己又是羞愧又是愤怒，突然她冲下床拿起桌上的天邪剑，就向李恂砍来，恨恨道：“狗贼我跟你拼了！”
　　李恂此时武功已经比她高了许多，侧身一躲，跳了开来，无奈道：“唉，陆师妹啊，以你武功现在想杀我是难上加难啊。”
　　陆雪琪自知内力大损，已经不是他的对手，不禁伤心的流下泪，心想，自己现在是个废人了，身子也被人玷污，武功又大退，心爱的人也已有他欢，想着想着突然举剑往自己脖子上抹去，李恂见势上前单手抓住剑端，陆雪琪泪眼瞪着他恨恨道：“杀不了你这狗贼，难道我自尽也由你来管吗？”
　　李恂摇摇头道：“陆师妹为何要寻断剑，人生难得就这么几年活，灾难刚过你就这么不自爱吗？”完全没把自己玷污别人放在心上。
　　陆雪琪冷冷的道：“武功已废，贞洁不保，亲人离去，我做何还活着，难道还要受你这狗贼欺辱不成？”
　　说罢举剑欲向李恂砍去，剑却被李恂抓住，动弹不得，李恂当下很是无奈，忽然厉声道：“好！你死也可以，你死了一了白了，青云小竹峰众多弟子便群龙无首，你师傅水月大师，得知你田师叔和你苏师娘死讯现悲痛万分，现你又寻死，岂不是雪上加霜？青云众多高手伤亡累累，当下青云门大挫，你武功尚在，只是内力受损，调养多日方可重震青云，魔教中人虎视眈眈，随时可冲上青云，蔑你师门，想必那无情无意的鬼厉得知你死讯也是淡淡了然，全不放在心上，你说你死的值得吗？”
　　陆雪琪呆滞片刻怒道：“你这狗贼！污辱我不说，教我如何苟活於世上……”
　　不等她说完，李恂继续道：“男女之事，人人必会有之，哪有丢人之说法，就算你杀了我，必然此事败露出去，青云上下无光，我爹必然带弟子杀向青云，来个两败俱伤，天下又一大乱。再说我真心是喜欢你的，上次提亲被你拒绝在青云之上，我全没有恨你的意思，我知道你也有自己的想法，但是你看那鬼厉，却辜负了你这么好的姑娘，让你忧伤，还受此冷落，我李恂是真心爱护你，只是爱你的情感太浓烈，一时冲动，做了傻事，倘若你杀你能解决你心理的忧伤於悲痛，你便杀了我吧，只待我黄泉路上再找那鬼厉算账替你亲手手刃这个无情无意的狗贼！我也死而无憾了。”说罢放开手，血顺着剑身流下，李恂脖子向剑靠了过去好似真有一死了之的打算。
　　第八章犹豫不决
　　陆雪琪红着脸厅完他这么一番话神色飘忽不定，不知如何是好，厅他这么一说，真开始对鬼厉痛恨至极，自己死也不是，杀他也不是，且心想李恂这狗贼竟也这般荡气回肠，似有真心待她的意思，可是她终究拿不定注意，但李恂这番话，还是让这个冰冷傲物，孤苦伶仃的柔弱女子心中一荡，杀气全无，心中还有几分感动，起码他算还了解自己的心思，关心倍置。
　　陆雪琪缓缓放下手中的剑，冷冷道：“你说的不是全无道理，今日尚且不杀你这狗贼，倘若此事说出去我要你狗命。”
　　李恂刚才拿命一赌，知道自己不用死了，心头一块重石终於放下了，不禁擦了把汗，却看陆雪琪盯着自己看，怕被看出心思，立即捂着自己的手：“啊，还有些生痛，天邪果然名不虚传。”
　　陆雪琪看着面前有几分好感的男人不知如何是好。忽厅他喊痛，轻声道：“天邪不是一般的剑，被伤者如不立即包扎，伤口会恶化遍及全身，且让我来帮你包扎伤口。”说罢就撕下自己的衣物帮李恂包扎起伤口来，李恂哪里会想到这样的结果，当下乖巧万分，痴痴的看着陆雪琪细心的模样入神了。
　　陆雪琪目视李恂似有责怪的道：“还好伤口不大，要不然以天邪威力，你的手早就废了。”
　　李恂立即反驳：“别说是一只手，就算是我的命为了陆师妹你，我也愿意。”
　　陆雪琪恨恨瞪着李恂，自己也是因为他才出於寻断，不料他说的好似是自己的救命恩人，李恂忽觉说错话，不顾伤口抓起陆雪琪的玉手深情的看着她道：“之前是我不对，我太心急，我会对你负责的，姑娘如果不嫌弃，且下嫁於我，我必当万般呵护姑娘，如有对不起姑娘的事必然遭天打雷劈，万死不辞。”陆雪琪心中有几分尴尬，立即抽回手，站立一旁不语。
　　李恂忽觉自己有几分失态，上前道：“我去准备几份饭菜拿过来，想必姑娘也有些饿了。”不待陆雪琪回答推门出去了。
　　陆雪琪看他远去，不禁叹了口气，想到这些日子发生的事错综复杂，魔兽蔑世，鬼厉离自己而去，田师叔和苏师娘纷纷死去，道玄掌门也失踪多日，且不料自己又贞操不保，又伤心的流下泪，这些年来，除了水月大师关心过自己外，也很少有人能像李恂这样说出自己的心理话。
　　她何常不知别人垂延自己的美丽，只是美人眼高心低，少一个可以暖言爱语打动自己的男人，不料鬼离却不会言语，每每冷酷无情，时常让陆雪琪几多忧伤，几多愁。
　　却不料李恂这边体贴自己，虽然被他污辱，却被他蜜言蜜语，肯为她死所感动，天下男女相爱，不正是为了寻找一个可以爱自己，呵护自己，愿意为自己献出一切的人。且说自己身子已被他占有，以后如何再嫁他人，而且他对自己还爱意浓厚，霎时对李恂多了几分好感。对鬼厉的情也淡淡忘却。
　　但陆雪琪傲气太盛，不愿意主动接受李恂的道歉，想到自己之前淫荡的样子，羞愧难挡，初嚐男女之事的她，竟也如此享受，不禁想起床上温暖的情形，心中又是一荡，双颊绯红，紧合双腿。
　　第九章妩媚淫荡
　　这时李恂推开门走了进来，却看陆雪琪做在桌前，双眼水汪汪，脸颊红晕一片，神情好似陶醉的样子，妩媚万分，他顿了顿，把饭菜摆放在桌上，关了门2人环桌而坐道：“陆姑娘请用。”说罢就要给她斟酒。
　　陆雪琪一见酒怒视过来道：“又要喝酒？脑袋不想要了么？”
　　李恂忙解释道：“姑娘误会了，此酒并非昨日之酒，恩……算是我陪罪，先饮一杯。”说完举杯一饮而尽，陆雪琪偏过头神情冷然，却也不生气，独自端起杯子缓缓细饮。
　　席间，李恂对她照料有至，款情相待，陆雪琪神色稍有缓和，李恂看她也不动筷子，索性主动帮她夹菜，陆雪琪面无表情，低头默默就餐，不料盘中有几根油条，粗长和那男根一般，陆雪琪不禁双脸绯红，竟然夹了根过来细细观看，想起之前的春色来，开始独自沉想，李恂饿了一天，低头狼吞虎咽。
　　所谓饱暖思淫欲，此时陆雪琪饭过以后想的竟是欢好的场景，想的似有出神。
　　李恂看着单手扶额，脸颊红润，娇嫩欲滴若有所思的可人，拿起酒壶独自狂饮。眼睛直勾勾的看着她。想冲上去占有可是刚把命保住又有所不敢，正此时，老天知李恂难处，突然下起暴雨，不时有雷声轰鸣，李恂忽的想到办法，起身假装喝醉的样子道：“我……我该该回去……了，该回去了……了。”
　　陆雪琪心中好笑，冷冷道：“不能喝还如此猖狂。”她看外边雷雨交加，又看他醉醺醺的模样，想留他又难於主动开口，欲言又止。
　　李恂恨恨的想，我都这般醉了，外边又雷鸣电闪，好绝情的美人儿。
　　索性走到门口时往地上一倒，一动不动。
　　陆雪琪一看，好气又好笑，心想多半是醉死过去了，起身去扶他到床上。李恂手臂霎感一阵柔软，下身已经硬了起来，他且倒在床上，不敢随便乱动，等待变化。
　　此时陆雪琪还坐在桌边，思绪淫乱，想着今天欢好的一幕幕。
　　李恂看她也不来床边，以为她要如此坐到天亮，心中暗暗叫苦。这时陆雪琪竟然起身走到床边，先看了许久，出声到：“李恂……李恂……狗贼你厅到没。”
　　李恂心想难道要赶自己走？索性不回答。
　　过了许久，忽然感觉有人脱他的裤子，他心中狂跳，难道不成？瞇眼窥探…
　　…
　　原来陆雪琪自从看了那油条，便想起了男人的大肉棒来，想起白天，让自己死去活来舒爽无比的肉棒是什么样子，顿时欲火焚身，心中燃起一团淫荡的想法，她悄悄试探李恂是不是有没有睡熟，便上床脱起李恂的裤子来……
　　陆雪琪看着裤子下肿胀的大肉棒，芳心狂跳，小心翼翼的脱下李恂的裤子，顿时一根粗大的肉棒弹了出来，陆雪琪心中一惊，从来没有如此近的距离仔细观看过大肉棒，顿时羞愧感升起，当下想放弃帮他穿上裤子，可是事已做了，陆雪琪犹豫了片刻，忽想起粗大的肉棒进出自己身体时的画面，下下销魂，美脸绯红，团团欲火已经开始燃烧了。
　　她小心翼翼的握住粗大的肉棒，顿时感觉手上的热度和硬朗，下身已经湿润起来，不禁用力套弄了两下，心都快跳到嗓子眼了，刚要凑脸过去瞧个仔细，忽然一股大力将自己放倒在床上，此时李恂睁着一双欲火焚烧的眼瞪着她，几下功夫就撕掉她身上的睡衣，然后压在白嫩的肉体上。
　　陆雪琪被突如其来的变化羞的满脸通红，捶打着李恂的虎肩羞涩的道：“你……你这混蛋，又在酒里下药。”
　　李恂根本就没在酒里下药，反道是陆雪琪自己淫欲太盛主动送上门，也不做解释道：“谁叫你如此美丽诱人。”说完揉弄起丰满的乳房来，含住早已翘立坚挺的粉嫩乳头来一阵猛烈添弄。
　　陆雪琪索性不去反抗反道挺起酥胸任他摘采，乳房丰满柔软，敏感的陆雪琪被吸吮的呻吟不断，李恂揉捏着大乳房，舌头添吸着娇嫩的蓓蕾，喘着粗气道：“你刚才脱我裤子做何？”
　　陆雪琪被他羞辱立马反驳：“道是你……啊……假装喝……醉，恩啊……如何说来……”乳头被如此吸吮阵阵刺激涌上芳心。
　　“美人你真是无情，好说我如此卖力让你舒服，外边雷鸣电闪，你却不留我住下。”李恂双手不断捏弄着雪乳，拇指不时的在乳头上按抚，弄的陆雪琪娇声连连。下身淫水狂流。
　　“啊……恩，你就不知道轻点……啊……劈死你才好……啊恩……轻点！”
　　陆雪琪被抚弄的嫩白的玉体乱颤，肉欲狂升。
　　李恂下身早已涨的难耐，挺起大肉棒顶在柔嫩的小穴口磨擦，大龟头挤弄着殷红的阴，时久久不进入。
　　陆雪琪早就淫水犯滥了。红嫩的阴唇娇嫩诱人，哪能承受如此挑逗，投过去羞涩的眼神瞧着李恂道：“你下药淫我……恩……你不得好死……啊……”李恂知道她面子放不下，也不在等待，扑赤一声将肉棒送入蜜穴。
　　“啊……好涨……”陆雪琪饥渴的嫩穴被粗大的肉棒充满，淫水立即溅了李恂满腿都是，每次深入都能带出大量淫液，春光散发的柔软嫩穴紧紧的裹住坚硬的大肉棒，李雪琪淫声呻吟，期待着每次火热肉棒的深入，抽出时小穴忽感空虚，却被下一次的刺入充实而饱满，小穴内嫩嫩的肉壁被大龟头紧密的磨擦着，快速的磨擦让陆雪琪顿感激流遍布全身，白嫩的水蜜桃乳房不停摇晃磨蹭着男人的胸膛。
　　“啊……啊……好……激烈……啊！”陆雪琪舒爽的双眼紧闭。
　　李恂奋力抽插着小穴，舌头添过陆雪琪的脸颊，乍然吻上美人的细唇，大口吸吮着红唇，然后试图用舌尖探试娇人的口腔内，少女的香舌又柔软又滑腻，却不料她主动送出香舌於之绞缠，李恂立即如获宝物用力吸吮着滑嫩的香舌，陆雪琪吸着男人送出的口延，紧紧贴住男人的身体，腰肢狂扭，配合大肉棒的抽送。
　　李恂加快抽插，每下都猛烈的刺入嫩穴深处，忽的感觉嫩穴一紧，一股淫水从嫩穴深处溅出。
　　“啊……泻……了……啊……好舒服的……感觉……啊……”陆雪琪毕竟初嚐交欢不久，经验尚少，几下猛烈的抽送就把她插的欲仙欲死，阴精四溅。
　　李恂还没尽兴，当下搬过陆雪琪的身子，让她跪在身前，想从后面进入小穴。
　　陆雪琪被这么一个姿态弄的红晕一片，也不做声，双手撑床，顺从的翘起丰臀，回转目光，眼中春水无限，等待着大肉棒的进入。
　　李恂从后面看过娇人的嫩穴，圆圆的雪臀，性感无比，淫水冲刷过的阴唇娇嫩欲滴，不待考虑，李恂挺起肉棒滋的一声刺入淫穴。
　　“啊……”两人同时叫起。
　　“啊……我要……我又要不行了……啊……恩……啊……”陆雪琪娇羞舒爽的感觉交杂在一起，紧闭的小穴被突如其来的大肉棒进入，立即充实而饱满，这个姿态进入的肉棒让她感到真实而坚硬，随着大肉棒的一次次插入，浪水一波波的涌出，肉棒粗暴的进出着嫩小的肉穴，阴唇不断翻滚，柔软的肉壁紧紧套弄着火热的大肉棒，感受着它的滚烫和坚硬，一波波的快感冲击着陆雪琪的身体。
　　两只诱人的水蜜桃疯狂的晃动着，李恂抓住白嫩的雪乳挺着肉棒大力干着，大龟头粗鲁的开垦着紧窄的嫩穴，每次进进出出，大腿都拍打在雪臀上带起一阵阵浪水发出“啪，啪”的声音。
　　陆雪琪散着秀发抬起头，扭动着雪臀，高亢的呻吟着，美丽的脸颊充满欲望，“啊……好舒服，用力……恩啊，用力……”最难消受美人恩，李恂厅此，操起美人的蛮腰，急速抽插，下下沉重有力，陆雪琪似有顶不住了，疯狂的摇摆雪臀，嫩穴紧紧夹着大肉棒，任由大龟头撑开窄嫩的肉穴深入里面撞击着花芯。
　　“啊……我要……我要不行了……恩。啊好舒服啊……”
　　大量阴精冲关而出，溅向小穴中的大肉棒，此时陆雪琪已泻身，却挺着丰满的雪臀承受着李恂更加强烈的冲刺，任由坚硬的大肉棒肆虐自己的嫩穴，每下都重重的撞在花芯上。
　　几十下激烈的抽插后，肉棒顶进花芯，喷射出滚烫的精液，浇的陆雪琪欲仙欲死，趴在床头，挺着美臀，低声呻吟，娇躯狂颤，小穴却贪婪的吮吸着大龟头，想将每一滴阳精纳入嫩穴深处。
　　第十章依依不舍
　　暴风骤雨之后，两人侧身而卧。
　　陆雪琪羞涩的看着身边的李恂，刚才舒爽的感觉又让她心里一甜，不禁笑了起来，李恂看见美人微笑忍不住问道：“为何发笑？”
　　陆雪琪想这两日他玷污自己，身子却淫荡的配合着他，恼羞成怒，厉声道：“於你何干？”当下转过身子去不理会。
　　李恂突然感觉很无辜，自己这两天那么卖力却换来如此冷落，忽觉心中一凉。
　　却料陆雪琪转过身子来，缓缓道：“明日我要回青云山去了，今日早些休息。”
　　说罢转身欲睡，李恂看她态度有所好转，索性大着胆子问：“可以留下来多住两天？我好做地主之谊啊。”
　　陆雪琪摇头道：“不行，此藩外出，师傅有所担心，明日必当回山报个平安。”
　　李恂又问道：“倘若……我想你了……不是，倘若我有事找你商讨该如何是好？”
　　陆雪琪知道他想找她必然是要和她欢好，媚眼又升一思春意，李恂看在眼里，忍不住，压了上去，吻上美人的娇唇，陆雪琪也自送香舌於之绞缠起来，吸吮声不断，待两人喘不过气时方自分开，陆雪琪娇声道：“若你要找我，便来青云山好了。”
　　李恂恩了一声，伸手把陆雪琪睡衣推到酥胸上，开始揉捏起丰满的乳房，“恩……轻点，你弄疼我了。”陆雪琪细细的呻吟着，略带羞涩的说，柔魅的双眼全是对他动作的肯定。
　　李恂轻轻揉弄着嫩白的乳房，俯身於她继续亲吻，舌尖交错立即一番缠绵，少女柔嫩的香舌被添的节节退缩。
　　李恂停了动作举着肉棒，陆雪琪自动分开双腿，让龟头抵住嫩嫩的阴唇。
　　李恂刚要把着肉棒插入小穴，陆雪琪突然起身挡住，轻声道：“今日就此歇息吧，明日还要回青云，今日让我好生休息吧。”李恂兴致上头突然被浇了一身冷水，洽觉不爽，愤愤的倒在床头，喘着粗气。
　　陆雪琪看出心思恨恨道：“这两日，我身子都快被你弄散了，你还不罢休吗？”
　　李恂忽见她有所生气连忙道歉：“都是我不好，让你受委屈了。你打我吧，只要你高兴我做什么都好。”
　　陆雪琪眼中忽有泪水，哀哀道：“事已至如此，杀了你又能怎么，打你难道我清白就能打回来吗？”
　　李恂立即道：“姑娘放心，日后我必然好生待你，绝对不欺负你，谁欺负你惹你我就杀了谁。”
　　“日后，日后你还不照样欺负我。”说罢揪起小嘴，眼睛瞟向粗大的肉棒，全是责怪的意思。
　　李恂明白道理，忽的亲了下陆雪琪的小嘴，坏笑道：“是吗？也好，反正现在它是你的了，你要便拿去，割了也行。”
　　陆雪琪突感羞辱，恨恨道：“你去拿天邪来，我便割了它。”
　　李恂闻言真去把天邪拿来往陆雪琪面前一放。
　　陆雪琪没料到他真去拿，看了看粗大的肉棒，想到就是这坚硬无比的大肉棒把自己弄的欲仙欲死，俏脸一阵绯红，急转过身去脆声“哼”了一下，不再理会。
　　李恂哈哈大笑，放回天邪跳上床，搂着美人的娇躯将肉棒抵住阴唇插了进去，陆雪琪“啊”了一声，回头责怪的看着他，却迎上他温暖的双唇，立即被一阵吸吮弄的娇躯火热，嫩穴中似有欲火，肉棒大力抽插着紧嫩的蜜穴，没有淫水的滋润，阴道生硬了许多。
　　李恂忽然把她放到床边，让她双脚着地，两手撑着床边，翘起嫩臀迎接大肉棒地抽送。
　　李恂把着陆雪琪地细腰，奋力缓慢的抽动着大肉棒，肉棒生硬地刺入小穴，好象每下进入都很艰难，肉棒慢慢的刺进嫩穴，再慢慢的抽出，带起穴肉一起向外退着，然后又在嫩嫩穴肉的紧包下缓缓进入最深处，顶上花芯，李恂很有耐心的做着，弄的陆雪琪舒爽无比，娇声连连，每次缓缓的进入都能让她清晰的感觉到肉棒的粗大，滚烫的大龟头在每次到达尽头时乘着雪臀微扭研磨着花芯，几十个回合下来，弄的陆雪琪全身乱颤，淫水渐渐变多，嫩穴变的润滑起来。
　　“啊……死人……这般欺辱我，啊……又顶到里边了……啊……”陆雪琪索性也放开了，把着床边呻吟着，扭动着雪臀享受大肉棒顶动自己花芯时的美感，雪白地美乳因为大肉棒地刺入前后摇晃。
　　淫水越来越多，却不见李恂加快抽插速度，陆雪琪缓过头来，水汪汪的媚眼注视着李恂，细唇微抿，脸颊一抹红晕，却不言语，美脸很似期待的神色，李恂本想让陆雪琪督促自己加速，却迎上她妩媚的神情，当下操起美人细腰，急速抽送起来。
　　陆雪琪这样被男人在后面干着，舒爽无比，已近欲仙欲死，嫩穴紧紧夹住大肉棒，不让它跑掉，雪臀在肉棒的顶动下变换形状，腰间狂扭，媚态性感撩人，李恂看在眼里，粗气猛喘，加大了抽插的力度，刺的陆雪琪呻吟不断。
　　正当两人欲火焚身之时，突然外边敲门声想起，陆雪琪受惊浪穴猛的一紧，夹的李恂难以忍耐，忽的热精就射了出来，浇的陆雪琪一阵乱颤，陆雪琪回目，用责怪的眼神看着李恂，似乎还未尽兴。
　　李恂无奈指指门外，敲门声还没停止，两人急急穿上衣服。
　　陆雪琪亲声道：“今日就如此吧，你且回房间，倘若……日后想来找我，来青云山便是。”说罢妩媚的看着李恂，恨不的想说出自己要他跟着回青云。
　　李恂看出她心思，轻抚她的脸颊道：“这几日谷里有要事，几日后必当赶往青云看望你。”说完夺窗逃了出去。
　　敲门声不断，陆雪琪急忙去开门，一开门见是一起跟着过来的青云弟子曾书书，忽见陆雪琪散着秀发，衣杉不整，陆雪琪突然想到自己没穿内衣，紧紧的睡衣包不住她丰满的身子，饱满挺拔的酥乳若隐若现，嫩乳撑着衣服可以清晰的看见乳头的形状，水润的肌肤还呈现着刚才激情过后留下的淡淡红晕，绝色美丽的脸上春水荡漾般红润。
　　在曾书书眼里，陆师姐一直都是冷若冰霜，静如止水的仙女，却不料看见如此撩人心阔的情形，一时呆住了。
　　毕竟陆雪琪为小竹乃至青云出类拔萃之人，见识深远，乍见此形情，立即换上冰冷的神色，镇定自如，掩身道：“刚有沐浴，若有失态让师弟见笑了，师弟如有事，稍等片刻，我这就来。”说罢便要掩门整理衣杉去。
　　曾书书忙笑嘻嘻道：“没事，没事，我跟你说下就走，听说你今日失礼於李恂，没事吧？”
　　陆雪琪淡淡道：“无碍，都是误会。”
　　曾书书松了口气道：“没事就好，明日我们便要回青云去，请师姐好生休息，师弟且回房休息去了。”礼毕将走。
　　陆雪琪客气道：“有牢师弟关心，今日休息好明日便回师们。”
　　说罢目送曾书书远去，暗暗叹了口气，随即关上门，熄灯休息去了。
　　曾书书边走边想，陆师姐美人出浴的样子可真诱人啊，想必自己是第一为有幸瞧见的人吧，不禁猥琐的嘿嘿笑起来。
　　却不知冷若寒冰，傲气凌人，冷漠如水的陆雪琪，经过李恂这两日的激情交汇，此时已被无限的肉欲所融化了。




　　第二集柔情青云
　　第一章返回青云门
　　告别焚香谷后，陆雪琪於曾书书御剑飞行，几日时间便到达青云山，山下於曾书书分别各自回自己山峰去了，水月大师正坐於殿上，虽然有百岁却不减丝毫美丽，看起来只有30岁左右的样子，肌肤白皙光滑，脸颊如鲜花般美丽，很难让人想象多年来未曾嫁人，丰韵的身体却如少妇般饱满而结实，端庄美丽的女子，秀发如云，肤若少女，不见有一丝皱纹，於小竹峰苏茹共称青云百年之仙女。可惜苏茹已去，现下只剩水月大师一人孤苦伶仃。
　　忽见陆雪琪走上殿来，跪在水月面前，眼里泪水打转颤声道：“师傅！”
　　师徒两已多日不见，难免有几分想念，水月扶起陆雪琪轻声道：“雪琪你回来就好。”说罢两人到一旁寒暄起来。
　　近日陆雪琪不在青云发生不少事情，忽厅道玄掌门已回通天峰，暗觉惊讶，想到那日道玄打伤田不易，自己又误杀田师叔，却被鬼厉痛恨不已，自己深感委曲，不禁泪水顺着洁白的脸下流了下来，水月知道徒弟伤心，安慰道：“雪琪，别伤心，人生不如意十有八九，看开一点，你苏师娘乍死我何等伤心，从小我便於她一起长大，她有什么心思都跟我说，她和田不易好时，天天跑来跟我讲述，如今却不辞而别，让我悲痛万分。唉，活了几百年又有何用？到头来还不是一场空？如今我们都还活着，人活着就要向前看，以前的悲伤就让它过去吧，雪琪，你还年轻有的是机会，何必为一人一物浪费了大好时光。唉。”
　　陆雪琪跪下泪道：“雪琪谨记师父忠告。”本是想起被李恂欺负心中忧郁寡欢，厅师父这么一说心中开朗了许多。
　　水月大师脸上淡淡的悲伤已散开，满脸慈祥道：“你且起来，待风波过去师父帮你找个好人家嫁出去，别跟师父一样孤单单的一辈子。”陆雪琪止住泪水，脸上稍红道：“徒儿不嫁，一辈子留在师父身边。”
　　水月不禁微笑道：“哪有女儿大了不嫁人的说法，或是你看上谁家公子跟师父说说，师父帮你做主就是。”
　　陆雪琪突然想起日前的李恂，咬了咬牙心中一荡，却怎么也说不出口，怎么说之前当面拒绝别人，怎好再错尔返耳，一时拿不定注意。低头不语。
　　水月见时候不早，想雪琪最进忙於奔波也累了，就吩咐她早些回去休息了。
　　看着好徒弟远去，放心了许多，整了整装束却是向后山飞去了。
　　第二章竹林密会
　　话说前几日，陆雪琪被李恂折腾的整个人都快散了，休息了几日方觉全身舒适，却想到自身内力大不如前了，索性开始勤加练习，希望可以早日回复内力好力抗魔教，於后山去独自练剑。
　　小竹峰满山青翠，后山鸟语花香，花丛茂盛，竹林绿树环绕在一起，全是片清新的感觉。
　　陆雪琪这日身着绿色裙衣，英姿亦然美丽，苗条的身材配上绝世的容貌，在竹林下举剑翩翩起舞，身子飘忽不定，柔情万分，性感撩人，陆雪琪练着练着已近黄昏，香汗淋漓，便找了块大石坐下歇息。忽觉雪臀一阵清凉刺激，俏脸一红，不禁想起於李恂缠绵的情形，现在已过多日，却不见李恂前来拜访，一股闷气由然而升，冷冷的面容上多了几丝不爽。
　　突然想起一阵御剑声，陆雪琪坐在树下，抬头环视，见水月大师御剑驰向后山，却没发现自己，刚要起身随上，又见远处又来一人，竟是道玄真人，两人会合同时飞向后山深处去。
　　陆雪琪心觉奇怪，为何水月师父不在大殿接见道玄真人，却到后山去，心中越是奇怪，当下随着两人的方向步行过去。
　　走了大约一个时辰却不见两人的踪影，心想，难道我眼花，看错道玄真人也就算了，可是师父的身影自己怎么能辨错？
　　刚若有所思，乍见前方远处有一间草房，树林隐蔽，御剑很难发觉，只有低处目视方可发现。
　　陆雪琪本想寻找水月师父，但想到2人必有秘密事务交谈，自己不想理会，刚要走却担心道玄真人又无法控制心魔出剑伤人，当下缓缓走了过去。
　　刚靠近茅屋却听见有声响起。就趴到窗边看个仔细。
　　“啊……恩啊……师兄慢点……啊……啊……”
　　陆雪琪几乎呆滞，没想到平日尊敬的师父竟然和道玄真人裸露身躯。
　　第三章小屋偷情
　　此时道玄抱着水月一只白皙的大腿放在胸膛，坐压着另外一只雪腿，粗大的肉棒插入水月乍紧的肉穴中来回抽送着，水月则半侧着身子，含首呻吟，媚眼微瞇，很似享受的样子。
　　“啊……师兄……你真是的……恩啊……前两日……不是刚给你过……怎么又要了……啊……轻点！”
　　水月扭动身躯拼命回应着粗大肉棒的攻击，大肉棒在两片饱满的阴唇中猛力刺着，不时有淫水从小穴缝隙中剂弄出来，染的肉棒水亮，鲜红的阴唇随着蠕动内外翻着，紧紧的蜜穴饥渴的吸着大肉棒，像要是把它给吸进去，道玄掌门右手撑住床铺，左手在水月丰满的蜜乳上揉弄着，下身狂干不已。
　　“谁叫你这嫩穴跟小姑娘似的，又紧又软，夹的我都快不行了……奶子又大又滑腻，要不是上个月我亲眼看到落红，我还真不相信你这么丰满的美人还是处女哈哈。”不禁猛的将肉棒深深顶入蜜穴中，青筋暴涨的大肉棒在柔穴中大起大落，干的水月大师娇喘不已，呻吟连连，口延流的樱唇湿湿润润的，蜜液更是喷溅不止，白皙的大乳房柔软而挺拔，被揉捏成各种形状，乳头被抚弄的翘立起来，肉穴里的磨擦将阵阵快感传到水月心头。
　　“啊……好舒服……”水月大师脸颊红晕一片，呻吟此起彼伏，“啊恩……
　　用力插……啊……恩……啊……“
　　道玄真人把水月的大腿放下，让水月挺着雪臀，趴在床上，操起嫩白的雪臀激烈的抽刺起来，大手不停剂弄雪白的臀肉，让阴唇变形，然后狠狠的刺入里边，溅起一阵浪花发出“滋，滋”的淫秽声。水月生涩的摇摆着细腰美乳，白皙的嫩臀配合肉棒的抽送向后顶着，嫩穴紧紧夹住大肉棒用力套弄着，肉穴深处一阵吮吸磨咬，裹的大龟头舒爽无比。
　　“才干你几次，就这么浪，比起苏茹摇臀摆乳羞涩的样子，你比她更加性感。”
　　忽厅道玄提起和他偷情的苏茹来，水月一轮媚眼回望着他不知是醋意还是伤心，责声道：“恩啊……你还是人吗……师妹人都去了，你还这样羞辱她……啊恩……亏你还是一门之掌。”浪水却丝毫不减，在大肉棒的挺动下汹涌澎湃。
　　道玄真人忽觉说错话，也是默默不语。大肉棒奋力猛烈抽刺着嫩穴，不停磨擦着水月的蜜肉，又将两人带回性爱的高潮。
　　陆雪琪这个时候看的俏脸绯红，没想到自己师父如此淫秽竟然於道玄淫欲在床，放荡不堪，忽想起自己也好不到哪里去，索性不再忌讳，反而红着脸继续瞧着，看着道玄布满青筋的大肉棒，不禁想起李恂的来，稍做比较，竟欣慰的感觉李恂的要粗壮些，下体已经湿润起来，双腿紧紧的夹起。
　　“啊……我要死了……啊……这般舒服……啊……啊……啊……”百余下粗暴的抽插后，水月大师蜜穴酥麻难耐，娇体猛的一颤，一股阴精溅出，小穴立即颤抖痉挛，嫩肉忽的一紧，夹的大肉棒也是一阵舒爽，道玄用力顶弄两下后，停在小穴深处静止不动，一股股热辣的阳精急射入内，射的水月娇吟连连，嫩穴也是拼命紧紧夹吸着大肉棒享受着高潮。
　　水月娇躯一阵狂颤后，无力的趴到床上，大肉棒滋的一声，滑出小穴，激战过后的大肉棒仍然挺立着，如此长度不禁让外边观看的陆雪琪唬了一跳，要比李恂的似乎还要长一点，虽然粗长，但是李恂的要更粗点，不禁抿起细唇咽了咽口水。
　　第四章春意盎然
　　水月轻声喘着气，下体缓缓流淌着乳白色的精液，迷离的双眼看着道玄真人，红晕的脸颊春意无限痴痴的道：“如此粗长，怪不得每次都弄的人家欲仙欲死。”
　　道玄也不回答压了上去，吻上挺立的乳峰，舌头不断吸吮添弄着，大手粗鲁的揉弄那硕大的嫩乳，弄的水月娇喘不已。
　　“啊……温柔点……师兄……恩啊……”水月销魂的呻吟着，白皙的手臂搂住男人的脖子，挺起娇人的身躯，任凭大嘴吸吮着嫩乳。
　　陆雪琪欲火难耐，右手悄悄的探进自己的裙底，粉手抵达私处，轻轻抚弄嫩穴的两片柔软，左右护住小嘴，红唇抿着手指，想环节娇躯的欲望，却不料小穴内淫液如泉水在流淌，酥痒无比，乾脆拉开内裤，伸出手指拨弄起娇嫩欲滴的肉穴来。
　　“师妹你好性感啊，你看我又忍不住了。”
　　看着被添弄的妩媚诱人呻吟连连的水月大师，道玄就操起大肉棒要冲锋上阵来，水月却阻拦他道：“不行，我已经失精太多，下体又饱满肿胀，今日再也禁不起被你折弄了。”
　　道玄无奈道：“那你看我这家伙，看着你如此美丽诱人，它如何停的下来？”
　　水月望向粗大的肉棒满眼是春色和歉意，起身扶起大肉棒握在手中：“谁叫你这东西如此厉害，弄的人家死去活来，让你解解火便是。”说罢凑过羞涩的美脸，红润的双唇开始亲吻起大肉棒来。
　　道玄感激的看着身下的美人：“师妹，你真好！”
　　陆雪琪乍见那淫荡的情景，不禁细眼瞧去，心生好奇。
　　水月把粗大的肉棒含入口中，鲜红的润唇不停的在肉棒上蠕动着，舌头添弄着巨大的龟头，时而吮吸时而套弄，滋滋的口水声联绵不断，细细的吸吮把龟头添的光亮，白皙的手指握住粗大的肉棒上下动着，美人的红唇娇嫩欲滴，温柔的含着粗大的肉棒。
　　一阵猛烈的添弄后，爽的道玄无法把持，“嗖，嗖”一股热精射进水月嘴里，浇的她连连闷哼，粗大的肉棒停止在蜜嘴里，又是一阵添吸把肉棒的残汁添的干干净净。水月起身妩媚的看着道玄真人，微笑的小嘴边还挂着男人的精液。
　　陆雪琪呆呆的看着，似有回神，发觉天色已经不早，悄悄离去了。
　　第五章西域之旅
　　次日，陆雪琪和众多姐妹被招集到殿上来，小竹峰美女在一起共同议论着最进发生的事，此时水月大师缓步走上台前，刚被男人滋润过，娇容柔媚动人，丰韵的身子在道袍的称托下美蔓阡细，轻姿柔态显示出成熟少妇的魅力。
　　陆雪琪不禁多看了几眼，想起昨日水月师父床上种种媚态，脸颊飞红。
　　水月大师忽正色道：“如今魔兽老巢未蔑，天下时时惊恐，生怕魔兽重新壮大荼毒生灵，现下道玄掌门欲派我门下一员弟子前往协助除魔，大家如何看待？”
　　台下立即嘈杂起来，水月见状淡淡道：“先请焚香谷李恂上来。”
　　忽厅李恂的名字，陆雪琪身子一颤，目光急忙投向门外。
　　李恂随着一名女弟子上了台前，眼神左顾右盼，必是在找陆雪琪的身影，两人目光突然相接，李恂双眼犹如电花闪动，层层波浪，陆雪琪眼中也春水荡漾秋波暗送，霎间感觉失态，强转过目光神色冷淡下来。
　　“李恂见过水月大师。”李恂礼貌的曲身跪拜。
　　水月大师手一仰道：“李公子起身说话，听说贵谷欲要於我们小竹峰弟子前往西域除魔。可有此事？”
　　李恂厉声道：“正如大师所言，小生早已闻青云门小竹峰英雄人物层出不穷，想必这次联手必当全胜而归。”
　　水月微微点头道：“就如此吧，青云七大峰都派弟子前往西域，小竹当然也不例外。”当下扬声道，“可有人自主站出来於焚香高手前往西域共同除魔？”
　　低下弟子大都见过魔兽的厉害，更有人亲眼看见同伴被魔兽撕裂，霎时台下鸦雀无声。
　　这时李恂望望了陆雪琪使了盖眼色，陆雪琪心中自然明白，向前一步道：“弟子愿意前去斩妖除魔，平定天下，替小竹峰扬威。”
　　水月大师看了看陆雪琪心中忽起怜惜，转目对李恂道：“我本想将雪琪派去西域，可是最近雪琪身子甚弱，力不从心，不如让文敏协助你，你看如何？”
　　厅此话李恂陆雪琪两人都是一惊，要知此去西域除魔是小，亲热为大，岂能放过此次绝佳机会？
　　文敏厅此也是一惊，自己於大竹峰宋大仁近日可谓在热恋当中，哪里愿意去西域，可是为师之命又不敢违犯。
　　水月却不知此情，正待要决定时，突然陆雪琪抢先道：“此去西域危险至极，文敏师姐又不熟悉，我日前前去大概有所了解，且这些日子来身体逐渐恢复，已无大障，请师父放心。”李恂，文敏厅此都投来支持的目光。
　　水月不料自己喜爱的徒弟竟然又要离开自己，不禁心有不忍，但是话说来却是陆雪琪自己主动要去，拦也不是办法，心想，索性让她去次，缓解下心情，免的整天胡思乱想。点点头道：“好吧，既然你执意要去就去吧，先留在小竹峰待上几日，再去也不迟，也好带李公子好生参观我们小竹峰。公子可好？”
　　李恂闻言立即下跪叩谢：“多谢水月大师。”
　　说罢让陆雪琪带领李恂“参观”去了。
　　陆雪琪却领着李恂去往后山的路。
　　第六章干柴烈火
　　陆雪琪御剑急速飞行，后面紧跟的李恂心中纳闷不已，一路上陆雪琪对自己不问不理，不知美人心里卖什么关子，他哪知道陆雪琪这是带他去后山那个隐蔽的茅屋，今日打听水月大师和道玄真人要去参加七峰议会，每次会议都要开个一两天，此时茅屋必然是最安全的。
　　陆雪琪现下心中一团欲火缓缓燃烧着，着陆到达时，迫不及待的冲进茅屋里，当李恂随着走进时，她环视了四周，然后关上了门，转过身去挺起酥胸水汪汪的大眼睛看着李恂，却不言语。
　　李恂本想好好盘问一番哪知被她这么一看身体一颤，绝色冷艳的美人此时已是柔媚动人，春情荡漾可爱诱人，眼里尽是暧昧之色。
　　如果是之前李恂早就扑上去了，李恂吞了吞口水，眼里突然闪过一丝狡猾，忽的转身到桌子旁边冷冷道：“陆姑娘为何一路不言不语，反而带我来着地方，可有要事要於我商讨？”
　　陆雪琪此时已是待着身子等他拥抱过去，却不料厅他如此说来，不禁愣了一下，陆雪琪如玉一般的脸颊忽地微微红了一下，随后哼了一声，冷然道：“我师父有命要我带你来小竹峰观赏，行驶许久，我有点累了，在此休息会不可以吗？
　　难道怕我害你不成。“说完走到桌旁独自坐下，暗生闷气。
　　李恂假装淡淡道：“哦，原来是累了，那我们便坐下休息阵子再走也好。”
　　然后端起桌旁茶水放到嘴边，眼角却偷偷的看着她。
　　陆雪琪本是期待激情热火的绞缠，却不料李恂这么不领情意，气得粉手紧握，揪着小嘴偏头不理。
　　恼羞成怒得陆雪琪恨恨道：“李恂！你如此冷漠，要游山玩水，你自己去好了，在下有事怒不奉陪！”起身便要往门外走。
　　第七章温柔淫荡
　　这时李恂闻言一把拉住陆雪琪的小手，往桌前一推抱上她的细腰，一只手已经抚上俏臀，笑道：“我这不是跟你开玩笑嘛，这几天我每时每刻都在想你恨不得天天都想见到你，怎会冷漠了你啊。”说时开始脱她的衣服，欲火已上身。
　　陆雪琪红着脸嗔道：“就知道欺负我，亏我带你来却浪费我一片好心。”
　　“我还真不知道你带我来这做什么，来这做什么？”李恂假意惊讶手上的动作却没停，绿色长裙在陆雪琪的配合下已被脱下。
　　陆雪琪羞涩着脸道：“你……你明知故问，你……现在不是在做嘛。”说罢双手把着桌子看着男人把自己的内衣推到胸口上，水蜜桃似的嫩乳乍露立即被一双大手揉捏起来。
　　李恂揉弄着嫩乳手指不时挑逗着殷红的乳头，白嫩的乳房被捏到一起挤弄出各种样子，调的陆雪琪一阵娇喘，“奶子真柔软，想不到你这般冷若冰霜，奶子却也柔软的很，陆姑娘，我可以添添它吗？”粉嫩的乳头渐渐翘立，饥渴的等待着男人滑舌的添吸。
　　陆雪琪红晕着脸颊含首看着自己的嫩乳在一双大手的揉弄下不断变形，不禁羞涩的偏过头去，柔声道：“现下四周无人，你想怎么做都随你。”李恂厅此一股血气涌上来，猛的低头含上娇嫩欲滴的粉嫩乳头一阵吮吸，陆雪琪被添的娇喘不已，玉手掩唇，挺着酥胸任由他摘采，娇美的身子紧紧贴着男人强壮的身躯，蜜穴内淫水一阵翻滚。
　　“啊……好久没这样子了……恩啊……啊……你舌头真厉害……啊恩……”
　　李恂抓着柔软的乳房用力添吸着，鲜红的蓓蕾被吸吮的光滑亮泽，柔嫩的乳头在舌尖的添弄下向四周弯转，陆雪琪在如此强烈的进攻下情不自禁的呻吟着，内裤已经被春水染湿了一大片，顺着白皙的大腿流下。
　　陆雪琪主动扶起正吸吮自己蜜乳的李恂凑上香吻，又滑又细腻的香舌送进男人口腔内，两舌接触，立即翻云覆雨的绞缠起来，细细的红唇边流淌着那已经分不清是谁的口延。
　　陆雪琪一声娇喘后趴在李恂耳边轻声道：“恩……抱我去床上。”
　　李恂弯腰撕下早已淫秽不堪的内裤，拦起美人的玉腿，把粉嫩的肉体抱在怀中，看着羞涩不已的陆雪琪，肌肤白皙诱人，身材娇细，饱满柔嫩的蜜乳下小腹光滑平坦，神秘的私处少量细细的阴毛，玉腿紧闭，红晕的脸上，媚眼像秋水一样荡漾的看着李恂，眼中全是渴望又期待的春意。
　　第八章男爱女欢
　　此时的李恂已近野兽，粗鲁的把陆雪琪扔到软软的床上，一声娇呼，也不理陆雪琪投来嗔怪的眼神，挺着大肉棒压了上去。
　　陆雪琪带着似乎颤抖的声音娇声道：“你温柔点。”
　　李恂分开陆雪琪的双腿，看着早已淫秽不堪的嫩穴，淫水流的大腿内侧湿润一片不时有一丝春水从小穴里面流出来，红润的阴唇娇人好看，蜜唇息息合合喘着气似的等待着大肉棒的插入。
　　“来，雪琪，抱着自己的腿。让我好好看看你这嫩穴，怎的如此窄紧还又柔软，夹的我次次喘不过气来。
　　“李恂说罢去抓陆雪琪的两片雪臀，嘴已靠了上去。
　　“你……羞死人了！这般刁难我！”陆雪琪却也羞涩的把起自己的玉腿向两边张开着，好让自己的嫩穴更加清晰的暴露在男人的视线下。
　　看着美人的媚态，李恂揉捏起雪白的臀肉，大嘴用力的吸吮这蜜汁不断的嫩穴，舌头添弄着柔弱的阴唇，舌尖更不时的探进小穴里绞动，却带出一股股淫潮溅的满嘴都是。
　　“啊……恩……啊……啊……恩啊……”几下猛烈的吸添，陆雪琪早高声吟叫，雪臀更是生涩的扭动着，粉手把着的玉腿用力的向两边张开。
　　“啊……你舌头……啊……又添人家……真坏死了……”平时冷若冰霜的陆雪琪竟也淫荡的呻吟起来，肉欲把理智冲磨的一干二净。
　　“你……啊……你好厉害……好舒服啊……”雪臀已经扭的更加厉害，李恂的舌头上下快速添弄着，带出一阵阵浪水。
　　李恂看时候差不多了，索性直起身来，挺起大肉棒抵住穴口，来回磨擦着湿润的阴唇，好让肉棒润滑有利进入窄紧的嫩穴。
　　李恂淫笑道：“雪琪，想要吗？”
　　陆雪琪迷离的看着他娇声道：“你去死，这般折磨人家……恩……啊……你快点……我都快不行了……啊……”伴随一声长呼，肉棒全跟没入直达花芯，虽然小穴润滑，但是李恂还是用了几分力度，可见少女的嫩穴紧不可言。
　　一波波的淫水顺着阴道急流而出，水花四溅，随着大肉棒的抽送，两具肉体拍打磨擦发出“啪，滋，啪，滋”的淫秽声音。
　　“师妹，你淫水好多啊。是不是好爽啊？”李恂喘声道。
　　“啊……那还不是你弄的……啊……啊……弄的……弄的人家好爽啊……好……好舒服啊……”大肉棒奋力冲刺着嫩穴，几度挤开来回翻摺的阴唇，冲撞在花芯上，惊起一阵浪声淫叫。
　　李恂双手撑床，全身压在上面，大力抽插着小穴，重重的顶在花芯深处，享受着温暖湿润的紧小嫩穴带来的阵阵快感。
　　陆雪琪高亢呻吟着，细腰狂扭，雪臀猛送，双手紧紧的搂抱住玉腿，两腿紧紧的夹着，迫使蜜穴更加紧窄，大肉棒进出嫩穴时，肉壁被强烈的磨擦着，巨大的龟头猛力的撞在花芯上，阵阵舒爽刺激将陆雪琪冷艳的身子彻底融化。
　　“啊……用力……啊……好……啊……”李恂将陆雪琪身体侧到一边，大肉棒侧面干着蜜穴，陆雪琪把一只玉腿架放到他的手臂上，双手抓住床单，红着脸颊，细唇微张，瞇着媚眼娇吟不已，下身更时用力的夹弄着火热坚硬的大肉棒，做柔软的回击。
　　李恂看着娇喘连连的美人，更是清晰的看见黑大的肉棒粗暴的进出着陆雪琪白皙的身体，粗大的肉棒撞击雪白的玉臀和柔嫩的蜜穴时，带来阵阵窄紧柔软的感觉，不禁加快了抽刺速度，将大肉棒大把大把的抽送进水蜜的小穴中，撞的陆雪琪娇躯猛颤。
　　“师妹，啊，我要来了。接住……”李恂急喘粗气，大肉棒狂抽猛刺。
　　“啊……啊……太舒服了……啊……不……啊……行……啊……”
　　此时的陆雪琪已是欲仙欲死，猛的一声舒爽的喊叫，粉首微仰，紧闭双眼，随着一股阴精射出，白皙透着红晕的身子一阵猛烈的痉挛，嫩穴紧紧收缩，夹的坚硬的大肉棒立即疯狂的猛顶抽送。几十余下后停在小穴深处喷溅出滚烫的精液来。
　　射进陆雪琪娇嫩的身体内。
　　第九章风云又起
　　两人侧身抱着，泻过以后的肉棒还是那么粗，放在陆雪琪温暖的小穴中没有拔出来，陆雪琪神色妩媚，红晕亦然未退去，悠悠道：“你那东西怎么这么厉害，把人家弄的死去活来的。”
　　李恂温柔的抱住她轻声道：“那你喜欢吗？”
　　陆雪琪羞红了脸：“虽然太粗了，不过弄的人家还是蛮舒服的。”看李恂并没有嘲笑的意思，继续道，“那东西又热又粗硬，弄的身子酥麻无比。从来没那么舒爽过。”
　　李恂温柔道：“如果你喜欢，下次每天都搞你一次如何？”
　　“那不把人家身子拆了嘛，再说你吃的消吗？”眼中全是妩媚，心里其实真希望天天被弄的欲仙欲死。
　　小穴紧窄无比，李恂忽觉肉棒又硬朗起来，笑道：“你看，这不是又硬起来了？”说罢挺动了两下，让了陆雪琪闷哼了一声。
　　她突然想起水月师娘和道玄做爱时的画面，霎是好看，不禁双颊绯红。
　　陆雪琪忽的起身，柔声道：“你且躺下身子。”
　　李恂不知她要做什么便顺了她意，平躺着。忽然陆雪琪弯下细腰，玉手把起大肉棒细唇轻轻的吻了起来。
　　惊的李恂用感激的眼神看着她颤声道：“师妹，你真好。”
　　陆雪琪揪起小嘴红晕着美丽的脸颊嗔道：“还叫的这般生硬。”
　　李恂立即改口柔声道：“雪琪。”
　　陆雪琪妩媚的一笑，低头亲吻着粗大的肉棒，细唇轻轻在巨大的龟头上吻着，然后小心翼翼的伸出滑嫩的香舌添了添龟头，绯红的脸上满是羞涩的表情。
　　李恂安慰道：“不要紧雪琪，且放开来无碍。”
　　陆雪琪红着脸恩了下，索性添弄起大肉棒来，鲜红的嫩舌在大龟头上不停的打转，时而添着龟头菱角，时而添着马眼处，粉嫩的玉手更是轻轻的套弄着，细唇吻了吻肉胫，然后张口含住大肉棒，温柔的吸吮起来，香舌或是轻扫肉胫，或是添弄龟头。
　　渐渐陆雪琪上了瘾，开始有力的添吸起来，大肉棒因为美人的口延染的光亮照人，然后又被一阵吸吮吸的干净，香舌从肉棒跟部开始添弄，舌尖不停揉弄坚硬的肉胫，抵达龟头时又忽的起唇含住，用力的吸吮起来，嫩舌配合吮吸不断添着，大肉棒被吸添的越来越坚硬滚烫。
　　陆雪琪感觉到它的变化，便开始大口套弄起来，细红的薄唇在肉胫表面缓慢有力的蠕动着，柔嫩滑腻的香舌不时添着口腔内的大肉棒，好似很可口的样子，嫩嘴用力的吸吮着大肉棒，发出“滋，滋”的声响，娇人的口延在大肉棒上不停的流淌。
　　李恂感觉肉棒每次深入都能顶到柔软的喉咙，然后慢慢抽出，又感觉龟头上传来舒爽无比的一阵吸吮添弄，不禁台眼看去，此时陆雪琪粉手把住肉棒跟部，玉首上下挺动，细唇含着肉胫正做缓慢的套弄添吸，一跟粗大的肉棒就这样缓缓的进出美人紧嫩的小嘴，双颊透着淡淡的红晕，一双妩媚诱人的眼睛偷偷的看着上方的男人，以待男人的命令，却迎上李恂讚许的目光，心中又是一荡。
　　第十章
　　李恂缓缓道：“上来吧，雪琪妹，让哥哥也看看你的表现。”
　　陆雪琪心里明白，依依不舍的吐出口中的肉棒，立起身来，坐骑到李恂身上，柔嫩的小穴温柔的磨擦着大肉棒，含情默默的看着他道：“我且不会动，你别笑话我。”
　　李恂立即反驳道：“喜欢你都来不及怎么会笑你呢。”
　　陆雪琪闻言甜蜜的一笑，玉手把住粗长的大肉棒，抵住美人最柔软的私处，缓缓的一坐，肉棒立即破水而入插进陆雪琪身子最酥痒的地方。
　　“啊……好粗啊……”陆雪琪娇喘一声，玉手扶着男人的腰桿，生涩的扭动起来，大肉棒在蜜穴中做着缓慢的蠕动，挤弄着小穴中每一寸嫩肉，大龟头不时的碰触着花芯，溅起一阵阵呻吟。
　　“恩啊……啊……你也动动嘛……啊啊……”陆雪琪经验不足，几下扭动却得不到满足，李恂当下也不挑逗了。把住雪白的嫩臀，挺动起来，下下重重撞在花芯上，每次都抽到尽头然后猛的一下刺入蜜穴，淫水四溅，交合部位发出“扑滋，扑滋”的声响。
　　“啊……还是你厉害……啊……下下撞到最里面……啊……”诱人的呻吟联绵不断。
　　陆雪琪紧紧夹着大肉棒，双手放在揉捏自己雪臀的大手上，白皙诱人的娇躯，随着大肉棒的抽送上下晃动着，嫩乳在胸前像小白兔一样乱蹦乱跳，激烈的抽插爽的美人娇喘连连。
　　百余下猛烈的抽送后，陆雪琪已恩啊乱叫，仰首挺胸，美丽的身子上下起伏，雪臀更是拼命的抛送着，粗大肉棒奋力的顶动柔嫩的小穴，随着起伏，每下都粗暴有力的顶入蜜穴中，淫水溅的满床都是，美人胸前那对水蜜桃上下摇摆着，形成一道魅人的乳浪。
　　“恩啊……恩啊……好棒！啊……小穴啊……小穴快被插暴了！啊……”如此力度的刺插，是两人从来每有过的，每下都刺的生硬有力，本来就火热的大肉棒经过猛烈的磨擦滚烫无比，让少女的嫩穴经受这坚硬滚烫的大肉棒的肆虐，雪臀却是毫不回避，用嫩穴的柔软激烈的回应着，白皙的娇躯在男人凶猛的冲刺下，粉红一片，蜜乳已成波浪起伏不定，好似哭声似的呻吟联绵不绝。
　　“啊……恩啊……我……啊……我去了……恩啊……”陆雪琪身子毕竟似少女般柔嫩，怎能经得起如此猛力的抽插，立即阴精狂泻不止，小穴一阵紧缩。
　　李恂凭借这起伏的惯性，大力的抽刺着大肉棒，忽觉身上的少女送精投降，手指猛的深陷丰满的雪臀中用力抓着，用劲全身力气飞速挺动着肉棒，做最后的冲刺。
　　“啊！”李恂闷哼一声，射出大量的精液来，嫩穴被最后几十下粗暴的抽送下，已是肉穴狂缩，阴精狂泻了，却不料又被滚烫的精液猛烈的激射，浇的陆雪琪差点脱精昏死过去，身子已是无力支撑，柔弱的压在男人的身上，享受大肉棒带来的欲仙欲死的高潮。




　　第三集爱恨轮回
　　第一章偶遇旧爱
　　兽王之乱后，魔教众人纷纷退守西部，鬼厉带着小灰来到青云山，之前目睹了师傅和师娘的惨死，带着疲倦和伤心独自一人坐在曾经他玩耍的大竹峰后山上，想着这么多年来的各种变化，谁又能承受岁月无情的变迁。
　　“出来吧。”鬼厉淡淡的说，小灰也吱吱喳喳的向一个方向叫着。
　　躲在树丛后面的田灵儿走了出来，秀气的装扮，脸颊的妆很少，只有淡淡的两弯眉梢，双手环握，缓缓的走向鬼厉，很庄重，很小心的说：“我可以叫你小凡吗？”
　　鬼厉看着这个曾经跟自己从小一起长大的师姐，眼中还有刚刚哭过留下的泪水，不禁心头一凉，轻声唤了句：“师姐……”
　　田灵儿勉强的微笑了一下，走到鬼厉身边道：“小凡……呜……”沉默了许久，终于忍不住依在鬼厉肩头哇的哭出来了。
　　鬼厉深深的叹了口气道：“唉……师姐，都怪我，我没保护好师傅和师娘…
　　…他们对我那么好，我却……“
　　两人沉默了许久方分开，田灵儿毕竟已为人妻，擦了擦眼泪，不好意思的说：“对不起，刚才失态了，小凡你别建议……”两人缓缓坐下，看着远处依然熟悉的景色。各有所思。
　　“灵儿师姐，你还记得这里吗？”小凡先打破了沉寂。
　　“当然记得，当年你在大竹峰门下，来山上砍柴时，我们经常到这里玩耍。
　　小灰也是在这里捡到的。“田灵儿摸着小灰的头轻轻的说。小灰向来对美女百依百顺，这时也乖乖的府在灵儿和小凡的身边听他们言语。
　　“是啊，当年我投奔大竹峰，是师傅和师娘不嫌弃我愚笨，收我门下，教我武功，转眼间，已经过去那么多年了。”
　　鬼厉想着曾经胆怯的小凡不禁摇了摇头苦笑着，“这里依旧还是什么都没变，变的是我们……”
　　“是啊，曾经一起玩耍的我们两，现在都长大了……”田灵儿脸上还是挂着曾经的清澈笑容。
　　鬼厉转过头来看着微笑的田灵儿，当年清脆的笑声和甜美的笑容依然清晰出现在她的面容上，多的是年轻的秀美和少妇的神韵。
　　鬼厉沉默了以下，看着田灵儿稳重的说：“师姐，也许你不知道，但我很想告诉你，我怕以后没机会再像这样在一起了……其实我……以前的张小凡……曾经一直喜欢你的。”田灵儿愣了下，呆呆的看着鬼厉，清秀的脸颊诧然红了。
　　“呵呵那是以前的事了，你跟吴昊在一起的时候我就知道不可能了，只希望你能过的幸福……”
　　田灵儿微微笑着说道：“小凡……我一直把你当弟弟看待，跟你在一起的那些时候，我特别开心，也是特别幸福的……可能我也有些喜欢你吧……但说不上是爱……”
　　“唉……人为什么要长大呢……我真希望永远是跟你在一起的时候，没有烦恼，没有痛苦，天天很快乐很自由……不会有该爱的，却没能爱……不该爱的却一直放不下……”
　　鬼厉想着，想着，想起碧瑶，又想起雪琪，很后悔做了不该做的事，该做的却没做。现在碧瑶已去，雪琪跟自己在一起却也是很大的困难，现在又误杀自己的师傅，心中总有一道坎跨不过去。
　　田灵儿最近也是过的不好，这些天田灵儿和吴昊可以说是虚名夫妻，自从吴昊师傅苍悟道人叛变以来，吴昊人就变了一个样子，冷淡沉默，即使跟妻子也是少言寡语，他不能相信，自己一直崇拜的师傅，万般疼爱自己的人，竟然欺骗抛弃了自己，眼下还有那么多受伤的同门师兄，这个巨大的担子很沉重……
　　丈夫伤心，做妻子的当然也会难过。鬼厉知道其中的明了，毕竟他也了解吴昊是个追求上进，崇拜正义的侠士，可惜他根本分不清什么是正义，什么是邪恶……鬼厉更多的是对师姐的惋惜……
　　两人看着远处一副副熟悉亲切的景色，不禁陷入深思……
　　田灵悠悠道：“我也希望如此，回到以前无知的时代多好，你还是以前天真的小凡。”
　　“恩，你也是以前爱笑的田灵儿。”说完两人又依畏在了一起，灵儿挽着他的手臂，小凡靠着她的头束，像姐弟般这样亲切。
　　这个时候小灰跑到远处追逐几只小鸟去了，就剩下灵儿和小凡依畏下夕阳下。
　　第二章幸福光阴
　　“小凡，以后你还会回来吗？”
　　“我已经不是曾经的小凡了……”
　　“那我还是你曾经的师姐吗？”
　　“你永远是我师姐……”
　　“呵呵，那你做一回小凡好吗？”
　　“我永远是你的小凡师弟……”
　　鬼厉这么不经意的说着……
　　突然灵儿抱住了他，颤声哭道：“呜……小凡……我好怕，爹和娘就这么去了，留下我一人……呜……吴昊也变了，我真的好孤单好害怕……呜……”
　　“别怕，灵儿姐，还有小凡在，有小凡在一定会保护你，不让人欺负你。你以前不是常跟小凡说吗？要保护小凡吗？现在小凡长大了，也会保护灵儿的。”
　　鬼厉也心痛的安慰着。
　　“真的吗……小凡……你还是那般好……”灵儿擦了擦眼泪：“现在师姐就还剩下你这个亲人了……”
　　鬼厉抚摩着她的头发道：“放心师姐，小凡一定会保护你，像师娘一样好好疼你，好好爱你的……”
　　田灵儿缓缓抬起头，脸颊微红，轻轻道：“你说曾经喜欢我……那……那你当作以前的小凡……再爱我一次好吗……”说完立即闭上眼，缓缓挺起嘴唇，羞涩的靠向鬼厉……
　　鬼厉再无知也知道现下的情景，停顿了几秒……曾经自己爱恋的师姐，现已为人妻的少妇，看着她端庄的扮装，成熟里透着稚气，曾经笑容可嘉的神色透着悲伤。鬼厉也没想到会这样，如果拒绝了灵儿她一定会误会然后做傻事的……
　　“师姐……”当下不再犹豫……热情的吻上田灵儿温柔的双唇，两人互相拥抱着倒在了地上，小凡深情热吻着曾经爱恋的师姐，更多的是对她的怜惜和疼爱。
　　“恩……”激情的口延在彼此舌间传递着，舌尖不停在对方的口中搅动着，灵儿没想到鬼厉会这样的深情，闭着眼轻轻的呻吟，激情的回应着他的亲吻。
　　周围仿佛静止了，远处鸟儿的唧唧声和轻轻的流水声已经传不到他们的耳中……这个世界只有两个人在相吻……久别多时的情意在此时如烈火般激烈的燃烧着。
　　漫长而又短暂的激吻后是急促的喘气声，鬼厉立起身子，背过坐着的田灵儿，缓缓道：“我们不能这样……不能这样……天色不早了，我也该走了……师姐…
　　…你……保重……“
　　鬼厉刚要走，田灵儿坐在地上，从后面拉住他的手，鬼厉环过身子，看着灵儿依昔明亮的眼神，红润的脸上淡淡忧伤，却没有迈出步伐……
　　“小凡……”田灵儿柔声道，右手紧紧的拉住鬼厉的手腕，没有放开的意思……她不知道为什么会这样，毕竟她希望有人来爱她，以前有吴昊，现在是小凡。
　　如果说之前的相吻是迟来的花开，那后面发生的将会是成熟的禁果……
　　第三章姐弟情深
　　良久……鬼厉一个前跃，两人终于又拥抱在了一起，柔软的舌尖不停交缠着，两片热唇像纷飞的蝴蝶激情追逐着对方，体温已将两个身体融化在了一起，似乎永久不会分开……
　　“恩……”鬼厉吻开灵儿的细唇，沿着脸颊，轻点耳垂，亲添着美人的粉颈。
　　“啊恩……”鬼厉滑开裙衣，吻着田灵儿的香肩，双手抚上柔软的双乳，田灵儿嘤咛了一声，脸颊滚热，玉手很自然的挑开自己胸前的束扣，连同内衣一起散开在地上，上身完全裸露在鬼厉面前……白嫩的乳房丰满而又挺立，微褐色的乳头凹嵌在乳峰上，细细的腰间，小腹平坦一点赘肉也没有……
　　鬼厉激动的看着灵儿美丽的身躯，颤声道：“灵儿……”
　　此时无声胜有声，田灵儿妩媚一笑，拉着鬼厉倒在了地上，鬼厉吻上田灵儿热唇，搂着香肩，右手温柔的抚捏她丰满的乳房……
　　“啊……小凡……”灵儿一声娇喘，任凭鬼厉添上柔软的乳峰用力吸吮着，柔嫩的乳头在激情的添弄下，微微翘起，丰满的乳房被一双大手温柔有力的揉捏着……
　　“恩啊……啊……啊……恩啊……小凡……你爱我吗……啊……”柔软而富弹性的嫩乳被揉成一道道波浪，褐色柔软的乳头更是被吸吮添弄的左右摇摆，田灵儿紧紧搂住压在身上的鬼厉，下身早已湿润……
　　鬼厉顿了顿，起身道：“师姐……小凡一直很爱你……”
　　田灵儿已是妩媚动人，拉开剩下的裙衣和内裤，露出茂盛的黑丛林，细细的阴毛已经被春水冲开一条道路，白而透红的阴唇若隐若现，田灵儿颤抖的分开双腿，迎接着将要到来的激情：“来……小凡……让我们一起在这里留下美好的回忆吧！”
　　鬼厉深深的看了一眼田灵儿，当下解开自己的衣束，挺着青筋跳动的肉胫抵到灵儿双腿间，鬼厉举着肉棒来回抚弄着柔嫩的阴唇，一手抱起她的细腰，一手抚着她的白嫩雪臀，深情的看着田灵儿到：“灵儿师姐……我……来了……”随后腰一用力挺了进去，一插到底。
　　“啊……恩……”田灵儿从来没有这么激情过，不禁大声呻吟起来……雪白的双腿盘上鬼厉的腰……双手撑在地上，双颊绯红……灵儿已经好久没有跟丈夫行房了，即使之前次数也是有限，少妇的嫩穴紧嫩而柔软，紧紧包裹着鬼厉的肉棒……
　　“恩……恩啊……小……凡……恩……”鬼厉揉捏着田灵儿的雪臀，肉棒缓慢的进出着嫩穴，几十回合下来，嫩穴中淫水渐渐变多，田灵儿也放松了许多，红着脸婉转呻吟着，看的鬼厉血气急升，当下不再拘束，压了上去，把起田灵儿的雪白的大腿跟部挤放到她的胸前，用力抽插起来……大肉棒进出着田灵儿温湿的嫩穴带起一阵淫水……淫肉与淫肉发出“啪。啪”有节奏的撞击声……
　　“啊……啊……小凡……不要……啊恩……啊……你……给我的……感觉好幸福啊……恩啊……”肉棒大力进出着小穴，阴唇渐渐翻开，鬼厉清晰的看到肉棒进出嫩穴时，穴肉在阴唇间被不停的挤弄着……孜孜的淫水从中一波一波溅出……温湿的肉穴紧紧箍着大肉棒，雪臀配合着它的进出，像是早已默契的知己。
　　“啊……恩啊……小凡……你……啊……知道吗……恩啊……我……好舒服……啊……啊……”鬼厉把白嫩的小腿扛到肩上，强壮的身体压到白皙的娇躯上，大力的冲刺着田灵儿的嫩穴……田灵儿扶着他的手臂娇喘呻吟。淫水像瀑布一样泻出……肉体带着水渍拍打发出“啪，啪”的激烈声响……
　　“啊……啊……恩啊……小凡……啊……”
　　“恩……灵儿……”
　　田灵儿水灵灵的媚眼注视着身上的鬼厉，鬼厉也深情的注视着身下的灵儿…
　　…
　　他们静静的看着对方，下身却猛烈的挺送着，两人把世界隔离，只剩下眼神深深的对望还有嫩乳柔软的摆动和肉体激情的抽插……
　　“啊……灵儿姐……我来了……”
　　“啊……恩啊……小凡……恩啊……恩啊……啊啊啊……”一阵粗野的抽送，刺的田灵儿高潮连连，肉胫最后顶进嫩穴深处停留下来，在美人娇躯的痉挛下喷射出大量的精液……
　　潮退之后两人又温柔亲吻在了一起……
　　第四章别离师门
　　黑夜临前的青云山上，一道道破碎的夕阳斜卧在树林间，鸟儿低咕咕的叫着，小灰俯在鬼厉的背肩上，映出一道长长的影子与不远处的人群相接。曾经的师兄们都出来送别小凡……
　　宋大仁走上前：“小……鬼……小凡……如果想我们了就回来看看，这里永远都是你的家……现在师傅和师娘……”旁边的师兄弟不禁又都哭出声来……
　　鬼厉转过身：“大师兄，放心好了……我会经常想你们的……”鬼厉看了看田灵儿，此时的田灵儿双手紧抓别开头尽量不看鬼厉，双颊早已泪流满面……
　　“大师兄，以后大竹峰都要靠你了，你要坚强起来……师兄们也莫难过了…
　　…以后要好好勤奋练武……给我们大竹峰争光……师傅生前最怕别人给他丢脸了不是吗……“
　　宋大仁点点头苦笑道：“七师弟你放心，只要有我们在，大竹峰就不会倒下……我们不会辜负师傅师娘对我们的一番期望……”鬼厉沉重的点了点头，又向田灵儿看了看，田灵儿也忍不住也看了他一眼，脸一下红了。
　　“师姐……你别难过了……有机会……我还会回来看你……们的……”鬼厉说完一个飞身御剑而走，留下一阵哭声和道别声……
　　鬼厉不想有太多眷恋，因为他觉得这个世界很不公平，凡是他的至亲至爱都离自己而去……他不想再去伤害任何人……不想让自己更痛苦……当他飞过小竹峰的时候不禁停了下来……他很想知道他一只挂念的陆雪琪现在究竟如何……可是对碧瑶的情与内疚让他内心很复杂……他很想看看她……哪怕是一眼……最终……还是御剑下落飞向小竹峰去了……
　　第五章偷情无限
　　小竹峰的陆雪琪和焚香谷的李恂二人可谓是尤鱼得水，两人在青云山的几天里，数次在密林间翻云覆雨，一个愿操，一个愿挨，次次都高潮不断，陆雪琪可谓是天生淫媚，被李恂调教的春情泛滥。
　　这天两人又出门“游玩”，在刚刚激情过后，陆雪琪走到河岸旁边，结下散落在腰间的残裙，微红的雪臀和玉腿上还流着男人的精液，她裸身一个优雅的鱼跃，跳进河中洗浴起来，裸躺在不远处的李恂手枕着头，叼着狗尾巴草，看着美人入浴，懒散的问了句：“雪琪，水凉吗？别冻坏了身子。”
　　陆雪琪一边擦洗着身子一边无趣的说：“我不像你，便是冷，我也不能弄脏了身子回去。”
　　李恂，“以后温存就没什么乐趣了。哈哈。”
　　陆雪琪一听羞的一怒，运气起掌拍打一道水柱击向李恂，谁知李恂“啊”的叫喊了一声。
　　陆雪琪惊问：“怎的这点水也吃不消？”
　　“你打中我要害啦。唉呦……”李恂叫疼起来。
　　陆雪琪惊奇，走上岸刚到草从边，李恂一个虎扑把陆雪琪压到身下：“哈哈，把我打疼了，我要你好好补偿我。嘿嘿。”说罢揉捏起陆雪琪的蜜乳来，大口不停吸吮着柔软的乳头。
　　陆雪琪象征性的捶打了李恂两下，娇声到：“你作死啊，这么用力，把我摔疼了。刚刚不是刚做了两次了嘛。恩啊……”
　　李恂揽起细腰手伸到她后面抚摸着丰满柔嫩的雪臀来，不时大力捏几下感受它的弹性：“你说这里摔疼了吗？每次你那么用力的配合我的撞顶也没看你喊疼啊，好像还蛮舒服的不是吗？嘿嘿。”
　　陆雪琪被他说的羞涩无比，微吐着气道：“恩……不要……我刚清洗过，你起来吧，我们得回去了，让别人怀疑就不好了。”李恂哪肯罢休，猛的把陆雪琪抱起来坐在自己胯间，把她双手束在身后，低头用力舔弄着陆雪琪敏感的乳头，下体摩擦顶动着。
　　“啊……啊……恩啊……不要……啊……恩恩……你再这样……恩啊……我要生气了……啊恩……”
　　“啊啊……恩啊别添了……啊……好痒啊……恩哦……”李恂的肉棒又硬了起来，用手把陆雪琪的雪臀高高的抱起，然后龟头抵住柔软的穴口，龟头刚接触到嫩穴就能感受到穴口包裹龟头前端，温紧柔软的蠕动着，索性用力顶了进去，全根没入。
　　“啊……”陆雪琪短暂的呻吟了一下，双手环着李恂的双臂缓慢配合起来，李恂也是爽的闷哼了一声，差点就射了出来，不禁暗想，习武的女人就是不一样，下体紧迫而柔嫩，温暖而附有弹性。
　　“啊……啊……恩啊恩呢……不……啊……不要动了恩啊……”
　　“恩……恩啊……哦啊……轻点啊……啊恩啊啊……”陆雪琪娇喘呻吟着，淫水湿了私处都是。
　　“啊啊……快啊……恩啊……好舒服恩啊……啊……哦恩啊……”
　　“哦……雪琪你那真紧啊哦……”温湿紧嫩的肉壁，不断蠕动挤弄着蜜穴中的大肉棒，夹的李恂差点又要喷射，不禁拔出肉棒来休息会缓下气。
　　第六章淫荡本性
　　“恩……那你……慢点来就好……别那么急恩……”陆雪琪说完转过身去，俯在草地上，绯红的双颊枕在手背间，分开双腿，高高翘着丰满的雪臀，柔声道：“来啊，时间不早了，别磨蹭了。”李恂应了上去，抓着柔软的臀肉，龟头挤开穴口刺了进去。一进一退已是轻驾就熟了。
　　“恩恩……啊恩……啊恩……”李恂缓慢有力的顶动着。撞击的雪臀“啪，啪”作响，顶到花心时，龟头研磨扭动，弄的陆雪琪呻吟不断。淫水顺着大腿缓缓流下。
　　“啊……啊……恩啊……恩啊……不行了恩啊……啊……恩啊……啊恩啊…
　　…“
　　“恩啊……用力呀……啊恩啊……再进去点恩啊……用力恩恩……啊恩啊啊啊……”陆雪琪高潮忽来，腰肢不停扭动，雪臀猛送，嫩穴紧紧夹弄着滚热的大肉棒，李恂也是把住臀边，奋力抽插。忽感肉穴痉挛起来，差点要射，顿时拔出肉棒，一股淫液急喷而出，溅在大腿上。
　　陆雪琪高潮过后，无力的倒在草地上……轻声呻吟着：“恩……恩啊……恩……怎的你还没射恩……”
　　“还想跟你多呆一会……”
　　李恂俯身吻着，陆雪琪绯红的脸颊，“雪琪，舒服吗？”
　　陆雪琪红着脸，满意的答道：“恩……每次都这样舒适……你真会弄，你以前是不是也这样弄过其他女子……”
　　李恂吻着她的脸说：“我跟你是第一次……我心里只有你一人，以前如此，现在如此，将来永远如此。”李恂跟她当然是第一次，以前都是跟其他女孩上床，从强奸她那天起就跟陆雪琪有了第一次。
　　陆雪琪双颊绯红，恩了一声……然后起身跨坐到李恂身上，微红着脸道：“我给你弄出来，我们也早些回去好吗？”李恂点点头，双手在她身上游动抚摸。
　　陆雪琪一手把住肉棒，一手分开自己的红润的阴唇，让龟头抵住粉红的小穴口，雪臀用力一坐，肉棒便缓缓的进入到嫩穴深处了。
　　“恩……啊……恩恩……恂哥……恩啊……我是不是很放荡……啊恩啊……”
　　陆雪琪分开着大腿坐在李恂身上，双手撑住他的胸膛，雪臀一起一伏，缓慢的套弄着大肉棒，微红着脸双眼迷离的看着李恂。
　　李恂犹如感觉自己在嫖娼，但还是说：“怎么会，雪琪你是我见过最清纯的女孩，和爱的人在一起这样是很正常的。”说罢松开揉捏蜜乳的双手揽下陆雪琪的玉首送上热吻。
　　“恩……唔……恩唔……啊恩……唔啊恩……”陆雪琪一边跟李恂热吻一边挺动着雪臀，肉壁不断摩擦着大肉棒，感受龟头的滚烫坚硬。
　　“啊，……恩啊……时间……恩啊……不早了啊恩……啊……恩恩啊……”
　　陆雪琪抬起身子，撑住李恂的腹部，雪臀开始大力的套弄起来，随着李恂的顶动雪臀快速的起伏着，她能感觉到肉棒在嫩穴里变热变硬，索性转过身去，背对这李恂，丰满的肉臀对着男人快速套弄起伏。高亢娇羞的呻吟连绵不断。淫水四面溅出，蜜穴中紧密的摩擦发出“噗兹噗兹”的淫秽声响。
　　“啊恩……啊啊……恩啊……啊……恩啊……我又要来了……恩恩啊啊啊…
　　…“李恂把住雪臀用力的顶刺着，大肉棒在嫩穴口紧密的进出着，忽然李恂深深的一顶，顶在陆雪琪花心上不动了，顿时喷射出大量精液射进花心深处。陆雪琪娇躯也是颤抖不已，送出大量淫水……
　　两人疲惫的躺在一起，热情的亲吻起来……忽然一声飞剑声传来，吓的两人急忙抱着滚进灌木丛中……陆雪琪心觉奇怪，最近青云杂事繁多，谁还会有心思出来游山玩水的……
　　来人不是别人……正是从大竹峰道别的鬼厉……
　　第七章故人相见
　　鬼厉本想去小竹峰大殿，但恐被人撞见引起误会，便在半空徘徊不定，飞到附近时，突然在远处看见有白色衣物在岸边。他一眼就认出那是陆雪琪的衣物。
　　便御剑下来观看……
　　陆雪琪和李恂两人躲在大灌木丛后，这里是他们精心准备过的地方，可以用来临时躲避意外。
　　可是没想到陆雪琪把衣服留在了岸边……两人心里悔恨不已……却看到来人是鬼厉，都很吃惊……
　　鬼厉走到岸边，看着地上的衣裙，随手捡了起来，之前陆雪琪穿着衣服被李恂从后面干了两次，香汗把衣服都都湿透了，裙摆更是有男人的精液流在上边，鬼厉刚要把衣物看个仔细突然察觉到灌木丛中有动静，便警觉起来，向草丛方向喊道：“谁！”
　　李恂吓了一跳，陆雪琪灵机一动，便立起身子叫道：“大胆淫贼！竟敢偷看女儿家洗澡，脏手快快放下我的衣服！”
　　“雪琪？……”鬼厉吃惊问道。
　　陆雪琪一看被认出来，羞道：“小……小凡……”
　　“你怎么会在这……还有这衣服……”
　　“我刚练完剑便来此地沐浴，却听见御剑声，一时来不及躲避……便藏身到这里……没想到竟然是你……”
　　“陆姑娘，在下并非有意冒犯……我只是想……我……”鬼厉本想说出是想来找陆雪琪的，但是现下这样的情况，很难出口。便背过身去。
　　陆雪琪大概明白鬼厉的意思，他来这里必定是来找自己的……“你……你来找我的是吗……”
　　陆雪琪不禁有些深情起来：“想必我那天杀了你师傅，你来此血仇是吗……”
　　“姑娘误会，在下并非来报什么仇，而且师傅的死跟你也没有关系……全是命吧……”鬼厉叹了口气，接着说道：“我早已不是青云人士，昨天看过师娘师傅，今日便要回去了……希望能再见你一面……”
　　“小凡……啊！……”陆雪琪心中的爱恋重新被点起，刚想跟小凡好好聊聊，躺在她身下的李恂突然抱住陆雪琪的雪臀肉棒一顶，又插进了蜜穴中……
　　“怎么了？雪琪？”鬼厉欲要回头问道。
　　“没什么……恩……我啊恩……我有些冷……恩”李恂竟开始有力的顶动起来……
　　“那雪琪……你先穿上衣服……我只是来看看你……其实……我很想说声谢谢……”
　　“恩恩……为什么要谢我？恩……”陆雪琪骑在李恂身上，微妙的配合着抽插，防止动静太大引起鬼厉注意……
　　“以前我背叛师门的时候，青云除了师傅师兄就只有你……最信任我了。最照顾我。最后却让你受师门责骂……我真的很感激……”
　　“恩……恩我想……恩我想那也应该是命吧……”陆雪琪缓缓的挺动的雪臀，因为羞愧和兴奋，下体淫水直流……
　　“雪琪……以前的过去就过去吧……希望你能理解我……我……我走了……
　　保重……有缘我们会再见面的……“鬼厉很难在雪琪和碧瑶之间做选择，最后只好两个都放弃……能再看到雪琪他已经很满足了……说完便起身御剑远去……他哪知道现在陆雪琪正骑在别的男人身上熟练的扭动着……
　　“啊恩啊……啊哦……啊……你……你故意的……啊是不是……啊恩……啊……啊……哦……啊……”情敌已走，李恂一个翻身把陆雪琪压到身下，把一双玉腿扛在双肩，然后下体猛烈的抽送着……小穴因为兴奋紧紧的夹住大肉棒，温湿的嫩壁吸吮着刺入的大龟头，男人的大腿带着大量淫水撞击着丰满的雪臀发出“啪，啪”的快响。
　　“啊恩……啊恩……恩恩啊……你……你快插死我了啊……哦啊恩啊……啊……”
　　“啊啊……恩啊……恩啊……好舒服啊啊啊……我来了啊啊……啊啊啊恩啊。”
　　李恂用力压在陆雪琪身上，让肉臀悬空被抽插着，陆雪琪雪臀尽情配合抛送着，蜜穴因为滚热坚硬的大肉棒抽送变得酥麻无比……胸前一对白嫩的水蜜桃似的嫩乳在粗鲁的顶动下激烈的摇晃着，刹是好看……
　　绯红的双颊泛起高潮欲来的表情……一声高亢的呻吟后，身体僵直痉挛，从花心深处射处一道女子的热精，浇在大龟头上，李恂在她旧情人面前淫奸陆雪琪兴奋无比，当下也不顾一切的在花心处喷射出大量的精液，烫的陆雪琪身子狂颤，痉挛了许久方才平静下来……
　　第八章与师道别
　　几天的时间很快就过去了……陆雪琪和李恂也是时候出发前往西域共同除魔了，临别前水月大师召集全体小竹峰弟子到殿前，为李恂陆雪琪送别……
　　“雪琪，近日身体怎样了？调养的可好？”水月大师牵着陆雪琪的小手，关切的问。
　　陆雪琪点点头道：“师傅，雪琪本无大碍，经过这几天的调休，武功已经有明显的长进了……轻师傅放心，弟子必会为师傅，师姐师妹争光……以光大我们小竹峰。”小竹的女弟子们都叫好，陆雪琪本就是小竹峰武功第一，才貌第一，此次外出必然会为师门争光，大家都心底为她高兴……
　　水月大师看了看立在一旁的李恂道：“李公子，近日本座忙于公事，无闲好好招待公子，还请公子谅解。”
　　李恂一听，立即下跪道：“大师言重了，小竹峰乃天下第一美景奇山，小生可有缘观光可乃三生有幸。”说罢看了看双颊微红的陆雪琪，“况且多亏陆师妹的热情‘招待’，经过着几天的默契‘配合’，我想这次西去必当全胜而归。”
　　水月大师点了点头，满意的道：“恩，雪琪是我们小竹峰的众多优秀人才之一，希望这次你们能全力合作抗击妖魔。如有不周之处，还请公子多多包涵……
　　雪琪，你带李公子去收拾一下行李，多点些盘缠路上好尽地主之谊。我待会在殿前为你们送行。“
　　“是，师傅。”说罢陆雪琪带领李恂去收拾行李了。
　　第九章别离再淫
　　李恂随着陆雪琪走进屋里，陆雪琪刚把门关上，李恂就迫不及待的把她按在门上，吻上陆雪琪的雪颈，贪婪的添吻起来，双手也伸进内衣中揉搓着丰满的嫩乳，手指不停捏揉柔软的乳头。
　　“啊……轻点……恩啊……我就知道……殿上看你那神色。恩……就知道你没想好事……恩啊……啊……”柔软稚嫩的乳头被捏挤让陆雪琪呻吟不止，玉手掀起衣服，卷在乳房上，让整个蜜乳都暴露出来，就看一双大手把水蜜桃似的乳房挤弄成各种诱人的形状。
　　“谁让你那么迷人……我都把持不住了……”李恂低头温柔的含住微微翘起的粉红乳头，一阵添吸，狡猾的舌尖不停拨弄柔软的乳头，又一口含住，用力吸吮着……
　　“啊恩……啊啊……别啊……外边有人恩恩……”陆雪琪用玉手抵住红唇，微微呻吟着，就怕别人撞见……
　　李恂停了嘴上的动作，开始脱陆雪琪的裙裤，陆雪琪一把揽住他急道：“不行！外边有人，等下会被人听见的……”
　　李恂边揉捏着蜜乳，边想脱去陆雪琪的内裤，说道：“没事，等下你别叫就行了……”
　　“你……不行……现在真的不行……等我们离开小竹峰，随便你怎样都行…
　　…现在不可以……会被发现的……“
　　陆雪琪真的急了，“若是想要，我帮你吸出来，你看怎样？”说完陆雪琪也是脸红了起来……
　　李恂呆了下，满口答应：“好好，就这样……那委屈你了雪琪……”
　　“你别出声便是……”
　　“放心，雪琪，我怎会出声呢……”李恂依到墙边，陆雪琪蹲下身子，慢慢脱下李恂的裤子，嘣的一下，一个坚硬的大肉棒就从裤子里弹了出来，陆雪琪用手缓缓的套弄着，然后伸出滑嫩的舌头，添着肉茎，香舌从根部一直添到龟头处，然后张开红唇含住用力吸吮起来，舌尖在小嘴中也不停的舔弄着龟头。每次都让大肉棒深入温暖的口腔深处，直抵喉咙口，然后吸吮起来……
　　弄的李恂舒爽无比，不禁闷哼了两声，陆雪琪听到立即看向李恂，脸上泛起柔媚的笑容，更加大了添吸的力度，粉嫩的手指捏着肉棒下的蛋丸，红唇在黑大的肉棒上不停的蠕动着，口延从肉棒一直流到地上到处都是……
　　忽然外边传来片笑声，几个小竹女弟子向这边走过来，李恂心中有些紧张，道是陆雪琪还在津津有味的添吸着大肉棒，突然看了看李恂，微红的脸颊泛着诡异的笑容……
　　“哦……啊……”李恂忍不住叫出声来，原来陆雪琪听见有人过来，更是加大了吸吮的力度，柔软的舌尖挤弄着龟头马眼处，红唇紧密裹着大肉棒用力吸吮着……
　　“咦？”门外几个女弟子似乎听见响声，嘀咕了几句然后走远了……
　　第十章淫肉无限
　　李恂被这么一刺激差点射出来，急忙把肉棒从陆雪琪嫩嘴中抽出来，然后拦腰抱起她，扔到床上，急速的撕开她身下的内裤，挺着肉棒，把起丰满的雪臀从后面插了进去……
　　“啊恩啊。别……你……恩啊……不是说好……恩啊给你吸出来的嘛……恩啊恩……”陆雪琪象征性的挣扎了两下便顺从的翘起雪臀配合的扭动起来……
　　“都这么湿了……还说不要……”李恂把陆雪琪双腿大大分开，操起美人的细腰，大力抽送起来，柔软丰满的雪臀被撞击的“啪，啪”乱颤……形成一道淫秽的肉浪……淫水顺着大腿不断流淌……
　　“啊恩啊……恩啊……啊……好深啊……啊……恩啊……你……快点……啊要来人了……啊啊……恩啊……啊恩啊啊……”陆雪琪高潮来临肉穴不停的收缩，强烈的摩擦感和插入感让陆雪琪舒爽无比……立即达到高潮……李恂感觉时候也差不多了，用力插了几下，马眼一松顶在肉穴中喷射着滚烫的精液……
　　陆雪琪被弄的全身酥软无力，李恂捏弄着她柔软的粉嫩乳头道：“小美人，快起来了，我们该走了。”
　　“恩，师傅估计也等急了……那我们快些过去吧……”说罢起身穿好衣服，两人一前一后，走出了房间……
　　这时候水月大师早已在殿前等候多时，看他们才来便上前询问：“雪琪，可有什么差错？”
　　陆雪琪连忙说：“没什么，师傅，行李多了点。”
　　李恂也上前解释道：“是啊大师，麻烦陆师妹了，这些天多谢贵派款待……
　　小生莫齿难忘。“
　　“恩。贵公子是客人，这是我们应该做的。希望你们一路顺风。能早日捷报归来。”
　　“恩师傅，你多保重。雪琪一定谨听师傅教诲，当全力为师门争光。”
　　“那大师，我们这就告辞了。大师保重。”说罢，两人一前一后飞离小竹峰了……
　　（待续）


　　色中色·长篇连载区收集制作httpwww.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！
