　　　　　　　　　　　　　　　【诛仙记】


作者：不详
字数：３万

　　（一）

　　江湖中出现了一个「拜月教」教主是一个神秘妖女，专门以「乱心迷魂烟」
及「吸精大法」来令到受害者在极乐中死亡，并吸取他们的功力，五大门派为了
铲除此恶势力，于是联合对付此邪教，但在拜月教与五大门派的斗法的过程中，
令到武林各派中的掌门或弟子都遭受毒手，牵起了风风雨雨的仇杀…

　　自从「拜月教」妖女杨仙花崛起，连害名门五派七大弟子后，华山、青城、
衡山三派掌门就发出「英雄帖」、邀请嵩灵、南斗两派联手，在凉秋九月十五日
，五派联手进攻拜月教。

　　南斗派掌门任中行，为了在此役扬名，准备「入关」四十九日，练好《两极
心经》上乘武功。

　　任中行今年刚好四十，身高六尺，白脸无须，他「入关」是在总坛后面天目
山一个幽静山洞进行。

　　南斗派弟子近百人，将天目山围得铁桶一样，保护掌门练功。

　　任中行入居山洞后，练了七天，还未打通「任督」二脉，他日夜打坐，滴米
无入过肚，只觉体内两股真气互相冲击…

　　他额上汗水涔涔而下，任中行索性脱光衣服，盘膝再运功。

　　就在这时，洞口飘入一阵幽香的白烟。

　　任中行虽是高手，但凝神闭目练功久了，反应自然较慢，香气飘到鼻边，吸
进了两啖，他才张目叫：「不好！是『乱心迷魂烟』，守护…」

　　但，烟已入脑，体内两股真气正在击荡，他只觉混身无力！

　　就在这时，山洞的石门被推开，一个蓝裙少女闪了进来，她不费吹灰之力就
推回上百斤的石门！

　　洞内的光虽然幽暗，任中行看得出她非常俏丽，肌肤雪白，眼大大、鼻尖尖
，唇薄嘴小，呼吸时，胸脯一涨一缩，乳房是非常大！再加修长两腿，天生就是
个尤物！

　　「你是谁？外面的人怎么了？」

　　任中行身既不能动，又裸著屁股，只是将手放在小腹下，遮著阳物，维持打
坐的姿势。

　　「任大侠，练功很辛苦了？」

　　少女娇媚的一笑：「你不要分神，否则体内真气不能复归丹田，就会喷血而
亡的！」

　　她慢慢解开衣带：「我…来帮你调和阴阳好不好？」

　　蓝裙之内，是什么东西也没有的。

　　裙掉跌地，露出一具白里透红的她的乳房浑圆，乳尖傲然翘起向上，乳头和
乳晕是粉红色的一大片。她的腰肢很幼、小腹平坦，腹对下是黑茸茸的毛毛。

　　「这么美的身体，你一定未见过？」

　　少女慢慢走近：「闻闻我的身体，香不香？」

　　任中行冷汗直冒，他牙关打颤，连手也举不起。

　　少女站到他面前，小腹就向著他的鼻子。

　　「不…不…」

　　任中行闭眼摇头。

　　但，一件毛茸茸的嫩肉，就贴向他的口鼻。

　　「喔…啊…」

　　任中行只觉脑涨头昏。

　　少女的下体紧压著他的面，慢慢地左右左右的扭动她的屁股，她的牝户就在
他面上揩擦著！

　　「噢…啊…」

　　她腰肢越扭越快，嘴里微微发出呻吟声。

　　阴毛揩在任中行的鼻上，他觉得很痒，他忍不住摇头，但一摇头，鼻子又在
她牝户上拨来拨去。

　　「啊…啊…」

　　少女轻叫起来，她肉紧地双手一按，就将任中行的头按实！

　　他的口鼻都埋在少女的阴户上，他嘴唇沾到一些又湿又滑的液体，那些暖暖
的液体亦沾湿了他的鼻尖。

　　那少女磨了一会后，乾脆抬起一条粉腿，搁在他的肩膊上。这样，她的牝户
张得大了一些，而他的鼻子，就对准牝户内！他不能不呼吸，但吸到的，是一股
幽香，少女身体发出的香味！

　　她虽然单足站著，但似乎不觉得疲累，她还故意将两团又大又滑的乳房，碰
往他的头上，娇呼：「啊…啊…」

　　任中行是个正常的男人，他虽然急，但一具女体在他面上揩来揩去，他始终
也会意动了！他淫念一动，体内真气就从四肢齐聚到「丹田」令他的肉茎昂起！
手足能动！

　　「『乱心迷烟』果然厉害…」

　　任中行只觉理智消失，淫念高张，他双手一抱，就抱著少女的屁股，舌头一
伸，就舐向湿湿的牝户！

　　「啊…噢…好…」

　　少女喉中发出欢愉之声，她双手搂著他的头：「入深一点…啊…爽…爽死了
…」

　　任中行真气聚丹田，他只觉肉茎越来越硬，他大口的舐了又舐，当舌头碰到
她牝户内的嫩肉时，她频频娇呼起来：「你的舌头…真好…」

　　任中行气喘喘的：「你…你叫什么名？我…我要…」

　　他两眼欲火狂炽！

　　「我就是杨仙花！」

　　少女嘻笑：「你…要不要杀我？」

　　她身子突然往后一仰。

　　这样，她的牝户张得更开，湿湿的阴唇大张，任中行像疯狂了，他不止舐，
而且还用力啜，想吸她的阴津！

　　「噢…这等妙品…给你不得！」

　　少女娇呼一声，她身子向前一仰，搁在他肩上的一足亦抽回：「任中行，你
很知机，我就让你乐一乐吧！」

　　她双掌贴向他的肩膊一推，他就慢慢向地面躺下，只有小腹下那根红彤彤的
肉茎仍昂起！

　　「想不到你那话儿倒不小哇！」

　　少女蹲了下来，用手碰了碰那根热棍：「我见过的男人中，很少有六寸长的
家伙…」

　　她伸出滑滑的手，一握就握著那肉茎，不过，任中行的东西长，她的小手只
握著半截，杨仙花握著他的阳物摇了两摇：「比剑柄还要粗、还要长呀！」

　　任中行躺在地上，发出低低的呻吟声，他双手乱抓，想拉杨仙花压落自己身
上。

　　「我…我胀得难受…」

　　他双手一握，就抓著她双乳：「来…来…」

　　「哟…」

　　少女娇呼：「不要粗手粗脚的！」

　　她拨开他的手：「抓伤了怎办？」

　　她捧起双乳看了看：「瞧，都是你的指痕！我不要，我要你呵我、赔我！」

　　她捧著奶房底部，俯身到任中行面前。他急不及待，张嘴就吹著她的奶头，
除了吮之外，还用牙齿轻咬乳晕部分！

　　「噢…呵…这才乖…啊…」

　　少女媚笑著。

　　任中行按著她滑溜溜的肯脊，啜得「喋、喋」有声，如初生婴儿吸奶时狼吞
似的！

　　「哟…」

　　杨仙花娇笑：「好…我就给你吧！」

　　她扶著他的肚皮，将牝户口对准他的肉茎：「唷…轻点…」

　　她将阴户揩了两揩他的龟头，然后慢慢塞了入去！

　　「啊…啊…」

　　任中行喘著气，他已变成狂乱，双手握著她的奶子…

　　杨仙花「套」得很慢，她先让他的肉茎入了一半，再顿了顿，然后，才将其
余的一半「吞」进牝户内！

　　她皱著眉，口里发出「雪…雪…」

　　的娇呼。

　　他面上露出舒畅的神情。

　　杨仙花将他全根肉茎纳人牝户后。并没有上下起伏，只是将屁股旋来转去：
「哎…哎…」

　　他的龟头抵著她子宫颈口，随著杨仙花屁股扭动，他的龟头就研磨著她子宫
颈。每磨一下，她花心内就流出「水」来。

　　她分泌的「汁」起初是细水慢流，磨得百来下之后，淫汁就像决堤一样！

　　「呀！呀」任中行只觉得龟头一阵阵酥麻，他手上不自觉的重起来，将她锥
形的奶子，扭得满是淡红的指印。

　　杨仙花闭起凤眼，面上像是痛苦，又像欢愉似的：「真有用…啊…来了…来
了…」

　　她身子突然抖了抖，子宫颈内突然喷出一股暖暖的水来，跟著，子官颈口突
然间收缩，将他的龟头紧紧的箝著！

　　「呀…呀…」

　　任中行乐得双足直挺，他只觉龟头像有个肉口咬著，一张一合。

　　他的「呻吟」声变得越来越急，杨仙花是听得明白的，她突然改变了姿势，
用起拉出插入的花式来。

　　咬吮的感觉没有了，任中行的龟头松了下来，但另一种新剌激又兴起！那是
她阴道两壁的嫩肉，在拉出插入时，摩擦著他龟头两侧。

　　杨仙花起初是起伏得很慢、但抽动了百多下之后，她开始加速起来！

　　任中行双眼翻白，他的手已无力抓两团胸肉，改为扶著杨仙花的纤腰：「尤
物…啊呀…真是尤物…啊…」

　　「我要死了…哎…」

　　杨仙花似乎狂乱起来，她抽动的速度开始加快。

　　任中行只是喘气，他已支撑了上千记抽插！

　　突然，杨仙花的身子往后一仰，在她两团白乳房荡来抛去时，她的子宫颈屈
向前，再次「咬」著任中行的龟头。

　　这次，她阴户深处，突然产生一股很强的吸吮力，像有东西啜向他龟头似的
！

　　任中行理智还未全失，他脸色突然变白：「你…你懂《吸精大法》」

　　他话还未完，龟头已喷出白浆来，那股白浆像被抽往她腹内，但吸吮力还未
停止！

　　「你…你…」

　　任中行露出惊惶失色，他身子似乎被锁著下身，两人的下身紧贴著，上身却
是分开的！

　　「噢…真多精！」

　　杨仙花又媚笑。

　　但任中行的脸就变得越来越白，他整个人像「收缩」了一样，身子微微在颤
抖。

　　（二）

　　杨仙花仰后的身子突然飞起，她赤著身子打了但跟斗然后平平的落地，但任
中行的身子仍在抖，他下体还是「金枪不倒」呈昂起的状态，而且还不断射出精
液，他手按著地面乱挥！

　　不过，射出来的已不是白浆，而是鲜红的血！

　　任中行再喷了半盏茶的时间，身子才寂然不动。他下身附近，都流满了血！

　　南斗派掌门是被吸乾精液而亡，他死时身体缩了半尺，下体却「金枪不倒」
除了脚上的布鞋外，他身无寸缕！

　　少女笑著穿回蓝裙，她在洞中搜索了一遍，将石床上的《两极心经》取走。

　　南斗弟子要到傍晚送汤水上山，迟迟才发觉恶噩！

　　「守卫洞口附近的十八名大弟子，都被『迷昏针』射中晕倒了！」

　　任中行的妻子狄氏，向赶来参加丧礼的嵩灵派掌门岳东来哭诉：「先夫…被
妖女害死！」

　　岳东来走到灵堂，揭开寿被，亦吓了一跳：「任兄…身躯竟缩小了…他下身
…」

　　狄氏抚著夫君尸身呜咽著：「他那处死时还是硬的，我…把『他』按平用绳
绑在大腿侧，这才没有…那么难看！」

　　岳东来沉吟了一会：「嫂嫂，任兄有留字，说是拜月教娇女杨仙花害他？」

　　耿氏呜咽著：「先夫死前，用指在地上涂了四、五个『月』字！」

　　岳东来之后，青城掌门浮尘子，华山代掌门张藉都来到了，他们见过任中行
的死相后，都十分沉重，三人退到偏厢，张籍叹了口气：「想下到任掌门竟和在
下大弟子一样死法…」

　　华山大弟子钱程，生得斯文英俊，使得一手好枪法，半年前，和两师弟追杀
缉采花贼，到了西北。

　　钱程轻功较好，领先两师弟追入一峡谷中，就在一棵松树下，见到一个衣衫
不整的少女。

　　她眼大嘴小，肌肤白皙，上衣被撕破，露出半边乳房。她下身的裙子亦遭撕
破，露出两条雪白的大腿，及十多条青青瘀瘀的伤痕。她绣鞋失去，足下只有一
双白袜。

　　「好淫贼，又在这处污辱妇女？」

　　钱程扶起那奄奄一息的少女，发觉她尚有气息！

　　「大侠…小女子叫阿花…」

　　少女呻吟著：「我是住前边草寮的！」

　　她呻吟著：「我…混身无力，请大侠抱我回去…见见阿爹！」

　　钱程呐呐的：「姑娘…男女授受不亲…这…」

　　少女脸露痛苦神色：「行侠仗义…何必拘小节？」

　　钱程很有君子之风，他脱下长袍，披著少女半裸身体，抱起她就往前行了半
里，果然有草寮。钱程抱著她一入屋，怀里的少女突然两指一点，飞快的就点了
他身上的四处大穴。

　　钱程呆住：「你…你是谁？」

　　少女跳下他臂弯，从怀里掏出一个瓷瓶，她拔开瓶盖，一阵淡白的轻烟就飘
入他鼻端！

　　「乱心迷魂烟！」

　　钱程想闭气已来不及了，他吸了三、四口烟，就不支倒地。他只觉心情亢奋
，体内真气直贯小腹下。

　　少女媚笑著，将破衣裙卸下，一具粉雕玉砌的裸体就呈现在钱程眼前。

　　他只觉喉焦舌燥：「你…你…」

　　「你倒是个君子！」

　　少女媚笑：「我就给你风流快活！」

　　她坐在他身旁就解开他的裤子！

　　钱程那肉茎竖了起来，那龟头是鲜红色的，他还是个处男！

　　「东西好烫哟…」

　　少女用手指按捺了他的阴囊，又搓了搓他的龟头：「怎么，你这里会发抖的
！」

　　他理智渐失：「我…我还没有试过…」

　　少女的眼一亮：「你从来没有碰过女的？」

　　钱程趸眉摇头：「我…没骗…你…」

　　「好！」

　　少女娇笑了一下，就捧起自己一双豪乳，去夹他的肉茎！

　　「啊…」

　　钱程低呼起来，他的肉棒被两团嫩肉裹著，在她乳沟上揩来揩去，这种刺激
是他从没有感觉过的！

　　少女捉狭的，除了用乳房夹他的肉茎外，又用奶头去揩他的「棍头」「哎…
呀…呀…」

　　钱程又呻吟起来，乳头的虽是软肉，但戳在龟头上的刺激，令他差点支持不
住，他身子打了个冷颤！

　　那肉茎头儿油润起来，龟头四周好像冒汗似的！

　　「不…不…」

　　他像是求饶。

　　少女的胸脯「孵」完他的鸟后，突然垂下头来，她伸长舌尖，就舐在他棍踹
的肉沟上！

　　「呀…呀…呀…」

　　她舐得几下，钱程已经支撑不住，断断续续喷出白浆来！

　　那白浆有的喷在她粉面上，有的喷往她的颈际，少女娇叫起来：「哟！想不
到是银样蜡枪头，半顿饭不到就有了！」

　　她一点也不觉什么「污秽」将他喷出来的白浆在粉脸上揩了两揩：「来，姐
姐帮你！」

　　她张开小嘴，就将玉茎含在口腔内！

　　他的男根刚喷发完，虽然半软，但少女就像啖甘蔗一样，一时咬咬「蔗杆」
一时又啜啜「蔗头」玉手就握著他两颗小卵搓来搓去。

　　钱程满脸通红，像喝醉了酒一样，他双手不自觉的就抓著她的发髻：「你…
你为什么？这…这样对我？」

　　少女没有回答，她的舌头又撩上他的阴沟上，舌尖轻戳著肉茎头！

　　她舐得半盏荼时间，钱程下身又昂了起来！

　　「你还未成亲，算不了大人！」

　　少女爬了起来：「我成全你…做你夫人好不好？」

　　她身子爬上他身躯上。

　　「噢…唉…」

　　钱程只觉丹田像火烧，他摇头又点头。

　　女郎压著他，她一手垂下，握著他的命根子，就往一个湿湿暖暖的肉洞一塞
！

　　「啊！」

　　钱程高叫起夹，他身子挺了挺！

　　她用力一压，将他的东西全吞进她肉洞内！

　　钱程只感到，像有两团嫩肉箝著龟头似的，少女轻轻的摆动柳腰，他的肉棍
子就像有只无形的手，一握一放的榨著他的肉茎。

　　那肉洞很暖，她的动作又是不徐不疾，令得他十分舒服！

　　她起伏了卅、四十下后，钱程突然肉紧的抓著她的背脊：「不好…又…又来
了！」

　　少女娇叱一声：「好！就送你上路吧！」

　　她内阴突然有股吸力似的，吸著他的龟头就啜，钱程双足直挺，身子乱抖：
「啊…啊…啊…」

　　他两眼翻白，嘴唇露出一微笑，少女搂著他，屁股旋了又旋，「真多！噢！
」

　　她吸了一柱香的时间，才翻身滚离他身上，但钱程那话儿仍是昂起，并不断
的喷出「汁」来，但已经不是白色，而是红色！

　　他身子缩小了，抖了两抖就不动。

　　「华山剑侠，这么不中用！」

　　少女没有再看钱程，她穿回破衣裙，一阵风的走了！

　　半个时辰后，华山派两弟子赶到，他们寻到草寮，发现了钱程！

　　他下边已经变为紫黑色，仍是朝天昂起！

　　「师兄金枪不倒！」

　　钱程的师弟赶快抱起他。

　　可能因为年轻的关系，钱程支撑到这时还没死，他断续的将经过说完才气绝
…

　　张藉听完，叹了口气：「这种吸精大法果然厉害！杨仙花这妖女和淫贼同一
鼻孔出气，害死了我派最好的弟子！」

　　浮尘子摇了摇头：「用肉体为饵，专吸人精，令男子汉精尽而亡，这拜月教
为什么会向我们姚衅？」

　　张藉耸了耸肩：「这就令人想不通！」

　　他站了起来：「作恶的似乎是同一少女，她抱什么目的，我也想不通！」

　　岳东来搔了搔头：「她的武功似乎不高，专门用旁门左道害人，我等如见到
少女，先发制人一掌将她毙了！」

　　浮尘子唤了口气：「但，有时作恶害人的，却不是少女，我派被害的弟子，
就是死在中年妇人之手！」

　　他仰首望天：「三个月前，我青城派弟子丁学典，和临海的私盐帮有了点过
节，丁某就孤身门私盐帮讨公道！

　　我派有弟子知道这件事，急速去阻止丁学典！而我亦写了告示，假如有弟子
和私盐帮搞事立即逐出师门！

　　丁学典单骑来到海边，想搭船过海到海心的私盐帮大寨。

　　当时泊在岸边的艇不多，有个中年妇人，大约卅七、八岁，生得瘦削斯文，
丁学典上前和她议价后，就登船！

　　那妇人将丁学典请入船舱中，送上一壶酒，就摇船向海中！

　　丁学典行走江湖多年，一向十分小心，他没有碰那壶酒，只是躺在舱中休憩
！

　　突然，有阵白烟从船舱中的香炉升起，丁学典叫了一声不好！但他想拔剑时
，已经天旋地转！而这时，船舱门帘被人揭起，那个中年妇人走入舱中！

　　（三）

　　她淫笑除去上衣，露出一对奶子来，那两对乳房已经有点下堕！而乳晕和乳
头已是啡黑色的，身上还有阵鱼腥味！

　　丁学典虽是血气方刚，但对于丑妇，自然不感兴趣！但那妇人就当他是贵宾
似的，她的手在丁学典身上摸了又摸，最后，还脱了他的裤子！

　　丁学典那东西虽然在她手上摩弄，但始终未勃起！

　　那妇人摸了好一会，恨恨的说：「不管勃起不勃起，今天，非要『吸精』不
可！」

　　丁学典不能挣扎，那妇人突然低头，将他身子翻过来，就摸他的屁股…那…
那中年妇人竟用舌头去舐他的「后庭」我那弟子被她舐得两舐，淫心大起，肉茎
不自觉的就举起来！

　　那中年妇人知道他已经「火起」就张开嘴吧、一口就将他的命根子含著！我
那弟子只感到她嘴里发出一股吸力，由他的龟头一直传到肾脏！

　　她的舌头抵著他的阳具前端，在那条沟上用力一吸！我那弟子只觉一道热气
由她口内发出，他狂叫一声，精液狂啧，他估足足啧了一茶杯之多！

　　那妖妇将他的每点每滴都吞乾吞净落肚，然后才跃出船舱，用「登萍渡水」
的功夫走了！

　　我那弟子被吸乾精液后，人收缩了，救回山后不久就死了！他在死前才将经
历说出来…」

　　众人听到这里，莫不摇头叹息。

　　岳东来叹了口气：「拜月教的『吸精大法』及『乱心迷魂烟』，难道真的没
有方法可破？」

　　「有方法可破！」

　　青城派掌门浮尘子低声说道：「不过、就无人够胆牺牲！」

　　他顿了顿：「我从先师的典籍中，读过这种妖术…」

　　「先师说只要男的阉了自己，那『乱心迷魂烟』就算吸了，也起不了作用！
」

　　「拜月教妖女武功不甚高，靠的是这烟！」

　　「她放烟后，自己亦会闻到，但吸乾男精就可解烟毒，假如吸不到精，她就
会七孔流血，发狂而死！」

　　张籍兴岳东来失声：「这…这总不成叫每个男弟子把那根东西割了下来吧？
这…这岂不是变了太监？和尚可不可以抗吸精大法？」

　　浮尘子摇了摇头：「难处就在这处，十二年前少林高僧圆慧亦不敌拜月教的
吸精大法！」

　　「圆慧大师不是病死的？」

　　张籍和岳东来目瞪口呆。

　　浮尘子放轻了声：「不是…是精尽而亡！」

　　「怪下得…四十岁的高僧…竟会圆寂…那故事是怎的？」

　　岳东来好奇。

　　浮尘子又讲了故事出来…

　　圆慧高僧是少林寺第二代高手，有一年，他独自化缘后，突然慌张的奔回少
室山。

　　但未到少室山前，天已黑，圆慧就找了间农舍落脚。

　　他已经十分小心，但在初更时分，窗外吹入一阵轻烟，那是「乱心迷魂烟！
」

　　圆慧正在打坐，他吸了两口，就知道中招，马上闭目念「般若心经」一边运
功想迫出毒。

　　这时，窗推开，一个穿黑色薄纱的少女纵身而入。

　　她很白、很美，美得连男人看一眼就心动！身上衣裙遮不住她的胴体，她的
乳房像竹笋，两片腥红的乳晕、奶头凸在薄纱上！

　　她的乳沟很深，腰短而纤幼，小腹平坦，那三角地带的毛毛，排成直线似的
，只长在牝口上，衬著修长的双腿，银铃似的声音：「大和尚，你今晚逃不掉啦
！」

　　圆慧拚著最后一道真气，睁眼拍出一掌，他张眼时，恰巧看到她的裸体，心
头突然一荡，那掌的威力就减了四成！

　　「篷」的一声，少女肩胛捱了一记，她向后倒时就打了个跟斗：「哟…你不
怜香惜玉？」

　　圆慧嘴角泛出少许血丝，他体内真气游走，已无余力！

　　少女搓了搓肩胛，随即脱下纱裙，一具雪白的胴体就呈现出来，她一跃、就
跃上圆慧打坐的土墩。

　　他不敢再看，猛念心经。

　　少女站著、她的胸部刚好到他的头顶！

　　「好！就给你当头棒喝！」

　　她娇笑著，运劲时笋形乳房跳耀，就似擂鼓似的打在他的光头上！

　　「拍、拍、拍、」奶房的嫩肉，拍打著他的头颅，他头上的戒疤，揩向了她
的乳蒂上，少女忍不住娇叫了一声：「啊…好过瘾…」

　　她绕了个圈，捧著双乳，就在圆慧的头上擦！

　　他只觉心如鹿撞，经文再没法念下去，她的乳房揩向他的头、额，还用乳蒂
去戏弄他的眼睛！

　　「噢…」

　　圆慧冷汗直冒，他拚命在忍著欲念。

　　「大和尚，闻闻香不香？」

　　少女突然将双乳的乳头，揩到他的鼻子前，她的乳头已凸起，塞到鼻孔前，
一股花香的气味令圆慧身体发颤。

　　而她亦呻吟起来，他鼻孔微露的鼻毛，揩在她的乳头上，令她又痕又酸：「
啊…你的毛…真长！」

　　圆慧开始崩溃了！

　　她将乳头放到他的眼前，又双手棒起两只奶子，用深深的乳沟去夹著他的鼻
子！

　　「喔…」

　　他叫了出来，头微微摇动，她乳沟中的汗水，沿著他的鼻梁，慢慢地渗入他
鼻孔，淌在他的嘴角上。

　　「闻…闻够了？」

　　她将奶子捧著，身子半蹲，将乳房揩到他唇边来，那两颗腥红的乳头，在他
唇皮上揩来揩去！

　　「噢…噢…」

　　她发出蚀骨勾魂的声音：「来吧…噢…张嘴尝一尝…噢…」

　　圆慧双目仍是紧闭，颌上的汗如雨下，他背诵的经文已若断若续！

　　少女的乳房，压落他的嘴上，又压向他的面颊：「哟！香不香？」

　　她的椒乳夹著他面颊，左筛右筛了一会，淡淡幽香传入圆慧鼻中，他蹙眉：
「女菩萨…我…」

　　「哈…很难受？」

　　少女娇笑著又站了起来，她足尖树起，阴户就向著他的鼻！

　　圆慧闻到一股腥躁的气味。

　　少女迫前一步，她的阴毛就擦向他的鼻端，毛毛刺激著鼻孔，圆慧忍不住就
打了个喷嚏！

　　「喔！」

　　他只感到天旋地转，压著的迷烟毒，迅速往血液内游走。圆慧仰后倒在土墩
上，他只觉淫念如火！

　　「哈…哈…」

　　少女蹲下来就解他的僧袍。

　　他双目通红，混身抖颤，圆慧迷迷糊糊的，就捧著她的足踝，吸吮她的足趾
…

　　「啊…」

　　她娇叫了一声，握著他肉茎的手，慢慢的摇起来：「这具小东西，只得四寸
，怪不得你要出家了！」

　　圆慧只觉小腹下一阵甜畅感，他突然身子抽搐抖颤：「啊…你…你…」

　　他喷出一股白浆，断续的喷落她手腕上！

　　「大法师！哈哈！想不到你这样细小！」

　　少女坐在他身旁，双手握著圆慧的肉茎：「还有包皮裹著这笨东西！」

　　她的手轻柔的摸向他的肉茎头，将他的包皮儿翻起。那红彤彤的小光头露了
出夹，肉茎子直直的昂起！

　　「啊…你…你好狠！」

　　他哀求似的：「女施主…」

　　「不要多说，先吮我的脚趾！」

　　少女踢掉足上的弓鞋，露出修长的玉趾来。

　　她的脚趾很白，脚甲上还搽红玫瑰榨出来的汁液，红红的，有股花香。

　　「唷…真不中用！摇两下就没有了！」

　　少女伸出舌头，舐了舐手背上的浆液：「你多久未近过女人？」

　　圆慧口颤颤的：「廿年不…廿三年…」

　　少女娇笑：「怪不得碰几下就没有了，来…今晚就让你重温一下！」

　　话还未完，她一俯头就将他的玉茎纳入小嘴内，舌头不所的撩拨他的龟头。

　　「好…你…啊…」

　　圆慧捧著她的足踝，一点气力也运不出，只觉丹田像火烧。

　　也许是「久旱」的缘故，她吮完了那根肉茎，再用小嘴去咬啮他两颗小卵，
一枝香的时间后，固慧又慢慢发硬！

　　少女挣开他的手，跳下土墩，在衣服的腰带内，找出一个小瓷瓶，她拔出布
塞，放到圆慧鼻前！

　　一股淡淡香味升起，他无法不吸…

　　「乱心迷魂烟，能令你百战不疲！」

　　少女摇了摇瓶子，塞回布塞。

　　他只觉血像烧沸了一样，那东西似乎暴长了一寸多！那红棍儿很快又昂起，
他喉中发出「荷、荷」的声音。

　　少女跃回土墩上，她一翻身就坐在圆慧的肚皮上：「小法师回气这么快？两
柱香的时间又变大法师！哈…」

　　她的屁股压著他的肉棍，顺势揩了又揩。她的屁沟压著他的两粒小卵磨著，
但就是不让他的肉棍「进洞！」

　　他忍不住了，手震震抖抖的伸高，就想摸她那双雪白的奶「我…很难受…」

　　她故意俯前身子，让他握著那两只又白又滑的奶子！

　　（四）

　　他爱不释手，手指拈著她的奶头，摸了又摸。

　　「和尚洞房花烛夜，就让你乐一乐！」

　　少女身子又往后退了退，她的牝户又擦过圆慧玉茎底部的那两颗小卵。

　　「喔…我…」

　　圆慧眼中欲火炽烈，他扶著她的腰肢：「来吧！来…」

　　「嘻…」

　　女仍是将牝户在他阳物外揩来揩去，就是不给他入洞！

　　圆慧双手握著她奶子，面上露出饥渴神情：「噢…我…受不了！」

　　少女牝户擦得两擦，流出像白泡的汁液，弄得阴唇都是油亮亮的。

　　原来这「乱心迷魂烟」让男人吸入，药力要在半个时辰后才能发挥最高峰！
少女一味磨、揩，但不让圆慧入洞，就是要让毒烟「蚀」尽他的肾脏。

　　圆慧中毒深，双颊深红，像喝醉酒一样。

　　少女监貌辨色，在这时候，她身子突然一坐，才让「小和尚」钻进她的肉洞
内！

　　「啊…啊…」

　　她低声呻吟了两声，双手按著他的肚皮，慢慢的挪动起来。

　　「噢…噢…」

　　圆慧双眼翻白，他只觉得自己的肉茎被两片湿湿紧紧的嫩肉裹著，那里又暖
又窄，夹得他的龟头很舒服。

　　少女每提高屁股时，子宫内似乎会发出一股吸力，将他的龟头拉动，他只觉
平日被包皮裹著的龟头，痒酸痒酸的，十分舒服！

　　「啊…啊…来了…啊…」

　　少女呻吟更甚了，她伏注他肚皮上动作急促起来！

　　「呀…呀…呀…」

　　圆慧突然感到像是「尿急」又像是体内有股热流要喷出火山顶一样！而这时
，少女啜著他龟头的肉，突然产生一股很强的吸力，像要将他的肉棍吸进她小肚
内似的！

　　「呀…呀…没有…没…」

　　圆慧再也支撑不住，他混身抖战，双足直挺！

　　「呀…呀」圆慧觉得自己像是给劈开了堤的水塘，他每点每滴精华都被吸去
！

　　少女面上露出征服者的神情来，一道白涎从她牝户内流出…

　　圆慧的脸色由红转青，他像抽筋一样。

　　足足吸了两支香的时间，少女才满意的爬起，她再也不理圆慧，耀下土墩，
穿回纱裙，纵身就跃出窗。

　　圆慧眼角流出泪来，他动弹不得，身子非常虚弱。

　　「要不是翌晨有少林弟子下山，圆慧可能就在农舍内圆寂！」

　　浮尘子摇了摇头：「据说，他整个人像缩细了一半，回山之后，写了三个『
恨』字就去世了！」

　　「那拜月教的妖女，一定是杨仙花的师传？」

　　岳东来问。

　　浮尘子摇了摇头：「不！据圆慧告诉少林弟子，她就是杨仙花！」

　　之后张籍瞪大眼：「那妖女几岁？她不老的吗？」

　　浮尘子叹了口气：「有人说，杨仙花是利用采阳补阴法，所以年近五十，还
像似十八、九岁的少女！」

　　「不过很奇怪，她害了圆慧后，就没有再碰少林寺的人。而圆慧死前，亦吩
咐火化了自己，不要追寻此事的根源。所以，十多年来，一直成为悬案，少林寺
的人，认为是忌讳，亦不愿提及！」

　　「想不到隔了这么多年后，拜月教妖女又再来害人！」

　　三人都摇头叹息。

　　翌晨近午，任中行将要举殡，但，衡山派的掌门鲁博仍未到。

　　岳东来、浮跨子面色凝重，心想：「鲁道友不要出事就好了！」

　　南斗派的弟子亦在附近找寻！

　　中午，群雄连同南斗派门人公祭任中行。突然，山下传来消息：「衡山鲁博
到了！」

　　众人急忙去迎，只见是一个脸如纸白，四十多岁的道士，上了山来、他似乎
重病在身，不停的咳嗽！

　　任中行下葬了。南斗派等侯选出新掌门、攻拜月教的事，就由青城四派发号
施令。

　　「各位，衡山派内，近日有瘟疫，弟子不少病倒，敞派想退出围攻拜月派！
」

　　鲁博垂头。

　　「这怎可以，说好是五派联手嘛！」

　　岳东来怒吼。

　　「岳兄，不要伤了和气！」

　　张籍慌忙打圆场：「鲁道友，究竟你有什么事，不妨直说！」

　　浮尘子则一脸狐疑。

　　鲁博抬起头来：「我一路来时，听说五派攻拜月教，已经推定青城派浮尘子
做了盟主，究竟有没有这件事？」

　　张籍呐呐：「这仅是提议，可以修改的！」

　　浮尘子眼一瞪：「什么话？盟主一职，岂容五时花、八时变？」

　　鲁博咳了两声：「攻拜月教，各派弟子定有死伤，论资历，衡山派不弱，但
…为什么不等贫道来就选盟主？」

　　岳东来乾笑：「在下以为道家无为，所以选青城浮尘子发号施令！」

　　鲁博白了岳东来一眼：「拜月教只是害了我派一个劣徒，我自会代他出头，
既然青城派可任盟主，贫道告退了！」

　　他话未亮，脚下就运起「冲天功」一弹就飘出客厅：「四派联手、衡山退出
！」

　　他跃上瓦面走了。

　　岳东来和张籍你眼望我眼：「青城、衡山争雄，倒苦了我们拉头揽的！」

　　浮尘子这时面皮松了下来：「鲁博退出也好，少了这痨病鬼，更易操纵全局
！」

　　他目光望了岳东来及张籍：「攻剿拜月，就由在下发号施令啦！哈…哈…」

　　岳东来谄媚的陪笑，张藉就内心暗惊：「青城派凭什么做大哥？」

　　葬礼完了以后，三派弟子簇拥著他们的掌门人回山。

　　浮尘子还下了盟主令：「拜月教逢初一、十五，徒众齐聚，夜攻最好！届时
，每派派出一百名弟子组成大军，直剿妖女！」

　　张籍心想：「假如浮尘子做盟主，到时，我随便挑几十个敷衍了事！」

　　他主意打定，就藉故说「华山有事！」

　　带同廿多弟子下山。

　　张籍一帮，离开南斗派走了五十多里，就在一处叫斗门的客栈投宿。

　　这夜，二更时分，客栈多数人已熟睡，张藉在床上打坐时，窗外突然有柄飞
刀扔入来！刀柄上附有纸条，字写得很大：「拜月教杨仙花向华山掌门问好！欲
知内情，孤身三更到镇外土地庙。」

　　张籍有点难办：「假如应约，可能会中拜月教的毒手，不去…华山派的面子
就丢清了！」

　　他将来函放在台上，又写了封信：「华山弟子，明午不见为师回来，速回山
部署。」……

　　「你来了！」

　　一个穿著裙、蒙著脸的少女站在庙门外。

　　她的衣裙很单薄，可以隐约的看到她的胴体：两条修长的大腿，岂满的乳房
！

　　「你就是杨仙花！」

　　张籍拔出长剑。

　　「我是谁你不要理会！」

　　少女从怀中掏出一根竹笛，呜呜的吹了起来。

　　三更时分，张籍独自来到土地庙片刻间，草丛内走出四个黑衣少女，打扮和
第一个大同小异，高矮肥瘦差不多。

　　「你约我出来，有什么事？」

　　张籍仗剑守著全身要害。

　　「呜…呜」带头的少女又吹那竹笛，四个黑衣少女散开，各据一方，慢慢脱
去身上的衣服。她们虽然蒙著脸，但身材都是十分出众的。

　　张籍额头冒汗，他想闭上眼，但又怕四女放「蛊」进攻，他被迫看下去…

　　黑裙脱下后，她们内里都是什么也没有！她们的乳房是同一大小，都是浑圆
尖挺。

　　而下体的阴毛，都是经过修整，剪成小小的一个三角型。

　　「咚、咚」草丛内突然传出一阵鼓声，吹笛的少女退后三步。

　　四个全裸少女，开始抬起大腿，跳起舞来！

　　「天魔销魂舞？」

　　张籍双眼睁得大大的：「这是苗疆的邪门淫舞，怎么拜月教也懂呢？」

　　他被四个裸女围著，她们在他面前五尺处，开始做出种种挑逗的动作。首先
，是四女摆动著上身，八只乳房就荡来荡去。

　　白白的乳房，在摆动时发出「拍、拍」的肉击肉声音，在夜空下特别清跪。

　　「啊…噢…啊…」

　　四个少女口齐齐发出呻吟之声，双手就抚摸著自己的乳房。她们握著自己的
两团嫩肉，由乳头开始向四周摸…

　　四女摸完乳房后，开始踢起大腿来！

　　她们的腿修长，抬起之时，牝户彻张，令人心神摇荡！

　　四女八条粉腿，在张籍眼前挥舞，他怒喝一声：「妖女，我跟你们拚了！」

　　他长剑一弹，挥出一招「八方风雨」就砍向她们的粉腿上。

　　「咚、咚」庙内的鼓声转急，四女像穿花蝴蝶似的往后退，她们很巧妙的避
开张藉的剑招！

　　「好妖女！」

　　张籍见她们退向草丛边，但亦不敢贸贸然攻过去！

　　（五）

　　他只是乱挥手上的长剑：「只要迫退她们，我就可以返回客栈！她们多数就
不敢再来了！」

　　张籍扫了几剑，就想往后退。

　　就在这个时候，鼓声突然转急，四个少女齐奇弯腰做出拱桥似的动作。这种
动作很奇怪，她们手脚贴地，中门大开，根本是任由进攻。

　　最妙的是，她们都是用牝户向著张籍。

　　四块黑茸茸、带粉红色的牝户张开，张籍只要踏上一步，利剑一挥，就可将
她们的下体斩开七、八块。

　　「妖女送死！」

　　张籍见机不可失，就抡剑冲前！

　　就在这时候，想不到的事又发生了！

　　四女的牝户突然喷出一阵阵的黄烟来，那些烟雾夹著剌鼻的气味，他的「势
」又正在冲前，自然将四女下体喷出的烟吸个正著。

　　「不好！」

　　张籍一吸就头晕，手足发麻…

　　阴户会喷烟，张籍作梦也想不到，他手握的长剑就掉落地上，他身子摇了两
摇，软软的倒下了。

　　「哈…」

　　发号施令的少女喝那四个裸女：「快点抬他回去，天亮前要榨乾他！」

　　她再吹起竹笛，就有辆马车从树林里出来。也不知过了多少时候，张藉才苏
醒，他口渴万分：「呀！我的衣服呢？」

　　他跟著就发觉自己是赤条条的，卧在床上。

　　张藉虽是中年汉，但身体瘦削，混身是骨比肉多，他急忙用手掩著下体：「
你们干什么？」

　　四个裸女站在床前，其中两个拿著酒壶酒杯：「掌门人，你中了迷烟，我家
主人给你送来解药！」

　　张籍「哼！」

　　了一声：「你像…不怀好意！」

　　「哈…」

　　一个少女媚笑：「堂堂华山派掌门，居然这么胆小！」

　　她向提酒壶的点了点头：「给我斟！」

　　她提著酒杯，将酒注满，然后「咕咕」的喝了个清光：「你怕有毒，胆小鬼
！」

　　张籍脸一红：「好，我喝！」

　　他其实亦是口乾得要命！

　　他功力虽未复，但手足已可活动，张籍接过少女用完的杯，连喝了三杯！

　　「哈…」

　　少女微笑：「倒也！倒也！」

　　张籍只觉得一道热气直透丹田，穿落睾丸。

　　「掌门的，酒是下了十二种催情剂，解药就搽在杯底，我喝的第一杯是将酒
浸著的解药喝下肚，到了你时，酒杯就没有解药了…」

　　先前喝酒的少女淫笑：「这酒叫『金枪不倒』，到天亮时，有得你快活的！
」

　　她们娇笑著、匆匆推门走了。

　　张籍脸红红、眼尽赤，下体像火烧一样，他此刻最需要的，是一个女人。

　　女人，这时就来了。

　　她是一个卅余岁的妇人，很白，她穿了一条薄裙，衣襟敞开，露出深深的乳
沟。手上拿著一碗香油、一只空碗。

　　你…」

　　张籍向她招手。

　　「我叫桃姑！」

　　妇人坐到他身旁，她将身上的衣服一拨，两只又圆又大又白的乳房就跃了出
来。

　　两只奶子很白，连蓝色的静脉都清晰可见，奶头及乳晕是深啡色的，还发出
著淡淡乳香。

　　「我…我…」

　　张藉的手频频的指了指下身，那处已半昂起，他的双手就捧著她的双乳：「
我要…」

　　「嘻…」

　　桃姑将油搽在手上：「你那根东西很难看，还有半截包皮未翻上呢！」

　　她滑滑的手握著他的肉茎，张籍喉里发出欢愉之声，他的东西仰天勃起。

　　「唉！起头快，出精快！」

　　桃姑叹了口气，她左手握著那肉棍儿，右手就一掀，将他裹著龟头的包皮拉
下，露出红彤彤的龟头来。

　　张籍双足直挺，他大力的搓揉著桃姑的乳房。

　　「哎哟…」

　　桃姑突然娇呼起来：「不要大力扭，我的奶房不是铁的！」

　　她拍了拍张籍的手背。

　　他五指的指甲深深地嵌入她乳房内，令白白的乳房上都是淡红指印。

　　张籍不愿的放开手，桃姑捧起一只乳房看了看：「哎…都是爪痕，皮破了，
你这么肉紧干嘛呀！」

　　她另一只手突用力一抓，就将他肉棍旁的毛毛扯了大撮出来：「痛不痛？」

　　张籍没有呼痛，反而咪著眼：「爽…真爽…」

　　桃姑扔了手上的毛发：「啊！原来你喜欢『痛』，好！」

　　她突然用手上尖指甲抓向他的阴囊上。

　　平常人阴囊被抓，一定会「呱、呱」叫痛，但他只是蹙了蹙眉，面上就浮出
享受神色！

　　桃姑没有再搞他，她滑滑的手握著他那根四寸左右的肉茎，上上下下的拉动
，又用指头去「　」他红彤彤的「棍头」「先替你榨一次再说！」

　　张籍被她「　」得廿来卅下，脸上突露出古怪的神情来：「唉…唉…丢啦…
没有…没有了！」

　　「嘻…真没用！」

　　桃姑拿起空碗子，接著他喷出来的白浆。

　　张籍「嘘」了几口气，他虽然喷了精，但那根东西并不全软下来，还有三成
硬度。

　　桃姑将那盛「浆」的碗放在一旁：「你喜欢疼痛，那我就来点新鲜的！」

　　她扭著肥屁股走了出房，张藉想爬起身，但只觉四肢乏力，头重如绞，他颓
然又跌回床上。

　　桃姑这时又回来了，她拿著四、五根红烛，点著后，将红烛倾斜，将熔蜡滴
在他小腹下。

　　「啊…」

　　张籍颤了颤，脸上露出满足的神色。

　　四枝红烛按在蜡滴上，新溶的蜡随著红烛淌下，灼在他的皮肤上！

　　「吱！」

　　蜡滴在他身体上，张籍每颤一下，脸上就露出满足神情。

　　「好！再来点刺激的！」

　　桃姑将最后一支红烛点著，将蜡滴在他的「棍头」上！

　　「啊…啊…」

　　张籍狂叫起来，他那话儿虽盖了蜡，但就暴长起来，变了五寸多！

　　「呀…」

　　桃姑轻叫起来：「你倒是不痛不成材！」

　　「来…来…」

　　张籍沙著声：「我…我要捣死你这…淫妇！」

　　桃姑滴多两、三滴腊，红色的嫩脂将他的「棍头」封了起来。

　　她笑盈盈的站了起来，卸去身上的长裙。

　　「嗅！」

　　张藉失声叫起来。

　　桃姑的腰肢虽然稍粗，小腹亦凸了出来，但牝户就油亮亮的粉红色！而在三
角地带的毛毛，明显地修剪得十分整齐，三十岁的妇人，阴部看起来还像十八岁
的少女一样。

　　张籍的肉茎斜斜的昂起，「金枪不倒」酒的威力果然吓人！她斜斜的倚偎著
他。

　　「嘻！…待我替你揭封吧！」

　　桃姑逗了逗他的肉茎，棍头上滴了蜡，像个红蘑菇一样，她一揭，蜡盖就掉
下。

　　「啊…」

　　张籍忍不住，枯瘦的手一抓就抓著桃姑两只大奶子！

　　他十分狂乱，除了抓之外又咬又啜。

　　瘦汉搂著肥婆，本来就是相当滑稽，但猴急的张籍，几乎就捏扁了桃姑的奶
子！

　　「哎…你轻一点嘛…」

　　桃姑挪动身躯，她的手仍握著张籍的肉茎，左榨右搓：「你比妓院的嫖客还
要搏命…啊唷…奶头都给你的尖指甲抓破啦！」

　　她双指一弹，就弹落他的肉茎头上！

　　「啊唷！」

　　张籍痛叫了一声，那棍子又反弹似的勃起多三分。

　　他平日龟头被裹著，难得见天日，桃姑就针对这弱点，拚命进攻他的龟头！

　　她的玉指搓得两搓，变了五寸的肉棍，已是水光莹莹，（男人硬起时，摄护
腺液排出，龟头即湿润！

　　桃姑「嘻！」

　　的一笑，就坐上张藉瘦骨嶙峋的身上，她双手握住他的肉茎，慢慢塞入自己
的肉洞中。

　　「噢！」

　　张藉唤叫出来，他十分受用。

　　桃姑将他肉茎塞入一半，她牝口已流出不少口涎，而张籍已急不及待，他把
腰肢一抬，恰好迎著桃姑下坐之势！

　　「吱…」

　　的一声，他的肉棍就全挺了上去，只留下两颗小卵在洞外荡来荡去。

　　桃姑蹙了蹙眉，猛地一运气。

　　「喔！」

　　张籍狂叫起来。原来她运气后，子宫发出一股吸力，直吸他的肉茎挺往花心
。

　　男人最爽的，是不用抽动，龟头就能产生快感，桃姑媚眼半闭，口里哼著：
「噢…哎…哟…」

　　但肚脐下的肌肉就不断耸动。

　　「喔…喔…」

　　张籍只感到吸著他龟头的力度越来越大，他想将肉茎拔回出来，但是摆了几
次腰，龟头就像被「拉著」似的，动也不能动。

　　他拉了几下，突然感到龟头一阵甜畅，肉茎不期然颤抖起来：「噢…噢…噢
…我丢了…没有啦…散啦…」

　　他十指如钩、大力地抓实桃姑的乳房，腰肢抖了几抖，白浆就如箭射出。

　　桃姑这时才放松吸力，她「呀」了一声：「真没有用，一枝香不到，又报废
了！」

　　张籍满脸通红，他想不到自己仍是这么不济：「你厉害，你…你那里像有牙
似的，几乎咬著我的龟头一样…」

　　他喘了两声：「否则…我起码可以做两顿饭！」

　　桃姑仍坐在他肚皮上，好等牝户内的人种倒流出来。

　　（六）

　　张籍这吹喷的不多，很快就倒流七七八八。

　　桃姑将湿淋淋的牝户在他阴毛上揩了两揩：「你饮了『金枪不倒酒』，起码
还可多榨三、四次！先躺一会，等会再有人来陪你！」

　　她爬下床，披回裙子、开门走了！

　　张籍躺在床上，只觉丹田仍热，那话儿虽软未软！他神智未尽失：「看来，
我是落在妖女手上，假如不走，必然精尽人亡…我…非走不可！」

　　张籍爬下床来，但站也站不稳，双足一软，就跌倒在地上。

　　他顾不得自己是一派掌门，亦不理身上无寸缕，他手足并用，向房门口爬出
去。

　　门外是花园，这似乎是间大宅。

　　「只要到了草棚，再想办法翻出屋外！」

　　他爬得吃力，但逃生要紧，此刻也顾不得许多了！

　　张籍爬到花园中，他滚了两滚，就滚到一棵榕树下。但当他的手想撑起时，
才发觉草丛中有个绳套，套著他的手就收紧，将他凌空吊了起来！

　　张藉赤条条的被吊起三寸，他要竖起脚尖才可站著！

　　「哈…哈…」

　　背后响起桃姑的笑声：「你这不中用的家伙，想逃走啊！」

　　她和四个半裸少女，从墙角走出来，各人拿著灯笼。

　　张藉又叫一声「苦」他双手高举被吊著，露出了瘦屁股及半昂起的小东西，
始终尴尬。

　　「这家伙不打不成！」

　　桃姑娇笑著折了一根榕树树枝，走到张藉身后，手起树枝落。

　　「拍！」

　　的一声，张藉的屁股多了一道红痕！

　　「啊…噢…」

　　他呻吟了两声。

　　「拍、拍、拍…」

　　桃姑的树枝像车轮鞭似的，密密抽落张籍的瘦屁股上。

　　一道又一道的红痕，他的屁股似乎肿了起来，但张藉的面上就现出满足的神
情。

　　「噢…看…」

　　一个少女掩嘴娇呼：「他…他那里大了…看不出…」

　　另外三个少女亦掩嘴一边笑一边看，有个更把灯笼挪到他腿前看。

　　「嘻…男人原来要打才有快感！」

　　一个少女捉狭的：「我们用火烧他的雀巢，他岂不是更高兴！」

　　「不！」

　　桃姑制止了提意见的少女：「人家雇请我们，是要榨乾他…」

　　「假如把他的『雀巢』烧光了毛毛，收不到银票的！」

　　桃姑望著张藉昂起的下体，突然想到了一种玩意似的，她走到一个少女身前
，讲了几句。

　　张籍听不到，他又羞又兴奋，「金枪不倒」酒的酒力令他半醒半醉！

　　桃姑慢慢卸下了裙子，站到张籍面前。

　　但她与他之间的距离，仍有十步之遥，虽是二更，但她雪白的胴体，在灯笼
光照之下，仍甚抢眼。

　　少女对同伴讲了几句，两个少女就站到张籍身后，将绳子一扯。

　　桃姑在对面看了看：「够啦！」

　　张藉此刻双足离地，他愕然之际，身旁的一个少女就拾起树枝，挞在他的屁
股上，另一个就大力的将他往前一推！

　　他身子荡前，而桃姑就张开大腿，将牝口迎著他冲来的肉棍！

　　「啊…」

　　肉棍直冲入她深处，桃姑轻叫起来：「噢！这下子可顶到入心入肺了！」

　　她下阴一吸一放，她跟著双手向他心口一推，将张籍荡回两个少女那边。

　　「用力点！」

　　少女的树枝大力挞落他屁股上，张籍在痛时，下体又昂起，另一个少女这时
将他大力往桃姑方向推回去。

　　桃姑竖起脚尖，「吱」的一声，他的肉茎又插入她牝户内。「啊哟…连子宫
也撞瘀了！」

　　桃姑又娇呼，她的样子，似乎是非常受用。

　　这种打秋千式的做爱，张籍捱了廿来卅下，已感到妙不可言，他混忘了手腕
被吊起的痛楚。

　　「姐姐，你比潘金莲还利害！」

　　旁观的一个少女娇叫：「人家西门广只不过是把葡萄投入阴户内，而姐姐就
迎著肉棍来冲，还是十下有九下中呢！」

　　桃姑这时正好迎著荡过来的张籍，她眉丝细眼：「你…你今次不要太早泄啊
！」

　　她抱著他的腰，阴户吮著他的肉茎不住的一张一放。

　　张籍只感到她的子宫似乎向前凸了出来，正啜向他的龟头上！

　　两口嫩肉碰在一起，他再也支持不住，他连连的打冷颤：「喔…喔…我…我
又丢精了…没…没有啦！」

　　他白浆又再喷出。

　　这次，他喷出来的已不是浆、而是汁。

　　「哎唷…哎唷…真是！」

　　桃姑娇呼起来：「次次都是令人半天吊！」

　　围观的两个少女拍了拍手掌：「他真是窝囊，怎么可以做掌门？」

　　桃姑披回长裙：「解下他，抬他回床，等会再玩另一次！」

　　张籍喷了三次浆，应该很疲累才是。但，他虽遍屁股伤痕，前边仍是半软不
倒！

　　他内心叫苦：「一个时辰已喷了三次，到天亮还有三个时辰，我…我可能真
的变成人乾矣！」

　　他又躺回床上。

　　四个少女，捧著铜盆温水，细心的给他洗了肉茎一次。她们的手甚轻柔的，
将温水由龟头到阴囊底著著实实的洗抹乾净，张籍只好闭上眼睛任由她们「玩」
洗乾净后不久，桃姑就进来了，她换了一条新裙子，手上多了一根幼麻绳。

　　「你们不要走，看看我怎样整治他！」

　　她走到床前，将张籍一拉，他双腿就垂到床沿，桃姑将手上的绳一缠，就要
绑起他的肉茎似的！

　　「这些容易丢精的男人，要用绳绑著他们的肉茎末端！」

　　桃姑似乎示范似的，「教导」四个少女。

　　「绑好阴茎尾，再将他的两颗小卵像扎粽似的裹著，只要两颗小卵不向肚皮
缩，不中用的家伙亦变大丈夫！」

　　桃姑将张籍的玉茎绑了起来，只露出前面三寸！

　　「绑好之后，他的东西是短了一点，但，今次就可干长久一点！

　　桃姑说完之后，俯头吐出丁香舌，就去舐他的棍头。

　　「噢…噢…噢…」

　　张籍乐得哼起来。

　　他不甚好女色，老婆又早死，从来没试过女人「品萧」的妙处。

　　桃姑又舐又吮，舐了一枝香的时间，他的玉茎又发硬起来。

　　「你们看著，这招地盖天，可以控制著他！」

　　桃姑一坐，又坐落张藉的肚皮上！

　　她并没有立即压入，又是将牝户在他玉茎四周揩来揩去。

　　这样揩，是令她牝户的淫汁泛起。桃姑摸著自己双乳：「来，你们都上床来
，给他乐一点！」

　　四个少女脱下裙子，赤条条的爬上床来。

　　她们有的用小乳房去揩张籍，有的用牝户去擦他口脸，张籍忙得两手乱摸时
，桃姑就一坐！她将他的肉茎吞入「洞内」由于棍尾绑了绳，桃姑只能纳入三寸
左右！

　　「哎…啊…」

　　她吐了两声，身子突然向后一屈，做出拱桥姿势，这又令到张藉享受到前所
未有的刺激！

　　她的阴蒂凸了向前，刚好擦在他的龟头上！

　　由于阴蒂较硬，揩落去时，令他感到又麻又痒，张籍忍不住亦哼叫起来：「
好…啊…对了…」

　　桃姑虽肥，但身子软，她仰后之后，又切身向前：「好硬…不…要…早泄…
」

　　床上的四个少女，这时都停了手脚，看著桃姑和张藉「肉搏」桃姑做了七、
八次拱桥后，额角已泌出汗来。

　　而张籍双手忍不住握著她乳房，大力的搓她的乳头。他是用掌心的热力，压
著桃姑奶头来磨的，手掌顺著奶头磨了十来廿下，她的乳头已发硬凸起，顶著他
的掌心。

　　「哎…啊…给我亲一口！」

　　桃姑又俯身下来，两只奶子似木瓜似的垂下。他身子往上一仰，伸长嘴巴就
含著那红枣大的奶头，狂啜几啖。

　　桃姑这次似乎淋漓尽兴了，她又多做一次拱桥：「哎…啊…来了…来了…」

　　她牝户的肌肉突然像抽筋一样，繁紧的「咬」著他的阴茎。

　　「噢…噢…」

　　张籍只感到她花心内喷出像「热水」似的液体，浸向他的龟头。

　　他的肉茎被浸湿，水滴从两人下体的「接合处」渗了出来，点点滴滴泻落在
张籍的肚皮上。

　　四个少女看得掩嘴轻笑。

　　「这就…就是…高潮…」

　　桃姑脸上似痛苦又似欢欣的神情。

　　张籍感到，她阴道内的肌肉突然收缩得很快，像有个大力握著他的阴茎一样
。

　　（七）

　　这种快感又像有人「扭面巾」似的扭著他的阴茎，他亦动也不动，享受著桃
姑「运用」的阴道扭力！

　　桃姑身子抖颤了片刻，她额上汗珠增多，她伏落张籍身上喘气，她放松了警
觉。四个少女看得津津有味，亦忘了戒备。

　　张籍神志已半昏半醒，对四周的事亦不曾注意。

　　在房间的屋顶上，突然多了五、六个穿夜行衣的女人。她们均蒙著面，手上
拿著一张大渔网似的网，她们各站一方，按屋的位置来说，她们想将整间屋罩在
网里似的。

　　一个神秘女人突然娇叱一声：「我们下去！」

　　五、六个人就一齐顿足。

　　这间屋原来是用茅草做成屋顶的，五、六个人一齐用「千斤坠」的功夫，整
间屋顶就向下塌！

　　「啊…不好…」

　　四个少女和桃姑惊呼，但已来不及了！

　　六个蒙面黑衣女人持网从天而降，夹著茅草、砂石，屋内的人根本无时间外
逃。

　　黑衣女人落下时，方位仍是不变，大网将床罩实。

　　桃姑面如死灰：「你…你们是什么人？」

　　为首的蒙面女郎冷笑：「苗强十八洞的姣婆，居然够胆来中原作恶？」

　　她从背上拔出长剑，插入网内，分别将四个苗疆少女刺死！

　　「这两个大的，给我缚回去！」

　　黑衣蒙面女即一挥手！

　　「轰、隆、」连声，整间房屋就塌了下来。

　　张籍仍是迷迷惘惘，不知自己身在何方…

　　杨仙花用剑刺死桃姑率领的四个裸女后，再点了张籍和桃姑的昏穴！

　　「华山张掌门，要不是有我，你死了也不知道是怎么一回事！」

　　她拍了拍手：「带走！」

　　张籍再醒来时，发觉自己被绑在石室内，而桃姑就像螃蟹一样，有人用绳从
她双乳缚起，跟著将她的手反缚在背后。绳子绕过她的奶子，令两团肉像肉粽似
的凸了出来，桃姑咬著小嘴、脸色惨白。

　　一阵铜锣声响起，那个自称拜月教主杨仙花的少女，带著三个壮男走了进来
，他们都是裸著上身，十分健硕！

　　「苗强十八洞的淫妇！」

　　杨仙花冷笑：「你想留残命离开，就将青城派浮尘子的毒计说了出来！否则
…」

　　桃姑咬了咬嘴唇：「你杀了我好了！」

　　杨仙花又冷笑：「你不说…皮肉就要多受苦！」

　　桃姑双眼望天：「你等妖女，吸精就可以，要对付姑奶奶？哈…哈…不必献
丑！」

　　杨仙花娇叱一声：「好！就让你尝尝滋味！」

　　她向三个壮男打了个眼色：「给我服侍桃姑！」

　　三个壮汉走到桃姑身前，脱去裤子。

　　张籍看到，不禁面有愧色，那三个大汉的肉茎，虽然未昂起，已有四寸长。

　　三人将桃姑的绳解开，为首的壮男不知从哪处找了一枝毛笔出来，就扫落桃
姑的乳头上。

　　「噢…噢…」

　　桃姑轻叫起来，毛笔的锋很软，扫在凹陷的奶头上，片刻间那两粒红枣就发
硬凸起。

　　扫起桃姑的乳头后，一个壮汉就像饿奶的婴儿，一俯头就含著乳尖猛啜。他
除了啜之外，又用舌头去舐，弄得桃姑口里「咛…嘤」的叫。

　　持笔的壮汉并不闲著，他将笔一转，就扫到桃姑的牝户上！

　　「噢…啊…」

　　桃姑震颤起来：「不要扫…」

　　原来壮汉的笔，是扫她的阴蒂。这粒东西，平时是藏在阴唇皮内，扫得两扫
，就凸了出来。

　　桃户的阴户口、流出像口水似的液体、连阴毛都染得湿湿的！

　　「哎…来吧…」

　　桃姑面泛红霞、媚态万千！

　　张籍望望杨仙花，她手托香腮、看得津津有味。

　　壮汉一个吸奶、一个舐腿，一个仍用毛笔扫阴。那枝笔本来是乾的，现在已
经沾满了桃姑流出来的淫汁，那壮满用笔上的「水」往桃姑的肚皮上悠悠的写了
「淫妇」两个字！

　　张籍和杨仙花都看得「咭」的笑起来。

　　「你们就戴上宝贝，好好的教训一下她吧！」

　　杨仙花娇叱了一声。

　　三个壮汉摸搓桃姑的胴体这么久，较年轻那个下边已昂起，张籍看他，起码
有六寸长，比起自己的足足长了一截！

　　他在扔下的衣服堆中找出三个毛茸茸的羊眼圈来，一个戴在阴茎的末端、一
个套在阴茎的中间、另一个就套在龟头兴包皮中间的「沟」上！

　　桃姑的粉脸变了土色！

　　看官：「羊眼圈是割取羊的眼眶皮肤，连同眼睫毛取下，用石灰吸乾血水，
然后缝成「指环」似的套在肉茎上！

　　那壮汉压了上去，边狠狠的一挺…

　　「啊…噢…」

　　桃姑双眼翻白，她的手足被其余两汉按著，只有腰肢可以摆动！

　　较年青的壮汉将毛茸茸的阳具塞了进去以后，并不即刻拉出插入，而是左筛
右磨，搞到桃姑死去活来。

　　羊眼圈的毛「笃」在阴户内的嫩肉上，又麻又痕，她想「运功」收窄阴道，
但根本不可能。

　　「啊…好哥哥…你你把我…弄死了…」

　　桃姑拚命将腰肢抬高。

　　年青壮汉只觉得她花心内透出一股吸力，直将他的龟头扯著，他想拉出肉茎
都不可以，只好将阳具左右摇摆，他想藉这样，将羊眼圈的毛「刺」在嫩肉上，
破桃姑的「吸功」桃姑自然「捱」得十分难受，她真气一散，他就可以拉出插入
，那时，她一定会崩溃。

　　她哼著：「好哥哥…饶了我…」

　　希望扰乱他的心神，丹田下却仍在运劲！

　　年青壮汉一味摆腰扭屁股。张籍觉得很奇怪：「他为什么不动？」

　　杨仙花摇了摇头：「妖妇吸著他的阳具，他动不了！不出半个时辰，这笨蛋
就要泄精了！」

　　桃姑忍著痒酸，她的花心突然竟涨长了几分，一贴就贴著壮汉的龟头。壮汉
虽戴著羊眼圈，但龟头并无「保护」桃姑的花心一吸一吮，他就忍不住：「你…
喔…我…啊！」

　　一股热热浆被桃姑吸得直喷而出！

　　年青壮汉脸色泛白，他足足射了一支香时间才趴在桃姑身上，似乎虚脱一样
。

　　桃姑虽摊在地上，但脸有得色：「小哥儿，你起码有十天半月休息调养了，
小心肾亏呀！」

　　她小腹用力一挺，那青年壮汉就滚下一旁。

　　杨仙花脸色微变，她看到桃姑牝户中流出大滩白色的精液，起码有半茶杯之
多。

　　「这婆娘的吸精法亦不弱，这次交合，起码吸了他两个月的精液！」

　　杨仙花扬了扬手：「你把他扶出去。杨成，你服待一下苗疆来的桃姑！」

　　一个壮汉扶著软如泥的年青壮汉离开，场中只剩那个叫杨成的壮汉！

　　他在自己的衣服找出一条簿薄的丝带来，带只有半尺长，他狞笑著，将带绑
在自己阴茎末端。

　　桃姑本来是脸有得意神色的，但此刻却变得凝重起来。

　　「桃姑，不要把他榨乾呀！」

　　杨仙花微微一笑：「杨成，还不上！」

　　那壮汉摸了摸阴茎末端，那处扎了条红丝带！跟著，他扑下去就按著桃姑，
两人大腿交缠，就在地上滚来滚去。

　　他的肉茎并没有插入桃姑牝户内，只是不断在她阴唇上擦来擦去！

　　桃姑阴户内仍是滑潺潺的，白浆仍不断倒流而出。

　　叫杨成的壮汉搂著她滚来滚去，是希望她迅速流清牝户内的「人种」他的阴
茎指著的是桃姑的阴蒂，他的手和嘴，是「招呼著」她的乳房。

　　她那白白的乳房，满是杨成的指印，一条一条淡红色的。

　　他大口大口的啜她的奶，桃姑的乳房满是口水，她的奶头凸了出来：「唔…
来…给我…」

　　她星眸半开半合，一条腿就抬高到他腰肢出，她的手就「　」著他的龟颊。

　　杨成的龟头像是砂子样，十分粗糙！

　　桃姑面色泛白：「你练过…插沙？…不…不要…」

　　她想爬起逃时，杨成怎容她走，他按著她就是一挺！

　　「呜…喔…」

　　桃姑哀叫一声，杨城的肉茎已直插到底！

　　他到「底」时，龟头突然暴长了半寸，正好满满的卡在她的花心上。桃姑的
肉口碰上粗糙的龟头，根本就不能施展吸功！而壮汉的每下抽插，都顶得她子宫
发痛。

　　「哎唷…够了…你捣死我了…」

　　桃姑娇叫起来，她用不了吸功，突然运气，将阴道收窄。

　　他的阴茎被「锁著」不能拉出插入。

　　但桃姑亦未能「榨」出他的「汁」因为杨成用布带扎著阴茎末端（用现代的
眼光看，就是将输精管「束著」精液不能往前喷）任何吸榨都无济于事。

　　反而他像砂子似的棍头，顶著桃姑的花心磨了两磨，桃姑就两眼翻白，她的
阴精像决了堤一样喷出！

　　「饶命…我愿讲了…」

　　桃姑双手大力抓壮汉的背脊。

　　但壮汉并没有停止动作，桃姑的阴精喷出，真气涣散，再也不能收缩阴道！
阴道一松开，壮汉就可以长驱直进。他大力的冲插，像狂牛一样。

　　「哎唷…哎…停…受不了…」

　　桃姑额冒冷汗，她想挣开，但是，就像给壮汉用阳物「钉」著一样！

　　「死…死…」

　　壮汉又插了百余下，桃姑已从呻吟喊成惨叫！

　　她的阴精喷完后，「花心」呈虚弱状况，再撞多百数十下，就有血丝渗出来
。

　　杨仙花仍是冷冷的笑，她没有下令停止，姓扬的壮汉则仍大力捣伐！

　　「啊…饶命…我死了…穿啦…真的穿了…」

　　桃姑向杨仙花求饶。

　　（终）

　　「好！就放了她！」

　　壮汉闻言，才缓缓爬起，将阳物抽了出来，他前半截都是血渍。而桃姑只识
按著牝户叫痛，指缝流出血丝。

　　张籍虽食了春药，下体仍硬，但看了惨烈的「肉博」已经吓得目瞪口呆。

　　杨仙花从怀中掏出白瓷瓶，走到桃姑跟前，拨开她的手，将药弹入她阴户内
：「这是疗内伤的白药，你讲实话，我送你一瓶，三天内，保证治好牝户的内伤
，否则，你这一身淫功就要报废啦！」

　　桃姑点了点头：「好，我…我就将所知…讲出来…」

　　「自从任中行被你们吸尽精死后」她指了指杨仙花：「青城浮尘子就想做盟
主！」

　　「但他怕各派有人不服，所以宠络我苗强十八洞帮手，用淫技杀五派要人，
将帐算入拜月教身上，好等各正派师出有名！」

　　张籍恍然大悟：「怪不得！但，拜月教的确是杀了我的弟子钱程呀！」

　　杨仙花淡然一笑：「拜月教杀的，都是名门中的败类，那钱程，逛妓院，嫖
妓后，杀了　母，偷回渡夜金，所以，我教方替天行道！」

　　「那南斗派的任中行呢？」

　　张籍追问。

　　「这任中行更坏，他是南斗派掌门，却勾结官府，放高利贷，欺压穷人，我
教诛了他，是替地方除了吸血鬼！」

　　杨仙花扬了眉：「你们五派逾千弟子，我们只吸了几个坏人的精，哪里有滥
害其他好人？」

　　张籍咬了咬嘴唇：「那少林寺的圆慧呢？」

　　杨仙花停了下来，她隔了半晌才说：「圆慧犯了淫戎，曾在农舍强奸了一农
妇，给她丈夫发觉，圆慧就杀了人全家，他事后知罪孽深重，不敢吭声！」

　　「但我师祖恰巧知道了，就如影随形追上来，终于惩罚了他！」

　　张籍有点疑惑：「拜月教的领袖，每个都叫杨仙花？」

　　杨仙花点了点头：「杨仙花是名衔，两不是姓氏，我教每位教主即位，都是
称杨仙花！」

　　张籍仍有疑问：「我那弟子钱程作恶，你们可以向我投诉，我决不徇私的！
」

　　杨仙花仍很平和：「我们喜欢私下替信徒报仇，特别是我教，在妓院中有千
百名信徒！」

　　「那钱程扮夜盗杀掉的　母，就是我拜月教中人，我们追查了半年，方找到
机会诱他上钓！」

　　张籍哑口无言。

　　杨仙花望著桃姑：「你把浮尘子的计划再详细说一下！」

　　桃姑吞了口涎沫：「杀人立威，古已有之，青城派想成为中原首个大派，当
然要把握机会，对付拜月教就是机会！」

　　「邪教分子死伤，正派中人不会怜悯，亦可藉此扬名立威，所以…」

　　桃姑叹了口气：「但，我苗疆淫技再好，也仿制不了『乱心迷魂烟』，所以
…不能冒拜月教中人做案！」

　　「浮尘子知道衡山鲁博及华山张籍不愿屈居于人下，所以命我分别拦截、吸
乾他们的精…」

　　她眼睛瞟了瞟张籍：「那么五派弟子在今秋征讨拜月教时，更敌忾同仇！」

　　张籍叹了一声：「我华山脉今后再不加入什么『诛仙大会』！」

　　杨仙花亦松了他的绑：「华山张掌门，你退出这混水是最好，我拜月教的信
徒逾十万，有事即化整为零，又岂是你等『名门正派』所能讨伐的！哈…」

　　张籍被领到一旁更衣，而杨仙花就拉著桃姑，迫她在下阴再放药…

　　张籍连夜赶回华山，从此约束弟子更严，收徒亦千挑万选，华山日后始终维
持「正派」名称垂百年。

　　浮尘子离开南斗派后，和几个一级弟子南下，他们说是联络各路英雄，浮尘
子似乎另有目的。

　　这夜，他乘弟子熟睡后，独自跃瓦面，来到一座不起眼的农庄。

　　「桃姑，我来了，事惰怎么样？」

　　他从窗口跃入。

　　屋内坐有一艳妇。

　　「张籍已成为乾尸，你计划又成功一半了！」

　　桃姑神情颇木然：「喝杯茶再说！」

　　她推过一个有盅的茶杯。

　　浮尘子坐下，揭开茶杯，一阵白烟从杯内冒出，浮尘子想避也来不及了：「
你…你有『乱心迷魂烟』？」

　　杯内有两、三颗石卵，压著香药囊，浮尘子提起杯时，石卵滚动，就挤破药
囊，放出迷烟。在这么近的距离下，无人可避，浮尘子只觉四肢麻木。

　　帘后再转出一人，赫然是杨仙花。

　　「你…」

　　浮尘子脸色变白。

　　「老头子，今夜就吸乾你的精！」

　　杨仙花扯著他：「来！给你享受美女！」

　　浮尘子的衣服给剥光。

　　他虽然瘦，但下体倒有五寸多长，吸了「乱心迷魂烟」情欲自然亢涨。

　　这时，就有两个裸女出现。

　　他们胸脯很小，但腰长、脚长、眼细，这合符「道家」采补用的「药盅」（
他们称女人做药盅！两个裸女分左右的伏在浮尘子身上。

　　四只乳房在他眼前晃来晃去，她们的下阴，就贴著他的大腿厮磨。

　　浮尘子只觉丹田火热，他本性尽失。

　　「来…给我…」

　　他握著两女的小乳房，他一手就可以满握一个。

　　杨仙花押著桃姑在看生「春宫」两裸女揩碰了一会，稍肥的那个就坐到浮尘
子的肚皮上。

　　「道长…来了…」

　　她握著他的宝贝，就往牝户一塞。

　　他那话儿在吸了「乱心迷魂烟」后，已是自然昂起，再加裸女引诱，已经其
硬如铁了。

　　「吱！」

　　的一声，裸女的牝户已将浮尘子的肉茎吞到底，扶著他的肚皮，慢慢地摇晃
起来。

　　另一个裸女，就捉著浮尘子的手，不停要他握著她的小乳房。

　　「哈…哈…」

　　浮尘子笑得十分开心！

　　「啊…你的东西真长…撩到人家花心了…」

　　骑在浮尘子身上的裸女呻吟著…

　　杨仙花按著桃姑，坐在远远一角：「这两个都是拜月教一级弟子，曾是京城
留香院的名妓！」

　　「啊…噢…」

　　她动作越来越浪。

　　「你看她们，比起苗强十八洞的淫技，哪一种较高？」

　　杨仙花很有信心的朝桃姑呶了呶小嘴。

　　「讲牝户的吸力，自然是你拜月教胜！但讲挑动男人的情欲，我们苗疆女人
就此你们利害！」

　　杨仙花顿了顿：「假如你肯去和浮尘子交合一次，我就放了你，给你生路！
」

　　桃姑面有难色：「可是…我下边…那花心给你的壮汉弄伤了！」

　　杨仙花媚笑：「这浮尘子没练过御女功，那话儿又不长，根本撩不到你花心
，你不必担心那里伤上更伤！」

　　桃姑咬了咬嘴唇，似乎在思索。

　　但浮尘子给那裸女「坐」得百数十下，已经成为强弩之末。他猛地喘气打倾
，口里怪叫：「淫娃儿…就…就给你吧！」

　　那裸女的花心似乎产生强烈的吸吮力，浮尘子怎能招架。他打几个冷颤，就
虚脱下来。

　　裸女离开他肚皮，站起，突然张腿抬腰，一道白泉从她牝户喷出，这都是浮
尘子的东西！

　　她运气一喷，不偏不倚都喷回浮尘子面上，足足有半茶杯之多。

　　男人给自己的「精」喷回自己的脸上，桃姑似乎有点意外。

　　「这下功夫不简单吧？」

　　杨仙花面有得色：「怎么样？」

　　「好，你不要耍花样，我来！」

　　桃姑脱去衣裙。

　　杨仙花嘴角露出诡异的笑容，她拍了拍手，两个裸女就退下。

　　「你…」

　　浮尘子想不到桃姑会压上来，他摇头：「我…被吸乾了一半…你…」

　　「事情失败了！」

　　桃姑苦笑：「我不和你交合，彼此都活不了命！」

　　她用裸露的双奶，当擦子似的磨落他的命根上。

　　杨仙花缩到一角，她似乎在写信，然后，对一个裸女说：「你先穿好衣服，
马上送出去！」

　　姚姑为求活命，很快又弄得浮尘子昂起。

　　他似乎狂了似的，将桃姑反压著，就要用男上女下。

　　桃姑下体敷了药，她以为运功，将浮尘子的肉茎夹著，不让「他」深入，那
花心的创口自然不会破裂，「夹」得几下，他自然喷发，到时，杨仙花一定守诺
。

　　她让浮尘子的东西入了一半，然后用力一迫，牝户变了「铁壁」他根本就不
能拉动。

　　「你…」

　　浮尘子只觉龟头被肉所夹，十分过瘾。

　　这不同拜月教，她们是用吸力，将男人的精吸出。而桃姑的苗疆淫技，是用
「榨」的力法，靠收缩阴道，「夹」出男人的「种子」浮尘子只觉得不必动，就
有吸吮感，他忍得十来下，就忍不住了：「呀…呀…又要丢精了！」

　　他搂住桃姑，热流再喷。

　　桃姑心中一喜，以为脱困，但热流直喷入花心，却痛似刀割，她想挣扎，但
混身乏力，而浮尘子喷发之时亦力大如狂！

　　「哎唷…你…」

　　桃姑望著杨仙花。

　　「我给你的药，一混和男精，就会在你体内溃烂，而你牝户亦会令浮尘子那
处重创的！」

　　杨仙花淡淡的说：「我已发信叫浮尘子门人来收尸，到时，他们发觉害死他
们掌门的，是苗强十八洞的人，要对付拜月教就出师无名！」

　　「你立心害人于先，可怪不得我！」

　　浮尘子搂著桃姑，两人下体流出血水…

　　因为青城掌门人横死，所谓「诛仙大会」在九月前流产，反而，有不少青城
弟子，要到苗疆为祖师爷报仇，拜月教仍然存在！

　　～终～