　１。初夜漂亮、聪慧的倪裳医学院毕业，随男友到他家乡省城工作。倪裳在
省城一家著名医院做了医生，男友贾旭到省城驻军部队做了军医。倪裳是个美女，
撩人的气质里透着一种让同性嫉妒，让异性垂涎的神奇。凭着倪裳自身素质，不
需要趋炎附势、不必看人眼色，就可以是工作和生活的佼佼者。
　　毕业当年的国庆节这一天，倪裳和贾旭走进了婚姻殿堂。参加他们婚礼的宾
客都在为倪裳惋惜，这么漂亮和优秀的女孩，怎不找个好人家嫁？贾旭除了外貌
英俊，家境是差的一塌糊涂。他家在边远的一个小县城，父亲是县里的一个小局
长，母亲是家庭妇女。贾旭是家中老大，下有三个弟妹。弟弟妹妹相继考上大学，
贾旭工作了就得负担他们的学费。倪裳父母都是Ｈ省著名医生，就一个姐姐大学
毕业结婚后，随姐夫去了法国。父母本要倪裳留在省城在身旁有个照应，可倪裳
却选择了贾旭，并随他跨省漂泊他乡。倪裳的执拗让父母一时难以接受，所以就
没来参加女儿的婚礼。
　　婚礼结束宾客散去，贾旭把新娘带回新房。这是一套部队分配的两室一厅住
房，在最底层，房后挨着小山，有个小空地，贾旭已种上了葡萄。「裳，以后夏
夜我们可以和孩子在葡萄架下纳凉。」贾旭拉着倪裳的手，好幸福。倪裳对这一
切很满意，她要在这开始她的新生活。「要孩子还早吧？五年里我没这计划。」
　　２３岁的倪裳还没打算这么早做母亲。
　　闹洞房的人迟迟不肯离去，这些兵哥哥见到大美女就更想闹。公公婆婆来参
加婚礼住隔壁，倪裳跟他们道了晚安洗完澡就早早躲进了新房不再出来。
　　贾旭的母亲第一次见到儿媳，这漂亮又有出息的媳妇是想都不敢想的。女孩
条件太好，一定要儿子想办法让她早点怀孕，女人有了孩子就跑不掉，想到这，
她就把儿子喊进房做了一番嘱咐。贾旭告诉母亲倪裳没打算这么早要孩子，这可
急坏了他妈。「你是男人，怎么由得了她？听妈的，早点要个孩子拴住她。」
　　「我试试看。」贾旭说完就回到客厅，那几个想闹洞房的战友还舍不得离开。
　　「贾军医，嫂子真漂亮，别把她藏起来，让她出来好了。」「她加好几天夜
班比较辛苦，可能睡下，改天请你们来好了。」贾旭委婉下了逐客令，他的心已
经飞回新房。「看来贾军医是迫不及待，咱就成全他好了，回去咯。」闹洞房的
战友知趣地撤退。
　　送走客人，贾旭连忙回房。倪裳已换上粉红睡裙坐在梳妆台前，一头瀑布似
披肩长发柔顺贴腰，在柔和灯光下异常迷人。一阵心跳，贾旭冲上前抱紧了倪裳。
　　他与这个小他两岁的同窗恋爱两年，从来没有冲破那道防线，每次贾旭的冲
动都让倪裳制止住。倪裳是个好女孩，他爱她，珍惜她，敬重她。
　　「裳，睡吧。」「才１０点，你爸妈他们还没睡。」「怕什么？这房间隔音
效果好。」贾旭抱起倪裳往床前最去。「你去洗澡。」在倪裳提醒下，贾旭匆忙
洗完就回房，倪裳找了干毛巾帮贾旭擦干发梢上水珠。「裳，想死你了……」贾
旭把倪裳抱上床，他的力气好大，今晚开始他就可以随心所欲要她了。
　　「等等，东西没拿。」倪裳说完滑出贾旭的怀抱，小跑到梳妆台前打开抽屉
取出早已准备好的东西。
　　「你拿什么？」「避孕套。」
　　「今晚第一次，用它你会痛苦的。」贾旭提醒，他们都是医生，这点常识还
是有的。
　　「今天是危险期，我怕……」倪裳红着脸说。
　　「好吧，我会温柔的。」贾旭又把倪裳抱上床，褪去她的睡衣就倒吸了口气，
第一次看见倪裳的胴体，太性感太美太迷人了，就像是精湛的雕塑家精雕细琢而
成。热血随即冲上贾旭心头，他忘记一切扑上前去，毕竟２５岁的男孩血气方刚。
　　「你说要温柔的……」倪裳被粗鲁喘着粗气的贾旭吓坏了，他现在就像只雄
狮，与平时的温文儒雅判若两人。
　　「裳，终于得到你了，谢谢你……」贾旭的唇贴向倪裳美丽的双峰，倪裳像
触电般微微颤抖。贾旭快乐地吮吸倪裳双峰上那两颗小绿豆，倪裳开始呻吟，贾
旭的唇向下游荡，他的舌头探向倪裳的私秘处，倪裳的呻吟声加剧，时机已到贾
旭准备进入。
　　「用避孕套，快……」倪裳意识突然清醒，现在还不能要孩子，不能怀孕，
她把避孕套塞给了贾旭。
　　「用那东西会疼的。」贾旭吓唬和警告。「我不怕。」为了能不要孩子倪裳
不怕痛苦。「好吧。」倪裳的坚持贾旭只能不情愿照办。
　　虽然学医这第一次倪裳很紧张，因为怕痛下意识在排斥贾旭的进入。「裳，
不要紧张，放松点。」贾旭引导着，他想让倪裳的痛楚降到最小。随着贾旭的动
作加剧倪裳越来越紧张，「不行，明天吧。」倪裳条件反射开始想放弃。「放松，
乖……」贾旭不断亲吻和抚摩，一阵撕裂般的疼痛倪裳咬紧了牙挨了过去，紧接
着是一阵说不出的快感驱散了刚才的疼痛，贾旭幸福地抱紧了颤抖中的倪裳。
　　「最珍贵的第一次却隔靴搔痒，可惜。」贾旭发出感慨。「现在不能要孩子，
只能这样啊。」倪裳申辩。「这么说这两年我都必须用避孕套？」「没错。我累
了，好想睡，」倪裳打了个呵欠，她领教了贾旭的阳刚，他太厉害了。
　　「还疼吗？」贾旭见倪裳额头上渗出了汗珠，心疼地问。「好多了。」倪裳
无力大声说话。看着床单上的一滩鲜血，贾旭很激动。「裳，你要适应我，我这
方面比较强，以后可能天天都要跟你做爱。」贾旭的身体特别好，性欲超常，刚
才的那阵对他来说只是毛毛雨。「可能适应不了，饶了我吧。」听贾旭这样说，
倪裳有点无助和无奈。「睡吧。」贾旭伸出手臂给倪裳当枕头。「不习惯。」倪
裳拿开了贾旭的手。刚才那阵云雨倪裳累了，她很快就睡着。贾旭想着母亲的话，
看着身旁的倪裳，是该马上让她怀上孩子。
　　贾旭迷糊睡了过去，突然听见有人轻轻敲门，他用最轻的动作翻身下床开门，
原来是他妈妈送来红枣鸡蛋汤。「吃了它，补补身子。记住妈的话。」母亲叮嘱
完就走。倪裳还睡着，贾旭知道她晚上没有吃东西的习惯没没叫醒她。吃了「补
品」，贾旭又开始躁动，如果现在再做爱，倪裳肯定不会想到用避孕套，对，就
这么着。
　　「裳，醒醒……」贾旭摇醒了倪裳。
　　「几点了？天亮啦？」倪裳睡眼惺忪地问。
　　「傻瓜，才１２点多。」「那你干嘛叫醒我啊？」倪裳说完想继续睡觉。
　　「裳，我想你，我还想要你。」贾旭缠着倪裳，他又是吻又是摸，倪裳的睡
意全没了。「好吧。」倪裳依了贾旭，迷糊中她果然忘记避孕一事。贾旭尽情宣
泄，直到凌晨，一晚上要了倪裳５次。
　　「裳，你累了，睡吧，乖。」贾旭的目的彻底达到，终于饶了倪裳。「你好
坏。」倪裳已经筋疲力尽，顾不上天已大亮，深深睡了过去。
　　２。鱼水之欢次日一早父母要赶火车回家乡，倪裳刚刚睡着贾旭舍不得喊她，
干脆自己悄悄起来送父母。「昨晚有没按妈说的去做？」母亲见了儿子就问情况
如何。「她肯定会怀上。」贾旭汇报了战绩。「这样就好，妈放心了。不要吵醒
她，让她好好睡。」没文化的女人想的就这么简单。「知道妈妈想抱孙子。」如
果不是为了送父母，贾旭还要继续战斗，倪裳太迷人，他离不开她。「还不都是
为了你好，臭小子。你要注意身体，自己是医生，妈就不用多说。」「我知道。」
　　贾旭当然知道他身体状况，养精蓄锐２５年就用在这时。
　　送走父母，贾旭就往回赶，他现在满脑子就想着跟倪裳做爱，那感觉太幸福
了。打开家门已是中午１１点，倪裳还没醒。贾旭很想直奔主题，想想昨晚倪裳
的一夜辛苦有点不忍喊醒她。算了，还是上厨房做点吃的，然后洗个澡，那样她
也该醒了。
　　倪裳醒来看了闹钟已是中午，糟糕！错过了送贾旭父母，严重失礼。昨晚被
贾旭缠了一夜，到现在还浑身发软没有力气，尽管睡了几个小时还是不想起来。
　　还好贾旭已经起床，要不又要纠缠，乘他还没进来抓紧时间再睡会。
　　「裳，吃点东西再睡。」贾旭洗完澡听见里屋有动静就知道倪裳醒了，他殷
勤端来牛奶面包和鸡蛋。「我睡过头了，没去送你爸爸妈妈，对不起。」倪裳十
分内疚。「是妈妈不让我吵醒你的。」贾旭搂过睡美人，一触到倪裳肌肤他体内
的那躁动又上来，贾旭的唇和手随即忙开了。「我好累……」倪裳现在最想做的
是洗澡然后继续睡觉，一晚上的折腾她太疲乏，这贾旭的精力怎么会如此充沛？
　　「裳，几小时睡眠补充，你不会累的，看我几乎都没休息还这么有精神。做
爱就是生理最佳调节方式，没关系的，乖……」「好，你去拿避孕套。」倪裳被
说服了，新婚就是这样，更何况她遇上的是性欲超强的对手，有什么办法呢。贾
旭心里发笑，倪裳啊倪裳，你还真迷糊，昨晚后半夜的几次都没用，我已经在你
体内播下种子，现在避孕已经没意义啦。「去拿啊。」「好，马上去。」贾旭取
来避孕套，今天的力度可以加大了，贾旭再次向倪裳身体冲击，倪裳的兴奋被贾
旭推向了颠峰。从来没有过的快感让倪裳神魂颠倒地忘我呻吟，她体会到贾旭带
给她的幸福。「裳，还累吗？」「好多了。」倪裳的身体在幸福颤抖着，贾旭给
了她微妙的感觉，她好快乐。贾旭搂过倪裳，轻轻吮吸她的唇，倪裳的身体对他
就像磁铁，他被她粘得牢牢的不愿松开。「裳，我会永远给你快乐。」「我知道。」
　　「你是我的，我天天要你，不会给其他人接近你的机会。」这么漂亮性感的
老婆，贾旭有点不放心，一定要天天缠着她。「乱说什么啊？讨厌。」「把东西
吃了，洗个澡继续睡觉，起床我还要你。」倪裳完成了贾旭要求，他们相拥而睡。
　　朦胧中贾旭被电话铃声唤醒，看了闹钟才三点。「谁来了？」倪裳也被吵醒。
　　「不知道，我出去看看，你躺着。」贾旭穿好衣服开了门，昨晚闹洞房的战
友涌了进来。
　　「贾军医，躲在家里守漂亮新娘啊，快请她出来让我们看看。」「新娘太美
了，今天想来过把眼瘾。」「今晚在你这做饭吃，想吃新娘子做的。」几个战友
大包提小包柃的买来一大堆东西，看这架势晚饭真要在贾旭家做。「倪裳不会做
饭，我做。」贾旭把战友让进了客厅。「新娘子出去啦？怎么不见人影？」「她
在休息。」贾旭的回答有些尴尬。「是让你小子给折腾的吧？哈哈哈……」这些
战友都是冲着倪裳来的，贾旭这小子真有福气，怎么就能娶到这么漂亮的老婆，
这新娘子看了真养眼。「贾军医，给介绍点初夜经验，这家伙下月结婚。」「贾
军医，别听他的。俺那口子在农村，咋能跟嫂子比？甭介绍了。」
　　倪裳听见有人来，起床穿好衣服出来迎接客人。「哇，新娘子出来啦……」
　　「裳，这几个是我们科的同事。」贾旭搂过倪裳向大家介绍。「你们坐，我
沏茶去。」倪裳微笑招呼好客人，就转身往厨房。「贾军医，你老婆真漂亮，羡
慕死你了。」「老婆漂亮可要小心，这世道不定因素太多了。」「一定要勤耕耘，
不能留空挡，这样别人就没机会了。」几个战友你一言我一语的开着玩笑，贾旭
听了怪不舒服。倪裳端来茶水递给客人，就乖乖坐在贾旭身旁。贾旭把倪裳拉到
自己大腿坐下，搂着倪裳跟人聊天，不时亲吻抚摸倪裳。
　　「贾军医，想让我们妒忌死吧？天还没黑呢，哈哈。」「不要这样，让人笑
话。」倪裳小声提醒。「这有什么，老公爱老婆天经地义，爱笑就让他笑去。不
怕。」贾旭说完就在倪裳唇上亲了一口。「酸死了，不堪入目。哈哈哈……」
　　「酸啥？人家两口子感情好呗。」「你招呼客人我做饭去。」倪裳找个借口
躲进厨房。「你又不会做，还是我来。」贾旭跟随进去。「小贾，我来做吧，你
们都出去。」科主任打算露一手，这是他们事先约好的。「那我来洗菜好了。」
　　倪裳不想出去，一来觉得让客人干活不好意思，二来怕被生人逗。
　　「开饭啦。」梁主任不愧为厨房高手，一个多小时就做好一桌香喷喷饭菜。
　　倪裳尾随其后拿出碗筷。「梁主任速度惊人啊，我们真有口福。」「今天有
小倪打下手，我的速度才快了许多。」「我没做什么。」倪裳不好意思了，家务
活她会的不多。晚饭结束，几个人还想闹，梁主任命令大家迅速撤退。这些人就
是为了要看漂亮新娘才来的，没其他目的，可见倪裳是颇具吸引力。送走客人倪
裳准备收拾碗筷，贾旭哪里舍得让她做这些。「你去休息，我来。」贾旭说完就
用最快速度打扫「战场」。
　　倪裳感觉有些累洗完澡就回房，不到８点睡意已来，不知不觉又睡了过去。
　　「裳，这么早就睡着啦？」贾旭沐浴完毕进屋，发现倪裳已入睡就轻轻摇她，
忍了几小时他想好好爱她。「好困，好想睡。」「陪我一会再睡，乖。」贾旭的
唇和舌同时向倪裳发起进攻，他轻轻添着倪裳敏感部位，听着她美妙的呻吟，一
直到倪裳的双眼发出渴望的信号。「裳，我爱你……」「我也爱你……」「裳，
你是我的，我会永远爱你，永远给你幸福。」贾旭说完又继续撩拨，他要让倪裳
体会他会给她高质量的性爱。「旭，快拿避孕套，快……」倪裳的欲望被唤醒，
她要贾旭马上进入。「裳，不要用避孕套，昨晚就没用，现在用也白用了。」「
那你快点……」倪裳已经顾不了许多，她要贾旭到她体内尽情肆虐。贾旭控制了
最佳时机进入，倪裳第一次配合得很好，贾旭如鱼得水无拘无束，听着倪裳快乐
呻吟，贾旭更加大胆在她体内横冲直撞，倪裳被贾旭融化了。
　　３。怀孕贾旭新婚之夜偷袭，倪裳及时服用了避孕药补救，年轻的她害怕做
妈妈。婚假半个月倪裳和贾旭哪也没去，天天呆在爱巢。贾旭抓紧每天时间爱抚
他的新娘，白天和晚上他都要，每天做爱不少与两次。贾旭精力旺盛不断征服着
倪裳，倪裳从开始的不适应到适应了他。
　　「裳，明天要上班，今晚早点休息。」不到九点贾旭关了电视，把倪裳抱上
了床。贾旭是医生，他明白倪裳没怀孕他就可以尝试各种爱抚方式，也许再过几
天就不能再这样无拘无束放纵，所以他要好好珍惜和利用现在的时光。「好，睡
觉吧。」倪裳伸手关了灯。「不要关灯，我还没要你呢。」贾旭爱抚倪裳时，喜
欢欣赏她的美貌和她那迷人的胴体，所以晚上做爱他都要开着灯。「明天要上班。」
　　倪裳想躲过这次。「傻瓜，上班也要生活啊。」「这跟生活有什么关系？」
　　「做爱是我们生活的重要组成部分，你忘了我说过天天要你？」贾旭提醒。
「上班了就没那么多精力，我受不了。」白天贾旭已经要了两次，倪裳很累。「
裳，我爱你，今晚要让你更加快乐。」半个月下来的经验，贾旭下尝试从来没有
过的惊涛骇浪，他要慢慢要享受倪裳被他征服后的那种快感。倪裳没有言语，只
能在心里叫苦，贾旭的性欲这么强，这辈子也许没安宁日子过了。
　　贾旭褪去倪裳的睡裙，倪裳美丽的身段在灯光下散发出诱人的魅力。贾旭脱
了衣服克制住冲动轻搂过倪裳，他的肌肤与倪裳肌肤相遇的一刹那，下体又开始
不停躁动。贾旭吮吸着倪裳那对美丽的粉红色小乳头，倪裳的身体就开始颤抖。
　　「裳，它们太小了，我要为我们的孩子把它们吸大。」「现在不要孩子……」
　　「我想要孩子，裳，你做了妈妈会更加美丽。」贾旭的吮吸重了，他想把所
有的爱投入倪裳的体内。「旭，轻点，疼……」贾旭太用力弄疼了倪裳。他不情
愿地放开乳头，唇又游向倪裳下身私秘处探去。「啊……」倪裳被刺激地喊出声
来，随即她的身体开始痉挛，贾旭吮吸着倪裳秘处最敏感部位，倪裳兴奋地大声
呼唤：「旭，我要你，我要你……」倪裳不停叫唤，爱液不断从她体内流出。时
机已到，贾旭勇猛冲刺抽搐，倪裳被他掀上高空又被他拖入海底，她不停地喘息
和呻吟着，快乐地就要死去。贾旭的亢奋持续了近一小时，爱得倪裳死去活来。
　　「裳，还要继续吗？」「不要了……」倪裳投降，她的体力已耗尽。「坚持
这么久都是为了你。」贾旭完成了伟大使命，趴在倪裳身上喘息，这回他也累了。
「我喘不过气，快下去。」倪裳只能用嘴说，她已经没有力气。终于风平浪静，
疲惫的倪裳在贾旭的怀里睡了过去。
　　婚后的第一天，贾旭骑自行车陪倪裳上班。「裳，下班我来接你。」「不要，
我可以自己回去。」倪裳想自己骑车回去。「一定要等我。」贾旭卸下自行车架
上喜糖递给倪裳就离开。
　　「倪医生来上班啦？」「大家快来，倪医生发喜糖咯。」倪裳把带来的喜糖
发给同事就来到办公室。「小倪，你的脸色不好，不舒服吗？」科主任郝姐见了
倪裳就问。「没有，我很好。」倪裳的脸红了，昨晚那阵惊涛骇浪早上起床又是
一阵云雨，她感到疲惫，都是贾旭害的。「新婚要注意休息，性生活也不要过于
频繁。」郝主任说完就去忙活。一整天下来倪裳都觉得浑身无力，给最后一位病
人看完病，她就换好衣服到自行车棚取车。
　　「裳，我在这。」贾旭已经等在自行车棚。「旭，我今天好累，例假还没来。」
　　倪裳想可能是新婚性生活频繁，生理发生暂时变化。「时间到了吗？」贾旭
心中一喜高兴地问。「都超过两天了。」「哈哈，没关系的宝贝。」「不会怀孕
吧？
　　我吃药了。」「你什么时侯吃药？别瞎说。」「就吃一次，你说没用套的第
二天。」
　　贾旭在心里算了算，还好。「傻瓜，吃了没用，来不及了。」「那我是不是
已经怀孕？」倪裳怕极了。「怀孕有什么不好？我喜欢孩子。」「要你赔，如果
怀孕我就拿掉孩子。」倪裳担心死了。贾旭心想如果我播下的种子开始在倪裳体
内生根发芽，那我可就放心啦。贾旭越想越高兴，不知不觉得到了家。
　　「裳，想吃什么？我给你做去。」「什么也不想吃。」倪裳没有胃口。「先
进房间休息。」贾旭体贴地扶倪裳进房间。「还没洗澡，衣服也没换。」从医院
回来不能就这样进卧室，倪裳脱下外衣进了卫生间。贾旭做好饭菜出来，才发现
倪裳在卫生间吐得一塌糊涂。「裳，怎么了？」贾旭赶紧取来开水。「我难受。」
　　倪裳刚洗完澡就翻胃，人有点虚脱。「吃点东西就好。」扶倪裳到饭桌坐下，
贾旭就盛好西红柿蛋汤递给她。倪裳闻到蛋汤味道又开始翻胃，她起身冲往卫生
间，又是一顿呕吐，倪裳意思到自己是怀孕了。贾旭拧了热毛巾为倪裳擦洗，完
了就小心把她抱进房间。「裳，你怀孕了。」「都是你，都是你……要你赔。」
　　倪裳用小拳头捣着贾旭的背哭了。「傻瓜，有了我们的爱情结晶，应该高兴
才对啊。」
　　贾旭哄着倪裳，不停做她的工作，倪裳终于安静下来。
　　想想自己真强悍，这么快让倪裳受孕，贾旭得意极了。他喂倪裳喝了点粥，
去洗了个澡就上床了。「裳，明天去做个尿检。」「知道。」「还难受吗？」贾
旭温柔地搂过倪裳，触到她的肌肤他的身体就开始躁动。「好多了。」倪裳声音
刚落，贾旭的动作就开始。「裳，我想要你。」「我可能怀孕了，不行。」「没
关系，我会小心的。」贾旭知道倪裳是性欲不强的女人，需要他来引导和唤醒。
　　贾旭确实是好男人，很快就把倪裳带入高潮，这回他的动作小心翼翼，很轻
也很温柔。倪裳又被贾旭带到了忘我境界，既然已经怀孕，就全身心放松任凭贾
旭爱抚好了。
　　第二天到医院上班做了检查，果然是怀孕。倪裳只能面对现实，还能有什么
办法呢？做好当妈妈的准备吧。「裳，结果出来没？」贾旭迫不及待想知道。
　　「你要当爸爸了。」倪裳说完就挂断电话。
　　贾旭兴奋欢呼，成功了！「贾军医，有什么喜事？」「我老婆怀孕了。」
　　「这么快？你先斩后奏啊？」「贾军医偷食禁果当然快咯。」「你们这些地
方院校的就是开放……」「胡说什么啊？我老婆新婚夜还是处女。」贾旭抗议。
　　「拜托，我们都是医生，你结婚才几天啊？哈哈哈……」「结婚那晚刚好是
她的危险期，懂不懂啊，笨蛋。」「你小子厉害，一下就射中十环，优秀！」战
友们开始祝贺贾旭，他好快乐。
　　４。艰辛爱情不是生命的全部，恋爱到婚姻，从精神到肉体，由感情到现实，
发生的是质的变化。婚后要过日子，少不了考虑柴米油盐酱醋。贾旭的工资几乎
全寄给了弟妹，倪裳怀孕需要营养，小家庭生计就靠倪裳一人工资维持。爱情要
有，面包也不能缺，倪裳是个好女人，她让贾旭把所有工资贡献给家庭，倪裳很
清楚三个弟妹一旦毕业，贾旭家的经济状况就会好起来。
　　虽然不是生活在官宦和大富人家，倪裳的家境也算过得去。父母是名医，就
她们姐妹两人，从小她过的就是衣食无忧的生活。倪裳嫁给贾旭，就注定她要过
苦日子，所以父母才会坚决反对。倪裳对自己的选择没有后悔，因为她爱贾旭。
　　贾旭经常对倪裳说：「裳，我不能给你优裕的物质生活，可我爱你，我能给
你高质量的性生活。」贾旭的确是这么做的。倪裳怀孕贾旭还是天天跟她做爱，
每逢周末次数还要增加，一直到倪裳即将临盆他才开始节制。
　　现实生活逼迫倪裳学会了精打细算，学会了料理家务。倪裳每天上班还兼顾
买菜，把个小家打理得井井有条很温馨。倪裳初尝了平凡生活的辛苦，既然是自
己选择的，就要勇敢走下去。
　　儿子出生给倪裳的生活带来了乐趣，同时也让倪裳变的更加艰辛。倪裳没有
奶水喂孩子，只能进行人工喂养，儿子刚满月倪裳就在自己家后院养了群小鸡，
她想让这些鸡快快长大下蛋给儿子补充营养，也可以平时做菜吃。开始时有乐趣，
几天后就是负担，倪裳还是扛了下来。休产假倪裳要带孩子，洗衣，做饭，虽然
贾旭承担了买菜任务，可初为人母的倪裳还是累得昏天黑地。这些还不算，每天
晚上贾旭还要跟她做爱，天天晚上兴奋过后就是疲惫，倪裳咬牙坚持着。四个半
月产假结束，贾旭把母亲叫来带孙子，倪裳很高兴，终于可以松口气歇歇了。
　　「裳，组织上派我到国外深造，下周就出发。」贾旭很不情愿地回家说了这
消息。「没关系，有你妈妈带宝宝，放心去吧。」「儿子才５个月，我舍不得离
开你们。」「不就一年么？很快就过去了。」「一天也不想离开你，知道吗？你
做月子那个月，我都快憋死了。」贾旭对着倪裳咬耳根。「没正经，都老夫老妻
了还这样。」倪裳怕被婆婆听见，羞得脸都红了。「今晚要有思想准备，我要好
好爱你。」「没听见。」「那就晚上见我的行动。」这一晚，贾旭疯狂地要了倪
裳几次，他做爱经验丰富，战斗力又强，可怜倪裳被他折腾得死去活来。
　　贾旭走了，倪裳一人挑起家庭重任。倪裳上班婆婆就帮她带孩子，倪裳一到
家婆婆就把孩子扔给她，倪裳只能一手抱着孩子一手做饭。除了带孩子，倪裳还
得伺候婆婆，每天晚上要为她做夜宵，然后端到床前等婆婆吃完才能离开。婆婆
不止一次表示：因为你这媳妇太漂亮，我儿子出国不在家，就要让你累点才没精
力跟别人跑。
　　儿子１０个月时发了场高烧，这天倪裳在医院忙了一整天浑身疲惫回到家，
做完饭倪裳就喂儿子吃饭，平时很乖的孩子今天特别吵。会不会是病了？倪裳摸
了孩子的头，烧得利害，她连忙用纱布酒精为儿子退烧。儿子还是不停吵着，烧
一直退不下来，他不会说话又不知道哪不舒服，倪裳很着急。「你是医生，就不
会为自己儿子看好病？」婆婆开始唠叨。「您陪我送他去医院输液，这样一直烧
下去不行。」天黑倪裳想请婆婆做伴。「我已经累一天，还是你自己带孩子去吧。」
　　婆婆根本不帮忙。倪裳不想多说什么，她抱起儿子往医院跑。白天上班辛苦
回家连晚饭都没顾上吃，倪裳累的快要崩溃。儿子输完液烧退了，倪裳悬着的心
终于放下。「倪医生，您儿子没事了，您可能带他回家。你也该好好休息。」值
班医生很同情倪裳。「谢谢。」
　　倪裳抱起儿子准备回家，在楼梯口一阵晕厥一脚踏空，倪裳连同儿子一起摔
下楼梯。倪裳紧紧护着儿子滚下十多层楼梯就昏迷不省人事，儿子在她怀里吓得
大哭。夜深人静孩子的哭声惊动了许多人，「倪医生怎么了？快来人啊，倪医生
晕倒了。」值班护士连忙叫人帮忙。倪裳立刻被送进门诊急诊室，她身体多处擦
伤，背部淤血一大片。「我儿子怎么样？他没事吧？」倪裳醒来问的第一句话就
是儿子，她担心儿子。「倪裳，你儿子没受伤，真难为你了。」门诊主任心疼地
说。「主任，我没事，谢谢您了。」倪裳休息一会就要带儿子回家，门诊主任拗
不过她就派个护士送她回去。
　　贾旭出国这一年倪裳吃尽了苦头，婆婆除了在她上班时帮她带孩子，所有家
务不帮她做，倪裳还要伺候她。平时所有好吃的婆婆都得先吃，每个月还要向倪
裳要零花钱。这样的婆婆只能给倪裳增加负担，她想让婆婆回去又说不出口。倪
裳忍辱负重努力生活，每天下班推着自行车驮上像小山一样的菜叶，这些是她养
的那群鸡的食粮。倪裳的同事和她家左临右舍都佩服她，同时也不理解她为什么
要这样苦自己。每封给贾旭的回信倪裳都不诉半点苦，所以贾旭根本不知道倪裳
在家有多难。
　　「裳，我们可以提前两个月结束，再过一个月就可以回家啦。」贾旭来电话。
　　「那就好，儿子会说话了，回来他会叫你爸爸的。」「裳，多亏妈妈帮你，
要不我就心疼死了。」「你回来就让你妈妈回去照顾你爸爸。」倪裳避开了敏感
话题，如果不是因为跟贾旭的感情好，遇上这样可怕的婆婆倪裳还真想离婚。
　　贾旭回来见倪裳瘦了一圈，憔悴得不行，他好心疼。「裳，是身体不舒服吗？」
　　贾旭觉得有点不对劲。晚饭后贾旭见母亲没帮倪裳干活就回房休息，母亲才
５０岁身体很好，在家很能干，怎么会这样？难道倪裳和母亲关系不好？」妈，
您跟倪裳闹别扭啦？」「怎么会？你老婆很孝顺的。」「那她怎么瘦这么多？」
「我让她多干活，这样对你有好处的，傻儿子。」母亲说出了她的想法和做法，
贾旭听了心都碎了。「妈，您明天就回去。」贾旭不想多说什么，他肺都要气炸
了。
　　「你赶我走？」「对，我不能让您继续虐待倪裳。」「臭小子，你娶了媳妇
就忘了娘……」「她要陪我过一辈子，您就这样对她？您还像个母亲吗？！」贾
旭和母亲大吵了一架。「怎么这样跟妈妈说话？」倪裳做好婆婆的夜宵端了进来。
　　「你这是干什么？」贾旭纳闷地问。「宝宝奶奶的夜宵啊。」「对，我天天
要你老婆做给我吃，怎么样？！」贾旭母亲接过碗就吃。「裳，我们走。」贾旭
搂过倪裳要出去。「等等，碗还没拿走，毛巾怎么忘了拿进来？」婆婆拽上了天。
　　「您自己拿出去。」倪裳准备去拿空碗被贾旭阻止了。
　　贾旭为自己犯下的错误懊恼透了，如果请个保姆来家，倪裳就会少吃近一年
的苦，太难为她了。儿子很乖，早早就睡下，贾旭把倪裳抱上床，快一年没碰她，
贾旭渴望做爱。他脱去倪裳的睡衣，倪裳消瘦了许多，傲人的双峰因为没有喂奶
依然像少女般坚挺迷人，贾旭的唇贴了上去。「裳，你受苦了，我要加倍补偿你。」
　　贾旭轻轻吮吸倪裳的乳头，倪裳的性欲被他唤醒。「裳，我想死你了，真的。
每次想你我都看着你的照片手淫，我太爱你了。」「我才没时间想别的，每天都
快累死。」「明天就让妈妈回去，我休假这几天在家带宝宝，刚好有时间物色保
姆。」
　　贾旭安慰着倪裳，他的唇挪向倪裳下身，找准阴蒂开始舔吸，倪裳快乐地呻
吟，贾旭带着她进入忘我境界。久别胜过新婚，刚好是周末，又是倪裳生理最安
全时机，不用采取任何避孕措施，这一晚上贾旭和倪裳疯狂做爱，辛苦了一年的
倪裳又回到贾旭的怀抱，贾旭的爱液要滋润倪裳，让她更加美丽。
　　第二天贾旭买好火车票，把母亲送到火车站。贾旭回家请来工人打通两间卧
室，开了个门把儿子的小床挪到隔壁，这样以后他就可以无拘无束尽情与倪裳做
爱。
　　５。封门倪裳结婚后没回过一次家，父母对倪裳彻底失望提前退休去法国定
居，倪裳因此断了与娘家的一切联系。结婚几年倪裳跟着贾旭过着清贫的生活，
吃尽了苦头，她从来没有过怨言，贾旭的爱可以让她忘记贫穷和困难。苦日子终
于熬出头，贾旭的弟妹相继大学毕业参加工作，家里经济状况逐渐好起来。
　　儿子上小学，３０岁的倪裳就腾出精力考取了在职研究生。倪裳的工作十分
出色，美丽又给倪裳带来了好处，医院领导十分赏识她，倪裳成为这个省会城市
有史以来年纪，最轻破格上副高的第一人。
　　「小倪，你的入党问题考虑怎样了？回去好好准备，还是写份申请书吧。」
　　院党总支书记叫住了准备下班回家的倪裳，他已经不止一次动员倪裳入党。
「蒋书记，我还没想过要入党。」倪裳直言不讳。她压根就没想过这个问题，大
学里贾旭就是系学生支部书记，劝了她不知道多少次，可倪裳就没想过入党。「
你这么优秀，又是军属，为什么不考虑？年轻人，回去好好想想。」蒋书记是受
了上级领导之命，得好好做这个美女医生的思想工作。「好，我考虑。谢谢蒋书
记，再见。」倪裳不想再跟这位书记大人纠缠，儿子刚上小学，她要回去辅导孩
子。
　　「裳，等你好一会了。」贾旭的吉普车早已等候医院门口，贾旭刚刚破格当
上科主任，前几天从医院弄了辆旧吉普车开。「今天怎么有空接我？」现在的贾
旭已经是个大忙人。「今天周末啊。」贾旭神秘地说完就亲了倪裳一口。「以前
周末都没这么早。」「想你嘛。」「噢，蒋书记又让我写入党申请。」倪裳上了
车就说。「我说老婆，你就写吧，反正都是迟早的事。」贾旭开始动员。「没兴
趣，要入早就入了。」「我老婆什么都好，就政治上不求进步。」在部队呆了几
年，贾旭的思想特别进步，一心希望倪裳入党。「又不从政，何必入党？当好我
的医生就可以。」倪裳想不通，为什么一定要入党？非党员不照样可以好好工作
吗？」好、好、好，不入就不入。」贾旭看出倪裳不是很开心，就不敢勉强她。
　　「入党以后要经常开会，谁给儿子做饭？我还是想过下班就回家的日子。」
倪裳累了一天，中午在医院就没吃好，她肚子已经饿得不行。「知道你又在想儿
子。」
　　倪裳现在是除了工作就是宝贝儿子，是个十足的小女人。
　　倪裳回家做好饭菜，贾旭就把宝贝儿子接了回来。「儿子，妈妈想死你了。」
　　儿子到家，倪裳所有的心思全放在他身上。「宝宝，妈妈就爱你，都不要爸
爸了。」
　　贾旭都有点跟儿子吃醋。「没正经，在儿子面前乱说什么。」「本来就是这
样嘛。」
　　贾旭有点委屈地说。「儿子你也有份，跟他争宠啊？」倪裳笑了，这贾旭还
怪可爱的。「你是儿子第一，老公第二。我是老婆第一，儿子第二。」贾旭分辨。
　　「爸爸不爱我，不跟爸爸好了。」儿子提出抗议。「爸爸爱宝宝，他是在跟
妈妈开玩笑的。」倪裳连忙向儿子解释。
　　辅导儿子做完作业，等孩子睡着，一身疲惫的倪裳洗了澡准备休息。贾旭早
已经等在那，倪裳一进房间他就抱她上床。「裳，今晚可以放松做爱，你看门已
经堵上。」「什么时候堵上的？」贾旭向夫人汇报了中午请泥水工来家一事。
　　「宝宝大了弄得我都不能好好爱你，就怕让他听见。」贾旭亲吻着倪裳说。
「讨厌。」真拿贾旭没折，没经过同意就自作主张。「你想想，多长时间我们不
敢放松了？每次你都在敷衍我，今天开始又可以无拘无束啦。」贾旭说完就开始
挑逗。
　　贾旭做爱很投入技巧又高明，每次都放的很开，他喜欢让倪裳到达忘我境界。
两年前贾旭就想把门封上，是倪裳放心不下孩子，一直到现在倪裳还不愿意封上
门，她晚上都要起来检查几次孩子是否踢被子。贾旭就只有先下手为强，自己请
人堵上门。
　　「裳，你比以前更美，更吸引人了。」脱去倪裳的睡衣，倪裳的身体散发着
成熟撩人的魅力。３０岁的女人是最美的，贾旭以外科医生独特的眼光审视着妻
子每一寸肌肤，倪裳确实太美。贾旭的唇贴向倪裳丰满有弹性的双峰，那对仅属
于他吮吸的乳头小巧美丽，贾旭有节奏地吮吸着，倪裳的身体颤抖着向他贴紧。
　　贾旭的唇和双手开始在倪裳的身体游荡，他喜欢听倪裳快乐的呻吟，贾旭已
经很长时间没欣赏过这美妙的声音。贾旭把前奏拉得很长，今晚开始他又可以尽
情享受没有拘束的爱。「裳，每次听人说我老婆漂亮，我都很自豪。」「不要耍
嘴皮，我已经老了。」「谁说你老？女人最美的就是你这时候，美丽的少妇，我
爱你。」
　　贾旭不想多说什么，他用唇开始向倪裳的下体进攻，倪裳的呻吟声大了，贾
旭停了下来，他把倪裳抱向躺椅。
　　「哪来的躺椅？」房间多了张躺椅倪裳这才发现。「今天买的，我们要尝试
在躺椅上做爱，据说效果很好。」贾旭说完又开始用唇进攻，直到倪裳下体爱液
不断涌出，他才开始进入实质性动作。贾旭把倪裳抱起，自己在下位，这样他可
以在进入时抚摸和吮吸倪裳的双峰。随着摇晃力度加大，贾旭的坚挺时间持续很
长时间，他的唇不停吮吸着那对美丽的乳头，他的手有节奏触摸倪裳已经开始鼓
胀的下体敏感部位，倪裳下体的爱液又再次涌出，她发出从来没有过的快乐尖叫
声，贾旭翻身换到了上位。贾旭开始加大抽搐力度，倪裳快乐得呼吸急促身体痉
挛，贾旭感觉到倪裳的下体开始有节奏收缩……
　　「旭，你好厉害……」「因为我爱你。」贾旭的抽搐越来越快，倪裳的叫声
越来越大。「小声点，别吵醒宝宝。」贾旭故意这样说。倪裳快乐地继续叫着，
她已经忘记一切。时机成熟贾旭射出了爱液，这一个多小时他把倪裳弄得快乐地
死去活来。
　　「裳，效果不错吧？」「不知道。」「不知道就再来一次。」「再来你就不
行了。」「那就试试看？」「不要了。」倪裳可玩不起，刚才太刺激体力耗掉太
多。「休息会我们再来，你老公在做爱方面有特异功能。」贾旭兴致还很浓，已
经很长时间没有这样放松做爱，他想尽兴。「旭，我想好好读研，以后每周１次
好了。」贾旭身体太好，性欲很强，他今天封门的举动倪裳很清楚，以后如果天
天这样，她的体力陪不起。「这怎么可能？想憋死你老公啊？」贾旭严重抗议。
　　「那就２次好了。」倪裳作了让步。「你是我老婆，怎么讨价还价？」「人
家没精力嘛。」「我会让你有精力的，傻瓜。」「说好了，每周２次，就周末。」
倪裳想守住条件。「我想天天要你，除非你告诉我身体受不了。」贾旭说完倪裳
就暗自叫苦。「明天开始所有家务归我，这样你就不累。」「我说的是没时间。」
　　倪裳声明。「要不这样好了，按你说的周末２次，上班时间加２到３次，你
也得照顾老公的身体。就这么定。」贾旭霸道地说。「真拿你没办法，只能这样。」
　　「什么叫只能这样？我现在又想要了。」贾旭的躁动又开始，他再次向倪裳
发起了进攻，倪裳又被贾旭带入了高潮。
　　６。加入民主党派倪裳是精品女人中的极品，这样评价她一点也不为过。无
论身材、身高和长相乃至气质，倪裳都是让人见一眼就难以忘怀那种类型。走在
路上，倪裳是经常遇到异性火火的目光扫描，回头率颇高。３０出头了皮肤还细
腻得像少女，她的肤色更是好的出奇，从来不施脂粉那脸蛋永远是白里透着红。
　　「裳，这么多男人垂暮你，你老公我好不放心哦。」贾旭经常跟漂亮老婆开
玩笑。「没正经，你老婆是什么样的人又不是不知道。」倪裳每次都要笑骂贾旭。
　　「裳，我真想把你锁在保险柜里，那样才放心。」贾旭发出肺腑之言。「那
就锁啊，你干脆别工作，天天守着老婆好了。」「老婆太漂亮还真不是好事。」
「神经病啊你，得了好处还卖乖。再这样乱说我就跟你急了。」「谁让我老婆越
来越吸引人呢。」「讨厌。」
　　随着年龄的增长，倪裳是越来越有韵味，贾旭真有点不放心。贾旭清楚知道
倪裳的本钱，他也明白倪裳是个顾家的本份女人，可他还是不放心，贾旭天天跟
倪裳做爱，他永远爱不够倪裳。为了能使倪裳精力充沛，贾旭果然包揽了很多家
务活，这样他就可以大胆尽情地要倪裳，而倪裳也找不出拒绝的理由来。贾旭习
惯了天天进倪裳体内逛一圈，他可以做到让倪裳神魂颠倒兴奋得死去活来，而他
什么都不留下就出来。几年的实践经验贾旭研究了高明的做爱技巧，他的性爱技
巧已经修炼到炉火纯青的地步，倪裳经常是被他弄得体力不支他才罢休。「你天
天这样身体会垮的。」为了贾旭的身体，也为自己能安静下来倪裳就劝贾旭收兵。
　　「我身体很好，如果哪天做不动，就是你老公不行了。」「真的不要这样，
我也没这么多精力。」「你天天进帐还有意见？你老公我天天在付出。」「恶心
死了。」
　　「不要担心，我的精子留着明天用。」「没排？」「当然，天天排制造都来
不及。」
　　「减少次数吧。」「那怎么可以？一天没爱你我会睡不着觉的。」倪裳敌不
过贾旭，只能天天由着他。
　　贾旭天天要倪裳的身体，倪裳有些麻木和应付。「裳，怎么没有快感？」
　　「我很累。」「你要放松才有乐趣。」「天天这样我烦。」倪裳第一次说出
心里话。「休息几天就会好。」「早该这样了。」终于停了几天。没想到再次做
爱贾旭更加疯狂，倪裳领教了他的厉害后还是妥协了。
　　「贾主任，你夫人是怎么保养的？像是吃了王母娘娘的仙桃，越活越年轻了？」
　　「贾主任，昨天张博士说他宁可不要处女，也要找你老婆这样的漂亮女人。」
　　「贾主任，嫂夫人的确越来越滋润，你是怎么养老婆的？赶紧向弟兄们介绍
经验。」
　　「介绍什么啊？用爱滋润。」贾旭颇为得意地说。「是不是天天做那事？」
「这还用问吗？不看看咱们贾主任头顶，他的战斗力特别强。」贾旭已经开始谢
顶，据说这样的男人特别能做爱。「去去去，别瞎胡闹。」贾旭被人说中了，有
点不好意思。
　　「小倪，你工作这么出色，还是考虑一下入党问题吧。」医院蒋书记又开始
动员，他想在自己退休之前发展倪裳入党。「蒋书记，不入我也会好好工作的。」
　　「上级领导批评我好几次了，他们说你这么优秀，是培养的苗子。」蒋书记
有点委屈。倪裳终于明白如果一直以无党派身份工作下去，蒋书记会不断来动员
的。
　　「倪医生，下午我有个会，想跟你调个班。」倪裳科主任来跟她商量。「好，
您尽管去吧。」「听说蒋主任又找你了？」「是啊，看来这个党是非入不可啦。」
　　「要不你加入我这个党派，你的条件符合。」科主任向倪裳介绍了致工党，
他刚好是致工党的副主委。「你这个党要经常开会和活动吗？」倪裳问了最担忧
的问题。「不经常。」「那就好，可以考虑。」「如果有兴趣，我抽空向你介绍。」
　　其实科主任早就有了想拉倪裳加入致工党的念头。「加入致工党需要写申请
书吗？」
　　「不用，我领表格给你，添好就可以了。」倪裳想了想这民主党派不要经常
开会，也不用过组织生活，挺宽松的，就决定加入民主党派。
　　「旭，我准备加入民主党派。」第二天倪裳就领了表格回家填写。「你认为
好就加入吧。」贾旭反对也无济于事。「加入这个党不需要经常开会，也不用过
组织生活，不影响辅导宝宝没关系的。」倪裳见贾旭不是很高兴，就赶紧向他解
释。「我不是反对你加入民主党派，只是觉得要入就得入共产党。」贾旭不理解
自己老婆的想法。「我就是怕加入共产党才去入民主党派的。」「你是军属，加
入民主党派我怕影响不好。」「如果真影响到你，你就脱掉这身军装好了。」
「真拿你没办法。」贾旭只能由着倪裳去入了那个致工党。
　　７。统战部长眼前一亮美丽是众多女人梦寐以求的，美丽也会给女人带麻烦，
倪裳就尝尽美貌带来的无限烦恼。
　　「倪医生，下周市委统战部有个培训班，致工党推荐你参加。」科主任把消
息告诉倪裳。「我不想去。」倪裳最怕开会和学习之类的事情。「你是新党员，
民主党派新成员都要参加培训。」科主任解释。「原来这样，那我去好了。」倪
裳心里有一百个不愿意，早知道这样就不加入民主党派，原来也有这么多麻烦。
　　「旭，下周市委统战部新党员培训班，我必须参加。」倪裳回家说了这事。
　　「要去几天？」贾旭最关心的就是老婆外出的时间问题。「头尾５天吧。」
「哦，要去这么长时间？」「没办法，本来不想去，可我们主任说新党员都要过
这一关。」
　　「那就去吧，长长见识也好。就是太多天没你在身旁，我可能会睡不着觉。」
　　「好讨厌你，每次都乱说话。」「裳，我说的是真心话。」「都老夫老妻了
还这样没正经。」「裳，听说地方的官员对民主党派女同志都……」贾旭打住不
想说下去。「什么？说明白点。」「算了，还是不说，我相信自己老婆。」「你
莫名其妙！人家的话你就没经过脑子过滤啊？无聊。」「我相信你，可那些有全
有势的男人是不好相信的。」「你不要玷污我的感情！」结婚十年倪裳第一次生
气，扔下贾旭早早回房休息了。
　　「裳，生气啦？乖，不生气。谁让我老婆漂亮又太单纯，还好你是军属，要
不坏人是不会放过你的。」贾旭上床就哄倪裳。「你才单纯，我是气你不相信自
己老婆。」「我相信你，可现实太残酷。」「你以为我是人尽可夫的坏女人吗？
　　神经病。」倪裳还在生气。「老婆，你是好女人，因为你太漂亮，坏人会来
缠你。」
　　「我就没脑子啊？又不是小孩子。」「那些男人很可恶，你是没遇到。」「
贾旭，我告诉你：应付你一个都很困难，别以为我也像你有特异功能。」倪裳彻
底生气，蒙上头就睡觉。「裳，宝贝不生气，乖。」贾旭哄着倪裳又开始了每天
的必修课，倪裳满肚子不愿意也没办法，这贾旭也太会撩人，不一会就让倪裳就
神魂颠倒发出叫声。
　　几天后贾旭亲自开车送倪裳到培训班，两个多小时路途还有点远，要不就天
天接送她。「儿子要帮我照顾好。」倪裳放心不下孩子。「好像宝宝不是我儿子
似的，当我是外人啊？」「晚上要看宝宝做完作业才能让他睡觉。」「老婆放心，
我是好老公也是好爸爸。」「相信你。」倪裳拥抱了贾旭，贾旭不舍地看着倪裳
消失了背影才离开。
　　「你就是倪裳啊，真漂亮！」统战部党派处女处长在报道处接待，见了倪裳
就夸，女处长不得不佩服这个漂亮女人太吸引人。「谢谢夸奖。」倪裳莞而一笑。
　　「小倪，欢迎你来培训班。」一个肥头大耳的中年男子过来，他用白胖的双
手握住倪裳纤手一边说一边摸。早就听说倪裳是个美人，今天终于一睹芳容，这
机会太难得了。「请问您是？」倪裳警惕抽回双手问。「我们市委统战部的丁部
长。」
　　党派处女处长连忙起身介绍。「小倪，不要拘谨，叫我老丁好了。听说你是
东北人，那我们还是老乡呢。」胖部长跟倪裳套起近乎。「丁部长好。您喊我倪
医生吧，这样比较习惯。」倪裳落落大方伸手与胖部长握手。「小倪，还是这样
称呼你比较亲切。」胖部长色迷迷的双眼不停在倪裳身体上下打量。「你们忙吧，
我行李没安顿先回房了。」倪裳发现这个胖部长眼神不对就紧急撤退。「倪医生，
晚上７点到一楼卡拉ＯＫ厅参加开班仪式。」女处长补上通知。「好，再见。」
　　倪裳逃也似的离开胖部长的「视力」范围。
　　「这小倪是难得人才，你们党派处要多费工夫培养她。」眼巴巴看着倪裳消
失在电梯，胖部长心里好失落，他向党派处女处长下达了指示。「丁部长您就放
心吧，９月致工党省委换届，我们可以推荐倪裳参加全会。」女处长是太懂领导
心意，巴结的十分到位。「你看着办，不过要注意影响哦。」胖部长嘴上这么说，
心里别提多高兴，终于觅到绝色美女，太棒了。「丁部长，倪医生才３３岁就上
了正高，又有硕士学位，我们可以名正言顺培养她。」女处长笑言，其实她心里
早就明白领导是怎么想的。
　　晚上培训班开班仪式，胖部长坐在主席台上，那双痴迷的色眼几乎没离开过
倪裳。「倪医生，丁部长在注意你，你有希望了。」倪裳同房间的一个刚加入农
工党的幼儿园老师羡慕地说。「什么希望？」倪裳莫名其妙问这个名叫方木佳的
女人。「我听说丁部长是高干子弟，一向目中无人，正眼都不瞧人一下，可他今
天一直注意你。」方木佳说。方木佳也是个漂亮女人，但是跟倪裳比就逊色了。
　　「方老师，不要乱开玩笑。」倪裳一脸严肃说。开班仪式结束就是舞会，倪
裳没兴趣准备回房看电视。「不跳两曲再走？」方木佳想要倪裳做伴，因为来培
训的人大都不认识。「出了大学校门我就没跳过舞，还是不出洋相好。我先走一
步，你就尽兴吧。」倪裳说完就走。
　　「小倪，能邀请你跳一曲吗？」胖部长像幽灵般飘到倪裳面前，拦住欲离开
的美丽女人。「丁部长，我十多年没跳舞，全忘了。」倪裳婉言推脱。「没关系，
我带你。」胖部长岂肯放弃希望？」倪医生，丁部长的舞跳得可好了，即使是舞
盲只要有丁部长指点，就可以跳得很好，更何况是我们聪明漂亮的倪医生？」女
处长抓紧巴结机遇说。「我跳得不好，会踩到您的脚。」倪裳还想拒绝。「不会
的，请吧。」胖部长做了个幽雅的邀请动作，倪裳不得不随他进了舞池。
　　所有人的目光投向他们，胖部长心花怒放搂过倪裳。这女人身段线条太好了，
腰细背部又富有弹性，高耸的双峰细腻的肤质都太有诱惑，胖部长真想抱紧倪裳。
　　「小倪，你跳得很好嘛。」胖部长称赞。「是部长您带的好。」「下一曲我
再带你。」胖部长真太会找机会了。倪裳没有言语，跳完一曲就想离开。「小倪，
不是说好下一曲我再带你么？」胖部长堵住倪裳出路。「我想回去喝点水。」倪
裳找了借口想溜。「这儿有水喝怎么还要回去？」胖部长不解。「我不喝茶，回
去喝矿泉水。」「这好办。」胖部长半拥半拉地把倪裳弄到巴台，指示服务生拿
了进口矿泉水献给美女。他是不会轻易放倪裳离开，今晚倪裳必须属于他。
　　「丁部长，我是星星幼儿园的方木佳，很想请您赏脸跳一曲。」方木佳过来
邀请胖部长，倪裳松了一口气，向她投去感激的目光。「对不起，我今晚指导小
倪，你找别的舞伴。」胖部长冷漠地拒绝。方木佳尴尬离开，倪裳只能在心里叫
苦。这个胖部长太难缠，怎么办？
　　音乐响起，胖部长拉起倪裳再进舞池，他对倪裳有一百分的耐心，一百分的
殷勤和一万分的迷恋。「小倪，我们东北就是出美女，你就是俺们东北美女招牌。」
　　胖部长把脸贴进倪裳说。「美丽漂亮都属于年轻人的。」倪裳冷冷地说。「
小倪，女人最美的就是你这年龄。」「谢谢丁部长。」倪裳用「谢」堵住了胖部
长嘴。
　　跳了一曲又一曲，倪裳受着煎熬盼望着时间早点过去，胖部长沉浸在幸福快
乐中希望时间停滞，一直到曲终人散倪裳才得以逃脱。
　　「裳，一直打你手机怎么关机？」贾旭打来电话。「今晚舞会，刚结束。」
　　「你去跳舞啦？」「是，没办法脱身。」「跳到这么迟，赶紧洗澡睡觉。」
「晚上那个统战部长发神经，一直不让我离开。」倪裳生气地说。「什么统战部
长？
　　你跟他跳舞吗？」「是啊，从头到尾他就拉着我跳，烦死了。」「你看看，
我说的没错吧？还是多个心眼好。」贾旭不放心了，漂亮老婆离开家确实让他提
心吊胆。「我会小心的。」「裳，我好想你，今晚肯定要失眠。」「乱说什么呀，
儿子乖吧。」「你儿子说不喜欢爸爸在家，要妈妈在家陪他才好。」「反正儿子
交给你了，你就得给我照顾好他。」「放心吧。裳，我爱你，早点休息，要想我
哦，乖。」贾旭不舍地挂了电话。
　　８。丁部长的信号几天的培训胖部长全住在山庄别墅，个中的秘密自然是倪
裳的吸引力咯。以往统战部开会或培训，这丁部长是蜻蜓点水，发言完毕屁股一
拍就走人。这回可不一样，他是一竿子插到底，一直到倪裳离开。而倪裳又是最
后离开的，那是因为培训班最后一天出了件事，请来开课的一个马列主义学院老
教授心肌梗塞差点报销，还好这期培训班有倪裳在，她抢救及时让老教授起死回
生。
　　「小倪，辛苦了。」抢救病人倪裳累了两小时，胖部长怜香惜玉又是递水又
递毛巾，殷勤得不得了。「没什么，医生都这样。」倪裳休息一会取了行李就准
备回去。「小倪，我送你。」胖部长不知是为了奖励倪裳救人有功还是什么，他
坚持把倪裳送回了家。「丁部长，谢谢你。」倪裳取下行李扭头就跑。「小倪，
多联系啊。」胖部长情意绵绵地说。「丁部长，再见。」看着倪裳远去，胖部长
有点失落驾车离开。今天让司机回去就是为了送美人回家，这倪裳美丽又性感，
一定要把她弄到手。想到这，笑容爬上了胖部长的脸，他忍不住吞了口口水。
　　「裳，你终于回来了。」贾旭见倪裳进门就高兴地抱起她打转。「妈妈回来
了，好棒啊。」儿子快乐地跑来凑热闹。「放下我，刚抢救完病人还没洗澡呢。」
　　「你刚才上医院啦？」「没呢，是在山庄抢救一个老教授。」「赶紧去洗澡，
饭菜全好，只欠夫人品尝咯。」「爸爸不对，是‘万事具备，只欠东风’。」儿
子纠正爸爸。「瞧你们爷儿俩，一唱一和的，呵呵。」倪裳贾旭疼爱地给倪裳夹
菜，倪裳把好吃的都往宝贝儿子碗里夹。「培训班伙食怎样？好像看你瘦了，快
多吃点。」贾旭逼着倪裳吃东西。「还好，出门哪那么多讲究。」「爸爸天天想
妈妈，爸爸爱妈妈不爱我。」９岁的儿子在一旁告状。「哈哈哈，儿子妒忌啦。」
贾旭刮了儿子的鼻子，倪裳亲了儿子小脸，一家人其乐融融吃完了晚饭。
　　「儿子，早点睡觉，明天爸爸带你上公园。」贾旭就急着要和倪裳亲热，就
催儿子早睡。「这么早才不呢，我要看电视。」糟糕，家里两台电视机，一台在
客厅，一台在自己房间，儿子肯定要在客厅看电视了。「放假就让他看吧。」倪
裳帮儿子说情。「你真是的，就不为我想想。」「讨厌，又乱说话。」「爸爸不
乖，晚上我要跟妈妈睡。」儿子冲进倪裳卧室，赖在他们床上就不肯离开了。
　　「儿子，快回房间睡觉去，要不爸爸就不带你上公园。」贾旭撬儿子起来。
「就不，晚上我要跟妈妈睡觉。」儿子懂事以来是第一次离开倪裳这么多天，他
想妈妈。「不听爸爸话就不是好孩子。」贾旭放下脸训起来儿子。「晚上就让他
跟我们睡好了。」倪裳搂过儿子。「这么大了还跟爸爸没睡觉，你就不怕同学笑
话？」
　　「不让同学知道啊。」儿子天真极了，他哪知道爸爸撵他的目的啊。「爸爸
数十下，如果你不回房就要打你屁股了。」贾旭吓唬儿子。「讨厌爸爸，爸爸坏
蛋。」
　　儿子委屈地哭着出去。
　　「你这人怎么这样？看儿子多难过。」倪裳平时最舍不得让孩子哭。「裳，
孩子哭会就好，没事。」贾旭迫不及待想要倪裳，就在这时倪裳手机响了。「小
倪，睡觉了吗？我在郊外看星星。」胖部长的电话。「丁部长啊，这么晚了有事
吗？」倪裳纳闷，他怎么有我手机号？」看着满天星斗，觉得夜色特别美，要是
你一同来欣赏就好。」「丁部长，我在辅导我儿子作业，不好意思，挂了。」倪
裳不想跟这样的人浪费时间。「这人这么晚打你电话，对你不怀好意。」贾旭有
点吃醋说。「儿子还在哭，你就自己睡好了，我陪儿子去。」倪裳丢下贾旭去哄
儿子。倪裳怎么了？难道她开始变心？是不是以哄儿子为借口躲开我？贾旭想到
这就从了出去。
　　倪裳搂着宝贝儿子，正在为他擦眼泪。「妈，宝宝想看电视。」「我们去客
厅看好吗？」「好。」贾旭今晚特别不喜欢儿子，觉得他老跟自己作对。「还看
电视？不听话以后就不带你出去玩了。」贾旭就想让儿子睡觉。「不要爸爸，爸
爸不乖，讨厌爸爸。」儿子见到贾旭就抗议。看来这小子还挺难缠的，想让他早
睡不容易。「爸爸把电视机搬到宝宝房间，等宝宝开学再搬走，这样可以吗？」
　　贾旭想出好办法。「好，不讨厌爸爸了。」终于搞定儿子，倪裳陪儿子看会
电视。
　　待儿子睡着倪裳就被贾旭抱回房间，「裳，想死你了。」「真没治」。「当
然，你是我的最佳补药，没有你我就没药可治。」「贫嘴。」贾旭用最快速度褪
去倪裳睡衣，他刚把身体贴进倪裳，床头柜上那讨厌的手机又响起来。「这么迟
你还有电话？」贾旭有点不高兴。「不知道是不是打错了。」「小倪啊，我突然
想起明天我们统战部有个会，你来参加吧，明天我车去接你。」又是胖部长打的。
　　「明天我门诊坐诊，不能参加。」「刚才我跟你院长打过电话，明天８点我
来接你。」胖部长说完就挂了电话。「谁的电话？」「统战部长，通知明天上午
开会。」
　　「他有毛病吧？还要部长通知会议？不掉价吗？」贾旭对这个纠缠自己老婆
的人厌恶到了极点。「我也觉得不正常，反正我会躲着他。」「这就乖了，我老
婆漂亮出去是要小心。」
　　已经几天没听倪裳的娇喘呻吟，贾旭有急着马上进入的冲动，倪裳的性欲还
没唤醒，贾旭就开始了前奏，在贾旭的唇和手攻击下，倪裳还快进入佳境。「裳，
今天我想好好爱你……」「好，你快点……」倪裳已经不顾一切想要贾旭进入。
　　「我想把时间做长点，你要好好配合。」贾旭开始进入倪裳身体，就在这关
键时刻，倪裳讨厌的手机又响了，贾旭只能趴在倪裳肚皮听她接电话。「小倪，
你在干什么？别忘记明天８点我去接你，不见不散。」胖部长的骚扰电话。「你
告诉他我们在做爱。」贾旭生气地说，他想让对方听见。「好，我记住了。」倪
裳娇喘着回了句话就关闭了手机。「你乱说什么呀，让人听见丢死了。」倪裳嗔
怪贾旭，如果让那个部长听见，明天怎么好意思面对他。「我的老婆随便我怎么
爱，他管得着。」贾旭开始不停地抽搐旋转，倪裳从呻吟到喊叫，持续了一个多
小时，直到倪裳投降讨饶，贾旭才不舍地射出爱液。
　　「小倪，昨晚过得好吧。」胖部长为倪裳开了车门就问。「啊？噢。」倪裳
尴尬万分，她不知道怎么回答。「年轻夫妻小别后肯定在那样的，我也年轻过。」
　　胖部长神秘地笑了，昨晚他听到贾旭说的话，他想象着倪裳被男人爱抚的情
景，想象着不久自己就可以拥有她，想着想着下身就开始躁动。「丁部长，我不
喜欢经常开会，以后别让我参加了。」倪裳转移了话题。「不要叫我丁部长，以
后叫我名字‘南下’。」胖部长认真说。「怎么可以？您是领导。」「我们是老
乡，我们可以成为最好的朋友。」胖部长说着就用肥手握住倪裳纤手，倪裳连忙
抽回了手。
　　９。示爱年近５０的统战部丁部长人高马大，一看长相便知北方人，这丁部
长的外貌还算可以，就是胖了点。说起这丁部长挺可怜的，应该说他的婚姻比较
不顺。丁部长老婆也是个南下干部子女，身体不好长期卧床不起，弄得年近半百
的他们膝下无子。丁部长对这个家很失望，顾个保姆照顾老婆他几乎是不回家，
经常是住在父母家，已经十多年没碰过病老婆。政界流传这么一句话：升官、发
财、死老婆。在政界混的人忌讳离婚都怕影响仕途，所以丁部长这婚就不能离，
只能凑合着过名存实完的夫妻日子。
　　在官场上混的人都懂得浅规律，两种种女人不能碰。一是黄花闺女不能碰，
再就是小姐不能碰；前者碰了负不起责，而后者档次太底还有染病几率。难怪社
会上流传：「炒股炒成股东，租房租成房东，泡妞泡成老公。」官场上的男人都
怕泡妞泡成老公。官场上的男人也是人，也难免七情六欲，天天看自己的老婆腻
了也喜欢寻刺激，也想换换口味。不是常有人说「孩子是自己的好，老婆是别人
的好。」还有「家花不如野花香。」男人一旦有了权势或钱财，追逐异性的欲望
也就暴长。甚至可以这么说：男人的权势和钱财，是与他们追逐女人的欲望成正
比的。
　　作为在官场上混的男人，特别是还想继续升迁且有一定素养和品位的男人，
他们追逐的女人就要有一定的层次品位，这女人对他来说绝对要有安全感。丁部
长的老婆有等于没有，他当然想寻觅一个理想的性伙伴。这样他既做了「婊子」，
又为自己树了「牌坊」，一箭双雕多美的事。这丁部长对女人的要求很高，无论
从长相、气质还是个人素质方面都必须符合他的标准，还要安全系数白分百。多
年来丁部长在不断物色，终于等到倪裳，可想而知他是多么如饥似渴想得到她。
　　统战会议结束就没任何借口见倪裳，丁部长像热锅上的蚂蚁。倪裳的影子老
在眼前晃，这个美丽性感的女人太有吸引力了，丁部长着了魔似地喜欢她。都说
越是得不到的才越想得到，丁部长明明知道倪裳是军属，军婚是受保护的，他也
明白他传出的信号倪裳根本没反映，可他还在想倪裳，他就想得到她。
　　「小倪，想到过从政吗？」终于找到借口给倪裳打电话。「丁部长啊，我这
有好多病人，现在没时间说话。」「你忙吧，下班打给你。」知道倪裳在看门诊，
丁部长开始速拟他的接近美女计划。
　　看完最后一个病人，倪裳终于轻松下来。脱下白大褂洗完手，倪裳就准备去
接儿子回家。刚跨出门诊病房大门，倪裳手机响了。「小倪，往门诊病房左边小
停车场看，我在第二辆车上，你马上过来。」胖部长用的是几乎没有商量的口吻
命令倪裳。「丁部长啊，有事吗？」倪裳纳闷问。「上车再说。」胖部长卖了关
子，他怕说请倪裳吃饭会遭拒。倪裳无奈地上了胖部长的车。「丁部长，别开车，
有话就说，我要去接我儿子。」见丁部长发动汽车倪裳就喊，她弄不明白这人到
底想干什么。「先到老师家接你儿子，晚上一起吃饭。」丁部长已经把倪裳的一
切调查清楚，连她儿子放学寄在哪个老师家都搞定。
　　糟糕，这人怎么这样？」丁部长，我自己去接儿子，就不麻烦您了。」倪裳
准备下车。「小倪啊，你就给我面子吧，东北老乡在这儿不多，一起吃餐饭没什
么吧。」胖部长几乎用求的口吻。「好吧。」倪裳想想今天恐怕难以推辞，带上
儿子一起跟人吃饭没什么。「这就对了。」丁部长心里美滋滋的，终于能跟美人
一起用餐，又有她儿子打掩护，这该多好啊。
　　「宝宝，晚上这位伯伯请我们吃饭。」倪裳把丁部长介绍给儿子。「谢谢伯
伯。」「宝宝真乖，来，坐伯伯旁边。」丁部长让倪裳儿子坐到了副驾座，他幸
福地开着车，那心里甭提有多高兴。他觉得倪裳就是他的老婆，这孩子就成了他
的儿子。
　　「小倪，多吃点，几天没见你好像瘦了？」丁部长殷勤地为倪裳夹菜，对旁
人投来羡慕的目光他十分得意，他甚至听到有人谈论他的「老婆」如何如何漂亮，
什么「老夫少妻」之类的话，丁部长在心里不停表扬自己今天的英明决策。他看
着倪裳入了神，这美丽女人连吃相也是美的，能跟这样的女人在一起生命才有意
义。
　　「丁部长，您吃吧。」倪裳几次抬头目光都与丁部长相遇，她觉得难受。
　　「好，我吃，我吃。」丁部长那有心思吃饭啊，不是人们都说秀色可餐么？
今天总算感受深刻。「宝宝好好吃，来，伯伯给你多点几个菜。」膝下无子的丁
部长特别喜欢倪裳儿子，这孩子长得很像倪裳。「宝宝快吃，要不爸爸会在家等
急了。」
　　倪裳想快点离开这里就找了借口。「爸爸要下个月回来。」童言无忌，儿子
哪知妈妈想的是什么。「爸爸已经回来了，他在家等我们呢。」「妈妈骗人，爸
爸早上才下部队，现在还在火车上的。」这孩子怎么就不懂得配合？真拿他没办
法，倪裳都急死了，贾旭下部队巡诊，她真怕丁部长骚扰。
　　「宝宝快吃，吃完了伯伯送你和妈妈回去。」欲速则不达，丁部长从孩子那
里知道有机可趁，就装作没听见这母子刚才说了什么。晚餐结束，丁部长把倪裳
母子送回家，下了车他到后储备箱取出为倪裳儿子买好的玩具。「宝宝喜欢吗？」
　　「喜欢，谢谢伯伯。」「要听妈妈话，好好学习。再见。」「伯伯再见。」
丁部长初战告捷心情特别好，他驾车回到父母的住处。倪裳这个美丽的女人，他
会用一切办法得到她的心，只要能跟她在一起，即使不能做爱也知足。
　　次日倪裳下班正准备去老师家接儿子，熟悉的声音让她惊讶。「妈妈，我在
这。」儿子在丁部长车里向她招手。这怎么回事？」您怎么把我儿子接来了？」
　　「倪裳，快上车，今天周末迟了路上要堵车。」丁部长直呼其名催促倪裳。
真拿他没办法，孩子已经在车上，只能上去再说。「妈妈，伯伯要到我们家吃饭，
我同意了。」「宝宝不要乱说，妈妈今天还没买菜呢。」倪裳婉转拒绝。「伯伯
刚才买好多好多菜。」无奈，真的无奈，儿子居然会被收买，倪裳只能妥协。「
倪裳，一会我来做，不用你操心。」这丁部长心里清楚得很，对倪裳这样的极品
女人要先培养感情，有感情了才好下手。
　　丁部长在倪裳很好地表现了一番，做的菜还真有两下子，倪裳没想到这个部
长大人居然有这么一手。「倪裳，在医院累了一天，早点休息，我告辞了。」丁
部长目的达到见好就收，还有一个月时间，今天还不能急于求成。倪裳，可爱的
女人，我一定要得到你！明天是双休日可以好好利用，想到这，丁部长笑了，他
找到了生活的目标。
　　１０。计谋平时周末丁部长都喜欢迟起，今天他一早就起来，抓着手机一直
拨倪裳的号。终于熬到８点，他忍不住还是打了倪裳家电话。「倪裳，起床没？」
　　丁部长用温柔的声音跟倪裳说话。「谁啊？」倪裳还在梦中，她没听出是谁
声音。
　　「我，南下。」「丁部长，有事吗？」倪裳吓醒了，这人怎么这样不懂事？
周末这么早打电话。「今天有个党派主委在市郊果园举办活动，我想邀请你们母
子去摘些新鲜水果。」「你怎么知道我家电话？」倪裳终于反映过来丁部长刚才
打的是家里电话。「昨晚到你家侦察到的。不说这，赶紧准备一下，半小时后我
去接你们。」丁部长不想听倪裳反对之类的话就挂了电话。昨晚还好悄悄用倪裳
家电话拨了自己手机，当时就想储存起来备用，居然今天就派上用场，丁部长为
自己的聪明颇为得意。昨晚回家他就开了紧急「电话会议」，那些一心想要统战
部推荐当省政协委员的党派主委，他只用了一个指示就迅速搞定今天的活动。
　　怎么办？贾旭不在家这丁部长又来找麻烦，去还是不去呢？倪裳矛盾死了。
　　还是去吧，想必这丁部长也不敢怎样，今天必须跟他说明白。想到这，倪裳
准备喊儿子起床，小家伙已经起来了。母子俩刚吃完早饭门铃就响，倪裳打开门
丁部长就闯进来。「都准备好了吗？」丁部长盯着不施半点脂粉却美丽的欲滴的
倪裳，真想马上把她抱进怀。「没什么好准备的。」倪裳不冷不热地回答。「带
把遮阳伞，其它的我都准备了。」「伯伯好。」倪裳儿子跟这个丁部长挺投缘的。
「伯伯今天带宝宝到果园摘水果，高兴吗？」丁部长抱起倪裳儿子就亲，他很喜
欢这孩子。「高兴，谢谢伯伯。」
　　丁部长他自己开车，出发不到一小时就到了那个党派主委「果园」。来的地
方根本就不是果园，是幢大别墅，别墅后院种满了种类不同的果树，每棵树上都
结满果实，很美也十分诱人，所谓的摘水果就在这里进行。今天的安排不是摘水
果，主题是在别墅里活动。
　　「丁部长经常来这吧？」倪裳见他轻车熟路的就问。「来这活动过几次，主
要是打扑克。」丁部长不敢隐瞒这聪明女人。
　　「丁部长、倪医生辛苦了，先上楼休息。」那个党派主委吩咐手下人带他们
到已经安排好的房间。这别墅一共三层，每层大小房间有十多间。「丁部长您住
老地方，倪医生住丁部长隔壁，小孩有保姆照顾。」「今晚还要住下？」倪裳诧
异地问，这可怎么办？」就住一晚上，明天回去。」「不可能，我必须回去。」
　　倪裳解决反对住这。「来了就好好放松一下，明天又不上班。」丁部长想说
服倪裳。「我什么都没带。」「你说的是睡衣吧？问题不大，傍晚开车送你回去
取，反正不远。」还能够说什么呢？倪裳伤透了脑筋。
　　「摘水果去。」丁部长见倪裳不开心马上转移她的注意。倪裳带上儿子来到
后院，里面已经有不少人。这些男男女女应该都是来这活动的，足有十多号人。
　　摘了水果吃了午饭这些人开始打扑克，在原来「４０分」基础上把两副扑克
加在一块打叫「８０分」，倪裳因为不会扑克就带儿子躲到房间看电视。
　　「妈，我想吃水果。」「阿姨带宝宝吃水果去。」儿子话音未落，保姆就进
来带他出去。「倪裳，准备睡午觉吗？」保姆刚带走儿子丁部长就进来，他算时
间的精确度太高了。「没有。」「倪裳，想跟你谈谈。」丁部长说着就随手关门。
　　「别关们，我儿子要进来。」倪裳有点紧张。「保姆带他玩去了。」丁部长
多情地看着倪裳说。「我喊他回来。」倪裳感觉到是他们故意支开儿子。「让孩
子玩去吧。」「丁部长您去打扑克，我想休息会儿。」「倪裳，你可以考虑一下
从政。」
　　「没兴趣。」「为什么？不要担心什么，我会帮你。」「我业务好，从政是
资源浪费，如果想从政我就不会加入民主党派。」倪裳拒绝了丁部长的提携。「
你是难得的人才，我一定要帮你。再说，我们还是老乡呢。」丁部长近距离盯着
倪裳，他呼出的气息直扑倪裳脸上，倪裳下意识倒退一步。「倪裳，不要害怕，
我不是坏人。」「没，我知道您是好人。」「应该说我是个好男人。如果告诉你
我老婆瘫痪卧床１８年，我１８年没过夫妻生活，你相信吗？」「不敢相信。」
「连人们都不敢相信的事我做到了，苦吧？」丁部长说完叹了声气，倪裳看到丁
部长眼角渗出了泪花。「丁部长，您很了不起。」倪裳觉得这丁部长挺可怜。「
倪裳你是医生，你应该知道我这些年是怎么度过的。」
　　丁部长向倪裳说了他和老婆的故事。「她很要强，想从区团委书记再上一个
台阶所以没要孩子。３０岁那年得了风湿性关节炎，后来又查出心脏病，半年后
就不能起来……」「怎么这样，她好可怜。」倪裳听了深表同情。「她多次提出
离婚，双方父母也赞成我们离婚，我没这样做。」「是为了您的仕途吧？」倪裳
直言不讳，北方人就之内直爽。「有这方面因素，但更重要的是道义。」「既然
这样，您就应该永远终于她。」倪裳故意提醒丁部长。「我是男人，不能永远靠
自慰生活。」说到这，丁部长眼里发出渴望的目光。「丁部长，我找儿子去。」
　　倪裳说完毫不客气地离开房间。丁部长没有追，他想时机未到还不能急。
　　傍晚，丁部长又来找倪裳。「倪裳，我送你回去取衣服。」「不用，我马上
回去。」「今天活动的重头戏在晚上，晚宴完了是舞会，你这西裙跳舞不方便。」
　　「您叫个会开车的送我们回去，我就不参加了。」倪裳想这些人都是巴结丁
部长，他是主角肯定没时间送她，还是现在回去好。「这怎么行？今天来活动的
都搭档好了，你是我的舞伴，总不能让我坐冷板凳吧？」「您为什么不事先通知
我？」
　　倪裳很不高兴。「看到你一高兴，什么都忘了。」狡猾的丁部长哪敢先通知，
如果那样倪裳还会来吗？为了给丁部长面子，倪裳作了妥协。
　　晚上别墅大厅开始了舞会。丁部长带着美丽的舞伴倪裳跳了一曲又一曲，倪
裳身着咖啡色连衣裙，衬得她少女般的身材特别完美，白皙细腻的皮肤在耀眼的
旋转灯光下异常迷人。丁部长搂着倪裳几乎要沉醉，倪裳的身体对他太有吸引力，
终于控制不了自己的下体躁动，丁部长顶起了帐篷。
　　「丁部长，我得安顿儿子去睡。」感觉到硬邦邦的东西顶着她，倪裳一脸窘
态，尴尬万分地说。「保姆已经带宝宝去睡啦。」丁部长把安排告诉倪裳。「我
要休息了，挺累的。」这不是久留之地，倪裳准备撤退。「再跳一曲回去休息。」
　　丁部长抱紧倪裳舍不得放开，他的下体支撑不住终于从硬到软，倪裳感觉到
热热乎乎的东西渗入她的皮肤。「倪裳，你好美……」客厅灯暗了下来，丁部长
浑身哆嗦把倪裳抱得更紧。「你，你怎么这样！」倪裳愤怒地冲出大厅，她用最
快的速度跑回房间，换下这恶心的连衣裙……
１１。最年轻的政协委员丁部长没有理由地爱上倪裳，一心想接近这个美丽
的女医生，每次都未能如愿，可他就不肯死心。年末市政协换届，丁部长没经过
倪裳所在党派推荐，就亲点倪裳作为市政协委员候选人。他必须千方百计创造多
一点与倪裳接触，对倪裳的思念在时时煎熬着他。
　　「倪医生，这表格你马上填好明天交给我。」医院办公室主任把委员推荐表
交给倪裳。「什么表格？」倪裳接过表格看了眼，「我没兴趣。」她马上拒绝了
主任。
　　「这是市委统战部指名道姓要你填的。」「这样啊，那我找他们说清楚。」
　　一听「统战部」这三个字，倪裳就知道又是丁部长在献殷勤，她收下表格不
屑一顾搁在一旁。
　　几天过去倪裳没上交表格，丁部长着急来了电话。「倪裳，你怎么还不填委
员推荐表？后天新委员名单就要上市委常委会定啦。」「丁部长，我没兴趣。」
　　「乱弹琴！你知道担任市级政协委员多不容易吗？你想放弃今后参政议政的
机会？
　　别耍小孩脾气，填好马上送到市政协。明天上午没看见你的材料我会去找你
要。」
　　丁部长下达命令。「好，我马上填。」听丁部长说要过来，倪裳吓出了一身
冷汗，她现在就怕见这个人。
　　三天后，报纸上公布了新一届政协委员名单，倪裳成为这个省会城市有史以
来第一位最年轻的女委员。
　　第一次全会通知到了，倪裳要到酒店报到开会。「旭，下周要开一周的会，
必须住酒店。」倪裳回家就向老公汇报。「恭喜老婆担任市政协委员，不过你开
会一周我会想你，晚上增加一次。」贾旭提前预告。「讨厌。」倪裳的脸红了。
　　贾旭真缠人，上次出去巡诊回来，折腾了倪裳好几天，他声明那是爱她。今
晚开始要预支给他，她的老公就是精力旺盛，没办法。
　　接下来连续几个晚上贾旭上演着倾床之恋，把倪裳爱的叫声不断。「裳，你
永远属于我。」「讨厌，我是你老婆还能属于谁啊？真是的。」「裳，说真的，
你对男人太具诱惑，不是老公我不放心，是我老婆太迷人。知道吗？你比过去更
有魅力，我越来越不放心。」「神经病啊你！再这样说我就离家出走。」倪裳开
始生气。「这是事实，不要生气嘛，真的有点担心。」贾旭不想再说什么，又开
始爱抚倪裳，他的爱可以带着倪裳腾云驾雾，几分钟后倪裳又被他带上了天际。
　　全会报道这天，倪裳一出现在酒店大堂报到处，齐刷刷的眼光就聚焦在她身
上。这么漂亮的女孩仿佛从天而降，她不会是委员吧？这女孩是什么行业的？舞
蹈家？歌唱家？或者是……所有的人猜测着，倪裳找到第六组「医卫组」，递上
了报到通知和自己照片。「你就是倪医生？真年轻！」报完到倪裳就去找她的房
间，丢下一大堂唏嘘不停的工作人员。「想不到这届委员出了大美女。」「早听
说倪裳，没想到这样漂亮。」「听说看病很有一套，要看专家门诊才能找她。」
　　「父母都是名医，难怪。」「像个小姑娘，怎么也看不出３０出头。」
　　倪裳躲到客房看书，想等跟她一同住的委员到，晚饭时间那人还没来报到，
倪裳只能自己到餐厅吃饭。从委员到工作人员倪裳一个都不认识，她找个僻静地
方刚坐下，丁部长就过来了，看来刚才他是跟踪她许久。
　　「倪裳，住几号房？」「１８０１。」「我住１６０１。」「哦。」「晚上
下来跳舞，全会期间酒店舞厅每天开放，出来了就要放松。」「有时间就去。」
　　倪裳说着就埋头吃饭，她不想多看丁部长一眼。上次在别墅他实在太那个了，
简直就是猥亵女性，倪裳不想理他很快吃完就要走。「你吃太少了，多吃点。」
　　「饭量不多，饱了。」倪裳心想：见你就饱。
　　回房间给贾旭和儿子打完电话，倪裳取了衣服到卫生间准备洗澡，房间电话
响了。「倪裳，下来跳会儿舞吧。」丁部长电话。「刚睡下，不去。」「还早呢，
要不上你房间坐会儿？」糟糕，如果让他上来还不如我下去。想到这，倪裳决定
去跳舞。「丁部长您不要上来，我马上下去。」「我等你。」丁部长笑了，又可
以亲近倪裳，多好。
　　晚上舞会，倪裳自然是被丁部长霸占，几个政协副主席年纪都比较大，只能
看着丁部长潇洒。其他人就更不用说，连边都沾不上。
　　第二天全会开幕式，倪裳早早来到会场。领了材料找个２０多排的位置坐下。
　　她想这样的距离不前不后比较理想，既可以看到主席台，又不至于让记者拍
到她的镜头。「倪裳委员，请你到前面坐。」政协办公厅的同志来请先到的委员
到前排就坐。「我就坐在这。」倪裳不愿意坐到前面。办公厅同志再三邀请，倪
裳见身旁委员都往前坐了，就只能被人带到第三排坐下。
　　坐在这么前面对倪裳来说是如坐针毡，她不想像一些女人那样为了捞取政治
资本一心想往上爬。从昨晚的舞会到今天入场，倪裳看到一些女委员要么在领导
面前撒娇装嗲，要么阿谀奉承，倪裳不知道自己身上起了几层鸡皮疙瘩。坐在前
面有仰人鼻息的感觉，倪裳干脆低头看刚才在门口领的材料，这样时间就容易打
发过去。主席台有人宣布开幕式全体起立奏国歌，倪裳连忙起来身。糟糕，怎么
在旁边的委员个子都矮一截？倪裳这才发现１７０的她是鹤立鸡群。倪裳把目光
投向主席台，她发现那些领导都在对着她微笑，更加让倪裳尴尬的是电视台记者
的聚光灯老对着她。稀里糊涂终于开完会，倪裳如释重负松了口气。
　　「你叫倪裳？名字很特别。」一个中年男子看着倪裳的胸牌说。「哦，谢谢。」
　　倪裳面无表情回答。「倪裳委员，跟你说话的是市委刘副书记。」一个秘书
模样的人提醒倪裳。「哦，对不起，我不认识。」倪裳礼貌说完就想离开。「你
在哪个部门工作？怎么从来没见过？」刘副书记好奇地问倪裳，这个女委员不仅
名字特别，长相也特别漂亮。「在省属医院当医生。」「我来猜猜，你的名字‘
裳’可能谐你父母姓的音，对吗？」刘副书记饶有兴趣问。「您怎么知道？」倪
裳觉得此人有点利害，从来没人这样问过她。「哈哈，我还知道你的‘裳’谐商
量的‘商’音。」「您说对了。」倪裳说完笑了，美女笑得太迷人，刘副书记心
头一颤：这女人太美了！
　　１２。市委副书记开幕式出来与倪裳邂逅，市委刘副书记第六感官立即被触
动。如此美丽性感的女人太难以忘怀，从来不对女人有非分之想的刘副书记在见
到倪裳瞬间心乱了。一件得体的米色上衣，一件平常的不能再平常咖啡色西裙，
可它们却把倪裳衬得如此完美。倪裳那高挑修长的身材，白嫩的皮肤，高雅的气
质，浑身上下无不透着迷人的风姿。她的五官很吸引人，虽是单眼皮可眼睛很大
很有神，睫毛很密很黑很长，鼻梁不是很挺可安在她的瓜子脸上却恰倒好处，性
感的小嘴角微微上翘，即使是生气也会给人微笑的感觉。倪裳的脸上没有一丝皱
纹，皮肤很紧绷又没一点瑕疵，她的毛孔不像北方女孩那么粗，反而细得像小女
孩，给人很嫩很水的感觉。刘副书记之所以会去看倪裳的胸牌，就是被她那傲人
的双峰吸引，这女人太有味道，太值得男人去想。
　　市政协全会要整整一周，大会期间有几场讨论。都说是无巧不成书，刘副书
记刚巧是下医卫组听取意见的市领导，这样他就可以经常看见倪大美人。医卫组
委员讨论十分热烈，倪裳是唯一不发言的，也是唯一做笔记最认真的。刘副书记
发现倪裳喜欢静静听人说话，然后微笑记录。「我们医卫组委员基本都作了发言，
就差倪裳委员没发表意见，是不是请倪裳委员说几句？」组长既卫生局副局长提
议。委员们纷纷响应，集体呼吁倪裳发言。
　　「第一次当委员没经验，还在学习，下次再发言。」倪裳落落大方推辞，她
不想出风头，本来就没想当这委员。「倪裳委员不能老当听众，来开会就该发表
自己的观点。有没有写提案啊？」刘副书记盯着美人说。「哦，写了一份关于医
疗垃圾回收方面的，还没交。」倪裳有点不好意思，其他委员都写好几份提案。
　　「把你提案的内容在这说说也无妨。」刘副书记引导倪裳，他想这女人可能
不善言辞所以不敢发言。「好。我把提案内容向大家介绍，如果不妥请帮忙提点
意见。」
　　倪裳提出目前存在的医疗垃圾问题，分析了它的危害，最后提出解决问题的
可行性建议。她的发言观点明确条理清楚，刘副书记发现倪裳不仅外在美丽，还
有一个很聪明的脑袋，这样的女人太少见了。倪裳说完大家都为她鼓掌，刘副书
记决定留在政协会议用餐。
　　刘副书记是人大代表，食宿都在人大会议那边，要在政协会议用餐还得让会
务组安排。「很高兴到医卫组向委员们学习，我决定后面三天跟大家一起用餐。」
　　刘副书记说完就掌声不断，他的秘书马上照领导指示去办。「谢谢刘书记的
关怀，我们以热烈掌声欢迎刘书记。」组长既卫生局副局长提议，大家就送给刘
副书记一阵掌声。
　　晚饭，倪裳这一桌刘副书记在场，丁部长也在。一个是市委副书记，一个是
市委常委统战部部长，这一桌因倪裳而成了餐厅的焦点。「我先走一步，人大主
席团晚上７点有个会。」「倪裳委员多吃点，看你半天没吃什么东西。」刘副书
记说完就离开。来到酒店大堂，刘副书记看见政协会务组晚上舞会通知，他在心
里笑了。
　　「倪裳，晚上一起跳舞。」丁部长多情地看着倪裳说。「还想准备一份提案，
不想去。」倪裳委婉推辞，这几天丁部长一直接近她，已经有风言风语了。「提
案征集截止到后天晚上，不急。」「我想回趟家。」倪裳找了借口。「好吧。」
　　丁部长没说什么就放倪裳回房间。这次会议倪裳一人住，跟她同屋的委员因
父亲突然去世请假没来。倪裳回到房间洗了澡准备上床看书，门铃突然响了。「
谁啊？」
　　「我，南下。」怎么是他？倪裳吓得倒吸口冷气。「丁部长啊，您有事吗？」
　　「你刚才说要回趟家，我送你回去。」「好，你等等。」倪裳迅速换好衣服，
拿上大会发的材料就开了门。「走吧。」倪裳连门都没让丁部长进就催他离开。
这丁部长才不是省油的灯，他早就盘算好了，所以他用最快的速度把倪裳送回家。
　　「倪裳，我等你１５分钟你马上出来，有个同志有急事找我。」「你先走吧，
我明天早上进去。」「明天列席人大会议，不能迟到。」「这样啊，好，那我马
上出来。」倪裳上当，她匆忙回家贾和儿子都不在家，倪裳放下东西就立马出来。
　　「怎么，没和老公缠绵一会？」丁部长坏坏地问。「家里没人，走吧。」丁
部长开着车暗自高兴了好一会。
　　「倪裳，我办完事一起跳舞吧。」丁部长根本就没事，只能自圆其说再装一
会。「不想跳。」「我去你那聊天好了，有个委员送了好茶叶，有福同享一起品。」
　　「还是去跳舞吧。」倪裳对别墅那件事还心有余悸，她才不给这胖子有可趁
之机。
　　「好，我办完事电话你，再见。」倪裳真想马上甩开丁部长，这人天天缠着
她，烦。回到客房，倪裳刚坐下门铃就响起来。「谁啊？」「服务员。」听说是
服务员倪裳就开了门，服务员端个大西瓜，丁部长跟在她后面进来。「好了，后
面我自己来，谢谢你。」丁部长打发走服务员小姐。「不要关门！」见丁部长欲
关门倪裳条件反射喊了出来。「小傻瓜，我又不做什么，怕啥？」丁部长切好西
瓜要倪裳吃。「你不是有人找么？」「一句话就处理好了。」丁部长突然搂过倪
裳不容分说地给了她强吻。倪裳用全身力气反抗，可那丁部长的舌头就像磁铁镶
入倪裳口中，男人的力气比女人要大的多，可怜倪裳失去了反抗力量。丁部长的
吻很刺激，倪裳喘不过气来。「倪裳，我爱你。」丁部长说着手就伸向倪裳胸部，
「你无耻！」倪裳用全身力气给了他一个耳光。「你打的对，打的好！可是我喜
欢你，爱你！为了你我可以什么都放弃，真的。倪裳，我爱你。」丁部长下身硬
邦邦地贴着倪裳。「你破坏军婚，你骚扰女性，你很卑劣！你知道你在犯法吗？」
　　倪裳愤怒极了。「我知道，我什么都懂。可是我就想得到你，给我机会好吗？」
　　丁部长不想多说什么，他知道说也没用，他要用男人的雄风来压倒倪裳，今
天就要征服倪裳。倪裳冲到门口准备开门出去，丁部长从身后紧紧抱住她不放。
男人的兽性一旦发作，女人绝对不是他的对手，丁部长的唇和手开始向倪裳进攻，
倪裳知道今天是躲不过了，她不甘心。「南下，给我时间考虑好吗？」倪裳换了
反抗方式。「倪裳，你刚才叫我‘南下’？谢谢你，谢谢你。」丁部长感动地哭
了。
　　「南下，我们去跳舞吧。」聪明的倪裳终于发现丁部长多情的一面，她必须
换种方法对付他。「对，我们去跳舞。」丁部长放过了倪裳。
　　来到舞厅，丁部长邀请倪裳跳了一曲又一曲，他用行动向所有人声明倪裳只
属于他的。「倪裳委员，请你跳一曲。」刘副书记不知什么时候到了。「好。」
　　倪裳起身随刘副书记近了舞池。丁部长不敢多说什么，只能在心里里生气：
好你个刘明山，竟然把我的女人抢走！这刘副书记晚饭后在大堂看了舞会通知，
就想来碰运气看看倪裳在不在，没想到就让他撞上了，当然要牛刀小试一番咯。
　　１３。刘副书记略高一筹刘明山副书记可不比丁部长有个当官的老爸依靠，
他是靠自己努力拼搏一步步走上来的。刘副书记家在农村父母农民，不过他本人
可是地道名牌大学毕业的高才生。毕业机遇好当上省领导秘书，结果一路顺畅青
云直上。话说回来，这刘副书记的能力确实很强，个性不张扬做事又谨慎小心，
所以口碑还不错。
　　刘副书记的夫人是原来省里一个厅长的女儿，长相出众，在他这一级领导中
有这样一个家庭背景好、又聪明漂亮的老婆已经是撑足了面子，够风光的了。可
这刘副书记夫人的长相要是跟倪裳比，那就小巫见大巫，一下就被比了下去。刘
夫人还有一个致命的弱点，脾气不好在家霸道，所以刘副书记是个出了名的「妻
管炎」。老婆漂亮又管得紧，刘副书记当然就对其她女人不屑一顾。世上哪有不
沾腥的猫？哪个男人不喜欢年轻漂亮性感的女人？即使自己的老婆再漂亮，用久
看久就没有新鲜感，也就失去吸引力，应该说是麻木吧。柏拉图似的爱在现实中
没有，所以就冠冕堂皇地出现了所谓的「爱情转变为亲情」，这是一种为变质的
爱找的借口。
　　此次两会刘副书记收获颇大，他发现了美女倪裳。刘副书记的想法和需要都
与丁部长不一样，丁部长是想把倪裳追来当替补老婆，而刘副书记想要倪裳做情
人。懂得在官场混的人找情人有很大讲究，他们需要的女人外貌不但要漂亮、气
质要好，还要有文化有修养有品位，最重要的还必须是有夫之妇。有夫之妇才不
会缠着要这些官员离婚，才不会开出一系列条件要挟官员娶她们做老婆。刘副书
记这类官员到外面找女人，是生理和心理需要，是寻求刺激也是一种攀比，他们
要的仅仅是情人，而不是换老婆。这类官员即使老婆再差再丑都「不离不弃」，
他们让老婆退居二线打入冷宫，这也就有了所谓的「家中红旗不倒，外面彩旗飘
飘」的说法。丁部长这类官员到外面找女人，也是生理和心理需要，更重要的是
盼望和寄托。他们可以在与这女人交往中发泄性欲寻找精神寄托，也盼望病老婆
早点死去。
　　刘副书记迷上了倪裳，自然会想方设法寻找接近她的机会。刘副书记分管干
部，他就想从这个途径入手。刘副书记马上指示手下调来倪裳的档案，他是越看
越觉得自己的眼光不错，这个美女太优秀了，就是他需要的精品女人。刘副书记
所在的这个省会城市统战工作挺不错，教育、文化、卫生，科技这几个局都设了
民主党派副职领导岗位，刘副书记打算为倪裳安排个合适的位置。
　　「曾书记，卫生局副局长民主党派候选人已经物色到。」刘副书记亲自到市
委曾书记办公室作了汇报，完了就递上倪裳的个人资料。「这个同志很不错，你
还在兼组织部长，先跟统战部丁部长打个招呼，找个时间跟倪裳同志谈谈。」曾
书记看了倪裳的个人资料十分满意，马上下了指示。「好，我照书记指示去办。」
　　刘副书记高兴死了，有曾书记这个挡箭牌，他就可以大胆行事啦。
　　「丁部长，你向致工党打个招呼，给倪裳委员安排个党内职务。」刘副书记
迫不及待地给丁部长电话。「哦？致工党省工委前一阵换届，倪裳不是已经当选
省青年工作委员会主任？要不怎么推荐她担任市政协委员？」丁部长硬邦邦回了
话。「这样就好。曾书记指示我们近期考核倪裳，一起准备吧。」见丁部长口气
生硬，刘副书记就搬出曾书记压他。「曾书记下指示了？好。」丁部长来了兴趣。
　　「裳，申请转业的报告批下来了。」贾旭下班高兴地向倪裳汇报。「真的？
　　太好了。」倪裳也很高兴。贾旭在部队医院十多年，业务相当强，可部队医
院经常要下基层巡诊，不是去山区就是到海岛。贾旭手术技术精湛，找他主刀的
病人越来越多，军人一切行动得听指挥，这两年贾旭一年要外出好几个月。前不
久夫妻俩就商量趁着年轻赶紧转到地方医院，今天终于如愿。「以后可以天天守
着我的漂亮老婆啦。」贾旭抱紧倪裳亲个够。「没正经，儿子在房间做作业呢。」
倪裳提醒。「老婆，转业费加上我们的积蓄可以买很象样的房啦。」贾旭高兴地
说。
　　他们还住在部队这套宿舍，早该换房了。「我早说要买，是你不愿意，我妈
寄的钱不是够买吗？」倪裳父母去年从法国回来，专门来看了十多年没见的小女
儿，女儿女婿事业有成，小外孙活泼可爱，两个老人也就放心了。回到法国，倪
裳妈妈就寄了一笔数目不小的钱，说是给小外孙，实际上是给倪裳买房，女儿住
房条件太差她于心不忍。
　　「裳，早点回来，晚上要好好爱你。」贾旭小声对要出门的倪裳说，刚才市
委组织部来电话，刘副书记找倪裳谈话。「好，谈话结束我马上回来。」倪裳亲
了贾旭就离开家。
　　来到市委大院上了书记楼三层，这办公楼太迂回曲折饶来饶去的，倪裳一间
间找着刘副书记的办公室。「倪裳委员，我办公室在东头。」刘副书记等美人都
等急了，就把电话打到倪裳手机。「您告诉我具体是哪个办公室。」倪裳和９９
% 以上女同胞一样分不清东西南北。「哦，我办公室房号：３０３。」倪裳找到
３０３刘副书记办公室，她轻轻敲了虚掩的门。「第一次来不好找，快进来。」
　　听见敲们声，刘副书记出来迎接倪裳。
　　「刘副书记，您找我有事？」倪裳进门就问。「倪裳你坐。」刘副书记省去
了「委员」一词，指着自己办公桌旁的一张椅子要倪裳坐。倪裳找了离刘副书记
大班台比较远的沙发坐下，她想这样谈话比较自在。刘副书记见倪裳躲他，就起
身来到沙发区坐下。倪裳迅速审视办公室一眼：真大！里面还有房间。「倪裳你
喝点什么？是茶，还是饮料？」刘副书记完全没有领导的架子，亲自张罗。「矿
泉水。」倪裳有点感动回答领导。「嗜好跟我一样。」刘副书记取了两瓶矿泉水，
一人一瓶。这刘副书记比丁部长利害多了，他把对倪裳的喜爱藏得很深，他知道
对倪裳这样的女人不能急于求成，所以他眼里看不出半点「贪色」的色彩，倪裳
在善于隐藏的刘副书记面前还比较自在。
　　「刘副书记工作很忙吧？」「还好。倪裳，听说你先生是军人？」「是的，
不过今天开始不是了，刚批准转业。」「是么？」刘副书记心中暗喜：真是天助
我也！原本的唯一担忧瞬间消失。「趁年轻转到地方工作好。」倪裳说。「是这
样，如果需要帮忙就开口，省市组织部门我还说得上话。」「他业务强，还是上
医院工作好。」「这样也不错。倪裳啊，今天来是要跟你谈组织上对你工作安排
的事，我们想征求你的意见。」刘副书记把谈话内容说了。「刘副书记，我没有
从政想法，就想当个好医生。」倪裳马上拒绝。「认真想想，这样的机会是可遇
不可求的。」「刘副书记，我真的不想从政，我也不适合从政。」倪裳有点激动，
胸脯一起一伏。原来让我来是谈这个，知道就不来了。「倪裳，这是多少人梦寐
以求的，你一定要好好想清楚。」看着美女，刘副书记有点失控，里面是他的休
息室，他真想把倪裳抱进去好好爱一番。刘副书记四十出头，他的性欲超强，平
时在家喜欢看Ａ片跟老婆做爱，他的做爱的技巧无人可敌，贾旭肯定是比不上他
了。现在他很想试试跟倪裳这样性感的女人做爱是什么滋味，可他知道急不得，
就只能强压住心中欲火。
　　「刘副书记，我先回家想想，跟我爱人商量看看。」见刘副书记一直看着她，
倪裳不好意思就想撤退。「好吧，回去认识考虑，我希望你能珍惜这机遇。」
　　「那我先告辞。」「等等，我送你。」「不用了，我打车回去。」「这怎么
行？
　　这么晚了你一个女同志打车不安全。」刘副书记要亲自驾驶他的奥迪Ａ６送
倪裳。
　　「你先出去，到市委大院外面路口等我。」倪裳觉得蹊跷，可她还是照办了。
刚到外面，刘副书记车就到，「坐到后面，以后有坐我的车记住都坐在后面。」
刘副书记叮嘱。倪裳觉得奇怪，这刘副书记怕什么？再说我又不会再坐你的车。
　　「倪裳，家在哪里？」「武警总院。」「倪裳，你看后面那辆白色车是不是
在跟踪我们？」「不知道。」「我现在饶道走，你一定要仔细观察这辆白色轿车。」
　　刘副书记绕了一条路就把那辆白色轿车甩了。「刘副书记，那车已经不见了。」
　　终于到了武警总院大门口，跟美人告别时刻到了。「倪裳，这车牌醒目我不
开进去，你辛苦一下。」刘副书记在大门外面就让倪裳下车。「谢谢书记，再见。」
　　倪裳下了车准备离开。「倪裳，握个手告别。」刘副书记从车里伸出手来，
倪裳笑着跟他握手告别。「考虑好就答复我，再见。」刘副书记说完很干脆地开
着车走了。
　　１４。倪裳的神奇魅力贾旭等着倪裳回家，十点已过这人咋还没回家？贾旭
就开始不放心。今天是周末，那个刘副书记怎么找人谈话要在周末？像倪裳这么
漂亮又这么有魅力的女人，他会不会有非分之想？还有，倪裳这么出众，如果经
常在外参与社会活动或涉足官场，今后风言风语肯定很多。倪裳已经出去有两个
多小时，她会不会跟别的男人上床？我会不会戴上绿帽子？贾旭越想心越虚越想
就越害怕，漂亮老婆还是放在家里安全，以后工作之余不能让倪裳出去。
　　「旭，还没睡啊？」倪裳回家先到儿子房间检查一番，然后洗完澡才回自己
房间。「等你回来。」贾旭不高兴地回答。「我要是没这么早回来呢？」倪裳笑
了，这老公怎么像个孩子，这么缠人。「你敢！」贾旭说完就把倪裳拖入怀中，
迅速剥去她的睡衣，十多年来第一次在没有任何前奏下就冲入倪裳体内，贾旭感
到很爽快。「不要这样嘛。」倪裳抗议。贾旭疯狂地用全身力气冲击，他开始不
顾一切。
　　「你干什么呀？」倪裳想推开粗鲁的贾旭，他已经压得她快透不过气了。贾
旭简直就像在折磨人，从来没有觉得做爱是这样难受，倪裳很讨厌贾旭的单刀直
入。「我提前预告过，是你违约！」贾旭说完喘着粗气继续用更大力气冲击。
　　「不要这样，我生气了！」倪裳很难受，好痛，忽然觉得贾旭不可理喻，仿
佛像变了一个人，变成一个虐待狂。贾旭像什么也没听见继续做他想做的事，他
感觉不到倪裳的配合，倪裳就像木头人一样任凭他的摆布，一直到贾旭发泄完毕。
倪裳哭了，她觉得受到莫大的侮辱。完事后倪裳抓了衣服冲到卫生间，刚才就像
是被人强奸，她要洗去身上的耻辱。
　　洗好澡倪裳回到房间拿了枕头，到衣橱取了床被子准备离开。「你上哪儿？」
　　贾旭急了。「到我儿子房间睡。」倪裳用冷的不能再冷的语气说。「为什么？
怎么这样？」贾旭慌了。「问你自己！」倪裳彻底失望。当年为了爱你贾旭我与
父母闹翻，背井离乡下嫁你贾旭过足了苦日子，因为有你贾旭的爱和呵护，我才
可以度过艰苦的岁月。现在苦尽甘来，你贾旭却突然变了，我们的爱已经开始褪
色，太可怕了。「裳，你不要这样。我刚才是不对，我自私，我是担心你在外面
……」
　　「你担心我跟别人跑了？那我还回来干什么？」「我真的不放心。」「不放
心跟虐待有关系吗？」想想刚才贾旭那么恶心倪裳还在生气。「我是爱你嘛。」
「这是第一次，如果下次还这样，我们离婚！」倪裳很严肃地说。「裳，不会吧？
你刚才说什么？离婚？」「对，如果两个人在一起没感情了，就只有离婚。」倪
裳还在气呼呼的。「以后下班就回来，不要参加那么多活动，官场上那些男人不
是好东西。」「干脆拿根绳子把我捆在你身上好了。」倪裳扔下这句话走，她讨
厌这样面孔的贾旭。
　　不行，倪裳今天有点不正常，她是不是被那个副书记俘虏了？以前她不会这
样生气的，今天她怎么了？贾旭越想越怕，越想越不对，得把倪裳弄回身边睡觉
才放心。贾旭来到儿子房间，不由分说地抱起倪裳。「你放下我，我讨厌你！神
经病！」倪裳用拳头捣贾旭。「小声点，别把儿子吵醒。」贾旭迅速用唇堵住倪
裳的小嘴。
　　把倪裳抱回房，贾旭就开始用他的唇和手说话，马上变回原来的贾旭，温柔
地撩拨着倪裳，不一会倪裳开始娇喘然后就是亢奋。
　　「裳，我爱你，我不能失去你。」「你本来就没失去我，是你自己多心。」
　　倪裳喘着气说。「你爱我吗？」「不知道。」「我要你回答爱我，快说。」
贾旭的唇从倪裳乳头挪开，开始吮吸倪裳的私处。「啊……」倪裳受刺激叫出声
来。
　　「裳，快回答爱我吗？」「我是你的……我……」倪裳兴奋地快疯了。「说
你爱我，快说。」贾旭还不肯停止，他继续吮吸，伴随着舌尖不停跳跃弹奏，倪
裳浑身颤抖爱液开始泛滥。「啊……啊……」随着倪裳叫唤不断升级，贾旭吮吸
的节奏越来越频。「裳，我爱你……」贾旭进入倪裳的身体，和她融为一体。这
一晚上他们一直做爱到子夜，用了整整两小时，贾旭让倪裳高潮迭起叫声不绝。
「裳，效果不错吧？」贾旭筋疲力尽地搂紧倪裳。「你太厉害了。」「不是我厉
害，是我老婆太有吸引力，是你天天在诱惑我。」贾旭还想要倪裳，可是下身不
配合只能用嘴和手的动作说话。第二天两人都起不了床，直到儿子醒来到房间抗
议肚子饿了，倪裳才起来。
　　「旭，刘副书记昨晚让我考虑从政。」倪裳把昨晚的谈话内容告诉贾旭。
　　「有诱惑，一下就上副处。」「你说我是去还是不去？」「女人从政不太好
吧？」
　　「我也这样认为，那就不去好了。」倪裳决定放弃。「不过觉得有点可惜。」
贾旭忽然觉得有点对不住倪裳。「有什么可惜？我还是比较适合当医生。」倪裳
已经想通，老老实实做一名医生，安分过平静的日子。「这是大事，还是你自己
拿主意吧。」「人家本来想跟你商量的，不管就算了。」「那就不去。」见老婆
不高兴贾旭立马参与决策。
　　「刘副书记，我倪裳。我已经考虑清楚，不从政。」倪裳下好决心就打了刘
副书记电话。「这么快就决定？考虑成熟再答复我。」刘副书记觉得这倪裳太特
别了，这么好的机会都不要。「我不适合从政，我爱人也不赞成我从政。」「你
很有前途，如果就这样放弃，你今后肯定要后悔的。」刘副书记有点生气，这倪
裳怎么就不领情呢？那我的苦心不就白费了？」谢谢您的好意，您还是考虑别的
人选吧。再见。」倪裳态度坚决地放弃了。
　　不行，倪裳就这样放弃那以后该如何接近她？就要到嘴的鲜桃岂能就这样白
白滑走？刘副书记不甘心。政协开幕式结束与倪裳邂逅的一幕已烙进脑海，见到
倪裳的瞬间，还真有种相见恨晚的感觉。倪裳美丽的外貌，高雅的气质，高挑的
身材，白皙细腻的肤色，甜美的声音，特别是她那对高耸的傲人双峰，刘副书记
经常是想入非非。最近跟老婆做爱时，他就会想到倪裳，也就把老婆当作倪裳的
替身来发泄。前两天跟老婆做爱时居然还喊出倪裳的名字，在老婆追问下他好不
容易才瞎编糊弄过去。官场得意的刘副书记已经迷恋上年轻漂亮的女医生，他朝
思暮想要尽快把倪裳弄到手别看这刘副书记外表斯文，平时在领导层他很会说脏
话，可以说道貌岸然的外表里裹着龌龊的一颗心。刘副书记的性欲超强，这在他
夫人的闺中女友里已经传为「佳话」，他的夫人说每次都被他「折腾的快死」，
「他要的太频繁」，「满足不了他需要」，「出差就是解脱」，甚至「希望他去
找别的女人」。可想而知这刘副书记有多雄健，也可以想象他做爱技巧有多高明。
　　每次想到倪裳，这刘副书记下体就胀得难受，就想马上跟她做爱。见到倪裳
的那一刻刘副书记就已经把她「套牢」，这个女人是他要的，倪裳的身材完全可
以满足他的性欲。我刘明山现在什么都有了，就缺个象样的情人，倪裳啊倪裳，
谁让你为我而生呢？你就是我要的女人，你是我的！你肯定跑不掉的！

第15章：亲密接触
　　夏天来临，市政协到一个小岛举办为期5天的新委员学习班。倪裳第一次担任委员，自然是要参加这学习班。
　　名为学习班实际上是来避暑，能沾上边的领导几乎都来参加。丁部长就不用说了，他终於又盼到天天见倪裳的机会。全会后丁部长开始减肥，他是为了追倪裳而减肥，这次到学习班倪裳差点让不出他来。减肥后的丁部长恢复了以往的英俊，可倪裳对这个部长大人总有抵触心理，一见到他就躲。而这丁部长才不管那么多，倪裳在哪儿他就跟到哪儿。
　　倪裳躲了丁部长两天，可这部长大人就对她痴迷。学习班晚饭早，这天吃完饭倪裳一人来到离住处有点距离的海边散步。金色的沙滩在夕阳的照耀下很美，沙滩上栖息着好多海螺，倪裳好奇地脱去鞋子在沙滩上拾起海螺。这个小岛与外界连接就一座桥，这里的渔民靠捕鱼为生，而这些小海螺渔民一般看不上，所以数量特别多。倪裳拾着海螺，不一会就堆成了小山，真惬意！盘算着学习班结束前一天来拾多多的，第二天就可以带回家给儿子倪裳好高兴。天就要黑了，突然涨起潮来，倪裳措手不及连忙往岸上跑，可是潮水的速度很快，倪裳不会游泳很快让海水追上，她喝了几口海水就被海水吞没。
　　“这是哪里？”倪裳醒来发现自己在躺丁部长怀里，吓得赶紧推开他。“不熟悉环境以后不许一人乱跑，今天我要是晚一步你就没命了。”“好冷。”倪裳这才发现他们在岸边的堤坝上。“刚才拉你上来只顾人工呼吸没考虑这风大，回去吧。”丁部长放开倪裳。“你刚才为我做人工呼吸？”虽然是医生，可倪裳听了还是感到尴尬。“你喝那么多海水不把它们弄出来怎么行？”“谢谢您。”倪裳说完起身准备回去，突然一阵头晕跌了下去，丁部长及时抱住虚弱的倪裳。“放下我。”“不要逞能，听话。”丁部长严肃地警告，这会儿他脸上没有贪婪和淫荡，刚才他算是吓坏了，还好他的水性好，要不俩人要一起喂鱼。
　　“好冷。”虚弱的倪裳一直觉得冷。“我给你找个避风的地方。”丁部长把倪裳抱到礁石上，白天太阳照射石头还很烫，丁部长脱下湿上衣拧乾铺上让倪裳躺下。“你会感冒的。”倪裳过意不去。“没关系，我身体很好。再说，为了你我什么都愿意做。”丁部长癡情地说。“谢谢，如果再昏迷你就掐我人中。这小岛有没没医院，必须去消炎。”被海水呛昏的倪裳已经没多大力气，她又昏迷过去。“倪裳，醒醒，这儿风大。”倪裳这样不行，必须马上送她回去。倪裳虚脱得厉害，这掉到海里灌足海水可不是小事情。“我们回去。”丁部长抱起倪裳住处奔去。
　　“丁部长，你！你这是乾什么？”刘副书记今晚主动请缨代表市委曾书记到会慰问新委员，他想念倪裳了。没想到一到目的地就见这丁部长抱着倪裳回来，刘副书记醋性大发愤怒极了。“倪裳落海被海水呛昏迷，现在还没恢复过来，必须马上送医院。”丁部长说着就请人联系他的司机，倪裳和他的手机已经让海水浸湿不能用。“快！马上送她回城！”刘副书记急了，他管不了那么多，抱过倪裳叫上他的司机就走。“丁部长，你跟程主席说我有急事先离开，晚上发言取消。小李，快开车！”望着远去的刘副书记专车，丁部长心里一块石头总算落地。今天丁部长豁出去扮演了一回英雄救美，他觉得很过瘾，起码以后倪裳不会再讨厌他了。
　　这刘副书记搂着倪裳，不停催促司机开快点，车刚到市区，救护车就接走倪裳。“小李，我送你回去，晚上车子我自己开。”刘副书记把司机打发回家后马上赶到医院。刘副书记通过关系安排倪裳住进省属一家医院，还让医院给开了VIP单间，这病房像四星酒店那样豪华。
　　刘副书记来到病房倪裳已经醒了，正在输液。“倪裳，现在怎样？还难受吗？”刘副书记进来随手就上关门，拉把椅子挨着倪裳坐下。“没什么大碍，输液是预防呼吸道发炎，明天就可以出院。”倪裳是医生心里有数。“多住两天，身体要紧。”刘副书记拉住倪裳的手抚摸着。“真的不碍事，我身体好着呢，刘副书记您忙去吧。”倪裳想抽回手。“我在这守着，你放心休息。”这刘副书记可没半点想松手的意思，他多情地看着倪裳想着心思，要是今天是他救倪裳多好。“这一大瓶得好几个小时，我可以把握时间，您还是回去吧。”倪裳感觉到刘副书记对她过於热情。“现在我命令你什么也别想，好好休息。我出去一下。”刘副书记说完就离开了病房。
　　很快刘副书记就提回一篮水果，他挑出两只梨洗好切成片。“倪裳，吃点水果。”刘副书记用牙籤把切好的梨子送进倪裳口中。刚才出去打电话向老婆请示晚上要在小岛住下，老婆已经准奏他“夜不归宿”。刘副书记现在就想在美女面前好好表现，他要尽快获取倪裳的芳心。“谢谢刘副书记。”“叫我明山好了。”“您是领导，怎么可以。”倪裳说完笑了，经过海里劫难的倪裳脸色苍白，无助地躺着，她好美，让人心动的美丽，刘副书记很想吻她。
　　“倪裳，我很喜欢你，晚上你可把我吓坏啦，就怕你有事。”刘副书记几乎把脸贴向倪裳说。“谢谢刘副书记，您回去吧。”倪裳扭开脸，刘副书记这么亲暱的举止真不自在，这该怎么办？“今晚我留下来陪你，我不放心你一人在这。”刘副书记拉过倪裳的手轻轻吻了吻，他尽力显示绅士风度。“不要。您工作忙，您走吧。”倪裳越来越不自在感觉热，几滴晶莹的汗珠在她的额头冒出。
　　刘副书记终於盼到机会，他起身打来热水。“来，擦擦汗。”“我自己来。”“你一只手能擦？都什么年代了还封建。”刘副书记拧好毛巾开始帮倪裳擦汗，倪裳被海水浸过的皮肤有些地方还沾着一层细盐。倪裳的脸红了，刘副书记怎么这样？“这些盐要伤皮肤的，我给你统统擦了。”“不要。等输好液我去洗澡。”倪裳护紧了胸口。“不是要好几个小时么？怕我非礼啊？”刘副书记解开倪裳病号服第一颗钮扣，倪裳被海水浸湿的胸罩上方是一条深深的乳沟，乳沟两旁那对雪白丰满的双峰呼之欲出。我那老婆脸蛋还可以，可她没有胸部，原来女人的胸部真有这么美的，想到这刘副书记吞了口口水。这倪裳简直就是女人中的尤物，我刘明山一定要得到。刘副书记下身开始抗议，还好是坐着，要不支起的帐篷让倪裳窥见就惨了。对倪裳这样的女人要有耐心，现在还不是时候，万万不可心急。
　　１６。想要你，先俘虏你的心！
　　刘副书记守着倪裳输完液，已经是下半夜１点。「倪裳，去洗澡，然后无条
件去睡。」刘副书记作了指示。「您回去吧，这么迟了不好意思。」「我说了让
你无条件睡觉，快去，乖点。」刘副书记重复命令。倪裳去洗了澡，这刘副书记
撵不走还真拿他没办法。「那我睡了。」几小时又是溺水又是输液倪裳十分疲惫，
实在坚持不住就睡了过去。
　　见倪裳睡着刘副书记也在另一张床上睡下，今晚他可是失眠了。闭上眼，倪
裳那对美丽的乳房就在他眼前晃，他真想扑入那对勾魂的山峰。倪裳的呼吸声音
很动听，就像在呼唤着刘副书记，他的欲火燃烧着。现在如果要倪裳是轻而易举
的事，她没有设防肯定来不及反抗。这个美丽的女人害得刘副书记的下身胀得难
受，浑身燥热得就想发泄。倪裳，你让我想的好苦啊！
　　刘副书记再次检查了门锁就来到倪裳床前，倪裳躺在洁白的病床上，她睡得
好香她在微笑，两腮那对浅浅的可爱酒窝掬满了幸福。刘副书记俯下身在倪裳微
微上翘的小嘴上亲吻，倪裳没有醒来。他又伸手摸了倪裳那对让他垂涎欲滴的乳
房，它们的弹性真好，倪裳还没醒来。
　　刘副书记极力克制着想马上占有倪裳的冲动，他知道如果那样倪裳就会醒来，
结果会是两种：一种倪裳给他一个耳光，谴责他强奸然后赶他走；另外一种倪裳
接受他，永远需要他的性爱。刘副书记清楚地知道目前第一种可能性最大，所以
他必须谨慎掌握好分寸，免得鸡飞蛋打。今晚还不能跟倪裳做爱，可又不能管住
下体躁动，干脆对着她手淫好了。刘副书记再次小心吻了倪裳，就对着她完成了
自我宣泄，他从来没有付出这么多的精子。守着大美女却不能动，刘副书记感到
憋闷，终于累得不行就老实上床睡下。
　　「醒来啦，今天感觉怎样？」「全好了，一会就可以回学习班。」倪裳睁开
眼睛就见刘副书记守在床前。「不跟家里打个电话？」「我先生休假，带儿子回
老家。您电话能不能借我用一下？」倪裳跟刘副书记说了真话，贾旭趁她到学习
班就带儿子回老家了。「用这部吧。」刘副书记从包里取出另外一部手机。倪裳
给贾旭打了电话，她省去了溺水住院情节。「倪裳，这手机归你用。你现在是病
人要听医生的，今天我有一天会不能来陪你，晚上来看你。」刘副书记可有心计
了，他之所以把倪裳弄到这家医院，就是为了掩人耳目，因为这家医院不跟市医
保挂钩，医生病人中的熟人都遇不上，没人碍得了他们。
　　「您忙就不要来，今天不用输液，没事。」想想学习班明天下午就结束，今
天去也没多大意义，倪裳就决定再住一天院。「乖乖呆着，我会打电话来。」刘
副书记说着就在倪裳额头吻了一下，趁倪裳还没反映过来就离开了。
　　这刘副书记真是的，怎么这样随便？倪裳正想着，手机就响了，这电话能接
吗？倪裳摁了挂机键。不一会手机又响，倪裳又摁了挂机键，手机连续响着，显
示的是同一个号码，看来只能接了。「倪裳，怎么不听电话？你没事吧？」原来
是刘副书记打的。「我以为是别人找你。」「这个号打出去是不显示号码，没人
知道你尽管用，有电话都是我打给你的。」「明白了。」「好好休息，我开会去，
休息时再打给你。」刘副书记温柔地说。
　　这一天刘副书记心神不宁，一上午开会跑出去打了好几回电话给倪裳，这个
女人太让他牵挂了。下午省里有人找谈话又走不开，他只能干着急。
　　丁部长下午也从小岛赶回，几经周折才找到倪裳住的这家医院。「倪裳，上
午学习班会议由我主持走不开，你没事吧？」见到倪裳丁部长忘情地抱紧她，他
发现倪裳没穿胸罩。「放开我。」倪裳用力推开丁部长。「倪裳，昨晚跟你联系
不上，害我一整夜没睡，真的很担心。」倪裳没穿胸罩，要是现在跟她……想到
这，丁部长下身蠢蠢欲动。「谢谢。我没事，明天就可以出院。」
　　「你的手机，刚才给你买了新机，电话卡补好了。」丁部长说着就递过一只
很时尚的白手机。「谢谢，出院我还钱给你。」「这么见外啊？给你就收下。」
　　「怎么可以随便收人东西？」倪裳就差没说「男人的东西」了。「没关系，
是一个企业家送的，我你一人一部，我灰色的。」「那我更不能要。」「为什么？」
　　「这是人家贿赂你的，才不要呢。」「你当医生当傻了，这算什么贿赂？这
叫报答。没有我他还想当什么政协委员，下届都轮不上。」丁部长一听贿赂就急，
这还好是倪裳说，要换别人他非跟人急不可。「你还是送别人好了，我不要。」
倪裳拒绝了丁部长的好意。
　　「倪裳，中午休息到几点？午餐吃的还好吧？」刘副书记电话来了，昨晚几
乎没睡觉，中午就在办公室睡了一觉，醒来看时间快三点，马上要谈话了，赶紧
给倪裳美人打个电话问候下。「我很好，您放心。」「好，乖乖休息，我开会去。」
　　「谢谢。」
　　「谁的电话？你用谁的手机？」丁部长警惕地问。昨晚倪裳手机被海水浸坏，
怎么这么快就用上新机？刚才替她换卡号也没遇上重号，这到底怎么回事？」刘
副书记借我用的。」「这样啊。这号是你的，机子借你用，你不想用了再还我，
这样可以了吧？」丁部长灵机一动，又把手机递给倪裳。倪裳犹豫了一会就收下
了，她决定买只一样的还给丁部长。
　　「丁部长，谢谢您昨天救我。」倪裳还真感谢这丁部长救命之恩。「什么话？
　　为我喜欢的女人做事心甘情愿，昨天要是死了我也无撼。」「您不要这样说。」
　　「那我要怎样说？我就喜欢你，说出来也不怕你倪裳笑话。」「丁部长，我
昨晚没睡好，还想睡会儿。」倪裳宛转下了逐客令。「好，你休息，三点半我有
个会，晚上来看你。」
　　「您不用来，晚上我回家。」「我来接你吧。」「不用，谢谢您。我先生会
来接我。」上次别墅事件倪裳永远不会忘记，她不会再给丁部长机会。「好好休
息，改天再联系。」丁部长说完就匆忙离开。终于打发走丁部长，倪裳松了口气。
　　丁部长刚走，刘副书记又来电话。「倪裳，要记得吃水果。刀是新买的小心
别割手，好好休息。」他对倪裳是关怀备至。「好的，您放心。」倪裳开始被刘
副书记感动，他真好，一点架子也没有，又不像丁部长那么无聊。这倪裳哪知道
刘副书记比起那「直抒胸臆」的丁部长，是有过之而无不及。人家丁部长是挑明
了喜欢你，而这刘副书记玩的是「欲擒故纵」，先俘虏你的感情，到时机成熟他
会让你跟他上床，你到时就得满足他疯狂的性欲，你死定了。
　　医院工人送来了晚饭，晚上的饭菜不好吃，倪裳想等胸罩干了换衣服到外面
吃饭。打开电视机，倪裳无聊地搜索着可看的台。
　　「倪裳，还没吃饭吧？」刘副书记来了，他随手关上了门，这是他的习惯动
作。「您怎么这时过来？」「怎么不行？来陪你吃饭啊。」刘副书记特别开心。
　　老婆下午上北京开会，一去好几天，以往老婆出差他的下身可受不了寂寞，
这回他高兴，可以自由陪美人啦。「这些东西很好吃，下午专门打电话预定的，
来，趁热吃。」刘副书记带来了够两人用的饭菜。
　　看着倪裳小嘴一张一翕幽雅的吃饭动作，仔细端详着倪裳的美貌，刘副书记
惬意地享受着「秀色可餐」的乐趣。「刘副书记您也吃呀。」倪裳提醒想入非非
的刘副书记。「好，好，我吃，我吃。」刘副书记把好吃的统统让给倪裳，这女
人对他太重要了，她如果要天上的星星他也会为她摘下来，倪裳简直是从天而降，
没有她简直不能活了。
　　吃好饭刘副书记收拾完毕，洗好切好水果递给倪裳。「来，吃点水果。」
　　「谢谢。」「不要老跟我客气，想要什么尽管吩咐。」「好。」
　　这天下的男人就是犯贱，有好好的老婆还跑出来招惹别的女人，这么有身份、
有地位有尊严的市委副书记，竟然跑到医院伺候跟自己毫不相干的女人，真是怪
事，这是不知情旁人的观点。人家刘副书记才不傻呢，倪裳不仅仅是脸蛋漂亮，
她的身材就是块磁铁，哪个男人不痴迷？刘副书记了解倪裳担任政协委员后，经
济委员会好几个大企业家在打她的主意，可倪裳清高脱俗，对金钱不屑一顾。他
还知道倪裳排斥有钱有势的男人，倪裳不排斥我刘明山就是我的造化，她一定会
属于我的。
　　「我车子目标大明天出院不能来接你，已经安排好人接你回去。住院费用刚
才替你结了，回去要好好休息。」巴结刘副书记的人很多，就看他给不给机会。
　　这次倪裳住院安排和所有费用都由一个娱乐业老板支付，那人的弟弟即将升
任市财政局副局长，这是刘副书记鼎立相助的结果。
　　「住院费用怎么能让别人掏？我自己可以解决。」倪裳不想欠人情。「你是
因公外出，市里为你统筹解决的。」「这样啊。那明天我自己回去，不麻烦别人。」
　　「小傻瓜，你这是‘因公负伤’，明天市政府车送你回家。」刘副书记比丁
部长是狡猾多了，他做事小心翼翼，目前跟倪裳还什么都不是，在没得到她之前
不能显山露水。他也知道如果得到倪裳，这个漂亮聪明的女人绝对可靠安全，肯
定不会坏他大事。刘副书记认定倪裳是他的福星，自从认识倪裳，他就好运不断，
今天省委组织部来考核他，很有可能马上卸任这个正厅，副省级的宝座在向他招
手。
　　「谢谢刘副书记。」倪裳腼腆地笑着接受了。刘副书记今晚的目的达到见好
就收。「倪裳，晚上有个会我得马上走。」「怎么晚上还开会啊？」妙哉！倪裳
有不想让我离开的念头，这样我就更要走。「是啊，当领导的时间不属于自己，
来看你一躺很不容易啊。」刘副书记哪有什么会？他是在钓美女的心。「你赶紧
去吧。」「如果会结束早，我来看你。」「好。」刘副书记心中暗喜，今晚老婆
不在，他不用回家报到，现在出去应酬，迟点再来找美女。「我走了，门一定要
关好。」倪裳这么漂亮一人住在这，刘副书记开始担心，这是他的女人，他要保
护好她。
　　１７。同居「刘书记年轻有为前途无量，这次省组来考核，我们都说您优秀，
预祝刘书记高升！」「刘书记高就我们就有希望啦，恭喜刘书记！」「刘书记，
您离开市委还要罩着我们，永远听您的！」几个局长在酒桌上敬着飘飘欲仙的刘
副书记。「哪里，哪里，这只是考核。」刘副书记谦虚回应。「市级领导您最年
轻，能力又强，为人又好。您最有势力，当然省里要重用您咯。」巴结奉承的话
一箩一箩的，刘副书记听了心花怒放。「刘书记喝一盅吧，以后就难有机会跟您
畅饮了。」「是啊，刘书记今天有喜事就破例喝一回。」「刘书记，我们敬重您！」
　　这刘副书记最大优点做人不错，所以口碑很好，这就是他的狡猾之处。「好，
好，我喝。感谢大家平时对我工作的支持，没有大家就没我的今天。」刘副书记
连喝三杯。
　　晚上在医院陪倪裳吃过饭，有东西垫底几杯白酒下肚也不觉得醉，刘副书记
在酒桌上想着倪裳。「大家继续，我老婆今天不舒服，先走一步。」时间已经九
点来钟，可以去找倪裳了，刘副书记找了个冠冕堂皇的借口，他忘不了永远保持
模范夫妻的公众形象。「夫人贵体欠佳？那您赶紧回吧。」「是啊，夫人要紧，
刘书记请回吧。」「虽然老夫老妻了，还是放心不下她，不好意思失陪啦。」刘
副书记说完就离开了。
　　刘副书记刚跨出酒店大门，那刚上任的财政局副局长哥哥就过来。「刘书记，
我老弟说夫人身体不适，我在门口药店买了营养品，您稍等会我就拿来。」听说
书记夫人贵体欠佳，新财政局副局长马上通知守在门口为他今晚请客买单的哥哥，
这位哥哥财大气粗「懂事」得很，迅速在门口药店定了价值不斐的燕窝。
　　「客气什么，不用了。」刘副书记对这一套心知肚明，捎点补品给倪裳也不
错。「不用了，我急着走。」刘副书记这话是催人快拿东西来。「您一定等我，
就来。」这老板屁颠屁颠地跑进药店，很快就提了一大包营养品过来。「这都是
些什么？」刘副书记纳闷。「是上好的燕窝。」一听是燕窝，刘副书记心头一乐，
喜上眉梢。「怎么这么客气？不用了。」「不成敬意，我给您放车上吧。」财政
局副局长哥哥把贡品放上车就知趣离开。刘副书记笑纳，这些燕窝送给心爱的倪
裳是再好不过。
　　「倪裳，开门。」刘副书记敲门。听见熟悉的声音，倪裳起床给刘副书记开
了门。「您开完会啦？」「是啊，不放心你就过来看看。」「这层病房晚上就我
一人住，有点害怕。」倪裳坦白地说完就笑了，自己是医生还这样胆小。「是么？
　　这样我更不放心，晚上在这陪你。」刘副书记很干脆地作出决定，太好了，
真是天赐良机。「不好，您回去休息，昨晚够麻烦您了。」「小傻瓜，把你一人
扔在这怎么行？万一半夜遇上坏人怎么办？」刘副书记捏了倪裳的鼻子，倪裳的
脸红了。
　　我是不是很荒唐？怎么让一个男人来陪我？不过他是市委副书记，他不是坏
人，他肯定是君子。他没有一点架子帮助我，还来医院照顾我，他是好人。「刘
副书记，谢谢您。」倪裳十分感动。「谢什么？噢，这些燕窝明天带回去炖了吃，
补补身子。」「这么多？我不能要，这好贵啊！」倪裳吃惊地说。「用医保卡刷
的，没关系。」刘副书记又不说真话了。「这些要万元以上，您医保卡哪有那么
多钱啊？」「用家人的医保卡。你就不要管了，保重身体才是。」刘副书记嘴上
这么说，心里在想：倪裳你身体一定要好，要不可就经不起我的折腾，养好你就
是我刘明山的幸福。
　　一天休息下来倪裳恢复的很好，她没有一点睡意。「刘副书记，您肯定累了，
您去休息吧。」倪裳是什么意思？她在暗示我吗？不会吧？她不是随便的女人啊。
　　「你以后叫我明山，不许再叫刘副书记。」「怎么可以？您明明就是书记嘛。」
　　「我又不是你的书记，小傻瓜。」刘副书记说着就拉倪裳坐到身旁。「我不
敢叫您名字。」倪裳认真地说。
　　「敢，就你可以叫。记住，以后就叫我明山。」「还是什么都不叫好了。」
　　「真像个孩子。」倪裳还没任何感觉，这刘副书记就已经把她搂到了怀里。
「不要这样，我不习惯。」倪裳挣脱。「好，我不勉强你。」「不是。」倪裳不
知道该说什么好。「不是什么？告诉我好吗？」刘副书记用温柔的不能再温柔的
语调问。「我不知道。」倪裳的脸红了，这刘副书记怎么也喜欢我啊？难道我像
不守妇道的女人吗？
　　「倪裳，你是好女人，我不会伤害你的，放心吧。」狡猾的刘副书记知道倪
裳在想什么。「我知道您是好人。」「我当然是好人，你以后就知道。」刘副书
记心想：倪裳，你太天真了，没有一个男人不喜欢美女，我刘明山是男人中的男
人，而你又是女人中的女人，我吃定你了。「现在已经知道您是好人了。」「倪
裳，你真的好美，给人神圣不可侵犯的美。」刘副书记双手捧着倪裳美丽的脸蛋，
他终于把唇贴上倪裳的小嘴。「不要，不能这样。」倪裳想推开。这刘副书记的
吻可不一般，他用舌头挑开倪裳的嘴，轻轻探入倪裳口中舌尖在不停弹奏。倪裳
开始还在挣扎，刘副书记的舌头很快就让她老实下来，不一会她的呼吸开始急促，
就在这时刘副书记停止了动作。
　　「倪裳，对不起，我不该这样，原谅我吧。」刘副书记放开了倪裳，诚恳检
讨自己的过错。这就是刘副书记的厉害，他懂得克制，更懂得勾引。此时他很想
冲进倪裳身体，他太想发泄，他也知道倪裳有可能屈服，可他没那样做。「我也
不对。」倪裳后悔死了，刚才怎么会鬼使神差地那样管不住自己。「早点休息吧。」
　　刘副书记说完就钻进被窝，因为他下身的帐篷已经撑得老高，坚持不住开始
湿了，如果让倪裳发现就不好交代。「您不洗脸？不刷牙就睡？」倪裳好奇地问。
「今天太累，休息会再起来。」「好，我睡了，晚安。」
　　倪裳的睡觉习惯很好，倒头就入睡。见倪裳睡着，刘副书记蹑手蹑脚起床，
他到卫生间换下内裤。想想真窝囊，如果直接进到倪裳体内该有多好啊！跟倪裳
做爱肯定有不一般的乐趣，她的身体那么有弹性，刚才搂着她感觉简直太妙了。
　　倪裳这么年轻，肯定不会像比自己还大三岁的老婆那么没用，每次没干几下
就喊停，真没劲。从卫生间出来，刘副书记呆坐在倪裳床上，他想抱着她睡觉。
看着倪裳起伏的胸脯，再看她这张美丽的脸，刘副书记已经舍不得离开她了。
　　「你怎么还没睡？」倪裳从梦中醒来，发现刘副书记坐在她床上吓了一跳。
　　「失眠啦。」「为什么。」「想你。」「不能这样。」「对，我是君子，不
能那样。」「那去睡吧。」「如果让我躺你身旁，我就可以睡着，我保证不会做
坏事。」
　　「这样不好。」「没人知道。」「不行。」「我就这么坐着看你，你乖乖睡
觉。」
　　他老这样坐着看多难受，既然他不是坏人，就让他躺下吧。「好吧。」倪裳
给刘副书记腾了个地方，她转身又睡着了。刘副书记努力克制自己不敢造次，小
心躺在一边，听着倪裳好听的呼吸声音进入了梦乡。
　　「倪裳，你我同居两晚，前天同房，昨天同床。」第二天醒来刘副书记说了
这句话。「您不要开玩笑。」听了这话倪裳无地自容。「我是君子，所以相安无
事，对吧？」刘副书记说着就亲了倪裳。「是。」「我先去上班，一会车来接你
回去。再见。」刘副书记潇洒地离开了。倪裳的心开始乱了，刘副书记不是坏人，
他对我这么好，他不像丁部长和那几个老板那么恶心。还有，这刘副书记人很英
俊斯文，他平易近人是个儒官，跟他在一起感觉挺轻松的。我以后该怎么办？
　　１８。肉欲击败理智刘副书记派车接倪裳回家，倪裳五一搬了新家，是一个
很好的小区，在这个省会城市算是富人区吧。刚进家门刘副书记电话就到。「倪
裳，今天一天工作排得满满的，可能没空帮你什么。」「您已经帮很大的忙了，
到家什么都方便，谢谢您。」「有人照顾你吗？」刘副书记试探。「一个人挺好
的，不需要人照顾。」「好好休息，什么都别做，听话。」叮嘱完毕刘副书记才
开始工作。
　　倪裳放下电话就开始打扫卫生。这几天家里没人，所有家具都沾上灰尘，偌
大的房子整整花两个多钟头卫生才做完。终于感觉累的不行，午饭就不吃干脆洗
澡睡觉去。倪裳完洗澡出来，贾旭打来电话。「裳，怎么不开手机？」「手机坏
了。」「不是刚买的吗，又坏啦？」「不小心掉海水里就坏了。」「赶紧买个新
的，联系不到你我会疯的。想死你了，老婆。」「明后两天周末，你打家电话不
就得了。」「宝宝爷爷奶奶要我们多住几天，这里凉快我们再呆一周回去。」
　　「不要嘛，不是说好明天就回来吗？怎么还要那么多天？」倪裳希望贾旭马
上回来，她想念他和儿子。「想我啦？我也想你，回去补偿你。周末好好休息，
再见。」
　　一个人在家无所事事，还是睡觉好。
　　一觉睡到了５点多，倪裳起床弄了点吃的就上网收邮件。上网最好打发时间，
不知不觉就到了９点，手机又响了。「倪裳，今天有没好好休息？」刘副书记来
电话。「有啊，睡了一下午。」「我陪外商一整天，连给你打电话的时间都没有，
对不起。」「这有什么，您赶紧回去休息吧。」「我现在马上过去，想看看你，
可以吗？」「已经很晚，您累一天就别过来了。」「住武警医院几号楼？」「已
经搬家了。」「搬家？在哪里？」倪裳把小区名称和自家楼号房号全都说了。
　　「原来你是小富婆，以后我有困难要你资助咯。」刘副书记逗倪裳。「哪是
什么富婆啊，这是我父母赞助的。」「我就在离你不远的地方，马上到。」放下
电话倪裳连忙换好衣服。
　　不到半小时刘副书记就到，带来了一大堆水果。「家里肯定没有吧？你看我
想的周到吗？」「谢谢刘副书记。」「怎么又这样叫？我生气啦。」刘副书记找
到卫生间洗了手就出来。「倪裳，您家真干净，真是纤尘不染，羡慕你先生。」
　　「我是医生，喜欢干净。」「跟我一样。」刘副书记说着就把倪裳搂进怀里，
这女人真的是什么都好，想想自己那老婆懒的不行，他那个家比三国还乱。
　　倪裳想挣脱，刘副书记这回可不放。「就让我这样抱着你，好不好？」他舍
不得放开倪裳。听了刘副书记的话倪裳就不作挣扎，她竟然同意这个不是自己丈
夫的男人抱着。「时间不早，我该走了。」刘副书记又在玩他的欲擒故纵，得到
倪裳已为时不远，一定要忍着。倪裳是个要用感情融化的女人，必须用真情打动
她，然后再要她的肉体。
　　不情愿地离开了倪裳家，出了电梯这刘副书记就后悔。老婆不在家没人管，
倪裳的丈夫也不在，这是他跟倪裳在一起的最好机会，岂能就这样白白错过？明
天是周末，对，明天再来。马上回家睡觉，养精蓄锐明天可以大干一场，一定要
体验跟倪裳做爱是什么样的滋味。想到这，刘副书记下身躁动又开始发作，明天
就可以对着倪裳发泄，他还是管住了闸门。
　　次日，倪裳还在梦中就被门铃唤醒。是谁这么早？倪裳迷糊起来往大门猫眼
一看，原来是刘副书记，忘了身上穿着睡衣倪裳就打开家门。「倪裳，你的早餐。」
　　刘副书记一大早就起床洗了澡，换上感觉最好的衣服。他昨晚做了两件事：
一是买好蛋糕；二是悄悄破例买了壮阳药，他怕第一次跟倪裳做爱太刺激万一不
耐久就不爽。家里有鲜奶就抓了两袋来倪裳家。
　　「这么多？我吃不完。」「小傻瓜，一起吃的。」刘副书记的双眼盯住倪裳
胸脯，她穿着无领吊带睡衣，没穿胸罩那对饱满的双峰露出，好性感，太美了。
　　刘副书记猛吞口水，这女人简直就是雕琢出来的，找不到第二。「我，我去
换衣服。」发现刘副书记目光聚焦在她的胸前，倪裳这才尴尬地反映过来衣服还
没换，她狼狈地冲进卧室。刘副书记岂肯放过这难得的机会？他迅速咽下壮阳药
丸跟进卧室，一把抱过倪裳。「不要，真的不要这样。」倪裳浑身颤抖不知所措。
　　「裳，第一次政协全会见到你，我就爱上你了。我爱你。」刘副书记是做爱
高手，他可以一边说话一边动作。他把倪裳抱到床上，用舌头轻轻添着倪裳那对
美丽的乳头，把手伸到倪裳下身私秘处轻轻拨弄着，这刘副书记前奏动作很轻很
柔，倪裳浑身立刻酥软没有了反抗的力气，那种飘飘欲仙的感觉使她不想反抗。
　　「裳，我爱你，不要怕，我会对你负责。今后你的丈夫和孩子我都会照顾，
今天开始我们就是一家人了。」刘副书记熟练地脱去倪裳睡衣和短裤，一丝不挂
的倪裳让刘副书记热血沸腾，倪裳的胴体简直美的不能再美。刘副书记不顾一切
脱了自己身上所有衣物，把倪裳搂紧。刘副书记下体又硬又大，倪裳开始害怕。
　　「不要这样，真的不能这样。」倪裳想推开刘副书记。「我爱你，不要怕。」
刘副书记没时间说话了，他的唇，他的双手都开始加大力度，倪裳终于忍不住发
出了呻吟。刘副书记高兴极了，我那老婆太没用，每次跟她做爱都不能尽情尽兴，
今天终于找到用武之地。倪裳是水做的女人这么快就发情，太好了，我刘明山这
辈子总算没白活。
　　「不能这样，不能背叛他们。」倪裳清醒了，为刚才的荒唐后悔。「没有背
叛，两个家庭都可以继续维持。」「不，我做不到。你放开我，放开……」倪裳
用力推开刘副书记。「裳，我们都已经这样了，你还怕什么？你要知道我有多爱
你，为了你我什么都愿意放弃。」「是不是要放弃家庭？」「如果你要我那样做，
我愿意。」「我才不会。」「这才是我的乖倪裳。」刘副书记表扬了倪裳，现在
他的仕途如日中天，怎么有可能为一个女人而断送前程？」所以我们必须适可而
止。」倪裳说完就用手去抓自己的睡衣，她要悬崖勒马。
　　刘副书记哪里肯依？壮阳药丸的作用，倪裳的肉体都已经撩得他欲火燃烧，
今天必须得到倪裳。有了第一次就不怕没有第二次，他吃定倪裳了。刘副书记的
唇再次向倪裳乳头攻击，紧接着就滑向倪裳下身私秘处。他用舌尖添着倪裳私处，
「啊……」倪裳发出了尖叫，刘副书记做爱手段比贾旭更高一筹，他的动作稳、
准、猛。贾旭是次数要的频，这刘副书记是时间做的长。
　　刘副书记很快又把倪裳浑身兴奋点燃，他用手握住他那坚挺的炮筒直插日思
夜想的倪裳下体。「哇……啊……」太棒了，好滑，好紧，好舒服！「啊……啊
……」倪裳尖叫声更大了，刘副书记下体那炮筒又大又长又硬，一进一出抽得很
有节奏，倪裳兴奋地要疯狂。很快她开始了宫缩，一下、两下、三下……一共持
续了２０多下。刘副书记发出了猫叫般的呻吟，如果预先没服壮阳药，这刘副书
记肯定要早泄。倪裳的肉体这么有吸引力，她的下体这样的滋润，刘副书记的超
大号炮筒被倪裳紧绷的下体紧紧裹着，它在倪裳湿润的环境里游刃有余。
　　「裳，有快感吗？」「有，啊……我快死了。」「让我做久点，我舍不得这
么快结束。」「饶了我吧，太刺激，我不行了……」「换个动作，你还会有快感。」
　　刘副书记就像个老师，开始引导倪裳尝试Ａ片动作。他先找个容易的尝试，
让倪裳趴着从她后体插入。这刘副书记确实厉害，双膝跪着床可以用一只手在倪
裳双峰抚摸，另一只手还能从倪裳腰际伸到她下体私处弹奏。「啊啊……」倪裳
又发出叫声，随着刘副书记的进出节奏她浑身颤抖，麻酥感迅速遍部全身，倪裳
混身发抖亢奋到极点。
　　刘副书记又抽出炮筒恢复男上女下姿势，他用双脚紧紧钩住倪裳双脚，插入
炮筒勇猛冲击，整个人在倪裳身体上下摩擦。房间里回荡着两人的呻吟，倪裳叫
声不断，刘副书记猫啼不绝，倪裳最长的一次宫缩持续了４３下。刘副书记带着
倪裳尝试了一个又一个动作，从来不知道做爱可以有这么多花样，倪裳也从来没
这么放荡过。这个早上刘副书记给了倪裳一个接一个的高潮，整整三小时过去刘
副书记才败下阵来。
　　倪裳配合太棒了，以后我的床上功夫就不会白费。「裳，我会负责，我会给
你一个完美交代。」刘副书记做完爱就搂过倪裳，她是人间尤物，是他的宝贝，
他绝对不会像其他男人那样始乱终弃。「现在说这些已经没意义。」「谁说没意
义？你是我的，除了你老公不许别的男人碰你。」「讨厌。」「真的，如果有谁
敢打你的主意，我让他没好日子过。来，把这挂上。」刘副书记取过上衣，从口
袋掏出一枚翡翠挂坠套在倪裳脖子上。「不要。」「这是我出访新加坡，当地华
侨送的。据说是上等翡翠，要一万多坡元。」「那就更不要了。」「宝贝，戴上
它能保平安，是我给你的订情物。」「这么贵重的东西我不要。」「宝贝，以后
我会把最好的东西都给你，因为你值得我付出。」跟倪裳做爱太美妙了，他已经
迷上倪裳的身体，刘副书记改变了原先的计划，一个新的计划开始酝酿。
　　１９。市长的发现５０多岁的仇市长风流成性，见到美丽的女人就想方设法
接近勾引，然后就是收编。据说仇市长后台很硬，直线通中央。在倪裳工作的这
个省会城市，盛传着仇市长的风流韵事，传说他周旋在５个以上情妇中。别小瞧
仇市长都５０好几了，可外表还挺年轻相貌也不错，听说年轻时曾经迷倒过一大
片女孩。仇市长夫人那就不敢恭维，父母是高级干部，可这女儿是土掉了渣，人
高马大看上去就是个地道的北方粗大女人。搞不懂这仇市长当年哪根神经搭错，
竟找了这么个带不出去的老婆，现在站一块，那老婆就成了他妈。
　　仇市长夫人刚退休就得了场大病，住进倪裳工作的医院，刚好又在倪裳这科。
　　倪裳是主任医生，这领导夫人生病肯定少不了她的照应。仇市长夫人真够惨
的，住院一周了「工作太忙」的市长老公居然没进医院看她一回，这可怜的女人
只能靠保姆看着。
　　「倪医生，我胸口闷的慌，呼吸很困难。我会不会死？」市长夫人拉住连夜
赶来医院抢救病人的倪裳不放。「不要紧张，您的病不重。给您输点氧气就会好，
我一会再来。」倪裳吩咐护士小姐给病人输氧，就急忙去抢救另外一个老干部。
　　「倪医生，市长夫人心跳停止了。」小护士跑来告急。怎么会这样？倪裳一
路小跑来到市长夫人病房，检查完毕就写了病危通知书。「注射强心剂，马上通
知病人家属来医院。」倪裳下达了命令。好不容易总算把市长夫人救过来，倪裳
吁了一口气。
　　「倪医生，谢谢你救回我，你是我的救命恩人。」市长夫人醒来说的第一句
话。「阿姨您别这么说，我是医生，应该的。」倪裳很同情这位市长夫人，刚５
５岁就这么苍老，有丈夫等于没丈夫一样。「我已经没事，现在感觉舒服多了，
倪医生回去休息吧。」市长夫人看出这漂亮医生有点累。倪裳这些天确实很累，
刘副书记那天早上成功得到她后，就痴迷倪裳的身体，趁夫人出差贾旭探亲未回，
刘副书记带上Ａ片到倪裳家放映，每天晚上都要模仿着Ａ片动作疯狂与倪裳做爱。
　　贾旭探亲半个月回来就天天要倪裳，这十多天倪裳没停过一晚，她得应付两
个性欲不一般的男人。有什么办法，都怪自己犯错，现在是有苦也难言。这几天
刘副书记想倪裳想的疯狂，约了倪裳几回都被她拒绝，刘副书记正在找机会跟她
见面。
　　倪裳知道下一次跟刘副书记见面他肯定又要大干一场，至于是在什么地方她
想都不敢去想。
　　「一定要仔细观察病人，有情况马上通知我。」倪裳交代完就到医生值班室
休息。主任医生本来不用值夜班，可倪裳害怕回家，贾旭的欲望让她害怕。今晚
一定要在医院休息，她给贾旭打了电话，就一头扎在床上睡着了。
　　听说老婆病危，仇市长不得以来到医院。「不是好好的，怎么就发了病危通
知书？哪个医生开的玩笑？」见老婆好端端躺着，仇市长一脸不高兴，刚才在女
人怀里还没尽兴的他，就这样被叫来看这黄脸老太婆，冤死了。「你是要等我死
了才肯来啊？」市长夫人哭了。「怎么这样说？我忙你又不是不懂。」「你就忙
的一分钟都没有？都住进来８天了，连个问候都没有！」市长夫人可怜地埋怨。
　　「不是有保姆照顾吗？还要我怎么样？」这老婆是又老又丑，怎么看都不顺
眼，仇市长有股无名火往上冲。「也要你的关心。」「我没时间，刚刚还在开着
会！
　　你让医生瞎编什么病危通知？我倒要看看是哪个不负责的医生！」仇市长想
找个借口离开，也想去教训一下那个和老太婆「串通一气」的医生。
　　「护士小姐，马上带我去找这个医生。」小护士只能带着仇市长去医生值班
室。「老仇，你太没良心了！」看着丈夫无情地离开，市长夫人大哭一场。「倪
医生，刚才发病危通知的病人家属找您。」小护士敲开医生值班室门，把仇市长
交给倪裳就回病房了。
　　「您好，请问想了解病人什么情况？」倪裳睡眼惺忪地开了门，她高挑丰腴
的身段，清秀美丽的相貌立刻把仇市长的魂都勾住。哇！哪来的这么漂亮女人？
　　漂亮又性感，美丽又端庄，皮肤又白又嫩，这一头长发是又黑又亮，这，这
简直要我的命。仇市长的双眼终于定格在倪裳倪裳胸前，呆在那里不动了。「请
问您有事吗？」这人没事杵在这干什么，倪裳想回去继续睡觉。「有，有，有，
我是马军英家属，想了解她的病情。」仇市长终于回过神来。「哦，您是仇市长
啊？」
　　「我是，我是。」「不好意思没认出您，两会时还听过您的政府工作报告。」
　　「我能进去吗？」仇市长很想进医生值班室。「请进。」倪裳招呼仇市长坐
下，为他斟好茶水就在他对面坐下。
　　没想到老婆住院竟让我无意中发现美女，简直是南天门又向我开了，这漂亮
女医生真年轻，看到她谁怎么舍得离开啊？仇市长开始没话找话说，东一榔头西
一棒的，弄的倪裳直纳闷。终于，仇市长手机响了，他看了一眼就压了不接，不
一会手机又响。「你还有完没完啊？打什么电话？！」仇市长冲着电话训斥。
　　「你马上过来，要不我就不理你了。」原来是仇市长最心爱的情妇打来的。
「你烦不烦啊？我现在没时间过去。没事不要打电话。」「人家想你了嘛。」「
我有事。」「刚刚还说马上回来，我要你马上过来！要不就分手！」如果仇市长
今天没见到倪裳，他就要用温柔甜蜜的语言去哄她，现在可不一样了，什么叫一
山更比一山高？仇市长见到倪裳的瞬间就把所有的情妇扫地出门了。「最好你不
要再来烦我，我现在有重要事情。」仇市长说完就关了手机，大胆地放了最心爱
情妇的鸽子。
　　「仇市长，您夫人现在最需要精神治疗，您一定要多抽时间来陪她，这样才
能早日痊愈。」「明天开始我每天都会抽时间来陪她，一定。」倪裳的话正中下
怀，仇市长正好打算天天来医院看眼前这位美女医生。「好，谢谢您的配合。」
　　「请问医生贵姓？」「我姓倪。」倪裳微笑说。「倪医生真漂亮。」仇市长
憋不住还是赞扬了美女。「谢谢。」倪裳回答地落落大方。「为了我夫人康复，
我要经常打搅你了。」「没关系。」倪裳说着就打了呵欠，她很疲劳。「真的不
怕我打搅？」「这是我的职责。」仇市长想。我的打搅可不一般，我要打搅到得
到你这个美女医生。你太美太吸引我了，你让我撞上就逃不开我的手心，我想要
的女人都要乖乖跟我上床。想想跟这样的女人做那事才叫作刺激过瘾，仇市长盘
算着如何早点把这个美女医生搞到手。「看出你很累，你休息吧。我再到病房看
看我的夫人，明天见。」「再见。」
　　仇市长高兴地来到老婆病房，他真想谢谢这丑老婆生这场病。「老马，不要
生气了，是我不好。你好好养病，明天开始再忙我都会每天来看你。」「如果没
时间就不要天天来，你工作忙别累坏身体。」还是老婆懂得疼自己的丈夫，可仇
市长就不懂得珍惜。「我一定要天天来，要不我会不放心的。」仇市长一语双关。
　　仇市长离开医院，他那可怜的老婆还激动了老半天，她哪知道她丈夫是个色
鬼，居然看上了为她看病的漂亮女医生。
　　倪裳又要面临一场更加猛烈的挑衅和骚扰，她该怎么办？她能躲过这个以玩
弄女人为乐趣的仇市长吗？看来，女人不能太美，漂亮的女人麻烦还真多。
　　２０。铤而走险的性欲「老马，今天人怎样？」仇市长第二天上午一开完会
就直奔医院「看老婆」。「这么忙又跑来干嘛？我好多啦。」市长夫人很感动。
　　心疼起丈夫来。「昨晚睡得好吗？」「有人关心就睡塌实了。」「好，好，
我现在要天天来医院关心你，这样没意见吧？」「你忙，有空来看看就可以了，
赶紧回家休息，别累坏身子。」市长夫人真可怜，神经的敏感度几乎麻木。她过
于相信她的市长丈夫，因为几年前这个丈夫就「散失了性功能」。想想那时市长
丈夫跟她同房下体怎么都硬不起来，每次都失败，所以这些年丈夫尽管天天不着
家，甚至夜不归宿她也不曾多过心。
　　「你好好休息，我找倪医生问问你的病情。」仇市长哪有心思关心这老太婆，
他必须马上去看美女医生，要不人家下班回家他不就白来医院了。「倪医生刚走，
她要我精神放松就会好得快。」「我不放心，还是去问问她。」「快去吧，记得
早点回去休息，别挂念我。」仇市长没回答老婆的话，头也不回地离开了病房。
　　仇市长花心所以十分注重形象，喜欢打扮的年轻。他无论河时都要把头发梳
的油光贼亮，衣服穿的相当讲究换的也特别勤。夫人曾经怀疑过他，可人家仇市
长就是厉害，他告诉夫人作为公众人物，作为一市之长就应该注意形象，这傻夫
人就被糊弄过去也不再怀疑。
　　今天要见的美女医生可不一般，仇市长昨晚连夜染了发，一早起床精心打扮
一番，人就显得更加年轻。身上穿的这件翻领短袖Ｔ血款式和颜色只能是２０多
岁年轻人专利，可仇市长为了让自己显年轻就穿了它。昨晚那个倪医生那么年轻
漂亮，如果不注意形象，日后怎么跟她在一起？仇市长也犯傻了，老婆都那么大
年纪了，你还能小到哪儿去？再打扮也糊弄不了人家倪医生，她可是你老婆的主
治医生啊。
　　「倪医生还没回去？辛苦了。」见到倪裳这位市长就两眼放光。今天他总算
把倪裳看清楚了，这美女医生是女人中的精品，她太美了，这才是真正的女人啊！
　　别想再遇上第二个比他强的。「仇市长来啦？噢，我中午不回家的。」倪裳
收拾好听诊器准备上食堂吃饭。「午饭吃了没？」「哪有这么早？这几天轮病房
比门诊还忙。」「走，一起吃饭去。我开完会就赶过来，也没吃。」仇市长高兴
地邀请美女医生。「不用客气，我在食堂随便吃点，这样才有时间睡午觉。」倪
裳谢绝仇市长的好意。「这附近有家餐馆，环境很好，吃了饭可以在那休息。」
「谢谢仇市长，您去吧。我还是习惯在医院食堂吃饭。」倪裳说完就起身，她这
是在用行动下逐客令。「那好，我就不打扰你了。」看来这美女医生不像其她女
人那么好对付，要多花点工夫在她身上才行。
　　吃过午饭，倪裳回宿舍休息。跟她合住的那个医生女儿生病就回家陪女儿，
中午就倪裳一人，这样她可以好好睡上一觉，晚上回去就不怕贾旭折腾。倪裳掏
出钥匙打开房门，她的手机就响了。「裳，我的宝贝，现在准备回宿舍吧？」刘
副书记电话来了。「是的，你怎么知道啊？」倪裳奇怪地问，可刘副书记那头就
挂了。倪裳纳闷着，放下皮包准备回头去关门，她的腰就让人抱住了，倪裳吓了
一跳。「宝贝是我，想死你了我的宝贝。」原来是刘副书记。「你怎么上这来？」
　　倪裳又吓一跳，他们的关系可不能让人知道啊。「宝贝，马上跟我去看房。
你先出去，我的车在医院后门拐弯处。」刘副书记下了命令。「看什么房？」「
这里说话不方便，先按我说的去做，到车上告诉你。」倪裳无奈，只能按刘副书
记说的去做。
　　「我们上哪？」「离你医院不远的地方。」刘副书记卖关子。「说嘛，要不
把我卖了都不知道。」「我把自己卖了也舍不得卖你。」「谁知道你要干什么。」
　　想想跟这男人做爱什么方法都敢尝试，自己身上每一寸肌肤他都抚摸过也都
添过，都已经是他的人也没什么好担心。「宝贝老婆，到了你就知道。」「谁是
你老婆，臭美。」「倪裳啊，倪裳就是我刘明山真正的宝贝老婆。你都跟我做爱
了，还不承认是我老婆？」刘副书记色色地说。「讨厌你乱说。」
　　车开进离倪裳医院不到两公里的一个高尚小区的地下车库，车库空无一人，
刘副书记吻了倪裳就下车为她开了车门。这是他第一次为倪裳开车门，毕竟他们
的关系不能公开，平常刘副书记跟倪裳外出都像做贼似的。乘电梯上了顶楼２８
层，刘副书记牵着美人的手找到最角落的那套房掏出钥匙开了门。「你这是干什
么？」倪裳问。「进去不就知道了。」
　　这是一套装修很高雅全新的房，三房一厅，实用面积不下１２０平米，这个
小区的房全是装修好的，钥匙到手就可以入住。
　　倪裳看到只有一个房间摆了床，还没铺上被褥。「老婆，这是我们的家，喜
欢吗？以后你就是这的女主人。」刘副书记把一串钥匙放在倪裳手上。「幼稚，
怎么可能？」倪裳忽然发现刘副书记也有天真的一面。「身份证还你，这房是你
名下的，你不要也得要了。」刘副书记又从口袋掏出倪裳的身份证交给她。「是
我的身份证，怎么跑你那啦？」「嘿嘿，最后一天做爱你累趴了，它刚好放在床
头柜上，我就顺手拿了它。」倪裳羞得无地自容。
　　那晚是周六，本来床上功夫就一流强又很懂做爱的刘副书记，知道这倪裳丈
夫回来就不容易接近得来不易的宝贝，那晚他又服了壮阳药，那真是强上加强地
在倪裳身上发泄了好几个小时。那晚的倪裳就像个荡妇，跟刘副书记配合的相当
默契，做完爱天都快亮了，倪裳累得趴床上整整睡了一天，刘副书记什么时候离
开她家都不知道，直到傍晚贾旭带着儿子回来喊她起床。想到这些，倪裳的脸红
了。
　　「宝贝老婆，有了这房子，我们在一起就方便了。」「你哪来这么多钱买房？」
　　「不要问。以后如果有人问，你就说父母给钱买的。你父母都在法国，没人
怀疑。」
　　「这么阔气送我？这得好几十万啊。」「为了你我什么都舍得，倾家荡产也
愿意。
　　不过我要告诉你，我现在住的房子还很旧。」「为了证明你不是贪官吧？」
「宝贝不要乱说，你就乖乖做我的老婆，其它事都不要管。」
　　跟倪裳的做爱的那几天，刘副书记的精神好到不能再好的地步，做什么都上
手，想什么都开心。跟倪裳这样的女人做爱是一种快乐和享受，刘副书记已经难
戒此瘾。第一次接触倪裳肉体，刘副书记就尝到了人间乐趣，他立刻下决心拥有
一套属于他和倪裳的房，那样他就可以随心所欲。９天没跟倪裳做爱，刘副书记
没精打采就像大病一场。
　　上午终于拿到９天前预定的这套房，中午就迫不及待带倪裳过来。刘副书记
迫不及待地开始脱倪裳的衣服，「不要，一会还要上班。」倪裳护紧胸口后退一
步，现在她不想做那事。「还有两个多小时，你就不可怜可怜你老公啊？」「这
儿什么都没有。」床铺上空空如也，还真不好办。刘副书记很快把倪裳的衣服脱
光，他自己也脱得一丝不挂抱着倪裳进了淋浴房，里面有个很大的双人大陶瓷浴
缸。早上刘副书记亲自来这做了淋浴房卫生，专门带了消毒水为陶瓷浴缸消了毒，
现在美人可以跟他鸳鸯戏水，他想尝试水中做爱的乐趣。
　　刘副书记帮倪裳洗好澡让她先进浴缸，他洗好澡就迫不及待地跳进浴缸。从
倪裳的脖子开始到她的双峰，一直到她下身私处，刘副书记手和唇一起出击，把
个倪裳整得哼哼唧唧，因为时间不允许他拖延战术，刘副书记只能不舍地手举下
身坚挺的大炮筒，瞄准倪裳洞口直冲，倪裳浑身痉挛身子在水中颤抖。
　　在水中做爱的效果实在太妙了，刘副书记越战越猛，倪裳的叫声越来越大浑
身乱扭，刘副书记终于发出猫啼，一小时后他不情愿地败下阵来。做完爱刘副书
记把准备好的避孕药让倪裳服下，刘副书记跟倪裳做爱是坚决不用套，每次结束
都要看着倪裳服下他给的避孕药，这样他才放心。
　　刘副书记不舍地把倪裳送回医院，「宝贝，明天中午你打车到我们的家，今
天我会把用品配齐。」「明天又要啊？」倪裳很为难，中午才做的，如果晚上贾
旭要她，明天中午再跟刘副书记，她肯定受不了。「太多天没要你，今天这么匆
忙不过瘾。」「我……」倪裳无言以答。「下车吧宝贝，明天见。」刘副书记开
车离开。怎么办？就因自己一时失足，现夹在两个男人中，一个贾旭都难应付，
现在又多个刘副书记，这与羊入虎口有什么两样？倪裳开始害怕，她不知道以后
的日子该怎么过下去。
　　２１。仇市长的秘密仇市长邀请倪裳吃午饭被拒，他可不那么乐意。晚上应
酬完毕又来到医院，匆忙看了老婆就去找倪裳。倪裳已经下班回家，仇市长扑了
个空有点郁闷。回到老婆病房，他想向老婆打探倪裳上班时间。「老马，我刚才
没找着倪医生，不知道你身体具体情况如何？」「倪医生哪能随便找着？人家是
主任医生，不值夜班，专门看专家门诊的。」「这么年轻就主任医生？厉害。昨
晚她怎么在医院？」「她来抢救一老头。倪医生下周三就轮回门诊，不呆病房了。」
　　「这样？我想了解你的病情怎么跟她联系？」「她明天上午会来查房，怎么？
我的病很严重么？」市长夫人发现丈夫有点反常，就担心自己身体状况不好。「
不是，我是关心你。」「我有她手机号码，你跟她联系？」「在哪里？马上给我。」
　　仇市长太想要了，这真是雪中送炭啊。市长夫人把倪裳留给她作为应急用的
手机号给了丈夫，这傻女人竟然不知道丈夫的居心。
　　「好好休息，明天我还来看你。」仇市长因为感激，就温柔地摸了老婆的脸
跟她告辞。「忙就不用来，老跑医院不好。」可怜的市长夫人太善良，难怪守了
这么多年活寡。
　　丈夫有权有势有钱的女人，你们头脑里一定不能少根筋，一定要警惕你丈夫
的蜕变，否则吃亏的就是你。不是说男人有钱就变坏，女人为钱就变坏吗？千万
不能踏上仇市长夫人那条路。
　　仇市长出了医院就给倪裳打电话，「倪医生，我仇市长，在忙什么？」「仇
市长啊，有事吗？」「你现在有没有空？能不能出来一会？」「对不起，我已经
休息了。」倪裳想想这市长真怪，都快十点了还让人出去。「本想请你出来喝杯
茶，一来可以了解我夫人病情，二来也为了答谢你对我夫人的关照。」仇市长用
冠冕堂皇的话为自己的贼心掩饰。
　　「哦，您夫人明天再观察一天，没事就可以先出院。」「再让她住几天吧，
回家没人照顾我不放心。」仇市长现在最怕夫人出院，他还没跟美女医生联络上
感情，如果夫人出院他就没机会接近美人了。「哦？一般病人家属都希望早出院。」
　　倪裳不理解这市长是怎么想的。「倪医生你休息，明天上午我到医院找你。」
仇市长只能挂了电话。要怎样才能让这美女医生上钩？仇市长遇上了难题。
　　「这什么仇市长？真罗嗦，烦死人了。」贾旭等着要倪裳开始不耐烦。「他
夫人是我的病人。」倪裳说完就任凭贾旭翻云覆雨，「裳，你怎么不配合？」贾
旭有些失望。「我很累。」自从跟了刘副书记，倪裳对贾旭的感情淡了，每次跟
他做爱都提不起精神来，更不用说有什么快感啦。
　　次日上午倪裳来到医院，刚查完房仇市长就到。「小倪，我同意你的建议，
今天观察如果没事，就让我夫人出院好了。」仇市长用「小倪」来跟倪裳套近乎。
　　他昨晚绞尽脑汁，终于想出了好办法，让老婆出院，定期请倪裳到他家为老
婆检查。倪裳虽然是省属医院医生，她不是市政协委员么？如果叫不动她，就可
以让市政协帮忙邀请。倪裳如果到了我家，那一切就由不得她了。
　　「仇市长，刚才为您夫人检查情况很好，明天可以办出院。」「好，很好。
　　中午我一定要请你吃饭。」「为什么要请我吃饭？」「为了感谢你。」「不
用了。」
　　「小倪，你一定要给我面子哦。」「我中午没空，家里有事。」倪裳中午要
跟刘副书记在一起，红晕立刻飘上她白皙的脸。见倪裳脸红，仇市长会错了意，
他以为倪裳是对他的邀请感到羞涩。「那就改晚上，晚饭一起吃。五点半我来接
你。」
　　仇市长下了狠心。晚上本来是陪那个他最喜欢也最难缠的情妇，那女人已经
向他下了最后通牒，如果他不去陪她，就要到省纪委告他。可嗜色如命的仇市长
为了得到倪裳的芳心，豁出去什么都不怕了。「好，您这么客气也只能这样。」
倪裳答应下来。
　　仇市长心花怒放地离开医院，这一整天他魂不守舍，一直盼望时间过得快点。
　　傍晚时分，仇市长就迫不及待驱车前往医院接美女医生，早把那难缠的情妇
抛到九霄云外去了。
　　到了医院，仇市长直奔医生值班室。「小倪，都忙完了吧？」「仇市长来啦，
您去看阿姨没？」「去过，你都准备好了吗？」仇市长哪想去看那老太婆？听倪
裳叫他老婆阿姨，仇市长心里很点失落。「可以出发了。」倪裳笑得很灿烂。
　　「小倪，你的笑容真迷人。」仇市长立刻又恢复了信心，这女人他一定要不
惜一切代价弄到手。
　　「仇市长，您说今晚是为了答谢？」倪裳故意问。「对啊，怎么不是？」
　　「还有比我更应该谢的人，我都通知她们了。」「其他人以后再说。」「那
怎么可以？让您一次次破费可不好，干脆一次解决问题。」倪裳提前通知的病房
护士长和两个小护士过来了。「这样也好。」仇市长见人都到了，不可能推辞，
只有空欢喜一场。这美女医生看来很难到手，还是让她到家里再作打算。
　　「你怎么还不过来？再不来我就让你这市长就做不成！」那难缠的情妇不停
打电话来威胁。「我现在有事，处理完马上过去，你先吃饭，不要等我。」「你
混蛋！我辛苦买了一大堆东西，亲自为你下厨，你说不来就不来！」「乖，下次
一定去。」「臭男人，我讨厌你！」仇市长不得不关了手机。这餐饭仇市长吃得
很不开心，倪裳叫来的那几个女人他是连看都懒得多看一眼。看来今天是没有跟
倪裳单独接触的机会，还是先去安抚那难缠的女人，免得她一时冲动东窗事发。
　　「来，我敬各位一杯，感谢在座对我夫人的关照。晚上我还有个重要会议，
先走一步。」仇市长找个借口到那女人那报到去了。仇市长这样的男人还真贱，
你没事找那么多女人干嘛？你还真忘了一句话：女人是祸水。
　　仇市长夫人第二天果然出院回家，夫人刚进家门，「关心她身体」的丈夫就
打电话给市政协主席。「程主席，我老仇啊。有事麻烦你，老马最近身体不好今
天刚出院。这省属医院我不熟，想请为老马治疗的主任医生平时抽空来家为她做
做复查。那主任医生是我们市政协委员，这不，就搬你这救兵来了。」「老仇不
要着急，告诉我是哪家医院，那委员叫什么名字？」「倪裳。」「是倪裳委员啊，
没问题，我让办公厅同志跟她联系，你就放心吧。」「我就先谢你了。」仇市长
昨晚很不甘心，还没有跟倪裳接近，他就付出了被那难缠的女人修理一顿的代价。
　　这「帐」他一定要向倪裳讨回，毕竟仇市长有权有势，他在这个城市还没有
办不到的事情。
　　周末倪裳在家大扫除，整整忙了一上午。下午准备睡个安稳觉，明天下午她
要跟刘副书记在一起。跟刘副书记做爱是不能敷衍的，他的欲望要倪裳用筋疲力
竭的付出才能满足。倪裳学会了撒谎，她提前告诉贾旭周日下午和晚上要替一个
主任值班，这样她明天晚上就可以好好休息。
　　「裳，累了一上午赶紧去睡觉。」贾旭心疼老婆。「我接个电话就来。」市
政协办公厅主任来电话，「倪裳委员，这几天要麻烦你抽空到仇市长家观察他夫
人身体状况。」「市长夫人今天上午刚出院，身体基本没什么问题。」「程主席
都作了指示，他要我转告请你尽量抽空过去。」「好吧，明天我去看看。」
　　自从跟刘副书记有了那关系，倪裳经常自责也很后悔，她是欲罢不能。倪裳
感觉出刘副书记除了喜欢她的肉体，还深爱她这个人。倪裳很清楚刘副书记在外
面就她一个女人。他既然就跟我一个，说明他还不是坏男人，是他妻子满足不了
他的需求，要怪也只能怪他的妻子不愿意尽应有责任。那我呢？贾旭这么爱我，
而我却背叛他……倪裳陷入了深深的矛盾中。一个女人同时跟两个男人，这不是
个办法，倪裳徘徊在感情十字路口。
　　「裳，一起去散步吧。」晚饭后贾旭提出要求。「好。」倪裳也想一家人出
去走走。
　　「小倪，我夫人胸闷难受，你能不能过来一趟？」倪裳全家正准备出门，仇
市长就来电话。「你家在哪儿？我马上过去。」听说病人有情况倪裳就急。「告
诉我你家地点，我车去接你。」倪裳就把地点告诉了仇市长。
　　「又是那个仇市长吧？这人名声不好，你离他远点。」贾旭转业到地方对仇
市长风流韵事略有耳闻，就在一旁提醒。「他夫人是我的病人，上午出院现在就
胸闷难受，我得去看看。」倪裳解释。倪裳对仇市长的印象不好，她觉得这个人
就像个花花公子。「小心点，多长个心眼。」贾旭叮嘱。「我知道，放心吧，很
快就回来。」
　　２２。诱惑与纠缠倪裳来到小区门口，仇市长的车马上就到。「小倪，请上
车。」见倪裳中圈套仇市长非常高兴。「阿姨要紧吗？您出来家里有没人照顾她？」
　　「就说是胸闷难受，我不放心所以打你电话。」「昨天检查已经正常，怎么
今天又？」倪裳纳闷，还是先看完病人再说。
　　「我开车你坐得舒服吗？」「仇市长您车开很好。」倪裳好奇，一个市长居
然开车这么老练，看样子他是经常开。「节假日让司机休息就自己开，开着开着
就熟悉了。」倪裳哪知道人家仇市长这身开车硬功夫，都是为找女人练出来的。
　　不一会就到了市委家属区，仇市长把倪裳带到他家。
　　「老马，倪医生来看你了。」里面没人回答。他家怎么没人？仇市长不会耍
什么阴谋吧？倪裳犹豫着不想进去。「小倪，快进来，我出门时老马还躺着。」
　　仇市长带倪裳来到夫人房间，市长夫人已经睡着。「她不是睡好好的？怎么
说胸闷难受？」倪裳觉得仇市长有点过分，居然把她骗来。「老马，老马，你醒
醒，倪医生来了。」仇市长摇着夫人，怎么也叫不醒她。「阿姨，你醒醒。」市
长夫人没有动静。
　　情况不妙，倪裳连忙进行检查，脉搏心率都正常。到底这夫人出了什么状况？
　　倪裳又仔细检查一番，还是没结果。「仇市长，必须马上送阿姨上医院。」
「她可能太困，是在睡觉，就让她多睡会。」仇市长胸有成竹，因为他一小时前
碾碎两片安眠药，放在夫人喝的水里看她喝下。「不行，阿姨这样睡下去有危险，
马上送医院。」不知情的倪裳很焦急，这是她的病人，马虎不得。仇市长一听就
傻眼，我就是想创造跟你倪裳在一起的机会，如果夫人送到医院你倪裳也就走了，
那我不就白费心机啦。
　　「小倪，中午老马睡不着，让我出去给她买了安眠药，她会不会是吃了药？」
　　仇市长灵机一动，想出了留住倪裳对策。「安眠药？在哪儿？您快检查看看
药少了多少。」倪裳一听安眠药就担心，市长夫人得的是甲状腺衰竭疾病，再加
上心脏严重供血不足，如果多服安眠药后果不堪设想。「好，我找找看。」仇市
长没花多少时间就拿来安眠药。「我买了十片，她服了两片。」「还好才服两片，
以后你千万注意不能让阿姨再用安眠药，她的身体不宜使用安眠药。」「以后我
会小心的。」听倪裳这么说，仇市长有点后怕，要是老太婆死在家里麻烦可就大
啦。
　　「仇市长，让阿姨睡，你晚上要多观察她的情况，别离开。我先回去，有情
况您再通知我。」倪裳说完抓起自己的包就要回家。「小倪，周末把你给叫出来
真不好意思。看把你累的，到客厅喝口水再走。」仇市长岂肯放倪裳离开。
　　「不用客气，我不渴。」「那就吃点水果。」仇市长说着就伸手搭在倪裳肩
上想搂她走。「谢谢仇市长，那就吃点水果再走。」倪裳明白如果她坚持离开，
这仇市长肯定要拉扯拉扯，那样反而不好。
　　仇市长带倪裳来到小会客厅，一大盘水果已经摆在茶几上。「喜欢吃什么水
果？」仇市长边说边关上了门。「随便吃什么都好。」「怎么还站着？坐啊。」
　　「好。」倪裳不得已就坐到沙发上，看来这仇市长不是个好东西，一定要小
心。
　　「小倪，我很感谢你对老马的照顾，这钻戒去年我到法国考察时买的，送给
你。」仇市长从口袋掏出一枚做工精美的钻戒。「您的心意我领了，东西不能收。」
　　「这颗钻石是上好的，只有你才适合戴它。」「仇市长，我要走了。」倪裳
起身告辞。「客气什么？我给你戴上。」仇市长拉过倪裳的手想为她戴上。
　　「仇市长，我忘了告诉您，我父母都在法国，不缺钻戒。」「那你需要什么？
　　你说，说了我都给你买。」「我要回家。」「时间还早，再坐会儿。」仇市
长把身体挨近倪裳。「仇市长，我再去看看阿姨。」倪裳起身逃出了小会客厅。
　　「裳，你在哪里？」刘副书记电话来了。「在病人家。」倪裳喘着气说。
　　「为什么喘气？什么病人？」「今天刚出院的一个病人，出了点状况我就被
叫过来了。」「你是在仇市长家吧？」「是，你怎么知道？」「一小时前就看到
他车到你家接你。」
　　刘副书记得到倪裳后，就特别在意她。他担心漂亮的倪裳会被人拐走，曾经
跟踪了几天她的行踪。当他证实了倪裳确实是个好女人，每天下了班就回家，他
也就放心了。
　　明天下午又可以和倪裳做爱狂欢，可刘副书记还止不住想她。晚饭后老婆唠
叨不休，刘副书记干脆开车到倪裳家附近，他想看一眼倪裳，没想到居然撞见倪
裳上了老色鬼仇市长的车。刘副书记心中串上无名火，马上跟随其后，看着他们
进了仇市长家。
　　愤怒的刘副书记下车想追进去，正好遇上市政府办公厅秘书长。从秘书长那
知道了仇市长夫人今天刚出院，这才想到倪裳可能是来看望病人。可倪裳进去半
个多小时还没出来，刘副书记又开始焦虑，那老色鬼是出了名的，几次坏在女人
手里差不多要完蛋都有人保他。我的倪裳这么漂亮，这色鬼肯定不会放过她，怎
么办？刘副书记急的像热锅上的蚂蚁，终于还是打了倪裳电话。
　　「你跟踪我？」倪裳有点不高兴，刘明山你怎么就这样不相信我？」傻瓜，
到你家附近是想能不能看你一眼，我想你都不知道，这哪是跟踪？」「知道你想
我。我再去看看阿姨有没问题，马上就回去。」「乖，早点回家。」
　　「小倪，跟谁打电话？这么亲热，让我听听，哈哈哈……」仇市长忽然凑过
来听。「是我爱人。」倪裳马上关了手机，快步来到市长夫人房间。
　　他妈的！这老色鬼还真色胆包天，居然打起我刘明山女人的主意！你如果敢
动我女人一根汗毛，我就让你吃不了兜着走！听到仇市长对倪裳那么放肆，刘副
书记恨得直咬牙，真想冲进去揍他，可他现在还不能也没理由这样做。想想仇市
长老婆在家，那老色鬼也不敢对倪裳怎样，刘副书记只能闷闷不乐地开车离开。
　　遇上倪裳后刘副书记就不喜欢回家，女儿去年就被她舅舅带到澳洲上中学。
　　现在回家只能对着老婆，老婆提前进入更年期脾气更加变态，老嫌他这也不
行那也不好。现在刘副书记已经不想跟老婆做爱，只是在倪裳实在没法陪他的情
况下，他实在憋不住了才勉强碰老婆一回，没想到这样老婆反倒高兴。
　　再次检查了市长夫人没什么问题，倪裳不想跟仇市长多说什么，她就想马上
离开这是非之地。倪裳迅速奔往门口穿好鞋就去开门，没想到仇市长从背后抱住
了她。
　　「放开我！」倪裳愤怒了。「小倪，不要害怕。」「我要你放开我！」「不
要怕，你不是叫老马阿姨吗？那我就是你叔叔。」「那你把手放开。」「倪裳，
我喜欢你，爱你，这都是出于长辈对晚辈的爱。」仇市长熟练地把倪裳身子转过
来，那张臭嘴就贴到了倪裳脸上。
　　「仇市长，您是长辈，请您自重。」倪裳推开这讨厌的老男人。「我是叔叔，
以后就叫我叔叔。」仇市长嘴上这么说，那双不知道玩过多少女人的脏手就伸到
倪裳胸前乱摸。「你太过分了！」倪裳用力甩开仇市长那脏手。
　　常听人说越是得不到的就越想得到，看来这女人只能来硬的，要不别想上手。
　　想到这，仇市长干脆一不做二不休，他搂紧倪裳然后用双腿夹住她，再腾出
一只手来解她上衣纽扣。「流氓！你放开我！」倪裳愤怒挣扎。「现在叫也没用，
跟我做马上会让你快活。」从来都是女人乖乖投怀送抱于他的仇市长，今天想玩
玩如何降服不从于他的女人，他想寻找新的刺激。
　　「你如果敢放肆我就去告你让你下台！」倪裳感觉下身被硬邦邦的东西顶着，
这人简直就是流氓！「你不敢告，跟我做完你就舍不得告我。」这老家伙力气很
大，倪裳根本不能反抗。
　　「流氓！我恨你！」怎么办？难道就这样让他得逞？坚决不行！「倪裳，我
会让你兴奋，让你快活，有你其她女人我都不要了……」当仇市长亢奋地用手去
解他下身纽扣时，倪裳终于有机会挣脱出来，她用膝盖狠狠撞击仇市长下身那根
硬棒，含着眼泪不顾一切地冲出门去，甩下了蹲在地上叫疼不迭的仇市长。
　　「小倪，你不要走……你怎么这样狠心……」仇市长疼得当即瘫了下去，可
他还忘不了要留住倪裳。
　　２３。你是我的倪裳逃出仇市长家，发疯似地往自己家狂跑。她恨死这些像
苍蝇一样的臭男人，看到有姿色女人就立刻剥去伪装，暴露出与畜生没两样的本
性。
　　「裳，快上车。」在一个很隐蔽的地方，刘副书记车追上倪裳。「明山……」
　　倪裳一上车就扑入刘副书记怀里哽咽不已。
　　「裳，怎么？难道他？」被倪裳这么一哭，刘副书记心慌了。倪裳没出来他
就一直心神不宁，躲在车里守侯着。终于看见倪裳跑出来，他马上跟在后面，他
怕车的目标大被人发现，就一直跟到离倪裳家不远的这个僻静处。
　　「仇市长是个大流氓！」倪裳终于说出完整话来。「裳，我的宝贝，他对你
做那事了？我操他妈的！」刘副书记怒发冲冠，气得发抖。「他没得逞。」「你
吓死我了。」刘副书记抱紧倪裳，悬着的心总算收回。
　　「明山，你很在乎我是吗？」「傻瓜，这你还看不出来？」刘副书记开始吻
倪裳，几天没跟她做爱，他实在太想要她。
　　「刚才真的好恐怖，为了自卫我可能撞伤了仇市长。」倪裳有点后怕。「哦？
　　怎么撞伤？」倪裳把发生的一切告诉了刘副书记。「你不重一点废了他！他
妈的，竟然敢动我刘明山老婆，要他死个好看！」刘副书记咬牙切齿，他真火了。
　　「算了，你不要管这事。以后我会小心，会离他远远的。」倪裳从没见过他
这么恶狠狠的样子，她怕刘副书记真的去找仇市长算帐，那样就有可能两败俱伤。
　　倪裳的手机响了，她摁了不接，电话又打过来。「是不是孩子他爸电话？接
吧。」刘副书记替倪裳接通。「小倪，你好狠心，刚才你差点要了我的命。」恬
不知耻的仇市长竟然还敢打电话过来。「你打错了。」倪裳说完就挂断。
　　「是那老色鬼吧？」「是。」「宝贝，看来这家伙是不会对你死心，干脆给
他来个将计就计。」「什么是将计就计？」「跟他保持若即若离，想办法套出他
那几个情妇联系方式，然后顺藤摸瓜。」「如果他对我非礼呢？」倪裳担心。
　　「傻瓜，你是我老婆，我会保护你。」「你工作那么忙，又不会一直跟着我。」
　　「我就不可以派人么？你可真是我的小傻瓜。」刘副书记搂紧倪裳，还好他
的女人没让那老色鬼沾上。
　　「小倪，我下身很痛，要你补偿，明天去找你看伤。」仇市长再次打电话来。
　　「仇市长，请您自重！」倪裳挂断电话准备关机。
　　「裳，改变态度，对他温柔点。」「不会。」「不乖，才说的给他个将计就
计，忘啦？」「不要让我做我不喜欢的事。」倪裳现在听仇市长声音就全身起鸡
皮疙瘩，怎么可能去对他温柔？」听话，为了杜绝后患，你必须这么做。马上回
个电话，问那老头有没问题。」刘副书记几乎是命令。「好吧。」倪裳很不情愿
地拨通仇市长手机。
　　「仇市长，您没事吧？」「小倪，我就知道你内行不理我。哈哈，听到你声
音它就不那么痛啦。」电话那头是仇市长淫荡的声音，倪裳想关掉手机被刘副书
记阻止。「刚才是为了自卫，对不起。」「没关系，它可以正常工作，不信你明
天过来检验看看？」「好好照顾阿姨吧。」倪裳说完就关掉手机。
　　「他好下流。」「我全听见，想不到这老色鬼这么无耻。」「我不想见他。」
　　「不说这人渣。时间不早，先送你回家。让我回去好好想想对策，明天下午
告诉你该怎么做。」
　　第二天中午刘副书记就到他们的爱巢等候倪裳，倪裳两点才打车过来。「宝
贝，想死你了。」刘副书记抱紧倪裳。「告诉我，该怎么对付老色鬼？」倪裳最
关心的就这，上午仇市长已经打了两个电话给她，吓得她最后关了机。「先不说
这，别让那老头败了我们兴致。」刘副书记迅速脱了倪裳衣物，抱她进淋浴房。
　　「告诉我怎么做，要不我没心情。」倪裳提不起精神做爱。
　　「宝贝，先让我好好爱你，乖。」和倪裳一起冲了澡，刘副书记就抱倪裳进
了鸳鸯池。「我真的没心情，今天就算了吧。」倪裳还想着心思。「在一起多不
容易？没关系，我会让你有精神的。」刘副书记在水中不停爱抚倪裳，倪裳从呻
吟到叫喊。听着倪裳癫狂的叫喊声，刘副书记陶醉了，他的每个动作都让倪裳快
乐的死去活来。
　　「我，我快不行了……结束吧……」倪裳终于坚持不住开始求饶。「好，你
休息会儿。」刘副书记抽出他坚硬的大炮筒，抱起倪裳走出大浴缸用浴巾轻轻擦
着倪裳胴体，刘副书记忍不住又冲进倪裳身体。「不要。」「我就要。」你是我
的女人，我有权力要你。就这样站着又是一阵冲击，倪裳身体很快颤抖酥软。性
欲被唤起的倪裳如醉如痴，「快，快……」刘副书记知道倪裳要他发射，他哪里
舍得？」宝贝，我还没爱够，你就让我爱个够吧。」刘副书记迅速出来，把倪裳
抱到床上。倪裳知道等待她的是一轮更加疯狂的性爱，刘副书记会让她配合他各
种各样的动作。累，可又很有刺激，倪裳愿意。
　　经历了一场翻云覆雨后，刘副书记搂着疲惫的美人开始口授他的计谋。「记
住，这只录音笔的笔帽里有监听器，你不要打开笔帽，只要把旁边这个摁扭打开。
　　一定记住：每次跟他见面都要带上它。」刘副书记把录音笔放进倪裳包里。
「带它干嘛？」「录音笔的作用你不会不懂吧？我的宝贝。」「我问的是监听器。」
　　「小傻瓜，如果没有监听器，我怎么保护你？」「明白啦。」「我才不愿意
陪了夫人又折兵，你永远是我的，谁也别想夺走。」刘副书记搂紧倪裳。
　　晚饭时间到了，刘副书记要把倪裳带去参加应酬，今晚都是他的铁哥，他没
有顾忌。「我不去，我到医院随便吃点东西。」「为什么到医院？难道晚上想住
医院宿舍？」「是。」「小傻瓜，住这不好么？为什么去医院住？」「住这我害
怕。」这座楼２８层仅出售他们这一套，晚上倪裳没胆量一人住这里。「有我你
怕什么？」「你不回家？」倪裳急了，明天是周一，上午就是她的专家门诊。
　　选择住医院就是怕贾旭缠她，如果跟刘副书记在一起，不是更别想休息？
　　「回什么家？这就是我家。走，吃饭去。」刘副书记带倪裳参加了第一次应
酬。
　　「以后别让我抛头露面。」「知道。今晚这些人没关系，都是些打死都不会
出卖我的。」「我们的关系让人知道总是不好。」「我知道，委屈你了宝贝。」
　　「没什么，我自愿的。」「一直这样不行。」「你说什么？」倪裳感觉刘副
书记有心思。「不能让你一直受委屈。」晚上那几个铁哥对倪裳赞口不绝，临走
时还有人悄悄怂恿他让倪裳转正，这正是刘副书记最近老想的问题。为能天天和
倪裳在一起，他很想有个最妥的方法，把倪裳转为正式夫人。
　　「刘明山，都几点了，怎么还不给我死回来？」刘副书记夫人电话来催。
　　「临时到郊县下乡，晚上不回去。」「你混蛋！不回来也不打电话说一声！
害我还给你留着门，最好你天天别回来！」刘副书记夫人挂了电话。
　　「她生气了？都是我不好，你快回去吧。」倪裳见刘副书记气得脸发青，就
搂住他，倪裳舍不得让他难过。「她要是学会你一半温柔和体贴，我就不会来找
你。」刘副书记把头埋进倪裳怀里哭了。１６年的夫妻生活他是忍气吞声过来，
老婆瞧不起他父母是农民，即使这些年来他做出这么大成绩，可老婆还是从骨子
里瞧不起他。１６年老婆不见公公婆婆一面，甚至不让女儿去见爷爷奶奶。每次
跟老婆做爱就像求她恩赐一样，还看她的脸色行事。
　　「明山，你怎么了？」倪裳慌张了，他为什么要哭？」裳，我爱你，我很需
要你。」「刚刚不是才？」「不，我要你的肉体，我还要你的感情。」「这些我
不都给你了？」「我要你的呵护，你是我的精神支柱，我的生命已经不能没有你。
　　裳，不要离开我，永远跟我在一起。」刘副书记抱紧倪裳。「我永远不会离
开你。」
　　「裳，宝贝，谢谢你。」刘副书记的下体开始躁动，这个女人太值得他爱了。
　　「裳，明天上午是你坐诊，早点睡吧。」刘副书记管住了下身躁动，倪裳是
他的，下午已经折腾得她很辛苦，以后要好好爱护她，她是陪伴他一辈子的人。
　　「明山，谢谢你。」倪裳感动地钻进刘副书记怀里，她感觉到他在努力克制
冲动。
　　「你是我的，永远是我的。」刘副书记在倪裳身上找到了属于他的真爱。
　　２４。将计就计人与动物的区别就在于：人是有感情的。刘副书记第一次见
到倪裳是被她的美貌倾倒，一直到他得到倪裳的肉体，疯狂地与她做爱，在倪裳
的身上尽情渲泄，把倪裳当作满足他性欲的工具。刚开始他爱倪裳肉体胜与爱她
这个人，慢慢地他被倪裳的点滴感动，倪裳悄悄进入他的精神世界。刘副书记知
道这是个危险的信号，他深知官场规则：外面的女人只能是玩玩而已，万万不可
动真情。可倪裳不是一般的女人，她是块宝。倪裳美丽，善良，温柔，纯洁，他
怎么舍得放弃？仇市长想对倪裳伸手，促使刘副书记重新思考他与倪裳的关系。
　　昨晚倪裳睡在刘副书记怀里，看着这么单纯没有心计的女人，他忽然觉得对
不起她。刘副书记作了大胆决定：想尽一切办法和老婆离婚，娶倪裳为妻。万一
因此而断送他的仕途，他也认，只要能和倪裳厮守，值。
　　准备了１６年早餐给老婆吃，刘副书记因此养成早起的习惯。天刚亮他就醒
来，身旁的倪裳还睡得很香，他不忍心吵醒她。这里没吃的，不能让倪裳饿着上
班，刘副书记悄悄起床下楼买回早点。
　　「宝贝，起床吃饭。」「我睡过头了？」「没，吃饭的时间还有。」「哪来
吃的？」「有我就饿不着你。」刘副书记温柔地抱起倪裳，他觉得奇怪，怎么今
天对倪裳的爱胜过了性欲？」谢谢你。」「走，去洗脸，刷牙，然后吃饭上班。」
　　刘副书记亲吻着倪裳说。
　　刘副书记傻傻看着倪裳吃饭，他发现这是一种享受。「怎么看我吃？你也吃
啊。」两朵红晕立刻爬上倪裳的脸。「裳，我想天天跟你在一起。」「不可能。」
　　「为什么？」「我们都有家。」「你爱他么？」「都老夫老妻了，还问这。」
　　「你爱我么？」「爱。」「裳，我要用后办辈子补偿你。」「你今天怎么了？
老说些不着边际的，你又不欠我什么。」
　　「好，不说这些。记住：那人渣如果找你，你马上打我电话，录音笔一定要
记住随身带。」「明白。」「还有，他约你上哪你都答应下来，具体地点要提前
跟我说清楚。」「好。」「一定要冷静，不要怕他，我会保护你。」「知道，我
先走了。」倪裳已经习惯与刘副书记一前一后分开行动。「我开车送你。」「让
人看见不好。」「不怕，昨天我开朋友车来。」刘副书记这点警惕性还是有。
　　到医院倪裳就被病人围住，找她看病的人还真多。倪裳医术高明，看病特别
耐心又有亲和力，深受病人爱戴。
　　「小倪，晚上有空吗？」仇市长打来电话。「我这很多病人，中午再联系。」
　　「好，中午我再打给你。」仇市长是利用开会空挡打电话，得不到这个美女
医生他已经神魂颠倒，做什么都没心思。１１点半，仇市长宣布会议结束，抓起
手机就给倪裳打电话。
　　「小倪，晚上请你吃饭。」「我手上还有病人，一会我打给你。」倪裳送走
最后一位病人，仇市长电话又追来。「好，地点在哪？几点过去？」「５点半我
的车去接你。」「您说个地点我自己过去好了。」倪裳想弄清楚好通知刘副书记。
　　「怎么让你自己去，到时我去接你。再见。」遭了，这人怎么不肯说地点？
对，马上跟他打电话。
　　「明山，那老头要我晚上一起吃饭，他不肯定说地点，怎么办？」「真狡猾！
　　你去吧，不要怕，按我说的去做。」下午曾书记主持会议，看来５点半是不
会结束，只能请铁哥帮忙了。刘副书记立刻跟朋友联系，都落实清楚他的心才安
下来。
　　仇市长把倪裳带到市郊一个刚刚开业的酒店，据说这是该市目前最高档次的
酒店。倪裳一路担心，她就怕刘副书记不知道她在哪。仇市长的黑色奥迪刚停下，
旁边就跟着停了一辆白色宝马。倪裳发现这是刘副书记上午送她上班的那辆车，
她悬着的心放下了。「小倪，别看它，没什么了不起，不就七八十万？你喜欢，
我马上买给你。」仇市长扯过倪裳就走。
　　晚宴有其他人在场，仇市长向倪裳作介绍，这些人全是这座城市的巨富。
　　「诸位，倪裳，倪医生是我最好的朋友，以后大家关照她就是给我老仇面子。」
　　仇市长把倪裳隆重推出。「仇市长，您女朋友是天下无双。」「仇市长，您
女朋友有什么需要就找我。」老板们争先恐后开始巴结。「以后你们找我办事，
就要先过她这关咯。」仇市长好像在暗示这几个人。倪裳窝了一肚子气，什么女
朋友？
　　她想解释，可想到刘副书记交代的任务，还是忍住了。
　　「倪小姐，这是送你的见面礼，请笑纳。以后请多关照。」「倪小姐，算我
一份。」「倪小姐，我的在这。」倪裳一晚上收了３张「进贡」的消费卡，据说
一张卡每季度可以消费５０万元，直接从国外账号划账。「谢谢，我不需要。」
　　倪裳把卡全都退还他们。「倪小姐不收就是不给我们面子。」「我们都是仇
市长好朋友。」「仇市长帮我们好大忙，这点小意思算不了什么。」这些人说完
就把卡塞给倪裳急忙告辞。
　　「这三张卡够你买辆最好的宝马，跟着我以后你想要什么都有。」仇市长搂
过倪裳说，顺便把三张卡塞进她的包。「我什么都不缺。」倪裳厌恶地推开他，
本想把卡还他，又怕录音笔被发现，只好暂时收下。「小倪，我知道你和其她女
人不一样。」「你怎么知道？」「女人我见多了，她们就看男人腰包。」「你有
很多女人？」「瞎说，除了老婆，我就喜欢你一个。」仇市长腆着笑脸凑近倪裳。
　　「我不喜欢撒谎的人，喜欢诚实的人，即使他犯了错我也会原谅。」倪裳开
始下套。「好，好，只要你肯定接受我，我保证向你坦白交代。」「那就看你的
表现。」
　　倪裳说着就拿开仇市长的臭手。
　　「像我们这一级领导谁外面没有女人？我有过几个女人，那都是逢场作戏，
没动真感情。」「你又不诚实了，上次请我们吃饭，给你打电话的那个就不一般
吧？」聪明的倪裳凭感觉和猜测想套套仇市长。「她是例外，不过遇上你我就不
想理她了。」「她是做什么的？漂亮吗？」「市歌舞剧院演员，原来感觉挺漂亮，
可跟你比就差啦。」仇市长抱过倪裳就想亲。「仇市长，感情靠培养，强求不得。」
　　倪裳推开他的脸。「亲亲你没关系。」仇市长的脸又贴过来。
　　「先生、小姐，这是我们老板赠送的水果。」服务生进来解了围。「进来要
敲门！你连这都不懂？退下！」仇市长生气地骂服务生坏他好事。
　　「走，我们换个地方。」「不行，一天没回家，孩子都没时间顾上。我要回
去了。」「让我抱抱你。」心生邪念的仇市长一把将倪裳搂进怀，伸手就去解自
己下身裤子纽扣。「仇市长不要这样！你放开我！」倪裳用力挣扎。
　　「是这间吗？」有人推门进来。「你们要干什么？」仇市长训斥来人。「对
不起，这包厢是我们包下唱歌的。」「胡闹！把这里老板给我叫来！」仇市长火
了，竟然有人敢撵他这堂堂的大市长。他哪知道这是刘副书记派来保护倪裳的人
安排的。「不用叫老板，你早超过宴请时间，现在是娱乐时间段。」来人理直气
壮。
　　「仇市长，我先走了。」倪裳说完就离开。「你是市长啊？包厢归你好了。
　　不知者无罪，我们不打扰市长大人。」「小倪，你等等，我送你回家。」仇
市长追了出来，只能眼巴巴看着倪裳坐进的士离去。
　　２５。意外收获没得到倪裳仇市长是不肯死心的，那美女医生对他太有诱惑，
挠得他心痒痒的。仇市长利令智昏，什么党纪国法全抛脑后。以为他是市长想要
什么就可以有什么，玩几个女人对他来说简直就是区区小事。昨晚回家仇市长是
越想越不甘心，小倪啊小倪，多少女人想找机会跟我上床我都不「恩赐」她，看
上你是对你的宠幸，就像皇帝宠幸妃子一样，你怎么就不开窍呢？
　　第二天一早仇市长电话再邀美女医生共进晚餐。倪裳马上通知了刘副书记，
他们相约中午在爱巢见面。
　　「这三张卡是昨晚那几个老板送的。」见面倪裳就递上消费卡。「这些人挺
大方的嘛，我们留着做凭据。」「录音笔我也带来了。」「这些录音资料还没保
存，换一支你带上。」刘副书记接过录音笔，换上一支新的给倪裳。「真不想再
见到他。」一想到仇市长倪裳就心生厌恶。「裳，我也不想让你再去见那人渣。」
　　刘副书记搂紧倪裳，这是他的女人，他有责任保护她。「我一定要让这人渣
没好下场！」「明山，你要为民除害，这种人根本不配当市长。」「这家伙老奸
巨滑，后台很硬。不过这回他要载，谁让他打我老婆主意，有他好看的！」刘副
书记恨得直咬牙。「我去做饭，你休息会儿，等着鉴定我手艺。」倪裳上午就说
好下班买菜过来。「好，我就坐享其成咯。」
　　倪裳很快做好饭菜摆上桌。「宝贝，你真是我永远挖掘不尽的宝藏。」刘副
书记发现倪裳身上的优点好多。「还不知道合不会你的口味。」「真好吃。我老
婆什么都好，上得了厅堂，下得了厨房，我现在是世界上最幸福的男人。」「谁
是你老婆，别贫嘴。」「你是我老婆。我一定会娶你！」「不要乱说，吃饭吧。」
　　「我很认真，我跟她离婚，你要嫁我。」「又乱说话了，讨厌。」「好，我
不说。」
　　刘副书记只能收起话题，专心吃饭。
　　「最好能弄清老头情妇都是些什么人，那样就有更确凿的证据。」「他才不
会告诉我呢。」「难说，他昨天不是告诉过你有过几个女人？」「也许他随便说
说而已。」「你想点办法套他。」「是不是要我跟他做那事？」「瞎说！你就没
脑子啦？」刘副书记脸拉了下来，看来男人都很自私。「我是问你嘛。」「裳，
你给我记住：你是刘明山的老婆，总有一天你只属于我一人。」「又乱说……」
　　刘副书记没等倪裳把话说完就一把搂过她，用嘴唇封住倪裳嘴不让她往下说，
一阵深吻差一点让倪裳窒息，她的呼吸几乎停止。
　　「记住，你是我老婆。」刘副书记终于饶了倪裳，因为他的下体又开始作祟，
必须控制冲动。倪裳是他的，他要爱护她，以后才可以慢慢受用。倪裳这么聪明
漂亮，结婚后他还想要她替他生孩子。「今天不那个啦？」倪裳有点不相信感觉，
每次跟刘副书记见面主题就是做爱。「好好休息，养精蓄锐下午上班。」刘副书
记把倪裳抱到床上，就回头去收拾碗筷。
　　「你是不是讨厌我了？」「不许瞎说，来日方长，我还想要你给我生小孩。」
　　刘副书记抱紧倪裳，他现在很想跟她做爱，可最后还是憋住了。「怎么可能
给你生小孩？瞎说。」「怎么不可以？好，不说这些，先睡觉。」刘副书记搂着
倪裳，想着另一个男人在跟他分享倪裳，心里就不是滋味。对，尽快跟老婆离婚，
那样才能独自拥有倪裳。
　　「小倪，我在你楼下了，快下来。」医院下班时间没到，仇市长就来电话催
倪裳。这仇市长明目张胆把车开到门诊大楼前，这里是省属医院他没任何顾忌。
　　「这是上哪儿？」车离市区越来越远倪裳开始害怕。「带你去世外桃源。」
　　仇市长把倪裳带到远离市区的一个俱乐部，这俱乐部是由一座座单独别墅组
成，原来这就是曾经停业整顿过的那家提供特色服务的俱乐部。「小倪，别看这
里清净，里面是什么都有。」在这可以吃、喝、玩、乐，随心所欲。「仇市长是
这的常客？」「来过几次。」仇市长岂只来过几次？他在这降服过好几个女人呢。
把倪裳带这来，想对她做什么就可以做什么，仇市长今晚是成竹在胸，胜券在握。
　　倪裳跟着仇市长踏进一座别墅大门，她的心就悬了起来，这俱乐部别墅这么
多座，万一明山不知道我在这怎么办？」小倪，想吃什么？」仇市长抱着点菜簿
想为美人选菜。「客随主便。」「好，我点几样这里的特色菜让你尝尝。」仇市
长慢悠悠地斟酌起来。今晚他不着急，在这样的地方没人干扰有的是时间，等吃
饱喝足了再享受。
　　服务生送餐刚离开，仇市长就把大门闩上，这样就没人来坏他好事你倪裳也
跑不掉啦。「仇市长，为什么关门？」「我是领导，人来人往看见我在这影响不
好。」「打开门吧，我们光明正大没什么好怕。」「小倪，这是政治需要。你知
道什么叫绯闻？孤男寡女在一起就是绯闻的素材，我是市长要谨慎。」仇市长正
吃着大餐，那张油腻腻的嘴吐着不害臊的谎言。
　　怎么办？他来了吗？随着晚餐接近尾声，倪裳的心不断打鼓，她害怕极了。
　　「小倪，这里的影碟非常好看，外面看不到。来，你看看哪片好？」仇市长
递过节目单。「我想看电视剧。」「陪我看碟，很好看的。」仇市长摁了遥控器，
一把搂过倪裳，电视屏幕出现了Ａ片镜头。仇市长立刻两眼放光，目不转睛盯住
屏幕。「我上洗手间。」倪裳趁机挣脱。「好，去吧。」仇市长的心暂时被图像
拴住。
　　倪裳找到一间隐蔽的卫生间，掏出手机给刘副书记打了电话。「宝贝，不要
怕，我们就在别墅外面。」「我好怕，他把大门闩上了。」「东面有个房间窗户
很矮，你过去把它开条缝，情况危急我们就可以进去。」倪裳照刘副书记说的做
完，就回到客厅。
　　「小倪，怎么去那么久？我想死你啦，快过来。」仇市长拍着屁股旁边位置
要倪裳坐下。「我不想看。」「是不是想我了？等急啦？哈哈……」仇市长一把
将倪裳扑倒在沙发上。「仇市长，放开我！你放开……」仇市长的力气大的像牛，
倪裳被压得气都喘不上来。「小倪，我想死你了，跟你做肯定很刺激，晚上我要
快活做个痛快……」仇市长的油嘴想贴倪裳的唇，倪裳用力扭开。「小倪，我保
证让你痛快，来吧……」「你放开我！要不我喊人了！」倪裳愤怒了，明山你再
不进来我就完了。倪裳哪知道刘副书记比她还急，已经让人翻窗进来，就等最后
一刻擒贼。「你喊也没人听见，跟我做一次就知道痛快，你肯定会上瘾的，来吧
……」「流氓！」
　　「姓仇的，你混蛋！我就猜到你变心了，老娘我今天就在这等着捉奸！」一
个４０左右的女人突然从地里冒出，愤怒地用拳头敲仇市长脑袋。「你怎么在这？」
　　仇市长慌张从倪裳身上摔下。「你以前带我来这多少次？我知道你会带别的
女人来！这几天你躲我，我就跟踪你，知道你要跑这来泡妞，老娘我就守株待兔！」
　　这女人说着就用手去抓仇市长的脸。
　　「你个变态女人！」仇市长狠狠给了这女人一巴掌。「你敢打我？你打我？
　　你玩够了我就找年轻的！你个老不死的东西！」这女人大哭大闹。「小倪，
我们走。」仇市长拉过倪裳准备开溜。
　　「小姐，你不要上当，他没良心他是流氓！他可以把玩过的女人像包袱一样
甩了。」「我不是小姐，我没上当。」倪裳说完想走，忽然想到这女人是仇市长
的情妇，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，倪裳连忙止步。
　　「小倪，不要听她的，她是疯子！」仇市长怒不可遏。「我没疯！你搞过多
少女人？别以为我不知道！不要再害人了！」
　　「你们好好谈，不要激动。大姐，我是医生，不是你认为的什么小姐。」倪
裳悄悄把自己的名片塞给这发疯似的女人，跟她偷偷使了个颜色。这女人马上把
名片塞进袖口，看来可以利用她的妒忌心理，从她身上打开缺口。
　　「就是嘛，人家小倪是医生，她在这帮我治病。」「你放屁！」「好，好，
我不跟你理论，这样可以吧？」每次都不能得到倪裳，关键时刻都有人坏他的好
事，仇市长好不甘心。
　　「我先走，你们谈。」倪裳抓起皮包就逃。「小倪，这里没车回城我送你。」
　　仇市长追出来。「你别黄鼠狼给鸡拜年，滚一边去！医生，我送你回去！」
那女人推开仇市长，拉过倪裳就走。「小倪，她是疯子，不要跟她走！」仇市长
紧张地追出来，他怕这女人把不该说的说出来，那样就糟了。「姓仇的，回头再
跟你算帐！」女人迅速打开车门把倪裳拉进车，加大油门冲出俱乐部。
　　２６。顺藤摸瓜看着仇市长猥亵倪裳，翻窗进来的刘副书记手下正想出手，
居然有个女人先先他们一步拿下仇市长，他们迅速向刘副书记汇报情况。这女人
会带倪裳上哪？她真的是帮倪裳逃脱？仇市长的车紧跟在那女人车后，肯定不会
放过她们。对，死死盯住这两辆车。
　　仇市长在后面紧紧跟着，他不停给前面这辆车两个女人打电话。「我不看就
知道肯定是那死老头电话，你的也是，不要接！」这女人几乎是下命令。「好。
　　大姐，谢谢你出手帮我，还不知道你的名字呢。」聪明的倪裳装作十分感激
的样子来套这女人。「我姓靳。」「刚才看你那么生气，你是仇市长夫人吧？」
倪裳故意这么说。「差不多是吧。」这女人明显不想多说什么。
　　「仇市长年轻有为，夫人又这么年轻漂亮，你们真的很般配。」倪裳干脆装
傻装到底。「他年轻个屁！这老不死的东西！」倪裳的话像导火索，燃得这女人
又开始冒火。
　　「市长比夫人大很多？那他应该很爱你吧？」「他大我１６岁，你看不出来？」
　　「看得出来。」「那你还问！」女人恼火。「我在想市长岁数比夫人大这么
多，夫人又这么漂亮这么有气质，他应该要很珍惜你才是。」「小妹妹，你说话
中听，我就不叫你医生了。」「没关系，就叫小妹妹好。」「看你挺善良的，你
应该不会把他从我身旁夺走吧？」「夫人，你多虑啦，刚才你不是已经看到，那
可能吗？」
　　有戏，倪裳还想往下套。
　　「我不是他夫人。」女人说了真话。「怎么可能？」倪裳装作吃惊样子。
　　「我丈夫以前是老头的秘书，我３２岁那年丈夫病逝，我就跟了老头，跟他
整整１０年了。」「你们没结婚？」「他要我等他跟老婆离婚娶我，这一等就是
１０年！」「可怕。」「我不要名份，如果他对我好也无所谓。」「你好痴情。」
　　「可他对我并不专一，还跟其她女人来往！」「不会吧？可能你太在意了所
以怀疑他？」「我怀疑他？如果是怀疑就好了。」「大姐，既然你为市长付出１
０年青春，就说明你爱他。爱一个人就要给他空间，不要怀疑他。」倪裳给这女
人来了个火上浇油。「他是畜生！我为他生儿子那年……」「大姐，市长的车追
上来了。」还好已经到了市区，刚好旁边就是全市最大的女子美容院。「走，上
美容院，我看老头还敢追不？」女人把车钥匙扔给保安，拉倪裳躲进美容院。
　　女人要了间豪华单间，支走美容师。「小妹妹，你我挺投缘就，就躺着休息
说会话，我有一肚子气想发泄！就让老头好好在外面候着，管他的！」「好。大
姐，你刚才说跟市长有儿子？那他怎不给你个交代？」「交代个屁！我儿子都８
岁了，现在还寄在香港妹妹家。」「你越说我越糊涂了。」「８年前我怀上他孩
子，他要我以探亲为由到香港生下孩子。我在香港半年多，他就跟我们剧院另一
个女人好上！可气的是那女人比我老比我丑！」原来这女人就是仇市长的歌舞剧
院那个最难缠的情妇。
　　「大姐，你跟市长就是夫妻了，怎么还随便怀疑他？」「你不知道他是怎样
一个男人，他那方面欲望特别强，这么老了还那样。」「那他夫人呢？」「你说
那傻女人？他早就不上她了。」「这样啊，那你就不要随便怀疑仇市长，他肯定
只爱你。」「他只爱我就好了。」这女人为了让倪裳相信仇市长不是个好东西，
又说出了另外一个女人故事。
　　那年这女人到香港生孩子，仇市长就沾上歌舞剧院另一个女人，当她从香港
回来发现他们秘密后，就跟仇市长闹得很凶，仇市长快刀斩乱麻跟那女人断了。
　　仇市长因此付出了一套两室一厅房子的代价，还得把人家下岗丈夫重新安排
工作。
　　「你说他贱不贱？」「不理解，也不敢相信。」「他还跟审计局那骚货有一
腿，还好我及时发现。」「什么骚货？」「审计局那女局长，本来是副的，跟老
头好上就转正了。」「你怎么这些都会知道？」「这么多年我什么都给他了，如
果不看紧他到时背叛我，以后我和孩子怎么过？」「仇市长还有孩子吗？」「和
老婆有个女儿，在北京工作，外孙都上小学了。」「他爱你儿子吗？」「爱，他
会想办法去香港看儿子，还让我接回来几次。去年儿子要回来，他怕儿子住不惯，
专门买了复式楼。什么时候上我家看看？」「好，我找时间去参观。」
　　见仇市长在美容院门口徘徊，刘副书记不敢接近美容院。倪裳进去好一会了，
她们在里面会做什么呢？倪裳会不会有事？刘副书记特别担心，他还是打了电话
给倪裳。「裳，有什么情况？怎么还不出来？」「好，我马上回家。」倪裳反应
很快地回答。「老色鬼守在前门，你从后门出来，上灰色本田。」「好，就回去。」
　　「是你家人？」「我老公，他催我回家。」「你结婚了？以为你还是女孩。」
　　「我孩子都９岁了。」「看不出来，真一点也看不出来。」「我从后门打车
回去，你也别让仇市长久等了，赶紧找他去。」「他活该。这是我的电话以后多
联系。」
　　女人给倪裳留了电话号码。
　　「裳，刚才那女人没对你怎样吧？」刘副书记一把将倪裳拉上车。「怎么是
你开车？这车谁的？」「朋友的。你没事吧？」「怎么没事？事情大着呢。」
　　「她打你了？」「什么啊？是我发现了仇市长大秘密。」倪裳把大致情况作
了汇报。「好，有办法对付他了。」「录音笔还你，回去好好听，我全录下来啦。」
　　「刚才为我老婆牵肠挂肚真值。」刘副书记亲了倪裳。「以后可以不要再见
仇市长，太好了。」倪裳笑得很灿烂。「本来和他井水不犯河水，他要对不住我
就不能怪我无情。」「你不是无情，是为民除害，不能让他再害女人。」
　　「宝贝，倪医生没跟你一起出来？」仇市长见那女人出来就上前问。「怎么，
你还想缠人家？」「哪里，不就问问嘛。」「我警告你：如果再敢偷吃腥，小心
我扒了你市长的皮！」这女人就想通过闹留住仇市长。「夫人别生气啦，都是我
不好。我只是逢场作戏，以后不敢了。」「这还差不多。」女人消了气。
　　「你没跟她说什么吧？」仇市长之所以对这女人耐心，就想探出刚才里面发
生了什么。「怎么没说？我告诉她我是你老婆，我们还有个８岁儿子。没说她怎
么会死心？」
　　「你！你疯了？」「你才疯了呢！」「你真跟她说了？」「当然说了。我是
不会再让其她女人沾上你。」「你！你个臭婊子！」仇市长给了女人重重一巴掌。
　　「你混蛋！你老不死的！」女人手伸向仇市长的脸想挠，被他狠狠甩开。「
明天再找你算帐！」仇市长气得脸都歪了，他扔下女人开车离开。
　　刘副书记送回倪裳，就回到自己办公室。给讨厌的老婆打了电话，马上开始
处理录音。最近晚上他经常在办公室过夜，他已经不想回那个家。老婆看了来电
显示，很高兴老公睡在办公室。
　　仇市长这一晚可就不好过了，最难缠的情妇要坏他晚节。这个女人他很早就
想甩掉，可她毕竟为他生了儿子，看在孩子份上就留下她。可这女人胆子越来越
大也越来越放肆，把他管得死死的，害得他错过了多少女人。明天要好好收拾她！
　　那个倪裳会不会出卖我？对，马上打大会给她，先封住她的嘴。
　　「小倪，没送你回家真不好意思，怠慢你了。」「仇市长还有事吗？我要休
息了。」「那疯女人说的话你千万不要相信，她有幻想症，是个病人。」「放心
吧，刚才我跟大姐聊得很好，看不出她有什么病。」「她说的话全是胡扯，你听
了不要传播，否则后果会很严重。」仇市长似乎是在警告倪裳。「人正不怕影子
斜，您不用担心。」「我是要你注意。她是病人，而你是正常的，要把问题想清
楚。」仇市长正式警告完毕就挂了电话。
　　「倪裳，你掺和到市长夫人那干什么？少管人家的事。」贾旭见这么晚仇市
长还来电话，有点不高兴。「你不懂，以后告诉你。」「好，等你想说时我再听。
　　睡觉。」贾旭退去倪裳的衣物，开始了暴风骤雨的折腾，倪裳没有任何反映。
　　「裳，你怎么了？一点感觉都没有？」「我累。」「都一周没碰你了，累什
么？」「不知道，就觉得累。」最近他们做爱次数明显减少，这一周贾旭几乎没
碰过倪裳。倪裳是心累，她的心装两个男人太重，她很想早日解脱。「今天小妹
来电话，美国那边基本办妥，估计很快就要签证。」「哦，是吗？」「我先过去，
打好基础回来接你和孩子。」「我想睡了，到时再说吧。」
　　２７。报复听了录音带刘副书记发现了仇市长大秘密，他处理完录音带就寄
往省纪委。你姓仇的爱玩多少女人我不管，谁让你敢惹到我的倪裳，别怪我让你
没好日子过！
　　这美女医生肯定是弄不到手了，仇市长不理解这女人怎么对他这市长一点感
觉都没有？真气人。仇市长整整想了一宿，还是先对付最难缠的情妇，这女人会
撒泼跟她不能来硬的。对，这女人骚喜欢做那事，那我就好好做做她，安抚安抚
她，让她去对付那美女医生。
　　晚上仇市长打扮一番来找难缠的情妇，他掏出钥匙开门进去，就被这女人一
把推出门。「老不死的，你给我滚！」「宝贝，夫人……」「昨天不是骂我婊子
吗？你不是敢打老娘我吗？还来这做什么！滚！」「夫人，不看僧面看佛面，你
是我儿子他妈，是我老仇的正牌夫人。嘻嘻，让你老公回家来吧。」「这不是你
家，你滚！」「嘻嘻，我怎么舍得的不来看我的宝贝夫人，想你都来不及了。」
　　仇市长一阵瞎哄乱摸那女人马上就范。「你是我仇市长的漂亮夫人，爱你都
爱不够。」仇市长含着这女人的嘴唇说，他的手已经把这女人衣服脱光。「人家
是想你嘛。」「我工作忙，这不，一有空就来让检验我是不是没跟别人做过。」
仇市长把这女人弄到沙发就马上开始冲刺，他做这事从来不需要什么前奏，对哪
个女人都是单刀直入直奔主题。
　　「轻点嘛。」「不能轻，今天要让你痛快，我带了阳具让你试试。」仇市长
松开女人从包里取出一只橡皮阳具。「怎么用它？」女人看了那东西就害怕。
　　「有它配合我才能让你满足痛快个够，来，试试。」仇市长拿起橡皮阳具对
准女人洞口就戳。「好痛，轻点。」「没关系马上就会痛快。」仇市长残忍地笑
着，可惜这傻女人没看见他的面部狰狞的表情。「来，再试试这个。」仇市长又
取出一只仪器套在女人那对乳头上，打开电源女人就开始呻吟。「这效果好不好？」
　　「好……」「现在到床上做。」仇市长收起工具，命令女人上床。
　　「今天我想玩刺激的，你行吗？」仇市长毫无表情地问女人。「没什么，越
刺激越好。」「那好，我开始玩啦？」「好啊。」仇市长从包里取出四根绳子。
　　「拿绳子做什么？」「不是说玩刺激的吗？」「好吧。」仇市长把女人四肢
固定在床上。「我开始了。」仇市长让橡皮阳具、电击仪器一起上，女人不知道
是痛苦还是痛快在床上乱抖。「好，现在该我了。」仇市长开始冲锋陷阵。「痛
快吗？」
　　仇市长越干越猛。「好……」女人开心乱喊。「等等我吃了药再干，把前些
天落下的全都给你补上。」仇市长淋漓尽致发挥了做爱技巧，整得那女人要死要
活。
　　「我不行了，饶了我吧……」女人讨饶，这老头今天太疯狂她受不了。「你
这么想我，今天我要好好补偿你。」仇市长松开大汗淋漓的女人，迅速服下从国
外带回的特效壮阳药，继续变着花样折腾这女人。可怜的骚女人四肢不能动弹无
法反抗，只能任凭仇市长发泄。
　　「我不行了，真不行了……」女人浑身发抖虚汗直冒。「今天我一定要让你
痛快个够。」仇市长发疯似地乱捅，你他妈的敢跟踪我，你就想让我跟你一个人
做，今天就做死你！「不要了，不要了，你饶了我吧……」女人痛苦得不停求饶。
　　「我爱你，你是我夫人……」仇市长使劲冲刺还用手狠狠捏女人乳头，痛得
她乱喊乱叫。
　　「夫人，是不是更年期到了？怎么没做几下就不行了？」仇市长停下来问，
他是故意激女人。「没有，你继续吧。」女人咬咬牙豁出去了，老头本来性欲就
强，今天服了药就由着他吧，我比他年轻这么所难道还陪不过他？可怜的女人最
终以下身大出血为代价换取仇市长欢心，她哪知道仇市长今天是用这办法来整她
的？」怎么这么多血？你是不是来那个了？」「没有，是……」女人浑身抖得更
加厉害。
　　血不停流着，女人躺在床上痛苦地呻吟。「要紧吗？」「没事，一会就好。」
　　「好几天没做我太兴奋了，对不起。」仇市长终于有了那么一点点的内疚。
「没关系，只要你爱我，怎么做都可以。」「真乖。以后都要这么乖，我才会永
远爱你。」「你爱我我就乖。」
　　女人觉得下身很痛，刚换上的夜用卫生巾又湿透。「明天去告诉那女医生，
就说你昨晚跟她说的全是假话，没那些事情。」「好，我跟她说。」血和冷汗不
停流着，女人脸色逐渐苍白。「夫人，你怎么了？要不要上医院？」「我没事，
你回去吧。」女人很想上医院，可她又怕仇市长笑她不行，只能硬撑着。「好，
那我回去，你好好休息。想我就打电话。」仇市长穿上衣服迅速离开。
　　仇市长刚走，女人就拨了１２０急救电话，她很快被送进了医院妇产科急救
室。
　　「你丈夫有心理问题吗？他怎么这样对你？这么狠的性虐待太罕见了！」女
医生检查完好气愤。「他是爱我。」女人为仇市长申辩。「太太，你阴部和宫胫
都严重受损，有可能永远不能过性生活了。」「真的？医生你救救我，如果那样
我还不如死了。」女人大哭，她唯一能留住仇市长的只有她的身子。
　　在此奉劝天下女人：当男人想要你的时候，你必须清楚知道他是爱你还是需
要你，千万不能让男人把你当作他宣泄的性工具！
　　仇市长离开女人家后手机就永远关机，女人怎么也别想跟他联系上。孤苦躺
在医院整整一周，女人很伤心，医生的话就像刀子挖她的心。「太太，你的阴部
破损太厉害，伤口缝合后恢复不理想，你以后不宜再过性生活。」老头那晚真的
是性虐待？不会，他一直在说爱我。可再想想是有些不对劲，难道他真的是在报
复我？他真会那样狠心？女人不敢相信。无奈之中她打了倪裳电话，因为这女医
生是唯一知道她秘密的人。
　　「小妹妹，我是靳大姐，还记得我吗？」「靳大姐啊，你那晚救了我，怎不
记得？」「我在住院，能过来看我吗？有些话想对你说。」「你病啦？在哪家医
院？我马上过去。」
　　倪裳刚到医院，女人就哭了。「小妹妹，医生说我以后不能再过性生活了，
我还这么年轻，以后该怎么办啊？」「发生了什么事？」「我就想知道是不是不
能再过性生活了。」「别着急，我找医生了解情况，回头再告诉你。」「好，你
是医生他们跟你说真话。」女人盼望倪裳带回好消息。
　　为女人治疗的医生和倪裳一同进病房，倪裳的表情十分凝重。「小妹妹，就
跟大姐说真话吧。」「太太，我请你的医生朋友看看你的伤口。」医生让倪裳见
了不忍心多看一眼的惨状。「倪医生，我们尽力了。她伤口破损太严重，再加上
年龄和肤质问题，愈合处全是疙瘩状。你是病人朋友，麻烦你把我们难处告诉她。」
　　医生说完走了。
　　「靳大姐你别难过，既然事情已经发生，就先安心养伤吧。」「小妹妹，你
不说我也全知道了。」女人刚才从医生那已经弄清情况。「你怎么伤得这么厉害？」
　　「都是那畜生害的！」女人将那晚发生的事告诉倪裳。「禽兽！他连禽兽都
不如！」
　　倪裳愤怒了，她没想到仇市长心这样狠，对为他付出１０年青春的女人下这
样毒手。
　　「我这样他肯定不会要我，是他毁了我，我要告他！」「告要有证据，明天
我找人来替你做个伤残鉴定。」「我有好多证据可以告道他。」「你先养好伤，
这样的坏人总会有人收拾他的！」
　　省纪委收到刘副书记悄悄寄出的录音带非常重视，马上派调查组下市调查暗
访。仇市长听见风声就知道是那晚在俱乐部出的事，他马上去找那女人，这才知
道女人住院。仇市长不顾一切地想到医院找女人，他要想办法封住她的嘴。「夫
人，生病怎么不告诉我？这么多天都没你消息，想死我啦。」风声紧仇市长白天
不好行动，趁晚上偷偷溜进医院找女人。「畜生！滚！」
　　「夫人，我在这不能呆太长时间。我要认真告诉你，你听好：你是我儿子的
妈，现在有人陷害我，如果我进去，你现在所有的一切都要被查封，以后我们儿
子靠谁？我坐牢你也有可能进去陪我，愿意吗？你知道这些年我给你最多，我最
疼也最宠你，还让你跟我生了儿子。如果你不保护我，还跟外人合伙算计我，那
我们就会同归于尽，儿子以后就是孤儿。」「你做的坏事跟我没关系。」「我没
做坏事。可如果别人要栽赃，你是第一个受牵连。你就是不坐牢，房子封了你要
住哪？」「我去租。」「儿子呢？谁来培养他？宝贝别使性子，我们是一家人枪
口要一致对外。这次风声过去我保证跟老太婆离婚，你就是我正式夫人。我走了，
一定记住我的话。」「你骗人！我都这样了，你不会跟我结婚。」「我就一个儿
子，你是他的妈，你就是变成丑八怪我也会跟你结婚。」「知道了，我会保护你。」
　　女人好对付，哄哄骗骗就过去。现在最棘手的就是那个女医生，肯定是她告
发我的。她不是政协委员么？先让市政协撤了她委员，然后再找机会修理她！
　　２８。石破天惊刘副书记把录音带寄给省纪委后，就要到境外考察。临行前
他正式向老婆提出离婚。
　　「结婚１６年我们一直没感情，这样下去对谁都不好，我想还是分开好。」
　　刘副书记终于豁出去。「明山，早就该这样做，我很早就想跟你离婚，一直
等你先开口。」没想到老婆很爽快就答应了。「我这样做对你很不公平，但毕竟
两人没感情不能老拴在一起。」「你不用可怜我人老珠黄没价值，其实一直以来
我心里有别人，是我对不住你。」「胡扯什么？不要说气话。」虽然不喜欢这个
老婆，可男人就是不愿意输给另一个男人。「真的，我没赌气。现在你心里也有
别人，我们算是扯平了。」「你胡说什么？」「不是胡说，是感觉，女人的感觉
告诉我。
　　等我们都出差回来了就去协议离婚，这样对谁都好。」「好吧，好聚好散。」
　　「宝贝。晚上有空吗？」「有个主任例会，８点多就可以结束。」「我明天
到欧洲考察，会结束你回我们家，我在家等你。记得一定打车。」「好吧。」倪
裳平时主任例会结束都不回家，所以今晚陪刘副书记就不用编谎言跟贾旭请假。
　　晚饭后刘副书记就到爱巢等倪裳。倪裳肯为我离婚吗？她会成为我的妻子吗？
　　想想自己才４３岁，已经从一个农民儿子到副厅级干部，够了。现在最重要
的是能娶到倪裳，其它什么都不想。
　　「裳，我跟她提出离婚她同意了。」刘副书记抱住开门进来的倪裳马上通报
喜讯。「为什么要这样做？」倪裳诧异。
　　「为证明我爱你。」「你就不要家啦？」「我要跟你组成新的家。」「你女
儿怎么办？」「女儿都１５岁了，她已经长大。」「不行，我还没想好。」「我
这次出访１０天，你用１０天去想还不够？等我回来再给我答案。」「让我好好
想想。」倪裳很矛盾，不知道要怎么做。
　　「现在什么都不要想，先陪我。１０天时间够你考虑的。」刘副书记抱着倪
裳进了淋浴房，他替倪裳洗好澡把她抱进卧室。打开音响，选了一首萨克斯独奏
《回家》，他喜欢这曲子。倪裳就是他的依靠，每次跟她在一起，都会有回家的
感觉。
　　「你怎么不去洗澡。」见刘副书记上床倪裳就提醒。「傻瓜，你回来之前就
洗过啦。」刘副书记吻向倪裳，从她的唇开始下滑到她胸前。刘副书记的唇在倪
裳美丽的乳头弹奏，然后滑向到她私处，动作轻柔撩人，直到倪裳开始呻吟。刘
副书记动作很轻柔，可他那东西又硬又大，每次进入倪裳体内，她都会有一阵颤
栗。
　　「是不是弄疼你了？」「没有。」「宝贝，如果疼要告诉我。」「你变温柔
了。」「过去跟你做爱，你在我心里只是一个女人，现在不一样了。」「怎么不
一样？现在我不是女人了？」「对。」「讨厌。」倪裳想推开这个不把她当作女
人的男人。「宝贝，现在你是我的最爱，我要爱惜你的身体。」「坏蛋，原来你
一开始只是把我当作发泄的工具。」倪裳生气了，刘副书记和贾旭一样，爱的都
是她的肉体。「宝贝，都过去了。你看我现在这么小心，我怕弄疼你。」「知道
了。」「希望它变小一点，那样你就不会难受。」「傻瓜，孩子都可以生出来，
怕什么？」倪裳贴紧他。
　　刘副书记兴奋地享受着下体被倪裳紧抱的感觉，他和倪裳竟然这么相配。刘
副书记轻柔爱抚着，倪裳的爱液不断涌出，她如醉如痴柔情似水。倪裳乖乖在刘
副书记的怀里任凭他享受，她的肉体吸引着他让他着迷。和风细雨的爱不比暴风
骤雨的爱逊色，刘副书记陶醉在性爱中，有倪裳他可以什么都不要。
　　「裳，你只能属于我。」刘副书记抱紧倪裳，就怕她马上会被贾旭夺回。
　　「我的心属于你。」「不，你的身子也只能属于我一人。宝贝，我一定要娶
你。」
　　「如果离婚，你真的不怕影响仕途？」「不怕，我只要你。」辛苦在官场经
营了这么多年，现在愿意为爱一个女人而放弃一切，这在中国官场上刘副书记应
该属于独创。
　　「你该回去了。」「这是我家，你是我老婆，你让我回哪儿？。」「她不会
生气？」「她不希望我回家，我上哪儿她都不管。」「怎么这样？」「傻瓜，这
样才要离婚。」「你离婚还要拉我当替罪羊啊？」「什么替罪羊？这是修正错误。
　　难道你不爱我？」「爱。」「这就对了。」
　　刘副书记出访几天，每到一处都给倪裳打电话。以往出访就想多走几个地方，
多在外面呆上几天。这次是刘副书记有倪裳后的第一次外出，他觉得这十天就像
十年那样难熬。终于结束行程，飞机在这座城市机场降落，刘副书记的烦躁心理
才消失。
　　「裳，我到了。」「好，回家好好休整。」「晚上就想见你。」「明天吧。
　　先好好休息。」「是要我养精蓄锐明天作战吧？」「没正经，快回去。」「
明天见。」
　　司机把刘副书记送回他不想回的家，好在那老婆出差还没回来，不用看她的
脸色受气还好。洗完澡做了点粥简单对付，明天周六倪裳会给他做好吃的，一想
到倪裳就胃口大开，家里没菜这白稀饭饭很快就下肚。干脆回卧室看会儿电视早
点睡觉，明天又可以跟倪裳在一起，刘副书记忍不住吞了口口水。
　　电视遥控器下压着一封信，那老婆迟刘副书记一天到西部出差，可能是要交
代什么事情。刘副书记懒得看，就把信往旁边一扔，一张银行卡从信封口滑到地
上。她搞什么名堂？又是信又是卡的？刘副书记捡起银行卡顺便看了信。
　　　　　　　　　　　　　　　　明山：
　　我到云南、贵州一带要半个月。离婚协议书我已经打好也签好字，你回来签
上字即可。我所有东西都搬回娘家，回来住娘家，到时我通知你一起到公证处，
我们都将获得自由。一直以来我都没勇气跟你当面说明一切，就通过这封信把要
说的话全说清楚。
　　我比你大几岁，本该呵护你支持你。这１６年来我没尽好妻子责任，我们的
家庭不和睦，夫妻生活不幸福责任全在我，因为我心里一直装着另一个人，在此
说声对不起！我要向你解释当年为什么一直要坚持女儿随我姓，为什么我不让她
去见你的父母，那不是我的霸道，因为她根本就不是你的孩子。并不是你性欲强
我不能接受，是因为我不爱你，每次跟你在一起我想的都是他，你让我怎么高兴
起来？
　　小茜爸爸是我大学同学，当年要不是我爸为了巴结你的上司逼我跟你结婚，
小茜爸爸就不用漂泊到日本。在跟你结婚前一个月我就把身子给了他，跟你结婚
时我已经怀了小茜。我和他爱的很深，他一直在等我。１６年来我采取极端消极
的办法对你，是想激你先提出离婚，终于等到这一天。我承认我自私，我对不起
你！
　　明山，你是个好人，这一点我很清楚。我们家至今还住着这样的房子就可以
证明你是好人。几个月前你向我要家里所有积蓄说给你父母买房，我给了你１０
０万，那是我觉得亏欠你太多想从经济上补偿。你居然没问哪来这多钱，这一点
足以说明你对我的信任，那笔钱是小茜爸爸给的。我知道你不是贪官，我们家１
６年所有积蓄只有１８万，小茜爸爸前几天又汇来１００万都在这张卡里，离婚
后全留给你。今天我改了密码，是你出生的年月日。
　　明山，都是我的错，是我对不起你！还好你现在事业如日中天，身份地位都
有，想要什么样的女人都能如愿，还来得及结婚生子。还好我没耽误你，要不老
太爷就要惩罚我了。
　　实在对不起！
　　　　　　　　　　　　　　　　邱虹
　　刘副书记看着这封带给他耻辱的信，泪水不断涌出，这简直是奇耻大辱！老
婆给他戴１６年绿帽子不要也罢，最疼爱的女儿居然不是自己亲生的。我刘明山
怎么这么窝囊啊！刘副书记就要发疯了，他现在好孤独，需要有人抚慰。
　　「裳，我要见你。」「明山，不是说好明天吗？」倪裳正在书房查资料。
　　「不，现在就要见你，马上见。」「好吧，到哪里？」「回我们的家，你快
点到。」
　　「医院有情况，你不要等我。」「这么迟了不安全，打车去。」「好，你先
睡吧。」倪裳匆忙离开了家。
　　倪裳来到爱巢开门进去，刘副书记就像个孩子扑入她怀里痛哭。「明山，你
怎么了？」倪裳慌了手脚。这个大男人不说话，只懂得哭。「出什么事了？告诉
我好吗？」倪裳有点害怕，她担心是他老婆发现了他们的秘密。「裳，除了你我
什么都没了。」刘副书记终于说话。「你，你说什么？」倪裳更加害怕，难道他
们的事已经让人发现，他要受处分？」明山，不要难过。如果你为了我受处分，
我就马上跟你结婚，我来养活你。」「倪裳，你是全天下最完美的女人。谢谢你，
宝贝。」刘副书记含着泪吻了倪裳，他不说话，紧紧与倪裳相拥。
　　「明山，有什么事就告诉我，希望能为你分担。」倪裳拧了毛巾为刘副书记
擦把脸，又乖乖投向他怀抱。「今天我看了这封信差点崩溃。」刘副书记掏出那
封信交给倪裳。
　　「怎么会这样？她怎么这么过分？好可怕。」倪裳不敢相信自己的眼睛。
　　「裳，我需要你。跟我结婚，给我生个孩子。」「我……」倪裳陷入为难中，
他现在什么都没有，他很需要我。可贾旭和儿子也需要我，我该怎么办？
　　２９。多行不义自毙都说仇市长的靠山硬，这还得从他女儿说起。仇市长老
婆虽丑，可女儿聪明漂亮，在北京读完大学考入中央机关一个重要部门工作，后
来又嫁给了某领导儿子。中国的国情就是这样，朝里有人好做官，女儿嫁的好这
老子也风光。在县城当了两任县长的老爹正憋闷转不了书记，因亲家到他家礼节
性走一趟，就马上惊动了省领导。没过多久市里换届沾了亲家的光，老仇立马到
市里任副市长，两年后转为市长。
　　因为有了亲家这强硬后盾，仇市长胆子就大起来，在这个城市他可以呼风唤
雨为所欲为。曾为生活作风不检点被人联名举报，还因借入股为名巧取豪夺被停
职检查，就因为有通天关系都能化险为夷。这次省纪委派人来调查，仇市长又向
亲家求助，调查组就找了那个最难缠情妇取证。因为仇市长「调教有方」，傻女
人就矢口否认有那事实，调查组为了人情就草草收兵，仇市长又逢凶化吉大获全
胜。为了「感激」难缠情妇，还专门设宴为她出院洗尘。
　　「你说为了儿子要跟老太婆离婚和我结婚。我按你说的做了，你什么时候履
行承诺？」难缠情妇又开始缠仇市长。「过些日子再说，现在这样你也是我夫人，
有什么不好？」仇市长从来没想跟老婆离婚，那可是他女儿的妈，没了她靠山就
倒了。「不行，要快，越快越好。」这女人知道她的身子无法满足这男人需求，
只有结婚他才会对她和儿子负责。
　　「宝贝夫人，我都想死你了。」仇市长很快脱去女人衣服，想用做爱来分散
她的注意力。「不要，不行。」女人退缩。
　　「怎么突然像个清纯女孩？跟我孩子都生了还装。」仇市长不管三七二十一
就上，马上缩了回来，真他妈的疼。这女人还用什么来防身啊？让我瞧瞧。「不
要！」女人抓起衣服就跑。「你他妈吃我用我的，让我做做还不行吗？」仇市长
拉过女人要看个究竟，这一看非同小可，女人阴部就像爬满一根根蜈蚣，吓得他
衣服都没穿好就夺门逃离。
　　看着仇市长离去女人痛哭，她知道一切都已经结束。是这可恶的男人毁了她，
现在他就像躲瘟疫一样避开她，她居然还那样护着他去为他做伪证。女人恨仇市
长，更恨她自己无知，她终于醒悟要给倪裳电话。「小妹妹，我要揭发仇老头！」
　　「靳大姐，如果你觉得仇市长是坏人，你有充分证据可以说明问题，你应该
到省纪委揭发他。」「为什么要到省里揭发？市里不行吗？」「这一级官属于省
里管。」
　　「教我怎么做，我都听你的。」「这事应该你自己拿主意，我没法教。」「
好，我知道怎么做。他把我毁了，我不能便宜了他！」
　　一场风波过后，仇市长又开始得意忘形。得不到倪裳他就干脆整整她，可倪
裳工作单位不属他这市长管辖范围，唯一能修理到她的就是那政协委员。对，就
让政协主席帮忙撸了她。经过一番思考，仇市长就给政协主席打了电话。
　　「老程，上次请你帮忙让倪裳委员来家跟踪老马病情，没想到这医生很不负
责。几次想打电话给你都忍住，前几天她乱开药给老马，差点要了我老婆命，好
在我及时到家送老婆到医院抢救。」「倪裳委员怎会这样？」程主席纳闷。「医
德太差，到我们家几次就敢向老马要东西。我亲家从北京捎来的贵重补品她带走
不少，这样的人怎么当委员？毕竟太年轻，你得让有关负责同志教育教育她。」
　　「仇市长，这事我会查清楚。」「你千万别查，年轻人嘛，算了。就是物色
委员要慎重，昨晚我亲家来电话，他也这么说。」仇市长暗示已经再清楚不过，
政协主席当然知道要怎么做。
　　第二天政协常委会就通过了撤消倪裳政协委员资格决定，当天办公厅电话通
知倪裳工作单位和她所在党派。倪裳是稀里糊涂当上政协委员，现在又莫名其妙
被撤，本来对当委员无所谓的倪裳心里有些失落，这到底为什么？
　　「明山，刚才市政协通知撤了我的委员资格。」「我就知道老色鬼会玩这一
招，真卑鄙。撤就撤吧，下回我给你补上。」「没什么，其实对我而言当不当委
员无所谓，只是觉得这样做很不严肃，跟你说了心里好受点。」「先让老色鬼再
得意几天，我就不信党纪国法奈何不了他！宝贝，你别难过，等着看他下场。」
　　刘副书记安慰倪裳。「放心吧，我没事。其实当政协委员没多大意思，听老
委员说好多人是通过关系当上委员，那些老板还是花钱买委员的。」「宝贝，当
政协委员是一种荣誉，别不把他回事。你在我这说说可以，对别人可不能这么说。」
　　「知道啦。」
　　仇市长离开难缠情妇就再没理她，反正这女人已失去利用价值。１０年来我
给她吃好的用好的，这两年还为她买了好车好房，在她身上花的钱不下５００万，
她女人也该知足了。看在儿子份上如果还想要钱，就再给她一点，只要她能离我
越远越好。
　　难缠情妇没有再跟仇市长联系，她知道那男人彻底不要她了。女人花两天时
间写好揭发材料，打电话想请倪裳过目，倪裳婉言拒绝。不知道这女人还会有什
么变化，就让她自己告去。你仇市长坏事做尽，不用这女人告你也要栽！
　　常言道：「最毒妇人心」，「女人是祸水」。女人一但发起横是相当可怕的。
　　难缠情妇这次是狠下心来，带上足以至仇市长死地的证据，真的闯进了省纪
委。
　　「我找你们领导。」难缠情妇对值班人员说。「请问您找哪位领导？」「省
纪委最大的官。」难缠情妇谁都不认识，只能这样说。「您有什么事一定要找我
们书记？」「十分重要的事，我要反映我们市领导严重腐败问题。」「书记在开
会，您跟我说一样，我一定向他汇报。」「不行，我要亲自向你们书记反映。」
　　「省领导来检查工作，麻烦您等一会。」刚上任几天的省委书记今天刚好到
纪委检查工作。「没关系，等多久都可以。」难缠情妇今天是铁了心。值班人员
请女人到值班室休息她不进去，给她递茶她也不喝，女人两眼直直望着楼梯，耐
心等待着能扳倒仇老头的官下来。
　　终于楼上有了动静，女人看见几个人下楼，她选准一个感觉是最大官的人为
目标。「书记，我要向您反映我们市领导严重腐败问题。」「哦？你哪个市的？」
　　「就是这个城市的。我要告流氓领导！」「同志，书记还要走好几个部门，
你跟纪检书记反映问题就可以了。」一个随从人员挡住女人，原来女人选的人是
省委书记。「姜秘书，安排我和纪检书记一起听这位同志反映问题。」省委书记
作了指示。
　　难缠情妇跟随两个书记到一个房间，她从包里掏出一盒录像带。「两位书记，
仇市长是共产党的腐败份子！这录像带是姓仇生活腐败一个缩影。」「同志，你
是哪个单位的？」省委书记问话。「我是市歌舞剧院演员。」
　　「演员？你怎么知道仇市长腐败？」纪检书记严肃地问。「我是他外面的女
人，我跟他１０年还为他生儿子，他毁了我就不要我了。」难缠情妇哭诉。
　　「同志，冷静点慢慢说。这盒录像带里是什么内容？怎么证明仇市长腐败？」
　　省委书记发现问题严重，他安慰女人要她说清楚。「他是流氓！这是他跟我
做那事录下来欣赏的。」女人声音小了点，可能是不好意思。「你刚才说为他生
儿子？
　　这怎么解释？」省委书记又问。「我和他生的儿子一直放在香港，今年８岁。
我提供地址给你们，可以带我儿子回来做亲子鉴定。」「你反映的问题我们会很
快调查清楚。」省委书记神情凝重地说。
　　「你刚才说他毁了你又不要你？」纪检书记终于等到问话机会。「他看上比
我年轻漂亮的女人，我去跟踪他，在他想强暴那女人时我坏他好事，所以他报复
我，毁了我身子。」「好，你反映的问题十分重要。为了我们办案也为你的安全，
今天的事不要对任何人说。」纪检书记态度严肃像是警告。「他威胁我说如果我
出卖他，我的一切财产都要查封。」女人试探纪检书记，毕竟她想保住她名下的
财产。「如果你反映的情况属实，我们是要对他的经济进行调查。」「谢谢两位
书记，我走了。」难缠情妇终于痛快地报复了姓仇的。
　　女人走后，两位书记看了那盒录像带，不堪入目的画面毋庸多言。省委书记
作出三点指示：１，仇市长立即双归。２，成立专案小组，对仇市长生活腐败和
经济问题展开调查。３，派专人到香港采血样，马上做出亲子鉴定。
　　女人举报的当天中午，仇市长还没来得及向北京求助立即双归。专案小组同
时进驻这座省会城市，仇市长生活腐败堕落令人不敢相信，调查中还牵扯出数目
惊人的经济问题。从香港采回的血样做了亲子鉴定，仇市长又罪加一等。多行不
义必自毙，仇市长终于栽了。
　　「裳，姓仇的双归了。」「太好了，这是他的报应。」倪裳还在医院食堂吃
中饭就接到刘副书记电话。「我在去机场路上，马上去云南，她出车祸生命垂危。」
　　刘副书记刚接到电话，还没来得及离婚的老婆出了车祸。「怎么会这样？希
望可以抢救过来。」倪裳表示遗憾。「不可能，单位电话说已经不行了。我去见
她最后一面，算是还她一个人情吧。」
「注意身体，多保重。」
　　３０。刘副书记升官刘副书记是和邱虹的妹妹一同到云南，他们到达时邱虹
已经断气。市委副书记夫人去世非同小可，市委市政府准备派人到云南，刘副书
记尴尬拒绝了。按邱虹临终遗言，遗体火化后骨灰放在她父母家，等她女儿的父
亲从日本回来取走。
　　第二天上午办理完后事，下午就匆忙返回。
　　「姐夫，我们全家人都觉得很对不起您。姐姐出差前把你们的事都说了，她
伤您这么深您还来送她，姐姐真有福气。」「还没办离婚手续，怎么说她也是我
妻子。」刘副书记想人都死了还计较什么？」姐夫，姐姐就这么走了，对爸妈打
击很大，下了飞机您回去看他们吗？」「今天不去了，改天吧。」
　　下了飞机，市委曾书记和几个市领导来接刘副书记。「夫人发生意外很不幸，
你一定要节哀。」曾书记握着刘副书记的手深表哀悼。
　　「你们都这么忙还来接机，谢谢。」刘副书记苦笑，他是有苦难言。「人死
不能复生，想开点。要不就让女儿回来陪陪你？」曾书记好心建议。「现在只想
回去好好休息。」刘副书记不懂该说什么好。「对，是要好好休息。今晚我陪你。」
　　曾书记让他的司机先回去，破例坐进刘副书记的车，曾书记家在刘副书记楼
上。
　　刘副书记本想拒绝，想想人家的好意就由了他。
　　「姐夫，您不进去看看爸妈？」「你替我安慰他们。」刘副书记把小姨子先
送回了家。「小邱，就让你姐夫先调整情绪。」曾书记以为刘副书记是怕见到岳
父母难过。
　　「先到机关澡堂洗个澡再回家。把家钥匙给我，我去给你取干净衣服。」曾
书记忽然想到什么。「这是为什么？」刘副书记不解。「曾书记的意思是要您去
去晦气。」刘副书记司机说。「这样啊？我办公室有换洗衣服，小黄你去帮我取
来。」「这不是迷信，说了你不要介意。毕竟她这么年轻就走了，而且是在外面
出的车祸，你还是洗个澡过个运气再回家。」司机离开后曾书记连忙解释。「谢
谢曾书记。」刘副书记到澡堂先给倪裳打了个报平安电话。
　　曾书记没食言，晚饭后就来刘副书记家。刘副书记是个聪明人，他现在想的
是马上结婚生子，所以就必须把实情告诉曾书记。「小刘，在想什么？」曾书记
在没外人时喜欢称呼他「小刘」。「曾书记，我很难过。」「是啊，你还这么年
轻。」「曾书记，您看完这封信就知道我为什么难过。」刘副书记递上那封让他
耻辱的信。
　　「怎么会这样？她这样做这也太狠了。」曾书记看完信很生气。「现在她已
经走了，我不想责备她。」「小刘，马上找个合适的人结婚，刻不容缓！赶紧生
个孩子。」「我也是这么想的。」「让你嫂子多留意，她在妇联认识的人多。」
　　曾书记准备请市妇联主任他的夫人来当红娘。「不着急，要合适的才行。」
「怎么不急？你这年纪身边没个女人是不行的。」「这跟年纪没关系，自我约束
最重要。」「是这样。老仇都快６０岁了还三妻六妾的，生活作风不检点这不就
栽进去啦。」「他那是乱来。」刘副书记一听仇老头就恨得咬牙。「最终坏在外
面女人手里，那女人跟他有孩子了还毁他。可怜老婆哭的死去活来，真造孽。」
曾书记就是搞不明白那些人要情妇有什么用。
　　「曾书记，您赶紧回去休息，不早啦。」既然仇老头已经进去了，刘副书记
也懒得再听他的事。「好好休息，今天省组来电话，一两天省领导就来宣布你工
作变动。」
　　送走曾书记，刘副书记就想见倪裳，他想马上跟她结婚。想想不用离婚可以
留下一个完美的公众形象，再想想曾书记看信后愤怒表情，刘副书记在情和理上
都打了胜战，现在就差倪裳那头，如果她肯离婚就可以马上娶她，不到一年就可
以当爸爸，真是一箭三雕。前一阵是计划豁出去跟倪裳结婚，让她先到国外定居
生下孩子再回来。现在一切都变得很顺，他没孩子就让倪裳名正言顺给他生一个，
倪裳聪明漂亮，给他生的孩子肯定不一般。
　　前妻把东西都搬回娘家，可这房子她住过，这家不能再呆，索性搬到办公室
住。终于卸下包袱，这一晚刘副书记睡得很塌实。
　　第二天上午省委领导到市里宣布：刘明山代理市长。真是阴差阳错，刘副书
记怎么也想不到会让他接仇市长的班。
　　省委同志刚走，刘明山代理市长的消息就传开，原先紧跟他的人心里塌实了。
　　一个接一个的祝贺电话，一场又一场的邀请让刘代市长昏了头。刘代市长推
掉所有为他庆贺的宴席，约了倪裳中午到他们的爱巢相聚。
　　「裳，今天省里宣布我的任免，居然是接仇老头的班。」「怎么这样？」倪
裳听了消息就觉得怪怪的。「本来是调往省里，现在那老头出事就让我留下来。」
　　「人家会不会怀疑是你想当市长去橇仇老头？」「傻瓜，这是组织决定。不
是我也会有别人接这位置。」「我是说录音带的事。」倪裳提醒。「那盒录音带
没起作用，老头一下不就摆平了？是那小情妇反戈一击，直接告到刚上任省委书
记那，他这才栽了。」「原来是这样，吓死我了。」「小傻瓜，你以为寄录音带
要署名啊？真没政治头脑。」「我以为举报必须署名，如实反映问题才能引起重
视。」
　　「你啊，政治不及格。」「又不从政，干嘛要及格。」「以后这方面要好好
充电，我的夫人怎能不问政治。」「臭美。谁是你夫人？」「倪裳。」
　　刘代市长今天特别高兴，下月人大会议选举结束，市长前面的那个「代」就
会拿掉，他就是名正言顺的刘市长。「宝贝，现在我很想要你。」刘代市长心情
好特想做那事。「我买了熟食，先吃饭。」倪裳到厨房很快就加工好吃的。「我
老婆真的什么都好，刘明山下辈子要享福咯。」「贫嘴。」
　　刘代市长今天升官又有佳人陪伴身旁，他的冲动难以抑制。「宝贝，半个多
月没碰你，想死我了。」接下来他就用行动跟倪裳说话。「不行，赶紧用避孕套？」
　　倪裳吓得用力推他。「宝贝，我要孩子，我今天就播种。」刘代市长不肯抽
出。
　　「不行，你不能这样，今天是危险期。」倪裳害怕地提醒。「我要孩子。你
有我的孩子就会跟他离婚。」「不行，真的不行。」「我爱你。」刘代市长深情
吻着倪裳炮筒舍不得取出，他尽情发挥着做爱技巧，不一会就让倪裳开始呻吟。
「宝贝，我不会弄疼你。」「我危险期……」倪裳兴奋和害怕掺杂的呻吟声，让
刘代市长更加兴奋。「有孩子才好。」一个多小时后，终于射出积攒了半个多月
的精液。「你好自私。」倪裳知道今天肯定受孕，他插得那么深射得那么多，什
么补救措施都没用了。
　　「宝贝，你爱我吗？认真回答。」做完爱刘代市长搂着美人准备做她思想工
作。「你知道。」倪裳不想回答，在一起快一年了还问这。「我不知道，要你回
答。」「爱。」「那好，你跟他离婚，马上跟我结婚。」「他下周要去美国了。」
　　「是吗？去考察还是旅游？」「去读博，准备定居。」「孩子带去吗？」「
他先去，安顿好了让我带孩子也去。」「不行！我不让你离开。」刘代市长把倪
裳抱紧紧的，他绝对不会让她离开。「没想过要去，我的事业在中国。」父母每
次回来都动员她出国，倪裳从没动过此念。「这就好。」刘代市长悬着的心放下。
　　贾旭的小妹大学毕业留上海工作，后来嫁了个老外就跟人回了美国。几年来
这妹妹一直怂恿哥哥到美国发展，没经哥哥同意居然帮他申请了全奖博士项目，
有这机会贾旭不去美国是不可能的。
　　「机票拿到了。」「恩。」倪裳刚下班回来，她一直反对贾旭去美国。「我
出去就可以帮你申请陪读。」「又说这话，不是说过我不会去吗？」「怎么可能？
　　你是我老婆不去也得去。」「为什么都要我依着你？」「傻瓜，女人不依男
人难道还要男人依女人？」「当年我依你来这工作，现在又要我依你去什么美国，
这回我不会依你。」「人家想去美国都找不到机会，我们有这么好机会为什么不
去？」
　　「你都说得我耳朵长老茧了，还是那句话：爱去你去，我不去。」倪裳生气
了，几年来每次贾旭妹妹提出让他们去美国，她都要跟贾旭发生一回争执。「倪
裳，女人一旦结婚就必须服从丈夫。」「为什么必须服从？我又不是靠男人养活
的女人，不靠男人我照样活！」
　　「你想过没有，如果我在美国你在中国，我们只能离婚。」贾旭下了最后通
牒。「知道会是这样结果，你为什么还要走？」「以为你会永远服从我。」「现
在不走还来得及，不要走好吗？」倪裳抱住了贾旭，她正在感情的十字路口徘徊，
希望贾旭给她力量把她拉回。「到美国肯定会比在这好，我去心已定。」贾旭推
开倪裳。「那你去吧，我是永远不会去的。」「如果这样，只能离婚了。」贾旭
知道倪裳固执起来是没有人说得动她。「好，离就离。」倪裳终于下了决心。
　３１。裂痕「倪裳，不要孩子气，你我都冷静几天好吗？我先回去看一下父
母，回来再谈。」「没什么好谈，我永远不会改变决定。」倪裳丢下这话就去上
班。
　　想想跟贾旭结婚的这十年，就像做了一场梦。当初是那么单纯为了追寻爱情
跟他来到这个陌生的地方，而他永远是那句话「我什么都给不起你，但我可以给
你高质量的性爱。」贾旭太可怕了，他早早让我怀上孩子想用孩子拴住我，这些
年他除了没有休止地在我身上发泄，他还为我做过什么？他和他母亲一样对我不
放心，只是用不同的方式折磨我罢了。倪裳越想越生气，后悔自己为什么一直没
有勇气跟他离婚。当年在他母亲虐待下就想过要离婚，对贾旭永无止境的性欲早
已麻木甚至厌恶，贾旭既然提离婚就干脆离了。
　　贾旭到单位办了辞职手续，买好火车票就踏上回家的旅途。火车上贾旭的心
情特别沉重，从来没有过的孤独感阵阵袭来。倪裳怎么就这么排斥美国呢？为什
么不为我和我们孩子想想呢？难道五年同窗和十年夫妻感情就不能再依我一次？
　　这些年妹妹为了我这当哥哥的在不断努力，如果倪裳肯去美国，就不用费这
么多周折。倪裳一直在地方医院工作又有医学博士学位，英文水平高还在美国医
学杂志上发表过有一定影响的论文，她申请去美国是很容易的。可一次次商量就
是做不通思想工作，不得已只能在一年前采取了下下策，但愿倪裳永远不知道我
做过的事。现在想来还有些后悔，如果当时跟倪裳商量就好了。想到这，贾旭的
心凉透。
　　「贾旭，真的是你？十年都没见过你和倪美人啦！你们都好吧？」「施诗？
　　怎么这么巧？不是说你跟先生移民到澳洲了？」「是啊，到澳洲８年了。」
「你还这么年轻漂亮，保养得不错嘛。」「别损我，跟你的倪美人没的比。」
　　施诗是贾旭和倪裳同班同学，她和贾旭是同一省份又同一地区的。当年医学
院向他们省就招５名学生，那么巧两人能在同一专业又是同班，施诗就一门心思
喜欢上贾旭。施诗长得虽没倪裳漂亮，也是个大美女，她关心爱护贾旭为他做过
许多事，可人家贾旭的眼里就没有她。当年的贾旭只把目标锁定在校花倪裳身上，
他在倪裳那拼命献殷勤，尽管同学笑他癞蛤蟆想吃天鹅肉，可最终心诚则灵，还
是把倪美人给弄到了手。
　　「这些年在澳洲都好吧？小孩多大了？」「没孩子，到澳洲一年后我们离了。」
　　施诗无奈地说，就因为她不具备生育能力那人才跟她离的婚。「怎么这样？
现在还是一人？」「是啊，我发现一个人很自由，这样很好。你呢？孩子多大了？」
　　「儿子９岁了。我准备去美国读博，下周就走。」「全家一起去？」「她和
儿子还没这么快。」「算了吧，倪美人脑子可比你好用多了，她条件好要去也应
该是她先去。」「关键是她根本就不想去美国，宁可离婚也不去，我现在是愁死
了。」
　　「小心哦，倪美人是难得的大美女，她不会是心里有别人才不想跟你走？哈
哈哈。」
　　施诗就喜欢开玩笑。「没那可能。」「你就这么自信啊？真是她的好老公。」
　　「因为我没给别人机会。」贾旭说着就笑了，他想施诗你懂什么，倪裳光应
付我都来不及，那有工夫让别人沾？
　　「你可别‘马谡大意失荆州’，男人都很坏，老婆那么漂亮还是小心点好。」
　　施诗还想逗贾旭。「不开玩笑了，告诉我怎么会在火车上？」「你不也在火
车上吗？不坐火车你给我派飞机？哈哈哈。」「下周就走了，回去看看老人。你
呢？」
　　「我哥女儿结婚，回来凑个热闹。」
　　两个老同学在火车上天南地北侃着，施诗在悉尼最大一家医院当医生混得不
错。「贾旭，我建议你读完博到澳洲定居，那里环境好气候好，社会福利也好。」
　　「现在是什么都不敢想了。」贾旭叹了口气，一脸愁绪。「好好的你又怎么
了？」
　　「倪裳已经下决心离婚。」「那你们的感情是出了问题。」「我也不知道，
一切顺其自然吧。」「我要到站了，这是我的电话，以后多联系。」施诗留了父
母家和她悉尼家里电话。「这是我的。」贾旭把手机号码给了她。
　　回到家母亲发现儿子情绪不好，觉得奇怪想问个明白。「儿子，要去美国了
还有什么不开心的？」「根本就高兴不起来。」贾旭跟父母说了倪裳想离婚的事。
　　「你这叫自作自受，老婆漂亮有什么用？当初我一看这女人就不放心，你看
看，她现在是丈夫儿子都不想要了！」母亲非常生气。「老太婆你少说几句，倪
裳跟你儿子结婚是委屈了人家。我们没帮过孩子还怨她什么？」父亲发话。「想
离就跟她离，怕什么？你到美国再找一个，给我多生几个孙子。３０出头的女人
还神气啥？看她还有人要不！」贾旭母亲气呼呼的。「贾旭，这状况你早点回去。
爸爸希望你冷静思考，回去跟倪裳好好沟通，毕竟夫妻一场不容易。吃了饭就走
吧，还赶得上晚上那趟火车，在车上睡一觉明天一早就到。」「好吧，下次回家
就要等我从美国回来了。」
　　一天下来倪裳的心情都不好，下班时在医院门口遇上办公室主任老张。「倪
医生，先生在美国还好吧？什么时候回来？」「还没去，下周才走。您怎么知道
他要去美国？」倪裳觉得奇怪，这事除了刘明山她从来没对其他人说过。「还保
密啊？去年这时你先生找我开过证明。」「他找您开什么证明？」「离婚证明啊。」
　　张主任说完笑了，当时情景他还记得很清楚。
　　「什么？开离婚证明？」倪裳不敢相信自己耳朵。「是啊。你先生说悄悄办
个假离婚，等他到美国站住脚回来接你和孩子。」「他怎么这样？」倪裳想生气
又怕被外人笑就忍住。「事情过去这么久，我以为你早知道。」张主任连忙解释。
　　那天倪裳先生来找他，说他的条件不是很好申请去美国比较牵强，美国方面
怀疑他有移民倾向，担心签证时过不了关，为了万无一失他必须办个假离婚手续。
　　张主任开他玩笑说可别弄假成真，贾旭还叮嘱事情没办成千万不能让倪裳知
道，所以他一直没敢问。
　　「也许他说过，是我没在意。张主任谢谢您。」倪裳说完就离开医院。贾旭
一年前就办了离婚手续？他为什么没跟我商量？真假离婚有什么区别？现在离婚
不是不用开证明吗？没我签字他上哪儿办手续？看来我们早就是同床异梦，算了，
不想它。
　　「裳，这几天刚接手工作忙得没空看你，晚上一起吃饭。」刘代市长想倪裳
了。「不去，今天不舒服。」倪裳心情不好现在是谁也不想理。「怎么了？哪不
舒服？是不是工作太累？」刘明山关心地问。「没事，回家休息一晚就好。」
　　「回那家你还想休息？今晚不是主任例会么？回我们家去。」刘明山下达命
令。
　　「儿子没人照顾。」倪裳今天专门请假不参加主任例会。「这样，你回去休
息，晚饭我负责。」原来是贾旭不在，刘明山就决定上倪裳家，他想见见倪裳的
儿子。
　　「你那么忙不要来。」「听话，回家不要干活，先去休息。」刘明山已经把
倪裳当作他的老婆，一闲下来就会想她。
　　倪裳刚到家儿子也放学了。「妈妈我饿。」孩子一回来就想吃东西，中午在
学校吃饭怪可怜的。「宝宝吃点水果，妈妈给你下几只饺子。」倪裳到厨房从冰
箱取出饺子，她家门铃就响了。
　　「妈妈我去开门。」「你是宝宝。」刘明山见了开门的孩子就知道是谁。
　　「伯伯我爸不在家。」「我找你和你妈妈啊。」刘明山一下就喜欢上这个漂
亮可爱的小男孩，他简直就是倪裳的翻版，倪裳跟我生的孩子一定也会是这样。
「您是找我和妈妈的呀，欢迎伯伯！」倪裳儿子把客人让进来。
　　「妈妈，伯伯是找我们的。」「知道啦。」倪裳出来摸了摸儿子脑袋，接过
刘明山带来的东西笑了。「这孩子好可爱，真漂亮。来，伯伯抱一下。」刘明山
把小家伙举上头顶，孩子高兴的哈哈大笑。「告诉伯伯你几岁了？」「８岁。」
　　「什么８岁？你已经９岁了。」倪裳纠正儿子。「妈妈说的不对，我上周才
过的８岁生日嘛。」「哈哈，都没错。宝宝说的是周岁，你妈妈说的是虚岁。」
刘明山疼爱地亲了这小家伙，他太喜欢这孩子啦。「理解万岁！」小家伙投入刘
明山怀里，跟他亲得不得了。「宝宝，伯伯带好多好吃的，我们吃饭吧。」
　　跟倪裳母子一起吃饭有特别温馨的感觉，刘明山幸福得像是守着老婆孩子，
到这来仿佛有一种归属感。倪裳把儿子教育得很好，饭后就乖乖到书房写作业。
　　「裳，宝宝睡觉前我先下去，我在车上等孩子睡了再来。」「好，宝宝９点
就要睡觉，到时我打你电话。」「不要打电话，打开房间灯我就知道。」「这个
给你。」倪裳取下铁门钥匙递给刘明山。
　　「宝宝，伯伯先回去，过几天再来看你。」刘明山到书房跟倪裳儿子「告别」
　　完就「离开」了。
　　从倪裳家出来才七点来钟，如果一直在这等会很难熬，还是上办公室做点事
打发时间。刘明山就开车往市政府，好在倪裳家离市政府仅十分钟车程。
　　到办公室看几份文件就已经九点，刘明山连忙往倪裳家赶。车子开进小区，
他在可以望见倪裳卧室一隅泊好车。
　　马上九点半倪裳卧室还漆黑一团，怎么小家伙还没睡？刘明山掏出手机想打
电话，结果还是忍住。九点半倪裳卧室灯亮了，刘明山迫不及待地朝她家奔去。
　　今晚又可以跟倪裳放纵一回，她是让他永远爱不够的女人，一定要让她成为
我刘明山名正言顺的老婆。
　　３２。破碎的心刘明山轻轻开门进来，倪裳在黑暗中扑向他的怀里哭了。
　　「裳，怎么了？哪不舒服？」刘明山有点紧张。「我……」倪裳泣不成声。
　　「不哭，要不会吵醒孩子。」刘明山抱起倪裳进了卧室。
　　倪裳紧紧贴在还在刘明山怀里，她没有说话还在哭。「宝贝，出了什么事？
　　快告诉我。」「我已经离婚了。」倪裳说完继续哭。「傻瓜，这是好事你哭
啥？」
　　刘明山高兴地亲了倪裳。「我都离婚一年多了今天才知道。」「什么什么？
你刚才说什么？」刘明山放开倪裳，双手捧着她凄美的脸问。倪裳说了一年多前
贾旭背着她办了假离婚的事。「他连招呼都没跟我打就办了。」倪裳说完又哭了。
　　「宝贝，这是好事，你现在不就可以大胆做决定吗？」刘明山太高兴了，倪
裳已经离婚一年多，这样他就可以马上娶她。「还决定什么？婚都已经离了。」
　　倪裳说着又叹了口气。「小傻瓜，我要你马上跟我结婚。」刘明山吻住倪裳
的唇小声说，喜讯似的他今晚非常兴奋。「我不知道怎么办。」「裳，跟我结婚
吧。」
　　刘明山温存地爱抚着倪裳身体的每一寸肌肤，这个女人太完美了，完美的让
他挑不出半点瑕疵。
　　随着刘明山唇的弹奏，倪裳的身体开始跳跃，她的肉体是那么敏感，没有一
个男人会不喜欢这样的女人。刘明山喜欢倪裳胸前那对美丽的山峰，他的脸经常
停留在那里舍不得挪开。「裳，你没给宝宝喂过奶。」「你怎么知道？」「是它
们告诉我的。」刘明山的舌头开始在那对小乳头上添逗，电流很快击透倪裳全身，
她开始呻吟。
　　「宝贝，今天是安全期吧？」「是。明天就要来例假。」「那今晚可以肉贴
肉。」刘明山不喜欢用避孕套，最大号的他还太紧，用了就难受。「可以。」
　　「太好了。」刘明山的唇往倪裳下身挪，在他的挑逗下倪裳的兴奋迅速被点
燃，下体涌出的爱液湿透了床单。「裳，我爱你，我要你马上跟我结婚，我一都
不能没有你。」刘明山在倪裳耳旁痴语。「明山，我也爱你……」倪裳是水做的
女人，她的柔情会让男人融化。
　　看着倪裳在怀里泛滥，刘明山醉了，他是世界上最幸福的男人。「明山，快
……」倪裳呼唤刘明山进入。「裳，太多天没要好想你，重了告诉我。」刘明山
知道他那东西的威力，他害怕用力会弄疼倪裳。轻轻进入倪裳的身体，她兴奋地
心率加快呼吸急促，倪裳不停喘息。她觉得刘明山身体今天好重，她被压得很累，
浑身没有力气。「裳，你好像很累？」「有点。」「我出来。」「不要。」倪裳
抱紧了刘明山。「好，我面试射精。」刘明山很快结束了做爱。
　　「明山，对不起。」倪裳感到愧疚。「傻瓜，来日方长。」刘明山搂紧倪裳。
　　「前天开始感觉好累，特别没力气。」
　　「你是医生，不能对自己身体马虎。」「明天周五我请了假，可以连着休息
三天。」「他什么时候回来？」「不是明天就是后天，他下周二去美国。」「我
必须跟你结婚，你把决定告诉他，不能拖。」「我知道。」「宝贝，谢谢你。睡
吧，等你睡着我再走。」「好，那我睡了。」因为太累倪裳很快睡了过去。刘明
山一直守着倪裳，这个美丽的女人连睡姿都这么吸引他，守着她就是幸福，他实
在不想离开。时间已过１２点，刘明山才依依不舍地离开。
　　第二天一早贾旭回来，倪裳和儿子都还在睡梦中。贾旭悄悄洗完澡溜进房间
钻到被窝，一把抱住还没醒来的倪裳。
　　「裳，我回来了。」「你下去！」倪裳愤怒地推开贾旭。「裳，怎么了？」
　　「再靠近我就告你耍流氓！」「不要搞错，我是你老公！」贾旭很生气。「
一年多前你就不是我丈夫了！你离我远点！」倪裳起来取了外衣就躲进更衣室。
　　完了，一切全完了！倪怎么会知道假离婚的事？凭她的个性是没有挽回的余
地，都怪我怎么会那么糊涂啊！贾旭后悔死了。怎么办？用什么办法向她解释才
能让她消气？
　　「妈妈妈妈我要吃饭。」儿子一醒来就过来找妈妈。「爸爸怎么没回老家？
　　妈妈出来，不要躲里面嘛。」「宝宝，爸爸给你弄吃的。」「不要爸爸，我
要吃妈妈做的三明治。」
　　「宝宝，妈妈就给你做。」倪裳换好衣服出来，带儿子进了厨房。「妈妈我
今天想吃两只鸡蛋。」「好，妈给宝宝煎两只。中午在学校就不能再吃鸡蛋了。」
　　倪裳往锅里倒了油，敲好鸡蛋下锅，一阵恶心让她直想吐。倪裳连忙关了火，
拉把椅子坐下休息。「妈妈生病宝宝不吃三明治了，妈妈快去睡觉。」儿子用他
的小手帮倪裳锤背。「宝宝真乖，妈妈没事了。」倪裳坚持把早餐做好，看着儿
子吃完早饭送他上了校车。
　　倪裳回家取了包准备去上班，贾旭回来她就不想在家休息。「你还没吃饭就
走？」「不想吃。」「再怎么气也要吃饭。」贾旭拉倪裳坐下，递上牛奶和面包。
　　「我去睡觉，今天不去上班。」昨晚分泌物沾在床单还没洗，差一点忘了。
「裳，宝宝不在家，我们谈谈好吗？」「你说吧。」
　　「裳，你一定要理解。我之所以要去美国，是为了我们家好，为儿子未来创
造更好条件。」「不要说的好听，什么我们家？谁跟你一家？」「你看你，怎么
还在生气？」「贾旭，一年前我们已经不是夫妻了。」「傻瓜，那是假离婚。」
　　「什么叫假离婚？为什么要到我医院开证明？」「没开证明我们就得一起去
办手续，那就变成真离了。」「难道开证明就不需要办离婚手续？你以为美国大
使馆的人是傻瓜！」「反正是假离，我就用证明和你我身份证到公正处办个假公
正。」「荒唐，我没签字怎么能办成离婚？」「傻瓜，离婚报告上当然有你签字，
是我模仿你的笔迹。咱们老夫老妻了，既然假离何必还要劳你跑一趟？」贾旭说
着就笑了。
　　听贾旭一番解释解释，倪裳都快气死了。贾旭这么过分，居然还模仿我的签
字，这不是明摆着侵犯我的人权吗？如果他到美国爱上别人，我岂不像医院那两
个护士一样被出国的老公休了？
　　「老婆，在想什么？这两天你就好好陪我，用不了多久我就回来接你们。」
　　贾旭想要倪裳的身体。「请你放尊重点。」倪裳冷冷地说。「倪裳，你怎么
这样？
　　我们是夫妻啊。」「已经不是了。」「怎么不是？我都说了那是假离婚。」
「真和假已经没意义，既然办了离婚手续就要承认事实。」「好吧，你在气头上
我解释也没用。我会回来接你和孩子的。」「我想没那必要。」倪裳说完就去洗
床单。
　　倪裳态度冷漠一时很难沟通，干脆去买点菜回来。马上要离开家，贾旭心情
很不是滋味。「贾旭，你什么时候回省城？」施诗打来电话。「昨晚连夜赶火车
回来了。」「啊？一天都离不开倪美人啊？看你去美国日子怎么熬，哈哈哈。」
　　「想老婆是男人的美德。找我有事吗？」「没事就不让打电话啊？那你还给
我号？」
　　「不是这样，我的意思……」「哈哈，开玩笑啦。我明天到省城，明晚为你
饯行。
　　我想见见倪美人和你那宝贝儿子。」施诗终于说了打电话目的。「还是我请
你，吃饭的地方我定好通知你。」「也好，等你消息。」
　　买菜回来还不到九点，倪裳换好干净床单又睡下。她以前生气做完爱就消了，
还是用老办法试试，贾旭擦洗干净就上床搂过倪裳。「你放开我！」倪裳就像吃
了炸药狠狠推他。「裳，不生气，都是我不好……」贾旭用唇封住她的嘴。倪裳
就像是遇到流氓强暴般地用力挣扎，贾旭紧紧含住她的唇，他的双手开始在倪裳
乳头撩拨。倪裳还在用力推贾旭，贾旭迅速褪下她的内裤直冲进他体内。「哇，
真舒服。」快感让贾旭松开倪裳的唇。「你让我恶心！」倪裳冰冷的语调愤怒的
表情死命的挣扎说明了一切不可挽回，贾旭的下体瞬间蔫了。
　　倪裳冲进卫生间狠狠吐了一场，贾旭坐床上发呆。倪裳脸色苍白地出来，她
正眼不看贾旭。「倪裳，为了这个家，为了宝宝，我们还是谈谈吧。」「好，就
谈宝宝归属问题。」「不要任性。我知道你在生气，要知道不那样做签证就过不
了。」「说这些已经没意义，我希望宝宝归我。」「你就不恋我们１３年的感情？」
　　「我对你早就没感情了。」「裳，不要这样。」贾旭把倪裳拥进怀里。「贾
旭，我们的婚姻已经变质，我早就爱上别人了。」倪裳推开他下狠心说。「男人
在外面都是逢场作戏，我和小护士不也这样？刘明山的身份和地位显赫，他是不
会对你动真感情的。」贾旭早就知道倪裳和刘明山的暧昧关系，因为他有愧倪裳
在先，所以不想捅破。
　　「他和你不一样，他不是逢场作戏，他是真爱我。」既然贾旭知道就告诉他
吧。「我才是真爱你的，我是你丈夫。」
　　「不要说了。就我知道你在外面已经玩过两没结婚的女孩！把人家肚子搞大
还要我为你收拾残局！」倪裳想起这些事就伤心，贾旭的欲望吓人，他手下曾经
有两个未婚小护士吃过他的亏。儿子两岁倪裳开始读硕士，每年要脱产两个月到
上海学习，就在那短暂的两个月贾旭就守不住，倪裳回来小护士做人流花了她所
有积蓄才摆平。当时还在和父母赌气没人可以诉苦，想离婚又怕人笑，倪裳就咽
下了这口气。在她读博那年贾旭再次出轨，把另一个小护士带家来做那事，让半
夜起床小便的儿子撞见。倪裳回来后儿子告诉她，贾旭承认错误十分深刻。贾旭
一次次做对不起倪裳的事，倪裳还是原谅了他。
　　「裳，我知道你是好女人，是我对不起你。让一切都过去，我们还要在一起，
我永远爱你。」贾旭搂过倪裳说。「贾旭，结婚第三年你就背叛我，你早就不爱
我了。知道我为什么不跟你去美国吗？是因为我对你没有信任感，去美国可不比
跟你来这。还好在我遇上刘明山之前，我们已经没有婚姻关系，现在我很轻松，
我想马上跟他结婚。儿子我要，我是不会让他跟着你。毕竟同学夫妻一场，我祝
福你到美国发展顺利。」「你都已经说到这份上了，只能这样。我什么都不要，
宝宝也给你，他跟着我也不会有好日子过。」「放心，他永远是你的儿子，我会
培养好他。」「谢谢你。裳，你能最后满足我一次吗？就算我求你。」倪裳的肉
体吸引着贾旭，他太想要了。「对不起，绝对不可能。」
　　３３。性欲的驱使倪裳把被褥搬到儿子房间，现在她是不会再跟贾旭同床。
　　家里客房很宽敞，她怕睡那里太伤贾旭，毕竟他都要走了。
　　「倪裳，不要影响孩子，你睡我们房间我睡客房。」「不用，我和宝宝睡。
　　你休息好到时在飞机上不累。」「倪裳，你真好。」「晚安。」倪裳说完就
走。
　　「倪裳，等等。」「还有事吗？」「施诗回国了，明晚我们和她一起吃饭好
吗？」
　　「好吧，这个面子我会给你。」看着倪裳离开，贾旭的心很痛。一切都已经
过去，他们的婚姻彻底结束。
　　贾旭在空落落的房间怎么也睡不着，倪裳什么都好我为什么要伤害她？可怕
的欲望让我放纵，两个无辜的女孩成了牺牲品。第一次犯错时倪裳曾经哭着问：
是不是你太容易得到我，所以你不珍惜我？倪裳问的没错，倪裳的本钱只有我知
道，没有一个男人不喜欢这么好的女人。我到底是中了什么邪？为什么要背叛她？
　　那个刘明山真走运，他真的爱倪裳吗？倪裳跟着他会受苦吗？就要和倪裳永
远分开了，我太对不起她，我必须向她忏悔。贾旭翻身下床到卧室阳台的倪裳书
房，打开她的笔记本电脑，开始给她写信。
　　两个护士先后结婚，还好都过得很幸福，贾旭从此没再跟她们来往。去年转
业之所以选择改行到市卫生局搞行政，甚至谋到副局长职位，是朋友带他找过市
里分管文教卫生的一个副市长。她是一个无党派的老女人，没想到这老女人是个
骚货！每天打扮得像个老妖精！按事先说好的要求，贾旭到卫生局上班后，每周
必须到老女人家汇报工作一次。第一次到副市长家，她穿着暴露的睡衣在客厅沙
发上抽烟，这六十出头的老女人跟平时一样化着浓妆，身上有很浓的香水味道，
松弛的皮肤很白，不仔细看还瞒得过人。
　　「小贾，今天开了一天会，我肩膀好酸，你是医生快帮我揉揉。来，坐我这。」
　　老女人拉贾旭到她身旁。贾旭当时想你比我妈年龄还大，帮你揉揉没什么。
当贾旭双手伸向她的后背时，老女人用力把他拉向怀里，像吸血鬼一样缠上他。
贾旭吓了一跳，性欲超强的他只对年轻漂亮的女人有兴趣，对这样的老女人他才
不会有感觉。
　　「市长，我帮您按摩，随便汇报这一周的工作。」「小贾，你说我漂亮吗？」
　　「市长您很漂亮，可以想象您年轻时肯定迷倒好多人。」「我红颜薄命，２
０多岁就离异，一直是一个人过。」「您真伟大。」贾旭开始专心为老女人按摩。
　　「小贾，你今年多大？」「３４。」「正当年华，这样的年纪精力充沛。」
老女人再次把贾旭拉到怀里，这回她的老嘴贴向贾旭，贾旭想躲已经来不及了。
　　「市长，我很尊敬您。」贾旭终于缓过神来。「小贾，我很喜欢你。」老女
人的手伸向贾旭裤裆，她不停拨弄贾旭那玩意儿，终于把它给唤醒了。「小贾，
跟我试一回，就一回。」老女人把贾旭带到她布置很浪漫的卧室，她打开柔情似
水的音乐，在昏暗的灯光下看不清她皮肤的松弛，只能依稀觉得她是个漂亮女人。
　　「小贾，喜欢我吗？」老女人的声音很蛮嫩的。「喜欢。」「你等我。」老
女人服了药，可能的春药，取出国外考察带回的润滑剂抹到下体。
　　「小贾，来试试，我保证会让你满意的。」老女人拉贾旭上床，脱掉他所有
衣物，开始摸贾旭那玩意儿，她惊喜地发现那东西很大，老女人把嘴对上去吮吸，
从来没体验过这种快感的贾旭兴奋地大叫。老女人目的达到就停止动作躺在贾旭
身旁，贾旭像一只刚刚醒来的雄狮冲进老女人体内，他不顾一切地乱搞，这回是
老女人兴奋地乱叫。一场荒唐的游戏终于告罄，这老骚女人还真有特异功能，居
然经得起贾旭的折腾。
　　「小贾，以后每周一次，时间由你安排。我一定不会亏待你。」老女人尝到
甜头就提出新的要求，贾旭无奈就选择每周倪裳主任例会的那个晚上来陪这老女
人，这就形成了倪裳主任例会那晚不用回家的惯例。
　　跟老女人做那事几个月后贾旭就没了兴趣，老女人使尽了浑身解数也唤醒不
了贾旭那玩意儿，无奈之下老女人就找了她的司机当替死鬼，这样贾旭就才得以
解脱。
　　这一年贾旭跟倪裳做爱的次数少了，一是老女人的关系，再有就是倪裳不配
合。贾旭终于发现倪裳有了外遇，刚好他又跟局里打字员好上，这样就各得其所
相安无事。如果这回倪裳没发现假离婚这事，贾旭还要跟她维持婚姻，因为这么
多女人他还是最爱倪裳。
　　贾旭写完这些心里好受多了，终于可以放心去睡觉。
　　第二天晚上，贾旭携倪裳母子在如意酒店接待了施诗。
　　「贾旭，你真有眼光，我们的倪美人还是这么漂亮。比过去更有风韵了，小
心她让人拐走哦。」「倪裳啊，不认识你的人肯定以为你还没结婚吧？」
　　「施诗，你还跟过去一样说话没遮没挡的。来，我敬你。」倪裳举起酒杯。
　　「我和妈妈一起敬阿姨。」倪裳儿子也站起来敬酒。
　　「哇，小宝贝长的跟倪裳是一模一样，贾旭快去做个ＤＮＡ鉴定，看看有没
你的份。」施诗说完哈哈大笑。「阿姨，ＤＮＡ是亲子鉴定，我是爸爸的孩子，
不要做鉴定。」小家伙撅起了嘴。「不愧为医生后代，这么点大就知道ＤＮＡ是
亲子鉴定。」施诗亲了身旁的小宝贝。「班上小毅做了ＤＮＡ亲子鉴定，因为他
不是他爸爸儿子。」小家伙声明。
　　「好了，快吃饭吧。阿姨跟爸爸开玩笑，宝宝别认真了。」贾旭看着儿子笑
了，这孩子特别聪明，给倪裳还真有点舍不得。
　　「来，我敬你们全家。祝你们一家人早日在美国团聚！」施诗终于正经起来
敬酒。「施诗，我不可能去美国。」倪裳苦笑。「你不去美国那贾旭还去那干嘛？
　　夫妻远隔重洋好玩啊？你还是再牺牲一回随他去吧，谁让你那么爱他。」「
我们的爱结束了。」倪裳说。
　　「倪裳你不要乱说。」贾旭连忙制止，他怕儿子知道他们离婚。
　　「施诗，我和贾旭离婚一年多了。」倪裳不理睬贾旭。「妈妈骗人，妈妈爸
爸住在一个家没有离婚，小毅爸爸妈妈离婚是住在两个家。」儿子激动地反驳。
　　「宝宝，爸爸妈妈是假离婚。」贾旭安慰儿子，他没想到儿子对离婚会这么
排斥。
　　「没有，你们也没有假离婚。」孩子害怕爸爸妈妈离婚。
　　倪裳什么也吃不下，看了东西就翻胃。例假超过两天没来，那天跟刘明山在
一起是危险期，她意识到有可能要受孕，看来自己是怀孕了。应该把事情真相告
诉儿子，她必须马上跟刘明山结婚。
　　「我们已经离婚，我和他都自由了。施诗，你和贾旭慢用，我有点不舒服要
先回去。」「贾旭，你陪施诗好了，谢谢你的晚餐。」「宝宝跟阿姨再见。」倪
裳说完拉起儿子就离开。
　　「贾旭，倪裳说的是真的？」倪裳离开后施诗就问。「是，我们离了。」
　　「你这家伙，那天在火车上还装可怜。」「算了，离了也好。」「儿子跟谁？」
　　「归倪裳。」「那么可爱的孩子你不要？这么傻。」「老婆都没了，孩子拿
来做什么？」「你有问题。」
　　倪裳打了车跟儿子回家，到家她把一切都告诉儿子。「妈妈，爸爸是坏蛋，
他跟那个阿姨在你房间睡觉，丢丢脸。」「宝宝不能这样说爸爸，他永远是你的
爸爸。爸爸不喜欢妈妈了，所以他才跟别的阿姨好。」「爸爸去美国就不是我的
爸爸了。」「他上哪都是宝宝的爸爸。」「妈妈，以后爸爸就不能跟我们住在一
起了，是不是这样？」「如果宝宝想跟爸爸住，你就可以去找他。」「那妈妈可
以去找爸爸吗？」「不可以。」「那我也不去找他。」「宝宝去洗澡，早点睡觉，
明天要上学。」
　　吃完饭，贾旭送施诗回饭店。「贾旭，你后天走我送不了你，明天我要到北
京办事。」「送什么啊？老同学还客气啥？早点休息，我回去了。」「贾旭，陪
我说会话。」施诗喝了酒有点失控。「好吧。现在我已经无家可归，晚上借宿你
这好了。」贾旭不想回去。
　　「我这刚好有两张床，你选一张吧。」施诗说着就去洗澡。不一会施诗出来，
一条浴巾裹着火辣辣的身材，贾旭的眼球要飞出来了。「看什么，你还不去洗？」
　　「噢，我这就去。」贾旭连忙进了淋浴房。几天没接近女人贾旭就受不了，
今晚施诗这么主动他何乐而不为？洗澡出来施诗已躺在床上，她渴望的目光看着
贾旭。
　　「施诗，怎么还不睡？」贾旭说完故意往另一张床走去。「在等你。」施诗
的脸红透了，她看见裹着浴巾的贾旭下体撑得老高。「你需要我/ 」贾旭控制不
了冲上了施诗那张床。「是……」
　　贾旭兴奋极了，他扑向施诗。原来她的肉体也这么有弹性，她的胸虽然没有
倪裳那么完美，可也过得去。贾旭开始在施诗的身体驰骋，他驾驭着这个曾经那
么爱他的女人，他在她身上尽情发泄。
　　「施诗，感觉好吗？」贾旭发泄完毕问。「很好。」「我休息会再干，只要
你配合。」「你的性欲很强，倪裳怎么受得了？」「她开始不适应，慢慢也就习
惯了。」「她很幸福。」「今晚我也让你幸福个够，只要你不担心怀上我的孩子。」
　　「我没有生育能力，不会怀上的。」那我们就放开点做，做到你满意为止。
　　贾旭的下体又开始发胀，他又想大干一场。「施诗，可以再干吗？」「你没
那能耐。」「有，我又可以了。」「你真的有那么厉害？」施诗好高兴。「你都
没一点表示？」贾旭很希望施诗跟他口交。「我会让你站不起来的。」施诗张大
嘴对准贾旭的下体的那玩意儿，她开始了吮吸。贾旭兴奋地大声喊叫，他第一次
尝到做爱要死要活的感觉。「不要喊，坚持。」施诗又用力吮吸，贾旭在床上乱
扭，施诗目的达到就从嘴里取出贾旭肿胀的命根送进她的私处。「刚才你整我，
终于轮到我修理你了。」贾旭充分发挥他的强项，整得施诗在他的胯下不停求饶。
两个老同学，一对狗男女终于放荡一夜，第二天起床就各奔前程。
　　３４。载不动的愁绪倪裳和儿子到机场送贾旭，临行前贾旭留给儿子最后一
句话：「宝宝，要听妈妈话，爸爸一定会回来接你和妈妈。」贾旭走了，他不知
道是什么样的未来在等他。
　　「他走了？」刘明山打来电话。「是，刚起飞。」「好。下午去登记。」
　　「明天吧，今天很累。」「都跟民政局同志约好了，就下午，我去接你。」
「好吧。」倪裳想他要坚持就由他好了。
　　回到家安排儿子吃完中饭，倪裳就送孩子到学校。
　　从孩子学校返回家，刘明山已经在她家等她。「怎么中午还有事？」「送宝
宝上学，下午没校车接。」「怎么不告诉我？我送孩子多好。你这两天一直说累，
身体有问题吗？」「我……可能怀孕了。」「检查报告出来啦？」刘明山高兴地
搂过倪裳。「还没，可我知道是，跟上次怀宝宝时一样。」「这么说又是个儿子
了。宝贝，谢谢你。我们马上举行婚礼，越快越好。」「我想通知我爸妈来参加
婚礼，因为上次跟他们闹翻了，婚礼没父母参加。」「是应该让爸爸妈妈参加我
们婚礼，我父母上次也没参加，这次也让他们来。裳，你不会嫌弃我的父母是农
民吧？」「说什么啊？这么俗。」
　　「哈哈，我们现在就去登记。」刘明山亲了倪裳就牵着她的手进了电梯。
　　到了楼下，刘明山的司机恭候在那。「怎么让司机来？」倪裳小声问。「怕
什么，现在你是我名正言顺的老婆了。」
　　办好结婚登记手续出来，刘明山就跟倪裳商量婚礼。「不要兴师动众，越少
人知道越好。」倪裳害怕轰轰烈烈，毕竟是二婚。「那怎么行？我可不能让我孩
子他妈受委屈。」刘明山恨不得让全天下人都知道他和倪裳结婚。「那就等我爸
妈来了再决定。」「我们的孩子可等不起。」「怎么等不起？」「如果到他要出
来了我的岳父岳母还没到，怎么办？」
　　「不是已经领证了？婚礼补办就可以了。」「你就不怕腆着大肚子当新娘啊？
　　你老公是市长可要注意影响哦。」刘明山逗倪裳。「是啊，那怎么办？」「
哈哈，害怕了吧？先办个小范围酒会，请曾书记为我们证婚，等你爸妈来了再决
定。」
　　「好吧。」
　　婚礼就放在周末，地点是市委礼堂。曾书记见到倪裳就傻眼了，刘明山真走
运，咋就遇上这么年轻这么美的女人？她比电影明星还漂亮，那些明星都是化妆
出来的，这刘夫人啥也没擦。婚礼结束曾书记就开始浮想联翩，终于误出仇市长
为什么要找情妇，原来比老婆漂亮１００倍的老婆多了去，刘明山前妻尸骨未寒，
马上就娶了个美若天仙的女夫人。曾书记越想越心里就不平衡，看来我老曾是落
伍了。
　　刘明山按倪裳要求就搬到她家住，他十分疼爱倪裳的儿子，没几天孩子就喊
他爸爸，刘明山捡了便宜当了现成爸爸。
　　倪裳怀孕反应厉害，上班挤公车不方便，刘明山很焦急。「裳，我恨不得天
天能接送你。」「知道，可你不能那样做。」「真是我的好老婆。要是孩子在我
肚子里就好，这样你就可以少遭罪。」刘明山确实是太爱倪裳了，看她反应难受
很舍不得。「搬家吧。」倪裳受不了汽油味道。「其实我早就想让你和孩子住过
去。」「就是宝宝学校校车没经过那里。」「有我呢，怕啥？」
　　他们就搬到原来偷情的那套房子，这样倪裳上下班就可以步行，刘明山天天
负责把倪裳儿子带到市政府门口乘校车。刘明山对倪裳的爱越来越深，幸福洋溢
在这个重新组合的家庭。
　　「二贝，大贝身体不好，我和你妈要再过些日子回国。」倪裳爸爸打来电话。
　　「好，您和妈妈要注意身体。代我问姐姐好。」「明山对你和宝宝好吗？」
倪裳妈妈抢过电话问女儿。「他对我们很好。」「这样妈就放心了。」
　　倪裳反应越来越厉害，周五请假在家休息。「我找个妇产科医生来家给你检
查。」刘明山不放心。「没关系，你上班去吧，我是医生会小心的。」「还要九
个月，真担心你身体受不住。」「这阵子过去就好了。」「有事马上打我手机，
我开会关机就打秘书的号。」刘明山叮嘱完毕就带上孩子离开家，他决定把他妈
妈请来照顾倪裳。
　　难熬的一天终于过去，刘明山推掉所有应酬下班接了孩子就回家。「裳，你
怎么起来做饭？明天不允许你这样。」倪裳已经做好饭菜等他们回家。「没关系，
运动一下更好。」「明天你婆婆就到，有妈妈陪你我才会放心。」「你真好，谢
谢。」
　　这个晚上，刘明山做出了大胆决定。「裳，从今天开始我对你不能有半点隐
瞒。」刘明山搂着倪裳，他发现她瘦了。
　　「难道昨天你有隐瞒我什么？」倪裳觉得刘明山可爱就笑了。「裳，你是我
的财政部长，所有经济来源我都得向你汇报。」「那肯定，我是你老婆嘛。」倪
裳撒娇。「有件事要告诉你。」到底该不该告诉她？她知道了又会是怎样反映？
　　刘明山有点矛盾。「讨厌你说话说一半，快说嘛。」倪裳依在刘明山怀里用
拳头捣他胸口继续撒娇。
　　「裳，我们有１００万存款。」「知道，那封信里说的，现在你想还都没地
方找人。」「那信里说的是人民币，我说的是美元。」「你说什么？」倪裳条件
反射般地从刘明山怀里挣脱出来，这太可怕了。
　　「老婆，我们境外有１００万美元存款。」刘明山一字一顿地说。「你怎么
有这么多钱？」倪裳警惕地问。「十年前一个项目赢利的，这辈子唯一的一次。」
　　「你接受人家的贿赂？」倪裳吓坏了，她爱的刘明山怎么会是个贪官！「老
领导分给我的，当时情况挺复杂，不要就没退路。」刘明山辩解。「你应该把钱
上交。」
　　「如果那样，我的老领导就会完蛋，我也没有今天。」「怎么会这样？我宁
可你什么都不是。」「宝贝，如果我什么都不是，我这辈子就遇不到你了。」刘
明山又搂紧倪裳，今天终于把这心病说出来。「明山，我很难过。」「宝贝，我
是个好官，我做事向来有原则，你一定要相信我。」「我不敢相信你。十年前１
００万美元你都敢要，你知道这１００万加上利息现在是多少吗？」「我知道。
那钱不是存我的名字，我们永远不动用它好了。现在已经有你，我什么都可以不
要。」
　　刘明山的下身开始亢奋，他想要倪裳。「好想要你，今天可以吗？」「我好
累。」
　　「好，那我们睡觉。」刘明山拥紧倪裳。
　　刘明山很快睡过去，倪裳辗转反侧怎么也睡不着，刘明山在海外有大笔存款
这太可怕了。当时看他前妻给他的信，以为他是个好官，没想到他居然在十年前
就受贿。倪裳平日最恨搜刮民脂民膏的贪官，她万万想不到她的丈夫居然是个贪
官。越想心情越是糟透，倪裳披衣下床来到卧室隔壁的大书房。白天上网笔记本
电脑还没收起来，干脆上网会冲浪放松一下心情。打开电脑ＭＳＮ跳出来，倪裳
输入密码进入空间就看见爸爸在线。
　　「二贝，怎么还没睡？」「心情不好，睡不着。」「跟明山吵架啦？」「比
吵架更严重。」「哦？什么严重的事？说给爸爸听。」「爸，在这说不好，明天
电话告诉您。」倪裳做事向来稳重，她知道这样的事情不能在网络交流。「也好。
　　怀孕不要经常上网，要注意休息。」「知道。姐姐身体怎样了？」「她好多
了，你姐夫下周回法国，我和你妈准备回去看你们。」「先别来，我会通知您的。」
　　「怎么了？不是一直催我们回去么？」「没什么。爸，我下了，好困。」「
好，爸爸也下了。晚安宝贝。」「爸爸再见。」
　　回到卧室，看着熟睡的刘明山，倪裳忽然觉得他很陌生。１００万美元他都
敢要，这也太可怕了。明山，你知道吗？我不想原谅你犯的错，我宁愿你像贾旭
那样背叛我，也不愿意你收受贿赂！我曾经原谅过贾旭背叛我好几回，可你错误
的性质太严重了，你这样的错我一回都不想原谅！刚才爸爸说马上要和妈妈回国，
我让他们先别回来，我不想让他们见你，我要好好想想是不是应该离开你。
　　肚子里的孩子开始捣乱阵阵恶心袭来，倪裳终于止不住呕吐冲向卫生间。
　　「裳，还难受啊？」刘明山被倪裳呕吐扰醒，连忙跑到卫生间。「我没事。」
　　「如果继续这样难受，就把这个孩子拿掉，以后再要。」他轻轻拍着倪裳后
背。
　　「明山……」倪裳被刘明山的话感动，她的泪水不停流着。「裳，怎么哭啦？
不哭，乖。」刘明山拧把热毛巾为倪裳擦了脸把她抱上床。「睡吧，睡着了就不
难受。明天我陪你到医院，拿掉这淘气的孩子。」他怜爱地搂着倪裳。「我的孩
子不可以拿掉！」倪裳护住肚子。「我爱你，我舍不得看你遭罪。」刘明山说着
就吻向倪裳的唇，刚才睡了一觉精神特别好，搂着倪裳他的下体又开始躁动，他
想用性爱冲淡倪裳身体反应。「要做妈妈就必须遭罪。」倪裳喘着气说。「好老
婆，谢谢你。」刘明山好感动。
　　刘明山不愧为做爱高手，他轻轻舔着倪裳的乳头，不停抚摸着她敏感部位，
倪裳的恶心很快消除。「裳，可以吗？」「恩。」倪裳已经不能拒绝他。「我会
很小心。」刘明山进入倪裳身体，在他小心翼翼爱抚下倪裳忘记了一切不快。
　　「裳，感觉好点没？」「好，好多了……」倪裳开始亢奋，刘明山不敢留恋
很快发射完毕出来。
　　「裳，你放心，我是好官，我是好老公……」刘明山抱着倪裳说。「你是好
老公，不是好官。」倪裳推开他。「我向你发誓就那一次，而且是别人分给我的。」
　　「性质都一样。」一说这事倪裳就不高兴。「好，不说它了。」刘明山后悔
说出这事让倪裳不高兴。「明山，你要想办法弥补过错。不义之财不可得，把它
上交了吧。」倪裳冒出这句话。「傻瓜，你怎么会这样想？如果那样做不仅老领
导要坐牢，我也免不了。」刘明山着实让倪裳的话吓一跳。「你必须把那笔钱上
交，即使坐牢我也会等你出来。」倪裳态度坚决地说。「你政治不成熟，简直太
幼稚了。」「不是我幼稚，是你太阴险。」「好，我会认真考虑你的意见。睡觉
吧。」
　　刘明山奈何不了倪裳，只能哄她睡觉。「谢谢。」倪裳回到刘明山怀抱。
　　３５。不是结局的结局刘明山出生卑微，能担任省重要领导的秘书是他的机
遇和荣幸，所以他十分尽心尽责。老领导离任那年刘明山终于得到「恩赐」，那
年是刘明山的幸运年，一个重要项目招标成功，老领导慷慨给了他１００万美金，
也在那一年他由副处转为正处。
　　当时３０出头的刘明山胆子还很小，根本就不敢要那１００万。害得老领导
拉下脸说：「小刘，这个外资项目很大，是人家赚得多答谢我们的。你这一辈子
永远赚不到这么多钱，不要白不要。」刘明山只能照办，心理惴惴不安地收下巨
款，用农村老实巴交姑父的名字在国外开了帐户存好钱。这事除了老领导就再没
第二个人知道，刘明山之所以会对倪裳说这事，是觉得倪裳是有头脑的女人，还
有就是他爱她不想对她隐瞒任何事情。
　　市里那几个主要领导参加了刘明山结婚酒会后，个个都羡慕他娶了个好老婆。
　　那是当然咯，３３岁的美女博士加上主任医生，倪裳确实不是一般的女人，
也只有刘明山才配得上她。看来他前妻走的还真是时候，这么优秀的女人让他遇
上了。
　　这些人哪知道刘明山是挖了别人的墙角？
　　「刘市长，夫人的政协委员我给她恢复了。」政协程主席是个实时务者，参
加刘市长结婚酒会见到倪裳他吃惊非同小可，当即决定马上纠正错误。「程主席
谢了。我爱人不愿意担任政协委员，就由着她吧。」刘明山委婉推却。「那怎么
可以？夫人委员当得很称职，我们一定要为她恢复。」程主席自做多情坚持，他
哪知道刘市长的心思？人家才不愿意让自己漂亮夫人抛头露面当什么委员。
　　自从知道了那１００万的事，倪裳几乎是天天催刘明山上交，她知道这１０
０万是不义之财会咬人。
　　「明山，跟你结婚是看了你前妻那封信，觉得你是好官。你把１００万上缴
好吗？我希望你是好官。」「裳，这不是简单的上交问题，我不能那样做。」
　　「你是怕丢了乌纱帽吧？」「不，还有许多原因，包括自由。」「我不相信。
共产党不是讲‘坦白从宽，抗拒从严’吗？更何况是别人分给你的？」「裳，我
们可以永远不取那笔钱，可我们不能出卖老领导，他对我有恩。」「明山，我对
你好失望，真的好失望。」
　　倪裳说不动刘明山只能在心里难受，她讨厌刘明山不向组织坦白。可那个老
领导已经退休，如果刘明山去坦白那老人也会被牵扯进去，怎么办？眼不见心不
烦，干脆离开些日子。
　　「二贝，我们什么时候可以回去？」倪裳爸爸想见女儿女婿和小外甥，打电
话总要问上一句。倪裳都是以没定好为由敷衍过去，她不知道怎么办。
　　「爸，我想到法国探亲。」结婚一个月后倪裳终于做了决定。「什么？你刚
结婚还怀孕，怎么来法国？」「爸，您不要问那么多，我带宝宝去法国。」「明
山呢？他不来吗？」「他工作忙，我们自己去好了。」倪裳下了狠心，她想离开
刘明山。
　　刘明山可以算是个好丈夫，结婚后除了非参加的应酬是绝对按时回家。漂亮
的老婆和老婆肚子里的孩子对他太有吸引力了，回到家里他就会觉得很轻松。
　　「裳，今天政协全会报到你怎么没去？」刘明山搂过倪裳温柔地说，他大倪
裳一轮特别宠爱她。「不想参加。」「人家给咱们恢复了，平时工作忙不参加活
动可以，这全会你就参加吧。」「我没让他们恢复委员，是他们自作多情。」
　　「宝贝，你就去吧，要不影响不好。」「反应厉害，开会受不了。」倪裳找
到借口。「那咱们就不去，明天我让秘书到会务组给你请假。」「谢谢。」倪裳
现在特别矛盾，她讨厌刘明山曾经受贿，可她爱他这人，他是个无可挑剔的好丈
夫。
　　刘明山的性欲出奇的强，倪裳怀孕他就努力节制，结婚两个月没要她几次，
这对一个男人来说很不容易。天天搂着漂亮性感的老婆却不敢跟她做爱，刘明山
的毅力惊人。「裳，后天人大开全会，这次选举完我就是名正言顺的市长啦。」
　　「你肯定会高票选上的。」今天在办公室听多了祝福的话，现在听自己老婆
说，刘明山很开心。他开始吻漂亮老婆，舌尖伸进她口中撩拨。倪裳温顺地在他
怀里享受着爱抚，很快忘记了妊娠反应的痛苦。
　　「今天特别想，你行不行？」刘明山征求倪裳意见，其实倪裳早就泛滥成灾，
她点头紧紧抱着他。刘明山大炮筒轻轻进入，到了里面就不敢乱动，已经半个月
没到这里，他怕动了会伤到母子也怕太刺激他会早泻。以前偷情，刘明山是用排
山倒海的力量疯狂宣泄，尝试着一切可以尝试的动作征服倪裳。现在真正得到倪
裳，刘明山要慢慢品尝柔情似水的滋味。「你怀宝宝我不该这样，我先出来，要
不你会太累。」刘明山有自知之明，他那玩意儿太厉害，一般人都受不了。「不
要，没关系。」倪裳喜欢刘明山在她体内，她抱紧他不放。「乖，以后的日子长
着呢。」刘明山过了瘾就出来。柔和的灯光下倪裳的身体散发着撩人的美丽，亲
吻着她的每一寸肌肤。「对不起，今天控制不了。」刘明山怎么也管不住下体躁
动，再次进入倪裳体内。「明山，我好爱你。」倪裳幸福呻吟着说。「宝贝，你
是我的生命，没有你我会死去。」兴奋使刘明山声音颤抖，他终于释放出积攒了
半个月的爱。
　　「明山，我要离开你了。」做完爱倪裳有点疲惫地说。「你说什么？宝贝，
我不许你乱说。」刘明山用唇堵住她的口，他哪知道倪裳是说真的。刘明山不停
地亲吻倪裳，他想用爱抚催她入眠。「明山，我周六要到上海签证。」倪裳认真
地说。「你说什么？」刘明山吓出一身冷汗，他觉得一下掉进了冰窟窿。「我和
宝宝到法国，我想冷静一段时间。」「为什么？这到底是为什么？裳，你告诉我。」
　　刘明山抱紧倪裳，他害怕她真的离开。「明山你要相信我，我真的很爱你。
可我不喜欢你收了人家那笔钱，这件事让我特别反感。一直希望你向组织坦白，
可你没那样做，我真的一天也受不了。知道你有难处，你是为了保护老领导。我
最痛恨贪官污吏，我的丈夫是个贪官我会精神崩溃的。让我出国调整心态好吗？」
　　「你都不吭一声安排好签证时间，现在才告诉我？你不要我了，我知道。」
刘明山难过地流下眼泪。「我没有不要你，真的。我爱你。」倪裳偎紧刘明山，
她很矛盾。
　　怎么办？倪裳要走，她会不会是借出国跟我离婚？难道我刘明山注定是爱情
的失败者？太可怕了。我不能让她离开我，没有倪裳我活着就没意义。倪裳是个
好女人，有她我以后就不会再犯错。「裳，不要走，我需要你。」「明山，我已
经决定要走。」「告诉我，是不是想离婚？」刘明山终于问出口。「没有。」
　　「那为什么要走？」「不知道，只是想出去调整一下状态。」倪裳说不出为
什么要离开，她就觉得必须离开。「你不能走，怀着孩子反应这么厉害旅途会很
辛苦。
　　如果是因为想爸爸妈妈，就请他们回来。」刘明山搂紧这个得来不易的老婆，
他太怕失去她。「明山，让我走吧，我想清楚就会回来。」「裳，如果你不要我，
真不知道以后的日子该如何过。」「我没有不要你，我爱你。」倪裳不知道该说
什么好。
　　刘明山一宿没睡，漫长的夜终于熬过，他一大早就起床做好早饭给孩子吃。
　　「裳，我走了。明天要开全会今天很忙，中午不回家吃饭。」进卧室吻了倪
裳，刘明山就匆忙带上孩子离开了家。时间不早，倪裳连忙起床，到厨房她才知
道刘明山没吃早饭。「明山，你怎么没吃早饭？」倪裳打了刘明山手机。「今天
没什么食欲就不吃了，你一定要吃了才能去上班。」「你怎么可以不吃早饭？我
好难过。」倪裳心疼死了，都是我不好，害得他连饭都吃不下。「傻瓜，不吃一
餐饭没啥，你照顾好自己就好。」
　　过去和贾旭过日子从来是倪裳做饭倪裳送孩子上学，而刘明山就不一样，他
只要有空间就不让倪裳做家务，送孩子就更轮不到她了。刘明山无微不至地照顾
倪裳，确实让她感动。我是他老婆，不能让他饿着肚子去上班。倪裳用最快的速
度加工了汉堡热好牛奶装进保温盒，下楼拦了辆的士就往市政府。刘明山今天直
接把孩子送到学校，他来到办公室倪裳已经等在那里。
　　「明山，你的早餐。」倪裳说着就递上食物。「你这是干什么？你还饿着？
　　又让我操心了。」刘明山特别心疼这老婆。「别担心，我的也带上了。」倪
裳打开自己的包让老公检查。「这还差不多。我让司机送你。」刘明山欣慰地笑
了。
　　「不要，我打车。」「偶尔一两次不是搞特权，没事的。」刘明山搂过倪裳
亲了亲她的额头。「没正经，让人看了笑话。」倪裳脸红了。「没人，怕什么？」
　　刘明山打电话通知司机来送倪裳。
　　「刘市长，疼老婆都疼到这来了？哈哈。」「黄副市长见笑了，今天走得匆
忙老婆送早餐来。」「市长，夫人真美。」黄副市长悄悄对刘明山说，他早听人
说过刘市长娶了个漂亮老婆，今天终于看到。
　　「司机在下面等你，到医院记得先吃饭。」「你也要记得吃。」倪裳说完离
开。「真羡慕你们这么恩爱。」「黄副市长一会我们碰个头开个短会。」刘明山
说完就进办公室，开始品尝老婆送来的爱心早餐。倪裳真好她是真爱我，她肯定
不会离开我，想到这刘明山心情好多了。
　　离开刘明山倪裳又陷入烦恼，他是个无可挑剔的好丈夫，要是他没收过那笔
钱多好。他是个贪婪的人吗？他怎么会有这个弱点呢？要想遇上一个十全十美的
人很难。
　　几天后市人大全会刘明山高票通过市长，他高兴。刘明山觉得倪裳是他的幸
运星，遇上她后他是什么都顺。可是倪裳就要去法国，她还会回来吗？
　　刘明山带着万分的不舍送倪裳母子到机场，倪裳走了，他的心随她而去。倪
裳，希望你不要变卦，我等你回来。
　　３６。无法了结到巴黎一个月，倪裳过得并不快活，浪漫之都吸引不了她的
兴趣。来巴黎的目的是想平静下来认真梳理思路，结果是越理越乱。
　　我爱刘明山吗？他值得我为他付出吗？倪裳的心情乱七八糟。
　　「裳，爸爸妈妈好吗？宝宝乖吧？老二没让你遭罪吧？快回来，要不肚子大
起来不方便。」刘明山几乎天天打电话催倪裳速回，倪裳出走让刘明山乱了分寸。
　　「我想呆满三个月。」「不要，三个月太久。快回来，以后我陪你去。」
　　「二贝你还是回去，明山身旁不能没有女人。」「我希望他有女人，这样就
可以一了百了。」「别孩子气，先回去。既然是夫妻，什么事都得商量着办。」
　　父母催女儿回国。
　　肚子里的孩子在一天天长大，倪裳动了拿掉的念头。可想想他是刘明山的骨
肉，刘家就刘明山一个男丁，这个孩子是刘家唯一血脉能不能拿掉？孩子不拿掉
就意味着要跟他过下去，真难啊。
　　「倪裳，爸爸要认真跟你谈谈。」爸爸看女儿一天天消瘦，知道她心里负担
太重。
　　「爸，我知道您想对我说什么，我真的很矛盾。这个孩子我不想要，我也不
想回去。」
　　「你怎么能这样想？孩子是无辜的，他父亲又没有对不起你。」
　　「他对不起国家和人民。」
　　「理论上是这样，可你要知道他的无奈。再说这件事和要不要孩子没关系，
这孩子你必须生下来。」
　　「如果没有这个孩子，我就可以跟他做个了断。」
　　「不要自欺欺人，爸爸知道你很爱明山。宝贝，人活世上短暂几十年，能遇
上真正的爱人很不容易。明山很爱你，你也爱他，这点爸爸早就看出来了。孩子，
回到明山身旁吧，如果真爱他，就要守在他身旁不断鞭策他。」
　　「是啊孩子，你爸说的没错。你回去，宝宝留在法国，刚好跟我们做伴。」
　　妈妈决定让倪裳回国，儿子留在法国上学。
　　「如果回去，宝宝我也带走。」
　　「不要任性，宝宝留下，你回去给他办个手续。怀孕又得上班，明山工作忙
根本照顾不了你，到时两个孩子你怎么捣鼓过来？」做母亲的就是为女儿着想。
　　「让我再想想。」倪裳此次出来带齐了所有证件，前几天让姐夫帮忙联系好
美国学校，准备到美国学习。
　　「你想拿掉肚子里的孩子，又想去美国留学，是不是想跟贾旭和好？」妈妈
不解问女儿。
　　「他是个流氓，我就是死也不会再跟他！」倪裳想了就气。
　　「老太婆，你看你，又让孩子不高兴。」「二贝，爸爸相信你有能力解决问
题。明山是爱你的，他犯错是在认识你之前，你应该给他机会。他确实很难交出
那笔钱，那样做会毁了那个对他恩重如山的老领导。」爸爸语重心长开导女儿。
　　「他要是不告诉我多好，他为什么要对我说？这样我压力太大了，我受不了。」
　　「他爱你信任你才会告诉你，这也说明他对你毫无保留。」
　　「我希望他交出那笔钱，他坐牢我会等他出来。」
　　「你怎么钻死胡同出不来？人家不是一直说要为老领导考虑？这么大的数目
不是开玩笑的。」妈妈发话，这小女儿从小就固执。
　　「明山说的没错，这笔钱永远不要去碰它。我们没用那笔钱，对得起自己的
良心，我想总有机会把问题解决好。」爸爸劝女儿。
　　父母的话让倪裳焦虑的心暂时平静下来，她何尝不想念刘明山？这个男人是
爱她的，她也深深爱着他，为了他只能是昧着良心帮他隐瞒，提心吊胆跟他过了。
　　３７。可怕的关系网中国是个法制还不够健全的国家，好多事情可以通过人
脉关系疏通。人们常说「朝里有人好做官，衙里有人好办事」的确不假。
　　那个十恶不赦的仇市长就因为亲家和女儿的关系，来自北京的压力省里迅速
结了案，才判仇老头三年，没多久居然又被保了出来。仇市长只丢了官，人家本
来就要退休，开了党籍和公务员，这些对他来说算不上什么，以前捞的多他的家
底殷实嘛。
　　仇老头出来听说刘明山娶了倪裳，一股无名火直窜心头。姓刘的小子，原来
是你看上了倪美人就在背后搞我的鬼！害得我沾不到美人还进了牢房！我说嘛，
谁有这么大的能耐扳倒我老仇！走着瞧，你他妈的！老子也要你付出代价！
　　仇老头丢了市长乌纱帽就丢了所有的女人，无所事事就开始搜集有关刘明山
材料。刘明山原先是省里主要领导秘书，要整他还真没那么容易。可不整他我老
仇就咽不下这口气！搞不倒他就搞臭他，仇老头就开始一门心思杜撰刘明山罪状，
一封封无中生有的举报信飞进了省纪委。
　　刘明山被省纪委传讯，几次稀里糊涂进去说明了问题，没几天又有人举报他。
　　他的「罪名」从捕风捉影到逐渐加级：看上美女医生充当第三者，策划意外
车祸弄死自己老婆，然后拆散别人家庭强娶美女医生为妻。还真苦了省纪委那帮
人，他们派人调查取证才排除这封问题严重的举报信真实性。
　　刘明山很火，他知道是仇老头在搞鬼。现在他最需要倪裳回来，可倪裳却迟
迟不归，电话又不能明说，可苦坏了刘明山。
　　「裳，仇老头放出来了，我们结婚他很气愤。」
　　「他居然这么快放出来？太腐败了！」
　　「仇老头很变态，捏造事实写举报信揭发我，想让我进去。」
　　「我马上回去。」倪裳明白自己已经卷入政治旋涡，她不得不去跟丈夫一起
面对。
　　仇老头所有计谋用尽，还是动不了刘明山一根毫毛，他准备背水一战豁出去
赌一把。以前当市长时有一拨老板兄弟，凭着女儿这一靠山他们还是得买帐的。
　　仇老头开始打电话，约他们见面。
　　在一家茶馆，仇老头作了「部署」，安排几个老板亲自到省纪委举报现任市
长受贿。
　　「仇市长，这样做万一露馅，我们要承当诬陷罪。」「是啊，弄不好我们要
去坐牢。」几个老板不敢受命。
　　「连总，你儿子今年大学毕业不是想留北京工作吗？只要你帮我这个忙，我
肯定可以帮你儿子留在北京。」
　　「好，我愿意。」为了儿子连总爽快答应。
　　「我也凑一个。那北京项目就请仇市长的亲家多费心了。」
　　「瘦死的骆驼比马大，更何况我老仇还硬朗着呢！哈哈哈，来，为我们的胜
利——干杯！」仇老头笑得脸都变了形，接着就打着难听的饱嗝。
　　「仇市长我有事先走一步。」「我也有事」另外几个老板溜之大吉。这些生
意人精明厉害着呢，仇市长的时代已经过去，现在是刘市长的时代，他们才不愿
意去做以卵击石的傻事，更何况是没事找事。
　　３８。阴谋省纪委接待了两个来揭发省会城市刘明山市长受贿的大老板，这
事可非同小可。常言道：民不告官不究，对匿名信纪委都得认真追究，更何况人
家都告到这来了，应该认真对待一番。
　　「请跟我到这个房间。」纪委同志指着一见房间说。
　　「我们是一起的，最好一起说。」连老板有点心虚。
　　「不用担心，我们工作职责明确，这是制度。」纪委同志把两人隔开揭发刘
明山问题。
　　「我想了很久才敢来，你一定要替我保密，我们担心官官相护到最后还要遭
报复。」连老板心虚虚地跟省纪委同志说。
　　「放心，谁敢触党纪国法我们绝对不会放过他。」
　　连老板按仇市长的意思编造了刘明山市长罪状，说他在连老板房地产开发项
目中收取数目不小的酬谢金。
　　「刘市长刚刚上任就向你们公司敛财？」省纪委同志不解。
　　「是啊，他一当上市长就立刻娶了漂亮夫人，那女人出国需要资金，他就暗
示我们企业家孝敬他，我的企业要发展不能不给啊。」连老板装作十分可怜的样
子说。
　　「具体时间记得吗？提供给我们。」
　　「打死我都记得，１月６号晚上我们一起吃饭，然后就孝敬他了。」
　　「有没有第三目击证人？」
　　「没有。那天他秘书跟来没进来。」
　　「好，你要对刚才说的一切负责，请你在这上面签上名字。还有，刚才你反
映的问题我们做了录音记录。」
　　「我会不会遭报复？」连老板害怕地问，要是告了没效果，岂不是偷鸡不成
蚀把米？
　　「绝对不会。你回去该做什么就做什么，我们一定替你保密。」
　　连老板战战兢兢签了字就离开了省纪委。一路上他后悔做了亏心事：我这都
是为了什么啊？如果让人发现是诬告，我要坐牢吗？
　　另外一个老板反映刘明山问题更离谱，说他的企业那天搞周年庆典活动，晚
宴刘明山市长酒喝多了，他为刘市长包了小姐，那小姐第二天告诉他刘明山跟她
做一晚上爱，还给她５千块钱。这可是生活腐化问题，不得了。人家也有非常具
体的时间地点：２月３号晚上８点在市郊ＸＸ俱乐部。
　　「你能不能把那个小姐找来，我们想向她了解情况。」
　　「来向你们反映情况前我去找过，她已经不做小姐，回东北老家了。」老板
狡猾地敷衍。
　　「你要为刚才所说的负责，在上面签个字。」
　　「为什么要签字？不签可不可以？」
　　「难道你刚才说的不是事实？」
　　「不，我说的全是真的。」做好笔录那老板就离开了。
　　看来刘明山是有问题，要不这些老板怎么敢亲自来告状？对，必须马上向有
关领导汇报。
　　两个负责接待的同志商量一番，很快向省纪检书记作了汇报。
　　「这是个很恶劣的腐败典型，马上成立专案组立案调查。不过，一定要注意
避免打草惊蛇。」省纪检书记作了指示。刘明山毕竟是年轻有为的干部，又曾经
是省主要领导秘书，查他肯定要慎之又慎。
　　「他是省会城市市长，要不要先向市委书记打招呼？」
　　「按照惯例，该怎么做就怎么做。我还是那句话：行动要快，一定要注意避
免打草惊蛇。」
　　「明白了。」这些纪检干部佩服他们书记的秉公办事作风，有他做后盾，办
起案来他们的胆子才会大。
　　省纪检才不管你是不是市长，先隔离审查再说。如果有事就对不住你了，你
就甭想走。没事嘛，你照样风光当你的官。往往有些官就是被纪检给审出问题来
的，也难怪，人家心虚胆小嘛。不过话得说回来，谁让你有问题呢？没问题怎么
审还不都是没问题么？所以啊，奉劝在当官的同志们：屁股还真得干净点，否则
出了连老板之流，你进去后就得栽了。
　　３９。刘明山隔离审查刘明山开了一整天会，身心疲惫。倪裳还不肯定回来，
他太想她了。「裳，回来吧，我现在非常需要你回来。」
　　「傻瓜，急什么啊，我机票买好了，后天到家。」倪裳给了刘明山一个惊喜。
　　「太棒了！老婆谢谢你。几点到，我接你。」刘明山在电话里给了倪裳一个
深吻。
　　倪裳说了飞机航班到达的时间，夫妻小叙了一番。回到家刘明山马上开始打
扫卫生，老婆爱干净要给她好印象。真高兴，她终于肯回来了，刘明山开心地边
干活边哼起歌来。
　　「刘明山市长，我们是省纪检的，请你开门。」
　　「怎么？公事还是私事？」刘明山放下电话就马上开门迎客。
　　「公事。」三个来人一脸严肃。
　　「公事明天到我办公室谈。既然来了就喝杯茶吧，这可是上好的茶。」刘明
山准备给来人沏茶。
　　「刘市长，我们开门见山吧。有人举报你有经济和生活腐化方面问题，请你
带上换洗衣服跟我们走一趟。」
　　「什么意思？隔离审查么？」刘明山有点生气问。
　　「确切说是暂时双归。」
　　「凭什么？」刘明山愤怒了。
　　「我们是在执行任务，希望你配合。」
　　看来说什么都无济于事，算了，跟他们走一趟吧。除了老领导给的那笔钱，
我刘明山问心无愧，怕什么？不过倪裳到时谁去接呢？
　　「能让我打个电话吗？」
　　「对不起，现在开始你不能跟任何人联系。」
　　刘明山就这么被弄进去了。
　　第二天省纪检通知曾书记刘明山隔离，曾书记气炸了。「你们把市长弄进去
连个招呼都不打，把我们当作什么？」
　　「领导指示避免打草惊蛇，我们只能这么做。」省纪检同志解释。
　　「刘明山会犯错？我不相信。早点给出结论。」打死曾书记也不相信刘明山
会有经济和生活腐化问题，和他合作了这么些年，刘明山的为人他是再清楚不过。
　　倪裳下了飞机一直跟刘明山联系不上，家里没人接电话，他手机没开机，连
他的秘书也联系不上。还算运气好，出了机场很快拦了辆的士回家。
　　刘明山不在家也不在办公室，他是不是在开会？家里怎么有点乱？到底发生
了什么事？倪裳有点迷茫。十来个小时颠簸，肚子里的孩子开始抗议，打开冰箱
里面空空如也，难道他忘记我今天回来？不，这不是他的作风。他会不会出什么
事了？想到这，一种不祥的感觉让倪裳害怕，还是问问曾书记，他肯定知道明天
山的去向。
　　「曾书记我小倪，想向您打听明山上哪儿了。」
　　「小倪啊，什么时到的？刘市长临时有急事要出几天差，你不要着急，我马
上派车去机场接你。」
　　「我到家了，一直跟明山联系不上才打您电话。原来他出差去了，谢谢您。」
　　倪裳这才放心。这个明山也真是的，出差留张字条也好啊，那么细心的人也
会犯糊涂。
　　晚上刘明山没有电话回来，他的手机一直关机。倪裳顾不上倒时差，她不停
拨打丈夫和他秘书电话，终于在十点来钟打通了秘书电话。
　　「黄秘书，老刘手机怎么一直没开？你们在哪开会？麻烦你喊他听电话。」
　　「倪医生，不好意思这会儿我没跟刘市长一起，我会让他跟你联系。」秘书
说完匆忙挂了电话。
　　这到底怎么了？倪裳再拨秘书电话又是关机。不对，一定是出了什么事。明
山到底怎么了？明天去找曾书记问个明白。
　　４０。不能接受的事实第二天倪裳起了大早，昨晚她很不塌实彻夜未眠，急
于弄明白刘明山状况。来到市委大院，倪裳径直往书记楼。第一次跟刘明山正面
接触就是在这个地方，没想到现在是以刘夫人的身份来这，而且是为了丈夫「失
踪」而来。倪裳心里怪怪的，泪水很快迷糊了双眼。
　　「小姐您找谁？」值班人员挡住倪裳，他不认识市长夫人。
　　「噢，找曾书记。」倪裳顾不上人家管她叫小姐还是什么。
　　「您预约过吗？」
　　「是的，昨晚电话联系过了。」
　　值班人员把倪裳引到曾书记办公室，倪裳开始了焦急等待。
　　曾书记一进办公室就看见倪裳在等他。「小倪，这么早？」
　　「曾书记，您快告诉我明山是不是出事了？」倪裳情绪很激动。
　　「你坐下慢慢说。」看着自己搭档的年轻漂亮夫人，看着她微微隆起的小腹，
怜悯之情油然而生。
　　「感觉告诉我他好像出事了。」眼泪从倪裳美丽的眼睛滚出。
　　「小倪，我不知道应该怎么告诉你。这件事我也觉得不可思议。」曾书记无
奈地说。
　　「您就告诉我吧，我可以挺得住。明山到底出什么事了？」倪裳可怜地问。
　　曾书记心软，他就把发生的事情说了。
　　「不可能，明山不是那样的人！我要到省纪检找他们说理去！」倪裳愤怒了，
这明明是有人诬陷，他们居然把人给弄进去，太可笑了。想想自己当初一直要明
山交出那１００万，如果真那样做，他就永远别想出来。
　　「小倪，目前我们最需要做的是找出有力证据，推翻不实之词。」
　　「我先到省纪检看看。」倪裳准备背水一战，事情一码归一码，现在她要救
丈夫，还他一个清白。
　　「你不要去，去了也没用。」曾书记怕倪裳自尊受到伤害，担心她有孕在身，
想阻止她。
　　「曾书记，我一定要去，我必须去。」倪裳做出坚决的决定后就离开了。
　　省纪检办公室来了位漂亮女人，自报家门是刘明山妻子。看来刘明山是好色
之徒，这么漂亮的女人他也弄得到手。
　　「同志，我昨天刚从法国回来，我很想见我的丈夫刘明山。」
　　「问题还没弄清楚，你们不能见面。刚好我们也想向你了解些情况，希望你
能配合。」
　　「只要能洗清我丈夫莫须有的罪名，我可以把知道的毫无保留告诉你们。」
　　「你是通过什么途径到法国的？」
　　「我父母都在法国，我去看望他们不可以吗？」
　　「你父母在法国经济来源靠什么？」
　　「我爸在巴黎开家很著名诊所，效益非常好。」
　　「他们什么时候去的法国？」
　　「他们到法国十年，出国前就是著名医生和教授。」
　　「你在法国还有什么亲人？」
　　「姐姐和姐夫。姐姐是大学教授，姐夫在大使馆工作。还有什么需要回答的
你可以继续。」倪裳很聪明，她感觉到这些人对她出国经济来源的疑问，就干脆
把该说的都说了。
　　看来刘明山老婆娘家背景不错，去趟法国不需要向他人敛财，这里面可能有
出入，还是抓紧时间把问题弄清楚。
　　「刘夫人，我们会把问题搞清楚，你先回吧。」
　　从省纪检出来倪裳就往省委赶，她突然萌发想找省领导帮忙的念头。省领导
可不是那么容易找的，倪裳动了脑子想出了好办法。半年前省委凌副书记找她看
过病，找他去！
　　「同志请留步。」
　　「我找凌副书记，我是他的医生。」倪裳说完就向武警递上自己的名片。
　　「对不起，这个不能说明什么，我不能让你进去。」
　　「我该怎么做才能见到他？」
　　「先联系，首长会派人出来接应。」
　　这可麻烦了，凌副书记电话没带出来，怎么跟他联系？
　　就在倪裳焦急万分时，凌副书记车子刚好出来，他一眼就看见为自己看过病
的美女医生。「停车。」
　　「小倪，怎么在这？」凌副书记从车窗探出头来。
　　「我来找您的。」倪裳看到凌副书记就像见到了救星。
　　「快上车吧。」秘书连忙下车为倪裳开了车门。
　　「司机，回头。」凌副书记下了命令，车子饶了个圈折回书记楼。
　　４１。凌副书记倪裳随凌副书记到了办公室，凌副书记一点架子都没有，他
亲自给倪裳沏茶拿水果。
　　「小倪，最近都好吧？你好像瘦了。」美丽的女人谁都喜欢，凌副书记也不
例外。当然他不是想占有倪裳，他就想跟她呆在一起，欣赏她的美丽。这女人太
美了，跟她在一起就是一种享受。
　　「刚从法国回来，有点累。」
　　「找我有什么事吗？需要我帮什么忙？」
　　倪裳把发生的一切告诉了凌副书记。「我不相信他会是那样的人，想请您帮
忙催纪委放人。」
　　「什么时候跟小刘结的婚？」凌副书记羡慕死刘明山了，他真是艳福不浅能
娶倪裳为妻。
　　「已经结婚四个月。凌副书记，明山不是坏人，他不会做那样的事。我在这
举目无亲，只能请您帮忙了。」
　　「他是不是坏人我们不好下结论，我刚好分管这方面工作，可以催他们快点
结案。」
　　「凌副书记您有事我就不打扰，谢谢您。」倪裳准备告辞。
　　「小倪，坐会儿再走。」凌副书记舍不得让倪裳离开，他很喜欢这个女人，
高知型的美女很难遇上。这女人的美貌，她的声音都会让凌副书记心灵颤动。
　　「您刚才不是要出去吗？我不能影响您工作。」
　　「没关系，让秘书办好了。」本来是去参加一个会，遇上倪裳他就不去了。
　　凌副书记一向身体很好，半年前突然住了一次院，刚好住进倪裳这一科，倪
裳就是他的主治医生。第一次见倪裳凌副书记就傻眼了，倪裳年轻美丽让他的心
砰然一动，至于夫人在一旁坚决反对这么年轻的医生给他看病他都不管了。后来
才知道倪裳是医院最年轻的主任医生，是少有的年轻专家，书记夫人才放心。
　　凌副书记住院一个多月还不想出院，倪裳不知不觉进入他的心里。是因为她
的美貌还是什么？凌副书记怎么也搞不清楚。想想自己５０多岁的人了，还对个
３０出头的女医生想入非非，凌副书记只能自我解嘲。出院后邀请倪裳吃饭想好
好答谢一番，可人家怎么也不肯接受。今天倒好，她找上门来。
　　「凌副书记，明山是被人诬陷，真的是这样。」倪裳满脑子都在想刘明山。
　　如果他出不来怎么办，肚子里的孩子不能一生下来就看不见爸爸。
　　「我让纪检慎重调查，你耐心等待，如果小刘没问题很快就可以回家。」
　　「我听说进去后就别想出来，没事也会变成有事，如果那样我该怎么办啊？」
　　倪裳越想越怕。
　　「怎么这么说？这是社会上的谣传。小刘只是隔离审查，你要相信清者自清，
浊者自浊。」
　　「您说我该不该去找他的老领导？」倪裳忽然想到老领导，老头子肯定会出
面。
　　「小倪，见外了。如果小刘有问题找谁都不管用，没问题找我一个就够。难
道不相信我吗？」凌副书记的双眼充满了爱意，他愿意为眼前这女人做任何事，
因为他喜欢这个女人。
　　「我相信。谢谢您。」倪裳感觉到凌副书记喜欢她，可她现在有求于他，只
能在这里跟他耗着。
　　「小孩还好吧？自己上学还是你送？」凌副书记看出倪裳紧张就转移话题。
　　「我爸妈把他留在法国了。」
　　「你怀的是小刘的孩子？他不是已经有个女儿？怎么……」凌副书记发现倪
裳怀孕觉得奇怪。
　　「那个女儿不是他的，已经做过ＤＮＡ鉴定。」
　　「原来是这样。」凌副书记暗地为刘明山抱不平，又一想还是他合算，能让
倪裳这么美丽聪慧的女人为他生孩子。
　　「凌副书记，我时差还没倒回来，想回去休息。」倪裳终于找到撤退借口。
　　「好。这是我手机新号，你可以随时打我电话，如果开会就由秘书代接。注
意身体，小刘的事我一定放在心上。」
　　「谢谢。」
　　「小倪，我让司机送你，不要推辞。」凌副书记懂得怜香惜玉，看着怀孕的
倪裳在为丈夫奔波他心疼。
　　凌副书记让秘书护送倪裳回了家。
　　倪裳回到家什么也做不了，虽然凌副书记已答应帮忙，可他工作忙说不定催
不紧，明山在里面受苦可不行。还是请老领导出面，多个人帮忙就等于多一份力
量，倪裳开始找老领导电话号码。
　　４２。催案
　　「老领导，我是明山爱人小倪。」倪裳拨通电话。
　　「是小倪啊，你们都好吧。上回婚宴就答应来家玩，怎么还不过来？」老领
导参加过他们婚礼，对倪裳印象很好。
　　「我昨天刚从法国回来，到家才知道明山被隔离审查。」
　　「你说什么？」老领导一听惊得非同小可。
　　「有人到省纪检举报明山收受贿赂，还诬陷他有生活作风问题。」倪裳把曾
书记告诉她的说了一遍。
　　「乱弹琴，小刘能有什么问题？！」老领导马上想到刘明山被隔离审查会不
会牵扯出几年前的事？不行，得马上把他给弄出来。
　　「我相信明山是无辜的，想请老领导出面帮忙澄清事实，还明山一个清白。」
　　「小倪你放心，我马上找省委书记。」倪裳怎哪知道老领导此时比她还急。
　　「谢谢老领导，明山回来我们一定去拜访您。」
　　老领导做事雷厉风行，倪裳刚放下电话，他就把电话打到省委书记那。老头
子理直气壮替自己曾经的秘书申辩，要求省委书记敦促省纪检那帮人实事求是办
案。省委书记回话马上起程出国考察，要等他回来才能介入此事。
　　凌副书记那头已开始行动，他让省纪检书记马上派人来向他汇报刘明山案子。
　　「一定记住：不许搞逼供信。」
　　很快，省纪检书记带上两员大将来到凌副书记办公室。
　　「凌副书记，这是刘明山案子卷宗。」省纪检工作人员递上卷宗。
　　卷宗上写着：１月６号晚，刘明山接受市房地产开发商连总邀请，宴席上向
连总索取５０万人民币，作为妻子出国费用。２月３号晚某企业周年庆，刘明山
饮酒过度，宴席过后往市郊ＸＸ俱乐部，接受邀请方增予陪酒小姐一名，当晚多
次与其发生性关系。事后为了摆平他给了该小姐５千元封口费。暂拟结论：受贿、
生活腐化。
　　「很麻烦，事情非常具体，对刘明山很不利。」纪检书记说。
　　「两件事都有具体的时间和地点，还有报案当事人的签字。」省纪检工作人
员补充。
　　「问题很容易搞清楚，你们马上到市里调查，先查看看有没有可以排除１月
６号和２月３号晚刘明山不在现场凭据。」凌副书记指示。
　　「是，我们马上落实。」凌副书记明显向着刘明山，几个人又不是傻瓜。
　　来人走后，凌副书记马上给倪裳打了电话，把刚了解到的情况告诉了她。
　　「谢谢凌副书记。」倪裳十分感激。
　　「你要注意身体，不要想太多，一定好好休息。这事就交给我办好了。」凌
副书记讨好地说。
　　「现在就想马上看见明山，要不心里不踏实。」
　　「放心吧，只要他没问题，我肯定让他早点回家。」
　　在凌副书记督促下，省纪检调查组很快找到答案：１月６号是刘明山新婚之
夜，他不可能与连总在一起，曾书记和五套班子领导都可以作证。２月３号晚是
市委常委会，从晚上７点半一直开到快１１点，刘明山没有离开过会场。
　　荒唐的举报是场闹剧，刘明山很明显是被诬陷，那谁是两个企业家的幕后指
使者？凌副书记陷入沉思。
　　请神容易送神难，没有充分证据就下命令把人弄进来，现在用什么理由让刘
明山回去？纪检书记很尴尬。
　　凌副书记很矛盾，如果让倪裳高兴，就得早点把刘明山弄出来。如果想跟倪
裳多接触，就得让刘明山多呆几天。怎么办？
　　为了讨好倪裳，凌副书记该选择什么？男人就是奇怪，作为一个省级领导，
为一个漂亮女人也会发愁。凌副书记毕竟非等闲之辈，他马上想到好办法。
　　刘明山没无罪的消息尽快告诉倪裳，让美人高兴。然后再告诉她为了找出指
使两个企业家的幕后者，必须放长线钓大鱼，刘明山还得在里面呆些日子，这样
自己就有时间跟倪裳接触。
　　一般来说，地位越高越有身份的领导，他看上的女人身份和地位也高。凌副
书记看上倪裳不足为怪，这女人有身份有地位美丽而高贵。
　　「小倪，晚上一起吃饭，有好消息告诉你。」凌副书记打电话给倪裳。
　　「好。几点？地点在哪？」倪裳爽快答应，她知道肯定是与丈夫有关。
　　「不用太早吧，６点半我让司机过去接你。」
　　４３。倪裳醉酒
　　丈夫就要回来，下午在家做了卫生，倪裳把家收拾得十分整洁。
　　晚饭时分凌副书记又打电话提醒，倪裳很感动。想想请人家帮忙已经够麻烦
人家，怎还让人家破费？倪裳决定晚上由她买单。
　　看看时间差不多，倪裳洗了澡换上法国带回的高领大摆连衣裙，这墨绿颜色
衬托出她的美丽与高贵。宽松的连衣裙腰带一系，原本就细的腰显得更细，微微
隆起的小腹被遮住了。对着镜子一照，很稳重很端庄，倪裳对自己的打扮十分满
意。
　　车子到达饭店，倪裳找到凌副书记电话里说的包厢，主人已经等候在那里。
　　「凌副书记久等了，不好意思。」
　　「小倪，快坐。」凌副书记被倪裳的美丽折服了，这女人太有魅力，哪个男
人不喜欢？
　　「凌副书记，我都等不急了，快告诉我明山情况怎样了？」倪裳美丽的双眼
充满渴望和期盼。
　　「问题已经搞清楚，那些所谓的罪状全推翻。」
　　「真的？太好了，谢谢您！」倪裳高兴极了，丈夫是清白的，她的预感没错。
　　「小倪，我还要告诉你，小刘现在还不能马上回家。」
　　「为什么？」
　　「我们要找出诬陷他的幕后指使者。」凌副书记顾弄玄虚地说。
　　「没问题。只要还明山清白，让他配合弄清问题真相再说。」
　　「为庆贺小刘清白，我们喝一杯？」
　　「没问题。凌副书记，我敬您，谢谢您帮了明山大忙！」倪裳说着就一杯红
葡萄酒进肚。不一会，红晕爬上她白皙的面颊。
　　倪裳是东北人，东北女人哪有不会喝酒的？可她正怀着孕，加上刚从法国回
来就遇上丈夫出事，又是时差还没倒过来，两杯酒下肚就有点醉了。
　　「小倪，你醉了，赶紧别喝。」凌副书记心疼劝阻。
　　「不碍事儿我没醉，我哪会醉？我可能喝了。」倪裳心里清楚葡萄酒对胎儿
无害，她还想喝，她高兴。
　　「我不能让你喝了，来，把酒杯给我。」凌副书记夺过倪裳手中酒杯。
　　空腹喝了几杯酒，倪裳彻底醉了，凌副书记夺酒杯的惯性让她跌入他的怀里，
凌副书记连忙护住美人。
　　「小倪，没事吧？」凌副书记搂着美人问。
　　「头有点晕。」倪裳想找椅子坐下，可她已经找不着北。
　　「你喝太急了，以后可不能这样喝酒。」
　　「今天是高兴……」倪裳微笑地在凌副书记怀里睡了，两天来她心力交瘁，
现在她就想睡。
　　「小倪，小倪……」凌副书记很想多抱抱美人，可在这样的时间这样的地点
倪裳倒在他怀里不是好事，他想摇醒她。
　　「明山我好困，不要吵我让我睡。」倪裳彻底睡着了。
　　「服务员。」凌副书记喊服务员进来。「请你把夫人扶出去。」
　　凌副书记给司机打了电话，准备和司机一起把倪裳送回家。
　　「小倪，你住哪座？」
　　「３号楼１８层。」车子颠簸倪裳醒了点，迷糊中还记得家。
　　「小倪，好好休息，睡一觉就没事了。」凌副书记让司机把倪裳扶上床，离
开时凌副书记悄悄带上倪裳家的钥匙。
　　「我就在这下车，刚好想散散步。」在省领导居住小区门口凌副书记就下了
车。等到他的车走远，马上拦辆的士往倪山家赶去。
　　「老板上哪？」的士司机问。
　　「只懂得地点名称不大清楚，你直走，到了我会告诉你。」
　　倪裳的美貌牵着凌副书记的魂，这女人什么都好，简直找不出任何毛病，能
拥有她哪怕一分钟也幸福。本来就想跟她呆着，可她刚才跌入自己怀里那一刻，
他才知道倪裳的胸部有多丰满，有多吸引他。倪裳醉酒让他牵挂，她怎么醉了就
想睡觉呢？太遗憾了。还好自己聪明带了她家钥匙，今晚可是接近她的大好时机，
不能就这么轻易放过。不知道她醒了没有？她会拒绝我吗？凌副书记想得心里痒
痒的，下身开始作祟。
　　「老板，到了没有？」司机把整条路都开到尽头了，乘客还没动静就奇怪地
问。
　　「过头了，麻烦你回头。」凌副书记被这一问才如梦方醒。
　　「你这样坐车就不怕花冤枉钱呐？这路口不能掉头，现在要饶一大圈了。」
的士司机哪知道自己拉的是省委副书记，又哪知道自己正在助纣为虐啊？
　　４４。深夜探访
　　凌副书记掏出钥匙开门进去，倪裳没醒还在卧室睡觉。
　　柔和的灯光下倪裳睡态好美，一头秀发洒在洁白枕头上，一对美丽的酒窝充
溢着甜甜的幸福，也许她在梦中正跟刘明山相会。凌副书记按捺不住情欲就在她
额头轻轻印了个吻，此时他太想占有她的身体。
　　不行，这样不好，我堂堂的眼光省委副书记岂能强占？那太没意思了。我要
在倪裳意识清醒时要她，我要跟她一起进入最佳境界。
　　倪裳还穿着外衣睡觉，不如为她换去衣服？凌副书记打开衣橱，倪裳和刘明
山的睡衣整齐地挂着，他取了件红色睡裙。
　　「小倪，换了衣服再睡觉。」凌副书记想摇醒睡美人，可她翻了个身继续睡
觉。
　　看来必须为她服务，凌副书记伸手解开倪裳胸前纽扣，白皙的胸口一对饱满
的酥胸呼之欲出，凌副书记双手颤抖，他咽下口水强压住欲望和冲动。
　　不行，下身越来越大胀得他难受，真想翻身上床在倪裳身上发泄。他妈的，
这玩意儿今天很不老实还好倪裳看不见。
　　「明山，不要吵我，我想睡……」倪裳迷糊中喊着丈夫名字，她哪知道有个
男人就要对她下手？
　　「小倪，是我。」凌副书记温柔地说，他想要清醒的倪裳，他要的女人必须
是心甘情愿为他付出。
　　「怎么是您？」这一惊非同小可，倪裳终于醒酒，见凌副书记坐床前她吓出
一身冷汗。
　　「你喝急了，醉得一塌糊涂，刚才是我和司机送你回来。」
　　「我该死。」倪裳腼腆一笑。忽然发现胸前扣子被解开，连忙护紧胸口，腾
得一下红透脸。
　　「担心你穿外衣睡觉不好，没能喊醒你，就……」凌副书记尴尬解释。
　　「我给您沏茶。」倪裳用最快的速度扣好衣扣，起身下床。
　　「不用，你好好休息。」凌副书记按住倪裳不让她乱动。
　　「您是客人，我可不能怠慢。」
　　「真的不用。小倪，你真美。」凌副书记双眼充满爱恋，深陷在倪裳的美貌
之中。
　　「谢谢。」倪裳不知该如何是好，怎么又一个男人喜欢上我？难道麻烦又向
我走近？倪裳感到害怕。
　　「小倪，我非常喜欢你。不过你放心，我不会强求你做不愿意做的事，只要
能这样看着你就很满足。」理智战胜了性欲，凌副书记的意识开始清醒。
　　「谢谢您。」倪裳莞尔，心中一块石头落地。
　　「小倪，你确实很美，没有男人不为你心动。」
　　「凌副书记过奖，我马上是两个孩子的妈妈了。」
　　「很少有女人能有你这样的美丽，小刘真幸福，能娶到你这么好的夫人。」
　　凌副书记羡慕之情溢于言表。
　　「明山对我很好，他很爱我，我们很幸福。」倪裳有意告诉对方，提醒他不
能有非分之想。
　　凌副书记绝非等闲之辈，他想得到倪裳就会千方百计想办法。对这样的女人
不能心急，要等待时机成熟方可下手。挣扎的女人他不想要，他要倪裳温柔投入
他的怀抱，不知道这一天还有多远？
　　「我好多了，您回去休息吧。」孤男寡女夜晚呆久了不好，倪裳下了逐客令。
　　「好，那我走了，你多保重。」凌副书记很干脆地离开，他知道火候没到必
须这么做，一定要给倪裳留个好印象，要不她不会跟我上床的。
４５。再度醉酒
　　省委书记出访需要一个多月，刘明山的老领导急得像热锅上的蚂蚁，可就是
帮不上忙使不上劲。官场就是这样，为什么有句话叫人走茶凉？耐心品味便知分
晓。
　　凌副书记还在官场，他当然可以一手遮天，找了个冠冕堂皇借口没让刘明山
出来。这些日子他是经常向倪裳「汇报」案子进展状况，抓紧时间与美女联络感
情。
　　「小倪，小刘马上就要自由了。」凌副书记知道人不能关太久，隔离也有时
间限制。
　　「谢谢凌副书记，真不知该怎么报答您？您就直说吧。」倪裳很感动。
　　「谢什么？请我吃餐饭不就得了。」凌副书记别有用心说，其实他心里最想
要倪裳的身体。
　　「这好办。您什么时候有空？」倪裳一听请吃饭，就决定宴请凌副书记。
　　「今晚就有空，看你怎么安排咯。」
　　「我没其它安排，那就今晚。地点我定还是您定？」
　　「还是老地方吧，我习惯在那里。时间我看也六点半吧。」
　　「好，晚上见。」
　　倪裳准备了一条从法国带回的项链，跑了几个地方才找到一家装饰礼品小屋，
终于满意地包装好项链。
　　「凌副书记，非常感谢您帮了明山大忙，这是送给您夫人的。」见面后倪裳
递上项链。
　　「这是什么东西？」凌副书记纳闷。
　　「法国带回的项链，很漂亮。」
　　「赶紧收起来，自己留着。」凌副书记命令道。他在心里想：小傻瓜，你是
我的宝贝，你想要什么我恨不得全给你，怎么还会让你送东西给我家那老太婆？
　　她才不佩要你送东西呢。
　　「您就收下吧，一点心意。」倪裳害怕欠人家情，凌副书记这么肯帮忙却不
收谢礼，让她十分感动。
　　「我让你收起来就收起来，要不我会生气，听话。」凌副书记态度坚决不肯
收。
　　「好吧，先这样了，以后再谢。」倪裳哪知对方是醉翁之意不在酒？她因此
放松了警惕才又会再次空腹喝酒。
　　「这才对嘛。来，喝杯酒才有气氛。」凌副书记开始引倪裳上钩。
　　「好，今天我就喝一杯。明山回来我们再谢您。」
　　「不要多喝，就三杯吧。」凌副书记心里有数，三杯肯定放倒倪裳，到时她
就归我了。
　　怀上刘明山孩子就有嗜睡现象，也许是怀孕缘故倪裳再次醉了，又醉得一塌
糊涂。凌副书记餐前连敬倪裳三杯酒计谋得成，倪裳不醉才怪呢。
　　「凌副书记，我不行了。」倪裳觉得天旋地转，难受地趴在桌上。
　　「小倪，要不我送你回家？」凌副书记目的达到见好就收。
　　「吃完饭回去。您吃吧。」倪裳心里清楚今天是她请客不能怠慢客人。
　　「好吃，好吃，你点的菜不错嘛。」凌副书记觉得是要填饱肚子，美女今晚
就要到手，要不一会哪有体力干那事？
　　迷迷糊糊看着凌副书记吃着，倪裳不知不觉就睡了过去。
　　「小倪，醒醒。」
　　「您吃好啦？我去结帐。」倪裳醒来刚起身就栽进凌副书记怀里。
　　「小傻瓜，哪轮得到你结帐。」倪裳哪知这家是省领导接待的定点饭店？领
导尽管在这接待，自然有人来签单。
　　凌副书记疼爱地搂着倪裳到饭店后门，他今天特地不让司机来。
　　「我要回家。」倪裳四肢无力很难受。
　　「好，我们马上回家。」凌副书记拦了辆车亲自送倪裳回家。
　　终于到家，倪裳扑到床上就睡。
　　凌副书记没有离开，原本等待倪裳主动投向他的怀抱，看来这个希望几乎不
可能。可他喜欢倪裳，她对他太有诱惑他已经受不了了。他妈的，管他投怀送抱
还是挣扎，这个女人今天老子是要定了。
　　「小倪，我帮忙你洗洗再睡。」
　　「不要，您回去吧。」
　　「小倪，乖，洗洗舒服。」
　　「不要，好迟了，你快回去吧。」迷糊中倪裳又下了逐客令。她太困了，失
去警惕深深睡了过去。
　　凌副书记脱去倪裳衣服，心中就是一阵狂跳，这女人太完美了，完美的让男
人都想为她变疯变坏。
　　倪裳没有意识，她已进入最佳睡眠状态。
　　凌副书记浑身燥热，欲火烧得他难忍，他在心里不停命令自己再等一会，等
倪裳睡沉点再做。冲进卫生间洗了澡回到倪裳身旁，小心剥去她所有衣物，一尊
女人美丽的裸体展现在眼前。凌副书记热血沸腾，他猛吞了几口口水，拧好毛巾
开始擦拭倪裳每一寸肌肤。一会他就要亲吻和爱抚这个身体，想到这幸福就冲向
脑子，凌副书记加快了擦拭速度。
　　「明山你回来吧……」睡梦中倪裳喊着丈夫名字，把凌副书记吓出一身冷汗。
　　凌副书记进行着激烈的思想斗争：我这是在干什么？玩女人也得人家愿意啊。
　　不行，这小倪是不会自愿献身，想得到她只能趁其不备了。老凌啊，为了美
色你就做回小人吧？最终还是欲望占了上风，凌副书记失去了理智和党性，做了
不该做的事。
　　４６。乘人之危
　　倪裳睡得很沉很沉任凭凌副书记摆布，她醉得哪里知道凌副书记想对她做什
么？更不知道危险在一步步向她逼近。
　　哇，小倪的皮肤真好，又白又嫩又紧绷，她胸脯好大，真性感！凌副书记不
停吞着口水把头埋向倪裳胸口，唇贪婪贴向她的乳头开始快节奏吮吸。这女人的
身体对他具有神气魔力，他是又惊喜又兴奋。把手伸向倪裳私处抚摩，激动和燥
热让凌副书记迅速扒去了自己衣服。当他的身体贴紧倪裳身体时，他都快酥了。
　　哇，感觉真好，活了大半辈子就做过自己老婆，还不知道其她女人有这么好
的身材，碰上去就爽，摸起来会如此舒服和勾魂。
　　凌副书记双手开始不停在倪裳身体游荡，他笨拙地效仿看到黄片中的动作，
唇和手不停忙活着。
　　被人撩拨加上酒精作用刺激着倪裳，她终于有了感觉开始呻吟。
　　「明山，好热，好热啊……」倪裳呻吟着，她在迷糊中以为是刘明山在要她。
　　「宝贝，忍忍，是我在爱你。」凌副书记手感觉到倪裳下体的湿润，火候已
到他想用力冲进去享受一把。不妥，倪裳是个孕妇，如果出了意外就麻烦。
　　「明山你不要吵我。」倪裳想推开凌副书记。
　　「宝贝，我要爱你。」凌副书记放柔动作，小心扎进倪裳柔软潮湿的体内。
　　「啊，舒服！」他忍不住还是开始了抽搐。
　　「不要吵我嘛。」倪裳努力睁开眼睛，这才知道是凌副书记压在身上。「你！
　　你怎么这样？！流氓！你下去！」倪裳用力推，可凌副书记那玩意儿就像根
钉子牢牢扎在她体内，怎么也不肯拔出。
　　「小倪，我爱你，我永远爱你。」凌副书记抽搐力度加大，他不用担心身下
的女人怀孕，开始尽情享受这年轻性感女人的身体。
　　倪裳被钉在床上不能动弹，她怕伤到肚子里的孩子，难受和耻辱让她已无力
反抗。眼泪从眼中不断涌出，她只能耻辱愤怒地闭上了眼睛。没想到凌副书记居
然是个色魔，这些男人太可怕了。
　　凌副书记不敢换动作，他怕倪裳逃脱。就这样把她固定在床上尽情宣泄也很
爽，他简直是舒服极了，淋漓尽致抽动着控制着舍不得射出。看着美丽的倪裳被
他压在身下，此时成就感比当省委副书记还大。
　　「啊……」随着一声叫喊，凌副书记喷出了让倪裳恶心的稠浆，也许积攒挺
长时间没有释放，这一喷喷得很多很多。
　　一阵恶心，倪裳痛苦地呕吐。
　　「不要动，我来。」男人有时就贱，这凌副书记迅速取来脸盆处理完呕吐物，
又弄来热水想为倪裳擦洗。
　　「不要你过来！你走开！」倪裳冷冰冰地推开这个浑身松弛的讨厌男人，用
被子裹紧身体。
　　「宝贝，我帮你啊。」凌副书记装出可怜稀稀样。
　　「你走！还想等着看我举报你强奸！」倪裳愤怒。
　　「小倪，原谅我，这都因为我太爱你惹的祸。你太吸引人了。」
　　「我是不会原谅你，除非太阳从西边出！走着瞧！」
　　「小倪，你不能那样做，你也不敢。」凌副书记冷静下来。
　　「你就等着看我敢不敢！」倪裳几乎咬牙切齿。
　　「小倪，都是我的错，可已经没法补救。我们都得为小刘想想，我还要把他
弄出来，他出来后工作要恢复，还有好多事情需要我去做。」狡猾的凌副书记抓
住了倪裳盼夫心切的弱点。
　　「知道吗？你这样做让我很瞧不起你！」倪裳鄙夷地说。
　　「我错了，我不该那样，下次一定会征求你的同意。」刚才快活似神仙地爽
了一把，凌副书记当然想要再做的机会咯。
　　「还想有下次？太可笑了！」
　　「小倪，我们已经有一次就是夫妻啦，小傻瓜，你已经是我的不用顾虑下次
了。我保证不会骚扰你的生活，我只想要你做我的情人。」凌副书记真是恬不知
耻。
　　「你无耻！找错人了！」倪裳气得发抖。
　　「没错，我是无耻。可我就要你。没有其她女人想进入我的生活，惟独你不
一样，为了你我愿意不要自尊。」
　　「你这是乘人之危！没想到像你这样身份的人会做出这么龌龊的事！好，就
当今天什么也没发生，你走吧，我永远不想看到你！」明山还没自由，应该等他
回来再说，倪裳做了让步。
　　「小倪，你这是何苦呢？我对你是真心的，我喜欢你，我很爱你。」凌副书
记搂过倪裳就亲。
　　「请自重。」倪裳用力推开他。
　　「宝贝，我身体好很会做那事，刚才舒服吧？以后我一定会让你更舒服。」
　　凌副书记厚颜无耻地说着就把嘴贴到倪裳脸上。
　　「你现在马上离开我家，我想冷静。」倪裳很想说让他滚，可她还是忍住了。
　　「宝贝，这房子空落落的，就让我留下来陪你。」凌副书记哪里肯走？他还
想等元气恢复再痛快干一场。
　　「对不起，我的忍耐到了极限，如果你不走我只能就报警了。」倪裳忍无可
忍。
　　「好好好，你先休息吧，明天晚上我来陪你。」看来美人还在生气，就先撤
退吧。
　　「明晚我值夜班。」倪裳灵机一动，凌副书记刚才说房子空落落的，这倒提
醒她立刻有了主意对付这色狼。
　　「差点忘记，这枚南非上好钻石专门带来给你，只有你佩拥有它。」凌副书
记给了倪裳「定情物」。
　　「不要，你拿走！」倪裳正眼不瞧就拒绝。
　　「给你的就拿着，乖。」凌副书记又来搂抱倪裳，捏她漂亮鼻子。
　　「好，给我。」为了让这讨厌鬼早点离开，倪裳暂时收下了钻石。
　　「这就对了嘛，后天晚上我再来爱你，等我哦。」凌副书记得意地离开，一
路上还想着和倪裳做爱的情景，这女人那诱人的身体太让他留恋，要不惜一切代
价永远拥有。
　　４７。取证
　　凌副书记终于滚蛋，倪裳松了口气。毕竟是学医的，她用最快的速度拿了只
干净瓶子，到卫生间取出体内精液封好放进冰箱。
　　倪裳拼命冲洗下身，要把凌副书记留在她体内的秽物荡涤。洗了澡，她决定
做三件事。
　　「李克，我倪裳。还没睡下吧？」倪裳给医院ＤＡＮ中心主任，她的师兄打
电话。
　　「倪裳，这么迟找我，有事吗？」对方诧异，平时倪裳不怎么答理他，就因
为她分来医院时他追过她。
　　「我被人强暴，已经取了精液样本放冰箱里，明天早上你帮我做个ＤＮＡ鉴
定，我让他吃不了兜着走！」倪裳愤怒地说。
　　「你说什么？什么时候被人强暴？」李克愕然。
　　「就在半小时前。」倪裳说着就觉得恶心。
　　「倪裳，你准备好，我马上去接你，今晚就做签定，这样才能准确无误。」
　　李克是个雷厉风行的人。
　　放下电话倪裳马上给婆婆打电话。「妈，明山出差还得几天回来，我一个人
害怕，您能来跟我做伴吗？」倪裳要婆婆来做伴，这样凌副书记就别想再骚扰她。
　　「傻孩子，妈早就等你让我去了。我明天就去，放心吧孩子。」老人家急着
想见媳妇，她肚子里怀着刘家的孩子，她愿意守着媳妇看着她把孙子给生下来。
　　「我明天晚上会上火车站接您，您路上要小心点。」
　　「不用担心，妈身体硬朗着呢。」刘明山母亲觉得这个媳妇就是好，每次一
听她的声音就舒服。
　　完成两件事，这第三件该不该做？倪裳正犹豫着，门铃就响了，李克来了，
他跟倪裳住一个小区。
　　「李克，我还没报案，你说我该不该报案？」倪裳还在犹豫。
　　「难道你已经知道这人是谁？担心他报复？」李克纳闷。
　　「知道。是个很可怕的人。」
　　「那就先不报，等时机成熟再说。现在最重要的是争取时间做出ＤＮＡ鉴定，
快把东西给我。」
　　「我跟你一起去。」
　　「你在家好好休息，完了我把报告送来。」李克担心倪裳身体，她怀着孩子
被人强暴，身心肯定疲惫。
　　「我要去。走吧。」倪裳有时也挺固执的，李克也不好说什么了。
　　李克开车倪裳一路无语，她在心里想着该如何让强暴她的人付出代价。这个
可恶的凌副书记太该死，想着他的淫荡面目就该让他马上去坐牢。
　　「倪裳，怎么不说话？刘市长知道这件事吗？」李克担心刘明山会因此而看
不起倪裳。
　　「他有公务外出，暂时还不知道。」
　　「你打算告诉他吗？」
　　「是，必须告诉他。」
　　「傻瓜，你就不怕他不高兴？」
　　「我是被强暴，不是去偷人。」说到这，倪裳忽然感到害怕。明山会不会以
为我是自愿与凌副书记苟合？
　　「要知道，男人都很自私，更何况他还是一市之长。」
　　「我不知道，到时再说吧。」
　　「听我的话，这件事不要告诉刘市长。」李克好心提醒。
　　「如果我要报案，要惩罚那流氓，就必须把这事告诉明山。」
　　到了医院，李克带倪裳进了检验中心化验室……
　　「ＤＮＡ鉴定出来了，愿意告诉我他是谁吗？」李克想知道此人到底是谁，
色胆大得连市长夫人也敢沾。
　　「省委副书记，流氓一个。」倪裳鄙夷不屑地说。
　　「你说什么？怎么可能有这事？他疯了么？」李克不可思议，倪裳是省会城
市的市长夫人，还是个孕妇，身居高官的省委副书记就那么不懂怜惜女人？他就
那么饥不择食？他想女人也应该去找别人啊！兔子还不吃窝边草呢！不过倪裳也
确实太吸引人了，她怎么就越来越美？越来越有韵味呢？
　　「我要他为此付出惨痛代价。」倪裳掌握了证据，她要为自己讨回尊严。
　　第二天刘明山妈妈到了，倪裳的心塌实了许多。
　　「小倪，今晚我上你那没忘吧。」凌副书记果然又打电话给倪裳，经过两天
休整他已雄风大振，正准备大干一场。
　　「不能来，我婆婆来了。」倪裳很干脆拒绝。
　　这可不行，我要做的事怎么能打住？凌副书记思想和身体都在抗议，他不能
就这么放过机会。
　　看了看表时间还来得及，凌副书记就喊来秘书。「我有点不舒服，你跟医院
联系一下，安排倪医生迟点下班我过去看病。」
　　医院那头很快回话：已经通知倪医生等候，让书记大人马上过去。
　　凌副书记那才叫开心啊，他可以在这些阿谀奉承人的安排下，名正言顺悠闲
自在地会情人去了。
　　４８。再遭蹂躏
　　倪裳听说凌副书记要来看病，就知道他葫芦里卖的是什么药。她必须趁凌副
书记还没到赶紧离开。
　　「王医生，我先走一步。一会凌副书记来看病你接吧。」倪裳说完脱去白大
褂就准备走人。
　　「倪主任，刚才院长特意交代凌副书记是您的病人，指定要您给看。」王医
生表示爱莫能助。
　　「今天真有事，你就帮个忙吧。」倪裳说完就离开。
　　刚来到电梯口，凌副书记就从电梯走了出来。「小倪，你上哪？」
　　「回家。」倪裳正眼不瞧来人。
　　「病人来了你还走？就不体谅我病得不轻？」见旁边没人，凌副书记捏了倪
裳脸蛋一把，真舒服。
　　「请放尊重点。」倪裳压低嗓门警告。
　　「小傻瓜，都跟了我还正经。你已经是我的人了，忘了前天晚上的舒服啦？」
　　「你到底想干什么？」倪裳愤怒。
　　「看心病，你知道只有你可以医好它。」凌副书记见了倪裳就想马上跟她上
床，谁叫你这女人这么太吸引人？
　　「我婆婆生病，得回去陪她。我已经交代王医生了，你找他看吧。」倪裳说
完就跨进电梯。
　　「我指定让你给我看，怎么这么不近人情？难道你就不想让小刘早点回来？」
　　凌副书记亮出了杀手锏，这一招果然管用，倪裳的腿马上从电梯收回。
　　「到我诊室。」倪裳无奈地回头。
　　「凌副书记好。」王医生恭敬问候完毕就离开诊室，他跟倪裳在同一间诊室。
　　平时找倪裳看病的病人病历堆成一座山高，而王医生永远就那么几本，可怜
的他看见倪裳的病人来就躲。
　　下班时间到已经没有病人，医生也走差不多了，凌副书记好高兴。刚才秘书
特地吩咐过院长，让他交代医院不能让任何人来干扰省领导看病，嘿嘿不错，确
实没人干扰。
　　「我这有点疼，你给摸摸是不是肝又有问题？」凌副书记找借口想到里面那
间检查室。
　　「你身体很好，不用开药，可以走了。」倪裳想赶他离开。
　　「宝贝，帮我摸摸看看有没问题。」凌副书记说着就把倪裳往里屋揽，他力
气大得就像老鹰抓小鸡似地把倪裳柃进检查室。
　　「这是医院，规矩点！你放开我！」倪裳知道这人想干什么，她在极力反抗。
　　「傻瓜，没有人来妨碍我们。」凌副书记的唇已经赌住倪裳想说话的口，他
发疯似地啃着这个女人。
　　倪裳不停挣扎，无论她怎么努力也没法摆脱凌副书记。他用一只脚踹上门，
把倪裳按在床上迅速脱光她的衣服，手开始在她身体游荡。「宝贝，我喜欢你，
真的非常喜欢。第一次在医院见到你我就快疯了，那时我还是你的病人。」
　　「放开我！你放开！」倪裳绝望地想推开他。
　　「宝贝，我会让你舒服，让你快乐。」凌副书记见倪裳不敢大声呼喊，胆子
就越发大了起来。
　　「你放了我，我什么都依你。」倪裳想找个缓兵之计。
　　「宝贝，它不答应啊。」凌副书记的那玩意儿已经架得很高，他用一只手就
控制住倪裳双手，然后把她翻了个身，另一只手握住那玩意儿从背后插入倪裳体
内。孕妇从背后做没问题，这样才可以尽兴。
　　一阵痉挛倪裳难受得要死，可她双手被压住动弹不得不能反抗。凌副书记腾
出一只手开始拨弄倪裳私处，从难受到麻酥酥，倪裳没有了反抗身体开始松软，
凌副书记高兴极了，他开始用力冲刺。真他妈的润滑，舒服极了，这样做看不到
美人脸不爽，凌副书记就把倪裳翻过身来。这女人已经变成水了，凌副书记想想
还是多玩会。他开始吮吸那对肿胀的小乳头，终于听见倪裳的呻吟。
　　「不要……」倪裳的心在排斥，可不知为什么她的身体无力反抗。
　　「宝贝，今天我会让你很舒服。」凌副书记把倪裳双腿叉开放在他腰的两侧，
那玩意儿勇敢冲进倪裳体内，用一只手在她身上抚摩，另一只手在她私处中间摩
擦，他感觉到倪裳下体那颗东西在长大在肿胀，倪裳在控制着呻吟。凌副书记双
手抱住倪裳双腿，进入好深好深，这样的体位对女人特别刺激，凌副书记前后抽
搐，倪裳失去控制很快开始宫缩。
　　「痛快吧宝贝？我不发射，还要让你痛快。」凌副书记停止抽搐，他在控制
不让自己射精。
　　「放开我。」倪裳终于有了意识。
　　「答应以后跟我在一起，我就放了你。」
　　「我不能对不起明山。」
　　「你已经对不起他了。」
　　「是你逼我，不是自愿的！」
　　「你不答应？那我只能再逼你了。」凌副书记又开始抽搐，他放慢速度一下
一下做得很深，倪裳是求生不得求死不能，她不停喊着放开她，凌副书记哪里舍
得？
　　「痛快，痛快啊。」凌副书记尽情享受着做爱乐趣，原来找到好女人做爱是
这么痛快。
　　天已全黑，倪裳盼望着外面能有动静，那样她就可以解脱。可没有一个人来
打扰，倪裳只能失望地受着煎熬。
　　「啊……呜……」凌副书记坚持不住终于败下阵来，也难怪他已经做了一个
多小时。
　　倪裳已经麻木，她恨这个乘人之危的臭男人，可她是那么柔弱和无助，以后
该如何摆脱这臭男人的纠缠呢？那份ＤＮＡ鉴定报告单有用吗？
　　４９。刘明山回家
　　「孩子，怎么这么晚才下班？不舒服吗？」婆婆看到倪裳筋疲力尽地回到家，
心疼地问她。
　　「没。妈，您吃了没？」
　　「妈等你回来一起吃。赶紧去洗洗脸，给你做了好吃的。」
　　「您吃吧，我不饿，先洗澡。」倪裳来来到卫生间，她觉得自己好脏要马上
冲去浑身污秽。
　　在镜子里看到双乳已经红肿，乳头有点乌青，倪裳流下了心酸的眼泪。明山，
你怎么还不回来？你快回来吧，你回来我就可以解脱了。倪裳哭了，哭的很伤心，
她不理解为什么会走上这样一条不归路？难道选择刘明山错了？
　　这样下去不行，凌副书记的纠缠会没完没了，明山必须早点回来，他回来就
可以保护我。倪裳又给老领导打了电话，老领导告诉她省委书记明天回来，明山
很快就可以自由。
　　「谢谢老领导，明山回来我们就过去看望您。」倪裳真诚感谢，明山回来她
就可以摆脱凌副书记的纠缠。
　　第二天倪裳换了手机号，她不想让凌副书记再找到她。
　　中午倪裳破例回家午睡，老领导来了电话：刘明山下午就可以回家。「真的
吗？这太好了，真是太好了！」倪裳高兴得像个孩子。
　　「妈，明山下午到家，我去买点菜回来，晚上给他做好吃的。」倪裳跟婆婆
说完就风风火火出了门。
　　买好菜，倪裳跟医院请了假就在家等待丈夫回来。
　　「刘市长，你们夫妻分开有些日子，回来就好好休息几天。你的工作最近是
我给顶着，我就不信你回不来，这不就回来了。哈哈。」下午三点曾书记亲自接
刘明山回家。
　　「怎么回不来？出什么事了？没事吧山儿？」刘明山母亲见儿子憔悴以为出
了车祸什么的，担心的不得了。
　　「我没事，妈您就放心吧。」
　　「他们等我开会。先走了。」曾书记说完知趣离开，毕竟人家夫妻分开刚团
聚。
　　「裳，你瘦多了。让你为我操心，对不起。」刘明山搂过老婆心疼地说。
　　「什么都不要说了，回来就好。」倪裳担心刘明山说漏嘴让婆婆担心就阻止
他。
　　几个月没碰老婆，又被隔离半个多月，可以说宛若隔世。终于熬到天黑，刘
明山迫不及待把倪裳抱上了床。
　　「裳，三个多月没做，想死我了。」刘明山饥渴地动作有点急。
　　「轻点，别吓着孩子。」
　　「我知道。」几个月相思苦，刘明山爱了倪裳一次又一次，就差没把她给吞
进肚里。
　　「明山，我好累。」倪裳讨饶。
　　「对不起，休息吧。」刘明山终于不情愿地放过倪裳，这个老婆太有吸引力，
他永远爱不够。
　　已经凌晨两点多钟，刘明山搂着倪裳诉说着相思苦。
　　「明山，我要告诉你一件事。」倪裳要把与凌副书记发生的事告诉他。
　　「什么事？明天再说吧。」
　　「不行，现在就告诉你，要不就憋得慌。」
　　「小傻瓜，你就说吧。」刘明山吻着倪裳，手又开始在她身上游荡，他知道
他的老婆是个肌肤特别敏感的女人，只要多摸几回她就会发情，保证肯再做一回。
　　「我说了你不要难过。」倪裳推开老公的手十分认真地说。
　　「宝贝，还跟老公卖关子啊？」
　　倪裳含着眼泪说了发生的一切。「明山，对不起，真的对不起。我是不是很
脏？我没想到会这样。」倪裳哭了。
　　「我日他妈姓凌的！我刘明山老婆他也敢动！我操他祖宗十八代！」刘明山
咬牙切齿愤怒地握紧拳头。
　　「我害怕他再来纠缠，你回来就好了。」倪裳无助地依偎在丈夫怀里，她害
怕凌副书记再来找她。
　　「裳，有我不怕。他妈的，姓凌那混蛋不会有好下场！」
　　「明山，我对不起你。如果你不能接受，我们分手吧。」
　　「宝贝，不要这样说。你都是为了我才被那畜生糟蹋，是我对不起你！」刘
明山心疼地搂紧倪裳。
　　「谢谢你能理解。」倪裳为刘明山的宽广胸怀而感动，她庆幸自己还好这个
老公没找错。
　　「裳，永远不要离开我。」刘明山忽然有点害怕，他怕凌副书记会把倪裳从
他身边抢走。
　　「我是你的，永远是你的。」倪裳躲进刘明山怀里，她觉得这里最安全。
　　「睡吧宝贝。」刘明山轻轻拍着倪裳，心疼她为了他而受苦。
　　「你回来就好，没人欺侮我了。」倪裳放心地闭上眼睛。
　　５０。伺机报仇
　　第二天是周五，倪裳没去上班就在家陪着刘明山。
　　「明山，这份ＤＮＡ鉴定报告单是姓凌精液化验的，我想去举报他。」倪裳
把报告单给刘明山看。
　　「他的精液你是怎么弄来的？」
　　倪裳就说了事情发生的经过。「就是想留住证据，到时找他算帐！」
　　「我老婆不愧为医生，又这份报告姓凌的就要受到制裁。这个王八蛋！我跟
他没完！」刘明山看完报告愤怒地说。
　　「你说我们现在该怎么做？找省纪委揭发他还是？」倪裳一心想着刘明山能
马上将凌副书记绳之以法。
　　「别急，他是省委副书记，要动他没那么容易。」刘明山陷入深思，到底该
用什么方式报这个仇呢？
　　「你怕他官比你大不敢揭发他？老婆被人欺侮你就不急？算我看走眼了！」
　　倪裳失望极了，她想刘明山很可恶为了自己的仕途而不顾尊严。
　　「你想到哪里去了？我说的是事实。你想想看，现在姓凌的还在位，你不懂
得政治，不知道官场的复杂。省委副书记的头衔能镇多少人你不知道，他能混到
今天这个位置靠谁我们不知道，如果现在就把这报告交出去，有人信吗？到时说
不定还落得个诬陷的罪名。」刘明山分析给倪裳听，想让她冷静下来。
　　「难道就这样便宜了他？我不干！」倪裳想起自己被侮辱的情形就恨得直咬
牙。
　　「不！我不会放过他！姓凌的必须为他做的事付出代价！只是现在举报他的
时机还没到。」
　　「那要等到什么时候？如果他再来骚扰怎么办？他真的好可怕。」倪裳说着
就哭了。
　　「裳，这个仇一定要报，相信我。现在时机还不成熟，真的。」
　　「我问你，你是不是很怕他？如果我们举报没效果，你是不是担心他会给你
小鞋穿？」倪裳想弄个明白。
　　「不是。他这一级干部是中央直管，如果没有确凿证据，根本就扳不倒他。」
　　刘明山想让倪裳明白官官相互，可又不好明说。
　　「这份ＤＮＡ鉴定报告单就是证据，为什么还怕扳不倒他？」倪裳还是不理
解，她决定自己去试一试。
　　「官场很复杂，以后你会慢慢知道。我们休息吧。」刘明山又开始想老婆，
抱起倪裳往卧室。
　　「我医院还有事，去去就回。」倪裳像只泥鳅般滑出刘明山怀抱。
　　「好，快去快回，我等你。」刘明山不情愿地放她走。
　　倪裳哪里是去什么医院？她到小区外复印店复印好ＤＮＡ鉴定报告单，买了
信封写了信附上复印件封好，寄哪儿呢？对，就寄往省纪委。
　　把信投到小区门口的邮箱，倪裳长长舒了口气回家了。
　　「怎么这么快回来？」刘明山觉得奇怪，倪裳出去还不到半小时就回家来。
　　「骗你啦，刚才不是去医院。」
　　「那去哪？」
　　倪裳把刚才办的大事说了。「怎么样？我这样做可以吧？」
　　「乱弹琴，你把信投哪了？赶紧得去追回来。」
　　「为什么？我就要揭发那坏蛋！」
　　「你太幼稚了，还自己写信封呢，真傻。到时扳不动人家我们自己得惹一身
麻烦。」
　　「不要你管，一人做事一人担。来调查也是我的事情。」
　　「你是我刘明山老婆，是市长夫人。政治上成熟一点好不好？我说了这仇要
报，现在要先稳住他，一定有机会找他算帐的。」
　　「可是信我已经投出去了，我还署了名给了联系电话。」
　　「小傻瓜。走，我们去把它追回来！」刘明山拉上倪裳就走。
　　「你太让我失望了，本来以为你回来会去揍他一顿。算了，这事你别掺和，
我就要告倒他！你怕我不怕！」倪裳生气地甩开刘明山手。
　　「傻瓜，你就不为我想想？你老公我身份特殊，如果我是一般干部就没啥。
　　你看我这市长距离副省级仅一步之遥，到时人家不怀疑你老公串通老婆给人
栽赃想‘鸠占鹊巢’才怪。我们一定要找个稳妥的办法才能告他。」刘明山说出
了顾虑。
　　「原来这样，那赶紧下去，邮筒上写三点邮局来收信，还好来得及。」倪裳
这才明白原来政治是这么可怕。
　　夫妻俩匆忙到小区门口的邮筒前，等候邮局工作人员的到来。
　　５１。短暂的平静
　　刘明山回到原岗位，继续风光地担任省会城市市长一职。举报凌副书记一事
暂且搁浅，倪裳见丈夫忙也就没有多提。
　　每天有无数的人围着刘明山转，溜须拍马的人不断，刘明山十分知足。老婆
的肚子一天天大起来，盼望做父亲的喜悦天天写在市长脸上，在他周围工作的人
都沾了喜气。
　　刘明山自从和倪裳正式结婚后，一般不轻易参加应酬，有空就在家陪老婆。
　　曾书记没事就喜欢拉刘明山打８０分，可这市长老不肯给面子，曾书记开他
玩笑说老婆漂亮怕让人拐跑。刘明山倒市乐意这样的玩笑，老婆就是漂亮，至于
怕人拐跑那是绝对不可能，这方面的自信他还是有。
　　市长夫人怀孕来巴结的人可多了，差不多每天都有人到家里送海鲜给倪裳补
钙，弄得她十分尴尬。
　　「明山，明天我想回去休息。」倪裳准备搬回她自己的家，那样就没人来打
扰。
　　「回哪里？」刘明山被弄糊涂了。
　　「我妈给我买的那房子啊，就是结婚前的家。」倪裳不好说是她和贾旭住过
的家。
　　「不行，住这你我上班都近。裳，你的腿怎么肿这么厉害？我明天陪你做个
检查。」
　　「没事，可能是肚子大得比较快压迫血管吧，平时吃太多了要开始控制饮食
了。」
　　「不许你节食。肚子这么大，要是有两个孩子就好。」刘明山摸着老婆大肚
子贪心地说。
　　「臭美，哪有什么好事都让你得了。」
　　「明天陪你做个Ｂ超，那样放心点。」老婆是医生，怀了孩子后不肯做Ｂ超，
说是怕影响胎儿发育，真拿她没办法。
　　「你工作忙，我自己去。」双腿开始浮肿，倪裳感觉不对就准备破例做个Ｂ
超。
　　「这样才乖。来，让我听听儿子有没调皮，有没踢妈妈肚子。」刘明山把耳
朵贴到倪裳肚子，他天天盼着孩子出生，这里面有他的孩子啊。
　　「快睡吧，你女儿没那么调皮。」倪裳推开丈夫的头，这刘明山天天想儿子，
要先给他打预防针，免得到时生个女儿扫他的兴。
　　「我刘明山的女儿也应该调皮。哈哈哈。」
　　第二天一到医院就先做了Ｂ超，居然怀了对双胞胎，倪裳激动就打电话给丈
夫。「明山，你要有思想准备。」
　　「老婆，出什么事了？我在开会，完了马上就过去。」早上送倪裳上班时她
不是还好好的么？刘明山吓出一身冷汗。
　　「什么啊，人家后面的话还没说完，你要做两个孩子的爸爸。」
　　「真的？裳，谢谢你。担心点，下班我让司机接你回家。」刘明山欣喜若狂，
会议结束时专门向与会人员通报喜讯。
　　刘明山性欲很强，现在老婆肚子有他两个孩子，他可不敢再乱动。想老婆就
抱抱亲亲她，实在想做就到卫生间自行解决。
　　「明山，小心点从后面进没关系。」倪裳见丈夫在努力克制，怕他憋坏了。
　　「还是不要吧，等生完宝宝你再加倍还我。」刘明山才不去冒险呢，那里面
有他的两个孩子，他再想做也不能做。
　　「不知道他们是儿子还是女儿？」倪裳很想知道，可她不敢再做Ｂ超。
　　「不管儿子还是女儿，我都喜欢。裳，它们很饱满，到时一个孩子吃一只，
我可就没份咯。」刘明山把头埋在倪裳那对美丽而饱满的双峰，不一会唇又开始
轮番吮吸那两只漂亮的乳头。
　　「不要调皮，马上都要做爸爸了还这样。」倪裳已经被撩拨得不行，连忙推
开了刘明山。
　　两个月后，倪裳为刘明山生了一对龙凤胎，一个漂亮儿子和一个漂亮女儿。
　　「宝贝，谢谢你，我们现在是儿女双全啦。」刘明山高兴得不得了，毕竟４
５岁第一回做爸爸，而且一下就有两个孩子。
　　「明山，今天孩子满月，给他们取什么名儿？」
　　刘明山把想法告诉倪裳：儿子取倪姓为名叫「刘倪」，女儿取裳为名叫「刘
裳」。「孩子是我们爱的结晶，把我们的姓名结合在一起才有意义。老婆，这样
可以吗？」
　　「你爱怎样就怎样，好吧。」
　　「那我今天想要你，可以吗？」做了几个月和尚刘明山已经受不了，他想还
俗。
　　「人家说的是孩子名字，你怎么……」倪裳还没说完，刘明山早就等不急了。
　　「老婆，今天又洗澡啦？真香啊。」刘明山一接触倪裳身体就陶醉了。倪裳
就是倪裳，连做月子也三天两头洗澡，弄得干干净净。
　　「人家刚满月你就……」倪裳娇嗔捶打着刘明山。
　　「是不是还不可以？」
　　「没有啦，可以。」
　　「那我开始了……」刘明山的唇疯狂肆虐，积攒了几个月的爱恋今晚他要无
拘无束宣泄。
　　孩子满月，倪裳恢复得很好，一场爱欲横流开始在他们的大床演绎……
