　　				贞洁！贞洁？

作者：月光下的人
２００３/０９/１６发表于：情色海岸线

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　雪白的灯光下，一具不着片缕，洁白无瑕的玉体正剧烈的颤抖着，一滴滴汗
珠仿佛如珠玉般缓缓滑落，一只黑色的手紧紧握在雪白的脖子上，那长长的黑发
正被另一只手使劲朝后扯着，一张绝美的少妇脸庞出现在灯光下，弯弯的柳眉紧
紧锁在一起，眼睛紧紧闭着，长长的睫毛不停地眨动，小巧的鼻子努力吸着气，
樱红的嘴唇紧咬在一起，整张脸上充满着无奈的痛苦，但那紧咬的唇却透露出一
种绝不屈服的表情。

　　黑色的手从她的脖子上缓缓下移，来到她坚挺的乳房上，小巧的乳头在指尖
不停的滑动，丰满的乳房在黑手下不断的变形，不一会就布满了红红的指印。

　　“哈哈哈哈，美人儿，你终于落到我的手中，怎么样，滋味不错吧？”黑手
的主人是一位年约三十的中年人，长的挺英俊的，只是那双眼睛流露出的神色却
是冷狠无情，他全身一丝不挂，虽然眼前是一具有着强大诱惑力的美丽胴体，但
他的眼中却没有丝毫欲火，但胯下的鸡巴却傲然挺立。

　　美少妇紧咬着下唇，脸上的痛苦神色越来越浓，但仍然闭着眼没有吭声，中
年人眼里的怒火更浓了，突然抽回放在她乳房上的手，用劲一推，将美少妇推倒
在地上，雪白修长的大腿软软垂在地上，大腿根部那一丛黑色三角在灯光的照射
下映出一种妖艳的色彩。

　　中年人嘴角逸出一丝冷笑，直接伸手抚上美少妇的阴部，扯起几根阴毛，用
力一拨，美少妇全身一颤，双手不由自主地紧握成拳，但仍没有睁开眼睛，中年
人将阴毛放到鼻前一闻，冷哼道：“果然是骚货。”

　　说着手一松，阴毛飘落在少妇白玉似的身体上，中年人朝前移了移，双手分
开她的腿，将阴道暴露在强烈的灯光下，红红的阴唇散发着迷人的色彩，中年人
高挺的鸡巴已经抵在少妇的阴道口，红红的龟头在阴道口轻轻滑动，“贱货，你
再不睁开眼睛，你就保不住你的清白了。”中年人冷冷地说道。

　　少妇的身躯一阵轻颤，两滴泪珠从眼角悄悄地滑落，但脸上的神色却倔强无
比，依然没有睁开眼睛。中年人猛然狂笑一声，屁股用力朝前一挺…………

　　“不要……”张少龙狂叫一声，猛然从床上坐起来，豆大的汗珠顺着他英俊
的脸颊不停地往下滑，他大口地喘着气，脸上的肌肉痛苦地扭曲着，梦中的情景
仿佛又在眼前出现，“不要，不要……”张少龙喃喃自语道，突然双手蒙着脸，
低声抽泣着。

　　“玉儿，你要坚持住，我一定会救你的，玉儿，我……我对不起你……”随
着张少龙的哭泣声，断断续续的语声从他的指缝里传出来。

　　窗外的月色很亮，银白的月光照射在张少龙的身上，在他身上笼罩上一层朦
胧的白色，却倍添了那孤寂的感觉……良久，张少龙停止了哭泣，放下双手，转
头看着窗外的明月，失神的双眼里没有一丝光彩，只有深深的痛苦和自责。

　　七天前，清晨。

　　张少龙伸了个懒腰，从床上坐起，回头看看仍在熟睡的妻子，窗外淡金的阳
光照射在玉儿脸上，令她绝美的脸庞蒙上一层圣洁的光辉，张少龙满足地一笑，
俯下身去，温柔地在玉儿的唇上轻吻了一口，玉儿娇柔地呻吟了一声，睁开了眼
睛，那是怎样美丽的眼睛啊！

　　长长的睫毛下，圆圆的大眼仿若天上的星星，圣洁的令人不敢逼视，她的双
眼水汪汪的，仿佛笼罩在一层轻雾下，令人生起似真似幻的感觉，黑黑的眼珠轻
轻一转，便令人有销魂的感觉。张少龙傻傻地看着她的眼睛，纵然是自己天天看
到的妻子，仍令他有自惭的感觉。

　　玉儿看到张少龙傻呆呆的样子，微微一笑，仿如百花盛开，从被子里伸出修
长的玉臂，蛇一般的缠绕着他的脖子，将他拉下，凑到他耳边轻声道：“老公，
你偷亲我。”

　　张少龙俯在玉儿身上，感受着软玉温香，耳边传来的热气令他心跳加速，不
由自主地紧紧抱住玉儿，伸嘴就朝她嘴唇吻去。玉儿嘤咛一声，丈夫火热的唇已
印在嘴上，一根舌头探入她的口中，深深的吮吸着，玉儿闭上眼睛，伸出滑滑的
舌头，与丈夫的舌头缠绕在一起，热烈地回应着。不片刻便沉醉在丈夫的爱抚之
中。

　　张少龙离开了玉儿的唇，仔细审视玉儿美丽的脸蛋，晕红的脸颊，小巧的嘴
唇，无一不散发诱人的魅力，张少龙再忍不住心中的欲火，再次吻上玉儿的唇，
左手紧按在玉儿的乳房上，用力的揉着，玉儿发出一声声娇吟，丈夫滚烫的手在
她身上游移着，让她全身舒适无比，一如从前，丈夫的爱抚不一会就让她迷醉，
不由自主地移动着手臂，轻柔地在丈夫身上滑动，回应着丈夫的爱抚。

　　张少龙掀开被子，全身压在玉儿身上，玉儿胯下还残留着昨夜疯狂的痕迹，
张少龙心中充满着对妻子的迷恋，嘴唇吻遍了玉儿的全身，缓缓地来到玉儿的阴
道。

　　玉儿的身躯不停地扭动着，双手紧紧扯拉着丈夫的头发，嘴里发出一声声毫
无意义的娇吟声，忽然全身一颤，身子静止不动，丈夫的唇已吻上她的阴道，火
热的呼吸吹进阴道，让她的全身跟着滚烫起来，忽然她想到昨天晚上疯狂过后因
为筋疲力尽而没有清洗，一股羞意直涌上心头，拉扯丈夫头发的手改为推，嘴里
娇声道：“少龙……不要，不要……那里脏……”

　　张少龙含糊地应了几句，嘴唇仍然没有离开玉儿的阴唇，火热的舌头已经伸
进玉儿的阴道，在里面搅动着，玉儿全身一阵酸麻，再没力气推张少龙，软瘫在
床上，不住地娇吟，阴道里已流出一股股淫水，张少龙仿佛遇到琼浆似的，一口
气将玉儿阴道内流出的淫水吸光，但转瞬间淫水又充满了阴道。

　　玉儿的小腿不住的伸缩，阴道内传来的酥麻感传遍了她的全身，她蛇一般地
扭动着身子，不停地喘着粗气，心中的欲火狂升，但天性温柔的她却不好意思催
促丈夫将大肉棒插入自己的阴道，只能强忍着心中的欲火。

　　张少龙吮吸了一会，胯下的肉棒早已硬的生疼，便撑起身子，将肉棒放在玉
儿洁白的身躯上轻轻滑动，慢慢地滑到玉儿的乳房上，红红的龟头不停地挑逗着
玉儿早已挺立的乳头，乳房上的嫩肉刺激着他的肉棒，让他全身酥软。

　　玉儿的眼睛紧盯着张少龙的肉棒，龟头因充血而显得更为涨大，那粗大的肉
棒令她的心剧烈地跳动着，伸手抚上张少龙的肉棒，来回抽动着，张少龙坐在玉
儿的胸前，屁股坐在她的乳房上，充满着肉感，硬硬的乳头刺激着他的肛门，再
加上玉儿滑软的手，更令张少龙全身舒适无比，闭上眼睛享受着玉儿给他手淫。

　　玉儿抽动了一会，张少龙朝前移了移，粗大的肉棒已抵在她的嘴唇上，一股
淡淡的骚味刺激着玉儿的情欲，不由自主地伸出舌尖，在他的龟头上舔了一下，
张少龙立时全身绷紧，屁股朝前一耸，肉棒直往玉儿口中钻去，玉儿张开嘴，温
柔地含着肉棒，用力吮吸起来。

　　张少龙受不了这种刺激，屁股不停的耸动着，长长的肉棒直抵玉儿的咽喉，
玉儿知道张少龙喜欢口交，每次做爱时都要这样，因此早已练出一身好口技，张
少龙的虽然长，但玉儿仍能应付有余。

　　玉儿将肉棒含在嘴里，舌尖在龟头打着转，张少龙的阴毛较长，阴毛在她的
脸上不停的乱动，让玉儿的脸上传来一阵阵酸痒。心中的情欲更为炽烈，嘴里的
吮吸更为剧烈。张少龙闭着眼，不停地哦哦直叫。妻子的口技每次都能让他欲仙
欲死，但最令他迷恋的仍然是妻子那紧窄而温暖的阴道。

　　玉儿吮吸了一会后，张少龙已经忍不住了，龟头传来的酸麻感令他全身颤抖
不已，他知道再下去一定会射精，那样就享受不到妻子的阴道了。因此张少龙抽
出肉棒，随着他的肉棒抽出，玉儿的嘴角流出一丝粘液，衬着她美丽的脸，更增
添了淫邪的感觉。

　　张少龙搬起玉儿的大腿，鲜红的阴唇已经湿淋淋的了，玉儿见到丈夫紧盯着
自己的阴道看，羞的满脸通红，但心中的欲火却更炽热了，急促地呼吸着，仿佛
在催促丈夫快插入。

　　张少龙将肉棒抵在玉儿的阴道口，淫水滋润着他的龟头，令他再忍不住，腰
猛力一挺，长长的肉棒齐根没入玉儿的阴道，随着他的插入，玉儿尖叫了一声，
一股充实无比的感觉涌遍全身，紧紧抱着张少龙，张嘴咬在他的肩头上。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　云雨过后，张少龙满头大汗，脸上充满了幸福满足的笑容，怀中的玉儿就象
一头小白羊，晶莹的汗珠留在她凝脂般的肌肤上，让人心荡神移。

　　二人就这样互相依偎着，享受着爱人之间那亲密无间的接触。良久，玉儿缓
缓抬起头，将下额靠在张少龙胸前，眼里万般柔情，怜惜地拭干张少龙脸上的汗
水，深情地注视着自己深爱着的丈夫。

　　自从三年前结婚来，二人之间如水乳交融，无论是生活还是床第之间，二人
都配合的天衣无缝，想起刚才的温存，玉儿心中充满甜蜜，忍不住轻吻了张少龙
一口，一抬头就看到他深情的目光，心里一颤，幸福的感觉立时流遍全身。

　　张少龙搂着玉儿的手紧了紧，二人的肌肤贴的更紧，轻吻了玉儿的额头，张
少龙满足地叹道：“玉儿，古人说的‘此时无声胜有声’大概就是此刻吧。”

　　玉儿美丽的脸蛋靠在他的胸前，身子轻轻扭动了一下，仍然没有说话，丈夫
的胸膛是那样宽广，那么温暖，那么让自己迷醉，当年的一见钟情，造就了今天
的幸福生活，这是上天赐给自己最大的恩惠，如果失去了丈夫，自己会变成怎么
样？想到这里，玉儿的心猛然颤动了一下，抬起头娇声问：“少龙，你会离开我
吗？”

　　张少龙奇怪地看了她一眼，笑道：“傻丫头，我这么爱你，怎么会离开你呢？”

　　“真的？”玉儿晶莹的眼睛紧盯着张少龙，仿佛要得到某种承诺。

　　“真的！”张少龙用力地点点头，搂紧怀中的玉儿：“我永远不会离开你，
除非我不在这个世界上！”

　　“不要乱说话。”玉儿惊恐地掩住张少龙的嘴，接着反搂住他说：“少龙，
我好爱你。”埋首在张少龙怀中，心里生起一丝自责：今天是怎么了，竟然会问
出这样的问题，少龙对我的爱就象我对她的爱一样深，我们一定能永远生活在一
起的。

　　张少龙深深地吸了口气，正要说话，身边的手机却不识时务地响了起来，刺
耳的铃声打破了二人间的亲密接触，张少龙叹了口气，无奈地拿起手机，放在耳
边：“喂？啊！董事长，您好，您找我有什么事吗？”说话间，他的神色也不由
自主地变的肃穆，眼底更有一丝掩饰不住的神采，仿佛能与电话那一边的人说话
就是他的莫大光彩。

　　“哦，好的，好的，我马上就来。”张少龙一直点着头，“再见。”挂上电
话，张少龙轻推开怀中的玉儿，兴奋地说道：“玉儿，董事长找我，要我马上去
见他。”

　　玉儿看着他欣喜若狂的表情，奇怪地问道：“董事长找你让你这么开心？”

　　张少龙跳下床，朝卫生间跑去，边跑边说：“我们董事长年轻有为，年仅三
十二岁就成了本市最大企业家，据说他的资产超过了二十亿，我在他公司工作了
这么久，只见过他一次，没想到他今天竟然会打电话指名要见我。”说着卫生间
传来了淋浴的声音。

　　玉儿轻轻一笑，心里默默地想：少龙，你在我心中根本没有任何人比得上，
你的董事长虽然是人人夸赞的有为人士，但对我来说，他只是一个普通人而已。

　　玉儿慢慢走下床，对面的落地境映出她美妙的身材，修长的身躯，高耸的乳
房，胯下的黑三角还残留刚才的痕迹，从窗外透进的阳光照射在她玉白的肌肤上，
更散发出迷人的光彩。玉儿满意地笑了笑，朝卫生间走去。

　　刚到门口，张少龙已穿好衣服冲出来，大叫道：“玉儿，你在家好好休息，
我走了。”说着就朝大门奔去，玉儿看着少龙的离去，空荡的大屋内只留下了她
一个人，一种孤寂的感觉不由涌上心头，玉儿低叹了一声，走进卫生间，平时也
是自己一个人，为什么今天会有这种奇怪的感觉呢？玉儿轻摇了摇头，仿佛要把
心底的那一丝不安驱走，但却没有什么效果。

　　玉儿懊恼地叹了一声，伸手拧开水龙头，清凉的水淋在她身上，让她的头脑
清醒了不少，但心底的不安却越来越浓，或许是丈夫兴奋的情绪影响了自己吧，
就算是和我在一起，少龙也没有这么兴奋过，难道那个董事长在少龙心里竟然比
我重要吗？不可能，少龙那么爱我，他是一个上进的人，董事长找他一定是要提
拨他，所以他才这么高兴，少龙在事业上成功，也就是我的成功，我竟然会为这
个而不开心，想到这里，心底的不安被自责所代替…………

　　李玉强站在‘育强大厦’的最顶层的房间内，巨大的落地玻璃让他看到了窗
外的美景，他站在玻璃前，英俊的脸上没有丝毫神色，一双眼里透露出冷狠无情
的光芒，正是这种无情的性格，让他在商场上无住不利，年纪轻轻就达到了事业
的顶峰。

　　门轻轻被推开，李玉强没有回头，只有他最信任的秘书王梅才能自由出入他
的办公室，关门的声音响起，李玉强冷冷地问：“他到了没有？”

　　一阵幽香从身后飘来，王梅银铃般的声音响起：“还没有，要不要再打电话
催一下？”

　　李玉强没有回答，王梅软软的身躯靠在他身后，一双手紧紧搂住了他的腰，
“董事长，您找张少龙干什么？”王梅在他身后轻声问道。

　　李玉强猛然转身，一把抓住王梅飘逸的长发，将她的脸扯的朝后仰起，一张
美丽的脸庞出现在他的眼前，瓜子脸上有着淡淡的红晕，一双水汪汪的大眼流露
出让人心跳的眼神，弯弯的柳眉轻皱在一起，小巧的嘴唇一张一合，散发着迷人
的魅力。

　　李玉强手一紧，冷冷的目光直视着王梅，一字一句地说：“我要做的事没人
敢问，你忘了？”

　　王梅头上传来的疼痛让她脸上变了神色，但却无损她的美丽，反而更让人有
种怜惜的感觉。王梅与李玉强对视着，李玉强眼中的厉光让她的心加速跳动，多
有魅力的眼睛啊……王梅满足地想，能跟在他的身边，这一生还有什么可求呢？

　　她呆呆的望着李玉强，仿佛没有听到李玉强的问话，完全沉醉在李玉强全身
散发出的那种带有强大压迫感的男人气息中，身子不由骚痒起来，阴道内仿佛有
水渗出来，“啊，为什么每次看到他的眼睛我就忍不住心底的欲望？”王梅羞涩
的想，敏感的身体已不受她的情绪所控制，她的身躯不由自主地轻轻扭动起来，
明亮的大眼似乎就要滴下水来。

　　“啊……”王梅轻声呻吟起来，忍不住朝前挺动了她丰满的屁股，李玉强胯
下的鸡巴虽然仍是软软的，但仍令王梅感到强烈的快感，她轻轻扭动着屁股，让
她的阴部在李玉强胯下轻轻磨擦，淫水转瞬间便浸湿了她的内裤。

　　李玉强一动不动，眼前的美女虽然全身散发着迷人的魅力，但他的眼底仍然
没有丝毫情欲，只是任由王梅自己动作。

　　王梅的动作越来越剧烈，头上传来的疼痛已被全身难以抗拒的快感所替代，
小巧的鼻子不停的抽动，尖尖的舌尖不由自主地伸出嘴唇，不停地舔着上下唇，
她强忍着头上的疼痛，使劲将头朝李玉强伸去，如兰的气息变的更为急促。

　　李玉强放开了手中的头发，王梅的唇立时压到他的嘴上，软滑的舌头不停地
在他唇上滑动，李玉强张开了嘴，一根舌尖钻入口中，拼命吮吸着他的唾液。

　　李玉强脸上露出一丝嘲弄的笑意，任由王梅发泄着她的情欲。一双柔软的手
顺着他的腰缓缓下滑，来到他的阴具上，隔着裤子轻轻的抚弄着，他心底的情欲
虽未燃起，但身体的自然反应却不受他的思想所控制。鸡巴渐渐苏醒过来。

　　王梅紧紧靠在李玉强身上，李玉强虽然没有任何动作，但他全身迷人男子气
息，渐渐硬起来的鸡巴却让她心底的欲火燃烧到了极致，“啊……好雄伟……”
王梅迷醉地想到，不由自主地跪在李玉强身前。

　　伸出小手解开他的裤带，轻扯下他的三角裤，一根火热而坚挺的鸡巴弹了出
来，在她脸上轻轻敲打了一下，王梅的眼神变得更为朦胧，如获至宝地捧着那根
鸡巴，伸过头去，虔诚地用嘴吮吸起来。虽然有少许腥味，但在王梅心底，却是
天底下最好闻的气味。

　　就在鸡巴进入王梅口中的那一刹那，李玉强身子轻轻一颤，深吸了一口气，
王梅温暖而小巧的嘴令他全身起了一阵酸麻感。他伸手抚上王梅的头，享受着她
的温柔，伸眼中的神色依然是那么阴冷，那么无情。

　　王梅卖力地吮吸着鸡巴，不停地吞吐，舌头缠绕着李玉强的龟头，不时用舌
尖划过马眼，一一会儿，从马眼里渗出了一丝粘液，王梅如获至宝，更加卖力地
含弄着，阴道传来的酸痒感让她全身如火烧般难过，右手不由自主地掀开自己的
短裙，伸手抚弄着阴道，两根手指挑开内裤，钻进阴道里面，不停地搅动着。

　　太阳越升越高，整个房间都笼罩在阳光之下，但阳光下的景色，却是那样淫
秽，一个美丽的女人跪在一个男人面前，胸前的衣扣已经解开，乳罩往上翻开，
浑圆坚挺的乳房上下颤动着，眩出一道道乳波，令人目眩神迷。

　　那男子的裤子滑落在地上，原本应该高挺的鸡巴却消失不见，全部没入女子
的口中，女子的口张得很大，晕红的脸上一滴滴汗珠正往下滑，而女子的左手却
在她自己的阴道内不住抽动，手指沾满了自己的淫水，阳光反射下，那淫水仿佛
变得更加晶莹。

　　李玉强的鸡巴在王梅纯熟的口交技巧下，涨得更加粗大，龟头的青筋已经冒
出，而全身强烈的快感也令李玉强感到心底有欲望即将被燃起，便伸手拍了拍王
梅的头，说道：“起来，趴到桌上去。”

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　李玉强的话让早已欲火焚身的王梅狂喜不已，迫不及待地站起身子，快步走
到办公桌前，将双手撑在桌沿上，浑圆的屁股高高挺起，还在不停的扭动，双腿
分开，眼里春意浓浓，上齿紧咬着下唇，鼻子里发出了一声声低沉的哼声。

　　李玉强看到这一幅诱人的画面，胯下的鸡巴挺的更高了，深吸一口气，走到
王梅的身后，伸手在她的屁股上用劲拍打了一下，‘啪’的一声，夹着王梅显得
痛苦而又快乐的呻吟声，雪白的屁股上立时出现了一个鲜红的掌印。

　　王梅扭头看着李玉强，春意勃发的眼睛隐透出一丝幽怨，似乎在责问李玉强
为何还不快将他的鸡巴插入她的小穴。李玉强见到她的神情，心里冷笑了一下，
虽想再戏弄她一会，但身体的欲望却将他心底的想法掩盖，屁股朝前微微一挺，
龟头穿过王梅的股沟，触碰到她滑嫩的阴唇。

　　王梅只觉一根火热的肉棒紧贴在身体最隐秘的地方，肉棒前端的龟头正一挺
一挺地挑逗着阴唇，一阵难以形容的快感从阴道流遍全身，小小的菊花蕾不由自
主地收缩起来，忍不住地将屁股朝后耸去，就在她耸动屁股的同时，李玉强猛力
一挺下身，坚挺的肉棒在早已泛滥成灾在淫水润滑下，毫无任何阻力地齐根插入
王梅的阴道。

　　这突如其来的一下让王梅全身颤抖起来，嘴里大叫一声，只觉身体似乎涨大
起来，难以形容的充实感从阴道传遍了全身，心底一阵狂喜，忍耐多时的欲望在
这一刹那得到了渲泄，焚身的欲火在这一刹那提升到极致，虽然只是一次插入，
却让身体得到了无法形容的快感，回头看着李玉强英俊而冷漠的脸，心底充满了
爱意，忍不住流下了欣喜的泪水。

　　李玉强的肉棒一次又一次的撞击着她的阴道，阴道内的嫩肉抵受不住快感而
轻轻抽动着，仿佛有一张小口正温柔地吸吮着李玉强的鸡巴。

　　李玉强居高临下地看着这个在他胯下婉转承欢的女子，艳美的脸庞布满幸福
的笑容，原本明亮的双眼已变得迷蒙，从那小巧的嘴里不停地传出令人心荡神移
的叫声，双手用力抓着桌沿，因为太用力而使得指尖变成白色，但她却似乎没有
感觉，勉强站立的双腿已变的松软，若不是靠着双手的支撑，只怕早已滑落在地
上，纵然如此，但她仍是本能地朝后挺动着屁股，让自己的鸡巴能一次又一次地
深入她身体的最深处。

　　看到这种场面，李玉强也感受到王梅对自己毫无保留的爱意，心知这个女人
早已将她的身心完完全全地呈献给自己，冷峻的脸上不由透出一丝得意的笑容，
心里极度满足，肉棒在温暖的淫水浸润下，也让全身更加的舒服，更加奋力地挺
动鸡巴。

　　王梅的快感已达到极致，全身都泛起一种诱人的粉红色，身体的每一个细胞
似乎都在欢叫，整个身子飘飘荡荡，仿佛在云端飘浮着，忽然间身子一软，只觉
阴道内一热，一股淫水带着强烈的快感蜂涌而出，她泄身了，在泄身的同时，她
的双手再无力支撑她的身体，软软地趴在桌上，缓缓向地下滑去。

　　李玉强感觉到王梅的泄身，鸡巴一热，险些也喷出阳精，但久经沙场的他深
吸一口气，将这快感强压下去。见到王梅向地上滑去，便伸出双手紧抓王梅的左
右腰，将她的下身牢牢固定，更加用力地挺动鸡巴。

　　还未从快感恢复过来的王梅再次受到猛烈的攻击，身体再次被燃起欲火，勉
强撑起身子，配合着李玉强的攻击，嘴里不停地叫：“啊……啊……董事长你太
厉害了……我的我的小穴受不了……用力……用力啊……”

　　一声声淫叫刺激着李玉强的神经，令他的双眼也出现了一条条血丝，他仿佛
用尽了全身的力气奋力插着小穴，似乎想将整根鸡巴全部塞进那紧窄而温暖的小
穴。

　　王梅的神智已被强烈的快感冲击的有些混乱，只知道本能地摇动屁股，连嘴
里的淫叫也没有力气再叫出来了，只是软瘫在桌上，发出一声声快乐的呻吟声。

　　李玉强的在经过一连串的抽插后，身体的快感也快达到极致，就在这时，桌
上的电话铃忽然想起，自动接听系统启动，一把悦耳的女声说道：“董事长，您
找的张少龙来了，您什么时候见他？”

　　听到这句话，李玉强的心里竟不由自主地一震，一张艳而不俗，媚而不妖的
绝美脸庞在脑海里浮现，一举手一投足地流露出让人难以抗拒的风采，这张脸庞
让他此刻高涨的情欲忽然消失不见，鸡巴虽然还插在王梅的阴道内，但却没有了
刚才的快感。

　　李玉强全身僵立不动，坚挺的鸡巴缓缓退出王梅的阴道，对着电话说：“十
分钟后让他进我办公室。”说完话又一动不动，沉浸在对那美女的思念中。

　　王梅从快感中清醒过来，见到董事长怔立在那，竟似有些神情恍忽，心里大
感奇怪，在董事长身边六年了，从来没有见过他这个样子，“董事长怎么了？那
个张少龙对他竟有这么大的影响力？”王梅诧异地想，正想开口问，眼睛却看到
刚才令她欲仙欲死的大鸡巴仍然高挺着，龟头上的青筋冒出，露出慑人的魅力，
心里一震，她知道男人在情欲高涨时若不发泄对身体不好，不由自主地升起一丝
怜惜，转身跪倒在地上，温柔地将鸡巴含入口中，用力吞吐着。

　　鸡巴上传来的温暖让李玉强从思念中清醒过来，刚刚回过神来，就感到龟头
被王梅的牙齿轻轻地咬了一下，这突如其来的刺激让李玉强身体一僵，一股阳精
疾射而出，悉数射进王梅的口中，王梅一滴不漏地吞了进去，又温柔地将鸡巴上
残余的阳精清扫干净。

　　李玉强已恢复了原来的镇定，伸手拍拍王梅的头，冷声道：“起来，穿好衣
服。”

　　王梅顺从地站起来，很快地穿好衣裳，先前妖艳的神色竟然消失不见，代之
而起的是冷艳，明亮的眼里有种拒人千里之外的神色，只有当这眼神看到李玉强
的时候，才会流露出一丝柔情。

　　李玉强端坐在高大的办公椅上，看着王梅的一举一动，虽然对王梅没有一丝
爱意，但也不由的从心底赞赏她神态千变万化，一会儿象个淫妇，一会儿又象个
冰山，两种截然不同的神色竟然在一个人身上得到很好的配合，这只能说明她是
一个天生的尤物。想到这里，心里一转，“她呢？她在床上又是怎么样的？”

　　敲门声响起，王梅脆声道：“进来。”

　　办公室的门被推开，一个清丽的少女领着张少龙出现在门口，张少龙的神情
显得有些拘束，低着头，一双手垂着，还在轻轻的颤抖着，王梅好奇地看着他，
见他虽然长的挺英俊，但神情中一副小人物的样子，根本没有一点男子气概，真
不知董事长为什么会叫他来。

　　李玉强压下心底的情绪，打量了张少龙一会，才冷声道：“进来。”

　　张少龙低应了一声，慢慢走了进去，但仍不敢抬头，一直屈居人下的他极少
有机会见到大人物，心底对那些大人物自然有一种敬畏的感觉，何况李玉强在本
市是属一属二的人物，又是他的顶头上司，更让张少龙从底生起强烈的惧怕感。

　　冷冷的声音又响起：“抬起头来，在这里不要有什么拘束。”

　　张少龙深吸一口气，才抬起头，映入眼帘的却不是董事长，而是一张似笑非
笑的美丽脸容，高挑的身材，气质高雅，全身上下充满着诱人的魅力，但一双眼
睛却冷若冰霜，让人不敢逼视，眼前的女人，比爱妻玉儿也逊色不了多少，饶是
他见惯了玉儿这种大美人，但一时间仍被王梅所吸引。

　　李玉强见到张少龙的神情，心底先是一怒，继而又是一喜，一个计划立时在
脑海浮现，嘴角不禁露出一丝笑容。

　　王梅自知自己天生丽质，走到哪里都是男人注目的目标，因此一直都保持着
冷若冰霜的态度，好让那些男人知难而退，只有在董事长面前，才会显露出自己
温柔的本性，而此刻张少龙竟没有被她冷漠的神情吓退，在董事长的办公室仍是
这副模样，张少龙虽然少了点男人气概，但却长的很英俊，因此心底虽有一丝不
快，却也不禁暗暗得意。

　　办公室里一时间寂静无声，三个人心里都在转着念头，这时，领着张少龙进
来的小姐怯生生地说道：“董事长，没我的事我先出去了。”

　　她的话惊醒了三个人，张少龙如梦初醒，想到刚才的神态，不禁吓的脸如土
色，一时间呐呐着说不出话来，王梅脸上升起一丝红晕，偷偷地打量了李玉强一
眼，见李玉强仍是那副冷冰冰的神色，似乎没将刚才的事放在心上，心底不由舒
了口气，嗔怒地看了张少龙一眼，便退到李玉强身后。

　　李玉强一挥手，那小姐便返身出去了，关起了房门，张少龙到此刻才定下神
来，恭敬地问道：“董事长，您叫我来有什么吩咐？”

　　李玉强没理他，翻起了桌上的文件，张梅更当他不存在一般，走到一边泡咖
啡，张少龙摸不着头脑，心里更是没底，七上八下，不知如何是好，不片刻，额
头上已泌出汗珠，双手不停地在衣服上擦着，过了一会，李玉强漫不经心地说：
“听李经理说你办事能力挺高的。”

　　张少龙初听一怔，才反应过来，王经理正是他那个部门的总管，平时对自己
不错，没想到是他向李玉强提起自己的，心里不由得感激起王经理，忙接口道：
“谢谢董事长夸奖，谢谢董事长夸奖。”

　　平时他在外面也算是口齿伶俐之人，不然也不能抱得玉儿这个美人归，但此
刻为李玉强气势所摄，哪有半分平日的模样。

　　王梅在一旁看到他的傻样，心里一乐，差点没笑出来，在一旁咬咬下唇，忍
的满脸通红，更添了几分艳色，张少龙无意中看到她的样子，又傻呆着说不出话
来。

　　李玉强见他的样子，眉头一皱，心里有几分不悦，要在平日，早把张少龙赶
了出去，但此时为了心里的计划，不得不忍耐下来，轻咳一声，张少龙才回过神
来，满脸惶恐，偷偷朝李玉强看去，由进门到现在，他才是第一次敢看李玉强的
面貌。

　　一看之下，李玉强虽然面无怒色，但那种似乎是由生俱来的冷漠深深的震慑
了张少龙，眼中冷电似的光芒正紧盯着自己，仿佛要将他的心刺透，在他面前，
自己便如一个赤裸裸的人，毫无半点隐秘。而那种凌人的气势更是让他感觉矮了
一截，心里一颤，双腿一软，差点就跪了下来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　王梅看到张少龙那副卑微的样子，心里冷冷一哼，对他仅有的一丝好感也消
失无踪，转头望向李玉强，自己也不由自主地被他那副不怒而威的样子所震慑，
想起刚才的温存，心里一热，充满了对李玉强的爱意。

　　李玉强见到张少龙的样子，心中冷笑不止：就凭这人，怎么配拥有那么美好
的女人？脑海中又浮现出那美艳绝伦的脸容，一颗心忍不住剧烈跳动起来，但他
脸上却没有丝毫神情显露，仍是冷冰冰的样子，说道：“明天我要去香港办事，
你跟我一起去吧。”

　　张少龙闻言不禁喜出望外，能陪着董事长出去办事那真是天大的福气，若是
董事长看得起，那以后自然能步步高升，财源滚滚。

　　一旁的王梅听得瞪大了眼睛，心里充满疑虑，忍不住上下打量着张少龙，暗
忖这张少龙只是面貌英俊，外形较引人注目，但却没什么男子气概，看外表也看
不出有什么本事，怎么董事长竟这么看得起他，一时间怔怔地盯着张少龙，想得
出神。

　　张少龙只觉一道目光盯在自己身上，转头迎了上去，只见王梅眉头轻皱，那
双妙目紧盯在自己身上，似在想着什么想得入神，那副样子更是惹人心动，心里
一喜，回报一笑。

　　王梅这才惊醒过来，忙收回眼神，低着头偷偷朝董事长望去，只见董事长正
看着手中的文件，似乎没有察觉自己刚才的失态，心里一松，暗吁了一口气，回
复了平时那副清冷的样子，忽又想到刚才张少龙对自己的一笑，那张少龙自进办
公室开始便一直是那副傻呆呆的样子，刚才的一笑却颇具男性的魅力，心里又是
一跳，斜视了他一眼。

　　李玉强看完手里的文件，放了下去，抬头道：“没事了，你回去做事吧。”
又转头对王梅道：“你陪他一起去，把李经理叫进来。”

　　王梅脆声应是，李少龙躬身行礼，二人一道退了出去，李玉强目送着二人的
身影消失在门外，门外的秘书过来关上了房门，才长吁了一口气，头靠在椅上，
嘴角浮起一丝诡异的笑容，窗外的阳光升的更高了，整个办公室明亮无比，李玉
强的眼睛眯成一条缝，与阳光对视着，仿佛感受不到阳光的刺眼，一道道阳光似
乎幻化成一张张阳光般的笑脸，在他身边环绕着…………

　　张少龙与王梅走出李玉强办公室后，便长长的吁了一口气，一出房门，那种
面对着李玉强的无形压力便消失无踪，他一直微躬的背立时挺直，举手投足间出
透露出几分自信的神采。

　　王梅感觉到他的变化，惊异地看了他一眼，却没说话，张少龙恢复了平日伶
俐的口齿，先是一笑，对王梅道：“董事长真是让人敬佩，年纪轻轻便有了这么
大的事业。”

　　王梅原本打算不理张少龙的，但张少龙一开口便提到自己最爱的董事长，心
里一热，接口道：“董事长的才能当然不是旁人能比得上的。”说话间眼角朝张
少龙瞄了一下，带着几分轻视。

　　张少龙仿佛没看到她的神情，接着她的话说：“那当然，就凭董事长的气质
就没几个人能比得上。”说话时脸上又露出了那种敬佩的神情，又深深的看了王
梅一眼，道：“其实我也挺佩服你的，刚才在董事长办公室，我大气都不敢出，
你天天跟在董事长身边，还能保持自己的形象。真让人佩服。”

　　王梅听到他的话，想到自己在李玉强胯下的样子，心跳立时加速，脸上也升
起两团红晕，平添了几分艳色，又想到李玉强带给自己的欢乐，一时间心里甜滋
滋的，没有答话。

　　张少龙见到她的神色，心中不由升起一种莫名的妒意，心里一惊，忙强压下
去，意味深长地道：“王秘书看来也很敬佩董事长啊，董事长的吩咐王秘书从来
都不会违抗，人又长得漂亮，难怪董事长也只要你一个人当他的私人秘书。”

　　王梅脸上红晕更盛，知道自己和董事长的关系整个公司的人都知道，心里非
但不怒，反而有种骄傲，能当董事的长的女人又有几个人呢？

　　想到这里，深吸了一口气，挺起胸，正要说话，却看到张少龙的目光正紧盯
在自己饱满的前胸上，心里一惊，刚才与董事长云雨之后还没有戴上乳罩，整个
乳房的轮廓只有一件外套遮掩，虽然外套较厚，却难掩她优美的弧线。随着自己
走路的动作，两只乳房一跳一跳的，有心人自然能看出自己里面是真空的。

　　心里一羞，感到张少龙的目光更加露骨，那种神态在他英俊的脸上出现，也
令他平添了几分男性的魅力，更有种让人心动的挑逗眼神。一时竟忘了斥骂他，
只知快步朝前走。

　　张少龙深吸一口气，跟在王梅身后，王梅高挑的身材就在他的眼前，那柔若
无骨的纤纤细腰有节奏的扭动着，浑圆丰满的大屁股随着腰身的动作摇摆着，紧
身的套裙清晰地映出里面三角裤的痕迹，修长洁白的大腿露出一大半，让人心荡
神移。

　　若在平日，张少龙绝不敢这样大胆的打量王梅，但今天到过董事长办公室之
后，觉得董事长很看得起自己，虽然在李玉强面前象条狗，但一出办公室，他心
理上就觉得自己地位提高了不少，说不准马上就变成董事长身边的红人，这才敢
做出一些平日不敢做的事。

　　二人走到电梯边，王梅伸手按开电梯，电梯里没人，两个进去之后，梯门关
上，电梯向下降去，张少龙就站在王梅身边，闻着她身上散发的淡淡香气，耳里
传来她均匀的呼吸声，忍不住转头朝王梅看去。

　　王梅感到张少龙的目光紧盯在自己的脸上，似乎无视她冷漠的神色，只觉那
大胆的目光与刚才在办公室的神情截然不同，甚至对她有一种压迫感，心里也升
起一种异样的感情，不安地扭动了下身子，嗔道：“你盯着我看什么？”

　　张少龙朝前凑了凑，深深地望进她的双眼，道：“因为你太美了。”

　　每个女人都是爱受人夸的，王梅也不例外，何况张少龙本身也长得英俊，心
里微微一喜，脸上却露出几分恼怒的神色，道：“你说话太放肆了。你不知道我
与董事长的关系吗？”

　　张少龙一惊，想起李玉强那不怒自威的模样，冷电似的眼神，又想到王梅与
他的关系，忙收回了目光，呐呐地笑了笑：“对不起，是我太放肆了。”说话间
脚步也朝一边移了移，似乎连站都不敢站在她身边。

　　王梅见到他的样子，冷哼一声，不再理他，心里却不由自主地升起一种莫名
的失落感，没有气概的男人就是没有没有气概，虽然人长得帅，却是没有骨气的
人。

　　两个人都没有说话，电梯里出现一种异常的安静，让人有种压抑感，幸好电
梯很快停下了，两人走出电梯，张少龙直接回到自己的办公室，王梅带着李经理
走了。

　　张少龙坐在自己的椅上，想起刚才发生的一切，令他有种难以相信的感觉，
仿佛一切只是梦境，但这一切又都是真实的。他胡思乱想着，根本没有心思再做
事。

　　玉儿在张少龙离开之后，洗静了身子，便躺在沙发上，整间层子空荡荡的，
让她有种孤独的感觉，虽然习惯了丈夫上班，但不知道为什么，适才的一丝不安
仍在她心头荤绕不去，让她心神不宁，难道真的会有什么事发生吗？玉儿默默的
想……

　　时间过的很快，转眼间便到了中午，李经理告诉张少龙，下午在家整理好东
西，明天陪董事长一起去香港，张少龙兴冲冲地离开公司，直奔回家，要将这个
好消息告诉玉儿。

　　玉儿躺在沙发上，脑海里胡乱的也不知在想些什么，忽然听到开门的声音，
心里一喜，忙坐了起来，便看到张少龙走进屋子。玉儿甜笑着迎了过去，还未开
口，便被满脸兴奋的张少龙紧紧地抱住，滚烫的唇立时压上她的嘴唇，深深的吻
着。

　　玉儿转眼间便陶醉在张少龙热情的深吻中，伸出玉臂缠绕着张少龙的脖子，
热烈的回吻着，良久，张少龙才松开唇，兴奋地看着玉儿，玉儿的脸充满红晕，
微微的气喘着，眼神变的迷离，高挺的酥胸细致地起伏，神态诱人无比。

　　张少龙忍不住又轻啜了玉儿的唇一口，心里却浮现出王梅曼妙的身影，心里
一惊，搂着玉儿的手松了松，玉儿反搂着他，埋首在他怀里，感受着丈夫的气
息，轻声问：“今天你们董事长找你有什么事啊？”

　　张少龙回过神来，看着怀中的玉儿，心里升起一丝歉意，又紧搂住怀中的玉
人，兴奋地说：“董事长要我陪他一起去谈生意。玉儿，他还夸我有能力呢。”

　　玉儿抬起头，甜甜地笑道：“你本来就有能力，不用他夸。”

　　张少龙摇摇头说：“你没见过我们董事长，他的才干是天生的，没有人能比
得上他，而且他平常也不夸人的。”

　　玉儿娇柔地说：“我才不管他呢，在我心里，你就是最能干的。”

　　张少龙满足地笑了，紧搂住玉儿，二人就这样互相依偎着，午后的阳光照射
在房内，整个房间充满着温馨的感觉…………


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　这一晚，张少龙破天荒地没有和玉儿做爱，一心只想着明天的工作，想着自
己的将来，不由地沉沉地睡去。

　　因为丈夫反常的兴奋，令玉儿有种奇怪的陌生感，她侧着身，爱怜地望着熟
睡中的丈夫，睡梦中的张少龙象个纯洁的婴儿，英俊的脸上透露出一种纯真，在
这种纯真的神色中又有着掩饰不住的兴奋。

　　“那个董事长真有这么好吗？”玉儿轻轻地抚上丈夫的脸，默默地想，心里
莫名地升起一丝嫉妒的感觉，自己在丈夫的心目中一直是最重的，现在还是吗？

　　玉儿往丈夫身边靠了靠，将柔软的身体紧贴在张少龙宽厚的背上，一种熟悉
的暖流立时流遍全身，这种舒服的感觉一直都是玉儿最喜欢的，玉儿伸出玉臂，
温柔地搂住张少龙的腰，将脸颊贴在张少龙的背上，闭上双眼。

　　“我不会失去你的。是吗？”玉儿在心里默默地问，心底充满了对丈夫的爱
意。

　　天一亮，张少龙便醒了，背后的柔软令张少龙全身舒适，一侧头便看到玉儿
美丽的脸庞，张少龙笑了笑，在玉儿的脸上轻吻了一下，轻轻拉开玉儿紧缠着自
己的手臂，慢慢下了床，走进卫生间梳洗。

　　走出卫生间，张少龙来到窗前，清晨的太阳正从地平线的那一端慢慢升起，
红红的朝阳照射着整个大地，路边的树在朝阳的照射下显得生机勃勃，不时有小
鸟飞过，小小的鸟嘴里传出清脆而欢快的声音，张少龙的心情愉悦无比，面对着
朝阳，默默地说：“今天是我生命中新的一天，也是我人生的转折点，我一点要
把握好这个机会！”

　　玉儿也醒了，看到丈夫站在窗前望着渐渐升起的太阳，脸上充满活力，那种
兴奋的神情只在自己答应他的求婚时才见过，心底的妒意又蠢蠢欲动，但转念想
到丈夫一心想在事业上有所成就，为的也是自己，自己身为他的妻子，应该支持
他才对。况且这妒意又不牵涉到感情方面，丈夫对自己的爱是无庸置疑的，想到
这里，玉儿的心也开朗起来。

　　玉儿走下床，来到张少龙身边，陪着他看着窗外的景色，张少龙伸手搂上玉
儿的肩头，指着升起的红日兴奋地说：“玉儿，从现在开始，我就象那太阳，将
会越升越高，我们的生活一定会越来越好！”

　　玉儿依偎在张少龙怀里，温柔地望着他说：“我知道，你一定会成功的。”

　　张少龙心情激荡，紧紧搂着玉儿，心里说道：“有妻如此，夫复何求？”却
不知怎地，忽然间从心底又冒出一个娇艳的女人——王梅。

　　“她今天也会去吗？”张少龙默默地想。

　　玉儿替张少龙收拾好衣物，便送他出门，二人刚打开门，便看到一辆车从远
处驰来，停在张少龙家门前，张少龙和玉儿好奇地看着那辆车，车门打开，一男
一女走下车，张少龙一见那两人，身子一震，失声道：“董事长！”一时间惊疑
地看着朝自己走过来的李玉强和王梅，不知发生了什么事。

　　玉儿自张少龙叫出董事长三个字后，便仔细朝李玉强望去，迎面走来的男子
身材高大，一举一动中带着凌人的气势，面目挺英俊的，但是却毫无表情，一脸
的冷漠，仿佛对外间发生的事毫不关心，一双眼透露的神色冷冷的，让人有种心
寒的感觉，看着越走越近的李玉强，玉儿心底仿佛明白到丈夫为什么会对他这么
尊敬，因为他全身散发出一种凌人的气势，似乎天生就是一个王者，所有人都要
屈居在他之下。

　　玉儿入神地打量着李玉强，忽略了在他身边艳光照人的王梅，李玉强就是这
样，无论在哪里，与谁在一起，都能吸引着旁人的目光。

　　李玉强感觉到玉儿的目光紧盯在自己身上，心底也是激动不已，朝思暮想的
美人近在眼前，怎么能不让他心动？但他强压着自己的感觉，没有露出一丝激动
的神色，仍是那副冷冰冰的样子，仿佛玉儿不存在似的，直接对张少龙说道：
“我临时有事要去美国，香港那边的事就交给你负责，让王梅陪你去协助你。”

　　张少龙一怔，问道：“董事长，我……我能行吗？”

　　李玉强眉头一皱，显得有几分不悦，冷冷地说：“如果你不行，就代表我看
错了人。”

　　张少龙深吸了一口气，沉声道：“董事长您放心，我一定不负您所托！”说
着转头朝王梅道：“王小姐，还请你多多指导。”

　　王梅仍是那副冷漠的模样，微微点了点头，没有出声，站在一旁的玉儿心底
有几分不快，美艳的她从来都是受人注目的，但眼前的男子却似乎根本没有把自
己看在眼里，仿佛没有自己的存在，这不由令玉儿心底升起一丝好奇，他心里想
的是什么呢？

　　当听到陪丈夫去的人是王梅时，玉儿才收回心底的思绪，上下打量着王梅，
眼前的女子与自己一样那么美丽，那么惹人喜欢，这不由的令玉儿心里升起一丝
不安，回头看了看丈夫，看到丈夫的眼神也停留在王梅身上，心底更是不安。

　　一时间四人之间的气氛显得有些奇怪，所有的人都没有吭声，王梅垂着头，
也不知在想些什么，张少龙的目光停留在她身上，玉儿的目光落在丈夫身上，而
李玉强虽然没有正视玉儿，但却在用眼角的余光打量着她。

　　李玉强察觉到这一点，干咳一声，打破僵局道：“就这么定了，王梅，你现
在就和张少龙去机场，我先回公司。”

　　王梅脆声应了声，李玉强再没有说话，转身就朝车子走去，径直开车走了，
张少龙也回过神来，对玉儿说：“玉儿，时间不多了，我也该走了，你在家要好
好照顾自己哦。”

　　玉儿挽住丈夫的手臂，心里升起一丝离愁，自结婚以来，丈夫就没有离开过
自己一天的时间，而这一次还不知道要几天，眼眶不由湿润起来，深情地望着丈
夫，充满着不舍。

　　张少龙感受到玉儿的痴缠，心底也不由难过起来，抚着玉儿的脸说：“乖，
我很快就回来的，你放心吧，回来我还要………”说着凑到玉儿的耳边说了几句
话。

　　玉儿的脸上升起一丝红晕，轻啐了一声，神态娇柔无比，眼里充满春情，张
少龙几句调情的话令她减少了一些离愁。

　　王梅也猜到张少龙刚才说的话，一颗心也跳动了几下，脸上也飞上了一抹红
晕，说道：“我们该走了。”

　　张少龙答应一声，对玉儿道：“玉儿，我走了，你进去吧。”

　　玉儿点点头，柔声道：“路上小心点，办完事早点回来。”

　　张少龙凑过去在玉儿脸上吻了一口，便转身走了，玉儿目送着两人离开，王
梅高佻的身材陪衬在张少龙身边，二人显得那么合拍，令玉儿心底不安的感觉更
浓了，强烈的妒忌感在她心底燃烧起来，令她没有察觉到，不远处的车子里，一
双冷冷的眼睛正盯着她看，显得那么贪婪，那么赤裸裸，冰冷的目光变得炽热起
来，仿佛在看着一只已经到手的猎物……

　　张少龙与王梅上了飞机，王梅坐在靠窗的那边，张少龙就坐在她身边，飞机
起飞了，窗外的白云一朵朵的，幻化出各种美丽的形状，张少龙将头凑过去，欣
赏着窗外的美景，却忽略了自己的头还差一点就贴到王梅的脸了。

　　一股男人的气息迎面扑来，今天的张少龙与昨天在办公室的张少龙完全不一
样，多了一分朝气，更多了一份自信，令他看上去更有男人的魅力。王梅在心底
默默的想着，那张脸离自己那么近，令她有一种压迫感。

　　“喂，你看够了没有？”王梅嗔声道。

　　张少龙只觉一股香气吹入耳中，令他全身酸麻起来，一转头，映入眼中的是
王梅美丽的脸，两张脸靠的那么近，张少龙转头的动作令得两张嘴唇就要碰在一
起了，张少龙一惊，自然地向后一仰，转瞬间心里又升起一丝悔意。

　　张少龙的动作令王梅也吓了一跳，张少龙的火热的气息就喷在她的脸上，令
她的脸火辣辣的红起来，除了董事长之处，张少龙是离她最近的男人，这种感觉
令王梅升起一种刺激感。而张少龙往后仰头的动作更令王梅心底有一丝隐隐的失
望。

　　张少龙看到王梅脸上的红晕，心里一笑，坐好了身子，转头对王梅道：“对
不起，刚才不小心差点……”

　　王梅忙打断他的话道：“没事。”

　　张少龙又凑过去了一点，闻着王梅身上散发出来的香气，调笑着问：“王小
姐，你的脸怎么这么红啊？”

　　王梅心如鹿撞，除了董事长之处没有男人对她说过这种调笑的话，每个人都
被她刻意装出来的冷漠吓退，只有这个只见过两次的男人没有被吓到，这种奇怪
而又陌生的感觉让她全身都感觉很刺激，仿佛在背着丈夫与人偷情一般，脸更红
了，垂下头没有吭声。

　　那种楚楚动人样子让张少龙迷醉不已，情不自禁地再靠近了一点，两个人的
肩膀已经靠在一起，肌肤相贴令王梅的身体起了一阵颤抖，张少龙嘴里的气息直
接喷到她的脸上，强烈的刺激让她的脑海立时空白起来，张少龙的话又在耳边响
起：“王小姐，你真漂亮。”

　　张少龙的话让王梅泛起满足感，羞涩地笑了笑，还未来得及回话，张少龙的
唇闪电般的在她娇嫩的脸上吻了一下，这一下轻吻让王梅不知所措，她没想到张
少龙会这么大胆，明知自己是董事长的女人还敢这样。但她又清楚的知道，自己
的心里并没有怪他，两种不同的感觉让王梅无所适从，她心里爱着李玉强，但又
不抗拒张少龙的吻，这是怎么回事？难道自己是那种女人吗？

　　王梅的心很乱，张少龙的手已经握住她的手，轻轻的抚摸起来，眼前女人的
娇态毫不逊色于玉儿，让张少龙的心火热起来，为什么我一出家门就这样呢？难
道我忘了在家等我的玉儿吗？眼前的女人是什么吸引了我？

　　飞机不停地飞着，机上的两个人双手紧握在了一起，各自都在想着自己的心
事………


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　空中小姐甜美的声音打断了两人的思绪，王梅此时才惊觉自己的手被张少龙
紧紧握着，心里大羞，微微一挣，但张少龙却丝毫没有放手的意思，反而握的更
紧了，王梅嗔道：“你干什么呀？还不放手？”

　　张少龙嘻嘻一笑，握着她的手摇了摇，道：“你的皮肤这么滑，我怎么舍得
放啊？”他此刻已完全被眼前王梅表露出来的娇态打动，完全放开了自己是有妇
之夫的身份，暂时将家中的玉儿放在一边，只想着这几天之内如何与眼前的玉人
共赴巫山，虽然对不起玉儿，但王梅那冷艳与娇柔融为一体的美丽完全将他体内
压抑的风流本性引发，再顾不得其他，故此才有这番挑逗性的语言。

　　王梅的呼吸急促起来，胸前高耸的乳房不停地起伏，份外引人瑕思，又感到
张少龙的目光毫不掩饰地落在自己的乳房上，心里更感刺激，任由张少龙握着自
己的手，娇媚地白了他一眼。

　　张少龙被她的娇态惹的欲火上升，只觉胯下巨物已然蠢蠢欲动，虽然是在飞
机上，四周都是人，但却难以抑制心底的欲火，便向王梅处移了移，两人双腿已
紧贴在一起，虽然隔着裤子，但透着轻薄的丝袜，张少龙仍能感受到王梅肌肤的
嫩滑。

　　王梅被张少龙大胆的举动惹的心如鹿撞，脸上红云密布，眼里露出几分迷醉
的神色，樱唇微张，隐约可看到红唇里那柔滑小巧的舌尖，被张少龙握着的手不
自觉地反握着张少龙，纤细的双腿轻轻颤抖起来，但这颤抖却加剧两人双腿间的
摩擦，那种淡淡的骚痒感瞬间流遍全身。

　　王梅一直以来在李玉强强烈的性欲下，虽然使得身体比一般人敏感许多，眼
前这微不足道的刺激原本是不会让她有什么反应的，但此时她人在飞机之上，身
处众目睽睽之下，况且眼前的男人又令她有种偷情的刺激，种种情况加在一起，
便令得王梅体内的血液沸腾起来，只觉胸前被乳罩束缚着的乳头已然悄悄挺了起
来，下体阴部也渐渐润湿。

　　张少龙天天与玉儿做爱，对女人身体的反应自是了如指掌，此刻看到王梅的
样子，心知她也已情动，心中胆子更大，伸出左手搂着王梅的左肩，将她朝自己
身边靠来。

　　王梅红唇微张，轻啊一声，却没有抗拒的意思，柔顺地将头靠在了张少龙肩
上，张少龙美人在怀，心脏跳动的更是剧烈，况且王梅的秀发轻拂在脸上，令他
脸上麻痒无比，但麻痒之中却有种难以形容的舒服感。但抽回握着王梅的手，抚
上王梅的脸，将她的脸微微仰起对着自己，心中立时一震，眼前女子秀目微闭，
红唇半开，如兰的气息喷在自己脸上，登时令他忘了一切，伸嘴便吻在王梅的唇
上。

　　王梅刚要轻啊一声，便被张少龙的唇堵住嘴，只觉一条舌头立时滑入嘴中，
在嘴中乱搅，一会舔着上唇，忽而又舔下唇，片刻后又含着自己的舌头温柔地吮
吸，脑海里登时一震，转瞬间便迷失在张少龙高超的吻技之中，情不自禁地转动
着自己的舌头，如灵蛇出洞，与张少龙的舌头缠在一起，忽而在自己嘴里纠缠，
转而又在张少龙唇中缠绕。互相吸吮着对方的唾液，便如水乳交融。

　　二人双唇交接激烈，但身体其他部份却静止不动，二人吻得一会，张少龙亦
有些忍不住了，空着的右手顺着王梅的手臂轻轻抚摸，渐渐便伸到王梅的胸前。

　　王梅感觉到这一点，忽然想到这是在飞机之上，二人接吻尚无伤大雅，但若
有其他更过份的动作便有碍风化了，当即心中大羞，身子轻轻一扭，似要摆脱张
少龙的手掌，但张少龙岂容她挣脱，就在王梅身子一扭的一刹那，宽厚的手掌已
笼罩在她高挺的乳房之上，这一下动作配合的天衣无缝，倒似是王梅自已扭动身
子将乳房送入张少龙手掌一般。

　　王梅只觉一股电流从乳房上流遍全身，还未有所动作，张少龙已在她乳房上
温柔地抚摸起来，二人双唇仍在交接，王梅勉强睁开眼眼，只见张少龙侧着身
子，挡着外面人的视线，令旁人看不到他手上的动作，心里稍微安定，又见张少
龙也睁着眼望着自己，明亮的眼中透露出万般怜爱，让她芳心大乱，一时间无所
适从，只觉张少龙的手掌仿佛有着电力，刺激着她全身的细胞，但一举一动又是
轻柔无比，透露着无边的温柔，心里更是迷醉。

　　要知王梅虽然长期与李玉强保持着肉体关系，李玉强过人的性能力每次也都
能将她推入性爱的最顶峰，但李玉强只将她当成是发泄性欲的物体一般，每次性
交都较为粗暴，王梅原本认为自己喜爱那种粗暴的做爱方式，但此刻张少龙温柔
的动作却令她享受到与粗暴完全不同的感觉，而这种感觉却更令她觉得舒畅。因
此毫不抗拒，反而扭动着身子，配合着张少龙的抚摸。

　　张少龙似乎感受到王梅心底的变化，手上的动作更是剧烈，几根手指轻轻解
开王梅套装的几颗钮扣，直接触碰到她柔嫩的肌肤。

　　王梅更是情动，灵蛇般的手滑落在张少龙的腿，轻轻地抚摸起来，张少龙的
呼吸急促起来，二人唇分，王梅羞的双目紧闭，一副小女孩的娇柔，毫无平日半
分冷艳的神色，张少龙将王梅紧紧搂住，右手直接挑开王梅的乳罩，手掌毫无半
分阻碍地直接握住她的乳房。

　　王梅啊地一声，身子变得更为柔软，仿佛全身都没有骨头一般，软软地依偎
在张少龙身上，但搭在张少龙腿上的手却缓缓朝他大腿根部移去。

　　张少龙直接抚摸到王梅的乳房，只觉那滑嫩的乳房带着一丝坚挺，被掌手笼
罩着的乳头早已挺立，刺激着他的掌心，心里欲火狂升，忍不住搓揉起来，张少
龙将王梅倚在了自己身上，微侧着身子，不令外面的人看着二人的动作，微低着
头，看着王梅的乳房在自己手中的变化。

　　只见那浑圆坚挺的乳房在他的搓揉下，幻化出各种不同的形状，忽而浑圆，
忽而变扁，忽而被拉长，心里大感有趣，便用两个手指捏着已如硬豆般的乳头，
一会顺时针转动，一会逆时针转动，王梅在张少龙的抚摸之下早已情动，胸前的
肌肤已然变得嫩红，阴道内的淫水已不由自主地渗出，令她情不自禁夹紧双腿，
浑圆的大屁股在座位上不住地扭动，俯在张少龙耳边，轻微地喘息着，如兰的气
息吹入张少龙耳中，令张少龙全身舒畅至极。

　　张少龙一边抚摸王梅的乳房，一边享受王梅在自己腿上的轻抚，心中的舒畅
自是不可言喻，想不到自己甫出家门，便能享受到如此艳遇，而眼前的女人又如
此艳丽，更令他心花怒放。正胡言乱思之际，忽地全身一震，身子静止不动，抚
摸乳房的手也停了下来，过了一会才长长地吐了一口气，闭上眼晴，显得极为舒
服。

　　原来王梅的玉手已滑到他大腿根部，直接摸上他的鸡巴，张少龙的鸡巴早已
更的难爱，此时被王梅玉手一握，自是舒畅无比。

　　王梅此刻粉脸晕红，神态娇羞无比，呼吸急促，胸前的乳房随着呼吸一起一
伏，而隐藏在张少龙胯下的手正一起一落，显然正在受抚着张少龙的鸡巴。

　　张少龙转了个身，将身子正面对着王梅，方便王梅的受抚，王梅隔着裤子抚
摸了一会，只觉张少龙的鸡巴越来越硬，虽然及不上李玉强的那般粗大，也不及
李玉强的坚硬，但却较李玉强的要长，虽然隔着裤子，但那股火热却直接刺激着
王梅的手。

　　张少龙也按捺不住，抽回抚摸乳房的手，直接来到王梅胯下，王梅的上身是
穿着套装，下身便是套裙，因此张少龙的手隔无阻拦地便直接摸到她的阴部，隔
着薄薄的三角裤抚摸起来，王梅全身一阵酸麻，淫手不住地流出。这种刺激令王
梅也放开了一切，拉开张少龙的西裤拉链，挑开三角裤，纤纤玉手直接握住了张
少龙的大鸡马。

　　张少龙长吁一声，也加剧了手上的动作，二根手指从三角裤一旁钻了进去，
滑入王梅的阴道，在阴道不住的抽插着，王梅的身子剧烈颤抖起来，淫水一股股
地涌出，已浸湿了三角裤。强烈的刺激感让王梅全身犹如要爆炸一般，浑忘了四
周的一切，握着鸡巴的手上下套动着，柔嫩的掌手轻抚浑圆的大龟头，一片刻，
龟头上已有沾液渗出，渗出的沾液更让王梅感到兴奋，套动的动作更加剧烈。

　　张少龙低头看着怀中的玉人，只见王梅紧闭双目，呼吸急促，身子不停地扭
动，从解开的衣扣看过去，隐约可见的乳头傲然挺立，红唇微张，一副诱人的模
样，而鸡巴上传来的刺激感更加令张少龙全身热血沸腾，忍不住俯首吻住王梅的
红唇。

　　双唇一交接，王梅的舌头便滑入张少龙的嘴中，一寻着张少龙的舌，便含着
饥渴地吮吸起来，张少龙的动作也狂放起来，伸入王梅阴道的手指更加的灵活，
挑，捏，插，各式动作层出不穷，王梅的淫水更多了，忽然王梅全身一阵颤抖，
握着张少龙鸡巴的手一紧，死死地捏住，双腿一紧，牙齿咬住了张少龙的下唇。

　　张少龙只觉王梅阴道里一阵剧烈的收缩，一股热水狂涌而出，心知她已经泄
身了，而王梅紧紧捏住鸡巴的手正轻轻的颤抖着，令得他的鸡巴涨的更是剧大，
忍不住精门一松，一股阳精喷射而出。

　　二人泄身之后，仍舍不得将手拿开，依然依偎在一起，互相抚摸着，享受着
泄身后的快感，空姐甜美的声音又响起，原来二人在爱抚中不知时光飞逝，飞机
已要降落了。

　　二人这才惊醒，王梅羞态撩人地白了张少龙一眼，离开他的身子，将身子转
向对着窗口，整理着身上凌乱的衣服，张少龙也将拉链拉上，心里大感满足。

　　二人下机后已是中午时分，并没有去早已订好的酒店，找了家餐馆就餐，二
人虽经过飞机上的一幕，但王梅却暗恼自己一离开李玉强便变得这么放荡，竟然
在飞机上与张少龙做出那等事，虽说那种感觉令她迷醉，但她素来端庄，除李玉
强外并第二个男人，因此心理上一时接受不了自己竟会做出这样的事，神态又回
复了平时的那般冷艳，一声不吭，只是偶尔望向张少龙时会双脸飞红，显然是想
到飞机上的事。

　　张少龙见王梅下了机后就似变了一个人一般，对自己不理不睬，也不知发生
了什么事，此时才想起玉儿，心里颇感对不起玉儿，又想到若王梅将此事告知董
事长，那时不知董事长会有什么想法，如此一想，心里便有些惊惧，也不敢再去
招惹王梅。

　　二人吃过饭后，时候已是不早了，王梅看了看表，说道：“我们直接去办事
吧，下午再去酒店。”

　　张少龙没有意见，此时才想到，李玉强虽叫自己来负责办理此事，但自己却
连要办什么事都不知道，一切都要听从王梅指挥，想到这点，心里便有些不悦，
道：“王小姐，我们这是去哪？”

　　王梅奇怪地看了他一眼道：“你不知道？”

　　张少龙摇摇头，王梅又道：“有笔资金存放在这边分公司里，董事长几次要
调回去，但却调不动，只怕那笔资金已被挪用了，董事长这次叫我们来就是查个
清楚。”

　　张少龙这才恍然，便道：“董事长为什么不把这边的经理直接叫回去？”

　　王梅也露出疑惑的神色道：“这点我也不知道。”

　　张少龙道：“算了，那我们直接去分公司问问就知道了。”

　　张少龙在王梅的带领下，来到了香港分公司，哪知一问之下大出所料，原来
那笔资金已经调回总公司去了，二人这一趟算是白来了。

　　张少龙当即便打电话给李玉强汇报，李玉强却在电话里告诉他，既然资金已
经调回，那么事情便完成了，并夸奖了张少龙几句，让张少龙与王梅在香港好好
玩几天。

　　张少龙此来本想大显身手，一露本身的才华好让董事长看看，哪知却无用武
之处，虽然董事长夸了几句，但心里仍然不些遗憾，所幸身边有个美女王梅，让
他稍感安慰，只是王梅瞬息万变，自己摸不透她心里的想法，也不免心中泄气。

　　王梅领着张少龙来到订好的酒店已是华灯初上时分，二人的房间就在隔壁，
王梅打开房门，见张少龙还站门前望着自己，眼里露出热切的神色，心中不由想
到飞机上的一幕，身子立时一热，但表面却不显露，问道：“你还不回房？”

　　张少龙却不答话，仍是那热情的目光望着她，露出绵绵情意，王梅脸一红，
又问：“你还想干嘛？”

　　张少龙道：“我能不能进去坐坐？”

　　王梅侧头想了想，心知若让他进来，那么必然会发生一些不该发生的事，本
想拒绝，但一想到飞机上的那一幕，那种温柔的感觉又让她难以忘怀，一时间难
以取舍。

　　张少龙见王梅如此神态，心知她只是不好意思开口，微微一笑，伸手搂住王
梅右肩，将王梅朝房内拉去，道：“只是坐坐聊聊天，打发时间而已。”

　　王梅一时间心乱如麻，忘了反对，任由张少龙搂着自己进了房间。张少龙心
知今晚必能与这美女共赴云雨，不由心花怒放，将一切都抛诸脑后，只想着眼前
的美女。

　　却不知正在他搂着王梅进房的同一时刻，李玉强正敲开了他家的大门……

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　张少龙搂着王梅进了房间，顺手将房门带上，王梅娇羞地白了他一眼，也没
说话，张少龙四下打量着房间，房间的布置很简单，灯光很柔和，床头柜上还摆
着一瓶鲜花，王梅轻轻挣脱了张少龙搂抱着自己的手，白了他一眼，问道：“忙
了一天，人都累死了，还要聊天。”语带微嗔，但神态间却没有一丝恼意。

　　张少龙心知她只是拉不下来面子，忙陪着笑道：“难得与王小姐一道出来办
事，我当然要珍惜这个机会了。”

　　王梅脸上又是一红，“董事长这么看得起你，以后让你办事的机会多的是，
你何必……”话未说完忽然觉得这话有语病，忙停口不说。

　　张少龙眼睛一亮，道：“王小姐说得是，以后的机会是有很多。”

　　王梅没有答腔，自顾自地走到窗前，默默观赏着窗外的夜景，香港的夜景举
世闻名，王梅虽然来过多次，但每次来都有不同的感受，特别是这一趟，她眼睛
虽然注视着外面，但心底却七上八下，不知在想些什么。

　　张少龙在她身后看着她曼妙的身形，柔和的灯光照射在她身上，显得她的身
材更是纤柔，自有一种惹人怜爱的感觉。情不自禁地走到她身后，伸臂环搂着她
的腰。

　　王梅身体一颤，纤细的腰身已落入张少龙的掌握之中，她幽幽一叹，却没有
挣脱，柔若无骨的身躯软软向后靠去，倚在张少龙的胸前。

　　王梅身材高佻，与张少龙相差无几，倚在张少龙身上，俏丽的脸庞靠在张少
龙肩上，与张少龙的脸颊肌肤相贴，一股幽香传来，张少龙心神俱醉，一时间只
知紧紧搂住王梅，感受着这醉人的温馨。

　　“看，外面的灯光多美。”王梅在张少龙边幽幽地说：“又有多少人知道，
这些美丽的灯光下面有着多少肮脏的事呢？”柔和的灯光下，王梅的脸上流露出
一种无奈，一种落寞。

　　张少龙怜惜地抱着她，看着她落寞的眼神，心中更增添了几分怜意。猛然间
心中的欲念消失不见，代之而来的，是深深的怜惜，忍不住轻吻一下王梅的脸，
凑到她晶莹的耳边轻声道：“王梅，怎么了？”

　　王梅淡淡地摇摇头，轻轻扭动了身子，与张少龙正面相对，高耸的乳房紧贴
在张少龙脸前，同时伸手环抱张少龙的腰身，诱人的红唇与张少龙的唇只相隔数
寸，二人气息相闻，王梅眼里流露出一丝羞意，忽地轻咬下唇，神态诱人无比。

　　王梅的娇态令张少龙看的目瞪口呆，一时间便如呆了一般，傻傻地看着她，
王梅忽地一笑，头往前俯，张少龙脑际轰然一震，二人的唇已紧紧粘在一起。

　　这是王梅首次主动吻张少龙，张少龙心底兴奋不已，狠狠吸着王梅的红唇，
王梅亦热情地回应着，一条柔嫩的香舌滑入张少龙口中，在里面不停地游动，与
张少龙的舌交缠在一起，诱人的身材亦不停的扭动着，胸前的双乳不停地磨擦着
张少龙的前胸。

　　张少龙只觉意乱情迷，只知机械似地回应着王梅的热吻，一双手不停地在王
梅身上滑动，虽然隔着衣物，但他仍能感受到王梅肌肤的柔软，那种火热的刺激
令他胯下的鸡巴渐渐苏醒过来，隔着两条裤子紧紧抵在王梅的阴部。

　　王梅感受到张少龙身体的变化，抵在阴部的鸡巴似乎散发着无穷的热力，令
她的心激荡不已，忽地想起白天飞机上曾亲手抚摸过他的鸡巴，心底更是兴奋，
忍不住将腰身朝前迎去，轻轻扭动着浑圆的屁股，使得阴部与张少龙的鸡巴贴的
更紧，更在不停地摩擦着，阴道内的淫水已不由自主地流了出来。

　　张少龙的呼吸急促起来，忽地一把将王梅抱起，转身将王梅抛在床上，王梅
娇吟一声，在床上舒展着诱人的身躯，柔和的灯光照射在她脸上，将她艳红的脸
庞映得如真似幻，诱人无比，王梅在床上看着床边的张少龙，张少龙呼吸急促，
一双眼紧紧盯在王梅身上，仿佛已将身外的一切都已忘记。

　　王梅在张少龙赤裸裸的目光下，只觉得他的目光似乎已射穿她的衣服，此时
正毫无寸缕地暴露在他的眼下，心底忽然升起一丝娇羞，身子一转，背对着张少
龙，似要躲避张少龙的目光。

　　这一下转身的动作更刺激了张少龙的欲望，张少龙低吼一声，猛地扑上去，
用力将王梅的身躯翻正，整个人压在王梅身上。

　　王梅双目紧闭，仰躺在床上，红唇微张，一副任君品尝的模样，这等娇态令
张少龙如何能忍得住，双手直接按在王梅胸前的双乳上，用力揉搓起来，王梅娇
吟一声，身子似不堪刺激地不停扭动。

　　张少龙的双手已不满足于隔着衣服抚摸，猛力一撕，王梅的外套扣子全部散
落，露出里面乳白色的乳罩，前扣似的乳罩包着王梅的乳房，但她巨大的乳房似
乎不甘被束缚着，一大半挤在外面，隐约还能看到鲜红的乳晕，眼前的美景令张
少龙情不自禁地赞叹一声，颤抖着手解开王梅的乳罩，那傲人的双乳立时显现在
张少龙的眼前。

　　虽然是仰躺着，但那对洁白浑圆的乳房仍是傲人挺立，没有一丝一毫下垂的
迹象，红红的乳晕中，那两颗嫩红的乳头仿似盛开的花朵，随着张少龙的动作，
轻轻地颤动，张少龙缓缓低下头，一口含住左边的乳头，一股清香顿时泌入他的
嘴中。

　　王梅轻啊一声，只觉一种无比刺激的感受瞬间流遍全身，乳头在张少龙的嘴
里不停地滑动，一条舌头在乳上滑动着，让她全身酸麻不止。脑海里一片混乱，
二个人就这样迷失在无边的欲海之中………

　　玉儿自张少龙离家之后，勉强压下心底的离愁，在家收拾着家务，张少龙与
王梅的离开让玉儿的心里很不舒服，那女子长得那样俏丽，少龙会不会喜欢上她
呢？虽然她心底对张少龙很有信心，但不知怎地，这个问题一直在玉儿心头萦绕
不去，令她心烦意乱，连晚饭也没有吃。

　　李玉强在张少龙家外不远处一直等待着，当张少龙打电话给他时，他的脸上
露出一丝冷酷的笑意，他的计划就要成功了。

　　天渐渐黑了，李玉强计算好时间，离开了车子，径直朝张少龙家走去，来到
门前，李玉强压下心底的思绪，深吸了一口气，按响了门铃，门里传来玉儿清脆
的声音：“谁啊？”

　　李玉强沉声道：“我是张少龙公司的董事长李玉强。”

　　大门打开，玉儿诧异的脸出现在李玉强的眼前，“啊？李董事长，这么晚来
有事吗？”

　　李玉强阴沉着脸，眼睛在房里扫视着，嘴里说道：“我是来找你的。”

　　玉儿脸上的诧异神色更浓了，“少龙不是被您派到香港去了吗？您怎么到这
儿来找我啊？”

　　李玉强冷哼一声，没有答话，伸手推开玉儿，径直朝房里走去，他无礼的动
作令玉儿脸上露出一丝恼意，但玉儿生性温柔，李玉强又是张少龙的老板，所以
也没说什么，跟在他身后道：“李董事长，你到底有什么事？”

　　李玉强猛然转身，脸上阴沉的神色更浓了，怒哼道：“哼，张少龙收了我公
司三千万资金之后竟然占为已用，被我公司的人抓到后仍不肯将钱交出来。想不
到我这次竟然看错了人，原以为他是个可用之材，哪知却是个财迷心窍的人。”

　　玉儿被李玉强的话惊的玉脸青白，只知怔怔地看着李玉强，脑里一片混乱，
嘴里不停地说：“不会的，不会的，少龙不是这样的人。”

　　李玉强脸上的怒意更浓，喝道：“人都被我抓到了，但钱我还没收到，不是
他还有谁？”

　　玉儿这才惊醒过来，急道：“董事长，您一定是误会了，少龙不会要您的钱
的。他现在在哪？人没事吧？”

　　李玉强缓和了脸上的神色，坐在沙发上，盯着玉儿道：“他人在我手上，暂
时没什么事，但他再不把钱交出来，我就要把他交给警方，哼，三千万可不是小
数目。你应该可以想象到后果。”

　　玉儿脸容煞白，心乱如麻，晶莹的泪花在眼眶内打转，神态真是我见尤怜，
快步走到李玉强身前，将手搭在李玉强手臂上，急声道：“董事长，让我和少龙
说，您不要报警啊。”

　　李玉强感到玉儿柔软的小手搭在臂上，再看到玉儿惶急的脸庞，心神一荡，
但随即便压了下去，冷声道：“好，我只是要追回钱，也不想他坐牢，你试试看
吧。”

　　玉儿连声道谢，忙拿起电话，拨通了张少龙的电话。

　　张少龙与王梅身上的衣物已经全部脱光，两具不着片缕的身躯纠缠在一起，
王梅洁白的身子已泛起一片嫩红，显然已经动情，而张少龙胯下的鸡巴亦挺的很
高，红红的龟头示威似地在王梅眼前一抖一抖。

　　王梅柔媚地一笑，伸手抓住张少龙的鸡巴，不停地抚摸着，张少龙倒吸一口
气，鸡巴在王梅柔软的手中不安地跳动，忽然间王梅用力将张少龙翻倒在床上，
跪坐在张少龙身前，双手爱惜地抚慰着他的鸡巴。

　　张少龙闭上眼睛享受着王梅的温柔，忽然只觉鸡巴进入了一个温暖而紧凑的
地方，还有一条柔软的东西在龟头上轻轻滑动，原来王梅已将鸡巴含入口中。

　　张少龙只觉全身就要爆炸一般，以前玉儿虽然也曾替他口交过，但王梅给予
他的却是另一种感觉，这种感觉更令张少龙觉得兴奋，王梅的口交技术很明显在
玉儿之上，一根鸡巴在她的嘴中吞进吐出，忽吮忽吸，香舌便似灵蛇一般在鸡巴
上不停地游走，时而缠绕着根部，时而在龟头上打转，还不时用牙齿轻咬龟头，
那种麻麻的，痒痒的感觉令张少龙不由自主地呻吟起来。

　　就在这时，刺耳的手机铃声响了起来，王梅停止了嘴上的动作，狐疑地望着
张少龙，张少龙也惊醒过来，慌忙拿起床头柜上的手机，看到号码，惊慌地道：
“是玉儿。”

　　王梅轻哼一声，神情明显不悦，坐直了身子，冷冷地说：“你老婆的电话还
不快接。”

　　张少龙尴尬地笑了笑，按下接听键，电话里传来玉儿惶急的声音：“少龙，
你在哪？”

　　张少龙刚要答话，王梅忽地伸手在他鸡巴上拍打了一下，张少龙忍不住痛哼
一声，电话那边的玉儿又惶急地问道：“少龙，你怎么了？你没事吧？”

　　张少龙瞪了王梅一眼，结结巴巴地回答道：“我……我没事……”话未说完
王梅又在他鸡巴上狠狠地捏了一下，“噢……”张少龙又痛哼一声。

　　玉儿似乎已快哭出来了，“少龙……你……你到底怎么了？”

　　张少龙忙道：“玉儿，我……”话未说完，王梅突然将电话抢了过去，直接
将手机关掉，张少龙一怔，还未反应过来，王梅洁白的身子已扑了过来，浑圆的
乳房压在他的嘴上，诱人的乳头在他嘴唇上轻磨着，散发着醉人的乳香。张少龙
登时心神迷乱，一口含住已然涨大的乳头。

　　玉儿呆呆地拿着电话，张少龙两次痛苦的叫声仿佛还在她耳边萦绕，她的心
紧紧揪在一起，再忍不住眼里的泪水，晶莹的泪顺着她的脸流了下来，转头朝李
玉强道：“董事长，那边为什么不让我和少龙说完？他……他正在受折磨吗？”

　　李玉强冷冷地摇了摇头，道：“这笔钱并不是我一个人的，我的香港合伙人
也有份，所以张少龙现在怎么样我也不清楚。”

　　玉儿啊了一声，脑子里忽然闪过电视里那些黑帮处置人的情景，全身立时颤
抖起来，少龙，少龙他会不会也受到那样的折磨？玉儿惶惶地乱想着，脑海里一
片空白，心乱如麻。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不好意思，这段时间学校的课程太紧了，虽然每天也能上网看看，但却没时
间写，所以隔了这么久才更新，请不要见怪。

　　麻烦哪位帮我排版，谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　“要张少龙回来也不是没有可能。”李玉强的话仿佛从天边传来，惊醒了傍
惶不已的玉儿，玉儿忙走到李玉强身边，洁白如玉的脸庞显得那样无奈，明亮的
双眼热切地望着李玉强，流露出哀求的神色，眼眶内的泪水在灯光下显得那样的
惹人怜爱，她急切地问：“董事长，要怎么样才能放少龙？”

　　玉儿的神色令李玉强心神一荡，差点便忍不住起身将她抱在怀里怜爱一番，
但他强压住自己的情绪，表面不动声色，沉声道：“张少龙做出这种事，其实我
并不用烦恼，只要把他交给警察，那就什么事都没了，不过……”

　　“不过怎么样？”玉儿焦急地问道。

　　“只要张少龙能把钱交出来，那我就当这事没发生过。”

　　玉儿拼命的点着头道：“您放心，董事长，我一定让少龙把钱交出来。您不
会有损失的。”

　　李玉强没有说话，眼里射出锐利的光芒，紧盯着玉儿，那种凌人的威势令玉
儿心里一摄，不由自主地垂下头，不敢与他的目光对视，心里升起一种莫名的感
觉：

　　“他的眼神这么锐利，却又显得那样无情，如果少龙真的不交出钱，那……
那少龙他……”

　　玉儿天性温柔，长这么大从未与人发生过争执，与张少龙婚后更是连家门都
难得出，哪知人心险恶？她所知道的一些情景都是平时无聊间看电视才知道的，
此刻被李玉强这么一看，再加上对少龙的关心，更是六神无主，眼泪又忍不住流
了出来。

　　李玉强一直注视着玉儿的神色，玉儿的神情变化没有一刻能逃出他的双眼，
心知玉儿已毫无保留地相信了自己的话，心里大感兴奋，见到玉儿的泪又流了出
来，晶莹的珠泪挂在她脸上，纤柔的身子竟似在不停地抖动，心中不忍再吓她，
便放柔声音道：“我相信你，但是张少龙既然做出了这种事，我又怎么能再相信
他？”

　　玉儿睁大了眼睛，殷切地说道：“您放心，他一定会听我的。”语气中透露
出对张少龙无比的信任。

　　李玉强靠在沙发上，假意深思了一会，忽然问道：“你们夫妻间的感情很好
么？”

　　玉儿脸上幸福的神色一闪，随即又被忧虑所替代，幽幽地道：“是的，少龙
很疼我。”

　　李玉强心底升起一股妒意，又问道：“如果你不见了，那么你的丈夫会怎么
样？”

　　玉儿一怔，问道：“您怎么这么问？”

　　李玉强冷冷一笑，“你认为，你在你丈夫的心中值三千万吗？”

　　玉儿更是摸不着头脑，俏丽的脸上充满了疑问，她心中对丈夫自然是充满信
心，但三千万对自己这种家庭来说实在不是小数目，自已在丈夫心中值不值三千
万呢？

　　一时间千头万绪涌上心头，脸上神色也随着心里想法不住变幻，忽喜忽忧，
那种神情更是令人心跳加速，李玉强只觉胯下一热，鸡巴竟忍不住跳动了一下，
忙强压下去，又道：“我有个想法，不知你答不答应。”

　　玉儿圆睁着美丽的大眼，惊奇的看着李玉强，李玉强坐直了身子，拍了拍身
边的空位，道：“你先坐下来。”

　　玉儿走了过去，坐在李玉强身边，柔软的手臂碰到了李玉强的胳膊，一缕幽
香立时泌入李玉强的心中，李玉强深吸一口气，道：“我让香港那边放张少龙回
来，你跟我走，去我家。”

　　“什么？”玉儿大吃一惊：“我去你家？”

　　“你别误会，我并不想怎么样。”李玉强忙解释道：“我只是想看看能不能
借你让张少龙把钱交出来，说实话，三千万对我来说并不是什么大数目，张少龙
也是个人才，我也不想将他交给警察，能这样解决那就最好。”

　　玉儿侧了侧身子，大腿不经意地和李玉强的腿挨在一起，那柔软的肌肤又令
李玉强心神一荡，玉儿一心想着张少龙，也没察觉这些，只是疑惑地问道：“我
去你家住？又怎么能让少龙把钱还你？”

　　李玉强哈哈一笑，也转了转身子，二人的双腿挨的更紧了，李玉强正面对着
玉儿，二人坐的很近，玉儿身上的幽香不住泌入李玉强的鼻中，甚至连玉儿的呼
吸气息也能感受到，胯下的鸡巴不争气地慢慢抬起了头，幸好有西服遮掩，玉儿
难以看出。

　　“是这样，我会告诉张少龙，就说你在我手里，只要他把三千万交出来，那
我就把你放回去，如果你丈夫很爱你的话，那我想他一定会把钱还我的。”

　　“我明白了。”玉儿恍然地点点头。

　　“怎么样？你同不同意？”

　　玉儿暗忖道：董事长也不象他外表那样冷酷，应该不会伤害少龙的，只要少
龙还了钱，那就没事了，而且………而且也可试试我在少龙心里占着什么样的位
置。想到这里，玉儿便点点头道：“好，我去你家住。”

　　李玉强心里一阵狂喜，伸手拍了拍玉儿柔嫩的手道：“很好，一会我就让香
港那边的人放张少龙回来。”

　　玉儿这才松了一口气，嫣然一笑，恍若鲜花盛开，脸上仍未干的泪珠便如鲜
花上的露水，晶莹欲滴，伸手拍了拍胸脯，高耸的双乳随着她的动作起了一阵轻
微的颤动，看的起李玉强欲火狂升，但为了计划，仍是强压了下去。

　　“真是谢谢董事长。”天真的玉儿一把握住李玉强的手，不停地摇晃，脸上
流露出开心的神色，”我这就去收拾东西。”

　　李玉强反手握住玉儿的手，道：“不用了，我家里什么都有，就这样去吧。
”

　　“啊？这样啊。”玉儿忽然又好象想起了什么似的，忘了抽回手，疑惑地问
道：“我这样去您家，您的夫人会不会……？”

　　李玉强哈哈一笑，神情傲然地道：“莫说我还没有夫人，就算有，我又怎能
让一个女人管着，放心吧。”

　　玉儿怔怔地看着李玉强，那种傲然的神色出现在他英俊的脸上，显得那样得
谐，毫无令人反感之色，仿佛他天生就是说这种话的人，这种盛气凌人的神情与
张少龙那温柔的神色是两种截然不同的神态，但却不惹自己的讨厌。

　　李玉强轻扯了玉儿一下，道：“时候也不早了，我们走吧。”

　　玉儿点点头，将家里略为收拾了一下，便随在李玉强身后走了，出门后，李
玉强便打了个电话让司机来接，二人站在路边，夜晚的风吹来，夹着阵阵寒意，
玉儿的衣裳单薄，情不自禁地打了个寒颤，双手怀抱着，将脸前双乳挤的更为突
出，借着路旁的灯光，隐约可见些微雪白的肌肤从衣领透出，玉儿正想开口对李
玉强说回去拿件衣服，李玉强已脱下了身上的西服，披在玉儿身上。

　　“晚上很冷，当心身体。”

　　玉儿羞红了脸，在灯光映像下显得更是娇媚，她侧着头对李玉强道：“谢谢
您，您不冷吗？”

　　李玉强哈哈一笑道：“我没事，你冻病了我可是会心疼的。”

　　玉儿听到这话，心里更是大羞，脸上更红了，娇嗔地道：“董事长，您怎么
这么说话嘛。”虽是语带娇嗔，但语气却并没有真的生气。

　　李玉强看着玉儿的娇态，心里大乐，又道：“开玩笑的，别放在心上。”

　　玉儿甜甜一笑，道：“我知道。”神态娇痴无比，又道：“董事长这么年轻
有为，日理万机，怎么会在意我这个小女人呢。”

　　李玉强心里一荡，叹了口气道：“唉，天天忙着公司的事，自己都没有时间
处理私事，这样的生活太累了。”

　　眼前的李玉强似乎没有了平日那气凌天下的气概，脸上笼罩着一片疲累的神
色，玉儿似懂非懂地点点头，李玉强又道：“我倒早想找个老婆，只是一直没碰
到合意的，所以就一直拖着。”

　　玉儿瞪大了眼睛，讶异地问道：“董事长还会找不到老婆啊？”

　　李玉强望着玉儿，眼里露出热切的光芒，道：“别叫我董事长了，叫我玉强
吧。”顿了顿又道：“女人当然有，但却找不到一个象你这样的，又温柔，对老
公又好。”

　　玉儿心里一羞，垂下头去，轻声道：“董事……玉……玉强，别这么说，我
只是个什么都不懂的女人，您……”

　　说着抬起头，却与李玉强热切地看着自己的目光碰个正着，玉儿羞得又垂下
头去，心里隐约升起一种不安的感觉，这种感觉和张少龙昨天离家去公司的时候
一样，令她心慌意乱。正在这时，李玉强的车已经来了。

　　从车上下来了一个中年人，玉儿心里不安的感觉更浓了，只觉得自己不应该
就这样随李玉强去他家，但这时若拒绝不去，李玉强会不会误会自己戏弄他？那
少龙……

　　正想到这里，李玉强的声音传来道：“你先上车吧，我还有点事交代他。”

　　玉儿的话到嘴边又缩了回去，忐忑不安地进了车子，李玉强望着玉儿背影，
脸上露出一丝阴沉的笑意，那中年人来到李玉强身边，李玉强领着他走到一边，
从裤子口袋里掏出一个录音机，交给中年人，又拿出一张纸，上面写着几行字，
一并交给了中年人，轻声道：“你将录音机里的对话处理一下，只保留纸上写的
几句。

　　那中年人对着灯光看了看，只见上面写着”你跟我走，去我家。

　　“我去你家住？

　　“怎么样？你同不同意？”

　　“好，我去你家住。”

　　“我这就去收拾东西。”

　　“不用了，我家里什么都有，就这样去吧。”这样几行字，中年人点点头，
恭敬地道：“没问题，我办好了马上交给您。”

　　李玉强又道：“香港那边怎么样了？”

　　“一切照董事长的吩咐，在酒店里已经装好了摄影机。”

　　李玉强满意地点点头，挥手让那中年人离开，便走向车子，进了车子对玉儿
一笑，道：“公司里的事太多了。”

　　玉儿微笑了一下，车子已经开动，载着玉儿去李玉强家……

　　香港的酒店里，张少龙浑身大汗，伏在身无片缕的王梅身上，不停地挺动着
屁股，粗大的鸡巴在王梅的阴道进进出出，王梅全身泛红，紧搂着张少龙，嘴里
大叫着：“啊……啊……真舒服……用力……你再用点力……”

　　张少龙望着身下艳丽的女人，心里升起一种难以形容的满足感，忽地将鸡巴
抽出，正在享受着抽插快感的王梅忽觉体内一阵空虚，诧异地睁开眼，见到张少
龙正笑嘻嘻地望着自己，一阵羞意直涌上心头，但体内骚痒的感觉却侵蚀着她的
全身，使的她的身躯不由自主地轻轻扭动，甚至微微地挺起屁股，将阴部在张少
龙高挺的鸡巴上轻轻摩擦，似乎在呼唤着鸡巴快快插入她痒麻的阴道。

　　张少龙故意逗着这春情勃发的美女，借着她阴道淫水轻轻将龟头插了进去，
王梅咪着眼，嘴张成O型，正想发出满足的呻吟声时，张少龙却又将龟头抽出。

　　王梅心里大急，迷离的双眼睁大了，幽怨地望着张少龙，抬起白嫩的双腿，
环勾住张少龙的屁股，在他屁股上不停地挪动，脚跟弯曲到张少龙的股沟下，微
微摩擦着。

　　张少龙深吸一口气，享受着王梅给他带来的快感，却仍然没有插入，王梅的
阴道内淫水不住地流出，将四周凌乱的阴毛都浸湿了，显然是难以自已。但张少
龙仍迟迟没有动作，使得王梅整个身体就象快爆炸一般，忍不住开口道：“你…
…你怎么了？”

　　张少龙一侧身，从她身上滚下，与她并排而睡，一只手搭在她的乳房上，不
紧不慢地搓揉着她涨大的乳头，轻声笑道：“我累了，要休息一下。”

　　王梅大急，侧过身来，与他正面对着，将臀部朝前挺去，让阴部与张少龙的
鸡巴紧贴在一起，并轻轻的晃动着，稍解体内的酸痒。小嘴凑到张少龙的耳边，
先升出舌尖在他耳旁轻舔了一下，娇喘吁吁地道：“我……我好难过……我现在
要……”说着全身贴了上来，两具火热的身体紧粘在一起。

　　张少龙喘着粗气，眼前的美女与玉儿相比起来，别有一番骚乱的美丽，与玉
儿在一起时是难以享受到这种骚骚的感觉的，心里狂喜之下更想再逗逗着这个春
情已给以自禁的女人，右手伸到王梅胯下，轻揉她的阴部，二根手指借着狂流出
来的淫水滑进阴道，在里面挑动着。

　　王梅“啊……”地一声，闭上美丽的眼睛，身子随着张少龙的动作轻轻颤抖
着，张少龙凑到她的耳边道：“是不是这里想要？”

　　王梅大羞，声如蚊呐般道：“是……的。”

　　张少龙故意一偏头：“我听不到，你哪里想要啊？”

　　王梅不依地扭动着身子，扬起小手便要打下去，忽地身子一抖，“噢……”
一双大腿不由自主地伸的笔直，原来张少龙的两指在她阴道捏着一丝嫩肉，狠狠
地扯了一下，那种痛苦而又舒服的感觉顿时如潮水般涌向全身，高高举起的手软
软的垂下，落在张少龙胸前。

　　“怎么了？要打我啊？你舍得吗？”张少龙调笑的声音道：“快告诉我，你
哪里想要？”

　　王梅伏着头，在他肩上轻咬了一口，忽地抬起头，美丽的眼睛与张少龙对视
着，脸容忽然变得无比端庄，就象平日在公司的那副冷艳神色，但一双眼却露出
无边的欲望，忽地伸出小巧的舌尖在红唇上轻轻地舔动，道：

　　“我想要………我的小穴好痒………真的好痒………我想要你的……你的大
鸡巴……狠狠地插我的……我的小穴……你插不插呢？我要……我要你狠……狠
狠地操我。”

　　张少龙呆呆的望着王梅，她那冷若冰霜的脸容是那样的端正，但从她红唇中
说出的话又是那样的淫荡，淑女与荡女这两种截然不同的神情竟然在她一人身上
体现出来，加上王梅象蛇一般缠在自己身上扭动的玉体，使得张少龙欲火狂冒，
低吼一声，翻身将王梅压倒，分开她的大腿，屁股用力一耸，随着王梅满足的大
叫声，鸡巴齐根没入她的阴道。

　　一股无比充实的感觉瞬间便传向全身，火热的鸡巴在阴道内抽动着，每一次
抽插，鸡巴的热度都仿佛在增加，将王梅的阴道烫的火热，连流出的淫水都似乎
是滚烫的。王梅不住地摇晃着屁股配合张少龙的动作，嘴里发出一连串毫无意义
的呻吟。

　　张少龙的鸡巴在王梅紧凑的阴道中动作，王梅的阴道很窄，那种从四周传来
的轻微压迫力挤压着他的鸡巴，仿佛在为他的鸡巴按摩似的，圆圆的龟头不时碰
到阴道内部的嫩肉，每一次的碰撞都换来王梅的淫叫声，也给自己带来无比的快
乐。

　　“少龙……少龙……用力……快……再用点力……我的……我的小穴紧不紧
……你喜不……喜欢……你的鸡巴好大……我……啊……啊……我好舒服……我
要你用力……用力的操我……”

　　“王梅……你的小穴好紧……好热……我好喜欢……以后我要……我要天天
都操你……你让不让……让不让我操……”

　　“要……我要让……让你操我……你操的我好舒服……啊……我……天哪…
…我好舒服……我的小穴……好舒服……啊……啊……我要来了……我……我要
来了……”

　　随着王梅的淫叫声，王梅忽然全身静止不动，只有一双小腿乱蹬，一股温热
的淫水狂涌而出，张少龙被这股淫水一冲，全身只感舒畅无比，忍不住将鸡巴狠
狠抵在王梅阴道深处，让龟头享受她阴道内挤压的快感，让整根鸡巴享受那温热
的感觉，忍不住精门一松，嘴里狂叫着：

　　“啊……我要射了……”

　　话未说完，一股浓精已喷射而出，全部留在王梅有阴道内，那种强烈的喷射
感又令王梅全身抖动起来，两个人紧搂在一起，不停地喘着粗气。

　　射精后的鸡巴变软了，受不住阴道的压力，被缓缓挤了出来，淫水和精液混
和在一起，随着慢慢滑出的鸡巴流了出来，将二人胯下的床单都浸湿了。

　　二人仍未说话，张少龙满足地喘着气，压在王梅身上，感觉她全身柔滑的股
肤，胸前的乳房虽然挤成一团，但随着王梅的心跳仍在轻轻颤动，令张少龙感觉
非常舒适，他闭着眼睛享受着高潮过后的快感，却不知道，在他头顶的灯罩里，
摄像机上淡淡的红灯正不停地闪烁着……


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　玉儿自上车后，一种不安的情绪就在她心头盘旋不去，但车子已经开动，此
时再说不去已经太晚了，只得强压下心底的不安，茫然望着车外，天色已经全黑
了，不远处的霓红灯将这座美丽的城市装饰的更加美丽，各式各样的彩灯与天上
的星光相互辉映，倒映在车窗玻璃上，焕发出一种眩目而迷人的色彩，让人恍若
置身梦境。

　　“这一切都是真的吗？少龙真的会平安回来吗？”玉儿茫然的想：“我这样
做是对还是错？少龙会来救我吗？”她美丽的脸庞随着她心情的变化而不断变化
着。

　　坐在她旁边的李玉强呆呆的注视着玉儿那令人不敢逼视的脸庞，心底的燥动
又蠢蠢欲动，眼前这个美丽单纯的女人已经一步步踏入自己的设下的陷阱，不久
后就能剥开她的外衣，尽情享用她无人能比的动人肉体。李玉强双手紧握成拳，
竭力将雄雄燃起的欲望压下，但他的呼吸声却忍不住的粗重起来，眼中闪烁的欲
火也变得炽热，所幸玉儿正望着窗外想着自己的心事，没有发现他的异常。

　　车内的三人都没有说话，车里显得很静，与车外的喧闹世界相比，仿佛就是
另一个空间，但在这静静的车内，却有一种沉闷的压迫感。

　　李玉强干咳一声，打破了沉闷的气氛，玉儿亦从沉思中惊醒过来，转头看到
的是李玉强微笑的脸容，玉儿心底起了一阵轻颤，这个丈夫口中的商界强人在自
己面前显得那么的有礼，没有一丝叱咤商场的气势。玉儿勉强笑了一下，李玉强
道：“放心吧，我已经叫人通知香港那边放张少龙回来，他一回来就会来接你回
去的。”

　　对丈夫的思念暂时让玉儿抛开了恼人的思绪，美丽的大眼中闪烁着动人的光
采，微笑着说：“是的，少龙一回来就会来接我。”

　　李玉强看着她动人的笑容，脸色不由自主地变了变，心底的醋意不能抑制地
冒了出来，那个张少龙有什么地方能比上我？你为什么一直想着他？

　　玉儿奇怪地问道：“董事长，您怎么了？”

　　李玉强强回过神来，忙道：“没什么，今天忙了一天，有点累了。”

　　玉儿恍然点点头，体贴地道：“您很累了，先靠着休息会吧。”

　　一种温馨的感觉从心底浮起，李玉强微笑着点了点头，靠在车椅上闭上了眼
睛，脑海中尽是玉儿动人的倩影在闪动。

　　车很快开到了李玉强的家，李玉强打开车门，玉儿一出车门，抬头一看，情
不自禁地“噢”了一声，脸上布满了惊奇的神色，小嘴张成一个Ｏ型，怔立在车
边。

　　李玉强奇怪地问道：“玉儿，你怎么了？”

　　玉儿回过神来，天真地说：“董事长，您家好大啊，您一个人住这么大房子
干什么？”

　　李玉强哈哈一笑道：“我一个人是住不下，现在加上你就住得下了啊。”伸
手将车门关上又道：“玉儿，进去吧。”

　　玉儿脸一红，李玉强直接叫自己的小名，显得两个人的关系很不简单，但事
实上却是第一天认识，而且李玉强刚才仿佛是调笑的话却又似乎语带双关，玉儿
虽然长得很美，但却是个传统型的女人，平日接触的人又少，因此很难分辨出对
方的话是真是假，但李玉强的话却让玉儿显得有些不安。

　　李玉强仿佛是不经意地伸手搭上玉儿的手臂，拉着她走进了大门，玉儿轻轻
挣了一下没有挣脱，也不好意思再挣扎，只得默默随在李玉强身边走进大门。

　　李玉强拉着玉儿柔软的手臂，闻着她身上散发出的淡淡幽香，一时间心神俱
醉，这个令自己魂牵梦系的女人对自己的防备越来越少，这是一个好的开始。

　　二人进了房门，里面富丽堂皇的装璜又令玉儿大开眼界，出身并不富裕的玉
儿对这些只在电视上看过的家俱充满了好奇，就象是一个天真的少女一般左看右
摸，李玉强随在她身边微笑地看着她欢快的笑容，心情也变得轻松起来。

　　过了一会儿，玉儿才醒觉到这是在别人家，脸蛋飞红，不好意思地对李玉强
道：“董事长，让您见笑了。”

　　李玉强哈哈一笑道：“没什么，你开心就好，时候也不早了，你先洗澡吧，
我让人收拾好房间。”

　　玉儿点点头，一个年老的女仆人走了过来，领着玉儿走开了，李玉强目送着
玉儿离开，眼底闪过一丝欲火，转身走进了另一个房间。

　　玉儿来到卫生间，卫生间很大，一个足足能躺下三四个人的大浴缸已经放满
了热水，玉儿关上门，先是好奇地四处打量了一下，自从来到李玉强家后，各种
新奇的东西令玉儿满心欢喜，暂时间抛开了心底对张少龙的担心，人也变得开朗
起来，更是充满了女人的魅力。

　　李玉强进了房间，关起了房门，迫不及待地将电视打开，屏幕上显现的竟是
玉儿所在的卫生间，李玉强拿起遥控器，按了几个按钮，画面变成了玉儿脸容的
特写。

　　画面上的玉儿显得更是美丽，卫生间里有淡淡的雾气，将玉儿全身笼罩着，
显现出一种如梦如幻的美丽，美丽的眼睛闪动着好奇的光芒，热气中的玉儿脸色
变得很红润，仿佛要滴出水似的，小巧的嘴唇微微弯起，带着一丝浅浅的笑意，
李玉强情不自禁地伸手摸上屏幕，在玉儿的脸颊部位来回滑动。

　　玉儿弯下腰，浑圆丰满的屁股高高挺起，伸手试探了水的温度，脸上露出满
意的笑容，伸手摸上衣服上的纽扣。

　　李玉强深吸一口气，目不转睛地盯着屏幕，随着玉儿手上的动作，洁白的肌
肤在衣服的遮掩下若隐若现，更增添了几分神秘感，李玉强只觉得胯下一热，鸡
巴已难以抑制地微微挺起。

　　玉儿解完了纽扣，却没有脱下，衣襟朝两边分开，露出里面淡红色的乳罩，
胸前的乳房似乎不堪乳罩的束缚，一些嫩肉从乳罩上方挤出，玉儿脸上忽然露出
笑容，原来她找到了放衣服的地方，便朝前走去，边走边将上衣脱下。

　　李玉强的呼吸变得越来越粗重，画面随着玉儿的走动而变化着，玉儿洁白无
瑕的后背显露在李玉强的眼前，仿若刀削似的双肩微微耸动，浑圆的屁股亦在扭
动着，玉儿伸起修长的手臂，将衣服挂在墙上，仍没有转身，低垂着头，双手移
向前胸。

　　李玉强心底一阵跳动，“她在脱乳罩了！她在脱乳罩了！”此时的李玉强就
好象是个从未看过女性裸体的小男孩，心底激动无比。

　　前扣式的乳罩很容易就被解开，玉儿轻轻扯下乳罩，微微侧了侧身子伸手将
乳罩挂起，就在挂起乳罩的那一刹那，一点嫣红在李玉强的眼中一闪即逝，李玉
强情不自禁地呻吟了一声，胯下的鸡巴已经高高挺起，将裤子撑得老高。

　　玉儿的手放到腰身两侧，将长裤轻轻扯下，随着她的手下拉，一条淡红色的
三角裤出现在李玉强的眼里，窄小的三角裤根本包不住玉儿丰满的屁股，她的屁
股很白，很结实，没有一丝多余的肉，修长的大腿微微弯曲，玉儿抬起一只脚，
将裤子脱下，脱裤子的同时身子不由自主地朝一边侧开，李玉强终于看到了玉儿
丰满结实的玉乳。

　　由于玉儿的动作，她的乳房亦在轻轻颤动，乳房顶部的嫣红乳头就象风中的
鲜花般轻轻摇摆着，李玉强的喉间发出一声低沉的声音，左手忽然按在已经涨的
发痛的鸡巴上。

　　屏幕上的玉儿全身上下只剩下了一条三角裤，虽然看到的只是背部，但已令
李玉强的欲火狂升，按在鸡巴上的手亦开始挤压，只有这样才能稍解他心中的欲
火。

　　玉儿终于脱下了身上唯一的一件三角裤，全身一丝不挂地转过身来，李玉强
的眼中已经出了红丝，终于看到了玉儿的裸体，这是一具如何美丽的躯体啊！

　　朦胧的烟雾中，玉儿美丽的脸庞显现出一种如梦如幻的神彩，衬的她整个人
就如仙女一般，柔滑的秀发微微飘起，洁白修长的大腿朝前走着，神秘的三角地
带若隐若现，黑色浓密的阴毛与洁白的双腿成了强烈的对比，让人心痒难耐。

　　随着她走路的动作，胸前傲人的双乳亦在不停地跳动着，丰满诱人的乳房没
有一丝下垂的迹象，红红的乳头让人忍不住想上去品尝，浑圆的屁股正有规律地
微微扭动，粗细适中的双臂自然地摆动，她走路的动作是那样的轻盈，就象一首
美丽动听的韵律，轻盈地在李玉强的心底谱出一首醉人的歌曲。

　　李玉强目瞪口呆地看着玉儿的身体，按在鸡巴上的手已经忘了动作，眼前所
有的一切似乎都已消失不见，整个心神已被玉儿诱人而圣洁的身体吸引，在他的
生命里，从不缺少女人，自从二十岁第一次尝过女人肉体滋味后，女人在他心里
只是发泄性欲的工具，他从没想过一个女人的身体能给自己带来这么大的震慑，
除了眼前的玉儿！

　　玉儿整个人躺进了浴缸，温度适中的水令她全身舒畅无比，因为水的浮力，
玉儿的阴毛一根根朝上浮起，随着水波的晃动而摇曳着，玉儿的嘴里发出一声娇
吟，靠在浴缸上，伸手抚上自己的乳房，轻轻的搓动着，淡淡的麻痒感从乳房传
遍全身，玉儿忽然间又想起还在受苦的丈夫，想起与丈夫在一起的甜蜜时光，心
底又升起一阵伤感，假如此时抚摸乳房的手是丈夫的手，那是多么快乐的事啊！

　　对丈夫的思念令玉儿心又沉重起来，她无力地拍打着水面，水花溅起，几滴
水浅到她的脸上，就象鲜花般的露珠一样晶莹，自己在这里享受着舒适的沐浴，
而丈夫却不知道在受什么样的折磨，玉儿的心不自禁的绞痛起来，忽然伸手在水
面上用力拍打了一下，水珠从脸上滑落，却分不清是水还是泪………

　　李玉强一直在注视着玉儿，玉儿脸容的变化丝毫不能逃过他的眼睛，从玉儿
花容黯淡下来的那一刻开始，玉儿的神色变得那样无奈，在无奈之中又透露出一
丝凄苦，这种神色出现在玉儿如花的脸容上，显得那样惹人心怜，令人心痛。

　　李玉强心底的欲火忽然间消失不见，代之而起的是深深的怜惜，他知道玉儿
又在想张少龙，看着玉儿伤心的表情，他第一次感觉到自己是那样卑鄙，李玉强
心底忽然升起一阵寒意，他知道自己已经不可救药地爱上了玉儿，所以才会感觉
到自己所做的一切可能会带给玉儿伤害。

　　但他也知道玉儿的心里此时此刻只有一个张少龙，自己在她心中根本没有一
点地位，这种感觉又令李玉强感到嫉妒，强烈的嫉妒感令李玉强心底升起难以竭
止的愤怒，刚才的自责在心底消失无踪，取而代之的深深的占有感，张少龙根本
不配拥有玉儿，眼前的玉人只有自己才配拥有！

　　李玉强面对着屏幕上的玉儿，眼里闪动着狂乱的光芒，低沉地说：“玉儿，
你是属于我的，我一定要得到你！”