　　资深玩家
　　我叫王耀，父母给我取这个名字的时候，大概是为了让我光耀门楣吧。可是，我却不能人如其名。
　　说起我来，当年在学校的时候，那叫个风光啊！谁叫咱天生长了一幅讨女孩子喜欢的脸蛋儿呢？高挑的身材，长而尖的脸庞上有深邃蓝色的眼睛和高高的鼻梁，大概是由于这种特征的缘故吧！旁边的朋友都说，我长的像老外。爸爸是一家上市公司的老总，主要产业是房地产，管着几千号人。因此，我的家境自不必说，自小就过着衣来伸手，饭来张口的生活。
　　别人的初恋都是难忘而深刻的，我的初恋却是糊涂而飞快地，也许那根本不能称之为“初恋”。
　　跟我好的第一个女孩子是一个长的不咋样的女孩子，我们是在迪厅认识的，要说也怪，一向高傲的我，那天怎么就迷迷糊糊跟她好了呢？
　　刺激而强烈的光，忽明忽暗地照耀着正在陶醉于迪厅里的男男女女。在一轮激烈的蹦跳之后，我坐着喝酒，正抱怨，没有人陪时，一个刚才跟我对眼很久的女孩子主动跟我搭腔，就这样在酒精的刺激下，两颗都需要温暖的肉体缠绕在了一起。
　　缠绵的地方是靠近迪吧的宾馆，这个风骚的小娘们一到宾馆就急切地给我脱衣服，一边脱，一边说，宝贝，你的家伙可真大啊，枪很正点啊。在我身上揉搓抚摸了一会，直接跪下吸住了我的大鸡巴，进进出出，有时候把鸡巴抬起来，吸起来阴囊，搞得我乖痒痒的，他的姿态活像是在吃雪糕。不大一会我被他挑逗的欲火缠绕，两只手慢慢地把他的头拉起来，顺势急切地脱掉她的衣服，她的奶子丰满而挺立，皮肤光滑而细腻，阴毛多而不乱，我坏笑着把她推倒在洁白的床上，她那妖娆的身体立刻埋进了柔软的被子里，我也轻轻地倒在她的身上，一只手轻轻的揉搓着她的木瓜奶，她的奶头硬硬的，奶子滑溜溜的，同时，我的嘴巴也没有停下来，亲着她的嘴巴与脖颈，她的身体有一股特殊的味道，这应该就是女人的体香吧。
　　她的反映也很激烈，轻轻地呻吟着，啊……哦……我的嘴巴也慢慢游移到她的奶子上面，我像是吃包子一样，一口咬了下去，然后用力地吸了起来，一只手轻轻地抚弄地她的阴蒂，不一会她的下面的淫水就泛滥成灾了。
　　我看时机已经成熟，挺起了自己勃起的大鸡巴，她顺势拿起套子给我套上，我抬起她的大腿，轻轻地插进了她的阴户，进进出出，刚开始节奏比较缓慢，她的呻吟也比较慢，当我快捷凑抽动之时，她啊的一声开始大叫起来，啊……哦……地叫着。
　　在我换了两个姿势之后，终于啊的一声射精了。她的阴户上面流满了浓稠的精液。
　　回想当天的事儿，我想，那天大概是那个冬夜太冷了，都需要彼此的温暖，抑或是酒精的刺激吧！
　　没曾想这个还跟我没有任何感情的女孩子，知道我的家庭背景之后，硬是要见我的父母。一看就是个城府极深的女孩子，得，还是远离这种女子吧！
　　此后几个月了，我都在游离在几个女孩子之间，不过，这些女孩子大都是些俗不可耐的女孩子罢了，他们有的喜欢的是我的脸蛋，好让别的女孩子羡慕，以此炫耀自己的魅力无限。有的喜欢的是我能做她的提款机。如此这般，我走过了风流而又刺激的23岁。
　　我能如此这般的风光于校园之中，游离在各色女孩之间，还由于我身边有两个贴身的哥们儿。一个是打小玩到大的刘军，一个是来学校认识的贾刚。我们都叫他刚子，这小子真是人如其名，看起来，长的人高马大，应该是强硬的，其实全是假的。说起这来，那还能演变出一个故事来。
　　刚到学校的时候，我们三人住在一个寝室，相处的巨好。有一天晚上，我正在跟一个女孩子在专卖店买衣服，接到刘军一电话：
　　“喂！在哪呢？赶快到学校旁边的‘吉利网吧’一趟吧！”
　　“什么事儿，我这正买衣服呢？”
　　“快来吧，来晚了，你可知能在医院到医院找我们了。”
　　“好，马上。”
　　我把新女友送上车，旋即打了个车赶到了网吧。原来是这么回事：两人在上网打游戏的时候，那叫个热烈，大喊大叫的，打扰了一个正在失恋的混混儿。人家让刚子小声点，刚子反倒过来骂人家，这厮哪能受得了，又赶上心情不好的时候，混混儿立马召集兄弟，非要刚子付出代价才肯罢手。
　　事后才知道，这混混来历也不简单，听说是在学校打架也是不要命的主儿，社会上更有一帮自己的兄弟。
　　“嗨！哥们儿，我兄弟骂你，那是他的不对，我让他给你道歉好吧！”我拉着刚子对混混儿客气地说。此时的刚子已被吓得屁股尿流的，颤巍巍地接着我的话说，“是我……我不对，大……大哥，你……你大人不记小人过，放……放过我吧！”
　　本来平时说话就不利索的刚子，此时变得愈加结巴了，一句道歉的话，硬是让他说了半天。
　　“靠，那有这么简单呢，这样就想了了吗？”混混儿瞪大了眼睛。
　　“那你想自己样，这样可以吗？”我拎起电脑桌上的啤酒瓶，猛然砸到了自己的脑袋上，顿时，鲜血染红了头发，一滴一滴掉在地上。
　　混混儿发了怔。说，“好，算你小子狠！”
　　自此之后，刘军和刚子更是对我佩服得五体投地了。这两个家伙最让我讨厌的就是总是背着我嫖妓，而且喜欢玩3P，两个搞一个鸡，每次回来都跟我详细地讲嫖妓的过程。不过每次说的都大同小异。
　　一个挺着鸡巴让妓女口交，一个抓住妓女的屁股来一回隔山打牛，时不时还拍打着妓女，三个人还骂来骂去，说着那些污言秽语，如此这般两人交换一番，也就完成了发泄的过程。最吊诡的是他们告诉我一个妓女用啤酒瓶插阴部，还有阴道吸烟，刚开始我不能相信，结果他们拿出藏在手机里面的视频，我在相信了，尽管如此刺激，还是不能把我拉到他们嫖妓的阵营里面。之所以如此，那是因为我知道妓女跟你不会有任何感觉，只是个性机器而已，急切地逃掉衣服，你在哪里猛烈地抽动，她在哪里若无其事，而且妓女的逼都是松弛的，抽起来没有一点感觉，跟一个木头人做爱会有什么感觉呢，没有前奏，没有调情，做爱还有什么劲呢。
　　我还是继续着我的泡妞历程。
　　如果把泡妞说成是一场无硝烟的战争，那么，我的战绩是辉煌的，可以说是屡战屡胜，无一败绩。泡到之后又能轻松脱身，于是，我多了另一重身份：资深玩家。对于旁人这样的恭维，我感到无上的荣耀。
　　在轻松泡到校花之后，我已经感到精疲力尽了，算算这是我第8位女友了。
　　在遇见李佳之前，原本已经打算不再找女朋友了。
　　我们第一次见面是在一辆公交车上。那天，我们三人正跟几个社会上的混混儿火拼完，因寡不敌众，都挂了彩。刚子更是被打破了头，急需去医院看看。本想打个出租车去，却发现几个人身上都没有钱都送给网吧了。没有办法只能只能坐公交车了。
　　我扶着刚子晃晃悠悠地上了公交车，刘军跟在后面。车了的人见我们几个狼狈不堪的模样，都离我们远远的，嘴里还议论着我们。一个留着短发的女孩子给刚子让了坐，我只顾着了扶刚子，连“谢谢”这句话也忘记说了。
　　公交车走了不到十分钟的时间，天气下起雨来了。我让刘军给刚子的父母打个电话，让他们去医院，顺便带把伞。
　　快到医院的时候，我们几个正愁着没有伞，怎么把刚子送去医院呢？刚子呲牙咧嘴地说，“行了，不要说了，不用伞，又死不了。”
　　“雨要淋到你的伤口上，那也不好啊！”李军说。
　　“反正淋的不是我，呵呵”我笑着说。
　　到站了，车上的人拥挤着下车。给刚子让坐的女孩子走过来，递给我一把伞，说：
　　“嗨！给他用吧！”
　　“这，你不用了吗？”我仔细打量着这个女孩子。
　　她，一张白皙的脸庞上有着让人过目不忘的眼神，穿着格子棉布上衣与蓝色牛仔裤。
　　“我，我将就下得了”
　　“那该怎么还你呢？”
　　“我跟你是一个学校的，走了。”
　　说着，她用装着书的塑料袋子盖着头下了车。还没有等我来得及问她的名字，她已经消失在人群里了。
　　翌日下午，我们三人在学校门口看了一个一个同学走出，竟然没有发现她的踪影。
　　第三天，第四天依旧。
　　直到第五天，才在拥挤的人群中发现她。原本我已打算放弃，可刚子结结巴巴地说，还是再等一天吧！
　　“嗨，终于见到你了，等你出现可真不容易啊！”我慢慢悠悠地走到她跟前。
　　“可……可不是。”刚子接着我的话说。
　　“可能是我走的晚，你们没有等到吧！”
　　“对啦，你这位乐于助人的人，我们还不知道你的大名呢！”我说。
　　“我，我叫李佳。”
　　“果然人如其名，是很好。我叫王耀。诺，你的伞，多谢了。”
　　“不用，再见了。”
　　“好，再见。”
　　在见过这个善良清纯女孩子的第二面之后，我心里感觉到，我喜欢上她了。她虽然不是那种赏心悦目的女孩子，却能给人一种过目不忘的感觉，尤其是那双迷离的眼神更是让人久久不能忘记。这种喜欢是从前没有过的，从前跟我交往的女孩子，只是让我远离了寂寞，走近了更多的虚荣里。她，给我的感觉却是一种无法名状的心情，只是想时刻见到她，跟她在一起，大概是这么一种感觉吧！
　　后来，过了几天，刘军跑回宿舍给我说，“那女孩子还真不错，写的一手好字。”
　　“你怎么知道的？”我着急地问。
　　“着什么急呢！我看见她出版报了”
　　“哦，学校那个版报就是她出的啊！”
　　“你以为呢？”刘军拍着我的肩膀接着说，“怎么又动心了。”
　　“少来了，一边呆着去。”
　　虽对这个没有说过几句话的女孩子的好感与日俱增，但我还是鼓起勇气来向她表白。这在以前是从来没有过去，我想，我的勇气，或者说那种无赖的本性哪里去了呢？我一向是个想到什么就付诸行动的人，怎么对于她，我却变得畏首畏尾了呢？
　　“嗨，哥，不要玩了，那个女孩子被人骂了。”一天我正在打篮球的时候，刘军拉着我说。
　　“怎么回事？”
　　“我怎么知道，咱们问问去，不就知道了。”
　　“好。”我把扔到地上就走。
　　在给出版报组的人打听到，原来是这么一回事：那个男的画的图不匹配，李佳让他从找一个图来画，结果他个男的因为心情不好，就骂了一顿她。
　　打听清楚事情的原委之后，刘军要跟我一起去找那个男的，我说，你不用去，我一个人去。
　　原本想跟他说说就成了，结果这厮还挺横。把我气得火冒三丈。拎起桌上的啤酒瓶就砸到他的脑袋上，结果送到医院缝了十几针。这没种的家伙也把这事给捅到了学校。学校狠狠地处分了我。自然，李佳也知道了此事。
　　“嗨，你为什么那么冲动呢，我们只是顶了几句而已。”李佳在学校食堂的门口拦住我说。
　　“我，我不想打架的，是他太嚣张了。”
　　“再说，我的事情，你也没有问我具体怎么回事啊！”
　　“行了，别说了，以后我不管好了。”
　　说着，我扭过头迈着大步走回了宿舍。
　　给李佳顶了几句之后，我生了很大气，这股怨气一时半会儿还过不去。只能把它发在游戏里面。整整在网吧呆了一天一夜之后，我回到宿舍倒头便睡。
　　不知道什么时候，刚子叫我吃饭。吃饭的时候，天气已经黑了。刚子在吃饭的时候，结结巴巴给我说了很多大道理。其实，我心里也知道李佳是为我好。
　　经过这次小小的冲突之后，反而使我和李佳互相关心起来，在互相关心中，我们的感情渐渐升温。虽然彼此间谁都没有说什么，但早已把对方当作恋人。
　　我和李佳的第一次发生在公园里面，那段时间我们之间只有快乐，我们的快乐弥漫在山水之间，记得那天她穿着黑色的连衣裙，我靠在一棵大树边上坐着，把她揽在我的怀里，我用手感受着她滑滑的小腿。顺势游移着慢慢抚摸着她柔滑的大腿，当游移到大腿内侧之时，不由自主地开始隔着小内裤，开始抚弄着她的大腿内侧，一边轻轻地亲吻着她的脖颈，她的手一直停留在我的裤裆上面。
　　轻吻了一会，我轻轻把的腰间裙子两侧的拉链拉开，手伸进去，拔掉奶罩，开始揉捏起小巧玲珑的乳房，她的乳房滑腻柔软。当我把的上身的裙子退下是，她那小巧的粉红色乳头就暴露在我的眼前，害我不禁要对其亲吻一番，我用舌头舔着她那小巧的乳头，不时又改为像吸酸奶一样吸啜着它，她开始闭着双眼，呼吸急促，哦……哦……地呻吟起来。
　　听到她的呻吟，我愈加兴奋起来，急切地把内裤褪下来，也把她的内裤脱掉，她骑坐在我的怀里，我们面对面地亲吻着，我抓住硬邦邦的大鸡巴挺进了她的阴户，然后，两只手开始一上一下地抖动着她的屁股。她也缓缓地上下移动着，两只手缠住我的脖颈，啊……啊地叫着。时不时来一句轻点，轻点，好疼啊。
　　终于，在我的浑身颤抖下，啊一声我射精了，李佳的阴户布满了浓浓的精液。最后我才发现她的裙子有红色的痕迹，原来李佳还是个处女啊。我真幸运啊。
　　2003年7月，我和李佳都毕业了。恰巧在这一年，我爸爸的公司，因为经营不善，倒闭了。一向花钱大手大脚的我，自然不能习惯。虽然自从与李佳确立恋爱关系之后，在她的影响与管制下，已经有了很大改观，但我还是不能习惯如今落魄潦倒的生活。
　　由于在学校从来没有好好学习过，又有诸多不良的记录，毕业之后，找工作成了问题。李佳却轻松的找到了工作，在一家广告公司工作。
　　看到这种情况，身边的刚子和刘军都对我说，看来你要和李佳掰了。结果却刚刚相反，李佳反而一直在我身边，鼓励我勇敢的面对生活。
　　如今，我已经找到了一份不错的工作，与李佳过着相濡以沫的生活。
　　虽过的清苦，但已知足。
　　如此看来，遇到李佳，是上天给我这个“资深玩家”最好的恩赐。【全文完】
