　事情是赵媛媛在上大学前发生的事。赵媛媛生活在一个南方小镇，她从小成
绩优异，乖巧懂事，加上她长相甜美、清纯可人，一直受到长辈们的宠爱。高考
时以优异的成绩考入一所全国排名前列的名牌大学，成为全镇历史上第一个女大
学生，一下子轰动全镇，成了全镇的名人，走到哪儿都能感受到别人羡慕的眼光。
但是赵媛媛家境并不好，父母互相一商量，决定一同外出打工，用一个夏天的时
间给赵媛媛赚取上大学的费用。

　　赵媛媛虽舍不得父母离开，但也知道上这所名牌大学是要花很多钱的，所以
一个人在家省吃俭用，白天到镇上的小餐馆里做零工，希望能减轻父母负担。这
天傍晚，赵媛媛在镇上做完零工，正朝家走，突然背后被人拍了一下。

　　「嗨！媛媛！」

　　赵媛媛回头一看，原来是庄文馨，一个功课普通，长得倒挺漂亮的同学。

　　「小馨，你好啊，你怎么在这儿？」赵媛媛微笑着说。

　　「我？出来打工呗！」庄文馨一脸轻松俏皮。

　　「你这时候出来打工，太迟了吧，都要晚上了。」赵媛媛记得庄文馨家虽不
是大富大贵，但条件要比普通同学强得多，压根儿用不着她出来打工，而且都快
晚上了，还打什么工啊。

　　「我告诉你啊，我打工的地方，就是坐在舒服的沙发上听听音乐，给客人开
酒瓶子倒倒酒，陪客人聊聊天，一晚上顶多上 2个小时班，都用不着打扫，一次
能挣 200块呢。」庄文馨一脸兴奋的样子。

　　「不可能吧，就倒倒酒能挣这么多？」赵媛媛在餐馆打零工一天才挣了几十
块钱，没听说跟客人倒酒能挣这么多。

　　「切！这是在镇上，要是到了城里，一个月就能挣一两万！」庄文馨不屑的
说，「你不信可以问问以前的几个学姐？」

　　赵媛媛有点相信，以前有个比自己还穷的邻居学姐，去城里赚了很多钱。听
她说好像就是陪客人倒酒聊天之类的工作，还跟自己说要是没考上大学就去找她，
她可以帮助介绍工作。

　　「走吧，我们一起去，互相有个伴！」庄文馨不容分说，拉着赵媛媛就走。
赵媛媛想来晚上一个人在家里为了省电连电视都不看的，与其无事可做，不如跟
去看看，也许真有好工作呢。

　　小镇的夜店规模不大，但特别热闹，灯红酒绿，有很多俊男靓女在疯狂的跳
舞、喝酒，气氛非常热烈。赵媛媛从来没有进过夜店，感到一切都很新鲜，也很
拘谨。庄文馨把她带进舞池蹦了一会迪，很快就融入其中。其间被一些不认识的
男人摸了屁股撞了胸部，但跳得正嗨的赵媛媛一点也不介意，反而觉得很刺激。
以前在学校上学时，长相甜美的赵媛媛也有不少追求者，但都不敢公然的这样吃
赵媛媛的豆腐。其实赵媛媛外表清纯，内心还是很闷骚的，她很渴望有个帅帅的
男生做自己的男朋友，一起逃课看电影约会，用他的大手爱抚自己冰清玉洁的身
体，气氛适当的话，可以更进一步。小镇里的少男少女恋爱结婚都早，赵媛媛好
几个同学都订婚了，只有赵媛媛没有谈过恋爱，这是赵媛媛最遗憾的一件事。

　　正当赵媛媛进入状态，蹦得正嗨的时候，庄文馨却一把把她拉了出来，神神
秘秘地说：「凯子来了！」

　　「什么……什么凯子……」赵媛媛一脸茫然。

　　庄文馨也不解释，她拉着赵媛媛，走到一处开放式的包厢里，刚坐下来就有
两个男人过来搭讪。庄文馨看得出非常老练，游刃有余的跟他们打着浑骂着俏，
赵媛媛则低着头不敢说话。不一会儿，庄文馨向赵媛媛要来手机，其中一个男人
扫了一下码，加了好友，发了一个 100元红包。

　　「小馨，怎么会……」赵媛媛惊讶极了，这可比得上在小餐馆打一天零工的
钱了。

　　「建哥给的，还不谢建哥。」庄文馨神采飞扬。

　　「啊，谢谢建哥，可是我不能要……」赵媛媛心想第一次见面就拿人家这么
多钱，不太好，都没敢接过手机。

　　「不要干什么，建哥看得起你。」庄文馨挤挤眼，把手机放在赵媛媛面前的
桌上。

　　「可是……」赵媛媛还是觉得自己什么都没做，不应该要这个钱，连手机都
没拿回来。

　　「妹子，别客气了，拿着吧，第一次见面，我也没啥东西送你，你自己买喜
欢的东西，就当是我的见面礼吧。」建哥把手搭在赵媛媛肩上，赵媛媛本能的让
了一下。

　　「怎么了？」建哥用力把赵媛媛搂住。

　　「她新来的，你客气点，别吓得我同学。」庄文馨嚷了一句。

　　赵媛媛看了看庄文馨，她已经倒在另一个男人的怀里了，衣领微开，丰满的
乳房若隐若现，一脸的风骚，就像个妓女。赵媛媛明白过来，原来她把我带到这
里做……做……做鸡呀！她用力推开建哥的手，腾得站了起来，狠狠瞪了庄文馨
一眼，头也不回的走了出去。

　　「媛媛！媛媛！」庄文馨很快就追了出来。但赵媛媛真的生气了，头也不回，
也不答理她。

　　「你别误会，就陪个笑脸，逢场做戏罢了，都是成年人，矜持什么，要搂你
就让他搂一下，要摸就摸一下呗，你又不少块肉，又不会有人知道。」庄文馨追
上了赵媛媛，拉住了她。

　　「你少骗人！你是想让我去做……做那种事！」赵媛媛气得眼泪都快出来了，
边走边说，「我是穷，但我有骨气，我决不可能像你那样！你这个，你这个，哼！」

　　「我操！赵媛媛！你清高什么啊！别看你平时那么清纯，我看你骨子里就是
个骚货！好心带你过来挣点钱，人家看我面子一下子就给你 100块，你不感谢我
就算了，还想骂我？」

　　「我没骂！」

　　「量你也不敢！」庄文馨松开手，「既然你喜欢假装清高，就滚吧。不过我
告诉你，你以后什么事都不要求我！」

　　赵媛媛不想惹她，掉头就走。

　　「赵媛媛！我好心提醒你一下，你手机没拿！」庄文馨冷冷的说道。

　　赵媛媛猛然想起刚才又气又恼，走得太急，手机放在桌上没拿，那可不行，
得快找回来，这是自己唯一的手机，自己身上最值钱的东西。

　　「我……我的手机……」赵媛媛支支唔唔，想请庄文馨帮忙，可自己刚刚冲
她嚷了几句，这会儿又要请人家帮忙，有点不好意思。

　　「你犹豫什么呀，快回去，去迟了人家就走了，你就再也找不到手机了。」
庄文馨站着没动，手指着夜店的方向，没有一点帮忙的意思。

　　「小馨，我不认识他们，你能不能陪我……」赵媛媛低着头恳求道。

　　「刚才你不是很清高嘛！敬酒不吃吃罚酒！」庄文馨头也不回的走了，不过
她走的不是回夜店的路。

　　赵媛媛心想那部手机是过18岁生日时爸妈买的一部二手旧手机，也是现在和
爸妈唯一的联系工具。就算庄文馨不帮忙，自己也无论如何得要回来的，还得快
点，只得硬着头皮往夜店跑。

　　赵媛媛跑回夜店一看，沙发上已经没有人他们的影子，四下找了找，唉，夜
店那么多人，灯光又暗，哪里找得到啊。

　　「是在找我吗？」有人拍了赵媛媛的屁股一下。

　　赵媛媛吓了一跳，转身一看，哦，是那个搂庄文馨的男人，他很帅气，很阳
光，个子很高，是赵媛媛喜欢的类型。

　　「是，是你啊，我……那个……我的手机不见了，啊！」赵媛媛话还没有说
完，就被这个男人搂住了腰肢。

　　「宝贝，你长得可真漂亮。」这个男人搂得很用力，赵媛媛本能得想挣脱，
但纤瘦的她哪里是这个男人的对手；又不敢喊叫，生怕得罪这个男人，自己找手
机还要靠他呢。

　　「请不要这样，放开我吧。」赵媛媛低声讨饶，但声音很小，而且夜店时音
响很大，赵媛媛自己都听不到自己的声音。

　　「怎么，害羞啊，那换个地方。」这个男人把赵媛媛拉进一个包厢，这个包
厢隔音效果很好，而且没有开灯，漆黑一片。赵媛媛略为心安了一些，知道自己
回来要手机肯定要被吃点豆腐，但在外边人多眼杂，有点放不开，这个包厢相对
独立，心理上比较好接受。

　　「赵媛媛，你可真是个美人儿啊，这儿美女也不算少了，可没一个比得上你
的。」这个男人的话很甜蜜，赵媛媛听着十分受用，可是，你怎么知道我的名字，
难道是庄文馨告诉你的。

　　「你是回来找手机的吧，手机我替你保管着呢，过一会儿就给你。」男人的
话使赵媛媛吃下一颗定心丸，手机没丢，太好了，现在可不能惹他不高兴。赵媛
媛放弃了挣扎，一动不动的伏在他怀里，心想反正又没人看见，想吃豆腐就吃点
吧。嗯，这个男人的胸膛很宽，很温暖，有种很安全的感觉。这么长时间以来，
爸妈不在身边，赵媛媛很需要这么个安全的港湾。

　　「你这皮肤真细腻，能摸出水；身上真香，好像花儿一样。」男人不知什么
时候把手伸进赵媛媛的 T恤里，在光洁的背上摸来摸去。赵媛媛想反抗，可不知
怎么身体在发软，一点力气也没有。

　　毫无征兆的，男人吻了一下赵媛媛的香唇。

　　赵媛媛全身上下颤抖了一下，我的初吻被人夺走了！可是，我怎么没有一点
不高兴，被他亲吻的时候，感觉很美妙，我，我是喜欢上他了吗？可我连他叫什
么名字都不知道啊。啊，他在干什么，要把舌头伸进来吗。

　　男人继续亲吻着赵媛媛，还用舌头去撬媛媛的香唇。赵媛媛只抵御了一小会
儿，就被这美妙的感觉麻痹了头脑，不知不觉中放弃了反抗，闭上双眼任由对方
的舌头进入自己嘴里，与自己的舌头缠绕在一起。

　　这就是初吻吗！感觉好奇妙！

　　赵媛媛颤抖着抱住了这个还不知道名字的男人，掂起脚尖，笨拙的与他缠绵。
赵媛媛虽是第一次接吻，但她看过一些琼瑶小说和电视剧，知道亲吻的大致姿势。

　　「你真美，唇真香！」男人亲了一会儿后，转而亲吻赵媛媛的脖子，赵媛媛
感觉身体更软了，下体还有了异样的感觉。男人托着赵媛媛，把她平放下去。赵
媛媛在黑暗中触碰到一个软软的沙发，于是在躺了上去，不出所料，男人也压了
上来，并把手按在赵媛媛胸部。

　　「你的胸很大，很挺，特别柔软，比模特的都好。」男人一边赞叹着，一边
把一只手伸到赵媛媛背后去解胸罩纽扣。

　　「啊，老，老板，请你，请你不要脱，好羞耻。」赵媛媛完全不能抵御他的
甜言蜜语，他温柔而霸道的亵渎更是令赵媛媛一阵阵眩晕，丝丝快感袭上脑门。

　　「别叫我老板，叫我东哥吧，我是健身房里的教练。」东哥的语调很温柔，
他熟练的摘下赵媛媛的胸罩，从 T恤下边抽了出来。

　　「别这样，东……东哥……」赵媛媛涨红了脸，突然觉得东哥像是自己的男
朋友，有种被呵护的感觉，啊，这就是恋爱吗？胸罩呢，到哪儿去了？啊，还好，
T 恤还在身上，不算太丢脸。

　　「媛媛，你奶子真大！」东哥用力的捏了捏赵媛媛的奶子。

　　「啊，好痛，东哥，你，你放手……」赵媛媛声音很小。

　　「真大，真圆，真挺，手感真好，真是极品啊！」

　　东哥继续对赵媛媛上下其手，两只手都从赵媛媛 T恤下面伸进去，一只手轮
番揉捏奶子，另一只手继续爱抚着赵媛媛的后背，同时还不停的亲吻媛媛的嘴唇、
脖子、耳朵。赵媛媛浑身打颤，大脑一片空白，身体完全瘫软在沙发上，任由东
哥脱掉自己的 T恤。

　　「东哥……」赵媛媛娇羞的喘着气，不知说什么是好。还是第一次在男人面
前裸体，好在周围一片漆黑，比较能遮羞。

　　这时，包厢里的灯突然亮了起来，赵媛媛看到除了压在自己身上的东哥，还
是一个男人坐在沙发另一边，正盯着自己，哦，是建哥。

　　「啊！！！」赵媛媛尖叫一声，用手捂住自己的胸口。

　　「别捂了，这么好的奶子，让我也欣赏一下。」建哥笑得特别邪恶。

　　赵媛媛如找救命稻草一般看着东哥，希望他能帮忙。

　　「看我干嘛，手机在他哪儿。」东哥一脸无所谓，还用力的把赵媛媛的双手
分开，压在两侧，赵媛媛完美的乳房暴露在空气中。

　　「果然是极品，刚才太暗了看不清。」建哥探过身来用手抚摸了一下，「手
感也好，只是为什么这么翘呢。」

　　「被我玩得发情了呗，哈哈哈。」东哥奸笑着，完全没了之前的温柔，赵媛
媛真怀疑他是不是刚才那个温柔如男友的人。可是，就是现在的粗鲁，也很有感
觉啊，特别是建哥抚摸乳头，那感觉，真的很愉悦，难道我真的发情了吗？还是
……还是跟庄文馨说的那样，我骨子里就是一个……一个风骚的女孩？

　　「流氓！快放开我，我要回家！」赵媛媛说得很没底气。

　　「哦，你不要手机了吗？」建哥扬了扬手上的手机。

　　赵媛媛看了一眼，果然是自己的手机，「快还给我。」

　　「还给你，我为什么要还给你，反正是我捡来的。」建哥一脸痞样。

　　「你们……你们……都看过了玩过了，还要怎么样！」赵媛媛不敢大声，生
怕得罪他们。

　　「看是看了，玩可没有玩到。」建哥皮笑肉不笑的样子特别讨厌。

　　赵媛媛当然明白他们说的「玩」的意思，恐惧的说：「求求你们，我还是处
女，不要……」

　　「就是要玩处女！」建哥站了起来，走到东哥背后，解开赵媛媛的裙带扣子。

　　「啊，不要啊，求求你们了！我要喊了！」赵媛媛提高了音量，但很快就被
东哥捂住了嘴巴。

　　「你喜欢玩处女你先上吧，我是不太喜欢玩处女。最累是处女，费劲又费事
儿！」东哥控制住了赵媛媛上半身，使她动弹不得。

　　赵媛媛上半身动不了，就乱蹬双腿，不料经验丰富的建哥拉着她的裙摆，借
着她乱蹬的劲，很轻松的就把短裙扯了下来。

　　「内裤挺可爱啊，卡通的。」建哥几乎没费什么事就把赵媛媛的内裤也脱了
下来，「赵媛媛，你的阴毛挺密的啊，阴毛越密，性欲越强！」

　　赵媛媛一句话也说不出来，她流下了眼泪，自己只是想来要回手机，就算给
他们吃点豆腐占点便宜也认了，哪里想到会被脱得一丝不挂，整个身体都被这两
个男人看光了摸遍了，连自己最私密的地方都暴露无遗。

　　「嗬，这小骚货下边是湿的，性欲果然很强，赵媛媛，你小逼那边是不是很
痒啊。」

　　赵媛媛说不出话来，但心里却承认了这一点，阴部的确很痒，而且还在向外
流出淫水，身体似乎在期待有个男人更进一步的侵犯。

　　「你要操就快点操吧，我摁着她难道不费力气吗？」东哥催促着。

　　「嘿嘿，玩过的处女也不算少了，像这个还没操就流出这么多淫水的，还第
一次遇到啊。」建哥脱下裤子。

　　我怎么会流出这么多淫水，难道我真的是个很淫荡的女孩吗？赵媛媛闭上了
眼睛，双腿被建哥用力的扒开了，接着，感觉到一根硬硬的东西顶在自己阴部。

　　啊……这……这是他的肉棒吧……他要插进来了……他要……要操我了……
我终于要失去处女了！

　　建哥用肉棒在赵媛媛阴道口摩擦了一会儿，一点一点的将龟头向前挺。

　　好疼啊，好疼啊，赵媛媛不由得抱紧了东哥，东哥也将整个身体压在赵媛媛
身上。嗯，还是东哥的身体，比较有安全感，胸膛很厚，很宽，啊，我在想什么
啊，他在帮建哥干我啊！可是，真的很有安全感。

　　赵媛媛正胡乱想着，东哥松开了她的嘴，亲吻了上去。啊，这种感觉又来了，
好美啊。赵媛媛没有拒绝，热烈的回应东哥的亲吻，享受着东哥带来的阵阵快感。
啊，还是东哥好，在东哥怀里很安全，他的吻让我很陶醉。好喜欢东哥啊。

　　赵媛媛和东哥激吻着，一阵阵的快感麻痹了她的大脑，流出的淫水充分润滑
着阴道。直到建哥的肉棒完全插入，赵媛媛才反应过来。想反抗却没有力气，想
呼救却又舍不得东哥的亲吻，她的内心充满矛盾。一边被喜欢的人亲吻着，一边
被讨厌的人强奸着。

　　「果然还是处女玩着舒服，很紧啊，呵呵。」建哥的肉棒停止了前进，只插
进去一小截。

　　「你到底把她破了没有！」

　　「我要是现在就一插到底，她没准把你舌头咬断。」

　　「那现在你快破了她吧，破了之后大家都好玩。」

　　「已经顶到她的处女膜了！我再酝酿一下，这事，得有仪式感。」建哥嘻笑
着将肉棒向外拨了一点点。

　　赵媛媛知道成为女人的时刻已经到了，闭上了眼睛。她不是舍不得自己的处
女，自己周围很多同学和邻居早就跟男朋友上过床了，自己是为了考大学才一直
没有交男朋友。早晚是要破的，只是如果是东哥来破，心理上更好接受一些。但
刚才东哥已经说了，他嫌处女麻烦，唉，你要破就快点吧，破完东哥还要玩我呐。

　　「一！二！三！」建哥低吼一声，腰部向前一挺，肉棒瞬间穿破了赵媛媛的
处女膜。

　　「痛啊！痛！」赵媛媛疼得五官揪在了一起，更用力的抱紧了东哥。

　　「哈哈，果然是处女！看到落红了！嘿嘿，本镇第一个女大学生被我破处了！」
建哥笑得声音都变了，肉棒用力的在赵媛媛阴道里抽插着。

　　「我好痛啊，东哥！」赵媛媛带着哭腔，如玉的双臂缠绕着东哥的脖子。

　　「很快就不疼了，啊，乖。」东哥安慰着赵媛媛，亲吻着赵媛媛脸、唇、耳
朵、脖子，使赵媛媛得到少许慰藉。随着建哥的抽插，不知不觉中，赵媛媛疼得
不那么厉害了，取而代之是，快感！

　　「啊……嗯……」赵媛媛发出一声呻吟，这抽插的快感，比东哥的亲吻，要
强烈十倍！不，一百倍！真是太爽了！赵媛媛听同学讨论过性爱的事，但没想到
这么舒服，早知道，也找个男朋友体验一下，应该不会太影响学习。

　　「小骚货，才破处几分钟啊，就开始呻吟了啊。」建哥淫笑道。

　　「啊……啊……嗯……啊……好爽……嗯……快点……」赵媛媛顾不上他的
羞辱，事实上听到建哥骂自己小骚货时，赵媛媛还特别受用，「快……啊……快
……」

　　建哥不再说话，他加快了速度，肉棒飞快的在赵媛媛阴道里进进出出，带出
大量淫水。

　　「啊啊啊……啊……嗯……啊啊，就这样，干我，干我……」赵媛媛的下体
虽是第一次被抽插，但却十分敏感，感觉到有一阵阵电流从阴道袭向全身，这感
觉，太棒了！

　　「处女……啊……处女就是紧……啊……」建哥咬紧牙关，继续发力，龟头
连连冲击着赵媛媛的阴道深处。

　　「你插得好深啊，好深啊，啊，啊，啊！」

　　「你叫得真像个婊子！」建哥涨红了脸。

　　「我就是婊子！」赵媛媛被自己吓了一跳，怎么会说出这么不要脸的话，啊，
只要你再插深一点，我……我就是婊子，没关系，我要更爽！

　　「我操！」建哥大喊一声，肉棒顶在赵媛媛阴道深处一动不动，「啊，啊！」

　　「你射了？」东哥问道。

　　「这么骚能不射吗？」建哥在赵媛媛阴道深处一连射了五六波精液，「真爽
啊，玩了个大学生处女！」

　　「操完了就拨出来吧，轮到我了！」东哥推了推建哥。

　　知道东哥要插自己了，赵媛媛竟有点迫不及待，终于轮到东哥操我了，好想
让他占有我啊。

　　建哥喘了喘气，在赵媛媛阴道里又插了几下，才恋恋不舍的拨出去。

　　「东哥，我先走了，你慢慢玩，钱待会儿就打你账上。哦，她手机我放桌上
了，你看了办。」建哥拎起裤子推门出去。

　　「慢走啊。」东哥跟建哥打了个招呼，看了看瘫在沙发上赵媛媛，「你真像
个婊子！哪有点女大学生的样儿！」

　　「东哥，别这么说我，是你，是你摁着我让他操的。」赵媛媛支撑起身体，
坐起来，双腿一并拢，阴道里的精液挤了出来，顺着小腿向下流。至于桌上的手
机，已经不重要了。赵媛媛知道自己和自己的身体更需要什么。

　　「哼，我不摁着你，你哪能这么快活，说，刚才爽不爽。」东哥问道。

　　「是挺爽的，可是，如果是东哥的话……」赵媛媛有点不好意思说。刚才建
哥是爽了，但赵媛媛并没有高潮，爽了一半的感觉并不好受。她想让东哥操，但
这种事怎么好由女孩子主动提呢，而且刚刚被建哥操过，阴道里还有建哥的精液，
也不知道东哥嫌不嫌弃。

　　「我可不想费那个劲去操处女！太累！」东哥命令道，「替我把裤子脱了！」

　　赵媛媛大喜，东哥心里还是有我的。于是她赶紧伸手替东哥脱下裤子，然后
迅速躺好，分开双腿，等着东哥的征伐。终于可以让喜欢的人操了！

　　「你急什么！给老子口一个。」

　　「啊？什么？」赵媛媛睁大了眼睛，不知道东哥说的什么意思。

　　「口交不懂啊，哦，忘了你刚破处……」

　　「我懂，我懂……」赵媛媛直起身子，轻轻握住东哥的肉棒，送到自己嘴边。

　　「你不是处女嘛，怎么懂这个？」

　　「以前听同学们说过……」赵媛媛看着东哥的肉棒，这可是男人小便的地方
啊，好脏的，为什么会有女人愿意用嘴含着呢，不管了，只要东哥喜欢，我什么
都可以做！

　　赵媛媛低下头，张嘴含住东哥的龟头，嗯嗯，气味好重，这是东哥的味道啊！

　　赵媛媛皱了皱眉，看了东哥一眼，东哥正瞪着她，吓得赶紧舔了一下龟头，
讨好般的对东哥笑了笑，东哥这才微微点了点头。

　　东哥都不嫌弃我刚被人操过，阴道里人家的精液还没流干，我还有什么好说
的。赵媛媛心一横，嘴巴用力张大，将东哥的肉棒完全裹住，啊，东哥的肉棒，
在我嘴里又变大了，好神奇啊。

　　「噢，你口交技术挺好啊，是谁教的？」

　　「我是处女啊，没人教我，我这是第一次。」赵媛媛吐出肉棒，诚实的说。

　　「谁让你吐出来了？含进去！用舌头给我舔！」东哥厉声叫道。

　　赵媛媛赶紧把肉棒又含到嘴里，照着东哥的话，用舌头反复在肉棒上舔扫着。

　　「真是舒服啊……」东哥满意极了。

　　赵媛媛听到东哥的赞扬，像是得到鼓励，更卖力的给他口交。

　　「赵媛媛，你知不知道，你口交的样子，像极了婊子！妓女！荡妇！」东哥
大肆的羞辱着，而赵媛媛一点也不在意他的辱骂，只把这些羞辱当做对自己的夸
奖，口交得更努力了。

　　东哥忍了一会儿，推开了赵媛媛，扑了上去。赵媛媛知道东哥想干什么，张
开双腿，迎接东哥的插入。东哥的肉棒很快就找到了位置，龟头在赵媛媛的阴道
口进出了几下，粘上她的淫水做润滑，然后用尽全力向前一扑，插了个尽根而入。

　　「啊！！！」赵媛媛疼得尖叫起来，但就疼了那一下，然后下体就是一阵子
饱实感，啊，这感觉，比建哥插得舒服多了。

　　「怎么样，我干我爽还是阿建干得爽？」东哥问道。

　　「当……当然是……是东哥，东哥干得我更爽，啊，东哥的比建哥的大多了，
插进来，饱饱的，我的，那个地方，都被撑满了，好舒服……」赵媛媛细心的描
述着自己的感受。

　　「那是你的小逼！小贱货！」东哥大喝一声，用力的抽插起来。

　　「嗯，我是东哥的小贱货、小婊子，我的小逼让东哥操了，啊，我让东哥操
了……」赵媛媛发现这些话从自己嘴里说出来，更有说不出的快感。

　　「婊子，要不要知道你是怎么落到我手上的？」东哥一边用力地操着赵媛媛
的逼，一边说道。

　　「啊，啊，轻点，你，你说啊……」赵媛媛头脑一片混乱，只觉得事情没那
么简单。

　　「嘿嘿，你那个同学，庄文馨，其实是个烂货，也不知道被多少男人操过了。
两年前不知道这婊子哪根筋搭错了，非要做我的专属性奴，为了表示诚意还把她
各种淫荡的照片交给我做保证。两年来，我不知道操了她多少次。当然，再漂亮
的女人操久了也腻。有一次我带她去海边旅游，行程比较累，有一天晚上我就没
搞她，一觉醒来，发现她一丝不挂的躺在沙滩上，浑身上下都是精液。把她弄醒
后一向才知道她饥渴难耐，背着我跑到沙滩上勾引了20几个陌生男人操了她一整
夜，最后被人奸晕了。我有点不信，毕竟当时她才17岁，哪来这么大性欲，当天
晚上我就让她再表演一遍。她穿着比基尼，打扮得跟妓女似的，风骚得不得了，
到处勾引陌生男人，就像个卖淫的婊子。那晚至少有30几个陌生男人在沙滩上像
上厕所似的轮奸她。什么内射、口交、口爆、颜射、肛交，什么都来，嘿，那过
程，比我亲自操她还要爽。（作者扣扣 756143881）从那以后她就迷上了轮奸，
我也喜欢看她跟人群交。我的那些兄弟们经常把她」借「出去轮奸，谁也不戴套，
前前后后把她肚子搞大了 3次，分不清是谁的……」

　　「关我什么事！」赵媛媛不想知道别人的闲事，只是知道庄文馨原来做过东
哥两年女人，有点吃醋。

　　「别急啊，最近她交了个男朋友，挺上心的，不想做我专属了，想要回她的
照片。其实我也玩腻她了，正寻思怎么甩了她，再换个新鲜的玩玩。正巧我朋友
阿建，是个小富二代，就是破你处的那个，他喜欢玩处女。他答应给我一笔钱，
让我寻个处女玩玩。我就叫庄文馨去骗个处女同学过来，事办成了就把照片还她，
解除专属关系。嘿嘿，没想到她这么快就把本镇唯一的女大学生骗来了，真够味！」

　　「啊啊啊，啊，快，啊，快啊……」赵媛媛高潮要来了，无法细想这些话，
只知道自己被庄文馨算计了。

　　东哥加快了抽插速度，肉棒飞快的在赵媛媛的阴道里穿梭。

　　「那么……啊……啊……好爽……我……我算是……我算新鲜的吧……」赵
媛媛一心想做东哥的女朋友，实在不行，做他的专属也可以。

　　「你？你的确是个新鲜货，但也只是个贱货！」东哥抽插的速度开始加快，
力道也越来越大，插得也越来越深。

　　「啊啊啊……啊啊……嗯啊……」赵媛媛被干得说不出话了，东哥每插一下
都似乎插中了阴道的最深处的嫩肉，赵媛媛一边大声忘我的呻吟，一边迎逢着东
哥。

　　「小婊子，你叫床的声音太淫荡了，我操！」东哥脸面狰狞起来，如同一头
野兽。

　　「啊！！！东哥你操死我吧！！！」赵媛媛阴道深处传来一股热流，一瞬间
就传遍了全身，紧接就是第二波热流，第三波，第四波……

　　「啊！！！」赵媛媛引发了人生第一次高潮，这感觉，好奇妙，好舒服，真
是爽到骨头里了，真愿意一辈子被东哥这么操着，操死也愿意。

　　东哥也到了射精边缘，他又强行硬插了几下，龟头在赵媛媛阴道最深处爆发
了。赵媛媛都感觉到精液射到自己体内，比起建哥的，更具冲击力。

　　「东哥，我好爽！」赵媛媛呢喃着，温柔的看着东哥。

　　「爽的话明天再来，求我操，哈哈。」东哥得意得把肉棒拨了出来。

　　「东哥，我明天一定来求你操我，嗯，我不但明天来，后来也来，嗯，我想
永远被你操呢。」赵媛媛小心翼翼地恳求。

　　「想做我的女朋友？别妄想了，不可能的！」东哥一边轻蔑的说首，一边拉
上了裤子，「你虽然长得漂亮，但你太贱，又穷成这样，不配做我女朋友。你若
是想做我的专属性奴，那我倒可以考虑考虑。」

　　「我做什么都可以，只要能跟你在一起！」赵媛媛急切的说道。

　　东哥沉思了一会儿，眼中闪过一丝诡笑，「嗯，这样吧，我可以给你一个机
会！」

　　「什么机会！我什么都愿意做，真的，我什么都可以做的！」赵媛媛两眼放
出希望的光芒。

　　「我欠了这个夜店老板一些钱，不得已在这里替他看场子，你替我还债，怎
么样？」东哥抚摸着赵媛媛的头发。

　　「可是，我哪有钱……」赵媛媛心想自己上大学的钱还没有呢。

　　「你那么漂亮，跟这个老板睡一下，应该能赚不少钱呢。」

　　赵媛媛生气的瞪了东哥一下：「我又不是妓女，我怎么能……做……那种事！」

　　「你刚才还说要做我的专属性奴呢！」东哥提高了嗓门。

　　「我只是……只想做你一个人的……」赵媛媛声音立刻小了下来，胆怯的低
下了头。

　　「我刚才不是说了嘛，做我的专属，有时还得陪我的兄弟们玩，现在让你陪
一下夜店老板，怎么就不行了？」东哥加重语气，「我这可是把你当我的女人看
了！」

　　赵媛媛犹豫了一下，没吱声。

　　「你放心，我不会把你当庄文馨那烂货一样给人轮奸的。你主要跟我，不会
那你难堪的。」东哥搂了搂赵媛媛，「你这么漂亮，我要不是欠了钱，没办法，
还舍不得让给别人呢。」

　　赵媛媛缓缓抬起头，激烈的思想斗争着。其实，为了能跟东哥在一起，我刚
才真的是愿意做任何事情，也想过做了他的专属，可能会像庄文馨一样，被他
「借」出去，甚至也有可能会表演群交给他看，现在只是帮他还债，就伺候一个
男人，应该说得过去。而且，刚才东哥帮建哥搞我时，我也没介意什么，而且我
也很爽的……

　　「媛媛，只要你帮我渡过难关，我保证以后带你吃香喝辣，给你买好看的衣
服，名牌的包包……」东哥一通乱许愿。

　　「东哥，我不是要你的东西……」赵媛媛的确不是对物质很在意的女孩。

　　「我还把你当成女朋友，好好待你，这次，仅此一次，以后决不把你『借』
出去，更不会让你做你不愿意做的事！」东哥反应很快，马上悟了过来。

　　「真的？我可以做你的女朋友？」赵媛媛心花怒放，两眼放光。

　　「当然了！我也不决不会嫌弃你什么，我们把这些事儿忘了，以后永远不提。」
东哥说得天花乱坠。

　　「东哥……」赵媛媛扑到他怀里，「我什么都听你的！」

　　「嘿嘿，乖媛媛，你呆在这里别动啊。」东哥亲了亲赵媛媛，站了起来，
「我去叫老板过来。」

　　「啊，什么，现在吗？」

　　「当然了，嗯，你也用不着穿衣服了，省点事儿吧。」东哥把赵媛媛的衣服
从地上捡起来，并没有给她，而是带走了。赵媛媛也看出来了，这是怕她反悔，
怕她逃走。其实完全没有必要，因为单纯的赵媛媛已经被洗了脑，她下定了决心，
一定要帮东哥还债，争取做东哥的女朋友。

　　　（中）

　　接上一篇……

　　不一会儿，东哥就带着一个男人进来了。这个男人约４０岁年纪，平等头，
中等身材，身上挂着大金项链，手上大金戒指，一看就是个大老板。

　　「常老板，这就是赵媛媛，本镇第一个女大学生，嘿嘿，您慢用，慢用。」
东哥点头哈腰的，一副奴才样，「媛媛，你一定要好好伺候常老板，他要你干嘛
你就干嘛，不能有一丝一毫让他不高兴。」

　　「我知道……我会乖乖听他的话的……」赵媛媛点了点头，既希望东哥留下
来，好有个安全感，又不希望自己跟常老板做爱时被东哥看到。

　　「你长得的确不错，很清纯，漂亮，一看就知道是个雏儿。」常老板缓缓的
脱下自己的衣服。

　　赵媛媛默而无语，也不知道东哥欠了这个常老板多少钱，但难住东哥的，应
该不是小数目。自己啥也不会，若是跟他做一次就能帮东哥分担的话，还是很愿
意的。再说了，我那么喜欢东哥，为他做些事也是应该的，但也不知道该说些什
么，而且东哥就在旁边，并没有走，有些不自在，只得把身体主动靠向常老板。

　　「听说你刚被破处？」

　　「嗯……」

　　「就他们两个人玩过你？」

　　「嗯，就两个……」

　　「内射你了？」

　　「嗯……」

　　常老板看了看赵媛媛的阴部，自言自语道：「逼是好逼，玩的人也少，还算
嫩，但刚才被两个人内射过了，不干不净……」

　　「我们射得不多，又浅，里头干净，嘿嘿，里头干净……」东哥讨好的说。

　　赵媛媛惭愧得低下了头，刚才趁东哥出去找常老板的时间用纸巾擦掉一些，
但在阴道深处的没有流出来，希望常老板不要发现。

　　「你先给我口吧。」常老板似乎很勉强。

　　「什么？」赵媛媛没有听明白什么意思，什么口？

　　「口交啊！」东哥生硬的说，「快给常老板口交！」

　　「什么……什么是口交……」赵媛媛睁大了眼睛。

　　常老板气恼的吼着：「让你给老子口交！装什么装！」

　　赵媛媛委屈的低下了头，什么口交啊，什么意思嘛。但又不敢反问，更不敢
回嘴，东哥说过，一定要好好伺候他，不能让他有一丝一毫的不高兴。现在东哥
好像都有点生气了。

　　「就是用嘴含着我的鸡巴舔！」常老板皱着眉头。

　　「啊！」赵媛媛猛的抬起头，什么啊，用嘴含住他那根脏兮兮的鸡巴？这怎
么可能？那可是男人小便的地方，怎么可能用嘴去含？

　　赵媛媛正想着，常老板已经托着她的下巴，肉棒也送到她嘴边了。赵媛媛瞪
大了眼睛，仔细观摩着这根勃起一半的肉棒，刚才建哥和东哥奸淫自己时，自己
完全没有看到男人的肉棒，只是感觉到肉棒插进自己体内时，感觉是很美妙的。
现在常老板的肉棒离自己距离这么近，气味非常大，龟头是红色的，阴茎是酱色
的，龟头顶端有个裂缝，一张一合，充满了男性的力量。更可怕的是，这根肉棒
还在变大、变硬，气味也越来越刺鼻，好有男性魄力啊！赵媛媛的眼睛已经离不
开这根肉棒了！

　　「张嘴！」常老板吼道，用力捏住赵媛媛的腮部。

　　「啊哎。」赵媛媛疼得张开了嘴，肉棒立刻强行塞进她的嘴里。

　　「呜……」肉棒顿时塞满了赵媛媛的嘴巴。这肉棒，这是什么味道啊！腥腥
的，热热的，感觉像是男厕所飘出来的气味。赵媛媛好奇的用舌头舔了一下，嗯，
好热，好硬，形象跟香蕉差不多，但比香蕉热，有点像蒸熟的香肠，但又比香肠
还要有肉感。滋味嘛，倒是挺不错，有点粘，也有点咸，总体来说，含在嘴里还
是挺好受的，哟，还会变大呢。

　　「舔得不错！」常老板夸奖道。

　　嗯，常老板在夸我，要继续努力，让他满意。赵媛媛暗暗的想道，舌头加快
了舔扫。赵媛媛一开始对舔男人肉棒还很抵触，但舔着舔着觉得肉棒的咸味也就
比腌萝卜重了一点点，家境贫寒的赵媛媛吃惯了腌萝卜，很快就适应了；而肉棒
带来的羞耻感和屈辱感，不停的刺激着赵媛媛的各个感官，很快赵媛媛就开始兴
奋起来。

　　「咳……咳咳……」赵媛媛吐出了肉棒，喘了喘气。

　　「怎么吐出来了？」

　　「太……太大了……」赵媛媛捂着胸口咳了两下，笑意盈盈，她清纯的眼睛
里没有一丝贪欲，有的只是对这根肉棒的崇拜。

　　「喜欢吗？」

　　「嗯，喜欢。」赵媛媛偷偷看了东哥一眼，看到他没有介意，这才放下心来。
她说的是真心话，并不是为了讨好常老板。赵媛媛把嘴巴裹成一个圆形，亲吻了
几下龟头，然后一点一点的把龟头重新含入嘴里，就着唾液的润滑，给常老板套
弄起来。

　　「嗯，喔，啊，可以啊，你学得挺快啊。」看得出常老板很满意。

　　受到夸奖的赵媛媛更卖力了，她让常老板坐在沙发上，自己跪在他两腿之间，
埋下头，专心致致的给常老板口交，而且越含越深，越含越快。在常老板的指导
下，她很快学会了用舌头舔扫关键部位，力度和时机拿捏得非常准确，结合吞吐
肉棒，带给常老板无限的欢悦。

　　「啊，哪是个雏儿，简直……简直就是一个做了好几年老牌妓女！」常老板
抚摸着赵媛媛的秀发。

　　「我好玩，还是妓女好玩。」赵媛媛也很兴奋，一点不介意常老板拿自己跟
妓女比，刚才常老板说自己进步很快，抵得上老牌妓女，就像在学校里老师夸赞
自己一样。

　　「当然是我们的赵媛媛好玩！又漂亮，又可爱，口交技术又好，还这么听话，
这么顺从……」常老板抱紧了赵媛媛的头，坐直了身子，把肉棒向赵媛媛喉咙里
插。

　　「呜……呜……」赵媛媛顿时难受起来，虽是只插到喉咙口，但窒息感和异
物感还是很明显。不过因为刚才常老板的夸赞，赵媛媛不想让他失望，硬忍着，
没有反抗。

　　「我靠！这小婊子，连深喉都可以啊！」

　　「嗯，她怎么玩都行的。」东哥满脸堆笑。

　　「呜！呜！！！」赵媛媛脸色已是惨白，但还在坚持。

　　常老板紧锁眉头，突然把肉棒抽了出来，用手撸了几下，命令道：「张开嘴！」

　　赵媛媛不知道常老板要射了，只知道要完全服从他，所以立刻张大了嘴巴。

　　第一波精液射偏了，射在了赵媛媛的脸上，赵媛媛正在发愣，第二波精液随
即射进赵媛媛嘴里，紧接着，龟头插了进来，直接在赵媛媛嘴里开炮了。

　　「呜……」赵媛媛想推开常老板，因为她没有想到常老板这么变态，居然在
自己嘴里射精了。

　　「贱婊子！给老子喝下去！」常老板一共射了六波，精液又浓又稠，几乎要
从赵媛媛嘴里溢出来。

　　什么！喝下去！这可是从男人小便的地方流出来的东西！赵媛媛没想到常老
板这么变态，居然让她喝精液。

　　赵媛媛摇了摇头，却又不敢把精液吐出来，只是「不小心」让精液流出来少
许，可是，她嘴角挂着精液的样子在常老板看来完全是挑逗。

　　「喝下去！你这个贱婊子！」常老板嘶吼着，兴奋得看着赵媛媛。

　　「喝啊，贱婊子！」东哥骂道。

　　我……我什么时候变成贱婊子了……常老板骂我也就罢了，怎么东哥也骂我。
赵媛媛可怜兮兮的看着东哥，东哥更是急促的大骂。

　　算了，还是吞下去吧。东哥骂得好难听。赵媛媛默默的用舌头舔了一下精液，
嗯，有点像生鸡蛋的感觉，准确的说，有点像平时吃煎鸡蛋时，蛋黄没煎熟的感
觉。总体上而言，还算不错的，不难吃。于是赵媛媛就闭上眼睛把精液咽了下去。

　　「好吃吗？」常老板问道。

　　「嗯……好吃……」赵媛媛确实觉得精液挺好吃的，粘粘的浓浓的感觉很不
错。

　　「哈哈，真是贱啊。」常老板哈哈大笑，提起了裤子。

　　「常……常老板，这妞，玩得怎么样？」阿东凑了过来。

　　「嗯，感觉不错，既有雏儿的感觉，又有婊子的技术，阿东，你捡着宝了！」
常老板对赵媛媛赞不绝口。

　　「哪里哪里，常老板若是喜欢，只管拿去！」阿东的这种态度让赵媛媛心里
一凉，竟然有点要流泪了，为了他，我做了这么大的牺牲，全身都被常老板玩遍
了，连他的脏精液都吞下去了，怎么可以说这样的话！也许是阿东的客套话，男
人在场面上总得要显得大方点，东哥不会真的把我送给常老板的，我替他还了债，
现在可以做他的女朋友啦！

　　「想不到我们镇出的第一个女大学生，居然还能吞精口爆，这么贱的事做起
来一点也不勉强，真是想不到。」常老板已经穿上了衣服。

　　「嘻，被常老板操，她开心还来不及，能不吞精嘛！」阿东讨好的说。

　　赵媛媛困惑的看着阿东，你怎么可以这么说我，不是你让我乖乖听他的话做
嘛。也许……也许……账还没有清，阿东不敢得罪他，还得讨好他。

　　「其实我也就是这么说说而己，没想到她这么贱，别说镇上，就是县里市里，
也没哪个妓女比她贱！」

　　「可不是嘛，不过主要还是常老板把她搞爽了哈哈……」

　　「是阿，常老板好厉害的。」赵媛媛为了快点让常老板给阿东结账，主动坐
起身来，抚了一下自己的秀发，妩媚的说，「常老板把我搞得可爽了，到现在嘴
里还香喷喷的，我想我一辈子忘不了呢。」

　　「看！这婊子都承认了！哈哈哈，常老板，还是你牛逼啊。这婊子刚才还是
处女，被阿建开了苞，我也只操了一次，也就两个人，但被你玩过之后就变得这
么淫贱，可见还是常老板功力深厚啊哈哈哈。」

　　赵媛媛心想嘀咕，怎么什么都说啊，一点面子也不给我留，不过，这些羞辱
我的话，听着倒还蛮舒服的，随他说吧。咦，常老板没有要求插我呀，这是不是
意思就是完事了。嗯，应该是的，看样子，我这个大学生女朋友，很给东哥长脸
啊。

　　常老板摸了摸赵媛媛的下巴，说道：「婊子，看来你真是欠干啊。」

　　「对对对，她很欠干的！」阿东继续拍着马屁。

　　「常老板，我是很欠干的。」赵媛媛也迎合常老板的话，一脸清纯却装作淫
荡的样子，「常老板，我逼里您还没有操过，您若是不嫌弃，过会儿可以补我一
炮，只是阿东欠了您一些钱，您大人大量，能不能……」

　　「说啥呢！说啥呢！」阿东冲着赵媛媛吼了两句，转而眉开眼笑的对着常老
板，「嘿嘿，常老板，您大人大量，她不懂规矩，嘿嘿……」

　　「不就是给你女朋友买礼物向我借的那点钱嘛，也没多少，看在你找来本镇
第一个女大学生给我操的份上，就这么算了吧！」

　　「啊哈哈，谢谢常老板谢谢常老板谢谢常老板……」阿东激动极了，就差要
磕头了。

　　「谢谢常老板！」赵媛媛也跟着阿东连声道谢，但心想不对啊，阿东没给我
买过礼物啊，哦，可能是阿东要面子，没告诉我。没关系，我已经是他的女朋友
了，就是他的人了，他说什么就是什么吧。

　　「赵媛媛，我是看在你刚才表现好的份上才免了他的债的，可我不明白，你
为什么帮他啊？」常老板问道。

　　常老板的话让赵媛媛有点答不上来，阿东刚才不是说是替我买礼物才欠了债
么，我帮他还债有什么不对呢？啊呀，阿东借钱时我还不是他的女朋友呢，怎么
会给我买礼物呀，我怎么把自己弄糊涂了呢。

　　常老板见赵媛媛不回答，接着说，「我知道你考上大学，学费有点紧张吧，
听说你父母都出去打工赚钱了，你是不是也想赚点钱呢？」

　　赵媛媛点了点头，如同看到希望一样，两眼闪着光芒。

　　「你跟我去个地方，坐我的宝马车去，两个小时就到，我给你活儿干，干一
个月，我给你一万块，还包吃包住，若是活儿做得漂亮，我还加钱，怎么样？」

　　「干干干，常老板，她干这个活儿可带劲儿了，您说是不是哈哈哈……」阿
东不知道为什么兴奋起来。

　　「常老板，做什么活儿呀……」赵媛媛知道自己除了念书好，什么都不会，
要是端盘子洗碗还行，别的就不一定了。而且一天能挣２００块，已经赶上爸爸
的工资了。

　　「还问什么问，常老板看你表现好，给你赚钱的机会，快答应下来谢谢常老
板！」阿东冲着赵媛媛吼道。

　　「我做我做，谢谢常老板！」赵媛媛被阿东一催促，赶紧答应下来。

　　「赵媛媛，你今天就别回家了，直接跟常老板走，反正吃得好住得好，你可
要好好听常老板的话哟。」阿东嘻笑着对赵媛媛说。

　　「嗯，好的东哥，我会听话的，嗯，你是不是也一起去？」赵媛媛一脸的甜
蜜，期待着等阿东告诉自己，他们会一起去做工的。

　　阿东没有回答，他只是对常老板说：「常老板，这妞归你了，轻着点，别玩
坏了，还嫩着哪！哈哈，我先走了，女朋友还在外头等我。」

　　赵媛媛困惑的看着阿东，阿东头也不回的走了，打开门的一刹那，赵媛媛看
到了一个女孩，长相又丑又肥，却又一身名牌，珠光宝气，正一脸不耐烦的看着
阿东！

　　「你那些烂账到底解决了没有？」那个丑女孩冲着阿东嘶吼着。

　　「解决了解决了，哈哈哈，常老板的债已经彻底解决了，哈哈哈，宝贝，我
们走吧，我用不着在这里做保安了。」阿东搂住了那个丑女孩。

　　「东哥……他们……」赵媛媛猛然明白了什么，但又不敢或是不甘心接受这
个事实。

　　「是啊，我还是介绍人呢。」常老板说道，「那个女孩是我们这里的一个常
客，绝对是个有钱人家的，看阿东长得帅，想玩他一段时间。没想到阿东厚着脸
皮想高攀人家，还打肿脸充胖子，找我借钱买礼物给人家，他那点花花肠子，骗
几个傻妞上床还行，想做人家乘龙快婿，简直癞蛤蟆想吃天鹅肉！哎，你不错啊，
跟他关系这么铁，肯跟我上床替他还债。」

　　赵媛媛汗如雨下，头晕目眩。

　　东哥……原来已经有女朋友了……他，他骗了我！不，他这是在耍我！利用
我！利用我替他还债！我，我，我好傻啊！

　　「跟我走吧！」常老板催促着，把赵媛媛的衣物扔在她面前。

　　赵媛媛默默的穿上衣服，麻木的跟着常老板，随常老板上了他的车。赵媛媛
心情再差，也没忘了现在挣钱要紧，爸妈为了给自己攒学费，已经吃了那么多苦，
自己应该想办法减轻父母负担。这个常老板一言九鼎，只是陪他上了次床就免了
阿东的债，很爽快，看得出是个守信之人，而且，而且看上去很有钱，赵媛媛很
需要他说的那份工作。呵呵，什么工作嘛，应该就是卖淫吧！刚才没有察觉，现
在再猜不出我可就真是笨蛋了。赵媛媛坐在车上看着窗外，一言不发。做就做呗，
我处也破了，逼也操了，浑身上下每一寸肌肤都被不止一个男人看光了摸遍了，
连男人的精液也喝下去了，现在跟个妓女有什么两样（作者扣７５６１４３８８
１）。阿东有句话说对了，做这个的确很带劲，光听听男人说的那些羞辱我的话
就已经很兴奋了。听说很多没考上大学的学姐都到城里做了这个，后来都嫁得挺
好。我虽然考上大学，但如果没有学费，还不是跟她们一样到城里做这个，没什
么不好意思的。再说，那个地方坐常老板的车去还得二个小时，应该挺远的，应
该不会被人知道的。

　　「一天要接几次客？」赵媛媛坐在车后排，静静的问道。

　　「既然你主动问了，我们还是把账说清楚的好。」常老板一边开车一边介绍
道，「我带你去的地方，是我在乡下承包的一个工程的工地，用的都是当地的农
民工，他们已经几个月没碰过女人了，都有些饥渴，闹情绪。你给他们解解渴，
也算帮我一个忙。」

　　「一共有多少人啊？」赵媛媛有点担心，不知道有多少人，自己毕竟刚「入
行」，怕吃不消。

　　「你别管多少人，反正你给我做满一个月。一个月后，我付你钱，还一直把
你送到家门口。你先睡一会儿吧，待会儿还要工作。」常老板狠踏一下油门，车
呼啸而去。

　　常老板的车开了一个小时后，到了一个村庄。夜已经很深了，村庄里没有路
灯，伸手不见五指。赵媛媛下车后跟着常老板摸黑又走了好长一段乡间小路，才
进入一户人家。的车开了一个小时后，到了一个村庄。夜已经很深了，村庄里没
有路灯，伸手不见五指。赵媛媛下车后跟着常老板摸黑又走了好长一段乡间小路，
才进入一户人家。

　　「六子，快起来，看我带什么货色给你了。」常老板打开了电灯，只见一个
赤身裸睡的汉子睡在一张破旧的床上。床上只有一张薄薄的席子，屋子里没有空
调，有点闷热。赵媛媛并没有什么受不了，她也是穷苦出身，家里虽然有台二手
空调，却也一直舍不得开，只有这屋子里有股馊味，有点刺鼻。

　　「这妞好漂亮，是谁啊？」六子睁了睁眼睛，色色的看了一眼赵媛媛，「好
像小仙女啊。」

　　「哪来的小仙女！她是我带来的卖淫女！叫……这个……叫……叫她媛媛好
了。」

　　赵媛媛很感激常老板隐藏了自己的真名，保留了一个媛媛也挺有代入感。

　　六子看赵媛媛的眼睛都直了，不停地咽口水。

　　「瞧你那点出息！别吓着人家。」常老板找了张凳子坐下，「这妞是我找来
给大家乐上一乐的，没少花钱，你先玩一玩，从明天开始，你每天带她出去给弟
兄们玩，每人只能玩一晚上，不得多玩，天一亮你必须把人接走，安排她休息，
负责她的食宿，要吃得好住得好，照顾好她，明白吗？」

　　「哥你放心吧，有我在，亏不了她。」六子眼睛还是盯着赵媛媛。

　　「我累得很，就在你隔壁屋里睡了。她可是个正宗的大学生，身子金贵，在
这里只做一个月，你做好安排，既要让弟兄们个个都玩到，个个都玩开心，也不
能一次上得太多，别把她搞伤。明白吗？」

　　「我心里有数，我办事，你放心！」

　　赵媛媛又感激的看了常老板一眼，这个人真不错，这么照顾我，一定要好好
报答他。

　　「行，人交给你了。我先回去了，明天还有生意要谈。」常老板说完就站了
起来，开车离开了。

　　赵媛媛看着常老板头也不回的走了，知道自己已经被转交给了这个六子。这
一个月，这个六子就是常老板的代理人，也就是说，现在自己无路可去，这个六
子等同于自己的主人。

　　六子盯着赵媛媛，一言不发。气氛略有些压抑。为了缓解气氛，赵媛媛决定
主动出击。不就是做妓女嘛，有什么不好意思的，都已经到这个地步了，还有什
么可矜持的。六子在想什么，难道我是傻子吗，看不出来吗？

　　赵媛媛一件一件的脱掉自己Ｔ恤、短裙、胸罩、内裤、凉鞋，一丝不挂的站
在六子面前。一开始还用手捂着胸和下体，后来想了想，干脆把手放开，大大方
方的向六子展示自己的裸体。

　　「真是太美了！」六子的口水已经流了出来，「你奶子真大，真翘，这小腰、
小逼，大长腿，啧啧……」

　　赵媛媛上前两步，坐在六子床边，靠近他，犹豫着要不要继续主动下去。可
就在这时，六子突然猛得把她摁在了床上。

　　「啊！」赵媛媛惊呼起来，他好有力量啊。

　　六子此时已经疯狂成一头野兽，十分粗暴的骑在赵媛媛身上，粗糙的双手在
奶子上抓来抓去，粗大的肉棒硬生生的插进赵媛媛未经润滑的阴道里。

　　「啊……痛啊……」赵媛媛痛得五官揪在了一起。

　　六子根本不管赵媛媛的哀号，只顾自己插得爽快。他狞笑着，像个魔鬼，肉
棒粗暴的在赵媛媛阴道抽插，每一下都插得飞快，插得特别蛮横，随着抽插次数
的增加，赵媛媛的阴道里分泌出了淫水，渐渐的，六子插得更快更舒畅了，赵媛
媛的哀号也转变成叫床声。

　　「啊啊……嗯啊……嗯……轻点……啊啊啊……深点……嗯……嗯……」赵
媛媛呻吟声越来越大。

　　「妓女就是妓女，这么快就出淫水了，真是贱货一个。」六子大肆辱骂道。

　　赵媛媛不太清楚为什么自己会流出那么多淫水，回想之前被建哥和东哥干的
时候，自己也流出了大量淫水，这应该是正常生理反应吧。没什么好羞耻的。

　　「嗯嗯，大爷，大爷！」赵媛媛学着电视上妓女说话的样子。

　　「什么大爷！我有那么老吗？」六子怒斥道。

　　「爷……」赵媛媛风骚的唤着。

　　「真够味，真骚！」六子对这个称谓很满意，调整了一下姿态，

　　「爷，好厉害，搞死我了……」赵媛媛叫床声越来越大，也越来越露骨。

　　「你还是真个做婊子的料！」六子干得特别起劲，肉棒一顿一顿的向赵媛媛
阴道深处扎去。

　　「啊啊……啊……」赵媛媛已经完全放开了，既然来做妓女，就别那么矜持
了，今天已经失身了，赚钱要紧，「我……啊……我到这儿来，就是做妓女的…
…啊啊……爷随便玩……随便搞……」

　　六子在赵媛媛漂亮的小脸上连亲了几下，又轻咬了几下奶头，赵媛媛被刺激
得浑身打颤，兴奋感从脑门一波接一波袭向全身，尤其是娇嫩的奶头被男人咬住
的无助感，真是太爽了。

　　六子也发现了赵媛媛的奶头是个极敏感的地方，于是嘴巴直接牢牢吸住她的
奶头，用牙尖轻轻的磨着，赵媛媛感觉自己都快上天了。这感觉，怎么和之前的
性爱不一样呢，感觉要强烈多了。难道我的奶头，就是性感带吗，好刺激哟。

　　这时六子也加快了抽插速度，大量的淫水顺着六子的肉棒向外涌，赵媛媛一
句话也说不出来，喉咙里只剩下呻吟声，而这摄人魂魄的呻吟声更是激发起六子
的斗志！

　　「啊！啊！！！」赵媛媛感觉自己阴道像电击了一样，瞬间全身都硬硬的挺
了起来，啊，这是，这是怎么回事，啊，好爽啊，好爽啊。

　　「我操！」六子大吼一声，「婊子！你高潮了吧，样子真贱啊！」

　　哦，原来我是高潮了，这就是高潮的感觉呀，难怪这么特别。嗯，阴道里怎
么还一跳一跳的，是六子的肉棒，哦，他还在射呀，精液真多。

　　「爷，我这个婊子，好玩吗？」赵媛媛搂住六子，舍不得他从自己身上离开。

　　「你很适合做这行，早点休息吧，刚才只是一个小小的考核。明天跟我去见
见那些农民工，你就要开始做活儿了！」六子搂着赵媛媛，抚摸着她如水的肌肤。

　　赵媛媛知道明天要正式开始妓女生涯了，也不知道一次要接多少个客，但人
数应该不会少，一定要先养足精神。自从跟庄文馨到了夜店，已经被四个男人操
过了，虽说人数不多，但对于初经人事的赵媛媛来说，还是有点吃不消。因此，
赵媛媛伏在六子怀里没多久就睡着了。

　赵媛媛刚被破处就连续卖淫，一连被四个男人干过，最后一个六子还特别粗
暴，但赵媛媛却认为还就是最后一个干得最满意，但也的确很累。她在六子怀里
不知不觉竟睡到第二天中午才醒过来，而且是饿醒的。她醒来时身边已经没有了
六子，只见三个半裸着身子的脏兮兮的男人，围在床边盯着她的裸体指指点点。

　　「啊！」赵媛媛惊叫起来，想用衣服挡一下，可衣服根本不在身边，只得用
手遮挡关键部位。

　　「别找衣服了，这段时间你也不需要衣服。」一个黑壮汉子说道，「六子哥
说了，今天你归我们三个玩。」

　　「哦，是这样啊。」赵媛媛想了想，回忆起自己是来卖淫的，于是坦然了许
多，放开双手，肆无忌惮的让自己绝美的裸体暴露在三个男人面前，挑逗着说：
「嗯，我是妓女，过来卖淫的。三位哥哥，希望你们不要嫌弃，我会尽力让你们
爽的。」

　　「你都会些什么呀？」

　　「我……我……我刚入行，不太懂，但我可以学的。你们可以操我，使劲操
我，随便怎么操，也可以射到我嘴里，我可以吞下去的，别的不太会。」赵媛媛
老老实实的说道。

　　「黑哥你废什么话，她是个婊子，随便操就是了，我们上！」一个瘦子叫道，
三下二下脱掉自己的裤子，站到了床上。

　　赵媛媛知趣的把他尚未勃起来但已经有点硬的肉棒含到嘴里，真不明白为什
么男人都喜欢口交，嘴巴又没阴道那么服帖，不过男人肉棒上的味道倒是挺不错，
一闻到那味儿身体就软得不行，有点催情的感觉，本来不好意思做的事都想做了，
不好意思说的话也敢说了，这不，身体又有点软了，感觉又上来了。只是肚子有
点饿，不管了，先做好工作要紧。

　　赵媛媛给瘦子口交了一会儿，被他拖到床边压了下去，头朝外，整个后脑紧
贴床角，有点不舒服，但倒是方便肉棒更深的插进拨出了。瘦子站在地上，腰部
有节奏的一挺一挺的，肉棒在赵媛媛嘴里纵横驰骋，赵媛媛想给他舔了舔都没机
会，只得尽量张大嘴巴，以免牙齿碰到肉棒，给瘦子带来不适。而又有一个男人
上了床，分开赵媛媛的双腿，将肉棒插了进去。

　　嗯，他们倒方便了，一个插我的嘴，一个干我的逼，哟，好像还有一个人用
我的奶子夹肉棒呢，我好像同时被三个男人玩了。不过这样也好，我可以提高工
作效率，早点结束去吃饭。想着想着，赵媛媛伸手搂住瘦子的屁股，双腿勾住插
自己逼的男人的腰，尽量挺胸，让这三个男人干得更爽，好早点完事。

　　可这三个男人像没完没了似的，不但一个也没有射，而且还不停的轮换。

　　「看这婊子，听六子说还什么大学生呢，刚才我插到她喉咙里哼都没哼一声，
绝对是个老牌妓女！」

　　「瞎说，六子哥不说乱说的，估计她在学校里就是个校妓吧。」

　　「不像哎，这逼我是第三个操的吧，还是紧紧的，你们说是不是，卖得时间
应该不长。」

　　「还真别说，要是老牌烂货，奶头早发黑了，可她还是鲜红的。」

　　「嗯，口交技术不错，要是熟练点更好。」

　　「哈哈，看她看肉棒的眼神，就像看情人一样。」

　　「我都有点想射了，哎，能直接射她逼里吗？」

　　「应该可以吧，六子哥没说不能内射啊，她自己一开始也没说要戴套。」

　　「射她逼里吧，这种烂货搞大肚子没什么了不起吧。」

　　赵媛媛嘴里塞着一根黑黑粗粗的肉棒，说不出话来，她考虑没那么多，只是
想，要射就快射吧，我昨天晚饭没吃，今天早饭没吃，都快到吃午饭的时间了，
我好饿啊。

　　「我要射了，你们呢？」插逼的男人说道。

　　「差不多了，我们一起射她。」插嘴的男人应道。

　　「哎，你们再忍一下，我奶交的不容易射，等我一会儿。」用赵媛媛奶子夹
自己肉棒的是那个瘦子。

　　「少放屁，她奶子那么大，那么软，那么挺，刚才我玩得时候差点射掉，你
快点吧，大家一起！」插逼男人已经涨红了脸。

　　赵媛媛有点头晕，好像低血糖犯了，唉，从小营养不良，怎么关键时候出问
题了呢。啊，逼里，逼里热了一下，啊，太好了，他射了，他射我逼里了，呀，
嘴里也是，口爆我了。太棒了，有两个男人射完了。

　　「操，你们俩就不能再忍一忍！」瘦子埋怨了几句，从赵媛媛双乳之间拨出
肉棒，对着赵媛媛的脸射出自己的精液。

　　啊，好坏啊，射在人家脸上。无所谓了，我不是已经不要脸了嘛，射就射呗，
反正完事了。快带我吃饭去吧，我要求不高，能带我吃饭就好。

　　可是事与愿违，三个人射完后互相吹捧了一下，换了个位置，又继续了。

　　「你射她嘴里了吗？怎么没了？」

　　「你这弱智，还用问，肯定是她吞精了呗。」

　　「这婊子，竟然吞了，哎，你是不是吞精了。」瘦子扇了扇赵媛媛的嘴巴。

　　赵媛媛勉强点了点头，实在太饿了，有什么吃什么，管他是精液还是什么呢。

　　三人哈哈大笑，又以同样的方式搞了赵媛媛一段时间，赵媛媛已经浑身无力，
在他们第四次也不知道是第五次同时射精时，晕了过去。

　　当赵媛媛醒来时，嘴里含着一块糖，旁边站着六子。

　　「是你救了我？」赵媛媛舔了舔嘴里的糖，知道这个土办法对付低血糖特别
管用。

　　「嗯，你醒了就好，吃点东西吧。」六子递过来一碗稀饭和一个馒头。

　　赵媛媛狼吞虎咽的吃着，她实在太饿了，从昨晚到今天下午，除了男人的精
液，什么都没吃。

　　六子摸着赵媛媛雪白的躯体，奸笑着说：「你长这么漂亮，还是大学生，卖
个淫还可以理解，但怎么答应常老板到我们这地方来让大家轮奸啊，而且都是些
低贱的民工。」

　　赵媛媛本想告诉他实情，是自己上大学缺学费才来的，但转念一想，干嘛告
诉他那么多。

　　「我喜欢男人操我啊，我很欠操的，人数越多越好；民工怎么了，民工也是
人，也需要性啊，而且今天我被三个民工搞得很有感觉呢，都被操晕了。」

　　「真是个贱货！你快点吃，吃完了快点去卖淫！」六子使劲挤住赵媛媛的奶
子。

　　「哎哟，轻点！」赵媛媛妩媚的慎怪道，现在的她已经完全不像一个刚刚失
身、即将入学的女大学生了，从气质、语言、形体以至身上每一寸肌肤都散发出
妓女的气息，活脱脱一个淫娃荡妇。吃完东西，她已经恢复了精神，跃跃欲试的
依偎在六子怀里，用柔若无骨的手握住正在挤自己奶子的粗手，淫荡的说，「我
吃完啦，让我继续卖淫吧，还是，先伺候你一下，随你。」

　　「等他们下工吧，今天晚上你想安排几个民工操你啊。」六子贪婪的抚摸着
赵媛媛，试探着问。

　　「我不知道啊，我听你安排。嗯，干嘛要等他们下工啊，我们去找他们吧。」
赵媛媛一脸的红晕，奶头是她的性感带，被六子粗糙的大手玩了一阵子，有点受
不住了。

　　「你还真是个人尽可夫的婊子！走！」六子站了起来，赵媛媛赶紧跟着，白
晳的手臂挽住六子的胳膊，好像六子的女朋友一样。

　　六子打开门，阳光照射在赵媛媛身上，赵媛媛被刺得闭上了眼睛。在那个黑
暗的屋子里也不知道呆了多久，哪受得了突如其来的阳光。就这么哴哴呛呛的跟
着六子走了一阵子，耳边传来男人们的惊叫和赞叹声。

　　「快看，六子带的那妞，一丝不挂就出来了，真是个绝顶的骚货啊。」

　　「这妞我们三个中午已经搞过了，特别带劲，又骚又贱。」

　　「呸，你们三个差点把人家搞死，要不是六子哥把她救回来，大家今晚就没
逼肏了。」

　　「不是说好晚上归我们五个操嘛，怎么带到这儿来了。」

　　赵媛媛听了欢喜得直发抖，原来我现在是一丝不挂啊，我怎么这么不要脸就
出来了，我都忘了穿衣服了，还被这么多男人看光光了，到底有多少个男人看光
我的身体了，好想知道呀。讨厌，阳光太刺眼了。

　　「大家听着，这婊子实在太贱，原本安排的五个人可能不够，现在我把她扔
在这里，谁先把手上的活儿干完了，谁就可以过来操她。」

　　六子的话还没有说完，大家就齐声叫道，「我们的活儿都干完了呢！」

　　六子顿了一下，「仅限操到她晕过去就算结束！迟了的明天再说！」

　　工地上立即响起来打号声、机器轰鸣声、奔跑声，大家干劲十足，都在力争
把手上的活先干完。

　　赵媛媛听了一阵子眩晕，居然把我当做奖品了。好吧，就做奖品吧，只是又
要被干到晕过去了。嘻，其实那感觉也不错，呀，上过我的人，快要两位数了吧，
谁是第10个呀，好期待。

　　六子抱起赵媛媛，将她平放在一个圆形石桌上，这个石桌不大不小，既托住
了她的半个屁股，又托住了她整个后背。赵媛媛不知六子要干什么，只是顺从的
由得他。六子将赵媛媛的双手、双脚用绳子捆绑住，固定在桌下，使赵媛媛的身
体呈「大」字形完全躺在石桌上动弹不得，两腿膝盖也被强行弯曲，呈「W 」形
对着外边，娇嫩的阴道向外直流淫水，赵媛媛想了想，知道这个姿态是干什么的
了，于是轻叹一声，头部自然下垂，嘴巴微微张开，静静的等待着。

　　有一个民工首先完成了自己的工作，他兴高采烈的跑来，边跑边脱裤子，跑
到赵媛媛下体附近，一个跳跃，肉棒结结实实的扎进赵媛媛的阴道。

　　「啊！！！啊！！！」赵媛媛尖叫起来，这也扎得太深、太用力了，好爽啊。

　　「爽不爽，贱逼！」这个民工吼道。

　　「爽！爽啊！贱逼被插得爽上天了，我还要，操我，操我呀。」赵媛媛故意
大声叫起来，以足以使全场所有民工都听到的音量。

　　「贱逼！烂货！不要脸的娼妇！贱婊子！」这个民工边操边骂。

　　「我是条母狗！」赵媛媛被自己的话吓了一跳，我怎么会说这个词，好羞耻
啊，可是，现在的我，真的好像一条母狗呀。

　　「我操死你这贱母狗！」赵媛媛看到一个倒立的人影向自己奔来，知道是来
插自己嘴巴的。天啊，像刚才那个民工爆插我的逼那样插我的嘴吗，我的喉咙可
是保不住了呀。赵媛媛害怕的闭上了眼睛，却又张大了嘴巴，迎接肉棒的光临。

　　「啊！！！！！！」赵媛媛惨叫一声，肉棒一下子就插中自己喉咙里。

　　「哈哈，老子只插了一下就把她干了个深喉！」

　　喔，原来，原来这叫深喉，好难受啊，可是，又好兴奋，他们对我这么粗暴，
我怎么一点也不生气，还这么愿意呢。赵媛媛说不话来，可身体却很诚实的达到
了高潮。

　　「你们也太粗暴了吧。」又一个男人跑过来了，他没地方插，焦急的说，
「你们这个玩法，会把她搞死的，出了人命可不好收场。我看你们差不多就射吧，
我还等着呐。」

　　六子在一边哈哈大笑，说道：「常老板说了，这婊子来的时候没人知道，搞
死也没事。」

　　「起码等大家都玩遍了、操厌了再搞死吧。」

　　赵媛媛心想你倒是跟我想到一块去了，呀，往死里搞可以，也挺爽，可别真
的搞死我呀，我还要上学呢。可现在我被绑在这里，这里全是民工，全是要操我
的男人，反抗是不可能的，只能任由他们怎么处置了。

　　正想着，嘴里一热，哦，他后来的反而先射了，噢，好多精液，好浓，看来
有些日子没有发泄过了。嗯，我快吞下去吧，下一个男人在等着呢，别让他等着
急了。

　　就这样，赵媛媛当天以这么个无法动弹的姿态、无法拒绝的遭受了若干个民
工的轮奸，从下午三点一直被干到了晚上八点，筋疲力尽了，在一次强烈高潮中
晕过去后才结束，留下没来得及做完工操到赵媛媛的民工一阵阵怒骂后，被六子
拖回屋子。事后赵媛媛自己也弄不清谁是第10个搞自己的男人了，但清楚的知道，
当天搞自己的男人，绝对不止20个。

　　赵媛媛醒来是深夜十二点，她是疼醒的。她身边睡着六子和几个脏兮兮的民
工，身上到处都是精液，嗯，看来，他们的确没有再操我，只是对着我的裸体打
了手枪，并把精液射在我的身上了。好疼啊，奶子被抓出血痕了，可是，疼得好
舒服的，我真是有受虐倾向啊。更疼的是阴道，我昨天刚失身呀，就被这么多男
人轮奸过了，还这么粗暴，哪里受得了哇。啊，我的阴道口还张着，怎么闭不起
来了，好像还有血水流出来了，好可怕，这样下去，我真的做被操死的，我要不
要，趁他们睡觉时溜走啊。

　　赵媛媛想了半天，还是没有溜走。她觉得自己犯低血糖时六子救过她，应该
不会真的搞死自己的。跟他们在一起，疼是疼了点，但也很享受啊，自己本来就
有受虐倾向，被糟蹋糟蹋有什么大不了的。而且被轮奸是我事先已经知道的事，
被轮奸一次和被轮奸100 次，有什么区别呢。嗯，别想了，我好像阴道又湿了，
真是的，别浪费时间了，这里有现有的男人，把他们都叫醒，继续卖淫吧，我来
这里就是卖淫的，有什么不对嘛。

　　夜里，被赵媛媛叫醒的民工们又轮奸了赵媛媛三个小时才罢手，为了节省时
间，还把赵媛媛的菊花给开发了，使赵媛媛可以同时招待三根肉棒。这些民工白
天十分辛苦，又轮奸过赵媛媛，晚上又用赵媛媛的身体打了手枪，夜里又被赵媛
媛叫醒操逼，实在累得不行，有两个累得连勃起都困难的民工一怒之下，直接下
黑手对赵媛媛进行了性虐。没想到赵媛媛只叫唤了几声就变成呻吟，赵媛媛早上
起床时，雪白的身体上到处都是鞭痕和蜡汁，奶子上还有夹出的血痕。赵媛媛被
拖到工地上时民工们都怒了，因为在她阴道里还塞有不计其数的小石头，几个心
细的民工弄了一个上午才全弄出来。为了不耽搁卖淫，赵媛媛一边让他们从自己
阴道里挖出小石子，一边给其他民工口交。有个民工恶作剧，告诉赵媛媛要射了，
赵媛媛天真的张大嘴巴准备口爆吞精，结果那个民工对着赵媛媛的嘴巴尿起尿来，
还要求赵媛媛喝下去，赵媛媛一开始不肯，后来被扇了一个耳光后想通了，觉得
反正是男人肉棒里流出的东西，不管是精液还是尿液，都是一样的，就喝了下去。
喝了一个不打紧，剩下的民工个个要求赵媛媛喝自己的尿。赵媛媛本来也愿意了，
但她哪里喝得下那么多，肚子里满是尿液。后来只得一边喝得男人的小便，一边
当着众多男人的面，自顾自的小便，完全去了最后一丝羞耻心，成了一个不折不
扣的荡妇。

　　就这么操了一个多月，一向准时的月经已经不来了。不过还好，常老板在如
约而至，听说了赵媛媛优异的卖淫表现，很爽快的给了她一万块钱。

　　「谢谢常老板。」赵媛媛目光流转，眼神里已不再是个单纯的少女，一副淫
贱的样子，「常老板，我月经没有来，我想，我应该是被搞大肚子了吧。」

　　「哈哈，你这贱货，被内射了这么多次，肚子不被搞大才怪。」六子踢了赵
媛媛的肚子一脚。

　　「哎哟，可能是六子哥的哦。」赵媛媛娇笑了一声，没有躲让。

　　「怎么，想赖上我。」六子阴阴的说。

　　「哪里，要是真是六子哥搞大了我的肚子，我高兴来不及。能给六子哥怀孕，
是我的福气呢。」赵媛媛淫淫的笑着，「我呀，只是一条贱母狗，只配给六子哥
的狗配种！」

　　常老板饶有兴趣的看着赵媛媛从一个月前的青涩变成这么个毫无羞耻心的贱
货，心中暗暗称奇，就算是特别培养也做不到这一点，这个赵媛媛，也许天生就
是做婊子的命。

　　「知道肚子里是谁的种吗？」常老板说。

　　「看你说的，我自己都不知道被多少人内射了，哪知道是谁的，再说，我不
是来做婊子的嘛，不被内射怎么做婊子，搞大肚子当然是我活该啦。是谁的种并
不重要。」赵媛媛轻轻回答，「我肚子里，是大家的种。」

　　「既然是我的工人的种，我负责好了。拿去，自己解决一下。」常老板把一
千块钱扔在地上，赵媛媛赶紧捡起来，太好了，怀个孕又赚了一千块，这个常老
板真是大方。

　　「常老板，我打胎这钱应该我自己出的，还让您破费，真不好意思。这样吧，
今晚让我陪你一晚，随便怎么玩，上次您光口爆我，这次要补上，射到我逼里，
射里我子宫里。」

　　当晚赵媛媛通宵没睡，使出浑身解数，把这一个月学到的各种交式、各种取
悦男人的方法都使在常老板身上，常老板满意得连连叫好，在赵媛媛逼里、嘴里、
菊门里各射了一炮。后来常老板射不动了，叫她表演一下轮奸看看。赵媛媛二话
没说，赤身裸体的跑到民工宿舍里找来几个还没睡的民工，当着常老板的面让他
们肆意的凌虐自己，（作者扣756143881 ）常老板看得大呼过瘾。赵媛媛见常老
板高兴，自己也开心，干脆把最擅长性虐的几个民工叫醒，配合自己表演性虐给
常老板看，常老板看得血脉贲张，也参与了对赵媛媛的性虐，他下手比民工更重，
更惨无人道，赵媛媛几乎奄奄一息却仍然曲意迎逢，最后常老板又在赵媛媛伤痕
累累的娇躯上狠狠发泄了两炮才罢手。

　　第二天，赵媛媛伺候常老板洗澡，吃早餐，央求常老板，说自己学校放假还
要来卖淫，请常老板安排。常老板说看情况吧，要是逼被操烂了就不要了。赵媛
媛想了想，笑着说估计这逼肯定是要烂的，不如现在就带走所有民工的精液。常
老板同意了，让所有的民工放下手上的活儿都过来最后一次轮奸赵媛媛。赵媛媛
虽然晚上已经被操得不成人形，但她真的特别耐操，在汽车边让所有民工都内射
了一次，直至搞晕过去常老板也没喊停，剩下的民工在晕过去的赵媛媛身上继续
发泄，直到所有民工都内射赵媛媛结束才把她扔上汽车。

　　常老板把她送回家后，没几天爸妈就回来了，看着爸妈递过来的学费，还不
到自己一半呢。卖淫真是个好办法，如果在学校能找到机会卖淫，一定不放过这
个挣零花钱好办法。不过常老板说过，逼要是操烂了就不要我去卖淫了，不能卖
得太多。唉，也不知道是哪个民工把我肚子搞大的，操我的人那么多，一个都不
认识。算了，搞大就搞大呗，去学校安顿下来再找地方解决这个问题吧，最好快
点找个男朋友，要求不高，能带我吃饭就好，然后我就跟他上床，大学里找女朋
友不就是为了操逼用的嘛，应该会同意吧。然后我就说肚子里是他的种，让他解
决，这样就可以省钱了。于是，赵媛媛大着肚子，带着卖淫赚的钱，去上大学了。
