　　　　　　　　　　　　【赵小姐的小马奴】


作者：一匹黑马
字数：５万

　　赵小姐来到这个城市已经有一年多了，开始是在她的姑姑家住，现在终于有
了条件出来自己租一套青年公寓，虽说房间小一些，但是毕竟是独门独户，而且
厕所卫生间都非常方便。唯独让赵小姐心里犯难的就是这青年公寓是一幢高层，
她租的这套房子是在九楼，而且听说这幢楼的电梯经常不好用。

　　出来做野模不像专业模特那么生活有规律，赵小姐和一些没有考入专业模特
队的几个模特一商量组成了由她们自己参加的『模特队』，自己出去联系演出，
迪吧、舞厅、夜总会等等，就成了她们必去的演出场所。

　　赵小姐姓赵，名字叫赵艳青，身高一米七六，十九岁，高中毕业就和几个原
来在学校就想当模特的女生一起出来闯荡，结果在几次模特大赛上她都没有登上
大雅之堂，有的女孩子受不了那些专家评委的奚落和所谓的『点评』，含泪告别
了这个舞台，可是赵小姐和另外几个女孩没有放弃，她们自己组成了模特队，一
年多了，她们的演出已经初见成效，赵小姐自己租了一套房子，就是最好的说明
。

　　天天在演出结束以后回到公寓，遇上电梯坏了，则是赵小姐最头疼的事情，
这时，她看见一个男孩背着一个女孩下楼，这让她的心一下子热了起来，心想，
要是有一个男孩来背着她那该有多好！

　　同伴苗丽丽和周雨倩过来看看她的住房，也对她的房间所住的楼层感到闹心
，说咱们女孩子就是这上楼下楼费劲，在家经常欺负男朋友驮着她上下楼，可是
男朋友不可能天天在自己身边，周雨倩提议遇上那个老实一点的力工或者是男人
看看给他一些钱，让他来帮助咱们来上下楼，小苗和赵小姐都表示可以。

　　去商场溜达，赵小姐和周小姐、苗小姐三个人在擦鞋摊擦鞋，给周小姐和苗
小姐擦鞋的都是女的，而给赵小姐擦鞋的则是一个长得非常瘦小的男孩，他矮矮
的个子，穿着一个蓝色大褂，脸色很白，但是一看就是不健康的颜色，眼睛黄黄
的，显得非常疲惫。

　　「我经常来这里擦鞋，以前怎么没见过你？」赵小姐问。

　　「我是新来的，看见同村的人进城擦鞋挣了钱，我就想也出来试试。」擦鞋
男孩低着头说，他的脸蛋几乎挨着赵小姐那白嫩嫩的小腿肚子。

　　「原来在乡下是干什么的？」赵小姐继续问。

　　「种庄稼，干大地里的活，种地、铲地、割地、挑粪、背垄。。。。。。。
。什么都干。」

　　「收成好吗？」

　　「不好，累了一年到头来挣不了几个钱，要不然谁出来打工！」

　　「你叫什么名字？」赵小姐仔细看着他问。

　　「我。。。。。。。我。。。。。。叫小。。。。。。。小毛。。。。。。
。。」擦鞋的男孩犹犹豫豫地告诉了赵小姐自己的名字。

　　擦完了鞋，赵小姐给了小毛十元钱没有让他找零，就离开了擦鞋摊，临走她
仔细地看了一会这个小毛，在周小姐和苗小姐都擦完了鞋起身之后她们站在擦鞋
摊前面又看了看小毛互相研究了一下说：「我看这个男孩子行，长得就像一个伺
候人的样子，再来几趟专门找他擦鞋，多和他交流交流，看看行了就把他领走！

　　三个身高都在一米七五以上的漂亮女孩在商场里走，自然招来无数眼光的追
逐，况且她们又是身材苗条秀丽，长相迷人的模特。

　　这天，赵小姐又来到了擦鞋摊，看见别的擦鞋的都一个个正在忙乎，就是小
毛坐在那眼神观看着过往的行人，似乎是用乞求的目光在期盼着能立即有人来的
他的擦鞋摊来擦鞋，这时，赵小姐坐在了他的面前。。。。。。。。

　　经常一番交涉，赵小姐终于说服了小毛，小毛起身收起了擦鞋的工具，跟着
赵小姐坐车来到了赵小姐的住处，青年公寓的大楼下面。

　　「你先把我背上去，看看你的体力，然后再下来取你的擦鞋工具，放心丢不
了，没人拿你这个东西！」赵小姐推了小毛一下说。

　　小毛回头仔细看看身边的身材高挑的赵小姐，自己的鼻子就好像在她的胸脯
前面呼吸，几乎已经嗅到了她身上的芳香。小毛放下手里的擦鞋工具，看了看赵
小姐然后蹲了下去。赵小姐不是第一次让男孩子背着，在演出的时候，在迪吧、
夜总会里，表演到了高潮，她就经常骑在男孩子身上表演，台下的观众口哨声、
尖叫声一片。

　　看着蹲在地上就像一堆行李的小毛，赵小姐乐了，他这么小怎么让他背着她
，腿骑上去，身子都没地方趴，干脆骑在他的肩上得了，让他就这么驮着她上楼
。

　　小毛一声不吭地驮着赵小姐慢慢起身，赵小姐立即一只手扶着墙，另一只手
紧紧抓住小毛的头发，两条腿紧紧夹住小毛的脖子，让小毛一定要小心一点，千
万千万可别把她给摔了！

　　小毛虽然一声不吭，但是他心里却是感到非常兴奋，自从赵小姐和她的几个
模特姐妹经常到他的擦鞋摊来擦皮鞋，他就对她们几个美女产生了深深的崇拜，
给她们擦皮鞋都小心翼翼和认认真真，她们脚上穿的皮靴和皮鞋都是那么高档和
好看，不用看她们的长相，就是看她们脚上穿的皮鞋就让人兴奋和爱不释手。

　　赵小姐和她的几个姐妹让她以后就给她们几个擦皮鞋，而且还让他和她们住
在一起，钱一点也不会少给他的；小毛听了仿佛觉得自己是在梦中一样，现在肩
上就驮着这位美丽的赵小姐，看来一切都是真的了。

　　刚刚攀上四楼，小毛就已经上不动了，他站着一只手抓着栏杆停下休息，张
着大嘴拼命地喘息，由于这个楼里有电梯，所以，楼梯一般地情况下是没有人走
的，整个楼道里显得非常肃静，甚至都有点吓人；小毛的喘息声音离老远都能听
见。

　　赵小姐也非常兴奋，甚至都有些快感，这样骑着人上楼，太刺激了！以后她
决定经常这样骑着人上楼，一个是觉得好玩，一个是觉得自己让人驮着上楼显得
自己高贵和有征服感。自己是一个美女，也是一个模特；美女模特就应该有人伺
候；要不然等以后到了人老珠黄，谁还愿意来搭讪你、伺候吗！

　　赵小姐低头看着胯下的小毛脸色都有点不是色了，他就是累的，不管他，赵
小姐想到此，立即两条腿一夹小毛的脖子催促他快走，小毛稳定了一下，立即走
了起来。

　　快到九楼还没到九楼的时候，小毛说什么也走不动了，他几乎是趴在楼梯上
喘息，赵小姐的两只脚已经触到了楼梯上，但是他笑着看着小毛，说什么也得让
他把她驮到九楼，肆虐之心就此产生。

　　小毛就是趴着爬到了九楼，到了赵小姐的房门前，赵小姐就骑着小毛从兜里
掏钥匙，把房门打开，还是让小毛驮着她进屋。小毛拗不过，只好又驮着赵小姐
爬进屋里，赵小姐从小毛身上起来，把皮鞋脱下来让小毛拿着放在鞋架上，她随
后把房门关上，让小毛就这么趴在地上，赵小姐想了想应该让小毛呆在什么地方
。

　　赵小姐坐在沙发上看了屋子的摆设一会，觉得把小毛安排在哪都不合适，毕
竟他是一个男的。

　　小毛也非常听话，让趴在那就趴在那，一动不动；但是他在抬头看着赵小姐
到底是让他趴在这里是什么意思？

　　赵小姐让小毛把衣服脱了，先进卫生间里好好洗一洗，女人住的屋子里最主
要的就是干净。

　　小毛爬进了卫生间，赵小姐告诉他怎么开是热水，怎么开是凉水，小毛点头
说知道，因为他以前去过一个女士家里帮助她搬服装时，女士让他洗洗澡，告诉
他怎么使用卫生间。

　　让小毛不好意思的是赵小姐居然来看着他洗澡，赵小姐看着小毛白净净的身
体和那个小鸡鸡就像儿童一样，乐得她问小毛到底今年多大了，怎么那个东西还
那么小？

　　小毛两只手捂着小鸡鸡脸色绯红地看着赵小姐说：「它就这么小我也没办法
，也不能把它给拽大了！」

　　赵小姐乐得捂着嘴让小毛好好洗然后关上门回到沙发上坐着，想着小毛的样
子就好笑。

　　在厨房的门旁边，赵小姐看准了一个空位置，她觉得让小毛住在这个地方可
以，她拿出了一把折叠床，看了看安排在这里也不影响走路和进进出出，行，赵
小姐觉得完全可以了，于是她把折叠床放在门边，就又回到沙发上坐下，这时小
毛洗完了出来，浑身水淋淋的，赵小姐让他把身子擦干，过来跪在她的面前。

　　小毛一把擦着身子一边跪下，两只眼睛呆呆地看着赵小姐，不知道她下一步
要干什么。

　　「告诉你以后的工作，你来到这里，不单单是让你给我或者是我们几个姐妹
擦皮鞋，让你来主要的还是觉得你人比较老实、听话，我们几个姐妹都是模特，
也都和你年纪差不多；在家的时候还都是孩子，为了生活出来打拼，一些话开始
也基本上都和你说明白了，你也差不多都明白，你知道你来干什么了吧？」赵小
姐看着小毛呆呆的样子说。

　　「知。。。。。。道一点，但是也有点没明白我到底是伺候你一个还是你们
几个都伺候？」小毛说话的声音很小。

　　「我在就伺候我一个，她们俩来了也伺候，因为她们俩都是我的姐妹，只不
过她们不和我在一起住，人家都有自己的地方。」

　　「怎么伺候你呢？」小毛哆哆嗦嗦地问。

　　「真是一个呆子，怎么伺候，我让你干什么你就干什么，你以后天天背着我
上下楼，不许走电梯；在屋子里驮着我到处转转，把屋里该洗的都洗了；然后伺
候我洗脚、洗身子，我让你做的事情都非常容易做，但是必须是要用心；唯一觉
得累的觉得驮着我，而且我还有对你进一步进行调教，因为你让我觉得有点发傻
，傻呆呆的；我们姐妹都在晚上出去工作，你就在楼下等着我，我回来你就背着
我上楼，我不在家的时候你可以好好地睡一觉，也可以看看电视和一些报刊，饿
了冰箱里有吃的；我回来了你就得好好伺候我了，听见了吗！」

　　「是的，听见了！」小毛想了想也挺好，在外面擦皮鞋一天天还被别的老擦
皮鞋的欺负，自己本来就手把不行，再让他们挤兑，根本挣不了几个钱，现在轮
到赵小姐的家里就伺候赵小姐一个人，她就是再不好伺候，还能不好伺候到哪里
，小毛觉得行，而且赵小姐和她的几个姐妹还都是美女！伺候美女本来就是一件
让人觉得开心的事情。

　　到了赵小姐上班的时间了，赵小姐坐在沙发上开始化妆，她今天穿了一条白
色的裤子，绿色的衬衣，脖子上系了一条长长的白纱巾，白色的高跟皮鞋。

　　一切都打扮完毕，赵小姐让小毛到门口等着她，小毛穿着赵小姐给他从汗蒸
房弄来的工作服，又宽又大，穿在小毛身上觉得非常不合身。

　　按照小毛的身高，赵小姐还是愿意骑在小毛的脖子上下楼，她让小毛一定要
把住楼梯的扶手，一步是一步，慢点没关系。

　　小毛小心翼翼地驮着赵小姐下楼，赵小姐体轻，骑在小毛的身上和小毛成了
一体，让小毛觉得驮着这么美丽的小姐上下楼是一件让人兴奋的事情，他打心里
愿意永远这么伺候赵小姐。

　　到了楼下，赵小姐打车走了，临走告诉小毛晚上得到了半夜她才能回来，到
时候一定下楼来接她！

　　送走了赵小姐，小毛想了想自己应该干的什么呢？他还没有吃饭，于是，他
找到一家抻面馆，要了一碗抻面，三下五除二就把一碗面给吃了下去。他本来想
回到赵小姐的屋里去睡上一觉，可是忘了，赵小姐没有给他开门的钥匙，小毛没
办法只好一个人在大街上闲逛，他突然觉得自己比起那些还在擦皮鞋的人要强多
了，自己现在是有人养活，无非就是背着她上下楼，这有什么，男孩子哪一个不
愿意背着女孩子，尤其是像赵小姐这样在大街上都是属于美女和让人看了没够的
摩登女郎。

　　他去了一个擦鞋摊，和一个他乍来的时候就认识的兄弟唠唠嗑，那个兄弟对
他说太羡慕他了让那么漂亮的女孩领着去了，天天呆在美女身边，就连喘的空气
可能和这里都不一样！

　　一个穿着白领制服的可能是银行工作的漂亮的女员工，穿着一双蓝色长筒皮
靴来到了小毛的朋友的擦鞋摊边，把穿着长筒皮靴的脚往擦鞋蹬上一踩，什么也
没说就掏出手机打电话，小毛仔细看了看这个穿着显得非常高贵的银行女员工，
觉得她也非常漂亮，就像赵小姐穿着一身漂亮的制服一样。小毛觉得这个女子也
和赵小姐一样非常有气质。

　　那个朋友看见来了顾客就不再搭理小毛了，只顾自己认真地擦皮鞋。小毛觉
得没意思，就一个人继续在大街上走，好不容易才挨到了晚上，自己兜里已经没
有钱了，就是饿了也得忍着；小毛在一些烤串的和卖馄饨的小摊面前走过，看着
那些就餐的人们一个个吃得嘴角直流油，小毛心里这个着急呀！

　　终于到了后半夜，天气已经有些凉意，小毛抱着膀子蹲在小区的大门口，一
辆出租车缓缓地开了过来，停在小区也就是小毛的跟前。赵小姐从车上下来，给
了汽车司机打的车钱，司机开车走了。

　　然后看看小毛，鲜嫩明白赵小姐的意思：你看啥呢，怎么还愣在那干啥！小
毛立即上前，弯腰背起赵小姐，赵小姐搂着小毛的脖子，此时她已经感到很累了
。

　　小毛小心翼翼背着赵小姐上楼，到了房间门口，赵小姐才想起来临走时忘了
给小毛钥匙了，拍拍小毛的肩膀说：「你一个人就这么一直呆着来的吧？不好意
思啦！

　　进了屋，小毛立即像开始乍来的时候一样把赵小姐放在沙发上，自己则立即
爬到门口去脱鞋换衣服。然后去电热水器打来一盆热水，了给赵小姐洗脚。赵小
姐仔细地看着几乎已经把自己埋在她大腿下面的小毛，心里一直涌动的那一份情
感现在可以爆发和行动了。

　　看着小毛认真地在给自己洗脚的样子，赵小姐的心里一阵热浪翻滚，她愿意
看着有人这样地伺候她，让生活的质量好坏，就是看有没有人在身边伺候，否则
就是家里再有钱，什么还都是自己动手，那生活还有什么质量不质量的了！

　　伺候还得说是怎么伺候，帮助你扫扫地、擦擦桌子，收拾收拾屋子，那不叫
伺候，多说就是家政服务；伺候人得伺候得让人觉得幸福、兴奋和销魂；这样人
才能在被人伺候的同时，产生一种理念的升华，在自己的心中腾升起肆虐和想要
享受各种生活当中的尝试来达到自己心里想要寻求刺激的需求。

　　赵小姐把一只洗完了的脚搭在小毛的肩上，只用一点点力往下一踩，小毛的
脸就差一点触到水里，这让赵小姐一阵欢笑，她抬起正在洗的右脚把脚趾塞进小
毛的嘴里，用脚趾头挑拨他的舌头和牙齿，小毛一动不动，任凭小姐玩耍，然后
，她拉着小毛的头发问小毛是不是渴了和饿了？小毛点点头。

　　「洗脚水已经凉了不好喝了，我给你喝一点热水呀？然后再给你吃点东西，
完了咱们就睡觉！」赵小姐把两只雪白的大腿都搭在小毛的肩膀上晃悠，让小毛
非常惬意和陶醉，他不知道小姐要给他喝什么，只是点点头。

　　赵小姐让小毛把洗脚水倒掉，然后回来躺在地上，小毛马上按照小姐的吩咐
去做，赵小姐笑着看着小毛的一举一动，觉得他真是最理想的小奴才。赵小姐小
的时候爷爷曾经喝过她的尿液，那是爷爷逗她，说她的尿液能治病，爷爷有多少
年没有治好的肺病，听说少女的尿液可以治好这样的顽疾，赵小姐拧不过爷爷，
本来想把尿液尿在杯子里或者是碗里然后再看着爷爷喝下去，可是爷爷居然就让
她直接往他的嘴里尿，好在家里没有别人，赵小姐熬不过，只好按照爷爷的要求
去做，搂起自己身上穿着的裙子，退下内裤，就蹲在爷爷那张老脸上，爷爷喝的
美极了，仿佛她尿的不是尿，而是甘甜爽口的可乐。

　　可是这事最后还是让妈妈知道了，她大发雷霆，赶走了爷爷，也把赵小姐给
痛骂了一顿。

　　从那以后，赵小姐就再也没有尝试过再往别人嘴里尿尿的滋味，今天她欲念
腾升，看着小毛这老实巴交的样子，正好再回味一下过去的时光，她走到躺在地
上的小毛身边，看着小毛的样子说：「我保准你喝了这次还想下次，喝完了一定
要谢谢我，不然就没有下次！」说着，赵小姐蹲在小毛的脸部上方，扒下自己的
内裤，露出美丽白嫩嫩的胴体，大腿内侧的肌肤白得几乎就像去了皮的熟鸡蛋一
样，看得小毛都想上去亲一口或者是咬一口。

　　「闭上你那贼眼，哪天让你看一个够！把嘴张大！」赵小姐呵斥小毛。

　　小毛心血一下子沸腾起来，他立即把嘴张大，等着这她说的那甘甜爽口的『
圣水』。

　　一股热流，突然细细痒痒地由小变大地浇在他的脸上、鼻子上、眼睛上和额
头上。真正尿进他嘴里的并不多，赵小姐打了小毛一下说：「这是第一次，原谅
你，下次你求我再往你嘴里赏赐我的尿液的时候可一点也不能浪费！必须都得一
滴不漏地喝下去！」

　　小毛也觉得不尽兴，倒是给他彻底地洗了一把脸，鼻子嘴里都是一股尿骚味
。不过这个味道倒是不难闻，完全可以受得了！

　　「说谢谢本小姐的赏赐！」赵小姐踢了一脚小毛逼着他说一声谢谢。

　　「谢谢小姐的赏赐！」小毛声音不大地说了一声。

　　「哎－－－－、就要这样，今天晚上没有，明天早晨，我赏赐你我的大便，
以后你就是我的心肝宝贝，我的马桶；咱们家的厕所只能用于洗澡和洗衣服，你
来了大小便给我去外面找一股地方解决，不许在咱们家里解决！咱们家只能是我
在家里大小便，而且必须是用你的嘴来解决！你听明白了吗？」赵小姐对仍旧躺
在地上的小毛发起了淫威，小毛抗拒不了赵小姐的样子，他此时的大脑是一片空
白。。

　　小毛听了赵小姐的一顿开导和洗脑，也对赵小姐的美丽酮体有了着魔一样的
渴求，喝了赵小姐的尿液，小毛本以为可以入睡了，可是赵小姐居然起来说她要
去吃烤鸡胗，说那鸡胗硬个争的正好适合她的口味。

　　这都几点了，已经是后半夜了，这些模特大都是夜猫子，白天不起来，晚上
不睡觉。

　　赵小姐穿戴好了，就嚷着小毛赶快驮着她下楼，小毛哪敢怠慢，立即过来在
门口背起了赵小姐下楼。楼道里的灯是声控的，脚步一踏上楼梯，灯就亮了，小
毛小心翼翼，因为下楼千万不能往前用力，容易摔了。

　　楼下阵阵凉意，让只穿着裙子的赵小姐感到有些凉，让趴在小毛身上让他快
走，小毛长得小，背着赵小姐走有些吃力，最后还是骑脖子才能走得安稳。赵小
姐把裙子套在小毛的头上，让小毛从裙子的布料里纺织的缝隙里看路，小毛就像
一个呆子，赵小姐怎么说他就怎么做。

　　到了一家烤串店，赵小姐从小毛身上下来，这让烤串的师傅大开眼界，他看
着赵小姐和小毛的样子，也觉得心血沸腾，立即嚷着服务员来人了，快点往屋里
请！

　　赵小姐给小毛要了一大把羊肉串，自己要了烤鸡胗，同时要了两瓶啤酒。赵
小姐没有让小毛喝酒，而是给他要了一碗馄饨，小毛狼吞虎咽地吃了起来，赵小
姐这才知道小毛饿了，她想到自己的意念，不应该让小毛吃这么多就好了，自己
一旦有了大便，让他吃就该吃不下去了！想到这，赵小姐打了小毛一下说：「别
吃得那么像谁跟你抢似地，把馄饨吃了就可以了，串留着回家再吃吧！

　　赵小姐自己喝了两瓶啤酒，而串才吃了一串，就为什么也吃不下去了，她让
服务员打包，留着回家再慢慢吃；服务员用一个塑料口袋把吃剩下的串都装在一
起，赵小姐让小毛拿着，她结完了帐就要在大家面前骑着小毛往回走，小毛立即
蹲下，赵小姐把裙子一掀，就骑上了小毛的脖子，两只脚用力一磕打小毛的大腿
，小毛就驮着她走了起来。

　　人们看得目瞪口呆，赵小姐则洋洋得意。她就希望人们这样看她们，有惊讶
、有意外、有受不了的、也有热血沸腾的。。。。。。。

　　赵小姐知道小毛并没有吃饱，她也正好来了便意，等回到楼上，好好让他饱
尝一顿屎尿大餐，这才是她最应该销魂和刺激的目的。

　　小毛其实心里也有了准备和考虑，既然能让他喝尿，就能让他吃大便，这是
早晚的事，但是看着赵小姐的漂亮美丽的样子和她那勾魂的眼睛，就是她身上再
难以入口的东西他都抗拒不了了。

　　把赵小姐驮到了楼上，小毛还在气喘吁吁，赵小姐就已经准备好了，她让小
毛驮着她去卫生间，因为她已经把身上穿的衣服脱掉只穿着一身很小比基尼。

　　作为男孩子的小毛看了赵小姐一眼心中立刻就升腾起来一股热浪，是刺激还
是勾引，他什么都不知道，只是觉得眼前的赵小姐就是一个女神、一个女魔。

　　赵小姐骑在小毛的背上，屁股上还挨了几下鞭打，爬进了卫生间，卫生间里
的瓷砖非常坚硬，硌得膝盖非常疼，好算赵小姐立即就从他身上下去，让小毛赶
快躺在地上，脸朝上，把嘴大大地张开。

　　赵小姐拿过来一股塑料凳子，她看了看，便把这个塑料凳子放在小毛的脸上
压了压，正好卡在小毛的脸上，而且还能留出一寸多高的距离。赵小姐找来一把
刀，想把塑料凳子中间割一股小口，可是刀根本割不进去，赵小姐想了想，便拿
出一只蜡烛点燃，然后将塑料凳子放在蜡烛上熏，不大一会，塑料凳子中间就被
熏出来一股黑乎乎的圆孔，但是屋子里的味可让人受不了，赵小姐立即开门跑了
出去，小毛则在地上躺着，一动不动。赵小姐正好在沙发上拿来一个椅子垫，在
中间也割了一个口，感觉卫生间里的味道小了许多，就进来把椅子垫放在塑料凳
子上，从中间的小口就能看见小毛的鼻子和嘴。赵小姐非常兴奋地扒下裤头，露
出光鲜鲜的臀部，然后坐在了塑料凳子上，把下面对准了小毛的嘴巴。

　　「我开始了，你可要不能动，必须全进到嘴里，不能弄得哪都是！」赵小姐
呵斥小毛做好准备。

　　小毛把嘴大大地张开，累得腮帮子都非常难受，他的眼睛被塑料凳子的面挡
住，什么也看不见；只是觉得小姐的大便慢慢地带着热气和令人窒息的味道一下
子冲进了他的口腔，人的本能也必须让他折腾一番，可是脑袋被死死地扣住，赵
小姐凌厉的呵斥还在上面喊着，小毛感到了中间不是一个有生命的人，而是一个
让人随便摆弄的怪物。

　　为了让小毛能够把嘴里的粪便全都咽下去，赵小姐立即抓来一件小毛的衣服
把小毛的嘴和整个头部全都包扎得严严实实，而且还在小毛的嘴整个地方坐了一
会，看小毛的身体已经不挣扎了，赵小姐才从小毛的头上下来，自己便走到卫生
间里仔细清理了一下下身，便又回到了小毛身边靠了他一会，然后，把蒙在小毛
头上的破衣服拽下来，看见小毛一脸的粪便，恶心得她差一点吐了，她愤怒地呵
斥小毛赶紧把脸上的粪便快点弄到嘴里去，不然就要他吃不了兜着走！

　　在在整个脑袋被蒙住以后，小毛的反应突然加剧，他剧烈地呕吐起来，可是
整个头部都被破衣服包住，吐出去的粪便又都返回到了嘴里，这让小毛反反复复
地吐了好几次，又都咽回去好几次，最后总算不吐了。

　　「你不要以为我这是在祸害你，其实这就是美女对待她的下人最好的赏赐，
男人崇拜美女，就应该对她的一切都应该崇拜，开始受不了，后来慢慢就受得了
了，这需要应该过程，你明白吗！」赵小姐蹲在小毛的旁边笑眯眯地看着小毛的
样子，她的心里可是欲火焚身一样刺激和销魂。

　　「你以后一定要一点一点地适应，我明天给你拿一些片子让你看看，人家那
些男人是怎么伺候美女的，你一定要好好跟人家学习学习！」赵小姐说着就去睡
觉去了，留下小毛，他现在的身体里还在翻腾，只不过的确好了一些，虽然打嗝
全是臭味，让人受不了，但是突然觉得浑身上下有一种释然，那种一开始产生的
抵触情绪已经渐渐地没有了，带之而来的是他居然觉得喝了小姐的尿和吃了小姐
的大便也觉得没什么，就像小姐说的，慢慢适应就好了。

　　赵小姐在第二天去演出之后，在和周小姐和苗小姐一起进餐的时候把昨天晚
上的事情跟她们俩讲了，两位小姐一听都惊讶得差一点把饭碗给扔了，都决定晚
上去赵小姐那里去看看一个究竟。

　　小毛把赵小姐给背下楼，就回到楼上躺在地上差不多躺了一天，这一天他什
么都没吃，肚子虽然好了不少，但是一点食欲都没有，从肚子里返上来的气味非
常难闻，小毛只是起来喝了几口水。

　　看看墙上的石英钟，小姐快要回来了，小毛支起疲劳的身子一步三晃地走出
房间下楼，三个小姐今天就是为了看看赵小姐是怎么让小毛吃下她的粪便的，所
以，有一些迪吧的生意她们都没有去做，打车直接回到了赵小姐的公寓。

　　小毛躺在地上睡着了，出租车来了他都没有听见，赵小姐下了汽车看见小毛
在那墙角睡着了，就过去在他的身上踩了两下，由于赵小姐穿着的高跟皮鞋鞋跟
非常坚硬和就像筷子头那么细，所以，踩在小毛的身上非常疼。

　　小毛醒了，看见眼前站着三个如花似玉的高大美女，立即起来，因为赵小姐
对他说过，在楼下等着她时必须是精神的，不能睡觉和去了别的地方。

　　看见小毛醒了，赵小姐碍于周小姐和苗小姐的面子，狠狠地踢了小毛两脚，
疼得小毛不断地用手遮拦。

　　头一个是驮着赵小姐上楼，因为她得上去开门。赵小姐骑在小毛的背上警告
小毛不能在她姐妹面前丢面子，让你怎么干你就怎么干！小毛认真地答应。

　　第二个是苗小姐，她身高一米七五，皮肤白嫩，长得水灵灵的，看上去非常
招人喜爱。她摁着小毛的肩膀，两条白嫩嫩的大腿跨坐在小毛的背上，就催促小
毛快走。

　　到了楼上，小毛放下苗小姐就立即去楼下去接周小姐，这时的小毛已经觉得
体力不支了，他扶着楼梯栏杆一步一步地慢慢下楼，周小姐却在楼下喊上了：「
快点呀，就把我一个人扔在楼下呀！」

　　周小姐身高一米七九，体重一百零九斤，两条细长的大腿在那双红色长筒皮
靴的衬托下，显得更加挺拔和细长。小毛迷迷糊糊地走到她的跟前，周小姐就不
耐烦地抓过小毛的肩膀让他快点驮着她上楼，一个人在楼下可把人吓死了！

　　小毛把身子完成九十度，周小姐骑上两只手摁着小毛的肩膀，为了保持平稳
和有重心，小毛两只手紧紧抱住周小姐的两条大长腿，尽量把头抬起靠在周小姐
的两个乳峰之间，周小姐的乳峰高高的、软软的，给小毛多少带来一丝慰藉。

　　驮着一个人尤其是比自己高大的女子上楼，小毛不敢把两只手都搂着周小姐
的大腿，因为这样往上走感到有些晃，他立即用一只手抓住楼梯栏杆，顿时觉得
平稳了许多，也借了不少力。

　　上气不接下气地小毛终于把周小姐驮到了楼上，赵小姐和苗小姐都还在门口
等着他们，看见他们上来了，就立即开门进屋，而且让小毛直接把周小姐给背进
屋去。

　　三个女孩都进屋了，赵小姐让小毛脱光衣服，身上只留下一条裤衩，看着小
毛那白皙的而且瘦弱的身体，尤其是那肋骨一根根清晰可见，两个小乳头就像两
个长在身上的痦子，

　　三个小姐也都把身上穿的衣服脱掉，身上只剩下她们在演出时经常穿的比基
尼，赵小姐穿的是荧光蓝色的、周小姐穿着的是黑色的、苗小姐穿着的是红色的
，个个乳峰微颤，臀部和阴部非常饱满，衬托着她们那修长丰满的身材更加诱人
。

　　赵小姐让小毛去热水器那打一盆热水，先好好给她们几个洗洗脚，冰箱里还
有几瓶啤酒，洗完了脚再下楼去买几瓶，顺便再买一些熟食。

　　小毛把热水端了过来，放在赵小姐她们面前，三个小姐挨着坐在一起，看见
小毛端来了热水，就一起吧六只脚伸进盆里，结果一个水盆根本放不下六只脚，
弄了一地的水。

　　赵小姐让小毛赶紧去拿拖布擦，小毛拿来了抹布和拖布，把溅到外面的水擦
干，回去放好抹布和拖布，回来赵小姐让他先给苗小姐洗脚，小毛刚刚蹲下，赵
小姐和周小姐就立即把自己的两只脚都搭在小毛的肩上，上面基本上已经看不见
小毛的身体了，小毛已经完全被压在了下面。

　　赵小姐点燃一支烟，叼在嘴里，对周小姐和苗小姐说：「洗完了脚咱们先喝
酒，喝酒的时候让小毛躺在地上，咱们谁想解手去厕所就不用了直接就拿小毛当
这个厕所了！你们俩也不用客气和拘谨，想怎么样你们随便！」

　　「真看不出来这个小毛还这么有用，你看他长得跟武大郎似的，真是没有想
到他会这么受用！」周小姐用脚尖揉着小毛的脊背叹息地说。

　　苗小姐也把洗完了的一只脚放在了小毛的肩上，小毛的身上已经完全被小姐
们的脚所覆盖，但是他仍是一声不吭地认真地捧着苗小姐的另一只脚，仔细地搓
洗。

　　苗小姐洗完了，她嫌她们坐在一起太挤，就起身离开沙发，让周小姐和赵小
姐坐在一起洗，她则走到小毛的身后，拍拍小毛的脊背说：「别动啊，我就坐在
你的背上，摔了我，就让你把这些洗脚水都喝了！」说着，苗小姐就一屁股坐在
了小毛的肩上，赵小姐已经把两只就都踩进洗脚盆里，只有周小姐的脚还搭在小
毛的肩上：「那可不行，一会还得让他喝咱们那么些尿水呢，喝了洗脚水，肚子
哪还有地方装尿！」赵小姐看着苗小姐两只手搂着周小姐的肩膀歪着头说。

　　把周小姐的脚洗完了，赵小姐让小毛赶快倒掉洗脚水，然后放好桌子再去买
啤酒。

　　伺候这三个疯丫头，可把小毛累得脸色都已经发青，把啤酒拎上来，他就瘫
在地上大喘气。

　　赵小姐说小毛傻呀，怎么不知道坐电梯，我让你驮着我时不走电梯，那是想
我要好好体会一下骑着你的感觉，你自己下楼上楼不坐电梯，你是不是缺心眼呀
！

　　小毛几乎已经把电梯给忘了，是啊，从来到这里伺候赵小姐他就一次电梯也
没坐过，的确是缺心眼。

　　三个小姐都围着桌子坐下了，赵小姐让小毛就在桌子旁边跪在地上看着她们
喝酒。小毛就像一个犯了错的孩子一样跪在那里一动不动。

　　喝酒是假，苗小姐和周小姐要看赵小姐往小毛嘴里大小便是真，苗小姐让赵
小姐快点『表演』给她们俩看，赵小姐想了想说有感觉了，现在的确想排便了。

　　她于是立即让小毛趴下，她骑上他的脊背就催促他往卫生间爬，小毛由于是
光着身子，身上仅仅穿着一条小裤衩，膝盖接触地面硌得非常疼，但是他还是咬
着牙硬挺着驮着赵小姐爬向卫生间，周小姐和·苗小姐立即跟着一起去看看。

　　赵小姐从小毛身上下来就让他躺在卫生间的地面上，赵小姐拿过那把塑料凳
子压在小毛的脸上，同时让小毛用两只手把住。赵小姐把塑料凳子的中间的那个
眼对准小毛的嘴巴，然后就扒下三角裤，坐在塑料凳子上，美滋滋都看着周小姐
和苗小姐两个人。

　　「把嘴张大点儿，不能溅到外面啊！」赵小姐低头呵斥小毛。

　　周小姐和苗小姐身体已经有了反应，她们俩都在舔着嘴唇，弯腰低头仔细地
看着赵小姐的尿液是怎么流进小毛的嘴里的。

　　赵小姐闭着眼睛，尽情地享受着这让人销魂的时刻，尿液排泄得非常畅快琳
琳，一滴都没有浪费；周小姐和苗小姐已经看呆了。

　　「赵小姐，你个吃独食的家伙，有这么好的事情咋不早一点告诉我们俩，看
你这样子已经不是一天两天了，小毛已经让你给调教训斥得就像一个过去的奴隶
娃子，西藏奴隶主也没有享受到你这样的生活呀！」

　　赵小姐已经排完了小便，美滋滋地看着周小姐和苗小姐她们俩说：「现在是
什么时代，西藏那是什么时代？我在一本杂志上看过一篇专门关于ＳＭ的相关文
章，里面对男人崇拜于女人的美丽和气质所达到一种不能自拔的程度而放弃自尊
，甘心情愿地承受美女给他带来的蹂躏和糟蹋，用这种方式来达到他内心当中的
一种渴望和虐恋，以获得快感。这个小毛倒不一定能懂得，但是小毛现在就甘心
情愿地承受我对他的虐待和调教，太受用了！你们俩不要着急，我完了你们俩可
以随便谁来都行，今天我也让你们好好痛快痛快！」

　　苗小姐坐不住了，她一下子起身说：「我来享受一把，但是我仔细想了，让
我在一个人的脸上小便，我还不一定能排出来，你蹲在他的脸上，他的五官在对
着你的下身；哎呦，这挺难为情的啊！」

　　赵小姐起身让苗小姐在小毛的脸上卡着的塑料凳子上坐下，塑料凳子上的圆
孔正好对着小毛的嘴巴，小毛的眼睛和鼻子都已经被塑料凳子给挡住了，赵小姐
告诉苗小姐不要以为下面是一个人，就拿他当成厕所里的便池，再一点你好好想
想，你的大小便都有人吃到肚子里，多么让你兴奋和消魂，没有几个人能像咱们
这样享受着这样的刺激，便吧，便得越痛快你心里就越感觉到爽，来吧！

　　赵小姐这么一调侃，苗小姐立即上来了心情，她的尿液猛地喷洒出去，尿了
小毛一脸，小毛立即咳嗽起来，显然，小毛的鼻子里也被尿进了尿液，他痛苦地
打着喷嚏。

　　身高马大的周小姐过来，她一边解着裤子一边说：「我看得都要憋不住了，
快点让我也痛快痛快！」说着，在苗小姐刚刚离开小毛的脸上，周小姐就马上过
去蹲下，雪白的屁股一下子压在了塑料凳子上，下面立即发出『哗哗』的响声，
伴随着小毛的咳嗽和呻吟，小毛的腿脚和胳膊都动了两下，赵小姐立即上前踢了
小毛一脚让他老实点。

　　周小姐的小便还没用排完，赵小姐的大便就上来了，她让周小姐快点，她要
大便给小毛吃下去，再给周小姐和苗小姐开开眼。

　　周小姐起身系着裤子对赵小姐说：「明天我和苗小姐都搬到你这里住吧，咱
们一起好好享受一下这份刺激，看见你们排得那么享受和舒服，我真的受不了了
，你快点大便吧，我好想好好看看！」

　　「世道真是变了，写字怕描、拉屎怕瞧，现在，拉屎都能拍视频，让大家看
；而且还是往人的嘴里直接排便，你们俩好好看吧！」赵小姐洋洋得意地过来踢
了小毛一脚说：「赏赐你盛宴的时候到了，好好吃，我可是根据你的表现来评功
论赏的啊！」

　　小毛的身体略略地动了一下表示遵守，赵小姐立即扒下三角裤，慢慢地看着
小毛和周小姐、苗小姐她们俩，然后蹲下，坐在了塑料凳子上。

　　苗小姐过来离赵小姐很近的地方蹲下仔细地看了看下面的小毛，然后再看看
赵小姐说：「我现在就感到要血液沸腾了，你快点便呐！」

　　「别着急呀，你越催我就越紧张，越紧张就越排不下来。」赵小姐坐在塑料
凳子上使劲，嘴里发出『嗯嗯』的使劲声。

　　苗小姐几乎的把脑袋贴在小毛的胸脯上看着赵小姐的排便，而周小姐则在那
看着赵小姐遐想，她的两只眼睛冒着奇怪的光泽。

　　「出来了！」随着苗小姐的一句几乎是喊的声音，赵小姐排出了一条就像是
黄色面条一样的大便慢慢地落进小毛张开的嘴里，瞬间把小毛本来不大的嘴巴塞
满，小毛呼吸困难，嗓子里发出『啊啊』的呕声。

　　赵小姐低下头通过塑料凳子的缝隙看着小毛的样子，她顿时发出兴奋，脸上
露出桃花一样的艳丽颜色，回头告诉周小姐在小毛的肚子上踩一脚，最好是用高
跟鞋的尖跟踩，让小毛感到疼痛，这让他反应强烈就一下子把嘴里的粪便全都能
咽下去。

　　周小姐起身按照赵小姐的吩咐在小毛的肚子上猛地踩了一脚，小毛身子一颤
，嘴里发出『啊』的一声，嘴里的粪便真的一下子咽下去不少。

　　赵小姐的大便不多，只是便了一条就没了，她起身拿来卫生纸使劲地擦着屁
股，然后看了看卫生纸就把卫生纸塞进小毛的嘴里，让他别浪费。

　　」太刺激了，该我了，我就是没有大便，也又来了小便；快点让我来！「苗
小姐几乎是要控制不住了，推开赵小姐就蹲在塑料凳子上扒下三角裤，露出雪白
的屁股，坐在了塑料凳子上。

　　『哗哗哗』，一股热尿又急急地浇在小毛嘴里的卫生纸上发出了较大的响声
，不大一会，卫生纸被尿液融化，听见了小毛的艰难的下咽声音和咳嗽的声音。

　　苗小姐蹲了好长时间，她没有大便，只是排了一次小便，她看着小毛把自己
的小便一滴不剩地都咽进肚子里，她兴奋得几乎飘飘欲仙，这时，一直在那不露
声色的周小姐起身，拉开苗小姐从上面往下看着小毛，她笑了笑说：「真是一股
不错的享受，我早就受不了了，我的心都在融化，明天说什么我也得找一股和小
毛一样的小奴才来为我服务，在我住的那个小区大门口有一个掌鞋的老头，我看
他就是一个不错的厕奴，哪天我高兴了去勾引勾引他，看看他是不是那块料！」
周小姐一边说着一边开始排便，屁声和排便的声音混在一起，小毛又开始呻吟起
来。

　　三个美女模特在小毛嘴里都尽情地倾泻了一番之后，一个个美美地仰着头走
到沙发上坐下，让小毛自己把嘴里的粪便咽干净，然后去好好洗洗，绝对不能有
任何的味道遗留在这屋子里。

　　小毛艰难地把嘴里的粪便一点一点地咽下，肚子里几乎全是这几个小姐的粪
便了，三个美女模特的粪便加起来也有一大堆，按赵小姐的话说，能让小毛一天
都不会觉得饿。

　　咽下了嘴里所有的粪便之后，小毛慢慢起身，把卡在脸上的塑料凳子拿开然
后坐了起来，看了一眼在沙发上坐着嘻嘻哈哈说话的三个小姐，看着她们一个个
光彩照人的样子，小毛的心里对刚才自己吞食她们的粪便倒有了几分认可，现在
，他已经慢慢地适应了这粪便的口味，只要自己不去细想，吃完了也就过去了，
什么都是有一个适应的过程。

　　打开水龙头刚刚洗了一把脸，赵小姐的声音就飞了过来：「小毛你快点，别
在那磨蹭，苗小姐要玩骑马！」

　　小毛过去，苗小姐穿着一身粉色的裙子站在那里等着小毛，看见小毛水淋淋
地来了，赵小姐还没用对他说什么，苗小姐就已经手里拿着一条毛巾被让小毛赶
快趴下。

　　小毛瑟瑟地趴在地上，身上立即被毛巾被给蒙住，苗小姐接过赵小姐手里的
皮鞭骑上小毛就在他的屁股上抽打了一鞭子，小毛浑身一激灵，立即爬了起来。

　　「我是赵艳青啊看真有你的，这小毛既能当马骑又能当厕所用；真是羡慕死
我了！明天租给我几天，让我一个人好好享受一下这做人上人的滋味！」苗小姐
说着，又给了小毛一皮鞭，小毛本来就吃了过多的粪便肚子相当不舒服，现在又
被苗小姐骑在胯下爬行，而且还要用皮鞭抽打，小毛感到一阵悲哀和不愿意，但
是美女的魔力就是能让你自己不知不觉就觉得低气和任劳任怨。她们那美丽漂亮
的面容和迷人的身姿以及她们那五彩缤纷的服装，都让小毛在不愿意的同时，又
觉得还是忍了吧！

　　周小姐看着苗小姐骑得挺舒服，就也过来凑热闹，她搂着苗小姐的腰靠着苗
小姐骑在了小毛的背上，两个人也就是两个小姐一起骑上了瘦小的小毛，压得小
毛寸步难行，他只是咬牙挺着，任凭两位小姐的催促和抽打。

　　「行了，下来吧，别拿自己的孩子当孩子、拿别人的孩子不当孩子，小毛是
我的人，你们不心疼我还心疼呢！」赵小姐说着抓着苗小姐和周小姐就往下拽。

　　「你让我们俩再玩一会，我们还没骑够呢！」苗小姐说什么也不下来。

　　「明天我借给你两天，周小姐说她也去找一个；那个掌鞋老头不行吗？」赵
小姐还是往下推两位小姐。

　　没办法了，二位小姐只好从小毛的身上下来，三个模特小姐丢下小毛就去睡
觉去了。

　　小毛被压得腰酸背疼，肚子里翻浆一样地疼痛起来，赵小姐和苗小姐的粪便
还算可以，除了正常的臭以外，没有其它的什么辅助味道，而周小姐的粪便却非
常难以让人忍受，除了让人难以忍受的恶臭以外，还有一些辣的味道在里面，小
毛就不能吃辣的，这让他非常难受。

　　悄悄地走进卫生间，小毛就憋不住了，『哇－－－－－－』他猛地吐出了一
大口，紧接着肚子就像翻江倒海一般地折腾，眼泪鼻涕随着呕吐一齐流淌。

　　卫生间的外面传来赵小姐的呵斥声音：「怎么你都给吐出来了？告诉你你不
是吐吗，三天不让你吃饭，看看你以后还吐不吐！」

　　小毛现在已经没有气力和赵小姐争辩了，他任凭赵小姐呵斥和指责，自己一
动不动地在那闭着眼睛缓气，嘴角上还残留着没有洗掉的黄色的残渣，缓了很久
，他对赵小姐说：「不是我愿意吐的，因为是我实在是受不了了，控制不住才吐
的；你的大小便我已经适应了，她们的，我还没适应，也可能慢慢就会好的。。
。。。。。

　　听了小毛的申述，赵小姐不再说什么了，她只是让小毛早点休息，别弄出太
大的声响，然后就去睡觉了。

　　小毛复身回到自己睡觉的地方，躺在床铺上他翻来覆去睡不着，尽管已经呕
吐完毕，但是肚子里感觉还是那么难受，吃的全是小姐们的粪便，这怎么能让人
好受得了！

　　小毛想到了自己擦皮鞋的日子，和这个伺候小姐们的生活做一个比较，那是
风吹日晒、一天天都是在外面，虽说也是伺候人，但是是自己随便；现在这虽然
在屋里，风吹不着、雨淋不着，但是做人的尊严一点都没了；听说有人还专门愿
意做这样的事情，真是让人不懂！

　　小毛的眼前一会是自己在擦皮鞋时一双双女人那穿着高跟皮鞋的脚，有黑色
的、红色的、蓝色的、还有白色的各色各样的皮鞋皮靴，那时，他就对美丽的女
性产生了朦朦胧胧的崇拜，感到那样的皮靴和皮鞋就是踢自己一脚也觉得不会很
疼；如今，这些美丽的皮靴、皮鞋就在自己的身边，而穿着这些皮靴皮鞋的美女
们也就在自己的身边；她们真的用她们穿着的皮靴和皮鞋踢自己、踩自己，已经
把自己当成了她们的奴隶。。。。。。。。

　　小姐们那一条条修长而雪白的大腿的确让自己兴奋，自己为此而难耐心中的
欲望，可是这些美女们对他的调教或者是蹂躏也已经快让他承受不了了！

　　今后自己应该怎么办？小毛反复犹豫，他迷迷瞪瞪地睡着了。

　　肋骨突然剧烈地疼痛，让小毛一下子惊醒，原来，赵小姐已经站在他身边，
赵小姐今天穿着一件黄色的睡衣正在用穿着高跟拖鞋的鞋跟踩他的肋骨，看见他
醒了，赵小姐说：「学会睡懒觉了，快点起来，小姐们都要解手了，昨天晚上你
一顿吐，肚子里是不是早已经没有什么食物了？小姐们就给你一顿丰盛的早餐！
」

　　「我先来！」苗小姐穿着粉色的内衣就出来站在小毛和赵小姐跟前，两条白
嫩嫩的大腿让人看了着迷。她穿着一双皮拖，脚趾甲涂成了红色，非常好看。

　　看着苗小姐那迷人的样子，小毛心中的难受顿时没有了，他又乖乖地走进卫
生间，按照赵小姐的吩咐躺在地上，赵小姐过来把塑料凳子继续卡在他的脸上，
苗小姐则立即过来坐在塑料凳子上，小毛立即张开嘴巴，把眼睛紧紧闭上。

　　一股温热的尿液一下子冲进他的口腔，小毛觉得比昨天晚上的好多了，似乎
有一点点酸菜汤的味道；可是还没等小毛仔细品尝好苗小姐的尿液时，苗小姐的
大便已经不可阻挡地排泄下来，小毛来不及反应就已经满嘴、满脸全是苗小姐赐
给他的『黄金盛宴』了，小毛的眼睛上都是了，苗小姐非常兴奋地闭着眼睛，她
舔着自己的嘴唇，享受着这醉人的感觉，她低下头仔细看看躺在下面的小毛，真
是太美妙了！女人虐待男人的最高境界就是把自己最肮脏的东西当成他最崇拜的
圣物来赐予他，让他完全消受，在就是让你心灵发生一次彻底的升华，苗小姐陶
醉了。

　　「哎哎哎－－－－－－到我班了！」周小姐和赵小姐在苗小姐身边推了她好
几下，苗小姐才睁开眼睛，抿着嘴唇看了二位小姐一眼说：「哎呦、真是的你们
俩，我正在享受着这份独有的感受，你们非得在这个时候来打扰我！」

　　「别陶醉了，到我们俩班了，你难道想让我们俩憋死吗？」周小姐说话可不
客气！

　　苗小姐慢吞吞地拿来手纸一遍又一遍地擦着，然后把手纸扔在小毛的脸上，
笑着给赵小姐和周小姐一个飞吻，气得周小姐打了她一下让她快点让位。

　　连屎带尿又被灌了一肚子，小毛躺在地上一点也不愿意动弹了，脸上和嘴里
都是粪便和尿液，骚臭味弥漫着他脸上的空间，小姐们起身开始梳洗打扮起来，
她们谁也没有搭理小毛一眼，赵小姐说让他在那好好消化消化，一会还得让他驮
着咱们下楼呢！

　　昨天接到一个大型超市邀请，让她们去为他们超市开业助兴，九点十八分开
业，演出期间还大酬宾。而她们的出场费是每人八千。

　　苗小姐对赵小姐说出一个想法，就是让小毛也跟着去，演出的时候可以骑着
他走一下台，保准吸引人们的眼球！

　　赵小姐和周小姐都觉得这是一个好办法，就一致同意了，这时，赵小姐过来
又踢了小毛一脚，让他快点起来，好跟着她们去。

　　小毛忍着非常难受的肚子起身坐了起来·，脑袋昏昏沉沉的，这时赵小姐则
说：「快点起来吧，就你一个人吃东西了，我们谁还一口东西都没下肚呢，你还
在那磨蹭啥！」

　　赵小姐这么一说，使周小姐和苗小姐都乐了起来，都说：「是啊，你吃饱了
不管我们啦！快点起来，咱们马上走！」

　　小毛被这些小姐给说的哭笑不得，只好慢慢地站了起来，穿上衣服，到门口
等着小姐们下楼。

　　苗小姐第一个过来扑在小毛的背上，小毛背起她下楼，赵小姐和周小姐则坐
电梯，因为时间来不及等小毛挨个背着了。

　　苗小姐趴在小毛背上对小毛说：「是不是快适应了？跟你说，不是什么人想
伺候我们就来伺候我们的，怎么说我们也是年轻貌美的姑娘啊，你自己没事的时
候就偷着乐吧，吃了我们赐给你的大小便，你就高兴得了，还表现出那么难受的
样子，有的人做梦都想这么做；哪天我领来一个让你看看，他们是怎么吃我们的
大小便的！」

　　小毛没有吭声，只是认真地背着苗小姐往楼下走，苗小姐在小毛身上一会掐
一下小毛的耳朵，一会捏一下小毛的脸蛋；小毛喘着粗气传上来，让苗小姐立刻
捂住鼻子，太难闻了！她看看小毛的身高，觉得骑着他的脖子上下楼也不会碰头
，就让小毛蹲下，她要骑在他的脖子上下楼。

　　小毛蹲下，放下苗小姐，苗小姐直接骑上小毛的脖子，两只手摁着小毛的额
头，拍了一下让小毛起身快走。

　　到了楼下，赵小姐周小姐都早已经到了，看见小毛驮着苗小姐下来了，立即
打车去往那家超市。

　　超市老板正在搭起的舞台上指挥员工布置舞台，看见赵小姐她们几个模特来
了就立即把另一些找来的模特组合到一起开一个会，讲了一下要求和报酬，时间
是三个小时。

　　三个小时赚八千，赵小姐觉得还可以，虽说比不了那些专业的模特身价上万
，但是按照正常人的收入比，那要强多了！

　　赵小姐按照苗小姐的提议跟老板说了，老板看了看小毛然后说：「行啊，这
完全可以！」

　　模特演出在超市宣布开业就开始了，伴着一些歌手和二人转的演出空隙，赵
小姐等穿着各种款式的服装登台，三点式、超短裙、拖地长裙以及一些职业装都
成了她们演出的内容，小毛被打扮成了一个戴着眼镜身穿花式服装的小男人和苗
小姐或者周小姐一起登台，他的身高只到这几位模特小姐的胸前，较大的反差顿
时吸引力人们好奇的眼球，况且，赵小姐和苗小姐居然还在舞台上把小毛摁趴在
舞台上然后她们竟坐在小毛的背上看着观众表情极其撩人和冷艳，惹得观众口哨
声和惊愕声音顿起。

　　更让观众惊讶的是赵小姐当着观众面居然骑上了小毛的肩膀在舞台上走了一
圈，然后就像牵狗一样把小毛给牵下了舞台。

　　有些人就愿意看这样的表演，赵小姐和老板在台下问小毛行不行，怎么样能
不能受得了？小毛看着眼前打扮得就像明星一样的几个模特小姐心里没底地胡乱
点点头，老板决定再这么演几个，让周小姐和苗小姐还有其他的几个模特都骑着
小毛走几圈，而且模特打扮得越露越好。

　　舞台的后面停着一辆面包车，就是这些演员和模特的更衣室和化妆间，二人
转演员演出完了在老板那里拿到了钱就走了，剩下的这些演员则要继续演下去，
刚才二人转的演出那女演员就骑着男演员在台上台下跑了两圈，赵小姐骑着小毛
走了一圈；人们对这样的节目都还没有看够，那就让人们看够；苗小姐骑着小毛
出来了，而且皮肤白嫩的苗小姐身上只穿着一条粉色的纱巾制作的泳装，下面的
小毛穿着一身黑色的『汉奸服』，驮着苗小姐走上舞台，就惹得台下一片叹呼声
，有人被刺激得两只眼睛就像喷火，人们渴望这样的带有性刺激场面，也只有这
样才能吸引人们在心里上瘾，以后一有演出，他们保准到场观看。

　　让小毛一点也没有想到的是，赵小姐居然把他拉进面包车，让周小姐和苗小
姐在外面看着，赵小姐来了便意，让小毛就在这面包车里喝她的小便，而且是刻
不容缓。

　　小毛穿着一身演出服就躺在汽车里，苗小姐在车门口挡着，周小姐在前面看
着做掩护，赵小姐扒下短裤就往小毛的嘴里喷射，憋了半天了，厕所在超市的屋
里，再说有了小毛还找什么厕所呢！

　　三下五除二，赵小姐很快地就解决完了，该苗小姐了。。。。。。。。

　　正好，小毛演出得还有点渴了，尿液让他解决了喝水的想法，另外请来的几
个模特也正在可哪找厕所，因为她们穿戴的都比较少，所以，不愿意这样子就满
超市里跑，其中一个叫丹丹的小美女模特好像看出了赵小姐她们几个可能是在方
便，但是她不知道是小毛来为她们解决问题，就小声地问赵小姐怎么解决的，她
也想『方便』一下。

　　赵小姐想了想，回身看看小毛，又看看眼前这位漂亮的小美女，就对小毛说
：「想不想品尝一下这位小姐的『甘露』？

　　小毛苦涩地笑了一下吧嗒吧嗒嘴，点头同意了。。。。。。。。

　　看见小毛同意了，丹丹小姐急不可耐地挤进车里，她身上穿着一件绿色的纱
裙，往上一搂，迅速扒下短裤就蹲在小毛的脸上，『吃－－－－－－』一泡尿急
急的喷射出来，小毛甚至还没来得及张嘴，尿液已经喷在了他的脸上，尿液四溅
，小毛摇头张嘴尽量把尿液接到嘴里。

　　丹丹小姐看样子是憋得够呛，这一喷射出来，让她感到了无比的舒服和兴奋
，因为这是她人生第一次往一个男人的嘴里撒尿，美得她不知道说什么好了，只
是说了一句话：「爽死了！」

　　下一个节目是几个模特一起上台跳一曲韩国的曲子，丹丹小姐立刻从小毛的
脸上离开，赵小姐和周小姐以及苗小姐都看着这位也在小毛身上过足了瘾的女孩
，回身对小毛说：「行了，小毛、今后你可有事干了，你就天天跟着我们吧，我
们到哪你就跟着到哪；你就是我们这些模特的公共厕所了！」赵小姐和周小姐以
及苗小姐看了一眼小毛然后上台去跳舞去了。

　　小毛吧嗒着丹丹小姐尿液，肚子里已经装满了小姐们的尿水，由于丹丹小姐
尿得太急，小毛也跟着急，所以，丹丹小姐走了之后，小毛突然觉得反胃起来，
一下一下地打起嗝来了。

　　演出结束了，老板把模特们叫到一起发给她们的演出费用，看见小毛在汽车
边上蹲着打嗝，就过去也扔给他二百元钱，小毛拿着这二百元钱，看了又看，突
然觉得自己这次没有白来，这些模特小姐虽然愿意捉弄人，但是一个个还是蛮不
错的！

　　按照以往的规定，每次演出完了大家都去一家比较高档的饭店去挥霍一把，
这次也不例外，唯一和以往不一样的就是这次有了小毛。

　　大家说咱们不打车，就在大街上轮流骑着小毛走路，苗小姐头一个上前抓着
小毛的肩膀就骑上了他的脖子，丹丹和另一个外借的模特夏娃你看看我、我看看
你都觉得非常美妙，这样在大街上骑着这个既能当厕所又能当马骑的小毛，可真
是太让人羡慕了！

　　「光羡慕有啥用，你们也找一个自己没事的时候好好尽尽兴，想怎么玩就怎
么玩，咱们女人活着就是为了开心和幸福，有钱花就开心，有人爱就幸福；现在
，再找一个这样的就像一个奴隶一样的小男人在你身边伺候你，岂不是更加让人
觉得活得滋润和有品味！」苗小姐侃侃而谈地对丹丹小姐说了这么一通阔论。

　　该轮到赵小姐骑了，赵小姐看着丹丹小姐也想骑的意思，就让给她骑，丹丹
小姐毫不客气，立即抓着小毛的衣领在赵小姐和夏娃的帮助下骑上了小毛，兴奋
得他两条洁白的大腿在小毛的身子两侧欢快地悠荡起来，仿佛真的是骑着一匹小
马一样。

　　红都夜总会来了电话，让赵小姐她们今天晚上一定要去她们那里去助演一场
，因为今天他们那里花大价钱请来了一个上过电视的二人转演员，请赵小姐她们
就是去给这个『大牌』二人转演员助演，价格是每人一晚上一万，希望下午模特
们就过去。

　　在一家海鲜酒楼，模特小姐们点了一些不经常吃的海鲜大餐，小毛有跟着一
起吃起来，赵小姐让丹丹小姐和夏娃小姐一起跟着去，二位小姐同意同时对赵小
姐她们表示感谢，并且说这一顿饭她们来埋单。

　　吃了一肚子海鲜，再加上原来的一肚子尿水，小毛感到了肚子非常得不得劲
，刚刚离开酒楼，他就一下子吐了起来，幸亏他跑到一个下水井跟前吐的，要不
然会吐在大街上的，赵小姐过去踢了他一脚说：「是不是吃急了，让你慢点吃慢
点吃，你就像几辈子没见着海鲜一样，吃起来没命似的，怎么样，好受了吧！看
样子你不能吃这些东西，你只能是吃我们几个给你做现成的黄金大餐，你就是一
个吃屎的货！」

　　尽管小毛身体非常不适，但是这几个模特小姐还是闹着轮换地骑着他，这几
个模特小姐数周小姐个子最高，她站在小毛跟前显得要比小毛高出半截身体，她
骑着小毛只是在小毛面前一骗腿就能骑上他的肩膀。

　　驮着沉重的周小姐，小毛步履蹒跚，一步三晃地在其他几个模特的搀扶下，
晃晃悠悠地往前走着。红都夜总会离这里可是有一段距离，耍够了小毛的模特小
姐们主张还是打车快点去吧，到了那里愿意休息就休息，愿意玩把小毛拉到那间
屋里就随便玩耍去呗！

　　大家都同意打车，五个小姐加上小毛六个人，打两台出租车；周小姐和苗小
姐拽着小毛上了一辆出租车，赵小姐没办法，她只好和丹丹小姐以及夏娃小姐上
了另一辆出租车，周小姐上车就把小毛压在屁股下面，然后和苗小姐靠在一起玩
手机。

　　到了红都夜总会的门口，赵小姐给老板打电话告诉他她们已经来了现在正在
门口等候，老板知道这是这几个模特小姐在摆谱，就领着几个服务生和他一起下
楼来迎接，到了楼下看见这几个花枝招展的而且个个都光彩照人的宛如月宫仙子
的小姐们，老板的眼睛一亮立即拱手说道：「哎呀哎呀，我来晚了，慢待了，还
请小姐们原谅，来来来，你没几个服务生过来，背着这几个小姐上楼休息！」

　　几个服务生立即上前个子背起一个模特小姐上楼，小毛这时候被闲置在一边
，他只好跟背着赵小姐的那个服务生一起上楼。夜总会的房间里都是用隔音板装
修而成的，显得非常寂静和温馨，老板让服务生拿来一些水果和饮料让小姐们慢
用，然后说一会去把那个二人转演员叫来一起配合一下，实际上就是让这些模特
小姐给串串场，这里可以演出得露一些没事，凡是来这里看节目的都是来寻求刺
激来了，可以穿的暴露一点，玩得野一点；没有人可以拿服务生来当垫场的，你
们就随便演，一切都没问题！

　　「老板，我们可以按照你说的那么演，但是我们毕竟都是年轻的女孩子，你
给了我们这么一些出场费就让我们把自己遮羞布都可以甩掉了，是不是觉得太便
宜了一点吧？」赵小姐仰着头看着老板笑了笑说。

　　「啊－－－－－－这个没问题，只要你们演出的效果好，钱我还可以往上加
，这个没问题！」老板就愿意说一句：这个没问题。

　　「是啊，只要你钱给到位，怎么演都没关系！」赵小姐这么些年在外面演出
，经常这样和老板交涉，目的就是要让这些老板拿她们这些模特小姐当回事，不
要以为给一点钱就觉得随便支配这些靠吃青春饭的女孩子！

　　老板点头哈腰地说一切都好说，一切都好说，说着他就出去了，屋里的小姐
们立即搂着赵小姐表示感谢，说她真的会在这些老板面前端架子，能把钱要得到
位！

　　小毛蹲在墙角一直没有动静，苗小姐看了一眼小毛说：「这么半天他一个人
在那里呆着得好清静，过来，给我们打扫一下卫生！」

　　「让小毛给你打扫什么卫生？」赵小姐问苗小姐。

　　「他的嘴既然都能吃咱们的大小便，那么就能吃咱们的唾液和痰一类的东西
，古时候的那些贵妇人就是把自己嘴里的痰吐在丫鬟的嘴里，咱们有了小毛，我
看什么也都可以这么做！」苗小姐笑着对赵小姐说，然后拽过来小毛让他张嘴，
随后就往小毛的嘴里吐了一口痰。白色的唾液啐了小毛一脸。

　　夏娃小姐要去卫生间，丹丹则说小毛这不就是厕所吗，还去卫生间干嘛！夏
娃小姐觉得这么多人看着不好意思，赵小姐则说：「哎呀，你就别装了，这么半
天了，从超市演出到现在，大家不是都这样嘛，小毛虽然是我的奴仆，但是大家
谁用都可以！」

　　「那就谢谢赵小姐啦，你真是大人有大量，把自己雇来的佣人让大家随便用
，虽说的的确确给姐妹们带来不少方便，但是我们也不能一点表示都没有，这样
吧，今天完事之后，我安排！」夏娃小姐说着，就拉着小毛进了里屋，小毛回头
看看赵小姐，然后就跟着夏娃小姐走进了里屋。

　　模特小姐的换衣服一点也不在意，可能是她们早已经习惯了在这人多地方脱
衣服、换衣服，小毛跟着夏娃小姐在里屋就被推倒在地，然后，夏娃小姐扒下裤
子就往小毛的脸上撒尿，小毛立即张开嘴接住，其他的模特小姐也都来到夏娃小
姐身边，看着她往小毛的嘴里尿尿。

　　刚刚提上裤子，夜总会老板就在外面喊：「二人转演员来了，你们简单地配
合一下，说说自己的想法，什么时候助演，什么时候由模特小姐们自己演，都说
清楚和明白，可以弄得粉一点（淫秽一些）；但是不能过头！」

　　赵小姐就把在超市开业演出的时候她们骑着小毛在场上演出获得非常好的效
果当着老板说了，老板一听立即拍板说行行行，这个在咱们这里也可以上！

　　二人转演员当中的那个女的长得还挺漂亮，她看着个子矮矮的小毛说：「怎
么这么一群亭亭玉立的模特里还有一个小男孩？」

　　「他不是演员、也不是模特，他是这位赵小姐的男佣，就是男保姆或者是马
奴！」苗小姐介绍说。

　　「你们可真能赶时髦，一个模特小姐自己养一个这么小的小男孩当保姆或者
是什么马奴，我还是头一回听说。」女二人转演员摇摇头说。

　　「这有什么，你们二人转演员一年四季也是走南闯北的，什么也都应该见到
或者是看到了吧，现在，有钱的女人身边养一个下人当马骑的的的确确大有人在
，我们只不过是为了方便自己而已！」赵小姐说得非常理所当然。

　　「啊哦，原来是这样啊！」女二人转演员不说什么了，她拿着两条大手绢和
那个曾经上过电视剧的男演员一起练了起来。

　　这时，周小姐和苗小姐把小毛拉着去了卫生间，她们是不愿意让二人转演员
看见她们往小毛的嘴里大小便，周小姐这时的确是来了便意，她让苗小姐在一旁
看着，她拉着小毛进了卫生间就急急地扒下裙子，露出雪白的臀部，就蹲在小毛
的脸上，低头看着小毛紧紧个鼻子的样子立刻呵斥到：「快点把嘴张开，闭上眼
睛！赵小姐说你就是一个吃屎飞货，我看也是；这东西软软的，不用你怎么咀嚼
就能咽进肚子里，不像那些海鲜，吃了不容易消化！」周小姐说着已经把一条长
长的大便拉进了小毛的嘴里，小毛表情十分痛苦，但是他没有什么不适的反应，
慢慢地一点一点地往下咽着，现在，他的确已经适应了这些小姐们的大小便，冥
冥之中他觉得这就是他的食物了。

　　在一旁看得苗小姐都有些眼红了，她不停地舔着嘴唇，身上仿佛有一种欲火
在升腾。

　　赵小姐过来了，看见周小姐正在往小毛的嘴里大便，苦笑了一下说：「从明
天开始，谁再用我的小毛，我可要收费啦！」

　　「行啊，现在就收吧，公共厕所一次才五角钱，我们多给你加五角钱，一次
一元！」苗小姐笑着对赵小姐说。

　　「行了，我跟你们说，刚才我在他们这个仓库里看见一个就像便盆一样的东
西，下面还有一根软管，拿回去正好给小毛用。」赵小姐说着，出去把那个便盆
拿来了，大家一看，就是一个便盆，下面的那根软管正好到时候插进小毛的嘴里
，这样，大小便就会一点也不会糟践地进入小毛的肚子里。

　　「赵小姐你可真能琢磨，这样的东西也让你发现了，太好了，等演出完了咱
们就回去好好试试！」苗小姐拿着这个便盆看了又看。

　　为了刺激顾客，夜总会的老板让那个二人转演员和这几个模特小姐在演出的
时候放得开一些，出了什么问题他兜着，这意思无疑就是让演出演的刺激一些和
暴露一些；玩得疯狂一些。

　　赵小姐和几个姐妹一研究，都说看场上和观众的热情怎么样，场上的氛围热
烈，观众的热情高涨，那玩起来就有激情，不但观众能得到眼福，就连她们自己
也能在这演出当中得到释放。

　　二人转演员果然是演出老手，他一看观众这么热情，首先他自己就疯狂起来
，他把衣服脱了，光着膀子和女搭档在场上狂耍，女演员穿着蓝色的皮短裙和白
色的高跟皮靴，骑在男演员肩上在台下狂奔，赵小姐看了觉得他们已经把演出推
向了高潮。

　　该轮到赵小姐她们模特出场了，赵小姐在场下和丹丹以及周小姐研究，决定
让长得最水灵的苗小姐用一根绳子牵着小毛出场，但是必须让小毛趴在地上爬，
就像牵狗一样地走出来，而且小毛要必须配合好，在舞台上要表演苗小姐骑着小
毛在舞台上爬，以及苗小姐用皮鞭子抽打小毛，小毛要满地翻滚，达到刺激观众
的效果。

　　苗小姐和小毛都同意了，小毛什么也没说，但是点头同意，老板非常欣赏赵
小姐的鬼点子，他从仓库里找来了一些行头，让赵小姐她们给小毛佩戴上，这样
，小毛就完全像一个被虐待的Ｍ，而苗小姐就像一个地地道道的Ｓ女王。

　　二人转换场间隙，赵小姐催促苗小姐和小毛登场，苗小姐身上穿着一身亮丽
的金属片旗袍，脸上戴着一副红色的眼镜，手持皮鞭，一只手牵着小毛，器宇轩
昂地登台了，台下顿时一片静寂，苗小姐的身后跟着周小姐和赵小姐以及丹丹和
夏娃小姐，她们人人手里都握着一根皮鞭，威风凛凛、盛气凌人地走上舞台。前
面的苗小姐走到舞台中央，一只往小毛的背上一踩，然后给观众一个造型，挑逗
着观众性欲的极限。

　　紧接着，其他模特小姐也都走上来围着小毛都把她们穿着长筒皮靴的一只脚
踩在小毛的身上，小毛顿时趴下，这时的苗小姐立即挥舞手里的皮鞭抽打起了小
毛，小毛顿时满地翻滚，小毛重新爬起来，苗小姐拉着夏娃小姐一起骑上小毛的
脊背，后面的赵小姐和周小姐都用手里的皮鞭抽打小毛，让他驮着两位小姐快爬
。

　　别的都事先练习过，就这个两个人一起骑着他让他爬，这真是让他有些受不
了，吃了一肚子大小便，本来肚子里就非常得难受，这再驮着两个小姐爬行，的
的确确让他感到了力不从心。

　　幸好苗小姐也只是表演一下而已，她骑着小毛走了几步就从小毛身上下来，
和夏娃小姐一起牵着小毛在舞台上转圈。

　　夜总会老板对赵小姐说这样的表演以前在内地的一些演出团体来这里演出的
时候也曾表演过，玩的就是ＳＭ的一些内容；观众的情绪很高！

　　这一通玩耍把小毛可累惨了，然而，观众的热情不减，有的观众已经淫性大
发，非得让模特小姐裸体骑着小毛在他们中间一趟，他拿出一沓子钱挥舞。

　　老板不敢惹观众的情绪，过来和小姐们商量，那个二人转演员也过来问问应
该怎么办？

　　赵小姐想了想最后说：「就依照他们，不然也不好办，还是苗小姐上吧，你
的皮肤是最好看的！

　　「以前可从来没这么演过，这让人太难为情了！」苗小姐的确很为难。

　　「不要想那么多了，老板，你可看见了，我们可都是为了你的场子，给你撑
腰壮脸；我们可都什么都豁出去了！」赵小姐看着夜总会老板说。

　　「好好好，那我就谢天谢地地感谢几位姑奶奶了，这些客人可真要命啊，什
么他都让你演，等到警察来了他们一个也不替咱们说话，你们看看，把这台戏给
我整下来我给你们加钱！」老板说的满头大汗。

　　苗小姐没办法了，她为了老板这句话，出来就是赚钱来了，她从小就喜欢当
模特、当演员，可是因为自己的体重超出了一个专业模特的体重，怎么减一减不
下来，一天天的不吃饭，让她的爸爸妈妈看了都直淌眼泪，劝她咱们不去当这个
什么模特了，咱们就想吃啥就吃啥，想穿啥就穿啥！

　　职业模特没有当成，但是她凭着自己一米七五的身高还是当上了一个『野模
』，就是在外面没有什么部门管理的自发组织的模特队。

　　这些年了，她通过演出已经帮助爸爸妈妈开了一个小店，下一步她打算帮助
家里购置一套房子，模特队里数她长得最丰满性感，皮肤光亮鲜嫩，最让人看了
眼热的一个；在专家评委的眼睛里她的丰满是一个缺点，而在现在的模特队里，
她的丰满却是一个最有诱惑力的标志！

　　苗小姐擦擦眼睛里微微渗出的眼泪，毅然决然地脱了衣服，实际上也就是三
点式，一个美丽的胴体，不、一个美丽的艺术品顿时展现在人们的眼前。

　　赵小姐立即扯过来小毛，让苗小姐立即骑上小毛的脖子，这样既可以马上挡
住苗小姐的阴部，也能让苗小姐迅速恢复内心的平静。

　　赵小姐和周小姐在前面引路，苗小姐裸体骑着小毛在后面跟着，在观众的椅
子旁边，餐桌旁边走过，观众的口哨声和掌声此彼起伏，一张张的百元大钞向着
苗小姐她们扔来。。。。。。。。

　　这次演出非常成功，甚至比那个二人转都吸引人，苗小姐立了一大功，小毛
也功不可没，可是小毛还是没有摆脱他回到公寓吃小姐们的大小便的厄运，赵小
姐把那个便盆拿回来了，在楼下的一家塑钢厂家制作了一个架子，再把下面的那
根软管按上，让小毛躺在小毛试了试，软管直接插入小毛的口腔里，倒了一点水
试了一下，小毛的反应非常大，他受不了这样的水直接进入他腹内的做法，两只
眼睛都直翻白眼。

　　看到小毛这个样子，小姐们个个乐得前仰后合，苗小姐蹲下来看着小毛说：
「今天你的表现真好，我们都喜欢上你了，所以，都想好好地犒赏你一下，你可
要挺住啊！」

　　周小姐也蹲下来对小毛说：「什么都是在练习，你没看见那个二人转演员一
口气能喝一瓶啤酒，水不能和啤酒比，水呛不死人，啤酒可能呛死人；我们的尿
水也就是你的饮料，喝下去一点也不呛嗓子，好好喝啊！」

　　小毛的嘴被软管塞住，他一点也不能动弹，尽管小姐们说什么他都能听见，
但是他一句话也不能回答，实际上小毛的心理愿意让这些美女围着他转，无非就
是虐待他一下，可是这样的款待他的的确确是受不了。

　　也许男性的荷尔蒙里就有一种抵抗来自女性虐待的激素，女性尤其是美女越
是虐待，男人的激素就反应得越强烈，兴奋点就越高；小毛虽然觉得受不了，但
是他的阴茎却勃起得非常坚硬。

　　赵小姐拿来了一条胶布，过来把软管固定在小毛的嘴里，这样，小毛就是拼
命地挣扎软管也不会离开小毛的口腔，因为软管本来插入得就非常深，再加上胶
布的固定，小毛就像一个潜水员和喷洒毒药的医务工作者一样，嘴里衔着这根直
径在四公分左右的软管，眼睛瞪得大大的看着身边的这些小姐们。

　　赵小姐在苗小姐和周小姐面前直接就脱了三角裤，美滋滋地过来坐在这个她
精心制作的便盆上，往下看着下面的小毛，仰头美美地闭着眼睛舔着嘴唇，稍稍
的一用力，一股热乎乎的清流顺着便盆下面的软管流进了小毛的嘴里，小毛顿时
反应得非常强烈，已经流进去的尿水又顺着软管返了上来，然后再次返回小毛的
嘴里，小毛的身体剧烈地起伏。

　　「这样到底行不行啊，可千万别出什么事！」周小姐有些害怕，因为她空间
小毛呛得非常严重。

　　「应该不会有什么问题吧？」赵小姐也起身·看着反应非常剧烈的小毛说。

　　「我看没事，刚才就是尿水太急，要是大便就没事了，大便干，一点一点地
淌进他的嘴里，使他能够缓一口气；尿水让他根本一点气也缓不上来，搁谁谁都
得呛。」倒是苗小姐看着小毛的反应无动于衷，而且觉得小毛完全可以承受这样
的虐待。

　　听了苗小姐的话，赵小姐觉得也有道理，于是她回身再次坐在便盆上，嘴里
还呵斥小毛别那么娇气，给我忍者点！说着，她抿嘴一用力，一条橙色的大便顺
着软管慢慢地进入到了小毛的嘴里，大便很干，进入的速度非常慢，苗小姐则去
卫生间拿来一根竹棍，实际上这是赵小姐原来要学习吹笛子的笛子，扔在卫生间
里一直没用；苗小姐再从赵小姐的床下找来一些海绵缠在这个笛子上，用皮筋套
紧紧勒住，然后就像捅下水道一样用这个笛子做的『刷子』进行疏通。

　　小毛的身体再次反应得非常剧烈，被封堵的嘴里也发出了『呜呜』的声音，
小姐们顿时开怀大笑。

　　小姐们对小毛虐待够了，就一个个仰在沙发上一边看着小毛的样子一边吸起
烟来，周小姐说：「太好了，身边有这么一个男孩天天让咱们玩耍，想骑就骑、
想怎么就怎么，明天我一定抓紧时间也找一个，也和你赵小姐一样，一天天有人
给咱们当马骑和当坐便，而且还能当奴仆使用；咱们不能说咱们有钱，但是咱们
比起那些上班族来钱容易，尽管咱们现在吃的是青春饭，但是把钱在年轻的时候
赚足，也好给以后留下一定的基础。」

　　「怎么、你真的想找一个吗？你不是说有一个掌鞋老头对你有意思吗？老头
更好摆弄，尤其是那些老男人，一个个非常骚；你要是把他弄到手，我帮助你调
教他！」赵小姐搂着周小姐坐在她的旁边，吸了一口烟说。

　　「把男人当成一个玩物虐待他、打他、让他给咱们当马骑，当椅子坐；像小
毛一样当坐便；是现在大城市里的一种时髦，我听说现在专门有一些女人自称为
什么女王，把男人弄到身边就是这么虐待和折磨，一些男人就想这么被女人虐待
和折磨；以达到心中的一种释放和解脱。」苗小姐说着，走过去在小毛的脸上吐
了一口唾液。

　　「把小毛放开吧，让他也休息一下！」赵小姐对苗小姐说。

　　苗小姐立刻蹲下把小毛脸上扣着的便盆取下来，放在卫生间里，小毛的嘴里
还有没有咽进去的大便，苗小姐打了他一下让他赶快咽下去，并且又在他的脸上
吐了一口痰。

　　小毛的嘴被松开了，把嘴里残余的大便咽了下去，赵小姐扔给他一瓶水让他
漱漱口，然后去卫生间里好好洗洗脸，小毛起身去了，走路一晃一晃的，好像站
不稳的样子。

　　「这一阵子把他折磨够呛，让他好好休息一会儿，再让他给咱们当马骑！」
赵小姐看着小毛的样子一边吸烟一边说。

　　小毛很快地洗完了，从卫生间里出来，周小姐和苗小姐则要回去了，看见小
毛晃晃悠悠的样子，赵小姐说：「咱们从电梯下去吧，小毛的身体好像有点吃不
消了！」

　　「可以、不过不能过于同情他，要不然他会蹬鼻子上脸的！」苗小姐劝赵小
姐说。

　　「这个我明白，我有分寸！」赵小姐一只手推着苗小姐的肩膀，一只手摁着
电梯的按钮。三个人拉着小毛走进了电梯里，苗小姐拍了一下小毛的肩膀，让他
趴下，小毛立即趴下，苗小姐第一个坐在了小毛的背上，然后拉着赵小姐也坐在
小毛的身上。

　　周小姐看着不愿意地说：「你们俩坐下了，我呢？让我一个人站着，我不干
！」说着也过来挤着也坐在了小毛的后脑勺上，赵小姐让苗小姐再往后窜一下，
这样，三个人就地坐在了小毛的身上看着电梯的数字灯光一层一层往下窜，８、
７、６。。。。。。。。

　　到了一楼，电梯门打开，三个小姐从小毛身上起来走出电梯，小毛是爬着走
出的电梯，然后他就趴在地上，长长地喘着粗气。

　　「今天什么电话都不接了，钱今天已经赚得不少了，都回去好好休息，明天
咱们再说！」赵小姐对周小姐和苗小姐说，然后，看着她们俩上了一辆出租车走
了，赵小姐这才回身看了一眼还趴在地上的小毛，走到他跟前踢了他一脚说：「
行了吧，还装什么熊，快点起来上楼休息！」赵小姐说着，又去按电梯的按钮。

　　周小姐这和苗小姐一起回到自己的住处以后，就去了那个掌鞋的龙头那里，
苗小姐告诉她她先上楼休息，周小姐自己要在掌鞋老头那里坐一会。

　　周小姐让老头给她钉了高跟皮鞋的鞋掌和鞋跟，然后好好给她擦擦。

　　老头看了周小姐一眼，看着眼前这个美女小姐这么漂亮，心里非常舒服，他
小心翼翼地呵护着周小姐的皮鞋，捧在手里就像捧着什么宝贝。周小姐心里好笑
，她心里下决心一定要把自己的大便拉进他的嘴里，让他好好地享受，好好地品
尝！周小姐把脱了鞋的脚抬起来蹬在掌鞋老头的身上说：「我们一天天演出，到
了晚上这双脚啊疼得要命，你会捏脚吧，一会好好给我捏捏，我们这些女孩子离
家在外，全指望像你这样的好人帮助，要不然我们遇上什么居心不良的人，可怎
么办！所以，看见你就像看见自己的老父亲！」

　　掌鞋老头让周小姐的话说得心都要融化了，他把手里的皮鞋放下，两只手抱
住周小姐的脚贴在自己的胸口上说：「孩子啊，这话让你说得我都自愧不如，我
真的应该就像心疼自己孩子一样地心疼你，可是、我就是应该掌鞋的，不知道怎
么才能帮助你！」

　　「我就在这楼上住，一会想求你帮助我把我送到楼上去，我的脚疼得厉害，
你要是能背着我那就太好了！」周小姐直言不讳地说出来自己的想法，说得掌鞋
老头两只眼睛都有些发亮，他就盼望着眼前的这个漂亮的小姐能让自己帮助她做
点什么，听了周小姐这么一说，他简直都不相信自己的耳朵。

　　这个掌鞋老头姓常，名字叫常有亮，今年已经六十二岁了，早年死了老伴，
家里还有一个远在外地的儿子，是一个出租车司机，常年不和他来往，老人十分
孤独，全指望这个掌鞋摊一天来的人比较多，对他的生活起了一定的宽慰作用，
要不然他一天天这么孤独寂寞都得把他闷死。

　　老人多少年没有沾过腥了，突然有这么一个美女在他面前让他帮助她而去是
要他背着她上楼，真是天上掉下来一个林妹妹，老头什么都不在乎了，哪怕这是
一个什么圈套他也豁出来了，死在这么一个漂亮的美女裙下，做鬼也风流！

　　性欲是支撑人的一个基点，性欲上来了，什么都无所谓了，大脑皮层已经被
性欲完全所充满，所要考虑的就是尽快地和小姐上楼，好让他好好满足一下这么
些年的饥渴，哪怕是小姐的尿让他喝了，他也甘心情愿！

　　老头把周小姐的皮鞋修好给小姐穿上，两只眼睛含情脉脉地看着眼前这位漂
亮的模特小姐，慢慢地起身，拍了拍身上的灰尘和抻了抻懒腰，故意在周小姐面
前显示了一下别看他老了，但是仍然有力气。

　　周小姐看在眼里笑在心里，她咬着牙笑着说：「那咱们就快点上楼吧，这一
天演出太累了，早点上楼休息，既然你答应了我，那我就不拿你当外人了，我是
小辈，跟你撒撒娇，你就让着我一点，我可愿意作弄人了！」

　　老头就愿意听这样的的话，他的皮子紧的就希望有人特别是女人来好好作践
作践他，蹂躏蹂躏他；让他痛痛快快地放松一把。

　　老头把身上的围裙脱下，放到了一边，然后出门回身锁好这个掌鞋的小屋，
看了周小姐一眼，意思是咱们现在就让我驮着你走？

　　周小姐说等到了楼洞口再背，于是，两个人一起走到了周小姐住的那栋楼下
，周小姐指着六楼的一个窗户说：「就是那个房间，我就住在那里。」

　　「好好好，那就来吧，我有的是力气，你别看我老了，就你这样的女孩子我
背着轻松！」老常头说着就蹲下了身子。

　　周小姐笑着摁着老常头的肩膀迈腿骑上了他那干瘦脊背，感觉似乎他的皮肤
和肋骨之间非常的松弛，骑上去觉得很滑，周小姐用两条腿紧紧夹住老头的胯骨
，两只手摁着老头的肩膀，让他的脑袋尽量离开自己的胸部。

　　老头还是非常费力地把周小姐给背了起来，开始往上走。

　　「你千万千万可别把我给摔了，那样我可饶不了你，让你费力不得好！」周
小姐摁着老头的肩膀撒娇。

　　「放心吧，小姐！我就是摔了我自己我也不能摔了你呀，我的千斤大小姐！
」老头开始调侃周小姐来了，周小姐心里好笑，等着吧，一会上楼就有你好瞧的
！

　　可是，老头毕竟是老头，一天天就在这一个厕所一般大小的修鞋摊里窝着，
修鞋一修就是几个小时或者是更长的时间，一般的人都受不了，起来都有可能摔
跟头，或者是眼花缭乱。尽管老常头他看见了周小姐这样的美女突然让他背着她
上楼，这样的美差不是谁想遇上就能遇上的，都说背着美女是一种享受，今天他
就想好好享受享受！可是走了不大一会，自己腿脚就有些力不从心了，尽管腰弯
得很大，周小姐几乎是坐在他的背上，他已经开始手脚并用，但是还是觉得气喘
吁吁，毕竟年龄不饶人啊！

　　苗小姐已经在楼上等候多时了，这让老常头没有想到，他还以为就是周小姐
自己一个人呢，不过两个小姐也好，毕竟不是男的。

　　一步踩刺了，把周小姐的膝盖磕到了楼梯的栏杆了，发出了『扑通』一声，
把周小姐疼得狠狠地打了老常头一下，说等上楼再收拾他。

　　老常头感到非常不好意思，他连连向周小姐赔不是，表示自己该罚该罚！

　　到了楼上，苗小姐开门把他们迎进屋里，周小姐起身一脚就把老头给踢了一
个跟头，怒骂道：「你看看把我给磕得，都红了，可能都破了，明天让我怎么上
台演出？」

　　老头看了一眼周小姐的膝盖，的确有一个红印子，这让他更加不知如何是好
，连连跪地磕头说自己不好。

　　两个小姐站在他的身边看着他磕头，然后、周小姐用一只脚踩着老头的后脑
勺上说：「你说说你应该不应该受到惩罚？」

　　「该罚该罚！」老头还在磕头。

　　「看你这么大岁数了，就不打你了，让你趴在地上给我们俩当马骑，爬不好
就打你！」周小姐把踩着老头的脚挪开，厉声呵斥老头。

　　「行行行，怎么骑都行！」老头乐不得的。

　　苗小姐拿来了皮鞭和绳子，过来把老头的嘴给勒上，然后，只穿着三点式就
骑上老头的脊背，周小姐则挨着苗小姐坐下，老头干瘦的脊背已经完全被两个小
姐的大腿给盖住，露在下面的就是老头那黑细的胳膊和干瘦的大腿，脚心朝上面
的脚掌让人看了作呕，因为他的脚心黑一片红一片的，有点像喝酒窜皮。脚后跟
那白花花的干皮看样子是多少年没有用刀刮一刮了，显得非常厚。

　　苗小姐手里拿着皮鞭照量半天也没有地方抽打，没办法只好用穿着高跟皮鞋
的脚后跟用力磕打老头的肋骨，让他快点在这屋地上爬。

　　背上驮着两个小姐，老头基本上是爬不了，可是他逞能，这么销魂的时刻他
怎么也不能掉链子，尤其是在小姐们面前，男人会发挥出百分之一百二十的力气
来满足小姐们的要求。

　　可是刚刚爬了几步，老头的胳膊就一软，把两个小姐一下子都摔在了地上，
这下子可又惹了大祸了，苗小姐立即跳起来抡起鞭子就对着老头抽打，赵小姐立
即拦住苗小姐说：「算了，他也这么大岁数了，用别的方法惩罚他吧！」

　　「　谢谢谢谢。。。。。。」老头·自知错了，又是连连磕头。

　　「现在让你喝我们的尿液，你必须一滴不能流到外面，你听见了吗？」赵小
姐对老头说。

　　「听见了、听见了！不要说是尿，就是屎我也能一点不能流到外面！」老头
自己居然这么说。

　　「那好，今天我们就成全你一次，赏赐给你一点我们的大小便，我们可对你
说，我们的大小便可不是你想吃就吃得到的，别人想吃我们都不给他这个机会，
今天看见你这么诚心，就赏赐给你这个机会，你可一定要好好珍惜！」赵小姐踢
了老头一脚说。

　　「好好好，我一定珍惜，一定珍惜！」老头一听说要喝小姐们的尿水，突然
兴奋得两只眼睛都放绿光。

　　苗小姐拿来了两个小塑料凳，离半尺多宽放在地上，让老头就躺在两个塑料
凳子之间，这两个塑料凳子也就有二十多公分高，老头躺在中间正好和凳子的面
差不多一般平。

　　周小姐和苗小姐两人研究一下，最后由苗小姐先来，她非常麻利地脱下三角
裤，一下子登上了塑料凳子，蹲下就把之间的会阴处直接对准了老头的嘴。

　　「不许看，再看就把你的眼睛给封上！」苗小姐说着就尿出一股急急的尿液
，正好尿在老头的眼睛窝里，使得老头再也没法张开眼睛，他只好紧紧地闭上眼
睛，大大的把嘴张开。

　　苗小姐立即撒开了紧闭的尿道口，一泡热尿急急地浇洒在老头的口中，老头
十分兴奋，就像品尝一种甘甜的美味一样，咽下去还吧嗒吧嗒嘴。

　　周小姐看得自己已经无法抑制自己的冲动了，她上前一把推走苗小姐，自己
急不可耐地扒下裤子，立即蹲在老头的脸上，憋了许久的一泡尿猛地喷射而出，
老头立即咳嗽起来，并且来来回回地晃着脑袋。

　　周小姐人长得就身材高大，尿液也自然就像拧开了自来水的水龙头一样『哗
哗』地流出，并且大声呵斥老头老老实实地张开大嘴，把尿液完全喝下去！

　　老头兴奋得浑身在蠕动，他的两只手虽然被苗小姐绑在身后，但是两条腿却
还不断地乱蹬，显然，他兴奋得已经达到了一定的程度。

　　苗小姐站在周小姐的身边，看着老头在大口地往下喝着尿液，她便用一只脚
踩在老头的肚子上往下一压，老头顿时一呕，满嘴的尿液就一点也不剩地完全和
进他的肚子里。周小姐和苗小姐顿时乐得几乎摔倒。

　　倾泻完了两个人的尿液，周小姐要在老头的嘴里大便了，她对苗小姐说：「
我现在兴奋得不行了，你先来吧，我的确来了大便，但是一紧张和兴奋就又都回
去了，一想到自己的大便要拉在别人的嘴里，我就感到无比的兴奋，浑身上下的
血液流淌得都觉得发热，咱们现在已经不是第一次了怎么还是这个样子？！」

　　「你以前是往小毛的嘴里大便，现在是换了一个人，而且是一个老头，这个
老头比小毛愿意吃喝咱们的大小便，小毛并不愿意；只是他也不做反抗，任凭赵
小姐和咱们的虐待罢了！」苗小姐撇着嘴说。

　　苗小姐蹲下对老头说：「老头、今天可是让你过足了瘾，一会让你更加兴奋
的是，周小姐要大便了，她完了我也接着大便，你今天正要口福，好啦，把嘴张
大点，好好品尝一下这人间美味！」

　　「行行行，什么美味不美味的，只要是你们俩的大小便我都受用，你们就尽
情地排泄吧！」老头说的只哆嗦，看样子他的兴奋点已经难以抑制。

　　苗小姐走到周小姐的后面蹲下看着周小姐排便，周小姐笑个不停，暮地，一
条黄色的大便猛地排出，一下子落在老头的脸上和嘴里，苗小姐立即用一个塑料
片往老头的嘴里拨拉外面的大便，将这些大便都弄进老头的嘴里，老头呕了起来
，但是没有吐出，苗小姐于是又踩了老头的肚子一下，老头一动，嘴里的大便就
立即咽进了肚子里。周小姐乐得用手捂着嘴，回头看看苗小姐说：「以后，就让
这老头天天来给咱们俩当这个大小便池！」

　　便完了，老头躺在地上闭着眼睛嘴里还在继续咀嚼着，然后能清楚地看着他
咽下了嘴里粪便，老头叹了一口气，慢慢地睁开双眼，看着周小姐和苗小姐，脸
上的褶子显得干硬和苍老，他慢慢地说：「大半辈子了，我从来没有闻过女人的
粪便是一个什么滋味，今天算是让我饱尝了这个滋味，谢谢你们，我愿意受这样
的虐待，我就是老了，可是对女人的渴望一点也没有放弃，我真的希望以后你们
能天天给我这样的一个机会，让我来伺候你们！」

　　老头的这一番话让周小姐和苗小姐一下子愣住了，她们俩怎么也没有想到老
头会这么说，这太让她们俩意外了。

　　「好啊，我们一定答应你，你就在你那个掌鞋摊里呆着，我们回来就让你上
来，而且我们还要你驮着我们上楼呢，你可要好好保持身体吆！」苗小姐非常会
撒娇，她对老头说话的声音都充满娇滴滴的声音。

　　一定要的、一定的，我以后天天驮着你们上楼，吃你们的大小便；你们可别
浪费了，让我好好品尝一下这特殊的口味吧！「老头说的让人感到肉麻和不可思
议，但是这也可能是老头这些年就没有接触过女人而产生的大脑空白所致，情欲
和性欲的渴望，让一个人可能达到一个忘记痛苦和疼痛的感觉，一切都好像在性
欲的支配下，什么都无所谓了。

　　赵小姐有了小毛，周小姐有了老头；只有苗小姐还没有属于自己的一个马奴
也好、厕奴也罢，赵小姐和周小姐调侃苗小姐『上厕所』可是要收费的吆！

　　赵小姐和周小姐的调侃让苗小姐也的确感到了一种不好意思，她也在四处撒
摸看看也没有让她中意的一个厕奴，这可是一件让人不能一下子同意的事情，没
办法她只好求赵小姐，看看让她能不能帮一个忙。

　　赵小姐找了几天，周小姐也帮助找了几天，都没有；倒是老头想了想说他认
识一个也是一个老头的人，就是岁数大了一些，今年六十六岁了，年轻的时候就
愿意聊骚，看见女人就迈不动步；现在已经退休在家，没有老伴，自己一个人经
常去舞厅里找那些老舞女，出来以后找一个地方『克』一把就完事；主要是让那
舞女给她口交，那些舞女给他口交之后为了报复他就往他的嘴里撒尿，他乐呵呵
地就都给咽下了。

　　这个老头姓金，但是不是鲜族人；名字叫金保德，你们觉得他行，我明天就
给你们领来！老头说着看着周小姐和赵小姐以及苗小姐。

　　经过老头的这么一说，两个涉世不深的美女模特互相看了看就同意了老头的
建议，并且让老头尽快地把人给领来。

　　掌鞋的老常头从两位小姐那里得到了一次刻骨铭心的蹂躏之后，就回到了自
己的小屋里，他是在这附近租了一间住房，屋子很小，但是住他一个人还是绰绰
有余，躺在床上的他还没用吃晚饭，但是肚子里都是两个小姐的大小便，一想起
来老常头就感到一阵子的兴奋，他想到了老金头，自己这大半辈子了虽然不愿意
沾花惹草，但是两个送上门来的小姐这么对他进行一次让人想都没用想过的『蹂
躏』，真是让他夜不能寐。

　　多少年没用勃起的阴茎也随着自己的回想硬的就像一根木棍，他仔细品尝着
两个小姐的粪便的滋味，真是怪了事了，以往在路边看见小孩子拉的粪便他都感
到恶心，今天两个小姐都把粪便拉到了他的嘴里，被他咽进了肚子里；他居然没
用感到恶心和呕吐，反而觉得是是这么兴奋，进而他又开始思念和盼望明天快点
到来，他就还能去吃两个小姐的大小便了，想到这，他兴奋得不能抑制了，两只
手撸管打起了『飞机』。。。。。。。。

　　第二天一早，他真的看见了老金头，他把他叫到了自己的掌鞋摊里来，对他
说：「这两天去没去舞厅啊？」

　　「去了，不过去了也没看见一个好的，都是以前玩过的，没意思！」老金头
说着，眯着眼睛点燃一支烟，然后，递给老常头一支。

　　「我给你介绍一个好的，你看怎么样？」老常头笑了笑对老金头说。

　　「什么，你居然给我介绍一个？还是『好的』？」老金头非常意外。

　　「哎呦，别那么大惊小怪的，人不可貌相啊，你就觉得你比谁都能玩老娘们
，你不知道我吧？老娘们那玩意有啥玩得，要玩咱们就玩小姐，那才是解馋又刺
激呢！」老常头说得两只眼睛都发光。

　　「哎呀呀，我怎么一点都不知道，你居然还有这个秘密，你怎么不给我介绍
介绍，咱们俩这样的关系你也太不应该吃独食了！」老金头急得把烟都给掐灭了
。

　　「急啥呀，今天我不就是来找你来了嘛，你要是也这份心情，你今天晚上别
吃饭，早一点到我这里来；我领着你去让人家小姐看看，得人家相中你，你才能
跟人家玩；打扮得利索一点，告诉你这两个小姐可是人间极品，长得那是没的说
，人一漂亮，脾气就不好，你可要忍着，要不然人家就不跟你玩了！」老常头仿
佛成了一个情场老手来教老金头如何如何。

　　「行行行，你越说我就越着急了，今天晚上是不是，我一定来！」老金头两
只眼睛也发着亮光。

　　一天对于别人很快地就过去了，可是对于老金头来说则是好像度日如年一样
漫长，好不容易到了晚上，他急不可耐地就来到了老常头的掌鞋摊。

　　老常头让老金头耐心等一会，小姐们还没用演出归来，而且晚上她们也经常
在外面演出，经常在半夜才能回来；有的时候甚至是后半夜才回来。

　　天色渐渐地暗了下来，一辆出租车到了掌鞋摊跟前停了下来，从车上下来了
周小姐，她直接到了掌鞋摊看了一眼老常头，老常头立即介绍老金头给周小姐，
周小姐看了一眼这个贼眉鼠眼的老骚头子对车里说，老头把人找来了，下来看看
吧！

　　随着周小姐的喊声，苗小姐慢慢腾腾地从出租车里下来，她今天穿着一身粉
底大红花图案的连衣裙，裙子非常紧，把她的身段箍得显得非常丰满。

　　望着两个亭亭玉立的模特小姐，老金头的两只眼睛都看得发呆了，嘴张着半
天都不会动了，嘴角上的口水都流出来了。

　　「今天晚上我们在『梦想迪吧』演出，你们等我们三个小时左右，人就这么
定了，老常头你一定要把一切都交代明白，不过，现在我就要去一趟厕所，你这
里哪有地方？」周小姐一只手拉着苗小姐对老常头说。

　　「那就去外地家吧，离这里不远。」老常头看着二位小姐，身子好像都有些
颤抖。

　　「也行，那就快点！」周小姐答应。

　　苗小姐回身给了出租车的车钱，出租车开走了，老常头立即让老金头也跟着
一起去他家。

　　老常头家的确里这里不远，老常头领着老金头恭请着苗小姐和周小姐一起来
到了他在附近租的一间屋子里，屋子里十分凌乱，倒是觉得肃静，周小姐骂老常
头这屋子造的就像一个猪窝，老常头说男人嘛，况且他是一个老人了，收拾那么
利索干啥！

　　「连一个下脚的地方都没有，你让我们站哪坐哪？」周小姐拉着苗小姐气呼
呼地看着这又脏又乱的屋子。

　　「是是是，这屋子是太乱了，不过，你们俩不是来上厕所的吗，也不是来作
客的！」老常头狡辩说。

　　「那就快点，今天是考验考验你们俩，要是不行，以后就不要和我们发贱了
！」周小姐说话没有好气。

　　「一定一定，我都和老金头说了，他也一定行！」老常头扒拉着老金头让他
快点躺下。

　　两个老头都躺在地上，周小姐拉着苗小姐马上解决，于是，二位小姐立即上
前脱下裤衩，站在两个老头的脸的上方对着老常头说：「你可要好好表现，给老
金头做一个样子看看，我们俩虽然没有登过大雅之堂，但是也都是模特美女，就
像你们这样的老头子也想在我们身上打主意，我们只能让你们好好品味一下给我
们当厕所的滋味，老金头你不是愿意让人替你口交吗，你要是能给我们当好这个
厕所，我找人给你口交！」

　　「那太谢谢了、太谢谢了！」老金头说得眼睛都直冒绿光。

　　周小姐可是蹲下往老常头的嘴里撒尿，老常头把嘴张得大大的，眼皮下面和
脖子上都是一道道摺子，看来，他是真的眼睛把嘴张到了最大，眼睛都已经不能
张开了，紧紧地闭着。

　　周小姐看着老常头的样子心里好笑，一股热流瞬间尿进了老常头的嘴里，还
没等老常头咽下一口，尿液已经灌满了他的口腔。老常头试图一点一点地往下咽
，但是由于尿液太多，一下子呛到了鼻腔，老常头顿时咳嗽起来。周小姐立即打
了他一下，让他一点也不能弄到外面去，必须全都咽下去！

　　老金头一生中最愿意看女人虐待男人，他自己还没用喝苗小姐的尿液，　自
己的阴茎就已经勃起，六十六岁的老头子了，这东西居然还这么管用，苗小姐踩
了老金头的阴茎一脚说：「看样子你挺兴奋啊，那就直接来吧，张嘴！」

　　老金头立即张嘴，苗小姐马上蹲下，她没用像周小姐那样先是尿尿，而是直
接把老金头当马桶，直接就往他的嘴里大便。

　　苗小姐的大便很多，一下子就盖住了老金头的整个脸部，周小姐现在还没用
大便的意思，她立即过来拿着一把木制的锅铲就像抹泥一样地把老金头一脸的粪
便往他的嘴里抹，老金头呼吸困难，但是他的阴茎却还是那么坚挺，看来，他是
非常愿意这样吃两个美女的大小便了。

　　赵小姐得知了周小姐和苗小姐都有了自己的奴仆，高兴地打电话给她们，让
她们俩把人带来一起到赵小姐的公寓来让她见识见识·，周小姐和苗小姐欣然同
意。

　　可是老常头要给客人掌鞋，他去不了，要去也得是晚上去，可是晚上正是小
姐们演出的时候，老金头倒是有时间，苗小姐说干脆就领着老金头一个人去赵小
姐那里得了，周小姐没办法只好同意苗小姐的想法。

　　小毛在楼下等着，看见一辆出租车驶来，从车上下来了周小姐和苗小姐还有
一个老头，小毛猜想那就应该是老金头了，因为赵小姐告诉他有一个老头也跟着
来，就是老金头。

　　对女人一直非常殷勤的老金头听说是要到另外一个美女小姐的家里作客，心
里非常兴奋，因为他就愿意让女人蹂躏，打也好、骂也好，他都觉得痛快，女人
的打，让他解乏，女人的骂让他听着受用；以往他交往的都是一些年龄比较大的
女人，虽然和她们相处也挺受用，但是没有这些美女受用，这些美女不但长得美
丽，玩得也刺激，都说喝了小姐的尿液能让人焕发青春，还能治病和延年益寿，
老金头一想起来那天吞食苗小姐的尿液和粪便就让他兴奋，心里盼望着再次让小
姐们赐给他一次机会，让他再次饱尝一顿这屎尿大餐。

　　苗小姐毫不客气地让老金头背着她上楼，小毛自然是来驮着周小姐了，老金
头还从来没有背着女人上楼，当苗小姐让他驮着她上楼，他更是兴奋得不得了，
立即蹲下让美人骑上他的脊背，他乐得屁颠屁颠地背起苗小姐就往楼上走。

　　周小姐身材高大，小毛每次背着她都觉得非常费劲，因为小毛身材矮小，骑
脖子还可以，这背着上楼，怎么背，都容易使周小姐的两条腿碰到楼梯，周小姐
说她穿的可是一双名牌高档的皮鞋，被水泥楼梯一磕就是一个白印，刷都刷不掉
，所以，千万可不能磕到楼梯！

　　没办法，小毛只好说骑脖子上楼，周小姐看了看觉得可以，就是让小毛一定
加小心！

　　赵小姐在楼上等着，看见两个小姐都骑着小毛和老金头上楼，把门开开笑着
说：「怎么这么不尊老爱幼，这么大岁数的老头你也弄来骑着，让人看了怎么就
那么不协调！」

　　「不像你能遇上一个小男孩，这老头还是周小姐的那个老头给介绍来的呢，
你们俩都有了自己的厕奴也好，马奴也罢，我不能没有啊，你不是说了吗，再用
你的小毛可是要『收费』的吆！」苗小姐一边说，一边从老金头身上下来，赵小
姐则仔细地看了看这个比她爹岁数还大的老头，笑了笑说：「有人说人越老越骚
，真是这样，现在有些老年人还专门愿意让年轻姑娘来遭害他们，这个老金头可
能就是这样的老头吧？」

　　周小姐从小毛的身上下来对赵小姐说：「快点进屋吧，进屋再唠！」

　　进到屋里，赵小姐早已在屋地上铺了一条塑料布，她对近来的老金头说：「
你是不是第一次走进女孩子的房间，赶快把你身上穿的衣服脱了，要不然弄脏了
我的屋子，你既然是给苗小姐当厕奴来了，就不要把自己当人看，苗小姐说了，
你表现得非常好，今天也让我来见识一下！」

　　赵小姐一边说着，一边拉着小毛让他趴下，自己则一屁股坐在了小毛的背上
看着还有些发怵的老金头。

　　苗小姐上前就给了老金头一巴掌说道：「赵小姐让你脱衣服，你就快点，在
那发什么愣！」

　　老金头立即脱下自己身上穿的运动服，露出了他干瘦的躯体，肋骨一根一根
的，身上还有一些老年斑，他的阴茎很长，虽然看上去都有一些干瘪，但是苗小
姐上前这么一打，他的阴茎居然马上就能勃起。

　　三个小姐都是还没用结婚的女孩，看到了这样的场景，都立即觉得难为情和
脸色顿时红了起来。

　　苗小姐又打了老金头一掌骂道：「把裤衩穿上，谁让你把衣服都脱了，穿上
裤衩！」

　　老金头马上又拿起裤衩穿上，赵小姐上来一把把他推倒说：「这个老死头子
，居然在这装傻，把衣服都脱了，让你亮膘来啦！快点躺下，我今天看看你到底
怎么样！」

　　赵小姐一站起来，周小姐则马上坐在了小毛的背上，然后翘起了二郎腿。小
毛在那里趴着一动不动地驮着坐在他身上的小姐们。

　　赵小姐把自己身上穿的丝裤、丝袜一点一点地往下扒，露出雪白的臀部和毛
茸茸的阴部，让老金头大大地张开嘴，把眼睛闭上，苗小姐说这老金头非常能吃
，三个人的大便他都能一下子吃掉！赵小姐笑了，说：「我今天没有大便，早晨
让小毛都给消化没有了，但是有小便，你就让老金头忍一忍吧，你们俩再给他大
便吃！」

　　赵小姐说着就蹲在了老金头的脸上，这时，她想起来卫生间里的那个她给小
毛做的坐便，便让周小姐拿来，扣在老金头的脸上，这样，老金头就是想动都动
不了了。

　　赵小姐看着周小姐的坐在小毛身上的样子说：「那个老常头是不愿意来还是
真的没有时间？」

　　「掌鞋呢，掌鞋摊里还真有不少人，都是让他掌鞋的。」周小姐点燃了一支
烟，看着赵小姐坐在坐便上，下面的老金头已经被坐便下面的软管插进嘴里，只
好在那等待赵小姐的『圣水』。

　　赵小姐的『圣水』就像浇花一样地流淌下来，顺着软管流进了老金头的嘴里
，老金头立即咳嗽起来，因为这样尿液直接流进嗓子里他从来没有试过，一下子
把他呛了，他缓了半天才上来一口气。

　　看着赵小姐在老金头的嘴里撒尿，周小姐便骑着小毛在屋子里转了起来，小
毛驮着周小姐刚刚爬了几步，苗小姐则也过来一起坐在小毛的背上，顿时压得小
毛上不来气，但是他还是硬挺着，赵小姐对他说了，这几个小姐都是他的主人，
没有主客之分。

　　赵小姐看着不愿意了说：「你们俩干嘛那么虐待我的小毛啊，拿自己的孩子
当孩子，拿别人的孩子不当孩子啊，小毛是我的小马奴，打狗还得看主人呢！」

　　「哈哈哈、你不早就把你的小毛贡献给了大家了，今天怎么也爱护起他来了
？别那么小心眼，我今天把老金头都奉献出来了，他可是我刚刚收来的一个老马
奴和厕奴，刚刚到了这里就让你尝尝鲜，你还有什么说的！」苗小姐嘴不让人，
说着，又狠狠地给了小毛一鞭子，抽得小毛浑身一激灵，他立即加快了速度。

　　赵小姐的尿还没用尿完，被这么一说话，尿意立即断了，她看着苗小姐和周
小姐骑着小毛玩得那么认真，她也没了办法，只好自己重新找回尿意，仔细地看
着下面的老金头是怎么一点一点地把软管里的尿咽进肚子里。

　　老金头把尿液完全都咽了下去，嘴里发出了一声长长的缓气的声音，周小姐
过来蹲在老金头旁边仔细地看了看老金头的样子说：「你睁开眼睛好好看看，现
在在你面前的可都是你想都想不着的美女模特，你能喝到我们这几个美女小姐的
尿液或者是我们拉出来的屎，都是你的自豪和骄傲，你没事就偷着乐吧！」

　　赵小姐已经起身离开了坐便，回头看看周小姐对老金头说的那些话，倒是觉
得挺有意思，便也过来蹲下看着老金头说：「周小姐说的对呀，像你这么大的一
个骚老头子想喝我们的尿液，你做梦去吧！今天就算你的第一堂课，看看表现如
何，你要是表现不好，以后看就没有这样的机会了！」

　　周小姐起身立即扒下裤衩马上上前蹲在老金头脸上的坐便上，她说：「刚才
还没有，说着说着就来了。」

　　赵小姐则起身站着用一只脚踩着老金头那勃起的阴茎，弄得老金头浑身蠕动
。

　　而周小姐的小便就像打开了的水龙头一样，急急地喷洒下来，老金头这时正
在陶醉在赵小姐对他阴茎的踩弄当中，没想到周小姐的尿液这么快就尿下来，软
管还插在他的嘴里，尿液直接进入嗓子里，一般的人都受不了，老金头又呛了立
即咳嗽起来。周小姐看着自己的尿液顺着软管往下流淌，就像厕所的下水道一样
，老金头的嘴就像下水道，哈哈，太爽了！

　　苗小姐骑着小毛在屋子里转圈，小毛已经累得晃晃悠悠，细细的胳膊都在颤
抖，长得非常白嫩的苗小姐则还用鞭子抽打着小毛让他快点爬，这头的周小姐已
经来了大便的意思，她让赵小姐给她那点卫生纸来，赵小姐起身拿来了卫生纸，
递给周小姐，周小姐说现在的卫生纸都非常容易溶解于水，擦完了可以直接让老
金头给消化掉。

　　就这样，三个小姐一直是在虐待着老金头和小毛这一老一小两个马奴，直到
电话来了，催促她们快点去演出，这她们才放过了继续调教和虐待这一老一小两
个奴仆，骑着他们俩下楼去演出去了。

　　这次演出是在一家迪吧，出场费并不多，但是赵小姐她们已经在这里演出多
次了，况且是在赵小姐她们刚刚踏上这条演出的路不久，需要一个稳定的地方落
脚，这个迪吧就是她们演出的落脚之地。

　　为了让迪吧里的观众看到她们时能引起骚动，赵小姐和苗小姐都骑着小毛和
老金头上场，周小姐在前面牵着，苗小姐穿的是金光闪闪，骑在老金头的身上反
差很大，让人看了能非常受刺激，赵小姐今天没有喝周小姐客气一下，因为她也
知道了周小姐和苗小姐都有了自己的马奴，以后就不用跟她们让来让去的了，老
金头和那个老常头一个比一个骚，老骚头子、老骚头子，都这么来形容一些老年
人对待女性的渴望和蠢蠢欲动，在他们身上施展淫威是最好不过了！

　　苗小姐的高跟皮鞋拿细细的尖跟扎得老金头的腰窝都出了血印，但是老金头
可能的过于兴奋，他可能一点也没有感觉。

　　赵小姐和苗小姐骑着这一老一小两个马奴在台上跑了两圈，然后和大家问好
，老板从台下上来夸奖赵小姐说你们现在可真能琢磨，我本来也想让咱们的节目
丰富多彩一些，这些人老是看一些原来演出过的节目都看腻了，没想到你们今天
来了这么一出，太好了！我一定给你们加钱！

　　赵小姐从小毛身上下来，然后一只脚踩在小毛的背上，一只手搭在周小姐的
肩上让苗小姐也从老金头的肩上下来，然后让老金头趴下，她坐在他的背上，来
一个造型。

　　台下多数都是一些淫欲膨胀的观众，看见赵小姐她们这样子的造型，都吹响
了口哨和敲打手里塑料杯子以及塑料巴掌。

　　赵小姐搂着苗小姐一起坐在了老金头的背上，让周小姐坐在小毛的身上，三
个小姐一起唱一曲《坐上火车去拉萨》，三个人一边唱一边扭动着身体，这下子
可把坐在下面的小毛和老金头压得受不了了，但是他们俩谁也没办法，只好咬牙
挺着，尤其是老金头背上坐着两个小姐，这倒是让他兴奋得不得了，但是时间长
了他也挺不住，是小姐们那光闪闪的服装和性感的大腿以及她们穿的高跟皮鞋都
让他觉得兴奋无比！是他咬牙坚持的力量源泉。

　　苗小姐应大家强烈要求穿着三点式骑着老金头在台上唱一首歌，赵小姐和周
小姐拉着小毛让小毛趴下驮着她们俩往舞台的后面爬，然后靠墙停下，两个小姐
就坐在小毛背上看苗小姐骑着老金头演出。

　　皮肤白嫩嫩让人看了眼热甚至容易发狂的苗小姐脱下了衣服，身上只穿着金
色的三点式，骑上老金头，让她不禁咧了一下嘴，因为老金头的胡茬子把她的大
腿扎得非常疼，但是她为了演出还是忍住了，随着音乐的响起，苗小姐骑着老金
头唱了一首陈瑞的《白狐》和《相思的债》；唱着唱着她一只手一扯老金头的耳
朵，让他往台下走，大家顿时起立给她让出一条道来，更加近距离地看着这位几
乎赤身裸体的美女模特骑在一个老头的肩上唱歌，真是让人大饱眼福。

　　演出的确引起了观众极大的兴趣和满足了一些人的心理需求，有些人自己并
不是非常愿意亲自参与什么有关性爱的游戏当中，但是却特别愿意看别人的表演
和『现场直播』，赵小姐和苗小姐的骑脖子表演，已经把美女骑着男人的脖子表
演得淋漓尽致了，女人骑男人，骑大小伙子没什么意思，因为没有虐感，大小伙
子而且还特别轻松地就能把美女给驮起来，一点压迫感也没有；骑就骑着老的或
者是小的，让他们力不从心地咬牙切齿地强挺着驮着这些美丽的女人，这样，才
让人看了过瘾和有一种刺激感和快感。

　　赵小姐等人的演出结束了，下面其他的一些演出人员已经开始上场，赵小姐
她们还要到另外一家夜总会去演出几个节目，在后台，老板过来付给了她们的演
出费，并且用手抚摸着赵小姐和苗小姐的肩膀说：「你们现在的演出是越来越超
脱了，我这里已经离不开你们的捧场了，一定一定天天来呀！」

　　赵小姐答应，同时，她要小毛快点到她身边来，和老板握了一下手说再见，
老板看着她们要换衣服就出去了，赵小姐立即拉着小毛让他躺下，然后她急急的
脱下裙子和内裤就对着小毛的嘴开始撒尿。

　　老金头由于驮着苗小姐在台上台下地演出，使他累得够呛，在这更衣室里，
他一直是跪在那里喘息，看见小毛躺在地上开始喝赵小姐的尿水，他也立即躺下
，等着周小姐和苗小姐『圣水』的赏赐。

　　看见老金头这么规规矩矩地躺在地上，苗小姐用穿着高跟皮鞋的脚踩在他的
胸口上对他说：「今天你表现得不错，就是你脸上的胡子把我扎得够呛，所以，
对于你的表现应该表扬和处罚，表扬你的表现不错，处罚你的胡茬子太多太硬；
表扬你呢，就赏赐给你我们的『圣水』和『黄金』，这可是我们对你最好的奖赏
；处罚你呢，就让你用嘴来舔干净我们脚上穿的皮鞋踩得一些泥土和垃圾，同时
必须要咽下去的！」苗小姐说着，就会意周小姐赶快蹲下撒尿。

　　周小姐也过来踩着老金头说：「的确，今天他的表现的确不错，苗小姐赏罚
分明，我就替她赏赐你我的『圣水』了！」说着，扒下内裤就蹲下，对着老金头
的脸就喷射起来。

　　赵小姐此时已经在小毛的嘴里解决完了她的内急，正在把体内残余的尿液淋
净和仔细地看着小毛认真喝她的尿液的样子，小毛现在的脸色越来越显得苍白和
消瘦，身体也有点发虚，也许是休息不好的缘故吧！

　　「回去我再给你吃我的『黄金』，你饿了也得挺一会，等到了下一个演出地
点，你先好好休息一下，等演出完了，我再赏赐给你好吃的！」

　　小毛眨了一下眼睛，没有做声，这时，老金头正在大口大口地喝着周小姐和
苗小姐赏赐给他的尿液，咽的声音都发出『咕噜咕噜』的声响。

　　苗小姐和周小姐都非常开心，周小姐蹲下又拍拍老金头的脸说：「喝足了吧
？告诉你，我们的圣水即解渴用治病，你要从内心里感谢和崇拜我们的圣物，没
有我们，你就是跪在大街上求谁，谁也不可能让你得到这样的待遇！」

　　赵小姐张罗走了，她们没有去和老板打招呼，就从侧门走出了这家迪吧，看
见前面的路面坎坷不平，小姐们就让老金头和小毛趴下，驮着她们走过这一段路
，周小姐和苗小姐两个人骑着老金头，赵小姐自己骑着小毛，朝大街上走去。

　　在第二个演出地点演出完了之后，赵小姐和苗小姐她们都已经感觉到人困马
乏了，她们立即打车回到了自己的住处，赵小姐也没有兴致和周小姐以及苗小姐
她们再扯什么景了，就一个人骑着小毛回到了自己的住所，小毛把赵小姐背上楼
，就已经累得立即趴在地上缓了好一会，赵小姐踩了他一脚就过去仰躺在床上让
小毛给她脱鞋洗脚。

　　从热水器里放了一盆热水，小毛用手试了试水温，比较适合洗脚，就端过来
放在赵小姐的床前，把赵小姐的皮鞋小心地脱下，放在了鞋架里，回来跪在地上
给小姐洗脚。

　　被热水这么一激，赵小姐立即苏缓过来，她坐起了身子，抻了抻胳膊和懒腰
，然后把一只脚搭在小毛的肩上，小毛此时正在细心地摆弄着她的脚丫，赵小姐
把脚踩在小毛的额头上慢慢地揉搓，然后踩在他的肩上看着他给她洗脚。

　　小毛真的就像一个忠实的奴仆一样仔细地搓洗每一个脚趾，洗完了这一只，
再洗另外一只，两只脚都洗完了，赵小姐把小毛的脑袋拉到了自己的两条腿之间
，小毛指了一下洗脚盆，赵小姐才松开小毛，让他把洗脚水倒掉，回来再戏弄他
。

　　小毛倒掉了洗脚水，回来赵小姐让他继续跪在她的前面，赵小姐把他的脑袋
一把就拉进了她的两腿间，用力用两条腿夹住，往自己的阴部摁着小毛，小毛呼
吸出来的热气都冲着赵小姐的阴部，热热的，还带有一股气浪，让赵小姐感到非
常快意，她让小毛好好跟她舔一舔她的阴部，因为她觉得这鬼地方怎么这么好痒
好痒。

　　小毛温热的舌头钻进了赵小姐阴部，赵小姐随着小毛舌头的捥、舔、旋、挖
，使得她的身体浪起，嘴里也发出了娇柔的呻吟，她的两只手则更加死死地扣住
了小毛的后脑，几乎要把小毛的脑袋压进自己的身体里。

　　小毛拼命地抬起头来，大大地喘了一口气，然后又被死死地压进赵小姐的两
腿间。

　　随着赵小姐的快感的升腾，她的屎尿全来了，她立即把小毛推开，让他躺在
地上，随后，把自己的外衣脱了，仅穿着三点式就过来骑在小毛的脸上，笑着对
小毛说：「这次你不用着急，慢慢地品尝，慢慢地享受，憋了这么久，足够你享
用的了！」

　　小毛已经习惯了赵小姐尿液，他大大地把嘴张开，赵小姐的尿液就流进了他
的口腔，小毛这次一点也没有感到不适，而且还觉得赵小姐的尿液有点甘醇爽口
，让渴了对什么都是这样的感受。

　　赵小姐要大便了，她为了不让她的大便不能完全拉进小毛的嘴里，还是拿来
坐便放在小毛的脸上，把软管插进小毛的嘴里深一点，这样，大便就可以直接进
入小毛的肚子里。

　　多少次的这样折磨，小毛已经能在这软管插进来之后，可以慢慢地缓口气了
，赵小姐的大便稀溜溜地流进了小毛的嘴里，味道非常酸臭，小毛一阵折腾，赵
小姐用用笛子做的通便器打了小毛的脑袋一下，让他忍着。小毛还是身体翻腾不
止，因为这样子往人的嘴里大便，实在是太让人受不了了。

　　赵小姐便完了，她感到了浑身的轻松，她起身拿出手纸把屁股擦净，然后把
手纸放进坐便里，去厨房接来一小盆水，倒进坐便里，然后用手里的通便器顺着
软管往下用力捅软管里的粪便，以便都能完全进入小毛的口腔，流进小毛的肚子
里。

　　小毛被折腾得乱翻白眼，赵小姐则乐得用手捂着额头蹲下，因为她乐得都站
不直了。

　　入夜，赵小姐虐待够了小毛，开心地睡去，小毛也到了自己睡觉的地方，脱
下衣服躺在床铺上，小姐的房间里已经传出赵小姐拿轻微的呼吸声，小毛觉得这
个赵小姐现在是多么的无忧无虑，多么的开心所欲；自己已经成为了她的奴仆和
大小便的便器，吃她的屎、喝她的尿，自己和大街上的厕所有什么两样？可是怎
么摆脱这样的遭遇，逃跑还是就这么一直忍受下去？自己不可能一辈子就这么吃
屎喝尿地生活呀！

　　小毛辗转反侧，他想着自己出来擦鞋，受尽了那些擦鞋人的欺压和排挤，遇
上了赵小姐这样的美女模特，又过起了这样的奴隶生活。。。。。。。

　　小毛想着想着，眼睛里不知不觉地流出了眼泪，因为他稍微一大口呼吸，肚
子里就会返出来一股难闻的令人恶心的气味，这么多天了，虽然已经完全能够接
纳赵小姐等美女模特们的大小便了，但是接受完了以后的兜子里那一顿翻江倒海
一般的折腾，真是让人生不如死！

　　小毛想着想着决定离开，一定要离开！要不然这么一直生活下去，自己就离
死不远了！

　　他·轻轻地把自己的所有的东西包装在一件衣服里，光着脚，轻轻地推开房
门，走了出去，然后慢慢地把门关上，用力拉了一下，听见锁死的声音之后，他
又用力推了推，门的确已经关上了，现在，就是他反悔了也不好使了，因为他已
经从这间房子里出来了。

　　慢慢地下楼，轻手轻脚，没有什么大的声音，所以，楼道里的灯光都没有闪
亮，小毛也不用什么灯光，他就像做贼一样地快速下楼，很怕后面有谁在追他。

　　到了大街上，这里的夜晚依然是灯红酒绿，城市的这种喧嚣，让他还没有完
全适应，现在就要离开了，他想去寻找一种真正属于自己的生活。。。。。。。
。。。。
