趙敏淫虐周芷若

												 						 													 							 							

啊哈！這不是武林第一美人，峨嵋最易誘人犯罪的小師妹，號稱最清純的
周芷若嗎？」趙敏看著牢籠中萎頓的周芷若，高聲的笑道。她一身暴露的誇張裝
扮，身上的衣物只遮住三點，一對肥奶隨著顫抖的身體不停跳動，引得身旁的侍
衛褲檔高高隆起。
周芷若、滅絕等峨嵋一行人，在牢中無不怒目相視，而武當、少林的眾高手
竟也在別的牢房之中，原來他們六大派圍攻光明頂後下山，便被趙敏用迷藥毒計
生擒來此地，萬安寺囚禁。他們不明白趙敏居心如何，更鄙視趙敏所用的手段，
見趙敏來，不禁又驚、又怒、又疑，紛紛鼓譟起來。
「哼！你們這些討人厭的傢夥莫吵，要是吵得姑奶奶不高興，當心被整治的
求生不能，求死不得！」趙敏邪惡笑道。
眾人雖然憤怒，但都被喂了“十香軟筋散”，半點武功也施展不出，只能認
人擺佈，在場俱是武林名宿，再不然便是名師座下高徒，各各愛惜名聲，可不想
因逞一時之氣，惹了這妖女，當場給這妖女在眾人面前折辱，因此聽了這一番話，
便各各識相的閉嘴了。
「嗯～乖～你們只要乖乖聽話，姑奶奶就不會為難你們。」趙敏抓著那侍衛
高高隆起的褲檔，淫媚的笑道，甚至“刷”的一聲褪下了他的褲子，當場替他口
交起來。
「蒙古妖女，你好不知羞！」滅絕見狀怒道，周芷若“啊”的一聲將臉別了
過去。
「老處女，輪不到你教訓我！」趙敏吐出肉棒，口中已滿是濃稠的精液，「
周芷若，我一早瞧出你是個騷貨，還在那假惺惺的裝害羞！」周芷若漲紅了臉，
想要反唇相激，卻又不敢回過頭去。
「好～你還要裝！」趙敏一聲喝令，手下便將周芷若從牢中拖了出來，壓著
她跪在趙敏面前。
「嘖嘖～真是美！難得又是個處女！這等貨色若是拿到妓院去賣，開苞價萬
兩也不嫌貴。」趙敏捏著她的下巴，將周芷若的小臉抬起笑道。
「妖女，別盡說些汙辱人的話！」周芷若羞憤的將臉別過去。
「唷～我這可是在褒你啊！還是你自己覺得不值這個價？哈～果然是賤貨一
個！」趙敏放肆笑道。
周芷若給趙敏這一翻話說的無地自容，咬緊下唇，不再言語了。
「美女就是美女，連生氣都這麼惹人憐愛啊！」趙敏酸道，「那麼光溜溜的
美女生氣，一定是更可愛了～」趙敏眼神示意，手下立時手腳俐落，將周芷若扒
得一絲不掛。
「哇！」周芷若驚呼一聲，滾倒在地，雙手護胸，兩條玉腿緊緊夾緊，卻藏
不住春光外泄，雙腿縫中若隱若現的陰毛更惹人無限遐想。
好一個美人！周芷若玉體橫陳，倒在地上楚楚可憐，雪白的肌膚竟似泛著微
光，純潔的胴體散發著未經人事稚嫩而誘人體香，在場眾男性包括六大派好手，
褲檔紛紛隆起，幾個年紀較輕的甚至把持不住，當場射了出來！周芷若緊緊閉著
雙眼，不敢接觸眾人如狼似豺的眼神，晶亮的淚珠從眼簾一點一滴滲出，赤裸的
嬌軀無法制止的顫抖著，只聽得眾人厚重的喘息聲和周芷若輕輕的啜泣聲。
「哈哈～這麼美妙的身體，怎好藏私？」趙敏首先打破沉默，沖上前去，一
把抓住周芷若的雙腿，硬生生扳開，周芷若雙手掩面，痛哭失聲，雙腿大開，春
光一覽無疑，小巧可愛的陰毛，至中一小撮點綴，其下未經開發的稚嫩陰戶，如
初熟待採的蜜桃，水分飽滿，嬌嫩欲滴。
在場男性皆深吸了一口氣，又有幾人禁不住射了，趙敏的手下更大剌剌的脫
下褲子，掏弄起肉棒來。
「芷若！不許哭！峨嵋派的人不可以屈服在這妖女之下！」滅絕師太忽然大
聲喝道。
「是！師父！」周芷若立時止了哭，卻還是不敢將手拿下來。
經滅絕這麼一喝，眾人紛紛回神，六大派的男性紛紛羞愧的將隆起的褲檔壓
下，而少林寺的高僧因從未見過如此春光，凡心大動，挺立的肉棒怎樣也壓不下，
只好尷尬的轉過身去，卻也忍不住回過頭來直瞧。
「挺有骨氣的嘛！」趙敏嘖嘖道，扯著周芷若的頭髮，將她拖到一個手下的
胯下。
昂然挺立的醜惡肉棒，正頂著周芷若嬌嫩無暇的白皙臉龐。
「吃下去！吃他的肉棒！」趙敏把周芷若掀在地下，冷冷地道。
「不！」周芷若搖搖頭，「你殺了我吧！」她慘然道。
「想死？要死也只有活活被奸死！」趙敏笑道，然後押著周芷若的頭，讓她
的小臉磨蹭著肉棒。「你若是不肯，我便派人將你最敬愛的師父脫出來扒光，讓
大家看看這老處女的身上有幾根毛！」趙敏威嚇道。
周芷若幽怨地望向滅絕，滅絕拼命的搖頭，示意她拒絕，周芷若歎了口氣，
心意已決，她緩緩張開了小嘴，將那根醜惡的肉棒，一點一滴的吞入櫻唇之中，
崩潰的眼淚也無法制止的滑落下來。
「爽！好爽！天下第一美人在幫我吹簫哇！」那人爽得直打囉唆，周芷若又
濕又熱的小嘴中，他感到她那條滑不溜丟的鮮紅小舌，正若有似無的碰觸他的龜
頭，她那排整齊潔白的貝齒，也隱隱刮弄著他的陰莖，「好軟！好舒服！」他痛
快大吼，扯住周芷若的秀髮，奮力猛幹她的小嘴。
周芷若發出沉悶的低鳴，喉嚨一再的被粗大的肉棒堵塞，讓她幾乎喘不過氣
來，眼淚和鼻涕不自主的狂噴而出，那人揮汗如雨，瘋狂大幹，繃到極限的陰莖
不斷浮凸塊被撐爆的喉嚨，終於，他爽喝一聲，奮力一捅，整條陰莖連睾丸一齊
塞入周芷若的小嘴中，在她嘴中放肆射精！
「嗚哇～爽～爽～真的是太爽啦～」那人兩眼上吊，捧著周芷若塞在跨下，
任由陰莖在周芷若嘴中做有生以來最久的一次射精！
這一泡，足足射了一炷香！
那人滿頭大汗的拔出陰莖，滿意的看著濃稠的精液將周芷若喉嚨灌滿，周芷
若跪在地上不斷嘔吐，但大半的精液早已吞了下去，她痛苦的挖著自己的喉嚨，
想要摧吐，卻又被那人扯起頭來，拿她的臉擦拭陰莖上殘留的精液，可憐的周芷
若不敢反抗，只得任由他將自己的臉當住抹布，讓又臭又噁癱軟的雞巴，在她臉
上來回抹拭，讓恥辱的臭液塗滿她的臉上。
「吞下去！不許吐出來！」趙敏殘忍地道。
周芷若含著淚，將噁心的精液大口吞下，“咕嚕”一聲，原來在場眾人均吞
了口口水。周芷若的眼淚再度決堤，滅絕別過頭去，不忍再要求她什麼，這孩子
所受的屈辱，早已超過她自己所能承受。然而，更多的屈辱，還在後頭！
「不過是打個嘴炮而已，有什麼了不起，少在那邊哭哭啼啼的裝一副下賤樣
子！」趙敏冷言道，「周賤貨！再來就是要破你的處子之身了，你怕不怕啊？」
她冷笑道。
「我求求你，放過我吧～」周芷若終於卸下強硬的外裝，縮在地上，可憐兮
兮的哀求。
「好可憐啊～」趙敏捏著她的小臉頰，「可惜你這種弱者姿態，只有更欠操！」
她狂笑道。「來～苦大師，這婊子就由你來開苞！」她對苦頭陀道。
苦頭陀吃了一驚，他本是明教光明右使，在汝陽王府臥底，他費煞苦心，以
為身分應以隱藏妥當，卻想不到這郡主對他仍有所懷疑，竟要以當場奸了明教未
來的教主夫人，來試探他。
「好趙敏！我若是不奸，這身份鐵定要暴露了！」苦頭陀心道。其實如周芷
若這般天仙之貌，又有誰不想得她呢？「好！既然是情勢所逼，我也沒辦法了！
嘿嘿～未來的教主夫人又如何？還是得讓我先開苞！明教教主又如何？還不是得
穿我穿過的破鞋！」想到此，心中居然得意了起來，褲子一脫，肉棒昂然而立，
大踏步向前。
「看來我是懷疑錯了！」趙敏見他如此迫不及待的樣子，心中尋思道。
眾人再度無聲，所有人皆屏息看著苦頭陀拉開周芷若的玉腿，看著那根醜惡
的陽具，緩緩迫近那嬌嫩的玉門。
抓著周芷若雙腿的苦頭陀，接觸她那滑膩的肌膚，不禁心神一蕩，扮成修行
者的他已多年未經人事，差點便要泄身！「老天終究待我不薄，為了明教臥底禁
欲這麼多年，第一次開炮便是此等極品，老子非操翻她，好好發洩這數年所積的
精力不可！」苦頭陀重炮一挺，龜頭沒入周芷若的小穴之中，周芷若痛哼一聲，
雙手掩面，不敢再看。
「爽！這娘們好緊！」苦頭陀心道。周芷若兩片稚嫩的陰瓣緊緊的銜住他的
龜頭，但苦頭陀卻已感到內中滿溢的淫水。
「郡主眼光果然高明！這騷娘們裝模作樣，骨子裡到底是個淫娃，還未插入，
已濕得一蹋糊塗！」苦頭陀喉頭鼓動，發出嘶啞的吼聲，用力將肉棒往前推，眾
人皆伸長了脖子，張大了眼睛，看著他的陰莖一點一滴，沒入周芷若的淫水之中，
周芷若的理智，也在這緩慢的煎熬中，一點一滴被侵蝕殆盡。
終於，苦頭陀低吼一聲，肉棒一插到底，幹穿她的處女膜！周芷若“嗚哇”
一聲，崩潰大哭。
「天啊～好舒服～」周芷若的淫穴內淫水澎湃，緊縮的淫肉夾的苦頭陀一度
失神！「爽透～我縱貫天下美穴，未曾嚐過如此極品！」苦頭陀心中叫道。他本
是光明右使範遙，與光明左使楊逍，因高強的武功與俊秀的外表被並稱為“逍遙
二仙”，自是風流倜儻，玩遍天下少女，識見自是不凡，插遍天下名器，卻未會
過此等神器。
「難得這尤物若在我手中，我若不好好爽她一番，未免對不起我多年來虧待
的傢夥了！」苦頭陀將周芷若的玉腿抬得好高，將肉棒緩緩退出，再狠很力插進
去，直抵花心，周芷若尖叫一聲，陰穴已湧出血來。
「破了！破了！」眾人心中只有惋惜和羨慕之情，就連六大派的武林名宿，
居然對周芷若都不抱一絲同情，眾人心中此刻，都只想看這天下第一美人，在他
們面前被狠狠插翻！
「好痛！師父～」隨著周芷若慘叫，苦頭陀肉棒拔出再挺入，愈幹愈快，愈
幹愈猛，插到後來周芷若叫也叫不出，只得嬌喘連連。
對於周芷若的叫喚，滅絕有無能為力，只好背對著她的愛徒，裝做沒聽見，
可憐的周芷若，肉體被粗魯的撞擊著，哀然的望著她最敬愛的師父的背影，心底
漸漸絕望。
「喔喔～太爽了～」苦頭陀心中狂吼，一手扶著周芷若因為他激烈碰撞而顫
動的柳腰，一手來回抓著周芷若盈盈可握的香乳，一下子狂吻她的小嘴，一下子
又舔弄她小巧可愛的乳頭，年輕的周芷若哪能阻擋這老手熟練的攻勢，先前的痛
楚早已不復存，全身被挑逗的香汗淋漓，乳頭也興奮的突起，甚至苦頭陀親吻她
時，還不由主的伸出舌頭與他交纏。
「這婊子總算開始浪了起來，好！我就在眾人面前幹到她泄身！」苦頭陀忽
然掐住周芷若的纖腰加速猛幹，周芷若浪叫連連，全身發燙，在最緊繃時，苦頭
陀忽然將肉棒拔出，用龜頭磨蹭她的陰唇，趁周芷若還沒回過神之際，又狠狠地
捅入，插到最深處，拔出、再捅入、再拔出、再捅入！肉體的碰撞聲啪啪作響，
周芷若失神哀號，苦頭陀肉棒再用力一挺，將肉棒埋在最深處，短促抽插，用快
又急，周芷若的淫叫一聲高過一聲，終於禁不住泄身！
「啊啊啊啊～不～不行了～升～升天啦～」周芷若放聲淫叫。
苦頭陀一察覺到淫水瘋狂湧出，忙退出肉棒，周芷若淫叫連連，玉腿直抖，
第一次的泄身，淫水居然噴得比人還高，趙敏的侍衛見了為之瘋狂，紛紛沖上前
去，張開嘴接她的淫水。
「好香！好甜！」「這就是天下第一美人的淫水啊～」「啊～滋味真好～真
想天天來一杯！」
周芷若淫水噴得老高，而且極多，一時竟沒有止歇的樣子！「好淫娃！可不
能只有你爽！該換我了！」苦頭陀再度上前，壓住不斷抽動的周芷若，大雞巴再
度塞入，也不顧周芷若尚在高潮，發力狠幹起來。
「好痛～好痛啊～」周芷若緊緊抓著他粗壯的雙臂，苦頭陀毫不理會，發狠
猛插，大滴大滴的汗如雨般打在她的嬌軀，周芷若高潮未停，兩條玉腿直抖，苦
頭陀忽然悶吼一聲，抓住她的雙腿高高舉起，令她腳在上、頭在地，肉棒插入最
深處，龜頭直抵著子宮，瘋狂射精！將濃郁的精液滿滿注入在她的子宮，不讓一
絲外流。
「射進去啦～他射在周芷若體內啦！」眾人心中紛紛歎息不已，感歎內射周
芷若的不是自己。
周芷若的高潮終於止歇，心神也終於回復過來，看著苦頭陀居高臨下那小人
得志的眼神，感到體內他的肉棒正源源不斷注射著滾燙的精子，而她的陰道則不
斷收縮、吸納，將精子滿滿的載入子宮。周芷若僅存的一點自尊終於被擊潰，貞
操被破，體內還注滿噁心的精液，她看著苦頭陀醜惡的臉孔，完全不敢想像若是
不幸受孕，懷下的孽種的她將要如何見人，不禁痛哭失聲。
「哭什麼哭！周賤貨！你剛才的浪蕩樣子眾人可是看得清清楚楚，你骨子裡
就是爛貨一個，不用再假裝清高了！」趙敏譏刺道。
「妖女！你已辱我至此，還想怎地？」周芷若含著淚道。此時苦頭陀已射精
完畢，將她放倒在地，淫穴因為适才激烈的抽動一時還闔不起來，潺潺流出子宮
裝不下的濃郁精子。
「我見你一副惺惺作態的樣子就噁心，這點汙辱哪能消我心頭之恨！我今日
就要奸爆你！讓你做一座被插滿的大香爐！」趙敏狠道。手一招，苦頭陀退了下
去，十幾位侍衛脫下褲子，挺屌上前。
「你～你～」周芷若驚懼地道，口中已被塞入一支惡臭的肉棒。
「有空說話不如多吃幾支屌。」趙敏笑道。「給我幹！狠狠地幹！」她招一
招手，又有數十人來到，「等會換你們上，我要你們不顧她的死活用力糟蹋她，
讓這總愛故作清高的婊子，變成一雙沒人肯要的破鞋！」她放肆笑道。
「唔～唔～」周芷若眼中飆淚，口中的臭屌已在其中口爆，适才被苦頭陀狠
插至紅腫的陰唇被翻開，滾燙的肉棒無情捅入，開啟這一場慘無人道的多人輪奸？？？
第二章　前後狂送美人失禁連泄眾人難休內外夾攻玉腿撇糞直抖匯精同流
「噁～」周芷若將腥臭的精液嘔出，濃郁的精子引得她嗆咳不已，還未喘過
氣，又一支肉棒迫不及待的塞進她的小嘴，搭配淫穴中肉棒的突刺，一上一下激
烈的撞擊，震盪的周芷若椒乳顫動，失神形蕩。
有別於苦頭陀高超的性技巧，趙敏這群侍衛只是一個使勁的發狠猛幹，完全
只將周芷若當成泄欲工具，毫不理會她痛苦的表情，更別提那微弱的掙扎，只會
換來更粗暴的對待。
「啊啊啊啊～爽～他媽的射了啊！！！」百來下突刺，摧殘周芷若甫經人事
尚嬌嫩的淫穴，瘋插之後，肉棒挺入，大量的精子狂噴灑入，周芷若的子宮今日
不知要淪為多少人的精液容器。
「峨嵋的母豬！我幹爛你的小嘴！」周芷若的髮絲被用力拉扯，美首劇烈晃
動，晶瑩的淚光噴灑，口中的肉棒劇烈顫抖，忽然拔出了出來，陰莖如受炙的小
蛇亂跳，恥辱的拍擊她的臉頰，瘋狂湧出的精液，毫無保留的激噴在她臉上。
「爽！我射在她臉上了！哈哈～」那人瘋狂笑道，捧著逐漸癱軟的雞巴，意
猶未盡的在她面上抹著。
「哈哈哈～周賤貨！滿是精子的臉很適合你啊～」趙敏邪惡笑道。
周芷若滿臉紅潮，嬌喘連連，內射那人甫退出肉棒，只見她忽然一陣莖孿，
杏口微張，淫穴中再度激射出淫水，直噴到那人臉上。
「果然是個騷貨！才幹個兩發便泄身兩次，當真欠操！」那人淫笑著接著她
的淫水，「嗯～真是美味！飲下這美人聖水，直叫人精力無窮啊！」說著說著軟
垂的肉棒居然真的又挺立起來。
「喂～你爽也爽過了，該換下一個了，若是還有餘力，那就去操她的嘴，可
不能霸著她的美穴！」後面那人一面將他推開，一面抓住周芷若直抖的玉腿，不
管三七二十一，就朝淫水狂湧的肉穴插了進去。
「喔～」周芷若全身據抖，口水直流，那人毫不憐香惜玉，將她抱在腰間，
一上一下的套幹，周芷若的淫水如瀑布般狂瀉下來，肉棒挺入時被堵住，拔出時
又再瀉出，兩條修長的美腿大開著抖個不停，痛苦的高潮。
先前那人皺著眉頭，想說你這樣幹，我要怎麼操她的嘴？只聽趙敏道：「這
小淫娃又不只上下兩個洞，犯得著皺眉嗎？」
一句話點醒了他，當下挺屌上前，走到周芷若身後，抓住那兩團潔白的雪臀，
「又翹又圓，結實又飽滿，如此美臀，怎好放著不用？」肉棒已抵住她菊蕊。
周芷若雖忙著泄身，卻也知道害怕，大驚道：「不～不要～不可以～求求你
～只有那裡不～不行～啊啊～～我又去了～」一面求饒一面泄身的周芷若，只有
讓人更血脈噴張！
「哈哈～眾位兄弟不好意思，這娘們的小屁眼，就由我先開啦～」那人毫不
理會，自顧自的將肉棒挺入，但周芷若的屁眼實在太小，又沒有淫水滋潤，那人
居然只塞進了龜頭就插不進去，饒是如此，卻也痛的周芷若哀嚎連連，屁眼出血。
「求求你～不要～好痛哪～」周芷若虛弱哭道。
「我就是要折磨你這婊子，看你一邊高潮一邊求饒的樣子有多下賤！」那人
淫笑，將肉棒退出一點，用力一送，大叫道：「老子幹到你屁眼開花！」周芷若
嬌軀猛顫，兩眼上翻，差點要昏了過去，一個不留神，居然當場失禁。
「哈哈哈～大家快看哪，峨嵋的清純小師妹，被人幹到失禁啦！」趙敏首先
發現，瘋狂笑道。
周芷若又羞又怒，但菊蕊的那支肉棒已用力抽插起來，強烈的痛苦猛襲而來，
導致周芷若的尿液禁也禁不住，只能在眾目睽睽之下，羞愧的撇尿。
「爽！這娘們的屁眼真是緊！」那人掐住她的玉臀，狠狠猛插，那插穴的與
他配合，一個進一個出，狂插得令周芷若幾乎喘不過氣來。
「慢～慢點～我～我快受不了啦～」周芷若被夾在兩個壯漢之間，前後受襲，
失神地道。「啊～啊～我～我又～哈啊～」只見周芷若緊緊攬著前面那人的脖子，
玉腿再度大開抖動，敢情又泄身了。
「喔喔喔喔！！」那兩人見她泄身，反而更激烈的狂桶，只聽得兇猛狂暴的
肉體碰撞聲，啪吱啪吱地大響，嬌弱的周芷若被狠狠夾在中間，在泄身之際被無
情猛攻，玉指在前面那人被上留下悽厲的抓痕，終於，兩人大吼一聲，肉棒挺進
最深處，分別在肛門及陰道內兇猛射精！
「死～死了啊～～」周芷若軟垂垂的掛在兩人之間，任兩支醜惡的肉棒往她
體內灌注著精元。
直射了好久，那兩人才依依不捨的退出肉棒，將陰莖上殘存的精液抹在周芷
若的陰戶上、雪臀上，周芷若側躺在地，氣喘吁吁，玉體不由自主地抖動，整個
人已完全恍神。
「後面還有一堆人等著呢～還想裝死！」趙敏抓住周芷若的頭髮，將她提起
來，丟到那群侍衛堆去，「好好幹啊～」她大笑。
「是！郡主！」那群侍衛嘻嘻哈哈回道。
「不要哇～求求你們～不要再幹～我～我真的不行了～」周芷若倒在地上虛
弱道。但事到如今，他們不幹上一炮，怎對得起自己？
「沖啊～幹死她～」侍衛們大吼，將周芷若團團圍住，肉棒瞬間塞滿她的小
嘴、淫穴、屁眼，更多的肉棒則圍著她，磨蹭著她身體各處，「難道我就要活活
被幹死在這嗎？」周芷若心中一片冰涼。
「爽！這小妞的肉穴雖然被幹了兩炮還是緊得很！」「喔～這小騷貨的屁眼
要把我夾斷了！」「喔吼吼～這對奶子夾得我真爽～」「啊哈～我射在她臉上了
～」各種污辱的話像那些噁心的精液一般，不斷往她身上各處擊發，周芷若眼底
盡是兇惡的肉棒，每支都像想將她插穿一般，這些圍著她的男人，看著她的眼神
根本不是在看人，根本是把她當成一條狗，或者，只是一個玩物？
在牢中六大派的男性各各看的口乾舌燥，雖然他們其實根本看不到什麼，被
一堆男人圍幹的周芷若，只有一雙腿露在外面，周芷若身材雖然嬌小，但那一雙
美腿卻甚修長，足足有一百多公分，看著這雙完美無匹的絕世美腿，因為慘遭輪
奸而不斷高潮抽動，也夠他們賞心悅目了，不少人躲在暗處已偷偷地在打槍了。
趙敏眼光犀利，居然看到這些枉稱名門的正派人士在那做些肮髒舉動，也不
戳破，只是偷偷派人潛入牢中，帶上一句：「想不想讓周芷若的子宮多你一份精
液？」便毫無阻礙的搜集到他們的精液了。
兩個時辰之後，這場五、六十人對一，慘絕人寰的輪奸終於告一段落，精液
的惡臭滿室漂浮，可憐的周芷若，趴伏在精液泥中，眼耳口鼻都被厚重的精液泥
給封住了，還是一個好心的人在她的鼻孔處挖了洞讓她透氣，才不至於當場窒息。
在這兩個時辰間，她總共被輪了一百多回，一人大概都上了她兩次，她也高潮了
五、六十回，她的陰唇被幹得整個掀開，惡臭的精液潺潺流出，小腹微微鼓起，
裡中自然是滿滿的精液，小菊花也果真被操得盛開，甚至大便失禁，此刻的周芷
若已完全失去意識。
「賤婊子！享受完便呼呼大睡啊！天下間有這等好事？」趙敏一桶水將她潑
醒，周芷若迷迷糊糊地睜開眼，她原本祈求這只是一場噩夢，但一睜眼，便見自
己泡在精液堆裡，幻想頓時破滅，不禁悲從中來，眼淚滾滾而下。
「靠！還在那惺惺作態！吃屎吧！」趙敏怒極，扯住周芷若的頭髮，一把將
她提起，再把她的臉狠狠摔在她自己的失禁而撇的糞堆裡，「哈哈哈～吃吧！天
下第一美人在吃自己的屎啊！」趙敏踩著她的頭，不斷扭動。
「如何？好味嗎？」她將她拉起來，滿臉臭屎的周芷若怒目而視，「唷～你
還敢瞪我！」趙敏怒極反笑，向侍衛打了個手勢，馬上便有人將一盆滿滿的精液
呈了上來。
「你知道這是什麼嗎？」趙敏向周芷若笑道。周芷若看了一眼，便已知裡中
滿滿是濃稠的精液。
「這些可是牢裡你的眾位長輩，各位同道，看著你被輪奸時，偷偷打槍出來
的精液啊～哈哈～」趙敏縱聲笑道。此言一出，峨嵋一般女眾向眾人怒目而視。
「你也不能怪他們，誰叫你一副又騷又賤的模樣，他們幹不到你，只好自己
來，不過，他們雖然沒有上你，可這些精液可都是為你所貢獻的，理所當然，你
要為這些精液負責啦～」趙敏眼神示意，左右便將周芷若翻倒，頭上腳下的拉開
她的雙腿，獻出那原本是嬌嫩小穴的精臭大洞。
「嘖嘖～這些精液可真是濃啊～」趙敏玩弄著手中的精液。這盆精液之所以
這麼濃，乃是因為裡中有許多少林僧有生以來的第一泡精啊！
「郡主～求求你～放過我吧～」周芷若兩腳開開，悽涼地懇求道。
「這麼多人想奸你，可是你的福氣啊～」趙敏微笑著將那盆精液往她陰道裡
倒了下去，濃稠的精液流得甚是緩慢，被架開雙腿的周芷若被奸得連反抗的力氣
都無，只能抽蓄著身體，眼睜睜看著自己的肉穴吸納著這幾十泡的濃精。
一炷香後，「嘿嘿～倒完了～」趙敏拍手笑道，將盆子一丟，周芷若掩面痛
哭，小腹又鼓起不少，峨嵋的女子們各各瞪著六大派那些貢獻精液的兇手，那些
人佯裝羞愧，全都暗爽在心中。
「少在那裝得一副可憐兮兮的樣子，你以為這樣就結束了嗎？」
趙敏殘忍地道。
「我已被糟蹋至此，你還待怎地？」周芷若抽抽噎噎地道。
「我要在你身上，留下一輩子也消除不掉的屈辱！」趙敏獰笑道。左右送上
一具一具，令人怵目驚心的刑具？？？
第三章　施虐輪暴殘人形趙敏惡戲張無忌
周芷若見那些恐怖的刑具，驚恐的直發抖，「你～你要用這些東西對付我？」
她發顫道。
「你說呢？」趙敏笑嘻嘻的拿起一條鞭子，用力抽了她一鞭，周芷若潔白的
雪臀上頓時多了一條淒厲的血痕。
「趙敏！我跟你無冤無仇，為何要這樣折磨我？」周芷若痛哼一聲，撫著傷
處，發抖道。
「誰叫你長得這般美，又愛假清高，我就是愛折騰你這種賤貨！」趙敏的妒
意徹底激發，又狠狠地抽了她一鞭，周芷若那無瑕的美腿，劃上一道突兀的血痕。
「嗚～好疼～求求你～住手～」周芷若捲曲著身體，埋頭哭道。
欣賞著周芷若低聲下氣的求饒，看著她完美的身體被自己玩弄般摧殘，趙敏
心中有股說不出的快感，忍不住一鞭接一鞭，越抽越快，越抽越狠！
「痛吧？哈哈～求饒吧！哀嚎吧！你這個欠人操的死賤貨！」趙敏瘋狂大笑，
狂抽著在地上痛苦打滾的周芷若，周芷若那無瑕嬌嫩的胴體，除了鋪上一曾噁心
的精液泥外，更多了一道一道怵目驚心的血痕，她淒厲的哀號、尖叫，但趙敏已
經欲罷不能，周芷若愈是痛苦，她就愈是興奮！
狠狠狂抽了百來下，趙敏抽得手酸，終於放下鞭子，周芷若早已因為劇痛而
昏死過去，全身上下百來道鞭痕，滿佈各處，連小臉也慘遭毒手，趙敏氣喘吁吁
地丟掉鞭子，滿意的看著自己的傑作，不禁縱聲狂笑：「哈哈哈～美？我看你有
多美！我要把你折磨到不成人形，看還有誰會說你美！」狠踹了周芷若一腳，「
拿鹽水來！」她大喝道。左右立刻提了一桶鹽水來。
「醒來！我要看你痛苦的樣子！」趙敏接過水桶，用力潑在周芷若身上！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～」周芷若失聲尖叫，遭鹽水洗禮的傷口，
像被火傷般劇痛，甚至發出“嗤嗤”的聲響，周芷若整個被痛醒，痛到全身抽蓄
個不停，趙敏看著像一尾被吊上岸的魚般彈動的周芷若，開懷大笑。
「舒服吧？哈哈～還有你爽的呢！」趙敏邪惡笑道，從火爐中拿起烙刑用的
鐵桿，「周賤貨，這幾根桿子可是為你量身訂做，包准合適烙在你身上！」眼神
示意，左右將不斷抽動的周芷若牢牢按在地上。
「不～不～」周芷若擒著淚水，吃力的扭著頭，巨大的痛楚麻痺了她的身體。
「你說不，我偏不依！」趙敏頑皮一笑，鐵桿便往周芷若的陰部印了上去。
「哇啊啊啊啊啊～～」四肢被按住的周芷若瘋狂扭動，眼淚直噴而出，陰部
傳來陣陣“嗤嗤”聲響，和陣陣焦味，趙敏就這麼笑吟吟的印著，看著她痛孔而
扭曲的表情。
「哈～好像有點太焦了。」良久，趙敏才吐吐舌，將鐵桿拿了開來，上面印
了個“來”字。
周芷若疼得滿頭大汗，茫然的望著下體烙上的字，滿是不解，這字，似乎偏
了點？
「還沒完呢！還有兩個字！」趙敏笑嘻嘻地拿起另一根鐵桿，周芷若昏了過
去。
「昏倒？有這麼簡單？這一下包准你醒過來！」趙敏將鐵桿印上周芷若的陰
部，刺鼻的焦味沖上，果聽周芷若尖叫一聲，被痛醒過來。
「快～快拿開～求～求你了～」周芷若痛苦呻吟道。
「我偏不～」趙敏邪惡笑道，又拿起另一根鐵桿，兩根一齊印了上去。
「啊啊～我～我～啊啊～喔～」周芷若失神狂叫，忽然兩眼上翻，下體一陣
抖擻，居然又泄身了！
「果然是賤到骨子裡去，別人愈虐待你，你愈是興奮！」趙敏將兩根鐵桿拿
開，現出她的傑作，周芷若那燙得發紅的陰部，印著三個焦黑的大字：「來？插？
我。」每個字都有半個手掌大，像是深怕人沒看見似的。
「這是不是你的心聲啊？周賤貨？」趙敏開懷笑道。可憐的周芷若忙著泄身，
已無力去看自己下體成了什麼模樣。
「你不說話，我就當你是默認了。」趙敏自顧自的道，又去翻弄刑具。
周芷若好不容易從泄身中回過神來，只見自己的雙手平舉，被綁在一根木棍
上，兩條美腿大開，各綁在左右手臂上，身上還有許多紅繩有條有理的捆著，捆
的甚緊，將她的美肌狠狠勒了出來。
「瞧～我這繩子綁得多好，你這下賤姿勢，欠操模樣，令得我的侍衛們又都
精神抖擻了呢！」趙敏站在她面前笑道。果見她的侍衛在她身後站成一排，各各
挺著再度昂首的鐵槍。
「不過你那小嫩穴，如今，嘖嘖～又松又垮啊～」趙敏搖頭道，「我看手臂
都塞得下了！」說著說著，便真的將手伸了進去。
面對突如其來的巨物突穴，被五花大綁的周芷若完全無法抵抗，只能眼睜睜
看著趙敏的手臂，一吋一吋，慢慢擠入她的淫穴之中。
「哈哈哈～好緊啊～不過現在的你也只能夾得緊手臂吧？」趙敏羞辱的笑道，
整條手臂已完全探進去了。
「好深啊～應該已經到肚子裡了吧？」趙敏嘻嘻笑道，開始扭動手臂，在裡
中大攪特攪。
「不～不要～不要動啊～救命～快～快拔出來～會～會壞掉啊～」周芷若失
聲慘叫，拼命掙扎，但全身受制的她，只能慘兮兮的任人淩虐。
「哈哈～我就是要把你弄壞！」趙敏瘋狂大笑，扭動的更加賣力了，周芷若
隆起的小腹隱約可見她的手臂在其中蠕動，肉穴中傳出可怕的聲響，趙敏身後的
侍衛，和六大派的男性見到此等殘忍情境，居然都不由自主的掏弄起肉棒。
「不要～求你～求求你～啊啊～我～我又～」周芷若忽然嬌軀亂顫，渾身劇
烈抖動，嘴涎直流，兩眼上吊，只見被翻攪的肉穴飛濺出淫水，敢情又泄身了！
「哈哈～大家喝啊～」趙敏將手臂拔出，抬起失神的周芷若，讓她淫水如泄
洪般的肉穴對著眾侍衛，眾侍衛紛紛跪下搶著大飲淫水，各各如瘋如顛！
「好棒！真是神水！我又充滿活力啦！」「媽的！精神都來了！我又可以幹
上百炮啦！」「嗚吼吼～我的雞巴好像更大更硬了！」眾侍衛誇張的叫道。
「既然大家這麼興奮，便來發洩一下吧！」趙敏笑著將淫水狂噴的周芷若丟
了過去。
眾侍衛一擁而上，再度瘋狂猛插，又癲又狂，甚至將周芷若抬到關峨嵋派的
牢籠前，在滅絕面前狠狠幹翻她最得意的弟子。
周芷若兩眼翻白，被插得口吐白沫，早已失去意識，身上、體內的精液未乾，
又再度被淋上、注入更多濃稠的精液，不斷撐大的淫穴、屁眼，再度被幹到大小
便失禁，淫水一泄如注，毫無止歇，好像是特地為這些瘋插的肉棍，濕潤陰道一
般。
原本尖翹小巧的美乳，也被擰弄得腫脹變形，乳頭更被捏得烏青。原本微微
鼓起的小腹，隨著一泡又一泡內射的精液，漸漸隆成懷了三、四個月生孕般的肥
肚。
這場慘烈的輪奸，又足足持續了兩個時辰，平均每人幹了三炮才甘休，休兵
之後，這群變態的侍衛竟學起他們的郡主將手臂塞入周芷若的淫穴，此刻的周芷
若陰唇早已是一片稀爛，整個陰戶大開，滿是精液的陰道一覽無疑，已可毫無阻
礙的塞入一條男人的粗壯手臂，眾侍衛肆無忌憚的輪流將手臂塞入，最後甚至一
次塞進兩條手臂，但昏迷的周芷若卻仍一無所覺。
「怎麼辦？郡主，這娘們已像條死魚一般，要是她都不醒，再玩也沒興味了。」
侍衛向趙敏抱怨道。一臉無辜的模樣，像是周芷若會淪為如今這等慘況都與他們
無關。
「別急，本郡主自有法寶！」趙敏笑著拿了根尖鐵棒，笑嘻嘻的來到周芷若
面前，將那兩粒腫脹不堪的乳球抓起，鐵棒從旁一送，貫穿兩顆乳房，鮮血從四
個孔洞潺潺流出，周芷若卻依然聞風不動。
「喂！醒醒啊～」趙敏頑皮的抓著那根貫穿他雙乳的鐵棒，上下搖動，周芷
若卻依然不醒。
「不會是被奸死了吧？」趙敏扒開周芷若臉上厚重的精液泥，探探她的鼻息。
「雖然很微弱，但還有氣息，不過，我也沒辦法了，你們自己想辦法把她弄
醒吧！」趙敏攤手道。
「郡主！這騷貨的洞被我們玩得這麼大，不知我的頭塞不塞得下？」一個光
頭的侍衛忽然突發奇想道。
「呵呵～虧你想得出，你若要試便試吧！就算塞不進也包准她痛醒過來！」
趙敏邪惡笑道。
「好！那我便來試！」那光頭說做便做，馬上趴了下來，將頭頂了進去，眾
侍衛嘻嘻哈哈的將周芷若本來就大開的淫穴用力扯開，可憐的周芷若，下體劈哩
啪啦地直響，陰道被撕裂開來，那光頭的腦袋拼命猛塞，居然將頭頂硬塞了進去！
「加油啊～光頭佬～你行的！」一個侍衛加油道。
「下面小頭進到不想再進，換上面的大頭進去看看！」光頭佬嘻笑道，更加
賣力擠進。
「喂喂～我看夠了，再這樣下去她整個下體都裂了！」一名膽小的侍衛，看
著周芷若愈來愈誇張的陰道，忍不住害怕道。
「怕什麼？說裂她早就裂了，你沒聽到剛剛那些聲音嗎？來～繼續拉！」一
名侍衛不耐煩回道，那名侍衛只好摸摸鼻子，跟著大夥繼續扯大周芷若的陰道口。
　　「要進～要進去了～進去了啊～」光頭佬的頭整顆塞入周芷若腹中，在她的
陰道中興奮大叫。
「啊啊啊～啊啊啊啊～啊啊啊～～」隨著光頭佬的大喊，周芷若終於被痛醒，
撕裂的陰道，幾乎撐爆的下體，那是比被破處還要多上千倍萬倍的～痛！
「啊哇哇～啊啊啊～～」精液伴隨著周芷若痛不欲生的嘶吼，從嘴角潺潺流
出，周芷若垂首一看，居然見到！居然見到一個男人將頭塞進自己的陰道之中！！
「嗚哇啊啊啊～」徹底崩潰的周芷若放聲嘶吼，撕心裂肺的狂叫回蕩在囚牢
中，峨嵋派的眾人不忍再看，也不忍再聽，可憐的周芷若，忍耐已經到達極限，
只得不停的哀嚎，喊到嗓子嘶啞，卻依然無人來救？？？
數日後，張無忌率領明教眾人大鬧萬安寺，將六大派被囚禁之人通通救出，
獨獨不見心愛的周芷若，張無忌甚是著急，六大派中人卻都含糊其辭，連滅絕師
太也是搖搖頭，沒有給他任何回答，他心中又是苦悶、又是疑惑。
隔日，黃昏後，張無忌遵守與趙敏的信諾，來到約定的小酒店，履行三個約
定之一，帶趙敏去見屠龍刀。張無忌依時來到，卻遠遠見趙敏坐在車上，開心的
跟他揮手，但拖車的似乎，是個人？
趙敏的車愈來愈近，他這才看清，拖車的果然是個人，還是個女人，她嘴裡
咬著短棍，短棍兩端系著繩子，繩子則連在車上，這般用嘴拖行簡直把她當畜牲
般。
細看那女子，渾身赤裸，全身滿是一層厚厚的白色膠狀物，似乎是乾掉的精
液？而身上各處佈滿百來道的鞭痕，雙乳橫插著一根鐵棍，大腹便便，似乎是個
孕婦？其下一雙腿，大開外八，胯下間軟垂垂掛著的兩片爛肉，是陰唇？？
張無忌看著這慘不忍睹的女人，心中大罵趙敏殘忍，趙敏驅車近前，跳下車
來，笑靨如花，不知為何，他心中便沒這麼氣了。
「這女人犯了什麼罪？為什麼將她折磨成這樣？」張無忌皺著眉頭道。
「別生氣！我跟你說，這女人下賤的很，她仗著自己美貌，背著丈夫到處偷
漢子，後來還夥同姦夫殺了自己的相公來謀奪家產！」趙敏說謊完全臉不紅氣不
喘。
「她真是這樣壞，那的確該罰，只是～好像也太過份了一點。」張無忌愈瞧
欲覺得這女子熟悉，只是她臉上鋪著一曾厚厚的～精泥？還有數道鞭痕，實在很
難辨視她原來面目，而她那一雙無神的眼，直讓他覺得不舒服。
「你若是瞧著礙眼，我便讓她走吧～」趙敏道，張無忌點點頭。
「“下麵塞得下頭的”！你先回去吧！」趙敏笑道，揮手示意，那人茫然的
點了點頭，一步一步緩慢地拖著車走了。
「你剛剛說什麼？什麼下面什麼頭？」張無忌吃驚道。
「沒事沒事～來來來～我們進去喝酒。」趙敏將張無忌推了進去。
一番酒罷，趙敏遲遲未提出海尋刀之事，張無忌正疑惑間，趙敏忽然神秘道
：「剛剛那人，你不瞧得眼熟？」
「似曾相見，不過那種眼神，又似乎不是我所認識之人，而且你剛剛不也說
了她的來歷，我又怎會認識她？」張無忌奇道。
「哈哈～你不但認識她，還跟她很熟，甚至～喜歡人家！」趙敏吃吃笑道。
「什麼？她到底是？」張無忌冷汗直流。
「你從萬安寺救出的人中，少了誰呀？」趙敏邪惡微笑。
「芷若！」張無忌不可置信的大叫，手一顫，酒杯落地。 

