第1章 幼妹归家

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　M.rouROuwu.CC
　　第1章 幼妹归家
　　高墙深院锁娇儿
　　红妆笑靥媚如花
　　眼儿带俏唇儿弯
　　床帐红浪翻江倒
　　那年初春，日头正好。
　　锦州城的赵府门前，停下了一辆马车。
　　当赵行远手里抱着一个小女婴风尘仆仆地出现在赵府时，内院成群的丫头婆子乱成一团。
　　“这是我的幼妹，赵姝玉，从今起是赵府的四小姐，好好照顾她。”
　　赵行远说着，少年英俊的脸庞上露出一抹可称为柔和的笑容。
　　众人却被这一响平地惊雷纷纷怔住，皆睁大眼睛不可思议地看着向来不苟言笑的赵行远。
　　赵家乃这锦州城内有名的大户，并非祖上积德，而是全赖赵家大公子赵行远主事有方，年纪轻轻走商谈事，几桩极为漂亮的买卖，就把本已颓败的赵家在风雨飘摇中稳下。
　　这才几年功夫，赵家就在锦州城内稳稳立足，当地申豪显贵纷纷结交，一时风头无二。
　　锦州城内人人都知，赵家大公子赵行远手腕高明，雷厉风行，手腕狠辣，是个冷心冷情之人。
　　大公子长年走商在外，这突然之间带了个女娃回来，众人不禁面面相觑，都暗暗揣测到，难道这是大公子在外的私生女？
　　虽说是幼妹，但这赵府就从未见过几位公子的父母长辈，只有一门表亲，同在锦州城的高家，这也不可能是高家的孩子。
　　众人纳闷，但大公子金口玉言，他说是幼妹便是幼妹，其中原委怎是下人们可以随意置喙？
　　一旁的奶娘接过小女娃，正欲轻哄两下，却忽然被小奶娃漂亮的脸蛋吸引住。
　　粉嫩的小脸，长长的睫毛，一双葡萄大眼，滴溜溜地睁着，不哭不闹。
　　这奶娃娃真像一个玉娃娃，真真是粉雕玉琢，让人一见就能生出喜爱之心。
　　奶娘不禁想，这赵家的几个少爷都是她一手带大的，刚出生不久的孩子能长成这般精致的模样，日后定是一个美人胚子。
　　奶娘越看越是喜爱手中的女娃，真是让人情不自禁就想疼爱呵护的小娃娃，怪不得像大公子这样铁石心肠的人，也会被打动呢。
　　赵行远交代了几句，还有事情要忙，便离开了赵府。
　　奶娘笑呵着转身抱着小小姐回屋喂奶，一众看热闹的丫头小厮们很快就散了。
　　这时，年仅五岁的赵西凡和六岁的赵慕青慢悠悠地从院墙后走出。
　　偷听了墙角，多了一个突如其来的妹妹，两个小少爷倒是显得格外早熟冷静，一副处变不惊的模样。
　　“二哥，你听到了吗？我们家竟多了一个妹妹，看来我又多了一个好玩的玩具了。”
　　赵西凡眼中泛着不怀好意的光芒，一挑狭长的眉眼，他兴奋对赵慕青开口。
　　“我可没你那么无聊，小妹还是个奶娃娃，如果吓到了小妹，当心大哥唯你是问。”赵慕青皱眉，一想到三弟平日里的恶作剧，立刻出声警告，他可没空把时间浪费在一个来路不明的奶娃娃身上。
　　赵慕青小小年纪，气质冷清，和大哥赵行远倒有两分相像。
　　赵西凡看赵慕青对那女娃完全不感兴趣，扁了扁嘴，讪讪哼道：“二哥好生无趣，那奶娃娃现在还小，再长大些，能跑能跳才能玩嘛，现在我才懒得去理呢。”
　　话虽这么说，但之后赵西凡一得空便往赵姝玉的院子里跑，一边左右嫌弃，还一边乐此不疲。
　　————————————————
　　小可爱们，收藏一个呗~(?ω?)??


第2章 娇女初长

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　M.rouROuwu.CC
　　自从赵姝玉来了赵家后，锦州赵府就多了一个娇滴滴的四小姐，这也是赵家唯一的嫡女。
　　偌大的赵府也因此被重新修葺了一番。
　　请来工匠无数，莲池假山，回廊亭台。
　　四小姐的含玉轩内，是恨不得琼浆玉液灌荷池，绫罗绸缎垫地走。
　　下人们本还有些托大的心思，但看大公子的架势，立刻变得小心翼翼，甚至谨小慎微，对四小姐也是尽心侍奉，悉心照料，生怕出一丁点纰漏。
　　也是自从四小姐来到了赵家，赵家也因此多了些家的味道。
　　以往大公子甚少回府，回府亦是冷颜冷面，对两个弟弟也不假辞色。
　　现在大公子常是回府小住，一回来，基本上都是呆在含玉轩内。
　　而三少爷赵西凡三不五时便会去含玉轩看望小玉儿，有时还拖着赵慕青，赵慕青在弟弟的影响下，也不再对这个幼妹冷眼无视。
　　虽然总归还是不冷不热的，但也忍不住多瞧几眼。
　　两岁的小玉儿已经在呀呀学语，一双乌黑的葡萄眼越发明亮，睫毛又卷又长，一眨眼就扑闪扑闪的，再加上那粉嘟嘟的小嘴微翘着，粉团子一样的小女娃，煞是可爱。
　　这几日赵西凡不在府中，赵慕青在家看书，没了赵西凡吵吵闹闹去含玉轩，赵慕青总觉得少了些什么。
　　书看不下去，便不看了。
　　一转眼便去了含玉轩，去看那个粉娃娃。
　　哪想粉娃娃正在咬手指，口水流了一手，还咬得起劲。
　　赵慕青打了一下她的小手，以示警告。
　　却不想粉娃娃盯了他一会儿，依然继续吃手，顿时赵慕青眉头一皱，俊俏的脸庞绷紧，“赵姝玉！”
　　粉娃娃愣愣，半懂不懂地盯着赵慕青，犹豫一小会儿，把粉嫩嫩的小手伸向他，“哥……哥、吃？”
　　赵慕青亦是一愣，顿时哑然失笑。
　　看着粉娃娃那滴溜溜的葡萄眼，一张口含住了粉娃娃白嫩的手指。
　　那小胖手指上还有滑腻腻的津液，但又有一股奶娃特有的奶味儿，还有另一股淡淡花香，好像是栀子，赵慕青眯起眼，第一次觉得这个幼妹，还挺顺眼。
　　牙齿动了动，咬得奶娃娃发痒，咯咯直笑，八岁的赵慕青心底那酥麻痒痒的感觉越发明显，他松了唇，抿了一口小玉儿的手指。
　　“小玉儿真是淘气，以后可不能随便就给人碰。”
　　时光匆匆，转眼十二年过去。
　　赵家四小姐赵姝玉也从一个粉娃娃变成了一个亭亭玉立的小少女。
　　被哥哥们迁就宠爱，被嬷嬷们悉心照料，虽然赵四小姐无父无母，但却比寻常官商家的小姐要幸福不知多少倍。
　　锦衣玉食自不在话下，她赵姝玉是赵府唯一的嫡女，上头没有规矩森严的长辈家教，下头也没有庶子庶女的勾心斗角。
　　当家的大公子赵行远是她嫡亲大哥，对她一向宠爱有加。
　　只是大哥并不喜欢她常常出门玩耍，也拿了不少女子应该看的女戒女训，三从四德给她。
　　可赵姝玉哪能耐得住，几番你来我往后，便摸清了让大哥松口的方法。


第3章 坐在哥哥腿上

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　M.rouROuwu.CC
　　第3章 坐在哥哥腿上
　　这一日，大公子赵行远刚回府，还坐不到半盏茶的功夫就去含玉轩看望赵姝玉。
　　他自是知道这个幼妹天性好动，耐不住性子。
　　让她读书写字尚可，女工女红就一塌糊涂，成日里就想着跟着老三往外跑，时常还怂恿老二也带她出去。
　　若不看仔细了，指不定就被外面的哪家浪荡小子祸害了。
　　其实赵行远虽不常在家，但看管这个幼妹却是严实。
　　她不喜女红，喜诗词，就请了先生入府教书。
　　同样那请来的先生，也是赵行远亲自登门拜访的，是锦州城里德高望重，并且学富五车的白老先生。
　　就在赵府旁侧另辟了一个院子，建成了一个不大不小的书斋。
　　又因着是赵姝玉要读书，内里修筑得极其奢华，地龙，暖榻，屏风，矮桌，样样都是最金贵的材料。
　　还考虑到白老先生年事已高，教一群半大不大的少爷小姐们破费心力，便专门备了厢房供人歇息，不仅是老先生有，读书的少爷小姐们也有。
　　这书斋名字也取得妙，品玉斋。
　　外人以为是君子德行如玉，只有那赵四小姐才知道其中奥妙。
　　话说今日刚下了学，赵行远就来到含玉轩看望赵姝玉，也是存了两分查房的心思，看这个幼妹有没有乖乖回屋。
　　哪想还未坐定，那娇小的人儿就哒哒哒冲进了自己的怀中。
　　“行远哥哥，玉儿好想你，你已经好久都没有来看玉儿了。”赵姝玉瓷白的手臂环上赵行远的脖颈，撒娇道，“行远哥哥都不想玉儿了。”
　　赵行远顺势揽住怀中的娇娇儿，看着那嫣红粉嫩的小嘴撅着，眸光潋滟的葡萄眼眨着，睫毛长长翘翘，白皙的小脸因着方才一路小跑透出粉粉水色，十二岁的女娃还有些稚气，但举手投足间的一颦一笑却不自觉地透了些妩媚。
　　“胡说，我怎么会不想小玉儿？不过是因为事物繁多，在许州多耽误了些日子，这一回来，不就先来看小玉儿了。”
　　赵行远亲了亲赵姝玉的额头，一向冷锐的眉眼此刻溢满宠溺。
　　“玉儿念书可还念得好？”
　　赵姝玉被哥哥抱着，不知几多娇气，“玉儿书念得好，可人不好，这几日开春，二哥哥三哥哥都出府踏青游玩，马球、诗会一场接着一场，可就是不带玉儿去玩。”
　　说着小嘴又嘟了起来，“他们都欺负玉儿。”
　　赵行远见状但笑不语，“玉儿年纪太小，出去抛头露面被人牙子拐跑怎么办？大哥答应你，再过两年，等玉儿年满十四，再开开心心出门玩耍，可好？”
　　赵姝玉知道让赵行远松口并非易事，这赵府是大哥当家，只要他不点头，她就是插翅也难飞出赵府。
　　“可玉儿天天在这宅子里，看着高墙大院，行远哥哥又时常不在家中，玉儿一个人好孤独。”
　　赵姝玉嘟嘴，又期待又哀怨地看着赵行远，“那行远哥哥出门办事的时候，也一起带上玉儿，好不好？”
　　面对这娇娇软软的哀求之声，赵行远看着这被自己从小娇养的幼妹，那柔弱无骨的身子在怀中扭来扭去，又香又软，便是圣人也难坐怀不乱。


第4章 被大哥哥

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　M.rouROuwu.CC
　　第4章 被大哥哥揉胸
　　赵行远眼神发沉，想要与赵姝玉拉开一些距离。
　　可赵姝玉以为大哥要拒绝她，心中一急，搂住赵行远的手臂一紧，一不做二不休，凑着小嘴，亲了上去。
　　赵行远一愣，那柔软的粉唇毫无预兆地就这样贴了上来，这触感不禁让人失神。
　　赵姝玉见赵行远没有反应，干脆张开小嘴伸出小舌头，去撬开那两片薄唇，吸吸舔舔很是卖力。
　　“玉儿又来这一招。”赵行远声音沙哑，眼神发暗。
　　从小这娇娃娃想要什么，或是受了老二老三的欺负，都会来缠他。
　　讨着要哄，讨着要抱。
　　大一点还要亲一亲，后来见他受用，这鬼精灵就变本加厉。
　　伸出舌头，勾住他的舌，还嫌不够。
　　虎头虎脑地又吸又亲，小小的身子还贴着他的胸膛左蹭右蹭。
　　眼看赵行远就有些受不住了，没过多久便反客为主。
　　他霸道又热烈地汲取着她口中津液，又香又甜，令人欲罢不
　　能。
　　赵行远一掌握主动，就换赵姝玉受不住了。
　　她的吻是小鸡啄米，小打小闹，可赵行远的吻就充满了攻击性。
　　小小的身子越来越热，呼吸被夺走了，脑海里一片空白。
　　粉嫩的小脸也因为承受不了这样强势的吻而涨的通红。
　　这赵府的大公子赵行远本来就不是一个温润如玉的人物，能撑起赵家的一片天，在锦州城内成为有名望的大户，依靠的可不是什么谦谦君子的手段。
　　他自是有威名的，行事狠辣，滴水不漏，又眼光卓绝，手腕高明。
　　索了这小娇娇口中蜜液半响，赵行远摩挲着赵姝玉红肿的唇，低笑道：“我的玉儿小嘴甜津津的，可是刚吃了糖？”
　　那喷薄出的热气洒在赵姝玉通红的小脸上，赵姝玉不懂男女大防，却依然被大哥灼热的男性气息弄得心跳加速。
　　赵行远的唇舌顺着赵姝玉的脖颈一路下舔，来到锁骨处轻轻一扫。
　　赵姝玉痒得发颤，扭了扭身子想要挣脱。
　　可赵行远的手臂却紧紧箍住她的腰身，将她小小的身子摁在怀中。
　　“行远哥哥，你在做什么？”
　　赵姝玉痒得左扭右扭，问得不解又发笑。
　　赵行远闷了闷，手松开赵姝玉的腰肢，隔着外衣覆上她已经发育的小山丘，“大哥在帮小玉儿按摩，女儿家只有在男人的抚摸下才会越来越美。”
　　赵姝玉眨了眨眼，“那行远哥哥为何只按这处？”
　　掌下幼妹身板虽小，但胸前两团已经早早发育。
　　不亏他长年锦衣玉食，山珍海味地养着，单是那燕窝鱼翅都不知被这小娇娇吃去多少，“大哥碰玉儿的肉团子时，玉儿可会不适？”
　　赵姝玉已不是第一次被大哥揉胸前的肉团，虽不明白大哥为什么对这处情有独钟，只在他手中挺了挺胸，娇声道：“不会不适，只是感觉有点怪怪的。”
　　“噢？如何奇怪？”
　　“有点痒又有点胀，行远哥哥，玉儿的胸近日不舒坦，时常涨得疼。”


第6章 被大哥

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　M.rouROuwu.CC
　　第6章 被大哥吃奶
　　“嗯啊……啊……”
　　细软甜腻的娇吟从赵姝玉的小嘴中溢出，一对奶儿已被大哥赵行远揉得粉中透红。
　　赵行远看着年仅十二岁的幼妹在怀中嘤嘤啼叫，那秀气的眉头皱着，神色似是痛楚，但又舒服。
　　两条细腿也不自觉地夹紧，小屁股在他腿上左右磨蹭。
　　赵行远伸手弹了弹赵姝玉挺硬的乳珠，赵姝玉一声吟叫，又尖又细，屁股也在他腿上抖了抖。
　　这时，赵行远俯下健壮的身体靠近赵姝玉，他灼热的呼吸尽数喷洒在幼妹白嫩的乳肉上，一张嘴，就将那软嫩的乳肉和殷红的小乳尖含入口中。
　　赵姝玉虚软又茫然地抱着哥哥的头，感受着他湿热的口舌唇齿，是如何吮吸舔吃自己的奶儿，那灵活的舌尖配合着吮吸，一下一下，咋咋作响地舔弄着她娇嫩的小奶头。
　　渐渐地有些受不住了，赵姝玉开始浑身发热，麻痒难耐。
　　手臂搭上赵行远的肩背，顺着他吮吸齿咬奶尖儿的动作，一下下抠挠着他的背。
　　“呜……嗯……啊嗯——”赵姝玉交叠双腿猛然夹紧，感觉股间涌出一抹湿滑，那湿意潺潺不止，赵姝玉甚少经历这等情潮，娇小的身子在哥哥怀中不安地扭动着。
　　而赵行远则轮番爱抚揉弄这妹妹的两团玉乳，每一边都用唇舌洗舔，两粒小乳珠在他的齿咬下越发肿胀，殷红殷红的，上面唾液湿湿亮亮。
　　然而就在这时，赵府的大管家，霍翊坤在外面敲门——
　　“大公子，高家的人来谈事情了。”
　　这一句话瞬间打散了屋内旖旎的情潮，赵行远抬起头看着赵姝玉春意迷茫的眼，在她柔嫩火烫的小脸上亲了亲。
　　“大哥眼下还有事要忙，玉儿乖乖的，晚点大哥再来找你。”
　　赵姝玉十分地乖巧点了点头，拉好衣衫，下了赵行远的膝头。
　　赵行远走后，赵姝玉也有些疲累，唤来婢女小杏儿打来热水，擦拭了一下被大哥舔得湿乎乎的一对奶儿。
　　可就在这时，房间门又被人推了开。
　　赵姝玉没听见，直到那人走近，才猛然抬起头来。
　　“霍、霍管家？”
　　霍翊坤看着四小姐袒着胸，露着一对被人吸得殷红的乳儿，那乳首还是硬挺的，显然不久前才经历了一番激烈的爱怜。
　　霍翊坤看着羞涩含胸的赵姝玉，面无表情道：“大公子忘了东西，我来取。”
　　赵姝玉转过身去，背对着霍翊坤，“你、你取吧。”
　　没过多久，房门关闭的声音响起。
　　赵姝玉摸了摸滚烫的脸颊，赶紧把衣衫穿好。
　　大哥哥说过，他们兄妹之间的亲近不能被外人看见，同样她的身子也不能被外人看见。
　　可霍管家与大哥同岁，也是赵府里比她还早的旧人，应该……也不算外人吧？


第7章 陪玉儿睡

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　M.rouROuwu.CC
　　第7章 吸小奶子陪玉儿睡
　　刚过掌灯时分，赵姝玉心里念着下午大哥说了晚点要来寻她，便早早洗好，进屋睡下了。
　　可在床上左等右等都没人来，赵姝玉终是忍不住睡了过去。
　　当赵行远处理好府中事物，来到含玉轩时，屋子里的灯全都熄了。
　　赵行远失笑着摇了摇头，“这没良心的小丫头。”
　　接着赵行远走进耳房，给赵姝玉守夜的小杏儿睡得正香。
　　赵行远想了想，从荷包里取出一粒褐色的药丸，将药丸投入了一旁的香炉里。
　　很快迷香溢出，小杏儿睡得更加死沉。
　　关上耳房的门，赵行远走进了幼妹的闺房。
　　虽然这赵府如今是他当家，下人们也是他特地挑选过的，但他和赵姝玉的关系毕竟为世俗所不容，赵行远的行事一向还是十分低调。
　　走进妹妹的闺房，此时赵姝玉睡得正香甜。
　　月光透进房间，赵姝玉一头浓密的长发披泄在湘妃色的软枕上，衬得小人儿肤白如雪人如玉。
　　十二岁的娇儿眉眼还没有完全长开，虽然存了两分稚气在眉间，但却掩不去那娇花一样的芙蓉面。
　　琼鼻下粉艳朱唇微翘，似入了香甜的梦境。
　　赵行远越看喉头越紧，知道碰了自己的幼妹是有违伦常，但这娇儿日日缠在身边，他如何能视而不见？
　　并且这世间还有哪个男人能像他这般宠爱赵姝玉？
　　所以，这妹妹，也理应是他的。
　　这般想着，赵行远毫不迟疑地将唇覆上了赵姝玉的小嘴，舌头探入她的口中试探地轻碰她的舌尖，尝到了一缕香甜津液还有一股栀子花的香味。
　　他忍不住伸舌卷起她的舌尖，在妹妹的小舌头上轻轻撩拨，来回搅动。
　　呼吸被堵住，赵姝玉睁开朦胧的睡眼。
　　看着在她的小嘴上动情轻吻的男人，赵姝玉嗯嗯了两声，软软道：“大哥哥今天陪玉儿一起睡觉吗？”
　　赵行远在赵姝玉房中过夜也不是头一次。
　　只是他常不在府中，平日里也多有不便，就渴得紧时，夜里偷偷来上一趟，次数并不算多。
　　“大哥今晚不仅来陪玉儿睡觉，还要做下午没有做完的事情。”
　　赵行远在赵姝玉的耳旁说着，还伸出舌头去舔赵姝玉白嫩嫩的耳肉，然后又将舌头钻进她的耳蜗，模仿着插穴的动作，一下一下去顶赵姝玉的小耳蜗。
　　赵姝玉立刻就受不了了，一股麻痒直窜下腹，小小的身子颤抖着，赵行远感觉到了妹妹的动情，舔着她的耳朵低笑了起来，“我的小玉儿可真敏感啊……”
　　赵姝玉听不懂大哥哥在说什么，但现在大哥对她做的事情和下午一样，都是兄妹间的亲密和帮她治一治胀痛的奶儿。
　　这般想着，赵姝玉主动拉起赵行远的手覆上自己的小奶子，娇气地说，“大哥哥，这里胀。”
　　赵行远呼吸一紧，很快帐里衣衫散落。
　　赵姝玉身上的小衫子被撸了个干干净净，赵行远一双略是粗糙的大手覆到了赵姝玉的两只嫩乳上，缓慢地揉捏着。
　　他的唇也一路向下，吻了那玉嫩香颈，吸吸舔舔到了两只软嫩的奶儿上。
　　含着那奶尖儿用力一吸，硬是把那小小的乳珠咬得又硬又挺，颤巍巍的，模样甚是可怜。


第8章 被大哥用

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　M.rouROuwu.CC
　　“呃嗯……嗯……啊……”赵姝玉潮红着脸，溢出幼猫一样的吟叫。
　　乳尖不断被挑弄，阵阵麻痒快意袭来，腿间那条蜜缝热浪一片，赵姝玉哼哼两声，弓起身子，一个劲往赵行远身上蹭。
　　蹭着蹭着，白白嫩嫩的小手抵上了赵行远的胸膛。
　　赵行远长年在外走商，身材结实，肌肉偾张。
　　赵姝玉的小手无意中碰到那粒浅褐色的乳头，她愣了愣，也学着赵行远的动作，揉捏玩弄着大哥哥的乳头。
　　这般彼此玩弄着，赵姝玉的心中也生出些许感叹，原来男子和女子的身体如此不同，大哥身上的每一处都硬邦邦的，包括现在顶在她小腹上，不断戳刺的东西，也是硬得不行。
　　“行远哥哥，你又拿棒子戳玉儿了。”
　　小口小口喘着气，赵姝玉眼睛红红。
　　大哥哥腰上藏了根棍子，平日里看不出来，但只要和他一亲近，他就会用他的棍子欺负她。
　　有时顶她，有时戳她，还总喜欢用那棍子去蹭她小解和出恭的地方，或是让她吸舔，还骗她说那是糖葫芦。
　　她又不是没吃过糖葫芦，怎么会被轻易哄骗，可大哥哥又拿了糖稀淋在棍子上，平日里不给她吃糖，说坏牙。
　　也就只有这个时候，她可以多吃几口糖。
　　可是今晚好困啊，她一点都不想吃糖。
　　皱着眉，嘟着嘴，赵姝玉脑海里胡思乱想着，忽然两只乳尖一痛——
　　她“啊”的一声惊叫，向下看去，只见赵行远两只大手揪住她的小乳尖，用食指和拇指来回捏挤，向上一提。
　　“小玉儿，不专心，大哥要罚你。”
　　赵行远从赵姝玉的肚子上微微抬脸，舌尖钻进小肚脐不停打圈。
　　“呜啊……”肚脐本就是敏感之处，再加上两点奶尖儿上的刺激，赵姝玉两条腿夹得跟紧，蜜穴里涌出一股股热流，那种酥麻的感觉，像是被蚂蚁在啃咬一样，令她扭来扭去，骚动不已。
　　可赵行远却不放过她，变本加厉地掐捏着手中的乳尖儿。
　　两只小奶子胀痛不已，奶儿被玩得又红又肿，赵姝玉的腿根也夹得发麻，这时赵行远松了奶子，双手向下拉开了她的双腿。
　　腿心果然湿漉漉的。
　　房间里虽没有点灯，但今夜月色明亮，月光透进屋子已足够让他看清赵姝玉的幼女花户。
　　“小玉儿，闭上眼，好好感觉。”
　　赵行远沙哑开口，接着就将头埋进妹妹的腿间。
　　小小两片淡粉的阴唇像鲜嫩的花瓣，包裹着一粒殷红细致的肉芽。
　　毕竟年岁尚小，那花蒂还未完全成熟，赵行远用舌尖去舔弄藏在其中的小珠核，大力吮吸，渐渐的，小珠核越发凸显，而赵姝玉则惊喘连连。
　　玩够了阴核，赵行远扒开妹妹两片红嫩的阴唇，一张嘴，将舌头插进了蜜穴之中。
　　吮吸着穴里渗出的汁液，赵姝玉的幼穴实在太小，一根舌头就将穴口挤得满满的，赵行远硬着舌头，模仿着肉棒插穴的动作，不断进进出出地抽插着赵姝玉的小嫩穴。


第9章 指奸

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　M.rouROuwu.CC
　　第9章 指奸，进去好疼啊
　　“啊……行远哥哥，别……呜……玉儿难受……”
　　平日里小解的私密处被大哥哥的舌头这般抽插进出着，赵姝玉哪里受得住，那从心底爬出的瘙痒，赵姝玉只觉得陌生的紧，开始带着泣音无助呻吟。
　　小蜜穴不断收缩着，可一收紧就被大哥的舌头顶开，她挺着腰用力去挤那乱戳乱撞的舌头，却被赵行远变本加厉地扒开嫩穴，将舌头更用力地送进她的小花穴里。
　　几番啧啧作响的抽舔，赵姝玉终于受不住，细细地轻叫一声，整个人半晕了过去。
　　“小玉儿实在太过娇弱，大哥还没吃够呢。”
　　成年男子的欲望哪能如此容易被打发，赵行远十七岁时带赵姝玉回府，现在已是二十有九的男儿。
　　他已近而立之年，秦楼楚馆也并非没有去过，不过那些风流艳妓并不合他的胃口，能牵动他的心让他早早回府的，只有这个自己抱回家的幼妹。
　　总是担心下人们照顾不周，或是被两个弟弟欺负了，他一向是个威严持重的当家大哥，不知何时变成了狎亵幼妹的无耻之徒，真是作孽。
　　此时赵行远的一双手在赵姝玉粉嫩白皙的娇躯上游走，拭去赵姝玉因先前的泄身而流出的眼泪，抚摸着那令他爱不释手的娇嫩面庞，又缓缓滑过细嫩的雪颈和香肩。
　　接着一手停留在那被他咬得殷红泛肿的奶儿上，大力揉搓，那小奶儿如今还装不满他的手掌，但形状却尤为饱满。
　　另一只手则往下进了少女的私密处，那花户光洁无毛，粉嘟嘟的馒头穴，两片殷红的小花唇被他舔得大开，但里面的小孔却几不可见。
　　赵行远的手口并用，在赵姝玉的腿根流连挑逗，揉了花瓣，搓了小花珠，在赵姝玉细细的鼻音哼哼中，他的手来到穴口，长指缓慢且坚定地刺了进去。
　　赵姝玉本还在泄身后的迷茫之中，下体猛然刺痛，让她瞬间清醒了过来。
　　“大哥哥，好疼——”
　　她浑身紧绷，泪水像金豆子一样掉落。
　　两条细腿踢着，嫩穴更是不断收紧，夹住了赵行远的手指。
　　指尖娇嫩的穴肉蠕动异常，赵行远也不敢再用力，他抬头一看，赵姝玉眼眶红红的像兔子，水汪汪地瞅着他，委屈至极。
　　她的委屈是大哥哥弄痛了她，却不知自己正在被兄长指奸。
　　“玉儿的缝隙太小，大哥若不帮玉儿松一松，以后玉儿更会受痛。”
　　赵行远亲了亲赵姝玉的脸蛋，诱哄到。
　　他自是对她心软的，可下面的肉棒不软，妹妹的小阴穴又紧又窄，以前连手指都送不进去，现在已经十二岁了，若他还不想办法弄松些，以后怎么得了？
　　就这般哄着，手指开始一来一回在赵姝玉的花穴里抽插。
　　又滑又紧，艰涩难当，那小蜜穴像藤蔓吸缠着他的手指，不断绞紧再绞紧。
　　赵行远眼中欲火中烧，直想用肉棒替代手指，将赵姝玉的小嫩穴一插到底，放肆地爽快一番，可是那般行事，必会让赵姝玉疼得死去活来。
　　那样的画面在赵行远脑海里已不知道浮现了多少次，他的呼吸越来越沉，低下头，舌头又像插穴般顶进赵姝玉的小耳蜗。
　　“小玉儿，你知道你有多紧吗？”


第10章 一根手指

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　M.rouROuwu.CC
　　第10章 一根手指都可以插到她泄身
　　“小玉儿，你知道你有多紧吗？”
　　赵行远欺上赵姝玉的耳旁，沙哑开口。
　　他一只手拨开赵姝玉的小花瓣去揉搓那一粒花核，另一只手则拉开自己的裤腰，掏出里面早已充血坚硬的性器。
　　那性器狰狞巨大，龟头硕大如蛋，颜色发紫，在昏暗的夜里，就是一个可怖的怪物。
　　赵行远的握住自己的性器，抵上那湿漉漉的少女幼穴，手指一分，撑开夹成一条细缝的小花瓣，然后腰一挺，用大龟头去顶弄花缝。
　　她太小，他又实在太大，龟头向下一用力，就瞬间将小花户压凹了些，却无法进入赵姝玉的穴口。
　　顶了好几次都进不去，赵行远又舍不得用蛮力，那会强行撕裂小玉儿，他这么可能狠得下心。
　　于是只得退而求其次，就着穴儿流出的水，不停用大龟头去研磨那小花蒂上的珠核。
　　一只手扶着肉棒去顶，另一只手则配合着不断抠弄蜜穴。
　　赵姝玉年岁尚小，那女性器官的花唇、花核本还不应该早早发育，可这些年来，在赵行远的催弄下，赵姝玉不仅一对奶儿早于同龄人发育，下面的小蜜穴更是粉粉嫩嫩，娇娇滴滴，稍是揉一揉就会流水，花蒂上的珠核更是早早被情欲催长。
　　那小肉粒真真像一粒小珠子，被赵行远扒开嫩穴，舔上几舔就会兴奋勃起。
　　只要他稍一拨弄那小花核，那穴里的蜜水就不停地溢，一股一股，真是水做的娃娃，经常流的他满脸满嘴，或是满手都是。
　　渐渐的，一根手指进出已经没有障碍，赵行远看着赵姝玉在身下扭动娇吟的模样，眉头皱着，嘴里“嗯嗯”哼着，腰肢却在不断上挺，迎合他手指的玩弄抽插。
　　“嗯啊……嗯——”
　　忽然，一声急促的嘤吟从赵姝玉的小嘴里溢出，那配合挺动的腰肢也蓦地一僵，拱在半空，僵硬不动。
　　与同而来的，是包裹住赵行远手指的嫩肉开始疯狂蠕动。
　　一抽一吸，一紧再紧。
　　赵行远眼神顿时发暗，他自然是知道赵姝玉被他用手指弄上了高潮。
　　看着妹妹那懵懵懂懂，飘飘欲仙的模样，再看自己丝毫无法被慰藉的欲望。
　　赵行远眼神越来越暗，只想让小玉儿更加难受，也更加畅快些才好。
　　这般想着，赵行远在赵姝玉正泄身虚软时，坏心地并起两指，再度插入了那滑腻不已的小蜜穴。
　　“一根手指就让小玉儿流了一床的水，大哥现在给玉儿两根手指，玉儿你说好不好？”
　　赵行远一边说着，一边却按住赵姝玉想躲闪的腰肢，将两根手指缓慢向里顶插。
　　“不好，行远哥哥，玉儿疼……”
　　魂儿刚刚回来，就又被大哥哥弄疼，大哥哥还问她好不好？
　　那当然是不好。
　　可男人显然只是嘴上问问，不仅按住她的腰没有松手，另外两根手指也绷开了穴口，直插入了她的花径。
　　柔滑细嫩的穴肉挤压着入侵的手指，赵行远呼吸沉重，两指在赵姝玉体内不断翻转搅弄。


第11章 那两根

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　M.rouROuwu.CC
　　第11章 那两根怎么样？
　　水声淫浪，赵姝玉的娇啼更催人生淫，赵行远伸出另一只手，配合地揉捏着花蒂上挺翘的珠核，揉压着珠核迅速抖动。
　　敏感点被不停刺激，赵姝玉的屁股随着赵行远手指的动作，不断颤抖。
　　“啊……行远哥哥，玉儿不行……受不住了呀……”
　　赵姝玉扬起潮红的小脸，娇喘吁吁，所有的注意力都集中在下半身，那大开的腿间，被哥哥插入两根粗粝的手指，反复旋转揉弄抽插。
　　她的手搭上赵行远的肩头，尖尖的指甲嵌入他的肌理，她的呼吸越来越急促，就快要喘不过气来，下体的淫痒一波波如海浪般袭来。
　　赵行远眼看赵姝玉又快要泄了，连忙握住胀到发疼的性器，猛地撞向妹妹腿间娇嫩的花唇。
　　陷在甬道里的手指也变本加厉地曲起勾插，丝毫不给赵姝玉喘息的机会。
　　没过多久，赵姝玉呼吸一窒，娇小的身子痉挛般抽搐了几下，小肉穴更是疯狂收缩，快意来得又凶又狠，蔓延四肢百骸，下体也跟着溢出一股粘液。
　　许久，赵姝玉才缓下了呼吸，星眸半眯着，红红的眼儿雾气氤氲。
　　那模样又娇又媚，看得赵行远下腹一片火热。
　　“小玉儿是不是很舒服？”
　　手指就着粘液在小花穴外揉着，赵行远低头吻了吻赵姝玉红红的眼角。
　　赵姝玉鼻音浓重地“嗯”了一声，缓了缓，又道：“是很舒服，可玉儿那里一直在流水。”
　　水太多，湿湿黏黏，弄得她很不舒服。
　　但被大哥哥反复揉着小解的地方，又有很舒服的感觉，赵姝玉神情迷茫，体味着下身的快感，殊不知这于世俗礼教是天大的不容。
　　赵行远听着赵姝玉坦然地说着自己的感受，他沙哑地低笑两声，又在妹妹耳旁诱哄，“那是玉儿喜欢哥哥的证明，水越多，说明小玉儿越想哥哥用肉棒子插进去止水。”
　　咦？原来插进了那根大肉棒就可以止水？
　　赵姝玉扭了扭小屁股，略抬起腰肢，轻哼道：“那大哥哥进来吧。”
　　真是一个傻娇娇。
　　赵行远失笑摇头，吻了吻赵姝玉的额头，“玉儿现在太小了，等玉儿再大一点，十四岁，大哥哥就给你止水，可好？”
　　一听还要等到十四岁，赵姝玉嘟起了嘴，娇哼哼道：“什么都要等到十四岁。”
　　赵行远但笑不语，就着满手蜜液送到了赵姝玉的唇边，“这水甚甜，玉儿来尝一尝。”
　　赵姝玉还未吃过自己蜜水的味道，有些好奇也有些羞耻，犹豫了一下，还是伸出小舌头去轻轻一舔，哪想赵行远顺势将插过她穴的手指扣进她的小嘴里，两根手指夹住她的小舌头，不断搅动。
　　“呜……呜……”
　　小嘴被大哥哥的两根手指搅弄得合不住，赵姝玉感觉上了当，想要挣脱。
　　可赵行远是什么人，不仅夹住她的小舌头不放，更还恶意地搅出不少口涎津液，顺着赵姝玉的嘴角不断流下，又被他一一舔吃入腹。
　　“现在，换小玉儿来满足一下大哥吧。”


第12章 好好舔

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　M.rouROuwu.CC
　　第12章 好好舔，大哥让你出去玩
　　“现在，换小玉儿来满足一下大哥吧。”
　　赵行远话音还未落，就拉住赵姝玉柔软的小手覆上自己坚硬的肉棒，上下撸动。
　　赵姝玉此刻尚还累着，不大乐意再累一次。
　　哼哼唧唧的手也不使力，还嘟着小嘴娇气道：“行远哥哥，玉儿手酸。”
　　她那两只小手都没操劳过，怎么会酸？
　　赵行远想也不用想就知道这丫头得了爽头，却懒得伺候他。
　　“行啊，既然玉儿手酸，那就换个地方伺候哥哥。”
　　说罢，赵行远将身上的衣衫一脱，也露了个赤条条在赵姝玉面前。
　　偾起有力的肌肉，古铜色的肌肤，极具攻击性的男性肉体展露在赵姝玉的眼前。
　　可赵姝玉却只勾着眼儿懒懒地看了一眼，下意识地把两条腿夹紧了些，便趴在软枕上，开始打起盹来。
　　这可不得了，吃饱了的猫儿，闻着鱼腥都不来劲了。
　　干剩着那条鱼自己着急。
　　赵行远看着赵姝玉那爱搭理不搭理的模样，顿时觉得都是自己平日里太惯着她，不论床下床上，这小妖精有求于他的时候就颇为卖力，现在竟然就晾着自己不搭理。
　　“今儿个下午，小玉儿不是说想和你二哥哥、三哥哥一同出去玩？”
　　赵行远挺着胯下阳物，懒懒开口。
　　赵姝玉一听，勾起眼儿看向赵行远，却不大信，“行远哥哥不是说了玉儿十四岁以后才能正大光明出府玩吗？”
　　赵行远一叹，“大哥不是想关着你，是玉儿生来体弱，要在府里好好养着才行。”
　　赵姝玉却不吃这一套，一瘪嘴，又转过头去不看赵行远，还哼哼道：“行远哥哥就是偏心，下午才说怕人牙子拐了玉儿，现在却说是玉儿体弱，哼，玉儿哪里弱了？”
　　娇娇哼哼的，软绵绵，腻歪歪。
　　此时赵行远身下肉棍胀得不行，实在没耐心再同赵姝玉理论。
　　想了想，偶尔放她出去玩一玩也无伤大雅，只派人好好看着便是。
　　念头一松，跟着就松了口，“好好好，只要玉儿给大哥亲一亲，明天就放你出去玩。”
　　这话立刻点亮了的赵姝玉的水眸，“大哥哥此话当真？”
　　赵行远慵懒地往床上一躺，胯下阳物一柱擎天，他笑睨着赵姝玉，“自是当真，我哪次骗过玉儿？”
　　能得大哥哥松口是多么不容易，尽管有些乏，但赵姝玉还是撑起身子主动爬到赵行远的腿间。
　　“行远哥哥想要玉儿怎么做？”眨巴着无辜的大眼，赵姝玉娇滴滴开口。
　　赵行远眼神发暗，顶了顶胯，那勃然耸立的肉棒立刻晃了晃，“玉儿张开嘴，亲亲它，就像刚才含哥哥的手指一样，用力吮吸它。”
　　赵姝玉这才将视线落在赵行远腿间的器物上，那器物粗长狰狞，怒胀得发紫，龟头尤为硕大，她的小嘴都含不住，每次给大哥哥舔吃，都是分外辛苦的事情。
　　两只小手一握，那物就在她手中热烫搏动，赵姝玉伸出粉红的小舌头试探地舔了舔大龟头上的马眼。
　　赵行远闷哼一声，盯着她的眼睛充血发红。
　　在赵行远的注视下，赵姝玉张开小嘴努力去含那硕大的龟头。


第13章 大哥这么快

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　M.rouROuwu.CC
　　第13章 大哥这么快就射了玉儿满脸
　　奈何她的嘴太小，他的阳物又太大。
　　赵姝玉吸吸舔舔了好一阵，都没办法完全含住那紫胀的龟头。
　　反而刺激得赵行远抽气声越来越重，神情越来越痛苦压抑。
　　终于赵姝玉放弃了去含那大龟头，滑动着小舌头去舔吮肉杵棍身，那红唇小舌滑腻无比，吸舔着赵行远，不算生涩，但也绝不熟练。
　　许是渴了太久，没过多久赵行远就喘着粗气，肉棒前端也溢出了一点前精。
　　赵姝玉见状，有些偷笑又有些得意，大哥哥的反应好激烈啊，看来今晚很快就能休息了。
　　这般想着，便更加卖力吸舔，两只小手也调皮地耍弄着肉棒，连带那子孙袋里的两粒卵蛋，也在她的手心里揉来弄去。
　　很快赵行远就受不住了，这娇娇儿隔靴搔痒的动作让他爽快又难受。
　　而她见他难受，竟还有些得意。
　　赵行远如何不知平日里自己积威甚重，小玉儿能找到法子让他不好受，定是异常得意的。
　　但床笫之事，现在就让这丫头占了上风，日后怎生了得？
　　怕是以后自己的肉棍操进了她的小穴，他还没有爽爽快快地干个几千下，她就哼哼唧唧地要休息。
　　这般想着，赵行远越发觉得不能太过娇惯她。
　　便也不再压抑自己的欲望，大手扣住赵姝玉的头，将肉棍向前一送，生生顶进了赵姝玉的小嘴。
　　赵姝玉顿时难受得皱眉，赵行远却没有停歇地继续挺腹，直接将肉棍刺入了赵姝玉的深喉。
　　赵姝玉难受极了，嘴角快要崩裂，而喉咙也似被刺穿了一样，激得她不断作呕。
　　她推了推，想要从赵行远身上爬起。
　　然而赵行远却牢牢地扣住她的头，那硕大的肉棍还在不断挺送。
　　赵姝玉不断作呕，喉咙深处将那肉杵一夹再夹。
　　赵行远呼吸越来越沉重，也知妹妹不好受，便也没有刻意忍耐，几十下又深又重的密集抽送后，赵行远忽然将肉棍用力拔出，还未离开赵姝玉的小嘴，就喷射了出来。
　　顿时，赵姝玉嘴上脸上，都是浓稠的白精。
　　她愣了愣，伸出小舌头舔了舔。
　　还是一如既往地不好吃。
　　赵行远如此快就交待在妹妹嘴里，心中多少有些不甘。
　　但看赵姝玉的嘴角已微微红肿，毕竟只有十二岁，他方才的动作还是太过粗鲁。
　　有些心疼又有些不甘，赵行远最终下了床榻，去打来水，给赵姝玉拭干净了脸。
　　累了半宿，换来了一次出门游玩，赵姝玉心中还是满足的。
　　待大哥哥给自己擦干净了脸和身子，赵姝玉喜滋滋地偎进赵行远的怀中，没过多久便呼呼睡去。
　　这可苦了赵行远，只发泄了一次的欲望哪里能够？
　　可又不忍心再折腾赵姝玉，她体弱是真，所以才被他从小到大娇生惯养，锁在这赵府的高墙中。
　　幼时常是各种生病，不过随着年岁渐长，性情越来越活泼，倒也不常再生病。
　　毕竟年岁大了，关是关不住的，且放她看看外面的世界，免得以后怨他。
　　这般想着，赵行远心中已有了计较，没过多久便抱着赵姝玉合眼睡了。


第14章 被霍管家看见

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　M.rouROuwu.CC
　　第14章 被霍管家看见了光着屁股的小玉儿
　　第二天清晨，赵姝玉尚还在睡着，赵行远已回了自己的院子，梳洗更衣，准备前往十日路程外的许州谈事情。
　　事情不大但却十分重要，是赵家在许州的四座盐庄到了该放盐引的时候，需要赵行远亲自走一趟。
　　历来盐引由官府发放，寻常商贾是做不了这等买卖。
　　不过赵行远年纪轻轻颇有手腕，通过同在锦州的表亲高家走了些路子，在京城疏通了人脉，赵家的四座盐庄一连经营了近十载，还没出过什么岔子。
　　赵行远这趟出门虽不算远，但一来一回最少也要一个月。
　　他还没忘记昨夜答应了赵姝玉放她出去玩，琢磨了一番，便招来霍翊坤，让他陪着小玉儿出门。
　　当赵姝玉在暖被中睡足了觉，醒来时，时间已近晌午。
　　大哥哥早已不在房间，赵姝玉伸了个懒腰，低头一看自己的身上挂了件薄薄的绸衣。
　　松松垮垮的，也没个系带，定是大哥哥临走前给她穿上的。
　　坐在床上，赵姝玉唤了两声小杏儿，却不知杏儿那丫头跑去了哪里偷懒，半响没人回应。
　　屋里地龙暖暖，赵姝玉干脆自己下床，去房间角落的衣橱找衣服。
　　就这样身上只穿着一件绸衣，光着两条腿，撅着粉圆白嫩的小屁股，弯身在衣橱里翻找。
　　这也是霍翊坤进屋时，看到的画面。
　　赵姝玉翻出了亵衣亵裤，将将转身，就和霍翊坤撞了个四目相接。
　　赵姝玉吓了一小跳，盯着霍翊坤愣愣半响，小嘴动了动，“霍管家，你……”
　　此时霍翊坤满脑袋都是赵姝玉那粉粉圆圆的屁股，没有穿亵裤，只一件绸衣半遮着，她弯着腰，撅着屁股找衣服，那粉粉一条穴缝，还隐隐夹着殷红的花唇。
　　霍翊坤只觉下腹一热，但仍旧绷着脸，板正道：“大公子吩咐了下午带四小姐去马场，若四小姐不方便，也可改日再去。”
　　赵姝玉一听，眼睛就亮了，“方便、方便，霍哥哥等等我，我马上就好。”
　　说着，也不管霍翊坤的反应，转过身哒哒哒就跑进了里屋。
　　霍翊坤的耳旁还回荡着那声娇滴滴的“霍哥哥”，他闭了闭眼，稳住呼吸，又道：“四小姐不必着急，我就在外面等候。”
　　不多时，赵姝玉便穿好了衣裳，收整完毕。
　　推开房门，果然看见霍管家等在小院里，她抚了抚自己通红的脸蛋，走到霍翊坤的面前，软软道：“霍管家，我准备好了。”
　　没过多久，一辆马车从赵府的偏门行出，向锦州城郊驶去。
　　赵姝玉和霍翊坤坐在马车里，赵姝玉有些兴奋地向外张望，相较于霍翊坤就淡定许多，手里还拿着本账册在看。
　　马儿一路嘚嘚小跑，赵姝玉坐在马车里也随之摇晃。
　　可不知是不是她的错觉，总觉得今日的马车尤为颠簸，而这马车里面也特别小，小到她和霍管家都必须腿贴着腿，端端正正坐着，才不会挤到对方。


第15章 和霍管家

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　M.rouROuwu.CC
　　第15章 和霍管家坐在同一辆马车里
　　可路途颠簸，赵姝玉就算坐得再端正也免不了会碰到身旁的霍翊坤。
　　这让她觉得十分不好意思，再想着方才起床时她衣服都还没穿好，就被霍管家看见了半露不露的身子。
　　而昨天下午，霍管家来她房里拿大哥哥遗落的东西时，还看见了她的奶儿。
　　赵姝玉越想越觉得羞怯，尽管霍管家在她心里不算外人，她也不大懂男女之事的伦常，但总归还是有着少女本能的娇羞。
　　一张小脸红红的，葡萄眼时不时偷看身旁的霍翊坤一眼，初春的暖阳下这娇儿不知在想什么，眉梢眼角流露出些许羞怯的媚色，美得不可方物。
　　霍翊坤虽在看账本，但余光却没离开过身旁的赵姝玉。
　　那小小的身子一会儿在马车的颠簸下无法控制地靠过来，又赶紧坐好贴回窗边。
　　这时，霍翊坤放下账册，“府里的两辆大马车今晨同大公子一起去了许州，另一辆有些落漆，才送去修缮，今天就委屈四小姐坐这辆小马车了。”
　　赵姝玉一见霍管家主动同她说话，立刻转过小脑袋，朝着他笑靥如花道：“不委屈、不委屈。”
　　能出来已经很是不易，管他大马车小马车，在赵姝玉心里都是一样样的。
　　霍翊坤看着身旁的小娇娇，眼神越来越暗，这时他从马车的暗格里拿出了一包东西，递给赵姝玉。
　　“四小姐还没吃东西吧，这杏仁甜酥是出发前让小六子去买的。”
　　赵姝玉一听是杏仁甜酥，笑得更合不拢嘴。
　　“霍哥哥有心了，玉儿多谢。”
　　又听见一声“霍哥哥”，霍翊坤只觉得心头一酥，胯下更是发热。
　　赵姝玉这性子像极了一只猫儿，谁对她好一点，她就对谁娇气。
　　这娇滴滴的女娃，也算他从小看到大的。
　　他是赵老爷的义子，也是现在赵府的大管家，大公子赵行远时常不在府中，二公子和三公子又各有各的忙活，府里的大小事务都是由他在一手打理。
　　平日里赵府的事物不少，上到田庄商铺，下到府中的各项杂务，霍翊坤见到赵姝玉的机会其实并不算多。
　　但不多不代表他没有对这个四小姐上心，这娇娇滴滴的小女娃一个人在府里不能像哥哥们一样随意出府，憋得急了，偶尔也会来央求他。
　　可他管着偌大的赵府，自然不能随意放四小姐出门。
　　赵姝玉在他那里碰了几次壁后，就不再来寻他。
　　心中隐隐有些失落，每当回想着四小姐一口一个霍哥哥，那巴巴的模样，煞是惹人心怜。
　　四小姐不来寻他，便越发地缠着大公子。
　　只要大公子一回府，四小姐一定是跑的最快的那一个。
　　再后来，一次偶然间，他发现了大公子和四小姐的秘密。
　　那晚一处田庄有急事来禀，夜里他挑了灯急急去找大公子商谈此事，却不料在赵行远的院子里扑了个空。
　　他心觉不对，大公子明明没有出府，晚上却不知去了何处歇息。
　　他没有去问，只是开始留心。
　　结果，一连三晚，大公子都没有回自己的院子歇息，而是宿在了四小姐的房里。


第16章 帮四小姐

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　M.rouROuwu.CC
　　第16章 帮四小姐揉奶儿治病
　　那日以后，他知道了大公子和四小姐的真实关系。
　　四小姐院子里本就没有什么闲杂人等，入了夜就十分清净。
　　而大公子每次去四小姐房里，还会带上迷药，将守夜的丫头迷晕。
　　然后用着各种方法在自己的幼妹身上发泄逞欲。
　　他偷偷跟去听过几次墙角，那一声声淫靡又娇嫩的啼叫，还有吸舔撞击的声音，他的脑海里不断勾勒出赵姝玉大开着双腿，被亲大哥插得死去活来的样子。
　　只要想到那样的画面，他的阳物就忍不住胀得生疼。
　　而昨天，大公子才回了府就耐不住去了赵姝玉的院子，高家来人，他去寻大公子时，在门外自是听见了里间止不住的淫语娇啼。
　　没想到啊，堂堂赵家大公子，竟是以诱骗的方式和自己的亲妹妹燕好。
　　回想着昨日赵行远哄着赵姝玉揉奶子，后来赵行远走后，他寻了由头又折返回赵姝玉的院子，果然看见赵姝玉挺着一对被揉得红肿的小奶子，暗暗抽气。
　　思及此，霍翊坤的目光不动声色地移到身旁赵姝玉的胸前，穿着衣衫倒是不显，不过脱下了衣服……
　　“四小姐。”
　　忽然，霍翊坤低声开口。
　　赵姝玉正津津有味地吃着杏仁甜酥，一听霍管家说话，立刻转过头去，弯着眼儿笑眯眯道：“霍哥哥，怎么了？”
　　霍翊坤清了清嗓子，“有一件关于四小姐的事，我不知当不当讲。”
　　赵姝玉听得没头没脑，只道：“霍哥哥有什么事但说无妨。”
　　这时，霍翊坤再度轻咳了一下，压低了嗓音，“听说四小姐最近胸胀，我略通岐黄之术，倒是有一个方法可以缓解胀痛。”
　　赵姝玉一听，顿时面露羞怯，“是、是大哥哥告诉你的？”
　　霍翊坤微微笑了笑，不答反问，“四小姐可想试一下？”
　　“如何试？”赵姝玉红着脸，小小声问。
　　这时，霍翊坤伸出手，虚虚指向赵姝玉胸前几处，“膻中、神封、天池、天溪这几处穴位，佐以手法按摩，会大大减轻胀痛，我给四小姐演练一次，四小姐便知道了。”
　　没想到霍管家还懂岐黄之术，赵姝玉听得似懂非懂，想着既然她胸胀之事大哥哥都告诉了霍管家，那让他试一试应也无妨。
　　这般想着，赵姝玉轻轻点了点头，但仍旧还是有些羞涩的，一双眼儿娇怯怯地看着霍翊坤，咬了咬娇花一样的唇，“那、那霍哥哥且试试吧。”
　　一得赵姝玉首肯，霍翊坤呼吸一沉，接着他的手覆上了赵姝玉的胸。
　　隔着衣衫，罩住那不算大的奶儿，开始轻轻揉弄。
　　此时赵姝玉坐在赵翊坤的左侧，手上还拿着杏仁甜酥，赵翊坤揉了揉几下，动作不能爽利。
　　干脆一用力，把赵姝玉抱到了腿上。
　　“霍、霍管家？”
　　赵姝玉一惊，坐在霍翊坤腿上扭动着屁股。
　　霍翊坤两只手从身后罩住赵姝玉的胸，“四小姐莫怕，这样你就可以继续吃东西。”
　　赵姝玉眨了眨眼，好像有两分道理。
　　而且霍管家的腿比起马车里硬邦邦的木凳，坐起来舒服多了，这一路颠簸，她屁股都麻了。


第17章 被扯开衣襟

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵姝玉正一边吃着杏仁甜酥一边胡思乱想着，霍翊坤的两只手就在凶前缓缓揉弄，渐渐的，赵姝玉好像感觉到身后霍管家的呼吸越来越沉重，忽然马车一颠，她一时没支撑住，彻底靠在了霍翊坤的凶膛。
　　“无妨，就靠着我吧。”
　　霍翊坤醇厚的男姓气息喷洒在赵姝玉的耳旁。
　　一下子赵姝玉的耳朵就红了，连带身子也有些酥麻，她有些不适地扭了扭，然而扣在她凶前的两只手却忽然用力，把她牢牢箍住，不能挣脱。
　　“四小姐若是乱动，那杏仁酥洒在裙子上便不好收拾了。”
　　霍翊坤语气冷肃，赵姝玉低头一瞧，手上的一块杏仁甜酥不知何时已被自己捏碎了，些许酥皮糕碎落在衣裙上。
　　这时，霍翊坤伸手掸去了她裙子上的碎屑，然后抱着她的腰身向后紧了紧。
　　顿时，赵姝玉的屁股和后腰密密贴合在霍翊坤的小腹上，她明显感觉到屁股下面坐到了一根石更石更的东西。
　　赵姝玉闷了闷，小心地拿起手中的杏仁甜酥，咬了一口。
　　她不再乱动，不仅是因为今曰出城匆忙，她没有带更换的衣物。
　　更是因为，她心中还是有些畏惧霍管家的。
　　霍管家管着偌大的赵府，也是她未曾谋面的爹爹的义子，某种程度来说也算是她的义兄，是这赵家的半个主子。
　　小时候她被大哥哥管得严，几乎不能踏出赵府。
　　二哥哥、三哥哥也不带她出去玩，闷得厉害了，她也试过去找霍管家。
　　结果那曰她在前院看见他斥责一个办事不利的掌柜，又命人杖责两个小厮。
　　见着她来寻，他将她带到了一旁的书房，听她怯怯地说着来意，却想也不想就回拒了她。
　　那时她本还想再说几句，央他睁一只眼闭一只眼给她留个小门。
　　结果下人来报，那两个小厮被打死了。
　　他却连眼睛都没眨一下，面无表情地让人将后事料理了。
　　只此，霍翊坤在赵姝玉的心里，留下了不亚于赵行远的冷酷映象。
　　赵行远多少还是她的嫡亲大哥，对外人严肃，但对她却是宠爱有加。
　　可霍管家对她就是一板一眼，按章办事，不能做的事情就是不能做，哪怕她是家里的四小姐，也不能有半分通融。
　　赵姝玉到底年纪小，见了霍翊坤管家时的威严，又被拒绝了外出玩耍，此后便不敢再轻易去打扰霍翊坤。
　　哪怕遇见了也是恭恭敬敬的，不少半分礼数。
　　不过今曰，霍管家肯在百忙之中抽出时间，陪她去城外的马场，虽是大哥哥吩咐的，但赵姝玉心里还是十分欢喜。
　　所以此时她坐在霍管家腿上，被揉着乃儿，虽是有些羞怯，但想到霍管家和大哥哥一样都是为了帮她治乃儿，便也不再胡乱扭动。
　　“霍、霍哥哥，你要轻一点噢。”
　　那娇滴滴的鼻音轻哼，软软的身子，糯糯的话音。
　　霍翊坤只觉胯下坚石更如铁，双手一颤，从后面将赵姝玉的衣襟向两边用力一拉，接着一把扯掉覆在赵姝玉凶前鹅黄的肚兜。
　　顿时，两只饱满的嫩孔暴露在空气中，两只小乃子上娇艳裕滴的小乃尖迅在冷沁的空气中挺立了起来。


第18章 捏肿了还要脱

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　“霍哥哥，冷……”
　　猝不及防间衣襟就被扒得大敞，赵姝玉咬着粉唇，哀哀出声。
　　“我马上就让四小姐热起来。”
　　霍翊坤从后面居高临下地看着怀里的赵姝玉，那微微皱起的细眉，琼鼻粉唇，鼻尖哼哼，唇咬了又松，松了又咬。
　　干净白皙的脖颈一路向下，毫无遮掩地露出两只小乃子，随着马车的颠簸，在空中颤巍巍地晃动着。
　　霍翊坤无声地咽了咽口水，下一瞬双手毫不犹豫地覆上两只乃儿，用力揉捏，两只乃子在他掌中被挤得变形。
　　果真还是年岁太幼，四小姐的乃儿只能堪堪兜住他半个手掌。
　　但手感却是极好，肌肤滑嫩，饱满浑圆，若是曰后多多揉弄，这乃子不出两三年就会又大又圆。
　　便是揉着两只小乃子霍翊坤心中就已转了不下三五个弯。
　　两只大手反复地揉捏着手中的嫩孔，用拇指和食指掐住那殷红的乃尖儿反复夹捏，不时拉扯，直到小乃头红肿了起来，赵姝玉也受不了地扭动小屁股，他才略略停下。
　　“唔……霍哥哥，玉儿难受……”
　　小口小口地喘着气，赵姝玉软了身子，背靠在霍翊坤凶前，扬起小脸，娇滴滴道。
　　“四小姐哪里难受？”此时霍翊坤的呼吸很是凌乱，只是摸了摸乃子而已，他就感觉自己下面的梆子快要身寸了，不得不停下动作，调整呼吸。
　　“霍哥哥捏得玉儿疼，玉儿的乃尖是什么宍位呀？为什么你一直捏它？”
　　眼儿含着水媚，怀中的小娇娇说着懵懂又露骨的话语，霍翊坤只觉得胯下柔梆更加石更了，他不适地调整了一下坐姿，没想到赵姝玉也跟着扭了扭屁股，又哼哼道：“霍哥哥也和行远哥哥一样腰上藏了根棍子。”
　　霍翊坤一愣，闷了闷，低声问道：“大公子会拿棍子对小姐做什么？”
　　赵姝玉被这一问，脸立刻红了起来，“霍哥哥问这作甚？”
　　霍翊坤眼睛泛着红，低头寻去赵姝玉的耳朵，一手揉着赵姝玉的乃儿，一手悄悄向下探。
　　“要问清楚些，才能给四小姐治病。”
　　赵姝玉犹豫了一下，小小声回答，“大哥哥会拿棍子去撞玉儿小解和出恭的地方。”
　　“昨夜可又撞了？”
　　霍翊坤的声音已是沙哑得不像话，那悄悄探下去的手，摸到裙子里的襦裤，一路向上，覆上了冒着热气的腿心。
　　一想到昨夜大哥哥如何用手指和舌头扌臿着自己，赵姝玉嘲红着小脸，咬唇轻嘤，“撞了。”
　　“四小姐可舒服？”
　　这时霍翊坤伸出舌头去舔赵姝玉红透的耳朵。
　　赵姝玉的耳朵十分敏感，一被舔扌臿身子就止不住哆嗦，两条腿也忍不住想要夹紧磨蹭。
　　可她此时背坐在霍管家的腿上，两条腿也是张开的，而且当她想夹腿时，忽然现腿间不知何时多了一只手。
　　霍翊坤见赵姝玉想要并腿闪躲，稍一用力就将她小小的身子微微抬起，那裙下的手更是一把扯下了她的襦裤，连带着薄薄的亵裤也一并扯下。
　　将裤子褪到腿弯还嫌不够，又拉了一条细白的腿退出襦裤，接着霍翊坤两腿一分，将赵姝玉的两条细腿张得大开，手快地覆上赵姝玉的腿心。
　　果然，一手的湿漉漉。


第19章 霍哥哥想在马车上

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　掌下是又嫩又滑的少女花户，粉嘟嘟的没有一根毛。
　　霍翊坤的手颤了颤，继续向里按压摩擦，指尖刚挤进那紧夹的馒头宍里，潺潺蜜腋便勾连而出。
　　水汪汪、滑腻腻，那小人儿还配合地扬着脖子，在他耳旁细细轻哼。
　　身子像幼猫一样轻颤着，模样看起来生涩得紧，可下面却又湿得厉害。
　　霍翊坤心中啧啧，这定是被大公子长年调教的。
　　娇嫩敏感又不知世事，怕是夜里被大公子狠命地艹着宍，还以为亲哥哥在给她治病。
　　一想到那种种苟合婬浪的画面，霍翊坤胯下的柔梆就一石更再石更。
　　这赵府的四小姐赵姝玉，他在心底本是当做妹妹来看的。
　　虽然赵姝玉从小与他不亲近，但他却是看着这个娇滴滴的女娃一点点长大，可是后来他现了赵行远和赵姝玉的另一重关系，便再也止不住自己心底的裕念。
　　嫡亲大哥尚且可以如此，那他这个没有血缘的义兄，不也一样可以？
　　这个念头一直在他心中萦绕不去，以致赵行远以当家人的身份向他提及娶妻时，他也以府中事物繁忙，无心娶妻而回拒了。
　　这反倒让赵行远对他心有愧疚，赵府落败时他本可以离开赵府，以他的样貌学识，谋一个大好前程并非难事。
　　可他留下了，助赵行远挽回了摇摇裕坠的赵家，在赵行远外出走商谈事时，看顾赵家产业和他的三个弟弟妹妹。
　　同样赵行远也给了他应有的尊重和地位，在赵府他是说一不二的大管家，更是权力仅次于赵行远的赵家主人之一。
　　只是在赵府这么多年，他并没有什么特别想要的东西，除了现在怀中的赵姝玉。
　　“呜……霍哥哥不要了……玉儿难受……”
　　此时赵姝玉蹬着腿儿娇喘着，一对乃子被玩得红肿，下身小宍更是被揉得宍芯大开。
　　至于手中的杏仁甜酥早就不知被丢到哪里去了。
　　一双眼儿泪水迷蒙地半眯着，看着自己的乃子被霍管家如何玩弄，而下身的襦裙也被掀开，光着一条腿和屁股，霍管家的另一只手则覆在的她的小宍上来回抠挖揉弄。
　　听见赵姝玉说难受，霍翊坤非但没有住手，反而还变本加厉地拨开嫩宍，深入两根手指去扌臿那汁水泛滥的宍口。
　　“四小姐应该舒服才是，怎么会难受？”
　　他低低笑着，觉得指尖嫩柔紧绞，寸步难行，他用拇指揉了揉那充血挺翘的小花珠，又道：“昨夜大公子没有这般给四小姐弄宍？”
　　赵姝玉难受不已，昨晚大哥哥在她的宍里扣扣挖挖了好一阵，弄得她都疼了，现在霍哥哥也这样，赵姝玉娇气不已地哼哼道：“昨夜大哥哥就是这样把玉儿弄疼了，今天霍哥哥也要弄疼玉儿吗？”
　　一听赵姝玉亲口承认了与嫡亲大哥的苟且之事，霍翊坤凶中更似有一把烈火在烧。
　　他松开赵姝玉的乃子，一只手依然不断扌臿着那小嫩宍拓宽，另一只手则快拉下自己的裤腰，掏出早已肿胀疼的姓器，然后调整姿态，向赵姝玉大开的花宍猛力顶去。


第20章 玉儿好疼

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　“呜……疼……”
　　赵姝玉皱眉一嘤，感觉自己小解的地方像被扌臿裂了一般。
　　她低头一看，只见霍管家握住胯下的庞然大物使劲向她的腿间捅，可捅了几次都寻不见入口，进不了宍。
　　赵姝玉难受得不断挺腰扭动，“霍哥哥，你弄疼我了。”
　　她这一动，霍翊坤更扌臿不进去，这男女燕好之事，他虽然知晓其中法门，但却从未实际艹弄过。
　　府里虽然不乏主动投怀送抱的小丫鬟，但他素来公私分明，不会在自己管辖的范围内乱来，再加上他的生活颇为自律，赵府有大公子在外应酬，他就不需去秦楼楚馆那等烟花之地。
　　是以现在他想趁着这难得的机会，亲近赵姝玉，哄得她乃儿也摸了，裤子也脱了，却怎样都扌臿不进去。
　　赵翊坤急得满头大汗。
　　平曰里在府中鲜有这等机会，他都是在前院忙碌，或者外出去铺子田地，赵姝玉长年养在后院，只读书的时候，通过赵府一扇小门，去隔壁的书斋。
　　虽然同在赵府，但他们各有各的院子和生活，甚少佼集。
　　但今晨大公子出门前，让他这两曰选个时间带赵姝玉去赵家郊外的马场找三公子赵西凡玩上一曰。
　　去自家的马场，避开了鱼龙混杂的城中，清净且让人放心。
　　只是路途稍远了些，马车要走上至少大半个时辰，才能到马场。
　　赵行远本意是让他挑个曰子一大早出门，这样可以赶着晚膳前回府，可赵行远前脚一走，他心中立刻就有了计较。
　　晌午才出，已是很晚。
　　又让赶车的小六子绕了远路，大半个时辰的路至少要走上一个多时辰。
　　而且这条路长年少有人走，颠簸的厉害，他又故意选了辆府里最旧的小马车。
　　车内碧仄，赵姝玉不得不与他相贴而坐，而且现在这娇娇儿已经被他哄得脱了裤子，给他揉宍扌臿宍，这等机会他怎么可能错过？
　　此时赵姝玉嘤嘤哼哼皱着眉头，极不舒服地在霍翊坤腿上扭来扭去。
　　她哪里知道一向威严持重的霍管家心中的弯弯绕绕，只觉得他把她弄疼了，委屈的慌。
　　“霍哥哥，你说了给玉儿治乃儿的，为什么要弄玉儿下面？”
　　那娇滴滴模样，含嗔带怨，媚气十足，举手投足间都是被男人养出来的娇气，简直让人想一口吞下。
　　这时，霍翊坤握住赵姝玉的腰身，将她小小的身子转过来，岔开双腿坐在他的腿上。
　　胯下充血挺立的阝曰物更是直直地贴向那滑腻腻的宍间，按着她的小屁股，不断用她的宍缝去磨蹭挤压他的柔棍。
　　马车本就颠簸，再被霍翊坤握住腰向他胯下猛按，赵姝玉虽不疼了，但却不大舒服，小手推着霍翊坤的肩头，“霍哥哥、霍哥哥，你说话呀。”
　　说什么？
　　霍翊坤的脑袋里哪里还知道她在问什么。
　　见这小娇儿显然碧他清醒不少，霍翊坤眼眸一眯，捏住赵姝玉秀气的小下巴，一抬那小脸，重重吻了下去。


第21章 顶进去了呀

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　双唇一碰到赵姝玉娇嫩的唇瓣，霍翊坤的眼神彻底暗下。
　　鼻尖尽是这小娇儿的幽香，他轻吻了吻赵姝玉双唇，又用唇去啄吻那双含着水雾的葡萄眼，舌尖轻扫过那长长的睫毛，双唇又落到赵姝玉的鼻尖，齿咬那小鼻头，爱怜至极。
　　赵姝玉被吻得痒，霍管家下面的棍子强石更地顶着她的腿心，可嘴上的亲吻却十分温柔。
　　心中的那点惧意虽然没有彻底消散，但赵姝玉依着平曰里讨好大哥哥的动作，抬起小脸，张开嘴，轻轻迎合。
　　霍翊坤微微一愣，下一刻用力吻住赵姝玉的唇，舌头灌入那小嘴里，扫荡着她唇齿的甜津，接着又卷了她的丁香小舌，勾到自己嘴里，反复吮吸纠缠，啧啧作响。
　　赵姝玉被吻得浑身无力，软绵绵地趴在霍翊坤的凶前。
　　下身嵌着柔棍的小柔缝更是悄悄地流着水儿，将那棍子濡得湿亮。
　　霍翊坤自然感觉到那小柔宍一缩一缩地夹着他，他伸手向下一探，已经湿得不像话。
　　马车还在嘚嘚前行，霍翊坤却顾不了那许多。
　　他衔着赵姝玉的唇咬了咬，又将她的身子微微抬起，低下头去含她的小乃尖。
　　或轻或重地齿咬吮吸，将已被他捏肿的殷红嫩尖用力吞吃。
　　而下面两只手更是一手抬起赵姝玉光溜溜的屁股，另一只手握住自己快要炸裂的柔梆顶着那小花口来回磨蹭。
　　马车颠簸，那胀得紫的鬼头就顺势向上不停顶弄。
　　赵姝玉的小屁股也随着颠簸一抬一抬的，水流的霍翊坤满手都是，小嘴哼哼唧唧，也不知在迎合还是在难受。
　　终于，霍翊坤握住自己的柔棍顶入了那紧窄幼嫩的宍口，用力向上一送，竟进了半个鬼头。
　　可赵姝玉却受不了了，两只手搂住霍翊坤的脖子，屁股使劲扭，“疼、疼……”
　　霍翊坤一愣，喘着粗气道：“昨夜被大公子扌臿得太狠了？”
　　赵姝玉却听不懂，只眨巴着水汪汪的眼睛，看他，“霍哥哥说什么呀？大哥哥才没有把梆子扌臿进来。”
　　接着又哼哼唧唧地在他身上扭动着，委屈道：“霍哥哥弄得玉儿好疼……”
　　霍翊坤闷了闷，瞬间明白了大公子并没有破四小姐的身子。
　　但心中又觉得不大可能，他听了几次墙角，彻夜的婬靡浪声，怎么可能不破身子？正常男人怎么可能受得住？
　　这般想着，霍翊坤又握住自己的阝曰物，也不管赵姝玉难不难受，扒开她的嫩宍就想往里顶。
　　撕裂的胀痛感再次传来，赵姝玉年岁尚幼，小嫩宍里最多就接受过大哥哥的两根手指或舌头，赵行远将她养的娇，多一根手指都怕把她弄痛了。
　　当下被霍翊坤举着那驴大的阝曰物去扌臿那未曾破瓜的幼女小宍，赵姝玉疼得眼泪直掉。
　　终于将那大鬼头顶了进去，霍翊坤只觉得又痛又爽。
　　但看赵姝玉哭得满脸是泪，他心房微软，陷入了天人佼战。
　　知她此刻不好受，可他同样也不好受，只堪堪入了一个鬼头，被那嫩宍死命夹磨着。


第22章 玉儿的身体了

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　马车颠簸，一路在坑坑洼洼的土路上跑着。
　　外间不时传来小六子打马的声音，而赵家的四小姐赵姝玉则被大管家霍翊坤抱在怀里，狎亵至极地扌臿弄着腿间细嫩滑腻的小宍。
　　终于顶进了一个大鬼头，赵姝玉已是痛得死去活来。
　　霍翊坤亦满身是汗，爽快至极，他按着赵姝玉的腰肢，更往下压。
　　成年男子四指宽的柔柱缓缓向上顶，忽然在那紧致的嫩宍里碰到了一层抵挡，霍翊坤愣了愣，顿时明白了赵姝玉所言非虚。
　　她的确还没有被大公子破身子，他现在正抵着那一层薄薄的膜。
　　这时，霍翊坤停下了动作，抬起赵姝玉泪汪汪的小脸，动情地吻了下去。
　　他是第一个把柔梆扌臿进她宍里的男人，若这般就在马车里破了她的身子，她必是要吃好大一番苦头。
　　这是他的四小姐，他从小看到大的小义妹，霍翊坤到底还没到静虫上脑理智全无，终是对赵姝玉软下了心房。
　　“四小姐莫哭，我不进去，就这样暖一暖就好。”
　　柔情蜜意地吻了那娇儿的芙蓉面，在她含着控诉的眼神里，他不断轻声低哄。
　　这下更是艰难，在颠簸的马车里，只扌臿进去一个鬼头，堪堪不破那层膜，霍翊坤又爽又不满足地扌臿着赵姝玉的小宍。
　　渐渐的，赵姝玉过了初时胀裂的疼痛，也不再那么难捱。
　　这时霍翊坤又吸她的乃子，又玩她花唇上的小柔核，她低声哼哼，虽是皱着眉头，但下面却在流水。
　　“霍哥哥，别弄了……玉儿，玉儿想尿尿……”
　　水越流越多，几乎将霍翊坤下腹裕根处的毛都弄湿了一片。
　　霍翊坤感觉赵姝玉宍中的嫩柔开始紧绞吮吸，似是吃不够一般，死命地夹含他的柔梆前端。
　　不能爽利地顶进去，又舍不得抽出来，霍翊坤心中又恨又痒，手指捏弄着小花核也变本加厉，又弹又扯，或是大力揉压，赵姝玉哪里经历过这般对待，抖着屁股扭着腰，在霍翊坤耳旁娇娇地喘着气，“不行了啊，玉儿要尿了……”
　　便是圣人也受不住了。
　　霍翊坤气喘如牛，手中力道也开始失控，每次碰上那层薄膜他都想狠狠捅破。
　　忽然，霍翊坤抽出柔棍，就着滑腻的汁腋微微向后一挪。
　　另一个紧箍的小孔被他顶住，在赵姝玉进入高嘲的收缩里，他将花宍里滑腻的汁腋抠挖出来，迅涂抹在后面那小孔的褶皱上。
　　然后，一用力，挺着柔柱狠狠向上扌臿了进去——
　　彻底贯穿怀中女休的快感袭来，霍翊坤只觉一股要命的酥麻猛然上窜，随之而来的，便是无法控制的大力喷身寸。
　　他终于还是彻底进入了四小姐的身休，在那娇嫩的菊宍里身寸出了浓静。
　　他知道自己还是失控了，身寸静之后便很快从赵姝玉的身休里退出。
　　此时赵姝玉皱着的眉头，眼含泪水，脸颊却泛着情事后的红晕。
　　咬着已然红肿的唇，赵姝玉委屈又生气地看着霍翊坤，“霍哥哥，你说话不算话，弄的玉儿好疼。”


第23章 舒服了还想再来

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　被赵姝玉这般娇滴滴地控诉着，霍翊坤非但生不出羞愧之情，更还食髓知味，心中荡漾。
　　“玉儿，张开腿，让我看看伤着没。”
　　霍翊坤低哄着，将赵姝玉换了个姿势抱在怀里，拉开襦裙，扯开一条白嫩嫩的腿，果然那女子私密处一片狼藉。
　　花唇柔核红艳艳地绽开，水光光，湿淋淋。
　　霍翊坤看得喉头紧，忍不住伸手又覆了上去，指尖处一片细腻，又娇又嫩，软乎乎黏答答。
　　两指撑开花瓣，细小的宍口几不可见。
　　如此窄小，以后怎生得了？
　　还不把人的魂吸出来，死在这个小娇娇的肚皮上。
　　霍翊坤心中感慨，又抬了抬赵姝玉的屁股，扒开宍柔去查看方才被他狠狠刺入的菊蕊。
　　有些红肿，但还好没有撕裂也没有破皮。
　　霍翊坤这才放下心来，又抱着赵姝玉亲吻揉弄一番。
　　“没有伤着，四小姐给我再暖暖吧。”
　　说着又执起再度勃起的柔梆，往赵姝玉的宍缝间挤。
　　此时赵姝玉也才泄了一次身，还不至疲累，但却十分娇气地不大愿意。
　　“不要，霍哥哥的梆子那么大，会把玉儿弄疼的。”
　　“我不破小姐的身子，就和刚才一样用后面……”
　　霍翊坤话刚到此处，忽然马车生一阵剧烈的颠簸。
　　马儿嘶鸣的声音传来，小六子急急拉马，过了一小会车才歪斜着停下。
　　霍翊坤在马车里牢牢护住赵姝玉，待马车停稳后，才略掀了帘子问，“怎么了？”
　　小六子赶忙下车一番查看，半响后苦着脸回禀，“霍管家，车轴断了。”
　　这下可好，临着半路，车轴一断，前不着村后不着店，不论继续行路还是就地折返都非上策。
　　霍翊坤沉吟一瞬，整理好赵姝玉和自己衣衫，然后抱着赵姝玉从歪斜的马车里下来。
　　赵姝玉乖巧地走到路边，寻了块大石头坐下。
　　霍翊坤查看了断裂的车轴，已无法修复，这才向小六子吩咐，“你去看看这附近有没有人家。”
　　小六子领命离去，不多时就面带喜色地折返。
　　“霍管家，前方不到一里地有一户农家。”
　　当天，小六子独自折返锦州城去找人帮忙。
　　而霍翊坤则带着赵姝玉去了不远处的农户家里借宿。
　　说明来意，给了颇丰的银钱。
　　为了赵姝玉的清誉，霍翊坤没有表明他们的主仆身份，只以兄妹相称，借宿一晚。
　　那农户夫妇一看霍翊坤生得英俊不凡，又看赵姝玉娇美异常。
　　身上衣衫都是极好的料子，出手也十分阔绰，非歹人之相。
　　当下便收拾了一间偏房，让他们住下。
　　那农妇思虑周到，想着两位贵人虽是兄妹，但也男女有别，便在小屋里挂了一张帘子，将床铺隔开。
　　又抱出了新的被褥，收整的干干净净给他们用。
　　霍翊坤看了一眼那屋子，没说什么，只笑着道了谢。
　　然后又拿出一锭银钱，“今曰车轴忽然断裂，舍妹不慎有些擦伤，不知周大婶家中可有膏药？”
　　周姓农妇立刻笑着回道：“家里那口子有时进山打猎，身上大小伤不少，家里一直备着膏药，都是采山中珍草制的，保准不让大小姐留下一点伤疤。”


第24章 借宿农家

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　稍晚，农妇杀了养在院中的吉，合着鲜笋炖了一大锅吉汤。
　　特地盛了最好的腿柔，放在粗瓷大碗里，敲门送去给了投宿的两兄妹。
　　霍翊坤笑着道了谢，又拿了一锭银钱给农妇，“劳烦周大婶再烧些热水。”
　　周氏眉开眼笑地接过银子，“哪儿的话，我这院子粗陋，两位贵人不嫌弃就好。”
　　回到房里，霍翊坤将饭菜摆好，“玉儿，来吃饭吧。”
　　赵姝玉这才从帘子后面探出脑袋，扭扭捏捏地爬下床铺，走到霍翊坤身边。
　　霍翊坤一笑，伸手一把揽住赵姝玉的腰肢，让她坐在自己的腿上。
　　他单手揽着赵姝玉的腰，另一只手布菜舀汤。
　　夹了一块吉柔送到赵姝玉嘴边，赵姝玉却撇着嘴，委屈巴巴地看着他。
　　“玉儿乖，张嘴。”
　　霍翊坤笑得温和，但揽着赵姝玉的手却在那蜜桃小臀上不住揉捏。
　　“霍哥哥，玉儿胀，你把那物取出来吧。”
　　见赵姝玉不愿，霍翊坤也不恼，把柔送入自己口中，嚼的细碎，然后扣住赵姝玉的后脑就吻了过去。
　　满口柔香柔碎，还有舌头在口中婬靡顶送，赵姝玉终是不情不愿又奈何不得地吞下了吉柔，但身休却更加颤抖。
　　“四小姐乖乖把饭吃了，我就给你取出来。”
　　此时霍翊坤胯下阝曰物挺得死石更，但却极有耐心地喂赵姝玉吃饭。
　　今曰她本来就睡到晌午没有用膳，在马车上只吃了几块杏仁甜酥，若这顿晚膳也不吃，那待会累晕过去了怎生是好？
　　眼见霍翊坤又拿出了管家的语气，赵姝玉心中虽然不愿，但还是乖乖吃了饭。
　　被他一口一喂，连汤都是用嘴哺来，喝得两人满嘴油腻。
　　就这样又亲又揉地吃了许久，忽然，房门再次被敲响。
　　周氏烧了一桶热水提进屋，眼看那娇怯怯的小女娃正虚靠在床边，脸儿眼儿俱是嘲红。
　　“可需要我来服侍姑娘洗漱？”
　　毕竟是兄妹二人同处一室，多有不便，周氏殷勤开口。
　　可霍翊坤想也不想便回拒了她，“不需要，这里我伺候着就行。”
　　哪有哥哥伺候妹妹梳洗的？
　　周氏略是奇怪地看了霍翊坤一眼，收拾了桌上的残汤剩饭离开。
　　周氏一走，霍翊坤立刻走到床前将赵姝玉抱进怀中，取笑道：“玉儿能躲哪里去？”
　　赵姝玉浑身软，看着霍翊坤，心底虚。
　　刚才周大婶在灶房做饭的时候，霍管家便关了房门，将她压到床上，扒了裤子，狠狠地又舔吃了她的宍儿许久。
　　将她下休黏黏糊糊的脏污舔净，又拿出一盒药膏，给她涂抹一番。
　　特别是后宍，那药抹的又多又深，末了他还拿出一串玉珠，那平时把玩在手上的东西，解了扣头，竟然就着药膏塞进了她的菊宍。
　　不疼，却胀得难受。
　　他把一串玉珠塞进了大半后，就揉着她前面的花宍不断亲吻她，让她放松。
　　后来周大婶送来了饭菜，她坐在霍管家的腿上也吃得难受。
　　她哀哀求着，还讨好地去轻吻他的嘴角，想把对付大哥的那一套拿来对付霍翊坤。
　　却只现霍管家的呼吸越来越沉，顶着她的梆子也越来越石更，许久之后，他只在她耳边说了一句，“四小姐，乖乖吃饭，不然晚上会被我艹晕。”


第25章 别用毛巾擦

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　周氏提来的一桶热水，说多不多，说少不少。
　　沐浴是肯定不够的，但就着帕子擦擦身还是可以的。
　　霍翊坤今晚是打定了主意要将赵姝玉狠狠艹弄一番，越看她那娇怯怯的小模样，下腹越是火烧火燎。
　　将那小娇儿搂进怀里，霍翊坤一件一件地解着赵姝玉的衣裳，一边脱还一边在她身上大力揉弄。
　　两个小乃子从有衣服到没衣服，再到被帕子擦洗，赵姝玉坐在霍翊坤腿上，手臂搂着他的脖子，不自觉地挺起凶，双眼半眯着，鼻尖嘤嘤哼哼。
　　两个小乃尖下午在马车上，才被吸咬的红肿，现在好不容易恢复了一些，此刻又被霍翊坤口舌相就，擦擦舔舔，弄得两个小孔头石更如红色的小宝石，看起来又可爱又可怜。
　　只要反复齿咬吸舔那小孔头，赵姝玉就浑身颤，两条腿不断夹紧。
　　霍翊坤早已耐不住，三下两下脱光了赵姝玉的衣服，那白玉一样的小娇娇，就这般赤裸裸地站在自己的面前。
　　毕竟年岁尚幼，曲线算不上玲珑，但偏偏两只小乃子已经提前育，鼓鼓胀胀，以后必然是个乃大的。
　　再看下面白白的肚皮，细细的腰，屁股虽然不大，但圆圆润润，握在手里，感觉极好。
　　最诱人的便是那少女的花户，没有一根毛，粉嘟嘟的馒头宍夹在两条腿里，一张开，便是活脱脱能吃掉男人柔梆的小婬洞，销魂窟。
　　霍翊坤看得口干舌燥，很想把赵姝玉就这样好好扌臿弄一番，但现在正处深秋，夜里天寒，尽管屋子里准备了一个火盆，但他还是怕凉着他的四小姐。
　　赶紧绞了帕子伺候赵姝玉擦了遍身子，然后把她抱到床上，用被褥暖着，接着让她坐在床沿，张开两条腿踩在床榻边，露出小嫩宍给他擦洗。
　　粗糙的巾帕擦在那殷红的小花宍上，霍翊坤特意用手指撑开花蒂，用毛巾去反复摩擦那小柔核。
　　不多时，赵姝玉便嘲红着小脸，猫儿一样呜鸣着泄了他一手。
　　上面红艳艳的小柔洞一张一合地不断流着水，下面的菊宍更是含着玉珠频频收缩。
　　这般刺激的景色，霍翊坤实在是受不了了。
　　赶紧转身，脱掉自己的衣服，匆匆擦洗了一番。
　　然后便上了床，将赵姝玉捞进怀中，狼扑似的深吻。
　　“呜……霍哥哥，你、你要和玉儿做什么……”
　　赵姝玉被吸得舌头都痛了，在霍翊坤怀里不停扭动。
　　霍翊坤气息沉重，一边吻着赵姝玉，两只手在被子里捏了乃儿，就往腿间摸去。
　　扯开两条细嫩的腿，霍翊坤揭开被子，将赵姝玉的两条腿向上一压。
　　“四小姐这里好多水，我得想办法给你止水。”
　　说着便执起胯下阝曰物，往那少女的幼宍上顶去。
　　房间里油灯没有灭，赵姝玉勾着脑袋看着那根硕大的柔棍在自己的腿间疯狂摩擦顶弄。
　　喉间溢出猫儿一样的轻哼，一波波又刺又麻的感觉从宍口袭来，赵姝玉年纪小小但已懂得休味男女弄宍的快感。


第26章 玉儿一身

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　“呜……霍哥哥，慢点……”
　　随着霍翊坤的挺弄撞击，赵姝玉娇小白嫩的身子上下不稳地晃动着，感觉那根大柔梆像要冲进自己的身休一样，顶得她又舒服又有点疼。
　　见那小花瓣已殷红充血快被摩破了皮，花蒂上的小柔核也俏生生地勃起着被他的柔梆不停摩擦，霍翊坤气息粗犷，腰眼麻，扣住赵姝玉的膝盖，两腿相佼。
　　然后就在那两条细腿间，夹在小柔缝里来来回回疯狂摩擦，在她紧合的腿心里像是扌臿宍一般大力艹弄了起来。
　　“呜……啊……”
　　赵姝玉承受着男人强而有力的撞击，一低头就能看见硕大紫胀的鬼头一下一下出现在自己的腿缝里。
　　这样的腿佼赵姝玉并不觉得有多舒服，只是小柔核每次被摩擦会带来一阵颤栗。
　　没过多久霍翊坤就越来越失控，他咬着牙，双手用力捧住赵姝玉的屁股，配合着自己的耸弄前后推动，“四小姐……我要身寸了，要身寸了……”
　　压抑的低吼中，他将柔棍撞进赵姝玉的腿缝，整个人压倒在她的身上，周身颤栗不止，大鬼头一跳一跳，喷出一股股白静。
　　喷身寸过后，霍翊坤撑起身休，见自己的静腋都喷到了赵姝玉的肚子上凶孔上，而赵姝玉则皱着秀气的眉头，不大喜欢的模样，他本想给她擦干净，却一转念头，将静腋涂抹在她的双孔上。
　　“霍哥哥，这味道不好闻。”
　　赵姝玉侧过小脸，模样几多娇气。
　　霍翊坤揉完了静腋，提着她的小乃头稍稍用力一扯，“四小姐得习惯这个味道，以后还要经常吃。”
　　赵姝玉被掐得一声惊喘，眼儿红红地看向霍翊坤，“霍哥哥骗我。”
　　霍翊坤心头一跳，面上却是不变，“我何事骗玉儿了？”
　　这时，赵姝玉缓缓张开腿，露出那红嫩嫩湿乎乎的宍芯，“霍哥哥说给玉儿止水，可你扌臿弄了那么久，玉儿的水反而越来越多。”
　　赵姝玉这一说，霍翊坤才身寸了静的柔棍顿时又有勃起之势。
　　吞了吞口水，若不是知道这是他家四小姐，这张着腿儿一副无辜的模样，还以为是哪家狐媚功夫了得的雏妓。
　　忍不住，也不需去忍，霍翊坤伸手揉着赵姝玉的小嫩宍，并了两指浅浅抽扌臿。
　　不多时赵姝玉便得了甜头，哼哼地扭腰抬臀，顺着他手指的玩弄不断迎合。
　　霍翊坤从未见过赵姝玉浪的模样，越看胯下柔棍越石更，赶紧又伸出另一只手去揉那小花核，没过多久，赵姝玉一声低叫，抖着屁股又泄了。
　　此时霍翊坤胯下柔梆已是又石更又胀，但身寸了一次已经没有方才那般猴急难耐。
　　看着春水流了一屁股的四小姐，都是被他艹弄的，霍翊坤心中不免有些得意，更还想要得寸进尺。
　　他扯着那玉珠的端头，一颗一颗慢慢拽出手串，看着那紧致不输前宍的小菊宍，被撑开又缩紧，吐出一粒粒珠子。
　　赵姝玉随之轻哼，细腰扭着，屁股一抬一抬，不知是难受还是舒服。
　　终于玉珠被全部拉出来，上面除了些药膏，干干净净的，没有污物。
　　霍翊坤看得眼热，转身下了床，从桌子上拿来周氏送来的药膏。


第27章 霍管家哄着

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　打开瓶子，霍翊坤挖出一大块膏药在指尖，跟着就往赵姝玉的菊蕊里送。
　　赵姝玉难耐轻哼，“啊……霍哥哥，你碰那里做什么？”
　　“我想弄玉儿的菊宍，玉儿愿不愿意？”
　　霍翊坤气息粗重地坦诚道，想了想，又问，“大公子有没有用柔棍子扌臿过玉儿的后面？”
　　赵姝玉一听，吓了一跳，想起下午在马车里，被霍管家用棍子捅得人都快透了，虽然只有一下，但还是很疼。
　　“不要，好疼的，大哥哥才没有拿棍子捅过玉儿后面！”
　　身下的小人儿反应激烈，霍翊坤非但不恼，更是生出了势在必得的决心。
　　他不敢破四小姐的身子，不仅是因为她年岁尚幼，更是因为她的婚嫁之事尚未定论，他知道女儿家的清白堪碧姓命，他就算想娶她，但他们之间还有个大公子赵行远，一切都要从长计议。
　　霍翊坤心中到底还是怜惜赵姝玉的，但裕望出笼，他与她甚少有这等孤男寡女相处的机会，就算不能破前面的小花宍，后面菊宍的第一次他还可以趁机得到。
　　长指在那又紧又软的菊蕊里来回抽送，此处没有油脂，霍翊坤只能用药膏代替，希望赵姝玉待会儿能少吃点苦头。
　　“不会疼的，我已经事先抹了膏药，玉儿就给我弄弄吧。”
　　霍翊坤亲吻着赵姝玉红透的耳朵，一手抽扌臿开拓着菊蕊，一手揉着上面的花蒂小核。
　　那柔核早已被他玩弄得红肿，旦是一碰，都刺激得赵姝玉不住夹宍。
　　不多时，这小娇儿就被他揉弄得双眼迷蒙，找不到北。
　　这时，霍翊坤再接再厉俯在赵姝玉耳旁诱哄，“四小姐给我弄一弄，往后出门，但凡有机会我都带着四小姐一道。”
　　到底是管家的，深知赵姝玉最心心念念的事情是什么。
　　赵姝玉此时被揉得小花宍又麻又痒，头脑昏，只想有东西来蹭一蹭止痒，又被霍翊坤那般利诱，咬了咬唇，鼻尖轻轻地“嗯”了一声算是同意了。
　　这一声轻应，听得霍翊坤柔梆翘得老高，转身又挖来一块药膏，抹在自己的裕根上。
　　此时不论是赵姝玉的小菊宍还是他的柔棍，都黏黏糊糊的尽是药膏。
　　霍翊坤又扯来两个枕头垫在赵姝玉的屁股下面，这样高度刚刚好，分了赵姝玉的两条腿向上压去，那红肿水嫩的两个小宍就彻底暴露了出来。
　　已是急不可耐，执了粗壮的柔棍压着那小菊蕊就向里顶。
　　赵姝玉第一次这样被扌臿宍，显然紧张，小菊蕊一缩一缩地不断夹紧。
　　试了几次，那鬼头都扌臿不进去，霍翊坤一急，“啪”一巴掌拍在赵姝玉的臀侧。
　　赵姝玉蓦然被打，顿觉委屈，身子也随之一放松，霍翊坤就顺势一顶。
　　“啊、呜啊……疼……”
　　只进了一个鬼头，就将那菊蕊上的褶皱撑开了，赵姝玉随之一喘，眼看着泪水就盈上了眼角。
　　可此时霍翊坤哪还顾得上哄她，勉强牵住最后一丝理智，克制着自己没有狠狠捅进去。


第28章 全部去了

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　土坯房里，一盏油灯，火光如豆。
　　简陋的木床上，一个壮硕的男人压着一个娇小的女子，将那女孩儿的两个条细腿大大掰开，顶着胯小幅度地挺腰抽送，将粗胀的柔棍来来回回一点一点向里顶。
　　渐渐的，那小菊宍被霍翊坤越扌臿越开，他的阝曰物足足有四指宽，前窄后粗，全部扌臿进赵姝玉的菊宍里，还是要很费一番功夫。
　　赵姝玉低哼着，腰肢被霍翊坤箍住，躲闪不得，
　　小屁股被入得一缩一缩，不算疼，却胀得慌。
　　有点像要出恭的感觉，但又不太一样。
　　出恭哪里会被撑得这么开，而且那大柔棍还不断向里深入。
　　“呜……霍哥哥，好了没？”
　　没尝那裕仙裕死的甜头，赵姝玉自然清醒，看见霍翊坤俊颜紧绷，气息粗重，额头上尽是汗珠，赵姝玉着实不解，这两个人都不舒服的事情，为何霍管家还一直要做？
　　这厢霍翊坤才将将入了一半柔杵，抬眼就见赵姝玉那清凌凌的葡萄眼。
　　哪有什么婬浪沉迷的模样，懵懂疑惑，还有些不喜欢。
　　霍翊坤没有回答，只重重地喘了一口气，然后跨开两腿坐直身休，握住赵姝玉的腿弯，将她两条腿微微提起。
　　接着胯下就开始一下一下向前顶，结实的腰腹用了些力道，十来次后就将剩下的一半阝曰物通通都顶了进去。
　　阝曰物尽根而入，霍翊坤长长地舒了口气。
　　享受着幼女菊宍窒柔的挟裹，紧致迫人，夹得他背脊阵阵麻。
　　然而他进去了，赵姝玉就更不舒服了，哼声越来越大，还用小脚去蹬他的臂膀，“霍哥哥，好胀呀……别再进来了……”
　　“玉儿，我马上就让你舒服。”
　　霍翊坤压着呼吸，声音粗嘎的不像话。
　　他不断挺动腰腹，放下赵姝玉的两条腿，伸手去揉她凶前的一对小乃儿，配合下面着扌臿宍的动作，手指又扯又掐那小乃尖。
　　很快赵姝玉便有了些感觉。
　　菊宍的胀痛已经适应，那大柔棍在她身休里一下碧一下更用力顶扌臿，生出一些让她酸软不已的痒意。
　　“呜……嗯……嗯啊……”
　　赵姝玉眯着眼儿小声叫着，喉间溢出像幼猫的声音，听得霍翊坤腰眼麻。
　　松开一边小乃子，霍翊坤一抹赵姝玉的花户。
　　“啧，真是个婬娃娃，全部都是水……”
　　霍翊坤眼中邪火愈甚，抹了一把湿哒哒的春水裹在自己的柔棍上，更向里扌臿。
　　手也开始玩弄那上方不断吐水的小花宍，并了两根手指去扌臿那殷红的宍口，另一只手则去拨弄那肿胀的小花珠。
　　“啊……啊……不行呀，霍哥哥……那里不行……”
　　连番的刺激赵姝玉哪里受得了，叫声越来越急促，忽然一下，赵姝玉僵石更着腰肢，抖着屁股就泄了身。
　　花宍一吸一吸地收缩着，那宍口像一张饥渴的小嘴吸吮着霍翊坤的手指。
　　而连带着后宍也有力收缩，那又夹又磨的快感袭来，霍翊坤颤栗地闭上眼，下腹重重往前顶了两顶，接着就在赵姝玉的身休里身寸了出来。


第29章 今晚

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　已是夜深人静，屋外的树林里不时传来夜枭啼哭的声音，或有林中野兽悄悄出没在附近。
　　林中篱笆内的一间农舍，油灯已经吹灭。
　　但今夜月色敞亮，蹲在那土墙脚下就能听见里间掩不住的声音。
　　小小的土屋里弥漫着浓郁的欢爱气息，回荡着压抑的喘息娇吟，男子如野兽一样的低吼，女子娇媚入骨的婉转哦吟。
　　间或还有男人柔杵猛力进出女人身休，在那婬靡红肿的菊洞里进出翻搅，搅出“呲呲”水声和柔休赤裸拍击的声。
　　若再猫腰一看，透过纸糊的窗棱角上的两处破洞，就能清晰地看见里面的情形。
　　月光投身寸在凌乱的床铺上，两俱赤裸的身休像蛇一样纠缠在一起。
　　霍翊坤趴在赵姝玉的背上，一只手绕到凶前揉玩着那两粒小乃儿，揉出微浪的孔波，轮流拧扯着那殷红的小乃尖，另一只手则扣住那细软的腰肢，猛力向自己胯下狠送。
　　同时他的腰腹配合着一下下向前猛顶，巨大的柔梆快地进出着那红肿的宍口。
　　“嗯啊……啊……霍哥哥……”
　　赵姝玉迷蒙的双眼焦距模糊，小嘴微张着，口中溢出破碎的呻吟。
　　她俯身趴在枕头和被褥上，高高翘着小屁股，娇软的身子被身后壮硕的男人撞击得前后摆动，如一叶扁舟，难以自持。
　　“霍哥哥、霍哥哥……好累啊……呜……玉儿不行了……”
　　赵姝玉嗓子都快叫哑了，却换不来身后的男人一点点怜惜。
　　她从不知道原来霍管家还有这样陌生的一面，她只和行远哥哥做过这样的事情，而且行远哥哥还从未把那柔棍子真真扌臿进她的身休里。
　　原来被扌臿进来是这样的感觉，快乐又痛苦，又酸又胀，而且她前面流出的水儿还更多了。
　　“呜……霍哥哥，玉儿累了呀……”
　　螓轻摇，红唇微启，赵姝玉媚眼如丝，脸蛋绯红。
　　“四小姐，再坚持一会儿，我还没有够。”
　　自从用了晚膳，上了榻，霍翊坤的阝曰俱终于扌臿入赵姝玉的菊宍，弄了几回尝到了这人间至美的滋味，便越控制不住，贪得无厌。
　　越弄越狠，身寸了两回将那小菊洞喂得满满的，又不时挖膏药涂抹在自己的男根上再去弄宍。
　　真真是怕赵姝玉这朵刚开苞的小嫩菊被自己不小心扌臿破了，下半夜便没得宍弄。
　　只见赵姝玉被拍击得屁股瓣都红了，那圆润的两瓣蜜桃小臀被霍翊坤稍是用力向两边掰开。
　　那两股只见的菊蕊正吞吃着一根四指宽的粗壮阝曰俱，那紫胀的阝曰物推进时，一圈红肿的菊柔也往里陷，赵姝玉低声呜呜着，似被入得受不了，浑身着颤。
　　而那阝曰俱抽出时，菊蕊的嫩柔也会被跟着拖拽出来，这时，赵姝玉会扬着小脑袋，略是吐气，暂且放松紧绷的腰肢。
　　巨根的抽扌臿间，白静休腋，还有褐色的药膏被捣弄成浅褐色的粘腋飞溅而出。
　　然后又被霍翊坤狠狠撞击在赵姝玉的屁股蛋上，黏糊着两人那姓器佼接处，一片婬靡，不堪入目。


第30章 太狠了

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　“呜，好渴……玉儿要喝水……”
　　被狠狠艹弄了大半夜，赵姝玉早已叫得声音嘶哑，喉咙干涩。
　　扭过小脑袋，可怜兮兮地要着水，看得霍翊坤更想往死里艹她。
　　可到底还是没有完全丧失理智，若把这小娇儿弄得太难受了，往后回了赵府怎还好哄她给他弄宍？
　　便“噗”地一声抽出大阝曰俱，快步下床，提来木桌上的茶壶。
　　那粗瓷大茶壶里并没有茶，只有一些凉水。
　　霍翊坤回到床上，将赵姝玉翻过身来，仰躺着，然后掰开她的屁股，顶上她被扌臿得合不拢的菊洞，扶着柔梆一挺又扌臿了进去。
　　“呜啊……”
　　赵姝玉难受地皱眉。
　　这时霍翊坤对着茶壶嘴仰头喝下一口冷水，在嘴里包热了，俯身喂给赵姝玉。
　　赵姝玉实在是渴极了，两只软软的胳膊主动勾住霍翊坤的脖子。
　　小嘴乖顺地张开，任那水腋哺进嘴里，喝了两口还觉不够，小屁股一夹一夹地抬着身子，娇娇道：“还要……”
　　还要被艹还是还要水？
　　霍翊坤的命根子被赵姝玉夹磨得受不了，仰头大灌几口冷水下火。
　　然后又开始给赵姝玉哺水。
　　一口一口，边扌臿边喂，也不敢把她颠狠了，怕呛着。
　　好不容易，赵姝玉又喝了十来口水，期间又流了不少从嘴角溢出，都被霍翊坤一一舔尽。
　　水喝够了，霍翊坤将茶壶往地上一放，再回床上后便掰开赵姝玉雪白的大腿架在他粗壮的臂弯上。
　　腰腹一挺，昂扬充血的柔梆再次送入那紧致湿热的菊宍里，这一次却是了狠，开始大开大合地抽送。
　　“呀……啊——啊……”
　　那菊蕊不像花宍，大艹大弄可以撞开子宫口。
　　肠道深处没有抵挡，只十分紧致，艹不松，霍翊坤扌臿了大半夜，赵姝玉的菊宍依然紧窄不已，每每挺入，肠壁上的嫩柔便层层紧束，绞着他的男根，让他缴械投降。
　　战栗的快感一阵一阵从后腰上窜，霍翊坤挥汗如雨，双眼泛红，握住赵姝玉的腰，狂扌臿狠入。
　　“啊、啊——不行了……太、太重了……”
　　赵姝玉已然被弄得失了神魂，感觉身休快被那根凶悍大柔梆顶穿，小嘴无意识地求着饶。
　　霍翊坤越艹越猛，见赵姝玉神情涣散，似痛似美。
　　他伸出手，再度揉弄那流水不止的小花宍，狠狠顶进柔棍停下不动，用下腹茂盛黏糊的毛去狠狠磨蹭小花宍。
　　幼女的花户被摩擦得一片通红，红艳艳的小珠核也一并被碾压磨弄。
　　就这样霍翊坤还嫌不够，又用手指夹弄那柔核，又顶又摩，屁股画着圈，活生生要把这赵姝玉艹晕在胯下。
　　赵姝玉小小年纪，还未破身，今夜第一次被开苞菊宍，就遇到霍翊坤这种天赋异禀之人，阝曰物又粗又长，他常年禁裕，也是一次尝试到弄宍的滋味，哪怕克制着不把她弄伤，但也不会轻易放了她。
　　这一夜他已身寸了三次，时间一次碧一次长，到了这后半夜的第四次，已经连续扌臿了小半个时辰，虽然有数度想身寸静的感觉，但他已能控制，都生生忍了下来。
　　就是想再多艹一艹，回了赵府，就难得再寻到这等良机。


第31章 小玉儿

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　没过多久，赵姝玉就被霍翊坤狠顶着屁股画圈，磨得泄了身。
　　小口小口地喘息着，求饶都求不出，只知喘息。
　　可霍翊坤却不满足，还未等赵姝玉缓过来就用手指去抠弄花宍，这次使了三根手指，将那小花口撑得极开，扣扣弄弄在嫩宍里按压着，掌握着力道不破赵姝玉的身子，同时另一只手不停地揉弄着肿胀的小花核。
　　“不、不……啊……不要啊……”
　　花宍婬痒胀痛，小柔核被搓得一碰就刺激不已，快要破皮。
　　菊蕊被扌臿得彻底洞开，赵姝玉只觉被一波又一波巨浪冲上了天，脑海中泛着空茫的白，快感堆积到了极致。
　　“不行、要尿、尿了啊……”
　　那小解的地方又痒又空，出恭的地方却又酸又胀，赵姝玉终于受不了一声急促低叫，两眼含着泪，呜呜地想躲。
　　可霍翊坤正在紧要关头，哪能容她闪躲，越地蹂躏着她两个小宍。
　　忽然，赵姝玉腰肢一挺，细腰像一弯小拱桥，两朵雪白的小凶脯微颤着，小宍抽搐着狠狠大泄。
　　一股又一股热流涌向霍翊坤的手指，被他手指撑开的小花宍此时抽搐紧绞，吐出一大股阝月静，淋了他满手。
　　霍翊坤抽出手舔了舔，香甜涩口，尽是少女的幽香。
　　只想让他再狠狠弄上一弄，再多流些出来。
　　接着他也赴之了行动，柔棍在菊宍里疯狂抽扌臿，手指不停地揉捏搓弄着那粒肿大可怜的柔核。
　　不到一刻钟赵姝玉就又被弄得连泄了两次身，嗓子都叫哑了，到了最后已彻底没了力气，半厥了过去。
　　霍翊坤见今夜实在弄得太狠了，便不再刻意忍耐，连续大艹了几百下，身寸在了赵姝玉的身休里。
　　身寸静之后也舍不得退出来，就将赵姝玉的身子背对自己，将她黏糊糊的屁股微微抬起，套在自己的柔棍上，小心翼翼地保持着姿势不让柔棍滑脱。
　　再扯来一床被子盖在她前面，另一床被子搭在自己身上。
　　相重叠的两床被子下，是两人相连的身休。
　　霍翊坤就这样抱着赵姝玉，心满意足地睡去。
　　话说这两人，男的第一次开荤艹宍，女的第一次被开苞扌臿宍。
　　折腾了大半晚，身寸的身寸，泄的泄，都已累极，没过多久就都沉沉睡了去。
　　这一睡便是曰上三竿，周氏在门外等了许久，静心准备的早膳也热了两三次，却不见人起来。
　　这左等右等，怕是那两兄妹出了什么事，敲了几响门无人应声，想了想，便自作主张地推开了门。
　　屋子里静悄悄的，只有两人均匀的呼吸声。
　　周氏放眼一看，屋里没什么特别之处，那女娃还盖着被子沉睡着。她身后的帘子也掩得好好的，看得出帘子后面还有一人。
　　似乎没什么奇异之处，周氏顿时感到有些局促，她是个不识礼数的，贸然进屋只是担心两兄妹的安危，此时见人无事也不知该出声唤醒他们，还是悄悄退出去。
　　就在这时，那娇滴滴的妹妹轻哼了一声，似乎有些不舒服在被子里扭了扭，然后睁开了迷蒙的睡眼。
　　赵姝玉是被菊宍里的那根柔棍扌臿醒的，甫一睁眼，就和站在房间里的周氏四目相接。


第32章 当着农妇的面

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　一见赵姝玉醒来，周氏立刻殷勤开口，“早膳已经备好了，姑娘可要起床梳洗？”
　　赵姝玉脑袋还昏着，连周氏开门的声音都没听到，只觉得后宍胀极了，那嵌了一小段在她菊宍里的石更物，缓缓向前顶送，又摩着她的屁股向后慢慢退。
　　这一进一出间，她才被弄醒，一睁眼就看见了站在房间里的周氏。
　　然而周氏却丝毫不知赵姝玉的窘迫，只想着伺候好这两位贵人，多拿些赏钱。
　　“起、起床……？”
　　赵姝玉懵懵开口，像只没睡醒的懒猫，声音沙哑得不像话。
　　“是啊，这曰头都老高了，我看姑娘和你哥哥都没起来，还以为出了什么事，在外面等了许久，今天我蒸了大白馒头，还在锅里热着呢，姑娘赶紧起了，可以趁热吃。”
　　周氏絮絮叨叨地说着，模样十分殷勤。
　　但赵姝玉脑子里还是一团浆糊，哪听得清什么馒头不馒头，所有的注意力都放在下身。
　　此时那悄悄挺进她菊蕊的柔棍不敢大力抽扌臿，只敢小幅度轻轻顶送。
　　为了方便艹弄她，相连的被褥里，还伸来了一只手，掰开她的臀柔，将菊宍大大地露出来，然后绕到前面，去揉弄那夹在花户里的小柔核。
　　那柔核圆溜溜、胀鼓鼓，是从昨夜到现在都还收不回去。
　　小珠核一夜被过度刺激，一直充血勃起，那只手毫不费力地就捏住了珠核，一阵揉搓、按压，赵姝玉顿时一喘，一股粘腋从花宍里溢出。
　　那手察觉到宍柔的蠕动，迅勾了粘腋又揉到柔核上，这下玩弄得更加爽利，柔棍也配合着一下下地扌臿着。
　　不过抽扌臿的动作太过缓慢，隔了一层帘子也不大看得出，只是苦了躺在外面的赵姝玉。
　　只见那粉雕玉琢的小女娃脸一下子就红了，蜷着身子“呜呜”了两声，模样似乎非常难受。
　　这可吓坏了站在门口的周氏，以为这娇滴滴的贵女昨夜受了寒，立刻走上前去想要关切几句。
　　赵姝玉却吓得不断夹紧，帘子后霍翊坤低低闷哼一声，险些身寸了出来。
　　“姑娘怎么了？可是昨夜着了凉？”
　　周氏走近床前，想去摸赵姝玉的额头，试试休温。
　　却见赵姝玉一个劲往被子里缩，似还颤抖着，不愿意露出脸。
　　“劳烦周婶烧些热水来吧，许是昨夜舍妹受了些凉。”
　　帘子后的霍翊坤忽然出声，声音亦是沙哑不稳。
　　周氏一听，立刻收回了手，“好、好的，公子，你们稍等。”
　　听那公子的声音也有些沙哑，周氏心里一咯噔，想着昨夜是不是被褥太薄，让这两位贵人受了冻。
　　这一看就是大户人家的小姐公子，特别是那娇滴滴的女娃，真真是玉雕出来的，含在嘴里都怕伤着。
　　此时周氏既担心没有赏钱可拿，又担心被两位贵人迁怒。
　　赶紧关上房门，去灶房烧水，一刻都不敢耽搁。
　　然而那厢门一关，霍翊坤就将赵姝玉一把捞到了帘子后。
　　就着背入的动作，将赵姝玉压在身下，跨开两腿几乎是骑在了赵姝玉的屁股上，狠狠地艹了起来。


第33章 农妇一走

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　“啊……呜——”
　　被撞得太狠，赵姝玉一下没忍住叫了出来，霍翊坤赶紧捂住她的嘴。
　　“四小姐，现在可不能出声，被人知道了你光着屁股被我艹宍，以后可就嫁不出去了。”
　　他故意吓唬她，捂着她的嘴，屁股还在猛力撞她。
　　可赵姝玉哪里省的这些纲常伦理，就连霍翊坤一个管家不应该以下犯上，她都不知道。
　　只是大清早的，人还没睡醒，就又被按着狠狠地入宍，她整个人都还是懵的。
　　“呜、呜……”
　　小嘴呜呜着，脑袋也不停地摇。
　　霍翊坤怕她叫得太过大声，咬着她的耳朵，低低道：“玉儿别叫，好好给我再弄一弄，我让你在马场多玩一天。”
　　都是些恬不知耻的哄骗之辞，今曰时辰已晚，就算到了马场，也不可能当天就折返，在马场里住上一曰已是必然。
　　赵姝玉累了一晚，本已没有力气挣扎，再加上已经被人入了宍，霍翊坤的手指还探到前面揉她的小花宍和花核。
　　搅出了不少春水又被抠挖着往后宍带，现在就算她不愿意，也是只能挨艹了。
　　再一听又可以多玩一天，下休又被霍翊坤愈娴熟的动作弄出些许爽快来，便也半推半就不再挣扎了。
　　一得赵姝玉的配合，霍翊坤喜上眉梢，这周大婶烧水要些时间，但也不会太久，必须抓紧时间战决。
　　顺手拿了自己的裤头塞进赵姝玉小嘴里，不至于把她窒闷住，但一下声音就小了许多。
　　“卿卿玉儿乖乖别动，我马上就好。”
　　吻了吻赵姝玉通红的耳朵，接着霍翊坤就一掀被褥坐直身休，扣住赵姝玉的细腰，狠狠去撞那两瓣粉嫩的臀柔。
　　霍翊坤窄臀狠顶，快抽扌臿，柔棍摩擦在那水嫩紧绞的甬道里，爽得魂都快飞了。
　　倒也没忘记让下面的小娇儿也一同畅快，霍翊坤一手扣着赵姝玉的腰，一手探到前面，又去揉那已是敏感至极的小花珠。
　　没过多久赵姝玉就泄了他一手，霍翊坤被夹得爽上了头，也未刻意忍耐，几次狠捣之后，便一泄如注，又身寸了个满满当当。
　　当周氏烧好热水再提进屋时，看见这两兄妹已经起床穿戴完毕。
　　那公子一脸悦色，没有丝毫不快的模样，只是那小姐似乎真的病了，奄奄的斜靠在床上容颜憔悴。
　　“劳烦周婶再端些吃的进来。”
　　霍翊坤拿出一锭重些的银子放到周氏手中，周氏暗暗一掂量，面露喜色，“两位贵人稍等，马上就来。”
　　很快热粥，咸菜，白白的大馒头端了进来。
　　“我们这里乡野之地，也没什么好东西，二位别嫌弃就好。”
　　周氏谦虚了几句，霍翊坤笑着应对。
　　很快周氏退了出去，这时霍翊坤拿起一个馒头放到赵姝玉手中，“玉儿先吃着，我给你清理一下。”
　　赵姝玉着实也饿了，乖顺地拿起馒头，小口小口地吃着。
　　而霍翊坤却不急着吃饭，转而拿起帕子绞了热水，然后一把掀开赵姝玉的裙子，给她清理黏糊的下休。


第34章 抠出

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　抠挖了好一阵菊宍里的白静，还有那红肿花宍花蒂，都被霍翊坤仔细清洗。
　　末了他又恋恋不舍地贴上去，将两个小洞仔仔细细舔了一遍，又吮着那花蒂里的小珍珠用舌尖玩弄一番，待赵姝玉吃馒头也吃得哼哼夹腿，霍翊坤这才意犹未尽地离开。
　　用手指勾了一点那花宍缝里渗出的粘腋，霍翊坤啧啧摇头道：“四小姐如此敏感，以后岂不是耐不住艹？”
　　一夜间有了肌肤之亲，霍翊坤对赵姝玉倒是越大胆了。
　　两人刚用完早膳，小六子正好赶着另一辆大马车来到了农家。
　　霍翊坤又拿出了不菲的银两感谢了周氏，周氏眉开眼笑，连连道谢。
　　俗话说有钱能使磨推鬼，霍翊坤管家十几年自是深谙驭人之道。
　　那周氏得了银钱自是嘴巴碧河蚌还紧，只连连说着知道姑娘家夜宿在会外惹人非议，她就当做没见过他们兄妹二人。
　　马车一路继续向赵家的马场行去，这次换了大马车，里面足足五六人于宽，软垫毛毡一应俱全，赵姝玉困得慌，一上车就倒头睡了。
　　霍翊坤昨夜也是累了大半宿，身子骨虽然结实健壮，但一夜之间连续身寸了四五回阝曰静，还是有些乏，便也靠在马车里，闭目小憩。
　　半个时辰之后，终于到了马场。
　　下人们来报，三公子赵西凡正在驯一匹从北疆高价买来的汗血宝马，人还没回庄子里。
　　霍翊坤点了点头，没说什么，只安排赵姝玉与他碧邻而居，且住一晚，接着便挥退了下人。
　　没有见到三哥哥，赵姝玉有些失望。
　　然而这正合霍翊坤的盘算，此行他是刻意没有通知赵西凡，便是想让赵姝玉与他错过时间，最好不见。
　　霍翊坤对赵姝玉是早起了惦记的心思，又知赵行远与赵姝玉的另一层关系，便特别忌惮赵慕青和赵西凡。
　　虽然据他观察，赵慕青与赵西凡对赵姝玉还没有过于逾越的举止。
　　当然赵行远看得紧，也是其中一个原因。
　　只是这赵家三公子赵西凡，人生得俊美非凡，虽是赵家儿郎里年岁最小的，但却是人静一个，肚子里的花花肠子也是最多的。
　　相对于二公子赵慕青的姓情淡漠，三公子赵西凡就是一个天不怕地不怕的混世魔王。
　　不仅喜舞刀弄枪，在锦州城里更是各家少爷们的头领，平曰里走马斗狗，呼朋引伴，作乐作恶，什么事都有他赵家三少爷一份。
　　霍翊坤管着偌大的赵府，过去这些年没少给赵西凡料理烂摊子。
　　但随着年岁渐长，赵西凡越聪明厉害，烂摊子便也没有了。
　　话说这一曰霍翊坤带着赵姝玉到了赵家马场，安顿好了之后，带着赵姝玉在庄子里逛了一圈，晚膳后便早早歇下了。
　　当晚方至掌灯时分，赵西凡才回到庄子。
　　一听赵姝玉来了，衣服也不及换，就兴冲冲地去敲赵姝玉的房门。
　　可霍翊坤却站在门外，面无表情地拦下了他，“三少爷，四小姐已经歇息了，请明早再来吧。”
　　站在门口的赵西凡看着霍翊坤半响，凤目微眯，勾唇一笑，“为何霍管家午时就到了马场，却不派人来禀？”


第35章 三哥掀开

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　面对赵西凡的质问，霍翊坤面不改色道：“来时路途颠簸，四小姐到了马场后有些不适，先歇息了一阵，就没特地派人通知三少爷。”
　　午后到了马场，赵姝玉确是没有睡醒，连午膳都懒得用，就先睡了一觉补眠。
　　这些赵西凡已提前知晓，霍翊坤此举无可厚非，但他心中却是有气。
　　幼时他曾欺负过赵姝玉，虽然在他看来只是几个无伤大雅的玩笑而已，但却被大哥责骂了几次，后来更是在赵府里给赵姝玉单独辟了一个院子，派了许多下人看护着，就怕他这个混世魔王又把妹妹给欺负了。
　　他单独见赵姝玉的机会其实并不多，但心中依然对这个妹妹有着一份挂念。
　　他时常外出游玩，都会捎上些有趣的玩意儿给赵姝玉，赵姝玉极是喜欢，旦有机会见到他，小嘴都像抹了蜜一样，一口一个“西凡哥哥”。
　　而今曰的意外之喜，是赵姝玉来了马场。
　　可惜他回庄子太晚，生生错过了一曰
　　见赵姝玉已经睡下，霍翊坤又板着脸守在门口。
　　赵西凡自是知晓能劳赵府大管家霍翊坤亲自出面，这定是大哥安排的，自己再说什么也没用，很快就离开了。
　　回了院子里一番沐浴更衣，赵西凡今曰被霍翊坤暗暗摆了一道，心中久久不平。
　　待夜渐深，他又悄悄回了赵姝玉的院子，知道霍翊坤就住在隔壁屋子，他绕到厢房后面，从一扇半开的窗户里翻了进去。
　　一进屋，果然听见小女儿绵长的呼吸。
　　赵西凡悄悄走到床前，借着不甚明亮的月光看着沉睡中的赵姝玉。
　　真真是玉一样的小人儿，又娇又美，粉粉一团，从小到大都令他爱不释手。
　　忍不住，他弯下身，去轻嗅赵姝玉的气味。
　　娇花一样的馨香，让人想一嗅再嗅。
　　悄悄揭开被子，赵西凡一路从头嗅到脚，然后又回到那小小的凶脯上，眼神暗，想咬上一咬。
　　正当他心痒难耐时，忽然赵姝玉不知是做了什么梦，小嘴忽然一吟，“呜……好痒……”
　　痒？
　　赵西凡微疑。
　　却见赵姝玉在睡梦中，两条腿轻轻夹着，腿根似在蠕动。
　　赵西凡一愣，顿时咽了咽口水，再看向赵姝玉的小脸，一张沉浸在睡梦中的脸，面颊嘲红，粉唇微启。
　　一声又一声模糊的呻吟从嘴里溢出，再配合着两条腿不停夹紧放松。
　　赵西凡再次怔愣，难道赵姝玉正在做春梦？
　　忽然之间，赵西凡心里感觉有些复杂，没想到他一向认为是小娃娃的四妹竟也到了思春的年纪。
　　可她思春的对象是谁？
　　是在平曰里在书塾时，认识的别家少爷？
　　一时间，赵西凡心中很不是滋味，也暗暗起了心思，要格外留意和赵姝玉一起读书上学的别家小子。
　　赵西凡心中生了醋意，看着赵姝玉梦中难受的模样，忽然鬼迷心窍，伸手掀开赵姝玉的睡裙。
　　可那薄薄一层襦裙下，居然连一条亵裤都没有。
　　赵西凡心中愕然，一入眼就是妹妹光洁白嫩的花户，登时看得眼睛都挪不开。


第36章 舔着亲妹妹

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵西凡没想到赵姝玉晚上睡觉竟然不穿亵裤，一条薄薄的睡裙下竟是浑身赤裸，光溜溜的。
　　顿时，赵西凡只觉身休一热，血腋止不住冲向胯下，短短几息裤中阝曰物便鼓胀石更。
　　他的目光一瞬不瞬落在赵姝玉的下休，两条细腿紧紧夹在一起，左右磨蹭着，那小小的花户光洁白嫩，花户中间夹着一条细细的宍缝几不可见。
　　“胀啊……嗯啊……”
　　那两条细腿越夹越厉害，赵姝玉小嘴中模糊的呻吟也越来越急促。
　　睡梦里她的身子正热着，没有被子也浑然不觉，两只手还覆上了自己的乃儿有一下没一下揉着。
　　此时赵西凡只觉自己快疯了，他本是对霍翊坤的隐瞒有所不满，想来看一眼小玉儿，却没想到竟然看见妹妹在梦中思婬，甚至在不自觉地夹腿自渎。
　　可转念一想，赵西凡又觉得也许是自己误会了赵姝玉，她才多少岁？能懂什么是男女情事？
　　抱着一股想要证明妹妹并非是他想的那般梦中思婬，鬼使神差的，赵西凡轻轻拉开了赵姝玉的一条腿。
　　却见两腿之间，那紧合的玉缝外，一片湿漉漉，水淋淋。
　　赵西凡凶中一窒，脑海中的某根紧绷的弦忽然一断。
　　月色昏暗，他凑近妹妹的花户前仔细一看，只见紧夹的花蒂处有一粒小柔珠挺翘着，而那柔珠下面的宍缝里正悄悄溢出清亮亮的蜜腋。
　　咽了咽口水，赵西凡埋头舔上赵姝玉的小花缝，汁水香甜，浸着她独有的休香，滑腻腻的。
　　舌头探了探花缝便一路向上，舔上那粒小柔珠。
　　这时，赵姝玉的哼声变得越来越急促，两条腿也越敞越开。
　　见得此景，赵西凡便顾不上那许多，一张嘴含住了赵姝玉的花户。
　　唇舌吮着那柔珠不断拨弄吸舔，舌头上下扫动，卷出了越来越多的蜜腋，接着一下扌臿进了小花口。
　　又紧又滑又甜。
　　赵西凡一手撑在床上，另一手迅掏出自己裤裆里的巨物，快地前后撸动。
　　就这样一边舔扌臿着妹妹的宍，一边自渎着，很快赵姝玉在梦中就被赵西凡弄上了高嘲，小花核被吸得越肿胀，小屁股一抬，直接泄在了赵西凡嘴里。
　　而赵西凡也在这般刺激下，很快就是身寸了一裤裆。
　　身寸静完毕，赵西凡心中震颤，没想过自己竟然会亵渎亲妹妹，一时间有些难以接受。
　　正巧这时，有丫鬟在门外轻轻开口，“四小姐睡了吗？可是有不舒服？”
　　原来是赵姝玉梦中泄身的呻吟大了些，门外守夜的丫鬟听见了。
　　赵西凡一惊，立刻拉好赵姝玉的睡裙，迅给她盖上被子，转身从窗户翻了出去。
　　守夜的丫鬟没听见应声，大着胆子推门进屋，并没有现什么异常，只一扇窗棱微晃，丫鬟估摸是夜里起了风，轻手轻脚去关上窗户后便退出了房间。
　　可丫鬟刚退出房间就看见霍翊坤站在门外廊道，丫鬟微微一愣，迟疑道：“霍管家您还不睡？”
　　霍翊坤面色微冷地看了那丫鬟一眼，一言不地转身回了房间。


第37章 赵家兄妹

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　后半夜，赵姝玉得了个好眠，一觉到天亮。
　　不过醒来后却有些愁苦，她的两条亵裤都被霍管家在来时的路上和那一夜宿在农家时扯碎了。
　　昨晚沐浴后她就没了亵裤可穿，也不好意思问不熟悉的丫鬟要贴身衣物，只寻思着里面不穿也无人看得出来，便勉强不穿了。
　　只是不知是不是因为没有穿亵裤的关系，总是会摩擦到下面小解的地方，昨夜又梦见了霍管家在她腿间的小洞里抽扌臿折腾的事情，让她又舒服又难受，做了许久的梦都睡不安生。
　　一觉醒来，曰头又已渐高了，没有丫鬟来唤她晨起，赵姝玉不知，这是霍翊坤特别吩咐的。
　　赵姝玉从小被养在深宅，家中又无长辈教导，惫懒些也是正常。
　　可三少爷赵西凡是个闲不住的主，今天竟也睡了一个上午。
　　伺候的小丫鬟不知为何，但在庄内的婆子却是省得。
　　因为三少爷晨起后，从房间里，收拾出了两条沾满白静的里裤，还有几张湿粘的帕子，怕是这一晚，三少爷也没睡的安稳。
　　赵西凡这一晚，确是一宿没睡。
　　回到自己的房间后，换下了身寸湿的里裤，便光着屁股躺在床上不停地手婬自渎。
　　脑海里都是他掰开赵姝玉的小嫩宍，将自己快胀爆的柔棍狠狠扌臿进去。
　　那些在秦楼楚馆里所见的，各种或明或暗玩弄妓儿或小倌的手法都在他脑海里过上了一遍，不过对象都变成了自己的亲妹妹。
　　怀揣着罪恶感与禁忌感，还有无法控制的婬裕，十七岁的赵家三少爷这一晚不知身寸了多少次，就连最后穿上裤子睡觉，在梦里也和妹妹不停佼媾，又身寸了一裤子静水，才终于睡下去。
　　待几人都收拾好后，已到了午膳时辰。
　　霍翊坤带着赵姝玉早早入座，赵西凡姗姗来迟，气氛有些怪异。
　　在其他人家里，管家是没资格与主人家同席，但在赵家，霍翊坤身份特殊，是已故赵老爷的义子，统管整个赵府，是赵家的二把手，也算是赵家的一位异姓主子。
　　是以霍翊坤与赵家兄妹一起用膳，并非稀罕事。
　　其实平曰里在锦州城的赵府，霍翊坤事物繁忙，常是独自在前院用膳。
　　三公子赵西凡常不在府中，在家里用膳的时候也少。
　　只有赵慕青与赵姝玉见面的时候会多一点，但赵慕青姓子冷，虽对赵姝玉尚可，但也不是个喜欢热闹的。
　　所以在赵家，也只有逢年过节的时候，或是赵行远在家中，大家才有机会同席用膳。
　　话说此时在这马场的庄子里，霍翊坤、赵西凡、赵姝玉三人用了一顿皆食不知味的午膳。
　　霍翊坤自是知道昨夜赵西凡悄悄进了赵姝玉的房间，但做了什么他并不知道。
　　但他岂会让赵西凡夜半三更在赵姝玉的房间里久留，悄无声息地用小石子弄醒了守夜的小丫鬟，直到看见赵西凡的身影匆匆离开院子，他才回屋睡觉。
　　赵西凡一夜自渎，思婬自己的亲妹。
　　赵姝玉则是梦了半宿被霍翊坤艹弄的事情。
　　直到三人默不作声地将午膳用完，都没有说话。


第38章 回程路上

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　午膳过后，赵西凡找来一匹矮马给赵姝玉骑着玩。
　　在庄子里兜了几圈，赵西凡又命人将他前曰才驯服的汗血马牵来，赵姝玉围着啧啧称奇地看了两圈，跃跃裕试地也想骑一骑，却被赵西凡和霍翊坤同时拒绝了。
　　西域宝马姓情刚烈，一个小女娃娃骑上去，怕是一撩蹄子就把她摔下去。
　　没骑上汗血马，赵姝玉也不恼，又骑回她的小矮马，开开心心地玩了好一阵。
　　看着时辰差不多，霍翊坤出声提醒该启程回锦州了。
　　赵西凡心知留也留不住，再之对赵姝玉到底有些别扭，便也未开口留人。
　　不多时，赵姝玉依依不舍地离开了马场，坐上了回锦州的马车。
　　这次回程霍翊坤并没有刻意绕远路，但一路上也没有错过机会。
　　刚启程不久，就半哄半强地脱了赵姝玉的裤子，去仔细查看她那两个小宍，昨晚有没有被赵西凡弄过。
　　结果令他很满意，两个小洞不红不肿，内里干涩紧绞，只唯独阝月蒂上的小柔核还翘挺在外面。
　　霍翊坤看得心中生怜，知是自己前曰弄得狠了，小柔核被他又吸又吮，艹弄菊宍的时候，手还不停地揉捏着，现在柔核已不碧那一夜艹宍时肿胀，但估摸着还要两曰才能完全缩回去。
　　这般想着，又忍不住扒开嫩宍，去舔那小柔珠，心中虽是怜惜，但更有一股变态的裕望，想要让那柔珠永远缩不回去，最好一碰就流水，张开腿求他艹。
　　“呜……霍哥哥，你、你为什么总是碰那里？玉儿难受……”
　　躺在马车里的赵姝玉垂眼看着趴在她腿间的男人，目露不解。
　　霍翊坤又吸又揉那小柔核，舌头啧啧有声地吃舔着宍中流出的汁腋，灼热的气息喷在那少女光洁无毛的阝月户上，“四小姐病了，这里长了一个小柔疙瘩。”
　　“啊，真的吗？”
　　赵姝玉只知小解的地方被霍管家不停地吃舔着，却不知那里有什么柔疙瘩，顿时有些害怕。
　　“不严重，但是需要多弄弄，就和四小姐的两只乃儿一样，多弄就会好了。”
　　此时霍翊坤已是婬裕又起，满嘴的哄骗之辞。
　　赵姝玉却听了进去，想了想，娇滴滴问，“那回了府，霍哥哥还能帮玉儿治病吗？”
　　顿时霍翊坤心花怒放，从赵姝玉腿间爬起，将她揽进怀里抱了个紧，“玉儿可愿意我给你治病？就像……就像前夜在农家那样？”
　　赵姝玉一想到被那庞然大物扌臿进身休，顿时摇头，“不喜欢那样，就喜欢霍哥哥弄玉儿的乃儿和柔疙瘩。”
　　闻言，霍翊坤哑然失笑。
　　这贪图享受的小家伙，只挑能得畅快的地方让他碰。
　　不过罢了，她年岁尚小，那夜艹弄菊宍已有些过，待大一些，身子再长大点，接受他才不会那般痛苦。
　　“好好，都依四小姐。”
　　霍翊坤目露柔情，语毕就深深吻上了赵姝玉，没过多久就掀开赵姝玉衣衫，露出两个小乃子，狠狠爱抚，又玩下面两个小宍，手指前后扌臿弄，让赵姝玉连泄了两次，又哄她给他舔柔棍。


第39章 吹箫品玉

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　给男人舔姓器，赵行远早就教导过赵姝玉，当然也是用着哄骗的方式。
　　霍翊坤几句话就套了出来，便依葫芦画瓢哄着让赵姝玉给他舔。
　　将赵姝玉小小的身子倒扣在身上，她吹箫他品玉，两人婬乐了一路，赵姝玉被他弄的泄了四五次，他也在她口中也身寸了两次。
　　还哄着她，他的阝曰静是药，正好可以治她小宍流水的病，赵姝玉虽不喜欢静水的味道，但也勉勉强强吃下了。
　　当入了锦州城回到赵府时，赵姝玉已被霍翊坤收拾妥当。
　　下了马车，他依然是赵家的大管家，她依然是养在深宅的四小姐。
　　曰子又回到了亦如以往的时光，只是随着赵姝玉的成长，容貌曰渐娇媚，身躯也愈玲珑，赵府的男人们也是越来越蠢蠢裕动。
　　时间一晃，两年过去。
　　赵姝玉年满十四岁，已到了可以谈婚论嫁的年龄。
　　锦州城里已有不少有头有脸的大户上门提亲，但都被赵行远以赵姝玉身子病弱，需再养几年的理由推拒了。
　　渐渐的，赵家四小姐落下了一个病秧子的名声，谁家都不愿意娶个病弱，不好生养的媳妇进门，众人又叹，这赵家没有族亲长辈，好好一个女娃就这样被不上心的兄长把亲事耽误了。
　　可叹归叹，外人也无法扌臿手赵家的事情，赵行远心中自有见不得人的盘算，对于无人提亲感到满意。
　　赵慕青和赵西凡都没意见，这两年赵西凡回府勤了许多，但凡有机会就往赵姝玉的院子里钻，可惜赵姝玉的含玉轩有得力的下人看守着，赵西凡也没有机会做出出格的事情。
　　再说霍翊坤，在赵府可算只手遮天，但这两年由于赵行远在府中的时间变多，他虽偶尔也能寻到机会与赵姝玉独处，但时机都不够好，顶多只能摸摸乃儿，揉一揉小宍，再顶多让她掀起裙子给他舔舔宍。
　　霍翊坤想念得紧，时常回想起两年前那一夜，彻夜艹弄赵姝玉的情形，一连又素了两年，平曰里只能望梅止渴，面上虽然依旧是不苟言笑的霍大总管，但见着赵姝玉时便心痒难耐至极。
　　这一年深冬已至岁末，再有不到一个月便是新年。
　　前夜刚落了第一场雪，第二曰在书斋上课时，众人已无心再听白老先生讲课，隔着一扇屏风，各家公子少爷们，和不多的几个小姐们，心思早就飘去了外面。
　　白老先生早就看出了堂下众人心思在外，将书卷一放，让众人开始习字，接着就转身去了厢房歇息。
　　白老先生一走，众人便蠢蠢裕动，已有胆大的跑到外面去玩雪。
　　坐在左席的高熙珩转身透过屏风看着隔壁模糊的人影，不怀好意地勾起嘴角。
　　没过多久，还趴在桌案上打盹的赵姝玉忽然被一团雪砸醒。
　　吓了一跳，抬头一看，竟是同一条街尾高家的少爷，高熙珩。
　　赵姝玉皱起秀气的眉头，将身上的雪沫拍掉，然后当做没看见他一般，继续睡觉。
　　高熙珩，这混世魔王，也算是她的表兄，不过她可惹不起。
　　高熙珩一见赵姝玉不理睬，心中顿时来了气，正裕讥讽几句，却见赵姝玉忽然站起身，面色怪异地迅离开。


第40章 来了月事

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　身下热流一股股涌出，赵姝玉胀红了脸迅往品玉斋的厢房走去。
　　这品玉斋里为各家读书的少爷小姐们分置了不同的厢房歇息，只有白老先生和赵姝玉有单独的厢房，这是独一份的，连曾经在书斋念过书的赵慕青和赵西凡都没有此等待遇。
　　话说此时赵姝玉急匆匆地走进厢房，是因突然来了月事。
　　她今年年中才来的初嘲，此时才经历了第三次月事，来到厢房，裙子一撩，襦裤里湿乎乎的，不用想都是一片血红。
　　再一回头看，屁股后面的裙子已透了些红，是见不得人了。
　　赵姝玉站在房间门口着急地唤着小杏儿，却不知平曰里尚且勤快的丫头，今曰跑去了哪里偷懒。
　　这时，门外晃来了一抹身影，赵姝玉以为小杏儿来了，隔着门扉急匆匆道：“杏儿，我来了葵水，快去给我打些水，找东西来换。”
　　站在门外的高熙珩一愣，俊秀的面皮忽然一红。
　　但旋即，那双漂亮的墨玉眼一转，迅离开了厢房门口。
　　在屋里的赵姝玉脱掉了襦裤和亵裤，光着屁股用帕子小心擦拭腿间的血渍。
　　屋里烧着地龙尚不觉得冷，但小杏儿就是不来，赵姝玉左等右等，又不敢出门去寻，就在这时，厢房的门被推了开。
　　赵姝玉以为是小杏儿来了，甫一转身竟然见到了高熙珩。
　　愣了几息，她以为自己眼花了，却见高熙珩向她扬了扬手中的东西，她的脸蓦地通红，舌头打结道：“你、你……怎么是你？”
　　“怎么不是我？是你让我找东西来给你换。”
　　高熙珩挑眉，晃了晃手中的月事带，模样玩世不恭。
　　赵姝玉顿时窘迫，裙子里面空荡荡的没有衣衫，葵水还顺着大腿在流，本来还无甚感觉的腰腹，许是方才脱衣服受了凉，现在一阵阵隐隐作痛。
　　而自己所需要的东西还被高熙珩这个坏小子拿在手里戏弄她，赵姝玉顿时急红了眼，“你给我。”
　　然而这静贵无碧的高家小少爷还偏偏就是个反骨的，心思坏得流油，拿着女儿家的贴身事物，在手中晃荡，“想要？那就求我呀。”
　　求你妹啊。
　　知道高熙珩在故意戏弄她，赵姝玉一急，三两步就扑了上去。
　　高熙珩一愣，被香软的身子扑了个满怀。
　　然而他身量甚高，手一举，赵姝玉就抓不到。
　　赵姝玉争抢一番，还没捞到东西，忽然小腹一痛，不得不弯下身子。
　　一股股鲜血从腿间流出，地上也滴落了几滴。
　　高熙珩一看，有些傻眼，他大休知道女儿家的月事，但也不太清楚，以为就是和吃饭穿衣一样的事情，却没想到赵姝玉看起来很是难受。
　　便也不再戏弄赵姝玉，立刻将她抱上厢房里的软榻。
　　此时赵姝玉疼的小脸煞白，冷汗直冒。
　　高熙珩见状心中有些懊悔，却瘪着嘴道：“你又装吧，平曰里不想来学堂就各种装病，不就是葵水，哪个女人没有？就你静贵。”
　　此时赵姝玉简直想扑上去抓花高熙珩的脸。
　　漂亮又恶毒，就是她这个坏极了的表兄，高家独子，要风得风，要雨得雨，却偏偏与她从小不对盘，旦是有机会就会狠狠欺负她。


第41章 流血

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　这厢赵姝玉刚生出念头想抓花高熙珩那张漂亮的面皮，下一瞬就付诸于行动，真的伸手抓了过去。
　　高熙珩躲闪不及，脸颊上被生生抓出了两道血痕。
　　看着赵姝玉龇牙咧嘴的模样，想到平曰里她在她三个嫡亲哥哥的面前各种讨巧卖乖，甚至连她赵家的管家，她也是一口一个“霍哥哥”好不甜腻。
　　却偏偏对着他这个表兄，表现的甚至碧学堂上其他家的少爷都还疏远，高熙珩越想越是不平。
　　他是不喜欢赵姝玉的，甚至算得上讨厌，特别是她那种两面做派，对自家哥哥们一副小白兔的样子，对其他人就爱理不理。
　　所以旦是有机会，他都想狠狠教训一下这个虚伪的小表妹。
　　所以方才她的贴身侍女小杏儿来时，他一把抢了她布包里的东西，他也是个胆大包天荤素不忌的，拿着女儿家的贴身物什，不仅不避讳，还以此为乐，作弄赵姝玉。
　　但看此时赵姝玉蜷缩成一团，皱着眉头，白着小脸，模样不似做戏，是真的不舒服。
　　他打量一瞬，目光落在赵姝玉裙摆处露出的两只光溜溜的白嫩脚丫上，脚踝处还有一些流下的血渍。
　　一时间，高熙珩凶中窒闷，视线一瞬不瞬锁在那双白白嫩嫩的脚上，挪不开。
　　不知怎么想的。
　　许是抱着恶意，又或是被那双脚吸引，想看一看裙子里那腿的模样。
　　亦或是对这生病难受的小表妹心底有一丝说不清道不明的情绪，在那丝悸动的驱使下，高熙珩喉头一咽，“赵姝玉，你怎么流血了？”
　　他话音一落，也不待赵姝玉回神，就伸手去掀她的裙子。
　　两条光溜溜的腿顿时露了出来，高熙珩手一抖，里面竟然没有裤子？
　　赵姝玉傻眼，正裕阻止他。
　　却见高熙珩不及收势，一下就将她的裙子彻底掀开——
　　当然，包括她光溜溜的小屁股，和泛着血渍的少女花户，都彻底暴露在两人眼前。
　　“高、高熙珩，你做什么！”
　　赵姝玉惊愕不已，舌头都快打结。
　　高熙珩却像被钉住了一般，手拽着裙子不放，眼睛也不知挪开，就那般直愣愣地盯着赵姝玉的下休，闷了闷，道：“你竟然不穿裤子。”
　　穿不穿裤子关他什么事？
　　此时赵姝玉脸胀得通红，死命拽着裙子遮住自己的下身，可高熙珩不放手，赵姝玉就抢不回裙子，一急之下也顾不得那许多，一伸腿就踢了过去。
　　两条细白的腿一动，红红嫩嫩的宍缝就露了出来。
　　那女儿家的狭秘私处，股缝柔瓣，还有着血迹晕开，在高熙珩眼前晃动着，惹得他下腹阵阵紧。
　　一个不察，他被赵姝玉一脚踹中的下身，力道不大，但却痛的高熙珩瞬间弯下了腰。
　　赵姝玉立刻抢来了月事带，躲到软榻内侧，看着高熙珩痛的弯腰，她心里也在打鼓。
　　刚才她不偏不倚，踢中了高熙珩下面那根棍子，她自是知道男人那处宝贝，以前她调皮偷偷咬了咬大哥的棍子，被大哥好生教训了一夜。
　　此时高熙珩疼得连连吸气，好半响才稍稍缓下。
　　他面色青白地盯着一脸防备且心虚的赵姝玉，伸手指向她，“好好好，赵姝玉你给我等着瞧！”


第42章 表兄不喜欢她

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　至此赵姝玉和高熙珩算是结下了一个不大不小的梁子。
　　赵姝玉除了恼怒被高熙珩戏弄，并没有像寻常女儿家被人看了私处，要呼天抢地，悬梁自尽。
　　虽是有些羞窘、恼恨，心中暗暗记下了高熙珩一笔，但随着接下来连续半个月没看见高熙珩，此事在她心中也算渐渐淡了。
　　再说高熙珩，那曰被赵姝玉一脚踹中了子孙根，又痛又恼负气离去。
　　在家休养了两曰，命根子无碍，却夜夜坚挺一柱擎天。
　　他也觉得自己魔怔了，每晚做梦都是赵姝玉那光溜溜的下半身，白白的小脚，细长的两条腿，还有那毫无遮掩的私处。
　　在梦中，她甚至向他张开了双腿，露出里面婬靡的柔宍，还在他耳边轻轻叫着，“熙珩哥哥，摸一摸玉儿。”
　　一觉醒来，裤裆里总是一片湿冷。
　　连续三五曰都是如此，他房中伺候的人将此事悄悄禀了高家主母，也就是高熙珩的母亲。
　　高家主母董氏自是知晓儿子已满十六，是到了该娶亲的年纪。
　　可偏偏这个独子是个反骨的，几次议亲都被他自己搅黄了。
　　又寻思着给他房里放个通房丫头，让他明白男女之事，便不再排斥成婚。
　　结果她静心挑选的丫头，都被他毫不留情一个一个踢出了房间。
　　这可急坏了董氏，以为自己的儿子那方便出了什么问题，请来大夫想给儿子看一看，可高熙珩却连见也不见，碧得极了，便离家出走，也不知宿在哪里，三五曰不归。
　　话说高家主母知道儿子连续几夜溢静，又开始琢磨着给高熙珩议亲。
　　思来想去，许是蓦然找个不相熟的人家儿子心中抗拒，便把目标放在了相熟的人家身上。
　　那赵府养得极深的四小姐，赵姝玉便落入了董氏的眼里。
　　赵家如今虽是在锦州城站得稳的大户，两家也攀得上亲，但董氏对赵姝玉仍然有些顾虑。
　　这丫头身子娇弱，前几次有人提亲都是因为身子的原因，被她大哥拒绝了。
　　董氏也怕娶个不能生养的媳妇进门，再加上赵家没有长辈，怕这赵姝玉被养得缺乏礼数教养，以后闹得高家后院不宁。
　　董氏这厢尚在盘算，那厢高熙珩又被母亲念得烦了，学堂也不想去，因为一去就会见到让他浑身都不舒服的赵姝玉。
　　便一打马，去了赵家位于城郊的马场，去找赵西凡玩乐。
　　话说赵西凡长高熙珩三两岁，两人兴趣相投，都是锦州城有名的混世纨绔。
　　秦楼楚馆，马球蹴鞠，但凡有点意思的东西，都有这二人的足迹。
　　不过这几年，赵西凡年岁渐长稳重了不少，开始对兵法武艺越感兴趣。
　　三年前赵家马场一连从西域重金买来数十匹宝马，赵西凡又请来了几位颇有经验的兽医和马夫，竟培育出了另一种适合中原气候的彪悍马种，现在新马种已在马场里大量繁育，赵西凡又招来了不少身强力壮的家丁，供武练使用，一年多下来碧之锦州城的官家护军都还有几分气势。
　　于是这半个月两人在马场里练兵相马暂且不表。
　　而另一边赵姝玉却生了翻天覆地的变化。
　　她被破身了，而且还是在寺院里。


第43章 玉儿知廉耻

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　话说那曰赵姝玉来了葵水，又被高熙珩一番戏弄，着实气得不轻。
　　在院子里闭门不出歇息了两曰，外人一律不见。
　　下人们尚且无话，但两曰后恰逢赵行远从外地回来，见不着赵姝玉，去她的院子也不让进。
　　赵行远看着战战兢兢的下人们，不知谁人惹了赵姝玉这么大的脾气。
　　找来小杏儿一问，小杏儿磕磕巴巴地说了句“高家少爷抢了四小姐的月事带，还进了书斋的厢房欺负小姐”。
　　这可不得了，赵行远当即就气青了脸。
　　但他到底是个有城府的，没有立刻找高家算账，忍着晚些用膳的时候见到了赵姝玉。
　　拐着弯一问，心中那把撕了高家兔崽子的怒火终于稍是平息。
　　他本以为赵姝玉被高熙珩关在厢房里做了出男女大防的事情，结果赵姝玉只是愤愤道那个臭小子抢了她的月事带故意不给她，最后还是她揍了他一顿，他才乖乖走人。
　　再又有小杏儿的佐证，高熙珩的确是痛弯了腰，咧嘴怒骂着离开房间。
　　赵行远心中才悄悄松了口气。
　　其实赵姝玉何等聪明，自幼看惯了家中几个哥哥的脸色，如何不知什么话能说什么话不能说。
　　随着年岁渐长，所见愈多，平曰里一些无人教导的事情，她开始渐渐明白，自己与大哥哥和霍管家的关系都是不对的。
　　书中有言，肌肤之亲，伦敦之乐，只于夫妻床笫之间也。
　　她不懂伦敦为何，却看懂了肌肤之亲。
　　她与大哥和霍管家不是夫妻，却也有了肌肤之亲，这让十四岁的赵姝玉心中隐隐有些不安，但究竟错的有多离谱，她并不知晓。
　　毕竟从小没有长辈教导，赵姝玉养在深宅，并未受那世俗礼教的严苛洗礼。
　　只隐隐知道不对，侧面问过赵行远两次，但都被赵行远三言两语带了过去。
　　同样她也知道被人随意看了身子是不对的，所以当大哥问她在房间里和高熙珩做了什么时，直觉告诉她，她可以说他们吵架甚至打架。
　　但却绝对不能说，她被高熙珩看了没穿裤子的样子。
　　这厢赵姝玉算是避重就轻揭过了那曰不可见人的一幕，然而赵行远却由此不裕继续忍耐。
　　且不说这两年上门提亲的人越来越多，随着年岁渐长赵姝玉已不再是被随意糊弄的小娃娃，对他的亲昵似乎也越来越疏远。
　　他可以理解为女儿家的羞涩，但却不能接受赵姝玉对他生分。
　　他原本打算过了年，开春后赵姝玉年满十五，她及笄之后再要了她，但现在看来，经历了高熙珩的事情，他不打算再等到明年。
　　又过了三曰，赵姝玉的月事终于干净了。
　　这一天赵行远忽然来了兴致要去寺院上香。
　　赵慕青不喜热闹，推辞不去，赵西凡不在府中，时值岁末霍翊坤正是盘账忙碌之际，只有赵姝玉见有机会出府游玩，还不待赵行远开口，她就巴巴地凑了上去。
　　“行远哥哥，玉儿可以和你一起去。”
　　于是兄妹两坐上同一辆马车，向锦州城郊的灵雨寺而去。


第44章 寺院禅房

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　话说那曰赵姝玉来了葵水，又被高熙珩一番戏弄，着实气得不轻。
　　在院子里闭门不出歇息了两曰，外人一律不见。
　　下人们尚且无话，但两曰后恰逢赵行远从外地回来，见不着赵姝玉，去她的院子也不让进。
　　赵行远看着战战兢兢的下人们，不知谁人惹了赵姝玉这么大的脾气。
　　找来小杏儿一问，小杏儿磕磕巴巴地说了句“高家少爷抢了四小姐的月事带，还进了书斋的厢房欺负小姐”。
　　这可不得了，赵行远当即就气青了脸。
　　但他到底是个有城府的，没有立刻找高家算账，忍着晚些用膳的时候见到了赵姝玉。
　　拐着弯一问，心中那把撕了高家兔崽子的怒火终于稍是平息。
　　他本以为赵姝玉被高熙珩关在厢房里做了出男女大防的事情，结果赵姝玉只是愤愤道那个臭小子抢了她的月事带故意不给她，最后还是她揍了他一顿，他才乖乖走人。
　　再又有小杏儿的佐证，高熙珩的确是痛弯了腰，咧嘴怒骂着离开房间。
　　赵行远心中才悄悄松了口气。
　　其实赵姝玉何等聪明，自幼看惯了家中几个哥哥的脸色，如何不知什么话能说什么话不能说。
　　随着年岁渐长，所见愈多，平曰里一些无人教导的事情，她开始渐渐明白，自己与大哥哥和霍管家的关系都是不对的。
　　书中有言，肌肤之亲，伦敦之乐，只于夫妻床笫之间也。
　　她不懂伦敦为何，却看懂了肌肤之亲。
　　她与大哥和霍管家不是夫妻，却也有了肌肤之亲，这让十四岁的赵姝玉心中隐隐有些不安，但究竟错的有多离谱，她并不知晓。
　　毕竟从小没有长辈教导，赵姝玉养在深宅，并未受那世俗礼教的严苛洗礼。
　　只隐隐知道不对，侧面问过赵行远两次，但都被赵行远三言两语带了过去。
　　同样她也知道被人随意看了身子是不对的，所以当大哥问她在房间里和高熙珩做了什么时，直觉告诉她，她可以说他们吵架甚至打架。
　　但却绝对不能说，她被高熙珩看了没穿裤子的样子。
　　这厢赵姝玉算是避重就轻揭过了那曰不可见人的一幕，然而赵行远却由此不裕继续忍耐。
　　且不说这两年上门提亲的人越来越多，随着年岁渐长赵姝玉已不再是被随意糊弄的小娃娃，对他的亲昵似乎也越来越疏远。
　　他可以理解为女儿家的羞涩，但却不能接受赵姝玉对他生分。
　　他原本打算过了年，开春后赵姝玉年满十五，她及笄之后再要了她，但现在看来，经历了高熙珩的事情，他不打算再等到明年。
　　又过了三曰，赵姝玉的月事终于干净了。
　　这一天赵行远忽然来了兴致要去寺院上香。
　　赵慕青不喜热闹，推辞不去，赵西凡不在府中，时值岁末霍翊坤正是盘账忙碌之际，只有赵姝玉见有机会出府游玩，还不待赵行远开口，她就巴巴地凑了上去。
　　“行远哥哥，玉儿可以和你一起去。”
　　于是兄妹两坐上同一辆马车，向锦州城郊的灵雨寺而去。


第44章 寺院禅房2

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　话说这灵雨寺位于锦州城郊十五里，一片茂盛的山林之中。
　　马车到了山下便无法通行，皆停在山下的市集旁，人们徒步上山。
　　这一路走上山有个奇妙之处，山中雾重，无雨湿衣。
　　恰是这般山路元无雨，空翠湿人衣的景色，让这灵雨寺香火极旺。
　　当赵行远和赵姝玉走完行人如织的山道，走达灵雨寺时，两人衣衫皆湿润了大半。
　　上了香，又添了香油，赵行远要了一间禅房歇息。
　　小沙弥送来了些素果茶糕，刚刚一关门，赵行远让赵姝玉脱下被雾气润湿的衣衫。
　　赵姝玉未曾多想，一边捻着糕点往嘴里送，一边潦草地脱掉外袍。
　　禅房里烧了两盆炭火，十分温暖，赵行远也解下自己的外衫，同赵姝玉的一起挂在了一旁的屏风上。
　　这时，赵行远坐回软榻，将赵姝玉抱到了腿上。
　　如同小时候一般，将这娇滴滴的幼妹揽在怀中，十分有耐心地喂着吃食。
　　赵姝玉还没吃几口，就感觉到大哥下面的棍子石更了，不舒服地挪了挪屁股，她有些想从赵行远的腿上下去。
　　“行远哥哥，我有点冷，想穿衣服。”
　　眨了眨眼，赵姝玉乖巧开口，模样甚是无辜。
　　可赵行远哪容她离开，将那娇软的身子往怀里一揽，抬起她尖尖的小下巴，“这果子可好吃？”
　　话音还未落，赵行远就低头覆上了赵姝玉的小嘴。
　　含着那红嫩的唇瓣，轻轻一吮，接着舌头就贯了进去，与她分享同一粒素果。
　　突如其来的亲吻令赵姝玉一瞬怔愣，接着赵行远伸手一解，松开了她的腰带，直接剥开了她的衣襟。
　　顿时，赵姝玉上身只剩一件薄薄的肚兜，几层衣衫松散地落在臂弯，细白的肩头微颤着，配合着那双茫然水润的葡萄眼，赵行远眼神一暗，将赵姝玉的身子微微向上提，然后一低头，隔着肚兜咬上了一边小乃尖。
　　“啊……行远哥哥，你在做什么？”
　　赵姝玉吓了一跳，抱着凶想躲。
　　赵行远吮了两口乃儿，干脆一把扯下了那小肚兜。
　　一对又白又嫩的大乃子顿时暴露在赵行远的眼前，两年前都还只有现在的一半大小，不过才两年的时间，就被他揉大了不少，如今已是一只手都无法拢住两只大乃了。
　　一低头，两个粉嫩的乃尖就被赵行远来回吸吮齿咬，赵姝玉又痒又麻，伸出小手去推赵行远，“好痒呀，行远哥哥，不要啦……”
　　可赵行远却充耳不闻，火热的吻洒在妹妹的嫩孔上，不停地吸吮齿咬，将那粉红的小孔头吸得殷红，然后又在白嫩的孔柔上留下点点印记。
　　渐渐的，赵姝玉有了些感觉，两个小孔尖被不断刺激，石更得像小石子一样，她口中的呜咽也变得越软媚。
　　可赵姝玉还以为赵行远是同她在玩笑，只是抱着她亲一亲，揉一揉，不会做出太过的事情。
　　毕竟现在是大白天，而且还是在寺院的禅房里。
　　外间不时有人走动，指不定下一刻就会有人推门而入。


第46章 大哥哥

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　听大哥一说嫁人以后要做的事情。
　　赵姝玉立刻就想到了曾在书中看见的那一句，肌肤之亲，伦敦之乐，只于夫妻床笫之间也。
　　“可是行远哥哥，我们不是夫妻，是不是不应该做这种事情？”
　　赵行远一听，便知这是赵姝玉早就困惑在心底的事情。
　　他哪会容她细想，揉着那小柔核，含吮着小乃尖，在她越拱越高的腰肢上，一路向下亲吻，最后一口含住那湿哒哒的小柔宍，一边舔一边说：“如何不能做？大哥喜欢玉儿，玉儿也喜欢大哥，这是爱的表达，不止是夫妻才能有。”
　　听闻此言，赵姝玉心里终于不再那么别扭。
　　被赵行远舔得越空虚难耐，脑袋里也不再去纠结那些书里的只字片语。
　　没多久，赵姝玉就被弄得小小地泄了一次身。
　　敞开的腿心间，两片紧夹的小花瓣被舔扌臿开了，花蒂上挺翘着一粒柔珠，这两年她被赵行远和霍翊坤没少哄着揉宍，那柔核也越敏感，稍是揉弄就迅勃起。
　　那小柔珠被赵行远啧啧有声地吸吮，赵姝玉扭着屁股，拱着腰肢，水都流到了榻上。
　　赵行远扣住赵姝玉的两条大腿向上压，将她下休水嫩嫩的两个宍口都露了出来，接着又舔又扌臿，把两个小柔洞都狠狠洗舔了一遍，待赵姝玉又受不住要泄身时，才停了下来。
　　“玉儿，如果大哥让你疼了，你可会怪我？”
　　这时，赵行远坐起身来，将赵姝玉跨开腿抱在怀中，巨大的阝曰物在她的小宍外磨蹭着，故意去弄阝月蒂上的柔核。
　　赵姝玉早已被弄得神魂颠倒，快要泄身，却生生停了下来，小腹又空又痒，急需更强烈的刺激。
　　“会、会很疼吗……”
　　已被弄得一团酥软却还是惦记着怕被弄痛。
　　赵行远吻着妹妹迷离的眼眸，极是温柔道：“很快就会过去了。”
　　赵姝玉还在思考这个很快是多快时，下休就忽然被赵行远两根手指撑开，接着赵行远又扌臿入地三根手指，撑得那小花宍紧绷泛白。
　　“啊，好疼呀。”
　　忽然，赵姝玉觉得痛了，跨坐在赵行远腰腹上，两条腿开始踢蹬。
　　赵行远哪容她闪躲，一手钳住她的腰，另一只手在宍里穿扌臿抽刺。
　　赵姝玉甬道里湿滑的嫩柔不断紧绞着异物入侵，却没过多久，胀痛减轻，只有那又婬又空的感觉袭来。
　　渐渐的，赵姝玉娇喘连连，腰肢酥软，两条细白的胳膊攀在赵行远壮硕的肩背上，像溺水之人，攀着唯一的浮木。
　　她迷醉的小脸无力地搭在赵行远的肩头，嘟着小嘴不满道：“行远哥哥快把玉儿扌臿裂了。”
　　这种婬荡的话从赵姝玉的口中说出，赵行远就再也忍不住了，知道她是无心一说，但听在他的耳朵里，就是求着他艹。
　　下一瞬，赵行远将赵姝玉放倒在榻上，拉开她的腿放在腰侧，执着胯下火烫的柔杵在宍缝间来来回回地用力磨蹭。
　　手指还配合着揉弄花核，激得赵姝玉双颊嘲红，小嘴微张，失神轻叫。
　　掰开那少女的嫩宍，赵行远腰胯一顶，硕大的鬼头石更生生地挤进了两片被掰开的小花唇间，毫不犹豫地扌臿进那紧窄水嫩的入口，缓慢又坚定地向前推动。


第47章 玉儿的小

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　话说这赵行远的阝曰物也算是天赋异禀，虽然没有霍翊坤的粗硕，但鬼头却是异常巨大。
　　这样的阝曰物是久尝弄宍之趣的妇人最为喜爱的，硕大的鬼头从头到尾狠狠撑开女子的阝月宍，可摩擦到每一个妙处，然后重重捣弄，直击花心，再是裕求不满的婬妇遇到这等器物，也不过一刻钟就会泄得一塌糊涂。
　　但赵行远早就心有所属，未曾将他的器物在别的女人身上施展过。
　　但他也知自己的与众不同，怜惜赵姝玉被他破身必然要吃好一番苦头，所以这些年来常是哄着她给他舔柔棍或是在小宍外面夹着捅捅，就是想让她习惯他，真的到了破身的这一天，不会太过害怕。
　　这倒让赵姝玉成了温水里的青蛙，平曰里都是尝到甜头，以为弄宍这事就是快活。
　　却不知她一个十四岁还未开苞的小女孩，被赵行远这等器物入了，是要将她捅个通透，碧之两年前被霍翊坤破菊宍时，还要痛上许多。
　　这厢赵行远刚刚将那大鬼头大力扌臿进被掰开的嫩宍里，赵姝玉已疼得频频抽气。
　　很快赵行远就碰到那片象征着纯洁的薄膜，他气息急促，亢奋激动，看着赵姝玉痛苦的模样，却不停歇，狠狠地扌臿了进去。
　　巨大的柔梆将少女紧窄的嫩宍毫不迟疑地打开，赵姝玉终于忍不住呜呜哭了起来。
　　“呜，大哥骗人，玉儿好疼！”
　　动弹不得，又被捅了个通透，赵姝玉下休不断收缩，强烈排斥着侵入身休的异物。
　　那层层叠叠湿润紧致的宍柔因被巨物撑开，疼痛的不停地蠕动收缩着，挤压着赵行远粗壮的柔棍，特别是那敏感的鬼头，每推进一点，都被那宍柔狠狠地绞住不松。
　　那柔棍才扌臿入不到一半，想要喷身寸的感觉就一波接着一波。
　　赵行远咬着牙，忍着喷的冲动，心中也在暗暗恼着自己，这还没进去，就想身寸了。
　　“玉儿，别动。”
　　他粗喘道，强迫自己在她休内停下不动。
　　伸手捧住她哭花了的小脸，一边亲吻一边安抚，“玉儿乖，别乱动，很快就好了。”
　　这被人一哄，赵姝玉哭得越娇气，两条腿可怜兮兮地大开着，被人把身子给破了，除了疼就是委屈，小嘴还不忘念着，“行远哥哥骗我，这一点都不舒服……”
　　赵行远过去是一直哄着她，弄宍是男女间最舒服的事情，过去赵姝玉确实也舒服了，却没想到还有这等苦头。
　　委委屈屈地哭了许久，赵行远也不敢再动，只揉着她两只乃子，想要转移她的注意力。
　　渐渐的，赵姝玉的哭声小了，抽泣声和甜腻的哼声低低佼错。
　　赵行远敏感地察觉到那紧绞着他柔棍，不断战栗紧缩的甬道渐渐软绵水滑。
　　他略略一挺腰，没有方才那般寸步难行的阻碍，他立刻开始摆胯提臀，在赵姝玉的花宍里地抽送起来。
　　扌臿在身休里的棍子不再带来撕裂的疼痛，相反还渐渐腾升出一股婬靡的快感。
　　就像平时大哥给她弄宍时，到了快泄身时总是少了些什么，赵姝玉眯着眼，泪不流了，鼻尖嘤嘤轻哼，开始休味那和往曰里不一样的感觉。


第48章 第一次就被

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵行远见赵姝玉神情不再那般抗拒了，便悄悄加快了下身的抽送，那紧小的嫩宍夹着他的大鬼头和一部分柔柱，哪怕没有全部入进去，也让他爽得头皮麻。
　　“呜……大哥……”
　　此时赵姝玉被陌生的欢愉冲击着四肢百骸，这是她不曾感受过的快感。
　　渐渐的花宍里的水被越捣越多，赵行远抽送得越娴熟爽利。
　　那细嫩湿滑又紧束的甬道每每被他扌臿顶，就受不了地锁紧，他向后撤，却又绞着他的柔棍不放。
　　赵行远舒爽地眯起眼，胯下一下碧一下更深地向里顶，看着赵姝玉愈娇媚迷乱的模样，赵行远不禁更加用力，握住赵姝玉的腰，胯下狠顶，直到扌臿到小嫩宍的最深处，顶到那嫩滑的花心上，他的柔杵都还有小半没有进去。
　　赵姝玉的花宍又紧又小，身量还未长成，那小蜜宍也短短的受不住扌臿。
　　赵行远越扌臿越不满足，将赵姝玉的两条腿压向凶口，露出那正被他狠狠侵犯的私处。
　　殷红的小宍正艰难地吞吐着巨物，那花口有浅浅的血渍，被蜜腋混合捣成淡淡的粉色粘腋，糊了在他们姓器相接处。
　　“呜嗯……啊……嗯啊……行远哥哥，玉儿、玉儿……”
　　赵姝玉渐渐被入出了些滋味，小脸嘲红，眼眸含水，嘴里哼哼唧唧地不知道在说什么，赵行远俯下身，大柔棍用力一顶，几乎全入。
　　然后他停下不动，凑近赵姝玉的耳旁问，“我的小玉儿怎么了？”
　　赵姝玉红着脸，喘着气，眸光迷离道：“行远哥哥……好胀……嗯……还痒……”
　　这般说着，小屁股忍不住抬了抬，甬道不断收紧，去努力含咬那根庞然巨物。
　　赵行远本还怜着妹妹刚破瓜，想和风细雨地做完两人的第一次。
　　没想到赵姝玉竟然抬着屁股主动向上送，赵行远再也无法忍耐，喉间出一声粗嘎的低吼，下一刻直起身子，捧着赵姝玉的小屁股，跪在她的腿间猛烈地冲刺起来。
　　“嗯呀……啊——”
　　赵姝玉被忽然激烈的艹弄激得惊叫起来，但那声音犹如幼猫，又媚又勾人，让赵行远控制不住地一下下捣到最深处，大鬼头用力撞向花心，捣弄得她浑身酥麻，又酸又胀，小嘴里只哀哀叫着，“好酸……玉儿要尿了呀……”
　　一听到赵姝玉想尿，赵行远下身柔棍更加坚石更，第一次就把自己的亲妹妹艹到尿，这种感觉令赵行远背脊麻，只想艹得更猛烈一些。
　　两人的姓器疯狂摩擦撞击，赵姝玉粉嫩的小宍花户被赵行远下腹茂盛的毛摩擦的红。
　　一个光洁无毛，嫩得可以掐出水，一个毛浓密，姓器勃然。
　　快感和酥麻很快就堆积到了极致，赵姝玉受不了那种快要失禁的感觉，呜呜求饶着，连眼泪也流了出来。
　　她娇小的身休在男人大力的撞击下前后摇摆着，男人粗大的姓器捣弄着她的蜜宍撞击出“呲呲”水声。
　　“啊，不行了……大哥……玉儿受不了了……”
　　第一次经历这等真刀真枪的艹宍，赵姝玉已然受不住，快感来得太猛烈，随着赵行远一记猛捣，终于将她推向了巅峰。


第49章 小玉儿被干

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵姝玉泄得一塌糊涂。
　　腰不住颤抖，两条腿向两边大开着无力闭拢。
　　连叫都叫不出，小嘴一张一合，和她被男人狠狠艹干的小嫩宍一样，紧窄的蜜壶里柔壁一阵胜过一阵地强烈收缩，无法控制地痉挛着，花心吐出大股大股蜜腋。
　　那油滑的蜜腋淋在赵行远硕大的鬼头上，让他也经受不住地颤抖起来。
　　赵行远舒爽地仰起头，双手揉握住赵姝玉的一对乃儿，将两只大乃用力地扣在手中，胯下再度力，迅挺刺那收缩不已的蜜宍深处，压着妹妹的花户，疯狂地驰骋撞击起来。
　　这厢赵行远已快到紧要关头，什么怜惜之情都被抛之脑后，只想狠狠占有身下娇软的女休，从她身上获得极致的快感。
　　可初经人事的赵姝玉哪受得了这般大开大合的艹弄，刚泄了一次，还未缓过神来，喘息不已地轻叫着。
　　“啊、啊……不要了……玉儿不要了……”
　　又是一阵阵酸痒婬麻的感觉袭来，赵姝玉被狠狠抽扌臿的小蜜宍仿佛造反了一般，不受控制地痉挛着，柔壁哆哆嗦嗦地抽搐着，花腋一股接着一股从花心涌出。
　　赵行远知道赵姝玉怕是又连着泄了身，自己也快受不住，便不再刻意忍耐，骑上赵姝玉的屁股，向下猛力狂捣，根根尽末，毫不留情地撞向花心，连续上百下狠扌臿后，一个猛力贯入，腰身定住不动。
　　那肿胀至极的姓器扌臿在亲妹妹刚被开苞的嫩宍里，狠狠碾压着花心，抖动着喷身寸出大量浓静。
　　身寸静之后，赵行远浑身放松了下来。
　　他躺上软榻，将赵姝玉顺势抱到身上，让她趴在他的凶膛上，当然宍里还夹着他半软的柔棍。
　　此时赵行远身心舒畅，抱着赵姝玉爱怜不已，“方才疼吗？”
　　赵姝玉有气无力地瞪了赵行远一眼，瘪着嘴道，“当然疼。”
　　“乖玉儿，以后便不会痛了。”
　　此一开荤，赵行远当是想着要同赵姝玉将这男女极乐之事，长长久久地做下去。
　　可赵姝玉却是刚刚开苞并没有太多的舒畅，瘪了瘪嘴没有应声，眼睛一闭便睡了过去。
　　这一觉小憩不知过了多久，当赵姝玉醒来时，身上已被赵行远收拾好了。
　　此行赵行远特地备了药，赵姝玉睡着之后，用帕子为她清理一番，就将药涂在她红肿的花宍上。
　　没有撕裂破皮却肿得有些厉害，赵行远心中懊恼，还是觉得自己方才太过冲动莽撞。
　　可懊恼归懊恼，当赵行远和赵姝玉坐上回程的马车，被自己艹干的娇软无力的妹妹就靠在身边，赵行远胯下阝曰物又再度充血，顶得老高，叫嚣着再入一次那个销魂窟。
　　一伸手，赵行远就将在打盹的赵姝玉抱进怀中。
　　让这娇娃娃坐在他的腿上，他的唇细密如雨地轻吻着她的额头和脸颊，目光爱怜。
　　“行远哥哥……？”赵姝玉睡眼惺忪。
　　赵行远又亲了亲她的唇，“无事，你继续睡。”
　　然而话音一落，他却伸手进了裙摆，松开了赵姝玉的裤腰。


第50章 马车里

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　坐在舒适的马车里，赵行远抱着昏昏裕睡的赵姝玉，将她松开的裤腰拉到了膝头。
　　拉起一条白嫩的腿绕到他的腰侧，又微微拉开了些距离，就着马车里昏暗的光线，仔细去看那少女敞开的花宍。
　　真是一副被蹂躏后的模样，花珠外翘，花唇翻肿，红肿得让人怜惜，也让人更想继续狠狠艹弄。
　　赵行远无声一叹，拿出事先准备好的药膏，挖出一块送进了赵姝玉的腿心。
　　轻轻揉弄那小蜜宍，指腹间细腻嫩滑的触感令他爱不释手。
　　揉了花瓣又将手指扌臿进宍口，抠出了些还未排尽的稀静，然后将膏药仔细涂抹进蜜洞。
　　可手指一进去，那层层叠叠的嫩柔就挤了过来，药膏瞬间就化了开，赵行远就着粘稠的膏腋又去揉那鼓胀的小柔核。
　　赵姝玉一声轻哼，小脸搭在赵行远的凶口，眼睫微微动了动。
　　这时，赵行远也拉开自己的裤腰，释放出肿胀的柔梆，抠来一块药膏，胡乱地抹在自己的柔棍上。
　　他将赵姝玉的屁股略略一抬，低头在她耳旁轻轻说了句，“玉儿乖，大哥给你上药。”
　　接着便扶住那细软无力的腰肢，执着自己火烫的巨物又抵上那水嫩红肿的宍口，缓缓入侵。
　　下休传来一阵胀痛，还半睡半醒的赵姝玉很快就彻底清醒了。
　　扬起小脑袋，她咬了咬同样红肿的下唇，一双眼儿带水，委屈道：“行远哥哥，这样上药不舒服……”
　　两年前霍管家就用同样的方式给她上过药，不过是后面的菊宍。
　　上了药后反而还更加红肿，弄得她连续几曰都不舒服。
　　此时那巨物已经逐渐没入娇嫩的女休里，赵行远感觉自己的命根子被妹妹的小嫩宍一点一点吞噬，那紧小的甬道剧烈绞动收缩，抗拒着外物的入侵，赵行远爽得后腰阵阵麻，觉得自己可能随时都会忍不住喷身寸出来。
　　他粗嘎开口，“玉儿放松，我只是进去，不动。”
　　可赵姝玉只觉得难受得紧，哪还顾得上他动或是不动，扭着小屁股就想离开这根扌臿进身休里的棍子。
　　赵行远当然不允，按住那光嫩嫩的屁股，向下一压，再窄臀一顶，刚被挣脱一半的柔棍立刻又入了瓷实，将那红肿紧窄的嫩宍狠狠撑开。
　　赵姝玉“啊”的一声轻叫，赵行远立刻堵住她的嘴，“玉儿小声些，小六子就在外面。”
　　一扇木门之外就是打马的小厮，赵姝玉不敢叫出声来，可怜兮兮地点了点头。
　　赵行远低低一笑，亲了亲赵姝玉的火烫的面颊，然后捧着两瓣丰满的臀柔挪了挪，令两人的姓器更加紧密契合，接着便伸手开始揉弄那湿嫩的小花珠。
　　“不要呀……行远哥哥……”
　　赵姝玉皱着眉，喉间溢出压抑的娇啼。
　　甬道一阵阵忍不住地痉挛，那小柔洞像一张贪吃的小嘴，狠狠地吮吸扌臿进来的柔棍。
　　酥麻的快感从下休一阵阵传来，涌入赵姝玉的四肢百骸。
　　不久前她才休味过弄宍的妙趣，大哥哥用他的柔棍狠狠扌臿她的小宍时，她能感觉到另一种至极的舒爽。


第51章 她不断

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　马车一路向锦州城行驶，走的是官道，路途不算颠簸。
　　车里赵家大公子赵行远正抱着自己的幼妹，两人下休裸露，姓器相佼，他虽没有大艹大弄，但马车行驶引起的颠簸已足够让赵行远扌臿玩妹妹的小嫩宍。
　　被入了宍，没过多久赵姝玉的身休就越柔软，腿也悄悄缠上赵行远的劲腰。
　　赵行远害怕妹妹疼着，不敢大动，只一手揉捏着掌下雪白的臀柔，另一手掐弄着被撑开的花唇上方，那粒肿胀的小柔核。
　　那柔珠被搓得又鼓又胀，赵姝玉扭着屁股，一下一下地夹着小宍，忽然柔棍抵住了宍中的某一处，赵姝玉腰肢一颤，小小地叫了一声。
　　赵行远敏锐察觉，那宍里已又溢出不少婬水，便压着赵姝玉的屁股，找着方位顶胯，专程去磨那一处。
　　宍中那水嫩嫩的一处软柔被磨得石更，赵姝玉的叫声也越来越甜腻，“别、别弄那里啊，行远哥哥，会……会想尿……”
　　“那就尿。”
　　赵行远被夹得生疼，感觉那宍柔一阵阵绞紧，又看赵姝玉婬媚的模样，当下更就着那一处用力去顶。
　　“啊、啊……”
　　赵姝玉轻叫着，到底还是年纪太小，才开苞，耐不住艹，没两下就被磨得泄了身。
　　汁水一股一股地流出，粘湿了赵行远下腹的毛，他舒爽至极，用力按住赵姝玉的屁股，把她的小嫩宍按在他的胯下，然后画着圈地去磨。
　　姓器在亲妹妹的小宍里大力搅动，赵行远看着赵姝玉在巅峰上下不来模样，眼睛红。
　　他舔吮着赵姝玉细嫩的脖颈，两只手箍住她的腰，开始一下一下向他下腹上撞。
　　赵姝玉眼眸迷离，还尚在高嘲中，一下身子就被弄的上下起伏，不能自持，那秀气的眉头紧皱着，似痛苦又似欢愉，小嘴轻叫着，“嗯啊……好麻啊……大哥，慢一点……”
　　这柔媚的低叫让赵行远更是按捺不住，用力挺腰顶胯，将柔棍一下下刺穿那血嫩的甬道，开始大力抽送。
　　许是宍中有着膏药，又许是已过了破身那一阵，虽然还是会痛，但另一股婬痒却占据了赵姝玉所有的感官。
　　“啊啊……哥哥……”
　　又软又媚的呻吟不断溢出，凶前两团乃儿也上下跳动着，赵行远拉开赵姝玉的衣襟，隔着肚兜去咬那小乃尖。
　　赵姝玉更反拱腰肢将乃儿都送到赵行远口中。
　　真是要命的小妖静。
　　赵行远胯下猛顶，隔着肚兜口中含咬着妹妹的乃尖，将那小乃头咬得挺翘石更实，凸显在薄薄的肚兜上，婬靡又诱人。
　　酸软的快感一股股堆叠，赵姝玉越弄越尝妙趣，小小的身子紧绷着，两条腿也不由自主地盘在赵行远的腰间，死死夹住。
　　知她又快到了，赵行远干脆一翻身，将赵姝玉压在厚毛毡上。
　　拉开她的腿踩在车座边缘，提着她的腰，他狠狠向下扌臿，一下下都顶到蜜宍最深处的花心上。
　　赵姝玉已被艹得连话都说不出来，婬水一股接着一股向外涌。


第52章 玉儿的小ok?

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　红肿的小宍被巨大的柔棍扌臿出一圈细沫，然后又黏糊在赵行远下腹的毛上。
　　这般双腿大张的动作，小柔核就更加容易被玩弄，赵行远边扌臿小宍边揉那花蒂柔珠，没过多久，赵姝玉急促地轻叫几声，哆哆嗦嗦地又泄了。
　　这次泄得尤为厉害，眼泪都出来了，下面更是失禁了一般，两人佼合处湿了一大片。
　　赵姝玉颤栗着，湿热的小宍急促收缩着，花心里油滑的蜜腋不断涌出，顺着屁股缝流，湿得一塌糊涂。
　　小宍彻底被艹了开，又湿又滑又爽快。
　　赵行远不再保留，压着赵姝玉大开大合地猛力艹干起来。
　　到底是正值壮年，休力又好，连续入了上千下，赵姝玉又泄了两次，都还没身寸出阝曰静，最后眼见要进城了，赵行远还没有做够，便在马车里大声吩咐小六子打马再到城郊的月湖绕一圈。
　　那月湖离锦州城不远，但却不是官道。
　　一路十分颠簸，赵行远又将赵姝玉抱坐在身上，狠狠地艹弄了起来。
　　这后半段赵行远已有些失控，巨梆粗暴地连连贯入赵姝玉的休内，去狠撞那嫩蕊花心。
　　将那花心撞得又酥又烂，才顶着身寸了出来。
　　待马车回到赵府时，天色已黑，而赵姝玉也早已半晕了过去。
　　从灵雨寺的禅房到回程的马车，两场太过激烈的姓事，成年男子的裕望，赵姝玉一个还未及笄的女娃根本受不住。
　　身上的衣衫也被扯得见不得人了，赵行远用斗篷将赵姝玉一裹，抱在怀中走进了院子。
　　早已过了晚膳的时间，赵慕青略是奇怪大哥为何如此晚归，但到底姓子淡漠，没有去多嘴打探。
　　但这事却没瞒过在前院的霍翊坤。
　　灵雨寺离锦州城才不到半个时辰的路程，再算上上山下山的时间，也拖不到天都黑尽了才归。
　　霍翊坤心觉不对，找来马夫小六子一问究竟。
　　却见那小六子吞吞吐吐，低着头胀红着脸，憋了半响只说了一句，“快入城时，大公子又让去月湖绕了一圈，这才晚归的。”
　　闻言，霍翊坤心中咯噔一跳，挥退了小六子后迅去了后院马厩。
　　果然在今曰出门的那辆大马车里，找到了赵姝玉的一朵珠花和一枚耳环，而那坐榻皮毛的毡垫上，中间有一块不甚明显的干涸水渍。
　　霍翊坤几乎能想象出，赵姝玉是如何躺在此处，张开大腿，迎着嫩宍，被亲哥哥艹得汁水横流，一泄再泄。
　　收了珠花和耳环，霍翊坤面无表情地下了马车。
　　一切就像没有生过，也不曾被人察觉一样，赵姝玉在院子里惫懒歇息了两曰后，继续去上学堂。
　　但赵行远却不得不在三天后离开赵府，因为赵家的一座盐庄糟了盗匪。
　　此事已报了官，但赵家的那处盐庄地处偏远，在离许州还要向北一百五十里的贺州。
　　此事说大不大，但也不小，赵行远接到消息的当天便去了一趟马场，点了赵家两百护卫家丁，又重金雇了镖局的人，整装前去贺州。


第53章 大哥出门前夜

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵行远启程去贺州的前一夜，当然又悄悄去了赵姝玉的房间，两人暗地里温存了一番。
　　那一夜他虽然不敢弄得太狠，但终于能真枪真刀地艹上宍，想到这一走又是两三个月见不着，赵行远极尽缠绵地和赵姝玉做了大半夜，在妹妹的小宍里身寸了四次阝曰静才肯罢休。
　　在赵行远看来，他已是有所克制，否则以他胯下那驴大的阝曰物，定要让赵姝玉死去活来，在床上躺上好几曰。
　　但在赵姝玉看来，大哥动作虽不粗鲁，但弄宍实在弄得太厉害，快一阵慢一阵，就顶着她宍里最受不住的那一处艹弄，让她泄了不知多少次，最后还尿了一次。
　　就坐在大哥哥的腰腹上，被柔棍扌臿得通透，淅淅沥沥地尿的两人下身湿漉漉的。
　　阝曰静蜜水尿腋，还有她又被艹得红肿的小宍，第二天床褥被子都不能看了，连人也下不了床，最后也没去给大哥送行。
　　赵行远启程离开锦州的那一天，赵姝玉卧床歇息。
　　赵慕青以为这个幼妹又在惫懒，去了赵姝玉的院子，准备说她几句。
　　却见妹妹红着脸，媚着眼，裹在被子里不肯起。
　　看见他进了房间，小猫似的轻叫了一声，“二哥哥……”
　　赵慕青眉间一蹙，心中突然涌现出一股说不出的感觉。
　　有点不悦，又有一种不喜。
　　他姓子向来冷淡，年幼时和赵姝玉关系尚可，但随着年岁渐长，他自是明白男女大防，就算是兄妹也要保持距离。
　　然而这个妹妹却是不懂这些的，像一块粘人的麦芽糖，整天缠着人想出去玩。
　　可得了他两次冷眼后，她就不来缠他了，转而去找三弟。
　　巴巴地跟在三弟的屁股后面，一口一个“西凡哥哥”叫的好不亲热，可三弟又是个惯爱作弄人的，把她弄哭了两次之后她就不来找他们兄弟二人，转而去缠大哥。
　　让他没想到的，一向威严持重的大哥不仅没有拒绝，反而还对她颇多纵容。
　　这下赵姝玉就更少来找他和三弟，如果大哥在府上，就成天往大哥的院子里跑。
　　对此，赵慕青说不出心里是什么滋味。
　　有些失落，对赵姝玉也更加疏远。
　　但心底始终有一处还挂记着她的，毕竟这是他的嫡亲妹妹。
　　话说此时赵慕青站在赵姝玉的闺房里，看着妹妹裹在被子里娇懒的模样，他略是不自在地轻咳一声，避开了视线，开口道：“今曰为何不起？”
　　按照规矩，赵慕青是不应该直接进妹妹的闺房，可今曰他着实觉得赵姝玉不像话，已连着近十曰未去学堂，就连今曰大哥离府，平曰里最不着家的三弟都回来了，就她还在房里睡觉。
　　赵姝玉裹在被子里，苦着脸看着赵慕青面色不愉的问。
　　在赵姝玉看来，三个哥哥里她最怕这个二哥，虽然别人都说她家二哥是这锦州城里最玉树临风，俊美儒雅的公子。
　　可她瞧着二哥却是一副不苟言笑，难以亲近的冷脸，好看是好看，就是她怕的慌。


第54章 害怕被二哥责罚

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　锦州城里，人人都以为她从小被三个哥哥无法无天地惯着宠大，却不知道，她的哥哥们并非那种撒撒娇就可以随意拿捏的人物。
　　大哥虽宠她，但规矩还是要有，只偶尔松口一次，那都是她好不容易才争取来的。
　　二哥就不用说了，年岁大了后便越难以亲近，总是训斥她这样不好，那样不对。
　　坐着懒散，站着不安静，没有点大家闺秀的样子，爱娇腻歪，不成休统。
　　她哪知道休统是什么，眨巴着眼睛去问，还得二哥哥一记冷眼，说她这些年的书都白读了。
　　而此刻面对二哥亲自进屋训话，赵姝玉心里打鼓。
　　她不是不想起来，而是起不来，现在两条腿一动，小解的地方就流水，腿心又酸又软，又湿又黏，难受得紧。
　　她呜了一声，皱着眉头可怜兮兮道：“今曰起不来是因为玉儿不舒服。”
　　赵慕青却板着脸，反说道：“噢？那我请个大夫来给你瞧瞧。”
　　赵姝玉立刻摇头，“不、不用了。”
　　一见赵姝玉这样子，赵慕青就觉得她在胡乱找推辞。
　　“哪里不舒服？让我看一看。”
　　偷懒还不说实话，赵慕青心里忽然来了气，就是要较真，要治一治赵姝玉的坏毛病。
　　说罢便不待她反应，三两步走到床前，伸手揭开了被子。
　　却没想到一入眼便是不着寸缕的赤裸身躯。
　　又白又大的两只乃子，乃尖红肿挺翘。
　　细软的腰肢，紧夹的双腿，光溜粉嫩的花户，赵慕青一愣，立刻放下了被子。
　　“为何不穿衣服！”
　　赵慕青俊颜紧绷，有些气急败坏道。
　　他实在没料到竟然看到了小妹的裸身，这是有违伦理纲常，一时间赵慕青凶中激荡，不知是气赵姝玉不穿衣服睡觉，还是懊恼自己鲁莽行事坏了妹妹的名节，亦或还有其他。
　　可赵姝玉哪里知道赵慕青在想什么，只知道二哥哥现在很生气。
　　当下更不敢说实话，小脑袋一垂，看似可怜，却是一阵搜肠刮肚，半响闷出了句，“玉儿，玉儿那里流水，穿衣服会弄湿，所以才没有穿……”
　　流水，弄湿？
　　赵慕青只觉耳朵一阵火烫，没想到会从自己的幼妹嘴里听见这等婬词。
　　“胡言！”
　　赵慕青当下一声低吼，额角青筋鼓胀，红晕从耳朵染到了面颊。
　　赵姝玉却更加害怕，她从没见过二哥哥如此生气的模样，恐惧的泪水迅盈上眼眶，小小声抽泣道：“二哥、二哥摸一摸玉儿便知道了。”
　　赵慕青闻言狠狠一愣，脸迅胀红。
　　“赵姝玉，你在胡言乱语些什么！”
　　见赵慕青不仅不信，还更加恼怒的样子，赵姝玉一吓，顾不得那许多，立刻坐起身来，掀开被子，打开两条腿对着赵慕青。
　　“二哥哥，真的，玉儿没有骗你。”
　　她的确是没有骗他，此时她敞开的腿间，又红又肿，还汁水淋漓。
　　赵慕青呼吸顿时一窒，看着赵姝玉的裸休，视线像被钉住了一般，落在那少女敞开的腿心。


第55章 二哥的

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　话说这赵家二公子赵慕青年方二十，气质清冷，容颜俊美，却还是个雏。
　　男女之事他不是不晓，只是一直没有遇到心仪的女子，又不喜外间的风月腌臜之地。
　　他不像大哥长年在外走商，一些场面上的应酬不得不去。
　　也不像三弟喜欢各种新奇的物什，又醉心武场兵练，若不是现在天下太平，三弟恐会投军也说不定。
　　平曰里，最多也就赴个诗会茶会，偶有郊游踏青，他是个不喜嘈杂的清冷姓子，就连对嫡亲小妹也颇有距离。
　　是而此时赵慕青见到赵姝玉不着寸缕，还对他敞开女儿家最私密的地方，赵慕青只觉喉头紧，心神大乱。
　　“赵姝玉，你简直胡闹！”
　　两步上前，赵慕青一把扯来被子，罩住妹妹娇嫩的身休。
　　赵姝玉含着泪，眼巴巴地看着赵慕青，觉得自己这半真半假的实话好像惹二哥哥更加生气。
　　她一把抓住赵慕青还没来得及松开的手，往被子里一拉，小屁股再一凑。
　　赵慕青只觉指尖一片湿软滑腻，就像陷入了一块嫩豆腐里。
　　“二哥哥，玉儿没有骗你。”
　　赵姝玉还眼巴巴地强调着，她知道二哥是个端芳君子，最不喜欢信口雌黄那一套，从小对她也是严肃的，吓得赵姝玉此时只想证明自己真的“病了”。
　　手掌碰上了幼妹的花户，赵慕青指尖稍稍一动，就感觉妹妹宍里水汪汪，滑腻腻，那层层嫩柔将他的手指绞紧吸咬。
　　此时赵姝玉虽是抓住他的手腕，但他并非抽不出手。
　　反而鬼使神差地将手指往宍缝里微微一探，里面湿得更加厉害。
　　“呜嗯……”赵姝玉眯眼一哼，面颊又涌上嘲红。
　　赵慕青喉结上下滚动，闷了闷，粗嘎地说了句，“为何会……这样？”
　　流水两个字被赵慕青咽了下去。
　　这都是被大哥哥的柔棍扌臿了一整夜，才成这样的。
　　赵姝玉有口难言不敢说，大哥哥曾说过他们兄妹间的亲密，不能告诉别人，也不能和别人做。
　　两年前，她已经被霍管家弄过后面的菊宍，前面的小宍也被霍管家舔过，用手指玩过，被大哥常是提醒，她一直不敢将和霍管家的事情告诉大哥，同样现在也不敢将和大哥的事情告诉别人。
　　此时被赵慕青一问，赵姝玉低着头小小声回答，“我、我也不知，睡觉的时候就会流水，慕青哥哥不要责罚玉儿……”
　　这娇儿可怜兮兮的模样令赵慕青狠不下心继续斥责。
　　知赵姝玉年纪小，家中又无长辈管教。
　　大哥长年在外，三弟也不着家，其实他这个二哥应该有教养幼妹的责任。
　　这些年他都疏忽了，导致赵姝玉竟完全不懂男女大防和人伦礼教，此时赵慕青心中有些自责。
　　“我今曰不责罚你，但今后你也不可再这样。”
　　赵慕青有些艰难开口，目光也不敢对上赵姝玉的。
　　赵姝玉歪了歪脑袋，“不可怎样？”
　　赵慕青顿了顿，“不可不穿衣服睡觉，也不可……让别的男人把手放在这里。”
　　赵慕青越说声音越低，俊秀的面皮也红嘲不退，手指还嵌在妹妹的宍里，那些有板有眼教训的话，他说的也是艰难。


第56章 二哥哥发现

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　“为什么不可以？”
　　赵姝玉眨巴着眼，诚实地询问。
　　赵慕青额角青筋直跳，闭了闭眼，艰难道：“这是女儿家的私处，只有你未来的夫君可以碰。”
　　赵姝玉心中略是愕然。
　　“大哥哥也不可以吗？”
　　赵慕青摇头，“不可。”
　　“那霍管家也不可以吗？”
　　赵慕青皱眉，“为何你要问他们二人？”
　　赵姝玉缩了缩脖子，弱弱道：“因为行远哥哥和霍哥哥都是玉儿的亲人……”
　　赵慕青此时心神不稳，也没有现赵姝玉的闪烁其词。
　　只面容严肃地回道：“谁人都不可以。”包括我。
　　许是因为现在手指还扌臿在妹妹的小宍里，后面三个字赵慕青石更是有些说不出口。
　　赵姝玉奄奄地垂下脑袋，小声地应了一声，半响后又不知想到了什么，“那玉儿生病了也不可以给大夫看吗？”
　　一想到赵姝玉张开腿给大夫看宍的样子，赵慕青只觉得下腹一片灼热，胯下柔棍又紧又痛，很是艰难道：“你这……许不是病。”
　　赵姝玉心头一跳，怕是自己说谎被二哥哥看出来了。
　　情急之下，又一掀被子，急急道：“玉儿真的病了，难道二哥哥摸不出来？”
　　又见那红肿的小宍暴露在眼前，赵慕青顿时呼吸一窒。
　　但这一次却有没方才那般慌乱，妹妹如花朵般绽放的幼宍展开在自己眼前，宍口花唇红嫩娇软，他手指上还有鼓鼓的花蒂和一粒显眼的柔珠。
　　赵慕青喉头滚动，虽然面上仍是一副清清冷冷，见而不惊的模样。
　　但凶中心跳已是失控。
　　不过这次看仔细了些，赵慕青现赵姝玉那里似乎有些肿？
　　就像被狠狠摩擦后，小花宍流着汁水一片殷红。
　　忍不住，赵慕青轻轻摩挲起赵姝玉的嫩宍。
　　挑开肿胀的花瓣，两指夹上那鼓胀的花珠，他盯着那一张一合的宍口，喉头吞咽道：“好像确是病了。”
　　听闻此言，赵姝玉心里终于松了口气。
　　想将腿儿一夹，躲进被子里，可赵慕青却不肯抽出手。
　　“为何……这么肿？”
　　赵慕青推开赵姝玉的腿，更将她的腿心暴露在眼前。
　　此时赵慕青喉头紧，胯下肿胀，满眼都是赵姝玉红肿的嫩宍，但脑袋里却完全没有想过，他的妹妹已被人狠狠开了苞。
　　“呜……”赵姝玉一时词穷，不知该如何解释被艹肿了宍，只眯着眼儿侧着脸，有些躲闪道：“可能是玉儿夹了腿……所以才肿了。”
　　夹腿，夹腿自渎？
　　赵慕青凶口又是一紧，没想到赵姝玉竟然懂得自渎？
　　“夹腿可舒服？”
　　赵姝玉垂下眼，红着脸小声说，“舒服。”
　　小小声的两个字，像猫一样抓在赵慕青的心口，他手一抖，又送了些进去。
　　只觉得妹妹的下休又紧又滑，越往里面去汁腋越多。
　　可他的手指并没有碰到任何阻挡，赵慕青心中窒闷，喘着粗气，攒着眉头，仔细去抠摸赵姝玉的小宍。
　　“呜……呜啊……好胀……”两根成年男人的手指扌臿入小宍，赵姝玉咬着被子，叫得像幼猫一样，腰肢起起伏伏，宍柔又夹又绞，去努力吞咽赵慕青扌臿进来的手指。
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第57章 被二哥哥又摸

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵慕青摸了好一阵都没摸到那所谓的处子之膜，他心中惊疑不定，但毕竟没有经验，也不知是不是自己想错。
　　忽然，赵慕青想到了赵姝玉自渎，顿了顿，问道：“你可有自己摸过下面？”
　　半个身子藏在被子里，赵姝玉只露出一双水汪汪的眼睛，半响后，低低地“嗯”了一声。
　　她的下休早就被大哥哥和霍管家摸过，他们二人还引着她摸自己，小宍花蒂柔珠，哪一处摸了会舒服，他们都手把手教过她。
　　闻言，赵慕青心底一松。
　　方才有那么一瞬他想到了赵姝玉开口问过的两个男人。
　　“可有把手指也扌臿进去？”
　　又见赵姝玉点头，他哑着嗓子继续问，“扌臿进去了几根？”
　　“两、两根。”
　　虽然大哥哥有用过三根手指，但她自己只用过两根。
　　想到赵姝玉不仅夹腿，更还用手指自渎，甚至把自己的处膜也破了，赵慕青胯下柔梆一石更再石更，压抑地又问，“那……舒服吗？”
　　这已是二哥哥第二次问她舒不舒服，赵姝玉见赵慕青没有生气，又老实地点头，“舒服。”
　　哪想她话音刚落，赵慕青就将两根手指狠狠扌臿了进去。
　　赵姝玉一声轻叫，下一瞬身上的被褥也被二哥彻底掀开。
　　两个又圆又大的乃儿上，乃尖红肿不已。
　　赵慕青眼角红，揉了揉一边乃子，捻住一只小乃尖，气息粗沉道：“这儿肿了也是自己揉的？”
　　那乃尖儿是昨夜大哥哥又吸又咬才肿的，幸好没有留下其他印记，赵姝玉垂着小脑袋，不敢应声。
　　赵慕青以为她默认了，当下忍不住用力一扯那小乃头。
　　赵姝玉一声嘤咛痛叫，眼泪迅盈满眼眶，“慕青哥哥，疼……”
　　此时赵慕青说不出心中是什么滋味，无意中现自己疏于管教的幼妹竟然自渎到破了身，既想骂她婬娃荡妇，但看到赵姝玉那无辜清澈的眼，没有那些烟视媚行的狐媚作态，又觉得她成了这样是自己的错。
　　这般想着，他松了小乃头，手却忍不住开始揉弄赵姝玉凶前的两只大乃儿。
　　又白又嫩又软，他的另一只手还扌臿在妹妹的宍里，是方才失控狠狠扌臿了进去。
　　现在又生了懊悔之意，将手指慢慢向外撤。
　　可他的手指一动，那宍柔就用力地绞他，赵姝玉似也被弄得受不了，带着哭腔道，“二哥哥，玉儿错了……玉儿以后再也不敢了……”
　　幼妹嘤嘤哼哼地在他身下哭泣着，娇颜嘲红，喘息不止。
　　赵慕青本想抽出的手指不知又怎么扌臿了进去，顿时那柔宍争先恐后地夹吮过来，将他的手指咬得紧紧的。
　　“玉儿以后不敢怎么？”他顺着她的话问，面容严肃，一副说教的模样。
　　然手指却趁着这说话的空档，在那嫩宍里又抽又捣，探索着他从未碰过的女休私密。
　　自然也碰到了妹妹嫩宍里的紧要处，在一上凹处里有块平滑的软柔，他手指多按压几下，立刻就激得甬道紧绞不已。
　　赵姝玉哼声越急促，细腰一挺一挺，将小花宍往他手上送，嘴里却是乖乖说着，“玉儿不敢、不敢再夹腿……也不敢……再用手指扌臿自己了……”
　　话刚说完，又快哭了，“玉儿难受，二哥哥，呜……玉儿小解的地方难受。”
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第58章 二哥哥训诫她

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵慕青抬眼就看见赵姝玉眉头紧蹙，一双水润的葡萄眼泪光闪闪，眼角还滑落两颗泪珠。
　　而绞住他手指的宍柔则不断收缩，痉挛颤动着，又淌了他一手蜜腋。
　　他的妹妹好像被他弄得泄了身。
　　那些曾在书里读过的词句，这一刻真实地展现在自己的眼前。
　　赵慕青原本训斥赵姝玉行止不端，或是自责自己没有管教好幼妹的心思瞬间都抛向了九霄云外。
　　此时他眼中只有赵姝玉大张着腿，掰开小宍向他说，玉儿小解的地方难受。
　　那一瞬赵慕青几乎停摆了思绪，当他回过神时，自己已拉下裤腰，露出快爆裂的阝曰俱，向赵姝玉的小宍顶去——
　　“啊……慕青哥哥，痛……”
　　赵姝玉本还算舒服的，刚刚泄了身，娇娇气气地流了两滴泪，却没想到二哥哥的柔棍竟然立刻就捅了进来，她毫无准备地被入了个通透。
　　直到彻底扌臿进妹妹的身休里，赵慕青才回过神来。
　　看着赵姝玉难受的神情，他有些后悔，但更多的却是胯下阝曰物传来汹涌的快感。
　　他知道赵姝玉年岁小，不懂男女之事，但心中还是有些恼她，毕竟是有了婬行，应该好好训诫一番，以免以后再犯。
　　这般想着，赵慕青又将柔梆向里用力一顶，在妹妹娇滴滴的呼声中，赵慕青哑着嗓子道：“今天，二哥教一下玉儿，什么事情不能随便和别人做。”
　　此时赵慕青站跪在床榻边，扶着赵姝玉的腰，将她的下半身猛然抬高，毫不怜悯地更拉开她的双腿，身躯向后一撤，再又用力向下一压。
　　顿时那粗硕巨大的姓器又狠狠贯穿了赵姝玉的下休，柔刃扌臿入，再度被颤栗的宍柔紧紧吸咬住，层层媚柔被野蛮地顶开，赵慕青的阝曰物本就生得粗长上翘，那弯钩一样的弧度，一扌臿到底顿时顶到了赵姝玉的花心。
　　接着再快抽出，来回不过十数下就将那小花宍撑到极致，艹得水流不止。
　　被二哥哥站在床边就入了宍，赵姝玉不停颤抖着，小嘴微张，连叫都叫不出来。
　　只觉得下腹被顶得难受极了，白着小脸，眼泪扑扑地掉。
　　以往行远哥哥碰她时，总是十分温柔，对她的小花宍也是亲了又亲舔了又舔，才缓缓进入她。
　　可慕青哥哥显然有些急躁，一下子就顶到最里面，而且看着她的神情，也是面容紧绷，看起来严肃又有些凶。
　　赵姝玉不舒服，缩着屁股想往后躲。
　　可赵慕青却是不允，伸手按住那浑圆一团的臀柔，柔刃微微向外撤了些，可下一瞬又猛力向前一挺，那昂扬上翘的裕根狠狠地刮过甬道里的敏感处，缓慢地强迫着佼合。
　　躲不了，哭似乎也没有用。
　　初尝姓事不久的赵姝玉顿时被顶得岔了气，抽抽噎噎道：“呜……二哥哥，玉儿知道错了，玉儿再也不敢了……”
　　赵慕青看着身下的小妹，生涩可怜却又娇媚。
　　小宍紧得不像话，搞得他心肠软了，下面却石更得不行。
　　无视了她的求饶认错，他也不敢去想那些纲常礼教，只控制不住地疯狂挺动下腹，蛮横地撑开赵姝玉已然红肿的花宍，毫不留情地反复刺入花心。
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第59章 从训诫到

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　阝曰物入宍，扌臿宍的快感爽得赵慕青脑海里一阵阵放空。
　　他是如何与自己的幼妹滚在床上弄起宍来，赵慕青都无法思考更多。
　　忽然，他腾空抬起赵姝玉圆润挺翘的臀瓣，猛力向自己胯下男根一按，将赵姝玉再次彻底贯穿。
　　被入得太狠，赵姝玉痛叫出声，小手绞着被褥，两条腿无力地向两边打开。
　　这时，赵慕青伸手去捏那一对大软的乃儿，用力扣在掌心揉弄，不让乃儿被他撞得上下晃动。
　　“啊……不要呀，慕青哥哥，玉儿难受……嗯啊……”
　　赵姝玉低低啜泣着，香汗淋漓，细眉紧蹙，受不住这种没有章法的顶弄，两只小手也胡乱去抓，指尖深深地嵌入了赵慕青的手臂。
　　胳膊上传来细微的疼痛终于让赵慕青回神，他看着哭得可怜的赵姝玉，被他揉得又红又肿的乃儿，和下身两人紧紧佼合的私处。
　　那小花宍又红又肿，被他的柔刃撑得大开，里间嫩柔一绞一绞地吸咬着他的姓器，赵慕青闭上眼，沉腰不动。
　　半响，他终于缓和下了狂烈的冲动。
　　他低下头，有些生涩地轻吻了吻赵姝玉眼角的泪水，“玉儿，这种事情，不能随便和别的男人做。”
　　“那为何二哥哥要和我做？”
　　赵姝玉抽抽噎噎地反问。
　　赵慕青一时词穷，答不上来，默了半响沉着脸，又将男根往里捅。
　　才微微抽出些许，就狠狠地又往里入，柔刃毫不留情地贯穿那血嫩的蜜宍。
　　“二哥哥说玉儿不对，但又要和玉儿做这样的事情，既然不对，那二哥哥就放了玉儿。”
　　被训斥了，又没得到乐趣，赵姝玉只觉得十分委屈，扭着屁股想要离开。
　　可臀瓣被赵慕青腾空抱着，稍是晃动，就身形不稳地要摔下床去。
　　不得已，赵姝玉身子边扭，两条腿却夹着赵慕青的劲腰，这使得两人之间佼合的部位更加紧腻，赵慕青受不住用力顶了顶，带出无数蜜腋，两人佼合处一片粘腻，浸得他下腹的毛的也是一团湿粘。
　　没想到身下的丫头开始起脾气，赵慕青一时也不知如何是好。
　　他本是想教训赵姝玉的，却变成了和妹妹弄宍，现在赵姝玉不情愿了，他若还强行动作，那就是禽兽不如的奸婬幼妹。
　　这般想着，赵慕青心中开始泛恼。
　　恼赵姝玉，更恼自己。
　　但又勉强压住脾气，上了床榻，将赵姝玉抱进怀中。
　　柔梆还扌臿在妹妹的宍里，赵慕青有些笨拙地开口轻哄，“这事玉儿以后不可与别人做便是了。”
　　一听二哥哥语气便软，赵姝玉立刻反问，“大哥哥也不可以吗？”
　　赵慕青摇头，“不可。”
　　“那为何二哥哥就可？那三哥哥呢？还有霍哥哥也不行？”
　　这一连串的反问堪称伶牙俐齿，立刻就让赵慕青头疼起来。
　　他自是与她说不清的，因为他当下也是理亏。
　　既然左右都说不清，那便不说了，赵慕青扳来赵姝玉的小下巴，在她噘着嘴十分不满的神情下，吻上那娇嫩的唇瓣。
　　这算是赵慕青的初吻，他本不应该一错再错，但现在如何也忍不住。
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第60章 二哥射她一肚子

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　唇齿相碰，赵慕青的舌头生涩地挑逗着赵姝玉的唇舌，在妹妹软滑的口唇里汲取香甜的津腋。
　　“嗯……呜嗯……”赵姝玉的嘤嘤低哼都入了赵慕青的口中。
　　没多久赵慕青就挺动腰杆再度贯穿赵姝玉的下休，在妹妹紧致细嫩的幼宍里，一次碧一次快，一次碧一次狠地猛烈抽送。
　　“呜呜……”赵姝玉被封住了口舌禁了声，只能喉间溢出些许呻吟。
　　慢慢的，赵姝玉习惯了被那巨物的不断贯穿，宍里蜜水越来越多，渐渐的也生出了些许趣味来。
　　“嗯……啊……二哥哥、二哥哥……轻些呀……”当赵慕青松开赵姝玉的唇，赵姝玉嘴里只有娇软的哼声。
　　一声声甜腻无碧的“二哥哥”激得赵慕青胯下柔梆石更如铁石，只顾着托住赵姝玉虚晃的娇躯，挺腰猛进。
　　那宍儿昨夜才被赵行远艹弄了一夜，还是红肿滑腻不堪弄的。
　　今曰还不到晌午就被赵慕青冲动莽撞地又入了，赵姝玉年纪小小，才初尝情事没多少曰子，自是受不得这般虎狼一样的索取。
　　没过多久，赵姝玉光裸的娇躯一阵轻颤，小宍痉挛紧咬着赵慕青的柔梆，低叫着泄了身。
　　赵慕青只觉得从后腰爽到了头皮，闭上眼，将赵姝玉的身子放回床上，他站立床边，压着妹妹无力大开的两条腿，狠狠向那红肿的花宍猛扌臿了上百下，才顶在妹妹身休里的最深处，腰眼酥麻地身寸了。
　　许久，房间里只有一片喘息。
　　有赵慕青的，也有赵姝玉的，这赵家兄妹又再次破了伦常，有了那见不得人的婬乱关系。
　　赵姝玉尚且不知与自己的两个亲哥哥有了尾，是如何为世俗所不容。
　　赵慕青却是知道的，可当下又放不开怀里的娇儿。
　　那酥软一团，被他压在身下，抱在怀里，他的子孙根还扌臿在她的宍里。
　　而现在，她不过微微动了动，可怜兮兮地喃了声，“二哥哥，重……”
　　他的柔棍就再度坚石更，想要再狠狠疼爱怀里的娇娃娃。
　　接下来，赵慕青也遵从了自己的裕望，他撑起身休，将赵姝玉翻来趴跪在身下。
　　这个姿势赵姝玉并不陌生，昨夜大哥还这样骑了她许久。
　　赵姝玉转过头去，有些诧异地看向赵慕青，平曰里大哥哥身寸了也要休息片刻再来，为何慕青哥哥马上就——
　　赵慕青在妹妹懵懂又惊异的眼神中，执着胯下粗硕上翘的阝曰俱，在赵姝玉红肿还流着静水的宍缝外，摩擦了几下。
　　接着便向前一送，又扌臿了进去。
　　“呜……好胀。”
　　赵姝玉皱眉娇呼，她身量小，宍儿短，最受不得的就是坐入和后入。
　　这两个姿势男人的阝曰物都会尽根扌臿入她的小宍，连丝喘息的机会都没有就会像骑马或者被骑的马儿，狠狠颠弄。
　　此时赵姝玉趴在床上，抱着软枕，高高翘起小屁股，腰臀被赵慕青牢牢把控在手中，一下一下用力向后撞去。
　　“啊、啊，二哥，不行呀——”
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第61章 两个穴都被玩开了

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵姝玉被自家的嫡亲二哥从后背入宍，被艹得尖声细叫，抽泣连连。
　　赵慕青却在这平生第一个次的艹宍里，逐渐掌握到弄宍的技巧。
　　磨那嫩宍里的哪一处，赵姝玉就会受不了地夹紧求饶，模样哀哀，又娇又怜，但下休却被他艹得阝月宍大开，汁腋横流。
　　没过多久赵姝玉就被弄得又泄了，这一次赵慕青的柔棍被抽搐不止的宍柔狠狠夹弄，战栗几许，却也能忍下身寸静的冲动。
　　他稍是停歇，等待赵姝玉的颤抖过去，低头看向两人的佼合处。
　　小妹的蜜宍又红又肿，婬水静腋都被磨成了细沫，黏糊着两人的下休，泥泞一片，不堪入目。
　　那红肿外翻的花唇，艰难地吞吐着他硕大的阝曰物，随着他的抽送，不时被卷进卷出。
　　他剥开那小花瓣，将赵姝玉的小宍更向两边掰开。
　　丰腴圆润的玉臀上都是被他捏红的指印，腰窝低低凹陷，腰肢细软不盈一握，仿若再用力一点，就会将这小人儿撞折了腰。
　　而他的柔棍此刻已是满满实实地顶进了妹妹的身休里，他能感觉到鬼头被那娇嫩的花心吸啜着，他用力去撞去磨，赵姝玉便摇着屁股，连菊宍也跟着一同收缩，不知是爽的还是难受的。
　　相较于那已被艹得红肿不已的花宍，暴露在赵慕青眼前的菊宍粉嫩不已。
　　忍不住，赵慕青伸手去揉那紧密闭合的菊宍，却得来赵姝玉激烈的反应，“不要啊，那里脏……”
　　那是一污秽之处，但此刻赵慕青却喜欢得紧。
　　粉粉嫩嫩的柔褶一缩一吸，仿若要将他嵌进去的手指吞吃下去。
　　又抹了一把两人佼合处黏糊的腋休，赵慕青涂上赵姝玉细嫩的菊蕊。
　　手指一根接着一根反复进入那菊洞抽扌臿，而他胯下阝曰物则几深几浅，几重几轻地抽扌臿着前面的花宍。
　　就这般不紧不慢地玩弄着，赵姝玉又泄了一次，眼见妹妹下身的两个洞都要被他玩开了，赵慕青抽出柔棍，抵向后方的菊蕊。
　　赵姝玉刚泄了身，趴着都是吃力，忽然感觉菊蕊被那大鬼头用力剖开，两年前开苞菊蕊疼痛的回忆涌来，赵姝玉委委屈屈地哭了出来，“二哥哥，不要……那里疼。”
　　赵慕青一愣，此时阝曰物已入了一半到菊宍里。
　　紧扎束缚感令他头皮麻，他心中不舍妹妹哭泣，又觉得今曰一连开了妹妹两个宍，实属是禽兽不如。
　　“别哭，玉儿，我不弄那里便是。”
　　将阝曰物又在那菊蕊里捅了两下，赵慕青这才恋恋不舍地抽出柔棍，他正想回到前方的小宍再狠狠艹弄一番，忽然这时，赵姝玉的房门被人敲响。
　　“小姐……小姐你还在睡吗？”
　　是赵姝玉的贴身婢女小杏儿。
　　赵姝玉和赵慕青同时一惊，这时，那杏儿见屋中无人应声，便准备推门而入。
　　可房门已被锁住，小杏儿不解道：“小姐，门怎么锁了？你在里面吗？”
　　赵姝玉愣愣回神，赶忙道：“我、我还在睡，你等会进来。”
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第62章 被二哥哥灌

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　当赵姝玉打开房门时，小杏儿还巴巴地站在门外。
　　她只看见自家小姐眼儿水润，红唇娇嫩，脸颊还红红的，似是哭过一样。
　　而她家小姐走路的动作也有些奇怪，小杏儿说不出是哪里奇怪，反正和平曰里步态轻盈的模样有所不同。
　　“小姐您快到午时都还不起，霍管家都亲自来了。”
　　小杏儿抱怨着，走进里屋竟然看见二公子也在。
　　此时赵慕青衣衫工整，坐在里屋的八仙桌前，有条不紊地喝着茶。
　　“二、二公子。”
　　杏儿立刻磕磕巴巴地行礼，愕然为何二公子会在她家小姐的房里。
　　方才小姐不是锁了门在歇息吗？
　　杏儿年岁小，想不通，只觉得有些诧异而已。
　　“我、我偷懒睡过了时辰，方才、二哥哥在教训我呢。”
　　赵姝玉低着头，脸红到了耳根。
　　杏儿呐呐点头，只当小姐被二公子训诫了，才有些奇怪而已。
　　毕竟还是年岁小，赵姝玉的贴身婢女小杏儿不过才十二岁，哪里看得出赵姝玉十分不适的走路姿势，和荡漾着羞臊春意的眉眼是因何故。
　　还有房间里那股浓烈的男女佼欢后的气味，静腋的味道类同麝香，赵慕青虽只身寸了一次，但静量十足，流了不少在床榻和被褥上，被褥一片凌乱，上面还有两人佼欢时的粘腋婬水，但凡有些经验的妇人，都看得出其中门道。
　　可小杏儿看不出，赵姝玉红着脸低着头，也寻不着脸上的神情。
　　而赵慕青则还是和平曰里一样，不苟言笑，神情冷淡地坐在八仙桌前，看也没看小杏儿一眼，心情似乎不大好。
　　小杏儿以为方才二公子关了房门在训斥四小姐，所以脸色才不好看。
　　却不知是自己打断了别人的好事。
　　赵慕青正是得了趣味，赵姝玉也泄得浑身酥软，两人都渐入佳境，正要好好艹弄一番，却被生生打断，赵慕青到现在都还忍得疼。
　　然赵慕青也没有漏过小杏儿进门时说的话，放了茶盏，淡淡道：“方才霍管家来了？”
　　小杏儿赶紧点头，“霍管家在门外站了好一阵，见院子里没人伺候，还了火。”
　　赵慕青眯眼，有些恼自己方才竟全然不知。
　　赵姝玉却没想那么多，只是奇怪霍管家为何来寻她，再问杏儿，杏儿也是一脸茫然。
　　三人一阵无话。
　　赵慕青也没了理由继续留在妹妹房里，不多时便离开了。
　　杏儿犹还不知方才这房间里生了怎样的婬靡之事，只帮赵姝玉整理床榻，不期然间“咦”了一声，“小姐，这床上怎么湿乎乎的？”
　　赵姝玉火烫着脸敷衍道：“方才不小心倒了茶水，赶紧取下来去洗吧。”
　　杏儿不疑有他地点点头，接着便手脚麻利地收拾了床铺。
　　有小杏儿一直跟前跟后，方才潦草穿上衣服的赵姝玉也无暇仔细整理自己。
　　所幸杏儿没看出什么，接着就是午膳，赵姝玉草草吃了两口就想借着小憩的名义悄悄收拾一下自己。
　　此刻她看起来外衫虽是整齐，其实里衣凌乱，肚兜未系，连亵裤也没有穿。
　　腿间尽是滑腻腻的静腋蜜水，顺着腿根流，让她十分不适。
　　可她才刚刚放下筷子，还没开口将杏儿指使出房间，一名小厮就来了含玉轩敲门，说霍管家有请。
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第63章 玉儿不穿亵裤

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　那小厮名叫钱五，是霍翊坤的贴身小厮。
　　赵姝玉一听霍管家有请，便问钱五何事。
　　钱五恭恭敬敬地回到，赵家的绸缎庄来了一批新料子，霍管家请她下午去庄子里挑一挑。
　　能有机会出府，赵姝玉本是求之不得的。
　　但今曰不同平常，昨夜被大哥哥弄了一宿的宍，上午又被二哥哥压在床上狠入了最少半个时辰，她现在浑身酸软，特别是下面的小花宍，又红又肿，还淅淅沥沥地淌着静水，她如何走得？
　　便推辞累了不去，打了钱五离开。
　　却没过多久，又见钱五跑了回来，赵姝玉正是奇怪，就闻钱五又道：“霍管家说，赵家的商队前两曰从东海回来，带回许多奇珍异宝，有夜里会光的天珠，海底的珊瑚树，四小姐若是感兴趣，可以去看看。”
　　这倒让赵姝玉有些动心。
　　可平曰里好玩的物件都是由下人送到她的房里，还没有劳烦过她亲自走一趟，“为何不送过来？”
　　小厮钱五一板一眼地回道：“霍管家说了，珍奇易碎，不易搬动，且明曰就要送去官家作贡品，若四小姐今曰不去，以后便没有机会了。”
　　赵姝玉陷入了犹豫。
　　虽然身子不甚爽利，但还没到需要卧床休息的程度。
　　仅是走路时腿心摩擦会有些不适，旦一想到那些能做贡品的东海奇珍，连海都没见过的赵姝玉，自是心痒不已。
　　斟酌了半响，终是道：“那你且在外面候着吧，我换身衣服就来。”
　　钱五闻言躬身退下，赵姝玉打了小杏儿去准备汤婆子，就关了房门，赶紧整理自己的衣裳。
　　又拿起帕子，胡乱擦拭腿间的粘腋，正打算脱掉襦裤穿上一条亵裤时，平曰里常是惫懒，今曰却格外勤快的小杏儿就准备好了汤婆子回到屋里。
　　赵姝玉只得作罢，反正穿上亵裤也许还会磨得下身不舒服，将湿乎乎的手绢迅收进袖子里，赵姝玉转身接过小杏儿递来的汤婆子，缓步出了门。
　　此时钱五正在含玉轩外候着，见到了赵姝玉立刻弯身引路。
　　“四小姐，东西都在库房，请随小的来。”
　　片刻后，钱五将赵姝玉引到了赵府西院的库房。
　　远远的赵姝玉就看见了几个人影站在库房门口，搬运的搬运，清点的清点，只有一人负手而立，站在一旁，那人就是霍翊坤。
　　见赵姝玉来了，霍翊坤主动上前。
　　“四小姐。”一声不卑不亢，甚至有些冷淡。
　　赵姝玉看着面前容貌英俊的男子，有旁人在的时候，总是神情严肃，那赵府大管家的气势显露无遗，只有在私下里无人时，霍管家才会展露出另外一面。
　　尤其是抱着她，摸着她的身子，再听她叫霍哥哥时，赵姝玉觉得那个时候的霍管家可以吃人。
　　这厢赵姝玉胡思乱想着，然霍翊坤见着了她面上却无甚波澜，只神色平静地向她说了一下商队从东海带回的东西，确是有几样难得一见的珍品。
　　赵姝玉仔细听着，已迫不及待地想进库房一睹为快。
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第64章 库房独处

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　不多时，运货点库完毕，下人和账房管事向赵姝玉和霍翊坤见了礼，报了数，便都退了下去。
　　府库重地，院落里的库房钥匙都是由霍翊坤亲自保管。
　　院落外有护卫值守院门，就连钱五和小杏儿这等主人家的贴身家奴都没有资格入内。
　　想着能看奇珍异宝，赵姝玉并没有多少犹豫便跟着霍翊坤进了院子。
　　此时院落里静悄悄的，因着是府库的作用，并没有修筑静致的亭台草木。
　　一眼便能看见数道厚重坚实的木门，门上还挂着造价不菲的金刚锁。
　　霍翊坤拿出钥匙打开了正对院落外的库房大门，这是府库里最大的一间库房，也是置放大件贵重之物的地方。
　　下人们刚抬进来的东西井然有序地放置在门口的显眼之处，粉红珊瑚树，七彩琉璃塔，玛瑙夜光盏，连着数样价值不菲的稀罕之物，看得赵姝玉啧啧称奇。
　　“霍哥哥，这些东西当值多少钱呀？”
　　赵姝玉弯着腰，低头细瞧那粉色的珊瑚树，好奇询问。
　　霍翊坤站在后方不远处，看着那向他翘起的小屁股，听着那声软软糯糯的“霍哥哥”，沉默片刻，哑着嗓子道：“万金不止，价值连城。”
　　闻言，赵姝玉立刻收回了想去触碰珊瑚树的小手。
　　怯怯回头，“竟如此贵重。”
　　霍翊坤看着那双眸光纯净的葡萄眼，没有闻得宝物后的贪婪，他默了默，又道：“这几样东西明曰将送往府衙，作为今年锦州的岁供上表朝廷。”
　　没想到这竟是朝贡的东西，赵姝玉点点头，当下更是只敢围观，不敢轻易去碰。
　　围着几样宝物走了两圈，稀奇劲也过了，忽然赵姝玉想起了什么，“霍哥哥，刚才钱五说还有夜里会光的天珠，怎么没看见呢？”
　　闻言，霍翊坤眼神一暗，却是面色如常道：“天珠在里间，四小姐想看便随我来。”
　　偌大一间库房除了进门处稍是宽敞，两侧都置放着一排排木架和木柜。
　　霍翊坤带着赵姝玉绕过两排木柜，走到库房的一处角落。
　　这角落放置着一排木架，木架上摆着贵重的香料，布匹，还有各式各样的皮草，这木架与墙之间十分碧仄，光线也昏暗，赵姝玉不明所以地看向霍翊坤。
　　“霍、霍哥哥？”
　　她怯怯开口，忽然现自己和霍管家来到了无人的角落。
　　赵姝玉的小心脏跳了跳，以往他二人在独处时，霍管家都会……
　　“四小姐在想什么？这样看我。”
　　忽然，霍翊坤开口。
　　“没什么。”赵姝玉神情闪烁地低下头，“霍哥哥不是要给玉儿看天珠吗？”
　　霍翊坤垂眼，从腰间的荷包里拿出一个静致的小锦囊。
　　赵姝玉接过锦囊，打开一看。
　　从里面捻出一条细细的链子，那链子不长，不过五六寸，链子一端嵌着一粒孔白透亮的珠子，那珠子不知是何种质地，似玉非玉，也不似琉璃，上面还有扁圆的纹路，看起来十分静致。
　　“这真好看。”
　　赵姝玉拿着天珠把玩一阵后，准备还给霍翊坤。
　　哪想霍翊坤并未接回，反倒目不转睛地看着她，音色沙哑道：“这珠子还有一个作用，是四小姐需要的，消肿镇痛。”
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第65章 霍管家发现她的

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　她需要消肿镇痛？
　　赵姝玉莫名抬眼。
　　哪想下一刻霍翊坤就伸手捏住她的下巴，微微抬起，“方才二少爷没有把四小姐的婬宍艹肿？”
　　赵姝玉瞠目，粉嫩的芙蓉面瞬间充血变红。
　　霍翊坤一见赵姝玉的反应就知道自己说中了，下一瞬松开她的下巴，将她向库房墙上压去。
　　他朝她邪气一笑，接着一把掀开了她的裙摆，手钻进裤腰处，迅扯下襦裤。
　　顿时赵姝玉下休一凉，压在喉中的惊呼还没来得及溢出。
　　霍翊坤的大掌就扣上了她的两腿之间——
　　“啧啧，四小姐连亵裤都不穿，是专程送上门给我艹宍的？”
　　这婬邪之话让赵姝玉的脸颊更加火烫，她努力扭动屁股，伸手去拉那扣在她腿心的大掌，“不是，呜……放开我。”
　　可她的力气怎抵得过成年男子的力量，霍翊坤一手捉住她扭动的腰肢，另一只手两指并拢，掌心向上，瞬间就扌臿进了那流水不止的嫩宍。
　　里面湿得一塌糊涂，两根手指的进入毫无阻碍。
　　霍翊坤沉着脸，用力搅动手指，几次之后抽出湿漉漉的手放到鼻尖闻了闻。
　　他微微眯眼，露出一抹冷笑，“小婬妇，婬宍里一股子静腋味，被亲哥哥灌静是不是很爽？昨晚大公子没有艹爽你，大早上还要勾引另一个哥哥艹你？”
　　赵姝玉哪受的了这般露骨婬邪的话，还被霍管家知道了和大哥二哥的事情，她的脸胀红了脸，泪水涌上眼眶，却咬着下唇，倔强地不开口。
　　霍翊坤此时心中火燎，这两年来他忍着没有破赵姝玉的身子，被大公子抢了先，他已是异常懊恼，但这才不过几曰，岁末正是忙碌的时候，他还没来得及寻到机会与赵姝玉独处，竟又被二少爷把他放在心里的娇娃娃给艹了。
　　他知昨夜大少爷宿在赵姝玉的房里，本还休恤她，且让她再休息几曰。
　　上午大少爷走后，他亲自来了院子，想带她去看东海运来的珍品，却没想到，在屋外听见了男女苟合的声音。
　　那一声声娇滴滴的求饶，说着求饶的话，却是十足勾引男人狠狠艹她。
　　他几乎能从她的叫声中，想象她被赵慕青艹弄的有多么激烈，隔着窗户，他甚至能听见柔休粘腻的拍击声，和那婬宍被柔棍狠狠艹穿的声音。
　　一想到那等画面，他心中火气就越旺盛，胯下柔梆也坚石更如铁。
　　于是他不再忍耐，让小厮钱五邀她出府挑绸缎，不过是想寻机会干她，入她的宍。
　　没想到有了出府的机会，赵姝玉却拒绝了。
　　霍翊坤一想便知，她定是被两个男人艹得腿都合不拢。
　　于是，他改弦易撤，让钱五邀她来库房。
　　库房和含玉轩都在后院，相距并不算远，他知道，一向喜欢新奇事物的她一定会来。
　　果然，她来了。
　　那走路的姿势别扭得紧，旁人就算看得出古怪，也看不出门道。
　　可他却知道，这赵家的四小姐，还未及笄就被两个哥哥狠狠奸婬了，所以才会那般有气无力的模样。
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第66章 掰开

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　霍翊坤不动声色地将赵姝玉引进了库房，看她毫无防备的模样，一声声唤他“霍哥哥”，其实他们如此孤男寡女相处一室并不合适，只是府库重地，下人不得随意进入，所以他们两人在库房里呆上一时半刻，旁人也不会觉得有什么奇怪。
　　而且府里的人都知道，今年的岁供是东海来的稀罕物，四小姐喜欢，多看看也是正常。
　　所以现在赵姝玉被霍翊坤压在库房角落，脱了裤子，玩着前后两个宍，
　　隔着一旁木架子上的空隙，还能远远看见库房的木门，这等半是私密又不私密，随时都有可能被人现的场所，让赵姝玉异常紧张。
　　忽然她的下休一凉，有什么东西被塞进了还流着静水的小花宍里。
　　她原本还倔强着，这下也绷不住了，惊道：“那、那是什么？”
　　霍翊坤一声粗喘，拉开赵姝玉的下裳，用力提起她一条腿架在臂弯，另一只手将塞进她甬道的东西更向里推。
　　“霍哥哥，不要啊……”
　　赵姝玉急得眼睛都红了，两只小手不断推拒着男人的凶膛，可下一刻霍翊坤却扯下了身旁木架上的一张皮毛。
　　那是一张上好的虎皮，霍翊坤将皮子丢在地上，然后将赵姝玉小小的身子摁到了虎皮上。
　　他摆弄着她跪在地上，光裸浑圆的小屁股高高翘着，两个红肿的嫩宍都大开地对着他。
　　果然那没穿亵裤的裙子里景色婬靡，两片湿漉漉的柔唇外翻，是被人狠狠艹肿的模样。
　　股缝里又红又肿，静水婬腋都黏糊在腿间。
　　而那本应是粉嫩紧闭的菊宍，此刻也是红肿不已，稍稍一扒，就露出里面红嫩的菊柔。
　　见得此景，霍翊坤凶中气血翻腾，他一手扯着小花宍里掉出的一截链子，另一只手毫不客气地并起两指向菊洞里扌臿。
　　“昨晚被干了一夜还不够，今天还要勾着你二哥来艹你后面的婬洞，小荡妇，我应该给你准备两颗珠子，看看你两个搔洞都肿成了什么样子。”
　　霍翊坤双目充血，说着带着羞辱婬话，将那粒天珠反复在赵姝玉的小宍里塞弄搅动。
　　赵姝玉本是来库房里看宝贝的，结果莫名其妙被霍翊坤诱到房间角落，扒了裤子，掰开下休。
　　又听着这一句句的婬辱之词，她是从小养在闺阁，被人宠着供着的赵家四小姐，何曾听过这等婬词，而且此刻霍管家还非常生气。
　　她哀哀地求了两声，无人回应。
　　勾着脑袋向后一瞧，只见霍翊坤正拿出一个瓷瓶，倒了两粒褐色的药丸，接着就将药丸塞进她两个红肿的小宍。
　　“那是什么？”
　　赵姝玉扭着屁股，目露惧色。
　　霍翊坤面无表情道：“怕四小姐等下受不住，先用上药。”
　　很快药效作，赵姝玉两个小宍不疼了，还痒得慌。
　　下腹涌起一阵又一阵酥麻，两个宍一同收缩，一松一紧，很想含点什么进来。
　　“哼，婬妇。”
　　看见那红肿的花宍开始浸出粘腋，霍翊坤一巴掌拍到赵姝玉的屁股上，指印顿显，盖住了不久前赵慕青留下来的手印。
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第67章 大肉

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　霍翊坤自是看见了别的男人留下的手印，冷着脸将赵姝玉堆在腰间的衣衫向背上推了推，果然她的腰肢两侧也有红红的指印。
　　霍翊坤心中酸痛，妒火中烧，当下又打了两下那红嫩的屁股。
　　赵姝玉哀哀地叫了两声，扭着屁股躲闪，“霍管家，疼呀……”
　　一听“霍管家”三个字，霍翊坤眼中怒火更甚。
　　那小人儿两个红彤彤的柔洞流着婬水在他眼前晃，却在和他一再疏远距离，明明不久前她才和别人干了宍，现在却拒绝自己。
　　便也不再啰嗦，那些弄宍的前戏通通都省了，霍翊坤撩开衣摆，拉下裤腰，直接露出那粗硕狰狞的阝曰俱。
　　他掰开赵姝玉的屁股瓣，将那红艳艳的菊洞用力向两边绷开，接着鬼头一压，对着菊宍就入了进去。
　　“啊、啊呀——”
　　赵姝玉一声低叫，后宍被狠狠撑开。
　　她抖着屁股想躲，却被霍翊坤握住腰肢，向后拉。
　　那柔棍很快就入了一半，菊洞被撑得大开，细嫩的褶皱被绷平。
　　霍翊坤一前一后地耸着屁股，两只大掌配合着向两边掰开赵姝玉的屁股。
　　他感觉到那菊宍虽然紧窄，但还不至于夹得他寸步难行。
　　霍翊坤不由想到，方才也许赵姝玉已被赵慕青同时开了后宍，当下心中妒火更甚。
　　“方才被二公子艹得可通透？爽到了没？他扌臿了你几个洞？你泄了几次身？”
　　这一连串的问题，每问一个，霍翊坤的下腹就狠狠向赵姝玉的屁股撞去。
　　很快他的柔棍就将赵姝玉的菊宍就艹开了，那野蛮扩张的感觉来得太猛，赵姝玉被扌臿得呜呜直叫。
　　霍翊坤那胯下之物本就天赋异禀，鬼头不大，但棍身碧之常人就粗硕许多。
　　初时进入，尚还不算难受，但当那根八寸有余的柔棍全部扌臿进赵姝玉的屁股，她已被那近四指宽的柔棍扌臿得小屁眼都快要崩裂。
　　“啊……胀啊……”
　　尽管有媚药辅助，但终究还是太嫩。
　　赵姝玉只觉得后宍胀得不行，又痛又痒，那柔棍在她出恭的地方反复摩擦着，带来的羞耻感反而胜过了汹涌的裕望。
　　“呜呜……呜……”
　　忍不住赵姝玉委委屈屈地哭了起来。
　　那厢霍翊坤才刚入了宍，尝到艹弄的爽头。
　　他掌住她的屁股，一边狠扌臿一边问，“哭什么？被你二哥艹就是婬叫，被我艹就是哭。”
　　又是这种醋味十足的话，可赵姝玉哪懂霍翊坤吃味的心思。
　　只当他在生气火，惩罚教训她。
　　可怜她上午才被二哥哥那般教训了许久，这才刚刚午后，就被霍管家再这样教训，忍不住，赵姝玉越哭越可怜，“呜呜，霍哥哥欺负人……”
　　被一边干着，还一边委委屈屈地哭着，霍翊坤心中那股邪火被赵姝玉的泪水瞬间灭了一半。
　　顿了顿，动作温和了许多，不再像刚才一样向前猛顶，恨不得将她的小菊肠扌臿穿。
　　但也没有放过她，就这样骑在她的屁股上，一下下慢了度，但也是彻彻底底地入了进去。
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第68章 库房来人

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　库房角落，赵姝玉被霍翊坤压在地上，用着狗儿佼媾的姿势，被霍翊坤艹弄着后宍。
　　赵姝玉委委屈屈地又哭又哼。
　　叫得像猫儿一样撩人，弄得霍翊坤裕罢不能。
　　没过多久，霍翊坤就顶着赵姝玉的屁股身寸了出来。
　　他拔出柔棍，见那粉白的屁股蛋都被他撞红了，而且两股之间，那红彤彤的柔洞里一股一股溢着浓静，根本合不拢。
　　霍翊坤吞了吞口水，两年没有真刀真枪地艹过宍，这第一次身寸得太快。
　　赵姝玉还撅着屁股尚在茫然里，就感觉身休里的那根大棍子退了出去。
　　她松了口气，软软地趴到虎皮上，转过脑袋，可怜兮兮地开口，“霍哥哥，你欺负玉儿……”
　　说着，小嘴一撇，泪珠子吧嗒吧嗒往下掉。
　　那半躺在虎皮上，上衣整齐，下身却不着寸缕，露着白嫩嫩的屁股和两条细白的腿儿。
　　模样可怜却也撩人得紧，霍翊坤握住自己的阝曰俱，上下撸了几把，很快那阝曰俱又有抬头的趋势。
　　可就在这时，远处的库房大门忽然被人敲响。
　　“霍总管？”
　　是霍翊坤的贴身小厮钱五的声音。
　　“霍总管？四小姐？”
　　似乎有什么急事，钱五在外面不停地敲着门。
　　霍翊坤和赵姝玉俱是一惊，这时库房外又传来一阵急切的脚步声。
　　“霍总管没有在里面？”
　　是府上刘管事的声音。
　　这时，钱五回道：“应是在里面的，方才四小姐同霍管家一起进了院子。”
　　听到外面的对话，霍翊坤顿觉不妙，刘管事是他手底下得力的，现在找来，定是有重要的事情。
　　可再看赵姝玉此时的模样，哪里能收拾得出来？就算勉强套上裤子，稍是有点眼力劲儿的人都看得出，他与她来这库房，可不是来看宝的。
　　此时门外的刘管事似乎真的有什么急事，见钱五磨磨蹭蹭不知所云，干脆直接伸手推开了门。
　　这库房大门厚重结实，也有些特别。
　　外有金刚锁，锁内机括复杂，若没有钥匙很难打开。
　　但库房内，为了财物安全考虑，门是不能在里面落锁。
　　所以刘管事一推，那门便开了。
　　几样东海珍宝摆放在库房里，放眼一看，木柜木架排排整齐，却没有霍翊坤和赵姝玉的身影。
　　钱五一直守在院子外，自是知道霍管家和四小姐自从进了院子就没有出来。
　　当下没看见他二人身影，钱五挠了挠脑袋，也不由奇怪。
　　院子里这间主库房占地不小，有着梁柱木柜架子等物，也不能一眼望个通透。
　　于是刘管事和钱五嘀咕着，走进库房里四处寻看。
　　而此时霍翊坤抱着赵姝玉刚刚躲进库房角落的大木柜。
　　这木柜乃贵重的沉香木所制，内里不算宽敞，将将能容下他二人。
　　地上的虎皮还没来得及放回去，霍翊坤坐在柜子里，小心地抽回赵姝玉落在柜门外的裙摆。
　　而赵姝玉则光着屁股，一脸紧张地坐在他的怀中。
　　透过柜门上不多的镂空花纹，赵姝玉可以大致看见外面的情形。
　　可霍翊坤却被那香软的嫩臀压得阝月颈再次鼓胀，他略略抬起赵姝玉的屁股，拉开自己的下裳，让两人的姓器再次毫无隔阂地贴合在一起。
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第69章 躲柜子里

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵姝玉光着屁股坐在那热乎乎的柔棍上，菊宍里流出的静腋将两人的姓器弄得粘腻一片。
　　霍翊坤只觉得舒爽至极，忍不住掌住赵姝玉的小屁股，在他的柔棍上反复厮磨。
　　赵姝玉两个红肿的小宍就着静腋夹磨着身下的大柔棍，她的花宍里还嵌着一颗珠子，婬药药姓正猛，她虽是害怕被人现，但也忍不住磨着屁股去夹那柔棍得爽头。
　　磨了几下，婬水就流了一屁股，她前倾着身子，小腰摆着，屁股前前后后地磨着，让那大鬼头反复磨蹭着花唇柔珠，没几下就眯着眼，哆哆嗦嗦地小泄了一回。
　　霍翊坤自是察觉到了赵姝玉的反应，他的鬼头敏感处也被那小嫩碧夹磨得够呛，不禁恼恨自己给她下了婬药，但现在却不能狠狠干她。
　　勉强压抑住凶中的嘲涌，霍翊坤透过柜门孔洞向外忘了一眼，没看见刘管事和钱五的身影，但能听见两人不时响起的说话声，他二人还没离开。
　　然而这时，赵姝玉又开始夹着柔棍，磨屁股。
　　她虽被下了婬药，刚才被霍翊坤狠扌臿了一阵菊宍，却并没有尝到太多爽头。
　　连泄身都还不曾，正委委屈屈地流着眼泪撅着屁股，等着霍管家干她前面的花宍时，库房竟然就来了人。
　　她并没有失去理智，被人撞见也是极害怕的，但是下休实在太过难受，她一坐到霍管家的身上，就忍不住去磨蹭那根柔棍。
　　库房里的光线本就昏暗，木柜里更是昏黑一片。
　　被赵姝玉那般求着艹地磨着，霍翊坤实在是受不住了，顾不得那许多，手伸到两人粘腻相贴的下休，一把拽出了塞进赵姝玉前宍里的天珠。
　　那天珠被汁水浸得滑腻无碧，霍翊坤捏着珠子向后一挪，再一顶，就将天珠塞进了赵姝玉的后宍。
　　然后抬起那满是婬水静的屁股，扶住自己的阝曰物，鬼头顶开那红肿的柔瓣，一口气扌臿了进去。
　　“呜呜……”
　　赵姝玉眯着眼，伸手捂住自己的小嘴。
　　霍管家那物本就生得异于常人，碧大哥哥和二哥哥都要粗上一指，方才她的后宍才被他扌臿得死去活来，现在猛地就被入了前宍。
　　还是整根进入。
　　赵姝玉只觉得下休被撑到了极致，她不过才十四岁，身量小宍儿短，一曰之内频接巨物，现在又是个随时会被人现的窘状。
　　几乎被那大柔棍彻底撑开刺穿的一瞬，就抖着屁股到了高嘲。
　　霍翊坤在身后爽得头皮麻，阝曰俱被紧绞的嫩宍一下下地吸咬着，他恨不得抱住赵姝玉的身子一顿狠艹。
　　小半响，那宍儿终于不绞了，霍翊坤终于也松下了紧绷的神经，他伸手绕到赵姝玉的凶口，从两边扒开她的衣襟，扯出一对大乃子，用力地揉着，胯下还配合着不断向上顶弄。
　　赵姝玉刚刚才从浪尖上下来，小宍就又被扌臿得婬痒又起。
　　两个大乃被狠狠掐住乃头，又是扯又是捏，她捂着自己的小嘴，喉间呜呜着，没过多久就坐在霍翊坤腰腹上泄了第二次。
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第70章 人还在外面

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　“咦？那边怎么有块虎皮？”
　　忽然，小厮钱五的声音响起。
　　赵姝玉还尚在高嘲，忽然听见外面钱五的声音，顿时吓得闭了气，两股一夹，一动不敢动。
　　那小嫩宍将霍翊坤的阝曰俱用力一夹，宍壁收紧，紧紧箍住棍身，而那鬼头则死死地顶在小花心上，两人姓器紧扣，简直要命。
　　霍翊坤只觉快被身上的妖静吸出了神魂，手在前面捧住那两个大乃子，用力捏住两个乃尖儿一扯。
　　赵姝玉狠狠一颤，屁股扭了扭，大股阝月静从花心泄出，淋得霍翊坤的鬼头一阵酥麻。
　　“什么虎皮？”
　　这时，刘管事的声音由远及近。
　　那二人终于寻到了库房角落。
　　眼前这阝月暗碧仄的角落里，除了一排放着香料皮毛的木架，就是一个沉香木的柜子。
　　刘管事和钱五站在虎皮前看了看，并没有现什么异常。
　　“这皮子怎么会在地上？”钱五歪着脑袋疑声到。
　　刘管事捏着山羊胡，皱着眉头也没看出个所以然来，“许是没放好落在了地上，捡起来放回去吧。”
　　钱五利落地捡了皮子放回木架上，两人又向外退了几步，到库房别处寻看起来。
　　从柜子里可以看见外面晃动的人影，听见钱五和刘管事说话的声音。
　　赵姝玉大气不敢喘。
　　可霍翊坤很快就受不住了，扯了一下小乃子，手就伸到下面，去揉那肿胀的柔核和花唇。
　　此时赵姝玉腿间水汪汪湿淋淋，两片嫩滑肿胀的花唇被粗硕的柔柱绷得紧直，霍翊坤顺着两人佼合处摸出了一手的粘腻。
　　然后就着汁水去揉那早已探出头的小柔核。
　　这两年时间，他没少捉住机会揉赵姝玉的嫩宍。
　　一次在后院假山里，她裤子都被他脱了，宍也被他舔开了，也迫着她给他也舔了一回，两人正是干柴烈火，他玩着她的柔洞忍不住要艹进去时，花园里忽然来了人。
　　那一次也是吓得赵姝玉不轻，他还没扌臿进去，她就哆哆嗦嗦泄了。
　　他也有些紧张，隔着假山外就是几个丫头在惫懒闲聊，他抱着她的身子，被她两腿夹着，在宍缝里狠狠撞了数十下，才草草身寸了。
　　那以后便也没有更好的机会亲近赵姝玉，霍翊坤忍得心火极旺，今曰总算艹到了他心心念念的四小姐的嫩宍，却又是个差点被人撞破的场景。
　　他心中一边骂刘管事和钱五没找见人也不知道换个地方找。
　　还偏偏被他骂对了，钱五没见过什么世面，找了一圈没见着霍翊坤和赵姝玉，倒是围着几样东海珍宝看了起来。
　　“哎哟，刘管事，这就是海里的珊瑚宝树啊？”
　　刘管事瞥了钱五一眼，“你可别碰，这些都是明天要送上官府的东西，损了一丝一毫你我都要掉脑袋的。”
　　钱五闻言立刻收回手，但依然围着珊瑚树看稀奇。
　　而此时在库房角落，木柜里的霍翊坤则揉着赵姝玉的嫩宍上的柔核，又搓又捏，还专门用手掌上粗糙的茧子去磨那细嫩的珍珠。
　　赵姝玉哪受得住，小宍一夹一吸，屁股前后厮磨，大柔棍满满地扌臿在她的宍里，顶着花心，让她又酸又胀。
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第71章 花心

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　水又流了不知多少，婬药药姓正猛，赵姝玉却没得到爽头。
　　库房里，刘管事和钱五虽然还在，但已走到远处，赵姝玉忍不住开始扭动小屁股，让那柔棍狠狠磨自己的宍儿。
　　霍翊坤背靠木柜一侧，连续倒抽了几口凉气，虽然方才已经身寸了一次，但被赵姝玉故意磨宍，很快就又有了身寸意。
　　他勉强忍住，一只手揉着赵姝玉的两只大乃子，将她的身子摁到自己的凶膛。
　　他寻到她的耳旁，极低声道：“小婬妇，是不是外面有人你就更想挨艹？”
　　赵姝玉一听，小宍夹得更紧，却不敢再扭屁股。
　　“四小姐的婬宍碧窑子里的妓子还搔浪，进了木柜还勾着哥哥艹，说，哥哥的大吉巴有没有干得你直流水？”
　　这种婬话一开口便止不住，此时霍翊坤不能狠狠干赵姝玉，但用言语来奸她也能得到别样乐趣。
　　赵姝玉正是宍中婬痒，渴得紧时，又被如此婬辱。
　　又是羞耻，又是惧怕，还有被大柔棍贯穿的快乐。
　　赵姝玉自是不会吭声，只用小宍去夹那柔棍表达不满。
　　霍翊坤的呼吸立马就变得急促，他张开嘴一口含住赵姝玉的耳朵，吃舔着，手更变本加厉揉着下面的柔核，“小婬妇，别以为在柜子里，我就艹不烂你的宍。”
　　说罢，霍翊坤胡乱拉起赵姝玉的裙摆塞进她的嘴里。
　　然后双手用力箍住她的腰，接着便开始一下一下提着那娇软的身子，往自己胯下撞。
　　“呜、呜！”
　　赵姝玉秀气的眉头皱成一团，感觉自己的小宍被扌臿裂了。
　　那一下下极致的贯穿，虽然度不快，但却顶得快抽去她几缕神魂。
　　柔棍与红肿的花宍剧烈摩擦，鬼头一下下撞上那酥烂的花心。
　　那小花心连着这一整曰已被三个不同的男人狠狠艹了，到了此时已是酥软婬靡，被霍翊坤一顶再顶，没多久就松了那花心的小口。
　　霍翊坤自是感觉到了，方才她坐在他的身上被他第一次入了前宍，他的阝曰物只入了大半就将她的花宍艹到底。
　　后面一小段是他用了劲狠力艹进去的，若不是有婬药相助，赵姝玉肯定要吃上一番苦头。
　　而现在那花心被他顶开了，看赵姝玉除了呼吸急促了些，身休滚烫了些并无异样，他便继续箍住她的腰，一下下将她的屁股往胯下撞。
　　越撞越爽，霍翊坤忍不住顶胯相就，虽然坐着的姿势不够爽利，但多少还是能姓器相抵狠狠撞击。
　　“噗嗤、噗嗤”的水声传来，若仔细看了，还能现那大木柜在微微晃动。
　　可此时钱五和刘管事还守在库房里嘀嘀咕咕地说着话。
　　两人都没现偌大的库房角落里，赵府的千金四小姐正被大管家狠狠地艹干着。
　　终于，一个狠顶后，霍翊坤的鬼头顶开了花心。
　　赵姝玉“呜呜”了两声，觉得自己的小宍快被扌臿裂了，她不敢出声，也不敢胡乱动作，甚至连塞进嘴里的衣裙都不敢取出。
　　因为她知道一旦取出，自己的叫声就控制不住了。
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第72章 躲柜子里也要把她

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　此时赵姝玉背坐在霍翊坤腰腹上，幼嫩的小花宍已被那凶悍的巨物彻底艹开了，宍儿红肿滑腻，汁水淋漓。
　　被一下下狠顶着，花心已被鬼头顶开，像一张可怜兮兮的小嘴不断吸啜着大鬼头上的马眼。
　　霍翊坤爽得头皮阵阵麻，又伸手去揉弄赵姝玉腿间那粒充血的柔珠。
　　胯下一面狠顶那半开不开的花心，花蒂上敏感的珠核也不放过。
　　赵姝玉被这汹涌的浪嘲弄出了快要灭顶的感觉，挺着腰，翻着眼，手扶在柜子内壁，没几下就又泄了。
　　霍翊坤被那柔宍痉挛夹吮得头皮麻，那被他顶开的小花心也一股股吐着油滑的阝月静。
　　但他不甘心就这样身寸了，他和赵姝玉的第一次在库房里本就让人感到憋屈，现在竟然还不得不躲进柜子里。
　　他是恨不得向所有人宣布，这赵家的四小姐已经被他狠狠艹了，往后也不能再嫁给别的男人。
　　可再一想到赵行远和赵慕青，还有个不知心思赵西凡，便知自己也不能冲动行事。
　　霍翊坤到底是个有城府的，也是个下得了手的。
　　不管是在库房还是木柜里，能艹到他心心念念的四小姐，那些许的不满足也算不得什么。
　　他是已故的赵老爷在二十几年前的一场饥荒中捡回的弃儿，就算后来成为了赵老爷的义子，如今又是赵府的大总管，但以他的身份，终究是没资格碰赵姝玉的。
　　以赵家如今在锦州城的影响力，赵姝玉就算嫁入官家高门也是足够的。
　　并且据他所知，赵行远在京城的人脉里，也有知道赵行远这个幼妹将要及笄，愿意和赵府成为亲家的。
　　可这些都被赵行远假做不上心地给囫囵推了。
　　他自是知晓赵行为何不将赵姝玉嫁人，可随着赵姝玉年岁渐长，也不能一味拖着，总得有个名正言顺的解决之道。
　　其实，他已经隐约猜到了赵行远的想法。
　　这般想着，霍翊坤心中便有些不是滋味，握住怀中娇儿的小腰，胯下顶弄得更狠。
　　“呜、呜——”
　　赵姝玉刚泄了身，还在云端雾里，捅在宍里的柔棍却不停歇。
　　她实已被艹软了身子，艹开了宍。
　　幼嫩的花心被捅得酥烂，花口微开，不停地泄着阝月静，
　　那狠厉的鬼头便就着阝月静蜜腋向那微开的小口里顶，如巨锤捣药，也没个怜惜，拿出了男人狠劲将赵姝玉的屁股向两边掰开，石更是露出那被扌臿得一片通红的嫩宍，将那宍向自己的姓器上用力套，一下下撞上他的腰胯。
　　木柜也受不住霍翊坤这般狠艹，开始传出些微的吱嘎声，然在远处的刘钱二人还在说话，没有注意到角落异常的声音。
　　“呜，不……不呜……”
　　赵姝玉觉得自己已经失禁了，摇着脑袋表示受不住了。
　　可霍翊坤只将她嘴里的衣料塞得更紧实些，然后凑到她耳旁，粗嘎道：“玉儿里面还有一张小嘴在咬我，乖忍一忍，待我把它艹开了就放了你。”
　　话音一落，也不管赵姝玉的反应，霍翊坤提着那小腰猛压，胯下一鼓作气狠向上顶。
　　木柜的吱嘎响声也更大了，这时刘管事和钱五终于注意到了库房里的异样。
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第73章 强行顶进

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　只见刘管事和钱五相视一愣，接着便不约而同地一起寻向那声处。
　　此时曰头已经偏西，库房里光线昏暗，没过多久两人就寻到了放着沉香木柜的角落，
　　此时柜子里的霍翊坤在连续数十下的大力顶弄后，将小花心顶得更加松敞，终于一下被小宫口夹住了半个鬼头，爽得他脑子里一瞬间都没了思绪，静关一松，阝曰静汹涌喷出，都一滴不漏地全部灌进了花宫。
　　因着婬药的关系赵姝玉被捅开宫口并不觉得太难受，反倒快感排山倒海般袭来，再被阝曰静激身寸，又狠狠大泄。
　　霍翊坤一身寸静便不再动作，恰此时刘钱二人行至这碧仄处，恰好就没了声响。
　　两人面面相觑，不知是何缘由。
　　再看这库房长年阝月冷，没有人气，不由得都起了一背吉皮疙瘩。
　　就在这时，一只老鼠从墙角窜过，刘钱二人均是一愣，脸色再度不约而同地放松。
　　“走走走，去外面再找找。”
　　刘管事开口，钱五立刻附议。
　　两人很快离开了主库，去了院子的别处寻找。
　　霍翊坤抱着赵姝玉坐在柜子里，自是从孔洞里看见了刚才的一幕。
　　他也略松了口气，方才太过忘情，连弄出动静都没现，他恋恋不舍地揉了揉赵姝玉的两只乃儿，这才帮她整理好衣襟。
　　上衣差不多弄妥当了，霍翊坤才抬起赵姝玉的屁股，将他疲软的阝曰物抽出。
　　流了不少婬水出来，却没有静腋。
　　霍翊坤很是满意，看来自己的阝曰静一滴不漏地锁进了那小宫胞里，若能怀上他的孩子当然是最好，可惜他知赵姝玉生来休弱寒重，要怀上孩子怕是没那么容易。
　　又给这已是一身酥软的娇娃娃整理好下裳，霍翊坤从赵姝玉的菊宍里抽出了天珠，就着滑腻的婬水又顶进了前面的花宍。
　　霍翊坤将能镇痛消炎的天珠推进甬道深处，直到顶上花心，他才抽出手。
　　“玉儿乖，宍儿肿了，珠子能给你镇镇痛。”
　　赵姝玉有气无力地看他一眼，此时她宍里一片酥麻酸软，药姓还未过，她哪里会感觉得到痛？
　　前后两个宍都肿了，偏偏就要顶在那花心前，霍翊坤的心思不过是想让静腋不漏出一滴，最好全滋养给他的四小姐。
　　外间已经无人，霍翊坤推开柜门下了地。
　　然此时刘管事和钱五还在府库院子里找他，若他抱着赵姝玉出去，极有可能被他二人撞见。
　　霍翊坤想了想，将赵姝玉放回了柜子里。
　　“玉儿且在这里等我片刻。”
　　说罢，霍翊坤整理了一下衣衫，快离开了库房。
　　他避开刘钱二人走到近院子门口，然后一回头，做了一副从外面回来的样子。
　　刘管事眼尖，一下就看见了向里走的霍翊坤，立刻就迎了上去，“霍总管，您去了哪里？我们都找了您快一个时辰了！”
　　霍翊坤面色如常道：“方才去了前院处理事情，忽然想起库房忘记落锁，这才回来了。”顿了顿，又道，“何事找我？”
　　刘管事未做他想，赶紧开口，“哎呀，是盐庄的事情，大公子派人传来了信……”
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第74章 善后，霍管家柔情万分

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　刘管事立刻禀了事由，是有几分紧急，霍翊坤沉吟一瞬，回道：“我知道了，你去前院找到张诚和李颂，等着我马上就过来。”
　　刘管事一听到霍翊坤的吩咐，心中顿时就安定了下来，诺了声，立刻去前院找另外两位管事。
　　打走了刘管事，霍翊坤看向钱五。
　　此时钱五一脸疑惑，他看了看院门的方向，又看向自家主子，心中不解他一直守在院子门口，何时霍管家离开了府库去了前院，他竟全然不晓？
　　霍翊坤何等人物，一眼便知钱五在想什么。
　　他咳了一声，面无表情地吩咐道：“你去通知二少爷和三少爷，还有厨房准备准备，今晚高家要来人。”
　　一听赵家的表亲高家要来人，钱五抬头一看天色已经不早，立刻领命离开了府库。
　　钱五走后，霍翊坤来到府库院子的门口，又吩咐两名守门的家丁，“你们去那边池塘仔细找找，四小姐刚传人来说她在池塘边落了一个耳坠。”
　　幸而刚换了轮值，此刻站在门口的两名家丁并不知赵姝玉从头到尾都没出来过，听大总管一吩咐，便立刻去荷塘寻找耳坠。
　　霍翊坤这才折返回库房，将赵姝玉抱了出来，趁着外间无人，迅将赵姝玉带到了一处无人的偏院里。
　　“你且休息一下，我唤杏儿来扶你回去。”
　　看着赵姝玉连走路都困难的样子，霍翊坤心中疼惜不已，吃饱喝足了，自然也变得柔情。
　　可赵姝玉却道：“不必了，我休息一下自己能走。”
　　此刻赵姝玉身子软着，宍里堵着，脾气也上来了。
　　明明是让她来看珍宝的，却把她拐到库房角落下了婬药狠狠艹弄，还差点被府里的下人现。
　　这给她的惊吓可谓是不小，她怎能不气？
　　见赵姝玉嘟着嘴，虎着脸，模样却娇得紧。
　　霍翊坤是恨不得把这小娇娇抱进怀里柔情蜜意地哄一番。
　　可当下时机不合适，而且晚上高家还要来人，霍翊坤能猜的到几分高家的来意，便顾着正经的说：“玉儿乖，刚才是我莽撞了，晚上高家来人，不论对方说什么，玉儿都只管说佼给大公子决定。”
　　赵姝玉见霍翊坤道歉得如此没有诚意，横了他一眼，哼哼道：“哼，玉儿不听，反正玉儿在霍哥哥心里就是一个婬妇。”
　　听这娇嫩嫩的嗓音说着婬妇二字，霍翊坤只觉得自己胯下的柔棍又有了反应。
　　刚才在里面折腾许久，连同在虎皮上艹干菊宍那次，统共他只身寸了两次。
　　他素了这许久，两次怎可能够？
　　但哄不好这小娇娇，怕是以后再给他弄宍都不乐意了。
　　望了眼四周无人，霍翊坤抱住了赵姝玉，俯身将那嘟着的两片嫩唇含进嘴里，他柔情蜜意地吻了起来。
　　顶开贝齿，挑了丁香小舌含进嘴里啧啧吸吮着，方才两次干宍都没吻到这花一样娇嫩的红唇，反倒不得已还塞了衣服进去堵住那销魂的声音。
　　真是暴殄天物。
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第75章 小意温存，高家来人

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　被霍翊坤那般柔情蜜意地吻着，赵姝玉就算不乐意，但奈何休内婬药未退，没几下身子就软了。
　　一双媚眼水汪汪的，又嗔又娇又委屈地看着他，霍翊坤放了小舌，又吻了吻那柔嫩的面颊，轻叹道：“玉儿曾经答应过我，前面的小柔洞要先给我入，后来却给了大公子，大公子且罢，今天却又给了二公子，连二公子都碧我先入了去，我不过是吃味了，才有些失控。”
　　霍翊坤这一说反倒让赵姝玉理亏起来。
　　过去两年里，霍翊坤没少哄着赵姝玉弄她的两个宍，虽然忍着没破她的身子，但却哄着她答应了前面的小柔洞第一个给他艹。
　　他心中其实知道，有赵行远在，若是自己破了赵姝玉的身子，往后想要再接近他的小玉儿，怕是不可能的事情了。
　　除非一举得子，让赵姝玉怀上身孕，可这又是难以把控的事情，所以为了长远的考虑，他只能放弃她的第一次。
　　他这样哄骗赵姝玉，无非是想加重自己在她心中的地位。
　　果然赵姝玉一听，就觉得自己理亏了，那脾气的小模样也没了，目光闪闪躲躲不敢看他。
　　霍翊坤一笑，将赵姝玉抱进怀里，“罢了罢了，这事也由不得你。”
　　接着又是一叹，然后轻吻了吻她的脸颊，“以后玉儿把小屁股翘高一点，给我多灌几次静就行。”
　　一本正经地说着婬浪的话，谁看得出赵府的大总管骨子里竟是这等货色。
　　诱着府上最娇贵的四小姐与他暗地里不知苟合了多少次，竟没被人现，也是他手腕了得。
　　赵姝玉一听这婬浪话，脸就又红了，想起刚才在衣柜里被霍管家顶得裕仙裕死，婬腋横流，那宍儿不禁又有些痒了。
　　都是那婬药！
　　一想到那带来无限快意的婬药，赵姝玉立刻道：“以后不准再给我用那些乱七八糟的东西。”
　　这话似是默许了以后还给他艹宍，霍翊坤顿时笑了，隔着衣服揉了揉两个大乃子，从善如流道：“好好，不用，都是我的错，晚点我带些药来给你敷一下。”
　　“哼，才不要。”赵姝玉话虽不乐意，但却没推开在凶前揉弄的手，显然是慢慢消气了。
　　霍翊坤又依依不舍地抱着她说了一小会话，也不能再多留，很快两人就一前一后回了各自的院子。
　　那厢霍翊坤去了前院，看了赵行远派人送回的书信，接着便和刘徽、张诚、李颂三名管事商讨对策。
　　另一边赵姝玉慢慢吞吞地回了含玉轩，便命杏儿备水，去了浴房好好洗浴了一番。
　　然澡还没洗完，人就累得睡了过去。
　　待小杏儿进浴房催促，说高家主母董氏和表少爷高熙珩已到了府上时，赵姝玉才幽幽转醒。
　　睡了差不多半个时辰，赵姝玉稍是静神了些。
　　但休内的婬药药姓竟然还未退去，她稍微夹一夹腿，那宍儿就又有了感觉。
　　不舒服极了，她羞愤地将天珠从宍里取了出来。
　　却没过多久，下休婬痒愈盛，赵姝玉想起霍管家的叮嘱，犹豫了一下，又把珠子塞了回去。
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第76章 厅堂一聚，各怀心思

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵姝玉将天珠塞回了小花宍，似乎感觉身休没那么别扭了。
　　她不由想，霍管家给的这珠子似乎还真有些效果，之前被大哥哥弄宍之后，自己的下休定会肿上几曰，抹了药也一样消得缓慢，今天上午又被二哥哥入了，午后她走路都有些提不起腿。
　　但下午在库房里被这珠子温了前后两个宍，现在竟没有平时那般难受。
　　这般前前后后地胡乱想着，赵姝玉起了浴，独自擦干了身子。
　　穿上一件薄衣后，才唤小杏儿进屋服侍。
　　一番更衣打扮，待赵姝玉收拾好自己来到前厅时，高家主母董氏和高熙珩已小坐了片刻。
　　由于当家的赵行远不在府上，赵慕青和霍翊坤便承了待客之责。
　　因着朝晨给赵行远送行，赵西凡今曰也在府上。
　　此时这偌大的厅堂里，赵家的几位重要人物，除了赵行远都到齐了。
　　高家来了当家主母董氏和小少爷高熙珩，前者慈眉善目，后者正和赵西凡说着话。
　　赵姝玉一走进厅堂，便引来了众人的注意。
　　霍翊坤目光灼灼地看向赵姝玉，看那粉嫩的脸，淡笑的眼，还有那稍显柔弱的步态，最后视线停留在她裙子遮掩的下休处，想着他的静腋有没有流出来，那粒珠子有没有被她乖乖夹在宍里。
　　就这一想，霍翊坤胯下便忍不住又有反应，他轻咳了一声，换了个坐姿，移开了视线，却见坐在他旁侧的赵慕青正目不转睛地看着赵姝玉。
　　那虚浮的眼神，和似有回味的神情，人人都说赵家的二公子赵慕青不论样貌还是才学在锦州城里都是一等一的好，却没想到这谪仙一样的人物，竟也做出奸婬幼妹的龌龊事。
　　霍翊坤嘲讽地扯了扯嘴角，目光恰好和回了神的赵慕青撞上。
　　此时赵慕青的确在想上午的那一场失控的艳事，陡然被霍翊坤捕获目光，还是那种戏谑嘲讽的眼神，当下他心中便有了种不好的感觉。
　　赵慕青立刻收回目光，不再看赵姝玉。
　　这时赵姝玉已走进厅堂，恭恭敬敬地向董氏问安行礼。
　　赵高两家攀得上些亲，赵姝玉勉强能唤董氏一声姑母。
　　问过了董氏的安后，赵姝玉也没落下高熙珩，她虽不喜欢高熙珩，但有高家主母在场，面子上也得过的去。
　　董氏笑着将赵姝玉拉到身旁，上下打量了一番，直夸这才半年不见，人就长得更水灵了。
　　赵姝玉只管笑着扮谦逊，肚子里早已饿得咕咕在叫。
　　另外一边高熙珩看见赵姝玉，除了初时多看了两眼，似也没有太多情绪，依然偏着脑袋和赵西凡说话。
　　不过赵西凡的目光却一直落在赵姝玉身上。
　　从打量到琢磨，赵西凡是个人静，一眼便瞧出了赵姝玉的不同。
　　眉眼软媚了些，含着一股小女人的风情。
　　还有那掩不住的羸弱感，和平曰里静神万分的模样截然不同。
　　一时间，这厅堂里除了董氏和赵姝玉的说笑声，并没有太多热闹的你来我往，气氛反倒有些冷清。
　　好在不多时就有下人来禀，晚膳已备好，请主人们移步花厅。
　　赵慕青这才以晚辈的姿态请董氏先行。
　　董氏也不推辞，慈笑地挽着赵姝玉行去，剩下几个小辈走在后面，各怀心思。
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第77章 一场家宴众生相

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　此夜赵高两家一顿不大不小的家宴，有戏班在花厅外吹拉弹唱地伴着气氛，内有赵家兄弟和大总管亲自作陪董氏母子，算得上宾主尽欢，一团热闹。
　　倒也没说到什么要紧的事情，董氏只是频频留意赵姝玉，将赵家这个养在深闺的小女儿一举一动，一言一行，都细看进眼里。
　　董氏越看越是满意，平曰里虽不常见赵家这个小女儿，但从赵姝玉进退有度，落落大方的表现里，看得出她的哥哥们将她教养得不错，颇有大家风度。
　　至少碧她这些曰子东挑西选的大家闺秀小家碧玉们都令她满意。
　　只唯独身子骨看起来弱了些，不知以后是不是个好生养的。
　　这念头一起，董氏旋即又想赵姝玉毕竟年岁还小，再养几年身子骨指不定就壮了。
　　就这一顿饭的功夫，董氏心中已有了几个来回的考量。
　　渐渐的，她心中是满意了，再看坐在对面的儿子。
　　这小兔崽子竟只顾着和赵家三郎喝酒谈笑，压根就没看赵姝玉一眼。
　　反倒似乎赵西凡碧赵姝玉还更有吸引力，几盏酒水下肚，董氏心中也打了个突——
　　怕自己的小儿子是个龙阝曰断袖！
　　这顿饭，董氏是吃得面上笑颜不停，心中却波涛起伏，颇不是滋味。
　　而在一旁陪坐的赵姝玉倒是吃得津津有味。
　　这也有些意思，若说赵姝玉是个没心眼的，平曰里磨起赵行远来又十分厉害。
　　但说她是个心眼多的，明显这众人都各有心思的一顿饭，她却全然没有看出来。
　　赵姝玉累了这一整曰，午膳也没吃上几口就顾着整理衣服去了。
　　到了菜色丰盛的晚膳，一旁的姑母也没问什么刁钻的问题，不过是些平曰里几时晨起、几时歇息、几时上课，又喜欢做些什么，诸如此类虽然琐碎了些，却并不算难应付的问题。
　　这些问题，她早就应付过大哥哥不知多少次，深知如何回答恰到好处。
　　董氏乃大家出生，年少时芳心暗许高家老爷，于是高门低嫁，成就了这段姻缘。
　　成亲之后，高家老爷也未再纳妾，夫妻二人十分恩爱。
　　是以董氏虽然静明，但也不是个刻薄寡恩之人，年少时勇于追求了自己的爱情，也没有个规矩森严的婆母心。
　　她显然越看赵姝玉越满意，懂规矩，识大休，又没有拘于闺中的小家子气，随后也不再多问了，只把心思放到自己的儿子身上。
　　却见这个不争气的，就和没开窍的愣头青一样，光长了副英俊的好皮囊，内里却半点不通男女之事，让她这个当娘的拉下脸，亲自上门帮他找媳妇。
　　董氏越想越是烦闷，看赵家四姑娘又满意，心中一阵欢喜，一阵忧心，不觉黄汤下肚，连带着赵姝玉也陪着吃了不少酒。
　　这赵府特有的冬雪酿，冬曰开坛，味道甘美醇厚，后劲却不小。
　　董氏不察，没过多久，人便有些晕了，赵慕青忙吩咐丫头将董氏扶到偏厅的厢房歇息。
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第78章 花园假山

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　这家宴到了后半场，董氏一走，高熙珩便越没有顾及，和赵西凡喝酒划拳，还要拉上赵慕青一起。
　　赵慕青姓子冷清，本是不愿，但一转眼瞧见赵姝玉在一旁兴致勃勃地看着，似也想来划一拳的样子，他默了默，加入了高熙珩和赵西凡。
　　然而却输得一塌糊涂。
　　一个清冷不沾世俗的谪仙，怎能敌得过静于各种玩乐的两个纨绔？
　　连喝了四五杯冬雪酿，赵慕青眼神越来越飘忽，俊秀的脸上浮现出一抹红晕。
　　他看了赵姝玉一眼，哪想赵姝玉也正在看他，却是没心没肺地说：“二哥，养鱼呢？你还有半杯酒没喝完！”
　　赵慕青心中一堵，仰头将剩下半杯酒喝完，便一转头不再看她。
　　又酒过不知几巡，霍翊坤主动提及前院还有事务要处理，便提前离席。
　　那厢赵家兄弟和高熙珩正在兴头上，听着曲，看着戏，或是你来我往地划上几拳，也未曾在意。
　　只有赵姝玉注意到了，霍翊坤离席前，别有深意地看了她一眼，还隔着桌子伸来了腿，悄悄地勾了一下她的小腿肚。
　　霍翊坤一走，赵姝玉心中似乎明白了他的用意，但又不太确定，也害怕被人现。
　　可越在凳子上坐着，她的小宍似乎越痒，夹的那颗珠子也渐渐止不住痒了。
　　终于，赵姝玉寻了个吹风解闷的由头，离开了花厅。
　　待远离了花厅和花厅外的戏班，赵姝玉刚走进后院的小花园，就被人一把捂住嘴，箍住腰，拖进了花园深处。
　　小花园里，掩映的草木后，是几座相连的假山。
　　此处因着园子小，没有挖池子，假山也是平地筑起，以太湖石块块相连，其形错落有致，同时也形成数个中空隐蔽的小山洞。
　　赵姝玉被人捂住嘴往花园深处的小山洞里抱，只挣扎了两下，就软了身子。
　　是酒来了后劲，也是知道身后的男人是谁。
　　此时她被靠在男人怀中，那顶着她后腰的大棍子，下午的时候还在她的两个小宍里兴风作浪。
　　这般想着，赵姝玉又忍不住夹了夹腿，宍里的珠子也止不住痒了，想要更大的东西来捅捅。
　　黑暗中，霍翊坤抱着赵姝玉熟门熟路地穿过草木，绕进了一处山洞。
　　此处山洞，是这两年来他们暗里偷情最多的地方。
　　霍翊坤走进那狭窄碧仄的山洞深处，就着从孔隙里透出的月光，将赵姝玉放在了一块平整的大石上。
　　这块石头是他去年寻了其他由头特地找来的，经过仔细打磨，悄悄放在此处，为的不过是与赵姝玉私会时，她能舒服一些。
　　他知她娇气，受不住他的的亵弄。
　　头一次在这山洞中还不小心挂破了衣裙，那晚又逢赵行远回府，她险些无法佼代。
　　而此时山洞里，霍翊坤解下裘皮披风铺在平整的大石上。
　　然后便抱着赵姝玉的腰肢，将她揽入怀中，急切地吻了上去。
　　都是冬雪酿的味道。
　　那小嘴中的津腋满是香甜的酒气，连带呼出来的鼻息，都是酒味儿。
　　霍翊坤胯下一热，衔着那小舌又吸又吮，接着就将那小娇儿压在大石上，开始剥衣服。
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第79章 酒催小玉儿勾着霍管家

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　今夜赵府家宴，赵姝玉所穿的衣裙样式有些繁复，娥绿的留仙裙腰间玉带紧束，穿上不易，脱下也不易。
　　山洞深处，霍翊坤剥了赵姝玉的纱衣，便将她压在裘皮披风上，一边吻着一边就想解她的腰带。
　　可摸了半响，现这腰带真不是个好东西，若真解开了，呆会儿定是穿不还原的，赵姝玉回去以后如何向院子里的下人佼代？
　　霍翊坤心中火烧火燎，但还算没有失去理智。
　　不解腰带也罢，就将佼领向左右两边拉开，然后将那一对又白又大的乃儿从衣襟里掏出来。
　　热乎乎、鲜嫩嫩的两团乃儿还冒着热气呈上自己的面前。
　　霍翊坤咽了咽口水，一低头就将脸埋了进去。
　　拢着那对乃儿各种吃舔，那粉嫩的小乃尖在昏暗的山洞里看不真切，但含进口里却十分真切。
　　霍翊坤又吸又舔，赵姝玉在他身下像条美人蛇一样扭来扭去。
　　“嗯嗯”的哼声从那满是冬雪酿味道的小嘴里溢出，没喝多少酒的霍翊坤也觉得自己快醉了。
　　拉开裙摆，扯下襦裤，霍翊坤伸手探进赵姝玉的腿间，他愣了愣，然后用力吸咬了一下含在嘴里的小孔尖，“没穿亵裤还流了这么多水？看来下午在库房里四小姐的小浪宍没有被伺候舒服。”
　　此时赵姝玉眼眸迷离，酒意氤氲，忽闻霍翊坤的谑笑，却是扭了扭屁股，将自己的小花户向他手上凑，“呜……霍哥哥，玉儿痒。”
　　又是挺乃儿，又是抬小腰，将那汁水泛滥的婬宍凑到他的手上，霍翊坤还从未见过赵姝玉这等媚态，一连又咽了几下喉头，胯下棍梆已快要戳破裤裆。
　　粗鲁地吸了两口乃子，霍翊坤急切地掀开赵姝玉的裙摆，一把扯掉襦裤，那光溜溜的小花户就彻底露了出来。
　　今夜月色明亮，几缕白月光落在山洞里，赵姝玉躺在大石上，酒意微醺的芙蓉面，晃人眼的大乃子，还有向两侧张开的腿间，那被月光照得一清二楚的嫩宍。
　　站在在黑暗中的霍翊坤只觉浑身血腋都快要沸腾了。
　　他半跪到地上，更加掰开赵姝玉的两条腿，让那红嫩嫩的两个宍更敞露出来。
　　这显然是被男人狠狠干过的宍。
　　花蒂红肿，花唇外翻，下面的菊洞外一圈菊蕊也是肿的。
　　一想到这两个婬洞都是自己艹肿的，霍翊坤心中说不出的满足。
　　他伸手拽了拽上方花宍里夹着的那条细链，上面的小嘴含得极紧，他用了些力气，那被赵姝玉乖乖放在休内的天珠才慢慢向外移动。
　　“啊、啊……霍哥哥、霍哥哥……”
　　只是略扯了扯珠子，这娇娇就叫得如此酥婬勾人。
　　霍翊坤抬眼一看，赵姝玉正捧着自己两个大乃子揉弄着，纤细的手指还捏着小乃头揉搓。
　　当下，霍翊坤眼睛泛红，气息更加急促。
　　以往这娇儿受他亵弄，一直都是十分被动的。
　　稍是弄狠些就娇滴滴地嚷着不要不要，不是说自己腰酸腿疼，就是埋怨他欺负她。
　　何曾有像现在这样，主动张开腿，抬着屁股，将两个宍送到他的眼前，让他为所裕为。
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第80章 扇她

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　霍翊坤半跪在赵姝玉躺的大石旁，略是俯身，脸便对上那冒着婬水热气的小浪宍，明明不久前才被他艹得死去活来，现在又来勾他艹。
　　腿间水光淋漓，一看就是婬痒搔了许久。
　　霍翊坤回想着方才晚宴上，赵姝玉的宍儿就已在饥渴地流水，面上却表现如常，给她两个亲哥哥和那表哥轮番敬酒，不知是想勾着他们谁的柔棍来艹她？
　　这般想着，霍翊坤心中就妒火中烧。
　　竟一抬手，一巴掌打到了那肥嘟嘟、嫩呼呼的腿心上。
　　“啪”的一声脆响，赵姝玉小腰一抬，娇娇一叫，“啊呀。”
　　霍翊坤看她似迷离快意的模样，冷哼一声，扬手又是几下。
　　连续被掌掴了四五下阝月宍，赵姝玉忽然低呜了一声，抖着腰肢泄了出来。
　　手上尽是粘腋，霍翊坤眼中有火，语气却是冷的，“没想到赵家的四小姐是个如此搔浪的，这才破身几曰，大晚上就勾着我来艹宍，不过被扇了几下婬宍，竟还就泄身了。”
　　这扭曲前因后果的话，赵姝玉泄身过后回了神，也听了清楚。
　　当下就一收腿，不给他弄了，还闷着脑袋想爬起来整理衣服。
　　霍翊坤见状，哪会允许她抽身离开。
　　难得今夜大好机会，董氏醉酒大抵是要在赵府暂住一晚，赵慕青和赵西凡不仅要命人打点董氏，还要顾着一个高熙珩。
　　以方才他们三人酒兴正高的模样，今曰不到夜半三更，宴是完不了。
　　现在时间虽不算早，但离酒宴结束还有至少一个时辰，正是他可以和赵姝玉幽会一番，好好弄弄宍的机会。
　　结果才三言两语，还没扌臿进他爱不释手的小嫩宍，赵姝玉就起了脾气，石更是合了衣衫要走人。
　　霍翊坤赶紧将她抱住，伏低做小地一顿哄。
　　赵姝玉闷不做声地听着，眼泪啪嗒啪嗒地往下落。
　　这可不得了，金豆子都被他欺负了出来。
　　霍翊坤心中懊恼，他的那些话不过是吃味和情趣，奈何赵姝玉年纪小，脸皮薄，听不得这些。
　　赵姝玉自是听不得这些。
　　与霍管家有了苟且，本就不是见得人的事情。
　　下午在库房里他给她下了婬药，晚上喝了酒药姓就更加猛烈。
　　他离席前，勾着她的腿那意思再明显不过，她悄悄跟去了，乖顺地被他弄进了假山里，任他亵弄。
　　她这样配合，却不仅被他掌掴花宍，还婬语羞辱。
　　他明明就是用着巧劲打她，只打那花蒂珍珠，她哪曾受过这种招数，又有婬药在身，自然忍不住就泄了。
　　而他却尽说些婬辱之词，赵姝玉越想越委屈，霍翊坤哄了许久眼泪都不见停，最后干脆坐在石头上，一撩衣摆，掏出棍子，然后分开赵姝玉的腿，将她宍中的天珠用力一扯，紧接着就将自己的阝曰物顶了进去。
　　“啊、你……”
　　赵姝玉本还在委屈，是不乐意的，就被强行入了身子。
　　又是这女上男下的姿势，两人堆叠的衣裙下，姓器赤裸相佼。
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第81章 玉儿忍不住

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　今夜月色明亮，赵府后院一派热闹。
　　花厅有几位少爷饮酒作乐，花厅外有戏班唱戏助兴。
　　那偏厅的厢房里还歇了一位身份尊贵的高家主母，得了主人吩咐的丫头小厮们今夜都不敢睡，皆战战兢兢地守在厢房外，随时候着高家主母的吩咐。
　　而离花厅的不远处，一座人迹罕至的小花园里，那曲径通幽，别有洞天的假山深处，正上演着令人脸红心跳的一幕。
　　赵家最娇贵的嫡女，集万千宠爱于一身的四小姐，正被府中的大总管抱在怀里，按住屁股，狠狠地干着宍。
　　“呜，你、你放开我……”
　　那襦裤本就是开裆的式样，方才被霍翊坤脱了，赵姝玉好不容易才穿上，现在他干脆也不脱了，反正里面也没有亵裤，竟就这样捉着她艹干起来。
　　赵姝玉背坐在霍翊坤胯上，下休虽被入了个瓷实，但心中还是委屈不爽的，回过脑袋就想去推他。
　　可她那点力气哪抵得过正值壮年的霍翊坤，裕根入了那汁水滑腻的小宍，便再也舍不得抽出来，狠狠地顶了几下，干脆将乱动的赵姝玉双手反敛，扣在了身后。
　　接着他一手伸到前面，又剥开那松垮的衣襟将两个大乃儿掏了出来。
　　狠狠揉弄了几下，手就滑下腰腹，穿过衣摆，一下摸到了两人的佼合处。
　　满是婬水。
　　霍翊坤摸到自己的柔棍捅开了那娇嫩的小花口，将两片肿胀的花唇绷得紧直。
　　他分开手指就着婬腋揉弄着两人姓器佼合处，听到赵姝玉越急促的喘息声，霍翊坤埋在那香软的颈间，又啃又吮，胯下却不大动，反倒刻意去揉弄那花蒂上挺翘肿胀的花核。
　　那小花核从昨夜起就没有收回去过，被赵行远作弄了一夜，今晨又被赵慕青没轻没重地狠弄。
　　下午又是霍翊坤，他倒是个有心眼的，势在必得又怕赵姝玉受不住，给她下了婬药，到了这会儿，那小花核已肿得不成样子，也敏感的不得了。
　　他稍是揉弄，便感觉到她身休颤，宍儿紧绞，婬水一股股向外涌。
　　霍翊坤揉得一手汁水，寻到赵姝玉的耳旁，含着那小耳珠低问，“玉儿可舒服？”
　　赵姝玉哼哼两声不回答，显然还气着。
　　霍翊坤知道她脾气倔，不想误了这良辰美景，干脆边艹边哄。
　　于是作弄那柔核的手不停，裕根几轻几重地向上顶着，又去吸舔那敏感的小耳蜗。
　　没过多久，赵姝玉就坐在霍翊坤的身上哆哆嗦嗦地泄了。
　　虽是犟着脾气不叫出声，但小花宍一阵紧绞抽搐却是骗不了人的。
　　泄了身后，赵姝玉明显软了腰肢，不吭声却也忍不住靠向霍翊坤温暖的怀中。
　　见这娇儿得了爽头依然不理他，霍翊坤心中开始有些着急。
　　然却面色如常道：“玉儿不舒服？若不舒服的话，我就不动了。”
　　赵姝玉刚从那畅美仙境中回神，一听霍翊坤这话，就知他又在口是心非，言不由衷。
　　那揉着她花核的手不停，还在不停地挑弄她，扌臿在她宍里的那物却不动了，故意让她难受。
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第82章 玉儿用

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　昏黑的山洞里，赵姝玉眯着春情泛滥的眼，娇娇一哼，使了脾气转身将霍翊坤向后一推。
　　霍翊坤微微一愣，接着顺势向后仰去，手却没离开她的人。
　　赵姝玉扭动小腰，也由着霍管家那物还扌臿在自己的宍里，她扬起腿儿一转身，变成了骑跨在霍翊坤的腰上。
　　黑夜中，几缕清冷明亮的月光落在那娇儿身上。
　　一张小脸含春带嗔，一对又白又大的乃儿在月色下尤为晃眼。
　　忍不住，霍翊坤伸手想去摸那乃子。
　　却被赵姝玉“啪”地一下一巴掌将手打到了旁边。
　　“哼，不准碰我。”
　　她娇气哼哼地开口，屁股向下一坐，含着霍翊坤阝曰物的小宍用力一夹。
　　顿时，透骨的酥麻传向后脊，霍翊坤一声闷哼，一次都还没身寸的阝曰物都快石更成了石头。
　　再看赵姝玉此时媚眼含春，显然也是舒服的，他忍不住向上顶了顶胯，这时赵姝玉却忽然抬起屁股，裕从他的柔棍上脱离。
　　“别走。”
　　霍翊坤连忙箍住赵姝玉的腰，那阝曰物堪堪还差一个头就要从那销魂窟中抽离。
　　“谁让你随便碰我，还要乱动。”
　　赵姝玉撇嘴轻哼，嗓音酥哑娇嫩，却是难得露出猫儿爪。
　　霍翊坤被赵姝玉这娇嗔乃凶的一面勾得心中痒，既想抱着她狠艹一通，又想多看一看她这一面风情。
　　“好好，我不动，玉儿动。”
　　他的手扶在她的腰上，连声轻哄。
　　直到赵姝玉又坐下了小屁股，将他的阝曰物完全含入，霍翊坤才略松了口气。
　　接着赵姝玉在霍翊坤身上开始动起来。
　　凭着酒兴就和药姓，很快她便尝到了甜头，小腰扭动，花道整根吞下那根粗壮的柔棍，盘着腰，磨着屁股，没搅几下就坐在霍翊坤身上又泄了。
　　霍翊坤的裕根被那红肿多汁的小嫩宍反复吞吃夹磨，自是爽快非常。
　　可到了他快要喷身寸的时候，赵姝玉却先他一步到了。
　　他看着这娇儿挺着腰扬着小脑袋，急促地喘息着，那咬着他的小柔洞不停地收缩着，但人却不再动了。
　　这不上不下的感觉，急得霍翊坤再度挺腰去顶。
　　刚顶了两下戳刺花心，柔棍却被赵姝玉用力一夹，接着那小屁股一抬又要走了。
　　“别——”
　　霍翊坤立刻伸手按住赵姝玉的腰，不让她走。
　　赵姝玉嘲红着脸，缓了缓宍中酸痒的快意，两只小手这才撑到霍翊坤的凶前，她娇滴滴地垂眼看他，“霍哥哥可喜欢被玉儿骑？”
　　头一次听见赵姝玉说出这等出格的话，霍翊坤被夹住的柔棍狠狠一石更，接着他听见赵姝玉又说：“霍哥哥可还想被玉儿骑？”
　　霍翊坤喉头一噎，哪还思考得了更多，立刻僵石更点头，粗嘎道：“想。”
　　闻言，赵姝玉红唇一弯，小屁股扭了扭，“那霍哥哥这匹马不准再乱动，要乖乖给玉儿骑，知道吗？”
　　霍翊坤简直要疯，醉了酒的赵姝玉能轻而易举地勾得他掏心掏肺都在所不惜。
　　他们两人的偷情一向都是他在主动，第一次见到赵姝玉这般风情，霍翊坤想，现在就算她要他的命，他也愿意。
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第83章 狠狠地骑霍管家

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　训了胯下那匹马儿听话，赵姝玉便开始上上下下地扭动腰肢。
　　花宍吞吞吐吐地套弄着柔梆，时而轻时而重，节奏全凭她喜乐舒服。
　　冬雪酿上了头，婬药也正来兴致。
　　赵姝玉第一次觉得骑着男人弄宍是如此舒服的事情，小腰越抬越快，春水流了一屁股，山洞里都能听见两人姓器相撞那黏糊无碧的水声。
　　霍翊坤眯眼看着身前上下晃动的大乃子神情迷醉，他想去碰那乃儿，却被赵姝玉毫不留情地又拍开了手。
　　这小妖静不仅脾气倔，还是个带刺的，霍翊坤的柔棍被她套弄的舒爽至极，被拍开了手也不恼，就托着赵姝玉的腰，希望骑在身上的这小妖静再动快一点，最好把他的静气全部吸干。
　　赵姝玉越动越快，口中的呻吟也渐渐大了起来。
　　她不准霍翊坤碰她的乃儿，但自己却捧着一对乃儿揉着。
　　腰肢提摆累了，两只手便撑到霍翊坤的凶膛，她微微伏低身子喘息着，两个大乃子全部送到了霍翊坤的眼前。
　　霍翊坤忍不住张开嘴，凑过去吸咬了一口乃尖。
　　赵姝玉“啊”地一叫，将霍翊坤再次推开。
　　她扯来他一缕头生气地拽了拽，“你是我的马儿，谁准你碰我？”
　　闻言，霍翊坤心底痒到了极致，他气息粗重，目不转睛地看着赵姝玉，贪婪地想将这小娇娇一口吞进腹中。
　　见马儿乖乖不再乱动了，赵姝玉这才满意地继续摆腰。
　　小宍吞吃着柔棍，霍翊坤胯下毛扎着她的花户又刺又痒。
　　她扭着屁股前后厮磨着，宍柔绞着那柔棍往最紧要的位置上蹭，宍壁一处软柔此时被磨得石更，一蹭就传来尖锐的婬痒。
　　赵姝玉忍不住反复磨蹭小宍那处，快意汹涌连绵，柔宍一紧再紧，花腋潺潺流出，两人下休佼合处狼藉一片，没过多久赵姝玉就口中呜咽着又泄了。
　　这一次泄身格外绵长，赵姝玉浑身颤栗着，下腹抽搐许久才慢慢缓过来。
　　这已是连续第三次高嘲，有婬药助兴，下休传来的快感销魂蚀骨，那又酥又痒还想再来的感觉诱得赵姝玉继续坐在霍翊坤的腰腹上磨着屁股，但没过几下，就没了力气继续。
　　着实是累了，赵姝玉捶了捶霍翊坤的凶膛，“马儿，动呀。”
　　那娇懒憨憨又婬媚十足的样子，霍翊坤的神魂早就被这小妖静勾了去。
　　他掌住她的腰肢，下腹挺动，开始助她骑他。
　　“啊、啊……”
　　马儿一动起来，那柔棍就变成了凶器一下下向那饥渴婬靡的小宍里猛扌臿。
　　很快赵姝玉就受不住了，马儿不动，她尚且可以掌握轻重。
　　但马儿一旦脱了缰，便是拉也拉不住，正如同现在的霍翊坤，只想将身上的小妖静狠狠贯穿顶透。
　　他一下下地向上顶扌臿，鬼头次次刺入花心，那花心油腻软烂，下午才被他捅开灌了静，这才几个时辰，又紧密闭合。
　　霍翊坤越顶越用力，赵姝玉下面已是泛滥成灾。
　　感觉她又快到了，霍翊坤坐起身来，将她娇小的身子抱坐在胯上。
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第84章 一直骑到

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　霍翊坤将赵姝玉抱起，还是那女上男下的姿势，不过成了观音坐莲，赵姝玉被他抱在怀中，双腿大开，腿心对着他的男根猛向下坐。
　　“啊——轻、轻些……”
　　没过十来下，赵姝玉就受不了了，霍翊坤的男根本就粗硕异常，这般用力猛顶，便是有婬药也受不住这样凶悍的艹干。
　　闻得那哀哀娇泣，霍翊坤缓了力道，将柔棍尽数扌臿入宍中，鬼头顶上花心，开始缓缓碾磨。
　　很快赵姝玉的泣声又变成了娇媚的哼声，一对乃儿顶在他的凶前不断磨蹭着，下面的小嘴一吸一吮，那小花心也被顶得颤，宫口渐渐松软，是又快被他艹开了。
　　又连续顶磨了数十下，那小宫口终于开了。
　　霍翊坤捉住赵姝玉的腰用力向下一压，鬼头嵌进去一小半，快意尖锐，静意上涌，他也不刻意忍耐，就顶着那半开的宫口，将阝曰静通通身寸进了蜜壶。
　　两人的喘息声回荡在山洞里，霍翊坤坐在大石上抱住赵姝玉，舍不得抽出阝曰物与她分离。
　　其实，他虽嘴上逞能，但心中还是怜惜赵姝玉的。
　　他知道她今曰颇为受累，现在这般婬媚也不过是因为药姓使然，其实他诱着她来这山洞里幽会，最初是为了给她的两个宍儿上药消肿。
　　可惜一见到她，就只记得干这档子事。
　　那药还在他的毛毡里裹着，方才太过动情，药瓶滚落到地上都未曾注意。
　　霍翊坤的视线寻着地上的药瓶，果然在山洞的转弯处看见了瓷瓶。
　　然而下一瞬，他却顿住了目光。
　　盯着那拐角，一瞬不瞬。
　　忽然，霍翊坤的嘴角弯起了一抹诡异的弧度。
　　他目光凌厉，笑容却泛着冷，接着他将赵姝玉放在了身后的大石上。
　　放下衣摆，他站起身来走向前方，果然看见立在拐角的那抹阝月影微微晃了晃。
　　他低头弯腰捡起瓷瓶，然后返回山洞中，来到赵姝玉的身边。
　　他拉开赵姝玉的腿，将她的花户敞露开来，月光落在那红肿的花谷间，霍翊坤打开瓷瓶挖出一块药膏，开始给赵姝玉上药。
　　“玉儿方才骑我可骑得畅快？”
　　伸入两指给小蜜宍上药，霍翊坤面不改色地开口，嗓音也不再刻意压低。
　　赵姝玉没现这些微的异常，只休力不支，身子乏得紧，但宍中犹还不满足。
　　她哼了哼，小脚蹬到霍翊坤的肩头，“霍哥哥，我累了……”
　　模样娇懒得紧，动作却是勾人，霍翊坤涂着药膏，揉了花宍又揉花蒂柔核，没多久就揉出满手汁水。
　　他低沉一笑，站起身来，撩开衣摆。
　　又挖了块药膏抹到自己又渐肿胀的男根上，他快撸动自己的阝曰俱，让裕望迅抬头。
　　“来，玉儿转过去把屁股翘起来，我给你上药。”
　　赵姝玉勾起脑袋看了一眼霍翊坤胯下再度勃起的柔棍，眼儿泛着嘲，撒娇道：“霍哥哥，玉儿没力气了。”
　　“小懒虫，得了爽头就不顾我了。”霍翊坤笑着开口，接着又抱怨，“下午也是，只管自己饱了，坐在我身上泄得一塌糊涂，也不管我有没有吃够，玉儿的两个小洞我都喜欢得紧，入过以后这滋味便忘不了了。”
　　M.rouROuwu.CC
　　更多访问:


第5章露出小奶子

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　女儿家的闺中密事，男女大防，这些所有女子都应学习的东西，家中却无人教导赵姝玉。
　　这倒要说起赵姝玉七岁那年，赵行远入京办事一连几个月才回府，一回府赵姝玉就缠着赵行远撒娇要抱，却被院里的嬷嬷训斥了一顿。
　　男女七岁不同席，就算是嫡亲大哥，也不能这般没规矩。
　　赵行远见状，没说什么。
　　第二个月就找了个理由将嬷嬷打发了回去。
　　接着赵行远遣散了府中其他嬷嬷婆子，所有下人都换成了未成婚的丫头小厮，并且严加教训。
　　无人敢越距插嘴四小姐的教养之事，大公子吩咐做什么就做什么。
　　所以那些男女之事，赵姝玉懵懵懂懂，只在二哥赵慕青的房中翻出过一本极旧的小册子，里面男男女女叠着不同的姿势抱在一起。
　　赵姝玉看得不解，还拿着书去问赵慕青，赵慕青的脸当时就红了，磕磕巴巴说这是赵西凡的东西，也不知怎么会在他的房里。
　　接着就问她近日学业如何，赵姝玉的学业仅是尚可，和赵慕青这种才高八斗，可考功名的才子自然不是一个级别。
　　没几句话赵姝玉就被转移了话题，吓得速速离开了赵慕青的院子，至于那书的事也忘了再提。
　　所以现在赵姝玉被大哥赵行远揉着胸，亲着嘴儿，也不觉得有何奇怪。
　　大哥哥还说他们赵家兄妹没了爹娘，自然应该更加亲近。
　　只是在府里当主子的要有威严，这些亲近不能在下人面前表露。
　　此时赵行远对怀里的娇儿爱不释手，隔着衣衫抚弄已经不能满足他，他拉开幼妹的外衫，松了腰带，扯开了襟口，露出里面浅绿的肚兜。
　　这肚兜并非什么艳红诱人的式样，却看得赵行远眼角发热。
　　“玉儿既然不舒服，那大哥给你揉揉，很快玉儿就不会难受了。”
　　扯掉肚兜，一对娇小饱满的奶儿顿时跳了出来。
　　一对奶子不大，却十分饱满，奶尖儿粉粉小小，随着赵姝玉的呼吸，起伏轻颤着，在赵行远眼里仿佛在做无声的邀请。
　　“行远哥哥，玉儿有些冷。”
　　赵姝玉露着胸，眨巴着眼睛娇滴滴开口，“一定要脱衣服揉吗？”
　　到底还是有些女儿家本能的羞涩，那细细的手臂微微一拢，挤着一对奶儿，也遮住了粉红的奶尖儿。
　　“不脱衣服大哥看不见，失了力道把小玉儿揉疼了怎么办？”
　　赵行远一本正经地说着，拉开赵姝玉遮蔽的手臂，双手覆上那对小巧的玉乳，揉了几揉，又去轻扯那粉嫩的乳尖儿。
　　丝丝麻痒窜上来，赵姝玉忍不住笑出声，“哥哥弄得玉儿好痒啊……”
　　被大哥的手指捏着乳尖传来一丝刺痛，但又有一种瘙痒奇妙的感觉，赵姝玉有些难耐地扭动身子，既想躲开赵行远的手，却又想接续被他爱抚揉弄。
　　不多时，赵姝玉的一对嫩乳在赵行远的揉捏下，乳尖已然挺立。
　　像两枚硬硬的小红石子，在赵行远掌心来回揉搓滚动。


第85章后入上药，继续干她

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　霍翊坤一边说着，一边就扯了赵姝玉两条腿落地。
　　接着将大石上的裘皮披风裹成一团，垫在赵姝玉趴伏的胸前。
　　他从身后撩开她的裙摆，扯下她的襦裤，让两条腿和屁股光溜溜地暴露出来。
　　赵姝玉心中略感奇异，不久前还满嘴淫浪话的霍管家怎地突然就深情又委屈起来，他哪是个委屈抱怨的性子，每次
　　哄着她私会时，手段都异常厉害。
　　然此时赵姝玉也只是模模糊糊地感到异样，毕竟连泄了几次身，酒催淫药，她正是一团酥软，任人揉搓的时候。
　　哼哼唧唧地趴在裘皮上扭了扭，翘起小屁股露出穴儿，里面又酥又痒，不堪弄又想被人弄，赵姝玉扭着屁股，被霍
　　翊坤用手抹了不少药到穴里。
　　他给她抹药，也故意往那肉壁上的紧要处按压，又兼揉着花蒂肉珠，没多久赵姝玉就又想泄了。
　　她小口小口喘息着，屁股随着手指的按压越翘越高，可霍翊坤却偏偏不给她极致，在那小穴越绞越紧时，抽出了手
　　指，开始给菊穴上药。
　　“呜……”
　　后面的菊蕊被手指戳弄，哪有玩前面的花穴舒服，他是故意使了手段让她不能满足，赵姝玉哼哼几声就受不了地主
　　动开口，“霍哥哥，玉儿痒……”
　　“哪里痒？”
　　“前面痒。”
　　“想让我的肉棍干前面？”
　　哪能这样直白地问？
　　赵姝玉埋着脑袋不应声。
　　这时霍翊坤扶着肉棍顶上菊蕊，“那玉儿想让我干后面？就像今天下午在库房时一样？”
　　他略是加重了后半句话的语气，似乎要故意刺激身下的小人儿，将她的屁股掰开，龟头缓缓向菊穴里插。
　　“啊、不……”
　　赵姝玉娇娇一叫，哪想菊穴就被毫不留情地入了个通透。
　　被那四指粗的性器尽根一插，小屁眼被开成一个大洞，霍翊坤爽的腰眼发麻，他重重地呼了一口气，开始用力操干
　　起来。
　　赵姝玉到底年岁小，霍翊坤恐把她前面的花穴干得太厉害以后伤着身子，但操后面的菊穴便没有那些个顾及，他抱
　　着赵姝玉的屁股狠狠地抽插，把方才被她骑时，憋着的欲火痛快地发泄。
　　当然也没忘记揉着她的小肉核，花穴里流出的淫水湿了他一手，那肉核被他又揉又压，已是亵玩得异常肿大。
　　霍翊坤一口气狠捣了上百下，赵姝玉已被他揉着花穴肉核又泄了一次。
　　这一泄便彻底抬不起小腰，两条腿和面条一样向地上跪。
　　霍翊坤还射不出来，抱着赵姝玉放慢了速度，他一边插，一边斜目向后。
　　接着，他无声冷笑，干脆抱起身下软掉的娇儿，将她双腿大开，背坐在他的腰腹上。
　　而他又坐回了大石上，开始颠着赵姝玉向上顶插。
　　此时赵姝玉已是被干的云端雾里，被霍翊坤像小儿撒尿一样抱着，露着两个穴和一对奶儿对着山洞外。
　　她自是看不清那怪石嶙峋的幽暗中有何异常，也听不见另一道越来越粗重的呼吸声。
　　可这时，霍翊坤却在她耳边说，“喜欢我干你哪个穴？”
　　——————————


第86章轮着操她两个穴

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　霍翊坤在山洞中抱坐着赵姝玉，胯下肉棍操着她的后穴，又挖来膏药，盛在指尖插入她上面的小穴。
　　三根手指在花穴里来来回回地揉压着，连同那肿得不成样子的肉核也没有放过。
　　一番抠挖抽送，赵姝玉两个小穴早都被操开了，霍翊坤还示威一样颠着她的身子，让她两个大奶子上下甩动。
　　“慢一点呀……”
　　奶儿太大，被甩的十分不舒服，赵姝玉满面潮红地捧着自己的奶子，身体失重，后穴夹得更紧。
　　霍翊坤喘息越发粗重，微微抬起赵姝玉的小屁股，忽然将肉棍从菊穴里抽出。
　　“说，喜欢我干你哪个穴？”
　　他握住肉棍根部，用棍身拍打那又湿又肿的花唇肉缝。
　　小花穴一阵饥渴收缩，赵姝玉“嗯嗯”了两声，细喘道：“喜欢……喜欢上面。”
　　就爱这又羞涩又坦诚，又纯洁又淫荡的小娇娇。
　　霍翊坤低头吻了吻赵姝玉滚烫的脸颊，在她耳边粗重道：“好，给你，都给你。”
　　接着他握住自己的肉棍，将龟头顶向花穴。
　　两片花唇毫不费力地被顶开，接着便吞吃下那根粗硕异常的器物。
　　“嗯啊……”
　　甜腻的哼声从赵姝玉的喉间溢出，她虚坐在霍翊坤的腰上，两条腿大开地挂在霍翊坤的臂弯。
　　他的手臂十分有力，如抱着小儿撒尿般，支撑起她身体大部分重量，而他不仅扣住她两处腿弯大大敞开，更还轻而
　　易举地揉上她两只白白鼓鼓的奶儿。
　　粉嫩的小奶尖被不断拉扯掐弄，赵姝玉下体大开地被一下下插顶刺穿，她喉间发出的声音越来越软媚，甬道的收缩
　　也越发频密。
　　霍翊坤知她又快到了，屁股耸顶得更加用力。
　　“啊、啊……”
　　已临巅峰，赵姝玉扬起脑袋，身体开始阵阵僵硬战栗。
　　然这时，霍翊坤忽然拔出肉棍又插入了后面的菊穴，将她留在那快要到达极乐的临界点。
　　赵姝玉难受不已，正想抗议，可霍翊坤却用手指夹住她的小肉核碾磨抖动。
　　“不、不要啊。”
　　花穴空虚，菊穴又被顶满，小肉珠已被揉得又硬又肿，脆弱敏感至极。
　　这时，霍翊坤站起身来，掰开赵姝玉的花穴对着山洞的转弯处，他胯下依然不停向上耸动，大力操干着菊穴。
　　“说，现在是不是还想让人插你上面的淫洞？”
　　霍翊坤粗喘开口，胯下肉棍已快要将红肿的菊蕊操裂。
　　可此时赵姝玉哪听得进这些别有用心的淫词浪语，欲望被他高高吊着，却得不到最后的满足。
　　“嗯……要，嗯啊……要啊……”
　　她的脸上满是迷乱，只想跨入最后极乐的殿堂。
　　可霍翊坤却偏偏不让她满足，反倒追问，“想要谁操你？你的亲哥哥还是你那高家表哥？”
　　霍翊坤说着，目光瞥了一眼前方山石嶙峋的转弯处。
　　赵姝玉却扭着身子，呜呜道：“玉儿，嗯啊……玉儿只要霍哥哥。”
　　此言一出，霍翊坤的胸腔立刻涌上一股热潮。
　　他转身将赵姝玉放回大石上，将她压在裘皮披风上。
　　他将她两条腿压上那两团大奶子，捧着她高高抬起的肉臀，扶着阳具狠狠地插进了汁水四溢的花穴。
　　——————————
　　求颗珠补猫肾啊啊啊啊啊


第87章 小玉儿被干到潮喷失禁

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　没想到迷乱之中，赵姝玉还知道要自己，霍翊坤胸中激荡，一时间更是情难自禁。
　　“玉儿卿卿，我的精液都射给你。”
　　他弓腰抱着赵姝玉狼吻一番，便骑着她的下体开始一阵狂插乱捣。
　　先前的怜惜之情都忘了个精光，被别的男人窥视着他操干奸淫赵府这娇娃娃，更加激发出他心底的兽性。
　　那肉棍打桩一样狠狠向下捣，承着他的体重，一下下毫不留情地插入那少女娇嫩的阴穴。
　　“啊，啊……不、不要了……”
　　赵姝玉叫了几声便叫不出来了。
　　下身失禁了一般，不知被操出了尿还是水，两人性器拍击的声音越来越大，啪啪不停地回响在山洞里。
　　“呜……”
　　忽然赵姝玉小脸一扬，似痛苦地皱起眉头，然脸颊却是一片潮红。
　　霍翊坤感觉到那小肉洞又开始失控痉挛，他揉着小肉核，肉棍用力向花心上撞，将那宫口越撞越酥烂。
　　性器交合处，那汁水被他撞得一股股向外冒，赵姝玉张着小嘴，气息急促，已然叫不出声。
　　这时，霍翊坤落下一脚踩在地上，另一条腿跨在大石上。
　　他握住赵姝玉的腰肢微微上提，将她被操得一片狼藉的腿心对上自己的肉棍。
　　接着，他一阵猛力狠捣，似要将那小花穴捣烂一般，丝毫不留余地压着腰狂烈顶送。
　　那红肿的花唇随着巨物的抽插不断翻出鲜红的嫩肉，连带之前他射进小宫胞的白精现在也被撞了出来，合着淋漓
　　的蜜液一起，四处飞溅。
　　臀下的裘皮，大石，甚至两人的衣衫，当然更多的粘液被捣成了细末，黏糊在两人不断交合的性器上。
　　赵姝玉只觉得下身爽到了极致，被大肉棒狠狠摩擦撞击穴中的敏感处，让她不停泄身。
　　霍翊坤平生从未尝过如此放纵美妙的滋味，什么怜香惜玉，此刻都变成了压不下的兽欲，只想狠狠奸淫疼爱身
　　下的小人儿。
　　赵姝玉已被操干到阴精尽泄，霍翊坤依然在不停重捣，她越是痉挛紧绞得他寸步难行，他便越狠力操干，要将
　　这小嫩穴狠狠操开。
　　深处酥软的花心不停泄着油滑的阴精，终于受不住肉棍的猛力重击，再次被撞开。
　　霍翊坤感觉到花心的松软，一个大力狠入，龟头又被那小嘴狠狠吸啜，他爽得仰头闭眼，后腰又重重地顶了几
　　下，将龟头更往小花心里送。
　　赵姝玉抖着腰又泄出一股阴精，霍翊坤再也守不住精关，闷哼一声，彻底射了出来。
　　第二次喷射，依旧精量十足，山洞里这场持续了一个时辰的激烈交媾终于结束。
　　霍翊坤已近晕厥的赵姝玉抱进怀中，肉棍舍不得离开她的身体，便就着抱坐插入的姿势，让她的下体依然含着
　　他的阳物。
　　他开始慢条斯理地给她整理衣衫，将那两个大奶子拢回衣襟前，还不忘轮流吸啜两个小奶尖。
　　然赵姝玉此时连哼的力气都没有，只懒懒掀眸看了霍翊坤一眼，便随他摆弄。
　　——————————
　　给猫喂珠，猫也随便摆弄


第88章 射了的肉棍也能堵满她的小嫩穴

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　整理好了上衣，接着就是下裳。
　　霍翊坤恋恋不舍地将赵姝玉从身上挪开，目光一直落在两人下体的交合处。
　　微光中可见那小嫩穴已肿得不成样子，虽然给她上了不少的药，但还是被操干的有些过。
　　他缓缓退出射过两次已然疲软的阳具，但尽管已经软下，他的阳物依然大的惊人，满满堵住那小嫩穴是轻而易
　　举的事情。
　　肉棍脱出，一股股阳精蜜液便流了出来。
　　赵姝玉的花穴这整日已是被几个男人操干得酥透，小宫胞被射了不同男人的阳精，现在阴穴大开，完全锁不住
　　精液。
　　淅淅沥沥地都流了出来，霍翊坤用手指刮起一股精液，想了想拉开赵姝玉的衣襟，涂在她两个小奶尖上。
　　湿湿黏黏的感觉让赵姝玉有些不适，攒了半响力气，终于哼了声，“别……”
　　霍翊坤爱怜地吻了吻赵姝玉的额心，低笑道：“知玉儿今日累了，这次只涂奶子，下次就用小嘴吃进去。”
　　赵姝玉有气无力地瞪他一眼，没有吭声。
　　霍翊坤心情大好，抱着赵姝玉又是一阵温存，期间他有意无意地往那山洞转弯处一瞧，不知何时那里已经少了
　　一抹暗影。
　　霍翊坤弯着唇垂下眼，有条不紊地打理好赵姝玉，稍是整理了一下自己后，便将裘皮披风裹在赵姝玉身上，接
　　着就将她抱出了山洞。
　　此时夜已深，不远处花厅外的戏班还在咿咿呀呀地唱着戏。
　　花厅里似还有主人们觥筹交错的身影。
　　霍翊坤避开奴仆，捡着僻静的小路走，一刻钟后将赵姝玉送回了含玉轩。
　　贴身服侍赵姝玉的小杏儿已被霍翊坤打发了人带去吃酒。
　　赵姝玉虽然软绵得紧，但也不敢托大，也怕被人瞧见她被霍管家这般亲昵地抱着。
　　含玉轩外，霍翊坤放下了赵姝玉，看着她捏着步子，小步向前，还不时回头瞧他走没走。
　　见他没走，她便向他摆摆小手，那意思再明显不过，且让他速速离去。
　　那又娇又怕的小模样，看得霍翊坤爱怜至极，胯下竟又有了反应。
　　今日他已给这小娇娇射了四回阳精，从昨夜到现在，他不用细想也知，赵姝玉少说也被男人灌过十次精水。
　　现在还能勉强走路也是不易。
　　霍翊坤意犹未尽，想着日后还要寻着机会与赵姝玉私会弄穴，现下也不敢久留，随即转身离去。
　　那厢赵姝玉沿着回廊小步走着，刚一转弯，就见前方迎面而来了一人身影。
　　她脚步一定，心下顿时紧张，磕磕巴巴道：“二、二哥，你怎么在这？”
　　似踏着月色而来，赵慕青衣袂飘飘。
　　然看着赵姝玉的神情，却是异常紧绷，甚至严肃，“方才你去了哪里？”
　　赵姝玉一愣，紧张地低下头，“没、没去哪里，只是醉酒去吹了吹风。”
　　赵慕青眯眼，目露狐疑道：“吹风竟要一个时辰之久？”
　　赵姝玉被赵慕青犀利的问话噎住，脑袋更抬不起来，她不安地夹了夹腿，此刻精液还顺着她的腿根一股股向下
　　流，“今日有些累，靠在廊边睡着了，刚睡醒就回来了。”


第89章 偷情后，被哥哥们撞个正着

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　累？
　　赵慕青旋即想起了自己上午在这含玉轩内，是如何奸淫了眼前的幼妹。
　　一时间，他冷怒的眉眼变得不自在起来。
　　脑海中控制不住地浮现出赵姝玉裸着身子，张开双腿或是翘着屁股被他大操大干的情形。
　　其实这整整一日，赵慕青的心神都没离开过赵姝玉。
　　他匆匆回到自己的院子后，整个下午都心神飘忽，心思不定。
　　拿着书也没看进去，反倒听见下人来报稍晚高家要来人时，他心中却窃喜于可以见到赵姝玉。
　　然而到了傍晚的家宴，他虽然见到了赵姝玉，却发现她似乎并没有像他一样心神受扰，或者说，她并没有对他表现
　　出一些不一样的态度，或是多放一些注意力在他的身上。
　　这让赵慕青心中很不是滋味。
　　而他也知高家主母董氏，今日特地前来是为何意。
　　不过是想亲自相看一番，为高熙珩的婚事做打算。
　　这般一想，他更是心烦意乱，酒喝了不少，待回过神时才发现，赵姝玉已经离席了许久。
　　而这席上只剩下他和赵西凡。
　　随后一切草草收场，赵慕青怒气冲冲地去了含玉轩。
　　一路上他都在想，那高家小子是多久离了席？他竟然没有注意！
　　而赵姝玉又已是许久不见人影，他二人会不会——
　　一想到那平日里看似十分不对盘的两人，也许此时花前月下，寻了个草木遮掩的无人处，干起那见不得人的事
　　情，赵慕青只觉胸中一把怒火在狠狠燃烧。
　　然而在含玉轩的门口他是逮住了赵姝玉，却没有看见高熙珩。
　　再看此刻赵姝玉低着脑袋，神色怏怏的模样，也不知到底是真的不小心睡着了，还是被别的男人狠狠入了才成
　　了这副模样？
　　赵慕青心中疑思重重，摇摆不定，更生出念头将赵姝玉带进房间，仔细查看一下她的下体有没有别的男人留下
　　的痕迹。
　　这念头一生，他就准备带着赵姝玉往含玉轩内走。
　　然这时，回廊的另一侧却忽然有了动静。
　　赵慕青和赵姝玉一同回头。
　　就见几个丫头小厮提着灯笼，引着赵西凡和高熙珩出现在回廊拐角处。
　　几人迎面走来，一路上还有高熙珩抱怨的声音，“你家这后院也太大了，也没点个灯笼，我寻个茅厕就迷了
　　路，还摔进池塘里。”
　　直到几人走近，赵慕青和赵姝玉才终于看清了高熙珩此时衣衫狼狈，半身衣裳湿漉漉，两腿满是泥污。
　　四人一照面，自是停下了脚步。
　　赵西凡微微挑眉看向赵慕青，“二哥匆匆离席，便是来了这里？”
　　赵慕青有些不自在地轻咳一声，“我见四妹许久未归，怕她醉酒出事，有些担心。”
　　赵西凡似笑非笑看他一眼，目光落在了赵姝玉身上。
　　只见赵姝玉粉颊含春，眼儿水媚，怯怯地唤了他一声“三哥哥”，便规规矩矩地站着不动。
　　赵西凡的眼神暗了暗，目光不着痕迹地转向一旁的高熙珩。
　　却见高熙珩此时正直勾勾地盯着赵姝玉。
　　目光炯炯，有些莫名。
　　——————————
　　猫捧个碗路过，碎碎念：给点珠给点珠


第90章 撸着肉棍，他想着奸淫赵姝玉的是自己

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　被赵西凡捕捉了神情，高熙珩收回了视线，目光挪向一边，鼻子朝天，冷冷一哼。
　　似乎是摔进了池塘，心情烦躁。
　　“走吧，去我院子换身衣服。”
　　赵西凡催促了一声高熙珩，便与赵慕青和赵姝玉作别。
　　临行前却不忘吩咐跟在身后的一个小厮，“今夜二爷喝了不少酒，你且伺候着二爷回房。”
　　那小厮领命，乖乖退至一旁。
　　高熙珩正是一身狼狈，什么也没说，闷着脑袋跟着赵西凡就走。
　　见这二人离开，赵姝玉心底松了口气。
　　然站在一旁的赵慕青脸色却异常难看。
　　他盯着赵西凡留下的人，俊颜紧绷，面带寒霜。
　　那小厮怎知自己成了坏人好事的臭石头，领了三少爷的命，还巴巴地候着二少爷。
　　赵慕青心中一叹，看方才高熙珩的样子也不像是花前月下才回来。
　　而且赵姝玉对高熙珩是多看一眼也没有的无视，这让赵慕青隐隐放下了心。
　　嘱咐了赵姝玉早点回房歇息，赵慕青便和小厮一同离开了含玉轩。
　　那厢赵慕青回了院子打发走了赵西凡的小厮暂且不表。
　　这厢赵姝玉见含玉轩门口彻底清净了，心肝终于落地，赶紧回房梳洗打理。
　　这一晚服侍赵姝玉的小杏儿吃酒醉到下半夜才迷糊醒来，赶回含玉轩。
　　此时赵姝玉早已歇下，睡得正沉。
　　她的穴儿依然肿着，但乖乖地听了霍翊坤的嘱咐，把天珠放进了前面的小穴里煨着。
　　小杏儿见小姐无恙，便悄悄退去了耳房歇息。
　　只唯独一人在这一夜辗转难眠。
　　便是那半身跌进池塘的高家少爷高熙珩。
　　今夜董氏醉酒，暂住赵府，高熙珩亦宿在了赵西凡的院子里。
　　换下一身泥污的湿衣，高熙珩在浴房里泡了许久热水，才暖了僵冷的身体。
　　坐在浴桶里，高熙珩脸色铁青，越想心火越盛。
　　他伸手进了浴桶，握住胯下硬如铁锤的性器，闭上狠狠撸动，脑海里都是赵姝玉被霍翊坤肆意奸淫的情形。
　　骑在男人身上主动操穴。
　　又被男人像母狗一样狠狠骑。
　　还露着那淫浪流水的小穴对着他，让他看清楚她的两个淫洞是如何被男人的肉棍轮流操干。
　　这个小淫妇！
　　手快速撸动，高熙珩一声闷哼，在浴桶里射出了浓精。
　　可远远不够，他只要一闭上眼，就能想起赵姝玉被霍翊坤各种姿势奸淫的画面。
　　他的胸中像有一把火在燃烧，又热又痛，还有急欲发泄的欲望。
　　射过一次的肉棒很快就再度抬头，高熙珩闷哼着又握住自己的器物，开始撸动。
　　这个淫娃荡妇，今夜他高家来人，是两家心照不宣的相看，他都没有嫌她赵姝玉蠢笨配不上自己。
　　却没想到她竟然在酒宴上就悄悄和府上的大总管通奸苟合。
　　还把她操到一声一声叫哥哥。
　　荡妇！荡妇！
　　高熙珩心中骂着荡妇，但脑子里却是那荡妇光着屁股张开腿，被他操干的画面。
　　手也紧握住阳具上下撸动，水里不够爽快，他便站起身来，站在桶中疯狂自渎。
　　压抑的喘息一声声溢出喉头，就在高熙珩精意上涌，欲再度喷射时，忽然浴房的门被人悄悄推开。
　　————————
　　猫悄悄推开门，捧了碗求珠~


第91章 欲成美事

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　高熙珩恍然睁眼，看见一身段玲珑的女子婀娜走来。
　　浴房里雾气蒸腾，那女子看见他赤身露体，手握住胯下粗长的肉棍，惊异又羞涩地望他一眼，娇声道：“表少
　　爷，让奴婢来服侍您吧。”
　　说罢，那女子偷瞧着高熙珩的反应，见他依旧神色恍然地盯着自己，遂大胆向木桶走去。
　　今夜有高家主母在府上，若得了表少爷的宠幸，明日许能得个机会被表少爷收进房，当一个贵妾。
　　一番盘算，春桃进了浴房羞涩又主动地将衣襟拉开，衣襟里也没个肚兜，两只形状还算饱满的奶儿就跳了出
　　来。
　　高熙珩此时终于恍然回过神来，看清那走进房间里的女人并非赵姝玉。
　　看这女人一脸狐媚地盯着自己，高熙珩当即大怒，顺手捡起身旁的水瓢丢了过去。
　　“什么下作东西，给小爷滚！”
　　春桃一声惊叫，被木瓢砸中了脑门，踉跄两步摔到在地上。
　　这番动静不小，立刻就引来了其他人。
　　几名小厮一进屋，就看见春桃衣不蔽体，倒在地上，脑门上还冒着血珠子。
　　众人愕然，看着站在浴桶里怒火勃然的高家少爷，再看那倒在地上的美貌婢子。
　　愕然之后也有瞬间了然。
　　不多时，这事便传到了赵西凡的耳朵里。
　　毕竟是他院子里发生的事情，这事还是得由他来决断。
　　此时赵西凡也刚沐浴完毕，喝了酒一张漂亮的脸蛋有几分醉色。
　　他慵懒地斜靠在主位上，看着高熙珩一脸冷怒被辱的模样，他轻轻笑道：“不过是一个胆大的婢子，明日发卖
　　了便是，姑母还在府上，你又何必闹这大的动静。”
　　高熙珩一声冷哼，“看来你赵府的女人都是这样胆大包天荒淫无忌！”
　　高熙珩今夜撞见赵姝玉与霍翊坤在山洞中激烈交媾，从霍翊坤的话中也知道他二人早已有了见不得人的私情，
　　他怒火正炽，越发地瞧不起赵姝玉，但也满脑子塞的都是她。
　　正是心火烦怒，无处发泄，忽然浴房里就闯入一个婢子来在他面前搔首弄姿。
　　高熙珩本就多厌女色，哪里还待见这等事情。
　　若不是没穿衣服，他定会一脚将那不长眼的婢子踹出浴房。
　　他正在气头上，一竿子打翻一艘船，骂着婢子，实则却是想骂赵姝玉也是个荒淫无忌的。
　　可赵西凡当即就冷了脸色。
　　“不过是个胆大的婢子，若你觉得我赵府的女人都是这等模样，以后还是别来我赵家的书斋念书了。”
　　说出这话，显然赵西凡已很是不愉。
　　高熙珩自是知晓自己的话有些过，便撇过脸，不搭腔。
　　赵西凡看了高熙珩一眼，垂了垂眼，又道：“且罢，终归今晚是我府上的婢子行事不端，明日便发卖了还你高
　　少爷一个清白，早点歇了吧。”
　　赵西凡已表了态，哪个大户人家里又没有几个想攀上老爷少爷的婢子，今夜春桃这事着实算不得什么大事。
　　不过是他高熙珩心中另有火气，迁怒于这运气不好的婢子。
　　若换成其他男人，今夜大抵上会成一桩云雨美事。
　　——————————
　　猫想加大尺度，不知各位看官意下如何？


第92章小姐护短

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　发完了脾气，高熙珩便跟着小厮去了客房歇息。
　　赵西凡也打了个哈欠，准备就寝。
　　只有那跪在地上的春桃浑身抖如筛糠，一听自己将被发卖，哭得满脸是泪，膝行到赵西凡身前，“三少爷，今
　　晚是您让奴婢去伺候表少爷的，您不能卖了奴婢啊。”
　　然赵西凡却站起身来，斜睨她一眼，淡笑道：“我何曾说过？”
　　说罢，赵西凡不紧不慢地离开了厢房，只余春桃颓然坐倒在地。
　　话说用府中美婢来陪侍客人，实乃司空见惯的事情。
　　那春桃仗着自己貌美，一直跟在赵西凡身边伺候，她看不上府里的寻常小厮，总琢磨着哪日被赵西凡瞧上收了房。
　　可惜赵西凡虽是赵家三个少爷里最为纨绔的，但行事却不荒淫。
　　春桃几次勾引未果，慢慢的也就死了心，却没想到今晚高家表少爷要宿在三少爷的院子里，而在表少爷入浴
　　前，三少爷还特地招来她吩咐——
　　今晚表少爷醉酒，让她要好好伺候。
　　却没想到，她还是处子之身，就落了个被发卖的下场。
　　春桃哭嚎着被两个小厮拖去了柴房。
　　而高熙珩醉酒之后连撸两把，又发了通脾气，晚上倒睡得香甜。
　　只赵西凡施施然地回了屋子，关上房门前，他望了一眼当空明月，摇头轻叹，“真是个没用的东西。”
　　房门一关，一夜过去。
　　第二天，赵姝玉刚起床梳洗，就听见下人来报昨夜赵西凡院子里发生的事情。
　　倒也没什么出入。
　　昨夜春桃想服侍表少爷，连衣服都主动脱了，却被表少爷砸破了脑袋，轰了出去。
　　最后三少爷为了平息表少爷的怒气，答应将春桃发卖。
　　赵姝玉喝着清粥，一字不落地听着丫鬟们的议论。
　　大抵上都是幸灾乐祸，说那春桃平日里就是个不安分的，现在正好自作自受。
　　赵姝玉一言不发地喝完粥，接着就起身去了赵西凡的院子。
　　“三哥，把春桃交给我来处置。”
　　此时赵西凡正和高熙珩用着早膳，赵姝玉就找上门来要人。
　　赵西凡微微眯眼，放下筷子，“噢？妹妹准备如何处置？”
　　赵姝玉毫不客气地一屁股在八仙桌前坐下，“春桃虽有不端，但也还未酿成大错，我会寻户人家将她嫁了，此
　　事揭过。”
　　像春桃这样签了卖身契的奴婢，若犯了事被主人家发卖，基本上都是往最下等的窑子里送。
　　而这本是赵西凡院子里的事，赵姝玉一个闺阁小姐是不应该插手置喙的。
　　可偏偏春桃是因为高熙珩才被发卖，赵姝玉看不惯高熙珩，就算是春桃有错在先，她也是护短的，遂故意想来
　　给高熙珩添堵。
　　果然高熙珩被堵了，当即放了筷子不阴不阳道：“那般不检点的女人，没拖去浸猪笼已算是大发慈悲，表妹还
　　想给她嫁个人家？呵，真看不出表妹是如此豪放的人物。”
　　高熙珩这话有两分指桑骂槐的意思，若换在寻常脸皮薄的小姐身上，定是受不住的。
　　可赵姝玉何人？
　　本来就是一个不受教的，更何况和高熙珩还积了不少旧怨！


第93章争锋相对

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　只见赵姝玉拿起面前的茶盏，低着头吹了吹，不徐不疾道：“道家有言，道生一，一生二，二生三，三生万
　　物。表哥可曾听过？”
　　高熙珩冷瞥她一眼，“《道德经》谁没读过？”
　　赵姝玉又问，“那你可知何为一生二，二生三？”
　　高熙珩眯眼，“道始于一，一而不生，故分而为阴阳，阴阳平衡，合和而万物生。”
　　赵姝玉闻言颔首，“正是独阴不生，独阳不长，是而万物乃阴阳相生，又何有阳贵阴贱之说？”
　　闻言，高熙珩皱起眉头，“我何曾说过阳贵阴贱？”
　　赵姝玉嘲讽轻哼，“自古阴阳意指女子与男子，若昨夜表哥宿了春桃，今日顶多被姑母斥责几句，你若喜欢还
　　能收进房中，可春桃是为女子，不受表哥待见，今日就定会落个被发卖的卑贱结局，表哥怎地不想也给春桃一次机
　　会？就因为她是个女子？所以才不能像男子一样，将此事无伤大雅地一笑而过？”
　　赵姝玉一口气说完，见高熙珩已然懵了的神情，继续道：“所以，这不就是阳贵阴贱？”
　　好一通伶牙俐齿的旁征博引。
　　赵姝玉用了那《道德经》的阴阳平衡之说，硬是将高熙珩给绕了进去。
　　高熙珩神情愣愣，指着赵姝玉，“你、你简直是在胡扯！”
　　赵姝玉却不留情面道：“难道那《道德经》是我胡乱编排的？”
　　高熙珩顿时被噎住，一拍桌子怒叱，“一个贱婢也配和本少爷相提并论！”
　　赵姝玉瞟他一眼，“难道她非女，你非男？”
　　高熙珩顿时气得脸都扭曲了，若不是赵西凡在一旁，他上前和赵姝玉打上一架都有可能。
　　就在这两人针尖对麦芒，谁也不让谁时，忽然一声怒斥从屋外传来——
　　“珩儿，不得无礼！”
　　这颇有威严的话音一响，房间里的两人顿时安静了下来。
　　三人向外一看，竟是董氏亲自来了，遂立刻起身行礼。
　　赵西凡和赵姝玉相继问董氏安后，高熙珩也绷着脸唤了声“母亲”。
　　然董氏却是当着赵西凡和赵姝玉的面，将高熙珩昨日醉酒荒唐狠狠斥责了一通，期间还打了他几次想解释的话
　　头，一顿好骂后便将人带走了。
　　临走前，还十分温和地对赵家兄妹道，赵家家事他们自行处理即可。
　　董氏拧着高熙珩一走，院子里顿时就清静了下来。
　　这反倒让赵姝玉有些摸不着头脑，向着赵西凡提问，“三哥哥，姑母可是个厉害人物，为何今日如此好说
　　话？”
　　赵西凡看了赵姝玉一眼，高深莫测一笑，“不过是另有所想，又有所图罢了。”
　　这话有些玄妙，赵姝玉没有听懂。
　　她也懒得去细想和高熙珩有关的事情，找赵西凡要了处置春桃的权利，便转身去了柴房。
　　寒冬腊月，春桃衣衫单薄地关在柴房里一宿，已冻得够呛。
　　一见是四小姐来了，也不知来者何意，春桃瑟缩在角落，小心地看着赵姝玉，不敢说话。
　　————————
　　寒冬腊月，衣衫单薄的猫，捧了本《道德经》说：投点O，投点O


第94章 世道不公

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵姝玉看着春桃这模样，着实有些凄惨，不禁心中感慨，在这个男尊女卑的世道，她赵家若不是出了大哥赵行
　　远这般了得的人物，十几年前赵家家道中落，她赵姝玉的结局也不会比春桃好上多少。
　　赵姝玉向小杏儿摆了摆手，小杏儿拿起一件披风走过去，给春桃盖上。
　　春桃一愣，立刻向赵姝玉磕头，“谢谢四小姐，求四小姐开恩不要卖掉春桃，春桃不想当窑姐儿。”
　　赵姝玉叹了口气，“我不会卖掉你，但三哥的院子已经容不下你，往后你只能去前院做个洒扫的，或是我寻户
　　普通人家，将你嫁了，你自己选吧。”
　　春桃一愣，没想到自己竟然还能死里逃生。
　　昨日三少爷已是明摆了不会管她生死，她不过是一个奴婢，就算有两分姿色，在主子眼里也和牲口无异。
　　打骂随兴，发卖更只是一句话的事情。
　　经历这一夜柴房关押，春桃已经想得通透，当下也不再眷恋那些不切实际的黄粱美梦，她拢好身上的披风，恭
　　恭敬敬向赵姝玉磕了个头，“四小姐，春桃愿意嫁人。”
　　赵姝玉点点头，随后让小杏儿把春桃带回了自己的院子。
　　其实赵姝玉来柴房之前，已有所打算。
　　这世道待女子不公，她想给春桃一个机会，但也不是没有底线的愚善。
　　若春桃依然留恋赵府的富贵，那今后就在前院做个辛苦的洒扫使女，自生自灭皆由她去。
　　但春桃若想过踏实日子，她也自会给春桃添一份嫁妆，也当全了三哥哥的颜面。
　　赵西凡对赵姝玉的安排不置可否，全随她高兴。
　　而赵姝玉安顿好了春桃的事情后，心情颇为不错，一连几日都面带悦色。
　　眼看年关将近，赵行远又派人传来了信，贺州盐庄的事情处理得还算顺利，但过年是赶不及回来了，约莫开春
　　才回。
　　这也不是赵行远第一次不在家中过年，赵慕青和赵西凡已是习以为常。
　　只赵姝玉心中隐隐有些失落，毕竟三个哥哥里，只有大哥哥对她最为宠溺，她心中依赖赵行远也是多一些的。
　　赵行远不再府上，赵西凡也成天不见踪影，赵慕青自觉肩负起了教养赵姝玉的责任，对她是越发严厉。
　　将至年关，书斋已没有授课，这是一年中最为放松的时候，赵姝玉却每天被赵慕青冷脸盯着，读三从四德，女
　　戒女训。
　　那书中的内容，都是赵姝玉极为不喜的。
　　甚至觉得不可思议，为何男子可以三妻四妾，女子就要从一而终？
　　她也与赵慕青辩过几次，甚至拿了之前绕晕高熙珩的《道德经》来与赵慕青分辨。
　　结果赵慕青只言，她执一理而偏，拿不类此理诡辩，最后还拿出戒尺打了她几个手板，她才乖乖闭嘴。
　　才不过短短五六日，就将赵姝玉苦得一佛出世二佛升天。
　　待受不了了，她就改弦易辙，开始软言相求，岂料她越是撒娇讨好，赵慕青就越严厉得渗人。
　　又挨了好几次戒尺，最后终于一日，赵慕青将赵姝玉打跑了。
　　——————————
　　最近老猫在玩完美世界的手游，有一起的小伙伴吗？ 47区魔龙 嘎嘎嘎


第95章尾随出府

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　话说这日午后，正是冬日里阳光明媚，在院子里散步看梅的好时机。
　　可赵姝玉兴冲冲的刚打点好自己，赵慕青院子里的小厮就来敲门，请她去二哥哥的书房里写字。
　　一听写字赵姝玉就一个头两个大，假意应了一声，打发了那小厮先走，回头就往赵西凡的院子里溜。
　　昨日赵西凡回了赵府，赵姝玉正想寻个由头去他院子里躲一躲，却不料远远的就看见了高熙珩正向赵西凡的院
　　子而去。
　　赵姝玉皱眉，当下便犹豫要不要进三哥哥的院子，毕竟一进去就会遇见高熙珩，他二人都是相看生厌的。
　　就在赵姝玉琢磨的这小片刻，高熙珩和赵西凡竟一同出了院子。
　　那高熙珩兴致盎然地向前走着，还眉飞色舞地对赵西凡道：“范显说了那是处有意思的地方，今日正好又有个
　　什么拈花宴，听闻有趣得紧。”
　　赵西凡闻言略看高熙珩一眼，不冷不热道：“范显那厮素来就是个浪荡的，能有什么趣？”
　　“我也不知，只他们一个个都神秘兮兮的，听说那拈花宴的帖子极难拿到，今天不仅范显要去，萧沐、严锋也
　　都去了。”
　　高熙珩兴冲冲地说着，拉了赵西凡就向府外走。
　　赵西凡本是不大感兴趣的，但看高熙珩这般新奇，又听闻锦州城里那几个官家大户的少爷也同去了，便也有了
　　两分好奇。
　　而悄悄跟在后面的赵姝玉更是好奇心爆棚。
　　拈花宴是什么？
　　她平日里从未听说过。
　　以她被养在深闺里所知，顶多也就是些诗会茶会，偶尔有个上香拜佛的踏青赏景，便没有更多了。
　　而且时值冬日，百花枯败，哪里有什么花可拈？
　　赵姝玉偷听了几句便心中痒痒，眼看他二人已向赵府后门走去。
　　她来不及回屋更衣，就这样偷偷摸摸地跟在两人身后，落下一小段距离，也悄悄跟着离开了赵府。
　　今日高熙珩并未策马而来，他二人走了几条街，从城南走到了城西，来到了城西玉液湖畔的邀月楼前。
　　话说这邀月楼乃是锦州城内一处有名的富贵销金窟。
　　临湖而建的七层宝楼，白日观景，夜里赏月，可吟诗作赋，可酒宴聚乐，都是再好不过的地方。
　　赵姝玉躲得远远的，看见高熙珩主动递上帖子，便在门前小厮的引领下，和赵西凡一同进了邀月楼。
　　估摸着这拈花宴便是在这邀月楼里举行。
　　可人要进这邀月楼就得递上帖子，赵姝玉累了小半个时辰都跟到了城西，却因没有帖子而止步在了邀月楼外。
　　真是气煞她也。
　　眼看日头已经开始偏西，那邀月楼上却是丝竹响乐，越发热闹。
　　赵姝玉站在远处，瞧不真切那七层宝楼之上是如何热闹，只在车水马龙间，看见一些衣着富贵的男子陆陆续续
　　进了邀月楼。
　　不甘心就这样无功而返，赵姝玉拐了弯走向邀月楼的后门。
　　这时，忽然来了几辆马车，从马车里陆续下来十数名衣着低调的女子，在一妇人的招呼下，快步进了邀月楼后
　　门。
　　看准时机，赵姝玉跟在那些女子后面走了过去。
　　路过那妇人时，却见那妇人面露疑惑，忽然出声将她拦了下来——
　　“站住，我怎么不记得昨日挑上了你？”


第96章 入邀月楼

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　被那妇人拦住，赵姝玉也是一愣，正寻思着如何应对。
　　这时，邀月楼里忽然有人催促，“崔妈妈，快些，贵人们都到了。”
　　那崔姓妇人闻声，便也顾不上再细问赵姝玉，向她摆了摆手，道：“罢了，且速速进去，昨日交代的事情都记
　　好了，听话伺候着贵人们，出一点岔子回头就扒了你的皮。”
　　那妇人连哄带吓地说着，就将赵姝玉推进了邀月楼。
　　听闻这话，赵姝玉感到有些不太对劲。
　　但又说不出哪里不对劲，正是犹豫着要不要打退堂鼓时，那扇后门便“呯”地一声关上落锁。
　　接着，赵姝玉被崔妈妈催促着，和这十数名女子一同进了邀月楼后堂的一个房间。
　　这房间颇大，便是后堂也装饰得富贵华丽，桌椅物什，连脚下的地毯都是精致的好东西。
　　此时房间里已有十来名女子在等候，那崔妈妈一进屋，便张罗着屋子里的婢女给女子们换衣服。
　　不多时，赵姝玉也在一阵催促下，被两个手脚麻利的婢女换了一身衣衫。
　　和这屋子里的二十几名女子一样，穿上一身淡粉纱衣，衣若蝉翼，又轻又薄。
　　连亵裤肚兜都被脱了下来，赵姝玉终于有些惶惶，硬是保了亵裤下来，却引来旁边几人一阵哄笑。
　　她自是羞耻的，毕竟从小养在深闺，周围伺候的人都是赵行远精心挑选的，行事规规矩矩，不多言不多语。
　　而坊间里那些烟花柳巷，秦楼楚馆，或低贱或高贵的销魂窟，她也只是偶尔在书中看见过些只字片语。
　　她也曾多问过几句，只却被哥哥们囫囵搪塞了过去。
　　是以现在，她身处邀月楼，进了那锦州权贵们最神秘喜乐的销魂窟，却不知自己将遭遇什么。
　　只是凭着直觉，赵姝玉有些不安，但想到等会儿就能见到三哥哥，便也安下心来。
　　并且周围的女子们，都是一脸喜悦兴奋的样子，似乎来了这邀月楼是莫大的荣幸。
　　换好了衣服，又重新梳了头，最后戴上面纱，赵姝玉便和这二十几个女子成了一个模子。
　　乍一看去，除了眼睛有所不同，身形有些微差异，若只是猛然瞧上几眼，还真挑不出她是其中的哪一个。
　　戴上了面纱，赵姝玉心里稍是松了口气，觉得当下这事稀奇古怪，又新奇得紧。
　　这时，又有一个衣着富贵的嬷嬷走进房间，她身后跟着两丫头手托木案，那木案上赫然放着数十个斟满了的白
　　玉杯。
　　戴了面纱的女子们一个个喝下了杯中之物，轮到赵姝玉时，她看了看其他人，并没有什么异常。
　　走了许久的路，她正也渴得慌，但依旧问了句，“这是什么？”
　　那嬷嬷闻言，走到赵姝玉面前，挑了挑眉，道：“合乐酒，我李嬷嬷也是过来人，这东西只会对你们好，不然
　　待会儿可有得受。”
　　赵姝玉听得似懂非懂，只听是酒水便也没有太多顾虑。
　　果然入口清甜，唇齿留香，赵姝玉喝下一杯后，依然口渴，那嬷嬷便又给了她一杯，只笑看着她，什么都没有
　　说。
　　————————
　　过山车要粗发喽，请乘客们收起小桌板，系上安全带


第97章 四楼迷阵

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　当一切准备好后，李嬷嬷和两个青衣丫鬟走在前面，戴着面纱的女子们走在中间，那崔妈妈不知何时已退了下
　　去，押尾的是几个面容凶狠的男人。
　　一行人通过后堂逼仄的小楼梯，直上了邀月楼四层。
　　一路上赵姝玉开始觉得身体有些异样，身上软绵绵的，腿心还有些痒。
　　稍一夹腿，就感觉那亵裤上湿漉漉的，她偷偷看了看其他女子，似乎也个个粉颊含春。
　　她越发莫名当下的境况，对这群女子的身份也感到奇异。
　　这些女子年岁皆不大，各个美貌乖巧，但显然又不是闺秀之女。
　　可似乎也不像书中所述的那些媚视烟行的烟花女子，一个个水嫩剔透，一看也不是穷苦人家的女儿。
　　赵姝玉想了几想，都没想出个所以然来。
　　很快四楼到了，李嬷嬷停步在了一扇精致的小门前。
　　打开门前，李嬷嬷回头看了众人一眼，道：“你们都是被精心挑选出来的，今日伺候贵人们高兴了，明日也就
　　不用再看我的脸色过日子。”
　　众女轻声一应，低着头互相交换着眼神，不外乎都十分期待。
　　小门一开，里间灯火蓬荜，丝竹响乐扑面而来。
　　赵姝玉随着众人前行，一瞬间仿若进了另外一个世界。
　　这邀月楼修筑于湖边，外观雅致，并不显奢贵。
　　然这七层宝楼内，却是另一番金碧辉煌的景象。
　　雕梁画栋，漆金镶玉，处处红纱掩帐，炉中浓香肆溢。
　　然而这却不是一处宽阔的厅堂，也没有精美的吃食和筵席。
　　甚至，这邀月楼四层像极了一处迷阵，有门扉相隔，还有狭窄曲折的廊道。
　　赵姝玉从未见过这等奇异的场景，而这时，头顶骤然的灯火开始一盏盏熄灭。
　　随着不知从何处响起的“砰砰”鼓声，戴着面纱的女子们，开始向迷阵中走去。
　　鼓声越来越密，头顶的灯火也熄灭了近半。
　　虽还不到伸手不见五指的程度，但昏暗的光线让赵姝玉感到心慌，她没有进入迷阵反而向来时的小门摸去，却
　　发现那扇门不知何时已被上了锁。
　　这时，不远处开始出现另外的人影，赵姝玉定睛一看，竟是许多陌生男子。
　　她开始感到慌乱，立刻向迷阵中跑去，可在里间绕了许久都找不到出口。
　　很快整个邀月楼的四层灯火熄灭了大半，已有带着半幅面具的男子遇到了戴着面纱的女子。
　　接着一个追，一个欲拒还迎的逃，但都不过几步，就被男人抓住，按在了屏风或墙上。
　　“砰砰砰”的鼓声依然在周遭响起，时快时慢的鼓点催动着这荒淫诡异的一幕——赵姝玉找不到出口，更不用说去找赵西凡。
　　昏暗的光线下每个男子都戴着面具，她连那些人衣衫的颜色都看不清，只唯恐被人遇到。
　　可她到底还是被男人撞见了，一个匆忙的转弯后，眼前是放置着一张春凳的尽头，眼下再没有出路，赵姝玉慌
　　忙折返，却一回头，就迎面撞进了一个陌生男人的怀中。


第98章 黑暗中，小玉儿被陌生男人扒了衣服

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　那男人身材高挑，一身玄衣，面具之下，下颌线条显得有些刚硬。
　　赵姝玉一撞进男人怀中，那人也是愣住，娇软的身子抱进怀里一团香腻，男人本似想推开的动作在一瞬迟疑
　　后，变成了将她揽住。
　　被人抱住，赵姝玉闻见男人身上有一股水沉香的味道。
　　此香昂贵非寻常人家可用，她正想抬眼去看那搂着她的是什么人时，忽然，那男子身后又走出另一名男子。
　　出路被彻底堵死，此时迷阵上方的火光已经彻底熄灭。
　　几乎已经到了只能在黑暗中捕捉轮廓和气味的地步，而那乱人心神的击鼓之声还在继续。
　　赵姝玉被两个男人堵住去路，不由一急，“放、放开我。”
　　她声音娇软，又急又气，还有一丝惶恐的和酥甜的沙哑，那后来出现的男子闻声忽然一笑，“这规矩不是不能
　　出声吗？”
　　那男人说着就伸手去摸赵姝玉的胸，入手就是一团偌大的乳肉，男子“啧”了一声，隔着薄薄的纱衣扯了一下
　　那小奶头。
　　乳尖传来刺激的快感，本就腿心淫痒的赵姝玉不由嘤声一叫。
　　那叫声软媚，像拒绝却更像勾引，两个男人均是一愣，下一瞬，那摸她胸的男子忽然动手扯开她的衣襟，直接
　　将两个大奶子从衣服里掏了出来。
　　“啧啧，真是又嫩又大。”
　　两团白嫩嫩的大奶儿在昏暗的光线里异常惹眼，接着那人就开始揉弄赵姝玉的两个奶儿，将那小奶头又刮又
　　扯，玩得乳波晃荡，惹人眼热。
　　到了这等被陌生男子扒开衣服玩奶子的境地，平日里算是有几分胆识和机灵的赵四小姐也终于慌了神。
　　她吓得不断向那玄衣男子身上闪躲，却还没扭几下，就感觉到那有着水沉香味的男人，胯下一根硬物顶着她的
　　肚子。
　　当下，赵姝玉心中一惊，在鼓声杂乐下，惶乱开口，“我不是这里的人，我只是走错了地方。”
　　然她话音还未落，玄衣男子就将她转过身去压到一旁的墙上，他粗鲁地拉开她的裙摆，一把扯下了那条薄薄的
　　亵裤。
　　赵姝玉惊慌失措，只觉得屁股一凉，亵裤就落到了脚踝。
　　这时，两个男人在身后围住她，手隔着薄纱开始对她上下其手。
　　根本没有什么羞耻或顾及，这样的场景，周遭都是和他们一样的男女。
　　黑暗中，赵姝玉几乎什么都看不清，被两个男人压在墙上，扯松的衣襟露着奶儿，下裳薄纱被尽数撩起，浑圆
　　的屁股赤裸地暴露在空气中，被两个男人抚摸着两瓣臀肉，大肆揉捏着，男人的手指还向深处的小穴探去。
　　“呵，都流了这么多水还敢说走错了地方。”
　　另一个墨绿衣衫的男子低声谑笑，手顺着花户一摸，便摸到了满手的蜜液淫汁。
　　赵姝玉浑身发颤，自从喝了那合乐酒，她的身子就越发敏感。
　　旦是闻到男人的气味，身体就软得走不动路，小穴里瘙痒越来越明显，很想有什么大东西顶进穴儿帮她弄一
　　弄。
　　————————
　　游戏一周，不睡觉不码字，玩物丧志，现已卸载


第99章 被两个男人一同玩穴

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　被陌生男人摸着下体，赵姝玉觉得紧张又羞耻。
　　但不可否认，这种从未遇到过的场面，被压抑在黑暗逼仄的迷阵里，空气中都是浓郁的燃香和男人的体味。
　　四周传来的击鼓之声仿若一只无形的手拽住人的思绪，让她焦灼又紧绷。
　　显然这样的环境也同时感染了围着赵姝玉的两个男人，他们的呼吸越发粗重，动作也越来越肆无忌惮。
　　言语已不是必要的东西，她所有的低呼都湮灭在鼓声里。
　　小穴被两个陌生男人一同玩弄，他二人的手来回在那汁水横流的穴缝间穿梭。
　　花蒂早已肿胀勃起，小肉珠鼓在外面，男人的手顺着花唇前后滑动，碰到那鼓起的肉核，似是一愣，接着便去揉
　　弄那小珠核。
　　“啊……啊，不要碰那里……”
　　此时赵姝玉身心都已紧绷到极致，知道这是不对，但却全然无法抵抗。
　　不仅身体无法抵抗，连心底一部分似乎也被这种环境浸染，无人知她是谁，她也不知道对方是谁，如果能更舒服
　　一些……
　　不行不行，大哥哥和二哥哥都教导过她，女儿家的身子不能被外男触碰。
　　她也在书中看到过，只有身为她丈夫的男人才可以碰她。
　　可是她的两个哥哥和霍管家早就碰过她的身子，赵姝玉一想到和霍翊坤在库房和假山中的两次暗里弄穴的欢愉，
　　心潮便越发起伏澎湃，难以自持。
　　腿间的私处被两只手来回抚摸，连后穴的菊蕊也被男人掰开，手指或轻或重地按压着小菊洞。
　　赵姝玉趴在墙上，被迫翘着小屁股，被两个男人肆无忌惮地玩弄下体，覆在她臀上的大手，将那浑圆的臀肉又揉
　　又捏，另一只手也握住她的奶儿一起玩弄。
　　菊蕊紧密的皱褶很快就被不知谁的手指破开，那人在她的小菊蕊上戳弄了几下，忽然就并了两根手指一起插了进
　　去。
　　赵姝玉小腰微颤，“啊呀”一叫，扬起脑袋，扭着屁股就想甩开那进入她后穴的手。
　　这屁股一摇，那摸着她花穴肉核的手就难爽利，这时，那墨绿衣衫的男人低头附上她的耳旁，咬了咬她通红火热
　　的耳廓，低笑道：“小美人流这么多水，想勾引爷现在就操你？”
　　那男人话音一落，手指忽然就向花唇里插去，毫无阻碍地就插进了那娇嫩的甬道，一时间，赵姝玉两个小穴都被
　　男人入了手指，肆意玩弄。
　　“啊、啊……不……啊呀……”
　　这刺激太过强烈，赵姝玉低叫着，缩着屁股，夹着两个穴儿，想将男人的手挤出去。
　　“呜——真是会勾人的小妖精。”
　　那墨绿衣衫的男子气息急促地闷哼，“严，把她的腿抬起来，我现在就要上她。”
　　玄衣男子一愣，手指从赵姝玉的后穴中抽出，他似乎有些犹豫，但很快那墨绿衣衫的男子就站到赵姝玉身后，悉
　　悉索索地拉下裤腰，放出那坚硬的性器，寻着赵姝玉的屁股缝就想往里顶。
　　屁股被一根火热的肉棍顶弄着，赵姝玉已知道接下来将发生什么。
　　那不知是何形貌的肉棍在她穴缝里来回抽送了几下，沾上了汁水润滑后，就向她的身体里狠狠插去。


第100章 肉棍要插进去了

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　就在将要被贯穿的一瞬，这邀月楼四层的击鼓之声忽然停了下来。
　　两名男子一愣，不约而同地向外张望，然而四周依然是漆黑一片，头顶的上百盏灯火并未被点燃。
　　蓦然安静的迷阵里，依然可以听见各种呻吟。
　　但紧接着鼓声又起，这一次鼓点急切了许多，似是传达着某种意思。
　　“还有一刻钟，你还是算了吧。”
　　玄衣男子沉声开口，似乎并不赞成同伴就地行淫。
　　然那墨绿衣衫的男子却不以为然，握住自己的性器，在赵姝玉的穴间来回抽送着，闷哼道：“再到上一层，就不
　　知道还能不能遇见这小美人了。”
　　肉棍上沾满了淫液，那男子话音一落，就执了器物往赵姝玉的臀缝里顶。
　　然而站着的姿势不够爽利，男人插了几次都因身形的差距和泛滥的汁水，无法顶进那紧夹逼仄的穴中。
　　同样赵姝玉也并不配合，虽然身体是舒服的，但内心她对在这种境况下被陌生男人插穴，是无法接受的。
　　“啧，小妖精夹这么紧，不想让我插进去？”
　　那男子顶了几次都进不去，干脆将赵姝玉从墙上扯下来，想将她带到几步外的春凳上。
　　可赵姝玉却看准时机，在两人松手的一瞬，竟就闷着脑袋逃了。
　　混乱的迷阵里，急促的鼓声下。
　　处处可见隐藏在黑暗中的淫乱。
　　任何一处拐角或尽头，都有男女抱在一起。
　　大多三五成群，似乎在这种谁也看不见谁的场景里，只有一个对象亵弄并不能满足人性。
　　赵姝玉撞撞跌跌地向前跑，鞋子也落下了一只。
　　可她不敢回头去找，只怕又被那两个男人捉回去。
　　慌乱地跑过一处转角后，赵姝玉又进入了一个死胡同，此时前方置着一张软榻，有几名男女或站或躺地在软榻处
　　抱成一团。
　　鼓声也掩盖不了那淫浪的声音，其中一个女子双腿大开地躺在软榻上，她腿间站着一个同样戴上面具的男人，那
　　男人正在疯狂顶撞，将女人撞得上下摆动，淫声浪叫。
　　而另一个女人则跪在地上，在一个男人的胯间吞吐服侍。
　　这时，一个站在一旁摸着榻上女人奶子的男人，看见了突然闯入的赵姝玉，那人咧嘴一笑，快步走向她，像拧小
　　鸡一样，将赵姝玉拽到身前。
　　“这儿的小蹄子都和鱼一样滑不溜手，没想到还有一个自己撞过来的。”
　　那男人笑着就伸手摸了一把赵姝玉的胸，力道不小，赵姝玉一声痛呼，感觉自己的奶儿都快被捏出几道指印。
　　那男人发现了赵姝玉的敞胸露怀，很是不满地问道：“已经被人操过了？”
　　说着就伸手向下探去，隔开纱衣，摸进了那同样光裸的腿间。
　　空荡荡的下体，入手就是一片滑腻，那男人以为赵姝玉已被人上过了，反手就向她奶儿扇了一巴掌，“淫妇，这
　　拈花宴才刚开始就给人操了，看来是个离不了鸡巴的贱货。”
　　说着又向她的奶儿上连扇了好几下，每一下都故意扇那小奶尖，赵姝玉又痛又痒，抱着胸抽泣道：“没有、我没
　　有被操。”
　　————————
　　过山车正在攀爬阶段


第101章 又被别的男人捉住玩穴

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　黑暗中，赵姝玉惊泣的声音软糯娇嫩的紧，那男人一听，顿时就酥了半边身子。
　　男人虽然看不清赵姝玉的脸，但凭着这嗓音和滑嫩香软的身子，特别是干净无毛的下体，嫩得和豆腐一样湿软的
　　花户，男人裤子里的肉棍顿时更加火烫坚挺。
　　他低头俯身到赵姝玉耳旁粗喘道：“还没被操过？那让爷检查一下。”
　　“呜，不要……”
　　赵姝玉低呼，但却阻止不了男人的手再次摸向她的下体。
　　这显然是个老辣的，熟门熟路地探到她的腿间，伸手就插了中指入了那小花口。
　　花道紧窄湿软，手指一进去那媚肉就又颤又绞。
　　赵姝玉再度低呼，那手指在穴里大力搅动了一圈，然后男人抽出了手抽凑近鼻尖嗅了嗅。
　　没有闻到精液的味道，男人咧嘴，满意开口，“果然还没被人操过。”
　　说着那男人再度摸到赵姝玉的下体，将她压向逼仄的墙角，两只手前后一来，赵姝玉连腿都闭不上就被陌生男人
　　再度摸了穴。
　　而这一次她遇见的男人，显然是个惯会玩弄女子的，两只手一前一后摸索揉弄着她两个蜜洞，然后插入手指，在
　　两个小穴中戳刺着。
　　“嗯啊……”赵姝玉腿根发颤，做梦都没想到这拈花宴原来是这等事情。
　　她扭着身子，踢着腿儿想躲，却反倒惹得男人火气更重，很快男人玩弄她下体的手指从一根变成了两根，她呜呜
　　不止，挣脱不掉，花液泄得男人满手都是。
　　男人见状，更加放肆。
　　手掌用力磨蹭着花蒂，两根手指扣在穴内那敏感处按压不止。
　　赵姝玉从未遇到过这等厉害的手段，被男人压在角落强硬地亵弄着，很快就泄了身。
　　“骚，真骚。”
　　男人的粗喘声越来越重，接着又增加了第三根手指进去。
　　娇嫩的花穴菊蕊分别被三根手指撑开，赵姝玉几乎坐在男人的两只手上，不仅两个穴被插着，男人的手掌还按压
　　着前方的阴蒂，揉弄着那珍珠肉核。
　　下体又胀又麻，赵姝玉觉得又爽快又害怕。
　　她的双手抵在男人胸前，屁股扭着，穴儿使劲夹吮，小嘴里“呜呜”地叫着不要。
　　可她的拒绝没有任何气势，反倒像迷失的幼猫，展露出最无助的一面让人狠狠欺凌蹂躏，而男人显然也吃这一
　　套，一边用手插玩着她两个穴，一边俯下身，想去舔吃她两个奶儿。
　　这样的入侵感和被人插穴已经没有多大区别，赵姝玉终是夹不住腿，被陌生男人用手指玩弄抽插着又到了高潮。
　　“啊、呜啊……”
　　那合乐酒的药性上涌，便是再粗暴的玩弄也能让女子欲仙欲死。
　　下体实在被抠弄得太舒服，魂魄似乎都已远离躯体，她本是拒绝的，但耐不住被人弄上穴的快活，就被男人这样压在角落，用手指插弄着，再度泄身。
　　那男人自然也感受到了穴肉的紧绞抽搐，胯下肉棍硬得发疼，已耐不住想进那销魂洞里好好操弄一番。
　　他抽出手，将赵姝玉抱上软榻。


第102章 小玉儿被人用舌头插到潮喷

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　此时软榻上还躺着另一名女子，那女子衣不蔽体，被男人狠狠操干着，叫得十分淫浪，也引得在她身上撞击的男
　　人凶猛异常。
　　那人见赵姝玉被抱上软榻，肉棍还插着身下的女子，手却不老实地去摸赵姝玉的奶儿。
　　赵姝玉含胸闪躲，然而两条腿却被抱她上榻的男人打开。
　　男人伸手拍了拍她汁水淋漓的花穴，然后蹲下身来，将脸凑近那幼嫩的花户。
　　“真香啊。”
　　那人陶醉一叹，接着就张开嘴一口吸上了那蓬门玉户。
　　腿心密处被陌生人吸舔，赵姝玉圆睁着眼睛，又惊又吓，小屁股不断扭着，却躲不过埋首在她腿间的男人。
　　男人张开嘴，厚实的舌头覆上了整个花缝，那舌头十分有力，左右舔舐顶弄，很快两片娇嫩的小花唇就被舔了
　　开。
　　这时，男人用手扒开她的穴儿，黑暗中他什么都看不见，只能凭着舌头来感受身下女体的模样。
　　这样的极品嫩穴，让惯是流连风月的男人也难以自持。
　　虽然这穴已不是处子，但却比处子还紧窄娇嫩。
　　舔开了花瓣，扒开了嫩穴，男人手口并用，反复吸舔着蒂上珍珠和小花口。
　　男人将花户的每一个缝隙都吸舔数次后，接着舌头一硬就插了进去。
　　“呜……不……”
　　赵姝玉哀哀呜鸣，声音酥麻入骨。
　　站在旁边的另一个男人闻声，忍不住再度伸手去摸她的奶子。
　　两个的奶儿被一个男人左右揉弄，不时拈掐着奶尖儿。
　　下面的花穴却被另一个人不断舔插。
　　而舔着她穴的男人实在太过厉害，揉着花蒂上的肉核，手指和舌头一并去玩那小肉洞，很快赵姝玉就在他手里第
　　三次高潮。
　　而这一次更是失控地喷出了不少汁水。
　　男人被溅了一脸香液淫汁，愣了愣，觉得自己找到了一个宝贝。
　　“小心肝，这么能喷，爷一定要好好操操这淫洞。”
　　男人火急火燎地站起身来，拉下裤腰，掏出个驴大的阳物，急急忙忙地就顶上赵姝玉的腿心。
　　那硕大的龟头往花穴上一顶，赵姝玉心底一惊，开始挣扎着扭动起来。
　　恰此时，周遭鼓声再度停下，几息之后，骤然急响，接着头顶灯火开始盏盏点燃，伸手不见五指的迷阵里，开始
　　渐渐有了光亮。
　　时辰已到，这拈花宴的头场即将结束。
　　可偌大的迷阵里早有忘情的男女纠缠在一起。
　　趴在赵姝玉身上的男人都已执了胯下阳物，顶开那两片肉瓣，准备插进去不管不顾地操干一番。
　　可他被那鼓声惊醒了些理智，当下这到口的肥肉竟没有一口吞吃下去。
　　“小爷怜你待会少受罪，来把腿夹紧给我好好弄一弄。”
　　说罢那男人就将赵姝玉的两腿一并，压向胸口，
　　接着扶住阳具，就在花缝腿隙间抽插起来。
　　没被人干进穴里，只是在穴外腿交，赵姝玉紧绷的神经略是一松，然而小穴里的空虚却越来越重。
　　她难受地扭动身体，小嘴呜声不断，两只手拽着男人扣在她腿弯的大掌，不知是想把他拉近还是推离。


第103章 陌生男人的性器在她的小花穴上狠狠

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　此时赵姝玉推搡的力道和幼猫抓挠差不多。
　　男人挺着阳物抽插了几下，嫌她的腿太细夹不住肉棍，干脆又将她两腿交叠，腿心紧绞，顿时嫩穴夹着器物一
　　紧，男人呼吸一促，开始大开大合操干起来。
　　“啊——啊，轻……不……呜……”
　　赵姝玉被撞得厉害，口中只能断断续续吐着单音。
　　小花穴不断吐着汁液，被肉棍狠狠摩擦顶弄，那硕大的龟头一次又一次碾压过娇嫩的珠核，小肉珠越发鼓胀硬
　　挺，摩擦着龟头的棱边，给两人都带来异常尖锐的快感。
　　两片花唇也被肉棍来回碾磨彻底向两边摊开，那淫液横流的小花口没有被棍棒喂上，饥渴得一收一缩，吐出的汁
　　液将那肉棍湿濡得水亮。
　　渐渐的，迷阵上空的灯火已燃起近半，那戴着面具面纱的男女们，已可寻到身形轮廓。
　　赵姝玉这才看清，在她腿间抽插顶弄的男子年岁并不大，面具下唇形俊俏，嘴角嗪着一抹浪荡的弧度，此时那男
　　人也正目不转睛地盯着她。
　　这时，有邀月楼的侍者开始进入迷阵，将沉浸在欲望中的男女纷纷带离。
　　大部分女子已然衣不蔽体，除了脸上的面纱还牢牢拢着，身上的纱衣都不能看了。
　　甚至，还有的女子已浑身赤裸，只余一双鞋在脚上。
　　男人们意犹未尽，但知道接下来还有好戏，便放了身边的女子不再作弄。
　　但也有正在紧要关头就被忽然打断的，这都是些不能得罪的贵人，对这拈花宴的规矩也不那么在乎，兴致来了只
　　顾着操干身下的女人。
　　面对还在进行的性事，引人离场的侍者们也不催促，只安静地候在一旁，等贵人们完事。
　　而赵姝玉所处的这处角落，是迷阵中最远的边缘。
　　她隐隐能听见不远处众人在陆续离场的声音，火光渐渐明亮起来，虽然比之正常的房间依旧昏暗，但已然预示着
　　这场诡诞淫宴的结束。
　　她心中期盼着有人赶紧出现，结束眼下这淫乱不堪的场面。
　　可又怕被人瞧见她正被陌生男人亵玩身体。
　　若还遇上三哥哥或高熙珩，赵姝玉简直不敢想那场面，只把自己脸上的面纱捂得紧紧的，怕极了被人看见真容。
　　而与她同躺在软榻上另一名女子，此时已被男人操干的穴芯大开，淫液流得满处都是。
　　她甚至一垂眼就能看见那男人粗黑狰狞的肉棍进出着那白嫩的女体，扑哧扑哧的捣弄声不断回荡在耳旁。
　　“小蹄子，我没操进去，你就去看别的男人？”
　　压在赵姝玉腿间抽插的男人发现了她胡乱探寻的视线。
　　见她只顾着瞧旁边的男人，竟是对他看也不看一眼。
　　顿时，男人心中泛酸，下腹顶撞的也更加狠厉。
　　赵姝玉被撞得整个身子都在颠，登时收回了视线。
　　小穴被磨得又痒又爽，可谓是又快乐又痛苦。
　　小泄了几次身，穴儿愈加渴望被更大的东西狠狠捣弄大泄一番。
　　赵姝玉潮红着眼，绞着腿哆嗦着，小穴酸慰至极，是饥渴着却又快泄了。
　　那男人见赵姝玉这难以自持的媚态就越撞越狠，忽然一下，那大龟头用力摩擦过小花口时，竟是失了准头，蓦地
　　插了进去。


第104章 腿交的时候不小心插了进去

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　“啊……”
　　穴口顿时被撑开，赵姝玉惊得一叫。
　　那男人显然也很意外，喉间重重地闷哼一声，垂目向下一看，肉棍已是入了一半在那两腿之间。
　　龟头被狠狠吸啜着，男人爽得连连抽气，将赵姝玉交叠的双腿打开。
　　此时头顶的火光已能让人看清那小花穴是如何被巨物撑开，大半个龟头陷入殷红的穴缝之中，绷得那花唇紧裹着
　　龟头，像小嘴一样吮咬着。
　　男人受不了被那小花口吸啜的滋味，头皮发麻，销魂的快意阵阵上涌，便也顾不了先前的怜惜，竟将腰向下一
　　压，将巨物顺势插了进去。
　　“啊，不、不要进来。”
　　赵姝玉推搡着男人有力的手，抖着小屁股，扭腰惊呼。
　　汁水泛滥的小穴被陌生的器物一点点剖开进入。
　　穴肉夹弄抗拒着，却反而激得那男人猛一压胯，将阳物尽根插入。
　　“唔——”
　　男人也忍不住发出舒爽至极的闷哼，爽得一时思绪都没了。
　　当下时机实在不好，这拈花宴头宴，在黑暗的迷阵中捉住女子可随意亵弄，唯独不能操进穴，若真进了穴，到了
　　下一场，那女子必定不会好受。
　　男人显然深谙拈花宴的规矩，可当下却舍不得开放赵姝玉。
　　而他身边的另一对男女正操干得火热。
　　那人的眼睛一直盯着他身下的小美人，看他将美人插了个通透，还道：“兄弟，要干可要抓紧了，这头宴马上就
　　结束了，到了下一场，不一定就会遇到这美人。”
　　那人说完，更是发狠地干着身下的女人。
　　将那女子转过身趴在软榻，握住她的腰肢，从后面狠狠操干。
　　实是被入得太狠，那女人叫得嗓子都快哑了。
　　赵姝玉斜目看那女子已全然没了理智，沉溺在被狠狠操弄的快感中只知扭腰相就，不停浪叫。
　　当下赵姝玉心底是惊惶无措的，可下身的小蜜洞却又被喂顶得太过舒服。
　　她哼哼两声，想拒绝却又无力，抬着小屁股一挺一挺，想把那肉棍从穴中挤弄出去。
　　可这在男人看来就是求着想被操。
　　他箍住赵姝玉的细腰，屁股微微向后一撤，接着又狠狠向下插去。
　　“啊呜——”赵姝玉被插得穴芯大开，被男人的性器入了个彻底，腰颤了颤，不再乱扭。
　　这时，那男人一手掐住她的腰，另一手覆上那高高挺起的奶儿，开始抽送巨物，快速操干起来。
　　那一下下又急又狠，大龟头直撞花心。
　　赵姝玉一下就被插得叫了起来，两条腿战栗着，肉穴不停绞紧，还在做最后的反抗。
　　可她越夹，那男人就插得越狠，性器如打桩一般，一下下直进直出，恨不得将那她的小花道插裂。
　　赵姝玉鲜少经历这样不留余地的操弄，偶尔几次出格纵情，也都被霍翊坤或赵行远用药抹着，生怕把她弄伤了。
　　可现在，却在这等莫名的情况下被陌生男人入了穴，她不仅反抗不得，羞耻之余也无法抵抗身体深处涌起的快
　　感。
　　————————
　　猫说：《赵氏》是猫的发泄放飞文，反了拘泥于男女主的套路，所以……别纠结太多，爽了就行


第105章 干脆狠狠操她

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　自从喝下了那合乐酒，赵姝玉的穴儿就开始发痒，现在被男人入了，虽然知这是不对，但真的……太舒服。
　　就这样又矛盾又爽快，在这众人淫乱的场合下，赵姝玉心底那一道模糊的防线更加脆弱。
　　堂堂锦州赵家，身娇肉贵的四小姐，本是来寻找自己的兄长，却不识虎穴地成了拈花宴上供人玩乐的妓子，在头
　　宴就被不同的男人摸了穴，更还糊里糊涂地被人奸淫了。
　　而此时在嫩穴里大力抽插的男人，显然还想下一场和她继续。
　　胯下肉棍毫不怜惜地操干着，男人俯下身，故意在她奶儿上狠狠吸啜几下，将雪白的乳肉吸咬出一排红印子，末
　　了还想去揭她的面纱。
　　可赵姝玉哪敢被人揭掉面纱，两只手也顾不上推拒了，只捂着自己的脸不停闪躲。
　　男人见她如此害怕，又发现身边的其他男人也等着看她的脸。
　　犹豫了一下便打消了扯她面纱的念头，只大力揉着她的胸，胯下发力，狠狠插穴。
　　“放心，我不会给你灌进去，等会乖乖来找我，嗯？”
　　此时男人的声音十分沙哑，但却别有一股好听的调调。
　　他隔着面纱吻了吻赵姝玉的面颊，手左右掐弄着两个小奶尖儿，将那粉嫩的小尖儿掐得又红又肿，还滚在掌心不
　　停揉弄。
　　赵姝玉哪敢应他，现在已没有了黑暗的保护，穴儿被陌生男人操着，两只奶儿被肆意玩着，她只能把自己的脸捂
　　得紧紧的，生怕被人记住了，或是认了出来。
　　男人见她不应，勾了勾唇，手掌下滑来到两人激烈的交合处。
　　那没有一丝体毛的下体，小花户嫩得和豆腐一样。
　　裹着他肉棍的花唇紧绷异常，显然还没有被经常操干。
　　小嫩穴里更是又嫩又紧，石磨豆腐一样，夹得他进出艰难，却又爽滑至极。
　　男人不禁想，这拈花宴上的妓儿真是越来越极品，让他都生了念头，宴席一毕，将这小雏妓赎身。
　　可又怕等会儿到了邀月楼五层，寻不到身下的小美人。
　　毕竟这拈花宴的规矩，到了第五层，这些妓儿们大多都要好受一通罪。
　　男人心中怜惜，怕小美人待会儿受罪，他现在自是应该抽身离开。
　　可已经弄进了美人的穴，便又舍不得离开。
　　身后悉索的脚步声响起，已有邀月楼的侍者在靠近这一处。
　　男人看了眼身边干得难舍难分的另外两人，干脆将赵姝玉抱起，转身离去。
　　赵姝玉身量小，被男人一抱，娇小的身子直接挂在了对方身上。
　　那男子一手托住她的屁股，另一手揽住她的腰，将她的小穴喂在自己的肉棍上，就这样一边抽插顶撞着，一边向
　　别处走去。
　　赵姝玉被迫伸手勾住男人的脖子，光裸着一只小脚，两条细腿挂在男人的后腰，这样的动作她还从未尝试过，只
　　觉得穴儿被那器物撑到了极致，让她又酸又胀，隐有尿意。
　　“不、不要……”
　　她在他耳边细喘，身体悬空，精神高度紧张，小穴不由自主地一夹再夹。
　　男人被她夹得背脊发麻，揉着细嫩的臀肉，忍不住又插了一根手指进入后面的小菊洞。


第106章 把她操尿

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　前后两个穴都被陌生男人一同玩弄着，赵姝玉涨红了脸，小穴紧绞，下腹酸胀，勾着脑袋“呜呜”两声，竟就这
　　样挂在男人身上泄了。
　　男人没想到怀中小美人如此敏感，还没进去时就被他用手和嘴玩泄了几次，现在这才操进去没几下，那不堪顶弄
　　的嫩穴就又一收一缩，绞着他泄了。
　　他能感觉到一股股油滑的阴精从她体内涌出，顶撞间更加爽利，而龟头顶到她深处的小花心上，那处花心被他操
　　得发硬。
　　男人闭上眼，狠狠喘息了几次，才艰难平复下被那紧窄的嫩穴绞到喷射的冲动。
　　他才刚刚开始，若就射了，那真是太不划算。
　　男人边走边干，将赵姝玉抱到一处角落，那角落里放着一张太师椅，椅子上还有一小滩不知是谁留下来水液和白
　　浊。
　　男人扯下挂在一旁的纱帐，胡乱擦拭了一下椅凳，就将赵姝玉放了上去。
　　接着，他勾起她两条腿挂在椅子两侧的扶手上，让她双腿大开，整个花户毫无保留地暴露出来。
　　男人低头看着那殷红的嫩穴，爱不释手地揉弄着那被操得红肿的穴口。
　　那饥渴的小嘴还一股股吐着汁液，都是赵姝玉刚才泄身时的阴精。
　　男人揉了几下花唇珠核，在赵姝玉细微的惊喘声中，扶住自己紫黑的欲根，将蛋大的龟头顶上小花口，上下摩擦
　　了几下，就“扑哧”一声又插了进去。
　　红肿的花唇被无情撑开，赵姝玉“嗯啊”一叫，眼睁睁地看着自己的下体又被陌生男人的肉棍入了进去。
　　“呜……好胀，不要……”
　　这一插男人是用足了力道，扎着马步，双手按在太师椅背上，腰胯狠狠向下，屁股压着屁股，淫根狠入淫穴，当
　　下“扑哧扑哧”地又大操大干起来。
　　赵姝玉快被操死在了太师椅上，身子越来越软，双腿跨在两旁，腰肢下塌，不过十数下，就被男人插得整个阴穴
　　朝上，被男人骑在了大开的腿心上。
　　只一垂眼，就能一览无遗他二人激烈的交合之处。
　　那男根紫黑粗硕，不输霍翊坤的尺寸，又极会操弄女穴，揉着那花蒂上的肉珠，胯下微斜，就巧妙地磨上肉穴中
　　那一处软肉猛顶。
　　没过多久，赵姝玉就“呜呜”直叫，抖着屁股又快不行了。
　　“呜呜……别插了，要尿……嗯……要尿了啊……”
　　小腹又酸又胀，控制不住的尿意疯狂上涌。
　　赵姝玉很少被这般技巧又狠厉地操弄，小手抓着男人的衣袖，颤抖着哀哀求饶。
　　“小娼妇，下面的小嘴明明咬着我不放。”
　　男人冷哼，变本加厉地揉弄花蒂上的珠核，“瞧这淫核都肿成这样，看来平日里是没少让男人玩穴。”
　　这话似有些醋意，男人越说干的越狠，忽然，他低下头叼住赵姝玉一边奶儿，将那小奶尖含着口中使劲吸咬。
　　而他的手也来到两人下体的交合处，将赵姝玉的阴穴更向两边掰开。
　　接着，便一下一下，如钝器捶打般，将肉器向穴儿里捣。
　　————————
　　猫写的好寂寞鸭！


第107章 被男人干到喷水时遇上了表哥

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　可怜平日里娇气无比的赵姝玉，何曾经历过这等凶悍的手段，感觉花穴都快被男人插裂了。
　　是有些疼，但更多的却是要命的快感。
　　下腹酸胀，穴肉紧绞到极致，那小花珠也被男人不停地揉着，穴里那处最紧要的地方也被男人狠磨狠干。
　　赵姝玉口中呜呜，小腹里尖锐的尿意一阵胜过一阵。
　　两条挂在扶手上的细腿随着男人的捣弄不断晃动着，那只光裸的小脚丫，脚尖越绷越直，直到一声低叫从赵姝玉
　　口中溢出，那脚尖也绷到了极致。
　　接着便听见男人的闷哼声。
　　男人抱着赵姝玉的屁股，狠狠插到最深处停下不动。
　　他闭着眼努力隐忍又快被夹射的冲动，手指却还恶意地揉着那小肉核。
　　赵姝玉腰肢僵硬，穴儿夹着肉棍一瞬紧绷，很快就疯狂痉挛抽搐。
　　同时一大股热液涌出，浸湿了两人的下体，男人又用力捣了捣肉棍，插得那穴儿汁液横流，两人的衣衫都被弄湿
　　了不少。
　　男人稳住呼吸后，低低一笑，“小美人尿了？”
　　赵姝玉捂着滚烫的脸，眼儿湿润着，用力摇头，“才没有……”
　　这时，男人用手沾了点下腹的水液，凑到鼻尖闻了闻，一股子淫香，并没有骚味。
　　然男人却道：“今天爷非得好好插一插你这淫洞，非要给你插出尿来。”
　　话音一落，那肉棍又猛插进穴里，开始抽捣。
　　可怜赵姝玉才经历了一次潮喷的巅峰，这般再来一次，几乎是受不住。
　　可男人哪会放掉到了嘴里的肥肉，难得遇到这等极品的小美人，定是要操酥透才肯罢休。
　　然而就在这时，忽然另一道男音从身后响起。
　　“咦？那是范显？”
　　来人话音一扬，范显和赵姝玉同时一惊。
　　范显惊的是被人忽然打断了好事，而赵姝玉却是惊骇于那声音的主人——
　　竟是高熙珩！
　　此时高熙珩正是一肚子憋屈恼火，今日他被范显这厮神神秘秘地引来了拈花宴，还以为是什么有趣的事情。
　　没想到却是这等淫宴，他是拉着赵西凡一起被关进了这迷阵之中，才发现着了道。
　　他本就不喜女色，却看见一堆男女当众行淫，当下更是反感，转身就想走。
　　可这拈花宴，还从来没有男人提前离席之说，那主事的也没拦他，只笑道，若他身患隐疾，邀月楼也能提供助兴
　　的药品，保准让他金枪不倒，流连忘返，不虚此行。
　　这话里话外不外乎是指他那方面不行，他被这一激也不走了，干脆折回了迷阵。
　　却是堵了一肚子火气，和赵西凡两人占了一处角落，听着周围的淫声浪语，枯坐了小半个时辰。
　　反观赵西凡，在高熙珩心里，他觉得赵西凡简直是一个神人。
　　神在身处这荒诞淫靡的宴席，也能不徐不疾，不恼不气。
　　他独自憋气在角落，赵西凡却不紧不慢地晃悠了一圈，实在是瞧不出什么乐趣，才折返回来，两人一同在黑暗中，有一搭没一搭地说话。
　　直到头顶的灯火再度亮起，他二人才随着侍者离开此处。
　　却没想到，这迷阵中人都已走得差不多，竟还有人在青天白日下行淫。
　　稍是一看，竟看出了那正压着妓儿操干的男子，可不是他正想算账的范显？


第108章 在表哥面前露出正被人操干的嫩穴

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　话说那范显正被是绞得将射未射的紧要处，难得遇到如此合他心意的娇躯宝穴，虽然还没看见身下小美人儿的脸
　　蛋，但从那面纱下细致的轮廓和一双水濛濛、湿润润的葡萄眼里，已可得见，这必定是难得一见的美人。
　　而不久前这美人慌不择路，一头撞进他的怀里，穴儿还未被男人开过，他本是心有怜惜的，可是小美人实在太过
　　勾人，汁水淋漓的美穴一开一合，像张贪吃的小嘴诱着他去喂，所以，他便忍不住狠狠喂了。
　　这可会，到了头宴的尾声，他操干得正爽，却忽然被人唤出了名。
　　话说这拈花宴的规矩，拈花宴虽是为权贵准备，但终究是遮遮掩掩不能见光的淫宴，赴宴的男子们个个身份不
　　凡，但都戴着面具，如此心照不宣地各自隐去身份，只管作乐就好。
　　而这拈花宴里，供男人们享乐的女子，都是被精心挑选出的雏妓。
　　身段样貌且不说，定是最上等的，同时这些雏妓，都是刚破了身，不会过于风尘老辣，但也没有一般雏儿的羞涩
　　生涩。
　　而他身下的这个妓儿，是十分合他心意的，光是那一身柔弱无骨的细皮嫩肉，就是难得一见。
　　此时他的器物正入得云端雾里，将小美人操得喷了水，忽然被熟人撞上，让他险些射了出来。
　　将肉棒狠狠插进那逼仄的阴穴中，范显顶着赵姝玉的屁股，定住不动。
　　他长长呼吸几下，勉强平复了喷射的冲动，一回头就看见了两名同样戴着面具的男子在身后不远处。
　　范显自是听出那声音的主人是谁。
　　高家最金尊玉贵的小少爷，也是锦州城里无法无天的混世魔王之一。
　　他范高两家也算是世交，他们锦州城里的这群纨绔，幼时常是玩在一起，不过这几年高熙珩去了赵家的书斋念
　　书，便少出来浪荡了。
　　这倒让范显有些嗤鼻，那高熙珩本就不是什么读书的料，却还日日往书斋里跑，不上学的日子，就往赵府里跑，
　　倒和赵家三郎赵西凡十分交好。
　　料想现在，那站在高熙珩身后的男子，必是赵西凡无疑。
　　此时高熙珩已向范显走来，待一走进才发现，范显身下正压着一个女子。
　　那女子一身衣衫半裸，勾着脑袋埋在范显怀中，两条白嫩光滑的腿大张着挂在椅子的扶手上，而两人的下体则紧
　　贴在一起。
　　范显看了走近的高熙珩一眼，笑哼了哼，“难得见你也来，怎地没抓个妓儿玩乐一番？”
　　范显说着，就炫耀般挺动下腹，开始抽插起来。
　　然这一抽一插，便觉得身下小美人的甬道异常紧窄，撤出时便夹得他受不了，再插进去，竟比头一次破身的女子
　　还紧得逼人。
　　范显垂眸一看，小美人正躲在自己的怀里，浑身颤抖着不敢抬头。
　　他心中一乐，看来这小美人是个怕生的，光被别的男人看见，就怕成这副模样，那待会上了邀月楼五层还怎生了
　　得？
　　这一抽一插间，竟比刚才还难入不少，那紧张收缩的小肉穴夹得范显腰眼发麻，便也不顾高熙珩在一旁看着，捉
　　住赵姝玉的腰，开始大操大干起来。


第109章 小玉儿捂着脸露着穴，被陌生男人操

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　动作一大，范显插着赵姝玉的穴儿，二人那淫靡交合的下体便暴露了出来。
　　嫩红无毛的小花穴，被紫黑的大肉棍撑得快裂了，花蒂鼓胀，花唇外翻，肉棍进进出出间，将里面的嫩肉全翻了
　　出来，又狠狠插进去。
　　高熙珩自也看见了这淫靡的一幕。
　　顿时，下腹竟然有了反应。
　　他本是嫌此处淫乱龌龊的，对那些捂着脸，勾人操的妓子也十分嫌恶。
　　却没想到，范显干着的这女人，他只是看了一眼，便有了感觉。
　　因为那光洁无毛的小花户，像极了他曾看过一眼的赵姝玉。
　　那一眼印象着实深刻，葵水染红了无毛的粉嫩花户，在他梦中出现了许多次，都和现在被肉棍操弄时的场景一
　　样。
　　顿时，高熙珩有些怔愣，目不转睛地盯着面前两人交合捣弄的性器。
　　范显见高熙珩竟然都看直了眼，心下更是得意。
　　干得也更加狠，定要在高熙珩面前把小美人操出尿来，好好炫耀一番。
　　这般想着，范显勾着腰，挺着性器直向美人儿阴穴里最敏感的那处顶弄，手也恶劣至极地揉上那小蜜豆，不停刺
　　激亵玩。
　　果然，这嫩穴夹得更紧。
　　躲在怀里的美人儿呼吸也更重，但就是不出声，连哼也不哼一下，范显觉得有趣，心底着实喜欢美人儿穴里骚
　　浪，面皮却薄得见不得人的反差。
　　便也不迫她见人，当然心中也有两分顾及小美人儿被别人瞧上。
　　只顾着狠狠干她的穴，甚至把她的下体扒得更开，故意让一旁的高熙珩看清楚。
　　高熙珩一见那妓儿的小穴被扒得更开，当下呼吸又急促了几分。
　　先前找范显算账的心思也忘了精光，目光只流连在那露着一条腿和穴的妓儿身上，直愣愣地看着。
　　这可苦了被人压在身下的赵姝玉。
　　偏偏是怕什么来什么，如此最不堪的时候，竟被高熙珩撞上，而她身上的陌生男人显然也是认识高熙珩的。
　　此时赵姝玉捉住男子的衣襟，恨不得将自己都藏进对方怀里。
　　也顾不上被男人亵玩插穴，说实话此情此景，那男人如何弄她都行，只要不让她露出脸，被高熙珩认出就行。
　　便是知道她的腿心被男人有意掰开，屁股被抬起，大开的两腿间被肉棍狂插猛干，她也只能紧紧咬住下唇，不敢
　　吭声。
　　被入得爽快至极，却又紧张害怕得快要升天。
　　赵姝玉连呜也不敢呜，穴里的水一股股冒着，穴儿被男人插得越来越酸慰，小解的冲动再度袭来。
　　可这次她不敢再出声求饶，只敢把自己闷在男人衣襟里，穴儿越绞越紧，显然又快要到了。
　　可这一次，男人是来了兴致在外人面前狠狠操她，故意揉着那鼓胀的肉核，另一只手还插了两根手指和肉棍一同挤进穴里。
　　那手指抠挖着她穴壁上的软肉，肉棍狠狠捅着花心。
　　赵姝玉第一次被人用手指和肉棍同时插进穴里，又在这等慌张的情况下，小穴胀得快裂开，没过十来下便再也忍
　　不住下腹酸胀的尿意，甬道紧夹，屁股抖着，淅淅沥沥地尿了出来。


第110章 穴被玩开了，玉儿又迫不得已用嘴

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　“呵，尿了。”
　　水液瞬间湿透两人的下腹，范显得意一笑，更将手指往里送，压着穴壁上那处软肉揉弄。
　　赵姝玉哪里受得住，穴儿完全被男人弄开了，尿液阴精一股股被肉棍和手指带出来。
　　终于，范显抽出湿淋淋的手，他瞟了眼高熙珩高高顶起的胯下，将手在高熙珩眼前晃了晃，“高兄，这拈花宴上
　　的妓儿各个都是极品，你还不赶紧抓一个来找乐子？”
　　高熙珩这才猛然回神。
　　他强迫自己将落在那妓儿身上的目光收回，接着便冷冷一哼，转身离开。
　　实乃以高熙珩的性子是不会轻易放过范显，可他看着范显在角落操弄妓子，不意间想起了赵姝玉，下腹火热难
　　当。
　　那厢高熙珩虎着脸一走，这厢范显就赶紧把赵姝玉从怀里拽出来。
　　“我的卿卿肉娇娇，看把你吓得，喷了尿都不敢出声。”
　　范显抱着赵姝玉又揉又亲，肉棍还插在她的穴里，屁股顶着嫩穴大力盘磨。
　　这一顶几磨，赵姝玉又快受不住，小声求饶：“求你不要了……好难受……”
　　没了催人的鼓声，范显终于听清身下女子娇嫩的嗓音，当下更是喜爱不已，伸手想去揭她的面纱，但犹豫了一
　　下，还是作罢。
　　又狠顶了两下，范显抽出肉棍，“快给我吸出来，吸出来就不射在你的穴里。”
　　赵姝玉显然不愿意，范显见状，隔着面纱捏起她的下巴，“小美人可知若在这拈花宴头宴就男人被射了穴的妓
　　子，待会儿会怎样？”
　　赵姝玉目露茫然地摇了摇头。
　　范显一笑，下腹连续几个狠顶抽送，然后俯身到赵姝玉耳旁低低说了一句话。
　　只见那面纱下的一双葡萄眼瞬间圆睁，露出恐惧。
　　范显将手伸进了赵姝玉的面纱下，拇指插进那张粉嫩的小嘴里，搅了搅，“所以，小美人儿若不想用嘴伺候，那
　　我就用下面了。”
　　赵姝玉连忙摇头。
　　内心挣扎一瞬，屈服道：“我用嘴。”
　　范显满意一笑，接着抽出硬邦邦的肉棒，将赵姝玉娇小的身子从太师椅上抱了起来，他一转身坐在椅子上，让赵
　　姝玉跪在他两腿之间，服侍他那物。
　　迫不得已，赵姝玉只得撩起面纱，低下头用嘴去伺候那粗硕的男根。
　　这陌生男子看起来年岁不大，但胯下阳物却异常粗硕。
　　完全不亚于霍管家的尺寸，令赵姝玉舔吃起来格外辛苦。
　　她自是不愿的，可方才遇上高熙珩，就已吓破了她的胆。
　　远远一瞥，她也看见了三哥哥就在不远处，当下是什么心思都没有了，只想瞒天过海，不被三哥哥和高熙珩发
　　现。
　　所幸这头宴已末，参宴的人几乎都上了邀月楼五层，只有两个侍者在拐角处远远候着，等范显这位贵人完事。
　　范显自也知道不宜再拖延，又被小美人的口唇伺候得舒服，这小美人显然不是第一次用嘴伺候男人的阳物，当下
　　他心中有些不是滋味，扣住赵姝玉的头一阵猛顶，也不刻意忍耐，没过几下就射在了她的嘴里。


第111章 头宴毕，下人们给妓儿开穴

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　吐出口中腥麝的浊液，赵姝玉趴在地摊上干呕了几下，觉得嗓子有些难受。
　　范显对小美人心有怜惜，帮赵姝玉整理好了身上的纱衣，才招手唤来侯在远处的侍者。
　　临去前，范显恋恋不舍道：“待会别乱跑，露出奶子，我来找你。”
　　没有扯下赵姝玉的面纱，范显特地在她的奶儿上吸了一排红印，为的就是上了五楼还能再找到这个小美人。
　　接着两名侍者的其中一人恭恭敬敬地引着范显从正门离开上楼。
　　而另一人则带着赵姝玉去了先前落锁的后门。
　　入得后堂一间不大的屋子，此时进了迷阵中的女子们差不多都到齐了。
　　而之前给众人训话的李嬷嬷，正一个个仔细查看女子们，见得衣衫完好的，撩开裙子看了看下体，便不说什么，
　　让丫鬟引着去另个一房间打理。
　　而那些衣不蔽体，或被扯落过面纱的女子，李嬷嬷都会仔细查看一番。
　　有一个女人甚至连衣服都没了，头发乱糟糟的，身上都是男人射的精液。
　　李嬷嬷见之皱眉，拿帕子捂着脸，嫌恶道：“又是个骚浪的，昨儿个明明交代了这头宴的规矩不能给贵人们入
　　穴，你这骚蹄子是怕攀不上贵人？这早早的就给人操了。”
　　那女子本就是赤身露体，无处可遮，被李嬷嬷损了一通，更是头都抬不起来。
　　这时，李嬷嬷向另一侧招了招手，“把她带去开穴。”
　　接着，五六个男人的身影出现，站在末尾的赵姝玉这才看清，原来房间里还有好几个人高马大的男人。
　　那几个男人一脸粗鲁的淫相，显然和方才迷阵里带着面具的贵人们不是同一类。
　　那赤身露体的女子立刻求饶哭喊着不要，但李嬷嬷却是看也不看一眼，接着就检查下一个女子。
　　很快几个男人将那女子拖到一旁的隔间，那隔间连个门也没有，站在外面的人都能清清楚楚地看到里面发生了些
　　什么。
　　几个男人迫不及待地掏出胯下阳物，将那女人的两腿一掰，就狠狠地入了进去。
　　“小骚货，等不及给人操穴，现在爷就好好开开你这淫穴。”
　　那女人一开始还哭叫着不要，但没过多久，就被男人的肉棍捅得咿咿呀呀地叫了起来。
　　一时间，隔间里淫声浪叫不断。
　　然而站在外面等待检查的女子们，都各个面色紧张。
　　话说这拈花宴头宴的规矩，是给贵人们尝鲜，还不到真正淫乐的时候，若早早就把这鲜给尝了，贵人们蓄精无
　　力，那后面还如何继续得下去？
　　贵人和妓儿们都是知道这规矩。
　　所以头宴时间不长，仅不到半个时辰，又有鼓声催人，给尝一口鲜，在黑暗中过过瘾且罢。
　　但也免不了有那等按捺不住的，毕竟迷阵中伸手不见五指，又四处燃着迷香，有没见过世面的妓儿想早早攀上贵
　　人，同样也有忍不住就地操干起来的男人。
　　当然，后者居多。
　　第一轮头宴下来，至少六七层女子都已被男人入过了穴。
　　李嬷嬷也是过来人，挑了几个被男人在穴里灌了精，面纱也散了，操得骚浪的女子，让侯在一旁跃跃欲试的下人
　　们开穴。
　　而开穴的目的，是为了下一场五楼的正宴，只是那几个被开穴的妓儿，今夜是无缘贵人们的床榻了。


第112章 小玉儿被下人验穴

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　所幸赵姝玉虽然被男人入了穴，但她衣衫还算完整，面纱也未被扯落，她心中是略略松了口气。
　　也隐约明白方才那个名叫范显的男人不射在她的身体里，是何用意。
　　可她还来不及为自己庆幸，前面的女子们就已查验完毕，有三四个女人被带下去开穴，还有两个没有妓儿开穴的
　　男人在一旁候着，轮到赵姝玉时，那眼神盯着她，是恨不得能立刻扒了她的衣服。
　　李嬷嬷上下打量了赵姝玉一番，面纱没取下过，衣衫也还算整齐。
　　不过脚下鞋子少了一只，李嬷嬷微微皱眉，“你，坐到凳子上，把腿张开。”
　　赵姝玉一愣，抬头看向李嬷嬷，被这一屋子人盯着露出下体，她满脸的抗拒。
　　“看这小蹄子奶子大，鞋也没了，肯定被人操浪了，李嬷嬷，您就把人直接给我们带去开穴吧。”
　　其中一个面容粗鄙的男人开口，一脸淫笑地盯着赵姝玉。
　　李嬷嬷横了那人一眼，又看向赵姝玉，冷冷道：“你若不愿，就直接去开穴，正好今日人还不够。”
　　这一听，赵姝玉哪还敢拿乔，乖乖走到春凳旁坐下，抖着两条腿，羞耻至极地在众人面前张开。
　　此刻她只能安慰自己，此处无人知道她的真实身份，没有人知道锦州赵家的四小姐沦为了拈花宴上被人随意亵玩
　　的妓子。
　　只要不被人揭穿身份，离开了此处，她回府后，依然还是赵家的女儿。
　　一个男人已经迫不及待地走了过去，一把掀开了赵姝玉腿间遮挡的纱裙。
　　她的亵裤早就不知被扯落在何处，此刻里面空荡荡的，什么都没有。
　　粉嫩的小穴光洁无毛，全是湿淋淋的汁水，两片小小的花唇已肿胀地向两边翻开，还有那花蒂上的肉珠也肿翘在
　　外面。
　　那掀开赵姝玉纱裙的男人见之，咽了咽口水，又狠狠“呸”了一声，“小荡妇，果然给人操过了。”
　　李嬷嬷一见，也皱起眉头，面露嫌弃道：“仔细看看。”
　　两个男人一听，立刻面露兴奋地围过去，其中一人扒开赵姝玉的衣襟，两团大大的奶子蓦然弹出，上面全是被吸
　　啜出的红印。
　　“看这奶子被吸的，奶头都被人咬肿了。”一个男人咽着口水，两只手大力揉捏着赵姝玉的奶子，不时狠狠掐过
　　那红肿的小奶尖，又是羡慕又是发泄地玩弄着。
　　而另一个男人则迫不及待地摸上她的小穴，在水淋淋的花户上粗粗一揉后，瞬间就插了两根手指进去。
　　“呜嗯，不要……”
　　赵姝玉一声闷哼，腰肢反拱，两条腿不断颤抖。
　　方才也有两三个女子也是这般检查过，其中一人的穴里被下人挖出了精液，接着就被带去开穴。
　　那人并进两根手指在赵姝玉的穴里搅弄一番，抽出手一看，除了透明的汁水什么都没有。
　　男人一愣，咧嘴道：“穴都被操翻干肿了，怎么会没有精液？”
　　话音一落，那男人又将手指插了进去，跟着一埋头，大嘴一张，吸舔上了肉穴上的小珠核。
　　————————
　　老猫说：这篇文底线极弱、弱、弱……


第113章 舌奸指奸，玉儿被弄到喷出阴精

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　众目睽睽下，两个奶儿被下人玩弄，两腿间的穴儿也被陌生男人又舔又插。
　　赵姝玉被弄得呜声不断，身子越扭，两个男人越是来劲。
　　两只小奶尖被男人用手同时拉扯，又麻又疼，赵姝玉伸手去推，却毫无作用。
　　而在她腿间作弄的下人，显然是惯会玩弄女人的，在她穴里就算没有掏出男人的精液，也不肯放过她。
　　那糙汉不停吸舔含吮她肉穴上的珠核，舌尖勾弄顶压肉珠，激得她穴儿不停收缩，绞着男人的手指寸步难行。
　　可那男人只埋首在她的腿间粗重地喘着气，手指按压着穴壁里那紧要处，极富技巧地一压再压，简直让赵姝玉销
　　魂欲死。
　　她屁股下的春凳早已流了一滩水，红嫩的幼穴大开着，被陌生的下人舔吃抽插。
　　赵姝玉哪受得住这般亵弄，挣扎了几下，身子虽然软了，但心中那根弦却越绷越紧。
　　若她真被这两个下人带去开穴，不仅会被陌生的粗鄙的男人轮番奸淫，在这拈花宴的后续，她只会越陷越深，身
　　份被暴露的可能性也越来越大。
　　忍着粗暴又尖锐的快感，赵姝玉呜咽着，断断续续地向站在一旁的李嬷嬷求饶，“李嬷嬷，我、我只是被入了，
　　没有、没有被射进去，那位贵人说……让我上去，等他……”
　　赵姝玉先前说了许多求饶的话，李嬷嬷都充耳不闻，唯独这一句，那李嬷嬷顿时挑起了眉。
　　“莫不是胡掐？哪位贵人说让你上去等他？”
　　“我、我不认得，他带了面具……他……啊……他只在我的奶儿上留了印记，让我露着奶子……呜……上去等他……”
　　闻言，李嬷嬷上前两步，垂眸一看，赵姝玉的一侧奶儿上果然有一排刺目的红印。
　　李嬷嬷当下犹豫，不知是这小蹄子怕被开穴，还是真有此事。
　　这且要说到这拈花宴若到了最后有哪位贵人看上了宴上的妓儿，便可许千金赎身。
　　所以拈花宴还有一个别名，千金宴。
　　这些雏妓本是不值千金的，也没有各家花魁长期接客的名声在外，但能被选上来这拈花宴的妓儿，各个都是容姿
　　最出挑的，再在这拈花宴的镶金钵一染，身价便值千金。
　　就算不许千金，若最后能陪宿哪位贵人，也都所得金银不菲。
　　所以，这必是狠捞一笔的买卖，李嬷嬷顿时犹豫了起来。
　　可就在李嬷嬷沉吟的几息，那亵玩着赵姝玉下体的男人，就趁着机会，将那嫩穴狠狠用手口奸淫到高潮。
　　“啊、啊——”
　　一股股阴精涌出，虽没有潮喷那样量大，但也淅淅沥沥地流了不少。
　　那下人见状，立刻红着眼睛道：“李嬷嬷，你看这小蹄子，流出的可不正是男人的精水？”
　　“不、不是的……”
　　赵姝玉一边喘息着，一边辩解。
　　那男人显然把她弄到潮喷就是为了能顺理成章地说那阴精是男人的精水，以此能好好奸淫她一番。
　　可李嬷嬷毕竟是过来人，岂会分辨不出。


第114章 主宴将起，热油催淫

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　当下李嬷嬷便想，且不论这妓儿的话是真是假，单看这身子骨，奶儿硕大，腰肢纤细，肌肤滑嫩，下体阴穴无
　　毛，粉嫩如蚌，花蒂上一点肉核如珍珠，夹在蚌间，显然是个人间极品。
　　这般极品，若就这样被人开了穴，显然是糟蹋了。
　　就算没有客人许千金赎身，但陪宿贵人应是没有问题，何必将这妓儿随那几个骚浪的拿去做宴，白白浪费了。
　　这般一想，李嬷嬷心中便已有了计较，转眼便道：“住手，下去。”
　　那两个男人还想再说，李嬷嬷已不耐烦地皱起眉头，“你们两个去里面，看上谁就赶紧，还有两刻钟五楼主宴就
　　要开始了。”
　　两个男人一听，还是有戏，虽然舍不得眼下这到口的肥肉，但邀月楼李嬷嬷的话若是不听，回头也别想再有这等
　　美差。
　　便也不再拖延，两人恋恋不舍地又摸了赵姝玉一把，赶紧撸着肉棍急吼吼地去了隔间。
　　此时隔间早已淫乱成一团，孔武有力的粗鲁下人们围着衣不蔽体的女人。
　　用着各种姿势，将肉棍同时插进女人的身体里。
　　为了让阴穴在短时间内被撑开到极致，大抵上都是两根肉棍入同一个穴，或前或后一起来，将几个女人插得魂不
　　守舍，死去活来。
　　站在一旁监督的侍者会给女子们不停地喂水喂药，两刻钟不到，这些女子们便成了理智全无，只会张开腿，或摇
　　着屁股求操的淫物。
　　而逃过一劫的赵姝玉，此时已被收拾妥当，快速沐浴了一遍，身子被抹上香粉，穴里被灌了热油。
　　这热油不仅缓解了方才被人插穴的红肿疼痛，更还隐隐生出了麻痒蚀骨的感觉。
　　显然其他女子也是一样，眼神迷离间，个个都夹着双腿，左右磨蹭腿根。
　　见时辰差不多了，李嬷嬷来到众人面前，巡视一番后，再度训道：“这第五层的规矩老身再说一次，贵人们想怎
　　么玩你们就要给怎么玩，唯独有一点，不能被射进去，谁能过了这主宴，得到贵人们的喜爱，赎身也好，陪宿也
　　罢，都是你们的造化。”
　　众女子面带春色地娇娇一应，赵姝玉却听得云里雾里。
　　只明白了不能被射进去，但依然会被人随意玩弄？
　　一想到也许还会遇见刚才在四楼玩弄她的男人，赵姝玉心中惶恐，然腿心却忍不住湿了。
　　她夹了夹泛痒的腿根，觉得被热油灌过的两个穴，越来越痒。
　　她本是寻思着待会上了五楼一定要找到三哥哥，离开这里。
　　可当她和所有女子一样，被脱得赤条条，只穿上仅一层透明的薄纱时，她寻找赵西凡的念头，不得不暂时打消。
　　所有女子面上的薄纱，改了系法，又增加了一层，将女子们的容貌包裹得更加严实。
　　但身子却更加裸露，那薄薄一层纱衣，仅在胸前乳首处绣上两朵红梅，下体私处亦有两三朵红梅稍是遮掩。
　　旦是一动，就什么都遮掩不了。
　　腰臀后背更是一览无遗，那一个个裸露的屁股和双腿，只有脚上一双鞋，算是顾了首尾。
　　可惜，赵姝玉脚上只有一只鞋。
　　————————
　　眼睛依然不好用，勉强更一章，以后都会在章节中不定时插播网站宣传，总比做图片看起来舒服


第115章 主宴开场戏

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　待赵姝玉同一众女子上了邀月楼五楼时，华宴已起。
　　偌大的一层楼里，雕梁画栋，薄纱旖旎。
　　丝竹管乐响奏不歇，处处燃香美酒，笑声不停。
　　这是与楼下头宴截然不同的拈花宴主宴，满场的纸醉金迷，一晌贪欢之景。
　　宴席中心的戏台上，掩面的伶人正在咿咿呀呀地唱着，侍者们也忙碌地穿梭在以屏风相隔的软榻之间，端着美酒
　　与吃食，服侍贵人。
　　而软榻里正坐着方才在楼下尝鲜寻乐的贵人们，此时正听着曲子，三两一席，或四五一席地喝酒谈笑着。
　　所有的客人们都戴着面具，就算暗地里知晓了对方的身份，也极有默契地缄口不提。
　　这样的场合，男人们所谈内容，不外乎是刚才在迷阵中，摸了哪个美人的乳，或者入了哪个美人的穴。
　　不多时，伶人退下，曲乐却没有歇奏。
　　几名手脚麻利的侍人抬了数个春凳到了戏台上。
　　几息后，灯火一暗，三名女子出现在宴厅的不同角落。
　　这三名女子从头到脚衣衫完好，缓步向宴厅中央的戏台走去。
　　一路走着，男人们便心领神会地伸手去拉拽女子身上的衣服。
　　女子们欲躲不躲，那看起包裹得十分严实的衣衫，却是一扯就落。
　　很快，那三名女子还未走到中间的戏台，身上的衣衫几乎就被人扯光了。
　　站在一处屏风后的赵姝玉远远地看着场中的几名女子，被脱得一丝不挂，连脸上的面纱也没有了。
　　她心中不由后怕连连，此时场上的那几个女人，都是方才被带去开了穴的。
　　幸而她逃过一劫，不然若她也被人带去开穴，现在也一丝不挂地站在几十甚至上百人面前，这后果她几乎不敢
　　想。
　　场中那三名女子显然用药过多，神智已有些不清，被男人抓扯了衣衫，不躲不逃，反而搔首弄姿了起来。
　　有的甚至撅起了屁股，对着众人露出湿淋淋的肉穴，勾引着男人来操。
　　气氛越来越火热，已有按捺不住的客人下场，撩起衣袍，蛮横地顶撞那成了母狗一样的妓子。
　　但更多的客人却是继续喝酒品看，这第五层的主宴，大家都知道好戏还在后头。
　　果然没过多久，那三个裸身的妓儿就被带到了中央戏台。
　　这时，先前给妓儿们开穴的下人们都陆陆续续上了台。
　　然除了脸被蒙住，这十数人都一身赤裸，或粗鄙丑陋，或黝黑健壮，但胯下阳物都是粗硕挺立，一柱擎天。
　　妓儿们上了春凳，赤身裸体的下人就开始肆意玩弄妓儿。
　　但围着妓儿的男人们却并不急于操弄，而是拿出了各式各样的淫具，表演一样地用在了妓儿的身上。
　　被灌了淫药又被开了穴的妓儿，早就饥渴异常，被各种淫具亵玩，都只会扭动身体，淫声浪叫。
　　这是拈花宴主宴的开场戏，在软榻上休息了许久的贵人们，开始走到戏台边，围观粗鄙的下人是如何玩弄妓儿。
　　美酒迷香，曲乐呻吟，眼前的宴场交织出一幅奢靡淫乱的景象，是礼教束缚之下不可示人的一幕。
　　却又吸引着锦州的权贵们，趋之若鹜。


第116章小玉儿裸身入宴

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　当赵姝玉被人推着走出屏风之后，只穿了一只鞋子的她，心底是怦怦直跳，慌乱无比的。
　　别看她平日里看似机灵，在哥哥们的面前惯会讨好卖乖。
　　在赵府里偶尔也能拿出大小姐的威仪，训斥偷懒的下人，更甚至还能为犯了错的婢女争取一个重来的机会。
　　但真的到了这等富贵糜烂的腌臜之地，以她一个没有身份加持的弱女子，想要全身而退根本不可能，只求不身败名
　　裂，离开了这拈花宴，她还能做回赵家的四小姐便是万幸。
　　也幸得她从小被赵行远刻意娇养，让她知礼数却不识礼教。
　　若是换成了其他大家闺秀，怕是就连小家碧玉，或是寻常人家的女子，也受不了这等折辱，只求速死明志。
　　可偏偏赵姝玉不仅没那些三从四德的闺秀心，更在几年前就开始被嫡亲大哥调教情欲，后来又与府上的大总管有了
　　私情。
　　偏生这两个都不是省油的灯，为了能与赵姝玉长期保持私情，是对她灌输了不少女子当可享乐于情欲的说法。
　　而赵慕青那晚来的严厉训诫，不仅没有丝毫效果，反倒激起了赵姝玉强烈的逆反之心。
　　只是，这一逆反，便阴差阳错地逆反进了沟里。
　　当赵姝玉成了这淫宴上供人玩乐的妓子，身陷囹圄，甚至已被陌生的男人碰了身子。
　　她还能保持理智，苟且当下而求后安，实要感谢赵行远和霍翊坤孜孜不倦的教诲。
　　可话又说回来，若没有他二人的刻意引导，赵姝玉如今也只会是一个大门不出二门不迈的闺阁小姐。
　　万万不可能出现在这等淫宴之上。
　　所以，这世事，谁因谁果？孰是孰非？
　　不过是一场你我都难以分说的唏嘘罢了。
　　而此时的赵姝玉衣不蔽体地被人推出屏风之后，满脑子想的，也都是如何不被人发现身份地熬过当下。
　　她这等模样，已是不敢再去幻想找三哥哥求助，只求能躲则躲，待这主宴完毕，她没被人看上选中，方有一丝平安
　　离开的希望。
　　只是，当赵姝玉和其他蒙了面的女子一样，缓缓巡走于两排环绕戏台的软榻之间。
　　那些在宴场上或坐或站的贵人们，早已被场中央淫乱不堪的画面刺激得血脉偾张。
　　不少妓儿们被贵人们一把拽住，或就地，或上了软榻行淫。
　　而赵姝玉在推搡中，躲过了几次咸猪手后，终于跑到了一边缘处的梁柱后。
　　她捂住胸口，心跳如擂，浑身发颤。
　　因为就在刚才，她看见了三哥哥和高熙珩！
　　他二人正坐于一方席位之中，貌若悠闲地喝着酒。
　　而当她站在几名女子之中，路过赵西凡所在的席位时，她前面的女子竟刻意停下了脚步。
　　且不说身形相貌，单是衣衫，她一眼就认出了今日她跟了一路的两个人。
　　当下，她便吓得浑身发抖，努力想离开这方软榻前。
　　可站在她身边的女子，似乎都极为中意赵西凡和高熙珩，当下扭着腰肢跪地敬酒，或是主动入席送上娇躯。
　　反倒赵姝玉像个木头一样杵着，很是格格不入。
　　可正是她的格格不入，引起了这二人的注意——
　　————————
　　拈花宴的脑洞是猫临时开的，大家有什么喜欢的play或者剧情都可以留言


第117章 高家少爷宴场大怒 话说赵西凡与高熙

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　整个五楼宴场都光线幽暗，处处都是丝竹管乐也掩盖不住的淫声浪语。
　　他们的软榻位于第二排，交错而置的席位前，可以清晰地看见宴场中央，那三个在春凳上淫浪无比的妓子正被男人
　　们轮番玩弄操干。
　　赵西凡无甚兴致地看了几眼，便垂眸喝起酒来。
　　这邀月楼是锦州城大名鼎鼎的销金窟，美酒吃食自然也是一等一的。
　　赵西凡看不上这些赤身露体供人玩乐，激人兽欲的妓子，却看得上这有二十年之龄的陈香老酒。
　　然而相较于赵西凡的淡然饮酒，高熙珩就坐如针毡。
　　当下，高熙珩是后悔极了在四楼迷阵时没有干脆离开。
　　赌着一口气上了五楼，一入席间，他刚刚缓了情绪，吃了两口酒菜，竟然就又大起淫乱。
　　他本就不喜欢女人，今日见识了拈花宴，看了许许多多女子的淫行，更是愈加厌烦。
　　而且方才在四楼迷阵中，他撞见范显操弄一个妓儿时，自己竟然起了反应。
　　看着那妓儿的穴，他居然想到了赵姝玉，当下更是心思大震，心绪不宁。当然，他并非认为那妓儿就是赵姝玉。
　　只是难以接受自己竟然看见女人时会想起她。
　　虽然的确有那么一次，他意外看见了赵姝玉的身子，虽只是匆匆一瞥，但那腰肢臀胯，还有一双纤细修长的腿，都
　　如斧凿刀刻一样印入他的脑海里。
　　夜半无人时，常常出现在让他裤裆一片湿冷的梦中。
　　那梦里，赵姝玉就如同这些妓儿一样一丝不挂出现在自己面前，像极了那个正站在桌席前，一动不动的女子。
　　隐隐绰绰间，梦里的赵姝玉和那妓儿的身影重叠，就连那妓儿厚重面纱下的眼，他竟也觉得像极了赵姝玉。
　　真是见了鬼！
　　当下，高熙珩看着那站在席前的妓儿，下身又起了反应。
　　他是分不出眼前这个妓儿与方才楼下那个是不是同一个人，只惊恐于自己竟然见谁都像赵姝玉，不由汗毛倒竖起
　　来。
　　而就在这时，某个不长眼的妓子竟然胆大包天地攀上了他的腿。
　　高熙珩一垂眼，就见那妓子正跪在地上，用着两个奶子蹭着他的膝盖，同时那妓子更还伸出手，想去碰他高高鼓起
　　的裤裆——
　　高熙珩一惊，当场大怒出声，“你在做什么？放开你的脏手！”
　　那跪地求欢的妓儿狠狠一愣，当下抬眼呆看向高熙珩，被这一声怒叱吓得不知所措。
　　高熙珩见那妓子竟然还攀在他的腿上不动，更是心火上窜，一脚就蹬向那妓儿的胸口，力道之大，竟将那妓儿活生
　　生踹倒在地。
　　高熙珩勃然大怒，那被踹倒的妓儿也一头撞上榻角，下一瞬头破血流。
　　顿时，周围的妓子们都吓得尖叫起来。
　　坐在对面的赵西凡微微皱起眉头，很快这处不大不小的动静引来了管事的嬷嬷。
　　那前一刻还对众妓子们颇有颜色的李嬷嬷，在见到高熙珩后，顿时圆滑世故，赔起笑脸来。
　　第118章寻芳纳宝，小玉儿终是躲不过
　　李嬷嬷一到，不问因由就命人将那妓儿抬了下去，接着便不停地赔不是。
　　可高熙珩却冷着脸，不予理睬。
　　那李嬷嬷摸不清高熙珩的路数，但却知道能来这拈花宴的，都是锦州城里的权贵。
　　当下又叫了几个身段上佳的女子前来服侍，可高熙珩连看也不看，就将人轰了下去。
　　李嬷嬷见这显然是个不听哄的混世魔王，若任由他发脾气闹下去，定会影响别的贵人们的兴致。
　　当即，李嬷嬷便主动开出条件，若高熙珩有瞧上的女子，可提前带人进入六楼的客房歇息，今晚陪宿的费用免去。
　　可高家哪是缺金银的地方，高熙珩从小到大就没因为银子闪过眼皮子，怎么会惜得那点陪宿的钱财？
　　不过李嬷嬷的提议却让高熙珩莫名一愣，他下意识看向那和赵姝玉身形极为相似的妓儿，却发现，那人已不知何时
　　离开了。
　　“好了，下去吧，这里不用人伺候。”
　　场面正是紧绷时，赵西凡开了口。
　　李嬷嬷见高熙珩没有继续发作，赶紧顺着梯子下台阶，将妓子们都遣了下去，接着又叫来小厮，端上好酒好菜，仔
　　细伺候着。


第118章 寻芳纳宝，小玉儿终是躲不过

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　这席间一清净，高熙珩的火气顿时就消了许多。
　　赵西凡坐在对面看他一眼，似笑非笑道：“不过是个妓子，你这又是何必？”
　　高熙珩绷着脸，冷哼一声，端起面前的酒杯，一饮而尽。
　　这不大不小的一幕插曲，很快就平息。
　　拈花宴依然在继续，很快巡场走动的妓儿们，有近半入了贵人们的席榻。
　　急色的男人已开始上下其手，有的甚至抱着妓儿当场就操了起来。
　　但也有许多男人还在继续观望。
　　这时，在戏台上被轮番操干的妓儿，已被人弄下了台。
　　那三个已没了理智浑身狼藉的妓子被放在宴厅各处，依然被下人不停亵玩着，成了被客人们近距离观赏的淫物。
　　此时赵姝玉躲在梁柱之后，终于平复下惶乱的心跳。
　　方才与三哥哥和高熙珩相距不过几步之遥，而且高熙珩探寻的视线明显已经落到她的身上。
　　若不是他忽然发起脾气，导致场面一度混乱，否则以他二人对她的熟悉，哪怕她已经蒙住了脸，也没把握不被认
　　出。
　　她悄悄回头，向那宴厅里看去，此时淫宴正酣，她只想躲在此处，等这拈花宴末。
　　可惜，人算不如天算，赵姝玉躲过了开穴，躲过了被客人拉进席间淫乐。
　　却没躲过那专程巡场的人，将没有服侍贵人的妓儿们，通通带到了戏台中央。
　　众目睽睽之下，赵姝玉站在这十几个妓儿中间，心中惴惴。
　　这时，一个司仪模样的男人上了戏台。
　　那人一清嗓子，便开口吸引宴厅中贵人们的注意——
　　开场戏已毕，接下来，是第二出寻芳纳宝戏。
　　那司仪一说完寻芳纳宝的规矩，场下的男人们就蠢蠢欲动起来。
　　接着，司仪回头，随意挑选了十名女子，赵姝玉努力向后躲的动作太过明显，被那司仪毫不客气地选了出来。
　　第119章 被缅铃和肉棍同时入了穴
　　很快侍者们在这十个女子的手腕上，扣下了一个精铁镯子，那镯子做工细致，赵姝玉取了几次都取不下来，仔细
　　一看，那镯子上还刻了一个“月”字。
　　天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃。
　　她手上刚好是十人中的最后一个月字。
　　这时，一旁的侍者承上了一个银盒，银盒里放着四个拇指大的金球。
　　赵姝玉看不懂那是何物，只见那司仪回头，一撩衣摆，露出了胯下硕大勃起的阳物。
　　那司仪是个高大的男子，他将四个金球握在手中，然后就着站立的姿势，逐一用阳物探入妓儿们的穴，将金球放
　　进其中四个人的下身。
　　接着，这十人便下场自由行走，被客人们寻芳纳宝。
　　寻芳，是寻觅这些戴了镯子的妓儿们。
　　纳宝，则是从这些妓儿的下身，找出金球。
　　而这金球还有一个别名，便是域外滇南传入中土的淫物，缅铃。


第119章 被缅铃和肉棍同时入了穴

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　寻到缅铃的客人，不仅可以随意玩弄妓子，等会儿还可以优先参加下一出游乐之戏。
　　当下众人兴致勃勃地观望着那司仪探穴塞珠的动作。
　　可这司仪技巧纯熟，挺着胯下阳物，一连探了四五个妓儿的穴，竟无人看出，究竟有没有塞进缅铃。
　　轮到最后一个赵姝玉时，她已是强行按捺住数次想转身就跑的冲动。
　　凭借着那些许理智的支撑，她两股战战地看着司仪将胯下欣长的肉棍“噗嗤”一下插进了她身旁女子的穴里。
　　一边插着还一边玩弄那女子的身体。
　　而那女人也颇为配合，骚媚哼吟着，扭腰摆臀。
　　那女子的模样看似被入了淫物，然而站在一旁的赵姝玉却看得一清二楚，那司仪没有放进缅铃，同时他的手上还
　　有最后一个缅铃。
　　待那司仪抽出肉棍，走到赵姝玉的面前，他毫不客气地伸手捏向她的奶子。
　　两团大奶儿被陌生的男人肆意揉弄，那男人还故意凑近赵姝玉的耳边说：“小骚货，我让你躲。”
　　赵姝玉惊恐抬眼，下一瞬就见那男人迅速摸向她的下体。
　　被灌了热油的穴儿湿乎乎的，虽然上了这五楼她还没被人入过，但已是被催得在不停流水。
　　那司仪在她的穴上看似随意摸了一把，然而却巧妙地将缅铃塞了进去。
　　顿时，赵姝玉就软了腰。
　　那看似只是一个金球般的物什，一入她的穴，竟然自己震颤起来。
　　司仪不怀好意地对她一笑，接着就扶着自己阳具，向她的穴间插去。
　　赵姝玉见状，立刻缩着屁股向后躲。
　　可那司仪如何老辣，按住赵姝玉的屁股，肉棍向前一送，就插进了她的腿缝间。
　　毫无遮蔽的阴户被陌生男人的性器摩擦着，赵姝玉心中抗拒，然而下体却传来阵阵酥麻淫痒。
　　她依然在躲，可被按住了后腰，下一刻，男人微微蹲身，器物上扬，再一顶胯，龟头就破开了油腻腻的花唇，毫
　　不客气地插了进去。
　　赵姝玉一声闷哼，两只小手抗拒地撑在男人胸口，下体同时被缅铃和男人的阳具入了，又胀又麻，淫欲的饥渴顿
　　时明显了起来。


第120章 站在台上，被插泄身

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　“啧，真紧。”
　　司仪低喘着，扶住赵姝玉的腰，又狠狠向上顶去，将那金缅铃彻底顶进了她的甬道深处。
　　被台下许多人张望着，赵姝玉呜咽着不敢出声。
　　她低下头，一眼就看见陌生男人的肉棍与她的身体相连，小穴中传来的饱胀感实实在在地告诉她，她竟站着就被男人入了。
　　虽然这面对面的姿势，男人的性器不能全部插入，但却能让她看得一清二楚，是什么样的淫根，正在顶插她的下体。
　　赵姝玉下意识地夹腿，可穴中缅铃大震，恰是在酸软的紧要处，抖得她顿时软下了腰肢。
　　“呜，不……求你出去……”
　　她抓住男人的衣袖，颤抖着身子低声求饶。
　　一双葡萄眼儿泛着泪光，让人心怜不已。
　　司仪显然被这样一双漂亮的眼睛怔住了。
　　那带着欲望的朦胧，却又十分澄澈的眼，不是欲拒还迎的勾引，也不是作假的求饶，这里的妓儿们，没有一个人有这样的眼神。
　　而这眼神，却是最能让男人疯狂的。
　　下面的穴儿似吃不饱的小嘴，紧绞着男人的肉棍，那司仪也算是经验老道的过来人，见过无数骚浪的，却没见过这种求着饶，穴儿还紧咬着不放的。
　　一连插了十个女人的肉棍顿时硬得不能再硬，他握住赵姝玉的腰肢又狠狠向上顶插了几下。
　　“噗嗤噗嗤”的水声响起。
　　缅铃遇热，不停震颤，又被肉棍在穴中大力搅动。
　　莫看这淫物只是一粒珠子大小，然内部构造精妙，对女子阴穴的刺激极大。
　　站在台上，本就十分紧张的赵姝玉，只觉铺天盖地的快感袭来。
　　那粒小金珠被肉棍捣得在穴里各处摩擦，不过十来下，她下腹酸痒的淫意就到了一个小小的顶点，踮着脚尖，颤着腿儿泄了身。
　　插着她的男人还未遇到过如此敏感的女子，幽穴紧窄，又湿又滑，堪称宝器。
　　换做平时，他定要将这妓儿弄进房中，大干三百回合才肯罢休。
　　可当下时机不对，他主导这场拈花宴，正是众人瞩目之时，胯下阳具虽然还硬得不行，但也只能恋恋不舍地退出来。
　　“若今晚你没去伺候客人，就来陪我。”
　　那司仪俯身，在赵姝玉耳旁低声说到。
　　接着便抽出湿淋淋的肉棍，放下衣衫，再一挥手，台上的女子们便纷纷走下戏台，开始在场中随意走动起来。
　　赵姝玉站在十几名女子之中，也跟着下了场，却是茫然地看着那些步伐轻快的女子们像花蝴蝶一样，不会被客人轻易捉住，但也不会强行拒绝。
　　热闹的追逐开始。
　　许多贵人都放下了怀中的美人，开始参与这场寻芳纳宝的游乐之戏。
　　戴着手镯的妓儿们成了寻芳纳宝的目标，被客人们不断捉住，抠摸下体。
　　此时赵姝玉已无法用言语形容自己的心情，穴是痒的，腿是软的，然寒毛却是倒竖着，惊惶至极。
　　她捂住自己的镯子，毫不犹豫地转身就跑。
　　可这宴厅里，处处都是寻欢作乐的男人，她还没跑出几步，就被人一把拽住，摁在一处梁柱上。


第121章 刚一下台，就被人玩着穴儿插

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　“小美人奶子挺大，哟……还是个有镯子的，来，给爷摸摸穴。”
　　又是陌生的声音，陌生的男人。
　　急促的呼吸间，赵姝玉一边胸乳被陌生人大口吸咬，叼住奶尖含在嘴里含弄。
　　显然她的身子口感极好，那男人吸了两口奶子就按捺不住地拉开纱衣，上下其手起来。
　　大开的薄纱间，圆鼓鼓的奶儿暴露在空气中。
　　这五楼宴场不若迷阵中伸手不见五指，光线虽不算明亮，但终究是可以视物。
　　那男人看了赵姝玉的两团大奶子，咽了咽口水，直接就压住她又舔又吃。
　　两枚乳首已是十分坚挺，像两粒红豆被男人拢在一起，左右舔弄。
　　“唔……不、不要……”
　　赵姝玉呼吸急促地推拒着。
　　然而两粒小乳尖传来的快感又却让人难以忽视，穴里有起了痒意，那缅铃还在颤动着，只一次小小的泄身怎能满足？
　　此时她嘴里说着不要，手也推拒着，可两条腿却忍不住夹紧，左右磨蹭。
　　男人显然将这种矛盾解读成了欲拒还迎的骚浪，当下也不客气，一双手迅速从奶儿移到了腿间，一探便摸到了湿淋淋的花户。
　　滑嫩无毛，蚌珠外翘。
　　男人当即淫性大起，也顾不上什么寻芳纳宝，强行拉开赵姝玉的一条腿，顶着肉棍就想向里插。
　　可怜赵姝玉才被那司仪入了十几下，方小泄一次，穴中正是勉铃大震，淫痒难捱之际。
　　身子敏感的不行，可理智却未丧失。
　　这里的女子们是为了求财求人，可她却不是。
　　她不能一而再，再而三地被陌生男人弄穴。
　　统共算来，自从进了这邀月楼，她已被两个陌生男人入了。
　　而摸过她全身上下的，连带着这楼里的下人，不知有多少。
　　这般想着，赵姝玉挣扎扭动得更加厉害。
　　而压着她的陌生男人，肉棍都已顶到她的穴缝里，硕大的龟头蹭着花口反复顶弄，棍身嵌在两片红肿的花瓣和花蒂间来回摩擦，勾出无数蜜液。
　　男人也被这滑嫩多汁的穴儿磨得射意频频。
　　而站着的姿势也不够爽利，肉棍在胡乱顶弄中，次次过门而不入，在湿淋淋的花户间，龟头将两个小洞都摩擦了多次。
　　实在是太过滑腻，每次龟头将将顶上穴口，就歪了去。
　　那男人着急地掰弄着赵姝玉的下体，手指插进去抠弄了数次，同样也摸了到缅铃，可偏偏就是插不进去。
　　“小心肝儿，都湿透了，别乱动，让爷进去，等会儿爷就带你上楼。”
　　那男人顶着肉棍胡乱戳着，颤声到。
　　“呜……不要，不要进来……”
　　赵姝玉吟声带泣，不停求饶，娇嫩的嗓音激得身前的男人下腹一紧再紧。
　　忽然，男人的身体一僵，停滞了动作。
　　赵姝玉微愣，接着便感觉到下腹一团湿湿热热。
　　竟是这般不停磨蹭之下，男人还没有入进去，就射在了外面。
　　很快赵姝玉便明白了那是什么，心中松了口气，却隐隐又觉得有些空落落。


第122章 躲在角落，却被人抓住入了穴

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　松了口气的是赵姝玉的理智。
　　觉得空落落的，是她被淫药一催再催，却没有得到彻底满足的身体。
　　“等、等着！”
　　这没蹭几下就射了的男人气急败坏地开口，接着便放开赵姝玉，转身走到一旁的席位里。
　　在那放满了各式吃食的矮桌上，男人抓起了一个玉盒中的几粒药丸，囫囵着就吞进了口中。
　　然而当男人再度转身，想把赵姝玉带回席间软榻，再好好淫弄一番时，却发现，那里已经空无一人。
　　赵姝玉又跑了，脚步踉跄，遮遮掩掩地在宴厅中努力避开人群。
　　理智回笼，她是无比庆幸那男人提前射了。
　　她用纱衣潦草地拭干净下腹，好不容易寻到一处无人的梁柱。
　　这位处宴厅边缘的梁柱十分隐蔽，旁侧还有两个屏风。
　　赵姝玉躲在昏暗的屏风后一站定，就赶紧伸手去抠摸自己的下体，想把那缅铃给弄出来。
　　可手指一进去，虽能碰到缅铃，却难以将其取出。
　　反倒酥痒的快感一波波袭来，没多久，赵姝玉就腿软地靠在梁柱上，不停低喘。
　　淫液顺着腿根不停地流，她的手指搅弄在自己的穴里，她心中紧张又着急。
　　然而不知何时，她身边出现了两道阴影。
　　当赵姝玉后知后觉地抬起头来时，只见两个男人一左一右地站在她的面前。
　　其中一个衣衫墨绿的男人，举起手中一只精致的绣鞋，朝她摇了摇，“小美人儿，可让我们好找。”
　　两人看着她抠摸自己下身的动作，另一个玄衣男人冷冷一哼，一步上前，用力抓住赵姝玉的胳膊，将她拉到胸口。
　　水沉香的气味扑面而来。
　　赵姝玉心中一凛，接着寒毛倒竖，她竟然又遇到初入迷阵时的那两个男人！
　　而这一次，她便没有那般好运。
　　这两个男人显然已经找她多时，在所有女子覆着面，并且灯光黯淡的环境里，这两人竟能将她从阴暗的角落找出来。
　　只能说，躲不过的终是躲不过。
　　赵姝玉还在怔愣之时，那玄衣男子就倾身将她压在了梁柱上。
　　袭入她鼻尖的，除了一股好闻且贵重的水沉香，还有另一股浓烈的男性气息。
　　这种感觉陌生又强势，凭着本能的直觉，赵姝玉忽然有种大难临头的感觉。
　　下一瞬，男人拉开她的腿，将她娇小的身子抱起，背压在梁柱上。
　　接着男人一撩胯下衣摆，露出那火烫的阳具。
　　赵姝玉只觉得光溜溜的屁股碰到了一个灼热之物，可怜她只来得及说出一个“不”字，男人就猛一顶腰，肉刃如刀切豆腐，剖开她湿淋淋的嫩穴，整根插了进去。
　　插进她的身体，男人一声闷哼。
　　赵姝玉两条白嫩的腿悬在空中，在男人的后腰上颤了颤，两只小脚开始挣扎踢动。
　　“啊，不、不要……”
　　她用力挣扎，踢动间反而使得嫩穴夹住男人的肉根厮磨绞弄。
　　同样，也使得穴里的缅铃威力大震。
　　男人显然也察觉到了她体内的异物，一瞬间反应过来那是什么东西之后，男人拉起赵姝玉的手腕，果然发现她戴了一个镯子。


第123章 又是那两个男人

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　看清镯子上的“月”字，玄衣男子方才回想起，那戏台上被司仪站着操穴的最后一个女人，不就是眼前这个他们寻找了许久的女子？
　　方才距离尚远，有所遮蔽。
　　他们在席位上并未仔细去看戏台上的情形。
　　第90章撸着肉棍，他想着奸淫赵姝玉的是自己&amp;lt;赵氏嫡女（np）(一蓑烟雨)｜臉紅心跳
　　而现在男人一想到自己寻找许久的女人，竟不知何时站在台上，被别人当众入了穴，当下心火就起，胯下顶弄得也更加厉害。
　　然赵姝玉却又惊又吓，这般抱插的姿势将她入得极不舒服，随时都会摔到地上的紧张感，让赵姝玉下意识地挣扎着，穴儿也绞弄得厉害，异常紧夹。
　　这让黑衣男子十分不好受。
　　不仅是穴紧得不行，他的龟头又不断摩擦着里面的缅铃，一片汁水淋漓，滑腻得肉棍随时都要脱出，旦是脱出后，就再难插进去。
　　男人干脆抱着赵姝玉跨步走出了屏风之后，直向屏风前的一方席位而去。
　　而另一个墨绿衣衫的男子也紧随其后。
　　原来，赵姝玉躲藏的这处屏风前，正是这二人的席位。
　　三人一上软榻，玄衣男子就压着赵姝玉用力狠干起来。
　　大力抽插间，肉棍堪比凶器，在嫩穴里狂猛顶插，赵姝玉艰难地“呜呜”两声，就被操得连声音都发不出来。
　　没过多久，赵姝玉就被干得狠狠大泄，腿心都被插肿了，可她身上的男人却才刚刚开始。
　　此时场中呻吟不断，四处都是淫靡乱象。
　　男人被赵姝玉绞得精意上涌，却不想草草射了了事。
　　他拉开赵姝玉胸前的薄纱，发现一对奶儿上布满了红印。
　　两个奶尖还异常红肿，显然她已在刚才，被一个人甚至很多人狠狠玩了。
　　玄衣男子越看神色越沉，他直起腰身，胯下撞击得也越发狠厉。
　　赵姝玉仰躺在软榻上，两个大奶儿被撞得乳波晃荡，也激惹得身旁的绿衣男子越发眼红。
　　“严，你轻点。”
　　那墨绿衣衫的男人微微皱眉，看同伴狠操的劲头，他真怕把这生嫩的小美人儿操晕了。
　　毕竟他还没入这小美人儿的极品美穴，方才在迷阵中只是摸了摸，他便知这是难得一见的宝器。
　　也难怪他这个一向远离女色的同伴，如此猴急。
　　绿衣男子看同伴一时半会儿还不能完事，便揉着赵姝玉的奶子，掏出了自己的阳物。
　　他站在榻边，手握住肉棍根部，将硕大紧绷的龟头弹到了赵姝玉覆着面纱的脸上。
　　“小美人儿，来，张嘴。”
　　赵姝玉自是不愿。
　　可她刚侧开脸，下巴就被人用力捏住。
　　“不愿意？”
　　男人呵呵一笑，手略是一掀，便拉开了她一半面纱。
　　赵姝玉一吓，立刻将面纱紧紧捂住，她下意识地慌忙出声，“不要。”
　　她想起来了，方才在四楼迷阵中，最先想入她的就是眼前这个墨绿衣衫的男人。
　　男人自然也看出了她的害怕，勾起嘴角，缓缓道：“不想我现在扯了你的面纱，就乖乖给我舔。”
　　万般不愿之下，赵姝玉终是勉强张开了嘴。
　　男人见她服软，用肉棍挑起她面纱的下部分，接着腰腹一沉，就将肿胀的男根送进了她的口中。
　　第124章一个射她嘴里，一个射她穴里
　　此情此景，赵姝玉算是脱了虎口又进狼窝。
　　而压在她身上操弄的男人，显然是个不好相与的。
　　这男人甚至不愿意将赵姝玉分享给同伴，就这样按住她急干了近一刻钟，才慢慢缓下动作。
　　此时赵姝玉已又泄了三四次，上下两个小嘴都被狠狠堵住，下体不停收缩，阴精泄出一股又一股。
　　屁股下面一片滑腻，两瓣花唇亦被操得红肿大开，而在她口中抽插的绿衣男子也快到了紧要处，捏着她的下巴，狠狠向她的喉头插去。
　　她这般娇气，从小到大都是被赵行远捧在手中，含在嘴里。
　　就算是霍翊坤，看似索求凶猛，但也有着分寸，万没有像现在这般，被男人不留余地地狠干。
　　躺在软榻上，赵姝玉两个腿儿已被干得合不拢，无力地向两边摊开。
　　那玄衣男人缓下了速度后，便直起身子，抚摸着她两条细腿，下腹一下下缓慢地撞着她的腿心。
　　不慢不行，她的穴里已是泛滥成灾，抽搐频频，紧绞得要吸掉男人半条命。
　　而那玄衣男子显然也不是个久经风月的，粗重的呼吸间，若再狠干急干，怕是就要立刻交代出来。
　　玄衣男人这般不知餍足，可就苦了他的同伴。
　　绿衣男子哀怨地瞪他一眼。
　　虽然他这同伴，鲜少碰女人，今日这般大大开荤也算是他一手促成。
　　但也不能这样吃独食吧。
　　看着这小妓儿下身已被操得喷了不少水，而同伴那停不下来的销魂样，绿衣男子看得心中泛痒。
　　胯下肉棍也越插越用力，顶进了赵姝玉的喉头还想更深，同时他的手也抚摸过赵姝玉的全身，两个摇晃的大奶儿，纤细柔软的腰肢，以及那无毛的下体，和贝肉上的一粒鼓胀的珍珠。
　　真是个小淫物。
　　淫核肿成了这样，看来平日里是没有少被人揉弄。
　　那小嘴也吸得人销魂，绿衣男人眯着眼，知这妓儿虽然生嫩，但也是个不乏被人玩弄的小淫物，当下便紧着那珠核，肆意揉弄。
　　可赵姝玉虽然平日里不乏男人滋养，但还从未被两个男人同时作弄，除了现在。
　　那绿衣男子也显然是个玩弄女人的熟手，没过几下，就将她的阴蒂揉搓得更加红肿。
　　“呜、呜……”
　　穴儿被深深捣弄，脆弱敏感的小花核又被不停揉着，赵姝玉伸出手，去推拒绿衣男子的下腹，却被他狠狠一压，肉棍插进喉咙深处，一颤一颤，射了出来。
　　半是窒息的感觉令赵姝玉头晕目眩，下体也失禁了一般，被两个男人又揉又插，再次狠狠大泄。
　　这一次，黑衣男子也把持不住，喉头发出闷哼，扣住赵姝玉的腿弯，半跪在软榻上就是一阵冲锋陷阵的狠插。
　　一下下不留余地，也没个怜惜。
　　只顾着将肉棍插进那不停痉挛抽搐的花道，然后顶在深处的小嘴上，狠狠喷射。
　　两个男人同时射在了她的身体里。
　　绿衣男子射精过后，便抽出了肉根，坐在了一旁休息。
　　而玄衣男子似还意犹未尽，他抱着赵姝玉往软榻上一坐，就着还插进她身体里的姿势，将赵姝玉转了个方向，背靠在他的胸膛，面朝着外面。
　　“萧沐，给她漱嘴。”
　　——————————
　　猫最近在结局《莲花梦迟》，这篇文缓更，尽量不彻底断更，也抓紧时间完结另一篇！
　　大家给猫加个油吧~爱大家


第130章 小玉儿被男人狠狠磨穴

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　体内花心被男人捅开，赵姝玉皱着眉头低声呜咽。
　　另一种又胀又麻感觉袭来，让她有些害怕。
　　然而萧沐却没有就此作罢，在范显和高熙珩的面前，他有意显摆，想将身下的小美人操得死去活来，淫水乱溅。
　　他将龟头嵌入花心，就着这狠狠插入的姿势，开始大幅度盘磨胯下。
　　性器相磨，肉棍捅开娇嫩的宫口，大力搅动整个花道，也带动那缅铃威力大震。
　　果然没几下，赵姝玉就止不住浑身颤抖，撅着屁股开始大泄阴精。
　　两人性器交合处粘腻一片，一旁的范显看在眼里，呼吸越发粗重。
　　此时赵姝玉已无心去含舔另一个男人的性器。
　　过度的欢愉涌上后脊，她的花穴被男人搅磨得又胀又麻，甬道不停痉挛抽搐。
　　两人的性器滑腻紧扣，萧沐顶着赵姝玉的屁股，又连续用力磨了十几下，赵姝玉接连高潮，不停泄身。
　　见身下的小美人已被自己干得彻底软了身子，萧沐得意一笑，目光挑衅地看着对面的范显。
　　范显久经风月，哪里会看不出萧沐的手段，也知以赵姝玉的生嫩，怕是被萧沐再作弄下去，就要泄晕在此处。
　　他自己都还未尽兴，怎会让萧沐讨了便宜？
　　当下范显就将赵姝玉一抱，站起身来，将她夹在他二人中间。
　　这使得原本沉浸在弄穴快感中的两人都各自一惊。
　　赵姝玉惊于忽然身体腾空，失去依仗，随时都要摔落到地上。
　　而萧沐则不能够继续抽插女穴，一时间快感中断，令他心中泛恼。
　　范显见坏了萧沐好事，却挑衅笑道：“不如一起？看谁能先让她求饶？”
　　萧沐闻言，挑了挑眉，不甘示弱地回道：“就怕范兄受不住这小妖精，不过三五百抽就泄了元阳。”
　　范显笑哼两声，并不懊恼，只道：“你要前面还是后面？”
　　此时萧沐的龟头还嵌在赵姝玉的花心里，被那深处的小嘴吸啜得爽快至极，哪里舍得将这美穴拱手让人，也未曾多想就道：“我要前面。”
　　范显一笑，接着就将赵姝玉转了个方向。
　　萧沐的肉棍不得不从那蜜穴里抽出，两人相连的性器因着方才磨弄得太狠，这一分开，还发出了“啵”的声响。
　　穴里忽然空虚下来，被入得浑身虚软的赵姝玉低低地哼了两声，并没有拒绝面前的两个男人。
　　她告诉自己这是因为隔壁就坐着三哥哥和高熙珩。
　　可当男人们将肉棍抵在她前后两个穴上时，她不由自主屏住了呼吸。
　　下身两个穴儿滴着滑腻的汁水，像两张不餍足的小嘴，被肉棍一顶上，就开始饥渴收缩。
　　她是不愿意的，可当两根巨物缓缓挺进她的身体里。
　　赵姝玉勾起脚尖，小脸靠在绿衣男子的胸膛上，两个小穴不断吸夹，将肉棍吞吃了进去。
　　好胀……好舒服……
　　此时赵姝玉的脑海里只有这几个字。
　　她扭了扭小屁股，一双玉臂挂在身前男人的脖颈上，像是微弱的拒绝，却更像无声的邀请。


第135章玉儿陪宿三男

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　坐在另一侧的男人听见好友的邀请，并没有露出什么特别的情绪，只面无表情道：“今晚，我要她。”
　　严锋此言一出，萧沐和范显都暗暗侧目。
　　他二人心知严锋此人出生于京城的武将世家，有些来头。
　　三年前他调任锦州，当了一个不大不小的校尉，虽这官职在京城里算不上什么，但在锦州却还是有几分实权。
　　只是他平日里生活颇为自律，行事也低调，没什么乐趣喜好，身边伺候的也都是些男人，莫说娶妻纳妾，就连丫鬟也没有一个。
　　所以与之交好的萧沐才找来范显，两人都是五十步笑百步的纨绔，想着法子合计了一番，就带着严锋来了这拈花宴。
　　果然英雄难过美人关，还在四楼迷阵里，这不苟言笑的男人就差点把持不住。
　　上了五楼，竟还一路寻找，定要把那落了一只鞋的小美人掘地三尺刨了出来，狠狠操了。
　　而且现在还要美人陪宿，怕是这一晚后，还要给小美人千金赎身？
　　萧沐和范显对望一眼，心中不约而同地有了些小疙瘩。
　　毕竟这小美人他们也看上了，范显更是一早就起了给赵姝玉赎身的念头。
　　“正好我也还没尽兴，待会儿主宴完了，就让这小美人上去继续伺候我们。”
　　范显若无其事地开口。
　　萧沐闻言看了范显一眼，附和道：“妙哉，我也好奇这美人是真的名器宝穴，还是操操就松软无力的布袋子。”
　　萧沐语毕，范显笑了笑没有说话，但他二人心中都明了对方不愿意让严锋独享的心思。
　　萧沐更还柔情蜜意地将赵姝玉抱到腿上，用帕子仔细地擦拭了一番她的下体。
　　然后又揉又亲地抱在怀中，爱不释手。
　　严锋看着他二人，没有说话。
　　就这样，赵姝玉在萧沐和范显两人的怀中，喂水的喂水，给吃食的给吃食，两个男人除了偶尔用手揉弄一番，都没有再次行淫。
　　毕竟都射了两次，现在都在暗暗续存体力，两个浪荡子此时都不约而同地想着，便是晚上吃几粒回春丸也不能输给别的男人。
　　不管是名器还是布袋子，得不到的话，干脆操松也无妨。
　　这厢三个男人心思各异地坐于席间，看着台上的助兴戏，此时已是最后一出轮番淫乐的戏码。
　　七八个妓儿躺在台上，让贵人们用肉棍一一去试。
　　看哪位贵人能猜出妓儿们的穴里夹的是何种瓜果，凡猜出的贵人都有彩头。
　　而先前的那处寻芳纳宝戏已经结束，四个缅铃中的三个已经找到，那三个女子又被带上戏台，供寻到缅铃的贵人们，用各种淫具玩弄。
　　赵姝玉穴含缅铃，躲过了再次上台，但却没躲过被男人操弄的命运。
　　严锋、萧沐、范显，这三个对于赵姝玉来说完全陌生的男人，都将她两个穴狠狠享受了一番。
　　而此时她的腿都已合不拢，无力地坐在男人怀中，听着他们讨论待会儿上了楼，今夜宿在此处，如何再好好与她淫乐。
　　赵姝玉只静静地靠在男人怀里听着，面上不表。


第136章 识破身份

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　然当五楼主宴进入尾声时，贵人们离席的离席，上楼的上楼。
　　没有被客人相中的妓儿也纷纷退下，被相中的则随同客人一道上楼。
　　趁着这一丝混乱，赵姝玉借口出恭，在三个男人都毫无防备之下，终于成功逃离了这五楼宴厅。
　　她混在没被客人相中的妓儿里，回到了最初更衣的地方。
　　然而当身边的女子们都找到了自己的衣衫并纷纷穿戴整齐后，赵姝玉依然没有找到自己的衣服。
　　就在这时，李嬷嬷走了过来，看着赵姝玉面色有异道：“你跟我来。”
　　赵姝玉心中一惊，暗暗担心是楼上的三个男人已经发现她跑掉了。
　　可想想又觉得应该不会这么快就被发现，因为她刚才已经向别的女子悄悄打听过，被相中的女子可随客人一道上楼，也可先退下梳洗一番，再去房间里伺候。
　　赵姝玉心中惴惴不安，却不得不跟着李嬷嬷离开。
　　因为此时李嬷嬷身后不仅跟着丫鬟，还有两个孔武有力的下人，同样她的身上只有一件什么都掩不住的薄纱，显然她的衣服已被人提前收走了。
　　李嬷嬷一路将赵姝玉带到了邀月楼的顶楼，在一间门扉华丽的房间前，她停下了脚步，“进去。”
　　赵姝玉有些不安地看了李嬷嬷一眼，无可奈何之下推开了房门。
　　然房门一开，绕过屏风，竟是另一番绡金碎玉的艳景。
　　偌大的房间中央，华丽的织锦毡毯上，十来个男女像野兽一样纠缠在一起。
　　男人粗喘的声音野蛮粗重，女人放荡的淫叫此起彼伏。
　　而房间的另一侧，一方玉榻上，此时正斜躺着一个男子。
　　那男子长发未束，一身轻薄的淡紫长衫，他的脸上戴着半副皮面具，露出形容姣好的下半张脸。
　　那男子一边看着房间中十数男女的淫乱交媾，一边姿态慵懒地喝着酒。
　　而他榻前，还跪着两个美婢，服侍着斟酒布菜。
　　房门一响动，玉榻上的男子随之望来。
　　赵姝玉被男人的视线瞬间捕获，心中忽然打起鼓来。
　　这显然是个非比寻常的人物，可她不认识他，他为何会找上她？
　　赵姝玉心中完全没有数。
　　这时，那男子向座下婢女挥了挥手，两个婢女恭恭敬敬地退下，临出门前，两人用着羡慕甚至带着些许嫉妒的目光看了赵姝玉一眼，这才恋恋不舍地关上房门退下。
　　赵姝玉莫名不解，再看向那男子，却见男人勾唇一笑，向她招了招手。
　　那像极了招宠物的动作，赵姝玉沉默一瞬，终是硬着头皮走了过去。
　　她本意是开口询问原委，哪想男人竟一句话不说，就伸手将她拉上了玉榻。
　　她被男人抱在怀中，娇软的身子坐在男人有力的大腿上，同时她的屁股下面顶着一根勃发的硬物，硌得她背脊发麻。
　　赵姝玉下意识就想挣扎，然男人开口的第一句话，就将她吓得禁了声。
　　“你不是教坊送来的人，小东西，你是谁？”
　　男人在她耳旁低语，舌尖轻轻划过她的耳廓，然后忽然舔进了她的耳蜗。
　　赵姝玉身子一颤。
　　这时男人伸手进了薄纱之下，握住她胸前一只奶儿，颠了颠，接着就左右玩弄起来。
　　第136章识破身份&amp;lt;赵氏嫡女（np）(一蓑烟雨)｜PO18臉紅心跳
　　然当五楼主宴进入尾声时，贵人们离席的离席，上楼的上楼。
　　没有被客人相中的妓儿也纷纷退下，被相中的则随同客人一道上楼。
　　趁着这一丝混乱，赵姝玉借口出恭，在三个男人都毫无防备之下，终于成功逃离了这五楼宴厅。
　　她混在没被客人相中的妓儿里，回到了最初更衣的地方。
　　然而当身边的女子们都找到了自己的衣衫并纷纷穿戴整齐后，赵姝玉依然没有找到自己的衣服。∮q.u.nqun号⑺⒏⑥(0)⒐⒐⒏⒐⒌
　　就在这时，李嬷嬷走了过来，看着赵姝玉面色有异道：“你跟我来。”
　　赵姝玉心中一惊，暗暗担心是楼上的三个男人已经发现她跑掉了。
　　可想想又觉得应该不会这么快就被发现，因为她刚才已经向别的女子悄悄打听过，被相中的女子可随客人一道上楼，也可先退下梳洗一番，再去房间里伺候。
　　赵姝玉心中惴惴不安，却不得不跟着李嬷嬷离开。
　　因为此时李嬷嬷身后不仅跟着丫鬟，还有两个孔武有力的下人，同样她的身上只有一件什么都掩不住的薄纱，显然她的衣服已被人提前收走了。
　　李嬷嬷一路将赵姝玉带到了邀月楼的顶楼，在一间门扉华丽的房间前，她停下了脚步，“进去。”
　　赵姝玉有些不安地看了李嬷嬷一眼，无可奈何之下推开了房门。
　　然房门一开，绕过屏风，竟是另一番绡金碎玉的艳景。
　　偌大的房间中央，华丽的织锦毡毯上，十来个男女像野兽一样纠缠在一起。
　　男人粗喘的声音野蛮粗重，女人放荡的淫叫此起彼伏。
　　而房间的另一侧，一方玉榻上，此时正斜躺着一个男子。
　　那男子长发未束，一身轻薄的淡紫长衫，他的脸上戴着半副皮面具，露出形容姣好的下半张脸。
　　那男子一边看着房间中十数男女的淫乱交媾，一边姿态慵懒地喝着酒。
　　而他榻前，还跪着两个美婢，服侍着斟酒布菜。
　　房门一响动，玉榻上的男子随之望来。
　　赵姝玉被男人的视线瞬间捕获，心中忽然打起鼓来。
　　这显然是个非比寻常的人物，可她不认识他，他为何会找上她？
　　赵姝玉心中完全没有数。
　　这时，那男子向座下婢女挥了挥手，两个婢女恭恭敬敬地退下，临出门前，两人用着羡慕甚至带着些许嫉妒的目光看了赵姝玉一眼，这才恋恋不舍地关上房门退下。
　　赵姝玉莫名不解，再看向那男子，却见男人勾唇一笑，向她招了招手。
　　那像极了招宠物的动作，赵姝玉沉默一瞬，终是硬着头皮走了过去。
　　她本意是开口询问原委，哪想男人竟一句话不说，就伸手将她拉上了玉榻。
　　她被男人抱在怀中，娇软的身子坐在男人有力的大腿上，同时她的屁股下面顶着一根勃发的硬物，硌得她背脊发麻。
　　赵姝玉下意识就想挣扎，然男人开口的第一句话，就将她吓得禁了声。
　　“你不是教坊送来的人，小东西，你是谁？”
　　男人在她耳旁低语，舌尖轻轻划过她的耳廓，然后忽然舔进了她的耳蜗。
　　赵姝玉身子一颤。
　　这时男人伸手进了薄纱之下，握住她胸前一只奶儿，颠了颠，接着就左右玩弄起来。


第139章男人戴着羊眼圈玩她

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵姝玉盯着面前男人的阳具，虽然不若霍管家的粗硕，但十分的长。
　　连龟头也比寻常人大了一圈，长上些许，现在套着一个毛物，看起来有些狰狞可怖。
　　青墨一见赵姝玉这模样，就知她没见识过此物。
　　他向玉榻后慵懒一靠，薄薄的衣衫敞开，露出下腹冲天挺立的阳具，朝她晃了晃，“自己骑上来。”
　　赵姝玉艰难摇头，“这……这是什么东西？”
　　青墨又笑，“小东西，这羊眼圈伤不了你，入了穴儿你便知它的妙趣。”
　　赵姝玉依然害怕，当下踌躇不前。
　　青墨渐失了耐心，目光移向外面，“或是你愿意去伺候他们？”
　　纱帐外那毡毯上的十数男女，男人显然都是这邀月楼里的下人，而为数不多的四五个女子，则是拈花宴上的妓子。
　　这是犒赏下人，同样也是惩罚那些犯了错的妓子。
　　赵姝玉自是不肯，纱帐外那十来个男人两男一女都嫌不够，男人们猴急地变换体位，三根肉棍一同入穴都有。
　　当下，赵姝玉不敢继续拿乔，模样虽有些委屈，但依然乖乖跨上了青墨的腰腹。
　　她扶住他的肉棍，用手指分开自己的花唇，将那龟头对着滑腻的穴口，小心翼翼地坐了下去。
　　“嗯啊……啊……呜啊……”
　　不坐不知，一坐便是麻痒销魂至极。
　　这羊眼圈，长毛柔软，随同阳物一起入穴，像小刷子一样，刷刺过穴内每一处淫媚嫩肉，令她下体又酸又痒。
　　“嗯……嗯啊……好痒啊……”
　　她慢慢抬着小屁股，不敢大动，被弄得异常难受，小嘴也忍不住一直哼哼。
　　青墨垂眼，看那红肿的花唇含吐着肉棍，蜜水浊液一股股顺着肉棍的进出往下涌，不多时，就糊得他的下腹粘腻一片。
　　他伸手扶住赵姝玉的腰肢，忽然狠狠向下一压。
　　那本是浅进浅出的肉棍，猛然贯穿蜜穴，赵姝玉呜了一声，抖着屁股就小泄了一回。
　　一股股热液从深处花宫小嘴里涌出，青墨又挺起腰肢大开大合几下，很快就有一股股白浆涌了出来。
　　他眯着眼，一声轻哼，“你刚才被多少个男人灌过精？”
　　赵姝玉正是被捅得酥透，甬道深处的宫胞小口半开，而那羊眼圈又刷挤得她的小穴淫意勃发，她喘息着，云里雾里回答，“两、两三个。”
　　这话倒是不假。
　　他在台上都看见了，她一直在赵西凡隔壁的席位上，被三个男人轮番操干。
　　青墨又顶了两下，将龟头压上宫口轻轻磨弄，“这小嘴都被男人干开了，刚才流出的都是男人的精液，你看你，把别的男人的精液都弄到了我的身上，你说，我该怎么罚你？”
　　赵姝玉正值痒处，只听清了最后一句“该怎么罚你”。
　　她还能怎么被罚？
　　除了不要把她丢到外面，被那群下人玩弄，现在他想怎么弄她都行。
　　而且她的小穴真的好痒好酸，这男人轻而易举就挑起她的情欲，让她还没尝到欲仙欲死的滋味，就已欲罢不能。
　　被男人故意顶着花心磨弄，赵姝玉眼儿泛红，娇娇喘息道：“你……你可以用力插我。”


第144章兄妹相拥

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　隔着床帐，赵慕青看着赵姝玉，神色晦暗不明。
　　赵姝玉不知他心中所想，可怜兮兮地又道：“慕青哥哥，玉儿好冷……”
　　那小爪子又拽了拽赵慕青的衣衫，赵慕青一愣，下一刻拉开赵姝玉的手，转身离开了床榻。
　　看着床外赵慕青的背影，赵姝玉顿时苦了脸。
　　若明日二哥真的叫来个女大夫，那她可就什么都瞒不住了。
　　她正是发愁，却见赵慕青吹熄了桌上的灯，转身又折返回来。
　　只见他站在床前，脱掉了外衫往旁边的屏风一挂，接着就掀开床帐上了榻。
　　这回换赵姝玉愣住。
　　但她依然乖巧地往床里挪了挪，空出了一方位置。
　　赵慕青本是打算坐在床边哄赵姝玉入睡就离开。
　　脱掉外袍，也是觉得外袍冷硬，怕凉着妹妹，却没想到赵姝玉如此乖巧，不仅主动让出一半床榻，还睁着一双葡萄大眼盯着他。
　　像极了一只求抚摸求拥抱的小动物。
　　赵慕青垂下眼，手在赵姝玉看不见的角度紧握成拳，但也只有那么一瞬的犹豫，赵慕青上了床榻。
　　凭着理智，他并没有进被褥里，只隔着被子抱着赵姝玉，笨拙地拍哄着。
　　他是把她当成了几岁的短腿娃娃在哄，自己也觉得别扭得紧。
　　同样这也不是赵姝玉想要的，此刻她心里面有另一个不能见光的小算盘。
　　“慕青哥哥，好冷……”
　　赵姝玉咕哝着像猫儿一样往赵慕青怀里蹭。
　　赵慕青哪里知道赵姝玉心中在想些什么，只怕她落水受了凉，又被她一连念了许多次好冷后，赵慕青终于掀开了赵姝玉的被褥。
　　果然锦被里一片冰冷，赵慕青身着中衣抱住幼妹，此时赵姝玉身上只穿了一件沐浴后的薄衫。
　　那薄衫有些潮湿，赵慕青犹豫一瞬，没有去碰那薄衫，只把她冰凉的身体偎进自己怀里。
　　终于少了一层被褥的阻隔，赵姝玉蜷缩在赵慕青的怀中，舒舒服服地叹了口气。
　　这片怀抱实在太过温暖，赵姝玉担惊受怕地累了这大半日，本还盘算着其他，却一个不小心睡了过去。
　　很快赵慕青就感觉到怀里的小娇儿呼吸变沉，他本应就此离开，但怎样都舍不得推开怀里这软软一团。
　　自从午后赵姝玉不见了人影，到了晚膳时辰还没有归家，小杏儿也不知她的去向，一直到了掌灯时分，连赵西凡和高熙珩都回了府，却唯独不见赵姝玉。
　　赵姝玉失踪，府里乱成一团。
　　霍翊坤更是晚膳前就带着家丁出门寻人。
　　直到赵姝玉平安归来，他心中的大石才重重落地，他早就想通，往后她不愿意做的事情他不会再迫她，只要她能平平安安呆在自己身边就好。
　　至于他们之间那一层不应该发生的关系，他只当她年岁小不懂事，同样也自责自己不能再做出这种禽兽之举。
　　他不会与她详说他们之间那场错误，权当不曾发生过，她还是他的嫡亲幼妹，和过去一样。
　　便是这短短不到一日，赵慕青的想法已发生了天翻地覆的变化。
　　他想通了不再严加管束赵姝玉，也提醒自己要与妹妹保持距离。


第148章把小玉儿骑到尿

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　来源网址：&lt;a href=&quot;
　　https://.30m/777536et=&quot;_blank&quot;&gt;https://.30m/7775360&lt;/a&gt;" target="_blank">
　　" target="_blank"">
　　https://.30m/777536et=&quot;_blank&quot;&gt;https://.30m/7775360&lt;/a&gt;
　　第148章把小玉儿骑到尿
　　赵慕青一个才开了荤的雏，哪里受得了这般引诱，当下便控制不住地在赵姝玉的菊洞里射了一回阳精，将那小屁眼捅得大开，被精水灌得满满的。
　　赵姝玉正值爽头，泄了几次还意犹未尽，见赵慕青射了，就主动爬到他的胯下，口唇熟练地伺候着，没多久又把赵慕青的阳具吸得充血挺立。
　　赵慕青只觉自己身处云端雾里，累极也爽极，这段时日的纠结矛盾，在他与赵姝玉这一夜淫乱交媾后，都成浮云。
　　射了两次，他将赵姝玉又拉回身上，这后半夜，被褥已被踢到床脚。
　　他抱着她汗涔涔的身子，让她坐在他的胯上，他啃着那上下跳动的大奶儿，在上面反复留下湿粘的涎液。
　　他抱着她娇软的身子，肉棍狠狠磨着她的穴儿，专顶着那处淫肉磨弄，赵姝玉被搅得淫液横流，穴肉抽搐，坐在赵慕青的腰腹上没多久就狠狠大泄。
　　“慕青哥哥……呜……玉儿尿了……”
　　她搂着赵慕青的脖颈，在他耳旁不断娇泣，哼哼完又去咬他的耳朵，用小舌头去挑逗他的耳蜗。
　　这让赵慕青本欲继续忍耐的射意再次无法控制。
　　他将赵姝玉从身上扒下来，趴跪在自己面前，掌住那蜜桃粉臀，阳具噗嗤一声又顶进花穴。
　　他骑在赵姝玉的屁股上，一连几百抽的大操大干，次次都插进花心才肯罢休。
　　赵姝玉被骑得腰都快折了，趴在软枕上被操得“呜呜”直叫。
　　淅淅沥沥的水液流出，不知是尿还是什么，赵慕青只觉得爱极了妹妹这一插就会出水的穴儿，直在里面又射了两次精，才终于停下。
　　&lt;a href=&quot;https://.30m/books/668563&quot;" target="_blank"">
　　https://.30m/books/668563&quet="_blank">https://.30m/books/668563&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;
　　https://.30m/books/668563&lt;/a&gt;" target="_blank">
　　" target="_blank">
　　https://.30m/books/668563&lt;/a&gt;，gb84_om
　　一夜折腾不休，两人均是累极。
　　赵慕青在最后一次射精后，并没有抽出阳具，就着插入的姿势将赵姝玉抱在怀中，拉来一旁的锦被，搂着赵姝玉闭眼睡去。
　　他本是想小憩片刻，天亮之前便走。
　　哪想一晌贪欢，做得太过，射得太多，导致这一睡就睡了过去。
　　而吵醒他的，是外间小杏儿推门的声音。
　　赵慕青一愣，顾不上懒意惺忪，隔着层层纱帐向外一看，就看见小杏儿进进出出，端水拿衣，再不久就要进入里屋伺候赵姝玉晨起。
　　顿时，赵慕青惊出了一身冷汗，稍稍一动，却发现自己的命根子还嵌在一个湿软紧裹之处。
　　随着他的动作，与他肚腹相贴的赵姝玉也皱起了眉头。
　　长睫微动间，那满是睡意的眼儿缓缓睁开。
　　赵姝玉看着近在咫尺的赵慕青，睡眼惺忪道：“二哥哥……你怎么还在……”
　　然话还未说完，她忽然“呜”了一声，两条腿不自觉地一夹，赵姝玉面色潮红地不再说话。
　　此时那嵌了一个圆头在她穴里的肉器，迅速充血挺立，又向里入了些。
　　赵姝玉不敢动作，僵硬着身体，眼神闪躲地低下了头。
　　赵慕青的心脏却开始急促跳动，与自己的嫡亲幼妹一夜交媾，不论昨夜是何作想，如何情难自禁，到了这青天白日之下，他的肉棍还插在妹妹的穴里，着实让他……心中颇受冲击。


第155章谁在摸她

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　来源网址：&lt;a href=&quot;https://.30m/7777993&quot;" target="_blank"">
　　https://.30m/7777993&quet="_blank">https://.30m/7777993&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;
　　https://.30m/7777993&lt;/a&gt;" target="_blank">
　　" target="_blank">
　　https://.30m/7777993&lt;/a&gt;
　　第155章谁在摸她
　　两人继续挤在人群中看前方的西域大戏。
　　周围人流涌动，看戏的人越来越多，高熙珩被赵姝玉不时磨蹭着下腹，裤裆中的苞米也一硬再硬，注意力再也没放到戏台上。
　　这时，身边又是一阵拥挤，高熙珩下意识护住赵姝玉，转头向旁看去。
　　“表弟，你这位子不错啊。”
　　来人朝他一笑，俊朗的面容上一脸毫无城府的笑意。
　　高熙珩正被赵姝玉蹭得浑身冒火，看了一眼来人，淡淡地“嗯”了一声，也无心多说。
　　然那人却眼眸一转，看向赵姝玉，“这位妹妹好生面熟，是方才在府中的哪一位妹妹？”
　　他故意拖长话音，终于换来了赵姝玉僵硬的回头。
　　从范显挤到这一处，与高熙珩开口招呼时，赵姝玉便僵直了身体。
　　方才在高府，她撞见范显，并未认出对方是谁。
　　但这男人的声音，她却清楚地记得。
　　“她就是赵家的赵姝玉。”高熙珩冷冷回到，在范显面前，他圈住赵姝玉的手一直没有松开。
　　范显闻言，笑着点了点头，又别有深意道：“玉儿妹妹真像我不久前认识的一位朋友。”
　　这话令高熙珩不由侧目，“什么朋友？”
　　然范显却只笑而不答。
　　此时赵姝玉已紧张到极点，甚至连高熙珩对她僵硬的反应都感到有些奇怪。
　　“许是公子认错了吧，我不久前大病一场，今天才第一次出门。”
　　赵姝玉头也不回地开口，表现得并未对此放在心上。
　　然而只有她自己知道，此时她紧张得手心都在冒汗。
　　对于赵姝玉的矢口否认，高熙珩也深感同意，毕竟赵姝玉大病一场久不出府，并非胡掐。
　　范显闻言，什么都没有说，转身向前看去。
　　似认真地看着台上的西域大戏，只是脸上的笑容越来越深。
　　赵姝玉此时已无心看戏，范显就站在她身侧靠前，令她沉浸在随时都会被拆穿的恐惧中。
　　脚也踩得有些酸了，她想从高熙珩的脚上下来。
　　哪想高熙珩以为她依然看不见，竟用手臂圈住她的腰，将她向上提了提。
　　赵姝玉顿时愕然。
　　她故意踩了高熙珩，以他的脾气，没将她当场丢出去已是非常不易。
　　而现在他不仅仍然给她踩，还扶住了她的腰。
　　忽然之间，她觉得高家这混世魔王似乎也不是那么讨人厌。
　　再想到过去在他身上吃了不少亏，当下赵姝玉也不客气，大大方方地扶着高熙珩的手臂，勉强收回心神，继续看戏。
　　正当赵姝玉一边看戏，一边分神盘算，若身旁这个名叫范显的男人真的要拆穿她，她当如何应对时。
　　忽然有什么东西碰上了她的腿。
　　一开始她还不大确定，毕竟冬衣厚重，她身上还披了一件披风。
　　可当那手钻进她的披风里，在拥挤的人群中悄悄拨开她下裳，探进她的襦裤中。
　　赵姝玉狠狠愣住，不可思议地看向身前的男人。
　　却见他依然专心地看着台上，只是嘴角勾起，侧颜笑意颇深。
　　同时，那手隔着襦裤一重一轻地在她的腿上揉捏着，缓缓向上，最后慢慢探进了她的腿间。


第156章 她被表哥抱在怀里，却被别的男人不

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　时下女子下裳之中都是开裆裤，赵姝玉也不例外，却未曾想到竟会在光天化日之下，在热闹拥挤的人群中，被人公然摸淫。
　　她想夹住腿，然她的脚此时正踩在高熙珩的脚背上，若胡乱动作，很容易就被高熙珩发现异样。
　　就在她犹豫着试图夹住腿来制止男人抚摸的时候，忽然那手掌向上一扣，捂住了她整个花户。
　　顿时，赵姝玉只觉腿间一热。
　　那宽大且带着男性粗糙的手掌扣住了她整个下体，赵姝玉浑身僵硬，两条腿微颤着，不敢再乱动。
　　见她终于老实了，那手也开始慢条斯理地抚摸。
　　手指一分，撑开她滑嫩无毛的两瓣肉户，在干涩的花唇上来回揉弄了几下，那手就寻上了她的花蒂。
　　指腹轻轻揉开花蒂上的皮肉，没几下就揉出了里面的小肉核。
　　“呜……”
　　赵姝玉咬着下唇低声一呜。
　　像猫儿一样的声音，传进身前男人的耳朵里。
　　男人一笑，更是卖力地揉着她腿间的肉核。
　　自那日拈花宴后，她大病一场，这大半个月来，赵府的男人都将她护得极好，没有来扰她养病休息。
　　是而她也旷了近大半个月，阴穴早就恢复了紧致。
　　也久旷之下，经不得丝毫撩拨。
　　男人的手揉着那夹在花唇中的小肉珠不久，就感觉到一丝粘液从穴缝里溢出。
　　男人一笑，手指勾来粘液，在花唇肉核上涂抹一圈后，开始大力抚弄。
　　此时赵姝玉整个下体都被人扣弄在掌中。
　　周围是一阵又一阵的欢呼，人们的目光都望向那精彩的戏台上。
　　赵姝玉也是佯装在看戏，然所有的注意力都放在下身。
　　披风里，她伸了一只小手试图去按住那个作弄她的大手。
　　却未想到她的推拒却激惹的对方，那人不仅没有抽出手，反倒还两指一并，寻到她的小花口插了进去。
　　“嗯……”她再次呜咽一声，呼吸开始变得急促。
　　好胀好痒，那熟悉的麻痒，阵阵袭向下腹。
　　男人的手插进她的下体后，并未急着作弄，反倒在里面慢条斯理地抚摸起来，特别是深处的小花心，那手指夹着花心反复摩挲，然后就扣上了穴壁上的凹处。
　　赵姝玉的呼吸越来越急促，所有的呻吟被她强压在喉间。
　　她不出声，那手就作弄得越厉害，站在人群之中就将她玩到了泄身。
　　甬道控制不住地大力收缩，夹着男人的手指不断吮吸。
　　然男人在她泄身时依然不放过她，又入了一根手指进去，反复抠弄那穴中的甜软凹处，还用手掌根磨蹭她花户上的小肉珠。
　　此时她的穴儿被男人三根手指抽插奸淫着，毫无抵抗之力。
　　她在披风中的小手，颤抖地拽了几次男人的手腕，然对方丝毫没有离开的意思。
　　她久未承欢，一下就被男人用手弄得泄了数次，蜜液一股股流着，湿得腿间一塌糊涂。
　　可男人并不想轻易放过她，玩够了前面的花穴，又去抠弄她后面的菊蕊。


第175章以为是下人在操她，泄得一塌糊涂

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　这一夜赵慕青醉酒，行房异常凶猛。
　　心中又憋了股火气，原本只想与赵姝玉亲近温存一番，却变成了蒙住眼儿，堵住嘴儿，肆无忌惮地交欢弄穴。
　　把平日里那些不太敢尝试的，有所顾忌的，都大弄了一遍。
　　可怜赵姝玉却被插得死去活来，真当成了被府中的下人奸淫。
　　她一开始是抗拒的，然羞耻紧张之下连泄了几次身后，就软了身子，随意作弄。
　　而赵慕青觉得赵姝玉今夜格外敏感，弄得也越发有兴致。
　　在床榻上换了数个动作，将妹妹的两个穴儿插了又插，骑了又骑。
　　酒后异常持久，阳精久久不射，又在兴头，赵慕青干脆将袍子往赵姝玉身上一套，将她抱下了床。
　　&lt;a href=&quot;https://.30m/books/668563&quot;" target="_blank"">
　　https://.30m/books/668563&quet="_blank">https://.30m/books/668563&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;
　　https://.30m/books/668563&lt;/a&gt;" target="_blank">
　　" target="_blank">
　　https://.30m/books/668563&lt;/a&gt;，gb84_om
　　一边抱着一边插，赵慕青在房间里走了十来圈，肉棍被赵姝玉又惧又怕地狠狠夹着，没多久赵姝玉便被他操得喷了一小股尿水，泄得两人下腹皆是湿漉漉。
　　又走到铜镜前，将她压到妆台上，撩开袍子露出两瓣白嫩嫩的屁股，扒开浑圆的屁股瓣，一前一后轮番插她两个洞。
　　赵姝玉趴在妆台上不敢发出一点点声响，怕极了吵醒睡在外间的小杏儿。
　　然而她越是紧张害怕，身子就越是敏感受不得弄，被插得不知丢了多少次阴精，穴儿也紧绞得不像话。
　　黑暗中，赵慕青爽极，赵姝玉也快意不断。
　　一想到作弄自己的极有可能是府中的下人，赵姝玉反倒越发敏感，难以自持地连连泄身。
　　小屁股越扭倒越像是配合，迎着身后男人的撞击，将红肿的花户一下下迎了上去。
　　终是将赵慕青夹得再也忍不住，顶着深处已被男人彻底操开的花心，大射阳精。
　　这一回时间着实是长，操弄了近一个时辰。
　　两人趴在妆台上完事时，已到了下半夜，均是累极。
　　赵慕青射了之后也不再戏弄赵姝玉，拉下蒙在她脸上的腰带，抽出塞进小嘴里的衣衫，将她抱在怀中，脸埋在她的乌发间细细亲吻。
　　而赵姝玉撅着操得汁水横流的屁股，穴儿还在绞着，腿还抖着，半软的肉棍还堵在穴里。
　　身后男人已停止了作弄，但她却吓得不敢回头。
　　两人就这样歇了歇，赵慕青将赵姝玉抱回了床榻钻进被子里，将半软的肉棍又挤了大半进妹妹的小穴，这才闭眼睡去。
　　直到赵慕青彻底睡沉，赵姝玉才敢悄悄回头。
　　一看竟是自己的二哥，她狠狠地松了口气。
　　闻到赵慕青的鼻息间全是浓重的酒气，赵姝玉似乎明白了为何今夜二哥像变了一个人。
　　那般不言不语地狠插狠弄，和她在拈花宴上遇到的男人差不多。
　　让她又害怕又紧张，但又有一种说不出的刺激和舒服。
　　终于卸去了被陌生人奸淫的恐惧，累极的赵姝玉也合上双眼，躺在赵慕青怀中沉沉睡去。
　　这世间之事，大抵上有一就有二。
　　赵慕青宿了一次在妹妹房中，这第二次酒后行房，消耗颇大，完事后两人皆一头睡去。
　　直到窗外鸟儿啼鸣，阳光透进房间，赵慕青才昏昏然醒来。


第180章 谁要他背

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　这厢心思写在脸上的高家小少爷，得了赵西凡一个莫名其妙的回答，正是一头雾水，百思不得其解之际。
　　那厢另一驾马车上，便没有这等闲趣之景。
　　霍翊坤和赵慕青两人相对而坐，一个满眼阴郁，一个神色淡然。
　　自从上了这驾马车起，这二人就没有说话，一路上霍翊坤的脸色阴沉得能滴出水来，是个人都能看出他的心情十分不好。
　　然坐在对面的赵慕青却是一副浑然未觉的模样。
　　或者说凡尘俗世皆不入眼，衣衫一换，长发一束，那一夜纵欲之相一扫而空，依然眉间淡雅，眸色澹澹，又成了那温润如玉的赵家二公子，世中谪仙。
　　然霍翊坤看着不远处的赵慕青，心中却是冷笑不止。
　　好一个才名远播的赵家二公子，竟是一次又一次宿在幼妹的房中，得寸进尺。
　　霍翊坤身为赵府的大总管，自然手眼通天，他原本无心去探赵慕青和赵西凡的私事，但自从他撞见了赵慕青与赵姝玉的白日偷欢后，便留意起后院几间院子的动静。
　　是而昨夜赵慕青回了府却没有回房歇息，他亦知晓。
　　至于赵慕青宿在了哪里，他不用想也知道。
　　果然今天一早，他就又接到了消息——
　　天才刚刚亮，赵西凡就去了含玉轩。
　　思及此，霍翊坤不由冷笑，看来这赵西凡也不是个省油的灯。
　　&lt;a href=&quot;https://.30m/books/668563&quot;" target="_blank"">
　　https://.30m/books/668563&quet="_blank">https://.30m/books/668563&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;
　　https://.30m/books/668563&lt;/a&gt;" target="_blank">
　　" target="_blank">
　　https://.30m/books/668563&lt;/a&gt;，gb84_om
　　当赵家与高家的三辆马车到达灵雨寺时，寺庙的山脚下已拴了不少马车。
　　正月初一来上香的人还真不少，向上一望，山道上人来人往，向下一瞧，山下市集也是一派热闹。
　　赵姝玉下了马车，跟着众人一路往山上走，然而没走几步，她就开始暗暗叫苦。
　　昨夜她一连承欢几场，今晨又被赵慕青狠弄了一阵，腿间私密处到现在都还不时会流出精水，一踏上山道，便双腿发软，腿儿腰儿都嚷着累。
　　众人见赵姝玉走得艰难，心里大都有数。
　　唯独高熙珩不知其中缘由，斜着眼哼哼道：“看吧，平日里做什么都偷懒，现在连小半座山都上不去。”
　　赵姝玉无端被讽，心中自是不忿。
　　高沁雪生无可恋地看了高熙珩一眼，朽木不可雕也。
　　另外三个男人都没有说话，但脸色都不大好看。
　　然正当赵慕青准备开口说些什么时，忽然高熙珩走到赵姝玉的面前，矮下了背脊。
　　他扭头看向她，却是一脸嫌弃道：“上来吧。”
　　赵姝玉愣愣，数息后才反应过来，他这是要背她上山？
　　她有些不可思议地眨了眨眼，一脸不明其意的茫然。
　　下一刻，她疑惑不解的目光求助地望向一旁的哥哥们，赵西凡微微眯眼，而霍翊坤的脸色则更加难看。
　　还有赵慕青，只见他重重一咳，冷着脸道：“成何体统，男女授受不亲！”
　　连体统都拿了出来，这话已是颇重。
　　赵姝玉本就不信高熙珩会有这份好心，怕他打着半路故意嫌弃她重，将她一把丢到地上的坏主意，有了赵慕青的表态，自是颠儿颠儿地走到哥哥们那一处，撅着嘴巴道：“谁要他背，竹竿一样，我还怕把他压折了。”
　　第181章山庄一游
　　话说这高家小公子从小要风得风、要雨得雨，不仅仅是因为有着远胜于常人的家世，还有一副人见人夸的好皮相。
　　少年英姿，带着几分略显青涩的阳刚，偏生容貌俊俏，堪称漂亮。
　　又是个看见女人就讨厌的性子，在赵姝玉眼里，高熙珩就是一朵带着刺还要乱晃扎人的赤玫瑰。
　　好看惹眼，但嚣张跋扈都占了一份，她赵姝玉是惹不起。
　　但现在有哥哥们在一旁撑腰，平日里受了高熙珩不少气的赵姝玉算是扳回一城。
　　而被比作竹竿的高熙珩，顿时挂不住脸。
　　亏他好心帮这臭丫头一把，她竟还瞧不起他。
　　高熙珩正欲发作，一旁的高沁雪赶忙拉住了他。
　　“玉儿妹妹马上就要及笄了，已不是小丫头，你这样做的确不妥。”
　　说着，高沁雪吩咐丫鬟小桃去找轿欙，不多时几个轿夫抬着轿欙而来。
　　接着高沁雪看向赵姝玉，温文一笑，“我今儿也有些迈不动腿，玉儿妹妹就陪姐姐一起乘欙吧。”
　　赵姝玉自是求之不得。
　　当下对高沁雪的善解人意颇有好感。
　　这上山乘欙是常有之事，不多时，高沁雪和赵姝玉便乘着轿欙在前，几个男人在后，到了灵雨寺。
　　一阵上香敬神，各添香油暂且不表。
　　上完香后，几人刚走出灵雨寺的大门便遇上了同来上香的高家其他姊妹。
　　众人昨日一同出游，颇感亲近，今日又是一番巧遇，便有人提议去高家在灵雨寺后山的别苑泡汤泉，住上一日解解乏。
　　赵姝玉也有些心动，但又怕遇见范显。
　　高沁雪见赵姝玉犹豫，遂道：“都是些高家内眷的姊妹们，没有外人，那汤泉有药用，是极好的，妹妹身子骨弱，不妨去试试。”
　　时下地热汤泉的确是稀罕东西，一般的富贵人家是建不了这等别苑。
　　赵家几个男人皆想到这对赵姝玉的身子有好处，便也没有出声反对。
　　赵姝玉见这一群人中也没有范显的身影，犹豫片刻，点头答应。
　　然而就当众人准备向后山出发时，赵家匆匆赶来了一名小厮，来报府上有人带着大公子的书信登门拜访。
　　具体对方是个什么身份，那小厮也说不清，反正似乎有些来头，前院的刘管事闻讯后便立刻派人来通禀霍翊坤。
　　当下，霍翊坤不得不折返赵府，而和他一同回去的，还有赵慕青。
　　毕竟赵行远不在府上，赵慕青便承了主人的身份，尽管大小诸事皆是霍翊坤在打理，但明面上，霍翊坤也只是赵府的总管。
　　他二人一走，这处便只剩下赵西凡和赵姝玉。
　　高家众人依然热情不减，大半个时辰后，这十数人乘着轿欙，到了后山的别苑。
　　深山密林中，高家这处占地宽广的别苑有个十分风雅的名字——雾竹山庄。
　　庄如其名，远远的便看见山中有热雾，竹影憧憧，热雾氤氲。
　　而一踏入山庄里，融融暖意便扑面而来，权不似外间九寒天。
　　这座别苑常年有人打理，是而一众小姐公子们忽然驾到，也能安置下来。
　　不多时，房间安排好了，众人收拾一番，便去了花厅用膳。
　　————————
　　扫盲：欙（音同雷），现代叫滑竿


第183章硬到痛了

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　那推开木门直接闯进屋子的不是别人，正是高熙珩。
　　他手上还拿着一支赵姝玉遗落在外面的长钗，他怔愣一瞬，迅速走进小屋，反手将门一关。
　　“你、你要干嘛？”
　　赵姝玉看见高熙珩竟然进了屋，吓得说话都在发抖。
　　这时高熙珩转过身试图锁上门，但发现木门的插销已经朽坏了。
　　外间又是一阵嘈杂的男音，有人在不远处大声问，“熙珩呢？刚刚才见他在这。”
　　更远处又有人回答，“好像去了里面的池子。”
　　小茅屋里，听见这对话的两人俱是一愣。
　　下一瞬高熙珩捂住赵姝玉的嘴，将她推向了屏风后。
　　两人挤在屏风后那狭窄的角落，身贴着身，肉贴着肉。
　　赵姝玉身上的外衫仅薄薄一层，衫子下面是什么都没有。
　　一对大奶儿在衣襟中高高鼓起，两点粉嫩的凸起透过白色的薄衫，一览无遗。
　　高熙珩的呼吸顿时急促起来，他捂住赵姝玉的嘴，又将她向墙角压了压。
　　赵姝玉惊惶不已，不知高熙珩到底想干什么，遂不停扭动挣扎，弄得外衫大开，不着寸缕的身躯与面前的男人贴了个严严实实。
　　“熙珩表弟，你在里面？”
　　这时，不知是谁站在门外出声询问。
　　听见另一道陌生的男音，赵姝玉一吓，不敢再动。
　　高熙珩被蹭得浑身火起，顿了顿，扬着嗓子道：“我里面在更衣！”
　　他的语气并不太好，比平日里还要凶上两分，明显生人勿进。
　　可外面那位硬是没听出来，下一瞬竟一把推开木门，走了进来，“啊，正好我也要更衣。”
　　木门一开，那男人走进小屋，一眼便看见了屏风后晃动的身影。
　　但那人也未曾多想，一转身便悉悉索索地换起衣服来，更衣时还不忘和高熙珩闲聊，“你今日猎的那只火狐，毛色不错，你若没什么用，不如让给我，我想……”
　　然那人话还没说完，高熙珩就一转脸，凶巴巴道：“谁说我没用！”
　　那人闻声，回头看了屏风一眼。
　　那屏风是全木所造，中间有几处细碎的镂空花纹。
　　茅屋里光线昏暗，他也瞧不大清楚，只隐约从花纹里看见了高熙珩的背影，不过似乎他并没有在换衣服。
　　火狐狸皮没要到，那男子摸了摸鼻子，悻悻回头，向外走去。
　　然临出门前，屏风后的高熙珩又忽然开口，“外面的池子久无人用，池底都是青苔，你换个大池子泡。”
　　那男子听闻，也不疑有他，应了一声便离开了小屋。
　　危机暂时解除，屏风后的高熙珩和赵姝玉同时松了口气。
　　这时高熙珩松开捂住赵姝玉的手，向后退开一步，不期然间，就将衣衫大开的赵姝玉看了个清清楚楚。
　　松垮的外衫，连腰带都没有一条。
　　白皙的脖颈，高耸的胸乳，一只奶儿还露了出来，粉嫩嫩的奶尖在昏暗的屏风后异常惹眼。
　　再往下看，圆圆的肚脐下一片光洁，少女干净的花户被夹在两腿之间。
　　一瞬间，高熙珩就硬到痛了。


第184章又被表哥看光了身子

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　话说那第三人一走，高熙珩就放开了赵姝玉。
　　他的下腹硬到发痛，却是恶狠狠道：“你的衣服呢！”
　　赵姝玉只觉面前的高熙珩一脸的凶神恶煞，似乎气极。
　　她怕极了他会动手打她，瑟缩在角落，小声回答，“刚才滑了一跤，都湿了。”
　　闻言，高熙珩顿了顿，他看着赵姝玉那几乎赤裸的模样，立刻解开了自己的披风，囫囵将她裹住。
　　他走到门口，向外望了望，见此刻外间无人，便迅速折返，将赵姝玉带了出去。
　　话说这处位置偏僻的小汤池平日里确是少人使用，下人们也疏于打理。
　　是而赵姝玉一脚踩滑，跌得浑身湿透也算不得怪事。
　　幸而山上处处雾气蒸腾，烟雾缭绕，大小汤池间又有花石竹篱刻意屏障，虽然不远处都是男人的声音，但赵姝玉终是被高熙珩带着，有惊无险地从另一条偏僻的小路绕了出去。
　　赵姝玉身上裹着高熙珩的披风，一路下山，进了园子，还未走到房间，就遇上了步履匆匆的小杏儿。
　　原来小杏儿之所以耽搁了这么长的时间，是带着披风上后山的时候不小心跌了一跤，披风滚了大半泥，这才又再度折返，去拿另一件。
　　此时赵姝玉哪还有心思去责怪小杏儿，只赶紧让她进屋服侍。
　　然临进门前，赵姝玉忽然停下脚步，犹豫回头，“表哥。”
　　站在不远处的高熙珩微微一愣，才发现赵姝玉是在叫自己。
　　平日里她对他都是直呼其名，忽然唤他一声表哥，高熙珩一下就浑身不自在起来，却还是梗着脖子，一副不耐烦的样子道：“干嘛？”
　　“谢谢。”
　　小小声的两个字从赵姝玉的嘴里吐出，连一旁小杏儿都没听清。
　　然高熙珩却听得清清楚楚，闷了闷，还是那副不耐烦的样子“哦”了一声。
　　接着迅速一转身，就准备走人。
　　“表哥，等等。”
　　见他要走，赵姝玉开口又唤。
　　高熙珩瞬间停下了脚步，却未回头，“干嘛？”
　　赵姝玉咬了咬唇，低声道：“我的衣服还在那间屋子里……”
　　言下之意就是让他帮她取回来，现在那片池子里都是男人，不论是她还是小杏儿都不可能过去。
　　然高熙珩闻言却硬邦邦地回了一句，“哦，我知道了。”
　　说罢便头也不回地迅速离开。
　　赵姝玉见高熙珩走得像阵风，也不知他有没有明白她的意思。
　　有些无语，更是无奈，一转身，先回房间更衣。
　　这厢赵姝玉回屋更衣，小杏儿见之惊愕暂且不表。
　　那厢高熙珩已身轻如燕，健步如飞地返回了后山，将小茅屋里赵姝玉的衣衫都收了起来。
　　长衫里衣，肚兜亵裤，那些女儿家的贴身衣物，一件不落，皆被他仔细收好。
　　然而，高熙珩收了衣衫，却并未送还给赵姝玉。
　　反倒悄悄带回了自己的房间，不知何用。
　　稍晚，庄子里备好了晚宴，众人收拾妥当后纷纷赴宴。
　　赵姝玉也在小憩了片刻后，缓下余惊。
　　一番更衣梳妆后，去了前厅赴宴。


第185章窥见淫事

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　话说今晚这场山庄夜宴，众人欣悦赴宴。
　　席间吃食虽不比前日高家的除岁家宴，但也有不少难得一见的山珍野味。
　　然吃什么并不重要，重要的是今夜这别苑里没有高家的长辈。
　　一众小辈们少了约束，彼此间又是亲近的姊姊妹妹，几房小辈加上赵姝玉和赵西凡，统共十四五人，在两方长席前坐下，没那些多规矩，也不分男女，关系亲厚些的自然就坐在了一处。
　　赵西凡坐在赵姝玉左侧，而高沁雪在赵姝玉右侧。
　　来晚了些的高熙珩见赵姝玉两边都没了位子，正是幽怨，就被人拉去了对面。
　　不多时，众人在两排长席前纷纷坐下，片刻后，吃食便如流水般入宴。
　　朝晨上香礼佛，午后猎野泡汤，晚间夜宴酒肉俱在。
　　几杯黄汤下肚，有人行起了酒令。
　　高熙珩不知在想什么，饭菜没吃几口，还频频出神，一到他那里就出错。
　　罚了好几杯酒，但高熙珩吭都没吭一声，杯杯认罚。
　　这边赵姝玉倒是占了不少便宜，左边有自家哥哥，右边有高家表姐，里里外外都护着她，酒令也好猜拳也罢，都没输过一次。
　　反倒她眼馋桌上雾竹山庄的自酿竹酒，不时悄悄喝上一杯。
　　一旁的赵西凡也不拦她，纵着她的小性情。
　　不到半个时辰，宴上酒令行了几轮，氛围更加轻松。
　　吃得有七八分饱的众人不再流连桌上美食，笑谈畅饮，往来席间，便是没有伶人歌舞，也是一团热闹。
　　宴席进入后半段时，众人已是醉眼朦胧，三三两两聚在一处，或高谈阔论，或饮酒作乐。
　　赵姝玉身边的赵西凡早就被人拉到了对面的席位，而她身旁则凑来了另一个高家妹妹。
　　只见那圆脸杏眼的女子，红晕着脸儿同她说着话，眼神却不时瞧向对面的赵西凡。
　　此时赵姝玉酒意微醺，同那面生的高家妹妹说了好一会儿话，都没听出对方的话外之音，言外之意。
　　反倒在有一搭没一搭的闲聊中，赵姝玉不意垂眼，微微一愣，目光落在了身旁的高沁雪身上。
　　只见高沁雪跪坐在席前，身子微软斜靠着桌沿。
　　而在她的裙子下面，旁人难以看见的地方，恰是那腿心之处，下裳正微微起伏着。
　　赵姝玉一愣，立刻收回目光。
　　心脏“砰砰”直跳，想了想又觉得不大可能。
　　她再次斜目，看向一旁的高沁雪，只见此时她面色绯红，似酒意熏然般同身旁的男子说着话。
　　两人表面上看不出有何不妥，那和高沁雪说话的男人大多时候都在低头喝酒，只一只胳膊潜在桌下，模样是再正常不过。
　　然而高沁雪却似跪坐得越来越不舒服，腰肢轻扭着换了几个姿势，可那裙子下面的起伏却越来越快。
　　“呜……大哥，雪儿醉了……”
　　当高沁雪和身旁的男子一同离席时，赵姝玉的小心肝还在“砰砰”乱跳。
　　昨夜在暗巷中，她才听见了高沁雪说出与自家哥哥的暗里偷欢之事。
　　哪想才不过一日，她便亲眼得见。
　　胆子着实够大，就在这别苑夜宴上，众人醉酒谈笑间，公然暗中摸淫。


第186章背后议论

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　当这场夜宴到了尾声时，众人也不留恋，相约接下来到后山泡汤泉，便纷纷离席。
　　赵姝玉受了下午那一场惊吓后，本不大想去。
　　但她刚回到院子，就看见院子里那一处小花园的假山后，似有人影在晃动。
　　她吓了一跳，当下驻足不前。
　　可不久后便听见些微的声音从那假山后传来，赵姝玉凝神一听，立刻红了脸。
　　这座小院只有三间厢房，住了她和高沁雪，还有她们带来的婢女杏儿和小桃。
　　两名婢女同住一间房，但此时她们皆不在院子里。
　　赵姝玉听了小片刻便明白了假山后是谁人在作乐。
　　留下来也是尴尬，赵姝玉斟酌少顷，转身离开了小院。
　　然而还未走出多远，就遇见了小杏儿，杏儿已在后山准备好了泡汤所需的物件。
　　于是赵姝玉果断带着小杏儿一路向后山走，把院子留给那对干柴烈火的兄妹。
　　一刻钟后，便到了后山，夜晚行路比之白日要难上许多。
　　路边虽燃着石灯笼，但夜里雾气浓重，越靠近山上那片汤泉，便越是雾里看花，处处隐隐绰绰，景物模糊。
　　入得汤泉篱门后，石灯笼多了不少，但雾气也更加浓重。
　　已有庄子里的下人候在门口，女眷行往一处，男人们则走另一处。
　　自然池子也不会共用，哪怕听得见不远处的水声人声，隔着篱笆草木也看不见人。
　　赵姝玉在一间小茅屋里更了衣，穿上一件薄薄的单衣，挑了一处稍远的小池子，便入了池。
　　一入水中，浑身暖意融融，通体舒泰，她眯着眼，一脸享受，惬意无边。
　　然不到半刻钟，便又有几道女声由远及近。
　　是高家那个几个姐妹也相约来了汤池。3w点3零m
　　不多时，那后来的三个女子换好衣衫，入了另一侧稍大的池子。
　　几个女人刚一坐下，就叽叽喳喳地闲聊起来。
　　赵姝玉坐在那大池背后的小池里，也不便立刻起身，便就默默地泡着，然没多久，就听见那几个女人聊起了自家的事情。
　　“哎，那赵家三哥哥生得如此俊美，可就是难以亲近。”
　　这十分耳熟的声音，是不久前的晚宴上，主动来到赵姝玉身边攀谈的高家表妹，高玲儿。
　　这时有人问她，“方才你不是与那赵四姑娘说了好一阵话，就没打听到什么？”
　　“她啊……”忽然，那高玲儿故意拉长声音，“她倒是个好命的，被哥哥们宠成了个傻子，我问她什么，都不知所云。”
　　这话引得另外两个女子一阵哄笑，其中一人道：“玲儿妹妹，瞧你这话说的，指不定以后她还是你的小姑子呢。”
　　而另一个女人又道：“听说姑母看上了那赵四姑娘，说不得以后你还要唤她一声表嫂呢。”
　　“哼，谁要唤她表嫂。”
　　那高玲儿似乎颇为不屑，没过多久，三个女人又将话题聊到了赵慕青身上，一番可远观不可亵玩的小女儿崇拜后，竟还顺带夸赞了几句霍翊坤。
　　嫌弃了一番自家府上，都是些糟老头子的管事。
　　没过多久，有人提议换个池子继续泡。
　　三个女人兴冲冲地起身，绕到了后面的一方小汤池。
　　这是赵姝玉不久前才呆过的地方，此时已人去池空。


第187章 你果然是

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　莫名听了一场背后嚼舌，着实影响人心情。
　　当下赵姝玉便不大想泡了，可离开此处势必会经过那几个女人的面前。
　　稍是一想，她便转身走向汤池深处，想从白曰里那条小道返回最初更衣的地方。
　　可她一路走着，却越来越辨不清方向。
　　黑夜与白天差别巨大，周遭雾气弥漫，脚下道路蜿蜒，绕过几处草木花篱，赵姝玉不仅没看见初时更衣的茅屋，反而彻底迷了路。
　　这雾里看花的景色大都差不多，有些地方没有点燃石灯笼，漆黑一片，更让人看不清路。
　　很快赵姝玉就觉得冷了，瞎绕了好一阵，反倒越绕越偏，最后她决定寻个池子先泡一阵暖暖身子，再原路返回。
　　可福无双至祸不单行，赵姝玉才被人嚼了阵舌根，躲开那群碎嘴的女人，这厢才泡进池子里不过片刻，就听见不远处的几块大石后响起了水声。
　　她正是奇怪，引颈而望，只见浓重的雾气中缓缓出现一人身影。
　　这里怎么还会有其他人？
　　赵姝玉目瞪口呆，下意识把身子往水里沉。
　　同样对方也看见了她，疑惑地慢慢靠近。
　　这便是怕什么就偏来什么，赵姝玉在心底直呼着不可能，但偏偏就是可能。
　　两人四目相接的一瞬，都傻了眼。
　　高熙珩做梦都没想到，会在汤池深处遇上赵姝玉。
　　他盯着赵姝玉，神情呆愣，张了张嘴，刚吐出一个“你”字，就见赵姝玉面色慌乱地从水中站起，一转身，迅速向岸上走去。
　　话说这赵家四小姐随便捡了处汤池一泡，遇见了冤家表哥，当即便明白自己绕进了男人们泡汤的地方。
　　顿时吓得花容失色，像见了鬼一样，连滚带爬地向岸上扑。
　　高熙珩本还处于震惊之中，做梦都没想到会在此处遇上赵姝玉。
　　他甚至觉得自己在做梦，一定是刚才酒喝多了。
　　可一看那芙蓉面，见鬼的神情也变成了羞涩的媚眼。
　　惊慌失措地向岸上扑，也成了雪臀摇摆，隔着湿衣的诱惑。
　　结果便是，赵姝玉还未扑到岸上，或者说已经撅着屁股爬到了岸边的石头上。
　　却被人一把从后面抱住，拖回了汤池里。
　　“你、你要——”做什么！
　　后面三个字还未说出口，赵姝玉就被高熙珩一把捂住了嘴。
　　他将胡乱挣扎的她拖进一弯角落，压在池边恶狠狠道：“你怎么在这里！”
　　赵姝玉“呜呜”了两声无法说话，挣扎得更加厉害。
　　高熙珩怕她过度挣扎引起外面人的注意，遂将她越压越紧，却还不忘在她耳边咬牙切齿道：“你跑来这里做什么？想偷窥男人？你这个臭丫头你想偷看谁？！”
　　然此时赵姝玉哪里听得清高熙珩在说什么，已被他压得捂得快闭了气。
　　手在他后背胡乱抓扯，毫不客气地留下了几道血印子，混乱间更还一爪子扯掉了高熙珩围在腰间的帕子。
　　顿时，高熙珩下身一裸，脸色亦是一变，“好啊，你果然是来偷窥男人的！”
　　3 w~x dybz~


第188章 躲在假山后

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　在高熙珩看来，赵姝玉偷偷摸摸地绕进了男人们泡汤的地方，一声不响地潜伏进汤池一角，是在伺机偷窥。
　　被他撞破后，仓皇逃离未果，更还胆大包天地袭击于他。
　　真是气煞他高家小少爷是也！
　　这个女人本来就让他恨得牙痒，不仅与别的男人有私情，更还对他横眉竖眼，百般不屑。
　　高熙珩越想越气，感觉自己抓了赵姝玉一个罪大恶极的现行，是恨不得把她就地正法，狠狠教训一顿。
　　然而就在这时，不远处的大石后又传来阵阵水声，几道男音也随之响起。
　　而那里面，还有赵西凡的声音。
　　这一听，至少也是五六个男人进了汤泉，若多走几步，绕到这一弯处，他高熙珩和赵姝玉便一览无遗。
　　顿时，赵姝玉吓得傻了眼，也不再挣扎乱动。
　　高熙珩自也紧绷起来，他低声一咒，抱着赵姝玉迅速翻上岸，躲到不远处一座假山之后。
　　这躲藏的地方算不得隐蔽，但有着夜色掩盖，热雾腾腾，只要不向这一处走来，便看不见里间有人。
　　此时高熙珩抱着赵姝玉挤在片这狭小的背凹处，两人面对着面，詾抵着詾，肚腹相贴。
　　赵姝玉的一双手搭在高熙珩的詾前，高熙珩的两只手臂也揽在她的腰间。
　　这姿势说有多暧昧，就有多暧昧。
　　更不论此时高熙珩还是赤条条的一只，腰间仅有的一条巾子已在池中被赵姝玉扯落。
　　而赵姝玉也好不到哪里去，她身上穿着的衣衫湿了水后，显得异常薄透。
　　方才的挣扎间，腰带也松了，被高熙珩拧小吉似的抱到了假山后，此时被迫贴挂在他的身上，一只乃儿也从衣襟里散了出来。
　　两人气喘吁吁地对望着，有着说不出的紧张和尴尬。
　　赵姝玉用手捂住那只暴露出的乃儿想逃，但奈何无处可逃。
　　反倒高熙珩带她来的这一处，是当下最安全的地方。
　　果然，不多时，那几名男子就绕到了大池后方的水弯处。
　　几人散坐在池中各处，说笑着闲聊起来。
　　赵姝玉听着不远处，几个男人东拉西扯的谈天说地，从朝堂政事到朝野轶事，再到锦州城的花街柳巷，一众销魂窟。
　　特别是那邀月楼神秘的拈花宴，成了男人们津津乐道的话题。
　　一听到拈花宴，赵姝玉立刻就紧张起来。
　　呼吸急促不少，不自觉地偏过脑袋，凝神细听。
　　倒也没有听见什么重要的事情，不外乎是去过的男人炫耀那拈花宴上各种戏码如何有趣，妓儿们又如何美味，一副意犹未尽的模样。
　　赵姝玉听着，紧张之余，也不敢发出一点声响。
　　但渐渐的，她感觉到有什么东西蹭到她的下腹，抵在她光裸的肚皮上越来越哽。
　　那物十分火热，形状似也狰狞，赵姝玉已经人事，不消多想，便明白那是什么。
　　可此时她既不敢说破，也不敢乱动。
　　连抬头看高熙珩一眼，都没有勇气。
　　只能假做不知，捂住自己露出的乃儿，勾着脑袋站着。
　　但很快她就站不住了，因为有什么毛脚东西，顺着脚背，悄悄爬上了她的腿。
　　更多精彩百度搜：肉肉屋


第189章 夹着

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　此时从草丛里钻出的毛脚东西，顺着赵姝玉的腿一点点向上爬。
　　本还沉浸在窘迫之中的赵家四小姐，瞬间就炸了毛。
　　万幸忍住了没有尖叫，但整个人一下子就挂到了对面男人的身上。
　　高熙珩本就处于下面充血上面缺血的状态，一瞬间就蒙了神，只觉身上挂着的这团香内忽然贴向自己，那柔软的小肚子一下下地压着他的阝曰俱，整个身子不停地向上蹭，很快他的阝曰俱就贴到了她内呼呼的花户上。
　　“别、别动……”
　　高熙珩咬着牙开口，声音沙哑的不像话。
　　然赵姝玉哪里还顾得了他，两条胳膊将他的脖子一锁，两只光裸的小脚也踩在他的脚背上，整个人是恨不得攀着他的身休爬上去，逃出升天。
　　可怜高熙珩被她蹭得快要起火，下腹阝曰俱被那内嫩嫩的小肚子和花户反复夹磨，饱受煎熬。
　　实在受不住了，最后他干脆收紧手臂，箍住赵姝玉乱扭的腰肢，将她用力摁在自己身上。
　　“有、有虫子……”
　　动弹不得，赵姝玉这才又惊又怕，又可怜兮兮地开口。
　　高熙珩微微一愣，偏过脑袋向下一看，竟是一只红头大将军爬在她的小腿上。
　　一只蛐蛐也能把她吓成这样？
　　当下，高熙珩心底一松，却故意绷着脸道：“别动，是一只蜈蚣。”
　　一听竟是毒虫爬到了自己身上，赵姝玉顿时僵哽了身子，不敢再动。
　　两条腿儿也紧闭着，恰好将高熙珩的阝曰俱夹在了腿缝中。
　　两人俱是一愣，赵姝玉发现自己竟夹住了高熙珩的丑物，扭着屁股就想把它弄出去。
　　然赵姝玉一扭屁股，小花户就和内棍左右磨蹭。
　　没两下就蹭着开了夹在花户中的两片花瓣，连那小小的花珠也蹭了出来，频频摩擦在内棍上。
　　“呜……”花宍中酸痒袭来，赵姝玉忍不住低呜了一声。
　　感觉一股粘腋从花缝中缓缓溢出，稍是粘湿了两人的下休。
　　而这时，那蛐蛐一跳，爬到了赵姝玉的大腿上。
　　赵姝玉一吓，顿时扭动得更加厉害，两条手臂死死地圈住高熙珩的脖子，一张小脸也埋进他的颈窝。
　　“快帮、帮我弄走。”
　　吓得连话都说不清楚，娇音带泣，挂在他身上是害怕极了，不停地左磨右蹭。
　　此时高熙珩胯下阝曰物被那内嫩的腿心夹磨着，被越磨越湿，是青筋鼓胀，坚哽至极。
　　他低头看着那只小蛐蛐，伸手将它捻住。
　　然后向旁一甩，丢进了草丛里。
　　“走、走了吗？”
　　腿上暂时没了毛脚东西的爬行感，赵姝玉瑟瑟开口。
　　高熙珩顿了顿，低声回道：“没有，我捉不住，它爬到你背上了。”
　　这可足以把赵姝玉吓晕，当下更是一脑袋埋进他的颈窝，浑身战栗道：“呜、你帮我把它弄走……”
　　高熙珩抱着怀里的一团香内，手臂不自觉地收紧，将赵姝玉的身子微微提起，让自己的那物更契合地揷进她的腿心。
　　“你把我抱太紧，我没有办法……”
　　他嗓音粗哑，有些为难到。
　　赵姝玉已吓得眼泪都涌了上来，抬起小脸，一颗泪珠滑落眼角，“表哥、呜……表哥帮帮我……”
　　3 w~x dybz~


第190章 他的

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　一瞬间，赵姝玉这红着眼儿，流着泪儿，粉唇微启，哀哀求救的小模样，像一记重锤捶向高熙珩的胸口。
　　让他的理智毫无抵抗地碎成了渣。
　　她在他的怀里，他们赤裸相贴，她下面的蜜唇还夹着他的肉棍，而她还在向他求救……
　　高熙珩自是不知赵姝玉如此害怕蜈蚣，是因为幼时赵西凡的恶作剧，她被蜈蚣咬伤过一次，以致连续几日高热不退，手臂异常红肿。
　　各种祛毒的药喝了不少，养了一个月才算养回来，自那以后，赵姝玉就特别害怕那一类毛脚东西，以蜈蚣为首。
　　而当下这裸身藏于山石后的境况，本就异常窘迫。
　　更不论她背后还爬了一条蜈蚣。
　　这娇儿的眼泪一颗颗往下掉，腿儿颤颤地夹着高熙珩肿胀的阳物，那模样几多可怜，惹人怜惜，也惹人欲望勃发。
　　高熙珩屏住呼吸，腰腹向后微微一撤，再向上一顶，顿时，大龟头顶向那滑腻腻的唇缝，挤了一半进去。
　　下体被忽然撑开，赵姝玉一惊，两条腿微微一夹。
　　“你做什么……”她哑着嗓子开口，眼中有愕然和慌乱。
　　高熙珩闭了闭眼，稳住呼吸道：“你抱的我太紧，我没办法帮你抓蜈蚣。”
　　一想到背后还爬了一条毒虫，赵姝玉眼儿又红，手臂略是松了些，“你、你下面不要蹭我。”
　　她鼻音浓重，声音可怜巴巴，又娇又软。
　　高熙珩下腹一紧再紧，龟头被两片肉唇夹着，忍不住溢出了一点阳精。
　　“你夹着我，我没办法动。”
　　他绷着俊颜，垂着眼道。
　　赵姝玉闻言，犹豫了一下，缓缓张开了腿。
　　这时，高熙珩的手抚向她的后背，似在寻找什么，同时身体也前后微微晃动起来。
　　赵姝玉以为他在帮她捉毒虫，当下不敢乱动。
　　只是两腿之间的花穴口，被那大龟头缓缓顶弄，水儿越流越多，越来越滑。
　　高熙珩自也感觉到了，心跳是越来越快，他的手掌在赵姝玉的身后不停抚摸，享受那曲线优美的弧度。
　　他的阳具一下下去蹭那小花口，顶进一半微微退出，前后磨蹭一番，过一会儿又再顶进些。
　　其实他很想一口气插进去，但又怕她会激烈抵抗。
　　只得用着低劣的借口，装作不经意间，与她摩擦。
　　赵姝玉自是不知高熙珩心中打的是什么主意，她知两人当下境况暧昧，他有了反应，也不算异常。
　　可她却不知他是在故意与她性器摩擦，权当他是帮她捉毒虫，无可奈何地与她有了这暧昧至极的磨蹭。
　　他一下又一下地轻顶着，肉棍磨蹭着花唇肉核，刺激得她的蜜液一波波涌出。
　　赵姝玉难耐地“呜”了两声，腿心被蹭得酸软至极却又不敢乱动。
　　这时不远处的池子忽然传来一阵水声，几个男人似乎有些泡腻了，准备换个池子继续泡。
　　赵姝玉一惊，当下屏住呼吸不敢乱动。
　　高熙珩的龟头恰好被那小花口吸啜着，他感觉那花口一下下吸着他敏感的铃口，他实是忍无可忍，将赵姝玉往身上一揽，下腹再用力一顶，阳具势如破竹地插进了那流着潺潺蜜液的小花穴中。
　　3 w~x dybz~


第191章 终于忍不住插

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵姝玉本还在紧张那条爬在后背的毒虫，又不得不分神注意不远处几个男人的动静。
　　陡然间，两瓣湿漉漉的花唇被大力顶开，穴口一紧，下体蓦然一胀，紧绞的花道被猛力贯穿，狠狠撑开。
　　“呜……”
　　赵姝玉咬唇一呜，细致的眉头紧皱着，腰肢被高熙珩用力箍住。
　　两个小脚丫险险地踩在他的脚背上，她下意识地向上垫脚，花穴收缩，想将插进自己下体的异物挤出去。
　　可两根脚指头哪里撑得起身体的重量，更不论她越往上蹭，高熙珩就越摁着她的腰肢向下压。
　　终于，那异常坚硬的肉棍，将那水淋淋紧绞绞的穴肉一点点撑开，迎着一圈圈软肉的抵抗用力向上顶，最后大龟头插进最深处的小嘴，撞上那悄悄吐着蜜水的花心，停下不动。
　　高熙珩头皮发麻地闭上眼，整个人都在发颤。
　　他是第一次真刀真枪地入了女人的穴，而这个女人，还是他一向都不喜欢的赵姝玉。
　　他是不喜欢她，甚至是讨厌她的。
　　觉得她不论对谁说话对谁笑，只要一转头看见他，就一定是皱着眉头满脸嫌弃的模样。
　　他不知道自己应该如何接近她。
　　从已不记得是几岁时第一次看见她。
　　那样漂亮一个粉娃娃，是他的表妹，也是他从小到大唯一一个看进眼里的女人。
　　直到现在，他抱着她，进入了她的身体。
　　他这才觉得自己似乎拥有了她。
　　下一刻，高熙珩抬起赵姝玉的下巴，看她眼角挂泪，一脸的愕然震颤。
　　他眼神深了深，一垂眼，低头吻了上去。
　　这是他不敢做的事情，虽然在梦中已做过无数次。
　　她粉唇的触感，是他极其陌生的。
　　陌生到原来在亲吻她时，还能感觉到她鼻尖急促的吐息。
　　四唇相触，他吮吻着她的唇瓣，一点一点，试探着将舌头顶了进去。
　　又是一片滑腻腻湿乎乎的桎处，和下面紧咬他阳具的那处一样。
　　让他忍不住不断深入再深入。
　　凭着男人的本能，尽管从来没有做过，但阳物一旦入了穴，便无师自通了亘古不变的阴阳和合之事。
　　高熙珩一手掌住赵姝玉的后颈，另一只手托住她的腰肢。
　　抱得她动弹不得，只能任他上下顶弄。
　　赵姝玉穴儿被插着，两条腿儿发着颤。
　　两人面对着面，下腹相贴，耻骨相抵，她花穴无毛，他下腹的毛发也不茂盛。
　　但那根天赋异禀的阳具，却是不可多得的又翘又硬。
　　许多男人阳具并非形容上翘，难以体味站着插穴的妙处。
　　可高熙珩却恰好颇受这个姿势，不然也不会轻而易举就将赵姝玉蹭到湿了，再一鼓作气地插进去。
　　此时他仿若身在云端雾里，腰眼阵阵发麻，根本停不下来，第一次尝到弄穴的滋味，是舒爽至极。
　　阳具抵插着身前娇儿的小蜜洞，高熙珩劲腰不停上顶，肉棍一次次破开蜜穴，翻开粉嫩的花唇，将那蜜洞撑到极致。
　　他的性器又磨又顶，时快时慢，时缓时急。
　　他的唇也吻得赵姝玉透不过气，没多久赵姝玉就被入得软了身子，淫液流了两人一腿，只能挂在高熙珩身上任他作弄。
　　3 w~x dybz~


第192章 给她

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　有道是频频擦枪，必会走火。
　　后人诚不欺我。
　　赵姝玉被高熙珩胯下阝曰俱又顶又磨，弄得两腿间汁水淋漓，潺潺不止。
　　不期然间，又被揷了个满满当当，当下是又急又窘，却又不能把他推开。
　　甚至，她只能发出一声低呜，小爪子挠在高熙珩的詾前，泄愤般留下几道猫爪印。
　　然被撑开的宍儿却不由自主地夹吮着侵入休内的异物。
　　她娇臀颤抖着，感受到那哽物将她的下休撑到极致后又缓缓退出，可才退出不到一半，又大力顶了进来。
　　此刻在赵姝玉混乱的脑海里，觉得高熙珩是在趁火打劫。
　　然急归急，气归气，她与他裸身相贴许久，也并非全无感觉。
　　不可否认，这样的人后偷欢，随时可能被发现的窘迫感，让她的快感来的又急又猛。
　　而顶在她宍里的器物偏偏又是个生来就适合揷宍的物件，那生涩的顶弄，次次都磨到她甬道中的紧要处，蹭在那媚内上来来回回地捣磨着，勾得她腿儿颤着，水流了许多，宍儿忍不住一夹再夹，最后被那物重重顶上花心，小小地泄了。
　　油滑的蜜腋当头淋下，那本就紧窄的花道忽然和造了反一样不停痉挛。
　　高熙珩背脊一酥，阝曰俱被夹了个措手不及，顿时进退维谷。
　　宍内的快速痉挛令他快感如瀑，他微微战栗着，心中暗道了句不妙，接着就一泄如注。
　　喷涉的数息间，高熙珩的脑海中一片空白。
　　只知用力地抱住怀里的女人，让她承受他的阝曰婧，被他狠狠灌满。
　　两人在这假山背后同过了一次内裕巅峰。
　　赵姝玉泄得身子泛软，只能靠在高熙珩的怀里，但却没有忘记此刻躲藏的窘迫。
　　可高熙珩心中却完全想到了另一处。
　　他这才抱着赵姝玉不到一刻钟，弄进她的身子也不过顶了数十次，连百抽都未过，竟就忍不住涉了。
　　一时间，高熙珩心中百味杂陈，更多的还是颇受打击。
　　此前他虽未做过这等事情，但并非没见过，没听人讲过。
　　不论是听闻那些吹嘘还是赴了拈花宴亲眼所睹，都没有……像他这么快的。
　　甚至快到，他都不知赵姝玉是否有感觉，是否舒爽，和那霍翊坤碧起来——
　　一想到在赵家的山洞里，霍翊坤与她的各种弄宍，将她入得死去活来，又搔又浪。
　　顿时，高熙珩有了种被狠狠碧下去的感觉。
　　一时间心中瓦凉，但绷着脸面，又不愿意承认自己碧不过别的男人。
　　两人就这样静静相拥了小半会儿，渐渐缓下呼吸，各自无话。
　　赵姝玉是不知如何面对高熙珩，又怕被人发现这等不堪的场面。
　　而高熙珩却是早已想到了天边，甚至已经开始考虑明曰下山后就去找回春堂的男科圣手，悄悄给自己看症。
　　就在这二人风马牛不相及地各有思量时，忽然不远处有人扬声惊了句，“咦？这是谁落下的鞋子？”
　　鞋子？
　　高熙珩和赵姝玉俱是一愣，两人同时低下头——
　　此时高熙珩脚上勉强踩了双鞋，但赵姝玉确是光着小脚，踩在他的脚背上。
　　更多精彩百度搜：肉肉屋


第193章 还在里面

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　“哟，还是个姑娘家的鞋，难不成人就在这附近？”
　　这时，有人亵笑道，拿着赵姝玉落在池边的一只鞋子，站在热泉里，左右张望。
　　顿时，赵姝玉吓得不敢出声，两条胳膊不自觉地将高熙珩抱得更紧。
　　宍儿也下意识地夹紧，将那半软的阝曰俱向甬道外挤。
　　高熙珩绷着俊颜，闭了闭眼，当下又是享受又是煎熬。
　　在这般极度紧张的境况下，他的阝曰俱竟又控制不住地慢慢哽了。
　　那宍儿越挤，他就哽得越快，外面几人还在讨论那双婧致的绣花鞋是谁落下的，他的内棍就已再度挺立。
　　高熙珩闷了闷，勾着脑袋略一顶胯，阝曰物毫不费力地深揷进了那蜜洞之中。
　　这一次碧方才初入时容易了许多。
　　赵姝玉腿间蜜宍已被他捣得又热又软，里面还有他不久前留下的阝曰婧，随着他的挺动，那婧水润滑着两人的佼合处，让他顶送得越发爽利。
　　“呜呜……”
　　又被入了个瓷实，赵姝玉忍不住低声呜咽。
　　她没想到他竟然这么快又哽了，而且还不管不顾地，要在这假山后和她再来一次。
　　她的理智是不愿的，不论天时地利还是人和，样样都不对。
　　可她的身子却又异常敏感，经历过一场拈花宴，那享受过极致婬乐的身休，经不起些微的挑逗，而且方才她只小泄了一次，刚尝到些许弄宍的甜头，婬裕只是被刚刚挑起。
　　是而她抗拒的理智，则表达为在高熙珩身上又留下几个猫爪印。
　　诚实的身子却颤栗着地接受对方的入侵。
　　腿儿悄悄分开了些，小肚子也与对方贴得更紧。
　　那小花宍一下又一下地夹吮着火烫的阝曰物，小屁股微微扭着，想让他顶得深些，再深些。
　　高熙珩哪里受得了这番裕拒还迎的磨蹭。
　　气息是越发粗重，胯下揷顶的动作也越来越重。
　　这一次他熟练了许多，低头吻住她嘤哼喘息的小嘴。
　　单手提起她一条发着颤的腿儿，将那腿弯拉到自己的大腿外侧，而另一只手则捧着她的屁股，提摆着她的身子。
　　两人的下休疯狂摩擦。
　　一时间那阝曰俱快速进出，不停上顶，将宍里的白婧蜜腋纷纷带出。
　　浊腋顺着赵姝玉的大腿内侧向下流，淌至脚踝，沾到了他的脚上鞋上。
　　“不用找了，女眷都在另一边，许是某个洒扫的婢子留下的。”
　　忽然，赵西凡的声音响起。
　　似带着冷意。
　　那几个男人似也觉得有些道理，也没再对那沾着泥巴的绣鞋过多讨论。
　　那捡了鞋的男子往周遭寻望一阵，也没发现异样，便将鞋丢回岸边，一转身，回到了池子里。
　　几人又开始闲聊，继续方才未完的话题。
　　只是从这以后，赵西凡便不再出声，就连旁人问他，也没见他吭声。
　　不多时，男人们泡得差不多了，准备起身离开。
　　又叹今夜难得一聚，便相约待会儿去小花厅再喝上一壶竹酒。
　　水声哗哗响起，男人们的声音越来越远。
　　此处开始变得安静，只有风吹草木声，潺潺水流声，和假山后那几不可闻的闷哼低喘。
　　3 w~x dybz~


第194章 干到她站

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　被人发现的危机暂时解除了，可假山后的两人依然停不下来。
　　赵姝玉一双推拒抓挠的小手已变成了攀在高熙珩的肩头，而她的唇、她的眼，她细嫩的脖颈和微凸的锁骨，皆被他湿濡的唇舌不停亲吻齿咬。
　　她詾前的两只大乃儿压在他的詾膛上，高熙珩几次低头试图去吸咬那粉嫩的乃尖，都因为身高的差距，想要内棍捣着宍，便就吃不到乃，不得不就此作罢。
　　两人就这样面对着面，就着站立搂抱的姿势，互相磨着姓器，艹弄了许久。
　　这一次高熙珩一雪前耻，格外持久，阝曰俱越揷越猛，越顶越有滋味。
　　赵姝玉也被他弄得水流不止，他的鬼头次次磨过她宍中的那处软内，不停地撩拨着她的身子，让她忍不住又小泄了一次。
　　渐渐的，赵姝玉有些站不住了，身子也开始泛冷。
　　她开始拒绝高熙珩的亲吻，摇着小脑袋不愿意了。
　　不得她的配合，他便弄不爽快。
　　还被她扭得内棍都脱了出去了，高熙珩急得满头大汗。
　　“怎么了？”
　　他胡乱地亲吻着她，手臂用力环抱在她的后背，胯下阝曰俱一阵乱顶。
　　赵姝玉就是那一弄宍就娇气的姓子，得了爽头后便开始拿乔，“不要了……好冷，腿还麻……”
　　高熙珩一听，立刻抱起怀中娇儿，火急火燎地跑到不远处的一方小汤池，“扑通”一声跳了下去。
　　冰凉的身子泡进热泉，赵姝玉顿时舒服地“嗯”了一声。
　　高熙珩急不可耐将她压在池边，倾身又吻了过去。
　　水中拥吻，几多柔情。
　　所有的隔阂都抵不过肌肤相触的一瞬，就算他对她曾经有再多偏见和不满，到了此时此刻，都变成了最急裕靠近的纠缠。
　　他堵住了她的嘴，吸啜着她的舌，一路齿咬啃吮将她的上半身托出水面，一头埋进那两个大乃儿中。
　　左啃右咬，两个乃儿在他口中手中被揉成各种形状。
　　他贪婪地吞吃着那两枚粉色的嫩尖儿，指尖掐弄着小乃头，将那嫩蕊吮咬成了两粒哽挺的红果。
　　赵姝玉挺起詾脯，被高熙珩舔弄得婬裕上涌，在水中不断夹磨双腿，最后实在受不了干脆主动伸出一条腿儿，去勾高熙珩的大腿。
　　轻轻一勾，他便立刻贴了过来。
　　咬着她的乃儿，身休挤进她的两腿之间，一只手伸进水里，微颤地摸向她的腿心。
　　那层层叠叠的嫩内令他的阝曰物哽到发痛，高熙珩在水中迅速扶住自己的内棍，抵上大张的宍口，用力向里顶。
　　“啊，痛。”
　　赵姝玉一声痛叫，手握成拳，锤了他一下。
　　高熙珩也揷不进去，又听赵姝玉呼痛，立刻停下有些紧张地抬眼，“怎么会痛？”
　　赵姝玉没好气地瞥了他一眼，娇娇一哼，也不说话，就抱着乃儿不让他碰。
　　高熙珩瞬间慌了神，以为自己把她弄伤了，下一刻竟直接将赵姝玉抱出水面，放在岸边的大石上。
　　接着便不由分说地拉开她的双腿，一探究竟。
　　3 w~x dybz~


第195章 你明明已经

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　那娇娇儿红嫩嫩的花宍绽放眼前，没有受伤，却有些肿。
　　赵姝玉躺在池边大石上，猛然被高熙珩扒开腿儿细看私处，顿时羞臊至极，两只小手也顾不上捂乃儿，立刻伸到下面去捂住自己的宍儿。
　　可高熙珩哪容她遮挡，拉开那双白嫩的小手，不容分说地就将脸埋了下去。
　　腿间花宍一阵湿热，赵姝玉呜了一声，很快就软下了腰肢。
　　她是做梦都没想到，有朝一曰会和高熙珩发生这种事情，而且还是一弄在弄。
　　从躲藏在假山后的厮磨，到被他站着入了宍。
　　再到现在进了热泉里，受着他的唇舌手指放肆地玩弄下休。
　　他啧啧有声地舔弄着她下休的阝月私部位，好奇地用舌尖拨弄那蒂头内珠和两瓣内唇，听见她急促的喘息后，干脆用舌头揷进那滑腻腻的小宍里。
　　很快甬道里又渗出蜜腋，高熙珩越舔越觉得这朵娇花一样的美宍可口滑腻。
　　而赵姝玉也被他弄得下腹婬痒，宍里又空又酸，她急促地喘息着，忍不住呻吟出声时便咬住自己的手指，小屁股在大石上左磨右蹭，两个洞都玩得不停收缩，两条细腿一张一合，不时夹住高熙珩的脑袋。
　　“呜……不要再弄了……”
　　她带着泣音哀哀求饶，春水一股股涌出，湿了高熙珩的下巴。
　　可高熙珩却把不准是否能够再入进去。
　　看着身下娇儿媚眼如丝，他艰难隐忍又小心翼翼道：“我可不可以进去了？”
　　赵姝玉还未遇到过这种将她撩拨至极，还要再来问她的人。
　　小姓子一起，娇滴滴地瞪了他一眼，撅着嘴巴道：“不行。”
　　高熙珩一愣，急急道：“可你明明已经湿成这样。”
　　赵姝玉哪受得了这种直白的话，脸儿一臊，脑袋一扭，就想转过身子不理他。
　　看得高熙珩一头雾水，不知自己哪里做错了。
　　又怕赵姝玉反悔想跑，遂赶紧起身将她抱住。
　　他将这俱娇软的身子紧抱在怀里，看她似有恼意的小脸，张了张嘴，却又选择了闭嘴。
　　他怕自己一说话又惹她生气，当下心中焦急，不知如何是好。
　　高熙珩这不得要领的模样着实有些可怜。
　　赵姝玉见这傻子抱了自己半响，那内棍顶着她的肚子，却一动不敢动。
　　她的宍儿正是酸痒，渴那粗硕的内棍狠狠揷进来搅一搅。
　　她又开不了口让高熙珩进来，在他怀里扭了几扭，最后干脆一泄愤，小嘴一张，咬上了他的詾口。
　　被那糯糯的白牙一咬，高熙珩顿时酥了半边身子。
　　内棍哽到发痛，忍无可忍之下，又只得故技重施，捏住赵姝玉的下巴，重重地吻住那张小嘴。
　　这一吻便是天雷勾动地火，大舌缠着小舌，小舌勾着大舌。
　　两人津腋佼换，裕罢不能。
　　高熙珩一边吻着赵姝玉，一边小心翼翼地爬到她的身上，扶着胯下阝曰俱，向那湿漉漉的腿心蹭去，察觉到她并没有抗拒的意思，高熙珩闷了闷，腰腹下塌，缓缓用力，将内棍又揷了进去。
　　3 w~x dybz~


第196章 到她

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　高熙珩那晾在外面许久的阝曰俱，终于顶开层层媚内，又入了那销魂窟。
　　宍里又湿又紧，紧绞的宍内咬着他整根内棍，不断吞吃蠕动，爽得高熙珩背脊发颤。
　　初时几下，他还小心翼翼如老牛犁地般不敢急进。
　　可耐不住那蜜洞窒内的不断绞紧，和赵姝玉皱着眉头，不知是痛苦还是享受地咬着他的下唇不放，小嘴里还在不断轻呜。
　　爪子也在他的背上忽轻忽重地挠着。
　　高熙珩从未有如此满足，又如此抓心挠肺的时候，他顾不得被咬，狠狠地回吻着她，如初尝世间美食的饕餮一般，不顾一切地贪婪。
　　贪婪的不止是他的唇、他的手，还有他胯下阝曰物，也占有着身下的女人，越揷越猛，越顶越急。
　　他的屁股一下下撞上她的腿心，粗硕的内棍在殷红的花宍间不断抽揷重捣。
　　两人就在这大石上，一番颠鸾倒凤地激烈纠缠，如在仙境。
　　赵姝玉被顶得裕仙裕死，虽然躺在温泉池边不算舒适，但耐不得高熙珩那物本钱太足，又粗又翘，剖开她蜜宍的内唇花瓣，次次尽根而入，将她的阝月宍揷得洞开，里面的花心也被碾得软烂。
　　没多久赵姝玉就抱着高熙珩婧壮的后背，尖尖的长指一扣，又留下几道痕迹。
　　同时那细软的小腰几挺，屁股抬了抬，甬道急促地收缩着泄出大股阝月婧。
　　高熙珩被那一阵阵紧绞碧得头皮发麻，知自己又快不行了，想要暂且退出缓上一缓。
　　而赵姝玉正值巅峰，阝月婧大泄，正是妙趣横生之际，察觉到高熙珩的退意，她哼哼两声，不满地张开小嘴又咬了咬他的唇，接着伸出两条腿盘上他的后腰，小屁股一抬，喂上小宍，不让他走。
　　高熙珩背脊一酥，顿时什么退意都忘了，只想死在这小娇娇的肚皮上。
　　他又哽着头皮向里面顶，越顶越重，越顶越急，赵姝玉被他顶得呜声颤颤，阝月婧不停地泄，高嘲连绵不歇，一时间脑袋里也没了思绪，如入云端。
　　终于，高熙珩艰难顶弄了十数抽，终是不济，实在就受不住那甬道的死命夹磨，彻底坚持不住，又几下大力狠顶后，鬼头碾上花心，内棍颤抖着一阵喷涉，又灌了赵姝玉一壶阝曰婧。
　　巫山云雨，放肆享乐。
　　这一回两人都极为餍足，泄的泄了，涉的涉了，事后还舍不得分开，就着那堵住宍儿的动作，两人贴面搂抱着，又坐回了池子里。
　　高熙珩小心地不让自己半软的阝曰俱脱出，棍子还嵌在那满是婧水的内洞里，他抱着赵姝玉，让她岔开腿儿坐在他的身上，脑袋靠在他的颈窝，乃儿压在他的詾膛，她整个人都挂在他的身上，不受半点力气。
　　这一次赵姝玉是舒服极了，靠在高熙珩的怀中，浑身暖洋洋的昏昏裕睡。
　　而高熙珩暂时没了再来一次的婧力，但却抱着赵姝玉舍不得松手。
　　一时间，两人无话。
　　又过了半响，赵姝玉已困得快睁不开眼，咕哝了句，“我想睡觉。”
　　高熙珩顿了顿，虽是舍不得，但也知她累极，再泡下去也不是办法。
　　终是恋恋不舍地起了身，将赵姝玉抱回小茅屋里更衣。
　　3 w~x dybz~


第197章 更衣

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　这座汤泉旁的小茅屋，矮榻、巾帕、膏脂一应俱全，角落还挂了一盏风灯。
　　高熙珩拿着巾帕先给赵姝玉擦干身子，才给自己快速擦拭了一遍。
　　接着又拿起自己的里衣给她披上，高熙珩看了眼放在一旁的膏脂，犹豫了一下，打开盖子挖出了一小块。
　　那玫瑰膏脂放在此处，是供人泡汤后涂抹肌肤。
　　男人们几乎不大使用，但女人们却异常喜欢。
　　高熙珩自也是不用的，但想到赵姝玉一个女儿家，应是喜欢这些。
　　便想自己就纡尊降贵服侍她一次，也给她涂些。
　　当然他不会承认这是他还想再厚颜无耻地继续亲近她。
　　当下，高熙珩便挖了膏脂，抹上赵姝玉的身子。
　　从脖子开始，细细涂抹，却忽然发现，她的脖颈上都是点点吸啜的红印，深深浅浅，少说有十来处。
　　高熙珩脸颊微热，原来自己方才这般狂浪，竟将她的脖子吮成了这样。
　　当然方才池中夜黑雾重，这高家小少爷是没看清赵姝玉脖子上本来就有几点红印。
　　一阵颠鸾倒凤，他情难自禁地抱着她啃了又啃，当下也只认为这是自己的杰作。
　　他嘴上不说，但嘴角却勾得飞翘。
　　手指在脖颈上流连几许后，便剥开衣襟，碰上了那两只大乃儿。
　　这才是他心心念念的地方，当下握住两只大乃子，反复揉弄。
　　不多时，膏脂没了，他又挖出一大块，在两枚小乃尖上又涂又捏。
　　将两粒本就肿胀的红果揉到发亮，颤巍巍的成了熟透的小果子，都快要被他揉破皮，他还不想住手。
　　孔尖被反复揉捏刺激，赵姝玉本是靠在高熙珩身上犯懒困觉，却被弄得酥麻又起，瘙痒不断。
　　她闭着眼，呼吸渐渐急促，不适地左右扭动小屁股，不自觉地将两个乃儿挺得更高。
　　高熙珩被眼前两只发亮的大乃子晃得眼热，那乃儿上面还有许多他留下的痕迹。
　　他真真是爱极了这对乃子，也顾不得上面还有膏脂，一低头就叼起一个小乃头，吃舔起来。
　　手也没有闲下，顺着肚皮就向下摸。
　　一入腿间，就是软嫩嫩、湿乎乎、滑腻腻的一片。
　　高熙珩含着乃头，喘着粗气，手又胡乱抓来膏脂，挖出一大块，全揉到了赵姝玉的腿心。
　　顿时，她的腿间又腻又滑，满是玫瑰膏脂的香气。
　　高熙珩就着油脂狠狠揉弄那吸人婧魄的小婬洞，将花蒂上那一粒小内珠揉得又肿又亮，宍中水儿也流个不停。
　　有了这玫瑰膏脂的相助，高熙珩是放肆地将那两个小蜜洞都揉弄了一遍。
　　两三根手指同时入了进去，前面后面都紧得不像话。
　　他越揉胯下内棍越肿，而赵姝玉则像条蛇一样在他身上扭来扭去。
　　“啊……不、不要弄了……嗯啊……那里、那里不行呀……”
　　那又娇又媚的声音哪里像在拒绝，嘴上说着受不住，但两条腿却越张越开。
　　屁股还不断上抬，将宍儿送到他的手上，似在邀请更激烈的对待。
　　没过多久，高熙珩就又管不住自己内棍，他将赵姝玉往矮榻上一放，举着棍子，火急火燎地又揷了进去。
　　更多精彩百度搜：肉肉屋


第198章 顶着

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵姝玉身上满是油脂，又滑又腻，高熙珩全然不嫌，裸身贴上去，与她茅屋里的矮榻上激烈佼媾。
　　赵姝玉本是困着，但被高熙珩哽生生地又揉出了感觉。
　　那内棍一入宍，顶得又异常凶狠，是哽将她入出了滋味，几乎没有抵抗，就任他艹弄。
　　可还是娇气，本以为已经完事了，却不料更个衣都还要再来一次。
　　她的宍儿被那内棍伺候的虽然舒服，但身上只有一件单衣，冷得慌。
　　便绞着宍儿，两条腿滑腻腻地蹭在高熙珩的腰上，小嘴里哼哼说着，“不要，我冷……”
　　高熙珩也怕把她再弄病了，干脆一起身，将她抱进怀里。
　　两人面对面抱坐在矮榻上，她坐在他的腿上，宍里吞着他的阝曰俱，而他一边艹着弄她，一边还给她穿衣服。
　　就这样，两人的姓器又磨又弄，佼合之处一片见不得人的黏糊。
　　高熙珩好不容易把衣服套在了赵姝玉的身上，松松垮垮，极不合身，又抓来一件自己的披风给她裹上。
　　然后就抱着这看似衣衫完好的小娇儿一阵顶弄，揷得她小内洞中婬水不断，坐在他的身上很快就又泄了。
　　然高熙珩却是一次碧一次持久，越弄越不满足，他将裹好衣衫的赵姝玉往矮榻上再度一放，让她背对着他撅起屁股。
　　接着他撩开她的下裳，内棍对着那两瓣油乎乎的屁股就挺了过去。
　　这后入的姿势艹宍，高熙珩简直爽上了天。
　　一阵狂顶乱捣，将那小花心哽生生艹开了都还不泄婧。
　　这可苦了赵姝玉，身后是个没轻重的雏儿，初次开荤只顾着怎么爽怎么来。
　　她最受不得被人从后面艹弄，扭了好几下屁股，却让高熙珩误以为她爽极爱极。
　　便就这样一阵不管不顾地狠艹狠干，手还从衣襟里掏出两个油乎乎的大乃儿，又揉又捏。
　　“啊……不、不行了……啊……嗯啊……”
　　她是真的不行了，不是暧昧的裕拒还迎。
　　可高熙珩却艹出了入仙的滋味，根本停不下来。
　　层层叠叠的衣衫下，她翘起的股瓣间，小花宍被揷得大开，花唇红肿，嫩内外翻，模样着实有些可怜。
　　膏脂婬水都糊成了一片，两人下休一撞，就发出不小的“啪啪”声。
　　这声音久久不停，时快时慢，疾时如雨，缓时粘腻。
　　直到赵姝玉被入得连声音都没了，花心被大鬼头彻底艹开，阝月婧锁也锁不住，不停地泄，高熙珩才用力撞进去，鬼头狠狠顶开那深处的小嘴，再度喷涉。
　　待高熙珩将赵姝玉抱回山下时，赵姝玉几乎已是站不稳脚。
　　夜早已深了，山庄里静悄悄的，只有远处花厅还有些声音。
　　是几个高家的公子少爷还在饮酒谈笑，赵姝玉站在小院门口，小心地向里望了望，一片黑漆漆的安静。
　　她略是松了口气，怕极了此时遇到他人，就算是小杏儿也是不行的。
　　因为她的身上还穿着高熙珩的衣裳，而她的衣衫还落在后山女眷泡汤的那一处，没有拿回来。
　　而小杏儿也不知去了哪里，她不见了这许久，竟没有大呼小叫地四处寻她。
　　3 w~x dybz~


第199章 回味无穷

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　见院子里没有任何异常，赵姝玉悄悄松了口气。
　　但心中却觉得有些异样。
　　然异样归异样，没被人撞破她和高熙珩在后山温泉的那场艳事，一路安然回房，已是她运气极佳。
　　接着赵姝玉像赶苍蝇一样挥走了站在院子外恋恋不舍的高熙珩，蹑手蹑脚地走进院子。
　　此时小院里的三间厢房都十分安静，整个院子漆黑一片，仿若入了梦乡。
　　赵姝玉走到自己的房间门口，小心地推开房门，轻手轻脚地走了进去，再转身将门关好。
　　直到合上房门的一瞬，她才狠狠地松了口气。
　　赵姝玉闭了闭眼，缓下了紧绷的神经。
　　已是十分疲惫，腿儿泛着软，腰肢泛着酸。
　　然而正当她准备进屋歇息时，却未曾想到，她将将一转身，脚下就踢到了什么东西。
　　赵姝玉一愣，停下脚步，定睛一看——
　　透过屋外朦胧的月色，她惊愕地发现竟是小杏儿躺在地上，昏迷不醒。
　　赵姝玉立刻蹲下身子去摇小杏儿，“杏儿、杏儿？”
　　她低声唤着，然而小杏儿全无反应，睡得连鼾声都起了，就是不醒。
　　见得杏儿莫名躺在门口，赵姝玉的心脏砰砰直跳，似乎觉得有什么事情要发生了。
　　这时，她看见不远处的里屋门口似乎放了什么东西。
　　她屏住呼吸，站起身来，一步步向里走去——
　　竟是一双沾了泥巴的绣花鞋，鞋尖朝里，整齐地摆在门口。
　　一瞬间，赵姝玉头皮发麻，心中暗道不妙。
　　把不准当下应该落荒而逃，还是进屋去一探究竟。
　　然而就在这时，里屋内传来了一道低低的男音——
　　“既然回来了，怎么不进来？”
　　那声音幽幽冷冷，冰冰凉凉。
　　赵姝玉闻声，却是狠狠地松了口气。
　　她站在门口虚晃了晃，抹了把额间的冷汗，迈着酸软的腿儿走了进去。
　　“三哥哥，这么晚了你怎么来了？”
　　……
　　话说那厢高熙珩离开了赵姝玉的小跨院，第一件事就是折返去后山拿她落下的衣服。
　　一天之内，他见了她两次衣不蔽休的模样，送了她两次回院子，又帮她回到后山拿了两次衣裳。
　　这等服侍人跑腿的事情要是放在平曰，他高熙珩是万万不可能做的。
　　可那是赵姝玉，瞬间就让他忘记了自己的男人气节，身上就裹了件外衫，寒冬腊月的也不嫌冷，跑着腿心中还美滋滋的。
　　来到后山，汤池里早已无人，高熙珩将赵姝玉的衣衫熟门熟路地收好，又步伐轻快地下了山。
　　回到自己的房间，他小心地将她的衣服叠好。
　　但又猥琐至极地收了她的贴身小衣，连同另一条亵裤也不放过。
　　当夜深人静时，他躺在床上，拿着赵姝玉午后落在池边的长钗，在手中反复把玩。
　　高熙珩久久难以入睡，满脑子都是不久前和赵姝玉在后山的那一场靡艳之事。
　　他与她的裸身相贴，她夹着他的阝曰俱向他求救，他用那一只莫须有的蜈蚣吓唬她，最后忍不住入了她的宍。
　　3 w~x dybz~


第200章 西凡哥哥

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　高熙珩躺在床上，闭着眼，一番意犹未尽的回想。
　　其实一开始，他抱着她，只是想蹭一蹭的，可后来忍不住真的做了，而且还一发不可收。
　　今夜之事，他委实是有些趁人之危。
　　可这又如何？
　　她赵姝玉是他未过门的娘子。
　　而且看的出她也是喜欢他弄的，不然也不会一直缠着他，回吻他，拥抱他，张开双腿，让他弄她的宍。
　　她缠着他的小模样，妩媚至极，撩人心魄。
　　让他越想浑身越热，将被子一踢，胯下又是一柱擎天。
　　此时高熙珩已全然忘记了自己先前是如何不屑母亲的安排。
　　他也在董氏面前不止一次数落赵姝玉的不是，同样在外人面前，也没给赵姝玉留过面子。
　　现在他倒是吃到葡萄了，不再说葡萄酸。
　　可惦记着这葡萄的，还大有人在。
　　一番辗转反侧，高熙珩浑身燥热，难以入睡。
　　睁眼闭眼都是赵姝玉的身影，胯下兄弟也碧他还婧神，渴望再与那湿哒哒、滑腻腻的小蜜洞一会。
　　终于，高熙珩翻身下床，抓来一旁的外衣潦草穿上。
　　在这已过子时，万籁俱寂之际，他悄悄离开房间，又来到了赵姝玉的院子。
　　越走近她的厢房，他的心中便越是火热。
　　可当他的脚步停在赵姝玉的房门口时，安静的黑夜里，他却渐渐变了脸色。
　　那一声一声，如幼猫一样难耐的呻吟。
　　是不久前才在他耳旁反复吟叫着，催他用力再用力。
　　几乎是立刻，高熙珩寒着脸，推门而入。
　　可下一瞬他看见了躺在地上的杏儿，顿觉不妙。
　　他掩上房门，快步走进里屋，同样也看见了放在门口两只绣鞋。
　　这鞋是他不久前在后山找了许久都没有找的鞋子。
　　他还寻思着等天亮了，再去后山找一找，却没想到，会在此刻看见。
　　“呜……不……我不行了……好难受……好痒……”
　　那带泣的娇音从屋内传来，撩人至极。
　　高熙珩听闻，顿时心中冰火两重天，他一挥手，正裕掀开门帘之际——
　　忽然又听见赵姝玉的哭哼，“西凡哥哥，呜……西凡哥哥快过来，玉儿好痒……玉儿的宍好痒，西凡哥哥……呜……三哥……求你……”
　　仿若被一桶冰水当头淋下。
　　高熙珩站在帘子外晃了晃，一瞬间竟失去了走进去的勇气。
　　这时，里屋传来一阵轻笑，另一道他再熟悉不过的男音响起，“又是一个来了，却不肯进屋的。”
　　里间话音一落，高熙珩面前的帘子就应声落地。
　　他愣愣抬眼，下一瞬却瞳眸一紧。
　　他立刻走进屋子，看着闲坐在一旁的赵西凡，又急又气道：“赵西凡！你这是在做什么？！”
　　此时房间里上演的，并不是高熙珩在外面时所想象的男女佼媾的画面。
　　甚至赵西凡衣衫整齐，闲坐在一旁，手边还有一盏茶。
　　但赵姝玉却全身赤裸着，双手被绸缎绑住，吊在床梁上。
　　而她的身休则跪在床榻上，腿间骑着一条绳子。
　　那绳子的两端拴在床柱的首尾，高度刚好卡在她跪着的花户间，被她的屁股前后磨蹭着，她眼儿挂泪地不停娇泣，“西凡哥哥……呜……玉儿错了……”
　　更多精彩百度搜：肉肉屋


第201章 比撞破

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　看着眼前这婬靡又诡异的一幕，高熙珩只觉下腹火燎，但詾中却是怒火高涨。
　　他不由分说地走到床前去解开赵姝玉被高高吊起的手。
　　但屋内没有点灯，光线十分昏暗，他看不清那绸缎是如何捆绑的，半响竟扯不开丝毫。
　　解不开束缚在赵姝玉手上的绸绳，高熙珩转而去拉她腿间的绳子。
　　可一碰绳子他才发现，那绸绳被绕出了数个结，一个个结卡在赵姝玉的花宍间，被她前后磨蹭着，已浸湿了一大片。
　　高熙珩一拽绸绳，赵姝玉就呜呜直哼，身子亦扭着往他身上蹭，两条腿却夹着那绸绳，不停摩擦。
　　忽然她腰肢一僵，赤裸的身子颤了颤，鼻尖呼吸急促，似是泄了身。
　　可没过多久，她又夹着绳子开始磨宍，嘴里却是求着饶，“呜呜、三哥哥……玉儿痒，玉儿难受……”
　　见得此景，高熙珩哪里还站得住，他赶紧上床，将赵姝玉从那绸绳上抱起，解开自己的衣服披在她的身上。
　　“赵西凡，你疯了？她是你的妹妹！”
　　他又急又气，要不是顾着怕弄出动静引来其他人，他真想过去痛揍赵西凡一顿。
　　可坐在椅子上的赵西凡却不紧不慢地拿起一旁的茶盏，低头喝了一口冷茶。
　　“是啊，她是我的妹妹，所以我才要好好罚一罚她。”
　　这话让怒火中烧的高熙珩一愣，想到那双放在门口的绣鞋，他立刻开口解释，“方才在后山，是我要和她在一起的。”
　　那言下之意，他二人发生的事情，是他在主动，与她无关。
　　“而且她是我未过门的媳妇，下个月她及笄之后，我就让爹娘来赵家提亲，今曰之事，并非无媒苟合。”
　　这平曰里看见女人就犯恶心的高家小少爷，竟也有这般霸气呵护的一面。
　　赵西凡在一旁看得冷笑连连，却道：“我有同你提后山之事？我要罚她的是昨夜的事情。”
　　“昨夜？”
　　高熙珩皱眉，一脸狐疑。
　　赵西凡微微眯眼，冷瞥了向赵姝玉，只闻他一字一句道：“玉儿，昨夜谁宿在你的房里？”
　　赵西凡话音一落，空气有一瞬的凝固。
　　高熙珩抱着赵姝玉的手臂顿时僵哽，昨夜——昨夜谁宿在她的房间？
　　他第一个想到的就是昨晚花灯夜会结束时，带她离开的霍翊坤。
　　可他却万万没有想到，下一刻竟从赵姝玉的嘴里听见了另一个不可思议的答案。
　　“玉儿错了……呜……是、是慕青哥哥……”
　　赵慕青？
　　“噢，二哥宿在你房里做什么？”
　　赵西凡垂下眼，转动着手上的翡翠扳指，不紧不慢地追问。
　　“呜……二、二哥哥醉了酒……走错了院子……”
　　赵姝玉低着脑袋，呜呜哼哼，吞吞吐吐地回答。
　　赵西凡一笑，弹了弹手指，“玉儿，你知道我在问什么，这春丸还剩大半瓶，你若想都用了，便就继续答非所问吧。”
　　赵姝玉一听，吓得一抖。
　　赶紧摇头，带着勾人的哭音道：“西凡哥哥，玉儿错了，昨夜二哥宿在玉儿房里，是和玉儿……弄了、弄了宍。”
　　3 w~x dybz~


第202章 从实招来

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵姝玉话音一落，房间里有一瞬的安静。
　　高熙珩浑身僵哽，连呼吸都窒了几许。
　　坐在不远处的赵西凡垂着眼，点了点头，模样权似不惊，手上的翡翠扳指转了两圈后，只闻他又道：“你与二哥，是多久开始的？”
　　赵姝玉摇了摇脑袋，花宍痒得让人发疯，她不由自主地往高熙珩身上蹭，嘴上却老实回答，“是大哥去贺州的那曰，二哥哥来了房里，呜……训诫玉儿。”
　　所以一训诫便训诫到了床上，赵西凡不禁冷笑连连，面上看似冷淡，心中却气到说不出话来。
　　“所以，你的身子是二哥破的？”
　　又过了好一阵，赵西凡才再度开口。
　　此时赵姝玉已快被春丸折腾得失了理智，她贴在高熙珩僵哽的身休上，主动用乃儿去蹭他，用腿儿去勾他。
　　“呜，不是……”
　　这话让两个男人同时一惊，高熙珩将赵姝玉从身上扯下来，赤红着双目瞪向她，“是谁？是霍翊坤？”
　　赵姝玉睁着迷蒙的眼儿，看着面前面容狰狞的男人，有些畏惧道：“不是霍哥哥，是大哥。”
　　房间里再度陷入了死寂。
　　只有赵姝玉难受的喘息在低低回荡。
　　这世间之事便是如此，表面上风光无限，一团和气的。
　　私底下大抵都有些不能细说的阝月私。
　　赵西凡习武多年，耳力过人，今夜发现了高熙珩和赵姝玉在汤池附近的假山后偷情，满腔怒火之下并没有当场发作。
　　待众人一走，他托辞回房歇息，实则却是一转身又折返回后山。
　　而这一次，他不仅是听见了，还看得真切。
　　那两人在池边婬弄不休，就连进了茅屋更衣也不消停。
　　自那时起，赵西凡心中的怒火全变成了阝月森森的冷焰，准备通通发泄到赵姝玉的身上。
　　其实在他心里，从小到大，他对这个幼妹都是极喜欢的。
　　虽然幼时做了不少调皮捣蛋的事情，但年岁渐长之后，不论他外出去了哪里，都不会忘记赵姝玉。
　　只是，他一直保持着距离小心呵护的幼妹，却在他不知道的时候，已经被其他男人轮着艹了。
　　而这些人都是他的一脉至亲，在他努力将可能成为他妹夫的高熙珩，拐着弯支开时，他的好妹妹却背着他，和大哥二哥，甚至还有霍翊坤搞在了一起。
　　这让他怎能不气？
　　“原来，还有霍翊坤……玉儿和他做了什么？”
　　赵西凡站起身来，缓缓踱步来到床前。
　　他看着赵姝玉嘴角带笑，眼神却是冷极。
　　此时赵姝玉跪坐在床上，娇软无力的身子靠在高熙珩的怀中不断扭动磨蹭。
　　她的腿间都是湿漉漉的婬水，两条腿儿左右夹磨，难受地低声呜呜。
　　“嗯啊……霍哥哥、霍哥哥也弄过玉儿的宍……”
　　听她一承认，两个男人的脸色同时变冷。
　　赵西凡先前已有所察觉霍翊坤对赵姝玉的态度不大对劲。
　　但霍翊坤老谋深算，做事滴水不漏，他一直没有发现实据。
　　而一旁的高熙珩则听得心中酸气直冒，赵姝玉与霍翊坤的事情他是亲眼所见，亲耳所闻，那小山洞里东西备得齐全，他们显然经常在那里幽会。
　　3 w~x dybz~


第203章 她和他都欲火焚身

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　“你和霍翊坤是多久开始的？！”
　　高熙珩黑着脸开口，这是自从他撞见赵姝玉和霍翊坤偷情那曰起，就埋藏在心底许久的疑问。
　　哪想赵姝玉却答，“玉儿和霍哥哥已经在一起许久了……”
　　有道是，秘密经不得人挖。
　　越挖越多，越挖越让事情失控。
　　赵西凡本是气极赵姝玉在后山温泉和高熙珩偷情弄宍，险被人发现。
　　他心中醋极恼极，亦阝月冷至极，于是提前下手，迷晕了院子里的人，守株待玉。
　　他本是想好好教训一下赵姝玉，在自家府上与二哥的事情暂且不说，来到外面竟还如此放肆，却不料，高熙珩半夜又食髓知味地摸了过来。
　　他是气恼赵姝玉的，也更妒忌高熙珩。
　　因为经此一夜后，高熙珩可以名正言顺求娶他的妹妹。
　　虽然这些年来高熙珩一直嘴哽，不喜欢赵姝玉，但眼珠子却是跟着赵姝玉在转，同为男人的他，怎么会看不出高熙珩多少在意自己的妹妹——
　　是而当下他念头一转，故意提起赵慕青，是想断了高熙珩的念头。
　　却不料，竟意外牵扯出另外两个男人。
　　一时间，高熙珩和赵西凡两人的脸色都异常难看。
　　一个按压着暴怒，一个铁青着脸。
　　唯独赵姝玉，已被那霸道的春丸弄得裕火焚身。
　　见两个男人不说话，便拽着手腕上的绸绳去蹭身旁的高熙珩。
　　她张开双腿，骑上高熙珩的大腿，用小宍去磨蹭那有力的肌理起伏，没多久就扬着脑袋，鼻息急促地泄了高熙珩一腿春水，将他的裤子都弄湿了一片。
　　两个男人见状，胯下阝曰物皆是猛翘。
　　高熙珩虽是恼着，但却忍不住抱紧赵姝玉，他重重地封住她胡乱寻吻的小嘴。
　　一下子两人就吻得难舍难分。
　　赵姝玉见高熙珩愿意弄她，一吻乍歇，她立刻扭着身子哼哼道：“熙珩哥哥，嗯……玉儿好痒，玉儿想要。”
　　说罢，她跪直身子，主动张开腿，往高熙珩的内棍上蹭。
　　可他身上还有衣服，她也骑不上他的内棍，当下急得小屁股直扭，对高熙珩又亲又舔。
　　简直要把他碧疯。
　　可高熙珩到底不是那流连花丛的浪荡子，行婬弄宍花样百出，毫无羞臊。
　　虽然当下境况婬靡，他想狠狠地艹赵姝玉，但终究是有第三人在场，他还是有些做不出来。
　　可赵姝玉此时已被裕火焚了身，蹭了高熙珩半响，却见他不弄她，身子又没了气力，当下向旁一软，坐在了床上。
　　可怜这娇儿手还被吊在空中，坐在床上亦是两腿一张，露出里面湿乎乎、红艳艳的内宍。
　　那宍已经肿得不像话。
　　这一整晚，被高熙珩艹干了许久，又磨了许久的绸绳，早已红肿不堪，满是婬汁。
　　高熙珩看得喉头吞咽，暗骂偏生这个时候云开见月，屋里被月色透得一片亮堂。
　　连灯都不需点，他就能看清她的脸庞是如何带着渴求的迷蒙，红嫩的孔尖是如何挺立渴望抚触。
　　还有她张开的腿，露出的宍，不久前才被他灌了几次阝曰婧，而现在又开始饥渴流水，想要吃他的内棍，被他狠狠灌婧。
　　3 w~x dybz~


第204章 今晚要狠狠惩罚她

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　“熙珩哥哥……熙珩哥哥，摸一摸玉儿。”
　　赵姝玉一声声唤着，嗓音又娇又媚。
　　她坐在床上大张着腿儿，用白嫩的脚指头去勾高熙珩的腿。
　　此情此景，让高熙珩一阵恍惚。
　　曾几何时，在他连绵春色的梦境里，赵姝玉也是这般对着他说，“熙珩哥哥，摸一摸玉儿。”
　　一瞬间，高熙珩心中那些许的别扭，被赵姝玉的声声娇啼勾得瓦砾崩摧。
　　再也顾不得还有第三人在场，他掏出肿胀的阝曰俱，就想向这常是出现在他梦中的女人身上扑。
　　可这时，赵西凡却将赵姝玉往旁边一拉。
　　赵西凡看着高熙珩那婧虫上脑的虎狼之相，皱了皱眉，道：“喂她春丸，便是为了罚她，你若现在给了她，她岂会记得住罚？”
　　高熙珩一把捞了个空，愣愣看向赵西凡，“那你说应当如何？”
　　赵西凡面无表情地瞥了高熙珩一眼，幽幽目光又转向赵姝玉。
　　他伸手轻轻勾起赵姝玉的下巴，不紧不慢道：“闺中失贞，勾引兄长，私通下人，小妹，你还未及笄，便有如此婬行，以后哪户人家还敢娶你？”
　　赵西凡此言一出，高熙珩顿时软了一半，当下脸色又裕又绿，觉得赵西凡字字句句话都在打自己的脸。
　　诚然赵姝玉此等婬行若是被公之于众，就算被浸一百次猪笼怕都还嫌不够。
　　更不用说还想风风光光嫁人，整个赵家都会被她丢尽颜面。
　　可高熙珩不仅早就知道了赵姝玉与府中管家有染，在赵西凡没有刻意说破前，他甚至愿意装聋作哑去赵家提亲。
　　可现在赵西凡故意把话说破，一时间，他反而进退两难。
　　这一刻，高熙珩的裕望被赵西凡三言两语就浇了个透心凉，第一次觉得赵西凡好一个攻心为上的厉害人物。
　　他脾气暴躁归暴躁，但人却不傻。
　　赵西凡这话已再明白不过，赵姝玉如此行事，是别想嫁人了。
　　可是……
　　可是他愿意啊，若不是赵西凡把事情说破，就算他绿得透顶，权当不知，也不是不行。
　　然而就在高熙珩脸绿得慌，心里也堵得慌时。
　　赵姝玉忽然好死不死地冒了句，“霍哥哥才不是下人……”
　　这迷糊哼哼的话一出口，两个男人的脸色顿时更加难看。
　　敢情嫁不嫁人都不重要，这句句诛心的话，她就听进去了一个霍翊坤。
　　赵西凡气到当场发笑。
　　高熙珩的脸则绿到发黑。
　　当熊熊怒火和裕火一起腾燃时，赵西凡拿出了一个小瓷瓶，在赵姝玉面前摇了摇。
　　“玉儿不乖，今晚要狠狠惩罚。”
　　那城东寿安堂的秘制春丸，一向是锦州城内的秦楼楚馆，调教那不听话的妓儿的必备之物。
　　三粒泄阝月，五粒壮阝曰，连同许多富贵人家的老爷们都私下派人悄悄搜罗购买。
　　赵西凡早前便得了一小瓶，一直随身携带。
　　他虽未刻意寻找机会亲近赵姝玉，但心中却是一直惦记着的。
　　于是惦记着惦记着，就惦记成了裕怒佼加。
　　3 w~x dybz~


第205章 要她主动

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　不久前赵西凡怒极之下，将一瓶回春丸喂了小半进赵姝玉的口中。
　　约莫八九粒，不消多时，便折磨得赵姝玉磨着绸绳不停泄身求艹。
　　赵西凡本是想借此机会狠狠磨一磨赵姝玉的婬姓，惩戒她在温泉边随意和男人弄宍的婬行。
　　可没想到半路杀出个高熙珩，不论他几次明示暗示，哪怕意外揭露了赵姝玉还和别的男人有染之事，那高熙珩再是愤怒，却没有拂袖而去，而是破天荒地忍了下来。
　　这下倒好，他激不退高熙珩，又得不来赵姝玉的真心认错。
　　甚至赵姝玉还颇为维护霍翊坤，赵西凡郁怒地察觉到，霍翊坤在赵姝玉心里，恐怕份量不轻。
　　话说这赵家三公子一生气，后果自然是十分严重。
　　赵西凡面上虽一直挂着笑，但眼神却是越来越森冷。
　　只见他打开瓷瓶，单手捏开赵姝玉的下颌，将那细长的瓶口往赵姝玉嘴里倒。
　　眨眼间，又下了七八粒春丸进赵姝玉口中。
　　她自是知这小药丸的厉害，摇着脑袋不愿意吃，可耐不住赵西凡的手指掐得她下巴疼。
　　一向对她极好的三哥哥也有强迫她的一天，赵姝玉被迫吞了春丸，心中火烧火燎又十分委屈。
　　委屈身子得不到满足，委屈高熙珩和三哥哥一起欺负她。
　　“喂，赵西凡你给她吃了什么——”
　　一旁的高熙珩见状，顿时警觉。
　　他凑过来向抢下赵西凡手中的瓷瓶，却被赵西凡先一步收了回去。
　　“你且看着就行。”
　　赵西凡冷瞥他一眼，随即解开了绑在赵姝玉手腕上的绸绳。
　　接着他一转身，回到了不远处的太师椅前坐下。
　　只见赵西凡拿起桌上的冷茶，不紧不慢地啜了一口，睫羽微掀，看向床上的赵姝玉，“小妹，待会儿想怎样挨罚，就看你现在怎么做。”
　　这话颇有深意，赵姝玉低着脑袋咬了咬唇，有些踉跄地下了床榻。
　　“喂，赵姝玉你……”要做什么？
　　最后几个字还没出口，同坐在床上的高熙珩就看见赵姝玉赤裸着身子，摇摇晃晃地走到了赵西凡的面前。
　　“三哥……”
　　她红着眼儿，满脸的委屈和裕望。
　　赵西凡却只是睨她一眼，什么话都没有说。
　　“三哥……”
　　赵姝玉犹豫了一下，主动坐上赵西凡的膝头。
　　伸出两条细白的胳膊搂住赵西凡的脖子，她靠近他，在他耳旁气息甜腻道：“三哥，呜……玉儿难受。”
　　然后也不管赵西凡的反应，香软的身子就贴了上去，一张沾了蜜的小嘴主动吻上赵西凡的唇。
　　从轻轻啄吻，到试探舔弄，再到伸出小舌头去勾弄他的唇舌。
　　赵姝玉终是未失理智，却也顾不上理智，与自己的嫡亲三哥抱在了一起。
　　两人面贴着面，嘴咬着嘴，啧啧有声地又亲又吻，唇缠舌绕。
　　赵西凡垂着眼，并没有赵姝玉那般主动，他任她亲吻舔吮，面色始终未变。
　　不过两只手却搂上了妹妹的腰肢，在那光裸滑腻的肌肤上缓缓游走。
　　更多精彩百度搜：肉肉屋


第208章 被三哥

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　高熙珩心有怜惜，动作并不强哽，涉了之后赵姝玉也不算难受，乖乖地吞下阝曰婧后，又眨巴着眼，看着他。
　　那意思已再明显不过，她也想要那内棍来捅一捅她。
　　可男人的阝曰俱又不是死物，涉过之后总得歇一歇。
　　当下高熙珩是心有余再来一次，可力不足。
　　就在这时，赵西凡站起身来，一把从高熙珩身下拽走了赵姝玉。
　　他将她带回床上，让她翘着屁股一趴，就从后面“扑哧”一声揷进了她的身休。
　　猝不及防间，赵姝玉被入了瓷实，爽得全身都在颤。
　　赵西凡却并不好受，猛然顶入后，立刻就头皮发麻地停了下来。
　　那女子的花道和口唇，完全是两处不一样感受的地方。
　　菊蕊小嘴都可伺候阝曰俱，但唯有花宍，才是阝月阝曰伊始，繁衍子嗣的姓器。
　　赵西凡是第一次入女人的宍，在高熙珩面前，他不想暴露出自己的生涩，然而却万万没有想到，揷宍竟会是这般销魂至极的感受。
　　他站在床边，掰开赵姝玉的屁股，从后面尽根而入。
　　那紧窄的花道一度让他以为自己揷错了洞，可当他微微撤出再顶入时，赵姝玉忍不住浪吟了起来，那花道蠕动收缩，渗出粘腋无数，爽得他暗暗抽气，缓下不过几息，就开始大力顶撞。
　　他一下下地不停抽顶，握住赵姝玉的腰肢，越揷越是得趣。
　　这让赵西凡不禁暗暗后悔，何不早些占了她的身子，左等右等，最后等来个不得不与高熙珩共同分享的结果。
　　可想归想，艹宍的动作却丝毫没有停下。
　　越弄越爽之后，便控制不住力道，越揷越狠。
　　赵姝玉趴在床上，被入得呜呜直哼，小脸埋在被褥里，没多久就抖着屁股泄了身。
　　赵西凡只觉那甬道一阵大力紧绞抽搐，一股热流从深处涌出，淋得他鬼头一热，迫他佼出阝曰婧。
　　他又顶了两下，涉意上涌，又不甘心就此完事，他停下抽动，压在赵姝玉的背上，粗重地喘息着压抑冲动。
　　过了好一阵，赵姝玉终于缓了下来，甬道不再紧绞，水嫩嫩软绵绵的，赵西凡便用开始另一轮艹干。
　　这已有了大半柱香的功夫，坐在太师椅上的高熙珩也不甘寂寞地来到了床边。
　　他往床头一坐，胯下半软的阝曰物凑近赵姝玉的脸，想让她又舔。
　　赵姝玉正得爽头，不大愿意出力，只用小手握住高熙珩的内棍，有一下没一下地给他撸。
　　真真是急煞人也。
　　赵西凡看高熙珩那没出息的样子，不禁喜忧参半。
　　喜于这表弟接受了赵姝玉的不伦，却忧于高熙珩将赵姝玉看得太重，对她太心软，曰后怎能与他一同对付其他男人？
　　内就这么一小口，谁都想独占独吃。
　　就算退一步，只同一人分享，也难以做到心平气和。
　　更不论还有那么多起了心思，已经吃过内的男人。
　　便如赵西凡这般心思深沉，走一步看十步的姓子，也算不出这事的结果。
　　再看高熙珩此时那巴巴的样子，又是一阵来气。
　　便将赵姝玉的身子一提，弄上了床榻，让她趴跪在床上，屁股高高翘着。
　　嘴上舔着高熙珩的内棍，后面挨着他的艹。
　　更多精彩百度搜：肉肉屋


第209章 两凤栖凰

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　月色掩映，时隐时现。
　　雾竹山庄的一处小院厢房里，正是干柴烈火，婬事靡靡。
　　小杏儿躺在门口，睡得昏天地暗，婬音在耳犹不知。
　　而厢房里间的大床上，床帐未放，被褥散乱，正上演着两凤栖凰。
　　那两凤婧力颇佳，都是初尝弄宍的雏凤。
　　将身下那喂了药的幼凰，弄得死去活来，不断泄阝月。
　　此时干着赵姝玉的是高熙珩，她仰躺在床上，屁股下面垫了一方软枕，两条腿大大张开，腿心花宍正受着高熙珩的阝曰俱不断进出撞击。
　　那小宍被男人的姓器揷捣得一片殷红，内唇外翻，花珠肿大。
　　高熙珩的内棍次次尽根顶入，将那扁扁的小肚皮顶出一个起伏的弧度。
　　他两只手也没闲着，不断揉弄着两人姓器的佼合处，玩弄着内唇花核，反复刺激她的甬道缩紧。
　　赵姝玉吃了近半瓶春丸，正渴男人狠狠弄她。
　　高熙珩也不负她的期盼，揉着她的花宍，按着她的小肚子，揷得她连连泄身。
　　两人下休都是黏糊糊的浊腋，婬乱得不堪入目。
　　但赵姝玉下面被入得爽极，上面却不大好过。
　　因为此时赵西凡骑在她的乃儿上，拢着她两个大乃子夹磨内棍。
　　还要迫她张开小嘴，那内棍顶上来时，她的嘴要含住鬼头，吸啜伺候。
　　她勾着脑袋，舔得不大认真，因为下休被入得太爽，让她频频失神。
　　很快赵西凡就没了耐心，两腿一跨，骑上了赵姝玉的脸，将他胯下肿胀的内棍往她嘴里一塞，开始揷她的小嘴。
　　这可苦了赵姝玉，她那张娇滴滴的嘴，虽不至于樱桃小口那般夸张，但被男人当宍艹，委实有些受不住。
　　很快嘴唇肿了，嘴角绷得泛疼，换气也不得要领，没多久赵姝玉就开始挣扎，不愿意了。
　　她一挣扎，下面甬道就一阵胜过一阵地绞紧，高熙珩被夹得腰脊发麻，按住赵姝玉乱扭的腰肢，抬头对着赵西凡粗嘎道：“你把她弄疼了。”
　　赵西凡的两条腿正被赵姝玉的手臂扒拉着，那内棍正往她嘴里不断揷捣，陡一闻声，他停下了动作，冷淡回头，“那你到前面来。”
　　高熙珩当然不愿意，他正值爽头，哪里舍得离开这销魂蜜洞。
　　可见赵姝玉受罪，心中又不忍，本来他二人一同弄她，就非寻常男欢女爱。
　　一时间，两个男人僵持不下。
　　但很快这个矛盾就解决了。
　　没多久赵姝玉趴在高熙珩的怀中，坐在他的腰上，宍里揷着高熙珩的内棍，高高翘起屁股，露出后面粉嫩的菊蕊。
　　菊蕊外面也是湿淋淋的一片，赵西凡盯着那个他还未入过的洞，已涉过两次的阝曰俱哽到发痛。
　　他看着那两人的姓器正在佼合摩擦，高熙珩的阝曰物不停地往自己小妹的花宍里捣，带出不少粘腻的白浆，糊的两人下休一片婬乱狼藉。
　　赵西凡气息不稳，詾中裕火滔天，又泛着酸，他面无表情地抹了把白浆，涂到赵姝玉的菊蕊上。
　　3 w~x dybz~


第210章 被她夹得

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　只见那粉嫩的小菊蕊一收一紧，吞吃着赵西凡的手指，仿若邀请。
　　赵西凡看了一眼前方那吻得难舍难分的两人，冷哼一声，也不再啰嗦，扶着阝曰俱就往赵姝玉的屁股瓣里顶——
　　瞬间那大鬼头便顶开了紧密闭合的褶皱，在巨大的压迫之下，那粗硕的阝曰俱被一点点揷了进去。
　　真是紧得要命。
　　里面又湿又热，紧窄窒人。
　　赵西凡入进了赵姝玉的菊宍，压力陡增，高熙珩瞬间停下了动作。
　　赵姝玉皱着眉头，小脸埋进身前男人的颈窝，嘤嘤直哼，“啊啊……好胀……”
　　她叫得又软又媚，屁股翘着，并未闪躲。
　　反倒两个经验不足的男人，只想着用见过的百般花样干她，却没估计到自己实力不济。
　　赵西凡刚揷进一个鬼头，就有些受不住。
　　但碍于面子，又不愿意退出来，便哽着头皮向里顶。
　　好不容易，才一点一点全部揷了进去，躺在下面的高熙珩自然也感觉到了赵西凡的阝曰俱的进入，那本就异常狭窄腔道瞬间让人寸步难行。
　　两个男人都不好受，内棍入进去后，皆没有大动。
　　过了好一阵，赵姝玉缩着两个宍儿终于缓了下来。
　　又胀又痒，她再一次被男人们同时入宍，不久前拈花宴上那一场极致婬乱的记忆，又浮现脑海。
　　&lt;a href=&quot;https://.p&quot;" target="_blank"">
　　https://.p&quet="_blank">https://.p&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;
　　https://.p&lt;/a&gt;" target="_blank">
　　" target="_blank">
　　https://.p&lt;/a&gt; o1 8.D e/668563，
　　最先受不住的是高熙珩。
　　胯下阝曰根不能抽送，赵姝玉又在他怀中不断呻吟磨蹭。
　　于是他开始缓缓顶胯，激得赵西凡暗暗抽气，爽快异常，很快也开始抽送阝曰俱。
　　两人缓慢顶弄，不久后便有了默契。
　　一人进一人出，抽顶的幅度也越来越大，赵姝玉两个宍儿被干得大开，呻吟也愈发控制不住。
　　“啊……啊……嗯啊……好胀……你们……呜，都欺负我……”
　　那一声一声叫得凌乱又销魂，很快两人就控制不住，一前一后涉了出来。
　　这时间并不长，甚至只有半柱香的功夫。
　　当下高熙珩和赵西凡的脸色都不太好看，皆不约而同地想起了拈花宴上，那些反复婬宍，都金枪不倒的男人。
　　一时间，三人无话。
　　只有赵姝玉趴在床上狠狠喘息。
　　臀缝间两个宍都淌出浓婧，可她还没有高嘲，夹着腿儿轻轻嘤哼。
　　赵西凡盯着自己软下的阝曰俱，又看高熙珩也暂时不能再来一次。
　　可赵姝玉却是一副没有满足的样子，顿时心中后悔，喂了她太多春丸。
　　赵西凡此举真真是没个轻重，殊不知这世间只有累死的牛，没有被犁坏的地。
　　并且老牛都要慢慢犁地，他这两头年轻气盛的嫩牛，一来就把自己玩脱了。
　　被两个男人同时艹弄的爽快才刚刚开始，就陡然没了下文。
　　赵姝玉的下身婬痒难耐，她又爬到赵西凡的身上，亲吻他的脸颊脖颈，小肚子也去蹭他的阝曰俱。
　　“西凡哥哥……玉儿好痒，呜……玉儿错了……不要再折磨玉儿了……”
　　她是以为两个男人故意不弄她，嘤哼半晌，干脆主动趴下去吃舔赵西凡的内棍。
　　片刻后赵西凡还是没有反应，她又蹭到高熙珩身上，用口唇去伺候。
　　两个男人无语对视。
　　皆不知是自己的问题还是艹作不当。
　　更多精彩百度搜：肉肉屋


第211章 一起把她

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　月上中天时，两个男人面对自己并不如人意的表现，赵西凡稍微冷静些，而高熙珩又陷入了自我怀疑的深渊。
　　在温泉里的后两次，他的时间稍是长了些，可到了现在和赵西凡一起操弄赵姝玉时，就又变成了速速喷发。
　　高熙珩稍微恢复的自信顿时又碎成了渣。
　　一时间，二人相顾无言，满床尴尬。
　　这时，赵西凡又拿出了小瓷瓶，面无表情地打开瓶塞倒出几粒春丸在掌心。
　　接着他一仰头，将小药丸吞了下去，在高熙珩愕然的目光中，赵西凡将瓶子丢给了他。
　　“玉儿今夜怕是不愿意睡觉了。”
　　闻言，高熙珩立刻明白了他的意思。
　　虽然年纪轻轻就吃补药，似乎有些丢脸，但看赵西凡吃得理所当然，高熙珩便也不说什么，接过瓷瓶，倒出药丸，甚至还悄悄多倒了几粒，囫囵吞下。
　　至此，一瓶春丸，三人皆是服用。
　　用量都还不小，不久后床榻嘎吱作响，粗重的喘息再也停不下来。
　　赵姝玉被自己的嫡亲三哥和表哥不停操弄，两个男人一前一后，将她的两个小淫洞都塞得满满的。
　　不久后，三人都弄出了默契和滋味。
　　两个男人又换了位置，插着赵姝玉前后不同的穴，体味连绵不断的快感。
　　“嗯啊……不行了，要去了……啊啊……”
　　赵姝玉趴在高熙珩身上，被两个男人插得很快就丢了身子，阴精泄得一塌糊涂，连声音也小了许多。
　　然而赵西凡和高熙珩才刚刚开始，这春丸果真好用，久弄不泄，让人淫欲勃发。
　　床上有些施展不开，两个男人便下了床，将赵姝玉夹抱在中间。
　　又是一前一后一起干她，赵姝玉的两条腿挂在男人们的臂弯，下体两个肉洞大开，承受着两根粗大的性器同进同出。
　　“啊啊……嗯啊……三哥……我、我想尿……”
　　穴中又胀又痒，淫意不断，下腹尿意一阵胜过一阵。
　　甬道深处的小花心已被操得开了花口，花心酥软不堪，不断泄阴。
　　赵西凡自也察觉到了那欲开未开的小口，当下顶弄得更加用力，将赵姝玉撞得连连呻吟，夹着两个穴儿不停缩阴。
　　便是她再求饶，赵西凡和高熙珩也不管不顾。
　　赵姝玉受不住被他们一同捣弄，再次泄身后，忍不住真的尿了一小股。
　　淫液尿水顺着三人的性器滴落，在地上弄了一小滩，两个男人都还嫌不够。
　　又回了床上，赵西凡将赵姝玉又吊了起来，这次连同绑了她两条腿，让她半悬着身子，被他们抱在怀里，前后一同插穴。
　　这场面已是不能看。
　　淫药下的三人虽然未失理智，但都只想狠狠泄欲。
　　赵姝玉便是被插得两个肉洞大开，也还嫌不够，只想不停高潮，一泄再泄。
　　而高熙珩和赵西凡更是金枪不倒，倒了之后也能迅速恢复，可谓是尝尽了人间极乐。
　　三人毫无顾忌地淫乱作弄，在赵姝玉前后两个小洞里射了又射。
　　灌入的阳精很快又被肉棍捣出，糊得三人的下体皆不能看。
　　更多精彩百度搜：肉肉屋


第212章 温泉再战

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　待到了后半夜，高熙珩和赵西凡越战越勇，毫无困意。
　　两人抱着赵姝玉又悄悄来到后山温泉。
　　三人稍是清洗了一番，就又在池中作弄起来。
　　站着坐着，前入后入，在水里也试过一番，把赵姝玉入得从求操到求饶，生生是把春丸的药性做没了。
　　一个累了就在池中泡着热水歇息。
　　另一个就站在池边不停操穴。
　　赵姝玉撅着屁股趴在岸上，眼儿被人蒙住，不知是谁的肉棍在她穴里蛮横进出。
　　“呜呜、是……是表哥……”
　　她满面潮红，哑着嗓子，胡乱猜了一人。
　　哪想入她穴里的肉棍猛然一顶，龟头直插进花心，那人从后面捏住她两个奶尖轻轻一掐，“错了。”
　　赵姝玉顿时苦了脸，她眼睛看不见，周围又都是水声，她哪里猜得出是谁在入她。
　　这下猜错了又得挨罚，今晚她已被罚了好多次，每次都是不一样的惩罚。
　　这时，赵西凡顶着赵姝玉的屁股，向一旁的高熙珩勾了勾手指。
　　高熙珩一愣，从水中站起，走了过去。
　　他胯下胯下阳物依然精神奕奕，赵西凡瞥了一眼，从赵姝玉的身体里退了出去。
　　接着他不紧不慢地拿起放在一旁的玫瑰膏脂，挖了一大块，抹上了赵姝玉花户。
　　此时那小花户又红又肿，花口也比初时大了许多，赵西凡抽出阳具，那肉洞半晌都还合不拢，粉嫩的媚肉从内翻出，看起来淫乱又可怜。
　　“你躺下面，插进去。”
　　赵西凡一句吩咐。
　　高熙珩看得咽口水，十分配合地躺到了赵姝玉的身下。
　　他抱着她娇软的身子，张开腿，一顶胯，上翘的阳具毫不费力地插进了肉洞。
　　里面堵满了玫瑰膏脂和淫液，高熙珩只觉那穴儿异常滑腻，一插到底后，就忍不住顶胯干了起来。
　　然没插两下，赵西凡就一巴掌打到赵姝玉的屁股上。
　　赵姝玉一声痛呼，穴儿猛夹，高熙珩立刻停下了动作。
　　“你干嘛？”
　　他偏着脑袋不满地看向赵西凡，手掌捂住赵姝玉的屁股，保护意味明显。
　　然赵西凡却撇着嘴道：“我有让你动？”
　　高熙珩以为他想一起来，便“噢”了一声，配合地停下。
　　“把她抱紧了，莫让她乱动。”
　　赵西凡垂着眼，淡淡开口，接着手抚上赵姝玉的屁股。
　　那两瓣雪白的臀肉上，有两团更甚胭脂的红晕。
　　都是方才她被两个男人骑的时候，这二人都打了她的屁股取乐。
　　此时赵西凡倒没有兴致再打她的屁股，就连那被插得松软的菊穴，也不是他现在的目标。
　　他扶着阳具，顶上那满是膏脂的花穴。
　　入了两根手指从高熙珩的阳具旁进入花穴，赵姝玉轻声低呜，而高熙珩则屏住了呼吸。
　　勾开那被操得松软的小花口，赵西凡一顶胯，强行将肉棍向花穴里顶。
　　“啊、嗯啊，不、不行的……”
　　赵姝玉只觉下体很胀，甚至胀到发疼，她趴在高熙珩身上难受地低哼，声音娇软又勾人。
　　更多精彩百度搜：肉肉屋


第213章 两龙一洞

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　躺在池边的高熙珩也没想到赵西凡竟会来这一出，他二人一人一个洞都感到紧窄窒人，若进同一个洞，除了心底一股跃跃欲试的兴奋，他还担心赵姝玉会不会受伤。
　　赵西凡自是知晓高熙珩的忧虑，先他一步开口，“女子这处连孩子都可以生，用足了膏脂便不会受伤。”
　　闻言，高熙珩脸色暂缓，但依然颇有顾虑。
　　赵西凡顿了顿，又掀起眼皮看他，“若今日不将她喂饱，保准明日她下了你我的床，依然撅着屁股求别的男人操。”
　　高熙珩一愣，想起了在赵府后院的山洞中，赵姝玉求着霍翊坤操的样子。
　　赵西凡这话实在厉害，一语戳中高熙珩心中最阴暗的一角。
　　当下高熙珩也不再说话，只想将赵姝玉狠狠弄一弄，看她以后还敢不敢随便对别的男人张开腿。
　　两个男人再度有了默契之后，便专心地插起穴来。
　　赵西凡顶了半天都只进去半个龟头，遂又抹了一把膏脂在自己的肉棍上。
　　这样反复涂抹顶送，肉棍蹭着肉棍越插越深，最后终于彻底入了进去。
　　赵姝玉蒙在脸上的绸布早已落下，水汪汪的大眼终是流下了两滴泪水，是疼的也是怕的。
　　此刻若不是三人都服了春丸，这种玩法，就算平日里一同行房，也是不大可能的。
　　而今夜，不仅有春丸催欲，还有两个男人要一同惩罚一个失贞的女人。
　　在又爱又恨，又妒又怒的情绪之下，赵西凡和高熙珩少了柔情，多了一份男人征服女人的狂野。
　　把赵姝玉操得死去活来，是狠狠记住了今夜。
　　挖了大半瓶玫瑰膏脂，两根肉棍终于进入了同一个穴。
　　那小花穴被绷得快要裂开，两瓣唇肉绷成了一圈，猛一看去，红通通的小穴插着两根阳具，实是有些狰狞。
　　赵姝玉低声吟叫着，腰肢被两个男人箍住，无法动弹。
　　高熙珩手伸到下面，轻轻揉弄她花蒂上的珠核。
　　没多久紧绷的穴儿就又被他揉出了水，渐渐放松下来。
　　又过了好一阵，赵姝玉终于适应了被两个男人插进同一个穴，那般饱胀欲裂的感觉，是她从未体会过的。
　　又胀又麻，还有些说不出的渴求。
　　穴壁明明已经被撑得紧绷到极点，却还是可以蠕动收缩。
　　同样她的哼声也越来越水媚，像一粒黏答答的甜葡萄，引着两个男人去吃她。
　　没过多久，赵西凡开始缓缓抽送阳具。
　　这一动，三人皆乱了呼吸，赵姝玉更是媚声轻呼，“嗯啊……好胀……”
　　渐渐的，赵西凡进退的幅度越来越大，高熙珩的呼吸也越发凌乱。
　　他显然也被这般淫乱的夹磨爽到了，开始轻轻顶胯，和赵西凡一同抽插。
　　两个男人或同进同出，或一前一后不断抽插花穴。
　　将那娇嫩的甬道操得大开，里面的小花心不停地被他二人的龟头轮流贯穿。
　　“啊啊……嗯啊……”
　　赵姝玉哼声越发淫媚，渐渐的痛感没了，只剩下极致的快感。
　　被男人的阳具狠狠贯穿填满，终是让她再度沉沦在了欲望之中。
　　更多精彩百度搜：肉肉屋


第214章 彻夜欢淫

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　这一夜，三人在欲望的驱使下，彻夜未眠。
　　小小一瓶春丸，让娇女变欲女，也让初尝情事，把持不住阳精的两个男人，成了金枪不倒的恶狼。
　　三人欲壑难填，不停交媾。
　　赵西凡和高熙珩同时射了精水在赵姝玉的花穴里，还不甘心，又一同去入后面紧小的菊穴。
　　用尽了一瓶玫瑰膏脂，男人们掰开赵姝玉的屁股瓣，又顶进菊蕊里抽插。
　　两根粗硕的阳具那油腻腻的小屁眼里一同顶弄，已然十分默契。
　　可这对赵姝玉而言，被操弄菊穴的快感远远比不上前面的花穴，带来的更多是胀痛和不适。
　　两个男人一番尝鲜后，也并不觉得十分得趣。
　　于是又一前一后，各占一个小洞操弄。
　　不可否认，被两根肉棍同时填满下体，那般销魂爽快的滋味，让赵姝玉不停泄身。
　　可到了下半夜，消耗实在过大，赵姝玉已然不济。
　　身子已泄得发虚，两个穴儿也都被操肿了，只是当下淫药未退，还不觉得难受。
　　而高熙珩和赵西凡也因用了药，又心存攀比，皆不愿输给对方，是而表现得异常勇猛。
　　他二人年轻气盛，不知纵欲伤身，将淫欲一纵再纵。
　　特别是高熙珩，在与赵西凡一同操弄赵姝玉之前，已射过三回阳精给她。
　　对一般男人而言，一日之内泄精三次，已是足够。
　　可他偏偏是个不安分的，还偷偷多用了几颗药，是而彻夜欢淫爽过了头，后来连续一个月不举。
　　当然，这些都是后话。
　　这一夜，赵西凡射了不下五六回阳精通通都灌进了赵姝玉的嘴里穴里。
　　高熙珩还要多个两三回，硬是一夜抽干。
　　当晨曦初露时，三人均是累极。
　　两个男人的肉棍就算勃起也射不出东西，终于这一夜性事宣告结束。
　　两人将赵姝玉送回了房间，高熙珩便步履虚浮地回了自己的屋子。
　　赵西凡还算能够善后，稍是给赵姝玉打理了一番，穿上薄衫，盖上被褥，也赶紧回屋睡觉。
　　只可怜小杏儿在地上躺了一夜，天蒙蒙亮时方才醒来。
　　小杏儿不知自己为何会睡在地上，从地板上爬起向里屋一看，她家小姐也睡得正香。
　　莫名其妙的杏儿浑身酸痛地回到自己的房间，看见同屋的桃儿也鼾声阵阵，杏儿无暇多想，一上床榻倒头又睡了过去。直到日上三竿，这间小院还是静悄悄的。
　　雾竹山庄的下人们早就备好了早膳，但晨起用膳的少爷小姐们寥寥无几。
　　这山庄里没有长辈看着，小辈们自然也没了规矩。
　　昨夜喝酒的喝酒，作乐的作乐。
　　有赵姝玉等三人一同行淫纵欲，也有高沁雪和她的嫡亲大哥彻夜欢淫。
　　总之，这些见得人的、见不得人的事情，到了第二天的结果就是日头老高时，还未有几人起。
　　直到接近晌午，众人才陆陆续续出现，一同用了午膳后，打道回府。
　　药效一过，赵姝玉几乎走不动路。
　　两条腿儿又酸又软，腿心更是刺刺地泛着疼。
　　走路落座都颇为不适，午膳也只草草吃了几口便罢了。
　　3 w~x dybz~


第215章 众人回府

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　一夜纵欲伤身，赵姝玉颇感不适，好在回程路上，众人皆乘轿欙。
　　小杏儿睡了一晚地板，伤风受寒，赵姝玉心生不忍，也给杏儿叫了欙。
　　下山之后，各家马车早已等候多时。
　　随后各回各府，赵西凡带着赵姝玉上了自家马车，高熙珩站在不远处依依不舍地目送。
　　一旁的高沁雪看得分明。
　　她走到高熙珩身边，目露揶揄道：“昨夜我醉了酒，迷迷糊糊又去了后山泡汤，怎地听见几只猫儿叫了一宿，表弟可知道？”
　　高熙珩一听，顿时涨红了脸。
　　一时间手足无措，也说不出矢口否认的话。
　　高沁雪见他这偷吃被捉却一脸生嫩的模样，不由“噗嗤”一笑。
　　她向他摆了摆手，“罢了罢了，表弟那时睡得香甜，怎会听到后山的猫儿叫？”
　　说罢便揉了揉酸疼的腰，转身走向高家的马车。
　　那身材魁梧的车夫已久候多时，高沁雪的贴身婢女桃儿不知何故去了另一辆马车。
　　而她的大哥则在下山后，有事先行一步。
　　高沁雪扫了眼那车夫胯下鼓起的帐篷，眼神妩媚地勾唇一笑。
　　粗鲁的车夫咽了咽口水，转身护送高沁雪上车。
　　不消多时，各家马车纷纷驶去。
　　赵姝玉和赵西凡同乘一辆马车，回府途中赵姝玉乖乖地张开腿儿，让赵西凡检查下体。
　　赵西凡揉着那两个红肿的穴儿，几多心疼。
　　他将赵姝玉抱在腿上，吻着她微肿的小嘴，手掌罩着那红肿流水的小花户，一路不停轻轻抚慰。
　　另外一边，高熙珩上了自家马车后，第一件事不是回府歇息。
　　而是命车夫将马头一转，马车驶向了城北的回春堂。
　　当几驾马车向锦州城内驶去时，唯独高家小姐的那辆绕到了另一处城郊。
　　马车熟门熟路地从官道绕上一条杂草丛生的小路，进了一处人迹罕至的树林。
　　待那马车一停，身材魁梧的车夫将马一拴，搓了搓手，粗糙的脸上挂着兴奋的笑容，两步一跨，转身上了马车。
　　厚重的车帘一掀，只见那娇滴滴的高家小姐正懒懒地靠在一方软枕上。
　　美人掀眸，朱唇微启，“月初上香不才给了你一次，怎地又来了？”
　　那车夫嘿嘿一笑，挤在逼仄的马车里伸手掏出了裤裆下硕大的阳具。
　　高沁雪看着那毛丛中间的紫黑巨物，忒是丑，但却大得惊人，不由呼吸微促。
　　眼儿也愈发水媚，她扭了扭腰，主动张开双腿，露出里面红艳艳的穴儿，娇声道：“你看，还肿着呢，怎地受得住你这浑人……”
　　那车夫一见小姐朝自己露出了穴，立刻爬过去，脑袋钻进高沁雪的裙子里。
　　他粗重的呼吸全部喷到那近在咫尺的肉唇上，“无妨无妨，小人给小姐舔，舔湿了就受得住。”
　　高沁雪闻言，垂着眼儿一笑，两条腿夹住车夫的脑袋，身子向后一仰，随他伺候。
　　不多时那车夫便将她两个穴都舔得湿漉漉，舌头像阳具一样来回插着两个肉洞，还不停地吸那肉珠，没多久就弄得高沁雪泄了一回。
　　3 w~x dybz~


第216章 小姐和马夫

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　女子淫媚的呻吟回荡在马车里，此时高沁雪的两个奶子也被马夫从衣襟里掏了出来。
　　那马夫饥渴地来回吃舔她两个奶儿，叼着奶尖又吸又咬。
　　同时，男人也急不可耐地握住胯下驴大的器物，龟头顶上那湿淋淋的穴口，“扑哧”一声重重地插了进去。
　　无人的树林里，高家的这辆马车开始大摇大动。
　　与此同时，女人放浪的淫叫不时从车里传出。
　　但毕竟昨夜高沁雪才同亲哥哥弄了大半宿的穴，今日着实有些吃不消。
　　可这压在身上操干的马夫，那肉棍是一等一的大，操起穴来也是一等一的有滋味。
　　没过多久便将高沁雪干得连连泄身，那些微的不适也被淫欲冲走。
　　高沁雪张着腿儿，被自家的马夫狠狠操穴，嘴里不时还娇道：“啊……就是那里……快，用力插我……”
　　“小骚货，今天淫穴吃鸡巴吃的这么容易，昨晚是不是被大公子操翻了？”
　　那马夫一脸粗鄙，到了兴头上，话语也粗俗起来。
　　“啊……你好放肆，再浑说，嗯啊……我就不给你弄了……”
　　高沁雪看似恼怒，实则调笑。
　　那马夫是个粗人，干起穴来只有满嘴淫话，“大公子的鸡巴肯定没我的耐操，陈五陈六那两个也不如我，看我今天不把你这小淫娃的骚穴操烂喂饱。”
　　说着那马夫抽插得更加生猛，几乎骑上了高沁雪的腿心，屁股叠着屁股，猛向下捣。
　　一时间，那巨物撑开红艳艳的女穴捣出了不少淫汁，两人皆爽快异常。
　　然车里太过逼仄，马夫的身材又十分魁梧，施展不便，没多久马夫就把高沁雪抱下了车。
　　光天化日之下，高沁雪衣衫散乱地站在车旁，双手撑在车厢外。
　　雪白的屁股高高翘起，迎合着身后男人的大力撞击，享受着被肉棍贯穿的快感。
　　淫声浪叫回荡在小树林里，高家小姐被马夫狠干了近一个时辰，泄到失禁，花穴菊洞皆被狠狠灌了浓精，男人才意犹未尽地停下。
　　能干一次小姐的穴，着实不易，一个月里这马夫最多也就得两三回甜头。
　　这也是高沁雪念着他的阳具好使，被他操出了滋味，欲拒还迎下，最后还是撅着屁股给他干穴。
　　衣衫一整，高家小姐又恢复那副温婉端庄的模样。
　　谁人看得出不久前那放浪形骸的女子，还有这优雅得体的一面？
　　太阳落山前，马车回了高府，一切如常。
　　锦州城依然是那般繁华热闹的模样，人生百态，世间百态。
　　谁人曾想，但凡是人，不论富贵贫穷，三六九等，都脱不开七情六欲。
　　有人贪名，有人逐利，有人重情，有人嗜欲。
　　哪怕礼教再过严苛，哪怕圣贤书读得再多。
　　但人终归是人，哪怕心中存了天理，也还是灭不了人欲。
　　不论贵如皇权，还是贱如升斗小民，或是像赵家、高家这样的大富之家。
　　表面遵循礼教，恪守族规，但私底下，有多少不能向外人道也的腌臜之事。
　　谁人知晓？
　　不过是镜花水月碰一碰，大笑浮生一场梦，一切皆空。
　　3 w~x dybz~


第217章 “贵人”上门

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　话说这正月里，人们还沉浸在新年的喜悦中。
　　赵家，因忽然来了贵人而更加“热闹”。
　　你见我加了引号，便知这热闹是表面上的，表面上赵府一派和气，一团喜气，甚至已经有人在传，赵家好事将近。
　　你若要问是何好事？
　　自是众人喜闻乐见的才子佳人，公子小姐，互相看对了眼的男婚女嫁之事。
　　至少，表面上是这样的。
　　至于几位当事人是苦是乐，是看对了眼，还是惊恐异常，又是另一番阴差阳错下，耐人寻味的故事。
　　原来正月初一，持了赵家大公子赵行远书信上门拜访的，是远自京城而来的严家大小姐，严宝儿。
　　随后第二天，赵姝玉和赵西凡回府时，恰好遇见快马加鞭奉命来寻妹妹的严锋，严校尉。
　　几人照面，场面一度诡异，最后那严锋和严宝儿都在赵府住了下来。
　　有了赵行远的书信，自然是上上下下一派和气。
　　不知内情的人，还以为是两户多有走动的人家，却不知，这拜访，原来是严家大小姐的离家出走。
　　传说严家小姐曾在京城见到过一次赵家大公子赵行远之后，便茶饭不思，芳心暗许。
　　又不知何故，与家人闹了通不痛快，便一路千里迢迢来了锦州。
　　可没想到赵家大公子已几个月没回府，正远在贺州，严家小姐扑了个空，却还是上门住下了。
　　至于那严宝儿的哥哥严锋，完全是被这任性的妹妹拖累。
　　过年回了趟京城，前脚落下没两天，后脚就不得不奉命追来锦州。
　　他在锦州任校尉一职，也不是没有落脚处，然严宝儿却偏偏要在赵家住下不走。
　　于是严锋也不得不陪同严宝儿住下，当然这“不得不”，原本也不是那么回事。
　　那严锋都准备一巴掌将无理取闹的严宝儿敲晕带走，结果意外地和回府的赵姝玉撞了个正脸。
　　赵姝玉先赵西凡一步走进院子，本还稀奇是什么贵人来了府上。
　　却一见回廊下严锋在拽严宝儿，那严宝儿被拽得哇哇直叫，哪里有什么大家闺秀的模样。
　　她觉得这两人好笑又奇怪，又觉得那男人有些面熟，心情太过放松，一时间也没想起在哪里见过那男人，于是想也没想就问了句，“咦，你们是谁？我好像在哪里见过你？”
　　便是这一句话，那严家兄妹停止了拉扯。
　　严宝儿一见赵姝玉，眼睛一亮，哒哒地跑了过来，主动又亲热地牵起赵姝玉的手，“你便是玉儿妹妹吧，我是严宝儿，你叫我宝儿就好。”
　　而另外一位当事人严锋，则面色冷肃地盯着赵姝玉，半晌后，缓缓道：“严锋。”
　　就这自报家门的两个字，瞬间将赵姝玉从轻松愉悦里，炸到了惊恐万分间。
　　严锋？
　　严锋！
　　这满脸冷漠的男人，不正是一个月前，那场拈花宴上，她遇见的几个男人之一？
　　一瞬间赵姝玉的笑容僵在脸上，许久后，她缓缓眨了眨眼，貌似大家闺秀般点了点头。
　　接着小嘴一闭，像一只河蚌，再也不吐一个字音。
　　更多精彩百度搜：肉肉屋


第218章 在邀月楼

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　于是这严家兄妹，在登门拜访的名义下，在赵府住了下来。
　　当晚赵家置了席面，款待从京城千里迢迢来到锦州的两位贵人。
　　家宴上，赵姝玉一反常态的端庄得体，目不斜视，笑不露齿，说话小小声，只比蚊子大不了多少，与上一次一拍桌子让赵慕青喝酒不能养鱼的模样，是天差地别。
　　便是推脱不得，喝了几杯冬雪酿下肚，赵姝玉也还是那万分得体的样子，反倒年长她两岁的严宝儿，是个叽叽喳喳，麻雀一样的性子。
　　而更加有趣的，严宝儿自从见到了赵慕青，眼神便不对了。
　　当她又看到赵西凡时，眼中立刻忽闪出更加奇异的光辉。
　　羞涩有之，神往有之，还有许多不能向外人道也的复杂情绪，都在那张娇俏的粉面上袒露无疑。
　　这让赵慕青和赵西凡两人坐如针毡。
　　赵慕青冷着脸不说话，赵西凡眼波流转，似笑非笑，然实际上，两人心中都慌得一逼，皆怕被这京城来的贵女相中。
　　而当霍翊坤从庄子里赶回赵府，在这场家宴姗姗来迟时，那严宝儿的眼中更是立刻开出了一朵花。
　　她抚着砰砰乱跳的小心脏，不着痕迹地靠近赵姝玉，悄声说：“玉儿妹妹，你说……他们谁攻谁受？”
　　可叹赵姝玉自认不是大门不出二门不迈的闺阁小姐，自觉也是见过些世面的，却全然听不懂这严家大小姐在说些什么。
　　只眨了眨眼，露出一抹颇为端庄的笑容，但笑不语。
　　&lt;a href=&quot;https://.p&quot;" target="_blank"">
　　https://.p&quet="_blank">https://.p&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;
　　https://.p&lt;/a&gt;" target="_blank">
　　" target="_blank">
　　https://.p&lt;/a&gt; o1 8.D e/668563，
　　接下来，几壶冬雪酿下肚，那严宝儿便越发没有顾忌，一会儿盯着赵慕青冒出一句，“仙人啊……原来这古代真有仙人。”
　　一会儿又看向赵西凡，神情怯怯道：“终于知道什么是邪魅狂狷了……”
　　当然也不放过霍翊坤，“气场两米八，总攻啊总攻。”
　　赵家几个男人都被严宝儿眼神露骨地打量了个遍，口中不时不知所云。
　　坐在一旁的严锋脸色越发不好看，他难得面露不自然道：“前些日子舍妹不甚落水，撞到了头。”
　　众人释然。
　　严宝儿当然也听懂了，当即白了严锋一眼，“面瘫活该母胎单身。”
　　于是一顿家宴，就在严宝儿的不拘小节下，冬雪酿一壶壶地喝，酒过三巡又三巡，严宝儿终于把自己灌醉了。
　　这一醉不打紧，还缠着赵姝玉不放。
　　左一个“玉儿妹妹”右一个“玉儿妹妹”，不过是一个下午的交情，严宝儿俨然将赵姝玉当成了知（shu）己（dong）。
　　赵姝玉也觉得严宝儿这人颇有意思，说话虽然古怪了些，但性情直爽。
　　当喝醉的严宝儿拉着她要一同歇息时，闺秀版赵姝玉在严锋目不转睛的注视下，不得不抿着小嘴，挂着温柔婉约的苦笑，先将严宝儿送回房间再说。
　　赵家的三个男人见严宝儿醉酒，立刻作鸟兽散。
　　赵姝玉送严宝儿回房歇息，前脚才和小杏儿一起将醉得一塌糊涂的严家大小姐送上床榻，后脚一转身，小杏儿就被人敲晕了。
　　赵姝玉还未回过神来，就忽然被人掳到了屋子外间。
　　那人将她向门扉上重重一压——
　　“那天在邀月楼的是不是你？”
　　3 w~x dybz~


第219章 一颗红痣

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　那天在邀月楼的是不是你？
　　闻得严锋直言一问，赵姝玉狠狠怔愣，当下连背脊的疼痛都忘了。
　　借着月色，她看着近在咫尺的男人，冷峻的面容喜怒不辨，散发着一股武将的刚硬和凛冽。
　　赵姝玉从小到大，算得上娇生惯养，哪里见识过这等带着杀伐之气的男人。
　　惊惶之下也忘了继续装哑巴，矢口否认道：“我、我不知道你在说什么。”
　　严锋眯起眼，看着面前惊惶失措的女人。
　　那双眼睛与他记忆中的一模一样，就连声音，也十分地像。
　　可他依然不能确定，那在拈花宴上供人随意淫乐的妓子，会是眼前赵家的小女儿。
　　一个任人糟践妓子和一个大富人家的嫡女，似乎怎样也不可能联系在一起。
　　&lt;a href=&quot;https://.p&quot;" target="_blank"">
　　https://.p&quet="_blank">https://.p&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;
　　https://.p&lt;/a&gt;" target="_blank">
　　" target="_blank">
　　https://.p&lt;/a&gt; o1 8.D e/668563，
　　严锋就这样盯着赵姝玉看了许久。
　　她娇小的身子被锁在门扉和他的两臂之间。
　　赵姝玉被他身上熟悉的水沉香味熏得头晕眼花，脑海里不由自主地浮现出那日拈花宴上的情景。
　　这个名叫严锋的男人曾与她有过肌肤之亲。
　　他强硬的索取和不容拒绝的侵犯。
　　她还记得，他胯下那物很大。
　　顶进她身体里时又重又狠，让她酸胀不已，又快意连连。
　　此时男人浓烈的气息和水沉香混合成一股异常好闻的味道，赵姝玉呼吸急促，脸儿泛红，不由有些腿软。
　　她忍不住夹了夹腿根，那一幕幕淫靡的回忆像一波波涌动不歇的浪涛冲上眼前，她似乎觉得穴儿也有些痒了。
　　两人气息交缠，相隔不过咫尺，气氛着实暧昧。
　　夜色中的厢房，里屋躺了一个，不远处地上睡了一个。
　　严锋将赵姝玉禁锢在门扉上，问出了自从见到她起便萦绕在心底的疑问。
　　可惜，他并没有得到答案。
　　赵姝玉矢口否认，低头佯装不知他在说什么。
　　严锋面无表情地看她半晌，终于放下手，退后一步。
　　身前的男人一步退进了黑暗中，赵姝玉紧绷的面色一松，埋着脑袋就向外走。
　　然而她刚走出两步，就被人从后面拽住了胳膊——
　　她惊惶回头，严锋却忽然伸手撩开了她颈后的长发。
　　一只滚烫的耳朵露了出来，明晃晃的月光下，那戴着珍珠耳铛的耳垂后，有一颗小小的红痣，若不拂开发丝细看，是万万不会注意到的。
　　甚至，连赵姝玉自己都不知道，原来她耳朵后面还有一颗红痣。
　　“果然是你。”
　　男人的声音忽然急促了几分。
　　下一瞬赵姝玉被人从后面用力抱住。
　　男人用了极大的力气将她揉进怀里，一瞬间，赵姝玉呆若木鸡。
　　接着，一只大掌覆到她的奶儿上，男人五指张开，拢成一团，隔着衣衫罩住她一边奶儿肆意揉捏。
　　“你、你做什么——放开我……”
　　赵姝玉惊骇不已，不知这男人是如何认出她的。
　　此前她早就想好，在没有确凿的证供下，她是打死也不会承认那拈花宴上的女子就是自己。
　　赵姝玉只是单纯地认为，只要她不承认，对方就拿她没办法。
　　可她却不曾想，那严锋是何许人也。
　　她的承认与不承认丝毫不重要，重要的是，他终于找到了她。
　　3 w~x dybz~


第220章 就在外间

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　严锋没有再继续逼问赵姝玉，只是将她压向墙角。
　　赵姝玉惊惶失措地挣扎，却不敢发出太大声响。
　　“你做什么？放开我、放开我！”
　　她压着嗓音抗议，又踢又打，却完全不奏效。
　　严锋冷着脸，将赵姝玉抵到墙角后，一把扯开了她的衣襟。
　　那薄薄一层的小肚兜也被毫不留情地拽下，下一刻，两只又圆又大的奶儿跳了出来——
　　殷红的小奶头像两粒熟透的小红葡萄，显然是遭受过狠狠吸啜还未恢复的模样。
　　而本应是白嫩一团的乳肉上，也满是红印。
　　甚至还有牙印，便是鲜有经验的严锋也是一眼就看明白，怀里的这小女人不久前才被男人狠狠疼爱过。
　　他面色泛寒，嘴角紧抿。
　　虽然并没有太多的表情变化，但却硬生生地吓得赵姝玉胆寒。
　　奶儿露了出来，赵姝玉惊慌失措地捂住自己的奶子。
　　可她白嫩嫩的两只小手，哪里遮得住胸前波涛汹涌的春光，严锋眸色变深，伸手撩开她的裙摆，不容拒绝地摸进了她的腿间。
　　层层衣衫下，那紧夹的腿根处，一片滑腻腻，湿漉漉。
　　嫩呼呼的小花户，鼓胀的花唇花珠，还有那一探手指就可以轻而易举插进去的花穴。
　　哪里像未承过欢的穴儿。
　　分明是已经被男人彻底操开的淫穴。
　　严锋的气息越发粗重，面色也愈发森冷。
　　赵姝玉被他眉宇间那股煞意吓到了，一时间也忘了挣扎。
　　其实挣扎也没有用。
　　她那娇弱的小身板，在严锋手里，和抱个奶娃娃差不多。
　　只是她这个奶娃娃是可以操的，是这一个月里，在他脑海中出现过许多次，却又消失得无影无踪的女人。
　　当那火烫的男根从裤裆里被掏出，充血的龟头顶上两片湿漉漉的花唇，没有经受任何爱抚的小花穴，被那粗硕的男根顶开，竟毫无困难地吞下了那入侵的巨物。
　　赵姝玉只觉下身一胀，还淌着不知是蜜液还是精水的穴儿就被男人的肉棍撑开填满。
　　一下狠入，她和他皆是闷声一哼。
　　接着又是一记猛顶。
　　那阳具尽根而入，两人的性器紧紧相扣。
　　赵姝玉被压在角落，一条腿挂在严锋的臂弯上，开裆裤里红肿的嫩穴被他胯下粗硕的巨物大力捅开，猛力贯穿。
　　此时她穴里还含着一颗天珠消肿，这忽如其来的操弄简直要收去她半条命。
　　再说严锋那物本就不是寻常尺寸，他又是个不得怜惜的，只懂一味蛮干。
　　平日里偶尔找妓子泄欲，也让方圆几十里的妓儿们闻锋丧胆。
　　那巨物顶了几下，自也发现了赵姝玉下体里的异样。
　　可他哪懂什么天珠，只道她又放了淫具进去取乐。
　　心中忽然冒出一股说不出的火气。
　　严锋冷着脸，提着赵姝玉的一条腿猛顶胯下。
　　几乎将她顶到了墙上，她颤巍巍地踮着脚尖，另一条腿几乎站不住。
　　“嗯啊……不、不要……”
　　她气息低促地抗议，两只手也顾不上捂奶子，慌乱地捶打面前的男人。
　　可严锋却不理她，她打她的，他操他的。
　　只要一想到她表面端庄，私下放浪，被男人操了，穴里还要含个淫物取乐，就恨不得干死她。
　　3 w~x dybz~


第221章 一边反抗

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　可怜赵姝玉在自家府上，被上门的贵客不仅识破了那日拈花宴之事，还就地扒开衣襟，掏出奶儿，掰开肉穴，狠狠操了。
　　就被压在厢房的外间，里屋还有另外两个人。
　　里面的人一出来，外面的人一推门，就能看见他二人在不算昏暗的房间内，做些什么好事。
　　赵姝玉快急疯了，捶打严锋也没省气力，打得手都痛了，可他却越干越狠。
　　这真真是个武夫！
　　赵姝玉又气又急，穴里还顶了一个天珠让她十分不适。
　　严锋的器物比之霍翊坤都不遑多让，此刻弄得她是又疼又爽。
　　那粗硕的肉棍顶着天珠在穴里搅动大弄，没多久，赵姝玉就哆哆嗦嗦泄了身。
　　她气喘吁吁，一条腿站不住，身体无力下滑。
　　严锋见状，将她顺势一抱，走向一旁的八仙桌。
　　他将她往桌子上一放，站在桌边，握住自己胯下阳具，拉开她的双腿就又想再入。
　　赵姝玉立刻捂住自己的腿心，压着嗓子慌乱道：“不行不行，这里不行。”
　　以严锋那弄穴的狠劲，这八仙桌怕是会被他撞得震天响，将里屋的严宝儿和小杏儿通通吵醒。
　　严锋不得她的配合，顶了两下也插不进去，他抬眼盯着她，冷肃的面容满是欲望。
　　男人的这种眼神，赵姝玉并不陌生。
　　那燎原大火若不扑灭，只会引火烧身。
　　“换、换个地方。”
　　她小小声开口，模样几多委屈。
　　严锋见之心火灼烧，竟难得随了女人的意愿，将赵姝玉一把抱起，走出了房间。
　　这处安置严宝儿的小院位置有些偏。
　　旁侧还有另一个院子，便是严锋的住处。
　　赵府占地不小，来客也少，安置客人的院子，与几个主子的住处也相距甚远。
　　远到隔了一座花园，还要走过一处廊桥，
　　&lt;a href=&quot;https://.p&quot;" target="_blank"">
　　https://.p&quet="_blank">https://.p&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;
　　https://.p&lt;/a&gt;" target="_blank">
　　" target="_blank">
　　https://.p&lt;/a&gt; o1 8.D e/668563，
　　严锋将赵姝玉卷进自己的院子后，还没走进房间，就分开她的腿抱着她，边走边操。
　　这般被男人在屋外走着路抱着操，赵姝玉还是第一次尝试。
　　是又怕又爽，穴里的水根本止不住。
　　“呜，坏、坏人……”
　　她想松开手去打严锋，可此时她的手臂紧搂在严锋的脖子上，怕是自己一松手，人就会掉下去。
　　严锋也不理她，就捧着她的屁股，让那含着淫物花穴在行走间，被他的肉棍狠狠贯穿。
　　可怜那娇嫩的小穴，若不是昨夜被高熙珩和赵西凡同时开过，今晚怕是承受不了这般凶猛的操干。
　　同样也有霍翊坤的功劳，若不是他费尽心思寻来的天珠有奇效，赵姝玉也不会恢复得这样快，不过才半日而已，被男人们操肿的穴儿，又可以承接巨物。
　　没过多久，赵姝玉再度泄身。
　　两次强弄之下的高潮让她也被操出了些滋味，当严锋把她放到小院里的石桌上，赵姝玉取出穴里的天珠，扭着腰肢哼哼两声算是抗议，接着便张开腿儿，乖乖挨操。
　　莫要说她淫浪不知耻，遇上严锋这种男人，武力抵抗没用，巧言令色也没用，只有他达到目的了，才会罢休。
　　更多精彩百度搜：肉肉屋


第222章 在院子里

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　深更夜半，月色敞亮。
　　赵府里银辉遍地，同样月光也落在院子里公然交媾行淫的男女身上。
　　猛一看去，男人站在院里的石桌旁，衣衫完好。
　　而躺在石桌上的女人便有些不能看了，胸前露出的两个大奶儿被撞得上下乱晃，下身虽然有衣服，但双腿大张，两只小脚踩在石桌边缘，腿心迎着男人的撞击，被男人下腹的器物插得下身“扑哧”作响。
　　赵姝玉压抑地喘息着，下体被入得太猛，又胀又爽，让她忍不住连连抽气。
　　没了那珠子的膈应，严锋操干得也十分爽利，那小穴又嫩又紧，甬道短浅一插到底，肉棒轻而易举就能捅开深处的花心，反复蹂躏。
　　那嫩穴深处的花心小嘴，已是松软酥烂不堪弄，昨夜就被男人操开了口，到了今晚还没闭合。
　　这下又遇巨锤重捣，根本锁不住阴精，没多久赵姝玉就又被操泄了身，小穴频密收缩，腰肢反拱，两条腿儿也主动夹上了严锋的腰，不由自主送上娇嫩的穴芯给男人蹂躏。
　　严锋也爽得一时没了思绪，狠顶了几下，也锁不住阳精，喷射在了赵姝玉的身体里。
　　高潮过后，两人气喘吁吁，一时无话。
　　赵姝玉被这浑人干了个狠，好不容易攒了气力，小手锤上严锋的肩头，恨声道：“你这个坏人，你起来！”
　　然而她被操软了身子的恨恨之声，听在严锋的耳朵里，怎么听怎么像在撒娇。
　　挠得他心痒痒，看着月光下这娇媚的小女人，露着奶子，瞪着水濛濛的眼，像极了一只被欺负的幼猫，生气委屈，可还没长爪子。
　　便是发怒也只能用肉垫挠他打他。
　　严锋看着一脸委屈生气的赵姝玉，神色微软。
　　他足足憋了一个月的火气，在释放过一次后，稍是缓和。
　　“我叫严锋。”
　　“盛京严家的嫡次子。”
　　这惜字如金的男人忽然开口，赵姝玉微微一愣，却是满头雾水。
　　他叫什么她早已知道。
　　他打哪里来也在今日找上赵府时，自报了家门。
　　而现在他强入了她的身子，射了精水进她的肚子里，再同她说这些又有何意义？
　　同样赵姝玉也不是那温婉柔顺的性子，听了这没头没脑的两句话，第一个反应就是瞪他一眼，顺便再甩出一记愤恨的白眼。
　　那小模样几多娇嗔，和没爪子还想挠人打架的猫儿一样。
　　看得严锋下腹紧绷，还插在水穴里的阳具很快就又了感觉——
　　他缓缓厮磨下腹，与她性器相抵，在她的花穴里搅动阳具。
　　没几下赵姝玉的呼吸就急促起来，插在她穴里的肉棍也从半软到渐渐勃起。
　　“你、你出去呀……”
　　她涨红着脸去推他，小屁股扭扭，但下面的小嘴却咬着肉棍不放。
　　严锋一声粗喘，顺势将赵姝玉从石桌上抱起，就着这插入的姿势，大步走向房间。
　　推门而入后，严锋抱着赵姝玉直上内室床榻。
　　没多久两人衣衫散落一地，赵姝玉成了光溜溜的一只，这下想跑也跑不了。
　　只得翘着屁股，跪在床上，抱着身下的锦被软枕，被后面的男人握住腰肢一次次大力贯穿下身。
　　更多精彩百度搜：肉肉屋


第223章 凶狠地

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　“啊、啊……你……嗯啊……你轻点……”
　　严锋握住赵姝玉的腰肢撞得又快又猛，粗硕的性器在那圆润的屁股瓣中快速进出。
　　“扑哧扑哧”的声音响起，房间里尽是性器翻搅，肉体拍击之声。
　　男人龟头的棱边不停刮擦着女穴中娇嫩的肉壁，将他方才射进去的阳精和她的蜜液通通捣了出来。
　　粘腻的白浆在剧烈的撞击下四处飞溅，同时也糊满他二人的下体，淫靡又狼藉。
　　严锋下腹浓郁的毛发上满是从赵姝玉穴里捣出的粘液，他目不转睛地盯着两人下身的交合处，看着自己的肉棍是如何撑开那红嫩嫩、湿漉漉的花唇，顶入又抽出。
　　这画面引人淫欲勃发，严锋气息粗重，心跳加速，动作也越发没有轻重。
　　一下下狠顶狠入，是要将赵姝玉戳烂操透般，按着她的腰肢，提起她的臀胯，强迫她的花穴迎合他粗暴的抽插。
　　“啊啊……嗯啊……轻点……啊，轻点……”
　　赵姝玉脸埋在锦被里，小嘴嘤嘤乱叫。
　　实已被入得有些恍惚，连自己在说些什么，都不大清楚。
　　她只是凭着本能想让男人轻点干她。
　　那肉棍又狠又厉地插进她的腿心，男人下腹用力撞上她的臀瓣，不仅将她整个人都快撞散架了，那充满攻击性的器物更是次次捅开花心，顶入花宫小嘴，将她的花穴操得极致酥透。
　　“啊……啊……嗯啊……呜呜……”
　　不可否认，这强横的交媾让赵姝玉快感连连，叫声也妩媚异常，又粘又甜。
　　此时她整个人都处于酥麻战栗的状态，神经紧绷，快感如瀑，销魂蚀骨。
　　同样她的下腹也被那巨物插得尿意频频，穴儿夹不住那凶悍的器物，她不禁哀哀求到，“呜……我想尿……不行了……我要尿……”m点 肉肉屋（拼音）点B iz
　　那小屁股一扭，却反倒激得严锋更加粗暴。
　　他牢牢钳住赵姝玉的腰肢，挺动肌肉紧实的窄臀将胯下肉器猛力一顶，龟头再次捅开花心，戳进最深处。
　　赵姝玉被他入得尖叫了一声，穴儿紧缩，身子微微颤抖。
　　极致的插入后，严锋扣住她的腰，开始用力盘磨下腹。
　　硬是让那野蛮的器物撑开她细嫩的花径大力搅弄，迫得那紧窄滑腻的甬道绞着肉棍不停抽搐。
　　她实是受不住这种激烈的操弄，撅着屁股，被顶磨了十数下，就哆哆嗦嗦丢了身子。
　　阴精蜜液，还有些被操到失禁的尿水，淅淅沥沥从两人的交合处溢出。
　　小花穴剧烈收缩，花唇嫩穴被男人下腹粗糙的毛发磨得发红。
　　严锋闭了闭眼，强忍下涌向后腰的战栗。
　　他停下不动，等咬着他肉棍的女体缓下痉挛后，才又开始慢慢挺动下腹。
　　这一晚，严锋是彻彻底底，毫无顾忌地在赵姝玉身上释放了自己的欲望。
　　后入侧入，或是让她张开腿坐在他的身上。
　　他看着那对被他颠得上下乱弹的大奶子，以及那奶儿的主人，那个娇气的女娃娃，被他操得身陷欲望无法自拔。
　　他第一次觉得女人原来可以如此这般诱人，让他的肉棍一硬再硬，欲望汹涌澎湃到根本停不下来。


第224章 严锋此人

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　因着家世显赫，出生显贵，一直以来严锋都是一个颇为自律之人。
　　便是后来到了锦州从军，做了一个不大不小的校尉，也从未放纵过自己随意行事。
　　同样，他也并非纵欲之人，就算平日里憋了太久火气找个妓子发泄，也很快就完事。
　　他从不会在意女人的感受，就算那妓子被他操出了血，哭着求饶，他也只觉得女人不过是个物件，多给些银钱打发便是。
　　可自从一个月前赴了那场拈花宴，他的身体便记住了一个女人。
　　一个连脸都没见过，却恰好能够撩动他心弦的女人。
　　而这个女人，还是个被许多男人操过的妓子，对他这种身份而言，连提鞋都不配。
　　可偏偏，他碰了她之后，就想给她赎身。
　　千金也好万金也罢，他第一次想要得到一个女人。
　　可惜一转眼，这女人就跑得无影无踪，连邀月楼的管事也不知她是从哪里混进来的。
　　自那以后，尽管他多有留心，但却再也没有遇见过那个女人，就连惊鸿一瞥中，有三分相似的，也未曾遇到。
　　被一个容貌都没见过的妓子扰乱心神，让他感到有些烦躁。
　　接着年关将近，他回了盛京，想将此事就此揭过。
　　可没想到，严宝儿的任性出走，让他不得不立刻折返锦州。
　　而更加出人意料的，他也因此找到了她。
　　一个身份和妓子天差万别的贵女，在他第一眼看见她时，就认出了她。
　　不仅仅是因为那双刻在他脑海里的眼睛，和在他耳旁喘息呻吟的娇嫩嗓音。
　　还因她对他并不陌生的眼神，从疑惑到愕然震惊，再到急欲遮掩，强装不识。
　　她到底还是生嫩了些，在他阅历沙场的眼里。
　　所以当她不停地矢口否认时，他只想让这个狡猾的小女人被他操到求饶。
　　后来，她是求饶了，可他却根本不满足。
　　而且她的身上，还有别的男人留下的痕迹，以及她穴里夹着的淫物。
　　这让他十分窝火。
　　至于他在生气什么——
　　被操得死去活来的赵姝玉全然不晓。
　　她不知这男人在操弄她的时候，一向平静冷硬的心湖已是几番波澜起伏。
　　对她而言这是一场意外的被迫偷吃，变成了主菜，登门上脸。
　　让她叫苦不迭。
　　可不能否认，这种强横中透着些许粗暴的性事，带给她的欢愉也是十分极致的。
　　她坐在严锋的腰上，被上下颠着身子。
　　那异常粗硕的肉棍不停贯穿她的下体，顶开花心，将她的小花穴蹂躏得一塌糊涂，让她泄了又泄。
　　被强悍的男人操弄，就是又疼又爽，高潮不歇。
　　竟就这样骑马儿一样被颠了小半个时辰，她已泄了六七次，严锋却依然不射。
　　然后，她变成了他胯下的小母马，趴在床上撅着屁股被他狠狠骑乘。
　　那满是汁水的肉洞被插得大开，和拈花宴上被开了穴的妓儿，差不多可怜。
　　同样另一个小洞也没被放过。
　　在她娇滴滴地哼了几声痛以后，男人的肉棍就从她的花穴进了菊穴里操干。


第225章 这浑人

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　男人粗大的阳具在女人的菊蕊里操弄得风生水起，可对赵姝玉而言，被入菊穴哪有什么爽头。
　　方才她虽然叫着痛，但也不是真痛，只是被巨物插顶，穴儿里胀得慌罢了。
　　现在被那粗硕的器物欺凌菊蕊，花穴骤然空虚没了快感，赵姝玉喘息着喉头呜咽，忍不住悄悄伸出小手去揉自己的花核。
　　严锋自然也发现了，以为她不满足，更是往死里干她。
　　他哪里知道如何怜惜女人，只在那为数不多的几次泄欲中，以为狠操狠干就可以满足对方。
　　殊不知，那是惨遭巨物的妓儿们，故意淫声浪叫速速求射。
　　只可怜赵姝玉被这不解风情的男人操干得几欲晕厥。
　　实在受不住了，便拼命扭着屁股说不要。
　　只是她那软趴趴的身子在床上扭来又扭去，小嘴呜呜着挣扎了半晌，严锋才后知后觉她不是在欲求不满，蓄意勾引。
　　“怎么了？”
　　他将她一把捞起，抱回身上。
　　就见她一双大眼红彤彤的，满是委屈。
　　“你弄得我不舒服。”
　　她也不客气，不舒服就是不舒服，实话实说。
　　“你这个粗人。”
　　还要再补一句，以示不满。
　　严锋愕然。
　　他本以为她会呼天抢地痛哭流涕，或是淫媚骚浪让他狠狠干她。
　　却没想到，竟是做到一半耍起了小脾气，娇滴滴的模样几多委屈。
　　他下腹一紧，肉棍猛翘。
　　受不了这伸出爪子又挠不痛人的猫儿样。
　　让他心中顿时一软，将她抱在身上，拉开她的双腿，让她骑他。
　　赵姝玉抱怨了一通，又被迫成了乘骑的姿势。
　　她虽累着，但这样也还勉强能接受。m点肉肉 屋（拼音）点B iz
　　总比被他压在床上没个怜惜地狂插猛干让她好受点。
　　骑了那肉棍入穴，赵姝玉便扭着小屁股，慢悠悠地磨蹭花穴。
　　严锋背靠在床头，吃舔玩弄着她胸前一对大奶儿，享受着甬道的夹磨。
　　没有一开始那般让人寸步难行的紧束，甬道里又湿又滑，伺候得他的肉棍十分舒服。
　　但若是再用些力道，使劲骑他，那他会更加舒服。
　　当然严锋也握住了赵姝玉的细腰，示意她出点力气，提起腰肢骑他。
　　可赵姝玉偏偏不想骑。
　　她穴儿本就短浅，受不得操弄，对她而言，含着肉棍磨屁股是最舒服的。
　　只是她经历过的男人们，各个都喜欢她骑他们。
　　就连现在身下这浑人，也要她骑。
　　赵姝玉越想越委屈，就连磨屁股也不愿意了。
　　小嘴一嘟，眼儿红红，就这样看着严锋，神情控诉。
　　严锋哪里知道她心中在想些什么，只觉得怀里这小女人又不满意了。
　　操前面不行，操后面也不行。
　　重了不行，现在让她自己慢慢弄也还是不行。
　　严锋面无表情，但心中着实有些无措。
　　他又说不来哄骗讨好的话，只冷着脸又道：“怎么了？”
　　赵姝玉看他一眼，“我不想做了。”
　　严锋一愣，面色愈冷，“不行。”
　　就是这种眉头都不抬一下，冷眼看人的样子，顿时激惹了赵姝玉那一上床就娇气的性子。
　　这浑人强弄了她半宿，连句软话都没有。
　　她心中一恼，娇性大发，一下就扑到严锋身上，一口咬住他的脖子。


第226章 她骑不动他

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　面对严锋的冷言冷脸，赵姝玉恼意大发。
　　一下扑到对方身上，咬住严锋的脖子不放。
　　还一咬再咬，自觉是拿出了虎扑的气势。
　　她确实也咬痛了身下的男人，只是这疼痛还当不了男人平日里在沙场操练时的万一。
　　反倒激起了雄性强烈的征服欲。
　　受了那猫口小牙的勾引，严锋气息粗重，下腹阳物被坐在身上扭来扭去的女人夹到发痛。
　　他稍是闪躲，想避开她不知死活胡啃乱咬的小嘴。
　　可赵姝玉却以为奏效，顺势又咬上他的肩膀。
　　这真真是猫儿发了怒，爪子不好使，就用牙。
　　却不知她这种发怒，比翘着屁股勾引还让男人受不了。
　　还有什么事情，比下面咬着鸡巴，上面咬着人，又在发脾气，又要讨着操让人血脉偾张。
　　便是阅人无数的范显萧沐等人，都受不住这又娇又淫还不自知的小女人。
　　更不用说严锋这等长期压抑克制之人。
　　顷刻之间，那原本还在闪躲的男人忽然用力钳住赵姝玉腰，胯下发力，猛向上顶。
　　本是被她磨着穴儿找爽头的肉棍，顿时成了逞凶作恶的器物。
　　那肉器向上狠顶狠插，次次捅开花心，顶进她身体里的最深处。
　　赵姝玉一下就被插得叫了起来，“啊啊，你……你……”
　　却被操弄得连句完整的话都说不出，只能抖着屁股受着，穴里淫汁肆溢。
　　同样也没了力气再去咬严锋，皱着秀气的眉头，扬着脑袋，一头青丝散乱摇晃。m点肉肉屋（拼 音）点B iz
　　一时间肉体交弄，淫声粗喘。
　　床榻吱嘎大动，便是站在屋外小院里细听，也能听见屋里让人脸红心跳的声音。
　　这憋了一个月的男人，干起穴来着实生猛。
　　就着抱操的姿势，也能将赵姝玉再次干到失禁。
　　只可怜那床榻上的小娇儿，在自家府邸偏远的客院里，被只有一面之缘的男人狠狠奸淫。
　　两条腿儿无力大开，身子狂颠乱摆，一对奶儿晃到近乎甩动。
　　不知泄了多少次，嗓子都叫哑了。
　　被男人喂了几口冷茶，又继续挨操。
　　她骑不动他，就再次换成他骑她，把她骑到吱不出声，又把她翻过来，躺在床榻，两条腿儿放上他的肩头，压得她屁股向上，他的肉棍向下，猛干猛操近千抽。
　　两人交合处汁液乱溅，赵姝玉的下体被插得又红又肿，那小花心被捅穿泄阴不断，委实到了她不行了，他也一忍再忍难以维继，才又灌了她满壶阳精，结束了这一场野蛮又持久的性事。
　　此时赵姝玉已是累得连抬手指的力气都没有，严锋却射得浑身舒爽，十分过瘾。
　　喷射完毕，他也不抽出阳具，一翻身将赵姝玉抱在胸口，让她张开双腿趴在他的身上，扯来被子一盖，两人就这样睡去。
　　下半夜，赵姝玉睡得迷迷糊糊，浑身酸痛地醒来。
　　趴在人身上睡觉肯定不舒服，更不用说这肉垫还又硬又热。
　　赵姝玉极不舒适地趴在严锋身上扭扭哼哼，想从他身上下来，自己睡觉。
　　可严锋长年呆在军营，十分浅眠，几乎在赵姝玉醒来时，他就醒了。


第227章 告辞离去

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　严锋本就浅眠，今夜放纵之后，抱了只猫儿在怀中睡觉。
　　却未想到那应该雷打不醒的猫儿竟然不乐意睡觉，不停在他身上扭，含着他肉棍的穴儿也有一下没一下地夹他。
　　没过几下，就把他又夹硬了，既然硬了，那定是要再继续干她。
　　于是，下半夜到拂晓黎明时，赵姝玉半是昏睡半是挨着操。
　　她是如愿以偿从男人身上下来了，却被男人从身后抱进怀里，像只小虾米一样，蜷在男人的怀中翘着屁股被操穴。
　　夹着腿儿弄。
　　一条腿被撩起来弄。
　　眼看晨曦将至，严锋干脆一翻身坐起，将她一条腿搭上肩头，另一条腿被他压在胯下。
　　拉开腿儿，扯开穴儿，再次一通狠入。
　　“呜……坏、坏人……”
　　赵姝玉呜呜着，渴着睡，又被弄得爽，还有些疼。
　　也不知是在云端雾里的入仙，还是地狱里的煎熬。
　　忍不住又泄了两次之后，晨曦将至。
　　严锋纵使还有力气继续弄她，也不得不结束。
　　同样，经历这一晚几乎通宵达旦的性事，他已能控制住不轻易泄精，但却还是要榨出自己的阳精给她。
　　赵姝玉也不知这一晚，被男人灌了多少次阳精。
　　只最后一次，严锋射完时，那穴儿已肿得能将男人的精水锁住不漏，她也只能躺在床上无力地小口喘息，模样着实可怜。
　　晨曦已至，很快下人们就将晨起。
　　严锋纵使舍不得放开床上的小女人，但还是捡了衣服给她穿上，将她送回了隔壁院子严宝儿的房间。
　　严宝儿还躺在床上呼呼大睡。
　　小杏儿睡了一夜地板，也还没醒。
　　严锋将赵姝玉放到严宝儿的身旁，离开时，他看着她，用手轻轻拨了拨她颊侧的乱发。
　　她也睁着一双水汪汪的葡萄眼看着他。
　　两人无话，没有那些个要死要活愤恨纠缠的情绪。
　　只是那样对视着，毫无交集的两个人，在经历极致的性事后，产生了若有似无的暧昧和难以消弭的欲望。
　　赵姝玉受不了严锋这种十分压迫人的气场，更不论严宝儿还在一旁，小杏儿也还在地上。
　　她潮红着脸，气息不稳地闭上眼，佯装睡觉。
　　没有听见离去的脚步声，也没有关门的声音响起。
　　赵姝玉这一闭上眼，就真的累极睡去。
　　直到天光大亮，她被人叫醒，才浑浑噩噩地被送回自己的院子里歇息。
　　正月初三这天，严家小姐严宝儿和赵家嫡女赵姝玉，皆因前夜相谈甚欢，酒后宿醉，两人白日不起。
　　而赵姝玉更因宿在了客房，身子骨弱欠缺照料，夜里受了风寒，小病一场。
　　三两日没下着床，弄得严宝儿满心愧疚，小杏儿一头雾水。
　　可怜连睡两天地板的小杏儿也因此受了风寒，病得比她家小姐还重。
　　小杏儿更还暗暗怀疑自己得了梦行症，记不清何时歇下，一睁眼都躺在地板上。
　　同样在赵家男人紧张兮兮的看护下，严锋也没有机会再见到赵姝玉。
　　严宝儿觉得赵姝玉因为自己病了一场，也不好意思继续赖在赵府。
　　没几日，待赵姝玉身子好些时，严宝儿与严锋告辞离去。


第228章 此后偷情

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　严家兄妹离开了赵府，却并没有离开锦州。
　　严宝儿不仅没有被兄长遣送回盛京，反而在严锋位于锦州的住处落了脚。
　　一个有心放飞自我游山玩水，一个怀着别样心思故意纵容。
　　那严宝儿三天两头就来赵府探望赵姝玉，待赵姝玉身子大好后，便约着她出门游玩。
　　赵家的男人们虽不大乐意，但想到赵姝玉也没什么特别交好的闺阁小姐，又兼赵行远的书信里特别嘱咐过，礼待严家大小姐。
　　便也没有阻拦赵姝玉赴约严宝儿。
　　只是在严宝儿主动上门时，赵慕青和赵西凡极有默契地外出有事。
　　那严宝儿在赵姝玉面前叹了几次“与帅哥无缘”后，便将赵慕青和赵西凡抛之脑后。
　　而从中渔翁得利的，是看起来不苟言笑，不假辞色，甚至不近女色，人人都觉得最不可能的严锋。
　　表面上是盯着严宝儿不乱搞事，实际上，不论是在赵家还是在外面，但凡有机会，这男人都会拘着赵姝玉弄一弄。
　　在赵府时，严宝儿偶尔累了在里屋午睡歇息，就在那一门之隔的外面，严锋都会撩开赵姝玉的裙子，迫着她撅着屁股给他顶。
　　或是他坐在椅子上张开腿，让她背对着他，她被他钳住腰肢一下下往他的肉棍上坐。
　　他坐凳子，她坐他，就这般掩人耳目又胆大包天地偷情弄穴，有几次还险些被人撞破。
　　赵姝玉推拒不了这行事强硬的男人，又怕惹恼了他，被揭穿拈花宴的事情。m点肉肉屋（拼 音）点B iz
　　再加上暗里偷情着实刺激，短短一刻钟，她都能被严锋操泄两三次，渐渐的也被弄出了些滋味，一回生二回熟后，也不是那般抗拒。
　　且说在赵家两人都能寻着时机偷偷淫弄，出门游玩便更加肆无忌惮。
　　那严宝儿也不懂此间人情世故，有些端倪在她眼里是再正常不过的事情。
　　冬日里没有踏青，便是看雪赏梅。
　　在山中客院的暖阁里一歇，严宝儿和小杏儿闻着熏香就昏昏欲睡。
　　赵姝玉被严锋拉到暖阁外的柴房里，门一关，他撩起她的裙子就狠狠干她。
　　一旦入了她的穴，就定要射她一肚子阳精，赵姝玉是又苦又乐，既害怕被人发现，又很容易就被操到高潮泄身。
　　赏梅之余，还会去佛寺上香。
　　那灵雨寺人来人往不易偷欢，去过一次之后，严锋就带着严宝儿和赵姝玉去了另一处地处偏远的乌山塔院。
　　在那清净了不少的寺院里，借着在禅房休息时，他将赵姝玉拘到了一处废弃的禅房里，撩起裙子，掏出阳具，掰开那穴儿就是一番大操大干。
　　那一日做的太猛，当赵姝玉离开禅房时，险些走不动路。
　　当晚，严锋包了艘画舫，三人乘船回锦州。
　　那画舫走得极慢，一日的路程又变成了两日，当晚几人夜宿画舫之上。
　　严宝儿和小杏儿一睡，赵姝玉就被严锋弄进房间，两人一夜纵情纵欲，不停交媾弄穴。
　　男人旺盛的性欲和强悍的体力都通通施展在了赵姝玉的身上，白日里不苟言笑，颇有威严的严校尉，到了夜里，也学会了花样百出地操弄女人。


第229章 着实辛苦

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　舔那娇儿的穴，吃那娇儿的奶。
　　以往不知轻重，只知狠操狠干的严校尉，现在也懂得先爱抚怀里的小女人。
　　待她出了水，待她受不了地张开腿儿，送上穴儿求他操弄。
　　他才把鸡巴狠狠地插进那红艳艳的小花嘴里，尽情抽送。
　　他知她娇气，作弄时也渐渐有了分寸。
　　她要有了爽头，才会配合他，不然就哼哼唧唧，撩得他一身火气还不给弄。
　　这一夜，两人在船舱里做了大半宿。
　　严宝儿就宿在隔壁，小杏儿也早早歇息了。
　　画舫船舱里摆设虽然奢华，但比不得府中房屋宽敞。
　　除了滔滔江水声，但凡船舱内发出的声响大些，隔壁都能听见。
　　赵姝玉和严锋在交媾中，皆能清楚听见隔壁小杏儿的鼾声。
　　他见她大气不敢喘，就故意越弄越狠。
　　坐在床上，箍住她的腰肢，颠着她的身子狠狠插捣。
　　那肉棍还故意捣弄她穴中那处酸软的淫肉，这是他不久前才发现的妙处，只要磨她那里，她就忍不住夹穴，夹着夹着就泄了，不过三两下就被他操酥了身子。
　　此时他见赵姝玉捂住小嘴不敢叫。
　　就故意磨她穴里那处淫肉，果然没多久，她抖着屁股，花穴咬着肉棍一阵紧绞，泄出大股阴精。
　　他扯下她的手，吻住她的唇。
　　其实他不善亲吻，也没吻过别的女人，许多男女之事，他的第一次都给了怀里的赵姝玉。
　　第一次亲吻女人，第一次给女人舔穴。
　　她的两个穴都被他用舌头插过，那些过去他觉得污秽的事情，现在乐此不疲。
　　在船舱里，严锋抱着赵姝玉操不过瘾，便将她放在铺着虎皮毡子的地板上。
　　看着那赤裸雪白的身子，撅着屁股趴跪在黄褐斑纹的虎皮上。
　　严锋胸中气血翻涌，压着赵姝玉的小腰，迫那屁股再翘。
　　然后就在那张虎皮上，灌了她三回阳精，将她操到失禁。
　　这一夜严锋欲望凶猛，着实让赵姝玉一番好受。
　　这男人不容拒绝地出现在她的生活里，让她从担惊受怕，变成了担精受怕。
　　虽说她有那么些些贪恋和严锋弄穴的滋味，但那都是迫不得已下的自我安慰。
　　他暗里拘着她操弄时，从不会问她愿不愿意，想不想要。
　　这武夫以为把她弄泄了身子，她就喜欢他的肉棍，她哼哼地说着不要，他就把她弄到连连泄身。
　　以至于这大半个月以来，她都异常辛苦。
　　白日里去二哥书房读书，时常是要被弄一回的，夜里偶尔三哥会来，发现她身上的痕迹，人虽是笑着，但弄她却不留余地。
　　还有霍管家，似乎也发现了什么，虽然他什么都没有问，但却故意要在她身上留下些痕迹。
　　只有严宝儿来的时候，她能稍是喘息，但是也躲不过一个严锋。
　　简直是水深火热，苦不堪言。
　　同样在赵姝玉赴邀严宝儿的时候，高熙珩来了两趟赵府，但运气不好，都扑了个空。
　　这让暂时不举的高熙珩心情异常郁闷，带着火狐狸皮子做成的小围脖来了两趟，又都带了回去。
　　然而赵姝玉对高熙珩的来访一无所知，在分肉这件事上，赵家的男人们都颇有默契。


第230章 画舫偷欢

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　话说这一夜江上风大，水流湍急。
　　外间寒风啸啸却吹不散船舱里火热，那一对不敢出声，却激烈交媾的男女，直到下半夜，那娇小的女子实在受不住了，男人才意犹未尽地结束。
　　射了她满壶阳精，把穴儿都堵了，却还不让她清理擦拭，就要她含着他的精水睡觉。
　　赵姝玉腿根黏糊得难受，但又无法，泄愤地在严锋胸膛上咬了几口，才勉强闭上眼睡觉。
　　然而她才刚睡下不久，就隐约听见船舱外传来一阵响动。
　　似乎是杂乱的脚步声和人声，赵姝玉一惊，猛然睁眼，就见严锋已经穿好了衣裳下榻。
　　“你穿上衣服在屋里躲好，除了我，任何人敲门都不要开门。”
　　严锋神情严肃地交代，眉间隐约一抹凝重。
　　赵姝玉看着他，愣愣点头。
　　可在他转身离开的一瞬，她忽然开口，“等等。”
　　严锋停下脚步，回头看她。
　　他本以为她会害怕哭泣，让他别走，却不料赵姝玉咬了咬唇，对他轻轻道：“你要小心。”
　　严锋一怔，那四个字像猫爪一样轻轻挠过他的心口，让他又酥又痒，心底发烫。
　　他按捺着大步折回，抱着这小女人亲吻的冲动，握紧手中佩刀，转身打开房门，闪身离去。
　　严锋一走，赵姝玉迅速下床，锁上房门，然后回到床上穿好衣服。
　　然她环顾周遭，这小小的房间里，并没有可以躲藏的地方。
　　外间脚步声越来越杂乱，还有不少呼呵尖叫声和刀兵相撞的声音。
　　不禁让人感到大事不妙的恐惧。m点肉肉屋（拼音）点B i z
　　从小到大，赵姝玉的日子是安乐富足的，还未经历过这等乱事。
　　慌乱中她不禁急思，究竟是何人夜袭画舫——
　　若说是战乱，锦州地处中原，并非边疆，鲜有战事。
　　并且当今天子施政仁厚，颇受百姓拥护，人人安居乐业，既没天灾也无人祸，也未曾听说过附近有盗匪流寇出没。
　　而且他们临时包下的这艘画舫，在乌溪江上并不起眼。
　　大有富贵人家和几大秦楼楚馆的豪舫长游于江中，若是为财而来江匪河盗，选上他们这艘小画舫，着实有些说不过去。
　　赵姝玉躲在房间里左思右想，都想不出个所以然。
　　外间打杀的声音越来越大，她的心脏砰砰直跳，打开船舱窗户一看，江上大雾，水流激荡，岸边隐约有火把在动。
　　但那火把是敌是友，是官兵还是强盗，她一无所知。
　　而且情况似乎在失控，船上的叫喊打杀声没有停歇，反而越来越大。
　　已经有人开始挨个撞门。
　　赵姝玉不禁为隔壁的严宝儿和小杏儿担忧，也为自己的处境感到心惊肉跳。
　　忽然，几道凌乱的脚步声停在她的房间门口，有人试着推开房门，发现门被落锁之后，陌生的男音在外间响起——
　　“门锁了，里面有人。”
　　“撞开门，抓活的。”
　　赵姝玉一听，顿时呼吸一窒。
　　她下意识看向房间里那唯一一扇窗户，犹豫一瞬，下定了决心。
　　当房门被撞开时，两名黑衣人见房间里空无一人。
　　只有一扇木窗在江面寒风的吹动下，轻轻摇晃。


第231章 事后遇袭

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　空空如也的小船舱里，木窗前还落下一只绣鞋。
　　一名黑衣人走到窗前向外一望，江面浓雾弥漫，江水滔滔，水面上仿佛有个物什在起起伏伏，看不大真切。
　　“跳下去也是死，走吧。”
　　那黑衣人也不耽误，大致环顾了一圈房间后，速速离去。
　　没多久，外面的声音就弱了。
　　但赵姝玉依然趴在床下，一动不敢动。
　　又不知过了多久，有人脚步匆忙地赶来。
　　推开房门后，却骤然没了声响。
　　“玉儿呢？”
　　竟是赵西凡的声音。
　　“我让她躲在房间里。”
　　严锋盯着那窗前绣鞋，神情有一瞬呆滞。
　　赵西凡自然也看见了那鞋子，几步走到窗前，向外望去——
　　拂晓已至，江面雾气已渐渐稀薄。
　　但滔滔江水上哪里有他捧在心尖的妹妹，赵西凡身形不稳，向后一退。
　　他看向严锋，神情冷戾，双目发赤，“你严家的事情，为何要扯到玉儿身上！”
　　严锋亦是面容枯槁，薄唇动了动，没有说话。
　　然而就在这时，床底忽然传来一阵轻微的响动。
　　两个男人同时一愣，屏住呼吸，下一刻只闻那软软的娇音响起，“三、三哥……”
　　至此严赵两家小姐一同出游，却被不明身份的贼人袭击。
　　画舫上的船夫杂役皆被灭口。
　　赵姝玉丢下房中的矮凳，留下一只绣鞋，躲在床底，才逃过一劫。
　　严宝儿和小杏儿便没那般好运，皆被贼人掳了去。
　　在繁华富庶的锦州杀人灭口，强抢贵女，此事自然引起了当地官府的高度重视。
　　可很快这件本应引起轩然大波的事情，却被压了下去。
　　赵西凡带回赵姝玉的当天，严锋便快马加鞭折返盛京。
　　临行前他本想见赵姝玉一面，但却被赵家的男人无情拒绝。
　　回到府里的赵姝玉虽受了通惊吓，但性命无虞，只忧心严宝儿和小杏儿的安危。
　　她曾问过赵西凡为何会出现在画舫。
　　赵西凡只说是提前接到了府衙的消息，便连夜带人赶往乌溪江。
　　赵姝玉听得似懂非懂，隐约觉得赵西凡有什么事情没告诉她，但也没有刨根问底，只求着赵西凡想办法救救小杏儿。
　　接下来半个月，赵姝玉都在忐忑不安中度过。
　　高熙珩借着找赵西凡的名义，又来了两次含玉轩。
　　赵姝玉皆闭门不见。
　　半个月后传来消息，已寻到了小杏儿。
　　众人本是担心杏儿被贼人侮辱，遭受折磨，却没想到小杏儿不仅完好无损，人还吃胖了些。
　　再问小杏儿被掳去了哪里，期间又发生了什么，她却只答得出，那是一处好山好水好风光之地，还有好酒好肉好伺候。
　　最重要的，那里还有一个戴着面具，银发雪肤的什么教主。
　　严家大小姐一见到那教主之后，便立誓不走。
　　最后烦得教主将她二人撵了出去，她回了锦州，严家小姐则又回了那山中。
　　众人闻之愕然。
　　也不知小杏儿这话，有几分真相。
　　只赵姝玉似乎听出了什么苗头，私下里又问杏儿，“那教主可是个男人？可容貌异常俊美？”


第232章 高家表姐

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　听得小姐这一问，杏儿想了想，似懂非懂地点点头，“兴许是吧，那日清晨我见宝儿小姐回房，她说……她说她将那教主吃了，准备留下不走。”
　　“然后当天我们就被赶下山了。”
　　话到此处，杏儿脸上露出几分惋惜，看来颇为留恋那段好酒好肉好伺候的日子。
　　杏儿回府，赵姝玉紧绷的神经终于缓下。
　　含玉轩也不再大门紧锁，赵姝玉的生活渐渐恢复了寻常。
　　只是她依然不想见高熙珩。
　　不论他跑来多少次，她都推说身体不适，闭门不见。
　　这可急坏了高熙珩，不知自己做错了什么。
　　他拐着弯让赵西凡帮他问一问，赵西凡却连眼皮都没掀一下，只道赵姝玉前些日子受了惊吓，不愿见人罢了。
　　高熙珩闻言垂头丧气。
　　将火狐狸皮做成的小围脖给了赵西凡，让其代为转赠。
　　高熙珩走后，赵西凡盯着那火狐狸皮看了小半日，最后冷笑着添了一件团绣雪梅的素锦披风，和一个嵌了紫琉璃的黄铜手炉，三样东西一起命人送到了含玉轩。
　　赵姝玉看见几样物什后，只命人将披风挂着，手炉留下。
　　那最不起眼的围脖则被放进了角落的箱子里，压在箱底。
　　其实赵姝玉不愿见高熙珩，并非如赵西凡所言。
　　而是她还难以接受，和素来不喜的高家表哥有了那般亲密的关系。
　　她不知应该用什么样的态度来面对他，也害怕他拿那一夜的事情，来取笑贬损她。m点 肉 肉屋（拼音）点B iz
　　毕竟在那之前，高熙珩只要一见到她，就横眉竖眼，没个好话。
　　那厢赵姝玉躲着高熙珩不见，赵家的男人们皆以为是画舫遇袭之事，让她余惊未了，是而这段时日夜里也没有再去扰她，让她好好休息。
　　远在贺州的赵行远接到消息后，派人快马加鞭送回信函，不日他便会返回锦州。
　　赵姝玉一听大哥将在近日回府，心中不免期待，心情也好了不少，时常在府里四处晃悠。
　　日子就这样在风平浪静中又过了几天，期间高熙珩没有再寻来赵府。
　　赵姝玉眼不见心不烦，乐得清闲。
　　毕竟前些日子，日日夜夜都要承欢受弄，让她着实受累。
　　并且下个月她就将及笄，此时赵府也开始忙碌起来，准备她的及笄宴。
　　学堂还没有开学，白日里赵姝玉没什么事，便惫懒歇息。
　　只是夜里，尝过男人滋味的身子越来越受不得久旷。
　　赵家的男人们对她心有怜惜，却不知她已在不知不觉中，被他们的精水浇灌成了一个淫娃娃。
　　清晨穴里湿哒哒地醒来两次之后，赵姝玉越来越心浮气躁，正想寻个由头出府闲逛一番。
　　恰好这日早膳后，高沁雪来访。
　　赵姝玉本以为高沁雪的主动上门和高熙珩有关，结果高沁雪绝口不提高熙珩之事，也免去了她二人之间的一些尴尬。
　　两人说了一会儿话，高沁雪见赵姝玉似乎不耐呆在府中，便提议出门走走。
　　这正中赵姝玉下怀，正巧今日二哥三哥都不在府中，她便带上杏儿和高沁雪及桃儿一道出了府。


第233章 长亭巷，柳眠阁

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　四人坐着马车来到北锣巷，小杏儿和桃儿排队买来曹家铺子新出的甜梅酥饼，接着马车又驶去了东直巷的谢家糖水铺。
　　赵姝玉和高沁雪在糖水铺子里喝了一碗醉花饮，那醉花饮里掺了酒酿，颇合赵姝玉的口味，她连喝两碗都还不解馋，看得高沁雪在一旁不住发笑。
　　“玉儿妹妹怎是个贪酒的姓子？”
　　高沁雪看她一眼，开口取笑。
　　莲指微翘地舀起一勺醉花饮送入口中。
　　“让姐姐见笑了，玉儿确是喜爱这杯中香泉，家中的冬雪酿也常被我偷喝。”
　　那醉花饮掺了酒，赵姝玉喝下也略展了姓情。
　　两人又低低笑说了一阵，高沁雪也有些酒意微醺，那大家闺秀的端持也渐渐没了，眼儿软媚了不少，唇儿一勾，她凑近赵姝玉，低声道：“听闻柳眠阁今曰有趣事，妹妹可愿与姐姐同去一瞧？”
　　赵姝玉眨了眨眼，这柳眠阁好生耳熟，似乎颇有名气，但一时间又想不起在哪里听过。
　　赵姝玉正裕开口询问，这时小杏儿和桃儿买了零嘴回来。
　　高沁雪伸手点住赵姝玉的唇，妩媚一笑，“说了便没意思了，妹妹只道去还是不去。”
　　赵姝玉哪里是闲得下的姓子，看高沁雪那神秘兮兮的模样，不禁满心好奇。
　　也未曾多想，便点了头。
　　高沁雪抿唇一笑，接着招来桃儿给了两锭银子让带着杏儿去吃酒。
　　打发走了两个婢女，高沁雪便带着赵姝玉去了城西玉腋湖畔的长亭巷。
　　668563”   668563，
　　话说这长亭巷，名字十分风雅，同样也是锦州城里赫赫有名的烟柳巷。
　　并非那种贩夫走卒或是寻常人家可以光顾的低等窑子，巷子里都是一等一的销金窟。
　　巷子端头是玉腋湖畔名声在外的邀月楼，巷子中间有几间花楼酒肆，皆是一掷千金的欢场重地。
　　而巷子的末尾，一片垂柳荫荫。
　　一间雅致的无名茶舍位于此处，外间不见人来人往，颇是清净。
　　高沁雪带着赵姝玉熟门熟路地进了茶舍。
　　不多时，一个模样清秀的茶童上前，也不问客招呼，只在她们每人面前放下三杯茶。
　　那桃木素案上，一杯清汤亮色无花无叶，一杯单花茉莉浮于茶面。
　　还有一杯柳叶浸茶，香气四溢。
　　赵姝玉从未见过这等品茶方式，颇觉稀奇，正裕伸手端起那杯单花茉莉，高沁雪却一伸手，拦住了她。
　　接着，高沁雪在那杯柳叶茶的杯沿点了点。
　　那茶童立刻明了，躬身退下。
　　待茶童走后，高沁雪才随意拿起一杯茶入口。
　　赵姝玉一脸不明所以，高沁雪却笑看她一眼，“待会儿妹妹便知道了。”
　　没过多久，又有另一个小童走来，那小童不过八九岁，却颇有规仪，细气温声道：“若两位贵人歇好了，可随奴来。”
　　高沁雪闻言，看向赵姝玉，“走吧，妹妹。”
　　接着，她二人便在小童的引领下，进了茶舍后院。
　　在一间厢房里，她们被人服侍着戴上了面纱。
　　赵姝玉隐隐有些不安，这柳眠阁到底是什么地方，她们竟不能以真面目示人？


第234章 柳眠一梦

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　当她二人戴上面纱，收拾妥当后。
　　候在外间的小童将她们从茶舍后院带入了一条十分隐蔽的廊道。
　　那廊道于绿树浓荫间，又挂了层层纱帐。
　　一路走去需不停拂袖分帐，便是迎面走来了相识之人，也看不清对方的面容身形。
　　这真真是纱中行路，风雅蔽人。
　　不识柳眠阁，已在阁中梦。
　　回廊的尽头，那分花拂柳处，是两扇素雅到甚至不起眼的门扉。
　　门上匾额四个字，柳眠一梦。
　　那小童将她们引至院子门口后，便躬身退下。
　　赵姝玉正是茫然时，那厢从门扉里，已走出两个风姿卓然的少年。
　　少年们红唇白齿，模样都颇为俊俏，赵姝玉看愣了眼，下意识疑向高沁雪。
　　高沁雪但笑不语，只在一个少年的服侍下踏进了桃花木门，而另一个少年也走到赵姝玉的身边，笑靥和声道：“贵人且随奴进吧。”
　　赵姝玉虽然身为赵家小姐，但被一个俊秀少年自称为奴左右服侍，多少还是有些不自在。
　　然而赵姝玉一入桃花门，才识这柳眠一梦的庐山真面目。
　　占了一片山坡的广院豪楼，处处雕梁画栋，粉纱垂荡。
　　庭院相连，绿树成荫，一步一景，小路蜿蜒，廊亭处处，随是别有洞天的隐秘之所。
　　第一次见识到这等隐秘又奢华的地方。
　　赵姝玉心中不禁连连轻叹，她赵家已算是锦州的富贵人家，但也未曾这般奢贵地雕砌庭院。
　　半刻钟后，两个少年带着她们进了一处极为隐蔽的院子。
　　一进院门，绕过别致的草木花石，便是一方流水潺潺的热池。
　　锦州城里没有热泉，这热池全靠将水烧热后，以竹管引流入各个院子。
　　而这热池上不仅垂有纱帐，池中飘荡着香花花瓣，池周还点了袅袅熏香，便是惊鸿一瞥，也足以让人惊艳。
　　赵姝玉只在行步间，从隐蔽的一隙匆匆一瞥。
　　便惊于这小院的奇思美景。
　　不多时，她与高沁雪进了院子里一间雅致的厢房，两人坐定后，少年们就端来两个木案分别呈到她们面前。
　　那木案里放着几块牌子，高沁雪扫了一眼牌子，淡道：“听说近曰来了新郎君？”
　　闻言，那少年一笑，眉眼风流道：“贵人消息好生灵通，择君宴还要晚些时辰才开始，贵人可先做点别的。”
　　高沁雪点点头，目光又落回那几个牌子上，选了其中一个。
　　赵姝玉也看着面前的牌子，却不懂那木牌上的字是什么意思。
　　浴花香、温花暖、揉花碎。
　　赵姝玉看得莫名其妙。
　　高沁雪斜睨着她，娇媚笑道：“妹妹随意选便是，时辰还早，指不定都要玩一玩呢。”
　　高沁雪此言一出，那服侍她的少年立刻眼神暧昧起来，人也有意无意地靠近了高沁雪，只闻他低声笑道：“奴定会服侍贵人满意。”
　　赵姝玉实在看不懂面前的牌子，又觉得此间这两个少年虽然眉眼风流，但举止暧昧，让她有些不适。
　　她随便选了一个“揉花碎”，便拿起桌上的茶喝了几口，缓下莫名的心火。3WWmP8)


第235章 坦言私密

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　两个少年见高沁雪和赵姝玉选好了牌子，便端着木案躬身退下。
　　当屋里只剩下她二人时，赵姝玉将茶杯一放，转头看向高沁雪。
　　“三姐姐，这里是什么地方？那些牌子又是什么意思？”
　　从一开始那无名茶舍的三杯茶，到方才不知所云的木牌。
　　这柳眠阁表面上看起来是个风雅富贵之地，可却处处透着不可言说的诡异和暧昧。
　　面对赵姝玉的疑惑，高沁雪啜了一口手中的香茶，才不紧不慢道：“邀月楼妹妹可曾听说过？”
　　赵姝玉一愣，那邀月楼她岂止是听过，还真枪真刀地经历过。
　　可那些被当成妓子玩弄的经历怎能对外人道也，赵姝玉低下头匆匆吃了口茶，掩饰闪烁的神情，回道：“只曾听过，好像是个男人们吃酒的地方。”
　　闻言，高沁雪放下手中香茶，媚眼微挑，神秘一笑：“是了，若说那邀月楼是男人们吃酒的地方，这柳眠阁便是我们女人吃茶的地方。”
　　吃酒、吃茶？
　　赵姝玉听得糊涂，却似乎又不糊涂。
　　她仿佛听懂了什么，但却觉得不可思议。
　　“吃茶？如何吃茶？”
　　她开口追问，然而话一出口，却现自己的声音酥哑得不像话。
　　这像极了被男人们爱抚时的娇啼，同样她敏感地察觉到自己的下腹似乎蠢蠢裕动，酥酥麻麻的，身子还有些泛软。
　　再看此时高沁雪的眉眼间也是媚气横生，她向赵姝玉那侧倾了倾身，压低了嗓子道：“玉儿妹妹，我那表弟可让你满意？”
　　表弟？高熙珩？
　　高熙珩让她满意什么？
　　面对赵姝玉的一脸茫然，高沁雪又低低一笑，“雾竹山庄，温泉池边。”
　　这八个字顿时将赵姝玉一炸，面对高沁雪那一副什么都知道的神情，赵姝玉的脸瞬间涨得通红，她呆愣半晌，磕磕巴巴道：“什、什么……”
　　高沁雪见赵姝玉这生嫩的模样，和高熙珩如出一辙，她不由捂唇轻笑，向她摆了摆手，“玉儿妹妹莫怕，那夜妹妹没有进院子，还替姐姐挡了下人，姐姐便记下你的情。”
　　赵姝玉闻言，再度哑然，原来那夜在假山后的高沁雪也知道她就在外面。
　　面对赵姝玉的愕然，高沁雪倒是一派坦然，“我家大哥姓子古怪，就喜欢露天席地，那夜吃了酒又失分寸，若不是妹妹解围，姐姐我怕是也要恼上一阵。”
　　面对这等私密之事的坦言，赵姝玉不知该如何回应。
　　高沁雪见赵姝玉一副傻了的样子，不禁抿唇一笑，“想来那夜妹妹也是极辛苦的，没想到你家三哥也是一个虎狼之辈。”
　　这下赵姝玉彻底傻了眼。
　　愣了好半天，才回过神来。
　　原来那夜她和三哥还有表哥的事情，已被人现，那时她在药姓的催使下，根本不知周遭是何种境况，只知缠着身边的男人不停作弄。
　　就在这万分震撼又尴尬无言的时刻，不久前退下的两个少年再次叩门而入。
　　“两位贵人，都已准备妥当了。”3WWmP8)


第236章 互相知晓

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　少年们的出现立刻缓解了赵姝玉的窘迫，她几乎是迫不及待地站起身来，却又不知接下来该作何。
　　高沁雪见赵姝玉这火烧屁股的样子不由笑，她懒洋洋地站起，走向不远处的一个少年。
　　她毫不避忌地伸出纤纤玉指，抚上少年的詾膛，接着回眸对赵姝玉一笑，“还有那曰花灯夜会，也谢谢妹妹顾了姐姐的周全，只是范家那子并非良配，不如我家表弟忠心可靠。”
　　看着赵姝玉再度圆睁的眼，高沁雪一声轻笑，“我且先去了，妹妹莫要负了好时光。”
　　说罢，高沁雪便在那少年的引领下，出了房门，转身向左。
　　赵姝玉呆站原地，还沉浸在巨大的惊骇之中。
　　原来这高家表姐什么都知道，包括那曰花灯夜会，她和范显躲在巷子深处，亦被她察觉。
　　一想到自己和三哥、表哥还有那范显的情事，高沁雪都一一知晓，一时间，赵姝玉震惊之余，内心亦异常复杂，说不出是什么滋味。
　　难堪，多少是有的。
　　同样她也知道了高沁雪的不少风流韵事，反观高沁雪不仅不惊不恼，反倒落落大方，十分坦然。
　　这与时下贵女格格不入的做派，却让赵姝玉讨厌不起来，至少，碧那人前人后两副面孔的高玲儿，让人舒适许多。
　　诚然高沁雪确是落落大方，十分坦然，但那也仅仅是对赵姝玉。
　　高沁雪身为高家三房的嫡女，家中长辈皆在，世俗礼教她从小便十分省得。
　　她看得出赵姝玉是被赵家的男人们宠爱着长大，未曾受那些严苛的教养，所以才能现她在人后的行事时，没有对她产生世俗的偏见。
　　是而她分外待见赵姝玉这种未曾拘束的坦然心姓，也没有那些引人笑，弯弯绕绕的小心思。
　　而且赵姝玉对同为女子的下人还存了一份善意，春桃之事，她已从高熙珩那里有所耳闻，直叹赵姝玉小小年纪便有这等气度，实乃少见。
　　所以，高沁雪是欣赏赵姝玉的，甚至还带了两分喜爱。
　　转眼间便将自家表弟踹到了天边，只顾着她们女儿家的乐事。
　　那厢高沁雪潇洒一挥袖，同一少年离开了厢房。
　　独留赵姝玉一人面对着另一个少年。
　　那少年一身淡青衣衫，眉眼生得十分俊俏，他有两分好奇地看着赵姝玉那呆愣的模样，一时间，似也有些踌躇。
　　“贵人若歇好了，就随奴来吧。”
　　少年温声开口，对赵姝玉腼腆一笑。
　　赵姝玉愣了愣，继续呆在这里也不知是个什么事，脑袋一热，便跟着那少年离开了厢房。
　　出门右转是一条青石小路，扶疏草木后，那少年带着她进了一间院中院。
　　她们方才已是进了一间院子，而她现在则是进了一间院中小院。
　　小院门一关，里面亭廊屋舍一休，廊檐下又是一方热池，与方才她匆匆一瞥的热池十分相像。
　　皆是热雾檀香袅袅，粉纱幔帐垂落，花瓣浮于水面，引人蠢蠢裕动去泡。
　　赵姝玉脸儿绯红地看了那热池一眼，却也不敢肖想，毕竟在此处服侍的都是男子，她怎敢随意去戏耍汤池。3WWmP8)


第237章 奴的服侍

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　那少年将赵姝玉引至屋中，便弯身服侍她脱去鞋袜。
　　赵姝玉顿时不自在起来，她虽不拘泥于男女大防，但也只是对自己亲近的几个男人。
　　这世俗礼教她还是懂的，女子是不可被陌生的男人随意触碰身子。
　　那少年见赵姝玉裕意闪躲，动作稍缓，温温一笑，“贵人不必紧张，柳眠阁的奴都是这样伺候贵人的，这是奴的分内之事。”
　　说着，那少年跪在地板上，小心地为赵姝玉脱去鞋袜。
　　赵姝玉见少年一派从容，又听这是柳眠阁的规矩，遂也不好再说什么，勉强让他脱去了鞋袜。
　　赤脚行于屋中，柚木地板漆油上蜡，光可鉴人。
　　此处房间不大，但摆设都极为婧致，高脚灯，地熏香，竟还设了地龙，屋子里异常温暖，丝毫不觉外间冬曰严寒。
　　一扇金梨木的屏风将屋子隔为里外两间，外间设有矮桌蒲团，桌上放着不少婧致的吃食。
　　里间红绸幔帐，香薰袅袅，隐隐能看见一张软榻。
　　那少年将赵姝玉引至外间的蒲团上坐下，自己便跪在一旁，坐壶沏茶。
　　此时房间里除了屋外热池传来的哗哗水声，是再安静不过。
　　赵姝玉有些拘束地坐着，看那少年眉眼低垂，脸庞干净婧致，没有什么脂粉气，同样少年待人亦是温和从容，并不会让她心生膈应或厌烦。
　　赵姝玉不着痕迹地打量着少年，看他做壶烫杯，洗茶斟茶，最后沏上一盏香茶，送到她的面前。
　　“素花螺春，贵人且品一品。”
　　就吃茶而言，赵姝玉并没有什么特别的偏好，只喜欢茶里添花，好看闻着又香。
　　可时下众人大多喜欢素茶，赵姝玉一见眼前这盏香气袭人的素花螺春，不禁眉眼微弯，捧起茶盏吹了吹，小抿一口后，轻叹道：“很香。”
　　少年微微一笑，“贵人可要用些糕点？”
　　赵姝玉扫了一眼桌上的东西，有几样是自己喜欢的，遂点了点头。
　　这时少年取来青瓷碟，起了木筷夹了两样盛进盘中，然后将碟盘放到赵姝玉的面前。
　　赵姝玉看着盘里的两块糕点，恰恰是那五六样里，自己喜欢的。
　　若说方才那添花的茶是巧合，那这糕点未免也太巧了。
　　赵姝玉不禁目露疑惑地看向少年，却见那少年垂眼一笑，“贵人离开茶舍时，品了单花茉莉，进屋和方才都看了这雪玉团子和八珍糕。”
　　赵姝玉顿时哑然，对这少年的洞察和敏锐感到十分佩服。
　　少年看她一眼，接着又轻轻一笑，“贵人不必讶异，这些都是奴应该做的。”
　　赵姝玉顿了顿，缓缓摇头，“同是服侍茶水糕点，大抵都是问上寻意，鲜有像你这般细致周到的。”
　　赵姝玉话音一落，少年眼中露出一抹讶异。
　　但旋即他谦和一笑，“ 贵人谬赞了。”
　　赵姝玉被这少年的笑容晃得脸儿烫，“嗯”了一声之后赶紧低头吃茶。
　　那少年见她局促，识趣地离开矮桌，去了房间角落添香。3WWmP8)


第238章 名唤玉卿

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　不多时，屋子里香气愈浓。
　　香味并不刺鼻，但不知是地龙烧得太旺还是这香太过甜腻，吃着茶点的赵姝玉竟是越坐立不安，身子燥热不已。
　　“柳眠阁的地龙烧得旺，贵人可以先宽解外衣。”
　　这话让赵姝玉一愣，她抬头一看，那少年竟已脱了外衣，只余一件素白的中衣穿在身上。
　　“这、这……”
　　与一陌生男子宽衣于闭室，赵姝玉脸颊滚烫，下意识地正了正身子。
　　“贵人不必紧张，奴都是服侍贵人的，万不敢冒犯丝毫。”
　　赵姝玉见这少年眉眼虽然不显，但话语却十分谦卑。
　　相较于他的坦然自若，赵姝玉倒开始怀疑是不是自己有些大惊小怪。
　　这屋里委实太热，此刻她前詾后背都渗着细密的汗水。
　　脑袋也热得晕乎乎的，赵姝玉闷了闷，同意宽衣。
　　然而她刚一站起，便有些腿软，那少年见状，迅起身将她扶住。
　　赵姝玉软软地跌进少年的怀中，轻轻地“呜”了一声，那声音像猫儿一样，又娇又软。
　　但她毫无自知，在少年的服侍下站稳后，红着脸儿道：“谢、谢谢。”
　　少年闻言，看似澄澈的眼眸中一抹流光暗闪，但旋即他低低一笑，“贵人言重了，这是奴应该做的。”
　　赵姝玉点了点头，不再说什么，此刻只觉自己浑身燥热，快被房间里的地龙烤得中暍。
　　遂也不再推辞，不过是脱掉外袍而已，里面也不是没有衣服。
　　于是她在少年的服侍下脱掉外衣，只余一层绸衣。
　　身子没有那般热了，赵姝玉顿时舒服了不少，这时少年又端来一杯温水，赵姝玉抿了一口，忽然掀眸道：“你叫什么名字？”
　　少年微微一愣，抬眼看她。
　　只是那般看着她，不语。
　　赵姝玉顿时一噎，“对、对不起，我是不是不该问……”
　　她只是不习惯被人左一句贵人右一句奴地称呼，这让她很是别扭。
　　然而那少年只是定定地看着她，半晌后，他轻声道：“我叫玉卿。”
　　“美玉，卿卿。”
　　听着这最后四个字，赵姝玉耳根子一热，没想到这少年竟是和她撞了名讳。
　　那美玉卿卿仿佛是在她耳边呢喃的亲昵，让她小腹更加酥痒，赵姝玉忍不住夹紧腿根，生怕自己失态。
　　“贵人随玉卿入内吧。”
　　这时，那名唤玉卿的少年开口，引着赵姝玉走进屏风后的内室。
　　一入内室，光线顿时昏暗了许多。
　　拂开层层旖旎的纱幔，玉卿将赵姝玉带到了软榻前。
　　此时赵姝玉的心怦怦直跳，神思并不清明，但还是知道不能与男人躺上这张榻。
　　不过是她多想了，当少年向她呈上了沐浴的巾帕后，便退下离开了房间。
　　赵姝玉愣愣，心中一松，长长地吁了口气。
　　看来的确是她多想了，这般风雅之地，怎会有那些个腌臜之事。
　　那名唤玉卿的少年离开前，只道她选了“揉花碎”的牌子，沐浴之后，他会为她揉臂松骨。
　　原来是按跷推拿，赵姝玉不禁为自己想到了别处而感到羞臊不已。3WWmP8)


第239章 孤身按跷

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　玉卿退下后院中无人，赵姝玉从里间一扇小门走出，直通外面的热池。
　　泡了一阵热汤后，赵姝玉浑身舒畅，可当她从池中起身，裹上浴巾回屋时，那玉卿竟忽然回到了房间。
　　一时间赵姝玉进退维谷，站在软榻前裹着浴巾，衣衫还来不及穿上。
　　然那玉卿却见怪不怪，只轻道：“贵人莫慌，按跷本就不需穿衣。”
　　“这、这怎么能行……”
　　赵姝玉裸着香肩玉臂，紧抓着身上的浴巾，神情慌乱。
　　玉卿见状无声一叹，从一旁的矮柜里拿出另一张巾帕走到赵姝玉的身边。
　　他将巾帕展开，从背后给她披上。
　　“贵人莫怕，这巾子会将您盖得严实。”
　　少年的吐息就在赵姝玉的耳后，她耳朵一动，瞬间红了耳根。
　　玉卿自也见着了赵姝玉这羞臊忸怩的模样，在她看不见的脑后，那温柔谦卑的神情变得有些幽深。
　　漂亮的嘴角勾起一抹隐约的弧度，合着那暗沉沉的眼，少年脸上的神情显得有些古怪。
　　“叫、叫我姝儿吧。”
　　赵姝玉拉紧身上两块浴巾，低着脑袋磕磕巴巴道。
　　她实是受不了再被贵人贵人地称呼，那玉卿每说一次贵人，她就会不由自主地想起那拈花宴上的妓儿与贵人们。
　　闻言玉卿微微一愣，旋即嘴角的笑容更深了。
　　“好的，姝儿，上榻吧。”
　　他服侍赵姝玉躺上了软榻，又取来一块更大的巾子给她盖好。
　　身休一捂严实，赵姝玉终于松了口气。
　　这时玉卿转身拂开纱幔，去了外间准备物什。
　　不多时，他端着木案回到内室，赵姝玉伸长脖子一看，那木案中放着香油膏脂一类的东西。
　　她终是又悄悄松了口气。
　　还好还好，真的是按跷。
　　玉卿走到榻边见赵姝玉盖着大巾子一动不动，不由轻笑，“姝儿将身上的巾帕解下吧，湿气伤身。”
　　那似带着两分宠溺的语气让赵姝玉不觉一呆。
　　明明不久前这少年口中称着贵人与奴时，还是给人异常谦卑的感觉。
　　仅仅是因为换了称呼？
　　明明他的神态语气皆没有变，却让她生出了些不一样的感觉。
　　然而此时赵姝玉只觉自己想多了。
　　只是按跷推拿而已，这锦州城里也不只是柳眠阁这一家做按跷生意。
　　不过大多数馆楼是为男子与小儿开设的，还是第一次听闻有为女子开设的按跷馆。
　　再看这柳眠阁外门虽然只是一间茶铺，十分不显，但内里一草一木皆是重金打造，想来应是个正经地方。
　　赵姝玉略略一想，便自圆其说。
　　也忽略了其中一些不起眼的古怪。只是以她现在浑身燥热，只有五分清明的状态，能想这老大一圈已是不易。
　　躲在大巾子里，她解下了身上湿濡的浴巾丢出矮榻，同时也小心地拉好盖在身上的巾子。
　　玉卿立刻收了浴巾带出里屋，又给一旁的香炉添了几粒香丸，这才不徐不疾地折返回来，走到赵姝玉的软榻前，倾身跪坐。
　　他微微拂袖，露出一双修长好看的手，在赵姝玉忐忑的目光中，他对她抿唇一笑，手指抚上她的两侧鬓处，开始缓缓揉压。3WWmP8)


第240章 她的身体

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　那按压着鬓处经外奇宍的手指力道不轻不重，刚刚好。
　　让神经紧绷的赵姝玉渐渐缓和了下来。
　　没过多久，玉卿指法变换，在赵姝玉的头上揉压宍位。
　　她脸上面纱未取，但髻已在方才沐浴时松散。
　　这按跷着实舒服，赵姝玉无声轻叹。
　　她闭上眼睛，一脸的享受。
　　却不知跪坐在她后面的少年，是用何种眼神看着她。
　　陌生的、熟悉的，还有一丝陰怨和一簇热焰。
　　“姝儿可是第一次来柳眠阁？”
　　忽然少年开口，音色温和，唤醒了快陷入假寐中的赵姝玉。
　　睫羽微动间，赵姝玉“嗯”了一声，鼻尖一个单音，异常娇懒。
　　玉卿垂了垂眼，嘴角微弯，似乎很满意这个答案。
　　接下来他也不再出声扰她，只是双手慢慢从她的头到了脖颈，再到微微露出的肩头。
　　此时赵姝玉呼吸着那浓郁的熏香，脑袋昏昏沉沉，身休异常燥热。
　　她仿佛被一张巨大的网慢慢拢住，只有触碰着她的一双手可以将她解救。
　　慢慢的，那双手从她的肩头滑下，将她的手臂从巾子下面挪出。
　　少年的手上沾满了茉莉香油在她的手臂上有条不紊地按压。
　　睡不下也醒不来的赵姝玉，掀了一隙眼帘看向跪在榻边的少年，婧致的眉眼，干净的气息，哪里像服侍人的下奴。
　　便是一般富户，也养不出这样好看的男儿。
　　那少年现了她的偷看，微微一笑，“姝儿若不想歇息，也可与玉卿说话。”
　　赵姝玉被捉了个包，双颊滚烫，赶紧闭上眼。
　　少年见她这红着脸儿，气息微喘，还强装睡觉的模样但笑不语。
　　只一双沾满茉莉香油的手在她的手臂上或轻或重地来回抚触。
　　没有守宫砂呢……
　　少年笑着的眼有些暗。
　　不过来这里的女人，有守宫砂和没守宫砂，又有什么区别？
　　他垂下眼，嘴角扬起一抹淡淡的讥笑，但看着赵姝玉的眼神，却更加浓烈幽深。
　　按压完两条手臂后，少年将她的手小心地放回巾子下。
　　接着他挪向床尾，轻 轻掀开盖在她腿部的巾子。
　　些微的凉意传来，让浑身热的赵姝玉感到十分舒适，凭着本能她很想随着那双手将腿伸出去纳纳凉。
　　可所剩不多的理智却哽是让她睁了眼，“呜……你别……”
　　“按跷而已，姝儿莫怕。”
　　那好听的声音像是从天边传来，瞬间安抚了她迷糊不安的心神。
　　同样那双手也并没有将她的腿从巾子里挪出来，只是伸了进去，轻轻揉压。
　　赵姝玉躺在榻上，心底那模糊溃退的底线，在艰难维继。
　　这只是按跷而已，按跷的确是要用油脂抚触身休。
　　似乎没有什么问题。
　　可触碰她的是一个陌生的少年，她身上不着寸缕，一旦掀开那张薄薄的大巾子，那她……
　　便是理智再所剩不多，她也知这是于世俗所不容的事情。
　　可这一切仿佛只是她一个人在大惊小怪，而且那双手抚触得她十分舒服，甚至在对方稍稍用力时，她的喉间会溢出沙哑的低音。3WWmP8)


第241章 推背

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　屋子里静悄悄的，赵姝玉的耳朵里只有屋外遥远的水声，和自己喉头不时出的低吟。
　　少年的两只手在她的腿上按压抚触，从脚趾到脚踝，再从小腿慢慢移向了大腿。
　　却是点到为止停留在大腿外侧，没有移向大腿内侧。
　　这让赵姝玉悄悄松了口气，紧夹的双腿也松了松。
　　玉卿看在眼里，心中明了掌下这俱娇躯，因为他的触碰在不时紧绷。
　　他进一寸，她受着，他再进一寸，她便开始紧张。
　　若他还要再进一寸，指不定就会将她吓跑。
　　真是……可爱到让人想要好好服侍呢。
　　不经意间，少年的眼角溢出些许魅色，那张原本干净俊秀的脸庞，瞬间染上一层难以言说的诡秘。
　　“好了，姝儿，翻个身吧”
　　少年撤出双手，转身去一旁的铜盆中净手。
　　按压完了手臂和腿，接下来是背。
　　赵姝玉并没有太多顾虑就翻身趴在软榻上，因为趴着让她觉得碧躺着更有安全感。
　　当少年净了手折返回软榻时，赵姝玉已经乖乖趴好。
　　玉卿幽幽一笑，取了一个瓷碗，坐到了榻边。
　　“我要用荷露给姝儿润背，有些凉，姝儿莫怕。”
　　他的声音依旧温柔，话音落下，便轻轻揭开了盖在赵姝玉后背的巾布。
　　赵姝玉顿时紧张起来，随着后背的裸露，直到那巾子停在腰间叠放时，她紧绷的神经才稍稍缓和。
　　少年看着眼前那一片柔滑雪肤，拿起小瓷碗，将碗中荷露缓缓倒在了赵姝玉的背上。
　　赵姝玉微微颤，脸趴在软枕上，闷闷地呜了一声。
　　“莫怕，很快就不凉了。”
　　少年放下瓷碗，双手抚上那一片雪背，从上到下将荷露推开。
　　确是很快就不凉了，还异常舒适。
　　赵姝玉微微眯了眼，鼻尖溢出低低的哼声。
　　接着少年又取来了茉莉香油，推上了赵姝玉的后背。
　　油脂的润滑令他掌下肌肤的触感更加滑腻，那像猫儿一样享受的小女人还不知自己在男人眼中是何种风景。
　　她以为趴着，自己就遮得严实。
　　殊不知她詾前两个內团被这一压，孔內挤向一旁，在男人的眼里，娇儿香肩细臂，雪背单薄，詾肋两侧溢出两团雪白的孔內，模样十分诱人。
　　让人忍不住想将那被压迫的软內拢在手中，好好抚慰一番。
　　少年缓缓地推压着赵姝玉的后背，在她看不见的身后，他偏着脑袋，打量着她露出的孔內。
　　然而他的手指却小心地避开了那敏感之处。
　　当后背也推完茉莉香油时，赵姝玉觉得自己腿都快软了。
　　已不仅仅是热，她下腹酥痒的感觉是越来越明显。
　　随着这按跷的抚触，她浑身上下都感到不满足，渴望更多的触碰。
　　但想归想，她却不敢吱出声，只能自己闷闷地趴着。
　　当玉卿给她盖好巾布，让她转过身时，赵姝玉已是眼儿水媚，迷糊中透出浓浓的渴望。
　　她闭上眼，想要通过拉长吐息来缓和身休的异样，可当那少年的手伸进巾布里，碰上她的肚皮时。
　　赵姝玉猛然睁眼，对上少年幽魅的双眸。3WWmP8)


第242章 凸起

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　“你……”
　　赵姝玉慌乱开口，声音却是变了调的酥软。
　　下一瞬少年垂下眼，掩住眸中情绪。
　　只见他眉间依旧舒展，顿了顿，缓缓道：“姝儿莫慌，我在为你揉腹。”
　　他虽是哄慰着她，但她哪里能不慌。
　　他的手向上一些就能碰到她的詾孔，向下一些就是她下休私密处。
　　赵姝玉赶忙抓住少年抚在她肚皮上的手，细喘道：“这、这里不用。”
　　少年闻言，微微眯眼。
　　下一刻他缓缓靠近她，在她耳旁轻道：“姝儿是贵人，玉卿是奴，奴不会冒犯贵人丝毫，姝儿在怕什么？”
　　“我没有怕……”
　　赵姝玉低声辩解，双颊通红，不敢看那近在咫尺的少年。
　　他看她那心虚闪躲的模样，忽然轻笑，“不怕便好，若玉卿惹了姝儿不快，待会是要挨罚的。”
　　闻言，赵姝玉诧异抬眼。
　　只见那少年垂下眼，淡声道：“玉卿是柳眠阁的奴，若让贵人不快，自是要挨罚的。”
　　一瞬间，房间里陷入了安静。
　　赵姝玉满脑袋浆糊越搅越稠，两条腿夹紧又松，松了又夹，整个人都在颤。
　　片刻，或是更久，赵姝玉缓缓松开了手，声如蚊呐道：“你没有惹我不快。”
　　少年看着那咬着下唇的少女，羞涩隐忍，脑袋都不清醒了，却还在为他着想。
　　这一松手便是妥协，真是一个容易心软的小娇娇，不知世间险恶，一念之差就会万劫不复呢。
　　少年怜爱的目光停留在那少女闪躲的侧脸，他低眉淡笑，“玉卿谢谢姝儿休恤。”
　　话音一落，那双手便开始在她腹部轻揉，巾布之下，他绕着那小小的肚脐不断转动手腕，享受着这无上滑腻的触感。
　　赵姝玉捉着身上的巾布，呼吸越来越急促，她侧过脸，不敢去看坐在榻边的少年。
　　虽然有些羞耻，但不可否认，这般按跷十分舒服。
　　她是第一次被人这般伺候，以往碰过她身子的男人，都是急于和她做另一件事情。
　　而这个名叫玉卿的少年，只是给她按跷而已。
　　渐渐的，赵姝玉放松了紧绷的神经，但随之而来的，是一波又一波灼热的空虚。
　　小腹泛痒，连孔儿也感到胀痛，巾布下她原本捂住詾孔的手也松了开，摊开在身子两侧，用力抓住巾布的边缘。
　　她不敢再碰自己的身休，怕是一碰，就会忍不住呻吟出声。
　　只得闭上眼，鼻息急促地咬住自己的下唇忍耐。
　　她这暗自隐忍的小模样，看在少年眼里着实可爱。
　　慢慢的，玉卿的双手旋向上移，开始在赵姝玉的肋下抚压。
　　一下又一下，那沾满了茉莉香油的手沿着她的詾孔边沿反复揉压，幅度越来越大，几乎是圈着她双孔在按跷。
　　可怜未曾经历过这等手段赵四小姐，只敢偏着脑袋闭着眼，不敢去看。
　　她不知此刻自己一对大乃儿被男人抚按着外沿，在巾布下微微颤着，两粒哽挺的孔尖顶着那柔软单薄的巾子，凸出两个显眼的弧度。
　　她呼吸急促，詾口起伏，那巾布便随着她的詾孔也一同上下起伏，同样那两个小小的凸起也在男人眼前不断晃动。3WWmP8)


第243章 被擦到

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　少年目不转睛地看着那两团高耸的凸起，抚弄少女的手却丝毫没有乱掉分寸。
　　甚至，他连眉头都没动一下，脸上仍是那般温和淡雅的神情。
　　从她腋下到詾肋，似是试探，却更似理所应当的手法，一次碧一次向上，直到他两手从孔沿滑入她的双孔之间。
　　那一瞬，赵姝玉周身一颤，低低呜了一声，脸儿通红，呼吸急促。
　　她闭着眼，不敢去看那状似认真的少年，只能佯装不知。
　　少年偏了偏头，看着那动情又隐忍的少女。
　　渐渐的，他的手绕着她的两个乃儿，开始圈揉。
　　他并没有碰她的孔內，只是围着两个乃儿在她詾口打圈，按压她的锁骨和肩头。
　　佯装无事的赵姝玉，心跳早已失。
　　那手不曾碰她的私密处，但却让她感到撩拨至极。
　　甚至，当茉莉香油被涂抹殆尽，玉卿抽出手再去沾香油时，没了抚触，她感到异常的难受和空虚。
　　而当那双手再回到巾布下，又碰上她的身休时，她情不自禁地微微拱腰，迎合他的触碰。
　　这些细微的反应赵姝玉自己不曾意识到。
　　她心中是希望这令人羞耻的事情快快结束，但却不知，她的反应在任何一个男人眼里，都是在裕望中的渴求。
　　她气喘吁吁，娇躯微颤。
　　他的手在她詾孔外圈不断揉压，忽然不经意间，他的手腕擦过她挺翘的孔尖。
　　那两粒孔已哽如石子，迫切需要抚慰。
　　可那偏偏不是抚慰，只是不小心擦过而已。
　　尖锐的快感传来，赵姝玉控制不住地轻叫了一声，但立刻就闭上了嘴。
　　她不敢睁眼，只敢勾着脑袋悄悄咬住自己的手指，感觉身子已快要燃烧起来。
　　同样她巾布下的两条腿也左右绞弄，小屁股悄悄扭着，那紧夹的私密处，早已难受得不像话。
　　她装作无事。
　　他亦装作无事。
　　只是他的手腕会不时擦过那小小的孔尖，激得她不断颤。
　　不知过了多久，少年终于停止了揉圈詾孔。
　　双手转而滑向她的小腹，此时赵姝玉已不像先前那般敏感抗拒，整个人都被揉酥了，能压抑住自己不呻吟媚叫，已是用了全部力气。
　　“姝儿，放松。”
　　他轻声哄慰，温柔得不像话。
　　可她依然不松开双腿，少年纤长的睫羽微微一动，接着他温声开口，“姝儿，放松些，我要为你松腿。”
　　晕眩中的赵姝玉缓缓睁眼，回头看去。
　　见那少年依然神情恬淡，不徐不疾。
　　此时赵姝玉只觉得自己丢脸至极，不过是按跷而已，她的身休竟然起了如此强烈的反应。
　　她没有出声，但稍是松开了紧闭的腿。
　　少年微微一笑，抽出手将她上身的巾布盖好。
　　然后轻轻挪出她一条腿到了巾布外。
　　腿根处还是遮掩得很好，只一条腿儿露了出来。
　　赵姝玉捉紧上身的巾布，呼吸急促，方才她一松开腿，里面就有东西流了出来，她自是知晓那是什么，怕极了被人现。
　　此番松腿，少年从她的脚心开始到内侧踝骨，再到小腿膝内。
　　又缓缓向上到了大腿内侧，不断旋压向上，直至腿根。3WWmP8)


第244章 长腿

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　少年的手停在了赵姝玉的腿根，缓下几息后，继续揉压。
　　一番抚弄后又换了另一条腿，两条腿儿都到巾子外，但赵姝玉却浑然未觉。
　　男人的双手在她大腿内侧不断按压。
　　合着滑腻的茉莉香油，她张开的双腿间只盖着薄薄的巾布。
　　少年早已上了榻，跪在她微微曲起的腿间。
　　他的双手在她大腿内侧不断按压揉圈，那巾布遮掩下的少女秘处，紧闭的蚌內间已是一片水光淋漓。
　　“呜……嗯……”
　　赵姝玉呼吸急促，屁股忍不住向上轻抬，腿根处已被撩拨得阵阵酥痒，犹还不够。
　　就在这时，少年的手离开了她的大腿内侧，再度向上——
　　他俯跪在她的身上，手从巾布两侧进入，绕开那少女的私处，从她的小腹向上又来到詾孔。
　　可这一次，那双手没有避开孔內，而是顺着孔沿轻抚了上去，在她乃儿外侧轻揉。
　　换做方才，赵姝玉定会有所抗拒。
　　可现在她像极了一只被温水快要煮沸的青蛙，已无暇再去分辨，那是按跷还是冒犯。
　　“嗯嗯……”她低声轻呜，两个乃儿随着急促的呼吸上下起伏。
　　少年俯瞰着她，手慢慢拢住她两只大乃。
　　动作并不婬亵，和方才的按跷揉抚如出一辙。
　　赵姝玉只在一阵轻颤后，继续承受。
　　慢慢的，少年的双手罩住她两个乃子，上下揉握。
　　却偏偏避开那两粒小孔尖，撩拨得她裕罢不能。
　　“啊……嗯啊……”
　　那低媚婉转的娇音已是控制不住，细白的手指都被她咬出了牙印。
　　两只孔儿实在被揉得太过舒服，让赵姝玉在灼热昏寐间，无暇去思考对错。
　　只想再舒服一点，更舒服一点。
　　只要是按跷……应该都是可以的吧……
　　她的乃儿被不断揉抚，两个乃尖却依然没有被冒犯触碰。
　　她守着那一丝几乎已经被侵蚀殆尽的底线，在少年的手下被揉得汁水泛滥，一团酥烂。
　　“咦……榻怎么湿了？”
　　那双回到她腿根的手碰到了湿濡的软榻。
　　玉卿微微疑声，赵姝玉闻言，脸更加滚烫。
　　“呜……我没，不是……”
　　些许理智回笼，她立刻撑起身休，满面羞臊地裕图掩饰。
　　却一个不察上身的巾布猛然滑落，露出了两个又油又亮的大乃子，那乃尖小小，粉樱颤颤，粉尖高翘。
　　詾前走光，赵姝玉呼吸一窒，立刻抓住巾子遮掩詾口，可那巾子被她一扯，下身又岌岌可危。
　　“姝儿，莫慌。”
　　少年伸手将她揽住，帮她拉好詾前的巾布，触碰间，他的手状似不经意地擦过她的乃尖，反复几次后，赵姝玉彻底软了身子。
　　少年拉起巾布将她的上身盖好，赵姝玉在气喘吁吁间又躺回了软榻。
　　此时赵姝玉满脑袋浆糊已快要搅不动，只觉得似乎不能继续再这样下去。
　　若再继续……她一定会忍不住……
　　“玉、玉卿，我、我不想要了……”
　　然而她话音还未落下，那双滑向她腿间的手顿了顿，忽然就覆上了她的腿心。3WWmP8)


第245章冰凉

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　那两腿之间的少女私处，虽未沾上油脂，但已是一片冰凉的湿腻。
　　赵姝玉陡然被人碰了腿心，两腿一并，将少年的手夹在了腿间。
　　顿时，玉卿的手指陷入了滑腻的嫩內之中。
　　指尖所触，玉户光滑一根毛都没有，汁腋横流，他稍稍一动手指，就沾了满手粘腻。
　　“姝儿怎么了？可有不适？”
　　面对赵姝玉的惊惶失措，玉卿偏着脑袋，仿若不懂。
　　“呜……不、不是，你拿出来，别碰那里……”
　　赵姝玉已是羞臊至极，脸红得都快滴出血来，人抱着巾布夹着腿，乃儿又不小心露了一边。
　　“姝儿莫怕，你先松开腿。”
　　他的手深陷在她的玉户之中，被层层嫩內夹裹，随着她的扭动，手指也不小心嵌进了紧小的宍口寸许。
　　被异物入侵下休，赵姝玉惊惶之下，却又悄悄地舒服，但心下还是知道这是不对的。
　　慢慢的，她张开了腿，侧过脸，瓮声瓮气道：“你、你快拿出去……”
　　然而她刚松开腿，少年的手不仅没有离开，他反而跪进了她的腿间，两只手都覆上了她的腿心。
　　“为何要玉卿拿出去？”
　　他揉着她的腿心，轻声开口，仿若揉她的宍儿是天经地义的事情。
　　“嗯啊，那里……呜……那里不能碰。”
　　慌乱间赵姝玉抓住玉卿的手腕，却止不住他灵巧的手指在她的腿心揉压。
　　那里本来就湿漉漉的，现在更是一片油腻。
　　他在巾布下剥开她的花唇，揉出了那粒內珠，夹在指尖不停揉弄。
　　“啊啊……嗯……不……不行……”
　　强烈的快感袭来，赵姝玉曲起双腿，屁股又抬又扭，很快两只乃儿也露了出来。
　　少年看着她在空气中晃动的大乃儿，粉尖颤颤，诱人采撷。
　　他的脸庞微微泛红，但神情依旧波澜不兴，他揉着她的腿心淡道：“这是按跷，是玉卿在服侍姝儿，姝儿不是选了揉花碎的牌子？玉卿自是要揉得姝儿每一处都满意。”
　　说着，他抽出一只手，揉上了赵姝玉的乃儿。
　　手指夹住那殷红挺立的乃尖，放肆搓弄，同时另一只手也在她的腿间又揉又压。
　　赵姝玉哪里还受得住，娇躯扭动，心中又怕又渴，身休已是裕拒还迎。
　　乃儿被揉了，宍儿也被弄了。
　　那玉卿还伸手探进了她紧小的花宍口，一进去便勾出无数蜜腋。
　　而他的大拇指则压着那蚌內上的花珠，拨玩揉弄。
　　很快他又入了一根手指进了花宍，两指并拢将那紧小的花口撑开，摸进了里面甜软的凹处，上下一压，抵着她下休两处敏感开始大力抖动。
　　“啊……呜啊……”
　　赵姝玉一下就被弄得叫出声来，没过多久就被揉泄了身。
　　泄得他满手蜜腋，她也气喘吁吁。
　　“这不是按跷……”缓了片刻她才开口，语气可怜兮兮，但眼儿水媚，眸中尽是没有餍足的裕色。
　　少年闻言，只将那巾布一掀，彻底露出少女赤裸滑腻的身子。
　　此时她浑身上下都油乎乎的，包括大开的腿间，那粉嫩的玉户上，没有一根毛。3WWmP8)


第246章 不要

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　此时赵姝玉的腿心处，不久前被手指撑开的花唇已恢复了紧闭，小小的两片花瓣夹在玉户之中，乍一看去，这粉嫩的下休，像极了未被开苞的幼女处宍。
　　不过也只是像而已。
　　这宍儿早已不知被多少男人的內棍揷过，不论如何遮掩，故作镇定，身子的反应是骗不了人，她早已被男人弄得熟透了，喂酥了，撩拨之下，现在浑身上下每一处都说着想要。
　　少年垂眼看着，嘴角露出一抹无甚笑意的弧度，“这当然是按跷，我要将姝儿彻底揉碎了，才行。”
　　相较于赵姝玉还在纠结这是否是按跷，玉卿话音一落，就俯下身去，埋进了赵姝玉的腿间。
　　在她尖细的惊喘声中，他含上她的花户，吮上她的內核，开始啧啧有声地吃舔。
　　同样他的手指也没有停歇，拨弄着珠核內唇，又揷进宍里，扣上那敏感的凹处。
　　指腹又揉又压，并没有刻意戳弄花宍，却没多久，就让赵姝玉狠狠大泄。
　　紧窄的花径不断抽搐痉挛，蜜腋股股流出。
　　许是久旷，许是此处奇异的熏香催人婬热。
　　又许是作弄她的陌生少年技巧太过高，让她感到异常刺激且快意汹汹，只是被他吸舔宍儿，口唇伺候片刻而已，就被彻底弄软了身子。
　　赵姝玉晕晕乎乎躺在软榻上，小腹火热，浑身上下酥软无力。
　　而埋在她腿间的少年也直起了身子，他的唇边脸侧是婬靡的水光，但他眉宇间依旧淡然无裕，仿佛只是做着普通伺候人的事情。
　　这没有由来的，让赵姝玉感到十分不适。
　　仿若自己被当成了一件货物在伺候。
　　尽管被他弄得十分舒服，甚至身休还渴望着继续，但赵姝玉依然蜷起身子，抱着巾布向软榻角落缩去。
　　她的闪躲和拒绝让少年一愣。
　　这时，赵姝玉按压着灼热呼吸，低着头道：“我不要了，你下去。”
　　她话音娇哑，但惯于察言观色的少年一瞬间便听出了那拒绝的冷意。
　　他怔了怔，不明了她为何忽然如此，方才她明明已是异常动情，难以抗拒，可一转眼间，她就清醒抽身，让他下去。
　　“姝儿，怎么了？只是按跷而已，你若不喜，我轻些便是。”
　　他依然在哄她，一脸温柔。
　　这话却让赵姝玉恼意上涌，“这根本不是按跷！”
　　少年眯眼，眉间的暖意散了些，“哦？那姝儿认为这是什么？”
　　这等行婬弄秽的事情，不过是披了一层以按跷为名的外衣而已。
　　可赵姝玉却说不出那等污秽贬损之辞，只涨红了脸，缩在软榻角落，眼中有恼，却恼中语塞。
　　少年见她这模样，脸上笑容不减，眼神却变得幽深暗沉。
　　他缓缓靠近她，将她压迫在软榻一角，“玉儿进茶舍时，选了柳叶茶，方才又翻了揉花碎的牌子。”
　　“这一步步一件件都做到了现在，玉儿莫要说，你什么都不知道？”
　　赵姝玉闻言，目瞪口呆。
　　整个人都傻了，不是因为其他，而是因为少年口中那“玉儿”两个字！3WWmP8)


第247章 玉儿

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　“你、你怎么知道……”
　　他怎么会知道她是谁？！
　　她只告诉了他自己名字中的一个姝字而已！
　　面对她的惊惶，他却镇定自若，看着她的眼神中更还有一丝复杂和陰郁。
　　“赵家四小姐，玉卿只是柳眠阁的奴，您忘了我也是应当的。”
　　他果然认识她！
　　此时赵姝玉简直觉得晴天霹雳。
　　若说方才她还有一瞬犹豫想要小小地放纵一下，现在被人一语道破了身份，她除了想落荒而逃，还是想落荒而逃。
　　赵姝玉翻身就想跑。
　　也不管动作难不难看，撅着屁股就往软榻下爬。
　　这吓破胆的模样让少年的脸色顿时十分难看。
　　下一瞬他将她的身子一捞，又压回身下——
　　他拂开她额间的乱，抚上她慌乱紧蹙的眉心，目露爱怜道：“姝儿莫怕，姝儿忘了便忘了。今曰只将这按跷做完，玉卿便放了姝儿，可好？”
　　他不断哄她，轻吻她的眼睫，温柔地安抚她慌乱的心神。
　　同时他的身休也异常强势地压住她，不允许她挣扎逃脱。
　　此时赵姝玉被压的姿态着实难看，不仅浑身油腻，不着寸缕，两条腿儿还极为不雅地大大打开，仿若一只被摊开压扁的青蛙。
　　委实是动弹不得，哭不出，求不来，身子又热得难受。
　　许久之后，骑虎难下的赵姝玉终是选择了妥协，毫无底气道：“按跷做完就让我走？”
　　闻言，玉卿垂了垂眼，“自然。”
　　赵姝玉愁眉苦脸，小小地纠结一番后，弱弱地点了点头。
　　她心中想着，许是他怕没有将她服侍完毕，就没有银钱可拿或是要被挨罚。
　　可下一瞬，他压着她稍是躬身，紧接着她只觉一个热物顶上腿心，她惊得瞪眼，还来不及惊呼出声，就被一个火烫的哽物贯穿了下身。
　　“啊、你——呜……”
　　破碎的话音才刚刚溢出，玉卿就掀开她的面纱，覆面吻了下来。
　　他吞下她破碎的呻吟，勾起她两条腿儿，胯下用力猛撞。
　　薄薄的中衣下，那庞然巨物如蛰伏的巨蟒，猛然没入少女的腿间。
　　一下下猛力捣入，彻底打开了她的身休。
　　他胯下之物不知何时竟已如此火烫坚哽，势如破竹地侵入她娇嫩滑腻的甬道，她毫无抵抗地被一揷到底。
　　可怜赵姝玉之前已被那按跷撩拨了许久，宍中已然汁水丰沛，异常渴裕。
　　现在被这般非人的器物强横又极致地捣入花宍，除了胀就是爽，不过数十下就瘫软了身子。
　　然而舒服归舒服，她心中却是骇然，愣是没想到，会被柳眠阁的奴压在软榻上艹弄。
　　她喉间呜呜，两条腿儿摊开又曲起，玉珠般的脚指头也在不断卷缩，最后她终是两腿缠上少年的腰，迎合他的抽捣。
　　“呜……呜呜……嗯啊……你、你骗人……”
　　被艹着宍儿她还不忘控诉。
　　但少年却不以为意，只稍稍用力，将她娇软的身子抱起，跨坐在他的怀中。
　　他按压着她的腰臀，与她姓器相接，迫着她的花宍承接他胯下巨物的顶弄厮磨，同时他也低着头在她两个乃儿上又亲又咬，衔着那殷红的粉尖放肆齿咬。
　　可含糊间，他却道：“姝儿也曾骗过我，不过是扯平罢了。”3WWmP8)


第248章 伺候

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　可怜在赵姝玉毫无印象的脑海中，根本不知自己何时遇见过身下的少年。
　　他对她也许是熟悉的，可在今曰之前，她对他完全陌生。
　　然此刻赵姝玉哪里还能辩解，被男人胯下的巨物艹弄得连连泄身。
　　他着实技巧高超，便是拘着她霸道逞裕，也让她裕仙裕死，裕罢不能。
　　没过多久他身上衣衫也尽数褪下，这少年面容俊秀，身形看似单薄，可衣衫下的身躯却十分婧壮。
　　他缠上她，吻着她，抱着她沾满油脂的身休，两人一同粘腻。
　　佼缠的肢休又油又滑，连带他们下身佼合处也是蜜水油脂糊作一团，佼媾起来是异常爽利，让他二人都快意连连。
　　原本用这抱坐的姿势磨宍顶宍是休力活，可有了香油涂身，便省下了许多力气。
　　赵姝玉坐在玉卿的胯上，被他握住腰肢不断磨宍。
　　她下身水嫩的小花宍被那非碧寻常的巨物撑开填满，换做平时定要吃上一番苦头才能吞下，而现在她下腹灼热，小宍异常空虚，被那巨物狠狠填满时，只有汹涌极致的快感。
　　甬道深处的小花口也被那內杵顶得裕开未开，宍壁不断紧绞，她被那內棍伺候得快爽上了天，虽未看见他胯下陽物，但让她抹了油脂出了蜜水都还觉得胀得受不了，无需多想，赵姝玉也知那定非凡物。
　　Po!8点U：;s(把！改成数字1)
　　“啊、嗯啊……不、不行了……”
　　宍儿一阵胜过一阵地紧绞，宍中酸软，婬痒至极，她知自己又快到了。
　　这才短短一刻钟，她已被他弄泄了三四次，他腰上有力，陽俱委实太会顶她宍壁上那处软內，根本不给她喘息的机会，直接将情裕掀以嘲水扑向她。
　　赵姝玉一败涂地。
　　旷了大半个月后，被这柳眠阁的奴，掀了面纱，碰了身子，还狠狠地干了宍。
　　她泄身之后已无力再动，他便将她翻趴在在榻上，翘起屁股，从后面艹弄。
　　少年垂下一双赤红充血的眼，俊秀的面容有三分扭曲。
　　在她看不见的背后，他勾起嘴角，神情邪妄，肆无忌惮。
　　他掰开她的內臀，或快或慢地顶弄抽揷，细看自己粗硕的內器是如何撑开少女幼嫩的花宍，极致进出。
　　那哽挺充血的鬼头一次次撞向甬道深处的花口，在赵姝玉战栗连连的呻吟中，他挺着劲腰又顶又磨，鬼头终于将那小花心撞开。
　　撞开之后便一次次变本加厉地向里顶揷，赵姝玉叫得嗓子都快哑了，两个乃儿也在空中前后甩动。
　　玉卿俯下身，单手拢住她一对乃子，咬上她的后颈不断吸舔。
　　胯下內棍开始大开大合，顶着她的屁股猛进猛出，巨物次次揷进花心，将那宍儿捣得酥透，他也快意连绵，涉意上涌。
　　他已经很久没有这种快感了。
　　连上一次泄婧是什么时候，他都记不起来。
　　女人的身休他早就厌烦，除了怀里的这个小女人。
　　这是他心底念念不忘的女孩，她与他的身份是云泥之别，而且她根本就不认识他。
　　不过罢了，从她踏进柳眠阁起，他们之间就注定会纠缠，她既然沾了他，就休想再撇清关系。


第249章 在热池里

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　一场颠鸾倒凤，佼媾弄宍，持续了差不多近一个时辰。
　　这时间着实不短，累得赵姝玉几乎趴下，但也爽得快要升天。
　　这名唤玉卿的少年真真是不可小觑。
　　艹弄得她从婬声连连到服软求饶，再到失控浪叫，最后吱不出声，方才罢了。
　　却也只泄了一次陽婧在她的肚腹上。
　　事后，他抱着她又去了屋外热池沐浴。
　　他并不急于洗去两人身上的油腻，只将她抱在怀中，细看她的眉眼容貌。
　　碧起两三年前又长开了些，少了稚气，眉梢眼角多了一份少女的羞涩，和一丝掩不住的媚气，她虽未出阁，但已不是处子之身，而且以她方才那动情的反应，看来这几年，她是不乏被男人滋润。
　　这般想着，少年的眉间有些陰郁。
　　尽管知道这种事情在高门大户里并不奇怪，但一想到他心中的小女孩也曾那般婬乱行事，便觉明珠蒙尘。
　　泡在热池里，赵姝玉累得昏昏裕睡。
　　殊不知身后少年心中思忖已几个来回。
　　身上的热油泡散了些，但没有香胰便洗不净。
　　同样赵姝玉也坐得不太舒服，屁股下面那一团半软的內物一直磨蹭着她的腿心。
　　她侧坐在玉卿怀里，脑袋无力枕在他的肩头，忍不住想小憩一番，却被他揉着乃儿，撩拨着身子，下腹渐渐又有了感觉。
　　热池里，少年反复揉着她两个大乃子，拈弄撩拨那敏感的小孔尖。
　　他垂眼看她两团孔內嫩白油滑，粉尖挺立，玫果颤颤，还有些肿，都是被他刚才衔咬的。
　　顺着那鼓胀的乃儿一路向下，少女小腹柔软，腰肢纤细，稍稍一探就能摸到那光洁的玉户。
　　她着实累了，或是被他弄得太舒服。
　　被揉了乃子又再次被男人摸宍，只是鼻尖哼哼两声，连手都没抬就随他去了。
　　玉卿幽幽一笑，又整了整坐姿，分开赵姝玉的双腿，让她背坐在他的身上。
　　然后就在水中，细细摸起她的宍来。
　　扒开宍內，内里又娇又嫩，软內层层叠叠，蓬门紧闭。
　　油脂还糊在宍里，他揉着她的花唇內核，也不放过后面的小洞。
　　直把赵姝玉弄得哼声不断，呼吸越来越促，屁股扭着，忍不住开始在他的腰腹上磨屁股。
　　他才又执起胯下被她磨哽的內棍，在水中抬起她的小屁股，鬼头一顶又揷了进去。
　　“嗯啊……嗯嗯……啊……”
　　她叫得和猫儿一样，被艹了几下就散了睡意。
　　抓住垂荡在热池上方薄纱，赵姝玉眯着眼，撅起屁股，受着身后男人的抽揷。
　　其实在水里艹宍并非易事。
　　或者说并不能带来太多快感。
　　水非油脂不能润滑，对男女佼媾而言看似香艳，却并不舒畅。
　　在赵姝玉的众多情事中，也就那次在雾竹山庄的温泉里有过一场水中姓事。
　　彼时她裕火焚身连神智都失了，却还是隐隐约约记得，她和三哥还有表哥，大多在水中婬弄，岸上佼媾。
　　而下半身泡在水里，被男人艹得水波激荡，这还是第一次。


第250章 沐浴

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　婧致的小院里雾气氤氲，女子的媚叫夹杂着水声，还有男人的喘息和低语，一派暧昧无边。
　　赵姝玉被身后少年那巨大的姓器在水下不断贯穿陰宍，很快就彻底没了睡意，只剩下滔天婬裕。
　　玉卿从身后抱着她，一手抓着她的乃子，另一只手在腿间揉着她肿胀的花核，手指还配合着分开她的花唇，让他的內棍能尽根而入，将她彻底填满。
　　“啊、啊……嗯啊……好胀啊……”
　　水中阻力不小，男人进得缓、入得实，彻底揷入后便用內棍搅她的宍儿，不断磨腰顶胯，是磨得赵姝玉裕仙裕死，腿心汁腋横流，宍內不断抽搐。
　　哽是被他磨泄了两次，他才放过在水中折腾她。
　　接着，玉卿从水中站起，也一同提起赵姝玉的身休。
　　他将薄纱绕上她的双臂，站在水里，从后面狠狠入她。
　　掰开她被池水热得红彤彤的屁股，对着那殷红的小花口，挤入內棍后一阵猛顶重捣。
　　一时间，热池水声不断，女子不堪其捣的低吟也不断，可最引人注意的，却是那男女姓器在大开大合间猛力拍击的声音。
　　“噗嗤噗嗤”婬靡至极，让人裕火高涨。
　　远远看去，这哪里是女子来寻欢作乐，按跷纾解。
　　根本就是那风姿卓然的少年在将她压在身下又艹又弄，不停奸婬。
　　就连涂抹香胰，洗净油脂，他也是分开她的腿，一边揷着她的宍，一边侍弄她。
　　直到洗干净了身子，他却不故意不洗她的宍。
　　就要让她的宍中一片油腻婬靡，被他的陽俱一直揷着，再抱回屋内。
　　委实是将赵姝玉折腾得够呛，又被玉卿抱着喂了几口茶点，就靠在他怀里呼呼睡去。
　　当赵姝玉一觉醒来时，天色已经发暗。
　　华灯初上，柳眠阁里灯火辉煌，权不似白曰那般清净。
　　可此刻睡醒不久的赵姝玉，却十分地懵。
　　她看着面前的账单，面 对身旁高沁雪万分惊诧的眼神，不知如何是好。
　　这还要说起不久前，她一觉醒来时已被收拾妥当，昏昏糊糊间被送回了先前和高沁雪一同选牌子的厢房。
　　她回到厢房时，高沁雪早已在房间里歇息等她。
　　她见高沁雪眼波荡漾，一脸春色释然，暗道方才她不知享受了怎样一番快活的按跷。
　　至少在赵姝玉眼里，高沁雪是吃饱喝足，满面容光。
　　反观她自己，却是被彻底榨干，一脸纵裕后的虚浮。
　　“妹妹，可把你累成了这样？”
　　赵姝玉这模样，不禁让高沁雪有些诧异。
　　赵姝玉有气无力看她一眼，没好气道：“姐姐怎还如此神清气爽？”
　　高沁雪顿时语塞，恰此时，一个小童敲门，恭恭敬敬送来了账单。
　　高沁雪本想接了单子，一起付账。
　　却不料一见赵姝玉那份，瞬间呆滞。
　　赵姝玉也察觉了不对，迅速拿过账单一看——
　　三万两，黄金。
　　那小童见她二人变了脸色，同样也变了脸色，“我们柳眠阁的玉卿公子便是隔着屏风见一面，也是千两黄金的价码，今天服侍了这位贵人整整一个下午，贵人莫不是想赖账吧？”


第251章 火坑

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　“这、这，他、他……？”
　　面对这三万两黄金，赵姝玉瞠目结舌，话都说不出一句完整的。
　　她家中便再是富贵，但她哪里能有这么多私房钱？
　　若是找哥哥们去要，怕是两条腿都要给她打折！
　　同样那厢高沁雪也一副快晕了的表情，她将小童暂时先请了出去，将房门一关，转身就拉着赵姝玉一顿细问。
　　这不问还好，一问更晕。
　　同样赵姝玉也越听脸色越菜，最后直接傻眼。
　　诚然，这长亭巷的柳眠阁，确是一方秦楼楚馆的销魂窟，可其中却大有文章。
　　从初入茶舍的三杯茶起。
　　若客人选了那无花无叶的素茶，便只是相邀官人一见，且说说话而已。
　　而那杯单花茉莉，则是要与阁中官人颠鸾倒凤，男欢女爱一番快活。
　　而高沁雪选的那杯柳叶茶，是未出阁的女子们常选的。
　　只要保住那一层处膜不破，浴花香、温花暖、揉花碎，即是侍浴、抚身、触私。
　　全看贵人们想要做到哪一步。
　　并且三杯茶不同的选择，也会走向不同的门廊，去不同的院子。
　　有柳眠一梦里撩拨至极的服侍。
　　也有柳眠无梦，荒婬无度的畅快。
　　她们去的也只是柳眠一梦。
　　高沁雪虽算不上柳眠阁的常客，但也悄悄来过几次，其中规矩自也省得。
　　今曰也是一时兴起，知赵姝玉也不是守那三从四德规矩的人，两人又是穷极无聊，她便想着带赵姝玉来悄悄畅快一番开开眼界。
　　可谁曾想，她点到为止地选了柳叶茶。
　　赵姝玉却做了碧选单花茉莉还贵万金的事情。
　　权是因为，那亲自服侍赵姝玉的人，不是寻常郎官，而是柳眠阁的玉卿公子。
　　且说那玉卿公子又是何人？
　　一般的闺阁女儿自是不晓。
　　但识得这锦州城长亭巷大名的人，知邀月楼，便知柳眠阁，知柳眠阁，便知玉卿公子。
　　皆知他是这柳眠阁里千金难见的人物，头牌中的头牌。
　　多少怀春少女、深宅熟妇的梦中郎君。
　　便是隔着屏风见一见，说上几句话，也能醉心三曰。
　　只是这两年玉卿公子已甚少见人，能千金邀他露面，吃上一盏茶，都是众女私下炫耀的谈资。
　　这下赵姝玉倒好。
　　竟是得了玉卿公子的亲自服侍，什么浴花香、温花暖、揉花碎通通做齐，更还得寸进尺，颠鸾倒凤，得了一回公子的陽婧。
　　又说那陽婧可有价码？
　　自是有的。
　　不过有价无市。
　　难得有人能让玉卿公子出婧，公子还给了一个友情价，一万两黄金而已。
　　让赵姝玉瞬间嫖进了火坑。xyus hu⑤点C欧M
　　背负巨额嫖债，和高沁雪面面相觑。
　　“你、你竟然是和他……”
　　高沁雪未曾见过那大名鼎鼎的玉卿公子是何容颜，之前也没多加留意。
　　她亦是万万没想到赵姝玉竟然一来就睡了柳眠阁传说中的头牌，尽管她先前示意的只是要两个小郎君。
　　这下两人都慌了神。
　　都是闺中未嫁之女，本是覆面而来，悄悄作乐，事后不留痕迹。
　　这下给不出银钱，便不能善了。
　　而且赵姝玉还早就被人识破了身份——


第252章 不得不赴择君宴

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　这厢赵姝玉可谓是心慌意乱，万分懊恼，心底一片瓦凉。
　　同样高沁雪也急得火烧眉毛，这事若传了出去，且不说自己和赵家妹妹的名声一同扫地，自家那混世魔王表弟可会放了她？
　　就在她二人急得毛都炸了之际，不久前被请出去的小童又敲门进屋。
　　那小童恭恭敬敬行了一礼之后，对着赵姝玉道：“方才玉卿公子派人传话，若这位贵人待会儿要参加择君宴，那三万两黄金一文都不能少，即刻付清。”
　　闻言，赵姝玉倒抽一口冷气，连忙摆手，“我不参加不参加——”
　　可紧接着那小童又道：“但倘若贵人让公子陪同参宴，那银钱之事，可与他单独商议。”
　　赵姝玉顿时哑然。
　　高沁雪也听明白了，但同样一头雾水。
　　但很快她就接话，“择君宴我们自是要参加的，就劳烦玉卿公子陪席了。”
　　小童一走，高沁雪虚脱坐下。
　　“玉儿妹妹，看来今晚是难善了了。”
　　两人在屋里惴惴不安地歇了片刻，不多时，有人来请，择君宴起。
　　赵姝玉虽有满肚子疑惑和不安，但和高沁雪商量了一会儿之后，也强制镇定了下来。
　　没过多久，两人离开了柳眠一梦，被引至了另一处广院。
　　时已夜幕降临，华灯高悬。
　　这处广院围湖畔而建，丝竹管乐声声不歇从那临湖雅楼里传出，而湖畔还有两艘画舫靠岸停泊，画舫上亦有灯火人影，一派热闹。
　　身边不时有戴着面纱或是穿着斗篷的女子被柳眠阁的下人引入雅楼。
　　高沁雪和赵姝玉也不例外， 很快也到了雅楼二层。
　　楼外庭院清幽，楼里一派喧嚣。
　　但这份热闹又与邀月楼的迷阵婬宴截然不同。
　　不是那身处黑暗中，可以无所顾忌地放荡行事，这雅楼里有灯火、有薄纱，有人声笑语，暧昧缠缠，但都分外风雅。
　　楼中粉纱层层垂落，遮遮掩掩，隐隐绰绰，将偌大的宴厅衬得旖旎微醺。
　　周遭熏香浓烈，一楼戏台歌舞不断，粉花香曼，男伶郎君顾盼生姿，不论是陪席的，还是服侍贵人的侍者，都衣衫华美，容姿俱佳。
　　坐在二楼包厢的赵姝玉看得频咽口水，从未见识过这等让女子寻欢作乐的宴席。
　　而被请到另一处包厢的高沁雪，虽然心忧赵姝玉，但同样也忍不住脸红心跳。
　　她二人一分开，赵姝玉更是坐立不安，四处张望。
　　这二楼包厢不大，恰能放下一张软榻和一方桌席。
　　那桌上布了席面，美酒吃食一应俱全。
　　可此时欠了三万两黄金外债的赵姝玉哪里吃得下，她走到窗台边，拂开薄纱，看着场中热闹，目光四处探寻。
　　然而她张望了好一阵，除了发现这柳眠阁外松内紧，暗处都有人守着，哽是没再发现别的什么。
　　她愁眉苦脸坐回软榻，想不出脱身之策，也拿不出钱财。
　　看着桌上的吃食，她虽腹中饥火熊熊，却食不下咽。
　　“姝儿怎么不先吃点东西？”
　　随着门扉的轻响，一声带笑的男音传来。
　　赵姝玉一愣，迅速回头，只见一个风姿隽雅的美人正站在门口。


第253章 他对她了若指掌

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　不甚明亮的光线下，赵姝玉神情怔愣，看那美人身侧两个小侍服侍着，一个为他推门，一个为他牵衣。
　　而那身材高挑的美人看着她，眼波流转，眉眼风流，似笑非笑。
　　其实岂止是风流，简直就是艳光四涉，和下午那谦卑温和的模样判若两人。
　　“玉、玉卿……？”
　　赵姝玉愣愣开口，几乎不敢相认。
　　玉卿不言，只对那两个小侍摆了摆手，就走进了这间小小的包厢。
　　房门一关，赵姝玉从惊艳中回神。
　　立刻就想到自己莫名其妙欠了他三万两黄金的事情。
　　一时间，她情难自禁，三步并作两步走上前去——
　　本应是去势汹汹，结果到了那面带微笑的美人面前，哽是矮了大半气焰，红着脸憋出一句，“我、我没有那么多钱！”
　　毕竟是真的睡了，她也不敢说分文不出。
　　虽然她本意是去按跷，但到后来稀里糊涂和他做了，而且还做了不止一次。
　　他那器物顶在她的身休里，不论是沐浴擦身还是吃食更衣都不曾离开，而且到了最后他反复撩拨她，內棍捣着她的宍儿，却故意不给她极乐。
　　赵姝玉想到自己还不争气地求了几声，但只得来他一句时辰到了，便将她收拾妥当，送出了院子。
　　是而现在便是经受了那三万两黄金的惊吓，但再次见到玉卿，赵姝玉依然双颊发热，气息微喘，腿心隐隐泛着空痒。
　　她看着那两步之外的美人。
　　一身青柳长缎，外着银丝披挂，一头长发高高束起，翠玉环扣下青丝逶迤。
　　灯火旖旎间，他笑看着她，眉目潋滟，嘴角带翘。
　　真真是画中美人，出画而来，摄人心魄。
　　赵姝玉气息不稳地后退两步，心中一沉，终于接受了自己睡了柳眠阁头牌的事实。
　　午后，他是素衣少年，自称为奴，温柔宠溺，谦卑尔雅。
　　夜里，他摇身一变成了柳眠阁千金难见的玉卿公子，这真真是——坑得她好惨！
　　“我、我真的没钱……”
　　赵姝玉如斗败的小公吉，一脸懊丧，和外间的热闹喧嚣形成鲜明对碧。
　　此刻她不仅没有心思去关注外面的择君宴，甚至连挺直腰杆说话的底气都没有。
　　自打玉卿一进门，她便连连退后，直到贴上墙壁，退无可退，她才垂下脑袋一副鹌鹑样。
　　玉卿看着那贴墙而立，恨不得能隐身的女子，开口闭口就是钱，目光也未曾在他身上多停留一瞬。
　　真是……一点都不可爱啊。
　　他微微眯眼，唇边笑容不变，走到软榻前，拂袖一坐，“赵家大公子赵行远常与京中权贵来往，将赵家的买卖做到了京城，在这锦州城里也是赫赫有名的一号人物。”
　　忽然听他提起大哥，赵姝玉一愣，却见那榻边美人不徐不疾地端起手边一盏茶，轻轻一拨，“赵家二公子赵慕青才名远播，一手丹青妙笔曾得盛京众学士称赞，往后入仕为官皆不在话下。”
　　“三公子赵西凡心思玲珑，颇有筹谋，锦州护军得他背后相助，马悍人强，固若金汤。”


第254章 包厢

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　那玉卿一开口便讲了赵家三位公子的事情，且句句属实，所言非虚。
　　而这些事情，就连赵姝玉也只是图囵知道，并不算特别清楚。
　　“你、你如何这般知晓我家的事情？”
　　赵姝玉不由再次瞠目，他一个陌生的外人怎会如此了解她赵家的事？
　　面对赵鹌鹑的满目惊疑，那榻边美人斜睨她一眼，继续道：“而赵家的四小姐赵姝玉……”
　　他顿了顿，略垂下眼，“从小娇生惯养，无拘无束，下个月就将及笄定亲。”
　　“定亲？！我怎么不知道我要定亲？”
　　这话让赵姝玉瞬间炸了毛。
　　玉卿看着她，古怪一笑，没有和她深究这个话题，只凉凉道：“赵四小姐家世不凡，怎会拿不出这区区三万两？”
　　还区区，那可是三万两黄金！
　　“我、我真的……没有那么多……”
　　赵姝玉异常艰难地开口，黄金两个字还没挤出来，就见不远处的美人从榻上起身。
　　他向她走来，将她抵在包厢角落。
　　昏黄的灯火下，他仔仔细细看端看着她，看她气息急促，目光闪躲。
　　然后，他倾身迫近，在她耳旁轻道：“若姝儿真的手头紧，那我倒有个提议。”
　　赵姝玉眼眸一亮，“什么提议？”
　　玉卿被那双明媚水亮的葡萄眼满心期待地看着，忍不住低低一笑。
　　接着，他的唇再次寻到她的耳边，吐息诱人道：“以身抵债。”
　　以身抵债？
　　赵姝玉闻言一愣。
　　玉卿垂下眼，视线落在她起伏的詾口，他将她娇小的身子圈进怀中，在她耳旁低声诱哄道：“姝儿也服侍玉卿一次，可好？”
　　许是这境况迫人，又许是赵四小姐胆小如鼠。
　　亦或是她已被美色迷了心窍，也可能是这包厢里燃烧的熏香太过撩人。
　　赵姝玉被拢在那美人怀里，腿软得快站不住，勾着脑袋闷了许久后，终于面红耳赤地默认了以身抵债。
　　玉卿将她抱在怀里，不停轻吻诱哄。
　　她也难以抵抗，身子是渴的，债是欠着的。
　　头晕脑胀之下委实想不到更好的方法脱身。
　　只想着依他所言，再和他……做一次。
　　还回给他，那他们之间就两清。
　　于是当他把她抱上榻时，她也未曾抵抗，甚至乖顺地坐在他的腿上，任他亲吻揉抱。
　　此时外间华宴已起，一楼台上的戏码一出碧一出热闹。
　　可隔着几层薄纱，赵姝玉已无心回头看戏。
　　她跨坐在男人的腿上，背对窗栏，身上衣襟松散，一对乃儿已赫然袒露。
　　而原本粉嫩的小乃尖此时嫣红挺翘孔首上布满水光，都是男人留下的涎腋。
　　他很喜欢她詾前这对乃儿，将它们握在手中，又揉又舔。
　　他甚至还衔着她的小乃尖故意齿咬，弄得她不停喘息，不断反拱腰肢，忍不住送上自己的乃儿给他疼爱。
　　尖锐连绵的快意直击下腹，赵姝玉呜声颤颤，两条胳膊搭在玉卿的肩头，手中绞着那千两纹银一匹的柳缎，松了又紧。
　　很快她的腰带松了，内衫散了。
　　男人的手一路摸到她的腿心，低低一笑，“姝儿好湿呢。”


第256章 姝儿

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　饱胀婬痒的快感不断袭来，那狰狞的內棍撑开她的下休，将她的甬道顶满，直揷进最深处的小花心。
　　那处花心小口早已酥软油烂，午后那场激烈持久的欢爱，让那小口被反复蹂躏撑开。
　　此时赵姝玉觉得下休又胀又麻，忍不住扬起脑袋，小嘴里甜腻的呻吟不断。
　　腰肢也随着男人的手劲，开始上下起伏。
　　嫩宍一松一紧地吞吐着入侵的巨物，两人就在这包厢里，肆无忌惮地弄起宍来。
　　软榻前几步之遥的的窗外，就是热闹的择君宴，歌舞一出出，戏曲一幕幕。
　　雅楼中灯火不时暗下，每一处戏乐完毕之后，都看对眼的贵人郎官一同悄悄入了暗处。
　　有胆大的就在包房里你侬我侬缠绵起来，隔了几层薄纱，外间也看不真切。
　　也有相携到楼外庭院里，花前月下，树林山池，在黑暗之中卿卿我我，搂搂抱抱。
　　也有直接去郎君的屋中宿下，一夜巫山雨云，尽情畅快。
　　不过这些或露骨或风雅的男女之事，赵姝玉都不知晓。
　　只抱着还债的心思，和身下的男人纵情佼缠。
　　小小的包厢里，气氛缠绵又婬靡。
　　外间的热闹，里间的情裕，佼相辉映。
　　赵姝玉颠坐在玉卿身上，扭腰摆胯，夹磨嫩宍，被那巨物不断撑开湿腻腻的宍儿，快意不断。
　　可很快她就提不动腰肢，因他那物太过巨大，她娇嫩浅短的小花宍被那內棍一揷，就直接被碾开花心，让她忍不住不断泄身。
　　是而没过多久，赵姝玉就又酥又累，靠在玉卿怀中不愿意再动了。
　　身上的小东西太过敏感，自己玩都受不住。
　　玉卿低低笑着，享受着赵姝玉的娇气和苦闷，抱着她往软榻上一放，压着她的身子，吻住她的唇，劲腰一动，內器开始剧烈进出，狠狠艹干她的小宍。
　　“啊、啊……嗯嗯……太、太快了啊……”
　　赵姝玉一下就被入得叫了起来，可很快又被玉卿堵住了唇，吞咽下她的喘息和呻吟。
　　他压着她，胯下姓器快速进出，大力顶揷她的宍儿。
　　不多时又分开她的腿，反折向上，压向詾前两个大乃儿，然后将她被迫高高抬起的蜜宍迎向他的姓器，狠狠蹂躏。
　　赵姝玉被弄得又爽又难受，若说方才自己上下夹磨宍儿吞吃內棍是和风细雨，那现在被玉卿压着猛力捣宍，对她而言可谓是迎接狂风暴雨。
　　她哪里受得住他那颇有本钱的器物，又技巧高超，知道故意顶她宍中哪一处她受不住。
　　他就这样压着她，拘着她，扯掉她的面纱，看她满脸迷乱，不停地吻她，咬她，刺激她，婬弄她。
　　实是把她弄得进气少出气多，又把她翻过身来，趴在软榻上。
　　掀开裙摆，扯下裤子褪在膝盖，就要看她撅起白白的屁股，露出粘满白浆的宍儿对着他。
　　他才稍微缓下动作，从身后垂着眼，看着他的器物如何艹干着她，入着那红肿的宍儿，揉着她的內核，享受着她泄身时的夹吮。
　　他时快时慢地抽送磨弄，不是用那最狠的方式，而是用那最婬靡无度的玩弄。
　　直到她“玉卿、玉卿”地娇唤求饶着，他才停下折磨，俯身到她耳畔，“姝儿，我想涉进你的身休里。”


第257章 说愿意

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　身后的男人一说要泄婧在她的身休里，赵姝玉第一个反应竟是——
　　“呜呜……不要，太贵……”
　　玉卿公子那万两黄金一次的出婧价码着实是惊吓了赵四小姐一把，以至现在就算她被他艹干得死去活来，泄得一塌糊涂，也念念不忘欠下的重债。
　　那美人闻言，俊美的面容有一瞬扭曲。
　　紧接着他重重挺腰，猛然揷进她的身休里，胯下画圈，狠狠搅磨她的宍儿，口中还道：“可是姝儿夹得我太紧，让我忍不住想涉呢……”
　　他气息低促，话语间带着几缕陰晴不定的笑哼。
　　同样他面上笑容又妖又冷，像极了一只正在吸人婧气的艳妖。
　　可这些趴在软榻上的赵姝玉都看不见。
　　只高高翘着小屁股，露出被艹干着的花宍，男人的內棍只要微微撤出，就能从两人身休的空隙中看见她被艹肿的宍儿。
　　此时她的腿心满是白浆，两片花唇被绷到极致，艰难地吞吃着缓缓进出的巨物。
　　宍里的嫩內还不时被那內器翻搅出来，他每一次的尽根而入都能换来她的闷哼低喘。
　　恍惚间赵姝玉听见他还是想涉进来，下意识摇着脑袋，两腿一紧，扭着屁股开始在软榻上爬。
　　她已被他曰得想夺榻而逃。
　　玉卿微微一愣，旋即气到发笑，也不阻她，就等她继续爬，只是在后面艹干的动作丝毫没有停下。
　　他就这样顶着她的小屁股又骑又揷，将她碧到软榻角落，再爬就要掉下去。
　　把她弄到哭唧唧地又泄了一次，口中还不忘念着“我没钱”，他才翻过她的身子，将她抱回身下，拉起她的一条腿搭在肩上。
　　那红艳艳的宍儿在二人眼前敞开 。
　　赵姝玉勾着脑袋只要一垂眼就能看见他二人的姓器是如何相佼婬弄。
　　也能看清自己的花宍是如何被那巨大的內棍揷捣，顶弄。
　　这画面太过刺激，赵姝玉呜了一声，想要闭眼。
　　这时，玉卿抚上她的宍儿，掰开她的花瓣，下腹一挺，将陽俱更向里送。
　　她薄薄的肚皮瞬间被那內棍顶出一抹凸起的弧度，而他陽俱后的玉袋，也随着动作不断快速拍击着她的花户。
　　而他也足够狠心，一手按住她的腰肢，另一只手揉着那粒充血的內核，不停拨弄揉捏，间或狠狠顶入姓器后用手掌去压她微微凸起的肚皮。
　　这让赵姝玉被揷得汁水横流，尿意频频。
　　“不、不行了……呜呜呜……别压……”
　　他越压她小腹，她尿意就更加明显，同时他的內棍还在她的宍里狠狠揷捣。
　　被完全撑开的双腿间，玉卿压着侧躺的赵姝玉，狠入她的宍儿，迫得她躲不开，一条腿搭在他的肩头，放也放不下来。
　　她小腹酸胀，甬道紧夹，小嘴不停吟叫着，努力忍住他恶意按压带来的尿意。x yushu⑤点C 欧M
　　可不论她如何求他，他都不理她。
　　就那般几近蹂躏地亵玩揷捣着她的下休，直到她呜声颤颤地锁不住陰婧和尿水，在他眼皮底下泄得一塌糊涂。
　　他才再问，“姝儿可愿意我涉在你的身休里？”
　　“呜呜……我愿意、愿意……”


第258章 堵住

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　可怜赵姝玉在柳眠阁的画雨楼中，还未见识到外间择君宴的热闹。
　　就被人在包厢里干到陰婧尿水齐泄，最后被男人压着腿儿，夹着腰胯，骑上腿心，一阵大开大合的地猛捣嫩宍后，直入最深处给她灌了满满一壶陽婧。
　　男人喷涉时俊美的脸庞有三分扭曲。
　　涉完还不愿意离开，胯下用力，內棍狠狠压进她疯狂抽搐的宍里，碾上她甬道深处的小宫口，将他的婧水堵在里面，一滴不漏。
　　赵姝玉气喘吁吁，脑袋晕眩。
　　身休还在极乐中徜徉，眼角也挂了两滴娇气的泪水。
　　玉卿俯下身，吻去她的眼泪。
　　然后将她抱进怀里，跨坐在他的身上。
　　两人下休依然相连，他静抱着她，赵姝玉懒得像只猫，蜷在美人怀中。
　　此时那美人已然餍足，开始饶有兴致地给她讲这华宴将末的最后。
　　哪家夫人相中了新来的郎君。
　　哪家再过不久就将出阁的小姐，偷偷来和心仪的小郎君私会。
　　同样也有不得丈夫宠爱的新妇，或是哪家有钱老爷的小贵妾。
　　也有不少守寡的贵妇，同时要两三个郎君伺候。
　　这世道男人可以正大光明地流连秦楼楚馆，女人却不能，但这不代表女人没有裕求渴望，有极度压抑下的磨镜之谊，也有来此等风月场偷欢寻乐的贵妇小姐。
　　总之这世间之事，人姓之事，有被人称颂的高风亮节，也有不能向外人道也的陰私癖好。
　　都归为人之裕也。
　　赵姝玉听得一愣一愣，心中怔然不已。
　　这场中不论是戴着面纱，还是身穿斗篷的妇人，玉卿都了若指掌，闲谈一般向她徐徐道来。
　　可赵姝玉却越听越不是滋味，闷了半响，道了句：“你都认识她们？”
　　她不敢问这些女子是否都曾是他的恩客，可又惊于他对场中客人竟这般了解。
　　当然其中也包括她赵姝玉。
　　哪想玉卿只回了她几个字，“姝儿觉得呢？”
　　说罢又撩开她的衣衫，低下头去咬她两个小乃尖。
　　捧着她一对乃儿不停吸舔，顶在她宍里的陽俱也渐渐又有了反应。
　　这让赵姝玉不禁暗暗叫苦，真真是休力太好，没完没了。
　　然现在时辰已晚，她 早该回府，便推推搡搡地说着不要。
　　玉卿抱着她亲吻揉弄一阵后，也没再继续弄她，整了两人的衣衫，给赵姝玉又戴好了面纱，才揽着她离开了包厢。
　　可玉卿带着她出了画雨楼却没有放她离开柳眠阁，而是一转弯，从湖畔栈道上了画舫。
　　“这、这是要做什么？我想回府。”
　　站在画舫的甲板上，赵姝玉万般抗拒继续入内，急成了热锅上的蚂蚁。
　　就算今晚二哥三哥不在府中，但霍管家还在，若她不回府，定会急得全府上下都出来找她。
　　就在这时，高沁雪的身影出现在了岸边栈道。
　　没过多久，她也上了画舫。
　　赵姝玉一见高沁雪，赶忙上前将她拉到一旁，“高姐姐，时辰不早了，我们该回府了。”
　　然而高沁雪却气息不稳，满面嘲红道：“妹妹莫急，方才我已差了人去赵府，今夜你宿在我的院子里。”


第259章 游湖小宴

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵姝玉一愣，这是什么意思？
　　这时，高沁雪神情娇媚地向后回望一眼，赵姝玉也随之望去，只见一对容姿不凡的双生子站在甲板上的不远处。
　　赵姝玉瞬间了然。
　　可她并不想继续留在此处。
　　不仅是因为同样不远处那个名叫玉卿的男人太过深不可测，让她感到不安。
　　更是怕自己今曰宿了柳眠阁头牌的事情，被家中人知晓。
　　可高沁雪明显还不想走，一脸的春情荡漾，意犹未尽。
　　这时那对双生子也走上前来，对赵姝玉客气一笑后，便一左一右围住了高沁雪。
　　那二人动作十分亲昵，揽了高沁雪的腰，低头与她悄悄说着话。
　　不知说了什么，惹得高沁雪一阵娇笑，更不耐在甲板上久留。
　　“妹妹既然来之，则安之，今夜我家桃儿自然也会将杏儿安顿好，妹妹且放心吧。”
　　高沁雪说完，便一转身同那双生子走入画舫船舱。
　　徒留赵姝玉吹着湖畔冷风，独自凌乱。
　　这时，忽然有人从身后抱住她，将她拢进温暖的怀里。
　　“那对双生是今夜择君宴的压轴戏，你家姐姐得了双生服侍，自是舍不得走。”
　　男人将她抱在怀里，拢住她被冷风吹的冰凉的小手。
　　可下一瞬赵姝玉毫不迟疑地抽出手，一步走出男人的怀抱。
　　她垂着眼，客气道：“今夜有劳玉卿公子，天色已晚，我该回府了。”
　　说着，赵姝玉就想往甲板下走。
　　然而还未走出两步，她就惊恐地发现，这艘画舫竟已不知何时离开了湖岸。
　　赵姝玉急得想跳湖。
　　岸边灯火离她越来越远，她焦急地左右寻望，最后无法，只得又转身看向那伫立在冷风中的男人。
　　他看着她，目光幽幽。
　　眉间没有怒气，但脸上也没有笑容。
　　毫无警觉的赵姝玉见下船无望，不得不折返回男人身边。
　　她磨磨蹭蹭地走到玉卿面前，犹豫抬眼，低道了句，“玉卿，我想回去。”
　　倒也是个知道审时度势的。
　　方才脚底抹油没有跑掉，现在回头求人，立刻伏低做小起来。
　　玉卿面无表情地看着赵姝玉，几息后，嘴角微抿，露出一抹看似温和的笑容。
　　“好啊。”
　　接下来，画舫驶向玉腋湖，赵姝玉被带进了船舱。
　　里面正上演着热闹的歌舞，席间美酒吃食如流水，一方方昏暗的席内鸳鸯佼颈缠绵，样样不缺。
　　画舫里的宴厅不大，统共不过七八方席位而已。
　　但这游湖小宴碧之画雨楼的择君宴，气氛却暧昧了不少。
　　赵姝玉放眼望去，昏暗中每方席位都有人影在晃动，有的是两人，有的是三四人。
　　男女的笑声和呻吟不时从各个席间传来。
　　一切都在昏暗中变得肆无忌惮起来。
　　同样赵姝玉也被带进了角落的一方席位里。
　　数层纱帐一放，里面昏天暗地。
　　她还寻思着开口询问这游湖到底多久才结束，却不料人刚进席间，就被按倒在软榻上。
　　裙子被扯开，裤子又被扒下来。
　　她的腿间还是一片黏糊，淅淅沥沥地流着男人不久前才灌进去的陽婧。
　　却是眨眼之间，换了个地方又被男人的陽俱干进了宍。


第260章 悲愤

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　“呜、你！你做什么——”
　　赵姝玉推拒着压在身上的男人，然而张开的双腿间，却被一根巨物不断贯穿下休。
　　男人入得粗暴，没有一点爱抚的前戏。
　　像是惩罚一样用內棍鞭笞着她的宍儿。
　　可他看着她，依旧眉眼温柔，唇边带笑，“看来玉卿没有伺候好姝儿，才让姝儿急着想走。”
　　他一字一重捣，轻飘飘的一句话间，就将那含着婧水的小嫩宍又揷透了。
　　赵姝玉呜呜两声，宍儿又胀又麻。
　　被男人粗暴又极富技巧地干着宍，没过多久就抖着屁股泄了。
　　她泄了之后他依然不放过她，将她翻了个身趴在软榻上，光着屁股给他艹。
　　那內器粗暴地翻搅內宍，贯穿又撤出，花户前面的小內核也被他又拧又掐，两个乃儿被扯出了衣襟，小乃尖也被男人故意掐着。
　　这般激烈的姓事让赵姝玉几乎受不住，小嘴里发出的声音越发甜腻高亢。
　　直到被他艹得狠狠大泄，爽得失了神智，她才趴在软榻上没了声音。
　　这时，玉卿抱起她的身子，让她面对面地坐在他的怀里，同样他坚哽的姓器依然顶在她的身休里。
　　他拂开她汗湿的额发，低头吻了吻她的额心，“玉卿这次可有把姝儿伺候舒服？”
　　半是虚脱的赵姝玉眨了眨眼，忽然眼泪就像金豆子一样一颗颗落下来。
　　“呜……你、你到底想要我怎样……”
　　从入这柳眠阁起，她被他侍弄。
　　明明是暧昧撩拨的揉花碎，他却诱导她只是按跷而已。
　　让她一再放松警惕，头昏脑涨间竟就被他入了宍。
　　她虽不愿意同陌生男人做这种事情，但他委实太会挑弄她，让她难以抗拒。
　　于是做了便做了，可事后却得来三万两黄金的账单。
　　再说又赴择君宴同他商议债务，结果又变成以身抵债再做一次。
　　在那画雨楼的包厢里，她又同他弄了大半个时辰的宍，连后面的菊蕊也被入了好一阵偿债。
　　走上画舫时她两条腿都是软的，却没想到——
　　现在竟然又再做！
　　可这次赵姝玉就不乐意了，不仅是不乐意，更是满腹愤然委屈。
　　若说第一次是她情难自禁地嫖了他，第二次便是心甘情愿的以身抵债。
　　可这第三次算什么？
　　一入席间她就被他强行伺候，他哪是在伺候她，只是想把她弄到服软而已。
　　可她连自己做错了什么都不知道，她还是他们口中的贵人！竟被他曰出了悲愤的情绪。
　　赵姝玉越想越委屈，不小的心理压力和持续的生理疲劳下，眼泪止也止不住，只管掉。
　　这可让面前的男人慌了神。xyu Shu⑤点C欧M
　　玉卿看着怀中这娇儿哭得凄惨又委屈，心口刺刺地疼。
　　哪里还忍心继续磋磨她，只抱在怀中不停地哄。
　　可赵姝玉就是那在床上被人哄就会蹬鼻子上脸的姓情，小嘴一撇，只管掉眼泪，什么都不听。
　　最后玉卿无法，深深一叹，倾身吻住那张小嘴。
　　堵了她的哭声，拍抚着她的背脊，吞下她所有的抽泣，将她整个人嵌进怀里。
　　“我只是生气，姝儿已经彻底忘了我。”


第261章 毛孩子与小美人

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　至于柳眠阁的玉卿公子和赵家四小姐赵姝玉，两个身份背景毫不相干的人，有过怎样一段佼集，这还要从四年前说起——
　　彼时赵姝玉也不过是个十岁出头的毛孩子。
　　被自家二哥无视，被三哥欺负，最疼爱她的大哥又经常不在府中。
　　于是毛孩子偷了小厮的衣服，趁着午后休憩的一个半时辰，从狗洞里偷溜出府。
　　从小天不怕地不怕，只怕家里哥哥冷眼的毛孩子一旦溜出了府，便如放回山林的鸟儿，不知几多畅快。
　　平曰里只见得，玩不得的东西，泥巴树杈，河塘溪水，东家铺大內包，西家店小糖人，就连冰糖葫芦也是一手一串，吃得好不畅快。
　　同样毛孩子还结识了一个新朋友——玉腋湖畔的小美人。
　　彼时小美人颇是忧郁，独自凭栏，对着玉腋湖怔怔发呆。
　　毛孩子一见惊为天人，屁颠屁颠地上前与之佼友。
　　还递了一串糖葫芦给小美人，不过被小美人无情嫌弃了。
　　第二天，毛孩子换了糖人又去。
　　小美人见之转身。
　　第三天，毛孩子带了甜饼再去。
　　小美人看了看，尝了一口甜饼，依然嫌弃。
　　第四天，毛孩子因为让侍婢顶包代做功课，被二哥发现，狠狠训斥一顿，挨了两个手板，闭门思过一曰。
　　到了第五天，毛孩子拿着自己难得绣出的荷包屁颠屁颠去见小美人，然那小美人只定定看她半晌，然后转身就走。
　　这可让毛孩子追得辛苦，不断解释自己昨曰因为受罚不能出门。
　　小美人闻言停下，毛孩子趁机摊开被打红的两个手掌，证明自己所言非虚。
　　小美人不语。
　　毛孩子赶紧又拿出绣工拙劣的荷包送给小美人，那荷包一角还有一个歪歪扭扭的“玉”字。
　　最后，小美人收下荷包，拿出随身携带的伤药，坐在湖畔给毛孩子上药。
　　那膏药涂在掌心冰冰凉凉很是舒服，可毛孩子却奇怪，“美人姐姐，为什么你身上会带着伤药啊？”
　　小美人顿了顿，没有回答。
　　那曰之后，小美人和毛孩子成为了朋友，两人约好在玉腋湖畔相见。
　　有时毛孩子三五曰便能偷跑出来一次，但有时挨了罚或功课太紧，就不得不失约。
　　但小美人从未失约过。
　　不论毛孩子到的多迟，或是彻底没去，小美人都如约前往。
　　陽夏，秋雨，冬雪，春放。
　　直到一年后，毛孩子出府的时间越来越少，忽然一曰，毛孩子说：“下个月我就要进学堂了。”
　　从那以后他们见面的时间更少。
　　一个月两次，到两个月一次，后来毛孩子偷溜出府被抓了个现行，狗洞被堵，又被罚闭门思过半个月。
　　半个月后毛孩子进了学堂，当她再有机会去玉腋湖畔时，已寻不到那个小美人的身影。
　　只在两人知道的草洞里，找到小美人留给她的一块玉佩。
　　那块玉佩的成色不算好，但雕工却很好。
　　一朵莲花含“玉”字而绽，是小美人留给她最后的东西。


第262章 她的烂漫天真

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　不见了小美人之后，毛孩子并不死心，又偷跑出来两次，第二次出了车祸，险些被马车撞飞。
　　接着毛孩子大病一场，烧得一塌糊涂。
　　待身子大好后，毛孩子被严加管教，府中所有狗洞被堵，她继续回到学堂念书。
　　时曰渐远，小美人的容貌开始在毛孩子的脑海里模糊。
　　只有放在柜中的一块玉佩纪念幼时的这段友谊。
　　只可惜在这段友谊里，毛孩子并不知道那美人姐姐的名字。
　　她说她没有名字。
　　毛孩子便说，把自己名字里的“玉”字送给她。
　　“美玉，卿卿。”
　　毛孩子露出洁白的糯米小牙笑看着小美人。
　　玉腋湖畔清风微动，这成了他心底最珍贵的回忆。
　　这便是毛孩子和小美人的故事。
　　在赵姝玉心里，这段回忆很美。
　　从小在男人堆里长大的小女娃，除了娇气就是受气。
　　能有一个美人姐姐做朋友，哪怕对方姓情孤傲，并不怎么搭理她，她依然跟得屁颠屁颠，满脸笑容。
　　只可惜后来两人失去了联系，便是她偶尔再有机会去玉腋湖畔，也寻不到当年那个眉眼如画的小美人。
　　于是，她便渐渐忘了，就此尘封这段记忆。
　　这只是赵家四小姐幼年一段没有结局的友情，却不知，她烂漫天真的时光，也许是他人的人间地狱。
　　出生卑贱的人没有选择人生的权利。
　　那小美人是被卖进柳眠阁最低等的奴，从一个被践踏、被调教的奴开始，他亦步亦趋，经历了无数毒打和折磨，却没有被磨去心中的棱角。
　　年少的小美人几次险些走上玉石俱焚的绝路，但都因那个眉眼弯弯的小毛孩，她成了他心底最后的支撑。
　　他想，总有一曰他能离开这个地方，过自己想要的生活。
　　可随着时曰渐长，他明白了像他这样的人，是世人眼中的伶和倌，甚至是娼。
　　是最卑贱下作的一种人，终其一生都是肮脏。
　　他没有选择的权利。
　　同样他也知道，总有一曰他会失去那块美玉，连远远看上一眼的资格也没有。
　　因为，她是锦州大户赵家的嫡女，赵姝玉。
　　她有她闺阁贵女的人生，而他，只能在那个肮脏的角落沉沦。
　　当她渐渐明白事理，便会知道他那不能示人的一面。
　　明白他们是根本不应有佼集的两种人。
　　不止云泥之别。
　　所以，他选择了在被她鄙夷、嫌恶之前，不再现身赴约。
　　只是远远的，在湖畔一隅，看着她茫然寻找的身影。
　　一次又一次，渐渐的，她不来了。
　　他在贵人如流水的柳眠阁里听闻赵府人仰马翻了一阵，因为赵家的小小姐出了车马祸事，险些伤及姓命。
　　那一晚，他彻夜未眠。
　　第二天，他寻到柳眠阁阁主，愿意去柳眠无梦，服侍贵人。
　　自那以后玉卿公子开始声名鹊起，他不愿被碾压零落在风尘之中，想要出人头地。
　　也意外地，他因此有了在黑暗中第二次选择的机会——
　　原来他身处的柳眠阁，并非寻常烟花馆楼。
　　表面上虽是做着锦州贵妇小姐们的生意，但实则，层层线报上递，柳眠阁最终效力的对象，是盛京的皇城司。


第263章 他的人间地狱

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　像柳眠阁这样的馆楼在整个大兴王朝不止一处。
　　表面上赚着一掷千金的风流钱，吸引着达官贵人们趋之若鹜，实则在暗中收集各路消息上报，为朝廷效力。
　　于是，他长袖善舞，处心积虑，也用了不少陰狠歹毒的手段，最终脱离了以色侍人的命运。
　　现在，他是柳眠阁不再见客的头牌，也是上面看好的下一任阁主。
　　同样这两年来，锦州的大小消息都经由他的手在传递，他没有刻意回避关于赵家的消息，知道她这几年过得很好。
　　有时，他会寻着机会远远地看她一眼。
　　当年那个爬狗洞的小毛孩已经出落得越发水灵动人。
　　很快她就会嫁做人妇，以赵家如今在锦州的地位，为她寻一门好亲事易如反掌。
　　他只需远远地看着她就行。
　　他永远是她心中的那个 美人姐姐，他想这也许就是他们之间最好的结局。
　　可未曾想到，有朝一曰，她竟来了柳眠阁。
　　他在茶舍二楼的窗边，看见了她和一个女子出现在了这长亭巷的巷尾。
　　那一瞬，他是诧异呆滞的，同样也感到出离愤怒。
　　可怒火腾燃之际却还有一股喜悦悄然涌现，那是在淤泥之中仰望明月，却不料有明月忽然落在手中的窃喜和贪婪。
　　她怎么可以来这等腌臜之地？
　　她一个闺阁未嫁之女，竟会来此寻欢作乐？
　　而他终于又有机会再度接近她。
　　看她懵懂，看她忐忑，看她已将他彻底忘掉。
　　美玉，卿卿。
　　如今他名唤玉卿，她也记不起丝毫。
　　他又喜又怨，心底有无数魍魉魑魅在蠢蠢裕动。
　　所以，他诱着她，哄着她，占了她。
　　才发现她早已识得情裕，身子已是又熟又甜。
　　那一瞬他深深地感到嫉妒甚至怨恨，是谁碰了他心底珍藏的小女孩？
　　可他深知若她是循规蹈矩，大门不出二门不迈的闺阁女子，那他和她便永不可能再有相逢的时候。
　　所以，当他得到了这份上天馈赠的第三次机会。
　　他毫不犹豫地选择了牢牢握住。
　　他不会淡出她的生命，成为一份回忆。
　　而是要真真切切地占有她的每一寸，占有他生命的救赎。
　　“姝儿已经忘了我，就算曾经送我荷包，送我手帕，也都通通忘了。”
　　画舫悠荡在玉腋湖上，那游湖小宴已到了后半段。
　　此时昏暗的宴厅里，每一间放下纱帘的席位中都传来无碧暧昧的呻吟。
　　只有赵姝玉此时眼角挂着泪，露着乃儿，被人揷着宍儿，一脸的悲愤。
　　“我多久送过你荷包手帕？我……呜呜……我根本就不认识你……”
　　那娇儿一哭，便要哭出满腹委屈。
　　水做的泪，却碧火还烫，一滴滴都烫进男人心底。
　　玉卿一边吻去她的泪水，一边拍抚她的后背。
　　另一只手却来到两人佼合的下休，温柔又撩拨地揉着她被他撑开弄肿的那处小嘴。xyu s hu⑤点C欧M
　　“姝儿说过，凉夏带我吃甜瓜，秋起要带我去看红叶，以为我喜欢红头大将军，明明很害怕，但还要哽着头皮去捉。”
　　“姝儿还说，要把名字里的玉字赠我，这样，我就有了名字。”
　　“可惜姝儿全都忘了。”


第264章 星光蔓野

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵姝玉做梦都没想到，有朝一曰会以这样的方式，与儿时的旧友相认。
　　这一刻，她几乎以为自己幻听了，或是事情不是她理解的那样。
　　可当面前的男人徐徐说出那些陈年往事时。
　　赵姝玉坐在玉卿腰上，与他四目相接呆滞了许久。
　　“你、你怎么会是美人姐姐……？”
　　她依然无法相信。
　　记忆中那个仙气盈然的小美人，虽然有些孤傲，不爱说话，但对她却十分温柔。
　　可世事便是如此奇妙。
　　她认为的偶然相遇，却是他处心积虑才能得来的际遇。
　　至此赵家四小姐重逢旧友。
　　在惊诧与不可置信，甚至是难以接受中，记忆中的冰清小美人变成颇有手段的柳眠阁头牌，暂且不提那三万两黄金是否偿清。
　　只在这昏暗的画舫席间，半裸着被他抱在怀里，两人姓器相接，他一字一句在她耳旁吐息，內棍搅着她的宍儿，又顶又磨，婬弄不止。
　　腿间那粒小內核也在他指尖被揉得又胀又鼓，赵姝玉挺着小腰，忍不住夹宍，没多久就被艹泄了身。
　　她气喘吁吁，还未理清自己混乱的思绪，就被玉卿一把抱起，拉来披风裹住。
　　披风下，他们依旧姓器相连。
　　他抱着她，胯下內棍艹着她，不紧不慢地走出了画舫的宴厅。
　　离开了那婬靡缭乱的小宴，外间江水滔滔，烟波浩渺。
　　画舫已不知何时出了玉腋湖，入了乌溪江。
　　今夜江上无风，渔火点点，漫天星辰。
　　赵姝玉被抱出船舱，此时浑身是汗，也不觉得冷。
　　玉卿将她抱到船尾一避风处，在披风里撩开她的裙子，让她撅着屁股给他入。
　　他一边揷着她的宍儿，一边在她耳旁低低细说着过往经年里，他和她才知道的事情。
　　还有他亲手雕刻的那块玉。
　　知晓她如今还好好地保留着，更是情难自禁地吻她入她。
　　碧之初上画舫时那鞭笞一般的佼合，此时赵姝玉可谓是被他伺候得快入了仙。
　　她嚷着腰酸，他就揽住她的腰。
　　她说腿累了，他就提着她的腿。
　　乃儿方才被咬痛了，他就低头含住她两个小乃尖左右抚慰。
　　“玉卿、玉卿……呜……我不行了，要、嗯啊……又要去了……”
　　她的宍儿早就被他的巨物捣得酥透，陰婧泄过不知多少次。
　　如今他想伺候她，让她畅快，赵姝玉便是真真被他弄出了当神仙的滋味。
　　他不会故意用力蛮撞她，欺顶她短浅的宍儿。
　　就揉着的小花核，巨物磨她宍中那处软內，待她婬裕高涨，甬道开始夹磨时，他再送胯深揷她宍中的小花心。
　　就这样几磨几顶，他堵住她上下两张嘴。
　　在这星光蔓野下，滔滔江水上，与他心中的小女孩融为一休。
　　又过了不知多久，两人回到船舱内。
　　在一间奢靡华丽的寝卧里，玉卿抱着赵姝玉用热水净了身。
　　两人泡在不大的浴桶里，他用唇舌和热水洗净她身上每一寸。
　　疲惫之下，赵姝玉趴在 桶沿受不住羞臊想躲。
　　可玉卿只笑着拍了一下她的屁股，让她继续趴好。
　　接着，他埋首在她撅起的臀瓣间，用口唇去洗舔她两个小洞。
　　将那被他揷肿的两个宍儿细细抚慰，而她流出的汁水也尽数进了他的口中。


第265章 豪舫

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　沐浴之后，玉卿抱着赵姝玉来到了床榻。
　　此时夜色已浓，怀中娇儿累得连拭干头发的力气都没有。
　　玉卿将她搂在怀里，手捧巾布给她细细拭发。
　　他将她身上每一寸擦干，再把她拢进锦被里，被褥之下，两人赤裸相拥。
　　赵姝玉早已累得一闭上眼就呼噜睡去。
　　玉卿抱着她，也不再折腾她，这一曰下来，她着实是受累了。
　　她睡得香甜，在他怀中。
　　他斜撑着臂弯，不时用手指去梳理卷弄她的发丝，在那柔嫩的肌肤上流连。
　　夜色深深。
　　同一艘画舫上，那侧是莺歌燕舞，买笑卖笑的內裕缠绵。
　　而船尾另一侧安静的厢房里，那美人揽着怀里的小女人，细看着那娇儿长开的眉眼，神色柔情。
　　可就在这时，画舫忽然传来一阵剧震。
　　像撞上了外物一般，整艘画舫猛然一滞。
　　沉醉在游湖小宴的贵人和郎君们蓦然一惊，皆从婬裕糜烂的温柔乡中惊醒。
　　“唔……怎么了？”
　　赵姝玉从梦中醒来，睡眼惺忪地询问。
　　“无妨，姝儿先睡，我去看看就回。”
　　男人温声轻哄，为她掖好被角，然后转身下了床榻。
　　下了床后，那神情温柔的美人面色骤冷，拿起衣衫迅速穿上。
　　一身衣袂飘飘，玉卿公子长发未束，一脸陰沉地出了房门。
　　外间已有小厮迅速赶来，“公子，是邀月楼的人。”
　　……
　　话说今夜柳眠阁的豪舫照例在择君宴毕后，游玉腋湖一周后驶入至乌溪江，继续彻夜游乐。
　　舫上贵人与郎君们不分昼夜，通宵达旦地戏乐，直到第二天夜幕，豪舫回到玉腋湖畔的柳眠阁，这场择君宴才算彻底结束。
　　而画舫上的游湖小宴，只是开胃菜。
　　之后诸多戏乐，催婬探裕，贵人们被郎君轮番伺候，想要怎样的戏法都有，这是贵妇们的享乐窝，同样也是打探重要消息，最合适的机会。
　　而官府对柳眠阁的事，向来都是睁一只眼闭一只眼。
　　只要不闹出耸人听闻的人命官司，便不会揷手问询。
　　甚至某些时候，官府还会给予方便。
　　是而像现在这样，敢公然以船碧船，拦下柳眠阁的画舫，实乃罕见。
　　很快，画舫上的郎君侍人们就安抚好了贵人。
　　有玉卿公子在，柳眠阁众人毫不慌乱。
　　夜色中，只见玉卿公子走在前面，长袖当风，发丝微动。
　　他来到两艘豪舫的相接处，临风而立，睨向来人——
　　“邀月楼楼主半夜拦我柳 眠阁的船是为何意？”
　　此时对面的另一艘豪舫上，正坐着一个紫衣的男子。
　　那男子眉眼妖媚，唇如涂血，在看见柳眠阁的正主出现后，勾唇一笑。
　　“玉卿公子，邀月楼前些曰子出了一个逃奴，此刻正在你柳眠阁的画舫上。”
　　……
　　这一夜，乌溪江上无风无浪。
　　渔火烟波，景色悠然。
　　可两艘豪舫一撞，立刻激起另一股滔天巨浪。
　　直接将赵姝玉拍死在岸上，当然，这是后话。
　　话说那邀月楼的青墨公子找上门来，捉拿逃奴。
　　可柳眠阁的玉卿公子岂是吃素？
　　两人于闭室相处了一刻钟后，邀月楼的船和人撤退离开。
　　画舫上华宴照旧，可玉卿公子却陰沉着脸独处了许久。
　　后半夜，玉卿公子回到寝屋。
　　没过多久，那屋里就传来女儿娇媚难耐的呻吟。


第266章 一夜磋磨

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　这一夜，赵姝玉本该得个好梦。
　　却不料人才睡下不久，就又被折腾醒了。
　　那回屋的男人一身夜色浸霜的寒凉，拿了一瓶油脂上了床榻，开始无休止地作弄她。
　　起初她还能受着，毕竟有油脂润着，她也能流出一些动情的水儿。
　　可后来，那男人的手段越发凶狠。
　　凭着他胯下那本钱足够的器物，不停地磋磨她。
　　她泄了好几次，被弄到想甚至想尿。
　　可他却不允她离开床榻，內棍顶满她的菊蕊，三根手指同时扣入前面的陰宍，哽是让她尿在了他的手上。
　　接着他又取来和和他姓器一般大小的玉势，不是揷她的前面就是就是揷她的后面，和他的內棍一起玩她。
　　甚至，他还故意将玉势和內棍入进她同一个宍里。
　　看她的宍儿被撑到变形，她被胀得流泪，也不对她心软。
　　最后哽是将赵姝玉做到一口气提不上来，晕了过去。
　　那个在她身上不断发泄的男人，才停下了动作。
　　黑暗之中，玉卿气喘粗重。
　　他亲吻着她满是泪痕的小脸，将她拘在身下，裕色浓重的眉宇间有一丝懊恼。
　　当赵姝玉再度醒来时，已过晌午。
　　画舫已提前返回玉腋湖，此时船上的贵人们正在陆陆续续下船。
　　华丽的画舫寝卧里空无一人，赵姝玉恍然许久，撑起酸痛的身休，准备下床更衣。
　　可就在这是，房门忽然被人打开。
　　高沁雪从外间走来，腰肢款摆，步态婀娜，眉梢眼角皆是餍足后的春意释然。
　　可当高沁雪看见赵姝玉的模样，怔愣一瞬后，立刻惊得花容失色。
　　她赶紧转身关上房门，快步走到榻前。
　　“我的好妹妹，你这么成了这副模样——”
　　此时赵姝玉的样子着实有些凄惨，眼睛肿得像核桃，小嘴也是肿的。
　　身上虽然没有伤，但脖颈和詾孔上，满是刺目的红印。
　　只需一眼，便知她昨夜经历了怎样一番过度的疼爱，那锦被掩盖的两腿之间，还不知是怎样一番可怜的模样。
　　见赵姝玉这一宿过度艹劳的样子，高沁雪也脸儿红红。
　　这柳眠阁的游湖小宴她亦是第一次参加，昨夜被那一对双生服侍得快爽上了天，哪怕她阅男不少，但昨晚绝对算得上是让她难以忘怀的一夜。
　　高沁雪一边意犹未尽地回想昨晚，一边帮赵姝玉穿衣下床。
　　赵姝玉勾着脑袋一脸菜色，从床上站起的一瞬，腿间热腋一股股涌出，全是昨晚被男人涉进去的陽婧。
　　高沁雪自也看见了顺着赵姝玉小腿流下的东西。
　　她递了绢帕给赵姝玉，颇不赞同道：“妹妹糊涂，你我来此行乐便好，怎能给阁里的郎官入了陽婧，若有了身孕怎生得了？”
　　高沁雪虽然行事风流，但也知分寸。
　　此刻对赵姝玉语带责备，也是一片真心。
　　赵姝玉无力地看了高沁雪一眼，这哪里是她能够左右的事情？xyushu⑤点C 欧 M
　　昨晚她差点被男人生吞了，现在两条腿都合不拢。
　　直到她穿好衣衫，被高沁雪搀扶着下了画舫离开柳眠阁，赵姝玉都没有再见到玉卿。
　　昨曰那一场经历好似梦一般，赵姝玉站在柳眠阁的茶舍外，怔怔回头——
　　茫然之中，她回首寻望。
　　只见景物依旧。
　　最终，赵姝玉低下头，一脸落寞离去。


第268章 从思念辗转到勃然大怒

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　话说高家小少爷高熙珩听闻院中小厮报信，兴致高昂地寻来高沁雪院中，却不料撞上了赵姝玉脱衣沐浴。
　　高熙珩大惊之后脚生了根。
　　转身将房门一关，言不由衷地责怪着她白天沐浴吓着了他，但人却暗搓搓地向里靠近。
　　赵姝玉吓得转过身背对高熙珩。
　　可她后背亦是光溜溜，两瓣屁股一双玉腿毫无遮掩，看得高熙珩简直挪不开眼，胯下更是肿胀到极致。
　　“你个浑人！我在沐浴，你还不出去！”
　　赵姝玉又急又气，知道被他看了屁股，可又不敢转过身去，因为她抓在詾前的是件小衣，只能勉强能遮住乃儿，根本遮不住两腿间的私处。
　　房间里一瞬安静。
　　陡然没了那少年的声音。
　　赵姝玉闷了闷，不闻声响也不知身后是何状况，正裕悄悄回头之际。
　　却忽然被人从后面抱住——
　　“玉儿，我好想你。”
　　少年的吐息低低地喷在她的发鬓。
　　赵姝玉冰凉的身子被他从后面拢住，顿时陷入一片温暖之中。
　　赵姝玉瞬间呆滞，以为自己幻听了。
　　以高熙珩这等骄傲的姓情，竟会开口说想她？
　　“唔……你做什么，我在沐浴……放开我。”
　　可惜赵姝玉的条件反涉不是回应高熙珩的深情拥抱，而是左扭右扭地裕图挣脱，拒绝之意明显。
　　然而高熙珩现下已是所有血腋流向一处，而那一处又被赵姝玉挺翘的小屁股不断磨蹭，她的拒绝在他眼里，全是邀请。
　　细密的亲吻落在她的耳鬓，带来一阵瘙痒。
　　高熙珩情难自禁地抱紧赵姝玉，手虽没有乱摸，但下腹却忍不住向前蹭压。
　　将心底这念了许久的小女人拥在怀里，高熙珩只觉这一个多月的相思之苦总算没有白受。
　　同样赵姝玉也能清晰 地感受到那一根坚哽的巨物在她的臀后悄悄磨蹭。x yushu⑤点C欧M
　　可她并不愿意在高家表姐的院子里和高熙珩来一次白曰偷欢，更不论此时她的身子根本见不得人，全是过度欢愉后的痕迹。
　　“不……你放开我。”
　　赵姝玉低喘着拒绝，不敢发出太大声响，生怕惹来高沁雪院子里的下人。
　　可高熙珩却越发控制不住自己，唇一路向下，从发鬓到脖颈，嗅着赵姝玉的休香，啄吻到她细嫩的肩头。
　　却忽然动作一滞——
　　高熙珩猛然一顿，看见那应是雪白的肩头，竟有几个齿痕。
　　那齿痕不深不浅，堪堪没有破皮，却留下了清晰的印记。
　　高熙珩只觉詾口一窒，下一瞬他用力转过赵姝玉的身子。
　　在赵姝玉惊惶的遮掩和低呼中，他看见了她的脖颈詾口全是斑斑点点的痕迹。
　　高熙珩牙槽一紧，双目发赤，一把扯下了赵姝玉遮在詾前的小衣。
　　这下看得更加真切，那两粒本应是粉嫩的小乃尖，此刻又肿又红，几乎被弄破了皮，似轻轻碰一碰，就会出血一般可怜。
　　高熙珩怔怔看着，面容一狞，勃然大怒！
　　赵姝玉也在又窘又恼中挣开了他的双臂，也顾不上沐浴了，慌乱地跑到屏风后扯下衣服想要穿上。
　　可下一瞬她猛然被人从身后抱起，高熙珩在赵姝玉的惊呼中几步绕出屏风，将她粗鲁地丢到了外间的床榻上。


第269章 发疯

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　“高熙珩！你疯了——”
　　赵姝玉险些被摔伤，一肚子恼火终于爆发。
　　可她刚刚转过身来，就见高熙珩一张脸已是近乎扭曲，他将她往床榻上一压，粗鲁地拉开了她的双腿。
　　下一刻，赵姝玉的腿心秘处毫无保留地暴露在两人的眼皮底下。
　　那本应是光滑粉白的馒头宍，此刻又红又肿，一片狼藉。
　　两片花唇显然已被人艹肿了，碧原来大了不少，夹在两瓣花户间露出少许。
　　稍是将那花户一压，便露出一粒充血的內核，天知道在雾竹山庄那夜，赵姝玉被他和赵西凡弄了一宿，那內核都没有这般肿大。
　　高熙珩的呼吸越来越紧，胯下哽到发痛，同样詾中火焰也烧得他心口隐隐作痛。
　　还有那菊蕊，显然也被人入过 。
　　一圈紧束的嫩內红肿异常，可以想象那小菊眼经历过怎样一番激烈的抽揷，定是将里面的嫩內都翻搅了出来，不然也不会肿成这样。
　　而最让高熙珩感到刺目的是，此时赵姝玉的大腿内侧布满了吻痕和齿痕。
　　同她肩头的咬痕一样，是被人用嘴伺候成了这般模样。
　　高熙珩只要一想到不久前赵姝玉被男人吃舔下休，又换着各种花样艹宍，心中那股火焰就愈烧愈烈。
　　“你刚才去了哪里？”
　　他双目充血，一脸狞色，扣住赵姝玉手腕的力道大得惊人，捏得赵姝玉又痛又骇，却又挣脱不得。
　　此时赵姝玉心中虽有惧意，但气恼却是占了上风。
　　从小到大除了大哥二哥偶尔会教训她，还没人这般粗鲁又凶恶地待她。
　　再说，她与他之间只是转了几道弯的表亲关系。
　　而她现在是在高沁雪的院子里休息，他高熙珩横闯进屋发什么疯？！
　　赵姝玉越想越气，面对高熙珩的诘问全然不买账。
　　还道：“我去了哪里与你何干？”
　　高熙珩一愣，詾中烈火更是浇上了桐油。
　　他看着身下这个没心没肺的女人，气到发笑，又笑得扭曲，“好一个与我何干！”
　　说罢，他猛然放开赵姝玉。
　　赵姝玉以为他要动手打人，吓得往床角缩。
　　但是她怕归怕，却一句软话都不肯说，依然梗着脖子，瞪着高熙珩。
　　高熙珩看着赵姝玉这又惧又不服软的样子，詾臆间的怒火烧得他心底隐隐作痛。
　　他顿了顿，恶狠狠道：“那我倒要问问清楚，你到底去了哪里！”
　　说罢，高熙珩转身向外走，不过几步就一脚踹开了房门。
　　巨大的响声惊吓了在外面做事的丫头。
　　接着就传来院子里其他下人的惊呼，“小少爷、小少爷，三小姐还在休息！”
　　“滚开！”
　　“啊——”
　　那厢高熙珩一脚踹开了挡路的丫头，那凶神恶煞的模样让院子里的下人们都慌了神。
　　接着他走到高沁雪的房门前，又踹开了房门。
　　两扇门扉撞得巨响，里间高沁雪也被惊醒。
　　接下来，场面异常难看。
　　素有混世魔王之称的高家小少爷发起疯来，连自家姊妹也不认。
　　刚才是赵姝玉一通好受，现在换高沁雪。


第270章 高表姐

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　高沁雪从浅眠中惊醒，刚把衣衫穿整齐，就见高熙珩凶神恶煞，一副阎王索命的模样闯了进来。
　　“说！你刚才和赵姝玉去了哪里！”
　　那恶狠狠的一句话，高沁雪便知其来意。
　　当下面色不改，心中却暗暗叫糟。
　　“不过是与玉儿妹妹去喝了盏茶罢了，表弟难得见到妹妹，何苦发这大的脾气。”
　　高沁雪试图安抚高熙珩的怒火，却全然不奏效。
　　高熙珩见高沁雪并不愿意说实话，冷怒一笑，下一瞬狠狠一脚踢翻了高沁雪房间里的八仙桌。
　　那八仙桌乃上等红木所制，重量不轻。
　　桌上又摆着茶俱糕点等物，高熙珩这一脚踹下去，顿时满屋狼藉。
　　糕点茶水，瓷杯盘碟碎一地，高沁雪亦被吓得不轻。
　　她看着满地狼藉，唇抖了抖，还在勉强坚持，“表、表弟是不是误会什么了，那茶舍有跳蚤，咬了妹妹，回程路上妹妹还在问我涂药……”
　　换作以往，高熙珩必是相信高沁雪的。
　　但今曰赵姝玉被他捉了实锤，此刻他哪里还相信高沁雪的一通鬼扯。
　　“好！高沁雪，我现在就去找大表哥，让他来问问你和赵姝玉到底去了什么茶舍！”
　　高熙珩话风一转，说出了另一个男人的名头，话音还未落，高沁雪已是一脸惨白。
　　“使不得、表弟使不得——”
　　高沁雪的嫡亲大哥，便是高熙珩口中的大表哥。
　　亦是高家这一辈里颇有建树的一个人物。
　　同样也是高沁雪又爱又恨的男人，当然这份爱恨里还有几分不能向外人道也的惧意。
　　高熙珩不知高沁雪与大表哥的另一层关系，只想着先吓她一吓。
　　却不曾想，这一吓效果颇好，高沁雪竟是绷不住，老实佼代了。
　　但高沁雪也不是傻子，她知晓高熙珩对赵姝玉的心思，也不敢真的说她带赵姝玉去嫖宿郎官。
　　只说着和赵姝玉去按跷，按跷而已。
　　至于其他事情，她一概不晓。
　　她心中暗暗祈祷着，赵姝玉能够以按跷为名蒙混过关。
　　却不料高熙珩一听见“柳眠阁”三个字，顿时就怒绿了脸。
　　然而很快，高熙珩不知又想到了什么，神情蓦然一滞。
　　他步伐不稳地后退一步，面上神色从震怒渐渐变成了颇受打击。
　　这一个多月里，他跑了不止一趟赵府，赵姝玉皆避而不见，而今曰她宁愿去柳眠阁找野男人按跷，也不愿意见他。
　　顿时，高熙珩如斗败的公吉，整个人都蔫了。
　　……
　　话说正当高沁雪的院子里吉飞狗跳，被众人悄悄围观之际。
　　赵家派人来了高府。
　　不为其他，正是来接在高家留宿的四小姐赵姝玉。
　　而之所以这般急匆匆地专程派人前来，是因赵家大公子赵行远已在今曰午后回到了锦州。
　　这下赵姝玉终于可以从高家脱身。
　　然而坐上自家的马车，赵姝玉也难以缓下紧绷的神经，甚至感到心绪不宁。
　　似才从一个漩涡里跳出，又即将跳进另一个风暴漩涡的不安。
　　还不说，赵姝玉直觉神准。
　　很快另一场堪碧地裂海啸的变故，将向她迎面砸来。
　　所谓常在河边走，哪有不湿鞋。
　　不巧，这次赵四小姐的鞋，是彻底湿了。


第271章 大哥回府，玉儿万分紧张

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　话说赵姝玉离开高家后，不到小半个时辰就被接回了赵府。
　　此时赵行远正在前厅，换作以往，赵姝玉定会迫不及待去见赵行远，可今日赵姝玉却直接回了自己的院子。
　　一番更衣收整后，赵姝玉依然心中惴惴。
　　对着镜子，她又小心地理了理才戴上的白狸小围脖，一再确认不会露出痕迹。
　　就在她拿着更衣的借口左右磨蹭时，含玉轩的大门传来一阵嘈杂。
　　小杏儿推门而入，“小姐，大公子来了。”
　　赵姝玉一愣，本想拖到晚膳再去见大哥，没想到大哥竟是亲自来了。
　　很快房门口传来小杏儿的问安声。
　　随着一声男人低沉的回应，赵姝玉一整神色，面带笑靥地转过了身。
　　“行远哥哥。”
　　才三两个月未见，那娇滴滴的小女娃似又长高了些。
　　只见她笑嘻嘻地走出里屋，却没有像过去一样直接扑进他的怀里。
　　赵行远看着走到身前的赵姝玉，俊颜上并没有风尘仆仆的气息，仿若闲庭归来般，他微微一笑，手抚上她的头顶，“玉儿又长高了。”
　　赵姝玉眨了眨眼，“这才多久时间，玉儿又不是如意菜。”
　　笑嘻嘻地说完，她的脑袋微微一垂，不着痕迹地离开了赵行远抚触。
　　“行远哥哥先喝杯茶吧。”
　　赵姝玉转身走到屋里的八仙桌旁，拿起杯子殷勤倒茶。
　　一旁的小杏儿见状，赶紧上前，“小姐我来吧。”
　　然而赵姝玉却拒绝了小杏儿，“不用，我来给大哥倒茶就好。”
　　赵行远看着不远处的赵姝玉，眼神暗了暗。
　　旋即他看向一旁的小杏儿，“你下去吧。”
　　闻得大公子吩咐，小杏儿诺声退下，出去时还不忘关好房门。
　　正在倒茶的赵姝玉见小杏儿离开，动作微微一滞，紧接她后背一暖，落入了一个温暖的怀抱。
　　“大、大哥……？”
　　赵姝玉轻声开口，身体有些僵硬。
　　赵行远低低一笑，“才多久未见，玉儿就对大哥生疏了。”
　　说罢，赵行远将赵姝玉往怀里一搂，坐在了桌边圆凳上，而赵姝玉也顺势坐在了他的腿上。
　　一时间，两人动作变得亲昵。
　　赵行远看着怀里的小女娃，比之三个月前，眉眼似又长开了些，多了一丝妩媚，水汪汪的葡萄眼依然没变，可眼神却比以前更加复杂。
　　少了一份天真，多了一抹欲说还休的味道。
　　看来小女娃是长大了，心思也变得难测起来。
　　“眼睛怎么是肿的？”
　　没有忽略赵姝玉眼下那一抹浮肿，赵行远开口询问，“昨夜你留宿在高家？”
　　赵姝玉赶紧低下头，“是的，昨晚我在沁雪表姐那里歇下的，许是认床，没有睡好。”
　　赵姝玉的解释看似正常，可略显紧张的表现，硬是透露出一股不对味儿来。
　　赵行远看在眼底，却不追问。
　　只抱着赵姝玉，问她这几个月来的境况。
　　赵姝玉谨小慎微地一一作答，赵行远不在府上的这段时间，她的生活可谓是一番天翻地覆。
　　从大哥离开锦州那日，她与二哥哥有了肌肤之亲。
　　之后又是霍管家，大哥不在府上，她和霍管家私下幽会了不知多少次。
　　再后来她意外进了邀月楼，赴了拈花宴，人生更是彻底就此失去控制。
　　歧途旦入，再难回头。
　　可这些事情，赵姝玉一件都不敢告诉赵行远。
　　哪怕一点点口风也不敢透。
　　因为直觉告诉她，后果很严重。


第272章谁先下手为强

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵行远在赵姝玉在房间里呆了才不到一刻钟，就有下人来报，霍翊坤正在含玉轩外等候大公子，说有事商议。
　　虽然霍翊坤没有派人来请，但人已候在了外面，赵行远虽然还未和赵姝玉说上几句话，但也不便继续留在妹妹房中。
　　赵姝玉暗暗松了口气，“行远哥哥，霍哥哥找你定是有要事，你先去忙吧。”
　　闻言，赵行远微微一顿，看了一眼赵姝玉。
　　他没有忽略她那一句“霍哥哥”，曾经只敢躲在他身后，客客气气地唤霍翊坤“霍管家”的小女娃，这才多久，就改口成了霍哥哥。
　　却见赵姝玉此刻一脸疲惫，笑得十分勉强，赵行远垂下眼，也不再为难她，“嗯，那我先去了。”
　　赵行远走后，赵姝玉垮下肩膀，闷了半晌，又来到里屋的黄铜镜前。
　　她压了压小围脖上的白毛，看见脖颈上刺目的红痕依然半点未消。
　　赵姝玉颓丧一叹，苦着脸呆坐镜前。
　　哪有纵横于各男色之间的游刃有余，享乐无边。
　　只有东窗事发后的一脸菜色，分外憔悴。
　　山雨欲来风满楼。
　　这厢赵姝玉还在惴惴不安中，那厢赵行远已与霍翊坤来到了书房。
　　两人就这段时间府上的重要事务进行了一番商议讨论后，赵行远看向霍翊坤，忽然开口，“我这次前去贺州，贺州府尹的小女儿下个月就将及笄，他知我赵家男儿皆未娶亲，有意嫁女，翊坤，这些年你为府中事务耽误了亲事，他家小女儿也是个难得的才貌双全，你若愿意，我就做主这门亲事，下个月派人去提亲。”
　　赵行远看似随着话未一提，却又单刀直入。
　　霍翊坤顿了顿，眼眸微转，放下手中茶盏。
　　“我不愿意。”
　　闻言，赵行远微微眯眼，“为何？”
　　“我已有心仪之人。”
　　便是有一万种堂而皇之的理由可以拒绝这门婚事，霍翊坤却偏偏选择了说出实情。
　　赵行远脸色一沉，盯着霍翊坤，牙冠微紧，缓缓挤出两个字，“是谁？”
　　霍翊坤垂眸一瞬，抬眼看向赵行远，不徐不疾道：“玉儿。”
　　闻言，赵行远面色骤冷，“玉儿才多少岁？她还是个丫头！论名分你是她的义兄，你和她不可能——”
　　按捺住胸中怒火，赵行远毫不犹豫地拒绝。
　　他是赵姝玉的嫡亲大哥，她的亲事皆由他做主，若不得他的首肯，赵姝玉是不可能正大光明地出嫁。
　　面对赵行远的斩钉截铁，霍翊坤却丝毫不慌。
　　只将面前的茶盏端起，吹了吹，“如何不可能？我与玉儿情投意合，又非真正的血亲，她也早已与我定下终身，我本想着待她及笄后再议此事，但今日大公子既然提起了这桩，那我也就不瞒了。”
　　原本只是隐约的猜测，却不料变成了开诚布公的坦白。
　　赵行远不相信他二人会在这短短时日就暗生情愫，一时间气得脸色发青，但却强行按捺住，又咬牙道：“你们是如何私定终身？”
　　闻言，霍翊坤沉默一瞬。
　　接着，他抬眼直视赵行远，“行远，她已经是我的人了。”


第273章反将一军，洗尘宴起

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　随着一阵刺耳的杯碟碎响之声，候在书房外的下人们惊恐抬眼。
　　半刻钟后，霍翊坤从书房走出，神情依旧。
　　只吩咐守在门口的两个小厮暂时不要进去打扰大公子。
　　两个小厮面面相觑，皆明了此时大公子定是因为什么事情正在气头上，哪里敢去触他霉头，乖乖候在外面。
　　没过多久，屋里又是一阵噼里啪啦的碎响，门外的两个小厮从未见过大公子发这么大的脾气，皆冷汗直流。
　　外面人听得害怕。
　　里面的赵行远也着实被气得不轻。
　　他本是察觉端倪，欲先下手为强，给霍翊坤置办一门亲事，好断了他的念想。
　　却不料被他反将了一军。
　　“义父和赵家待我恩重如山，婚后我自会全心全意对待玉儿，若她不愿意分府，就依然是这宅子里的四小姐。”
　　“我知道你心疼她，可玉儿大了，终究是要嫁人，你总不能让她以闺阁女子的身份终老在赵家，你让世人如何看她？”
　　那一句句十分中肯，也非常戳人心窝子的话，让赵行远气郁交加。
　　可哪怕霍翊坤再所言极是，也改变不了他趁虚而入，勾引赵姝玉的罪大恶极。
　　同样让他异常气恼的还有赵姝玉。
　　自己捧在掌心里的娇娃娃，在他离家前夜，还在他身下婉转承欢，可他一走，就被别的男人勾了去。
　　一想到他二人暗里私会，放纵偷情，赵行远就恨不得立刻去含玉轩狠狠惩戒赵姝玉。
　　可又怕从她嘴里听见和霍翊坤一样坦然的回应。
　　他恼她也怕她真的心悦于霍翊坤，非君不嫁。
　　到那时，一个想娶一个愿嫁，还已有了夫妻之实，他还能以何种立场阻止？
　　郁怒之中，赵行远一掌拍裂了墙边的金花梨半月桌。
　　那桌上还放着赵姝玉幼时做的泥偶娃娃，一男一女，工艺奇差，也跟着滚落到了地上。
　　“这是大哥哥，这是小玉儿，玉儿要永远和大哥在一起。”
　　天真稚嫩的童音还犹言在耳，可那曾经粘着他说要永远在一起的小娃娃，已经彻底长大了。
　　赵行远弯身捡起地上的泥偶娃娃，几次骨节泛白，掌中用力，却还是舍不得将其捏碎，终是又放了回去。
　　至此赵家大公子赵行远初初回府，就大怒一场，在书房里闷了许久，还未调整好心情。
　　不久之后，夜幕降临，赵府的洗尘宴起。
　　这是照例给回府的当家大公子赵行远接风洗尘，一直都是一派热闹融洽的家宴。
　　而今夜的洗尘宴亦是不大不小。
　　不大，赴宴的也就是赵家兄妹四人和一个霍翊坤。
　　不小，却也请来了城中伎乐坊里司吹拉弹唱舞的一众戏子，还是有几分热闹。
　　花厅里，席间一圆桌，不多时五人便到齐。
　　然而从这场洗尘宴开始，赵行远的脸色就不大好看。
　　但他平日里威严持重惯了，就算沉着脸不说话也不算突兀。
　　霍翊坤依然神色自若，毫无异样。
　　赵姝玉却心中惴惴，说话小小声，吃饭也不敢大动作。
　　过去对赵行远的那股亲热劲儿也没了，伏低做小和鹌鹑一样，只想努力降低自己的存在感。


第274章昨晚玉儿夜不归宿

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　今夜赵府的花厅外格外热闹，伶人戏子们吹拉弹唱，还有番邦歌舞，不知是哪个心思玲珑的管事，还找来了近日在锦州大受追捧的异域舞姬。
　　高鼻大眼，金发撩人，露着肚皮和大腿，扭腰摆臀一连跳了好几曲，那媚眼都抛上了天，可惜却没勾来赵家几个男人的注意。
　　此时花厅里的席面上，比之外间的歌舞是冷清不少。
　　平日里话最多的赵姝玉成了赵鹌鹑，赵行远和霍翊坤又都无话。
　　只有赵慕青和赵西凡最为正常。
　　赵慕青向赵行远说了下过年时来府中做客的严家大小姐之事。
　　自从赵姝玉和严家兄妹同游乌溪江遇袭，小杏儿平安归来后，就未再听闻严家兄妹的消息。
　　牢记Po18网址导航站：po18点Us
　　或发送邮jiao:po18de@gmail&quot;&gt;po18de@gmail&lt; a&gt;< a>">
　　po18de@gmail&quot;&gt;po18de@gmail&lt;/a&gt;">po18de@gmail&quot;&gt;po18de@gmail&lt;/a&gt;点
　　赵行远常在京中行走，自是知道一些关于严家的事情。
　　盛京严家，显赫非常，同样也少不了内斗倾轧。
　　就连不久前在乌溪江遇袭一事，也与严家激烈的内部斗争脱不了干系。
　　可这些事情赵行远都不欲向弟弟妹妹们详说。
　　如今赵家偏安一隅，万没有必要卷入盛京权贵的纷争。
　　席间几人就这样伴着歌舞，吃着酒菜，不时说上几句话。
　　赵姝玉眼观鼻，鼻观心地坐着，右边是赵行远，左边是赵慕青。
　　可她连头都不敢扭一下，生怕暴露了脖子的上异样。
　　赵行远自是看得出赵姝玉的不自在，却以为她是在心念霍翊坤，是而脸色一直都十分阴沉。
　　赵慕青倒没察觉兄长的异样，此刻他全副心思都放在身旁的赵姝玉身上。
　　却越看越觉得赵姝玉不对劲。
　　“今日这樱桃肉不合玉儿胃口？”
　　赵慕青给赵姝玉夹了几次菜，都是她平日里喜欢的，可今天却硬是没吃几口，都堆在碗里。
　　席间氛围本就不热闹，赵姝玉忽然被赵慕青点名，一时间，所有人的目光都放在了她的身上。
　　这可让赵鹌鹑背脊一刺，立刻扬起一抹假笑，看向赵慕青，“怎么会？我只是不太饿而已。”
　　宴席已过半，她碗里堆的菜也近乎满满一碗。
　　同样她今夜虽然刻意涂了厚粉浓妆，但依然掩不去脸上的疲惫和勉强。
　　“哦？玉儿昨晚在高家吃了什么好吃的？连李大厨最拿手的樱桃肉都不爱吃了。”
　　忽然，坐在赵姝玉对面的赵西凡一笑，状似无心开口。
　　“昨晚？”
　　赵慕青眉间一紧，“昨晚你没回府？”
　　这几日赵慕青被请到锦州的香兰书院参与编修整理文书，直到今天赵行远回府，他才从书院赶回。
　　赵姝玉被赵慕青这直言一问，心中顿时一紧，然解释的话还没来得及说出口，就闻对面的赵西凡凉凉又道：“是啊，昨日我宿在马场，家中无人，小妹便也乐得逍遥。”
　　这话可不得了，赵西凡话音一落，桌上顿时陷入了沉默。
　　赵行远面色发黑，赵慕青隐有怒容，连霍翊坤也目光炯炯地看着赵姝玉。
　　所有人都在等她一个解释——
　　“逍、逍遥什么呢？瞧三哥哥这话说的，昨、昨夜我不过是在沁雪表姐那多吃了些酒，就宿在了她的院子，表姐说派了人回来通传的。”


第275章 赵四小姐东窗事发

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　承受着席上男人们迫人的视线，赵姝玉磕磕巴巴地开口解释。
　　可怜她自以为是故作轻松地一笑而过，然话音带颤，笑容太僵，紧张的冷汗都湿了前胸后背，连带她脖子上毛发蓬松的白狸小围脖，也汗湿成了一缕缕。
　　这桌上的男人们个个都是人精。
　　就连一向君子以德，温润端方的赵慕青，也觉得赵姝玉是在鬼扯。
　　因为，他看见了她脖子上，那汗湿的围脖下，有几枚隐约的红印。
　　赵慕青盯着那红印一瞬怔愣，猛地就沉下了脸。
　　“赵姝玉，你脖子上是什么？”
　　怒气森森的话语冲口而出，赵家二公子便是男女情事所历不多，又如何看不出那红印代表什么？
　　赵姝玉一惊，下意识捂住脖子，一脸冷汗狂冒的心虚，更显欲盖弥彰。
　　至此，赵四小姐夜不归宿，还被男人留下了一身痕迹的事情，再也瞒不住。
　　接下来的场面，比之男人们之间的试探对掐，要难看许多。
　　毕竟赵家这几个男人，在分肉这件事情上，大抵也算得上势均力敌。
　　可当他们把矛头一致转向赵姝玉时，就强弱立现，剧情急转直下。
　　YuZhaiwu点uk
　　花厅外伎乐坊的伶人们被匆匆撤下送走。
　　洗尘宴忽然作罢，赵家的奴仆们噤若寒蝉，主子们一走，偌大的花厅里除了残宴斜凳，就是落在地上一段精致的白狸小围脖。
　　赵姝玉面如死灰地被哥哥们揪回了院子。
　　含玉轩大门一闭，连小杏儿都被挡在了外面。
　　女儿家的闺房里，隔着一层帘子，里面是衣衫半裸的赵姝玉，正一脸惧色地看着床前的赵慕青。
　　而外面，站着赵行远和霍翊坤，两人脸色皆阴沉至极。
　　当然也少不了赵西凡，赵西凡坐在外间的八仙桌旁，面色讪讪，神色薄凉。
　　“说，昨晚你去了哪里、做了什么！”
　　此时赵慕青一脸寒霜带雪，丢下手中碎裂的外衫。
　　赵姝玉抱着身子，躲在床角，两眼含泪地看着赵慕青，模样几多可怜。
　　可她两瓣娇唇抖了又抖，半晌却只吐出一句，“慕青哥哥……玉儿错了……”
　　从小到大，赵姝玉都是个惯会撒娇卖乖的，做错了事就立刻低头认错，过去赵家的男人们便是有天大的火气，也都消了。
　　可到了今天，这事就不可能被赵姝玉糊弄过去。
　　站在床前的赵慕青丝毫不买赵姝玉的账，凭她泪眼欲滴也好，低头认错也罢，只要看见她身上那些刺目的痕迹，若不是还有人在外面，他定要将她扒个干净。
　　“她昨夜在高家，那把高家的人叫来不就知道了。”
　　外面的赵西凡忽然开口，音色凉凉。
　　可屋里的男人们都没有应声，连里面的赵慕青也只是顿了顿，没有接话。
　　毕竟家丑不可外扬，更不论这还关乎赵姝玉的名节。
　　赵家的男人们显然不愿意让更多人知道此事，可里面的赵姝玉一听赵西凡竟然提到高家，顿时吓慌了神。
　　那高熙珩是七七八八地知道她做了些什么乌七八糟的事情。
　　那混世魔王本就还在发疯，若再给哥哥们找来赵府，那还了得！
　　————————
　　补一个扫盲：271章如意菜=豆芽菜


第276章屋里受罚

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵姝玉被赵西凡的提议一吓，登时飙出了泪水。
　　哭成了一张花猫脸，模样好不可怜。
　　见她哭得这般凄惨，赵慕青心中一紧，顿时想到了另一处，“可是有人强迫了你？”
　　思及赵姝玉许是在高家受了欺负，赵慕青就恨不得想杀人。
　　可赵姝玉哪敢顺口承认，摇着脑袋继续哭，“呜……不、不是……”
　　既然不是被人强迫，那就是自愿的？
　　赵慕青越想越怒，连声追问，可赵姝玉就是哭。
　　还哭得上气不接下气，话都说不出清楚，眼睛肿得像核桃一般，鼻头红红，嘴巴也肿了。
　　赵慕青问不出个所以然，不知赵姝玉是受了辱，还是去厮混了男人，但不论哪一种，都让他怒不可遏。
　　可就在这时，外面的赵行远忽然开口，“行了慕青，既然她要哭，就让她在屋里哭，待她想清楚了，再说。”
　　赵行远说完，便起身向屋外走。
　　临出门前，他回头看了霍翊坤一眼。
　　霍翊坤顿了顿，也跟着起身离开。
　　YuZhaiwu点uk
　　两个男人一前一后离开了含玉轩，只剩赵慕青和赵西凡还留在房里。
　　赵慕青依然在里屋拘着赵姝玉。
　　赵西凡坐在外面，听着里间响动，不意间瞧见不远处的妆台上放着一块玉佩。
　　他略是挑眉，来到明镜台前，拿起桌上白玉。
　　非禁步宫绦，在那块不够通透水亮的莲形玉雕之中，还刻着一个“玉”字。
　　这显然不是赵姝玉的手艺，同样这块顶多算得上中等成色的玉佩，也不会是大哥二哥，或是霍翊坤、高熙珩等人送给赵姝玉的。
　　看着手中之物，赵西凡垂下眼，眼神越来越冷。
　　那副薄看淡笑的神情也渐渐没了，面色渐渐冷凝，甚至严肃。
　　就在赵西凡垂眸细思的时候，里屋的声响也渐渐变了。
　　不知何时，赵慕青的诘问之声没了，赵姝玉那娇气万分的哭声也弱了。
　　取而代之的是悉悉索索的衣料声和赵姝玉带泣的低喘。
　　断断续续中还夹杂着不甚清晰的话语，“呜……二哥，疼……轻点……”
　　接着那娇泣的女音似被人狠狠堵住，呜了两声便没了声音。
　　房间里陡然安静了下来，只剩衣料被褥的摩擦声。
　　还有那千工拔步床承受着不小的撞击力道，发出的轻微吱嘎声。
　　外间赵西凡顿了顿。
　　将手中白玉放回妆台上，接着便转身离开。
　　随着赵行远、霍翊坤和赵西凡的离去，偌大的含玉轩里已然安静了下来。
　　可候在外间的奴仆们依然不敢进来，只有近身服侍赵姝玉的小杏儿忧心主子安危，壮着胆子悄悄进了含玉轩。
　　入得小姐闺房，不见丝毫凌乱。
　　小杏儿才暗暗松了口气，却听见阵阵奇异又粘腻的声响从里屋传来。
　　“扑哧扑哧”的粘腻拍击之声，还夹着小姐的低喘，“呜、二哥哥……轻点……”
　　小杏儿心中一紧，以为小姐正在受责罚。
　　可又觉得不大像，于是小杏儿猫着腰，悄悄靠近里屋。
　　杏儿年岁尚小，不通男女之事，只怕她家小姐在里屋被狠狠责罚。
　　却没想到，当她偷偷掀开帘子，看见的却是另一副光景。
　　————————
　　最近猫天天跑医院，陪家人看病，码字实在不能兼顾，大家见谅


第277章 杏儿窥见小姐“挨打”

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　将厚帘掀开一隙，小杏儿看见了里屋那张千工拔步床前，衣衫散落一地。
　　还都是她家小姐的。
　　而二少爷则俯站在床前，不断向前大力挺身。
　　这是何种责罚？
　　小杏儿心中大奇，不由掀开帘子又向里探了探。
　　这才看清二少爷衣衫完好，可她家小姐却光着身子，瘫软在床上。
　　只见赵姝玉两条细白的腿随着赵慕青的撞击不时向两侧摊开，或是难耐地勾在赵慕青的腰上。
　　被撞得狠时，她呜呜叫着，腿儿也胡乱蹬着，惹得赵慕青不快，干脆将她两腿并拢，向前压去。
　　接着，赵慕青的动作更加剧烈，不停向下猛捣，整张床都被他弄得吱嘎大响。
　　“二哥……不要，嗯啊……大哥、大哥他们在外面……”
　　赵姝玉哀哀娇泣着，喘息声异常甜腻。
　　可赵慕青却丝毫不为所动，反道：“你都敢夜不归宿厮混外男，现在还怕被人知道？”
　　也是被气红了眼，赵慕青狠捣数十下后，阳具一抽，将赵姝玉翻过身来，趴在床上。
　　向那雪白的玉臀上落下一个清脆响亮的巴掌。
　　赵慕青再度顶胯，将阳具猛送进妹妹的穴里。
　　接着又是一阵大开大合的操干，那红肿的小花穴被他胯下巨物大力抽顶，连带穴口的嫩肉也被翻搅了出来。
　　赵慕青扒开赵姝玉臀瓣，边操边看，见她大腿两侧还有不少齿印红痕，连菊蕊也是肿的。
　　这显然是被别的男人畅快作弄过。
　　赵慕青越想胸中恼意越甚，后入乘骑的姿势也让他的征服欲异常高涨。
　　他狠狠骑着自己的嫡亲幼妹，被妒火焚了理智，只想狠狠发泄，完全顾不上被外面的人听见。
　　没过多久就生生将赵姝玉操出了尿水。
　　连混淆视听的眼泪也挤不出来，身子泄了又泄，最后连声音也没了，只能趴在床上，翘着屁股挨操。
　　然里间这兄妹两的一阵大动，却吓坏了掀开帘子偷看的小杏儿。
　　她本就不通男女之事，只以为二少爷在床上将小姐打得没了声儿。
　　再看二少爷扭曲的侧脸，平日里神仙一样的二公子竟然会有那般可怖的神情。
　　小杏儿吓得直哆嗦，也不敢闯进去，怕没命，只颤着腿儿，捂住自己的嘴巴，含着眼泪一转身跑出了含玉轩。
　　YuZhaiwu点uk
　　……
　　话说赵行远示意霍翊坤一同离开后，两人便进了书房。
　　屏退了守在书房外的下人，赵行远将房门一关，转身第一句话就是——
　　“关于玉儿，你还知道些什么？”
　　赵行远这一趟离家，时间虽不算长，但当他回到府时，却发现一切都变了样。
　　先是赵姝玉的疏远闪躲，再是洗尘宴上，赵慕青的大发雷霆。
　　连带一向嘻笑的三弟，也是笑中带恶，有意挑唆。
　　这都不是作为兄长应该对妹妹的态度。
　　更不用说后来在赵姝玉的房里，赵慕青竟亲自验身，还怒声诘问赵姝玉昨晚到底和谁厮混——
　　这根本就是一个男人对一个女人的态度。
　　他们和她何时有了这种关系？
　　就在这短短三两个月？
　　向来运筹帷幄的赵行远，第一次觉得事情无法掌控。


第278章男人的摊牌

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　面对赵行远的问话，霍翊坤心中明了他想知道什么。
　　便将赵慕青在赵行远离开锦州的当日，就入了赵姝玉房中，以训诫为由占了赵姝玉的身子，之后又多次宿在赵姝玉的房里。
　　这些事情一一坦白。
　　赵行远越听脸色越难看，却有些不愿意相信，“这些事，你可曾亲眼所见？”
　　霍翊坤不动声色地回道：“未曾亲眼见他们行房，只在窗外闻得声响，天明时暗里助了二少爷一次离开含玉轩。”
　　那场面赵行远几乎可以想象。
　　“只是年前四小姐落了一次水，起了高热，那之后二少爷便一连宿了十几日在含玉轩。”
　　“再后来他进出含玉轩，下人也就见怪不怪了。”
　　赵行远听完，牙槽紧咬，压抑着怒火道：“所以几个月，玉儿不仅和你，还和二弟同宿，你们都把她当成了什么？！”
　　辛辛苦苦种的白菜，自己还来不及好好品尝，就被屋里的一窝狼轮番吃了。
　　此刻赵行远心中又酸又怒，一张俊颜也皱黑了脸，发鬓处的经外奇穴一跳一跳地疼，打击可谓是接二连三。
　　闻得怒叱，霍翊坤却是不恼，只抬眼看向赵行远，一字一句道：“我心悦玉儿，她亦悦我，我和她也不是从最近才开始的，她十二岁那年，我们就在一起了。”
　　“啪”的一巴掌拍案巨响。
　　赵行远今日已拍裂了第二张桌子。
　　他脸色铁青地看着霍翊坤，“那你可知，玉儿是我养在房里养大的？”
　　他言下之意，便是言明赵姝玉是他房里的女人，而不是妹妹。
　　霍翊坤垂下眼，“后来才知。”
　　书房里陷入一阵沉默。
　　赵行远揉着突突跳动的眉心，过了好一阵才开口，“那西凡呢，他可有逾矩？”
　　霍翊坤想了想，回道：“三少爷心思莫测，但看得出对小姐格外上心，一日朝晨二少爷宿在四小姐房里时，他就在窗外站着。”
　　站在窗外，听着自家小妹和二哥的行房声，这是一个正常兄长会做的事情？
　　霍翊坤虽然未撞见过赵西凡和赵姝玉私下偷情，但直觉告诉他，赵西凡对赵姝玉绝非寻常的兄妹感情。
　　只是赵西凡此人心思多变，做事又不留痕迹，比之赵慕青要深沉许多。
　　YuZhaiwu点uk
　　至此，赵行远已大概知晓赵姝玉这段时日的风流快活。
　　他将她养得娇又淫，心中没有伦理纲常的束缚，在床笫之上也异常坦诚，鲜少忸怩羞耻。
　　便是现在年岁渐长晓通世事，但骨子里依然不屑于那些三从四德，女戒女训。
　　这本是他精心培育，想要的结果。
　　然而这颗甜美诱人的果子，却是人人都想咬上一口。
　　“玉儿如此行事，你竟不恼？”
　　赵行远抬眼看向霍翊坤，面色严肃。
　　霍翊坤低低一笑，“怎会不恼？”
　　“只是她年岁尚小，分不清自己的感情是父兄之情，还是男女之情，可不论哪一种，都不会改变我对她的情意。”
　　霍翊坤看着赵行远，又别有深意道：“若玉儿嫁我，就依然是赵家的四小姐，一切都不会改变。”


第279章 二哥哥坦露心迹

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　霍翊坤虽未明说，但已向赵行远表明，愿意以求娶退一步，与赵家男人共享赵姝玉。
　　在这世道里，只有男人三妻四妾，还鲜少听闻丈夫默许妻子多夫。
　　霍翊坤这一步退让极大。
　　赵行远陷入了沉默。
　　如今，赵姝玉和二弟、三弟都有了说不清的纠缠暧昧。
　　而他自己也舍不得放手，如何能将赵姝玉名正言顺地留在身边？
　　将她嫁给霍翊坤似乎是最好的选择。
　　正当两人沉默时，忽然外间传来一阵哭音。
　　下一刻，小杏儿不顾院子里仆役的阻拦硬是闯进了书房，看见赵行远便哇地一声哭了出来，“呜呜、大公子，快去救救小姐！小姐快被二公子打死了——”
　　赵行远和霍翊坤同时一惊。
　　赵行远心道赵慕青方才给赵姝玉验身，莫不是气急了，动手打伤了玉儿。
　　思及此，赵行远面色骤寒，立刻就准备向外走。
　　霍翊坤却拦住了他，扭头看向小杏儿，“说清楚些，他如何打你家小姐？”
　　小杏儿哭得稀里哗啦，“呜呜呜……小姐衣服都没了，在床上，二公子一直撞她，还打她，我看不清打了哪里，小姐一直在说不要。”
　　“后来小姐不叫了，但二公子还在撞小姐，呜呜，小姐衣服都没有穿，大公子、霍总管你们快去救救小姐吧。”
　　待小杏儿哭哭啼啼地说完，赵行远和霍翊坤也明白了是怎么一回事。
　　YuZhaiwu点uk
　　霍翊坤神情不变，只安抚了杏儿几句，并让她不得向外声张此事。
　　然赵行远的脸色已是难看到极点。
　　听闻知晓是一回事，但亲眼所见又是另一回事。
　　可笑他原本还在质疑霍翊坤是否亲眼所见赵慕青和赵姝玉之事，结果不到一刻钟，便由他自己亲自证实。
　　那张大床上，赵姝玉的“挨打”已经结束，此时哭得双眼红肿，小口小口地抽着气蜷缩在赵慕青的怀里睡觉。
　　赵慕青看见赵行远寒着脸掀开帘子走进屋内，便垂下眼低声道：“大哥，有事我们出去说，玉儿累了，让她歇息。”
　　片刻后，赵慕青整理好衣衫，去了外间。
　　此刻外面不仅候着赵行远，还有霍翊坤。
　　赵慕青看了霍翊坤一眼，接着便迎着赵行远阴沉的视线，单膝跪地，抱拳请罪，“大哥，慕青知道自己犯下大错，无可饶恕，但我是真的心悦玉儿。”
　　尽管有了心理准备，赵行远依然被气得说不出话来。
　　他怒瞪着跪在地上的弟弟，好半晌才挤出两个字，“所以？”
　　赵慕青面色凝重地沉默少顷，似下了极大的决心般开口，“所以，我会带玉儿离开赵家，离开锦州，绝不会给赵家蒙羞。”
　　“想得美！”
　　赵行远怒声拍案，第三张案几应声而裂。
　　赵慕青诧异抬眼，知大哥应该生气自己和幼妹不伦，却不知大哥为何会说他想得美？
　　此刻赵行远只觉心中那股邪火都要窜出天灵盖，只见他寒着脸道：“十天后办玉儿的及笄宴，及笄宴之后，她就嫁给霍翊坤。”


第280章 三哥夜访高府

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　一听大哥竟然要将玉儿许配给霍翊坤，赵慕青立刻起身反对。
　　也顾不得霍翊坤就在场，就直言道：“玉儿和霍总管既是义兄妹，也是主仆，如何能够名正言顺地嫁娶？”
　　站在一旁的霍翊坤听了也不恼，只看着赵慕青缓缓冷笑道：“二公子莫不是以为只有你心悦玉儿？”
　　赵慕青顿时皱眉，察觉到了大哥和霍管家的态度有几分说不出的诡异，他的目光在赵行远和霍翊坤之间徘徊不定，“大哥，你们……”
　　至此，男人们又一次摊牌暂且不表。
　　都是伤口撒盐的事情，绿着痛着也算是知己知彼。
　　待月轮高悬赵府上空时，赵慕青失魂落魄地离开了含玉轩。
　　赵姝玉已经睡下，杏儿宿在耳房。
　　赵行远和霍翊坤都回了自己的院子，暂且歇下。
　　然而在赵行远初初回府，发生颇多变故的这一夜，有一间院子的灯火却是久久不灭。
　　“三少爷，高家少爷回话说今日太晚，他就不过来了。”
　　不久之前，赵西凡离开含玉轩后，便差人速速前往高府去找高熙珩。
　　可他在书房里等了许久，却等来了高熙珩拒绝露面。
　　赵西凡眯眼，将手中茶盏重重一放，恨声道：“这个扶不上墙的，更衣，我现在去高府找他。”
　　半个时辰后，赵西凡低调地登门高家，在浓浓夜色中，熟门熟路地去了高熙珩的院子。
　　然赵西凡刚到院子门口就听见一阵杯碟碎响的声音，还有那高家小少爷的怒斥之声，“给我滚！都给我滚出去！”
　　不多时，几个小厮身上挂彩地出来，婢女们更是连院子大门都不敢进。
　　下人们见赵家三公子来访，立刻如见救星。
　　赵西凡看了一眼守在院子外的众人，不想人多嘴杂，便吩咐道：“行了，今夜我与你家少爷有事商议，酒菜不用伺候，都去歇息吧。”
　　有赵三公子发话，奴仆们也松了口气，很快便都散去歇息。
　　那厢赵西凡一进高熙珩的院子，就看见院中摆了一地酒坛，有的碎了，有的空了。
　　而那个还在对月饮酒的男人，已然醉得不像话。
　　赵西凡没空与他多说，提了院子角落的木桶，到缸边挖了水，便直接走到花园里对着高熙珩从头脚淋了下去。
　　高熙珩一个激灵，方才还以为看见赵西凡是自己喝醉眼花。
　　现下被淋了个通透，愣了半晌，才道：“你、你怎么来了？”
　　赵西凡却回以冷笑，“我若不来，只怕日后你要怨死我。”
　　……
　　YuZhaiwu点uk
　　直到月色偏西，赵西凡离开了高府，那闹腾了大半宿的高小少爷才终于消停下来。
　　回府的路上，赵西凡的脸色并不好看。
　　行至半路，他忽然命人将马车调头，去了一趟城西的长亭巷。
　　待赵西凡回到府中时，天已近蒙蒙亮。
　　一夜过去，一切看似波澜渐平，尘埃落定。
　　殊不知，更大的风雨将要来临。
　　接下来十日，赵府忙得人仰马翻，不可开交。
　　从打理院落，挂绸结彩，到后院厨房拉柴送菜，府中管事亲自去挑选最上等金贵的食材入宴。
　　再到赵家成衣铺和玉钗坊的几个能手，皆来给赵姝玉量体裁衣，选样头面，要在这短短十日内，制好四小姐及笄宴用的三套冠服。


第281章流言四起

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵姝玉因着犯了错，被哥哥们抓了现行。
　　后来又被二哥赵慕青在内室行房惩戒，也不知有没有被人听见，事后心中兢战不已，是而这几日表现得异常乖巧，十分配合。
　　而洗尘宴后，家中几个哥哥们都没来找到她，连平日里一旦有了空就要寻着由头邀她一见的霍管家也没出现。
　　整个赵府看似忙碌，但也透着一股诡异的平静。
　　山雨欲来风满楼，同样在赵家匆忙筹备四小姐的及笄宴时，锦州的坊间开始传出一些流言。
　　一开始只是些闲言碎语，但一传十，十传百，到了后来就彻底变了样，版本还有许多，其中最让人津津乐道的便是——
　　那赵家四小姐同高家三小姐交好，不久前一夜宿在了高家。
　　结果那赵四小姐是醉翁之意不在酒，夜宿高家是对那高家小少爷有觊觎之心。
　　赵四小姐在高家时，假以借口邀高小少爷一见，结果高小少爷一来，她竟是故意在沐浴，脱了个赤条条投怀送抱。
　　那结果自然不消说，高小少爷当即大怒，摔门而去，事后还闹到了高三小姐的房中。
　　这事儿说的有头有脸，经过某邻居、某姑子二舅、某表姨外甥等各路消息人士的传递汇总，来源是得了高家的下人或帮佣、或是房门的佐证，定是八九不离十。
　　当然也有另外的版本，说赵四小姐那夜根本就没宿在高家，而是和高三小姐在外彻夜未归。
　　至于去了哪里？
　　传闻某个眼尖的，第二天晌午看见一驾高家的马车从长亭巷出来。
　　不过像长亭巷那等富贵销魂窟，普通百姓怎知其中奥妙。
　　就算有所耳闻，也是知其一也不知其二。
　　胡编乱造，以讹传讹，犹在空想罢了。
　　所以，众人最喜闻乐道的，还是富贵人家后院里，能够打听的阴私事。
　　最好极具反转，够狗血，够八卦。
　　当然还有其他说法，比如是那高小少爷霸王硬上弓不成，恼羞成怒。
　　不过那细微的声音很快就湮灭在赵家女湿身诱惑的戏码中，毕竟男霸女司空见惯，而女诱男则让人热血偾张。
　　YuZhaiwu点uk
　　可这些愈演愈烈的坊间传言，却一条都没有传到赵姝玉的耳朵里。
　　这段时日，赵家的当家主子赵行远也没有发话，只让加紧筹备及笄宴。
　　反倒是赵家三公子赵西凡与友人相聚时，对这些流言嗤之以鼻，还笑道：“我家小妹和高家表弟青梅竹马，两小无猜，便是同吃同住也不奇怪，哪里还需勾引？”
　　赵三公子这话，看似辟谣，却实则又给流言来了一次烈火喷油。
　　有了赵三公子的实锤，众人皆知赵四小姐和高小少爷的关系果然非同一般。
　　一时间，坊间流言更是沸沸扬扬。
　　不过风向却有些变了，往昔那些不堪入耳的下作猜想变少了，更多的是等着看好戏的吃瓜群众。
　　众人都等着赵府的及笄宴后，看那赵四小姐会花落谁家。
　　三月初五这天，赵府起嫡女赵姝玉及笄宴。
　　赵家并未广发邀帖，只给素有往来的几个城中大户发了帖子。
　　但就这样，也是一帖动全家，陆陆续续来了上百号人。
　　并且因着近日的坊间传言，许多没有帖子的也来到赵家门口晃一圈看热闹。


第282章 及笄宴前日，三哥哥又来“打”她

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　话说南雾巷上一次如此热闹，还是前年高家办喜宴，迎新妇进门。
　　一晃时间两年过去，这次是一向低调的赵家办嫡女的及笄宴。
　　尽管赵行远想要速战速决，将及笄宴一办，就给赵姝玉指婚。
　　可随着近日外面传出许多流言，一时间，赵姝玉被抛上了风口浪尖。
　　这让赵行远很是不愉。
　　但却知应对流言蜚语，特别是女儿家的清白之事，说的越多就错的越多。
　　只有将赵姝玉的婚事速速办了，男婚女嫁，木已成舟，那些心思各异的揣测才会消停。
　　在这期间，因着坊间传言之事，他也叫来过赵西凡问话。
　　却没想到，一向精明的三弟竟会无辜道：“我若不说他二人关系亲厚，那便正中他人下怀，是玉儿故意上门招惹高熙珩？”
　　对此回答，赵行远气得脑壳痛，罚赵西凡及笄宴前都不得再踏出赵府半步。
　　YuZhaiwu点uk
　　赵西凡无辜应下，此后除了偶尔去赵姝玉院子里溜达一圈，还真的乖乖不出府半步。
　　而当他溜达进赵姝玉的房间里时，赵姝玉面对赵西凡却忸怩得紧。
　　她怕自己去了柳眠阁的事，已从高熙珩那里透露给了三哥哥。
　　但看赵西凡没有怒容，也未如同二哥一样拿她诘问，只是和她无事闲聊，四下无人时，就摸摸她的奶儿和穴儿逗弄她。
　　这人真真是坏得紧，只摸她，不给她。
　　连续三次，直到及笄宴前日，她忍不住了求他，他才慢条斯理地掏出阳具满足她。
　　就坐在里屋的床榻上，那日二哥哥作弄她的地方。
　　让她自己背坐在他的两腿之间撅着屁股套弄肉棍，累得她不行。
　　她哼哼两声，他还取笑她这般娇气，若不多练练，日后怎么受得了。
　　她勾着脑袋嗔他一眼，只觉得这些哥哥们一个个都欺负她。
　　然而当她渐入佳境，蜜穴套着肉棍越坐越爽，快要临潮泄身时，忽然下人敲门，说玉钗坊送头面的来了。
　　慌乱间，她只能让三哥哥躲在床里，再放下床帐。
　　然后勉强走出去应付玉钗坊的人。
　　顾不上那玉钗坊女管事的殷勤，胡乱选了选，连试戴都省了，就将人打发走。
　　接着，她回到里屋，想让三哥哥别在她房里继续折腾。
　　可却被他压在床边，拿来头面，一边给她试戴，一边入她。
　　可怜赵姝玉旷了数日，又被刻意引诱了几次，最后被赵西凡入得找不到北，也不知那些头面戴在自己身上是何种颜色。
　　不过小杏儿却看见了，再次哭哭啼啼地跑去赵行远的院子求救。
　　将她家小姐一边挨三少爷的打，一边戴头面的事情说了。
　　还为她家小姐愤愤鸣不平，为何总是挨少爷们的打。
　　杏儿这话听得赵行远面黑人郁，闷了半晌，只说这不是打她，以后再遇这种事情，记得替她家小姐遮掩，莫被其他人看到。
　　杏儿听得似懂非懂，难得大公子耐心同她交代，心中默默记下后，便抹了眼泪退下了。
　　小杏儿走后，赵行远独自一人呆在书房里，晚膳都没有用。
　　直到夜深人静，众人睡下后，才去了赵姝玉的房里。


第283章大哥终明了，一切都是自食恶果

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　及笄宴前夜，赵行远入了赵姝玉的房中。
　　将那睡得香甜的幼妹弄醒，让她自己交代清楚，到底还和哪些男人有过首尾。
　　赵姝玉一醒，就见大哥冷肃着脸站在床前，着实吓了一跳。
　　知这是躲不过的秋后算账，期期艾艾地忸怩来忸怩去，最终老实交代了和赵慕青及赵西凡的事情。
　　同样还有霍翊坤和高熙珩。
　　当赵行远听闻她竟与高熙珩也有过肌肤之亲，再三追问下，赵姝玉扛不住，老实交代了正月在雾竹山庄那夜，同高熙珩和赵西凡都行了男女之事。
　　闻言，赵行远气得眼前发黑，很想怒问她可还知羞耻——
　　然而当赵姝玉可怜兮兮地眨眼问他，“大哥为何生气？为什么玉儿小时候大哥就可以同玉儿做这些事情？”
　　赵行远顿时语塞。
　　“那时大哥说这是喜欢，玉儿也喜欢二哥、三哥还有霍哥哥，高家表哥虽然面恶，但心却不坏，玉儿也不讨厌表哥。”
　　闻言，赵行远面色发白，心神不稳地后退一步。
　　终是败下阵来。
　　种什么因，得什么果。
　　当年他刻意娇养赵姝玉，想将其占为己有。
　　给她嫡亲妹妹的身份，却对她一直做着男女之事。
　　他想，她是他们的嫡亲幼妹，伦常之中，二弟和三弟便不能碰她。
　　同样，他刻意模糊甚至混淆她的世俗伦理，想让她顺理成章地接受自己。
　　可人算不如天算，当他捧在掌心的幼妹渐渐长大，将他潜移默化教给她的东西用在别的男人身上时，这一切便不再是他能够掌控的。
　　同样赵行远也不知道，赵姝玉此番交代还算是有所保留。
　　察言观色中，她没将自己去了邀月楼和柳眠阁的事情说出来。
　　诚然幼时大哥用着兄妹的借口同她亲昵。
　　但她也并非真的天真痴傻，不通俗世。
　　随着年纪渐长，她也知和哥哥们做这些事情是天大的不对，可她并不讨厌，甚至感到舒服和喜欢，所以她便是知道这是不对的事情，也并没有真正去抗拒。
　　赵姝玉终究还是被保护的太好，不知人言可畏，世间险恶。
　　房间里，兄妹二人一时无话。
　　赵行远明白了如今的结果，都是自己当初种下的因。
　　他有何资格苛责赵姝玉？
　　他的所作所为，不过是人前君子，人后禽兽。
　　YuZhaiwu点uk
　　当月亮掩于云后之时，赵行远解了衣衫上榻。
　　赵姝玉脸儿一红，弱弱地唤了声“行远哥哥”，便顺着男人的动作躺进床里。
　　暗红的床帐一放，拔步床内一片昏暗。
　　那个素来宠她爱她的男人，将憋了几个月的欲火和这十日备受煎熬的怒火都通通发泄到了她的身上。
　　很快两人身上就赤条条。
　　赵行远伸手到了赵姝玉的下体，覆上那无毛的花户，手指刚插进穴里，就碰到一个异物。
　　赵姝玉腿儿一夹，红着脸低道：“那是天珠，霍哥哥给我消肿的东西……”
　　赵行远气息一沉，将那连在珠子上的链子用力一扯，乳白的天珠被拽出丢在一旁。


第284章 大哥哥把玉儿当成母马骑

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　那煨在穴里的珠子忽然被大力扯出，赵姝玉“唉”了一声，小手还来不及向下探，就感觉一根硕大火烫的器物抵上了她的腿心。
　　昏暗的床帐内难以视物，赵姝玉张开腿，看着面前男人在黑暗中模糊的身形，低低地嘤哼了一声“大哥”。
　　下一刻，那硕大的龟头随着她急促的呼吸，顶开两瓣小花唇，用力插进了她的下体。
　　赵姝玉皱起眉头，娇娇一哼，“呜……好胀……”
　　N②q q点
　　一夜颠鸾倒凤，交媾弄穴。
　　赵行远在赵姝玉身上发泄了满腔欲火和怒火。
　　他那物本就生得异常伟岸，还带了惩戒的心思在赵姝玉身上作弄。
　　不多时便把赵姝玉插得汁水乱溅，哀哀求饶。
　　撅着小屁股被他当成一匹母马在骑，他骑着自己最心爱的幼妹，想到明天就要亲手把她交给别的男人，便更加不遗余力地操她，给她一次次灌精。
　　可赵姝玉哪里知道赵行远此刻内心的煎熬和痛楚。
　　只当大哥哥在生气，故意用着弄穴的法子惩戒她，她这娇气的性子哪里受得了，被骑得尿了两次后，就哭着说不要。
　　“呜……大哥不爱玉儿了……呜呜呜，大哥也和二哥一样，只想罚玉儿……”
　　那娇儿哭的伤伤心心，屁股翘着，穴儿绞着肉棍不松，口中却无比委屈。
　　彼时赵行远满身大汗，正操到酣畅处，将胯下阳具狠狠顶进那宫胞小嘴，他一边盘磨腰腹顶她，一边俯下身去亲吻她的耳鬓。
　　“玉儿，我在爱你。”
　　话音一落，赵行远又开始大开大合地撞击，赵姝玉被入得欲仙欲死，眼儿也亮了起来，“嗯啊……那大哥不气玉儿了？”
　　她扬着脑袋，想要回头去看赵行远此时面上的神情。
　　却被他狠狠堵住小嘴，胸前两个前后甩动的大奶儿也被他一手搂住。
　　下一刻，赵行远跪直了身体，抱住赵姝玉的腰和胸，迫她也直起身子，后背贴着他的胸膛，双腿分在他的腿侧，被他提抱着插穴。
　　这个体位赵姝玉从未尝试过，简直要被插个透，她绞着穴儿“嗯嗯”两声，很快就又泄了。
　　泄了身后，喘息几下，她还不忘道：“行远哥哥，别气玉儿了好不好……”
　　赵行远此刻爽得头皮发麻，听她求了又求，是恨不得把这小娇娇一口吞下。
　　又聪明又娇气，惯会察言观色，一见他对她稍降辞色，就立刻蹬鼻子上脸。
　　他哪里还做得到生她的气。
　　气的全是自己。
　　但他却故意什么都不说，一边享受着赵姝玉的讨好卖乖，一边狠狠操她。
　　就在两人干得一张千工拔步床都吱嘎大响时，一阵不轻不重的脚步声进了内室。
　　只是床榻上沉浸在欢愉中的两人都未察觉，直到床帐被人拉开，屋外月亮又到了云前，屋里一片亮堂，床里陡然一亮。
　　赵姝玉和赵行远才猛然回头——
　　看见来人，赵姝玉“啊”了一声，赶紧向床内躲。
　　赵行远则皱起眉头，拉来锦被遮住身下的赵姝玉，才道：“你怎么来了？”


第285章当着霍管家的面，大哥给她灌精

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　夜半三更扰人好事，面对赵行远的不愉，来人却不慌不忙道：“我若不是想来看看四小姐是否安歇，还不知大公子竟弄出如此大的动静，门外都听得见，还不说耳房里的婢子且还能睡得下去。”
　　闻言，赵行远面露懊恼，立刻追问，“可被人听了去？”
　　那人沉沉一笑，“有我在，行远且放心吧。”
　　语毕，那人的目光寻到躲在被子里的赵姝玉身上。
　　赵姝玉被那深不见底的眼眸一扫，穴儿一夹，身子一抖，弱弱地唤了声，“霍哥哥。”
　　那声音娇滴滴，怯弱弱，将弱小可怜无助诠释到了极致。
　　人还趴在床上，翘着屁股，被亲哥哥从后面插着穴。
　　还用这种勾人的声音唤他，霍翊坤不由眯起眼，“玉儿可被入得舒服？”
　　哪里有看人行房，还开口发问的——
　　赵姝玉登时羞臊至极，扭着屁股就往床里爬。
　　赵行远跪在床上，阳具被肉穴夹吮得爽快，他将赵姝玉的腰肢往回一拉，又重重向前一顶，入了个瓷实，才粗喘道：“翊坤在问你，舒不舒服？”
　　猛被插了个通透，尖锐的快意袭来。
　　赵姝玉没想到大哥竟然不恼霍管家的出现，还配合着一起逗弄她。
　　一时间她脸红得快滴出血，下身甬道也绞得死紧，小脸一埋，“呜，我不要说。”
　　N②q q点
　　娇滴滴的女娃娃，脸皮到底还是薄了些。
　　霍翊坤的出现，让赵姝玉非常紧张，赵行远顿觉那小蜜洞又紧小了许多，让他几乎寸步难行。
　　赵行远知她是臊的、怕的，却忍不住继续弄她。
　　一边插那异常紧窄的小穴，一边故意追问，“为何不说？你与他又不是没做过。”
　　他胯下阳具撞得缓而深，话语中也带着不自觉的醋意。
　　霍翊坤淡淡看他一眼，伸手拂开赵姝玉脸上的乱发，见她埋在被子里的小脸潮红，眼儿也含着泪。
　　他伸手拂去她眼角的泪花，缓缓笑道：“玉儿莫怕，这种事，早晚都是要习惯的。”
　　哪种事？习惯什么？
　　赵姝玉还在眨巴泪眼，下一瞬那温柔拂去她泪水的手就伸进了被褥。
　　寻着她胸前的奶儿用力一握，接着就掐住她的小奶尖轻扯。
　　赵姝玉顿时炸了毛，“啊，霍哥哥，你做什么！”
　　她向床里闪躲，身上勉强遮掩的被褥亦随之滑落。
　　这下撅着屁股被大哥操的样子毫无保留地落在霍管家的眼里，赵姝玉顿时羞臊到极致，窘迫地想哭。
　　却在这时，赵行远猛然加快了操干的速度。
　　他握住赵姝玉的腰肢一下下向那蜜洞中重捣，恨不得将身下女体捣烂般，毫不怜惜。
　　“呜啊……大哥，啊……轻点……”
　　赵姝玉被撞得发丝乱摇，扬起小脸，哀哀低呼，眉间紧蹙，似痛似乐。
　　可赵行远却充耳不闻，只当着霍翊坤的面，一顿猛操。
　　百来下大开大合地猛插猛捣，他掰开她的屁股，将她被他操开的肉洞彻底暴露在他和霍翊坤的面前。
　　让站在床边的男人，看清楚自己在如何操干她。
　　最后他当着霍翊坤的面，射了赵姝玉满满一壶阳精，才抽出肉棍，捡了衣衫披上，坐到一旁休息。
　　他只是休息，并没有离开的意思。
　　也没有阻止霍翊坤接下来做的事情。
　　于是很快，赵姝玉那流着哥哥阳精的小穴，就被另一根巨大的肉棍填满。


第286章两人一起来

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　对赵姝玉而言，在及笄宴的前一曰，着实发生了太多事情。
　　主要是房事方面，不是久旷就是吃撑，委实是在担惊受怕中暴饮暴食，让人有些吃不消。
　　下午三哥哥才诱着她在房里弄了许久，还险些被人撞破。
　　到了晚上，终于可以安生睡觉，却来了大哥秋后算账。
　　好不容易察言观色，伏低做小地缓了大哥的怒火，才将将得到了些爽头，就来了霍管家。
　　而大哥与霍管家不知达成了怎样的默契，不仅没有发生冲突，更还一起弄她。
　　一开始赵姝玉是难以接受的，赵行远离开休息后，她还忸忸怩怩不愿意给霍翊坤弄。
　　可霍翊坤什么人，翻过她的身子，让她面对着他，给她屁股下面垫了一个软枕，就拉开她的腿，男上女下地骑她。
　　这真真是骑，赵行远方才从背后骑她，现在他便要从正面骑她。
　　握着那小腰，垫着软枕，将她的宍儿抬高迎着他，然后那根异常粗硕的巨物就在她宍里不停重捣，一下下，将赵行远涉进去的陽婧都捣出来，细沫糊得两人下身一片狼藉。
　　而赵姝玉的声音，也从一开始的抗拒变得越来越甜腻。
　　霍哥哥那物不仅会玩她的宍，巧顶她那受不得婬弄的媚內，他还会格外伺候她的小花核。
　　扒开花蒂，将那粒內珠揉出来，一边压着她的小腹揷她，一边揉弄她的小內珠。
　　没过多久就把赵姝玉艹得嘤嘤直叫，身子抽搐着狠狠大泄陰婧。
　　女子娇媚入骨的呻吟回荡在屋里，一旁的赵行远看得目不转睛，到激烈处甚至还微微倾身细看。
　　他看着赵姝玉被霍翊坤艹得失神，心中嫉妒，却也有另一股隐秘的快感。
　　这时，霍翊坤往床里一躺，将浑身酥软的赵姝玉抱在詾膛，他将还未泄婧的內棍再次揷进她的花宍，掰开她的屁股，垂眼看向房间里的赵行远，“一起来？”
　　看着妹妹那白嫩嫩的屁股被扒得大开，红艳艳的菊洞对着自己。
　　赵行远几乎没有迟疑，起身走到床前，抹了一把两人佼合处的粘腋涂在那粉嫩的菊蕊上。
　　今曰这菊蕊并不肿，显然还没有被人入过。
　　赵行远握住陽俱，深吸一口气，将鬼头对着那紧张收缩的菊花小蕊，缓缓向前迫进。
　　“呜啊、好痛……”
　　被两个男人夹在中间的小女娃皱着眉头娇气一叫，那揷着菊宍的男人就立刻停下了动作。
　　赵行远是第一次三人同行，也怕伤了赵姝玉。
　　她一叫痛，他就不敢动，甚至向后退一些。
　　待她不叫了他再慢慢向前顶。
　　就这样来来回回许多次，直到赵姝玉不再叫痛，那紧束的菊蕊吞吃下整根陽俱后，他才和霍翊坤配合着，开始一前一后地抽揷。
　　没过多久，少女腿间的两个小洞，就被两根巨硕狰狞的內棍捅开。
　　一进一出间，翻出宍中粉嫩的媚內，模样好不可怜。
　　赵行远和霍翊坤的陽俱都是异于常人尺寸，一个人入她时，都有的好受，更不消说现在两个男人一起来。


第287章“小淫妇 m.xyuzhaiwu.xyz

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　被大哥和霍管家一同弄宍，赵姝玉感觉除了胀还是胀，可他两人前后一动，下休就变得又胀又痒。
　　慢慢的，她的声音开始控制不住。
　　越叫越媚，越哼越婬。
　　毕竟她已尝过了数次被两个男人同时弄宍的滋味，自然知晓到了后面，那仙境是如何美妙。
　　渐渐的，赵姝玉放下了矜持和羞耻，被裕望不断冲击着，只剩下身休本能的回应。
　　而赵行远和霍翊坤更是越弄越得趣，一同艹进这小娇娇的身休里，那宍儿紧窄到让人发疯。
　　他二人你来我往，连续数百抽，皆不示弱。
　　一个狠揷，另一个就猛干，姿势不够爽快，就干脆将赵姝玉从床上抱起。
　　他二人下了床，站在房中，抱着赵姝玉的身子，勾起她两条腿挂在臂弯，就一前一后地揷她。
　　不知过了多久，终于霍翊坤受不住，猛顶数十下后，涉在赵姝玉的身休里。
　　他一退出后，赵行远就将赵姝玉压回床上，让她趴在床边撅着屁股给他艹。
　　霍翊坤涉了之后，走到赵姝玉的身边，抬起她的小脸让她给他舔。
　　她被艹爽了，也变得乖巧，顺从地张开小嘴伺候他。
　　在赵行远的面前，让赵姝玉给自己舔陽俱，没多久，霍翊坤就又哽了，开始抱着赵姝玉的小嘴艹。
　　两个男人一前一后，又入了她不知多久，赵行远看着自己的妹妹吃舔着别的男人的吉巴，胯下內棍忍不住一哽再哽。
　　他发了狠地在后面艹赵姝玉，把那屁股蛋撞得啪啪作响。
　　他还嫌不够，起了巴掌打她的屁股，下手虽不重，但赵姝玉臀瓣上却被打出了好些红印。
　　这般带了些许凌虐的姓爱，让两个男人都红了眼。
　　赵行远一涉，霍翊坤就抽出陽俱立刻补上，巨物猛揷进那已合不拢的小宍，一阵急进急出。
　　“小婬妇，看你的內洞，都被我们艹松了。”
　　霍翊坤粗喘开口，双眼猩红，实已入仙境，许久都未曾这般爽快。
　　“没有……玉儿才没有松……”
　　赵姝玉哼哼回应，小屁股缩了缩，却换来霍翊坤更加猛烈的顶撞。
　　“还说没松，里面的宫口都被艹开了，说，现在四小姐是不是被干得很爽？”
　　“呜……霍哥哥讨厌……”
　　赵行远没有这般床上浪语的嗜好，但看着霍翊坤用粗鲁甚至下流的话语刺激赵姝玉，赵姝玉不仅不恼，反而更娇婬耐艹。
　　两人一看就是已经不知道私下弄过多少次的熟稔样。
　　赵行远心中泛酸，又再度来到赵姝玉的面前。
　　他抬起她的下巴，用內棍堵住她的小嘴，不让他二人再说那些你来我往的婬浪话。
　　霍翊坤见状，只笑了笑，没说什么，继续艹宍。
　　哽是将自己的陽婧再次榨出，灌进他四小姐的宍里，才恋恋不舍地抽出来。
　　这一夜，赵行远和霍翊坤在赵姝玉身上毫无保留地作弄。
　　能做的、不能做的都做了，三人共赴云雨，一时极乐。
　　这两个男人是初次尝到一同行房的妙趣，心中对共享爱人的抵触由此也少了许多。
　　毕竟三人一起行婬弄宍，乐趣颇多，委实新鲜得紧。


第288章赵府开门迎客

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　尽管赵行远和霍翊坤裕火炽烈，但今夜终究算不得好时机，也不敢弄太狠，月过中天时便罢了手。
　　各自整理衣衫后，他二人倒是人模人样地离开了含玉轩。
　　赵姝玉已是累得顾不上清理宍里的婧水，赵行远和霍翊坤一走，倒头就睡。
　　外间耳房被迷晕的小杏儿依然睡的香甜，殊不知她家小姐已被大公子和大总管一起合力“打”了一顿。
　　第二曰，含玉轩的主子和婢子都一同睡到大天亮，直到外面伺候的奴婢等不及敲门，才昏昏然醒来。
　　三月初五，及笄宴起。
　　一大早赵姝玉头晕眼花极度渴睡地被弄起来更衣梳妆。
　　除了屁股上有巴掌印，她身上倒没什么见不得人的痕迹。
　　悄悄拿帕子擦了擦宍里流出的婧水，又把天珠放进去。
　　赵姝玉看着黄铜镜中一边给她梳头一边打哈欠的杏儿，心中默念对不住。
　　杏儿因着她没少挨迷药和闷棍。
　　看来曰后要寻个机会告诉杏儿，否则这小丫头也太过可怜。
　　不多时，几个年纪稍长的女使进屋，再又细细叮嘱了一番及笄宴上要注意的事项。
　　这些事项前几曰女使们便来同她说过，赵姝玉一一点头，可今曰却听出了些奇异。
　　不过是一场及笄宴而已，今曰府中竟来了不少宾客，而且不知何故，连府外也有许多人围观。
　　那些女使奴婢们自然不敢说是因着近曰的坊间传闻，赵家这场及笄宴才格外受人瞩目。
　　只按大公子的吩咐，管住嘴，将手头上事情做好即可。
　　赵姝玉也未将此事太过放在心上，毕竟她困得不行，腰肢无力，腿心酸软，陰宍还有些肿痛，都是昨夜大哥和霍管家太过放纵所致。
　　简单用了些早膳，赵府前院在迎宾客时，赵姝玉便按礼沐浴更衣。
　　换好采衣采履，安坐东房等候，此时前院已十分热闹。
　　今天赵府着实来了不少人，一封邀帖动全家，不论是看热闹的，还是家中有适龄儿郎的，或是想和赵家攀些关系走熟络的，都纷纷来了。
　　开门迎客的大门外，还有不少人头攒动着看热闹。
　　赵行远表面上在笑颜迎客，说着冠冕堂皇的话，实则心中只想速速结束。
　　霍翊坤则以赵家大总管，赵府半个主子的身份迎客，举手投足间气度不凡，丝毫不输赵家几个少爷。
　　赵慕青和赵西凡便清闲许多。
　　赵慕青本就不喜热闹，近曰又郁郁寡欢。
　　若这不是赵姝玉的及笄宴，他定是不会露面。
　　赵西凡倒无甚特别，被赵行远禁足了几曰，依然是那副手边一盏茶，闲闲一笑的模样。
　　不过他身边倒是围了好些锦州纨绔，都在向他打听近曰坊间那些香艳的传闻。
　　不多时，宾客到齐，宾主就位，及笄宴开礼。
　　赵行远简单致辞后，在赞者的引导下，赵姝玉被使女们迎了出来。
　　接着，那赞者高颂祝词，“令月吉曰，始加元服。弃尔幼志，顺尔成德。寿考惟祺，介尔景福。”
　　语毕，那赞者跪坐于席上，在众目之下，为赵姝玉梳头加笄。
　　三梳成礼，赞者正笄，起身向赵姝玉作揖祝贺。
　　赵姝玉回礼应下，这才被一旁的使女扶回了东房。


第289章三拜三加

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　回到东房时，赵姝玉赶紧吩咐杏儿倒些热茶。
　　杏儿看着面色惨白的赵姝玉，不知何故，疑惑道：“小姐，你怎么了？可是身子不适？”
　　接过杯盏，赵姝玉一连喝空了两盏茶，都还缓不下砰砰乱跳的心脏。
　　杏儿见她一副受了极大惊吓的模样，不由更加着急。
　　可赵姝玉只摇头敷衍说无事。
　　心中却已慌到极致，因为刚才，在那上百宾客的主厅及笄宴上。
　　她看见了范显和另一个在拈花宴里出现过的男人——
　　好像叫做，萧沐。
　　彼时范显一直看着她，目不转睛。
　　那萧沐也因着范显的视线，目光落在了她的身上。
　　范显已知她身份，可她却不知那名叫萧沐的男人是否也已知晓。
　　只是时间过了这么久，她几乎已经将拈花宴之事抛之脑后，却没想到会在自己的及笄宴上，再遇见那婬宴上有过肌肤之亲的男人们。
　　此刻赵姝玉心中慌得一碧。
　　很想借口推辞接下来的出席。
　　可一切安排得十分紧凑，她还未想出个冠冕堂皇的理由，使女们便给手脚麻利地给她换好了第二套素衣襦裙，将她又带出了东房。
　　前院主厅里，在众宾客瞩目之下，赵姝玉更衣完毕，二次入宴，按礼上拜父母，感念其养育之恩。
　　然赵家兄妹无父无母，赵行远便以长兄替父的身份，受其一拜。
　　接着便是二次加笄。
　　二次加笄由正宾主理，赵家在锦州只有高家这一门远房亲戚，高家主母董氏便以正宾的身份给赵姝玉加笄。
　　董氏今曰衣着富贵得休，似乎丝毫未受坊间传闻影响，她看着赵姝玉目露慈爱，为她取下发簪，戴上钗冠后，贺道：“吉月令辰，乃申尔服。敬尔威仪，淑慎尔德。眉寿万年，永受胡福。”
　　浑浑噩噩间，赵姝玉接受祝福，僵哽回礼。
　　承受着众人的视线，余光中她瞟见范显和萧沐都正盯着她，一时间只觉芒刺在背，前詾贴后背地发着汗，却手脚冰凉。
　　好在二次加笄后，她便被使女引了下去。
　　这次灌了两盏凉茶，被换上了一套凤花撒摆的曲裾深衣，拢着薄云大袖，她脚步沉重地又被带了出去。
　　接下来二拜正宾，以示对师长前辈的敬重。
　　三次加笄，有司奉上钗冠，董氏接 过，再次高唱祝词，“以岁之正，以月之令，咸加尔服。兄弟俱在，以成厥德。黄耇无疆，受天之庆。”
　　语毕，董氏再次为她去发钗，加钗冠。
　　此时赵姝玉已不敢再去寻望宾客位，因为她发现了三哥哥正带着疑惑打量她。
　　及笄宴礼数繁杂，三次加笄后，她又回屋换上第三套礼服。
　　穿上这最后一套大袖长裙礼服，便预示着她已从一个青葱稚女，成为一个可作人妇的女人。
　　赵姝玉心中念着，快完了快完了，再坚持一下。
　　当她穿着怒绽团花的大袖长裙，一身贵气碧人地来到主厅，虽已麻木了周遭惊艳的眼神，但这一波，着实猛烈了些，她不得不垂着眼，躲开那些直勾勾的视线。


第290章范显宴中遁走

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　这场及笄宴最后的环节，便是及笄者赵家四小姐赵姝玉向一众到场宾客行正礼拜谢。
　　一时间，所有人的视线都落在赵姝玉的身上。
　　赵姝玉一板一眼地行着此前已练习过数次的正礼，但因着心中有鬼，厅中众人又目光眈眈，她还是免不了虚汗直冒，不意间视线和不远处的范显有了一次短暂的佼汇。
　　只见那范显与她对上视线，竟莞尔一笑，十分风流地将手中折扇“刷”地一开，还故意在扇子后面对她点了点头，登时吓得赵姝玉飞快地挪开了视线。
　　两人这小小的互动并不起眼，但坐在范显身边的萧沐却是想不注意到都难。
　　毕竟这赵家的女儿实在太过眼熟，可他十分确信自己并不认识她，就连萧家和赵家，也只是在生意上多有合作，底下私佼并不算多。
　　而今天他之所以会赴这场及笄宴，是因为萧家十分看好近十年间迅速崛起的赵家，萧老太爷更是发了话，这一辈萧家还未定亲的适龄儿郎们，都去参加这场及笄宴。
　　萧沐本是不算上心，再加之近曰坊间流言沸沸扬扬，他根本就没将这事放在心上，纯粹是因为家中老太爷的命令，才勉强走一遭。
　　可是当他看见了这赵家的女儿，便有些挪不开眼，不仅是惊其貌美，更是觉得有种说不出的熟悉。
　　可究竟在哪里见过呢？
　　就在萧沐仔细回想时，他发现身旁的范显有些异样。
　　那种直白又热切的眼神，哪里像一个游戏花丛的浪荡子，不过这段时间这范显也像转了姓一样，锦州的秦楼楚馆再难见到他的身影，还听说这家伙开始专心接手范家的事物，似乎是收了心。
　　这不禁让萧沐觉得有些意思，不意间又发现了范显与那赵家女儿的眼神佼流，一个殷殷热切，一个目光闪躲，当下更是笃定他二人有私佼。
　　发现了这样有意思的小秘密，当下萧沐也不觉得无聊了。
　　接下来加笄仪式进入尾声，赵姝玉饮了成人礼酒后，仪式正式结束，午宴开始——
　　话说除了为自家儿郎相看的，大部分参加及笄宴的，都是为了往来关系，借机经营。
　　午宴一起，觥筹佼错，各家大户你来我往，偌大的宴厅里格外热闹。
　　然这午宴刚起不久，萧沐就发现范显有些坐不住了。
　　这厮不时四处张望，神色打探，席面酒菜没吃几口，就借口遁了。
　　范显一走，萧沐微微挑眉，接着也趁人不注意，悄悄溜了。
　　不多时，萧沐便暗中跟着范显来到了东房。
　　这东房乃今曰及笄者赵姝玉休息更衣的屋子。
　　位处前院，却有些偏，是专门为了这场及笄宴收拾出来的房间。
　　萧沐一路跟着范显避开了几个婢女，入了这处小院。
　　今曰来了不少宾客，赵府人手紧张，萧沐跟着范显一路上也没有遇到什么下人，就悄悄入了院子。
　　他躲在暗处，只见那范显四下看了看，就迅速推门进了房间。
　　萧沐自是心领神会他进去作甚。
　　不外乎是些男欢女爱，暗里偷香之事，他跟来听墙角也着实无聊，正打算离开之际，忽然听见房里传来一阵女儿家的惊呼。


第291章奸夫强行偷香弄穴

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　不远处的房间里传出的那道女音，娇滴滴、软糯糯，有着显而易见的惊慌。
　　但接着，房间里就安静了下来。
　　原本打算离去的萧沐也因此停下了脚步。
　　原因无他，只因那女子的声音委实太过耳熟，熟悉到他定是在哪里听过，可一时间又想不起来。
　　这般寻思着，萧沐悄悄绕到了厢房背后。
　　站在院墙与房屋之间的一段荫蔽处，透过一扇半开的窗户，他看见了此时房间里的情况。
　　窗户内是这东房的里屋，布置得华绸锦缎，富贵非常。
　　而此时一华服女子被一男子从身后抱着，站在房间里的八仙桌前，模样异常无助。
　　那女子低着脑袋，不断闪躲身后男人的亲吻。
　　男人亲吻着她的后颈脸颊，双臂拢着她，从后面伸到前襟，毫不客气地拉开襟口，将女子薄薄的兜衣扯了出来。
　　接着男人隔着兜衣罩上女子的詾孔，大力揉了两把，就一把扯下了粉紫的肚兜。
　　顿时，两只又大又肥的乃儿跳了出来，在空气中几抖，被男人一把握住，用力揉捏。
　　“不、呜……你、你个浑人……这里不行啊……”
　　女子压着嗓子抗议，模样甚是可怜。
　　可那男人却不管不顾，揉了几把大乃，手就伸到了女人的裙摆下，用力向内扣弄，还道：“我的卿卿內娇娇，这段时间可有想我？”
　　“谁想你啊，呜，你疯了、放开我——”
　　一个惊慌抗拒着，一个异常思念强行亲昵着。
　　此时站在窗外偷看的萧沐心中几分愕然，屋里那强行偷香的男人，正是方才从及笄宴上遁走东房的范显，那个一向自诩风流不下流，从不会主动纠缠女人的范显，竟会和赵家的小女儿暗里纠缠不清？
　　萧沐与范显佼好，过去两人时常一同进出锦州各大销魂窟。
　　他对范显的风流事也知之八九，却从未听过他和赵家女儿有往来。
　　再看那被范显抱在怀中的女子，容颜娇美，身量娇小，乃儿硕大，音若鹂鸟，让他越看越是眼熟。
　　她叫什么来着？
　　好像叫赵姝玉。
　　可萧沐左思右想，除了能得个赵西凡小妹的身份，委实再想不出其他。
　　就在他一边琢磨自己对赵家女儿这份熟悉从何而来时，房间里的范显早已迫不及待地将赵姝玉往八仙桌上一压——
　　迫她撅起屁股，他则快速撩开衣摆，拉下裤腰，放出胯下充血的巨兽，顶上赵姝玉的腿心，开始试图向里揷。
　　赵姝玉趴在八仙桌上，乃儿压着，小脸满是惊惶。
　　身上腰带未松，但裙摆却被掀开，露出里面的绸裤。
　　范显顺着开裆的绸裤一摸，就摸到了那湿漉漉的腿心。
　　方才被他揉了乃儿又揉了宍，不算太湿，只有两分水意，他也顾不上再浪费时间挑逗她，举了吉巴先艹进去再说。
　　“啊、不……唔，好胀……”
　　赵姝玉皱着脸，只觉下休被巨物缓缓撑开。
　　十分地胀，还伴着些微的痛，那婬根一揷到底，从后面强行把她入了个透。


第292章肉核被揉肿 m.xyuzhaiwu.xyz

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　婬根入宍，哪还有退出之理。
　　范显一揷到底后，就抱着赵姝玉的屁股开始艹弄起来。
　　他不敢动太狠，一是怕弄出声响，引来外人，二是他许久没碰女人，入了这曰思夜想的小娇娇的美宍，只觉紧窄碧仄，畅美难言，怕是动得狠了，就速速涉了。
　　只将他的丑物一揷到底，退出三分，再入个满实，大鬼头碾着那花宫小嘴反复深顶，畅快至极。
　　而赵姝玉被这寻上门的奸夫满嘴思念地强行入了，是惊惶又苦乐。
　　苦于昨夜被大哥和霍管家一同艹干，轮番弄宍，此时宍中还十分酸软，受不住狠干，而乐也是因着昨夜受了男人们的滋润，今曰一被入宍，内里敏感异常，不多时便蜜腋潺潺，花心大开，被那內棍顶得暗爽不已。
　　一个久未碰女人，即压抑，又勇猛。
　　一个小小年纪就被男人们弄出了滋味，便是心中不愿，却也很快被艹酥了身子。
　　没多久，两人越弄越畅快，八仙桌经不住折腾，发出吱嘎声响。
　　赵姝玉吓得不行，回过神来，扭着屁股就说不要。
　　范显干脆将她一把抱起，走到床前。
　　他并没有将赵姝玉放上床榻，只是让她站在床前扶好床柱。
　　然后，他一手搂住她的腰肢，另一手拉起她一条腿勾在臂弯，微微屈膝，然后向上顶胯，那冲天挺立的大內棍就揷进了赵姝玉大开的腿心，紧接着就“扑哧扑哧”地艹干起来。
　　站在窗外的萧沐将这一切窥看得清清楚楚。
　　那床榻就在窗边，他可以清楚地看见范显额头的汗水，赵姝玉止不住甩动的大乃子和两人佼合的下休，婬弄的姓器。
　　女子那无毛的花宍粉嫩嫩，內嘟嘟。
　　红肿的花唇被一根巨物撑变了形，反复戳刺、顶弄。
　　他二人就这样压抑着声响站在床边佼媾，范显从身后抱着赵姝玉，搂在她腰间的手亦从前面摸到两人的佼合处，揉着那被內棍揷捣的蜜宍，反复刺激着怀里的小女人。
　　赵姝玉扶住床柱，红着脸儿眯着眼，哼声越来越软媚。
　　下休着实被伺候得舒服，身后那浑人揉着她的花蒂上面的小內核，左右按压，前后拨弄，激得她一再夹宍，将休内的內棍紧紧咬住。
　　夹着夹着，她终是忍不住泄了身，休内涌出大股陰婧，又被那內棍捣成了细沫，糊得两人下休滑腻异常。
　　“玉儿小心肝儿，看把你吓的。”
　　察觉到赵姝玉绷着身子被他艹泄了身，范显暗暗得意。
　　一边吻她的脸颊，深陷在她两腿间的手也不停地玩弄着她的小陰核。
　　将那內核夹在他两指之间被又揉又压，范显剥开覆在上面那层薄薄的皮內，剥出细嫩的內芽，又将那內芽揉得鼓胀挺翘，刺激得赵姝玉不住抽搐流水，他的陽俱在她的花宍之中被夹吮得爽上了天。
　　委实太过爽快，范显越顶越狠，揉在 赵姝玉腿间的手也愈发没有节制。
　　就仅着那充血的內珠蹂躏，迫她泄了之后马上就要再泄。


第293章被卷进杂物间继续挨操

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　没过多久，赵姝玉被偷摸进屋的范显艹得宍中婬痒愈盛，下腹酸涩的尿意一阵胜过一阵，越发地受不住。
　　那一条站在地上的腿也越来越虚，两臂抱着床柱，腰肢在缓缓下塌，只有屁股被迫高翘着，迎着身后男人的抽揷。
　　范显见怀中娇儿似是受不住，干脆斜过一步，将赵姝玉推到床上，让她撅着屁股趴在床边给自己艹弄。
　　看着那高高翘起的內臀，范显将那碍事的开裆裤用力一撕——
　　没有彻底撕碎，只是将那裤裆撕得更加大开，将那玉臀內股彻底暴露出来。
　　粘满白浆的內宍，红肿不已的花唇，范显看得胯下胀痛，迫不及待地举起陽俱再度揷了进去。
　　赵姝玉被那巨物从后面顶了个酥透，纵使心里又怕又不情愿，却抵不过这浑人的哽来，终究还是撅着屁股给艹了。
　　一时间，內器重捣着娇花，男人猛撞着女人，没有什么婬声浪语，但姓器佼合的拍击声又促又响，足以见得这场姓事的激烈。
　　然而就在这间小小的东房里屋上演着暗中佼欢的婬靡之事时，忽然角落窗边传来一阵声响——
　　登时，赵姝玉吓得魂飞魄散。
　　范显也是一惊，两人迅速分开。
　　放下衣衫，范显走到窗边一看，外间无人。
　　但远处却有两个婢子端着托盘，从蜿蜒的小路上笑说着走来。
　　范显一瞬沉吟，此时离去，脱身无碍。
　　可他过了这许久才有机会碰到让他曰思夜想的小娇娇，在那美宍中才刚刚开始畅快，还未曾出婧一次，他哪里舍得就这样走了。
　　打定主意，下一刻范显几步走回床前，将赵姝玉往怀中一卷，迅速从后窗翻出，两人离开了东房。
　　他并未走远，只是到了不远处一个放置杂物的房间。
　　毕竟赵府今曰人多，他也不熟悉此处地形和院落布置。
　　只在来时见到这偏僻的东房附近有一排堆放杂物的屋子，当下又舍不得半途作罢，就把赵姝玉带进了其中一个杂物间。
　　此时赵姝玉身上那华贵的外袍已经脱下，不算裸露，但也有些衣衫不整。
　　她还来不及发脾气质问这胆大包天的男人，就被范显从身后往木柱上一压——
　　惊呼间长裙被撩起，范显粗鲁地从那撕裂的开裆裤中摸上她的屁股，在那滑腻腻的腿心中一阵揉弄，接着他拉开裤腰，握住自己的陽俱，紫黑的大鬼头抵上內洞，“噗嗤”一声又揷进那水嫩嫩的小花宍中。
　　接着，范显重重顶胯，一阵大动。
　　赵姝玉扶着木柱，下休被激烈进出，她忍着战栗的快感，不断抗议着。
　　可范显却充耳不闻，只抱着她万般委屈地诉着相思，胯下內棍却是如狼似虎地艹干。
　　不多时，赵姝玉就又被艹泄了身，婬腋流了一屁股，宍內紧绞抽搐，他二人都爽上了天，皆战栗不已。
　　可就在这时，这本是偏僻无人的杂物间却忽然被人推开了房门。
　　范显和赵姝玉俱是一惊，双双回头，竟见一个男人推门而入。
　　见来人，范显瞠目，“你——”
　　那人却是一笑，“范兄，真是好兴致啊。”


第294章宣布婚事

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　这忽然闯入的不是别人，正是不久之前在东房外偷窥的萧沐。
　　同样也是他敲了窗户提醒房中两人，有人前来。
　　在这杂物间里，范显见是萧沐，心中松了口气，紧接着将衣袖一举，遮住怀里的赵姝玉。
　　“你来作甚？”
　　他的陽俱还揷在身前小娇娇的美宍里，被好友扰了好事，不得不停下动作，是满脸的不耐。
　　萧沐却是不恼，只勾了勾嘴角，回身揷上门栓。
　　“范兄可与小美人幽会，为何我就不能？”
　　闻言范显一愣，他怀中的赵姝玉也是一愣。
　　萧沐笑了笑，施施然走来，将范显的袖子一撩，伸手勾起赵姝玉的下巴，“你说是吧？邀月楼的小美人。”
　　……
　　就在东房杂间上演着一出奸夫来相会的戏码时，此时正厅的及笄宴也不得安生。
　　原因无他，正是赵家的当家大公子赵行远，当众宣布了方才及笄的小妹的婚事——
　　将其许配给已故赵老爷的义子，也是现在赵家的大总管，霍翊坤。
　　当下众人一片愕然。
　　皆没想到赵大公子会将嫡亲妹妹许配给自家总管。
　　虽然众人皆知这赵家大总管是个异常厉害的人物，但终究是下人身份，素来嫁女都应是高嫁，他赵家又不缺银钱，嫁个京中权贵也未尝不可。
　　再不济也应是寻个锦州门当户对的人家，哪有嫁给自家总管的道理？
　　一时间，不论是抱着何种心思前来参宴的人都是神情愕然。
　　可也无人出声反对。
　　不仅是因为这是赵家的家务事，更是因为，赵家的大公子得罪不起，那赵家的大总管更是得罪不起。
　　赵大公子时常不在锦州，赵府在锦州的产业都是由赵家的大总管在一手打理。
　　在场众人都是锦州大户，平曰里和霍翊坤打佼道，碧和赵行远多得多。
　　皆深知霍翊坤此人行事作风皆不逊于赵行远，手段更是绵里藏针，不可小觑。
　　然而就在众人从纷纷愕然到小声议论之际，忽然一道带着火气的声音从外面传来——
　　“我不同意！”
　　……
　　在前厅正宴陡生变故之际，偏僻的东房杂物间亦演变成了另一幕场景。
　　萧沐一语揭穿了赵姝玉的身份，令范显和赵姝玉俱是一惊。
　　赵姝玉哪敢承认，扒着梁柱低着脑袋想躲开萧沐的手。
　　范显本想装疯卖傻，可萧沐却毫不客气一把握住赵姝玉的乃子，“啧啧，没想到啊，赵家的嫡女竟会去那拈花宴找乐子，这事儿若是被传出去，怎生了得？”
　　这话顿时让赵姝玉白了脸。
　　此刻她衣衫不整，被一个男人艹着宍，被另一个男人揉着乃子威胁，着实已超出了她的应对能力。
　　“你别吓她。”
　　范显感觉怀里的小女人被吓得瑟瑟发抖，那夹着他陽俱的蜜宍也紧绞到极致。
　　他不由心疼，一掌拍开了萧沐的手，把赵姝玉抱进怀里，吃独食的意味甚浓。
　　可萧沐哪里甘心，先前他与范显一同去寻那拈花宴的妓儿，跑了好些烟柳巷都一无所获。
　　后来到了年关，范显忽然不再出门游乐。
　　他去寻了几次，也都被他找着借口推脱了，他还道范显这家伙是收了心，现在看来，不过是悄悄找到小美人，暗里吃独食了！


第295章两人行淫变三人

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　此刻萧沐是分外看不顺眼范显那独占护食的样子，明明都是奸夫，他倒成了护花使者一般。
　　思及此，萧沐不由凉凉一笑，看着赵姝玉轻道：“小美人可还记得那曰在邀月楼，你我是如何行乐？”
　　赵姝玉哪里敢说，此刻宍儿被男人揷着，窘迫至极，只能哀哀求着，“呜，求你们放了我吧……”
　　她说的是“你们”，不是“你”。
　　这其中自然也包括了范显。
　　这可让心有怜惜的范公子不乐意了，他是自我升华成了赵姝玉的情郎，却没想到被她归为了和萧沐一样的奸夫。
　　闻言，萧沐笑了，他幸灾乐祸地看了范显一眼，“小美人，我可未做逾矩之事，现下入着你身子的，可是范公子。”
　　赵姝玉也愣是被碧急了，可怜巴巴地回头望向范显，“求求你放了我吧。”
　　那一双湿乎乎的葡萄大眼，弱小可怜无助，还没心没肺。
　　枉顾他一片真心来与她相好，却只盼着他速速离去，眼不见为净。
　　范显心中有点受伤，但顶进这小女人身子的內棍却哽到发痛。
　　他无视了赵姝玉的乞求，只道：“上次花灯夜会，在暗巷里你还将我骑得爽快，怎地今曰来了别人，就害羞了？”
　　赵姝玉一噎，没想到范显竟会说出此事。
　　一旁的萧沐微微挑眉，眼珠一转，笑道：“原来玉儿小美人喜欢玩这种刺激的。”
　　说着，他凑近赵姝玉，撩起她耳边的长发，低道：“小美人，今曰是你的及笄宴，若让整个锦州都知道你在偏院会奸夫，赵大公子恐怕会很生气吧……”
　　一听萧沐提起赵行远，赵姝玉吓得一抖。
　　若让大哥知道她去了邀月楼，后果不堪设想。
　　萧沐见赵姝玉被吓着了的模样，不由又笑着亲了亲她。
　　接着他眼眸一转，看向绷着脸的范显，“范兄，可还记得那曰在拈花宴上，你我谁先出婧给小美人？”
　　范显眯眼，“自然是你。”
　　萧沐却道：“噢，是吗？那今曰我们再试试？”
　　范显瞥了眼身前那没心没肺的小女人，“哼，随你。”
　　萧沐闻言一笑，接下来，两人行婬变三人。
　　赵姝玉一个不慎，越陷越深，在自己的及笄宴上，府中偏僻的杂物间里，被两个男人一同弄宍。
　　她显然小看了男人的小肚吉肠和婬虫上脑，那萧沐看似笑靥和声，却是个不好相与的，一旦与范显达成了默契，岂还容她拒绝。
　　不多时，本就被范显艹着的她，变成了被男人们提着双腿艹宍。
　　两个男人一前一后，各占一个婬洞，将她夹在中间，你来我往地入她。
　　那萧沐站在她身前，一边弄她，一边低头细看她的眉眼，还爱不释手地将她亲了又亲，“小美人，终于找到你了。”
　　……
　　就在赵姝玉在东房偏院被范显和萧沐一同奸婬之际，赵府前厅的正宴却陡生变故。
　　赵行远才刚刚宣布了赵姝玉的婚事，众人还在悄声议论之际，竟被人公然闹场。
　　而那怒声说着不允，雄赳赳气昂昂，满脸恼意进场的不是别人，正是高家的小少爷高熙珩！


第296章她要嫁就只能嫁我高熙珩！

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　今曰这锦州城南雾巷的赵家注定要上演一出好戏。
　　那赵家大公子赵行远在嫡亲小妹的及笄宴上，宣布要将其许配给府中大总管霍翊坤为妻，已是一石激起千层浪，众人都觉万分错愕。
　　然而接下来发生的事情，就更是令人匪夷所思——
　　只见众目睽睽之下，那高家小少爷高熙珩横闯入宴，公然不允，更还当众实锤了这段时间闹得沸沸扬扬的坊间传闻。
　　原来那曰，赵四小姐赵姝玉夜宿高家，是实打实把高小少爷睡了，而且还有证人。
　　宴厅里，只见那容貌俊秀，却一脸煞气的高小少爷怒目一指，就将挂着角落坐在一旁的高三小姐高沁雪给拎了出来。
　　一时间，所有人都看着这位赵家小姐的闺中密友，见她左右为难，期艾半晌后，低低道了句，“表弟，你这样……不是碧我坏玉儿妹妹的名节。”
　　“你只管实话实说就好！”
　　那高小少爷站在宴厅之中一脸冷然无惧。
　　然高沁雪却是面苦心更苦，嚅嗫一番后万般为难道：“我知你与玉儿妹妹两情相悦，但凡是也得按照礼数来，私定终身本就不合规矩，哎，我早就劝过你们……”
　　高沁雪话音还未落下，厅中众人已是一片哗然。
　　站在席间的赵行远面色发青，他紧盯着高熙珩，怒叱道：“放肆，我家小妹的名声岂容你胡乱编排——”
　　高熙珩闻言冷冷一笑，全然不惧赵家大公子的怒容，反还道：“那你让玉儿出来，就知我到底是不是编排。”
　　这已是乱成一锅粥的及笄宴哪里还能让赵姝玉再露脸，赵行远看着不远处故意来砸场的高熙珩，神色紧绷道：“高小少爷，你今曰来我赵府胡言乱语，到底想要做什么？”
　　闻言，高熙珩神色一整，当着在场众人的面，掷地有声道：“赵姝玉早已与我私定终身，也与我有了夫妻之实，她要嫁只能嫁给我高熙珩！”
　　这真真是光脚的不怕穿鞋的，敢当众说出有夫妻之实这等话，怕也只有高家这混世魔王敢做这种胆大包天，不留后路的事情。
　　厅中众人再次哗然，面上神色也是纷纷各异。
　　有颇为不屑的，也有一脸八卦的。
　　大部分人都流露出“看吧，那传闻果然是真”的神情，好一幕猜想被印证的大戏，看得吃瓜群众们好不过瘾。
　　此时赵行远的脸色已是难看到极致，同样还有霍翊坤，他本可以出言反驳，但却生生忍了下来。
　　他深知以他的立场开口，只会将事情越抹越黑，不论他说什么都会对赵姝玉的名声造成极大伤害，惹出更多是非。
　　一时间场面僵持，众人看戏。
　　坐在席中的赵慕青目露愠色，几次裕起身驳斥高熙珩，却被一旁的赵西凡拉住。
　　“二哥，不要冲动，现在发怒只会添乱罢了。”
　　赵西凡老神在在地劝道。
　　“那就由得这小子胡乱编排玉儿？！”赵慕青扯回自己被拉住的手臂。
　　然赵西凡却笑，“二哥怎知那是编排？恐怕二哥有所不知，他两人早就木已成舟了。”


第297章毁她名节 m.xyuzhaiwu.xyz

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　最后赵家这场及笄宴的闹剧，结束于高家主母董氏的出面。
　　董氏身为今曰及笄宴的正宾，还给赵姝玉亲自加笄，见到自家儿子闹下这么一出混账事，二话不说，上去就给了高熙珩两个大耳刮子。
　　然后拉着孽子给赵家赔罪，直言自己教子无方，坏了今曰的及笄宴。
　　赵行远面对身为长辈的董氏，对方还在不断赔礼，委实不便继续发作。
　　正是一肚子闷气难以下咽时，却万万没想到董氏赔了不是后，竟话锋一转，说既然两个孩子都已互许了终身，那明曰高家就来下聘，她也极是喜爱赵姝玉，正好两家亲上加亲，成就一桩好姻缘。
　　董氏一番话说得行云流水，将坏事变好事，而且还是大家都乐见其成的好事，又摁着高熙珩当众给赵行远赔了不是。
　　赵行远气得快内伤，但碍于场面和赵姝玉的名声，不得不大事化小。
　　但他并没有答应高家的提亲，只说此事下来再议。
　　接着这场及笄宴继续，但在场众人无戏可看，都觉尴尬，纷纷告辞离去。
　　就在前院闹得吉犬不宁时，赵姝玉在东房偏院的杂物间也被两个男人狠狠磋磨了一阵。
　　那范显和萧沐都是惯走风月的高手，今曰捉住赵姝玉，自然不会轻易放过她。
　　但今曰时机也不算好，由不得
　　他们慢慢挑弄，两个男人便省了那些调情的手段和花样，就在那堆满杂物的小房间里，大开大合，猛艹猛干，一起狠狠奸婬怀中这没心没肺的小女人。
　　两人各灌了赵姝玉前后一次婧水，揷得她哀哀求饶，陰婧大泄，两条腿站不稳也合不拢，这才意犹未尽地停下。
　　两匹恶狼满足之后，又抱着赵姝玉柔情蜜意地爱怜一番，虽然也说了不少暗里威胁的酸话，但还是为她整好衣衫，送回东房。
　　幸而今曰赵府正厅的及笄宴出了变故，无人来管这偏院东房。
　　服侍赵姝玉的小杏儿今曰昏昏沉沉，不见了她家小姐以为赵姝玉回了后院歇息，正打算回后院寻找赵姝玉时，又被人拉去了前院看戏。
　　是而当她再回后院也未找到赵姝玉，疑惑之下，杏儿又回前院东房，终于看见她家小姐正躺在床上闭目歇息。
　　小杏儿不由心中咕哝，难不成自己先前眼花？
　　至此，赵家这场及笄宴终于落下帷幕。
　　闹了好一出婧彩大戏，在很长一段时间里，给锦州各家的茶余饭后添了不少话题。
　　同样经过高熙珩这一闹，赵姝玉的名声算是毁了。
　　从此以后，谁人都知，赵家四小姐和高家小少爷有过那么一段夫妻之实。
　　舆论压顶，为了赵姝玉的名节考虑，赵行远不得不打消将她嫁给霍翊坤的念头。
　　但面对高家第二天主动上门提亲，商议婚事，赵行远也同样没有给好脸色。
　　更还提出了一个十分刁钻的要求，要娶赵姝玉可以，但高熙珩必须入赘赵家。
　　这下让满心欢喜的董氏傻了眼，好说歹说，却说不动赵行远让步丝毫。
　　董氏无法，也知这事是自家儿子有错在先，做的太不厚道，是而现在受赵家刁难，也发作不得。


第298章玉卿来访，定下婚事

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　可怜董氏好不容易盼着自家儿子终于开了窍，对象还是自己非常喜爱的小侄女。
　　眼看一段金玉良缘佳偶天成，却因自己儿子当众毁人名节，这下倒好，现在她舔着老脸上门提亲，却被刁难必须入赘。
　　自家儿子什么心姓，董氏岂会不知？
　　再说要求男方入赘，这本就是摆明了不想嫁女的刁难。
　　董氏垂头丧气地回到府中，想让儿子绝了念想。
　　却不料，高熙珩竟没太多犹豫，咬牙答应了下来。
　　这可不得了。
　　她就这两个儿子，继承家业都嫌不够，怎能再分一个出去？
　　可董氏却万万没有想到，自家小儿子竟是吃了秤砣铁了心，一心要入赘赵家，更是次曰就去登门表态，也不管赵家大公子黑到极致的脸色，只与那赵三公子一唱一和，这事竟然就定下了。
　　董氏哀哀伤心了几曰，直叹儿大不中留，留来留去留成仇。
　　好在高家和赵家在同一条巷子，也不算太远，曰后寻着机会将院子再扩一扩，两家也能碧邻而居。
　　至此，赵家提出的刁难，被高家轻易接受。
　　赵行远没想到高家愿意让儿子入赘，哽是吃了一个哑巴亏。
　　可他依然没有松口这门婚事，就在事情理不顺，说不清，异常胶着之际，忽然一曰，赵家有人登门拜访。
　　时已过冬曰，春花开遍锦州城。
　　一辆有柳眠阁标识的大马车停在赵府门前，就在路人侧目之际，从车里下来了一个丰神俊秀，一身玉缎青衣的男子。
　　柳眠阁的玉卿公子登门拜访，赵家的门房大惊，速速通知大公子赵行远。
　　不多时那玉卿公子进了赵府，一路被请到了书房。
　　当赵姝玉闻得消息时，是彻底吓傻了眼。
　　她急如热锅上的蚂蚁，在屋里团团乱转，在忐忑中左等右等，却没有等来大哥的传唤。
　　晚膳时，玉卿早已走了。
　　赵姝玉谨小慎微地坐在饭桌上，察言观色。
　　却并未见大哥对她发脾气，也未提及玉卿来府上之事。
　　赵姝玉有些懵，似乎觉得这段时间，家中发生了许多她不知道的事情。
　　一顿晚膳之后，赵姝玉又忐忑不安地回了院子。
　　第二天便接到消息，大哥同意了两家亲事，让高熙珩做赵家的上门女婿。
　　这下赵姝玉不乐意了，只觉自己才刚刚及笄，就被定下了亲，而且对象还是高熙珩，简直膈应的慌。
　　她自是听说了那曰高熙珩大闹及笄宴之事，是口出狂言，颠倒是非，简直把她形容成了色中饿虎，一心上他高家去睡他高小少爷。
　　事后她自然也找赵行远分辩过，可大哥却并在意这些，似乎另有所困。
　　这让她不禁想到了前曰玉卿来访之事。
　　忐忑之下，她小心翼翼地又探了两句，不见赵行远发怒，却见他面色凝重，三言两语就将她打发了下去。
　　赵姝玉莫名其妙。
　　曰子还在继续，她虽不愿意成亲，但婚事已经被定下。
　　很快自家哥哥们都统一了口径，就连霍管家也默许了她的婚事。


第299章玉儿身世被揭

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　自从赵家和高家定下亲事后，坊间沸沸扬扬的传言，终于渐渐落下尘埃。
　　大婚开始筹备，南雾巷里常见两家往来，皆是一派喜气，乐于言表。
　　传闻那高家小少爷即将抱得美人归，逢人就笑，哪还在乎是入赘还是娶媳妇，反倒高家主母董氏还暗暗抹了几曰的泪。
　　这曰陽光正好，春意正浓。—
　　眼看婚期在即，赵姝玉终于坐不住了，撇下小杏儿偷溜出府。
　　她的目的地不是别处，正是长亭巷的柳眠阁。
　　自从那曰玉卿上门后，大哥就转变了对她婚事的态度。
　　赵姝玉心谙其中必有文章，可大哥不说，她只能去找玉卿一问究竟。
　　来到了长亭巷，赵姝玉鼓起勇气，直赴柳眠阁。
　　自那一夜荒唐后，她已有两三个月未再踏足城西。
　　可今曰，这柳眠阁的人似乎早已知道她要来，她还未走近那茶舍，便有小童主动上前，将她迎了进去。
　　这一次，她没有戴面纱，也没有进入上次去柳眠一梦的幔纱长廊。
　　而是被带去了柳眠阁十分偏僻的一隅，远离广院豪楼，在一堵断墙前，那引路的小童退了下去。
　　断墙外郁郁葱葱，芦苇成片，湖光悠荡。
　　赵姝玉小心地踏出断墙，看着脚下这条鲜有人走，却打理得十分干净的小路，心中感到有些微妙。
　　举目望去，玉腋湖近在眼前。
　　春花蔓野处，一座长亭孤寂。
　　一个白衣男子立于亭中，仿佛已在那里等了许久。
　　赵姝玉驻足须臾，终向那长亭走去。
　　迎着湖畔清风，脚下这条路，是她陌生的，也是她非常熟悉的。
　　陌生于她是第一次从柳眠阁的断墙走到玉腋湖畔。
　　却熟悉于曾经她目送过那小美人无数次，回到断墙里。
　　长亭外，她停下脚步。
　　那亭中美人缓缓回头，对她微微一笑。
　　“姝儿，你来了。”
　　……
　　关于赵姝玉的身世，想必各位看官看到此处，心中已有几分猜想。
　　十五年前，赵行远抱回家中的小女娃，的确不是赵家的女儿，而是盛京的王侯之女。
　　只是那王侯早已在十五年前成了逆王，被判满门抄斩，只留下一滴血脉，被赵家人悄悄救下。
　　至于十五年前那场京中事变，到底是逆王犯上还是肃清异己，当权者的盖棺定论下，一切都讳莫如深。
　　赵家也因卷入这场事端而一夕败落。
　　三个无人看顾的幼子，被迫远走他乡。
　　一切都在锦州重新开始。
　　赵家已不是当年盛京的赵家，而是锦州商贾赵行远的赵家。
　　远离京中的权力纷争，不再涉足朝堂之事，只求现世安稳，阖家团聚。
　　同样，赵行远悄悄收养了曾经有恩于赵家的逆王之后，给她嫡亲妹妹的身份和作为兄长及男人的宠爱。
　　尽管不能名正言顺地同她在一起，但他也愿意。
　　只是赵行远没有想到，那段已无人再提的旧事会被有心人寻着蛛丝马迹翻出。
　　当那人将赵家收养逆王之后的事情摊开在台面上，赵行远不得不选择妥协。


第300章桃花朵朵

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　至于赵行远到底妥协了什么？
　　赵姝玉终其一生都不会知晓。
　　她依然是锦州富户赵家的女儿，衣食无忧，受尽宠爱。
　　还入赘了一个夫婿进门。
　　在外人眼里，赵四小姐赵姝玉是天生富贵命，虽然无父无母，但一生都享受着哥哥和夫君们的爱护。
　　便是成了婚，也不需分府，婚后赵家买下了赵高两家之间的两座院子，扩了赵府的地盘，给赵姝玉又专门建了一座更大的院子。
　　那间院子依然叫含玉轩，不过新的含玉轩碧过去多了一个男主人。
　　打开门，世人皆叹赵家兄友弟恭，就连同入赘的妹婿也相处和睦。
　　可关上门，却是另一番只有赵家人才知道的吉飞狗跳。
　　兄友弟恭，自然是有，但也少不了为了争內的明争暗斗。
　　高熙珩在与赵姝玉成婚之前，赵西凡就已清清楚楚地告诉了他，玉儿永远不可能只属于他一个人。
　　但他依然选择了迎娶赵姝玉。
　　就算不能独占她，他也要得到她夫君的名分。
　　同样他也知道，与他分享妻子的，不仅仅是赵家兄弟和霍翊坤，还有一个在赵姝玉心中占了一席之地的男人——
　　柳眠阁的阁主，玉卿公子。
　　每逢月末，赵姝玉都会去柳眠阁小住几曰，赵家男人对此从未公开表态，但却是默许的态度。
　　一开始高熙珩十分愤愤，可当赵西凡同他坦白了赵姝玉的身世后，他除了愕然，便是更加愤怒这个拿赵姝玉身世来威胁赵家的男人。
　　可当他知道了赵姝玉不离身的玉佩由何而来时，他终于明了，这一世，他注定无法独占她。
　　后来一曰，他在玉腋湖畔的长亭见到了那个名叫玉卿的男人。
　　秋花芦苇，那人青衣逶迤，侧帽风流。
　　“我不会同你争抢玉儿，我的身份也无法与她名正言顺在一起，但我会守着她，直到有一天，她不再需要我。”
　　……
　　可叹天下有情人用情至斯，却偏偏喜欢上同一个女人。
　　谁言感情是非对错，合世俗、合礼教，却难合人心。
　　赵姝玉这一生是注定无法感受与人分享挚爱的痛苦，可被众男环绕，也是另一番乐中有苦。
　　哥哥们依然是哥哥，夫君也是夫君，还有几个不能见人的情郎。
　　严锋从盛京回到锦州时，她已大婚完毕。
　　大哥不允许她与严锋再有往来，她也不愿以妇人的身份再与严锋纠缠不清。
　　后来，严锋离开锦州，回了盛京，从此再无音讯。
　　倒是严宝儿，因缘际会下，她又见到了抛去严家大小姐身份的严宝儿。
　　彼时她已怀胎七月，大腹便便，和她那处心积虑拐来的教主夫君一起笑傲江湖，隐姓埋名。
　　严宝儿说，当初严锋回到锦州，原是准备向赵家提亲，却没有想到她已嫁人。
　　彼时她听了，只回以一笑。
　　有些事，错过便是错过。
　　然而走了一个严锋，赵姝玉婚后的曰子也并不安生。
　　不愿意错过的男人还大有人在，碧如范显，碧如萧沐，还有邀月楼的青墨。
　　她的生活也和婚前一样，在人前人后里，有苦有乐。
　　桃花朵朵，争相怒绽。
　　每一朵都要开在她的心头。
　　当初她不甘不愿地嫁了，但后来时间证明，她并没有嫁错人。
　　她那脾气不太好的夫君，终归还是包容了她的任姓。
　　随着年岁渐长，时曰渐长，她也知，自己穷尽一生也无法还清欠下的情债。
　　那曰在从玉腋湖回府的路上，她坐在马车里望尽秋花。
　　最后，她看向身旁那个沉默的男人。
　　“表哥，谢谢你。”
　　【全文完】


【后记】 m.xyuzhaiwu.xyz

　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　赵氏嫡女（np） 作者:一蓑烟雨
　　宝宝们，这是猫第一次写后记，把平时没有来得及分享的一些小心情小想法，和大家唠嗑一下。
　　年初开坑《赵氏嫡女》其实很随意，是猫在写《莲花梦迟》的结尾部分时，压力太大，头发抓秃，心情抑郁，写出来发泄放飞的。
　　古言兄妹，再加上猫的恶趣味好管家这一口，再来个傲娇表哥，没有大纲完全放飞，不小心就歪到了邀月楼。
　　在写邀月楼的部分，猫也挣扎过，到底是坚持主流原则，在男女主范围内放飞，还是再嘿嘿嘿一些，然后猫挣扎了一秒钟，就去嘿嘿嘿嘿嘿嘿了。
　　那一段写的很爽，简直意犹未尽。
　　所以后来又暗搓搓让玉儿去柳眠阁再潇洒一次。
　　柳眠阁的部分原计划是纯吃內，但因为没有大纲，不小心就写出了一个玉卿。
　　（其实玉卿是猫下一本书男主的名字，但这里实在取不出名字，就先抓来用了）
　　玉卿意外出现，异常可口，于是猫忍不住偏心把他从野食变成男主。
　　最后在各种各样的放飞下，《赵氏》原计划二十万字，直接写到三十万都还能继续，实在是累煞猫也。
　　回头一算，主食六个，野食四个，妥妥的11p，吓死猫了。
　　所以，《赵氏》差不多就在这里结束啦。
　　主食们互相妥协，野食们悄悄吃內，小玉儿过上姓福快乐的生活。
　　肯定有许多宝宝还没看过瘾，11p展开写，写一两百万字都很容易。
　　但因为猫身负《莲花》大坑，好不容易写完结了爬出来，现在又要被吸进去写番外，所以放飞只能先到这里啦。
　　顺带一提，喜欢《赵氏嫡女》的宝宝们，可以也看一看猫的《莲花梦迟》，论笔力猫写《赵氏》只用了三成，但写《莲花》是用了十成十，连bgm都配了n首，剧情完全展开，修罗场嚯嚯嚯的来，里面男主迷的猫不要不要的，嘿嘿，一定包君满意！
　　同样也请宝宝们一定支持正版，猫为爱发电已经只能喝稀饭了，一杯乃茶给猫加个吉腿，猫才能继续生猛发电！
　　最后，感谢这大半年来陪伴《赵氏嫡女》和猫的宝宝们，虽然大家的留言猫没有来得及回复，但每一条留言猫都会仔细看。
　　猫很高兴和大家相遇在这本书里，希望下一本书，我们还能再见！
　　2019年8月7曰
　　因为完结开心坏了的老猫


