　　　　　　　　　　　　　【足虐一生】


作者：傲阳笑云
字数：３１万

　　第一卷浅尝玉足　第一章

　　王明，一个高中生，虽然很是淘气，无论在家人和老师眼中都是一个十足的
坏孩子，可是凭借自己的聪明使成绩名列前茅，所以才能顺风顺水的混到高中！

　　从小就十分要强的他，打架斗偶简直就是家长便饭，小学是校头，初中也是
校头，今年已经是正好的１８周岁了，在这所高中虽然不是校头，但起码也是全
校最能打的几个人之一！

　　这一天是王明的１８岁生日，虽然还在上学，可心已经飞回了家中，幻想着
家人在为他做了一桌子的好菜，还有自己想吃一年了的好利来田园风光蛋糕！期
盼以久的下课铃声终于想起，王明连书包都懒的收拾就冲出教室，目标就是回家
吃饭！

　　刚出了校门，看见一大群小混混打扮的人站在马路对面，貌似谁和谁有要打
起来了，这要是以前王明说什么也要看看热闹，可是今天不行，说什么也要赶着
回家过生日！

　　就在王明转身欲走时，自己的老对头王浩跑了过来招呼自己站住，王明无奈
的回头看着他，说：「什么事？今儿没空陪你疯，我回家有事」那王浩哈哈一笑
说道：「你说话好使啊？今天我们就把校头的事彻底定下来吧」说完后向那群混
混一摆手，那些人就走了过来。王明看见这情况脑袋当时就大了，原来这几个家
伙是来找自己的啊！晕，自己从来都是靠着拳头吃饭，找社会上的人不是自己的
强项，今天一个人对上４、５个之多？看来凶多吉少了！

　　仔细了数了数，原来有六人人，只见一个黄毛过来抱住王明的肩膀说：「走
，去那边吧，大姐来了」这时王浩显出惊慌失措的表情说道：「惠姐来了？」王
明开始好奇的想，是什么样的女人可以叫这个家伙如此害怕呢？不过好象是来对
付自己的，事情越来越不好办了，现在被几个人围着，要跑也不是很难，但以后
在学校里估计是没脸做人了，不管了，才六个人而已，拼了！

　　于是挺起胸膛，开口说道：「你们能不能快点？我还要回家吃饭呢，赶紧找
个地儿随便练练得了」说完带走往前走，那几个黄毛混混看的一楞一楞的，给人
摆事也不是头一次了，还真没见过这么叼的！

　　一个最偏僻的胡同里，六个黄毛混混外加一个王浩，正在和王明撕打起来，
这王明１８９公分，一身暗肌，力不外漏，但打人一拳绝对能叫他迷糊半天！而
且从５、６岁就和大自己３岁的哥哥打架，一直到现在１８岁，可以说战斗经验
十分的丰富，别人基本永远都只能打到他背上，而王明基本上４、５拳就可以放
倒一个人！只见王浩一个飞腿，王明侧身闪过，小脚一拌，可以单手抓篮球的大
手捂着王浩的脸用力的往墙上推！乓乓耪……几个人全部ＫＯ掉！拍了拍手里的
灰，走人！就在胡同口，站着一个人，这个人有１８０多，可是胳膊上的肌肉粗
的过自己的大腿，不用看就知道比力量自己绝对吃亏！

　　还好对方没有为难自己，于是大方的走过去，说了句「朋友，借光」可是对
方的手却拦住了王明，王明用询问的眼光看向他，那人没有回答。这时一镇芳香
扑鼻，王明一回头，看见后面不知道什么时候已经站着个女的，长的很漂亮，瓜
子脸、又大又圆的眼睛，樱桃小口，瘦瘦的，穿着一身运动服，最叫人眼馋的是
那双鞋子，耐克的乔丹８代！一般平民篮球爱好者，对这双鞋简直就是梦想！在
这东北的小城——ＣＣ市！一个普通的三口之家，一个月的收入不过一千快的环
境里，就算买双假的都是奢侈！可没吃过猪肉见过猪走啊，一眼就可以看的出那
是真的，把王明的口水都搀出来了！

　　只听那女的说：「不错嘛，才十几分钟就能把我七个老弟全部打倒」王明脑
袋立刻迷糊，原来刚才的事还有人在观看！看来自己真的是想回家想疯了！

　　王明苦笑道：「我都不认识你，你干吗找人来为难我？」那女子哈哈一笑说
道：「本来和我没关系的，不过我听说你能一个人放倒四个体育队的，我们姐俩
想和你过几招而已！」她说完后就听那肌肉男道：「不错，来玩玩吧」说完后开
始掰手指，发出喀吧喀吧的响声，晃悠晃悠脖子一样脆声不断。此时的王明说真
的，已经有点胆却了！对付这种跟练健美一样的肌肉男，都不知道自己的重击有
没有用！

　　王明说道：「看来拒绝不了了，那就玩玩咯」于是，来回的走着，表面上是
寻找战机，其实是在找机会跑路……

　　那肌肉男大咧咧的走了过来，伸手就抓王明，王明不敢和他比力气，往后退
着，然后那肌肉男又是一拳，王明等的就是这个机会，双腿一低，甩头、锁肩、
点小肚一气合成，再强的人被点中了小肚都必须跪下，那肌肉男自然不会例外，
王明趁这个机会撒腿往反方向跑，那肌肉男最多会蹲３分钟就能站起来，自己只
有３分钟时间跑出他的视线，对于那个女的，王明根本就没在意！可是在三分之
一秒的时间内，他知道自己错了！

　　当自己跃过那女子的同时，脚下被她一拌，眼看就要摔个狗吃屎，双手用力
一撑，算是没吃上，可刚要站起来，自己的小肚传来了通彻心扉的痛！并且接连
不断，从小肚到胸口……原来是那女子出脚在踢自己，真不明白一个瘦弱的女子
怎么踢人这么狠？而且专门踢弱处！

　　连续被踢八脚后，王明基本就快丧失战斗力了，勉强的站了起来，挥着手张
沙包的大的拳头给了那女的一拳，但由于身体上的巨痛，导致力量和速度都不行
，反被那女的一个回旋踢揣倒，这个时候那肌肉男也恢复了战力，过来又来了三
个过肩摔。又补了几下，王明此时已经彻底无力在站起来了，全身上下被巨痛占
据着！

　　王明已经输了，可是那女子并没有满意，看了那肌肉男一眼，给了个询问的
眼光，那肌肉男说道：「放心，一个小时内，他别想在出手，就算一个小时后他
可以在打，你也不用怕他」那女的一点头，看向了王明，那肌肉男就走了，估计
是去看王浩他们了！

　　乔丹的球鞋～！踩在自己的脸上，只听那女子说道：「我是宽城的惠惠，道
上人抬举，叫我声惠姐，你小子听说很拽呀，连我老妹追你听说都不给面儿？」
王明虽然巨痛，可还是有知觉的，含糊的回答：「你妹是谁？」那惠惠道：「张
爽」王明一听都想哭出来了！因为这张爽在学校是很有名的少男杀手，仗着家里
有几个臭钱基本上都快把校里的帅哥都玩遍了，前几天过来倒追自己，虽然她漂
亮的过分，可自己还是不想被她玩完就甩！想不到这也会惹事！

　　但王明口气依然不软，把脸一侧，避开被踩的鞋底开口说道：「我不喜欢你
妹你就来这一手？」那惠惠道：「本来你们怎么样不归我管，但谁叫我老弟听见
了呢？他听说你很能打，所以就来会会你咯，也顺便给我老妹出口气，正好王浩
看你也不爽，你可是犯了众怒啊，哈哈！」边说边用鞋子在王明的脸上不断的晃
悠！

　　王明用全身的力气去搬那双鞋子，奈何一点用都没有！而且自己的脏手还把
人家的白袜子弄脏了，那惠惠大叫一声，在自己的脸上使劲的揣了一脚吼道：「
你要死啦？把人家袜子弄脏了你洗啊？」这脚一下来，王明用尽全身的力气站了
起来，可是还没站稳就又被她一脚踢飞，王明把这一脚看的清清楚楚，没有十年
的跆拳道绝对下不来！

　　只见惠惠拿起电话按了个按键，说道：「小爽子呀，这小子叫我放倒了，你
过来瞧瞧啊？」那头说什么没听见，只听惠惠又说道：「好，在你们学校的第四
个胡同里面，快点啊，我不等你了，自己先玩玩」

　　放下电话，向王明走来，大眼睛带着戏谑的眼神，嘴里说道：「在敢用你那
脏手碰我袜子我就把你老二踢折」这句话简直就是男人的克星，尤其在这种条件
下我相信没有人会拿这个做赌注的！

　　现在王明就是在想怎么样才能站起来，但是刚才被那肌肉男错了一下腰，上
半身和下半身都用不上什么力，天那～！那家伙很懂人体的结构啊！

　　王明见到这副情景，只有无奈的点头，但却不知道她要做些什么！只见她走
到王明面前，说了句：「王浩你给我滚出来」这时从一个拐弯处王浩漏出个脑袋
，害怕的说道：「惠姐什么事？」惠惠没好气的说：「我现在想破了他的处，你
还想要我自己脱啊？」这话听的王明好生纳闷，破处？不是吧？不会强奸我吧？

　　只见王浩笑呵呵的走到他的惠姐面前，蹲下解开她的鞋带，小心翼翼的把她
的鞋脱下来，只见那热气腾腾的白袜脚从鞋里抽出来，先是在王浩鼻子前停留了
一下，王浩一点反应都没有，见到这种情景，王明开始有点害怕了，不会是这样
的吧？

　　果然，那双在这闷热的天气里还穿球鞋厚袜的臭脚帖在了自己的嘴上，王明
拼了最大的努力晃悠着脸表示反抗，可又怎么会有用呢？只能是用嘴唇在人家的
袜子上不断的摩擦给人带来快感！王明举起手来正打算去搬开，只听惠惠怒吼道
：「你要是敢拿手碰，我也就说到做到」声音没有任何恐吓的意思，王明在次害
怕了，自己还没有女朋友，不想就这样去练葵花宝典！

　　既然无奈反抗，只有默默的承受，任她的臭脚在自己脸上肆无忌惮的玩弄，
不是用脚尖挑逗一下鼻子，就是以脚趾逢的浓郁的臭味叫自己去闻！屈辱的滋味
传遍全身！自己被一个女的踩在脚下玩弄，这么多年的英明啊……

　　当惠惠把王明脸上所有的地方都摆弄十几次以上时，脚尖就一直在王明的嘴
边晃悠，然后以命令的口气说道：「张开嘴」王明死都不肯！这件事如果传出去
的话自己已经算是英明丧尽了，如果被她伸进嘴里，那……自己已经不敢想下去
了！

　　这时那惠惠微微一笑，把脚拿到那个一直蹲着看热闹的王浩面前，那王浩很
自然的为她把袜子脱掉，没有一丝做作和难为情！看来这家伙已经习惯了！靠这
种人还好意思和自己争校头？鄙视死！

　　当那只袜子离开那只脚时，王明看到的是没有任何遮拦的赤足，她的脚趾很
修长，也很有肉感。最为惹眼的就是她的指甲修的很好看，肯定是专门的修脚师
傅给修的，脚很干净，脚后跟没有什么茧子，很嫩滑，白的脚趾，鹅黄色的脚跟
和脚底，脚弓很明显，衬托出脚的修长和脚的力感，脚趾排列很整齐，颜色非常
的健康，可是当那只脚夹住自己的鼻子时，自己才意识到这件事情的恐怖！任你
怎么摇头都没有用，双闭的嘴唇只有张开在能呼吸，可是嘴唇上面就是她的脚掌
，怎么可以？最后在尊严和生命之间，王明选择的冒险，伸起手来在次打算去搬
开这控制着自己呼吸的脚趾！

　　惠惠叫道：「阻止他」天杀的王浩立刻握住了自己的双手，虽然他的力气不
是很大，可自己此时是毫无力气啊！

　　就在这生与死交接之时，一个声音想起，「惠姐我求你了，把他的第一次留
给我吧」竟是张爽的声音？


　　第一卷浅尝玉足　第二章

　　王明一听这个声音简直就想立刻去自杀，自己从来都没把这个张爽放在眼里
，而且现在也明白了第一次或者是处的意思！也许就是自己的舌头和脚趾的第一
次亲密接触吧？如果被张爽……那自己以后在学校还……

　　那惠惠笑着说道：「他很不错啊，我有点忍不住了，呵呵，你就让给老姐吧
，下次你在说一个小男生，我保证给你搞定还不行？」这时候王明基本上已经快
憋不住了，嘴巴马上就要张开了！

　　那张爽嗲嗲的说道：「姐，我求求你了，我等这一刻等好久了，在说你早都
答应过我了啊」那惠惠无奈，不舍的看了一眼王明后把脚伸想王浩，而后者双手
虔诚的捧着，然后可怜巴巴的看着惠惠，那惠惠气的上去就是一脚，说道：「贱
狗，赶紧给我穿上，别惹我生气」那王浩利索的为她穿上袜子和鞋，跑了！

　　在说这张爽来到王明面前，自己把鞋子脱掉后用袜子挑逗着王明，这只白色
的袜子已经被汗水弄湿了好多，味道也要比刚才的惠惠臭了很多。湿忽忽的脚丫
就在王明的脸上反复的蹂躏，有的时候力道大的已经把他的脸弄的变形！

　　那张爽一边玩还一边发出残酷的大笑，当和惠惠一样，把所有的器官都玩了
几十遍之后，把袜子脱下来，只见只玉足白嫩纤细，脚趾整齐，趾肚丰润大脚趾
俏皮地微微上翘，可以看到粉红的趾肚子，大脚趾到足跟的那条弧度，美得要让
人闭住呼吸，仿佛是上帝的杰作，性感美艳，即便是拉思维加思最好的脱衣舞娘
也展示不出如此的性感，每个脚趾间的距离都带着诱惑和欲望，使王明受辱的感
觉稍微的减轻了一点！

　　那只脚就落在了王明的嘴上，张爽发出命令的口气说道：「给我舔，我不说
停不许停」王明依然不为所动，说什么都不会舔的！

　　这时候张爽打算估计重施，只听那惠惠说道：「我帮你来点干脆的吧，你赶
紧的，破了处我还要玩呢」于是以她那厚实的运动鞋轻轻的踩在自己的下体上，
就听她用非常好听的声音说道：「别墨迹了，赶紧舔她的脚趾，不然我使劲了」
说完后象征似的加了点力，使王明已经感受的痛苦，看着张爽那美丽的脸和脚丫
！只有妥协的张开了嘴唇，虽然只是一点点，可张爽那灵活的脚趾立刻钻了进去
，渐渐的已经把半个脚掌伸进了自己的嘴里，灵活地在我的口腔拨弄，先是在上
下鄂大转，然后就直奔舌头夹去，王明尽力去保留自己最后的一天尊严，舌头尽
量的躲闪着，张爽就开始把脚在使劲的往自己的嘴里伸，大脚趾和二脚趾肆意的
在嘴里捕捉自己的舌头！这时惠惠仿佛看见了自己的情况，那只一直踩在自己下
体的脚又用力的泯了几下，通入骨髓的感觉使自己的舌头僵硬了许多，一下子被
她的脚趾夹住，并且很快的拉出嘴外，那惠惠叫了声：「宾狗」

　　那两个脚趾并没有就此安歇，而是不断的加力在舌头上来回夹着，虽然痛的
有限，可屈辱的感觉才是最使人难受的！自己堂堂七尺男儿，被一个小丫头用脚
趾夹着舌头，这还像什么了？

　　张爽就这样了还没有满足，大笑的挖苦王明说：「怎么样啊我的大帅哥？被
人家夹住舌头的滋味很美好吧，本姑娘倒追你竟然和我摆张臭脸，现在怎么样了
？还不是被本姑娘踩随便的玩弄？」

　　王明嘴是不能说话的，可是眼睛无疑是愤怒的，可是张爽看见这双眼睛却笑
的更大声了，以两根脚趾拽着舌头来回的拉扯，弄的王明的脑袋随着她的脚而移
动，王明在也忍受不了这份奇耻大辱了，奋力的挣脱王浩的束缚，抓住张爽的脚
从自己的舌头上拿下去，然后站起来就打算逃走！

　　而这几个人也没有阻止，当王明艰难的走到巷口时才发现，那里站着刚才被
自己打倒的六个混混和肌肉男！看来想要过去只有放倒他们，可自己连一成力气
都没有恢复，如何能打的过那肌肉男？现在的腰根本就不能有大幅度的动作，胳
膊上的肌肉也被刚才那小子弄的拉伤了！这时张爽已经穿上鞋子和惠惠走过来了
！

　　只听张爽说道：「姐，我已经玩好了，我们两个的班级离的很近，想玩他随
时都有机会，现在你来吧」那惠惠笑道：「还算你识相，在不叫我玩玩我可就要
杀人了」于是又对王明说道：「我说，你都到这份上了，还是乖一点吧，你可是
腰部扭茎，没有十天半个月的别打算好，现在你想从他们的防线过去是不可能了
，那么你就自己选把，是自己过来给我舔脚趾呢还是他们打到你爬下我自己来」

　　王明知道她说的是实话，自己的腰部问题真的很大，而且自己虽然很硬气，
可是她说的很对，现在是一点力都提不起来，还不可以弯腰的，难道真的要等着
被他们海打一顿在被侮辱一次么？所谓识事务者为俊杰，反正都被张爽玩弄一次
了，那就在主动一点吧，免的在被打一顿，本来挨顿打没有什么的，但王明最怕
的就是脸上有伤，自己的母亲特别的爱护自己，如果被她发现自己被打，又是哭
又是闹的最让人受不了，虽然知道那是母爱，可这么多年的王明的习惯就是从来
不叫自己的脸上受伤，身上随便，反正不和母亲一个房间，她看不出来！

　　于是王明向惠惠走了过去，那惠惠把鞋往前一伸，王明半蹲半跪的把她的鞋
子脱掉，在次漏出这雪白的袜子，漂亮的玉足！

　　这次和上次的情况完全不一样了，主动和被动是性质上的转变。这惠惠不断
的拿叫轻踢着王明，王明就含泪忍受着！

　　只听惠惠说道：「给我脱了袜子」王明就把手伸了过去，结果立刻就被惠惠
一脚揣倒，然后那双耐克的袜子又踩到了王明的脸上，只听她说：「你少拿那脏
手碰我袜子，用嘴」

　　王明一听顿时大脑当机，太过分了，用嘴给她脱袜子？这……？张爽见到了
王明的忧郁，使劲的踢了一下王明的腰部，她不知道伤在那里，只是听说伤到了
腰，所以才踢的，可是这一脚把王明疼的哭爹喊娘～！

　　最后为了免去在受折磨，干脆就妥协到底吧！张开嘴向惠惠的袜口咬去，咬
着她那白袜的袜口，一点点向下褪去，一路都是白皙的肌肤和诱人的脚香，但耐
克的袜口实在是太紧，经常咬不住就弹了下去，于是王明就一次又一次的啃着，
牙齿与玉足不止一次亲密的接触！

　　当咬着袜尖将袜子彻底脱下时，王明叼着袜子把它放到脱下的鞋里，然后就
看见惠惠把脚向自己伸来，而且还活动着脚趾，当伸到自己嘴前时停住了，然后
说道：「我喜欢要你主动舔」

　　王明闭着眼睛将嘴凑了上去，含住几个脚趾轻轻的吸允着，一根根含在嘴里
讨好地吮吸。她的脚后跟有着性感的弧度，充满了挑逗，王明有轻轻咬噬她富有
弹性的足跟，舌尖快活地勾着她的脚心　！最后把惠惠逗的呵呵直笑，一脚将王
明揣开，然后王浩蹲下为她穿好鞋袜，几个人大笑的走了，最后只剩下张爽和王
明！

　　就听张爽说：「以后我想什么叫你给我舔脚你就什么时候给我舔，听见没？
」王明说道：「你做梦」张爽一脚将王明踢到平躺，然后用那名牌运动鞋踩住王
明的脸说道：「你有反抗的本事么？哈哈……」

　　王明用力的拨开他的脚，试图站起来，可是又被她无情的踢到，这是的她有
玩上了瘾，熟练把鞋子脱掉，就用她的白袜脚不断的踢着王明！王明也是牛脾气
，就不信这个手无缚鸡之力的小女生，也可以将自己制服！就算被踢倒也是弃而
不舍的在次往起站！

　　直到张爽又一次把脚伸进王明的嘴里，他才相信了这个事实，自己的腰真的
是伤的很严重，说什么也要去医院看看了～！尽力的用手想把这只白袜脚拿出去
，可是却没有任何力气做到！

　　只能任由这只穿着白袜子的脚尽情的挑逗自己的舌头，最后王明也就放弃了
抵抗，任由她的蹂躏，等她玩够了，大笑离去！王明才勉强站起来，扶着墙根忘
家走去，自己逍遥了１８年，今天栽这个跟头还真是大！


　　第一卷浅尝玉足　第三章

　　回到家里，饭菜都已经凉了，爸爸和妈妈说去给自己热，可王明又怎么吃的
下去？在厕所里反复的刷了十几次牙齿后躺在床上养伤，从抽屉里拿出自己私藏
的云南白药喷雾剂，对着淤青的地方喷了点！

　　躺在床上脑袋里反复想着都是刚才发生的事情，太记忆犹心了，现在回忆起
来那当时的侮辱都冷汗粘衣，以后要怎么面对张爽？

　　第二天上学，王明通过昨天的事情，早已经没有了往日的专横跋扈，只求这
一天不要碰到张爽。不过还好一个中午相安无事！

　　到了午休，吃完饭后本来是应该下楼打篮球的，但想到腰还是隐隐作痛，也
就算了，在桌子上爬了一会，这时班里的同学叫自己起来，说门口有人找，半张
着朦胧的眼睛，来到门外，看见的却是自己最不愿意看见的人！

　　张爽，站在门外含着笑容等待着他，王明转身就想离开，这时候她仍过来一
张光盘，说道：「回家有兴趣看看，如果没有意见，明天午休时间在体育馆顶楼
等我」

　　王明莫名其妙的拿着这光盘，这里有什么？能使她这样的得意？揣着忐忑不
安的心发呆了一下午，来到家中看家里没人，争分夺秒的看这张光盘！

　　不看不知道，一看吓一跳，这里面的内容完全使王明的脑袋死机，这不是就
是自己昨天给惠惠舔脚的镜头跟张爽第一把脚伸进自己嘴里的镜头么？天那，竟
然都被录下来了！一气之下把这光盘掰个稀碎，回屋睡觉！不知道明天等待自己
的，会是什么遭遇！

　　又是一个漫长的上午，张爽没有来找自己，可王明知道这是暴风雨的前夕！
中午下课玲一响，自己毫不忧郁的冲想体育馆的顶楼，那里是乒乓球馆，可是这
所学校没有任何人会打乒乓球，所以那里从来都只是小情人约会的地点！

　　来到顶楼，发现张爽已经在这里了，在休息的座位上和另一个人在聊天，走
近了才发现是她们班上的另一个女生。看上去很文静，白白的皮肤，斯文的动作
，虽然不是美女，但决不难看。所谓物以类聚，人以群分。仔细看她的装扮就会
知道她家的条件相当的好，身上穿的都是自己在大商店里只能远观不能看价码的
衣服！

　　王明见到有人，便不说什么，只是用眼光询问着张爽的目的，张爽对那女生
说道：「你慢慢玩，我下去了」然后站起来对王明道：「呵呵，今天对你有兴趣
的不是我，是她，有什么话你对她说吧！」王明不解的看着她远去，然后疑惑的
看着眼前这个不认识的女生！

　　「你找我？」王明问道，那女生笑了笑，开口说道：「怎么样，我的摄影技
术还不错吧，昨天我的角度不好，如果我能在忘上一点，保证可以叫人看不到你
的脸」说完后捂着嘴偷笑～！动作是那么的幽雅，表情是那么的斯文，可是说出
来的话却能使王明吓的魂飞魄散！

　　王明语气很是无奈的问道：「那你想怎么样？」那位同学细声细语的说道：
「那张光碟如果以艺术的角度来讲，绝对是一文不值，可是如果我送每个班级一
张，让他们在午休时间放上一放，你说会怎么样呢？我想一定会很有趣的吧，到
时候你王大帅哥可绝对比现在有名」

　　王明已经彻底没电了，柔声的说道：「那你要怎么样才能放过我，开出条件
吧」那位女同学微笑着翘起个二郎腿，晃悠着运动鞋说道：「我们最后一节是体
育课，现在脚有酸有累，你知道该怎么做啦？」说完后还是俏皮的一眨眼，使王
明心中一荡，这么斯文的女生，为什么会这样？

　　王明于是就和前天一样，半蹲半跪着先为她脱掉鞋子，袜子一漏出来，味道
还真不小，袜子雪白雪白的，没有因为出汗而弄脏，名牌袜子就是吸汗呀！

　　面对这双美足，王明只是听话的轻轻柔捏着，自己一点都不懂足底按摩，纯
脆是瞎捏！这只美丽的玉足并没有因为自己的屈服而满足，轻轻往前一伸，脚尖
不断的挑逗着自己的鼻子，开口说道：「用嘴把我袜子脱下来，以后就不许用你
的脏手碰我了」

　　历史总是这么惊人的相似，前天的情景今天又在重复着，一点点的将嘴伸进
牛仔裤中寻找袜口，然后在咬住往下拉，脱到脚背时，鼻子和嘴难免会碰到玉足
上，侮辱的感觉又一次占据了整个心扉！为什么会这样？

　　当脱下袜子时，一双完美的玉足呈现在自己面前，纤秀的足弓，丰润的足跟
，整齐的脚趾，玉色的指甲油整个脚美丽的无懈可击，我被惊呆了，还没发现有
哪个女孩子有这样美丽的脚丫，屈辱的感觉稍微的减少一点。被这双脚的主人欺
负一下也不算什么了！就是这样，当你不能抗拒时就要学会去享受！

　　她活动了一下脚趾，开口说道：「你还在等什么？不知道应该怎么做么？」
王明只好伸出舌头在上面舔适这丰美俏丽的脚丫，涂了玉色的趾甲愈发令每一个
细长有致的脚趾散布着一些诱惑力，青春、性感、楚楚动人娇媚艳丽，让人冲动
，让人忍不住想把每一个脚趾一一含在嘴里，细细地吮吸。

　　舔完脚趾舔脚心，可能是有点痒了，她踢了自己好几脚，但紧接着有把脚伸
过来把脚心对着自己的嘴，意思很明显，继续舔！

　　开始她还有点不适应，不过几分钟后就开始迎合自己的舌头，王明的舌头停
留在那里，她就把自己想被舔的地方蹭到舌头上，完全是换被动为主动了！后来
干脆王明伸出舌头不动，完全是她自己在移动！王明就纳闷，被舔的滋味就这么
的爽么？

　　这时张爽拿着两个饭盒上来了，看见这副情景笑道：「哟，发展还挺快嘛，
怎么样，滋味是不是老爽了」这位女同学说道：「恩，真的很舒服，明天我去宠
物市场弄只小狗来，这样随时想要就随时有」张爽说道：「你笨呀，你什么时候
想就什么时候找他呗，要不我把手里的送你几个，保证一个比一个回来事」

　　那名女同学又说道：「算了吧，就你调教的那几位，也就你震的住，我看还
是算了吧，明天我也找惠姐弄一个来到时候你给我拍吧」张爽哈哈大笑道：「好
，就这么顶了，你没事的时候留意一下目标吧，惠姐那我去说，哎呀，你都玩了
这么久了，该换换我了吧」王明一听就脑袋生疼，话里话外是把我吃定了啊！

　　这女同学现在已经把前脚掌彻底的伸进王明的嘴里了，因为在嘴里才是覆盖
面积最大的，王明这时候面对的是一个女生把脚伸进自己嘴里玩弄自己的舌头！
然后自己还不敢抵抗！

　　这女生说道：「哎呀，你回来的怎么这么快啊，人家还有一脚都没被舔呢？
」张爽不乐意的道：「你尝尝鲜就行了，还上瘾了啊，赶紧还我」这时候王明嘴
里的脚不情愿的抽了出去，然后张爽就伸过来运动鞋就把自己给拉了过来！

　　同样的步奏，脱鞋之后张爽并不急着脱袜子，而是把袜子的每一个角落都在
王命的鼻子前停留一会，把王明熏的都快呕吐了，当张爽把穿着袜子的脚就要往
自己嘴里塞时，下意识的往后一躲！

　　张爽上来就是一脚，把王明踢倒后自己穿上鞋，然后换个脚翘起了二郎腿道
：「呵呵，你敢躲，你给我脱这只，脱下了鞋后把所有的味道都给我吸走，要是
叫我闻到一点我就把你们班的水浒传换成你前天的大作」—所有的班级中午都是
放四大名著的！

　　王明痛苦的过来为张爽脱下了鞋子，扑面的汗水味很是刺鼻，可张爽就好象
争分夺秒是的把脚往自己鼻子上塞，嘴里大吼道：「还不快使劲闻？」王明看这
眼前的白色袜子，屈辱，无奈憋屈的听从命令！

　　刺鼻的脚臭差点使自己吐出来，可张爽却反复的在自己鼻子上摩擦，最后把
带着汗水的脚放进自己的嘴里，隔着袜子舔脚。舌头加倍的难受，这屈辱的午休
一直到上课铃响起才算结束！

　　王明不服气命运的捉弄，一定要找个机会偷出他们的底片，然后摧毁掉所有
的光盘，在找那个肌肉男好好的打上一架！


　　第一卷浅尝玉足　第四章

　　王明已经忍不住在受他们的折磨了，他绝定反抗，不过反抗的首要条件就是
自己的腰，于是回到家里就跟妈妈说腰有点问题，一向十分紧张自己的妈妈立刻
带自己去医院检查一下，结果是腰肌扭伤，涂上专门的药膏后，需要在医院养上
一个礼拜，这正和王明的心意，因为去学校的话只会使自己在受折磨！

　　消停的在医院躲了一个礼拜，这一天正是星期五的下午，住院的七天里王明
已经把所有的计划都计算好，现在么。。。。就是实行咯！现在的腰就算使劲敲
都已经没事了，所以什么都不用担心，伟大的报复计划就要实现了！

　　来到学校，仔细的留意那名女生的动向，既然她都承认是她拍摄的，那么底
片很有可能就在她手里！

　　果然，她和张爽一起出来了，周围有很多跟屁虫，王明虽然不在乎他们可还
不愿意把事情闹大，于是就暗中跟着他们，直到过了四条街后，张爽打发掉跟屁
虫之后来到一座小区里，门口有警卫，不过王明就那么大方的走进去，没有一点
恐惧和不安，那保安自然就成了摆设！

　　果然不出所料，这俩丫头真的是一个楼的，只不过一个是一门一个是二门而
已，于是王明就可那不认识的女生跟踪，上了楼梯，那女生打开钥匙，哈哈在一
次被猜中！有钱人的父母是不会在家的！

　　就在那女生要关门的时候，王明迅速把脚放在门逢中，然后自己进去反手关
门，吓的那女生脸色苍白，不过看清楚是王明后才没那么紧张！

　　只听她说道：「你要死啦，吓死我了，我还以为是强盗呢」王明说：「我虽
然不是正宗的强盗，不过也差不多，相信我来的目的你应该很清楚吧，把底片交
出来，然后在和我说都谁有那张光碟，不然，天晓得我会怎么样对待你」

　　那女生笑道：「不就是这点破事么，那底片也就小爽子当个宝，我可不在乎
，在说我都……」本来想说都试过那滋味了，可是想起王明现在有点威胁，所以
及时收住口！

　　王明自然知道她什么意思，不过已经不是那么在意了，于是就开口说道：「
少废话了，拿来吧」于是女生就在着他来到内室，在一大堆底片里拿出一个盒子
给王明，王明看了看说道：「你先放一次」那女生做了个无奈的表情后放到摄录
机里，果然就是那天的镜头，于是王明就用手劲把胶带握碎，接着把映带拔拿到
厨房烧了！干净利索。

　　回头问那女生道「还谁有光碟？」那女生说：「其实就录了你的那一张而已
啦，我那么说不过是要你就犯而已，那又不是什么好东西，谁还要来没事看看啊
？」王明一想也对，于是就说道：「你是拿电脑录的？」那女生不明白他的意思
于是就点了点头，于是王明也不理她，直接进入卧室去寻找电脑，也不管她同意
不同意，打开电脑后，将她的系统删掉，那女生立刻大为着急，大叫道：「不要
，啊啊啊里面有好多重要的资料啊，底片你都毁了，干吗还要删系统啊？」王明
不理她，全部处理完之后长长的输了口气！看着面前惊慌失措，惋惜电脑里的资
料的可爱女生，其实无论从那里看着她都应该算是很漂亮的，只不过第一次看见
她时心情太糟糕没有看出来而已！

　　这时她转过头来看着王明苦着脸道：「这下好了，你满意了吧，以后真的就
没有什么能威胁到你了」王明丝毫没有高兴的感觉，沉声说道：「可是我已经舔
过你的脚趾了，就算以后不会受到威胁，那只要你说出去，我还是很丢人」那女
生眼珠转了一转，又笑了，说道：「对哟，反正都舔过了，丢人已经丢到家了，
哈哈，其实呀，被舔脚心的感觉好舒服呀」

　　王明看着她那可爱的样子，也许她只是受了张爽的诱惑才那么做的吧，在说
舔都舔了，又能怎么样呢，也就不那么在意了，于是对着她轻轻笑了笑说：「呵
～～怎么说我们也有了肌肤之亲了，我还不知道你的名字呢？」那女生听了惊奇
的问道：「你不认识我啊？」王明摇了摇头，那女生一脸苦相的说：「也是，你
王大帅哥眼高于顶，怎么会认识我这姿色平庸的小女子呢，我叫于韵诗」王明听
了后不知道怎么搞的，总是感觉这名字和她的人一样美，自己也真的是够猪头的
，以前怎么就没在意过这么个大美女呢？从来都只是知道篮球跟打架。

　　于是说道：「我叫王明我想我也不用说了吧？不过……你是不是应该给我倒
杯茶或者饮料呀？我渴了也」于韵诗道：「你还真当你是客人了啊？你可是非法
入室啊！」王明翻了他一个大白眼，而于韵诗气鼓鼓的就去弄饮品了！

　　王明等了好半天也不见她回来，于是就出去找了找，这一出去才发现她家原
来这么大，转悠好半天也没找到这小丫头跑去那里了，于是就喊了几声，于韵诗
才从拐角出的房间里走了出来，只见手里端着一个小瓷杯，放到客厅的茶几上后
还吹了吹手指，看着她可爱的摸样，王明还真的有点受宠莫惊！

　　拿起杯子一看，原来是杯咖啡呀，喝了一口，比较苦，可是却比家里母亲冲
的那速融的强多了！于是就问道：「你别告诉我这是现煮的」于韵诗笑道：「何
止呀，还是现磨的呢」王明笑道：「我说怎么这么久」

　　不一会王明就喝光了，抬头看着她手里还没喝的那杯，舌头舔了舔嘴唇道，
于韵诗看见他着德行，便大方的把手里的这杯咖啡推给王明说道：「你想要就说
嘛，你不说我怎么知道你想要呢，你不说你想要我怎么会给你呢，那现在我在给
你次机会你说你到底想要还是不想要……」一口气墨迹了好多诸如此类的话语，
说完后自己都长输了口气，王明看着她的可爱样子，哈哈大笑，然后这小丫头吐
了吐舌头也笑了！

　　于是二人就又聊了一会学校的行情，班上的情况，两个人一个是默默无闻但
又渴望出名的小女生！而一个是学校内风云人物，虽然不算是一拍即合，可也有
很多共同语言！

　　说着说着就到天黑了，王明也打算走了，于是就说道：「恩，很晚了，我先
回去了」于韵诗恋恋不舍的道：「正好我也要下去吃饭，我送你」来到门口，王
明穿上自己的鞋子后，回头看了一眼于韵诗，可这一看却吃了一惊。

　　只见这于韵诗打开鞋架，里面有各式各样的鞋，不过在最下面的运动鞋中，
却看见了几双自己朝思幕想的球鞋。王明走过去将那几双球鞋拿了出来，果然不
错，正是麦克格雷迪一代到五代！看着那双麦迪创造奇迹的飞虹战靴，看着那『
１』代表麦迪的数字，王明真的好羡慕拥有它的人！

　　这时于韵诗过来说：「怎么了？一双球鞋有什么好看的，你跟我爸爸简直就
是一个德行，鞋买回来从来不舍得穿，只是时不时的拿出来摸摸，你看你现在这
个样子，简直就是他的翻版！」王明看着她笑道：「呵呵，夏虫不可语冰，走吧
，在喜欢也是别人的！」

　　小区外面，王明说道：「你该干吗干吗去吧，我走了」于韵诗说道：「等下
，和你聊天挺开心的，我请你吃饭怎么样？」王明笑道：「那感情好啊，不过我
饭量可很大，你要有心理准备，别到时候没钱付帐叫我去刷盘子」韵诗咯咯笑的
直弯腰，然后说道：「走吧」

　　一个很高档的西餐厅里，男的只顾着吃盘子里的那又嫩又香的牛排，而女的
只是安静的看着他那狼吞虎咽的吃相，正是王明和于韵诗二人！等王明把桌子上
的吃的都报销后，抬头看见这丫头的样子，自然明白她也许是对自己有意思，于
是就开口问道：「恩，我有个问题有点不明白」韵诗道：「你问啊」王明道：「
你说我闯进你家里，夺走了你的底片，而且还删了你电脑的系统，可你还请我吃
饭，这是怎么回事呢？你怎么想的呀，我有点理解不了」

　　于韵诗脸上一红，低声说道：「那你不是也很奇怪么？我上个礼拜那样对你
，你不是应该恨的我牙痒痒么？」

　　王明笑道：「可我报复你了呀，起码把你系统删了叫你很郁闷，可你就有点
想不通了」这时候于韵诗的脸越来越红了，低声说道：「难道你不知道你是学校
里的大众情人么？」

　　王明怎么会知道？听了这话自己心里高兴的简直要呼叫了，但一想这里环境
幽雅，还是算了吧～！然后说道：「这样呀，我还真不知道，呵呵，学校里不是
还有个王浩么？这小子人有帅，还和我平起平坐，他不是应该比我更招人喜欢么
？」于韵诗道：「谁说的？王浩靠着给惠姐舔脚趾才有今天这地位，我们最看不
起的就是他了，那像你呀，今天的地位全是你一拳一脚打出来的，我们女生经常
说呀，如果有一天在街上遇见流氓，然后忽然被从天而降的你给救了，接着发生
了一段可歌可泣的爱情故事……那该有多好」

　　王明听了之后好悬没吐出来，说道：「哈，如果有这种事，我绝对是看热闹
的那种人，如果那个女生是张爽的话，那说不定那流氓就是我」说完后于韵诗就
笑了，王明看着她那鲜花般的笑容，终于鼓起勇气问道：「你可以告诉我，你为
什么要帮张爽拍那东西害我么？而那天在体育馆，又为什么那样做」

　　于韵诗又黯然的把脸憋的通红，眼泪也不知道怎么就那么快，哽咽的说道：
「我和张爽的从小一起长大的好朋友，我喜欢摄影，而我们又同时。。。。喜欢
。。。你」说到这里抬头看了一眼王明，见王明含笑的看着她，并没什么表示又
松了口气又有点不甘心的继续说：「然后她比我勇敢，对你表白了，结果你知道
啦，被拒绝了，回来发了好几天脾气，最后找到社会上的大姐头惠惠去教训教训
你，至于舔脚趾那些，都是我们在外面经常玩的」然后又忽然抬起头坚决的说：
「不过我以前只是看看，没有被人舔过的，那天真的是我第一次」王明好晕，你
跟我解释这个干吗？又是好气又是好笑的说：「我相信，你继续说吧」于是她就
又说道：「那天惠姐和王浩他们都商量好了来对付你，可是惠姐从来只是帮人一
次的，所以张爽那天接到电话时我也在旁边，就想出拍下来威胁你的这招了」一
口气说完后，喝了口水，含羞的看着王明，这对于一个女生来说算是表白了，但
王明一点反应都没有，使她很是压抑！

　　王明听完后在看看她的样子，基本上就相信一大半了，从她的举止和说话来
看绝对是乖乖女型的，如果说她有那么多坏点子应该不太可能。于是王明就又问
道「那我估计上个礼拜在体育馆也是张爽忽悠你的吧？」于韵诗见王明已经谅解
她了就开口说道：「是啊是啊，那天本来我不敢的，可是她使劲的劝我，说既然
得不到，干脆就叫你舔我的脚趾，这样也许会更加满足，我因为很……」本来想
说因为喜欢你才那么做的，但没敢说出来，毕竟都说出来一次了，王明都没理她
那茬！

　　王明也不怪她了，这么可爱文静的小姑娘，很少有人能恨的起来，便对她说
：「张爽不是什么好东西，你别老和她在一起了，你这么乖巧，老和她在一起该
被她带坏了」于韵诗道：「不会的，我都１８岁了耶，要是学坏我早就是小太妹
了，你别是那么小看人家好不好？在说就好象你多好似的」王明只有苦笑摇头！

　　忽然想起件事来，问道：「你知道那惠惠和就那个肌肉男怎么可以找的到么
？」于韵诗道「你别找惹他们啊，那惠惠后台很强的，她爸爸是公安局的，从来
就只有她欺负别人，如果她被欺负了那么为她报仇的就是警察啦」

　　王明一听她这么说，还真的没什么脾气了，如果她不在来惹自己的话，那还
是算了吧，警察自己还真惹不起！不过还是来气那肌肉男把自己的腰弄的那么重
，奶奶的除非别碰上，不然说什么也要扁！于是就不在和他说什么了，于韵诗买
了单两个人就出了西餐厅，在一次要分道扬镳！

　　王明说道：「恩，饭也吃完了，我想知道的也都知道了，你还有什么安排没
，没有我可走了」于韵诗脸又红了红，小声的问道：「在陪我走走好么？」王明
说道：「好象没什么不行，不过又没什么理由接受」

　　于韵诗嗲嗲道：「这是我今年过生日的心愿之一啊，你就当报答我请你吃饭
好不好？」王明看着她又含羞又大胆的样子，把手一搂她肩膀道：「如果你以后
还是做一个乖乖女，别动不动就叫人给你舔脚趾的话，我也许会说不定把你所有
的心愿都满足了」于韵诗好奇的问道：「我还有什么心愿你会知道么？」王明哈
哈一笑道：「如果第一个愿望是陪你逛街吃饭，那么第二个应该是泡你吧？」这
小丫头脸立刻红的像个柿子，小声的说道：「没有啦，第一个是可以认识你，第
二个才是你能陪我逛街」不过不一会有调皮的说道：「不过你说过要泡我的，可
不许耍赖哟」王明道：「我这不是在泡你么？」小丫头把脑袋往王明的肩膀一靠
，笑呵呵的说：「真希望一会能看见个同学，那样的话我回到学校可要拉风死了
」

　　王明说道：「你还真虚伪啊」于韵诗道：「你懂什么呀，你们男生就知道喜
欢那胸大妖艳类型的女生，像我这么可爱类型的根本就没人在意，别说你这种风
云人物了，就练我们班最帅的都轮不到我」说完后还还委屈的撅了撅嘴

　　王明看着她道：「你还真的很花痴啊」于韵诗道：「不是你不明白，而是这
个世界变化太快」


　　第一卷浅尝玉足　第五章

　　全市最繁华的步行街，王明和于韵诗有说有笑的逛着，见到前面有一家啊迪
达丝店，于韵诗就非拉着进去看看～！

　　女孩子逛街就愿意每一家店都进，而男人上街就会直达目的地！就比如现在
，王明想的就是赶紧从街头走到街尾然后回家，于韵诗就是在想无论如何也要多
逛一会！

　　王明是最不喜欢进这种店里来的，看着琳琅满目的球鞋，自己真的好自卑。
小丫头可就没那么多顾虑了，看完一双又一双，试完一双换一双～！累的那位小
姐满头大汗，可这小丫头却正在兴头上，偶尔还问问王明那双比较好看！

　　一次两次的王明还给她点意见，可时间久了之后，王明就比较厌倦了，她不
是来买鞋的貌似，而是来玩的－。－＃

　　王明便不在理他，自己去男鞋架去看看。来到男款这便，好多运动鞋都非常
的耀眼，跑步的，足球的，排球的，羽毛球的还有自己的最爱—篮球的！

　　一处小角落，王明又一次看见那双「飞虹战靴」，于是问服务员道：「那双
鞋怎么还有，不是早就应该卖光了么？」那一直跟着王明的小姐回答道：「按道
理应该是的，不过那种特大号的很少有人会要」王明一听好奇的拿起那双鞋看看
，果然最少有４５号了便问道：「　这双有４５号了吧？有这么大脚的确实不多
」那小姐笑道：「是呀，店里还有双４６的，在仓库放几个月了都没卖出去，如
果你喜欢的话我去拿来给你试试，你肯定能穿」这话简直就说到王明的心坎里去
了，这是你叫我试的，我就不客气了哈，于是说道：「好吧，你去拿双４６的来
」

　　飞虹战靴——特雷西＆＃１８３；麦克格雷迪第五代球鞋。他曾经穿着这双
鞋在３５秒内得到１３分帮助火箭队取胜！被ＮＢＡ载入历史，称之为麦迪时刻
！当王明穿上这双鞋时，仿佛感觉到了麦迪当时的手感，三分球向炮弹一样射出
，就算邓肯把自己的手压住也阻挡不了自己把球投进！这感觉。。。。棒极了。

　　可是试了几分钟后，王明只有无奈的要脱下来，因为这双鞋的价码是１３０
０快，自己的老爸一个月只能赚１２００块，哎……如果自己可以逃课，那么就
算是去建筑工地做杂工，也要买一双！

　　当那服务小姐看见王明要脱下来时，说道：「这双鞋很有名的，在说你穿着
很合适，现在就剩这一双了，如果你要的话我可以跟老板说说打个折，你看怎么
样？」王明自然知道这双鞋很有名气，如果自己能得到的话那绝对是当小佛一样
供起来！可惜，就算知道她打折也不是自己身上三个一圆大票能做到的，不过还
是好奇的问了句，「那是多少钱呢？」

　　那个期待着有提成的服务小姐带着微笑去问老板，不一会就回来了，说道：
「老板说可以打七五折，然后在去了零头，收你９００快，怎么样？」王明苦笑
道：「如果你以三个硬币卖给我的话我保证会爱死你的」这是王明的一惯作风，
平时谁请他吃饭或者给他买点东西的时候，他都会来上一句「爱死你了」

　　不过这个女孩那受过这一套，脸刷的一下就红了，一声不知的又走开了，王
明只好苦笑的把鞋给人家脱下来，然后换上自己的鞋站起来，准备去找于韵诗离
开。这时候一个西装格领的女人走了出来，看样子也就２５岁最多，后面跟着的
是那个被王明吓到的服务小姐。王明笑道：「呵呵，给你们添麻烦了，那些我装
上放那里了啊」这时候那西装女子道：「听说你打算花三快钱买这双鞋？你当你
是樱木花道呀？」这话给王明简直要逗死了，笑的上气不接下气的说道：「呵呵
，我怎么会有他那么白痴，连乔丹都不认识就穿六代打球，我是和她开玩笑的」
那个躲在这西装女子后面的小服务员脸更红了，看上去有点想一个洋娃娃，奇怪
，为什么我只有在女孩脸红的时候才会发现人家很好看呢？

　　那西装女子道：「那我要是真的以三快钱卖给你呢？你会不会真的爱她一辈
子」王明一听这话简直就是不可思意，开句玩笑也会当真？在说这么漂亮的女孩
怎么会缺男朋友啊，可是如果是真的，那么自己就可以拥有飞虹战靴啦，矛盾，
不知道该怎么回答了！

　　这时候一个熟悉的声音响起来了：「就算是真的，也是爱死我呀～！」这个
当然是于韵诗，这小丫头见王明走掉了，自己挑来挑去的也没意思，于是就过来
找他，听见了他们的谈话，那西装女的问道：「怎么讲？」王明感激的看了一眼
这丫头，来的真及时啊，于是笑着把她搂在怀里道：「不好意思啊，这是我女朋
友，刚才我真的只是和她开个玩笑，你们别在意」那西装女子见到这情景也就不
在说什么了，叫来一个服务生交代了一下，转身走进那『闲人免进』的屋里。这
服务生说道：「老板吩咐了，你们选的所有物品全部打七五折」小丫头高兴的说
：「真的啊，那就把我没放回去的那两双鞋和这双『麦５』包起来吧」王明可算
是激动坏了，这丫头竟然这么大方的给自己买鞋。但身为男子汉的他还是假了一
下说道：「喂，你怎么能这样啊，我怎么能叫你给我买东西」于韵诗笑道：「喂
，你自己说的，我是你女朋友，给你买东西是很正常的事情啊，在说我们是有交
易的，一会给我三快钱啊！」说完就去吧台结帐去了，留下迷茫的王明。这算什
么事呀，自己复仇复仇的，整个女朋友出来！

　　终于走到街尾，这一家店一家店的逛下来，王明这一天早上跑三个小时的腿
都受不了了，可想而知陪女生逛街有多可怕。。。。面对分开，小天终于还是鼓
起勇气问道：「喂，丫头」于韵诗回过头来说道：「什么呀，干吗叫我丫头，我
没名字么？」王明道：「你的名字虽然是很好听，可是没有丫头叫着顺口」于韵
诗轻轻拍了一下王明说了句：「讨厌不啦，现在叫叫也就算了，在学校可千万别
叫啊」王明没有理她，继续问道：「你和我这种人交往真的不后悔么」于韵诗听
出王明的语气是认真的，便想了想道：「什么你这种人？你有什么不好？」王明
道：「那在你眼里我是什么样的人呢？」于韵诗想了想，脸蛋又红了下，接着道
：「你很高啊，大家都说你有１９０公分，还有你很帅啊，也许你不知道吧，我
们私底下都说你像谢霆锋，其实我看也挺像的，还有你打篮球很好，你也许不知
道吧，女生是最喜欢看男生打篮球的，可是咱们校队那群矮冬瓜没有一个会扣篮
的，我们宁愿中午在外面顶着太阳看你打球也不愿意看校队在体育馆里面打，还
有……」王明听的这个晕，这不是自己要问的呀于是打断她道：「你的小脑袋里
都在想什么啊，你就不想想我这么坏，三天不打架肚子会痛，教务处那我的保证
书可以写成一本自传，学习不上不下，考大学基本是没戏，而且穷的我刚才都想
打劫了那家阿迪达丝店了！」

　　于韵诗笑的都快弯腰了，于是说道：「你说的那些谁会在意嘛，在说你穷又
不算什么，你以后可以自己赚钱啊，能打架是你的本事，虽然现在是法制社会，
可女孩子还是希望找个强壮的男朋友才有安全感啊！你说你学习不好，可是学习
好的那些书呆子那有你一半优秀啊，现在社会上讲究的不光是那张文凭，还有各
项能力，所以呀，我很看好你哟」王明还是第一次被人这么夸过，在家里母亲老
是说自己成绩不好，不用功。老爹除了教教自己他那连市级散打赛都被淘汰的散
打招数之外没任何事干！老师恨不得那天自己把事惹大了学校把自己开除，好叫
她少扣点奖金＊＿＊同班的女生见到自己从来都是闪的远远的，跟前的朋友永远
就是那４，５个损友！今天被一个可以说是陌生的女生这么夸奖，一下子觉得自
己也不是那么的一无是处，心里从来都没有这么暖过，顿时对这小丫头的爱狂升
，于是用力的把她搂进怀里，深情的说道：「你……是我第一个女朋友」

　　这时这丫头也问道：「你这么说是为了那双鞋的诺言还是因为我？」王明一
下子感觉到这话说的有点早。。。然后说道：「真搞不懂你们女孩子成天都在想
什么，那鞋真的是我和那女的开玩笑呢，在说我的口头禅就是爱死你了，你说如
果是芙蓉姐姐为我买双鞋，我也要她做我女朋友？」于韵诗道：「呵呵呵呵，就
算你是为了那双鞋而喜欢上我也没关系，起码我可以用『麦５』来栓住你的心」
王明道：「嘿嘿，栓住我的心的可不是那双飞虹战靴，而是……你那只没被舔过
的脚丫！」这句话换来的，又是一顿粉拳！


　　第一卷浅尝玉足　第六章

　　抱着球鞋，王明巨爽的回到家中，原来已经这么晚了，小心翼翼的回到自己
房间里，这双鞋是不可以被母亲看见的，要不问起那来的，自己没法说是别人给
买的，更不能说刚交了女朋友。。。。

　　在自己的房间里，穿了脱，脱了穿，反复了不知道多少次，就是睡不着。看
着上面的『１』号，心中澎湃万千，就等着明天天亮去学校的体育馆里练球！

　　也不知道是什么时候睡着的，第二天清晨５点多就起来了，《平时都是６点
起的》把书包里所有的书都仍出去，放进去的是那双鞋，然后爬起来去找老爹要
点银子！老爹果然还是那老习惯，每天４点多起来在外面练拳，老爹见到王明起
这么早高兴非常，见王明过来就是一个飞腿，王明下蹲闪开，直拳，摆拳，勾击
，爷俩练起了散打，这基本上是王明和父亲最好的沟通方式了，王明的老爸是散
打高手，因为个子比较矮，所以在赛场上可以说是屡战屡败！所以在３０岁是心
灰意冷的找了母亲这个１７５公分的大个，一心的教育好他的下一代，也就是希
望王明成为散打高手。虽然王明个子很大，１８岁就已经净身高１８９公分了。
但奈何王明对篮球的热衷远远超过散打，尽管对老爸教的招式之类的很用心的学
，但只是想留用来打架，却没有打算过靠散打吃饭！以至老爸研究了１５年的从
失败中总结出来的战术一直没教给王明，就王明现在的心情要是练了根本不会去
珍惜！

　　随便的心不在焉的练了会，王明被老爸一顿海扁，最后讨饶道：「哎呀，别
把我当对手好不好，这可是你儿子呀，就不能轻点？」头上，腿上非常的痛，因
为老爹这十几年练的都是怎么样能一击使敌人没有在战能力！王明的老爸道：「
看你那不用心的样子，还能干点啥？起这么早还拿球，是不是着急去打球啊？」
王明说道：「恩，一个多礼拜没活动了，早起点去练练手感，不然要被废了，恩
，拿点钱」老爸掏出了钱包，拿出一张１０圆的小票给王明，王明拿过来就走，
老爸又叫住他道：「你早上吃了么？」王明头都没回道：「当然没吃，老娘还在
睡觉呢我吃个毛啊」老爸只说了句一句话，就能使王明以２００／Ｓ的速度跑回
来，这句话就是：「那在给你５快在路上吃点面包」

　　王明是吃什么都吃不下的，于是就破了个例，坐车去学校，要知道，每天王
明都是以百米冲刺的速度跑了两个小时才到学校的，稍微慢一天就会迟到，所以
使王明粗壮的大腿全是肌肉，一般打球的人腿都很细，这样才会跳的高，可王明
的腿要比一般人粗的多。所以打球时突破别人防守只需要两步就可以把人甩开，
起速非常的快！然后还跳的巨高，因为他的腿粗，所以要比别人的腿更有力，不
比小细腿差，有的时候体育老师都说他是怪物，这种体形完全违反的人体结构和
物理条件，竟然可以有他这种暴跳和弹速，简直就是人类的突破！

　　早上刚５点的公共汽车，基本上是没有人的，司机也为了赶快跑完这一圈赶
上学生上学高峰期，所以开的特别快，原来要３０分钟的车程在１０分钟就到了
，这也就是太早没车也没有警察，不然的话这司机绝对会被罚款超速或者出车祸
。。。。

　　来到体育馆里，换上飞虹战靴，哇，感觉就是不一样，那麦迪的手感仿佛又
回来了，试投个三分，球进，在投，还进，第三投，依然进，哦也！从来没有连
中三元啊！穿上这鞋心气都不一样了！

　　练了会中投，又练了会扣篮，依然没有疲惫，这时球场内又近来一个女生，
哇，好高诶，第一见到女生有一米八十多的，只比自己矮一小点啊！恩？湖人队
８号？科比？哈哈同行呀！

　　她没有说话，打量下自己后就站在篮板下接过我投下来的球，然后自己运了
几下，感觉不对，拿起来看了下，一翻眼皮看了看王明道：「看你这么早来练球
，本以为是个高手呢，那知道这么叫人失望！」王明好奇的问道：「为什么我会
叫你失望呢？」那女子道：「看你这么高的个子，应该打球很不错吧，可是练基
本的投篮姿势都不对」王明汗了一个，又没人教过我，只不过是自己怎么舒服就
怎么投！然后她接着说道：「看你的队服还是那么不论不类的，你家国王队有３
４号啊？」王明暴汗，这是上初中时班级队服，当时自己只认识奥尼尔，而已就
印了个３４号，后来一直没钱买队服。就这么对付穿着，想不到又被鄙视了。她
还没说完，就听她继续挖苦道：「在看你穿个真『麦５』应该是条件不错啊，怎
么还穿个２快钱的袜子呢？」王明立刻倒地～！怎么把这件事给忽略了呢，看来
以后真的要学学樱木花道玩光脚穿球鞋了！

　　王明道：「还有么？」那女的道：「恩，还有，中距离投篮那么准，竟然使
的这么烂的球」说完后把那球仍向王明，哎。。。超市里２００快的球，是不怎
么样！

　　这时那女的从自己包里拿出个斯泊丁出来，仍给王明道：「试试这个」王明
拿起这个球，手感真舒服，学校里整个篮球馆可能都没有这么好的球吧，拿起来
用自己研究出来的正宗『佩甲式』投篮，命中！那女生鼓掌道，这次投的还像那
么回事！王明苦笑道：「真的打起比赛来，别人怎么会给你时间摆出这么标准的
姿势啊，我刚才的那种姿势就算鲍文防我都不好使」那女生道：「切，你就吹吧
，别说鲍文了，我就能防死你」王明不服气的道：「那你来试试啊」那女生道：
「想和我单练？那咱要赌点东西的」王明心道『靠，就你这身板，我玩死你』于
是就大方的说道：「好你说吧，赌什么？」那女生看了看王明的那双鞋道：「你
这全身呀，就那双鞋让我感兴趣，不如我们打三个球，我赢了的话你把那『麦５
』输给我怎么样。」王明吓了一大跳，这怎么能行呢？自己刚刚拥有，还没显摆
显摆呢。于是道：「那算了，就当我输不起好了」　那女生道「切，真没用，１
９０多的大男生不敢和一个女生单挑」其他的还好说，这句真没用可是真的把王
明给说火了，不就是双鞋么，本来就不该拥有的，就算技不如人输给她好了，也
不能叫人家从一见面就鄙视到底！

　　于是王明道：「好，谁怕谁啊，不过你输了又怎么样？」那女生道：「我把
这『乔２１』输给你呗」王明说道：「不行，你那鞋太小我穿不了」那女生看了
下王明的脚，好象是这样的，然后说：「那我把这钩子的袜子输给你好了吧，让
你别那么丢人，穿１３００的鞋配１０快钱四双的袜子」说完后还冲王明一吐舌
头，王明仔细的打量这个女孩，圆圆的脸，大大的眼睛，浅浅的酒窝，飘逸的长
发虽然打个马尾结，可还是能看出来他压过直板。这几天自己是怎么了，１８年
的美女都没有这几天遇见的多！尤其眼前的这个，运动型的美女啊，不过既然她
叫自己吃个鳖，怎么也要报复一下啊，于是说道：「还要加你的科比球衣」那女
子脸上一红，咬了咬牙说道，「来吧，就不信我会输给你」

　　第一球，王明先攻，这女生的防守还真不是盖的，贴的很紧，欺负这里没有
裁判啊我靠，ＮＢＡ还给留一步呢，你一点空间都不给啊？一个交叉步向左出腿
，那女生好象早就知道这是晃人一样，一动都没动，王明后脚立刻跟上，运球就
突，她那细小的胳膊基本就当她不存在，这女生知道自己判断错误后跟着王明跑
，可是却跟不上王明那六年里早晨上学是冲刺两个小时的速度！

　　五步之后，王明完全的把她甩在身后，第一下绝对要给她个下马威，冲到篮
下起跳，这家伙竟然拉人。。。可是有用么？任她怎么拉，王明一记单手暴扣解
决战斗！那女生吃惊的看着王明，嘴里嘟囔道：「这种大腿也可以扣篮，真没天
理了」王明不管她，把球给她后自己拉开架势防守。

　　王明可不像她那么埋汰，给她突破的距离，这女生还真不客气，留了距离直
接就冲刺，王明就在后面跟着，等她的球就刚出手时，后发先制一个大火锅拍下
，然后迅速跑过去接球。在她还在发呆时王明已经跑到三分界那里转身投篮，刚
才的手感还在，球穿心入框，解决战斗！

　　王明笑道：「怎么样，用不用我回避一下啊？」那女生道：「三分算一次进
攻，你还要进一球才算赢」王明咧嘴道：「你赖不赖啊？」那女生笑呵呵的说道
：「别整出那德行来，本来挺帅的，咧个嘴真难看，不知道对女生要有风度么？
」王明无奈，把球递给她，反正自己也没玩够，自己无论进攻还是防守都不在乎
她，那就在玩玩咯？

　　她开始运球，这一次不同上次，漂亮的脸蛋上漏出凝重的表情，拍球也有节
奏了，王明就任她拍着。忽然她一个俯冲，身体已经接近漂移，从自己掖下钻过
去，王明吃惊的是这一招如此之快，动作这么标准，太厉害了，她究竟是什么人
？从那里学来的这么专业的过人？

　　王明脚步加快，跟在她后面随时准备迎接她的上篮，可是她却一个急停起跳
，王明一个向前封盖，那知道她竟然是后仰跳投，一个完美的弧线落进篮筐。漂
亮！

　　「有点意思」王明算是赞美道，那女生一个嘴角上扬，可爱到家。这次又是
王明拿球了，她的防守还是那么的巨恶，也不管走光不走光，胸部会不会碰到自
己，王明一个肩膀撞开她，然后向篮下冲去，这时她飞了好远，大叫道：「你带
球撞人」王明苦笑道：「大姐，你那么恶心的防守我都没说什么，你还好意思说
我撞人？」她大叫道：「你好意思说没撞人？」王明道：「这绝对属于合理冲撞
」她又叫道：「可这要是女子比赛就是撞人了啊，尤其还是撞到胸部」王明晕倒
在地，辩解道：「这。。。也行？」她得意的说道：「是呀」

　　又到了她进攻，王明依然保持风度，不那么的帖身防她，但她想突破自己的
防守绝对没那么容易了，只见她冲刺，急停，然后假动作晃过王明起跳，然后冲
到篮下上篮球进，动作华丽优美，姿势标准，看的王明心旷神怡，看来自己要认
真点了，这家伙绝对不是普通的高手那么简单！

　　王明也来了精神，接过这最后一球，自己最最最心爱的球鞋就看这一球了，
这家伙紧紧的盯住自己，这时王明一个假动作，她连动都不动，完全把这一套看
穿了，王明见晃她失败，这次来真的投篮，那知道她就好象是自己肚子里的蛔虫
一样，也是扑了过来防守封盖，但。。。到底还是慢了一线，王明已经把手抬过
脑袋，同时已经起跳，她身高臂展都远不及自己，只有眼看着王明把球投出，但
她却无耻的打了自己的手腕，使球在出手的那一下下歪了许多！

　　王明知道这球没戏了，落地后迅速的跑向篮下，两个人便在篮下抢起了位！

　　这家伙完全用屁股把自己靠出了三秒区，王明心道，这就想赢我？就在球打
中篮板落下时，王明一个自由泳式抢位，高高跳起，单手抓球，顺势一扣！

　　二人落地时，这家伙的脸红红的，一想到自己的球衣就要。。。。眼泪都快
掉下来了！王明道：「衣服可以先欠着，明天早上你带来，先把袜子给我好了」
那女生走向长凳，脱下了鞋子，漏出了那双雪白雪白的耐克运动袜，虽然是女式
，可相信自己还是能穿上的，一想到还是穿美女的，心里便开是ＹＹ起来了！

　　当她脱下一只袜子时，漏出了那完美的脚丫，洁白无瑕，她把脚趾扭出一个
很撩人很性感的弧度，那是漂亮女人所特有的魅力，世界上还有比这更美的脚么
？怪不的她要穿着运动鞋，老天，她要是穿着露趾凉鞋的话，一定会有许多男人
立刻跪在她的面前。这是一个什么样的女孩啊，啊！简直是个美足女神。看，你
看她的小脚趾，那样的修匀整齐，象律动的音符，没有哪个女人的小脚趾也会这
么美的，真的！我发誓，这是美的让人心碎的小脚趾，美的叫人窒息。也不知道
王明是受了惠惠张爽她们的影响，现在他真有点想扑过去舔一舔她的脚趾。

　　当她把两只袜子全脱下来时，王明发现自己的小弟弟已经昂首挺胸了，晕，
自己竟然会被一双脚弄的勃起真是没出息！她幽雅的把袜子仍给王明，王明拿在
手，还可以闻的到那淡淡的香味，也许自己对舔脚是有针对性的吧，如果她要自
己舔脚趾，那么自己绝对不会有任何的拒绝！

　　看着她吝啬的把脚放回鞋子里，王明问道：「你这袜子穿多久了呀」那女生
道：「才穿了三天，还没洗过呢」王明道：「哦，洗几次真的会和新的一样哈，
赚了」只见她气道：「哼，那有你这样的人呀，球打的这么好，却装扮的这么不
论不类，忽悠我看低你，赢我的袜子，呜～～～明天我的球衣也保不住了啦」

　　这又哭又闹的样子看的王明心醉不已，安慰她道：「别整的你好可怜似的，
一个女生敢挑战男生，那绝对是有资本的，你动作那么标准，防守那么可恶，每
一个动作都是在犯规边缘，肯定是转门练过的，输就输吧，看你一身真品，不差
这球衣和袜子」

　　那女生又笑了：「西西，说真的，你还很有眼光嘛，不过我爸爸和啊迪的人
有仇，使我不能到啊迪里买东西，要不我就不会要你的那双鞋了」王明道：「那
你可以叫别人帮你买啊」那女生道：「切，叫我爸爸看见还是一样会被撕碎的」
王明说道：「那你还要我的？」那女生道「西西，赢来了穿几天算几天，不是自
己的不心疼」这话把王明气的大翻白眼！

　　王明说道：「呵，还不知道你叫什么名字呢」那女生道：「我叫付添琳，你
呢？」王明道：「我叫王明」只见付添琳惊道：「原来你就是王明啊，呵呵难怪
，听说学校几次想请你假如校队你都不同意哟」王明看着她道：「你怎么知道？
你究竟是谁？」付添琳道：「我是谁你别管，反正我就是知道，你能告诉我为什
么不喜欢加入校队么？小明同学」说完后又是眨眼又是伸鼻子，弄的王明莞尔，
无奈的说道：「和那帮杂碎打球，有失身份」付添琳道：「算你啦，我走了，一
会你们校该来人了」王明吃惊的问：「你不是我们校的呀？」

　　付添琳哈哈大笑道：「两年我就高中毕业啦，猪头」王明说道：「别以为你
是我学姐就可以不还衣服哟」付添琳道：「学弟好聪明，你明天会来这么早么？
」王明道：「你明天还，我明天来」付添琳微笑道：「你明天来，我明天还」说
完后潇洒的走了，王明看着她那漏出的脚脖子，心中一荡，忍不住拿起袜子在鼻
子上闻了闻，恩……好香，除了略微的脚臭外还带点少女特有的香气！真是个完
美的女孩！

　　该死的体育馆大门竟然是玻璃的，那付添琳转身出去时回头正好看见了王明
的举动，见王明也在看着她，便打了个『鄙视』的手势，王明老脸一红，回了她
一个『凸』


　　第一卷浅尝玉足　第八章

　　出了体育馆，王明来到小卖部，一个加热热狗，走到学校门口来吃～！看着
每一个来到学校的学生，自己有一种置身事外的感觉！

　　一量奔驰车缓缓开到学校的门口，在这间学校里，坐奔驰上学的绝对不是一
个两个，王明也就没去在意，不过下来的人却立刻的扑向王明的怀里，这个人正
是于韵诗！

　　旁边的张爽见到这一幕惊讶万分，那眼神中充满了嫉妒，羡慕跟仇恨！可王
明没有去在意她，把自己的额头碰着怀中玉人的额头，温柔的说道：「早上好，
我的小情人」于韵诗嗲嗲道：「你早上怎么就吃这个？」王明道：「饿了吃什么
都香，在说这个热狗我吃着不错，我可是都吃了快三年了」于韵诗笑道：「你有
口福了」说完从自己的书包里拿出一个三明治，给王明说道：「三文鱼的哟」王
明笑道：「这是你的早饭，我怎么会吃呢？」于韵诗苦着脸说：「人家早上从来
不吃东西的，这样就不会长肉啦，嘻嘻」王明无语，用眼角扫了一下张爽，然后
道：「她还在等你呢，你先回去吧，还有，你那么斯文，庄重点，别像个疯丫头
似的」于韵诗小嘴一撅，格格笑道：「斯文只是外表，我内心很豪放的。以前的
样子不过是装清醇吊帅哥，现在吊到了一个超级大帅哥，不打算换了，干吗还装
呀？」王明无奈，看着她变脸变的比大师都快，无奈的把她推出怀抱，然后说道
：「赶紧去上课，我可不想叫教务处知道我和你有一腿！」于韵诗先横了王明千
娇百媚的一眼，然后说道：「别乱说哟，我目前还和你没一腿呢，等有了你在说
～！」于是蹦蹦跳跳的去找张爽去了！

　　王明苦笑摇头，这时后面被人拍了一下，一回头，原来是自己的头号老铁王
保。俗话说一个篱笆三个桩，一个好汉两个帮，出来混怎么能没有死党？这王保
就是王明的唯一几个朋友之一，这小子是玩柔道的，在不下死手的情况下王明是
闹不过他的！

　　只见这小子张个大嘴，就要吃自己手里的热狗，王明这次大方的把热狗给他
，明知道他一定会把那最好吃的一根香肠吃掉也不在意。因为自己有三文鱼的三
明治吃！哈哈啊！

　　王明为了怕这死小子抢自己的三明治，三口两口的吃进去了，等他发现时已
经太晚了，不过他也没在意，这个点来上学绝对是吃过早饭的，王明噎进去后说
道：「老曲呢，他怎么还没来？」王保道：「怎么？有活动？」活动一般是指打
架！

　　王明笑道：「恩，还一年就毕业了，是时候彻底的解决一下和王浩的恩怨了
，从前我们是太不够爷们了，干吗非要和他甩点？中午直接去他们班里揣他一顿
完事」王保道：「你可算开窍了，今儿咱哥五个可要爽翻天了」这时王明的第二
号死党曲散忽然从后面楼住他们俩的脖子道：「谁这么不走运啊，被你们念叨了
」王明头都没回道：「王浩」曲散吃惊道：「我靠，又甩到那了？」王保说道：
「下午直接去他们班揣他」曲散怪叫连连道：「难得老大这么讲规矩啊，我去找
那俩小杂碎去」——曲散，身高一米八三，体重１５０左右，抬拳道黑带级别高
手，这小子一甩腿王明只有跑的份，如果来真的，就算被打死也不可以和他拉开
距离。他腿法只要一甩开，你啥都不好使！

　　王明赶紧道：「别叫老读物和南帝，这不是室外，他俩没功夫，弄不好会出
事的」曲散道：「草，要不怎么说，你能做老大呢？」王明回头给他一拳道：「
走吧，在不回去老班要发彪了」一行三人回到班级，班主任一看时间，８点整！
三个人前脚进屋，后脚零声就响起，这仨人就潇洒的回到坐位，嘿嘿～～老班只
有无奈的说道：「你们就掐点吧，你等有一次晚的」这三人会心的一笑，并且同
时爬桌子睡觉！

　　迷糊中，被班级中的怪叫吵醒，王明大声喝道：「你们死妈了？？鬼叫个毛
啊？」班级里立刻安静了，然后王明又爬下睡觉，这时候同桌的声音想起：「如
果你不起来我保证你会后悔」王明没动，不过在心里想到，是什么东西可以叫自
己后悔呢？还没来的及有所行动，自己腰被掐了自己一下，气的王明又抬起脑袋
大吼：「你找…………」死字没有说出来，就看见眼前有一个清醇的美女，她身
材高挑修长，鹅蛋脸，有着如婴儿般吹弹即破的肌肤。最与众不同的是她的眼睛
，这是一双能「摄人心魂」的凤眼；此外她的体态优雅袅娜，配上那一头长及腰
际的秀发，简直就是「飘若惊鸿」。如此完美的美少女怎么会在自己的班级里呢
？王明擦了擦眼睛，确定不是在做春梦，然后问道：「你找我有事？」那美女给
了他一个甜美的微笑，用她那宛如天赖之音道：「你很有魄力嘛，随便吼一下比
我叫了三声不要吵了都有用」王明尴尬的道：「饿…………那是因为。。。我嗓
门比他们大，呵呵」王明这种对美女从来都不感冒的白痴男生，可是第一次对女
性说话结巴呢！

　　那美女道：「我呢，是你们新的数学老师，姓刘，叫美茜，你叫什么名字」
王明吃惊的道：「你是我们的数学老师？那以前的李老师呢？」刘老师做了个受
不了你的表情道：「上课睡觉是很没礼貌的你知道么？以后我的课你不许睡觉，
我在说一次好了，李老师有病了，所以呢学校让我来做你们的新数学老师，我是
刚从北京师范大学毕业的」王明晃了晃脑袋，看着这么年轻的老师，说道：「哦
，了解，我叫王明，您还有事么？」刘老师笑了，然后说了句好好听讲哟，便走
掉了！

　　接下来她就上讲台开始讲课，王明三年都没听过课，这次还真的是认真的在
『听』，与其说是在听还不是说是在看，看那美女老师在讲台上的样子，洁白的
小衬衫，漂亮的小裙子，最要命的是穿着丝袜和高跟鞋，自从那几次舔脚的经历
后，王明打量一个女子时从是习惯的看一看她的脚。在学校里碰上的基本都是运
动鞋，什么都看不见也就没什么了，但今天见到了高跟鞋，丝袜的诱惑，还真的
是叫人流口水。怪不的外国有个人狂妄的说，给我一双高跟鞋，我能征服全世界
。现在起码这个美女就把自己征服了！

　　这时候美女老师说：「这个问题谁能回答？」所有人都沉没，刘老师又说道
：「那我只好随便提问了啊」同样也是没人回答，这基本已经是班里的习惯了，
回答问题时从来都是死气沉沉的！这其实也是刘美茜第一堂课，没有想到过会出
现这没人回答的局面，于是郎声说：「既然大家都不反对，那我就随便叫起个同
学回答了，恩……我刚来，仅仅认识一个人而已，那么就是你吧，王明同学」王
明从ＹＹ中醒了过来，连忙收了收嘴角的口水站了起来道：「啊？什么事？」美
女老师气愤的说道：「我警告过你不要睡觉了，你竟然还敢睡？」王明冤枉的说
：「我没睡觉，真的，我发誓」美女老师道：「那你刚才在干什么，为什么没有
听讲？」王明想了想道：「我在想事情，对不起溜号了」这是王明第一次对老师
这么有礼貌，可这美女老师一点都不领情的道：「我在讲课你在想事情？如果你
不说出来你在想什么事情比我更有吸引力我绝对不放过你」不过说完后感觉自己
的这句话有点问题，咬了咬自己的嘴唇，不过话已经说出来了，没有收回去的道
理，便尽量保持不心虚的看着王明，这时候班级的「三八」同时有点起哄的看着
王明，看他怎么回答，王明苦着脸说道：「不讲行不行？我真知道错了」美女老
师一瞪眼，不行！王明嘀咕道：「你家意淫可以说的呀？」美女老师自然没听见
，不过同桌可听见了。美女老师问道：「你说什么？说清楚点」王明这回开始耍
无赖，什么都不说，就是看着她而已！那美女老师最后没招，问王明的同桌：「
你告诉我他刚才说了些什么？」那女生红着脸站起来道：「他刚才说『你家意淫
能说呀』」这时所有人都哈哈大笑，气的王明使尽瞪着这个天杀的同桌，这时候
美女老师脸红了红，也不知道她懂不懂意淫的意思，不过无论从字面或者深层的
意思来讲，王明刚才都是在。。。。

　　最后美女老师说了句：「你坐下吧，下课跟我来」王明点了点头坐下，然后
和同桌的大战就爆发了，不过最后还是以王明失败而告终！

　　鸭子听雷的忍完一节课，下课时很多人都围着刘老师自我介绍，哎！美女的
诱惑就是大，不管人家是什么身份哟！最后王明过去喝了声道：「都给老子滚」
这时班里安静一片，包括那刘老师也看着王明，只见王明笑嘻嘻的来到刘老师面
前道：「饿。。。。不知道刘老师您对偶有什么指教？」那刘老师这才想起自己
说过下课跟她走的事情，然后说了句：「跟我来吧」前脚就走，完全不理这群无
知纯情的小男生！

　　然后王明也就在全班的怒视下跟着美女老师走出班级！学校走廊的过道上，
王明和这美女老师平行走着，王明问道：「这是去那？」美女老师道：「办公室
」王明苦着脸道：「不去不行么？美女老师呀，您看您就原谅我这一次呗」那刘
老师听见王明这么叫自己，脸又红了红道：「你别乱叫，如果你愿意在这里说说
你在意淫什么我也不介意」王明一听立刻晕头转向，这人怎么这么叫真啊，于是
说道：「还能有什么啊，就是看你那么漂亮，幻想着如何跟你如何如何呗」这刘
老师怎么也想不到王明这么直接，脸上红的都能快滴出水来，娇嗔道：「请问你
真的是高中生么？在我们大学都没有这么大胆的人耶」王明听了之后心里这个爽
，然后说道：「那说明你们大学的都不是男人」美女老师听了之后脸更红了，只
听她气道：「就你是男人？」王明这个得意，然后道：「对呀，看见美女就不知
道东南西北了那还叫什么男人？」美女老师叹了口气道：「也不知道是谁，见到
我的第一句话也说的那么结巴」说完后还调皮的看了一下王明，气的王明道：「
那我不是第一次见到你么，你别告诉我有第一个见到你的男人没有不失态的」这
句话说的这个巧，又抬高了她，又没有贬低自己！

　　美女老师笑道：「你这张小嘴呀，真不知道有多少女孩子被你迷死」王明道
：「哎，如果你昨天来我还敢保证说自己没有人被我迷死，不过今天不敢说咯」
也不知道自己是尖是傻，一个学生敢这么大方的在老师面前承认自己有女朋友！
果然美女老师大翻白眼，又好气又好笑的说道：「真没见过你这样的学生，好啦
，你赶紧回去吧，你们班主任来了」王明往前一看，果然老班走过来了，但老班
有什么好怕的？于是大方的说道：「来就来呗，我和你还算堂堂正正，有什么怕
被看见的」说完后自己感觉有点占人家便宜！那美女老师道：「真受不了你，我
走了」然后小跑几步回到办公室了，王明看着她逃跑的样子，还有点意犹未尽。

　　不过也不想和老班一起回班，于是就和班主任打个招呼走过去了，也不知道
这是第几节课了，下午还有活动，是不是应该先把饭吃了呢？


　　第一卷浅尝玉足　第九章

　　「一盒奥利奥，一跟火腿肠，在来瓶营养快线」王明拿个十快钱道，小卖店
的老板娘拿好东西后，看都不看这王明身上唯一的大票，接过来就仍钱盒里。王
明追问了句：「几点了？」老板娘道：「还一节课」要不怎么说人家专业呢，这
回答简直就是经典，王明想知道几点之后无非最后也是想算出来还有几节课而已
！

　　出了小卖店，也不着急回班，明知道班主任在还早早的回去不是有毛病么，
在走廊里晃悠着，往于韵诗的班级看两眼，怎么说也有女朋友了。而且自己还真
的挺喜欢她的！

　　可女朋友没看到却看到个母夜叉，张爽也不知道从那里过来的，反正就是在
自己身边站着了，看着王明道：「我说大帅哥，你怎么就能看上那种小家碧玉的
小女生呢？」王明没好气的道：「总比你这母夜叉强吧？」张爽也不生气，继续
以那种眼高于顶的口吻说道：「你以为你真的很吃香么？我明天就把你舔我脚趾
的事宣扬出去，你看你还威风个什么劲头」王明听了真是好笑，我怕你啊？这种
荒唐事又没碟片，谁会相信？于是说道「随便，不过你最好想清楚后果，我爱煽
女生嘴巴子我想你也应该知道，别自己给自己找不自在」说完后头也不回的走了
，有这家伙在就算看见了于韵诗也是枉然！

　　回到班级，也不听老班在哇啦什么，写了两张纸条，内容是『下课就行动』
分别给曲散和王保，然后自己就开吃～！不然的话这一中午别想吃上消停饭！班
主任就算看见了也是装作没看见，因为她还想讲课，如果难为王明的话那么代价
就是她背了Ｎ久的一节课就此报销！

　　王明是好不容易敖到下课，同学们都在收拾东西，王明头都不回的冲出教室
，王保和曲散也是一样，目标—王浩的十九班！

　　一脚揣开他们教室的门，班里的人还在乱哄哄的分营养餐，王明抓住王浩就
是一个大飞脚，这时所有人的动作都静止了。王保站在王明身后，只有是有想帮
忙的全部一个过肩摔，曲散最拉风，在他们班的营养餐中专门吃每盒的那几快鸡
肉！

　　王浩也不是善茬，像他这样的人吃这么大的憋一定会还手的，王明就使出他
那最最标准的散打，王浩没三招就中一个左勾拳，接着一脚揣到肚子。王浩就又
倒飞好远！这时王浩的那几个死党终于忍不住了，同时他们班里有血性的也不在
容忍王明这种上门欺负人的举动！其实我感觉他们是忍不了自己花５快钱买的营
养餐里，就那唯一的一快肉被曲散吃了吧？

　　混战开始，王保比较合适，仍飞一个后还能砸一个，很少有能近身的！曲散
吃点亏，跆拳道根本就甩不开腿，只能用近身的膝盖对付着，王明就潇洒的多，
那么高的个子，比大腿还粗的胳膊，在配合着那从小被训练的都成自然的散打～
！与他对打的基本上都是被他打。

　　就在这时一个１７６公分左右的小壮汉冲了近来，指着王明大喊道：「王明
你妈死了，打架不几把叫我，你不过啦？」王明一看正是那老毒物刘文！这小子
为人义气，打架拼命，不会什么功夫，完全拼的就是猛！沙包大的拳头抡起来一
般人也迷糊～！只见他也不管是看热闹的或者是帮忙的，抓住就是一顿铁拳，看
见曲散困难，就过去帮忙·！然后嘴里还骂着王明不讲究，灭王浩也不叫他！

　　王明无奈，不知道不叫你是为了你好么？看自己这里已经没人敢在上了，于
是就向王浩走去，这个害的自己平生第一次受辱的贱人，今天你不死也要掉层皮
！

　　王浩知道王明有多狠，吓的撒腿就冲门外跑，只要出的班级，就会被外面的
人告诉老师，那么他就有救了！但他错了，刚打开那反锁的门，碰上的却是一个
叫人心惊胆寒的脸！

　　这个人——就是南剑，外号南帝！瘦瘦弱弱的一米七小个，不会功夫也不能
挨打，本来带上他打架就是累赘，可是他却是看成龙电影看多了，一打起来周围
什么东西都是武器，砖头木棍石头树叉子在他手里都是宝！而且经常在自己裤子
上缠条锁链。现在王浩这一开门正好碰见被老读物《刘文》拦在外面的他，结果
不用说了，被一脚揣近来，然后南帝近来把门关上。

　　这王浩还没站起来就被王明罩着脸上一顿狂踩，靠的，你不是贱么？你给人
家舔脚还ＴＭＤ叫上老子，今叫你尝尝我这大脚丫的滋味～！这家伙的脸已经被
王明连揣带踩的弄的不成样子，鼻子嘴角已经血泥不分！而曲散和王保已经把喽
罗搞定，五个人大笑一阵后转身离开！这Ｃ市第一外国语的校头之位就此落定！

　　南帝说要请大伙喝酒，王明说自己不去了，这时候不知道为什么，心里忽然
很想念于韵诗，就是一心的想去见见这个可爱的女孩，也许这就是恋爱中的滋味
吧？但更想的是她那双诱人的小脚丫，可能今天看美女老师看的！

　　几个人一起说王明是煞风景～！这种时候就应该喝几杯庆祝一下的。可王明
也不在意，独自向１５班走去。来到１５班门口，抓住一个男生有礼貌的说道：
「麻烦你帮我找一个于韵诗」王明在学校基本上是无人不知无人不晓了，这男生
惊讶的看着他，半天说不出话来，王明苦笑道：「快去啊，我脸又没有花，有什
么好看的」那男生吓的赶紧小跑的进去把于韵诗找出来。王明在外面就听见那男
生在里面喊：「于韵诗，王明叫你」本来一片吵闹声的１５班立刻安静下来，只
听那男生就好象要告诉大家一样又说了声：「于韵诗，王明在门口叫你呢」。此
时１５班一片起哄声，这小可爱就脸红红的跑出来了，拉着王明就跑，害羞的样
子别提多有趣了。

　　体育馆，两个人第一见面的地方，于韵诗红着脸问道：「找我有什么事？」
王明道：「没什么事，就是想见你，也不知道是怎么了，忽然就莫名其妙的脑袋
里全是你」这小可爱含羞不已，怕被王明看见自己的窘相转过身去坐在塑料凳上
，然后轻声问道：「还记的这里么？」王明道：「怎么不记的，一个礼拜之前我
那里会想到自己也会有女朋友呢？」说完后走到小可爱的面前蹲下，轻手轻脚的
脱下她的鞋子，和上次不同的只不过是换了另一只脚而已。当鞋子脱下来时，小
可爱害怕的把脚抽回去道：「干吗啦，很脏的，上次只是我不懂事，不要了啦」
王明笑着说：「呵呵，上次只舔了一只，我现在一想起来就觉的是遗憾，这次说
什么也要把这个遗憾补上」说完后把这只穿着雪白袜子的美脚重新握在手里把玩
，这次没有了屈辱的感觉，而是真心的喜欢这只玉足。轻轻的把鼻子放到脚趾上
闻着，淡淡的芳香进入肺腑，使自己格外的满足，用嘴一点一点的褪下白袜，在
次看见这肌肤胜雪的脚面，五只像熟透了的葡萄一样叫人想吃的脚趾头。王明不
在犹豫，张口就把它放进嘴里舔适着。一个一个脚趾的吸允，然后到脚面，在到
脚底，最后用牙齿稍微用一点力的啃食脚后根。灵魂与肉体在双重的享受着那酣
畅凛凛的感觉！她的脚底象一块无瑕的玉，她会踩我的面颊么？我紧紧贴住她的
脚底，虔诚地用脸贴住她的脚底，反复的用舌头挑逗着她的脚心，而她就咯咯的
笑个不停。在我专心舔舐她那弧度优美的脚弓时，另一只纤足伸近我的裤子里，
轻轻踩住勃起的小弟弟，悠悠的点踏。我的脸蓦地涨红，这小可爱还真的是体贴
入微～！眼上瞥，小可爱竟是被我舔的很舒服，俏脸绯红，春情荡漾，看来她也
很是享受啊。龟头不熟练的被白袜脚摩擦着，大概２０分钟后王明就受不住刺激
的射了！小可爱感觉到王明一点点软下去的小弟弟，抽出了袜子，看见那白色的
液体，脸红红的拿出纸巾擦干净！

　　激情过后，王明抚摩着手中的芊芊玉足，笑着说道：「这回有一腿了吧？」
小可爱立刻用光着的脚踢了一下王明道：「讨厌」然后大胆的用脚尖在王明脸上
轻点划动，然后说道：「你给我脱的，你要给我穿上」王明说道：「好的」于是
拿起袜子给她穿好，为女生穿袜子这是件多么有诱惑力的事情啊？小弟弟又不服
了，王明无奈的动了动他，看的小可爱又笑了好久！

　　两个人就这么牵着手在学校里走着，碰上别人羡慕的眼光他们就当做没看见
，后来王明的几个死党被看见了，免不了又是一顿起哄！王明苦着脸说：「你们
还有心情闹呢？想想下午会怎么办吧，刚才那么大动静学校可能现在已经知道了
呢！」曲散道：「我没事，我刚记一次小过」王保道：「我也没事，上次听说没
记我」老毒物苦着脸道：「我几把够戗了，我都记俩了」南帝郁闷的道：「我都
快记不住我被记几次了」最后王明说：「你们谁记住我被记几次了？」这句话一
说出口连于韵诗都给王明一个鄙视的手势！

　　没办法啦，他们每一次都是被王明拉下水的，也就是说王明的被记的大过数
差不多是他们的总和，那谁能记住啊？


　　第一卷浅尝玉足　第十章

　　下午，平安的度过三节课，王明比较纳闷怎么这么平静？于是就找几个兄弟
商量商量，王保《以后就叫老鸨，这是他的外号》先说道：「肯定是王浩这小子
知道自己不行了不敢告老师」曲散《以后要叫大傻的就是他了，因为他大暴牙耶
，很傻的哟》道：「我叫朋友去打听打听？」王明道：「那还不去？」大傻翻个
白眼就走掉了，王明又道：「今天这事出的怎么这么安静？是不是学校在协商该
开除谁呀？」南帝道：「我靠，那头一号就你了，我肯定是第二号」老毒物道：
「不可能，里面肯定有说头，等大傻回来在说吧」于是几个人都迫不及待的出去
看看，这时候的王明四人组在学校走廊里一亮相，利马就有Ｎ多人回避，太恐怖
了……

　　大傻回来后拍了一下王明道：「长的帅就是牛Ｘ啊」王明莫名其妙的问：「
怎么讲？」大傻笑着说道：「十九班大姐头把事给你摆了，只说是王浩和他们班
的人闹别扭，王浩也挺讲规矩，没把你卖了，然后他们老师自己处理一下就算了
」老鸨道：「十九班什么时候出了个大姐头？」大傻笑着说：「别说你不知道，
连我都不知道是何许人也」王明回手抓着大傻的肩膀道：「那关我帅不帅什么事
？」大傻苦着脸说：「人家十九班的要我给你带个话，放学后，国贸门口的ＫＦ
Ｃ见」王明苦笑道：「行，只要不是恐龙，我就去见见，总比写保证书强」这时
候几个人都哈哈大笑～！

　　睡了一节课，就放学了，哥几个说要陪王明去一下，王明拒绝道：「不要紧
的，只要不是１０个人以上，还奈何不了我」老鸨着急的道：「你知道人家是不
是要对付你啊？」王明笑道：「要对付我的人还少了？我这不好好的么？」老毒
物道：「别那么说，谁都有走窄了的时候」最后南帝道：「算了，我们在后面跟
着行不？」这时所有人都一副没商量的表情！

　　王明只好无奈道：「哎，你们几个那几张老脸谁还不认识啊？要去就一起去
好了，别叫人家发现了说咱是偷偷摸摸」这时几个人同时欢呼道：「可以蹭顿Ｋ
ＦＣ吃咯」王明倒地～～

　　ＫＦＣ外，一名女生站在那里对着五个形态各异的大男孩，这女生不是很漂
亮，但却有一股江湖气，能做十九班的大姐头，应该在外面混的不错！

　　王明道：「你约我来干吗？」那女生道：「我叫李晶晶，想和你做个朋友而
已，不用怕的带你的兄弟全过来吧？」王明苦笑道：「不好意思，我想甩开他们
但甩不掉，你找我除了这件事外还有什么事？」李晶晶道：「请你吃饭算不算？
」王明道：「无功不收禄，算了吧」李晶晶脸上明显的不高兴，说道：「我可是
帮了你啊，就请你吃顿饭都不行？」这时候老鸨道：「就是啊，你拿架子也要考
虑一下我们这群兄弟啊」老毒物比较沉稳，给老鸨一个眼色道：「你别管我们，
原则不能变」大傻这时义气的说道：「要是１５班那小丫头来就好了，听说这学
校都有她家股份的」这时那李晶晶道：「你说的是谁？于韵诗么？」大傻道：「
是呀，这丫头现在可是我们嫂子了」曲散说完后那李晶晶的眼睛很快的就红了，
转过头来问王明道：「真的么？你和她在一起了？」王明道：「是的，昨天开始
的」

　　李晶晶的眼泪已经掉下来了，给王明整的手足无措，劝也不是不劝也不是，
只能白痴的重复着「别哭别哭了」……忽然李晶晶抬起头来说道：「不管怎么说
，今天我是帮了你的，你就当感谢我了，跟我单独吃顿饭好不好？」这时候四个
兄弟很默契的拍了拍王明的肩膀，各自走向回家的方向，最了解王明的其实还是
这几个兄弟的！本来他们是想着蹭顿饭吃，然后在怎么办另说，可那知道王明整
出来这种结果，人家都哭求了谁还好意思在这？

　　王明心中叹道：『怎么自己一过１８岁生日后就这么有女人缘呢？以前这１
８年真的是都活狗身上了』其实他又怎么会知道这高二下学期正是恋爱的高发期
呢，所有人都会在这个时候对心爱的人做出点表示，要不然到高三后就没时间了
！

　　两个１号套餐，这女生根本就没心情吃，整的王明想吃又不好意思，不吃又
搀的要死～！真是无奈，最后还是人家李晶晶爽朗的说道：「我肯定是吃不下的
了，但你那么大的个子，说吃不下肯定是骗人的，给，我这个也是你的了」王明
看着她还是略带绯红的眼睛，无可奈何的大口吃着汉堡，也许自己认真的陪她吃
一顿饭都是种尊重吧？一个自己从来没见过的女生，对自己说要交朋友，然后哭
求自己陪她吃好一顿饭，无语！

　　迅速的吃完汉堡后，王明便道：「对不起，叫你伤心了是我不对，今天的事
真的很谢谢你，如果叫学校知道那事了的话我真不知道还要做什么才不被开除」
李晶晶道：「没什么了，暗恋你快一年了，好不容易有了机会帮你做点事情，其
实我心里也很高兴的」王明听了她说暗恋自己快这么久，有点忍不住『三八』的
问道：「于韵诗说我是学校里的大众情人，不知道你怎么看」李晶晶『扑哧』的
笑出声来道：「你原来知道了啊，可不是么，起码我就知道有差不多十个人和我
一样暗恋你很久了」这时代的女生呀，说自己暗恋一个人都说的那么自然！王明
心想，如果你在漂亮一点的话，也许自己真的会和你玩玩吧？

　　王明于是笑着说道：「自己活了１８年，从来都不知道原来自己是这么的有
魅力」李晶晶又笑出声来道：「晤，虽然你这么说有脸大的嫌疑，不过我没资格
反驳你」王明笑道：「行啦，吃也吃了喝也喝了，我走吧，虽然听说你是大姐头
，不过有什么麻烦尽量告诉我声吧，也算报答你帮我摆事又请我吃饭」李晶晶一
听自己要走，眼睛又红了，拿起书包说道：「好的，如果任何的小麻烦也都会去
找你的，虽然知道你有和于韵诗在一起了，可我不会放弃，这双鞋我买了很久了
，一直不敢给你，现在给你吧」说完后拿出一双自己最最最喜欢但已经拥有的飞
虹战靴！王明当时就傻了，原来自己朝思慕想的球鞋一直都在自己身边，只是自
己没有发现而已！

　　王明虽然高兴，可还是忍痛拒绝道：「对不起，我虽然很喜欢，可是我已经
有了」说完打开书包，取出里面的那双鞋，给她看了看！李晶晶这回可是眼泪哗
哗的掉，哽咽的说道：「呜～～我真的是晚了呜～～～我想到的于韵诗怎么会想
不到啊呜·～～」王明这个头痛，看着周围的人都在看自己，真无奈的来句冷笑
话道：「你别哭了啊，叫警察看见算咋回事啊？」可惜却没有反应，急的王明又
整出一句：「哎呀，我身份证都没带啊」说完后李晶晶一下子就笑出来了。不笑
就怪了，本山大叔最经典的台词，当然百试百灵啦～！

　　李晶晶说道：「这么大号的鞋，我家也没人能穿，在说你的是黑的，我的是
红的，不一样的，你就收下吧」其实李晶晶真的是很郁闷的，这双鞋本来是他最
后的杀手涧了，没想到也没起到任何作用，最后还要求着王明收下他！

　　王明苦着脸说道：「我不收下你还会不会哭？」李晶晶一撅嘴道：「还会很
大声呢」王明无奈的拿起来道：「看你样子和打扮很坚强呀，怎么这么爱哭，还
大姐头呢」

　　李晶晶笑着说道：「我是大姐头完全是因为我表姐是史惠惠，王浩敢在一外
〈学校的简称〉叫校头怎么能不先把我捧起来？」王明一瞥嘴道：「就他？靠，
不过你表姐身边有一个肌肉很过分的人是做什么的」李晶晶好奇的问道：「你见
过我表姐哒？」王明点了点头。

　　然后李晶晶又问道：「那你给她。。。。」边说边看自己的脚和王明的嘴，
王明潇洒的一点头，李晶晶怒道：「她怎么这样啊，对付你也不和我说声，一定
是王浩搞的鬼吧，所以你今天才不管在不在学校内就对他下手？」王明笑道：「
你很聪明」李晶晶紧接着又惶恐的看着王明道：「那你打听那肌肉男，你不会想
……？」还没说完，王明就点了点头道：「那天我不知道你表姐会功夫，所以吃
了亏，下一次不会了」李晶晶赶紧抓住王明的手道：「不要啊，那肌肉男叫张城
，是绿城区最能打的，现在是我表姐的头码，你打一个就是打两个，万一我是说
万一你伤了表姐的话，那么找你算帐的就是警察了」王明笑着说：「这些我都知
道，我仔细想过了，这口气怎么的也要出，长这么大没那么憋屈过」李晶晶拿起
空书包转身就走，嘴里说道：「对不起，我不会告诉你她们任何消息的，再见」
王明也不去追赶，因为他就不信，一天消王浩一遍还逼不出来她？

　　看着两双『飞虹战靴』一红一黑，真是搞笑，曾几何时还为了这双鞋哭泣过
，现在竟然拥有两个颜色的了，明天还有件真品科比球衣拿，爽……


　　第一卷浅尝玉足　第十一章

　　捧着两双鞋回家，怎么都瞒不过去了，最后只有妥协的和妈妈说实话，拿出
一双是朋友送的，南帝送的，说是几天校篮球比赛大家好穿一样的，另一双在书
包里她看不见！妈妈又不认识麦迪不麦迪的，只是当那是双假啊迪而已！看着这
双红色的球鞋，王明心思又回到了那个为自己哭泣的女孩身上，其实她也不错，
虽然不是很漂亮，也不可爱，从外观上看完全没有可取之处，可看人不能只看外
表的，从她的言谈举止来看应该有良好的家教跟很好的素质……想这么多干吗，
王明自己告诉自己，现在他只能专心的爱于韵诗！做人要有使有终！想着想着又
不知不觉的想起早上的那个运动女生付添琳来了，想起她就又想起那双袜子，想
起来就又忍不住想摸摸，起身从兜里拿出来，小心的摆弄，放在鼻子前闻闻，淡
淡的清香竟然还在～！于是就把整双袜子放在脸上——直到天亮

　　迷迷忽忽的睡到五点多，起来一看闹钟，二话不说的穿衣服洗脸耍牙然后出
去找老爸，看见老爸之后也不闹了，要了１０快钱就闪，本来想还多要一点的，
但老爸今天心情不好貌似的说，竟然不给－。－

　　王明只好无奈的跑步上学，以最快的速度冲刺，平时将近两个小时才到的路
程今天１个半小时就到，奈何还是很晚了～！来到体育观，已经有很多人在练球
了～！不过好在那个女生还在里面玩耍，王明就走了过去。

　　走到门口的时候体育队的李志就推了王明一下，嘴里说道：「这是体育馆，
不是你该来的地方」王明见那付添琳在打球，还没有发现自己，而且今天穿的也
不是八号球衣了，心里很高兴她能等自己，于是看了看眼前这比自己矮一头的拦
路小杂碎，一脚揣向他的肚子，那人最少１５０斤的身体倒飞出去两三米才落地
，从体育馆门外直接给他揣近馆内的篮球架下。然后说道：「妈的我心情不错，
你们最好都少找不自在」没办法，这些体育队的杂碎们不归自己管，所以见面很
少有不红眼的时候～！不过历来学校的规矩也都是这样，不管你在学校里校头不
校头，老大不老大，永远管不了体育队。

　　体育馆里的地板都是上好的木材，这李志的倒飞声音很大，所有人包括那在
练球的付添琳都看见了，在加上王明的声音在馆里回响，大家都感到有点恐惧，
虽然体育队这有８、９个人，但对上王明谁心里都打怵！

　　这时候付添琳走过来笑着说：「你还知道来啊？我可等了你快两个小时了」
王明苦笑道：「不好意思，起来晚了，已经很赶了」付添琳看王明脖子上、额头
不断滴答的汗水，知道他真的很永力在赶，便也怎么太抱怨，嘴里说道：「衣服
在那边，我给你拿去」说完转身离去，王明欣喜的跟着，馆里其他的运动员这时
候都惊讶的看着王明，仿佛看见了怪物！

　　当王明把八号球衣拿到手中时，这才把心放到肚子里，不过一抬头，看见的
是所有的体队人员围着自己，只听最能装的李志道：「琳姐，你认识这小子啊，
给他的是什么呀」付添琳笑着道：「呵呵，昨天认识的，把球衣输给他了」这时
那几个体队的人都是把眼睛睁的可以塞进个玻璃球，就连眼睛一直是一轮弯月的
张海涛也把眼睛张成了十五的月亮那么圆。

　　就听体队的老大张全对王明道：「把衣服还给琳姐，要不这事没完」王明这
时候悠闲的坐在塑料凳子上，这事不需要自己出声的。果然，付添琳说道：「小
全你怎么这样呀，输了就是输了，那有要回来的道理，我打了一早上球，都要累
死了，小猴子来给我捏捏脚」这话一说完王明心里好象被谁揪了一下似的，这种
事情说的这么自然，摆明了小猴子给他捏捏脚是经常性的了，她究竟是谁？怎么
和这帮杂碎这么熟？就他们要高于顶的德行会这么甘心的给他捏脚？

　　可是小猴子的动作却打碎了王明的猜测，这小猴子张帅下贱的跪到这运动美
女付添琳的面前，虔诚的给她脱了鞋子，很认真的为她捏脚，这种捏可不是王明
上次的瞎捏，看的出来还是掌握了不少门道的～！

　　王明好奇的拍了一下付添琳的肩膀道：「你们很熟啊？指使他们这么随便？
」付添琳笑道：「是呀，他们都很乖的，要是在叫我听说有人欺负他们我可不干
哟？」说完后威胁的冲王明一眨眼，王明苦笑道：「对你很乖，对我就不乖了，
你看看他们看的那狠不得把我吃了的样子」付添琳咯咯的直笑：「队长呀，一件
球衣嘛，算什么？来，乖，给我捏捏这只脚，我舒服了的话明天送你件新的」队
长张劝道：「衣服不衣服的倒没什么，这家伙怎么可以要你的球衣呢，太过分了
，琳姐你等一下，我叫这小子给你捏，保证舒服死你」这付添琳着急的说道：「
你别惹事啊，哎呀，有什么嘛，你看你们这样子，还怪我不愿意见你们，见你们
看到你们这副德行还真不如不见」

　　这时候好多人都跟着求饶，保证自己在也不欺负人等等，王明听了感觉这简
直就是中世纪最几把恶心的屁声～

　　最后张全道：「王明，你敢和我单挑不？输了的话你要把球衣交出来，然后
还要给我们的琳姐捏捏脚，如何？」王明微笑着说：「就凭你？活腻味啦呀？」
张全脸红了红，比篮球比打架这家伙都输了Ｎ次了，还敢说这话简直是佩服他的
勇气，不过也佩服这付添琳，她究竟是什么人？怎么会叫这帮杂碎崇拜他到这种
地步？

　　王明笑着说：「不如你们一队来吧」此话一说完，包括付添琳都忍不住看了
看王明，王明接着说道：「我输了自然会交出球衣，并且学学小猴子做下足疗师
，如果你们输了的话呢，那就给你们的琳姐舔舔脚趾吧，便宜你们了哦」付添琳
在王明说完后脸一下就红了，一脚把小猴子踢开穿上鞋就要走，嘴里说道：「你
们爱玩是你们的事，别牵扯到我，球衣我不会要的，我也不用你们舔」最后这句
话是对王明说的，王明却没等她说完就拉住她的手，把她拉进自己的怀里，并且
一下子叫她坐到自己的身上，软玉扑怀，别提有多舒服了，轻轻抱住她的小蛮腰
，根本就不使力，可她就象征似的挣扎几下而已，回头脸红仆仆的看着王明道，
「你究竟要怎么样啊？快放开我」话语中透着无尽的情谊，不过这都不是王明在
乎的，只听王明说道：「随便玩玩啦，你就当看看热闹不好么？」这一举动使所
有体育队的成员当口节舌，目瞪口呆，但付添琳在自己前面，他们还不敢轻举妄
动！这付添琳又娇嗔道：「我不要他们给我舔脚趾啊」王明看着她那即害羞又欣
喜的样子，忍不住春心荡漾，自己从前几天开始接触女孩子，这滋味可是真舒服
啊，以前看着别人找美女做女朋友很是鄙视，可现在亲身体会这其中的味道还真
的是叫人心醉！

　　王明装傻道：「哦，那你是想叫我给你捏脚咯？不过不太可能呀」这付添琳
却意外的没有辩驳，使王明心头一震，忍不住出声问：「那你就想叫我给你捏脚
呀？」付添琳依然害羞的低下头，长发被扎着，可以清楚的看清她那欲拒还迎的
摸样，王明苦笑道：「如果你想要我帮你捏脚不是不行，但不是现在，现在么。
。。。我还是先和他们玩玩吧，舔不舔的随你的便」然后站起来把她放到凳子上
，正打算离开的时候这红苹果的脸上蹦出两个字：「加油」

　　听的王明是心话怒放呀！

　　对着体育队的队长张全道：「你选五个人吧」说完后自己走向篮筐下拿起球
，拍几下投了投试试手感，今天着急，没带好鞋，不过手感还是不错的！

　　等张全挑了五个人走了过来，王明随便的看了一下，心里狂晕，拿的出手的
你可是都整上来了，看来你是下死手整呀！

　　王明说道：「几个球的」那张全道「一个」王明这个哭，奶奶的　一个球定
胜负，你们还五个人？真恨自己吹牛Ｘ吹大了，于是说道：「那好，我先来」张
全利马说道：「少耍赖，仍刚蹦」这家伙真当是１对１啊？好，算你，结果一仍
，自己输了。。。。。。

　　一个人防五个？可能么？当然是不可能，随便一个传球那边就上篮了，王明
只有无可奈何的摇了摇头，张全说道：「去捏脚吧」王明道：「你会不会玩？你
开一次球我能开一次呢？」张全道：「五个人看你，你还打算投三分呀？」王明
说道：「你爹我敢和你这么玩，我就能投，少废话，拿球来」

　　王明接到球后，果然是三个人在前，两个人殿后，连拍就都很有危险，于是
拿起球假动作一晃，张全紧张过分，被骗起跳了。王明欣喜若狂，就从他的位置
冲出去，右的面的两个人在一步之间被甩开，王明面对的前面还有两步的防守人
，在离三分线还有一步的距离起跳，投篮。仗着自己身高臂长，没有任何困难的
出手，佩甲＆＃１８３；；斯拖甲科维奇式投篮出手，为什么是王明会用佩甲式
呢？因为他的投篮是右手托底左手扶着，可以将力使到最大，麦迪虽然是王明的
第一偶像，不过他的双手把住左右边同时用力只适合速投，对这种超远距离除非
真是他的腕力，否则是很难投进的！这一球穿心入筐，王明兴奋的大叫起来，这
群杂碎顿时仿佛是死了老爸一样的面如死灰。

　　那付天琳见到这一情况那是撒腿就跑，王明知道她不愿意让这群人受到惩罚
，也不追赶，拿起球衣准备要走，忽然又想起件事来，便回头问道：「我说，她
到底是什么人，你们怎么对她那么尊崇？」这句话一说出口，这群家伙把死了老
爸的哀伤中立刻走出来，变成看怪物的样子看王明说道：「天那，你竟然都不知
道她是谁？」王明道：「少跟我废话，我知道还用问你个杂碎？」张全走过来道
：「告诉了你，就算是我们输的惩罚了」王明点了点头，张全说道：「她是妈妈
是咱们校的校董，爸爸是咱们省的耐克第一门户」这句话可真的是把王明吓的够
戗，好嘛，陈凤付伟的女儿，真是过分，出生后便一生无忧！然后郁闷的离开了
！手不知不觉又去摸了摸兜里的袜子，不知道什么时候起已经便成一种习惯了！


　　第一卷浅尝玉足　第十二章

　　来到班级，已经坐无虚席了，王明看着老班的那无奈的表情，就知道还没响
玲，笑呵呵的回到座位，看着老师在前面哇哇，心里想的全都是刚才的情景，运
动女孩的身材无疑是最棒的，又瘦又长的小腿，基本上两个手能相握可以指尖碰
到指尖的小腰，火辣的身材，这都是王明刚才所接触的。手……又不知不觉的深
进兜里，要不在这人多，说什么也要拿出来放在鼻子里闻一闻那淡淡的幽香。

　　任老师在上面手舞足蹈的白话《方言：胡说八道的意思》，在王明这里就是
一节意淫课而已。下课声一响，慢悠悠的走出教师，虽然心里急的要死，不过还
是怕太张扬被人注意，来到走廊的尽头，这里是没有人会走过来的地方，因为在
这只有两个永远不会打开的门，据说一个是杂货室，另一个是校长的私人房间，
不过从来没见她来过！

　　拿出那双耐克短袜，把脸伸伸的埋进去吸纳，就好象一个瘾君子在吸粉一样
的着迷，世界仿佛静止，不管外界的吵吵闹闹，王明把全部的精神都集中在眼前
的袜子里，只希望可以嗅到那残留的，那怕一点点的香味！

　　所谓天有不测风云，本来万无一失的举动却偏偏的被人发现了——一个声音
在耳边响起「挺有品位嘛」王明这一跳吓的，仿佛忽然间心脏病发一样呼吸困难
，虎驱暴震，这个打扰自己并发现自己秘密的人死定了！怒视着回头，肌肉已经
扩张，王明的暗条肌不用力时很普通的样子，运起全身力气之后便暴涨几公分，
比普通人的大腿还粗，这种肌肉是他老爸从小给他以特殊的方法锻炼出来的。

　　不过这可以杀一个人的怒拳并没有打中目标，眼前的这个人发出的气质完全
可以化解掉任何敌意，因为她太美了，美丽的脸庞，灿烂的笑容，彻底融化掉了
王明那点愤怒的小火苗，这个人，就是他们班新来的那美女刘美茜老师！王明苦
着脸道「你都看见了？」这美女老师笑道：「干吗那么夸张呀，人家一不小心，
看到了，嘻嘻」王明紧张万分，但还是先把袜子塞进兜里，然后紧张并小心的问
道：「你不会说出去的哦？」这美女老师道：「紧张什么呀，有什么见不得人的
？我上大学的时候还卖过丝袜呢」王明是一头雾水，问道：「什么叫卖丝袜？卖
丝袜和我有什么关系？」那美女老师翻了大白眼给王明，然后笑道：「在北京，
像你这种举动是很正常的，而且，在网上经常有些人求购别人穿过的丝袜，尤其
是美女的」说完后笑呵呵的看着王明，使的王明无地自容的道：「哦，原来如此
，不过那叫你看见了也很丢人啊，还有，你怎么会在这里？」这美女老师道：「
这个房间校长给我了，以后是我的休息室，中午累的就在里面躺一会，今天有点
难受，就直接在里面躺到有课了，那知道出来就看见你站在那里，我想看看你在
做什么就……嘿嘿」王明看着她那得意的笑，老脸一红，低头说道：「反正希望
你别说出去」美女老师笑着道：「呵呵，中国男人就是这么的虚伪」王明也不敢
反驳，便说道：「随你怎么说吧」美女老师又笑道：「那袜子是你女朋友的么？
」王明立刻惊慌失色，连忙说道：「当然是」这时美女老师的笑的更大声了，都
快把腰给笑弯了，然后道：「你的表情完全把你给出卖了，哎呀，笑死我了，我
都答应不说出去了，你还怕什么？」

　　王明苦着脸道：「女子无才还真是德呀」美女老师立刻怒目相迎，然后说道
：「听朋友说你对象很可爱的哦？我呢，是教你们班跟十五班数学课的哟」王明
一听立刻摇摇欲坠，大骂笔者，别设计的那么巧你能死啊？

　　王明马上歇菜的说道：「我错了，这是昨天早上我和人打赌赢来的，这次保
证是实话」美女老师呵呵的笑道：「这还想点样子，看你刚才陶醉的样子，她该
很漂亮吧？」王明点了点头，美女老师又道：「你呀，吃着碗里的还想着锅里的
」王明苦着脸，不知道该说些什么，这时候看了看那平时跟催明鬼一样的破玲声
，怎么还不响啊？自己真的是尴尬透了，你能不能给点借口叫我离开？

　　美女老师冰雪聪明，一眼就知道王明在想什么，于是说道：「别看了，这节
课是间操，要２５分钟外加１０分钟休息，现在刚过１５分钟，下面在做着体操
呢！」王明汗了一下，怎么自己就感觉上一节课啊？想那个美女怎么就那么入神
呢？

　　王明无奈的看了一下这美女老师，将所有美丽集于一身的她，是那么的完美
。身材，体形，相貌，工作应该都是最好的了吧？一个可以拥有休息室的老师，
在这家学校的拥戴程度可想而知！这时候那美女老师说道：「你把那袜子借我看
看」王明一脸莫名其妙，问道：「你要来干吗？」美女老师笑道：「就是想看看
啊？看看这里的行情，我是出名的月光小姐，万一那天钱不够花了卖你几双」王
明立刻晕倒

　　小辫子在人家手里，只好把袜子拿给她，只见她随便的看了看，连接都没接
道：「呵，一次都没洗过，而且穿了不超过三天，最难能可贵的是耐克真品，如
果加上我相片贴在网上最少能卖１０００快哟」王明吓的立刻收起来放好。这动
作看的美女老师哈哈大笑，洁白的牙齿，诱人的香舌简直是可以说是人世间最猛
烈的春药！

　　王明苦着脸看想窗外，不在理她，美女老师笑着把王明的耳朵拉过来，强迫
他把脸冲着她，然后一个戏谑的说：「都两天了，什么味道都该没了，你还要不
要了，我那有好多刚换下来的」王明在次晕倒……

　　这美女老师看王明这德行碎了一句『虚伪』，王明心道『这么久了竟都是自
己吃憋，这怎么可以呢？不就是抓住自己的把柄了么？有什么？这种事就是那么
的好张嘴么？没道理一直被她耍呀，于是反击道：「换下来的没兴趣，如果你把
你现在穿的送我的话，我保证上你课不打呼噜」这时论到美女老师刘美茜不好意
思了，平时都在网上玩过类似的事情，现在被一个男声赤裸裸的说出这话来，没
有那个女生会不害羞的！

　　美女老师也不是什么善男信女，在学校时虽然是校花，但歪门邪道无所不精
，比王明凶的人在北京见的多了，怎么会就这样被吓到？于是委屈的说道：「我
这双袜子刚穿一天多啊，我给你找换下来的好不好？或者明天我在给你？」这时
的问题两人的关系异常暧昧，使王明也相当的不好意思，但还是为了捍卫自己或
者说男人的尊严，股起勇气道：「那怎么行？这东西就新鲜的才够味，不管我就
要你这双，赶紧给我吧」说完后仔细的瞧了瞧她的袜子，竟然是双丝袜，看样子
还是昨天那双，职业装的裤子，掩盖住袜子的尽头，分不清是长丝还是短丝。

　　这次美女老师真的有点着急了，小脸通红的说道：「不要啊，我们不闹了好
不好？」说真的，现在王明还真的有点想要她的袜子了，这么漂亮的美女，袜子
一定更诱人，于是拉着她的手便忘还开着的那个房间走去。美女老师尽量抗拒着
，但一个老师和一个学生拉扯成什么样子了？半推半就的进了房间，王明随手把
门带上，然后笑道：「怎么样，乱勾引人，出事了吧？」美女老师这次真的有点
生气了，微怒道：「你很过分你知道么？」王明这时候也有点认识到事情的严重
性，可天生喜欢冒险的他怎么会放过这场刺激的举动？

　　王明笑道：「喂，是你说的，不能怪我，是你自己脱还是我来？」美女老师
大叫道：「晚上，好不好？求你了，我真没有换的，拜托啦？」王明说道：「晚
了，这种事情可是过了这个村就没这个店了，我看还是我自己来吧」于是走过去
，轻轻的蹲下，美女老师下意识的闪了一下，哀求道：「我晚上肯定送你，白天
没办法见人啦」王明不去理会，伸手就抓住她的脚腕，脱下那高跟鞋。一阵芳香
穿来，略带点汗味，还有点香味，不是体香，貌似香水，掩盖住鞋的皮革味，但
却不失脚香，晕，好专业的女人！

　　王明看着这双美脚，整齐的脚趾，和一般人不太一样，一般人都是第二根比
大母脚趾长，但她却是很短，从大母脚趾到小脚趾，很整齐的排列着，肉色的袜
子紧紧贴着脚面，把这只和她的相貌完全匹配的玉足衬托的更加美丽动人。脚指
甲不长，也没有颜色，天然的美感就和她的样子一样，亮丽无暇。轻轻的抚摩，
手感决佳，真是应了那句多一分嫌胖，少一分嫌瘦那句话。唯一美中不足的是她
可能经常穿欧版鞋，导致大脚骨稍微有一点点，就那么一点点，一般情况完全看
不出来的一点点，不是专业人士绝对不会在意的那么一点点点点突出！

　　这种感觉是因为王明见识过的美足全部都是穿运动鞋的女生，玉足的长成没
有任何的阻挡，浑然天成，脚的弧线从脚尖到脚跟都很直。而这刘老师的美脚却
稍微，就是稍稍微微的有点凹出，但一点都不影响整个脚的美观！

　　王明在也忍不住了，自从被那次与女友有过经历，自己对美足的抵抗力几乎
可以说是零，而如此完美的玉足就在自己手里，如何可以放过？不管她反对不反
对，先把鼻子凑上去，尽量的闻，然后把嘴深深的印在脚掌上，气的美女老师一
脚将王明踢开，说道：「得寸进尺，谁叫你亲了？」然后自己把丝袜脱下来仍给
王明，气道：「愿意亲去亲袜子」然后把另一只脚伸到手里打算要脱，王明马上
爬起来道：「求你啦，叫我帮你脱吧，这次保证不乱来好不好？」美女老师说道
：「我看你有做脚奴的潜力了」于是把脚伸给王明，王明把鞋子脱掉，捧起玉足
放在自己鼻子前一公分处，大口大口的吸食，等味道稍微一散之后，一个没把握
住又把鼻子碰到了她的脚上，换来的又是被揣，不过被揣却是把整个脚面碰到脸
上了，这正是王明想要的，于是被揣后脑袋一挺，吧唧的亲一口。气的美女老师
又要揣，但王明立刻把嘴撅起，等着她踢，那美女老师道了句：「无赖死了」便
把袜子脱下来夹在脚上，对着王明说道：「张嘴」王明大喜，立刻把嘴张的大大
的，然后就见她用脚趾夹着短丝放进王明的嘴里，然后王明一把抓住她想要抽回
去的脚，顺势伸出舌头，在她脚尖上狠狠的舔了几口。

　　气的她把脚用力的在床单上擦着口水，嘴里说道：「你真的是讨厌啊，在也
不理你了」王明把嘴里的袜子拿出来放到另一只兜里，然后拿起她的鞋冲着她笑
道：「我给你穿」美女老师气道，「不用我自己来」王明快速的把她另一只也拿
在手里道：「你看着办吧」

　　美女老师郁闷的把脚伸过来，这次王明不在调戏她了，做事不能太绝了，要
不该没有下一次了，于是便好好的给她穿好鞋子，气的她说道，「你先出去，他
们快回来了，别叫他们看见我们一起出去的」王明点了点头，然后先走出去！


　　第一卷浅尝玉足　第十三章

　　两人一前一后的来到教室，这满楼可是一个人都没有，诺大的教室还是只有
王明与美女老师两个人，美女老师见到王明脸自然是红红的，而王明却故意气她
似的把袜子不断的摆弄，然后放在鼻子和嘴上吸食，偶尔伸出舌头舔舔袜尖，气
的美女老师是干瞪眼剁脚！

　　不一会就会听见好几百人上楼梯的声音，王明知道是同学回来了，便把袜子
收好，装做睡觉的样子，等大家都回来后，便开始上课，可王明那里听的进去，
完全又沉寂在刚才的那一幕呢，脚趾的味道，袜子的香甜，手——又不知不觉的
伸进去抚摩，丝袜要远远比棉袜好摸的多～！这算不算是喜新厌旧？

　　也不知道过了多久，教室的门被一脚揣开，进来几名黄毛男子，大概有７、
８个之多，教室里顿时鸦雀无声，讲台上的美女老师吓的惊慌失色，比较害怕的
问道：「你们找谁？」其中一个黄毛看见这人间绝色，眼睛已经放光，伸手就过
去抓美女老师的手腕，一使劲便搂在自己的怀里，这时王明那里忍的住？冲出座
位就跑过去，其他四个兄弟都站了起来，王明看见后道：「你们先等会」

　　王明一把抓住那黄毛的手腕，握紧他的脉搏，左手的肌肉在次扩充起来，那
黄毛小子自然的放开美女老师，并且疼的哇哇大叫，王明不断加劲，最后痛的他
都快跪下了，才一脚将他揣开，然后问道：「你们找谁？有什么事？」这时候门
外的黄毛出去了一下，王明没理他，问离自己最近的黄毛道：「你说」那小子见
到王明的握力，心里有点打怵，然后颤抖的问道：「姐还要多久啊？」这时就听
外面传来一个可以令王明热血沸腾的声音：「我说李达你还能不能行了，才这一
会就突突了？」这声音正是第一个拿脚玩弄自己的人——自己做梦都想在见一面
的女人，史惠惠！

　　当肌肉男和史惠惠进入班级时，王明已经忍不住身体的激动了，浑身的战斗
细胞都在跳跃着，随时都可以进入疯狂的攻击状态！

　　史惠惠见到王明和倒下的人时，笑着说道：「哟，王大帅哥几天不见功夫见
涨呀，不知道舌功有没有见涨？」王明并没有她说自己的弱点而胆却，反而是笑
呵呵的道：「几日不见，真是如隔三秋，今天，我不会在小看你了」史惠惠一撇
嘴，表示不屑，肌肉男站过来道：「真是好了伤疤忘了疼呀」王明笑道：「好说
好说」于是把还在自己身后的美女老师向后推了一下，并打个手势，意思是往后
点，自己已经打算出手了！

　　美女老师这时也知道事情的严重性，于是小声的说了句：「小心，我不想看
见你被欺负」王明心里莫名的感动一下，然后紧紧的盯着要动手的肌肉男！这时
又一个声音响起：「史惠惠」大傻曲散不知道什么时候已经站在史惠惠的身前了
。史惠惠道：「曲散，呵呵，原来你在这里上学，兴会」曲散道：「有我在，你
们没机会的，滚吧」史惠惠道：「也不一定哟，算上你俩，最多是王明对张城，
我对你，听说这小子还有三个小弟，你看门口那八个人够他们打的么？胜负还是
看我们四个咯？」其实她已经是失算了，王浩可没说曲散的存在，只是说王明还
有四个兄弟，但都是杂碎，所以史惠惠带这几个人以为是胸有成足的！曲散微微
一笑，看着正走出来的老鸨！

　　只见老鸨走到肌肉男面前问道：「多高？」张城自豪的道：「１８２」老鸨
又问道：「多重？」张城晃悠晃悠脑袋道：「２４０，怎么，要练练？」老鸨笑
呵呵的说：「一下撂倒你」张城正打算做个不屑的表情，但已经被老鸨闪点的出
手抓领口，仍了出去，太快了，只有王明看清了全程，乓当一声，讲台已经被这
强大的摔劲砸碎，只见老鸨还打算出手拿腕按废了他，王明一拽老鸨的衣服把他
提了回来道：「他是我的，你去清理杂碎」

　　老鸨看了王明一眼，从王明那坚毅的表情就知道没的商量，于是点了点头，
向黄毛走去！这时候最高最大的那个黄毛的脖子上被一条锁链饶住，王明不用看
就知道是南帝随身带着的那条。南帝在远处一拽，一拌，接着一仍，虽然姿势很
不标准，力量和速度上也有差距，但对付这垃圾也很奏效，和王明老鸨混了这么
久，多少也懂点仍摔之道！

　　其余的两个正打算动手，后面就被一个粗壮的胳膊搂住，正是老毒物，借腰
劲摔倒他们，一人一脚踢肚子，他们只有在地上号叫的份！

　　这时后肌肉男张城站起来了，这一下绝对不轻，从颈椎到坐骨都疼的过分，
站起来就要削老鸨，但被王明在抓住胳膊就是一顿电炮！那头的曲散已经和史惠
惠对甩起来了，一个大叫「哈，哈，哈」一个大叫「嗨，嗨～～」

　　这肌肉男就是强，一顿大重拳根本没怎么地，回手他一拳打王明鼻梁，王明
闪过去在肋下一拳，然后抓住他的胳膊一脚踢向他的脸部，这家伙以蛮力抽回胳
膊又是一顿乱拳，王明退后几步一个二踢脚，就是起跳，一脚踢肚子，一脚踢下
巴。最后一脚踢胸口，将他揣开，然后一个冲刺起跳飞腿，将他揣想后方，位置
正好是老鸨的地方。这时候老鸨已经站了好久了，就他的身手，那些杂碎怎么能
近的了身？站在张城倒飞的地方顺劲一举，太沉了的关系，只拿到胸的位置就抱
不动了，但却已经够了，膝盖格腰，清脆的「喀吧」声明确的告诉大家他骨折了
！这家伙也是个硬汉，这种巨痛硬是没吭一声，王明见这家伙解决掉了，边走向
史惠惠，只见她正施展一招下劈，王明一手抓她脖领子脚下一拌，单脚站着的她
自然会倒。王明抓着她脖领子迅速的往前拽，目标，黑板旁边的墙！

　　吓的曲散大叫：「王明不要，整走就行了，别伤了她」但…………没有用，
乓一声，虽然是后背撞墙，可绝对不轻，她叫了一声后，抓着王明的头发往下拽
，王明一记重拳打到她那美丽的小鼻子上，前面中拳后面的磕墙，鼻子哗哗流血
，王明放开了她。这史惠惠捂着后脑蹲下狠狠的说：「你会后悔的，绝对」王明
道：「别逼我报仇报的彻底啊」史惠惠吼着道：「随便，不过我保证，我会以十
倍讨回来」曲散道：「王明，真的算了，她挺复杂的」王明笑道：「我知道，今
天我敢动手就想到了有什么后果，但男子汉不争馒头睁口气。你懂么？」曲散道
：「好吧，大不了以后有事一起抗」这时其余三人同时冲王明点了点头！

　　王明一开心，便得意忘型了，一下将史惠惠推倒，然后用脚踩着她的胸部道
：「你说我要不要脱鞋呢？」史惠惠的眼泪已经流下来了，狠狠的说道：「你一
定会后悔，一定」这时候外面的杂碎和爬下的肌肉男张城都奋力的要往起站，其
他人还好，站的起来，被老毒物和南帝打几下拉倒了，肌肉男张城死命的往起站
，但腰是一点力都用不上，被老鸨一脚踩住头道：「我踩不到美女踩你爽爽吧」
然后大家包括看热闹的同学都哈哈大笑！

　　王明没有真的脱鞋来报仇，只是把鞋底印在她的脸上惩罚一下，然后就放她
走了，她走时那眼神充满着愤怒，使王明后背有点冒凉风！

　　等她们走后，曲散老鸨先是回了座位，可发生了这种情况美女老师怎么还能
讲的下去课？便叫大家上自习了！不一会曲散传过来个纸条道：「下课后你赶紧
回家或者找个地猫几天」王明苦笑回复道：「也许，下课都来不及了」


　　第一卷浅尝玉足　第十四章

　　王明看了看同桌的手表，还有五分钟下课，这五分钟如果没有事的话，那么
自己下课就闪，如果这五分钟那史惠惠就会叫来警察来抓自己，那么自己只有见
识一下她的手段了！

　　在内心的嫉妒恐惧和煎熬中，下课玲响了，王明长长的叹了口气，略微的收
拾了一下东西，离开座位看着过来的四个兄弟，王明笑道：「紧张毛啊，我怎么
就不信她２０分钟就能叫来人呢？」曲散笑道：「赶紧走，别墨迹」

　　乓，教室的门被揣开了，两队穿警服的人走近来，队伍排好，一名便装的中
年人走教室，十分的魁梧，身上撒发出一种令人不敢正视的威仪！班里静的可怕
，仿佛掉地下一根秀花针都听的见，美女老师走过去道：「请问有什么事么？」
那中年人从身上拿出一张纸，又拿出个证件，说道：「这是逮捕令和我的证件，
现在要逮捕王保，王明两个人，希望你配合」然后扫了一圈班里的所有人，最后
落在王明身上，王明仰首挺胸的和他对视，就在决定动手的那一刻起，已经把什
么都豁出去了，所以现在的情况可以说是在自己的意料之中！

　　两名穿警装的人来到王明面前，王明说道：「我是学生，你们不可以拷我」
那两名警察一笑，分别拽着王明的肩膀，一个反扭，打算按住王明！但可惜这是
王明，随便的一个反擒拿就挣开了，然后说道：「我自己会走」便大方的走了出
去，不过老鸨就没有王明的架势了，被两个人把胳膊扭到极限，还被按着头压出
学校！

　　上了警车，这些人对王明和老鸨还算不错，起码没有站着或者爬着，两个人
都是坐着座位的。王明想到，这怎么和电视看到的不一样啊？电视不都是坐在一
个带铁拦隔的车里么？。。。那是判刑的。。。。

　　市公安局，王明和老鸨被分开审讯，王明被带到一个偏僻的小屋子里，完全
不在谁都看的到那种普通的审讯室！这里没有录象，没有桌子椅子，一张小床，
有意思的是还是张席梦思的床垫！

　　王明被带进来后，一个男警员先来到这里，问王明道：「你老实点，别找不
自在」王明笑道：「了解，坦白从宽嘛，你要我交代什么我就交代什么」那警员
又道：「那就行，把手伸出来，我先给你拷上，不然看你那身板我不放心」王明
苦笑，我要想跑都跑一百多次了，靠！鄙视！既然来了，拷就拷吧，反正又没人
！于是把手一伸，那名警员大喜，把王明拷的相当结实！

　　王明又有点好奇，一个上拷子你那么激动干吗？不过他马上就知道了，这名
警员拷完之后就拿起对讲机道：「贝贝么，我的任务完成了」那头一个女声道：
「好，我马上就来」王明听的是一头雾水，那名警员最后送给王明一个微笑，说
：「欢迎你进入神秘花园」便离开了。

　　不一会，走近来个穿便装的美女，王明好生奇怪，来警察局不是应该被一顿
海扁然后被关几天么？这是什么情况？只见这美女１７０多的个子，大大的眼睛
，小巧的鼻子，樱桃小口带着戏谑的微笑，给人青春，妖媚，双重美丽的感觉。
青春和妖媚是完全的两种风格，但是却可以在她的脸上和表情上同时看见，这可
谓是一奇，更奇怪的是她穿着一件很时髦的衬衫，短裙，长筒丝袜，高根鞋～！
每一样都是超级的诱惑，王明不由的晃了晃脑袋，感慨自己是在警察局还是妓院
？

　　这美女笑道：「不用怀疑，这里是警局，你刚才打的可是局上的掌上明珠，
普通的肉体折磨怎么可能满足那不知天高地厚的丫头！所以恭喜你了，本女王先
亲自调教一下你，等你乖乖的了在叫惠惠来收拾你」说完后用脚把门关上，走到
王明身前，说道：「那有犯人还是坐着的，你先蹲下吧，别的姿势一会在说」王
明本来想抗拒一下的，但一想还是算了，因为他明显的看见门外站着两个拿长枪
的警卫！于是就在床沿那蹲下～！这美女就坐在床上，高跟鞋一晃一晃的，叫人
的眼球总是忍不住想看！

　　这女人又说话了：「自我介绍一下吧，我叫薛贝贝，是Ｃ市巡警大队第九分
队的队长，我呢只是知道你叫王明，很能打而已～呵呵」王明笑道：「王明，男
，汉族，１８岁，家住Ｃ市紧都小区，够完整不？」薛贝贝看着喜皮笑脸的王明
忍不住把鞋踢了题王明的脸，王明呢也就受着，没有闪也没有抵抗，只听她说道
：「嘻嘻，现在你还能笑出来，不知道一会你会怎么样呢」王明依然是笑着说：
「那就看你本事咯」

　　说完这句话之后嘴就被重重的踢了一脚，踢的王明往后仰了一下，差点没倒
下，王明也没有生气，就算生气也是没招，总不能在警局里开打吧？

　　削贝贝道：「少贫嘴了，跪下吧」王明看了她一眼，并没有跪，这薛贝贝也
没生气，左脚把右脚的鞋脱下了下来，漏出完美的芊芊玉足，穿着丝袜味道很浓
重，但看着那双完美的美脚就不会在意那些味道，反而还使你有种想去闻一闻的
欲望！

　　这淡灰色的丝袜把她的美脚罩上了一种朦胧的美，她虽然也是穿着高跟鞋，
可是大脚趾却没有凹起，使她的玉足相当的完美，她把脚轻轻的在王明的脸上摩
擦，而王明早已经不是从前的那个王明了，她这么做是只会使自己更加的满足！

　　她的脚慢慢的摩擦着，可是却满足不了王明的需求，脸和鼻子便开始主动的
迎合着，上面的薛贝贝自然是发现了他的举动！便轻轻的把脚抽回了一点，而王
明就有上前了一点，嘴高高的撅起，就要亲上去！

　　薛贝贝把脚自然不会叫他亲上，饶了一圈踩他后脑，将王明四肢着地的踩在
脚下道：「不是不跪么？」王明依然笑呵呵的说道：「你叫我跪我就跪那我多没
面子呀」这话逗的薛贝贝咯咯直笑，然后说「这时候还讲面子，真有你的呀，看
来你被人破过处吧」王明轻轻的把头抬起，薛贝贝的脚就落在他的肩膀上了，然
后用鼻子蹭着她脚腕道：「是呀，呵呵，所以你这一套对我来说是简直就是享受
」然后把嘴也凑上去摩擦！

　　这时候薛贝贝的手一点一点的伸到被子里，而王明一点都没觉察到，只是用
嘴在她的丝袜上亲吻爱抚！心里还高兴的说道，这监狱坐的真舒服！

　　就在王命意乱情迷的时候，薛贝贝趁他没防备把一个铁圈套在王明的脖子上
，然后迅速的锁住，王明等反应过来时已经晚了，怎么弄都拿不下来，无奈的问
道：「给我套的是什么呀？」薛贝贝开心的大笑，然后把另一只鞋也脱下来，两
只叫在王明的脸上不断的踢揣着～！王明还是没有感觉出来事情的严重性，还是
老样子，很享受的任她揣着，并且还拿嘴迎接着她的脚，薛贝贝看到王明这举动
更开心了，两只脚的力道忽然加重，接着左右开弓，用脚掌不断的煽王明的嘴巴
子。开始几下王明只是有点不快，可越往后就越疼，王明有点忍不住要发作了，
毕竟他进警局以来还没吃过苦，还有那么点脾气！

　　后来薛贝贝就更是过分，一个脚钩着王明的脖子，一个脚堵着王明的嘴，反
复的撵着，王明的鼻子和嘴的压力越来越大，张开嘴想叫她伸进去她也不伸，后
来干脆把王明踩倒，双脚用力的踩着，不几脚之后王明就在也忍不住了，一个滚
身站起来大吼道：「你被太过分啊」薛贝贝见到他这副表情嘴里笑的别提有多高
兴了，手里从床下抽出一个遥控器道：「哈哈……别激动，好玩的才刚刚开始」

　　忽然王明的脖子传来强大的电流，瞬时间全身过电，不自主的跳了几下后倒
地，全身一丝力气都没有，听高中课本里好象讲过，这玩意的电流绝对是在人体
承受极限的边缘。所以才会使自己毫无力气。这时的王明连抬根手指的力都没有
了，就听薛贝贝笑道：「王先生，滋味如何呀？套上那东东，你想不做只听话的
狗狗都难哟」

　　王明强挺一口气问道：「这。。。。这是。。什么？」薛贝贝笑道：「哈哈
，这是美国专门研制出来对付你们这种不乖的狗用的啊，哈哈哈」王明巨晕，不
过薛贝贝又接着说道：「我数三个数你要爬过来给我舔脚趾，不然我的手又要痒
痒咯」王明吓的赶紧往前爬，奈何根本就没有力气，刚过完电怎么会有力气呢？
当他数到２的时候自己连一步都没爬动呢，结果又是一顿过电，王明被这电流打
的满地打滚……苦不堪言！

　　这时薛贝被拿起电话播了个号码，然后说道：「我的大小姐，一切都给你搞
定了，什么时候有兴趣过来验收一下呀」那天说什么不知道，然后薛贝贝就对王
明说道：「乖，学几声狗叫给惠惠听听，不然后果你知道」王明这时是多么的想
拒绝啊，但一想起刚才过电的那几秒种的滋味，还是张嘴轻轻的叫了声：「我草
……你……吗……」


　　第一卷浅尝玉足　第十五章

　　这一声巨吼换来的自然又是那薛贝贝一顿狂按，只听她在电话里说道：「呵
呵，不好意思，是我的失误，不过已经栓住了，你过来玩便是」然后放下点话，
看着爬在地上一动不动的王明，走过来把王明踢过身去，脸朝上的看着她！

　　薛贝贝道：「你挺有种的么？你还是第一个中了电击还不听话的，有趣，惠
惠这次还真的给我找了个好玩的人」于是把脚踩在王明的脸上，现在的王明别说
是抵抗了，就是想动一下都很难，这只丝袜叫就在王明的脸上蹂躏着，最后把脚
伸进王明的嘴里，不是玩弄，而是折磨，脚尖已经点到王明的喉咙了，王明只有
使用那微弱的一点点靠意志支配的力量晃着脑袋！手摸着她的脚想将她拔出来，
但是那点力连给人家按摩都嫌不够！

　　她的脚尖顶到喉咙玩了一会后又在王明的嘴里轻踢着，上鄂、舌头，都免不
了遭到袭击，此时的王明早已经没有享受的心情了，她用劲非常的大，踩着自己
的舌头，把自己的嘴撑到极限，而且还积压舌头以下的那地方，疼痛无比！

　　就在王明生不如死的折磨中，门打开了。鼻子还有点紫的惠惠走了进来，看
见王明的样子笑道：「哟，王大帅哥，怎么这副德行呀，刚才的威风那里去啦？
」这时候薛贝贝抽出了丝袜脚，然后走回床边穿好鞋子道：「这里就交给你了，
我出去换双袜子，等你玩够了叫我」然后把那个遥控器给了史惠惠。史惠惠接过
来后，又连续按了几下，看见王明全身颤抖着过电。然后笑道：「别走啊大警花
，一起玩玩呗」薛贝贝笑道：「拉倒吧，你自己享受吧，我不喜欢玩破了处的」
说完后看了一眼王明那半死不活的样子，叹了口气！

　　史惠惠笑道：「你还挺挑剔，算你啦，到时间了你在来吧」薛贝贝道：「好
的」然后走了出去，忽然又回过头来问：「破他处的是不是你？」史惠惠苦着脸
道：「哎，我那时是帮别人对付他的，都答应人家了」薛贝贝又叹了口气道「可
惜了」回头关上了门！

　　这史惠惠看着王明无力的爬在地上，用脚踩在他的脸上，厉声问道：「怎么
样，刚才你有没有想到过有现在的样子啊？」说完后脚又加劲的踩着王明的脸！
王明忍着疼痛没有理她，现在的王明只是想等看见的同学告诉老爸老妈，争取能
把自己救出去！

　　史惠惠见他不说话，便抬起脚走到床边坐下，嘴里说道：「是你自己过来给
我舔脚趾呢还是我请你来？」王明把眼睛闭上，准备着又一波电击！史惠惠一看
王明的样子，一怒之下把电力开到最大，毫无犹豫的按下开关。王明这时候所受
的电击要远比薛贝贝的重，全身都要炸开了一样疼痛。史惠惠不比薛贝贝，电个
三四秒就停一下，她是连续点了２０多秒才停，这时的王明已经有生命的危险了
！

　　史惠惠道：「你是英雄，你是硬汉，你就挺着吧，我看你能挺多久才妥协，
要舔的话叫一声」于是有按下了按钮。王明此时已经在崩溃的边缘，那种过电的
滋味简直是这世界上最残酷的刑罚，又是２０秒，王明已经晕了过去，但不出几
秒就又被电醒了，这一生一死的滋味使他彻底的放弃了抵抗。心里想道，不就是
舔脚趾么，又不是没舔过，何必和自己过不去呢，爸爸是警校的教练，一定会救
自己的！

　　于是无力的说：「我舔就是了，别按了」声音可能是王明下生以来最小的了
，史惠惠得意的笑道：「靠，还真以为你多能忍呢，据说在这个狗链下还没有不
变成狗的人呢！赶紧爬过来给我脱鞋」王明此时那有力气爬过去？于是说道：「
求求你，等一下，我真的没有力气」史惠惠怒吼道：「爬过来！」然后迅速的打
开电流有关上，这一晃使王明强行番滚着四肢朝下，艰难的爬着，即使一小步距
离，也是王明吃奶的力气！

　　爬到她的脚下，然后看着她的名牌鞋子，无奈的看着她，这时史惠惠把鞋钩
起王明的下巴，说：「用你的嘴，给我脱鞋」

　　王明吃力的将嘴伸到她的鞋带前，刚刚咬住之后就没有力气了，脸躺在了她
的鞋面上，那史惠晦得意的笑道：「先别犯贱呀，赶紧给我脱鞋」说完后一踢，
把王明的脑袋踢到一边，然后用脚踩住，来回的滚动！

　　滚动了好久，才将鞋跟放进王明的嘴里，卡着他的牙齿将鞋脱下来，然后收
回脚道：「乖狗狗，过来给我舔袜子」把脚伸到王明的嘴前，王明转个身舔着她
的袜子，名牌袜子是吸汗的，所有的脚汗都在袜子上，在加上她大热天穿个运动
鞋，所以袜子上的味道非常的重，每舔一口，都带着很重的臭味！

　　舔袜子不比舔脚那么光滑顺畅，袜子经常随着舌头而动，舔的很废力，而且
动一下味道就会散出来点，非常的折磨人，王明现在屈辱的感觉充实的大脑，难
道自己在她这里永远都只有舔脚的份么？上次是这样，这次也一样，为什么都是
人，她生下来就拥有这么大权力，而自己只有被她摆弄的份，就算反抗也只会招
来更残忍的折磨！

　　史惠惠见到王明舔的很慢，根本就不能满足她报复的心理，于是把脚插进王
明的嘴里，命令道：「给我吸，把里面的汗水都吸出来，哈哈啊哈」王明不敢违
抗，只能尽力的吸食着，尽量的满足她，挺到自己出去，只要出去，在也不会惹
她还不行？什么校头，什么名利，若和尊严相比，什么都不重要了！

　　这样大口大口的吸食，袜子里面还真的有汗水被吸出来，王明屈辱，难过，
委屈的咽进嘴里，然后继续重复着～！这时候她又觉得不过瘾，就抽出来脚把王
明的脑袋掉转过来把脚心对着王明的嘴道：「吸吧，哈哈哈」王明又无奈的吸着
，心里一百万个不情愿，一千万个不甘心，但却只能委屈求全，以换来一时的不
受电击之苦！

　　从脚心道脚跟，在到脚背，都吸完了之后史惠惠说道：「看你比较乖，把袜
子脱下来吧」然后用脚戏弄着王明，不叫他的嘴轻易的可以叼住袜口，呵呵的笑
道：「今天我要把你彻底的变成一个狗奴，以后见到我都要跪下亲吻我的脚尖」
王明听了之后心中暗道：『你做梦吧你，下次见到你，我不把你打的服服的，我
把姓倒过年念，』不过也只能想想而已！

　　就这么被戏弄了一会，史惠惠有点玩腻了，才叫王明那脆弱的身体咬出袜口
，简单的脱下来，中途因为松紧带了下来好几次，最后咬出袜尖拽了下来。史惠
惠把脚在王明的脸前晃了晃道：「还不过来舔？今天你不把我脚趾舔到发炎都不
许停」王明听了之后嘴里感觉发麻，舔到发炎？那是什么样的境界？可能么？你
脚都发炎了那我舌头会怎么样？不过管不了那么多了，在不舔又有可能被电，这
报复的女人还是别惹，不然吃亏的始终是自己！

　　脚还是那么的完美，漂亮，仔细的舔遍了她的脚每一处皮肤，舔干净了她脚
上的脚泥，看到了她的呼吸的变化，我知道，她也兴奋了。知道了她已经达到折
磨目的了，并知道了她对自己的服务很满意，但是，不知道，这其实是一个开始
……

　　她抬起脚，把脚底冲着王明的嘴。就这样在她的注视下，亲吻着她的脚底。
王明非常想知道她此时在想些什么。盼望着她能让自己停下来，但是她什么话也
没说。恢复了一点点力气的王明卖力的为她舔适着脚底，并且卖乖的挑拨着脚心
，史惠晦她偶尔也会开心的踩了几下自己的脸，但却没有停下来的　意思！

　　忽然她愤怒用穿着运动鞋的那只脚踩在了王明的脸上，王明感觉到了面孔在
变形，此时肯定很难看。她脚上运动鞋的皮革气息扑面而来，她使劲踩着，象是
踩着一个足球，将鞋底使劲在我脸上蹭，很疼，可下体却涨得厉害。而这些，并
没有逃过她居高临下的眼睛，那只脚丫使劲的在上面踩了几脚，痛的王明这种硬
汉也忍不住呻吟了起来！要知道被电击虽然很折磨人，可王明都忍住没有吭声！

　　只听她狠声说道：「你被以为你现在讨好我就可以叫我轻点折磨你，我告诉
你，你今天打的我很疼，而且还踩了我的胸部，今天你就是不死也会掉层皮！」
说完后把脚那了下来，但又伸到王明的嘴前。不用说了，定是叫自己脱鞋！

　　有了点力气的王明这次没费什么劲的就解开了她的鞋带，然后弄松了之后咬
下她的鞋子，这次没用她指使就主动的把嘴凑上去舔她那雪白雪白的袜子，并且
还是吸食着。史惠惠见到王明很是上路，便用脚又勾起王明下巴道：「很聪明啊
，你自己看着办吧，弄的我舒服了，爽了，你也能少受点罪」王明硬是笑着继续
卖力的舔着。这不是享受，而是侮辱，但王明想着大丈夫能屈能伸，忍住了这一
时之辱，以后定要加倍奉还。眼前美丽的玉足，可王明却把她当成了穿肠的毒药
！把舔食当做是任务。主动的脱下她的袜子，看着这只魅力无限的玉足，娇媚动
人的脚趾，却勾不起王明一丝的欢喜，脑袋里只是想着舔吧，舔舔脚趾而已，又
没人看见，又没人知道，自己又不是没舔过，闭着眼睛，含着一肚子的屈辱把她
的脚尖含在嘴里，用舌头温柔的舔着，幻想这是好吃的冰激凌，用嘴裹着。


　　第一卷浅尝玉足　第十六章

　　为她舔了几个小时的脚趾头，王明的舌头已经麻木了，都没有什么知觉了，
而她的脚也已经没有任何味道可言了，可是史惠惠还是没有放过王明的意思，不
是用力的夹着他的舌头就是踢他的下身！

　　又舔了很久，可能是她也被舔够了吧，于是就说道：「行了，别舔了，我问
你，你服了没？」这句话问到了王明的心里去了，自己服了么？这算是屈服还是
心服？给她舔了这么久的脚趾，心理上也没有多少的脾气了。正犹豫着怎么说呢
，脸上有被踢了一脚，只听她说道：「呵呵，看来火候还是没到，咱慢慢来吧」

　　这时候她拿起电话拨了号码，等通了时说道：「我的大警花呀，恩恩，很乖
，不过还没答到我的要求呢，咯咯咯」过了会又道：「你愿意来玩就来玩会吧，
反正我盏时玩够了」那边传来了很大的兴奋声，紧接着史惠惠又说道：「叫老李
去给我卖点吃的来，我从早上到现在还没吃饭呢，告诉他要买最好的来」那边又
传来模糊的笑声，只听史惠惠说道：「你真聪明，快点吧」

　　放下电话，她看着王明笑道：「还记的上我在电话里叫你做过什么吗？」王
明摇了摇头，史惠会笑着说：「忘性挺大嘛，提醒你下，你给我学某种动物叫一
下听听」她这么说，王明立刻想起来了，是有这么回事，自己还为此付出了惨重
的代价。可是现在的他虽然没忘那种被电的滋味，却还是不打算叫！

　　于是说道：「打你是我不对，你大人有大量，放过我这次好不好？」史惠惠
哈哈大笑，然后两只脚不断的踢着王明的脸和下身，痛的王明连连闪躲，王明这
才知道要她原谅是不可能的，便也不在多说什么，要自己学狗叫，不可能！

　　被踢了一会，门打开了，那个美丽动人的警花又近来了，看见王明的衰样，
便出声搭救道「哎呀，不听话你就电几下咯，别踢他啊，踢出伤来了警局可不好
跟学校交代」史惠惠听见后果然停了下踢打，但还是不屑道：「怕什么？张城可
是重伤害」警花薛贝贝道：「那你也要搞清楚，重伤害是那王保造成的」史惠惠
听了之后，又是一脚踢中王明的脸，然后道：「算你走运」便不在说话。

　　这警花走过来把高根鞋伸到王明面前道：「我救了你哟，你该怎么样感谢我
？」王明笑道：「就算你不救我，还不是让我做什么我就做什么？」于是王明把
嘴亲了亲漏出来的脚背，然后用嘴将她的高根鞋脱下来，看的出她已经换了双袜
子了，刚才的那双有点发灰，现在的这双是肉色的。

　　用嘴唇，鼻子，反复的摩擦她的丝袜脚，这警花做出了欢快的笑声，坐到床
上后对史惠惠道：「一会吃完饭就把他送出去吧，他爸爸比较难弄」史惠惠道：
「不是吧？」听到这里王明心里又是高兴又是郁闷，高兴的爸爸来救自己了。郁
闷的是爸爸知道了自己又惹事了。

　　薛贝贝道：「恩，要不是为了你出足了这口气，刚才我就应该把他送出去的
」王明听了这里有了一丝希望，看来自己的苦日子快敖到头了，现在是不是应该
不用那么言听计从了呢？

　　史惠惠问道：「他爸有多大的能耐呀？可以叫你都搞不定？」薛贝贝叹道：
「能耐是不大，但全市的警察没有不给面子的！」史惠惠这一听怒道：「不可能
，他爹要是在白道有这么大本事我能不能不认识他？」薛贝贝道：「权力可以说
没有，本事也不是很大，他爹一个月工资只不过才１２００多快，但他却是全Ｃ
市公安干警的散打教练。」

　　史惠惠听到真是无奈，这层关系还真是谁也不好使，看了看还在讨好薛贝贝
的王明，气道：「这个家伙，真是便宜你了，不过你今天不学狗叫，就别想出去
」

　　这警花对王明道：「本来我以后还打算在找你的，现在看是不可能了，早就
听说王老师有个出色的儿子，不过没想到这么出色」王明苦痛的看了她一眼，这
种挖苦才是最窝心的，连自己的老爹都骂进去了！薛贝贝马上意识到自己说错话
了，立刻解释道：「你别误会，我没有任何挖苦你的意思，我说的是实话，因为
没有人会在那天链子下不屈服的。我说你出色只是说你的本事，毕竟张城在Ｃ市
都是属一属二的」这些话王明已经听不进去了，在光荣的战绩又能怎么样？

　　这时候近来个小警员，拿着一个盒子近来了，递给史惠惠后就出去了。史惠
惠打开盒子，问薛贝贝道：「你也吃点吧，怎么说也要谢谢你，就他这跟牛犊子
的身板，除了你还真的很难强行给他带上那链子」说完后从盒子里拿出一个圆圆
的东西给薛贝贝，薛贝贝拒绝道：「算了吧，这次帮你的已经很后悔了，要是知
道他是王教练的儿子，我说什么也不会这么对他的」于是轻踢了一下王明，意思
是不用了！

　　史惠惠道：「看你说的，跟你是良家妇女一样，你近来的时候知道了他老子
是老王，你不是也一样挑逗他么？」这时候王明看到的不在是面前的四只美足，
而是史惠惠手里的那圆形的东东，这大概就是在电视广告中看到的鲍鱼吧？这家
伙竟然随便就点了一盒鲍鱼？这时候王明可已经是一天没吃饭了。对于他这种身
板，别说一天，少吃一顿都会饿的要死！一下子叫他看见这人世间最美味的鲍鱼
，肚子立刻抗议的大叫着！

　　薛贝贝道：「呵呵，难道你不知道么，这家伙可是我们这种人眼中的极品，
谁又能忍的住？」说完后又把脚在王明的嘴上蹭几下

　　史惠惠道：「不吃算了」然后拿着这快鲍鱼在王明面前晃悠着，王明的饥饿
程度已经不是自己可以控制的了，张个大嘴就要过去咬，但马上就被她缩了回去
，只听史惠惠笑道：「不学狗狗叫是别想吃」王明一听立刻头脑发晕，敢情那这
个等着自己呢？为了一口吃的叫我出卖自己的灵魂？你想的到美。于是王明向后
一坐，便不说话。知道老爸来了，自己用不了多久的会出去的！怕什么？

　　史惠惠见到王明这副样子，笑呵呵的问薛贝贝道：「你猜她会不会叫？」薛
贝贝看了王明一样，正好也赶上王明在看她，两人眼神一交流，放出强大的电流
……薛贝贝冲王明一点头，然后坚定的道：「不会」史惠会不服气的道：「难道
我用它《遥控器》也不行么」薛贝贝道：「你不可以在用它了，如果他没有力气
的走出去，我不好做人」说完后又给了王明一个眼神，那意思就好象是说：『能
帮你的我都帮了，能不能忍住诱惑就看你的了』

　　王明笑着看向史惠惠道：「不用电你想威胁我做什么事那简直就是做梦」史
惠惠一气之下就将鲍鱼仍到地下，王明心不由的抖了一下，离自己这么近，要不
要吃？现在就算抢过来吃了也不要紧吧？又没……正在王明忧郁的时候，史惠惠
的左脚踏住了这人间的美味，然后说道：「你就在我脚下吃吧」

　　王明心想，脚我都舔了还怕吃你脚下的东西啊？又没学狗叫，怕毛？于是张
嘴伸舌头就咬去，她那小小的脚掌怎么可能完全踩住整个鲍鱼？边角全吃光了后
不禁感叹，真是人间的极品美味呀！然后又一点一点的啃她脚下的那些，后来史
惠惠干脆把脚抬起来，王明几口就把鲍鱼都吃掉了，太好吃了……什么虾，蟹的
，能有这东东十分之一棒就不错了！

　　这时史惠惠笑着和薛贝贝道：「怎么样？第一步他上钩了吧？」薛贝贝笑道
：「继续吧，我相信他」然后对王明使个眼色，意思她在诱惑你就不要吃了！

　　王明点了点头，那史惠惠也不着急勾引王明了，自己也是饿的够戗，先自己
吃了两三只。刚尝到甜头的王明正在兴头上，而且这点东西下肚已经完全勾引出
王明的饿！

　　史惠惠看了看王明，拿一个自己吃剩了一半的鲍鱼仍到远处说，然后自己吃
下一个，看着那吃了两三口的鲍鱼，王明真的好想走过去拾起来吃掉，但想到薛
贝贝对自己的摇头，忍住不去。闭上眼睛不去看！薛贝贝此时漏出了赞许的眼神
，心中叹道：「真是好样的，不愧是教练的儿子，教练一直和我们吹说他的儿子
将来一定是散打高手，现在只要见到他的外表就可以肯定他是那样的，可惜的是
教练不懂的人情世故。空有一身本事却得不到施展，导致自己的他的儿子被人破
了处，以后这心理上自虐才是最折磨人的呀！」

　　史惠惠见第二步不奏效，气的一脚将王明踢倒，然后说道：「你学句狗叫，
这剩下的全是你的，怎么样？你老爸爸就算下辈子也不能请的起你吃这么多鲍鱼
的」王明这时候抬起头来道：「无所谓，等我以后自己请自己吃，你还有什么花
样？就使出来吧，我可就要走了」

　　史惠惠气的大怒，一下子把那半盒子全仍到王明身上，鲍鱼落的满地都是，
然后对薛贝贝道：「你满意了？」薛贝贝反问道：「什么叫我满意了？」史惠惠
大怒道：「哼，你不就是来救他的么？你不告诉他老子来救他的消息他会反抗么
？」薛贝贝见计谋被拆穿，便笑道：「既然你都知道了，我也不用讨好你了，我
带他走了啊」史惠惠气道：「难道你就不为你以后考虑一下么？只要我对我爸爸
说你有点坏话，后果你可要想清楚，别以为你是警花就很了不起」这句话正是薛
贝贝最担心的，但她既然说出来，那肯定就有什么威胁，于是回头笑道：「那你
想怎么样？」史惠惠道：「你叫他在给我最后舔一次脚趾」

　　王明感谢的看了一下薛贝贝，便向她的脚趾爬过去，伸出嘴含住。王明自从
听见薛贝贝的提醒就有点纳闷了，为什么现在对史惠惠说这些，就不怕自己听见
反抗么？现在才知道她的意思，原来是想保住自己的尊严。不管为了老爸，还是
为了自己，反正王明很感激她，不愿意让她就此失去的晋升的机会！

　　含住史惠惠的大脚趾头后，史惠惠命令道：「用力吸住，我要是抽出来就按
了啊」薛贝贝大叫道：「不可以」史惠惠立刻吼道：「你给我闭嘴。以后你不是
我的朋友了」薛贝贝无奈的站住，不在阻拦！

　　王明听话的使劲吸住，然后史惠惠把脚一抽一伸的重复着，然后放声大笑，
王明开始还不懂这有什么好笑的，本来么，人的嘴唇有多大力可以吸住人家要抽
回去的脚趾？以为她只是找借口想电自己呢，可现在她根本就不彻底的抽出去，
来回的抽回有什么意思？还笑的那么开心？

　　薛贝贝此时急道：「好了吧，你连这个都知道～真是过分」王明听她关心，
不忍，还有点好奇的话语，在抬头看见史惠惠那得意的样子，自己猛然觉悟，这
……可恶，原来是这个意思，妈的！一怒之下用力的咬住她的脚趾，等嘴里感觉
到了血的味道后才送开，这其间任史惠惠怎么踢、蹬、揣王明都阻止不了王明的
怒意！现在一身力气都回复了，还会在乎你？

　　站起来把头伸向薛贝贝，后者非常配合的迅速拿下来这狗链，然后任史惠惠
在后面大吼，两人走出了这黑暗的审讯室！


　　第一卷浅尝玉足　第十七章

　　出了这个阴暗的审讯室，王明吐了几口嘴里的血，窝囊死，自己竟然也有咬
人的时候，而且还是咬人家的脚趾头。薛贝贝看着王明生气的样子，笑道：「知
足吧，你那老铁都快掉层皮了，你这不还没怎么样呢」王明一听大急道：「你们
对老鸨怎么样了？」薛贝贝笑道：「他的柔道黑带还真不是盖的呀，带上拷子还
能使出过肩摔来，真是佩服」说完还摇了摇头表示惋惜，王明已经接近疯狂，一
把按住她的肩膀摇晃道：「他怎么样了？」由于力气太过大，薛贝贝明显痛的皱
了皱眉。看见王明无礼的样子，这被家人、老师、同学宠了二十几年的美丽警花
不由一怒，擒拿手反扣，务求搬开王明的胳膊。但可惜没有用，王明的肩膀可以
说比铁还坚硬，整个胳膊从里到外没有一处不是肌肉。王明的老爸当年学散打可
是拜过明师的，而且因为掩盖住先天个子矮小，特意在去美国学习了最先进的锻
炼技术，加上中国的自己的熬练筋骨法，创出了中西合壁的锻炼肌肉的法门。

　　虽然他是警校的教练，但这套法门却不可以教给他的学生，因为万一出事不
是他能担待的了的，所以只有拿折磨死都不用偿命的儿子——王明来做实验！从
小王明就在这地狱式的折磨中长大，不到五岁时王明的肌肉就已经很变态了，等
十二、三时肌肉成形时王明已经是健美标准的肌肉了。中医讲究的是以筋储力，
力气在大也都是在筋脉里而不是肌肉里，所以在王明１５岁时，肌肉变小了许多
，可是血管却大的过分，当把肌肉都运起来时，跟水管子一样粗的大筋就会现漏
出来！不象那肌肉男，把肌肉都摆在外表，叫人看起来很怕怕的样子，其实没多
大劲的，自己的肌肉不用时很普通的，等运到极限时才会扩大好多，在配合从小
老爸的虐待，眼前这警花的反扣简直就是在抓痒！

　　王明丝毫没有因为她的反扣而感到疼痛，反而加力的捏着她的肩膀问道：「
说，老鸨现在究竟怎么样了？」警花见反扣没有用，便使用膝盖上踢，王明一个
铁膝和她对碰一下，这娇生惯养的警花如何承受的住？尖叫了一声后便不在反抗
。怒着说：「他没多大事，皮肉之苦而已，不过他可是把人打成重伤害，问题比
较严重」王明一听好生苦恼，为了自己的事害了兄弟，如何能叫自己过意的去？
王明放开了她，先是道了句歉，然后问道：「有什么补救的办法么？」警花翻了
他一眼道：「你那么过分，还想叫我告诉你怎么办？」王明看着她道：「我还没
找你算算那链子的仇，你还好意思和我说过分两个字？」这薛贝贝立刻没电，心
里虽然一百万个不服气，但奈何确实是自己做了史惠惠的帮凶，虽然这一套经常
对一些嫌疑犯用，可还是不怎么光彩，毕竟在中国，无论是恋足或者女王都是不
被世人所接受的！

　　于是她就又服软的道：「说简单也很简单，说难也很难」王明问道：「怎么
说，别老卖关子」薛贝贝把王明拉到身前道：「想办法叫张城不在追究，我们这
边呢不把案子往上交，只要没到法庭检查院之类的地方，什么都有的救，这次出
动的虽然是市局的人，但这里却是派出所，因为说到底是史惠惠胡闹自己去你们
学校里惹事的，她叫来人只不过是针对你而已，那王保不过是个陪衬，如果他放
老实点的话，叫张城不追究就应该没事的，但他太猛啦，七个市局的精英啊，你
知道么，这是七个可都是在市里数一数二的呀，现在没一个能站起来的。刚才要
不是我拦着他都快吃枪子了」王明一听心口巨震，虽然她说的很轻松，但当时的
情景王明也幻想的出，老鸨那１７５公分正是柔道的黄金身材，而且底盘巨低，
脚下就好比是长了根一样的稳。他妈妈是蒙古人，从小还和舅舅们学过蒙古摔交
，后来学习了柔道之后简直是个怪物！

　　王明想了想，然后道：「警局这边的事就看你的了，虽然你那么对我，但我
知道你是个好人，张城那边呢，我在想想办法吧」薛贝贝道：「好吧」然后两个
人来到大厅，看见老爸在和几个警员在聊天，见到自己过来后上前来说道：「你
脑袋叫驴给踢了呀？怎么能叫老鸨给人家打坏了呢？我教你的那些本事都练那去
了你？」说完后弹了王明几个闹瓜蹦，没办法，这哥几个经常来自己家吃饭，老
爸有时候也忍不住技痒和老鸨练几手，现在知道老鸨麻烦，生气王明害了人家。
老鸨的爸爸骑摩托车把腿摔断了，家里很是紧张。这时候那有钱来处理老鸨这些
事？

　　王明苦着脸道：「能弄出去么？」老爸叹道：「能出来有啥用，要是那头不
依不饶，还是凶多吉少，听说是腰部尽断，没死都算那小子走大运」王明想到当
时的老鸨那一招，还真是够狠，起码这些杀招自己从来不敢使出来。万一对方身
体素质不行，一个寸劲就容易杀人的！

　　这时候一个熟悉的声音传来道：「王叔叔不用担心，我保证张城绝对不会追
究的」这声音正是惠惠的，难道她认识老爸？王明心里犯了嘀咕，不应该呀？两
个人可是八秆子打不到一起去的呀？

　　老爸兴奋的说道：「哟，惠惠呀，几年不见成大姑娘了，你怎么在这，那张
城你认识？」王明巨汗，老爸你还不知道这事的主谋就是她么？王明心里开始抱
怨，这个世界的变化是不是太快，太刺激了？自己还没做好准备迎接呢？老爸一
个警校的教练，一直以来自己都没怎么放在心上，今天才知道老爸在警局是这么
吃的开。

　　那史惠惠脚还有点跛，走过来笑道：「是呀，那小子和我关系不错，您就放
心吧」这时候老鸨大摇大摆的走出来了，周围的人都离他远远的，虽然眼角和鼻
子有点青，可还是老样子，威风中带着点幽默。

　　老爸这下有了点笑摸样道：「恩，那真的谢谢你了惠惠，有空来找我，我教
你几手绝的，保证比你那撂橛子《方言：腿法的意思，本人指跆拳道》强多了」
这史惠惠笑道：「好的，有空我一定会去找您好好学学」说完还看了眼王明，意
思好象是说学会了好贬自己一样！

　　王明和老鸨出去了，老爸又在里面墨迹一会才出警局门口，天已经黑了，王
明问老爸道：「老爹呀，那叫惠惠的美女是谁呀？」老鸨立刻给了王明一个鄙视
的眼神，老爹笑道：「是你常姨的女儿呀」王明立刻感觉到头晕，听老妈讲这常
姨是老爹的初恋女友，后来因为老爸嫌她矮把她给抛弃了，后来都结婚之后又成
了朋友，据说还经常往来，而自己也见过那个常姨，１６０多不算矮了啊，只不
过没达到老爸的标准而已！

　　王明晕了一下下，然后说道：「今天这事……」老爸说道：「学校都跟我说
了，和你俩没关系，他小子主动找茬，你们是为了救老师才打伤的人对吧，学校
都跟警局打过招呼了，不过你们毕竟是重伤害，按规矩要扣留４８小时。在看看
人家的意思，我来只是看看能不能把你俩先领出去，毕竟王保家特殊，不能给家
里人添乱了」老鸨这时候感动道：「谢谢王叔叔了」老爸笑道：「没什么，我告
诉学校别通知你家人了，然后我来的时候还给你家人打过电话，说你去和小明练
球去了，过几天不是校比赛了么」王明叹道：「你想的还真够周到，老娘知道么
？」老爸道：「你说呢？」王明这下就乐了，这表情必须是不知道啊，那就没多
大事，在老爹这可以犯任何错误，尤其是打架，如果在外面挨揍了回家必须还要
挨顿揍，原因是自己没打过别人，相反如果是把别人揍了，那么回家后还会吃顿
大餐～～

　　老爸问道：「一天没吃了吧，看你俩打人有功，我请你俩吃点好的吧」王明
双眼立刻放光道：「好呀好呀，吃啥？」老爸笑道：「前面有家东方饺子王，那
里的蜜汁叉烧简直就是极品，有兴趣没？」王明大呼万岁，老鸨也同时大叫爽～
～

　　刚进大门坐下，王明就见到这家饭店和以前来的时候不同，以前来时只知道
吃，现在却发现这里的服务小姐一色是丝袜，其中有几个特别漂亮的更是诱人，
不过看归看，王明现在对这方面忽然觉的兴趣减少了，大概是因为这一天都在舔
的关系吧！虽然很吸引人，但却没有了欲望，又怕被老爸看穿，于是便张罗的点
菜！

　　一个皮冻，一盘酱牛肉，一盘蜜汁叉烧，最后在来盘五香干豆腐！外加三斤
饺子。点菜时服务员还没什么，当说到三斤饺子时，服务员张大了眼睛看着王明
三人，王明笑道：「呵，这里有三个饿鬼投胎的人，没什么大不了的」那服务员
没说什么，写好单走了。

　　老鸨问道：「是不是有点要多了？平时我都是八两的」王明立刻给他一个『
凸』！老爸笑道：「我也有点老了，吃不动１斤了可能，小明你多吃点哦」王明
道：「我现在能吃进去一只乳猪你信不？」老爸道：「那有啥不信的，想当年我
年轻当兵的时候，和人打赌，吃了一个洗脸盆那么多的饭」老鸨问道：「为什么
要吃那么多呢？」老爸道：「因为打赌，我要是吃光了就可以赢瓶三十年的茅台
，别说在当年，就是现在也是极品啊」老鸨道：「哦，不懂，嘿嘿」

　　这时候老爸的电话响了，只听老爸道：「喂，哦，你好你好，—恩，领出来
了。—在ＸＸ街的那家东方饺子王——啊不用来了吧，没事的——哦，那好吧」
然后放下点话道：「你们老师要过来」王明和老鸨听了之后立刻同时没坐住摔到
地上了。王明先站起来问道：「你叫他来做什么？不怕反胃呀？」老爸道：「不
是呀，你们多享福呀，有个这么极品的老师，你老爸我要是在年轻个１０几岁都
忍不住会动动歪脑筋了」老鸨问道：「王叔叔，你不是吧」王明了之后感觉有点
不对劲，于是问道：「请问老爸，你说的是那位老师，班主任么？」老爸立刻翻
了大白眼道：「就你们班主任那熊色，我见她都恨不的把她掐死，还动歪脑筋呢
，我呸，我说的是你们那数学刘老师，就你们救的那个，非要来看看」这时候王
明和老鸨又同时没坐住，直接钻到桌子底下去了！

　　这个比老班还过分，一个恶的过分，一个美的过分。天呀～～如果她坐在自
己身边，还怎么吃呀？

　　王明忽然对服务员大声吼道：「服务员…………限你们在三分钟内把饺子上
来，不然拼命了啊」老鸨也搀和道：「最好是两分钟，要不没时间啦」


　　第一卷浅尝玉足　第十八章

　　虽然紧赶慢赶的，可还是美女老师打车来的先到一步，老鸨和王明立刻苦着
脸郁闷不已，美女老师一坐下看见这情况问道：「怎么？不欢迎我么？」而且说
完后还看着王明，意思好象要王明回答一样！

　　王明想到自己兜里还有人家的丝袜呢，便笑道：「那有啦，只不过好奇，你
为什么要赶过来呢」美女老师笑道：「我是担心你呀，看那帮警察要把你吃了的
似的，真怕你受委屈，不过看你生龙活虎的样子，应该没什么事」王明一阵感动
，这时候饺子上来了。老爸叫服务员加双碗筷，四人便开吃起来，老鸨和王明那
是要多斯文有多斯文，不过这种细嚼慢咽对这俩饿狼来说简直就是种折磨！

　　这美女老师一直都是挂着笑脸，偶尔还用腿踢几下王明，整的王明好不难受
。老爸时不时的问一问王明的学习情况，美女老师也不拆穿他上课就是睡觉，只
说爱溜号而已，反而是经常夸王明很是聪明，弄的老爸自豪万千。只是老鸨比较
郁闷，不能场快怀吃，然后我们聊天还没他什么事，委屈的在角落里一个劲的吃
叉烧肉，急的王明干瞪眼！

　　酒足饭抱之后，四人出了饭店，美女老师趁没人时对王明说：「以后小心点
，别老是那么爱惹事，今天我都要急死了」王明问道：「哦？你很着急的么？为
虾米那么着急哟？你是应该很讨厌我的么？我还抢了你的……」美女老师脸红的
掐了一下王明的胳膊，使了半天劲也没拧动，气的拍了一下道：「看你那胳膊吧
，根头牛似的」王明笑道：「这叫肌肉～懂什么呀」这时候老爸和老鸨出来了，
四个人商量了一下，由于非常的不顺路，所以各走各的，老鸨由老爸给拿打车钱
。

　　王明和老爸单独相处唯一的话题就是今天打架的过程，也不知道王明是不是
天生有将故事的本事还是有说评书的潜力，反正白话的有声有色。回到家后老妈
还没回来，于是王明回屋子里，老爸又拿起来不知道看了几百次的三国演义！王
明想到这一天的遭遇，还真是离奇，希望那薛贝贝不要骗自己吧。如果把案子忘
上交到市局检查院之类的，那老鸨可就真的完了。就算人家不追究也不好使。不
过看她的样子应该又不太可能骗自己。又想到自己为史惠惠舔了一天脚趾头，还
真的是腻歪了。起码三月之内不会起到想舔别人脚趾的念头。然后又想到了美女
老师，如果看她那美丽的样子，诱人的高根鞋，自己也会忍住不想去舔么？不好
说吧。可能这种东西因人而异，为打从心里反感的人舔脚趾可能会觉的是侮辱，
给自己喜欢的人舔呢还真的是享受～！想着想着，手就不由自主的把那剥削来的
短丝拿出来闻闻，幻想着美女老师的美丽倩影…………进入梦乡！

　　早晨还是和往常一样，四点半左右就忘学校跑，现在自己有两双『飞虹战靴
』，那早晨在家是一分钟都睡不着滴！也不知道跑了多久，来到体育馆更衣室便
开始换上球鞋。进入馆内发现那运动美女已经在了。于是走上前去问好：「早呀
」那美女一回头见是王明，笑道：「你今天很早嘛」王明笑道：「是呀，昨天睡
过头了」说完后运动美女一个传球，王明拔起来一个跳投，命中！运动美女付添
琳道：「你手感怎么那么好？」王明笑道：「我那知道呀，可能是麦迪给予我力
量吧」

　　于是两个人欢快的练球，大概有一个半小时左右，王明的腿实在是累的不行
了，便找个地方坐下，笑着问她：「你应该上大学了吧，怎么还天天早上来这里
练球呢？」付添琳道：「恩，我在Ｊ大，家在这附近，早上玩到八九点左右在去
学校都没事的，我又不住校」王明又道：「你篮球打的这么好，在大学里也应该
是校队吧」付添琳听王明夸她球打的好立刻回报一个笑脸道：「当然，不过听说
你们要打校篮球比赛了，你怎么样，有没有信心？」王明不屑道：「还信心呢，
我都感觉没劲」付添琳走过来踢了王明一脚道：「你可别太轻敌了哟，他们可是
说一定要在这次比赛里打败你呢」王明撇撇嘴问道：「你怎么和那帮杂碎那么熟
悉？」运动美女回答道：「他们不过是堆马屁精，想从我这里弄个保送而已。那
既然他们愿意被我耍，我又何乐而不为呢你说是不是」王明听了之后渐渐的感觉
到这个世界真的是充满了复杂，一个小小的学校都已经发展成这样了。于是问道
：「拍好你的马屁就可以弄到保送的么？」说完后还追拍了一下她的上翘溜圆的
屁股，搞的她脸又是一红道：「你别这样闹好不好，你想呀，我要是对老妈吹吹
风，那么老妈一定会多加注意的呀，在说大姚《校体育队教练》也很给我面子呀
」王明听了后心中一苦，是呀，这家学校虽然不是在市里数一数二的，可要是数
全市前三个一类高中的话那这所学校必须列在其中。而且还听说这家高中是私人
建立的，那也就是说大姚的饭碗都在人家手里……

　　于是王明叹道：「那你可舒服了，十几个马屁精成天围着你转悠，多享福呀
，说给捏捏脚就给捏捏脚。明天你跟着女皇一样往那一坐，叫他们给你做全身按
摩那多拉风」付添琳又是给了王明一脚，嘻嘻笑道：「你别说你嫉妒了」王明两
眼一翻道：「我嫉妒个屁哟」

　　付添琳道：「好啦，别说他们好不好，说说你吧，比赛用的都是专业篮球，
不是你拿超市烂货可比的，你这几天用这个多练练吧」说完后把她那撕伯丁拿过
来递给王明，王明赶紧摇头道：「别的了，你这球多珍贵呀，在说比赛只是传闻
，还没发大榜呢，急什么呀」付添琳道：「那大榜今天就会张贴出来，你就先拿
去用，等得了个第一在还给我」王明一想也是，那塑料的破球抓着那个费劲，这
纯皮的抓着非常轻松。而且重量和那球也不是不能比的，于是说：「那好吧，我
先用用，如果今天张贴大榜的话，我就和兄弟们练练球，谢谢你了哟」付添琳欣
慰的笑了，看了看王明正在自己给自己锤腿，便说道：「笨蛋，别乱锤呀，就不
怕拉伤了？」说完后把王明的手挡开，坐在王明身边为他按摩，舒服的王明狼哇
怪叫！

　　当按完小腿后王明问道：「这么熟练？是自己学的还是和那些杂碎学的」付
添琳说道：「一半一半吧，恩，还不错吧，这可是我第一给人家按摩哟」王明道
：「哈哈，那我真是荣幸哟，校长的千金给偶揉腿」付添琳抬起头道：「知道就
好，对了，你怎么还在穿这两快钱的袜子呀，我送你的那双呢」王明苦着脸道：
「是我赢的好不好？在这呢，我还没舍得穿，等比赛在穿吧」付添琳见王明把她
的袜子就那么揣兜里，心里甜的就好象吃了蜜糖一样！

　　这时候听见一堆吵闹声，王明知道体育队的杂碎们应该来了，于是笑道：「
别按了，一会叫那帮杂碎看见了不好」这说明王明现在已经不愿意惹事了，要是
以前的话说什么也要让那帮家伙看看自己多么拉风！

　　付添琳道：「怕什么呀，你不是一向是天不怕地不怕的么，我没见到你之前
就从是听老妈提起你」王明听了这话立刻来了精神，追问道：「你妈妈提起我什
么？」付添琳先是呵呵的笑几声，然后说道：「和马校长商量要不要把你开除掉
呀，哈哈」王明听了之后也是一脸的无奈，自己在一把手校长那里都是名人了哦
……

　　果然不出所料，这帮杂碎们近来看见王明和付添琳的样子，立刻怪叫连连，
付添琳回报他们的是一个甜甜的笑脸，王明把脚收回来道：「行了，给他们倒地
方吧，我去吃口早饭」付添琳也站起来道：「我陪你去」二人便有说有笑的离开
了体育馆，只留下那群杂碎咬牙切齿的漫骂声！

　　永和豆浆大王，在这所学校已经开了有年头了，从王明来到这所学校的时候
它就在这里，可是王明在这里上了快两年的学了，都没有来吃过一次。原因是—
——太贵了！一碗豆浆竟然要３快钱，一根油条要２快５，就王明这肚子，如果
早晨吃了的话那中午就要饿肚子了！王明在付添琳强拉硬拽的进了这家『黑店』

　　坐下之后，付添琳点餐道：「两碗豆浆，一屉小笼包，两份奶黄包，在来个
四色小菜」王明苦着脸道：「在来份鸡蛋烤肠」反正吃她的……付添琳看着王明
的样子笑道：「不是不吃么？」王明翻个大白眼后转过头去不理她。这里的特点
就是快，因为慢了的话耽误学生上课，不到一分钟菜就都上来了。王明见付添琳
也不顾及什么淑女形象就大口的吃着，便也风卷残云的手脚并用。上了这么久的
学，头一次的早餐这么丰盛，吃的是格外的爽。吃完后王明道：「快到点了，我
先走了啊，下次我请你补回来」付添琳道：「明天你还会来的这么早么？」王明
想了想道：「争取吧，看能不能起来」付添琳道：「我看就这样挺好的，大清早
你陪我练球，我请你吃早餐」王明笑道：「你觉的好我可不觉得好，怎么能老是
叫你请呢。不过一起练球这个主意不错，以后争取天天早点来。拜拜」说完后就
走了，留下这个嘴角还偷偷暗笑不已的小女生！

　　爱上一个人是很简单的事情，一次相遇，一次过电，几句话，几个眼神。感
觉就会来，男人大大咧咧的永远不会在意这小小的感觉，女生心思就很细腻，往
往每一次激动莫名，某一次心跳加速都会在睡不着觉的时候想上半天。

　　爱情就是这样，当它离开的时候清楚的知道，通彻心扉。当它来到的时候浑
然不知，等知道的时候，早已经深深的爱上，无法自拔！


　　第一卷浅尝玉足　第十九章

　　王明来到班级门口时，发现于韵诗这个小丫头竟然在那站着。王明走上去问
道：「怎么了，来找人？」于韵诗看见王明后立刻跑过来搂着王明，哽咽的道：
「你回来了怎么不告诉我声呀，怎么样，他们有没有为难你？」王明心里一暖，
这辈子除了老爸老妈，原来还有个人真正的关心自己，这个随便拣的女朋友还真
不错！就为了这份担心。以后尽量多疼疼她吧。

　　王明安慰她道：「一点事都没有，你放心吧，进了警局他们对客气的很，后
来我爸爸就把我接出去了」这小丫头又哽咽的说道：「那你怎么才来？我都等你
１个多小时了」王明苦笑道：「练了会球，然后又吃了口饭」说完后对着她那额
头亲了一口，然后说道：「你快回去吧，中午我们去老地方在聊吧」这时正好赶
上班主任出来关门，一下子就看见王明和怀里的于韵诗，不过她出呼意料的竟然
只是瞪了王明一眼，然后把门关上，并没有来打扰自己的好事！

　　于韵诗撄咛了一声问道：「你喜欢全黑色的鞋子还是黑白相间的」王明不明
白她的意思，然后说道：「当然是黑白相间的了，光黑色多单调，你问这个做什
么？」这小丫头笑道：「恩，知道了。中午老地方见呀」然后笑着跑掉了。剩下
意由未尽的王明含着笑容会到班级里，整个一个付添琳的翻版！

　　回到班级，看着老班那包涵深意的眼神，王明非常的不自在！这时老班在前
面说道：「正好王明回来了，现在咱说一下吧。从明天开始校篮球比赛就拉开帷
幕了，今天中午学校就会张出大榜。具体适宜由体委安排，虽然全校篮球第一没
有学习第一重要，但怎么说也不能落于人后，大家都拿出点动力来吧！下面大家
把练习册……」只要是说到和课程有关，王明就不自觉的打起了哈切。

　　还有最后一节课就到午休了，大家都聚集到体委这里来报名，当王明懒洋洋
的走来后体委问道：「王明你打什么位置？」王明笑道：「小前或者得分」体委
说道：「得分吧，然后叫曲散做大前，我做中锋，刘文打小前，王保做控卫多完
美」王明反对道：「不，我打小前，南剑打控卫，王保打得分，蓝下有曲散抓板
就够了，在加上刘文的突破足矣。你太胖了，虽然有统治力，但跟不上大家的节
奏」体委此时的脸就拉下来了，王明的意思很明显，要他做替补，这家伙叫付强
。其实很强的，一米七八的个头，胖的要死，很有大鲨鱼的味道，不过王明还是
比较喜欢哥五个在一起打球，所以不打算带他！反正有了王明一个就够了，多余
的真的没什么太大的用处。曲散和刘文抢板是学校里数一数二的，王保和南剑的
定点投篮和运球分球都也不差！

　　体委道：「你别这样行不行，为了班级着想一下，别老是用人为亲，这个班
里除了你们五个还有别人呢」王明看都不看他道：「我只喜欢和我看的上的打球
，不好意思」体委这时候已经非常的生气了。班级的篮球比赛，可是全校女生都
在看的。想要出名这是最好的机会，但是奈何每次最最拉风的都是王明！于是怒
道：「别忘了我是体育委员，篮球比赛的事我说的算！」王明看着他生气的样子
笑道：「可是这个班级我说的算，明白？」体委怒道：「你别太过分了，我不搭
理你并不是因为我怕你，就我这身板不比你差！」这时候王明、老鸨、大傻都笑
出来了。所谓夏虫不可语冰，这家伙是标准的老师面前的小白脸，怎么会懂王明
的本事？王明笑着把手伸出来道「来，先哭出来的永远是龟儿子」体委嚣张的说
道：「草，要是讲到打也许我还敬你三分，和我比这个？」一把握住王明的手使
劲的捏着，王明的手———可是从小被老爸折磨到大的，老爸在王明小时候有两
样玩具，一个是王明的小手，一个是王明的小屁股！

　　大约过了一分钟，王明见他力用的差不多了，便开始反击，如果问王明握力
有多少？笔者只能说不知道，专业的握力器，他能握到顶！然后还有余力。又是
过了大约一分钟，付强的已经有点要哭的感觉了，可王明这时候只使出八成力左
右，见他这副德行知道差不多到时候了，将力开到最大。此时付强的手在王明感
觉就是一团棉花，任他随便捏着，没有一丝反抗的能力！

　　话说王明将力开到最大，这付强已经把脸憋的通红了，王明把手动了动，付
强立刻蹲下体头，此时眼睛已经很湿润了，最后王明又来回的动几下，付强这个
大胖子就这么被捏哭出来了。王明见他那副熊色，把手一甩道：「以后少的瑟点
吧」大傻道：「该，叫你装Ｂ」只有南帝笑道：「都告诉你行不通了非不信，怎
么样？不听老人言吃亏在眼前了吧？」这时候美女老师走过来，看见付强眼泪还
在脸上，寒着脸对王明道：「你这个家伙，不是打架就是欺负人，又为什么欺负
老实的付强呀」王明见她今天换了身休闲装，小皮鞋看不见袜子。然后笑道：「
什么呀，我们商量明天比赛的事呢，听说明天是揭幕战了，安排一下参赛名单，
这家伙落选了，所以比较伤感」美女老师说道：「你当我白痴呀？少废话了，我
又不是你们班主任，才不管你们这几只大猴子呢，快回去，要上课了」王明说道
：「是，美女老师～」惹的众人哈哈大笑，只有美女老师无奈的看着他！

　　这节课美女老师先是在上面讲了新课程，然后留下几道题叫大家做，做好的
去前面检查，因为她太有吸引力了，而且课讲的也非常好。怎么说也是北京师范
呀～～，最最主要一点还是她激情一上来手舞足蹈的在上面摆几个ＰＯＳＥ，简
直是迷死人不陪命，居不完全统计，她一讲课随便看看那个男生的下体，你都会
发现是鼓鼓的！

　　王明绝对是个聪明决定的角儿，只要认真的听，没有他不会的，在别人还在
苦思破解办法的时候王明已经拿着笔记本上去给她检查了，美女老师一检查，全
对。然后王明并没有离开，而是把笔记本翻开后一页给她看，上面写着『今天穿
的什么袜子呀？』

　　美女老师立刻翻了个大白眼给王明，上课也这么不老实，不过还是在上面写
了两个字『黑丝』然后嘴角含笑的把王明推回去了！

　　到了午休，王明先是来到体育馆顶楼，见这小丫头还没有来，于是就在这里
坐了一会。手不自觉的伸进兜里摸着美女老师的丝袜，恩，手感真好。指尖与指
尖之间隔着层丝袜摩擦，简直就是触觉的最高享受！

　　过了好久只见于韵诗报着个大盒子来到这里，把大盒子给放到王明身上，然
后激动的问道：「先看看，认识不？」王明打开一看，是一双黑白相间的篮球鞋
，不过上面的标志却是王明竟然在纸上乱画的唯一图按，那就是——特雷西＆＃
１８３；；麦克格雷迪的球鞋特有的图标！不过这双写自己根本就没见过，于是
问道：「这双鞋应该是麦迪的球鞋，不过为什么我没有见过？」于韵诗道：「你
怎么知道这是麦迪球鞋的？」王明说道：「这个咯」一指那图标！

　　于韵诗笑道：「还是你懂呀，不过我告诉你这是什么鞋的时候你可千万别吓
到啊」王明道：「切，能怎么样啊？不过就是一款珍藏版的训练么？」于韵诗摇
头道：「听好了啊，这是麦迪的第六款球鞋！」王明立刻表示不信的笑道：「你
当我是菜鸟啊？第六款球鞋只怕啊迪达丝的老板都不知道是什么样子呢，你告诉
我这双是？」于韵诗道：「这是我爸爸前几天在美国带回来的，当时他往家里打
电话的时候因为演示不住兴奋和我提了一嘴，于是我就叫他多带双４６号的回来
，然后呢他就带回来了，不过呢巧合的是两双都是４６号的，因为啊迪没有制造
小号！所以我今早才会问你喜欢全黑还是黑白相间」王明说道：「我还是不信」

　　于韵诗不厌其烦的解释道：「啊迪公司呢，一共就制造出来１００来双这款
球鞋，乃是一款球鞋最最最珍贵的原版货，和市场上卖的完全不是一个档次的，
而这双鞋呢，最少也要到明年中旬才会上市，现在才刚刚开始生产，给你看看这
个」说着拿出一张相片递给王明道：「这是麦迪昨天对灰熊的比赛，他穿的是和
你一样的吧？」王明仔细的看了看，又拿起那双鞋对照了一下，双眼立刻放亮，
然后站起来仔细的看这双鞋，质地，外观，做工都完美的极点！在看鞋底的那五
个原柱抓地器，然后全身抽搐，嘎～～一下晕了过去←恶搞。。。

　　现在王明对这双鞋只能是用爱不释手来形容了，看着于韵诗那可爱的，欣慰
，高兴的样子，一把将她的脑袋按住，大口大口的啃着她的嘴唇！

　　大约过了几十秒，还是只限于啃嘴唇的范围，《每办法，不懂接吻了啦，这
是笔者一生的遗憾，初恋的接吻竟然只是单纯的亲一下，悲～～》这时候于韵诗
不乐意了，双手缠住王明的脖子，激烈的回应着，主动出击，丁香小舌滑溜的伸
进王明的嘴里，王明立刻变成白痴的发呆，任她挑拨着自己的舌尖，牙齿，上下
鄂，最后通过她不懈的挑逗自己的舌头，才渐渐明白了她的意思，于是笨拙的用
舌头回应着，今生第一次尝到销魂的滋味，这感觉简直是人世间最完美的感觉。
爱与心的交融，本来有洁僻的王明，连自己老妈使过的杯子都不愿意在使，现在
却在和于韵诗展开舌头的拳击！


　　第一卷浅尝玉足　第二十章

　　当两个人都累的不行了，才分开，王明爱怜的看着眼前的小丫头，如果有一
天自己负了她，那自己真的就不是人类了！这小丫头道：「这就算报答我了么？
」王明苦笑道：「那你还要怎么报答呢？」小丫头坐到椅子上把脚抬起来道：「
你说呢？」王明笑呵呵的走过去蹲下，将她鞋子脱掉，漏出略带臭味的白袜脚，
其实自己也算见识过了好多的美脚，不过说句实话，这小丫头的白袜脚的确是最
美的。可能是她从小就穿运动鞋的关系吧，脚丫的弧线还是那么的完美，当王明
把她的白袜脚深深的埋进鼻子里时，这种新鲜的味道，瞬间激活了他的全部舒服
神经！使他心与身都得到了最大程度的满足，这是纯精神上的满足！轻轻的脱掉
她的袜子，看到那玲珑小巧的玉足，雪白的肌肤，诱人的脚趾，还有上面那玉色
的指甲油，虽然王明已经不是一次享受过了，可就算是见到一万次还是同样有着
无比的冲动和欲火！

　　这时她的脚趾伸到王明的嘴前轻轻的动了动，太诱人了，王明的心里随着她
脚趾的扭动也跟着颤动，然后她大母脚趾头和中趾头张开，作势就要往王明的嘴
里伸。这时本来一切都是多么美好的情人间互动啊，可是王明却被这一举动勾起
了那最愤怒的回忆，昨天在警局最后的一次舔史惠惠的脚趾时不也是这么样的？
王明这时候下意识的把头往后一缩，对这只脚在也没有任何兴趣了。站起来道：
「今天算了吧，我有点饿了，去吃饭吧」于韵诗这个时候楞在当场，她不明白为
什么一切都是好好的，怎么忽然就会使他这么反感？不过深爱着王明并且十分乖
巧的她没有说什么，自己为自己穿好了鞋袜，站起来道：「好吧，吃什么？盒饭
或者营养餐应该是没了，我们去吃ＫＦＣ吧，打车去打车回来应该来的及」王明
道：「不了，看看在外面买个面包对付一下算了，我呆会还要练球！」拿起这双
球鞋，心中感觉自己有点对不起她，是不是应该解释解释呢？这时于韵诗道：「
那我去给你买吧，你把这鞋放回班级，我一会去你们班找你怎么样？」王明忽然
说道：「对不起，我今天……没兴致，真的抱歉」这小丫头立刻笑着道：「该说
对不起的是我，我以后不会在叫你那样了，毕竟是你是个男子汉嘛，应该顶天立
地的把我骑在身下才对嘛，是我不对，好么？」王明这时候好想哭，激动的一把
抱起她，深情的说道：「我爱你」从前，可能王明只有三分心是喜欢她，七分心
是好奇的玩玩，在这一刻，他爱了她！

　　于韵诗幸福的眼泪流了下来，抱着王明那结实的虎腰，把头埋进王明的胸膛
中，她虽然一直都在默默的为王明付出，可是心里还是会在意王明究竟会多么爱
自己，恋爱中的人难免都是患得患失的，现在，她不会在彷徨，不会在犹豫，因
为，她的爱有了回报，有了肯定！

　　还是于韵诗先醒了过来，挣开王明的大臂，抬头道：「快点走吧，你不是还
要去练球么」王明道：「好吧！」回到班级，见大家正在筹备去训练，王明笑道
：「等我拿鞋」于是取过来书包，呵，他的书包里现在只有一双球鞋而已！完全
没有书本的存在，这也是个学生？

　　尽管体委付强还是不服气，但他是敢怒不敢言，没有什么办法，王明在班里
的地位不是一天两天了，除了老鸨他们四个经常在一起的，其他人在王明的积威
下都是连大气都不敢喘一口的。付强今天是为了自己耍酷的机会，才力争一个首
发之位的，谁都知道，球队有了王明这个１米９的锋位摇摆人《本书指：前锋／
后卫》，想要得到胜利只需要在有一个或者两个人配合就可以的，如果五个人都
发挥的很好，那么就会是大胜几十分。稍微有点实力的谁愿意放过这个出名的好
机会？尤其是付强那种默默无闻的小男生！

　　王明抱着撕伯丁篮球和球鞋跟大家浩浩荡荡的来到操场，只见六个篮球架子
都被占了，于是回头问大家：「怎么办？我们来晚了，估计他们是没吃饭就来占
地方的」老鸨道：「那能怎么样呀，清一个呗」老毒物听说要清场，立刻道：「
我来」说着就要冲那个背着阳光的篮架走过去，王明一把将他拉回来道：「既然
左右都是要抢，干吗要抢这室外的呢？走，去馆里」

　　体育馆，下午是校队训练之地，中午按道理来讲是谁都可以来打的地方，不
过校队经常是把篮占着，尽管他们不打，也没人敢近来！

　　王明一行人又浩浩荡荡来到馆里，很不凑巧，校队和王浩他们班的把两个架
子全占上了。这时王明问老鸨道：「咱要那个？」老鸨道：「王浩那个吧」曲散
这时眼睛又放光了，激动的道：「这次我来吧」王明笑道：「什么时候论到你了
，让我来」说完抡起袖子就走了过去，这时猴子看见王明一行人都没穿篮球鞋就
近来，于是大叫道：「喂，你们鞋很脏，出去」王明看着他那嚣张的样子，不过
还是忍了，因为馆里有规定，要近来打球必须换干净的求鞋！当比赛时也要脚上
套了塑料袋的，要是为这个打起来，自己一丁点理都不会占的，还是算了吧。

　　王明回头问大家：「都谁带鞋了？」除了他们哥五个就只有付强带了，其他
的两个人无奈的摇了摇头，王明安慰道：「你们带鞋在近来，你们先回去吧，拿
我那个球先找个地方挤一下，有事就过来叫我」说完后就找个地方坐下来换上球
鞋，当王明换上那双『飞虹战靴』时，不但哥几个大叫假的，就连猴子也过来凑
热闹，王明不与这几个狗眼看人底的人一般见识！但是有意无意的将鞋底那真品
签名漏给猴子看看，但……等他看清时，同样也中了一个飞脚！

　　这时老鸨已经开始动手了，将王浩他们的球抢下来后道：「清场，你们倒地
方吧」王浩怒道：「凭什么？我们先来的！」这时候王浩他们班的头号打手站出
来道：「你们啥意思？」大傻曲散走过去一抬腿道：「王浩你不是吧？我们之间
还用问凭什么？」靠，就现在这馆里的人，除了付强之外谁不是成天欺负弱小群
体，王浩竟然好意思说凭什么，而且还招笑的说他们先来的！这时几个体育生看
见这边的情况后便赶过来看热闹，其中有几个吃了王浩饭的还跟着嚷嚷几句。王
明走过去道：「都快比赛了，大家都希望多练练球，别找不自在，张全，我又没
抢你的篮，你想吃锅烙我也不是很在意！」张全是个识趣的人，在说王明这话很
给他面子，虽然最后一句话里有威胁的意思，但谁都不会认为王明在装。张全对
其他人说道：「你们去练吧，别管闲事」

　　王明又对王浩说：「胜者为王败者为寇，这是自古不变的道理，你还是别找
虐了」王浩瞪着老鸨曲散还有王明，心里明白，如果动手，只有被削。前天的伤
还没好呢，这次真的不想在惹王明了，于是说道：「算你狠」然后对他们的人说
道：「明天去外面抢地方吧，别理这几只疯狗」

　　还没走出五步，王浩的脖子就被一条链子缠住，强迫被拽回来道：「谁是疯
狗？」王浩道：「草，又没说你，干毛啊？」南帝说道：「你嘴里给老子放干净
点听见没？」王浩怒道：「草，没王明他们你是个啥？」结果换来的是南帝一个
下腰，没有老鸨的本事可以弄断，但起码够他疼上一会的了。

　　这头王明连看都没看他们，王浩他还不了解？从来不敢和自己正面交锋的手
，每次想揍他时他都是甩点《双方约好时间地点带其人打群架》，单练王明能虐
他十个！就不信这时候他敢还手，南帝就那脾气，虽然自己很不能打，但仗着家
里有钱，啥玩意都敢拿，打起来拍上几砖头子不比王明差到那去！

　　大家都感觉到了王明这球是真品撕伯丁，大惊小怪的问是从那来的，王明只
好说是借的。开始练练传球，过人，默契之类的！最后王明又跟南帝和老鸨练几
个空接！平时空接王明都是两个手拿球的，因为那球实在是不敢恭维，单手瞬间
抓住是不太可能的。而这个就不一样了，只要稍微的一碰就能抓住，空接起来非
常的简单！

　　练了一会，于韵诗拿着瓶雪碧跟热狗来找王明，王明就叫他们先练，自己吃
着热狗。好快乐逍遥呀！当下就和小丫头说好，放学后一起来这里试试那双新鞋
的威力！吃饱后便开始练阵形、２３连防之类的。篮下有大傻和自己绝对没多大
问题，老毒物打起球跟打架一样是个小疯子，动作幅度非常的大。仗着自己身板
好不怕摔，同理，攻击威力也很大。高中篮球又不是ＮＢＡ，站那里叫你放你都
不一定能仍进去几个。在说首发里有自己和大傻两个大个，如果说和整个校队打
有点吃力，但要是说跟某个班打，身高上绝对不吃亏，这所学校每个班里最多只
有两个校队而已！自己班本来也有的，因为王明……换班了。。。。

　　平淡的睡到放学，王明来到体育馆里，那些校队训练了一个下午，早已经走
掉了。空荡的体育馆里只有王明一个人，于是王明换上了那双一直没有穿过的女
生运动袜，在穿上这双新鞋，天那。自己以前打了十几年篮球都算白玩了，第一
次感觉的到鞋子和袜子原来是可以这么舒服的？

　　走到地板上，感觉这双鞋和五代没有什么不同呀，于是拿球运了几下出手，
落地也是和五代的减震一样。真看不出来区别，要不是知道于韵诗不会骗自己，
要不王明绝对怀疑被人晃点了！

　　于韵诗来到球馆之后，看见王明在那练球，笑着说：「我听我爸爸说哟，这
双鞋是什么什么最新技术造的，然后什么什么漂移可以做到最大限度，抓地好象
是多少多少的，你试试！」

　　王明虽然听的是一头雾水，但是还是明白什么叫漂移，快速跑动，做着平时
常练的７０度左右平行漂移，没多大感觉呀？最大限度？什么意思？转个圈做倾
斜到５０度的，自己都有点要倒的感觉了。但就在这个时候，王明非常清楚的感
觉到那五个圆柱体的东东牢牢的抓住地板。鞋子紧迫的保护王明的双脚全面着地
！并不会因为鞋子不离地而身体倾斜导致脚与鞋产生空挡的情况！然后王明在加
速跑动，下压倾斜到将近４０度飘逸过人时，脚脖子都快到崴了的地步了，这双
鞋的底部，尤其是左面中间的地方，正是全身的中心点所在。那五个圆柱形轮子
可以说就像高粱的根一样紧紧的抓着地面，使自己就好象骑摩托车一样玩着漂移
！

　　当王明一个飘逸上篮后，落地站稳后发呆的看着这双鞋，看着那五个小圆柱
轮，看着那珍珠皮的鞋邦，真是喜欢到骨头里了。这鞋简直太完美了呀！如果穿
着这双鞋子过人，起码在这所学校里，没有人会防的住！

　　王明飘逸试过了，那在试试抓地力吧，那双『飞虹战靴』是打划大概有一厘
米左右的吧，虽然没有量过，但每次急停时都有感觉。在校园篮球来说，对自己
来说已经是很完美的了。先不说别人能做到的不多。就是自己原来那双剩吃减用
买的鸿星尔克，如果玩急停的话就能把自己滑劈跨了你信不？

　　启动自己最快的速度，然后急停跳投，天！没有一丁点的打滑，鞋子内部紧
紧的包住双脚使自己可以稳稳的站住。太完美了，都说ＮＢＡ的人球伎那么好，
如果都是穿这种鞋我也能那么强！

　　不知不觉中，王明已经彻底的沉醉在这双超级无敌麦６的完美性能中了，漂
移，急停，扣篮后落地的减震。多跳几次后才会发觉，其实这双鞋是一点震动都
没有的。使他不停的在体育馆里跑回的跑动！

　　于韵诗就一旁安静的看着他，看他是那么的喜欢自己送他的这双球鞋，就好
象是他也那么喜欢自己一样，自己心爱的人快乐。自己也就很快乐。真是不枉费
自己苦苦的哀求老爸一定要多带双球鞋回来！


　　第一卷浅尝玉足　第二十一章

　　当王明练够了，于韵诗便把衣服给王明拿过来，然后说道：「我们去吃饭吧
，看你练到这么晚，我都快饿死了」王明看了看她那乖巧的样子，笑道：「走吧
」

　　出了校门，于韵诗招手拦了架计程车，王明立刻阻止她道：「今天吃什么我
做主怎么样？」于韵诗说道：「为什么？」王明先是把那辆车赶走，然后笑道：
「每次都是你请我，我也请你一次嘛」于韵诗笑道：「可以呀，不过那也要上车
啊，难道你要我陪你走到餐厅呀，你想累死我呀」王明一把搂住她的小蛮腰道：
「不是很远，就当散步了吧，我带你去吃平民化的小吃，我猜你一定没吃过的」
于韵诗见王明搂住自己，便也不计较什么了，反抱王明的虎腰，把头靠在他的肩
膀上，咯咯的笑道：「和你在一起，就算是吃糠咽菜也是幸福的」王明听了之后
心中有如阳春三月，鲜花剩开，不过１２月的寒风一吹，把王明从心境中拉回来
，好冷。。。。。

　　热闹的夜市，传流不息的人群，杂乱无章。三教九流什么人都有。王明带着
于韵诗这种超可爱巨高贵的豪门小姐来到这里吃小吃，算是很过分啦！抄粉滩前
，两个人要了好多小吃，有铁板鱿鱼，油炸肉串，鸡汤豆腐串等等。王明固然是
大口大口的造，可于韵诗却是很斯文的一小口一小口的吃。

　　王明笑道：「怎么样？够不够特别？」于韵诗眼睛都快笑成了弯弯的月牙了
道：「不错呀，不是说过了么，和你在一起吃什么都香」王明拿纸给她道：「注
意一点，你都快弄成大花脸了」于韵诗接过纸巾道：「你经常来这里么？」王明
回答道：「可以说是吃这些东东长大的」

　　小丫头听了之后又狠狠的吃了一大口抄粉模糊的道：「以后你要多带我来呀
，我也要体验一下你的生活」王明听了之后笑了笑，看着她一身牌子自己没一个
认识的，全身上下没一个细小的装饰都可以包下这里的任何摊贩，竟然还大言不
惭的走进自己的生活！真是应了那句话，恋爱中的女人是不可礼遇的！

　　王明说道：「这些东西你还是少吃点吧，不信咱俩打赌，明天你一定会拉肚
子」于韵诗眉毛一皱，微怒道：「别那么恶心好不好？不怕我翻胃呀？」王明笑
道：「这才那到那呀，你看那边」说着往墙角一指，于韵诗顺的王明的手指看去
，一个人竟然在那里小便。气的于韵诗狠狠的踢了王明一脚，然后咬住王明的耳
朵道：「讨厌啦你，这东西也叫人家来看！」惹的王明是浑身颤抖，骨头都快酥
了！

　　王明哈哈大笑道：「这就叫底头遍地是茅陋！《厕所的意思》」于韵诗一瞪
眼，下面又是一脚，怒道：「还说？」王明见调戏的差不多了，便笑着吃东西，
吃着吃着自己想想刚才她看见那人小便的粉腮桃夹样子，忍不住又笑出声来了！

　　吃完东西后，两个人又互相挽着亲密的逛着夜市，看着琳琅满目的东西，这
小丫头一会买点这个，一会又买点哪个。要不是王明拼命的阻止，她能把这夜市
都带回去。走到尽头后王明笑道：「购物狂，前面就是西江路步行街了，要不要
在逛一会啦」于韵诗道：「走吧，我还真想买几样东西呢」王明笑道：「什么东
东呀？」只听她道：「一会你就知道了」

　　来到热闹的步行街，到处都是震耳欲聋的音响，于韵诗这时候贴着王明的耳
朵问道：「你喜欢什么牌子的衣服？」王明反问道：「你看我衣服都是什么牌子
？」小丫头听话的跑到王明身后拉开脖领子一看，然后道：「你很喜欢美邦么？
」王明道：「也不是特喜欢，反正这两年来是没穿过别的牌子，咱又买不起钩子
，整个邦威就不错了」小丫头立刻就拉着王明快走道：「走，前进美特丝邦威」
……

　　美特丝邦威，很著名的休闲服饰店，全国连锁，周结轮代言。其衣服以另类
著称，都非常漂亮，很适合后现在青年！于韵诗把王明拉到着家衣服店后便开始
大挑特挑，王明奇怪的道：「你要干吗啦」于韵诗道：「喂，你今天可是都跟我
表白了哟，我们是不是要弄件情侣装穿穿？」王明眼睛一亮，赞同并提醒道：「
猪头，女装在二楼！」

　　两件白毛衣，三条裤子，一个外套，基本上只要是男女装稍微点配套的这俩
人都都挑出来。最后等二人付钱时王明才意识到自己最后的两快钱好象刚才买冰
激凌了。于是抱歉的冲于韵诗笑笑，不好意思的道：「又要叫你破费啦～～」小
丫头冲王明一禁鼻子微吐舌头，勾的王明是欲火焚身呀！

　　到吧台时，王明被一件衣服吸引住了，黑色的上衣外套，小巧，利索，整齐
，漂亮，由于上面写着非买勿动，王明没有好意思去摸，不过却被它的美感所吸
引，古铜色拉锁，中华立领！穿上后真的是能体现出王明这种含蓄带着张扬，嚣
张加点帅气的气质！真漂亮呀，旁边的一位倒购员走过来道：「这件衣服是邦威
今年颠峰之作，这个市有１０几家专卖店，但一共也不会拥有超过五件这款衣服
，这衣服的面料是纯鹿皮加工的，里面是非常轻软的鹅绒经过七层压缩处理，只
有五毫米厚。但却可以在零下３０度的环境里不会感到冷！先生有兴趣么？」王
明听了之后感叹了一下，这么牛的衣服肯定是天价，但自尊心理还是在作祟的问
了句：「这么珍贵我肯定穿不了呀，你们有１米九能穿的那么大号么？」如果就
这么说买不起肯定会被鄙视滴～！但要是叫他们说出没那么大号就不会尴尬啦，
这是王明常用的一招！

　　不过出呼意料的却是那导购员竟然说：「如果没有我也不会为你介绍了，我
们店里除了这件１８０的样品外，就只要那件１９０的一件了，就是因为他号大
，所以我们才会有两件的，不然的话每家店是只会润许上一件的，毕竟鹿皮很珍
贵的！」王明立刻大翻白眼，口吐白沫，看样子就打算晕过去了，不过自己的救
星又一次降临在王明身边，那熟悉并且可爱的声音在次响起：「不用拿了，直接
开票打包吧」王明感激的看了一眼这个小丫头，为什么每次自己尴尬的时候她都
会出现呢？不过心里真的好不舒服，一个大男人每次都为了钱而尴尬，而每一次
都被人家救，真是压抑！

　　出了专卖店，王明说道：「你不要每次都帮我卖那么好的东西了，这样只会
叫我不好意思」于韵诗却不是这么想的，她帮王明买东西只是为了叫他开心而已
。听他这么说：便问道：「为什么呀，我给你买了你不应该高兴非常然后在像中
午那样来个热ＫＩＳＳ的么？」王明看着她那天真的样子，是呀，在她的眼里可
能根本就没有贫富的差距，也许根本就不会懂王明的自卑吧？但还是说道：「其
实你有没有想过，我们在一起很不合适？」于韵诗立刻感觉到有点不对劲，马上
把王明抱紧道：「为什么不合适？我那么爱你，你不要抛弃我好不好？我知道第
一见到你时那么做很过分，我以后在也不会了，你……」这时候眼泪就掉下来了
，王明听见她这么说之后心忽然间很痛很痛，停家脚步，捧着她那美丽的脸旁道
：「我说的不是这个，我指的是：我是个穷小子，而一看你就家境很不错，我们
之间的贫富差距太大了，就好象刚才的那件衣服，也许我会喜欢到明年也不会拥
有，可是你却连问价钱都不问就买了下来，这就是差距，懂么？」于韵诗很明显
的送了口气道：「你要死啦，好好的说出那种话来吓我，这大风小嚎的我眼睛要
是发炎了你可要照顾我啊」王明脑袋还没转过弯来，木然的说出按他现在的年代
算起是明年最流行的一部电影的经典的一句台词道：「我没说清楚？」

　　于韵诗捏着王明的鼻子道：「你脑袋里是不是都是糨糊呀？这种老套的肥皂
剧情节你竟然也会上心？我们现在都是学生，你穷一点又不是你造成的，至于那
么自卑么～！你隔两个人扣篮的那种魄力那去啦？几张钞票就把你自尊心给砸光
了么？１０年之后这天下是谁的你知道呀？你那么本事，别说１０年，没准明天
世界首富就换成你的名字了呢，你真缺德，这么点破事浪费了我那么多的眼泪！
」

　　王明此时是目瞪口呆，闸口结舌。听她这么说好象是自己小心眼来着，真郁
闷，是这样的么？于韵诗看着王明那猪头样子，吼道：「猪头啊你，站着干吗，
不冷呀？快去给我拦两车，腿都快冻麻了……」


　　第一卷浅尝玉足　第二十二章

　　王明这时候豁然开朗，就是这样呀，两个人在一起开心就好了嘛，何必弄的
那么势利呢？反正自己很爱她，而她也很爱自己，这就够了。这么纯洁的爱情本
是就是难能可贵的？自己干吗还要那些琐碎的事情上心！

　　拦了辆车，非常绅士的为她打开车门，于韵诗开心的跳了上去，王明正在打
算关车门时，小丫头道：「喂，送我到家好不好？」王明道：「我家就在附近，
你自己回去吧」于韵诗道：「不嘛。我还想叫你陪我会，我还想告诉你些事情」
王明一听是这样，在看她那委屈的小样，心一软便上去了，反正回家除了睡觉就
是……

　　又是这个小区，出租车只能停到门口的，王明这次不用偷偷摸摸的溜进去，
而是被于韵诗大方的牵着手进去。这还是王明第一牵女生的手呢。在着寒冷的北
方冬季里，牵着一只湿湿的软软的小手，感觉到特别的温欣！格外的温暖！

　　这时候的天色已经很晚了，可是王明却很奇怪她为什么还是用钥匙开门。来
到这个熟悉的大屋子里，王明觉的异常舒服，从小到大王明见过最大的房子就是
１００多平米的了，可是眼前这间房子却有１千多平，小丫头带着王明一间一间
的参观，有她的闺房，书房，器具房等等，总之是非常的豪华。当看完所有的房
间后，王明有点奇怪，于是就问她：「为什么这里只有一间男人的房间？衣物室
里只有你的衣服？」于韵诗漏出了枯涩的笑容，轻轻的说道：「发现了吧？这就
是我的生活」王明纳闷道：「怎么讲？」但心里却有种不好的预感，接下她要说
的可能和她的身世有关系！只听这小丫头拉王明到沙发上，抱着王明的胳膊道：
「我妈妈在我三岁的时候就去世了，后来我爸爸就找了别的老婆」王明点头道：
「哦，原来是这样呀，肯定是你和后妈不和睦，自己般出来住了吧？」小丫头道
：「差不多吧，这里是我妈妈的故乡，我就要求来这里上高中了」王明好奇的问
道：「那你怎么会和张爽那么好的？」这小丫头又捏了下王明的大鼻子道：「你
不会想呀，我一个人谁都不认识，而她又和我同班同楼，不成为好朋友就怪了」
王明苦笑道：「切，你们女孩子这样就会成为朋友了，还真是烂交的过分」小丫
头撒娇道：「我的故事还没完呢，你还要不要听？」王明反问道：「我能说不么
？」换来的有是一顿乱咬，不知道这家伙什么时候迷上咬耳朵了。难道她知道这
样的话王明会很酥？

　　闹了一会后于韵诗打开了话匣子：「本来爸爸很爱妈妈的，可是后来因为妈
妈的死打击很大，找了一个老婆又一个老婆，后来跟第６个老婆生下了个女儿，
他的那些姨太太们都很不喜欢我，专门教唆我妹妹和我吵闹，惹的爸爸怪我不让
着妹妹。最后我实在是受不了了，就自己般出来单住，爸爸其实是很爱的我的，
就在妈妈的故乡给我买了这栋房子。要我来上学，而且他还经常的忙里偷闲来这
里小住几天陪我」说完后把头伸伸的埋进王明的怀里，王明爱怜的抚摩着她的秀
发。

　　又忍不住问道：「那谁来照顾你呢？总不能叫你一个小女孩自己生活吧」于
韵诗道：「王阿姨一家就住在隔壁，白天会给我收拾下房间，早晚饭如果我在家
吃的话她会给我做，他的丈夫是我爸爸最得力的手下」王明笑道：「不错啊，你
的生活正是我最想要的呢！有父母成天墨迹你的滋味也不是什么好了」于韵诗抬
头微怒道：「少说风凉话！」

　　王明笑了笑，其实自己何尝不知道有父母疼是多么幸福的事呀？然后把这小
丫头搂在怀里，脸贴着脸道：「你把我叫来就是要和我说这些？」于韵诗脸红的
道：「恩」

　　看着她脸红仆仆的样儿，王明虽然不是风月老手，可也明白这是赤裸裸的勾
引呀，先告诉你这个屋子没有任何人，然后还这副任你采摘的表情，王明一把将
她抱起，走向她的闺房！

　　就在要开门的时候于韵诗哈哈大笑道：「这是书房」气的王明转头又换个房
间，然后她又道：「这里是厕所啦，卧室在对面」王明又好气又好笑的说：「在
这么搞下去什么心情都被你整没了。看来屋子大也有许多坏处……

　　终于来到卧室了，王明将怀里的柔软玉体仍到床上，自己一下子就扑过去封
住嘴唇，两只手做着在电视里看过的动作，胡乱的抚摩，可是摸了半天也没把衣
服弄下来，郁闷的抬起头道：「你这衣服怎么那么难弄？」小丫头脸已经红的快
能挤出水来了，害羞无比的自己去解扣子。王明何曾见过这副光景？诱人的动作
，娇美动人的脸蛋，湿润眼神仿佛要把自己的魂魄给勾出来。这时的王明已经快
把裤子给撑破了，见她都已经在脱衣服了自己手也不闲着，解开裤腰带后，伸手
动她的裤子，她今天穿的是休闲酷，只是松紧带的而已，一拽就拽下来了，而且
还带着内裤和小裤裤。这时候小丫头的上身衣服已经完全脱掉了，王明见到那粉
红色的乳罩下丰满的小白兔，正是世间众人奔波劳碌的向往。手里一激动，粗鲁
的将她的外裤内裤小裤裤一古脑的都扒下来。直接拽到脚下，连着袜子一起脱干
净，然后自己动手将裤子也脱下来，只留了条裤衩！

　　回头见到已经这副让人流口水的身体，完全失去理性的王明一下子扑到她的
身上，舌头，双手不停的享受，占有着！将她翻过身去，强行撕开乳罩。一口就
含住乳尖，舌头卖力挑逗着、吸润着。双手不断的在她全身上下游走，从粉背到
翘臀。在到女生最隐秘的部位！

　　于韵诗动情的呻吟着，一直以来疯狂的爱和自己的孤独，使她对王明的依恋
已经到了不可言表的境界！这翻情景更是自己每天睡觉前的功课，现在真实的重
现。使她已经很主动的将下体向王明的木棍上迎合，仿佛催促着王明快点干正经
事！

　　王明感觉到了她的肌渴，放弃了那颗樱桃，将舌头迅速的游走全身，抱起她
的玉体做最后的冲击。随着一声尖叫，两个人终于做到了最深层次的爱！疼的不
光是她，王明自己也疼，处男第一次也是很难忍的！但这并不能阻挡住王明滔天
爱火。就在两人停顿了不到三秒钟的时间，疼痛的感觉稍微的一减轻，王明就迅
速的抽动着。

　　可是她还没有接受住这份刺痛，停顿的三秒根本就不能使她减轻哪怕一丁点
的巨痛，王明接下来的攻势使她陷入无比的难受！但她却什么都做不了，推开他
？可能么？大叫停一下，等一下。根本就得不到任何回应。现在的她有种作茧自
缚的感觉，王明现在已经是一只没有任何思考能力的野兽。疯狂的攻击，一次都
会抨击到她的最深处。几十下之后，于韵诗才渐渐的体会到一丝丝快感！不过在
这之前她已经快把嗓子给叫破了。又过了十几下，疼痛的感觉已经有点麻木了，
取而代之的却是劲爽、快乐，全身的没一根神经都得到满足和紧绷！

　　王明同样也是畅快凛凛，感觉到自己就快要射出来了，更加快速的抽动，以
求来个完美的第一次。这一加速，把于韵诗的高潮激发了，手脚就好象八爪鱼一
样缠绕着王明的身体。尽情的放声大叫。

　　在王明一声底沉的吼叫声中，射出了男人的精华！有了一点意识的王明紧张
的问道：「糟糕了，射进去要不要紧呀？」于韵诗有气无力的调笑道：「为了迎
接你的到来，我当然是安全期啦」王明松了口气，抱着她的身体躺到床上，不过
手还是很温柔的抚摩着她的小白兔。

　　于韵诗道：「你刚才弄疼人家了，叫你停下来你一点反应都没有」王明道：
「对不起了啦，我刚才有点接近疯狂了，谁叫你这么动人的」于韵诗又叫了声道
：「哎呀，我忘记拿个手绢了啊，要是流到床单上就会被王阿姨看见的」说完后
坐起来一看。果然，一小片血液在床单上，而且已经被床单的吸水性给吸干净了
！王明看着这处女落红，心里叹道：『幸好幸好，不想南帝那样童子鸡被人家宰
了』

　　小丫头气的拍了下王明道：「想什么那，就赖你了啦。你说怎么办才好嘛」
王明道：「那还不简单，明早收起来拿到干洗店里呗！」小丫头眼珠一转，笑道
：「算你厉害」然后扑到王明身上道：「今晚别走了，跟你爸爸说声不回去了好
不好？」王明看着她已经不是很害羞的样子，心里这个爽。说了句：「恩，我给
老娘打个电话，就说在老鸨家住了」


　　第一卷浅尝玉足　第二十三章

　　放下老娘的电话，王明回过头来对着于韵诗笑道：「这下可以放心的陪你了
」于韵诗笑着说：「你过来点」王明便扑过去将她压在身下，脸对脸的情况下她
的胸部只在自己的脖子处，王明便把自己的脖子放在她的乳沟之间，太舒服了。
这柔软的感觉太撩人了，自己的手又不老实的在她身上抚摩，并且嘴也忍不住又
低下头来亲吻刚才没有亲够的双峰！

　　小丫头立刻便受不了了，马上求饶的说道：「不要，下面很疼的，别在来了
」王明听话的住了手，知道她是第一次，不应该玩的太过分，但自己的小弟弟又
硬起来了，不甘心的说道：「不上你完行了呗」于韵诗虽然嘴里反对着。可身体
却迎合着，成为鲜明的对比！

　　当王明达到顶峰之时，便坐了起来，将长棍放到小丫头嘴前柔声问道：「愿
意么？」这于韵诗立刻巨羞，看着王明那兴奋的样子，不忍心扫了他的兴，自己
能留下他已经很开心了，为他做什么都没有什么不可以的。于是闭上眼睛，含住
了王明那１９０公分所拥有的长棍！王明上前一点，两个膝盖跪在她的脑袋两边
，把长棍深深的插进她的嘴里，当她的舌头缠绕住归头时，全身有如过电一样痛
快，那湿润，爽划，撩人心匪的感觉就好象有千百之虫钻进心里。脑袋一伸一缩
，痛快的感觉难以言表。

　　王明身不由己的上下轻轻的抽动，而于韵诗也渐渐的收紧嘴巴，上下鄂加脸
夹上的那点肉肉尽量的夹紧长棍以增加压迫感！舌尖紧跟着长棍的抽动争取多舔
几口，抱着王明的虎腰把脑袋抬起，配合王明的节奏前口伸缩着。节奏越来越快
，王明已经又攀上了又一个高峰，看着跨下的于韵诗，心中涌起万千豪气，这才
是男人！这一激动，速度就更快了，于韵诗已经迎合不过来了，王明一把抓住她
的头，捧着她的头来回的摇摆来配合自己。就这样做了十几分钟，一大股男人的
精华喷了出来，而王明没有松开她头的意思，于韵诗也拾取的大力吸食着，将它
们全部咽进肚子里，并且给王明打扫战场，将遗留下来的也都舔赶紧吃掉！

　　王明从她头上下来，将她抱在怀里而这小丫头也非常讨好的舔着王明的乳尖
，使王明疲惫的身体得到缓解！

　　第二天早上，王明还是４点半左右的会醒，这是习惯，改不了的。自己起来
上了趟厕所，回来之后这小丫头就已经起来了，王明温柔的说道：「你在睡会吧
，你家离学校这么近，不急的」这小丫头却摇了摇头道：「不了，我起来给你做
早饭」王明笑道：「你不是说隔壁的会为你做么？」小丫头道：「她要７点才会
来，早着呢，在说热热牛奶，吃几片面包自己做也是一样的」说完后大方的掀开
被子漏出裸体，自己穿上衣服。这时候王明也找出裤衩和内衣穿上，出去喝牛奶
！吃过早餐，两个人同时换上情侣装，同样的毛衣，一样的裤子，当最后王明穿
上那件不知道价钱的衣服时，正个人的气质都变了，所谓人靠衣装还真不是随便
说说的！

　　镜子里出现了一个深沉，冷酷，嚣张气质的王明，在加上板起脸来，用于韵
诗的话说就是：「夏天和你在一起都不用开空调」

　　当这小丫头为王明掏出兜里的东西时，王明忽然意识到不好……但晚了，这
小丫头手里已经拿着美女老师的那双丝袜了，不过她并没有说什么。只是问道：
「这东东你还要么？」王明尴尬的道：「要」这小丫头便把这丝袜给王明揣进兜
里。也没问是谁的！

　　出门时，还不到五点，小丫头说道：「太早了吧？」王明笑道：「早点去练
练球呀」

　　当王明脱下拖鞋时漏出了那双女袜时，于韵诗立刻就发现了，不过还是没有
说什么，因为她不想惹王明生气，也不想破坏这美好的气氛！不过这一切自然没
有瞒过明察秋毫的王明！

　　路上，王明问道：「上次那台奔驰车，是张爽的吧」于韵诗道：「恩，有的
时候她上学的时候给我打个电话」王明笑道：「这次和我做１１路是不是太委屈
啦」于韵诗一把挽住王明的胳膊道：「只要能挽住你就好了啊」王明见她这副小
女人的样子，便问道：「你们的数学老师是不是刘美茜呀」于韵诗答道：「恩，
她可漂亮了，我们班的男生都快爱死她了，她和你老人家被评为本校男女大众情
人呢！」王明汗了一下先，然后说道：「呵呵，她也是我们班的数学老师，至于
大众情人么，我没听说过」于韵诗又道：「呵呵，很巧哟」王明接着道：「而且
她的休息室还在我们班的后面那个屋子，有一天我看见她没锁门，便把她的袜子
偷来了」王明也不知道自己为什么会说谎，不过就是有点怕告诉她这丝袜到底是
什么得来的！于韵诗笑了笑道：「你不用和我解释的，你有你的自由」王明听见
她这么说更是汗颜，这小丫头还真大气！

　　来到学校，王明便问道：「你会陪我练球么？」小丫头道：「当然！」王明
心里有点担心，会不会是火星撞地球呢？这么早，那运动女孩付添琳并没有来，
王明便独自练了一会。大约把身体完全活动开了之后，付添琳便进来了，看见场
里多了个女孩，也没多说什么，在王明一个透篮之后拿下篮板道：「今天你们班
有比赛，我来为你加油呀」王明洒脱的回报一个笑容道：「好呀」眼角扫了一下
于韵诗，见她只是含笑的坐在那里，并没有发表什么意见。王明这个时候还真的
有点佩服她的涵养和素质！

　　这时候付添琳又笑道：「比赛就不能在穿女袜啦，我昨天特意给你买了一双
，送给你，争取能换个奖杯回来」说完后从衣服袋里拿出双新的耐克袜子，王明
接过来道：「真的谢谢你了」说完后仍给于韵诗。付添琳见到这一举动后问道：
「还没问你呢，这个是谁？」王明和她一起看向于韵诗道：「我女朋友」然后对
着于韵诗招招手道：「我的小韵韵，你来给你介绍一下」小可爱听话的过来亲热
的抱住王明，刚才那句女朋友她可是听见了的，当她看见王明收下她袜子时就以
为她和王明的关系不一般，如果一会王明拒绝说自己和她的关系那她也打算忍不
住说的。那知道王明大方的承认了和自己的关系，激动的她都快出来了！

　　「我女朋友，于韵诗，呵，可爱吧？」然后对着于韵诗道：「我最近新认识
的一个好朋友，叫付添琳。现在穿的袜子就是她的」于韵诗礼貌的和付添琳握了
握手。付添琳对王明道：「来１对１呀，５个球的」王明从昨天晚上开始就技痒
了，今天早上有空练了一会，这个兴奋，见到她的挑战，当然高兴啦！二话不说
，拿球跑到中场一勾手指头道：「来吧」

　　五个球很快就练完了，没办法，王明本身就很强，现在急停跳投和那么大的
漂移根本就不是她能防的了的，而王明的防守又强的可怕，以５比２结束战斗！
三个人一起坐到椅子上休息，付添琳很自然的将王明的腿抱起来，放到自己的腿
上按摩着。嘴里问道：「你这双鞋是麦迪训练吧？」王明笑道：「开始我也是这
么认为的」付添琳道：「难道不是？」王明笑道：「你有网上找一找麦迪最近比
赛的图片，也许会有答案！」付添琳小心的问道：「你可别告诉我这是六代珍藏
版」王明和于韵诗同时相视一眼，会心的笑了！

　　付添琳道：「我看你的家庭资料，才不信呢」王明吃惊道：「什么看过我的
家庭资料？」付添琳道：「你们家的一切情况都在我的电脑里，你说什么资料？
你入学时的家庭状况呗！」王明一阵语塞，忘记还有这挡子事。这时于韵诗道：
「那你在回去看看我的资料吧，就应该知道这是真的还是假的了」付添琳好奇的
问道：「咱们学校好象没有……」说到这里转了个眼圈，猛的抬头看了眼于韵诗
说道：「啊，是你～！你老爸是于……」于韵诗点了点头，付添琳也没说出来，
然后看了一眼王明道：「你小子拣到宝咯」王明虽然是丈二的和尚，不过还是把
于韵诗抱在怀里道：「才知道？」

　　又是一个惬意的早晨，一个超级大美女在给自己按腿，怀里还有个小可爱给
自己吹风，真是拉风，一直到体育队来了这三个人才离开。看着那些杂碎一个比
一个压抑，就是不懂王明有什么好。他们心中的女神竟然这样对他！

　　当王明穿上衣服时，付添琳眼睛一亮，在她眼中那个草根阶层的英俊小生已
经彻底变成了她心目中的那个白马王子，不过可惜他身边的公主却不是自己！付
添琳问了句：「你们吃早饭了么？？」于韵诗道：「吃是吃过了，如果有人愿意
请客我也不介意在吃点」说完后还看了眼王明，又问了句：「对吧？」王明笑道
：「别听她胡说，我们真的吃过了，先回去了」付添琳回报一个甜甜的微笑，看
着他们两个甜蜜的互相挽着，一点一点消失的背影，付添琳的眼睛红了，很快的
流下了泪水。

　　每天离开时，那份失落和寂寞都会伴随着付添琳，最近这几天里，心里总是
期盼着早晨的到来，期盼着和他短暂的相遇。可是今天，她的心彻底的伤了一下
。本来她以为凭着自己的美貌和身材，王明过不了几天就会追自己。可是今天…
……………


　　第一卷浅尝玉足　第二十四章

　　把于韵诗送回班级，王明把书包放回教室。自己在教室里坐了一会，看着同
学们已经渐渐的都来了，便跑下楼去等老鸨。

　　老鸨没等来曲散到是先来了，这家伙每天上学都骑个大摩托。要多拉风有多
拉风，大傻见到王明后便把车停到了他面前道：「干吗呢？今天挺帅呀！」王明
道：「下来，我兜一圈」大傻气道：「注意点呀，别撞了」王明才赖的听他墨迹
。年轻人要的就是速度，狂骑一圈后看见前面有台奔驰，便毫不留情的追上去，
那奔驰开的很稳，也就６、７０左右的速度，王明潇洒的超车，然后还不忘冲那
司机打个『凸』的手势。那车的司机立刻加速，而且还狂按喇叭，哈哈这就是王
明要的效果，在它前面不断的压道，偶尔减下速逼他踩刹车！气的他在后面喇叭
一顿狂按！最后大家的目标都一样，那就是学校的大门。王明下来后把车还给大
傻，回头看着那司机，只见这司机是个很结实的中年人。下车之后直接向王明走
过来，王明笑呵呵的看着他。偶尔还来几个飞眼。那司机一个俯冲过来就是一记
右勾拳，王明早就知道他来意不善，拿胳膊一挡，然后那司机又是肘击加飞腿，
王明便玩了手截拳道先把膝部胳他一下，在用另一只手来个反锁，那知道这家伙
是练家子，倒勾破反锁，连环膝续踢，这时王明才知道遇上高手了，但知道已经
晚了。胸口中了一拳，王明这时候就使出老爸经常练的一手，抓住顺他的劲道一
个背摔！这一招老爸可是没天都练上几百遍的，至于为什么，王明到现在都不知
道！

　　这中年人被仍出去后一个空翻站住，回过头来笑道：「你姓王吧？」本来没
什么，但这话听着怎么这么像『你姓王八』呢？于是王明回骂了句「你姓犊子」
曲散刚才见到王明和他动手了，过来后也不多话，一个侧踢加回旋踢。不过被那
人一个左闪脚下一拌就搞定了！大傻爬在地上后像看怪物一样看着这个人，自己
的教练打自己都没这么轻松的。王明见状上前把他扶起来。两个人一左一右的站
好，准备在次出手，不过这个家伙笑道：「顶山还好么？」王明大脑立刻挡机！
老爸叫王顶山。刚才他知道自己姓王，然后现在又叫出老爸的名字来，看来真的
是认识！

　　那车里又下来一个高贵的女人，大概四十多岁，不过保养的很好，身材也不
错。从她那风霜的脸上可以看的出当年也是个倾国倾城的主！后面又下来一个恐
龙级数的女生，为什么说她是恐龙呢？穿个最土气的校服，带个巨大的眼睛，长
发披肩虽然是自己最爱看的发型，但是刘海却挡住了半张脸。要不是她的脸很白
，身材也不赖王明绝对是认为看见个村姑！这两个女人形成了极不协调的搭配。

　　那高贵的女人叫了句：「老李，算了吧，一个孩子」那老李便乖乖的走回去
了，路过王明的时候叹了句：「回去告诉你爸，就说李顶石对他说，『你赢了』
」然后小跑过去把头轻轻的一低，道了句：「是，夫人」

　　王明虽然纳闷，不过还是问了句大傻：「几点了」大傻道：「还有３分钟，
我们应该来的及」王明道：「那还不快点飞？」

　　一层楼梯有１３节，王明两步一层，他那种上楼梯是属于跳着上，把着扶手
借力往上跳。非常的快，就在要到班级的五楼时，美女老师正好要下楼，见到跟
飞似的王明，吓的大叫一声，并且把手里的东西全弄掉了，后面正好有个猪头男
人大骂了句：「你是ＳＢ啊？赶去投胎呀？」王明知道还有一分钟铃声就会响，
看都没看他一眼就跑过去，不过吼了句：「大傻送他一脚」比王明慢了一层的大
傻道：「靠，那是教导主任！」王明暴汗。多亏没出手…………

　　来到班级，老班真是无奈的看着气喘呼呼的二人，当大傻进入班级时，铃声
就响起来了。王明回到座位后才发现，同桌已经换个地方了，那班里的那个领了
弱智证的傻子竟然有同桌了，而自己却没有了，当下郁闷的问老师道：「我同桌
呢？」老班气道：「你同桌嫌你打呼噜，申请换座了」王明气的立刻在班级搜索
那个超级恐龙同桌，果然在一个角落里发现了她，而她却不敢抬头看王明。气的
王明直垛脚，他奶奶的，你走了谁帮我写作业？

　　无奈的回到座位，脑袋里在想今天谁帮自己写作业，完全不听老班在讲什么
，这时班级的门打开了，常务校长老马先走进来，后来跟着进来的是刚才见到的
那只恐龙。老马校长先是和老班交涉几句，然后郎声说道：「这位同学叫麦琪绮
，从今天起就是我们班的一员了，以后大家互相帮助团结友爱」然后就跟老班道
：「座位呢你安排一下」王明这时候忽然有个不好的预感，不是这么巧吧？千万
别这么假呀，我靠……恐龙呀～！老班，不是老天，我叫你天哥了～～我求你了
，千万别………………

　　老班完全没有听见王明的祷告，领着她来到王明的桌子前道：「王明同学，
这是你的新同桌，你要好好的照顾她知道么？」王明这时候轻蔑的看着老班那得
意的眼神，还有她那得意的笑～～给自己安排只恐龙你就那么的得意么？靠，不
就是恐龙么，怕毛啊？咱都是真正的爷们的人了……

　　王明礼貌的说道：「好的」等老师走了之后王明在后面嘀咕了一句：「丫的
，虐不死你」这女生扑哧一笑，然后看了眼王明，没有说什么，不过就是这一眼
，使王明从这一刹那起深深的对她改变了恐龙的想法。因为，她的眼睛好漂亮，
圆圆的、大大的、亮亮的、最要命的竟然是————蓝色的！

　　王明呆若木鸡的坐着，忽然又闻到了淡淡的香水闻，对于香水王明一向都是
很敏感的，不过这种香水却是很独特。香七若隐若现，一点都不叫人反感。而且
还很心旷神怡。于是悄悄的问她：「你身上掸了香水？」她点了点头。王明又问
：「你是混血儿？」她在纸上写着，『我爷爷是欧洲人，我奶奶是中国人。所以
我爸爸的眼睛是混血儿，眼睛是蓝色的！我妈妈是中国人，我所有的特征都是中
国人，只有眼睛是蓝色』王明点了点头道：「虽然你的眼睛很好看，但你还是土
的像村姑，看你妈妈不像个穷光蛋呀，怎么叫你穿这个巨恶的校服？」她没有回
话，转心的听课去了，王明见她不理自己，然后便不理她自己补个回龙觉先！

　　被吵吵闹闹的下课铃声弄醒了，这时好多人都围过来看王明的落泊样，尤其
是老毒物，这家伙最能挖苦人，只听他道：「恭喜大酷哥王明啦，第一天这么有
型就碰上了这么拉风的同桌」南帝狼哇大笑道：「人家皮肤挺白的，也不是那么
一无是处，不过这村姑的滋味我想不是那么难以忍受的吧？是不是呀小明同学，
啊哈哈」王明苦笑道：「这样吧，你们就直接说皮痒了行不？」这时候几个女生
又凑过来几几炸炸的说三道四，有的说她家是爆发户，有的说她家是什么什么养
鸡专业户，气的王明大喝一声：『滚』这群死三八吓的立即离开，而老鸨笑道：
「至于么，班里这群熊色也不是一点两天了」王明无奈道：「以前不是和我没关
系么，今天这个不是我这下学期的同桌么？不讨点好处你给我写作业啊？」老鸨
无奈道：「不过我感觉咱们班女生还是比较有眼光的」大傻沉声说道：「你们家
养鸡专业户开奔驰带保镖呀，而且还带国宝级高手」老鸨立刻兴奋的看了王明一
眼道：「什么意思？交手了？」王明终于幸灾乐祸的道：「哈哈啊哈，早上某个
人一个三段腿就使出两段就被人给放倒了，哈哈啊哈好笑不」大傻也不生气，只
是用一根手指非常快的一戳王明的胸口，王明立刻疼的一疵牙。这时候兄弟几个
已经笑不出声来了。一个人伤了大傻跟王明，绝对是不可思意的事情。众人一起
回头看着那不远处正在看书的女生。感叹班里又来了个风云人物！话说王明当时
虽然是往后一闪，不过还是被打中了。而且是巨痛，只不过刚才一直都在苦忍而
已！没想到竟然被大傻识破了。

　　老鸨道：「你中午之前把他的身份问出来吧，还有你的伤要不要紧？不影响
比赛吧？」王明道：「没多大事，不过中午应该买瓶云南白药喷喷，你先借我８
０快钱」老鸨利马说道：「哎呀，就您那身板子。别说一下，就是十下也没事的
，我先回去了啊」说完后逃命一样的闪了。王明气道：「你小子就ＴＭＤ嘴上说
说，一点都不说来点实际行动！」

　　这节是英语课，王明基本上已经到了听不懂的境界了，迷了一会看麦琪绮也
是没听，便拍了她一下，问道：「早上开车的那个人是你家的保镖么？」她点了
点头，没有说话。王明又道：「他怎么那么厉害呀？是做什么的？」麦琪绮回答
道：「世界自由搏击三连冠！」

　　王明立刻晕倒，嘟囔道：「看来我真要买瓶云南白药了」麦琪绮点头道：「
恩，你还是第一个被他打了还一点事都没有的人呢」王明笑道：「未必」起码他
承认不如老爸，ＨＯＨＯ！于是又问道：「你妈妈是做什么的」她把头立刻就转
过去，留给王明视线中全是头发，不过王明仔细的观察，她的头发也是很好的，
很亮，很健康，过去拿手摸了摸也很滑，不过她依然不回头，任王明摸着。看来
她很反感别人问她的家里，哎，这个学校谁家里条件好一点不都是吹出花花来，
她真是个奇怪的女孩！这时候王明也无聊的很，便开始仔细的，全身的打量着她
——

　　她很高，有１米７５左右，皮肤非常的白。身材也很完美，只不过是穿着厚
厚的衣服看不出来而已，王明相信只要把她那窝囊的衣服全部去掉，那么她的身
材绝对是辣妹级数的。还有她的鞋子。普通的韩版休闲鞋子而已。外表根本就看
不出来什么的，不过王明看她的鞋子老是感觉绝对不是一般的，无论是做工还是
外型，都好的没话说！她的袜子也是白色的，晕，看完鞋看袜子这基本上已经是
王明现在见一个女生基本必看的了。她的袜子同样看不出什么，不过那雪白雪白
的颜色，王明相信绝对不是一百快以内的次货可以做到的！联想她老娘的贵气，
王明好困惑，为什么要这样呢？接触她这么久，只能看见她的眼睛和嘴。其他的
地方根本看不清，刘海和大眼镜挡住了她基本上是５／４的脸！唯一能看见的眼
睛和嘴无疑是绝对极品的！这个想谜语一样的女孩背后究竟有着什么样的故事？


　　第一卷浅尝玉足　第二十五章

　　中午午休，大家都忙活着一会的揭幕赛，王明看着孤单的同桌，她也许还没
有朋友吧？陌生的环境应该给她点温暖的哦？于是便走过去跟她说：「一会我们
班有比赛，你如果无聊的话就去看看吧」这麦琪绮也不抬头，以她那和蚊子有一
拼的声音说道：「我不去」王明只听见了一个不字，于是坐下耐心的说道：「去
看看吧，很有意思的，而且我是主力哟，就当是为我加油了好不好？」她还是摇
了摇头，王明无奈，只好站起来走掉了！

　　换上运动服，拿着球鞋和新袜子走出班级，看见于韵诗就在门口，于是便搂
着她的小蛮腰走向体育馆。于韵诗提议去顶楼，因为那里没人。那里是二人第一
次见面的地方，王明自然是不会反对，不过来到楼顶却看到了一幕不该看见的事
情！

　　塑料凳上坐着一个美丽的女生，妖媚无比，漂亮动人。如果说是少男杀手，
绝对不为过。就这张脸蛋绝对会把人迷的欲生欲死。这个人，就是这所学校的『
校花』张爽。此刻她的鞋袜都已经被脱掉了，三个人跪在她面前张个大嘴伸出舌
头等待着她将美丽的脚趾伸近来。而她并不着急，总是拿着脚尖在他们的舌头上
一点，让他们更贱一点的把舌头和脑袋伸长了的追舔着！

　　地是地板，王明的重量来到一定会有声音，当王明打算要离开的时候已经被
他们发现了，那三个男生慌忙的要站起来。张爽怒道：「　我看你们谁敢站起来
」结果他们有都跪好，伸出舌头主动的舔着张爽的脚尖，而且是三个人互相争夺
！

　　于韵诗也并没有为眼前的事情感到含羞，可能她也不是第一次见到这副场景
了！不过她还是问王明道：「我们要不要换个地？」王明说道：「不用了，就当
他们不存在」这时候王明就在另一边坐下，于韵诗拿出之前买好的面包和香肠给
王命。这时候张爽踢了踢脚下的那三个人道：「你们别看某些人表面那么拉风，
其实也是给我舔过脚趾的」三个人立刻好奇的看了看王明，而后者就当没听见一
样继续吃着！

　　张爽又道：「于韵诗，要不要借你一只小狗狗呀，没人舔脚滋味不好受吧？
」于韵诗娇嗔道：「哎呀，你玩你的呗，管我干吗」张爽笑道：「也是，我养的
这种货色怎么和你的大『校头』比呀」于韵诗道：「你别乱说哟」张爽见于韵诗
慌张的样子后更加的得意，继续挑衅道：「王明的舌头确实是极品，与身高都成
比例的吧，呵呵，我是忘不了那滋味呀，你呢？」于韵诗听了后很委屈的看了一
眼王明，而王明只是笑着摇了摇头，意思是别理他！于韵诗便对张爽道：「没有
的事，你别乱说啊，别拿你的几条贱狗和我老公比」说出老公的时候她还是小心
的看了一眼王明，怕王明反感。可是王明怎么会反感呢？高兴还来不及呢，于是
又给了她一个鼓励的眼神！

　　张爽一听这句老公气的脸都绿了，狠狠的把脚下的三个人揣飞。然后反问于
韵诗道：「那不是他给你添脚趾头还是你给他添呀？」于韵诗被她问的牙口无言
，最后肯定的说道：「就是这样的，你管的着么？」这时候王明却有点坐不住了
，马上在于韵诗耳边道：「别理她好不好？」于韵诗点了点头，不过却拿起鞋和
袜子来到王明面前蹲下，为王明脱鞋！

　　王明吓一大跳，把脚一收问道：「做什么？别搞了，理她干吗？」于韵诗脸
有点红，大声的说道：「别叫有些人在说我光说不练，老公，我帮你换鞋，来」
说完后把王明的鞋抓过来脱掉，然后温柔的为王明也把袜子拽下来。那边的三个
人眼睛都看直了。尤其是张爽，那嫉妒，怨恨，而且还有点跃跃欲试的样子更是
叫人看了巨爽！

　　眼睛在看张爽，一没注意于韵诗，这小丫头却把自己的大母脚趾给含在嘴里
了，王明瞬间全身一抖，仿佛过电一样的爽，脚下的感觉有点痒有点爽。而当她
把舌头伸出来舔脚面和脚心时，心头仿佛有一个小手在抓一样，简直是ＨＡＩ到
家了！

　　小丫头大概的把脚的每一处地方都舔到了之后，才为王明换袜子，然后换鞋
。张爽在那边看的是目瞪口呆！对着脚下的三个人大吼道：「你们什么看，都给
我滚」那三个人虽然不舍，但还是乖乖的都走了，于韵诗这个时候已经脱下了王
明的第二只鞋，张爽走过来道：「你就这么爱他么？」于韵诗手里不停，嘴里『
恩』了一声。张爽又对王明说：「你是因为她反过来给你舔脚趾才同意和她在一
起的对不对？」王明听了之后才发现，这个人真的是不可理欲，这也能联想到一
起去。不过自己没有道理和她解释那么多，于是说道：「是又怎么样？关你什么
事？我和你很熟么？」张爽听了之后立刻蹲下，从于韵诗手里抢过脱了一半袜子
的脚后说道：「她能做到的我也能，而且对你的爱绝对不比她少！」拿下袜子张
嘴就舔，这时候的王明真就纳了闷了。自己的臭脚丫子今天也成宝了。又一次过
电的感觉，不过已经过了一电了之后这一次就没那么大的感觉了！看着她如饥似
渴的舔着自己的臭脚，王明兴奋莫名，哈哈哈，这家伙竟然也有今天！真是风水
轮流转呀，ＹＹ的死张爽，当初叫老子给你舔脚趾的时候不是很得意么？你还真
以为，我爱上于韵诗是因为她舔我的脚趾么？我爱上她是因为她值得我爱，就你
这贱人，下辈子都别想叫老子给你好脸，想到这里，一脚将她踢开。然后把脚伸
向于韵诗道：「快帮我穿上袜子，才不要她给我舔呢」于韵诗这时候漏出了奸诈
的笑容，乐呵呵的为王明穿好鞋袜。拉着王明离开了，留下迷茫的张爽，不知道
究竟是怎么了！

　　比赛就要开始了，班级的大部分人都在前方，王明问道：「我怎么看你有种
奸笑的感觉呢？」于韵诗哈哈大笑道：「你说对了，我就是勾引她给你舔脚趾头
啊，你不知道吧，一直以来我都没跟她我们间到底发生了什么，所以今天我就是
故意那么做。好使她自己倒贴你的

　　哼，叫她坏我」王明苦笑，这小丫头也有点小心眼哟，以后可不能做坏事，
不然被算计了都不知道怎么回事。看见运动女生付添琳也在不远处，美女老师陪
着班主任也在和班里的同学商量着什么。王明便和于韵诗道：「总之谢谢你了，
也算是为我报了仇」于韵诗笑道：「客气客气，我也是有点反感她老是看不惯我
和你在一起」王明忽然在她的嘴上印了一下道：「不过委屈你了，我的臭脚丫子
１个月多都不洗」于韵诗道：「这算什么嘛，你的那个我都」话没有说完就害羞
的把头低下了。王明哈哈大笑：「我和班里的同学会合去了啊」

　　班里的同学和老师不知道在说些什么，王明过来后大家全部兴奋异常，王明
便问道：「商量什么呢这么热闹？」老班先张口道：「说你这场球能拿下多少分
呢」班里的好多女同学也都跟着起哄道：「我们要看灌篮呀」「我们要看你暴扣
啊」王明大声回应道：「没问题」跑步到馆内后，美女老师追了过来，叫住王明
后问道：「看你信心不小呀，一定会胜利的么？」王明笑道：「小菜一碟啦」美
女老师把嘴凑到王明耳边道：「如果你赢了呢，我就把这双穿了两天的丝袜送给
你当做奖品」王明立刻双眼放光，只见她今天穿的是长靴，如果穿的是丝袜的话
那一定很有味道，忽然小弟弟不服气的仰起头来。王明尴尬的压了一下道：「你
说的哟，比赛结束后你休息室集合，不见不散」

　　然后冲着一会上场的大叫集合咯！老鸨，大傻，老毒物，南帝跟付强。都跑
了过来。王明先是问了句：「对手是几班？」其他五个立刻晕倒！还是老鸨比较
了解他，答了句：「１班」王明立刻大吼道：「能不能行啦？让１班和咱们打揭
幕战？」老鸨道：「没办法，学校想让开局精彩一些。」王明苦着脸道：「看来
要认真点了，万一输了就没机会出线了」

　　１班里头有两是校篮球队的，一个是田经队的。而且高手也很多。是除了王
明的１７班外最强的一个班级了，开局就碰上这么强的班级，王明的压力顿时不
小。于是鼓励大家道：「１班就１班，怕个『给吧』啊？」＆ｌｔ；；ＪＢ的意
思＆ｇｔ；；

　　王明一这么说，大家立刻都又来了精神，尤其是老鸨，简直就跟吃了兴奋剂
一样。王明心中一叹，这大概就是领袖的作用吧？

　　入场后，王明看见体育馆的二楼三楼跟场外都站着好多人。不过在主席台的
角落里却坐这一个美女，那个人就是———付添琳！

　　她的眼睛一直都是盯着王明看的，见王明在看她，就回报一个甜甜的微笑！
这时候做裁判的校体育会会长大叫道：「１７班的同学请进场！」

　　王明大喝一声：「来类」


　　第一卷浅尝玉足　第二十六章

　　看着气势如虹的１班，王明就感觉的到好笑，学校是不是有毛病？除了自己
的１７班，就１班和１３班拿的出手，可是却把１班放到自己的这一组里，真是
喝大了，很明显是想叫自己班和１班只出线一个么，这么说的话１班不是可以说
已经算是没戏了？上界冠军可能会第一次就输的么？

　　开球，看着面前的一米八多一点的小个子，王明实在是不愿意欺负他，转身
说道：「大傻你来吧，和他争掉价」大傻兴奋的道：「早就应该这样，你下底线
等着球去」王明很信任大傻的弹速的，听话的站到对上的三分线上。当裁判将球
仍向高空最顶点时，大傻就已经把球拍过来了。王明心道『大傻果然有两把刷子
』！拿到球后王明周围根本就没人。于是王明就快速带球助跑，以他的步子之大
，从三分线到禁区只是需要两步的。带球跑三步起跳，单手从侧面灌蓝打开这一
界校篮球比赛的第一球！

　　全场的美女们都眼睛变成心型大声叫喊着，王明与大傻击掌表示配合的不错
。然后开始面对防守。与王明对位的是一个渣滓，看来他们是打算以下等马对上
等马呀。正好，你派个垃圾过来的话我就可以大方的去补防了！就在王明还在幻
想战术的时候大傻已经一个火锅拍出来了。球的走向正好是自己的头上，王明起
跳拿下，传给南帝，然后快速下底。不过班里有体育队就是不一样呀，回防速度
还真的是够快，南帝试着突几下见不行就传给了王明。

　　王明接到球后假动作轻松晃开防守自己的渣滓，快速突破，这时候体育队的
大柱和猴子立刻将王明包围，在加上被晃过的渣滓，一共竟然有三个人包夹！不
过他们太小看王明了，趁他们还没把圈子缩小到身前时，起跳投篮。双手同时用
力，双脚一前一后。正是自己的偶像麦克格雷迪的拿手姿势！王明的姿势是分距
离的，近距离还是麦迪的最实用，中距离的还是自己的比较适合。远距离的那只
有佩甲的才算完美！王明也打算把这姿势统一了的，但不行，姿势配合劲道差太
多！球空心入筐，王明又进一球！

　　这样你来我忘的打了十分钟，比分是２５比１４，王明才短短的十分钟就把
比分扩大到了两位数。只见猴子快速的闪过老鸨长驱直入的冲到篮下，然后上篮
勾引大傻，把球分给大柱，大柱双手大力上篮打算要扣。王明从后面一个大火锅
煽掉。接出球的老毒物立刻快下，王明紧跟其后。这里速度最快的除了王明就是
老毒物，这家伙是全能型的小战士。不想老鸨，腿比较短，练柔道练的。但他的
投篮很无敌。南帝小个子不高，运球和街球很强。但耐力不够。一般打不下来４
０分钟。大傻个子大腿解释，但你要他速跑也是很难为他！

　　在说这一球，１班下来４个人防守，老毒物和王明已经都进三分线了。而其
余三人都没过半场。老毒物顶着两个人上篮，把球大力的砸了一下篮板。正对着
前方弹出，王明已经助跑了那么远，起跳的距离和高度已经可以说是他的能力极
限了，在起跳到中距离时篮筐前正好双手抓板。身体还在上升，王明借这个空挡
双手往后一运，当跳到最高点时双手大力灌篮。并且抓住篮筐打着秋千不下来！
在篮筐上吊着三秒钟左右。裁判的哨声想起：「技术犯规」－。－！！对方罚一
球还有球权！

　　但王明已经不在乎了。篮球场上的规矩，灌篮后不下来，属于侮辱，直到吹
哨才下来，那就是藐视！这时候猴子和大柱的脸已经很青了，１班每个人的手都
已经握紧拳头。不过场外的掌声却很大，王明趁他罚球时跑到运动美女那里，大
方的把她桌子前的激活拿过来一口的剩个底子。在全校的校长面前还说了句：「
还有没啦，一会还会渴的」马校长怒道：「要喝去喝你们班的，跑这里喝什么玩
意？」王明没好气的道：「你们就给我们分个破矿泉水，而且还不是娃哈哈的，
真扣的要死，那有激活好喝？在说有没喝你的，急什么？」马校长道：「王明，
比赛你就有个比赛样，别……」王明已经转身离去了。付添琳红着脸离开座位，
马校长问道：「干吗去？」付添琳开心的笑道「在去买几瓶，要不怕他不够喝」
马校长纳闷道：「你理他干吗？」付添琳笑了笑，小跑的去了！

　　在说猴子和大柱已经发彪了，大柱在内线单打老毒物，然后大傻补防就传球
给１班的神射手李明。李明豪不手软的将球投进，加上刚才的一罚，比分是２７
比１７！

　　发球时１班开始打全场盯人，老鸨无奈将球传给王明，王明沉肩带球，近身
的都没好果子吃，来到还有三分线一步的距离后一个交叉步前进，站在三分线前
起跳。因为之前王明已经晃了他们四五次了，这次他们本能的判断还是假动作，
便没有动。可是这次王明却是真的出手了，当王明跳起来把球举过头顶时，他们
知道判断错了也晚了。穿上鞋１米９２的身高已经跳起来了。全校是没有人能阻
挡住他的视线的！球打板进筐，回敬他们一个三分！

　　就这样你来我忘，一直到半场结束，王明的１７班还是领先着１５分！中场
休息时小丫头于韵诗和运动女孩同时拿过来一瓶激活。然后二人见面后又都很不
好意思。王明尴尬的把其中一瓶送给老鸨了。然后自己把剩下的喝光！这时候付
强屁颠屁颠的过来，笑的眼睛都快眯成逢了道：「明哥，你看都１０多分了，叫
我也上去玩玩呗！」老毒物道：「是呀，南帝体力差不多了，我也顶不住大柱，
叫他去吧」王明道：「恩，我也有这意思，你来打小前吧，我打得分，这样攻击
力更高了！毕竟打１班的内线你比较吃亏」

　　这时候王明四处寻找着美女老师，只见她正在跟班里的几个大色狼加花痴在
说笑着，紧身的裤子将她那细长的大腿表漏无疑，而黑色的长靴又是那么的迷人
。想到一会就有机会去品尝品尝了，心情也是跟着兴奋。这时候那无名的小手又
在抓着自己的心坎……

　　下半场，王明只是更多的给队友制造机会，自己得分肯定上３０了，现在的
比分是４０比２５，还是多来几次助攻吧。大概过了八九个回合，除了老毒物和
老鸨，几个外线有命中，大傻和付强彻底的被压制住了。尤其是付强，可以说是
一丁点作用都没起到，防人的时候人家一个转身就过他，进攻的时候为人家加了
５个大火锅的记录！大柱的爆发，使猴子跟李明也同时手热，不一会就把比分追
到４６比４０。这时候王明要求盏停。比赛还有１０几分钟，不可以叫他们把士
气打起来。王明毅然的换下付强，由老毒物方猴子，老鸨方李明，自己防大柱！

　　比赛开始，王明又有了进攻的欲望，卡位要球。以腰力完全把大柱压在身后
，当他大力向前推时，一个转身过了他，拍球走一步大力灌篮！没心情抓筐，落
地后迅速回防。大柱又要球，同样以腰力压下王明，但王明并不急着牵制他，而
是大步迈开，封住他转身的路线，如果他硬转身，就是自己找绊！大柱无奈，分
球给猴子，猴子同样也无法突破老毒物，传球给大傻一直看住的章战，章战强行
跳投不中，此时王明已经完全被大柱挤在身后，不过这怎么能难倒王明呢？『邓
肯式』自由泳饶前，起跳单手抓板，落地后传给老毒物。这时候还有耐力的也就
是猴子了。看着老毒物一打一的虐他，王明心里爽极！

　　比分又到了１０分，这对对手心理上打击是很大的。当猴子拿球突破时，分
球给李明的意图完全被南帝料到。这就是南帝的长处，进攻防守他都非常一般。
但就是有这一手在关键时候判断你的传球路线，而提前设下埋伏，这种球场上的
『脏活』王明自然是不屑去做的。

　　王明见他断下球之后立刻往前场跑，但该死的李明却以身体挡住自己，气的
王明换个方向又被大柱拽住，当王明来到前场时。大傻已经在内线打算出手，不
过看见王明的到来，在跳到最高时一个传球。王明正面对准篮筐，后面是大柱和
李明。双手拿住球后直接出手，三分命中！比赛拉开到１３分！

　　在１３分的情况下，唯一还有信心的人也许只有大柱了，但他面对的是王明
，无论身高，臂展，力量和能力都差上一大快，最后只有在王明完美的防守下传
球给李明。那李明又不是神！在这种心理压力和老鸨那双快手。王明对老鸨说过
，你腿短，防人就要靠手，对方上篮那讲不了，但如果人家是投篮的话，那么你
要阻止的就是他将球举过头顶。在没过头顶之前就是你的防守范围！

　　在老鸨的几个刮边的情况下，李明就好象仍出了一快砖头，有气无力的三不
粘！大傻拿下篮板后给南帝。进攻在次展开，只要这一球打进，那么剩下的６、
７分钟里就算跟着他们跑跑浪费时间也能耗死他们！

　　这个时候全队的领袖位置就体现出来了，王明要到位之后球立刻送到。这时
候全队拉开叫王明一打一。王明以肩膀的后身靠着大柱运球。往后顶一下拍一下
球，而一顶之后大柱必然后退一步，三个沉肩力顶的靠打。王明已经站在篮板之
下了。转身起跳，大柱自然也起跳防守，不过王明的一只手已经完全的按住了他
的肩膀，接着他肩膀使自己本来已经跳的跟高了又往上支了几厘米。另一只手大
臂高举，力压大柱单手灌篮！然后单手轻轻一抓筐，等大柱站好后才落下，反正
又没超过三秒。王明怕他使坏，把脚放再自己脚下使自己崴脚！

　　从这一球后，１班便已经是死气沉沉的了，不到六分钟要追１５分，基本上
是不可能的！这时候王明的队友都放的开了，便什么球都敢打，然后还都爱进！
还有三分钟左右的时候王明就下去了。因为比赛已经没有什么意义了！

　　带着于韵诗和付添琳来到顶楼，于韵诗本来还想帮王明换鞋的，但被王明拒
绝了，开玩笑，自己的脚一定会把人给熏死的。怎么能这么过分的欺负人家小女
生哦？

　　脱下衣服，于韵诗帮着王明擦擦后背的汗水，细心的她早已经为王明透了个
湿毛巾，而运动女孩也跟着忙活着，虽然看着他们两个亲亲我我的比较难受，不
过还是想多陪陪王明，不过这种心思却不是王明能理解的了！

　　换好衣服和鞋子，运动女孩道：「上午查了一下官网，你这个真是六代，我
可真羡慕你」王明笑道：「羡慕我有一个好老婆？」付添琳道：「美死你了，羡
慕你可以穿六代呀」王明点头道：「能有你欣赏就够了，除了你，我看刚才没有
人能认识这双鞋。更不知道这双鞋的威力！也不要想谁会知道ＦｏｒＭｏｔｉｎ
ＴＭ技术是什么」运动女孩道：「呵呵，懂的不少啊？」于韵诗问道：「你是怎
么知道的？」王明苦笑道：「我不会查？你家不就有台电脑的么？」于韵诗大翻
白眼！

　　王明道：「我回班级了，你们呢？」于韵诗道：「我陪你上楼吧」运动女孩
道：「你去吧，我忙自己的事了」说完后三个一起下楼。运动女孩趁于韵诗不背
把一张纸条塞进王明的手里，然后跑开了，王明无奈的把纸条揣兜里，然后有说
有笑的把她送班里去，自己却激动的往美女老师的屋子里跑去，自己可是等了快
１个小时啦！


　　第一卷浅尝玉足　第二十七章

　　王明来到美女老师的休息室门外，轻轻的敲了敲门，不一会里面只漏出了一
个门缝。王明就想个贼似的钻了进去，然后迅速把门带上！

　　她职业装扮，洁白的小衬衫，紧身的裤子。高高的长靴。王明进来后问道：
「我是来领奖品哒」美女老师笑着坐到床上，翘起二郎腿道：「想要的话自己来
拿吧」王明立刻兴奋的走过去蹲下，刺激的感觉传遍全身。轻轻的将她的靴子脱
下，果然漏出了那双黑色的短丝。和以前一样。完美的香水味道与脚丫的臭味相
结合，没有一丝鞋子里多余的味道！王明如获至宝的将这美脚捧在手里。大口大
口的吸闻着，但就在鼻子与嘴巴要碰上她的脚面时，她却抽了回去，对着王明笑
道：「你要老实点哟，嘴巴如果在不老实就没有下一次了」王明无奈的苦着脸说
道：「你这不是故意难为我么，把这个诱人的脚丫放在我面前，却不让我亲一下
」美女老师一仰脸笑道：「想亲我的脚呀，你还不够格呢」说完后又把美脚放在
王明的脸前晃悠着接着说道：「快点脱，一会上课了」王明无奈的将她的黑丝脱
了下来，当那双美丽的玉足漏出来时。那整齐的脚趾，纤美的足弓，洁白的脚面
外加诱人的香气。无时无刻都在折磨着王明的神经。当她把脚收回去时王明才意
识到她的残忍。不可以！自己怎么会润许这只美足就这样的从眼前遛走？一只手
握住美女老师的脚脖子，往下一拉。美女老师一个女生，怎么能有王明的力气大
？美丽的玉足在王明的牵引下没有一丝抵抗力，王明迅速的把嘴吧凑过去疯狂的
亲吻着。尽管她的脚在不断的挣扎，尽管她努力的吃劲抽回，尽管她也层努力的
踢打着。但都没有用，王明那如雨点般的吻已经疯狂的落在她的脚面上，舌头也
伸到极限的舔食她的脚趾与脚心。任她扭动挣扎，王明最后还是把她的半个脚掌
全部塞进嘴里。舌头全面出击，豪无遗漏的将她所有的脚趾都舔一遍。美女老师
娇嗔怒道：「快放开，你流氓，你太过分了，不要……」另一只靴子已经在踢王
明了，不过被王明又抓住了而已。最后王明将舌头伸进她的脚趾缝隙当中，那美
女老师一气之下用力的夹着，尽管很疼，但快感还是传遍全身！

　　这一只脚舔完之后，便换另一只，但美女老师气的大叫：「讨厌，别脱了，
我不会给你了」但挣扎是没有用的，虽然她还用那只赤脚踢打着王明，那样只会
给王明带来更多的快感！

　　脱下了这只靴子，也不管有没有丝袜，一口就吃了过去，连着丝袜一起塞进
嘴里，疯狂的果食，舌头隔着丝袜舔食美脚是最舒服的！美女老师这个时候已经
认命了，所以也不怎么反抗了。王明便轻快的将袜子脱下，从脚心到脚掌，从脚
掌道脚趾，最后玩弄脚心惹的她乱动……

　　当一切都结束的时候，王明抬起头，看见美女老师却哭了。王明吓的立刻不
知所措起来，自己最看不得女孩子哭了，尤其是美女！轻声哄道：「对不起啊，
我刚才太激动了」美女老师一脚将要上床的王明踢下去哽咽道：「你跪下」王明
道：「才不呢」美女老师立刻将脚趾伸到王明面前道：「你难道做过了事就不承
担责任么？」王明委屈道「亲了你的脚而已，又不是强奸，至于负什么责任么？
」美女老师一脚印在王明的脸上，将王明揣的坐在地上，然后把脚趾伸到王明嘴
前道：「你舔了我的脚，就要做我的脚奴！」王明一听兴奋的道：「那做了你的
脚奴是不是就可以随时都可以舔你的脚了？」美女老师道：「才不呢，要我同意
才行」王明没好气的道：「那我才不要呢」美女老师气的站起来一脚把王明踩在
脚下道：「你不做也得做！」王明将她的脚拿在手里抚摩道：「我才不要听你的
指挥呢，我爱什么时候舔就什么时候舔」说完后又把舌头伸出来舔着她的脚心，
美女老师使劲的往回抽都不奏效！一气之下将整个脚掌都塞进王明的嘴里道：「
你真是无赖！」王明便幸福的继续舔着嘴里的玉足！而且还和她的脚趾时不时的
互动一下！

　　美女老师最后妥协道：「好了，一会要上课了，真想不到会载在你这个小流
氓的手里」抽出玉足，过去穿靴子，王明便讨好的道：「我来吧」于是拿起她的
靴子为她穿好。当她站起来的时候王明收起那双黑丝，揣进兜里后还是老规矩，
自己先出去。不过临走时王明还是回过头来问了一句：「还会有下一次么？」美
女老师也沉默了一下，小声的说道：「不知道」没有拒绝就代表有门，王明高兴
的打开门出去！

　　回到班级，全班同学都以最热烈的掌声欢迎王明回来，整的王明这个不好意
思。自己在这个班里从来没有这么受欢迎过类！夸张的向大家完好道：「同学们
好呀」这时候大多数人给了他一个『凸』

　　来到座位坐下，看见这个同桌依然是那副样子，柔弱无骨的爬在桌子上，此
时小弟弟还没软下去的王明对她的兴趣是越来越大了。看见老班走了之后，王明
就问她道：「喂，你真的没去看比赛么？那你午休都做了些什么？」麦琪绮道：
「我去买饮料回来的时候看了一会，你打的很好看」王明心里爽翻了道：「嘿嘿
，问你下哦，你学习成绩怎么样？」麦琪绮道：「还好啦」王明追问道：「什么
叫好还啦，说具体点」麦琪绮反问了句：「你有什么事？」王明笑呵呵的说：「
能不能帮我写作业？」这话一说出口，麦琪绮明显的娇驱一震，不过还是小声的
回答道：「我才不帮呢」王明立刻失望的道：「反正你自己也要写，就帮我抄一
下呗」麦琪绮又是老样子，一句话也不说，把头转过去。


　　王明无奈，又看见她那个大脖子了。不过她的皮肤真的好白呀。会不会和有
欧洲人的血统有关系呢？刚刚运动完，根本就睡不着，看见她像个迷一样占据着
自己的心，王明也ＹＹ不起来，最后无奈。只好把那双黑丝拿出来，反正是最后
一桌，除非别人回头，不然谁也发现不了。取出丝袜之后又带出张纸条。这才想
起来付添琳还有一张纸条给自己。打开一看，上面写着『第二节下课，我在第２
校长室等你，放心的来好了』王明看了后心笑不已，这个丫头找自己干吗？

　　把纸条仍掉后，便开始玩这双丝袜了。恩，味道好重，真是穿了两天哟。有
的地方还有点湿呢。王明又像一个瘾君子一样的在吸吻。不过天有不测风云，麦
琪绮忽然转过头来说：「如果你帮我做件……」看见王明那如痴如醉的样子，楞
住了一下。不过王明好在有一次经验了，只是把黑丝收好对她笑了笑。麦琪绮脸
有点红的道了句：「原来你也好这一口，是不是男人都这样？」王明这下可是勾
起了好奇心，追问道：「还有谁也有着爱好？你刚才要我帮你做什么事？」麦琪
绮笑道：「啊对，今天我有点麻烦，下午吃牛肉面的时候一不小心踩了别人脚一
下，把她的鞋给踩脏了。我道歉也没用，她非要我把她的鞋给擦干净了，我没理
她就跑掉了，她说下课来找我麻烦，你可不可以帮帮我？」王明一听这个兴奋，
就你这窝囊土气的样子。如果不是有我这么细心的人仔细观察，谁不会当你是村
姑啊？不欺负你欺负谁？于是笑道：「那我的家庭作业。。。。」麦琪绮笑道：
「我帮你写就是了」王明开心的道：「那你放心，别说她是……那人是男的女的
？几班的叫什么？」麦琪绮只说了句道：「当时有三个女生，我又不认识，她们
想难为我，我跑掉了，我走的时候听他们说会找来男生吧，你也知道我是心来的
。。。」王明立刻拍胸脯保证道：「有我在，你放心吧」麦琪绮高兴的说句：「
真的？」王明笑道：「恩，不过我还想问你呀，你刚才……」麦琪绮打断王明道
：「谁还好那一口？」王明点了点头！麦琪绮笑道：「就是早上和你交手的那个
人呀，我妈妈换下来的袜子他是一双都不放过的，还经常跪在我妈妈面前为妈妈
舔脚，有的时候还为我妈妈洗脚呢！」王明听了这个好笑，靠，自由搏击三连冠
，真帅！然后王明笑道：「那你爸爸知道么？」麦琪绮道：「我爸爸经常不回家
，怎么会知道！」王明笑着问：「那你看了有什么感想？」麦琪绮笑了一下，嘴
角一个微笑，顿时就好象鲜花盛开一样娇艳。然后又懊恼的说：「大人的事我管
不着，不过你知道么，那个人好讨厌哦，经常偷我的袜子来像你那样，搞的我都
不敢把袜子给佣人洗」王明这时候大脑顿时缺氧，表示怀疑的问道：「那还要你
的袜子呀？他审美观念是不是。。。。」麦琪绮立刻晃了晃脑袋，然后说道：「
哼，你看仔细了，别大惊小怪的哟」于是把大眼镜框拿下来，把刘海都弄到耳朵
后面去。这时候王明大脑真的缺氧了。这一刹那王明有一次惊呆了。美丽的瓜子
脸，高挺的鼻梁，加上之前见过的那对又蓝有大并且会说话的大眼睛。小小的嘴
唇湿润无比，娇媚动人，就好象一个红透了的樱桃一样使人有着吃了的诱惑！在
明媚的阳光照射下，这张脸给人夺魄的美丽柔顺的头发被拨弄到到后面去以后随
意的散在脑后与肩膀上，是那么的直，那么的顺，那么的叫人心动！这个女孩的
美是那种纯天然保护型的。与于韵诗的可爱文静、美女老师的青春活力、运动女
孩的健康英资都不一样，这是一种混合了东西方完美组合的美丽。中国人古典的
样子，加上画龙点睛一样的蓝眼睛。太极品了！！！

　　见到王明发呆，麦琪绮微笑的把眼镜框带上，刘海弄下来，这样王明才渐渐
的恢复了自然，颤抖的问道：「你。。。为什么，要隐藏你的美丽呢」麦琪绮道
：「我也不知道，我妈妈叫我这么做的，说我的样子会给我带来危险」王明又问
道：「那你还给我看？」麦琪绮扑哧一声笑了出来道：「谁叫你对我的美丽表示
怀疑？尤其还是对我说过的话！」王明苦笑道：「你还很天真，不过我也比较赞
同你妈妈的做法，记住，以后别轻易漏出你的真实样子，因为美丽有时候也是万
恶之本。尽管美丽没有过错，但它却能使人犯罪！」


　　第一卷浅尝玉足　第二十八章

　　麦琪绮笑道：「你跟我妈妈简直就是一个腔调」王明道：「这就说明英雄所
见略同咯」麦琪绮做势要吐，然后夸张的说道：「你也算英雄？就知道欺负女生
，还叫我帮你写作业，啊呸」王明开心的道：「现在的你可爱多了，不像上午，
根本就是快冰」麦琪绮眼珠子一转，嘻嘻笑道：「谁叫你老是问我不想回答的问
题」王明一想也是，自己上来就问人家的家庭，是比较讨厌，于是就说：「好，
那算我错了吧」麦琪绮笑道：「还算你乖，怎么样？相信我说的话了么？」王明
问道：「相信你说的什么话？」麦琪绮小声说道：「李叔叔咯，经常偷我的袜子
拿去闻，好讨厌，弄的我都不想穿了」王明恍然大悟，原来是这事，便说：「你
应该感觉到高兴才是，这样说明你有吸引力呀。别说他了，就连我现在都有点想
闻闻你的袜子了」麦琪绮立刻踢了王明一脚道：「讨厌，你正经点啦」

　　王明看着她那双漂亮的运动鞋，舔了舔嘴唇道：「那你的李叔叔舔过你的脚
么？」麦琪绮立刻脸红道：「去，才不要他舔呢。」王明又问道：「那有人舔过
你的脚么？」麦琪绮有点招架不住了，脸红的道：「没有啦，我的脚丫丫那么漂
亮，才不会叫人随便舔呢」王明嘟囔道：「我看快了」不过她自然是没听见。这
时候下课了，麦琪绮便紧张的道：「完蛋了啦，她们会不会真的来找我呀」王明
道：『怕什么？』麦琪绮道：「当然怕啦，我转学就是因为校园暴力诶」王明好
奇的问道：「哇，你那李叔叔那么悍，谁敢惹你呀？」麦琪绮翻了个大白眼给王
明道：「不知道远水解不了近火啊？在说李叔叔又不会为了这点鸡毛蒜皮的小事
把一个学生打到多么严重！」王明好奇道：「那你也不用怕啊，把你的样子一漏
，我不信会有人男生能动你」这话一说完后又换来下面的被踢，真搞不懂这女孩
怎么那么爱踢人。王明皱眉道：「你说你害怕校园暴力谁信呀，这个学校最大的
暴力份子现在正被你踢呢」麦琪绮笑着说：「你不一样呀，我知道你一定不会对
我怎么样的」王明问道：「为什么？」麦琪绮嗲嗲道：「我也不知道，反正就是
感觉你会和我成为好朋友。如果非要个理由的话呢，那大概就是你还求我帮你写
作业呢」看着她调皮的样子，王明刮了一下她的小鼻子道：「你真是个天使」

　　这时候外面有个人吼道：「麦琪绮有人找你」王明看了她一眼道：「你坐着
吧，别乱走，我出去看看」来到门外，呵。还都是熟人，带头的是李晶晶，后面
跟来好几个王浩的杂碎小弟。李晶晶见到王明热情的过来拽住王明的胳膊道：「
大帅哥，你好呀！」王明笑道：「找麦琪绮的是你们吧？」李晶晶立刻放下王明
怀疑的问道：「你不会罩她吧？」王明嘻嘻笑了几声道：「她是我同桌，要帮我
写作业的，你说呢？」李晶晶的脸立刻拉下来了。含着脸道：「可是她把我鞋给
踩脏了」说完后把鞋抬起来给王明看，王明看见一双耐克的跑鞋真的有个鞋。便
道：「那我帮你擦擦？」李晶晶立刻翻个眼皮推了下王明道：「免了吧，有空你
还是去讨好那个大警花吧，人家现在可是天天都在想着你呢」王明心想原来她什
么都知道了。于是也坦然受之的说道：「如果她想念我就叫她来找我呗，我２４
小时欢迎她的骚扰，不过我劝你们还是快点回去吧。」李晶晶道：「干吗？威胁
我？我还真怕你把我脚指头咬出血呢。咯咯咯咯」王明老脸一红道：「快走吧，
别找我同桌麻烦了，不然你我也一样扁！」

　　回到屋里就把门带上，不理她如何大叫站住。王明相信，通常自己的警告还
是有点用的。看见老鸨又在虐老毒物，大傻和南帝在起哄。自己没什么意思就去
坐位向同桌报告好消息了。

　　麦琪绮见王明回来后便小心的问道：「没事了么？」王明回报一个帅气的笑
容道：「摆平了」麦琪绮高呼万岁，激动的拉着王明的手道：「谢谢你哟」王明
被这双又软又湿又腻的小手抓着，心里顿时就被荡到天边！麦琪绮发现了王明的
不好意思，红着脸把手收回去。然后坐好准备上课。王明放肆的把脸凑过去问道
：「如果你要谢我，就把你今天的袜子送给我吧？」麦琪绮立时招架不住这赤裸
裸的索要。脸红红的爬在桌子上，用胳膊抱住头来掩饰含羞！王明心里一阵好笑
，真是个皮薄的小丫头！

　　ＹＹ的下课，到了与运动女孩约会的时间了，王明在老师说下课的时候就打
算要走，不过却被麦琪绮拉住了。只听她以只有两个人才听的见的声音说道：「
一会我去厕所脱给你，放学之前你要还我，好不好？」王明心里顿时乐开了花，
回答道：「当然好，我一会有事，你脱完了先放你兜里吧」然后就往体育馆跑去
！

　　来到校长室，运动女孩果然在那里。开了门进去后，王明问道：「干吗呀非
把我叫这里来」付添琳道：「这里是我的卧室，私人的哦」王明笑道：「怎么女
生都愿意弄一个私人卧室的么？」付添琳立刻笑道：「当然，女孩子都有一些不
愿意叫别人知道的秘密，如果有条件当然要弄一间了！」王明走进去看了一下，
到处都是女孩子喜欢的化妆品、娃娃什么的，没有什么特别，然后问她道：「你
叫我来到底有什么事？」运动女孩道：「要你陪我咯」王明疑惑的问：「什么陪
你，这里是学校呀」付添琳道：「我知道是学校，可别的时间我都不能占有你呀
，本来有早晨的，但你今天把我们唯一的单独相处时间都剥削掉了」说完之后脸
一红，可爱的很！

　　王明好奇道「什么呀，你在说些什么？我怎么听不明白？」运动女孩道：「
你少和我装糊涂，都泡到ＭＭ的人了，这话什么意思听不懂？」王明这时候明白
点了，但也有点茫然，不知道该怎么处理，于是这次就真的装一下糊涂的道：「
我真的不明白，我还要上课呢，告辞了」要走到门口的时候付添琳略带哭腔的说
道：「是不是非要叫我说出来你才满意？」王明听了之后虎驱一震。自己还真是
大众情人了？不能在呆了，伸腿就要往出走，不过却被付添琳在后面抱住了自己
，胸部紧紧的贴着自己的后背并且听见她深情的说：「我喜欢你」王明这个时候
连叫老天，到底还是说出来了，现在的女孩怎么比我们这些老爷们还胆大。自己
见到漂亮ＭＭ一般都是不敢说话的！先悲哀一个。。。。

　　王明无奈的道：「为什么要说出来啊，我有女朋友了，你这么做只会给我增
加负担」付添琳道：「我管你呢，我只知道我喜欢的东西就要先争到手」说完后
半抱半推着将王明弄到床上，王明感觉到非常刺激，先不说她那么漂亮，就是这
份主动也是作为一个男人都拒绝不了的！

　　她将王明仍到床上后笑道：「我猜你和那小女生还没发生什么关系吧？渴不
渴？我来喂饱你吧」说完后将自己的运动上衣和裤子一把脱下，好象为了勾引王
明特意挑的那么好脱的衣服似的！王明顿时呆住了，不是因为那完美的身材，性
感的皮肤。而是她的那份大胆，那份狂野和奔放。王明呆若木鸡，被半强半依的
脱光了所有的衣服，只剩下三角裤。当这最后一分遮盖都被爬光的时候，王明好
生尴尬，昨天连弄了两次的他今天还没有完全的硬起来，而且就在１个半小时前
他在亲美女老师美脚的时候射了一次。现在有点阳痿了！

　　王明完全被动的被挑逗着，自己连手指都不懒的动一下，不是没有兴趣，而
是享受这被强奸的乐趣。可是当她把手握住王明的铁头和尚时才发现『他』是那
么的软，气的使劲弄了几下后稍见起色，将自己的下体按进去还没到一半就软了
。其实这也是王明有意的控制着，因为他现在属于大脑缺氧阶段，没有想好该怎
么做，上她吧对不起老婆，不上吧还都这样了。

　　付添琳打了一下王明的小头道：「你怎么这么没用？自己在家一天打几次手
枪啊？」王明又好气又好笑的说：「你懂的还真多呀」付添琳看着王明那轻松的
摸样，一点都不上心的表情，心里大概明白的几分，于是气道：「别以为你放挺
我就拿你没办法，我太了解你们男人了」说完后站了起来，拿着脚尖便开始挑逗
着王明的小弟。王明的心头立时就好象被什么东西抓了一下的痒，然后小弟也跟
着抬起头来，当她把那雪白雪白的袜子脱下来后漏出那完美的无可挑剔的玉足时
，王明的小弟已经是坚硬如铁了，自己不管怎么控制都没有用，当她那美艳不可
方物的玉足在上面尽情的踩几脚后，那铁头和尚终于出山了。将近有２０厘米的
长棍笔直的立正！当付添琳用脚趾夹住长棍上下套弄时，王明立刻坐起来将她的
脚握住，然后道：「你理智一点，别做傻事。小心一失足成千苦恨。我心里只有
她」付添琳一脚将王明揣倒然后立刻用她那只白袜脚踩住王明的脸道：「我管你
有谁呢，爱谁谁，我都把她从你心里揣出去，早晚有一天你的心里只能有我」王
明将她的脚拿开后道：「你可真霸道」付添琳将脚掌踩在王明的嘴上道：「给我
脱袜子，要用嘴哟」


　　第一卷浅尝玉足　第二十九章

　　王明这个时候虽然脑里想要拒绝，但是欲望还是占据了全部的心意。抬起点
头咬住袜口将她的袜子脱了下来，期间鼻子饱尝新鲜嫩脚的味道，当漏出了那略
带异味的玉足、完美的脚趾。王明还是把嘴凑了上去疯狂的舔着。用舌头轻轻地
舔舐她的脚掌，那迷人的脚香熏得王明心驰神荡，鼻端用力嗅着，以期能闻到更
多的味道。最初，她并不适应这种滋味。大概是被王明舔的兴奋了吧，开始用脚
戏弄着王明。她把一只未舔的脚踏在王明的头顶磨擦着，被含在嘴里的脚趾蛇一
样地屈张，逗弄王明的舌头。她的脚光滑细腻即便是被她在脚下磨擦，也有缎子
一样的感觉。把她的脚趾一个一个地含在嘴里吮吸，恍惚梦景。正在王明舔的入
神时，付添琳奋力的将脚抽了回去，然后把那片沼泽伸到王明的面前道：「我叫
你来不是叫你给我舔脚趾的，快，做一个男人该做的是吧，如果不能叫我兴奋，
你就别想走」王明这个时候已经不打算拒绝这送上门的尤物了，看着她那美丽的
面旁，粉嫩嫩的阴唇，没有理由会拒绝，双手一把抱搂住她的腰，舌头长驱直入
的伸进去舔着，或勾或卷，或快或慢，不到５分钟就已经泛滥成灾，王明知道是
时候了，一把将她推倒后。作为男人最骄傲的长棍出击，顺间顶到极点，做着活
塞运动！而她也不闲着，用她那灵活的双足不是拨弄王明的脸就是王明的胸，就
好象谁不知道她的脚有多么的诱人和极品似的！

　　本来３０几分钟就完活的事硬是被她美丽的双足勾引着弄到一节课的时间，
当射了之后她一脚将王明揣开，嘴巴立刻封住王明的棉花糖，用力的吸允着，生
怕浪费一滴！当一切战场都打扫干净后王明累的躺在床上休息，付添琳兴高采烈
的坐在王明的肚子上，用脚趾和脚心不断的拨弄王明的脸道：「从我见到你闻我
袜子那一刻我就知道你好这一口，怎么样？是不是载了呀，嘻嘻」王明没好气的
道：「吃亏的好象是你吧？怎么感觉你比我还高兴似的」付添琳道：「是呀，这
个世界变了」这时候王明发现肚子上有好多血，天……她是处女！刚才坐到自己
身上就是要把血曾到自己肚子上！

　　王明气的将她推下道：「喂，弄我身上干吗？讨厌不」付添琳笑嘻嘻的依然
拿脚挑逗着王明道：「拿有你这样的人呀，要了人家的第一次，还这么凶？」王
明道：「少跟我装纯，那有第一次的女生不疼的？」这句话说完后付添琳立刻给
了王明一顿海揣，最后王明终于把两只脚都抓住后问道：「你疯了啊？」付添琳
哽咽道：「我苦忍着疼讨好你，就换来你这么说我？」王明笑道：「至于么，这
么开不起玩笑」付添琳又是一脚揣到了王明的脸道：「那有开这种玩笑的啊？」
王明讨好似的舔了几口她的脚心道：「我错了好吧，真是的，一个大姑娘这么勾
引人」结果又换来一个重揣后，然后她站起来将王明踩在脚下道：「你还说风凉
话？人家不是喜欢你么，不过逼你来点真格的，怎么会留住你的心？」王明艰难
的把她的脚移开点道：「动真格的就能留住我啦？」付添琳鼻子一酸，眼泪立刻
掉下来道：「起码不会在叫你对我不理不踩的了」说完后把脚收回来又委屈的问
道：「你会不会觉得我好凶。不够温柔？」王明笑道：「没有呀，你很可爱的」
付添琳甜甜的一笑道：「算你会说话，电视上有一个护碗你一会拿走吧，灌篮之
后手碗会很疼的」王明过去亲了她一口道：「还是你关心我哈」然后就起来穿衣
服，在墨迹一会就放学了，失踪两节课怎么解释哦？

　　当把衣服都穿好之后，付添琳道：「你这是什么衣服？怎么这么好看？」接
着夸道：「普通的外表却有着不普通的气质，就好象鱼翅一样，本身没有什么味
道，但是却可以衬托出任何美味的食品」王明听了后欣喜的道：「真的有你说的
这么好么？我没你会形容，不过我看见它的第一眼就喜欢上了」付添琳道：「明
天早上我在体育馆等你哟，警告你呀，不许吃早饭，一定要陪我吃才行」王明无
奈的摇了摇头道：「还有人主动愿意被我宰的」结果换过来的是一只袜子……

　　回到班级，是美女老师的课，虽然迟到了一会，不过没什么大事，就是美女
老师问自己去那了的时候说不上来，只说去大号了。逗的全班同学大笑不已。

　　不过同桌却很来气的道：「你上节课怎么不回来？味道都淡了啦」王明这时
候已经没有丝毫的欲望了，于是便道：「不好意思啊，我肚子有点不舒服，现在
没心情了，我睡一会，明天在说吧」麦琪绮气道：「没有下一次啦」然后自己也
趴下睡觉！两个人各怀心事，虽然都没睡着，不过也都没人听课！

　　在下课就放学了，王明收拾了一下书包，玲声一响就冲出去跑向对面于韵诗
的班级。这所学校的放学是恐怖的，稍微慢了点，就会被大部分学生拥挤住，一
个宽不到十米的楼梯要被５千人拥挤着下，能挤成什么样子可想而知。王明拉着
于韵诗疯狂的往楼下跑。

　　来到校门外，于韵诗道：「干吗这么激动呀？」王明一把将她搂住道：「我
想你了呀，一分钟就像是一个实际」于韵诗顿时软了下来，同样也抱住王明道：
「你好肉麻哟」其实她那里懂得王明其实是做了对不起她的事而感到愧疚而已！

　　大部分人都出来了，王明说道：「赶紧闪吧，不然被我那群死党看见会被笑
的」于韵诗便挽着王明离开了学校的范围。于韵诗道：「晚上吃点什么？」王明
笑道：「听你的吧，今天拉肚子没？」于韵诗立既锤了王明几下后道：「讨厌啦
，以后不许那么恶心」王明大笑道：「那没办法，我就这么恶心，要你换一个？
」结果又换来拳打脚踢，虽然不疼，不过很幸福！

　　必胜客，这个经过二人商量了好久才一致通过的晚饭地点，看见张灯结彩的
圣诞老人，于韵诗道：「快圣诞节了，你打算怎么过？」王明道：「什么怎么过
？我从来都没放在心上」于韵诗道：「那不行，今年说什么也要开个派对，把你
的狐朋狗友都请来玩玩」王明笑道：「那到是挺好，别管节不节的，热闹一下也
好呀」于韵诗笑道：「就这么定了，有空我叫王阿姨把我家布置一下，这不还有
１０多天了么」王明笑道：「也许圣诞节之前篮球比赛就有个结果了吧，到时候
拿个奖杯也不错」小丫头立即赞同！

　　大吃大喝后，王明说道「今天我不能陪你回去了，在不回家一定会被扁的」
于韵诗明显黯然了一下，然后积出点笑脸来道：「那你先回去把衣服拿回去呀」
王明一想也是，然后点了点头。

　　又是这个小区，又是这个保安，王明就这么被于韵诗牵着手进去，那个保安
已经开始给王明一个笑意了，王明也礼貌的回敬了一下。进屋连鞋都没脱，她帮
王明拿出来衣服后王明转身就要走。最后她实在是忍不住的问了句：「别走了，
在打一个电话吧」王明回过头来道：「真的不行，我爸一定会担心的」小丫头把
王明抱住道：「你回家后跟你家里透点风，就说你给他们二老找了个１００％完
美女朋友！」王明心里想道：『老爹也许没什么，老娘绝对会吼死自己的』还是
算了吧。于是说道：「我家还没那么开放，不过咱们虽然年轻，也没必要天天都
做那个，你叫我休息两天吧」于韵诗立刻脸红道：「死样，讨厌」然后把脸一仰
，脚尖一翘，樱桃小口就封了上来。舌尖充分的伸进王明的嘴里任君品尝，而王
明也不在客气，大口大口的吸允这丁香般的小舌，打卷、抨击着一直到天荒地老
…………

　　王明回到家里，已经黑天了。为自己打开门的竟然是警花薛贝贝，王明顿时
莫名其妙了起来，看见老爸老妈都在家里，就更搞不清状况了。看到老爸笑呵呵
的样，便问道：「什么情况？」老爸笑道：「我的好徒弟来看我来了，我给你介
绍下，薛贝贝。我最出色的女徒弟」王明笑道：「切，就那大长腿也是你调教出
来的吧！」就她那大长腿绝对够人玩两年的，太细太有骨感了靠！老娘插口道：
「你们爷俩就不能说点好听的？」老爸装做正经的道：「就是就是，都不知道在
那学的这乱遭的」王明鄙视道：「少在老娘面前装好人，我还不知道你？遇上好
看的就往死了折腾，不成器就好象对不起你那几百快钱似的」后面的警花拍王明
的屁股一下道：「你能不能正经点」老娘看着薛贝贝和王明亲热的样子，摇了摇
头苦笑的去看肥皂剧了！

　　这时就剩下三个人后，王明问道：「是不是有好消息？」薛贝贝道：「恩，
惠惠确实把张城劝住了，不过你要叫你的朋友小心点，张城可是有仇必报的」王
明半迷个眼睛，什么话也没说，靠！老鸨那猴精还能吃着亏？薛贝贝看见王明那
不屑的样子又看了眼老爸，果然老爸道「没事，我也对王保有信心」

　　薛贝贝这时候道：「那既然这样，我也就走了，天很晚了」老爸顿时道：「
臭小子去送送人家」王明动都没动道：「干吗叫我去，又不是我徒弟」薛贝贝走
了过来背对着老爸，抬起脚在王明的ＪＪ上点了一下，虽然不疼，但以足够成威
胁了。看着她那得意的样子，王明站起来小声道：「可恶！」老爸只看见她出脚
了但并没有看见踢那里，也就没说什么！不过王明却乖乖的站起来要送她了。她
可是穿的欧版靴子，如果在来上几脚真的不是开玩笑的……

　　走出大楼，王明道：「行了，就送到这吧」薛贝贝笑道：「急什么，我对你
越来越有兴趣了，你说怎么办？」王明翻了她个白眼道：「有毛兴趣？还不是想
用你的臭脚丫子虐我」这时候薛贝贝就用她那膝盖轻顶着王明的下身道：「可是
你很喜欢，不是么？」王明道：「不好意思，极品美女的脚我有的是，想要随时
会有，不差您那一个」薛贝贝娇笑道：「你们的那些小女生又懂什么啦？」王明
不屑道：「就你懂？」薛贝贝道：「必须的呀，我问你，你懂什么叫ＳＭ么？」
王明摇了摇头。薛贝贝又问道：「那女主男仆呢？」王明道：「这个我听说过呀
，就是男的是女方的舔脚奴，对不对？」薛贝贝笑道：「差不多，不过不是只是
脚奴，还是性奴呢」说完后又用她那膝盖摩擦着王明的下部！

　　王明轻轻的推开了她道：「做你的春秋大梦去吧，虐虐你的犯人还行，少对
我起这个念头」薛贝贝笑道：「你想想清楚吧，既然惠惠都把你带入这个世界里
，那你就应该清楚全部，并且领略到这里面的滋味」王明道：「再见」头也不回
的跑回家去了！真受不了她那赤裸裸的教学！还想叫自己坐她的奴隶？梦到啥了
吧！不过薛贝贝到是很是开心，心里想道：『离收你的那天不远咯』

　　回到家里，老爸坐在门口正等着王明，王明回来后问：「怎么这么严肃？有
什么事了？」老爸道：「衣服，裤子那弄的？」王明笑道：「朋友送的，怎么了
？」老爸道：「你都这么大了，也该懂事了吧，不知道拿人家的东西手短，吃人
家的嘴短么？」王明苦笑道：「人家非要送，我有什么办法？」老爸道：「人家
贱呀？你不要还非给？」王明有点不舒服的道：「别说话那么难听，我跟你说哟
，我找了个女朋友，她送我的」老爸的眼睛顿时一亮，伸手拍了下王明的头道：
「臭小子，这玩意学的倒快，我还心思过几天把贝贝给你撮合撮合呢」王明脑袋
上又感觉有几只小鸡在叫，于是说道：「你可千万别那么客气」顿了一下道「啊
对，今早我碰上一个叫李顶石的人……」老爸立刻虎驱暴震，抓过王明道：「你
怎么会看见他？他现在在做什么？你们都说什么了？交手没？」


　　第一卷浅尝玉足　第三十章

　　王明抱怨道：「老爹呀，你一个一个问行不行呀？」老爸紧张道：「少废话
，把所有情况一个字多不许给老子少的说一遍」王明无奈就把早上的事给老爹学
了一遍，还给老爸看了看胸口的伤，老爸颓然的坐在那里，高兴的连嘴都合不上
了。只听他道：「要不怎么说这个世界真的有报应呢，师兄啊师兄，你赢了天下
输了她！」王明不明白这是什么意思，于是就问道：「老爹呀，给我讲讲呗，什
么师兄，他有输给谁啦？」

　　老爸看着王明笑道：「我真的是高兴，有了你这么个儿子！」王明立刻骄傲
的说道：「那是，你生下我是这辈子最伟大的事业了」难得这一次老爸没有拍王
明的脑袋，只听他道：「当年我参加了特种大兵，在一次任务中救下了个老头，
后来就成了师傅，以中国的规矩，必须要排辈的，所以我就把名字中间加个顶字
。」王明道「哦，然后呢？传给你些什么绝世武功？」老爸这次却拍了王明的脑
袋一下道：「武侠小说看多了啊你，不过是越南战役之后遗留下来的格斗技巧而
已，当时和我一起练功就是你见过的那个李顶石」王明笑道：「我就说么，他怎
么一招就认出我了呢，那一招反手背不会是你的绝招吧？」老爸道：「少打岔，
听着」王明下意识的缩了缩脑袋。继续听着……

　　老爸长篇大论道：「师父教了我两年后，师兄才从越南逃回来找师父，那段
日子是最快乐的，师兄的武功比我要高的多，不过我更倾向与特种兵的击杀，而
师兄就喜欢错筋折骨擒而不杀」王明道：「为什么呢？」老爸道：「因为他心中
有爱，所以与他交手的人通常都不会死！」老爸顿了一下接着道：「在后来我就
转业到地方了，我和师兄一起参加了散打、自由搏击等各项比赛，但由于我的很
多招都是杀招，比赛的时候根本就不能用，而普通的招数因为个子矮小又反被人
制，所以永远是以失败而告终！而师兄就不一样了，先说他１米７８的身高已经
很够用了，在加上伤而不杀是他的专长，从地方一路打到世界，听说退役之前还
得了三连冠」王明这一次真的震惊了，伤而不杀？那是怎么样的格斗技巧呀？于
是老爸又道：「你老子我怎么会示弱于人？生下你后我苦心钻研师父遗留下来的
那些的格斗法门，那可是至宝呀！在不懈努力下终于研究出一套从失败总结出来
的战法，一定能胜过师兄的反折手。你今天使的只是其中一个小招而已！不过师
兄也很是厉害，从一招就能认不你来。本来希望你能给老子争口气，拿下几界世
界自由搏击冠军回来！那知道你的眼里就只有篮球！」王明兴奋道：「老头子，
直到今天我才知道你原来有好多杀招和绝招没教我，我说你怎么老是能赢我呢？
」老爸道：「教你也没用呀，你又不能给老子拿几个冠军回来，只会用在打架斗
欧上，万一在整出点事来谁给你摆平？」王明道：「不管，出来教我，看看怎么
个伤而不杀」

　　整整练了一夜，王明终于知道什么叫伤而不杀了，李顶石是分筋错骨，而老
爹是打穴拆关节，这一宿王明除了练老爹的技能外还多问李顶石的功夫，到天亮
之后王明这个爽，因为他有生以来第一次把老爹给虐了！看着老爹呲牙咧嘴的样
子，王明哈哈大笑道：「老头子，你虐了我１８年了，没想到也会有今天吧。啊
哈哈」老爹道：「你小子练老李的本事干什么？」王明道：「你既然都那么了解
人家的本事，不使出来多浪费，我可没那么多面子问题，不用白不用，又是分筋
又是打穴的，真有你的老鬼！」老爹苦笑道：「差不多你该上去学了，给你点钱
」说完后拿出１００大票道：「也请你那小女朋友吃点好的，别总是叫人家给你
花钱」王明看着手里的１００快钱这个激动，有生以来第一次拥有这么多钱啊！
而老爹看着王明兴奋的背影，心里感叹道：『师兄呀师兄，我明白你的意思，你
输是输在我有个比你还优秀的儿子上吧』

　　回去拿鞋拿球就上学去，虽然练了一宿很累，不过还是很精神的跑到学校。
见到馆里没人，自己就练了会，那知道越练越累，最后就在那地板上睡着了……
……

　　嘴里有点异味，张开眼睛却看见一双白色的袜子，仔细看原来是付添琳，这
丫头见到王明醒了之后便把脚直接踩住王明，而王明也不反抗，笑嘻嘻的任她踩
着，大口大口闻她脚上的味道，吸进身体里，是那么的沁心润肺。只听付添琳道
：「早上刚换的新袜子，没多少味道，怎么样？」王明笑道：「很有味道呀，你
不会是练过球才伸过来的吧」运动女孩道：「聪明，问问你，你好这一口是先天
的还是后天的？」王明拿着她的脚道：「什么意思？」付添琳解释道：「你这举
动呢叫做恋足，是分先天和后天的。先天呢就是天生就喜欢女人的脚，然后到袜
子，鞋子。后天就是有人强行把脚趾或者是袜子放进你的嘴里，因为男人恋足情
结是与生惧来的，只要稍加引导就加引诱出来，直到欲罢不能！而这一举动对有
占有欲或者那些喜欢被添脚的女生来讲，叫『破处』」王明笑道：「你懂的不少
呀，你破过别人么？」付添琳把袜子塞进王明的嘴里道：「当然了，我们大学里
的小男生经常死皮赖脸的来追我，然后我就对他们说：『只要你们把我的袜子含
上１小时我就答应你的追求』结果他们就都成了我的狗狗咯」王明把眼睛睁的大
大的，把这挑逗着自己舌头的白袜脚拿出来道：「你还真坏呀，不过你是什么时
候发现我有这嗜好的？」付添琳道：「那天输给你袜子的时候本来是想收你做狗
狗玩的，可是后来我发现我喜欢上你了。便不打算那么对你了，在加上那天你说
叫猴子他们给我添脚趾，我就知道你也是恋足人士或者是被人破过处了。其实你
那里知道，体育队的那些人早都求我要做我的狗狗了，只不过我不给他们机会而
已，因为他们太差劲了」王明又道：「那你的大学同学呢？都天天为你舔脚趾么
？」付添琳道：「美死他们了，能给他们闻闻味就不错了，偶尔打球打累了给我
捏捏脚就算他们烧高香了」说完后脸上浮现了无尽得意的表情！王明看在眼里心
中暗叹：『你们这些有钱人家的千金小姐，真是玩死人不偿命』于是也没心情闻
她的脚了，用手拿着仍到一边站起来后道：「吃饭去吧，我都要饿疯了」付添琳
道：「好，走吧」

　　还是永和豆浆大王，这一次王明就好象是三天没吃过饭一样的大吃，付添琳
看的直撅嘴道：「哥们，几天没吃了？这小笼包可是１０快钱一屉，你已经吃了
４屉了，那火腿鸡蛋是五快钱一份，你已经吃了７份了，还有那……」王明道：
「昨天晚上和老爸练了一宿散打，相当于一天没吃。嘿嘿，这顿我请好了」

　　到了结帐的时候，王明大方的把１００快拿出来，满以为可算过一回请客瘾
了！只听服务员说了句：「先生谢谢，１３０快」王明听了后直接从座位倒在桌
子底下，太夸张了吧，一顿早饭１３０快！下面的运动鞋踢了王明几脚后道：「
快起来，别出洋相了」付添琳从钱包里拿出２张红老头给服务员。王明坐好后问
服务员道：「这家店的老板是不是姓黑？」付添琳翻了个大白眼给他道：「一顿
早饭吃了我１３０快，真有你的　，你吃冤家呢？」王明立刻笑道：「对头，你
不就是我的小冤家么？」付添琳难得的在脸上浮现出一丝红云，娇嗔嗔的道：「
讨厌！」

　　出了店门，王明问道：「你那个校长室没人去的是吧？」付添琳道：「恩，
绝对没人」王明笑道：「那可以叫我睡一上午么？实在是太累了」付添琳道：「
那老师那边怎么办？」王明道：「你去请假呀！老班要是听说我不去上课还不笑
疯了？因为我就算侧着头睡觉那呼噜声也是震耳欲聋的！」付添琳笑道：「好的
，你们老师要是问起我和你的关系我就说你是我老公啊」王明立刻紧张道：「施
主，千万别滴，我们老师知道我和于韵诗有一腿的」付添琳笑道：「看你把你吓
的，我要是说了的话那你叫你们老师怎么想我？哦！一个堂堂校长的女儿，倒贴
你？」王明问道：「不是么？」付添琳扭了下王明的耳朵道：「是也不许说！」

　　王明这时候正经的说道：「其实你真的应该考虑考虑，你就这样把人生的第
一次白送给我是不是有欠考虑。毕竟我一无所有不说，更是一无是处！」付添琳
道：「你的好处多着呢，只是你自己不知道而已！」王明苦笑道：「我能有什么
好处？打球好而已，又不能打进ＮＢＡ！能打而已，已经进过警局了。帅么？能
当饭吃？比我帅的有的是！高么？才１９０公分，算什么呀？」付添琳微微一笑
，缓缓的说道：「这些对你来说也许不算什么，但却都是小女生的择偶标准，尤
其是我这种不愁吃不愁穿不势利的女生」王明又要狡辩，被她抢先说道：「告诉
你别不信，于韵诗就是个例子！」王明无所谓的道：「和你争论这些看来是说不
通了，我只能告诉你，我爱的是于韵诗，只拿你当好朋友。对我怎么样随你吧！
」付添琳笑着跑过来挽住王明的胳膊道：「早晚我会升到情人的位置的」有着说
不出的自信，王明回了句道：「美死你了」

　　付添琳道：「你等回去的，看我怎么吃了你，让你做完一替又一替！」王明
马上投降道：「大姐，我错了，千万别来了，叫我这个还未成熟的肾脏多活几天
吧」

　　「什么呀，你肾脏怎么了老公？」另一只胳膊又被人挽住了，听声音就知道
是于韵诗那可爱带点嗲嗲的天赖之音！王明笑道：「在说她咯，她想榨干我。你
快劝劝她」于韵诗脸上飘起了一朵红色的云彩，嘴里说道：「没个正经，怎么？
这么快就做了对不起我的事了么？」王明还没说话，付添琳就抢着道：「什么叫
对不起你呀，你还没嫁给他呢，他是自由的」于韵诗天生就是个老实人，听见她
这么说之后，不会与她争论，只是眼睛湿湿的看了眼王明，这时候王明心仿佛被
刺了一下，把她搂在怀里轻声的说道：「我只爱你」


　　第一卷浅尝玉足　第三十一章

　　当进了校长室后，于韵诗虽然有点惊讶，不过还是被伤心占据的心灵。进入
屋子后眼泪就掉了下来，王明顿时手足无措了起来，着急的道：「哎呀哎呀，你
别哭啊，我真的是只爱你一个人的。别哭了好不好？」于韵诗一把抱住了王明的
胸口哭道：「我把一切都给了你，你……你……就这么对我？」王明心里这个不
是滋味，埋怨的看了一眼付添琳，而后者仿佛什么都没看见一样在床上悠闲的躺
着。王明哄道：「我和她只是朋友的关系而已，真的。我发誓」于韵诗抬起头道
：「你别乱发誓啊，万一应验了我岂不是连个哭的胸膛都没了？」王明和付添琳
都被这句话都给逗乐了，王明苦忍着笑对她说：「大清早你哭什么嘛，我说过只
爱你一个人难道你还要表示下怀疑么？」于韵诗道：「那你和她是什么关系？正
好她也在，你把话说清楚」王明道：「朋友，好朋友！绝对的」于韵诗听了后放
心的点了点头，然后又掉了几滴眼泪道：「你可别骗我」王明还没回话，付添琳
笑着问王明道：「王大帅哥，我可是也把什么都给了你呢，你怎么不哄哄我来？
」于韵诗哽咽的问：「你给他什么啦？」付添琳反问道：「你给什么了？」于韵
诗立刻脸红扑扑的看着王明，没有说话。付添琳笑道：「高中生就是有趣呀，不
就是处女膜么？有什么含羞的，难道就只有你有？」于韵诗哇一声就哭出来了，
泪眼朦胧的看着王明道：「你……你们」王明不想撒谎，因为如果骗了她的话付
添琳也会难过，在说做过不承认那还叫爷们？只有点了点头！于韵诗这时候已经
哭的从小雨变到暴雨了。

　　什么也不说，撒开王明就往外跑，王明过去抓住她，可是她也不知那来的力
气一下就甩开王明的手冲出门外。只留下站在那发呆的王明。不追还不甘心，追
上去又不知道说些什么！正在茫然之际忽然想到这罪魁祸首！王明回过头来怒道
：「你满意了？」付添琳笑道：「还行，但是如果她中午之前不妥协的话我会更
满意！」王明一听又茫然的问道：「什么妥协？」付添琳笑道：「一般来说，她
在到午休之前，就会算明白一笔帐」王明这时候更傻了，猪头一样的问道：「这
东西还有帐？什么帐？」付添琳道：「感情帐呀，你想呀，人家投入了全部的感
情外加一个处女膜，结果自己还没争取甚至争夺一下就放弃。值得么？最后万一
在这样成全了我们，那不就更得不偿失了。如果她够聪明的话，午休之前就会回
来跟你认错」王明道：「怎么不可能？那有人会容忍这种事情发生？」付添琳站
起来点了一下王明的额头道：「你还真是笨的跟猪头一样，现在你们又没登记，
属于自由恋爱阶段。谁都有权利说分手，她栓不住你是她没本事，怪的了谁？要
是她够爱你，而且还有点理智，那么她中午一定会找你道歉的，请求你原谅她的
任性，并且和好如初。然后以后对你会比现在更好！」这些话给王明听的一楞一
楞的，半天饶不过弯了，只能感叹道：「这世道变了」

　　这时候付添琳笑道：「怎么样，要不要做几替在睡？」王明怒道：「你去死
，还嫌你惹的事不够多？告诉你呀，我现在睡觉了，弄出声音或者是吵醒我绝对
扁你」付添琳娇笑道：「是，少爷！」王明脱下衣服到只剩内衣后就上床睡觉，
而付添琳道：「要不要拍拍你呀少爷？」王明道了句：「这也算声音啊！在有一
次开扁了」付添琳便没有在说话，而是睡在了王明的旁边，看着他那英俊的脸，
坚挺的鼻梁，尖尖的下巴。仿佛是日本漫画里的英俊小生。但偏偏又有着那嚣张
，桀骜不逊外加个性张扬的气质。如果有女人，应该说心灵上有着某种空虚的女
人会不爱上他，那绝对是奇迹！

　　话说王明在梦中看见了于韵诗和自己说分手，而自己痛不欲生，甚至想过要
自杀来弥补自己的过失！就在要死的那一刻闻到了比萨的美味，张开眼睛后发现
桌子上摆放着丰盛的午餐，而坐在桌子上的除了有付添琳外还有于韵诗。王明睡
眼模糊的坐起来道：「几点了？」于韵诗笑道：「还有一个半小时比赛才开始」
王明点了点头，拿起一快比萨吧唧吧唧的吃着，吃着吃着忽然想到早上的一幕与
梦中的情景，猛然抬头看向于韵诗道：「你不是……」于韵诗笑道：「夫妻间那
会有隔夜的仇呀，早上是我不对，我可能太小气了，你别往心里去呀老公」王明
把嘴张的大大的看着付添琳，这家伙是神仙？怎么猜的这么准？

　　王明含笑的看着于韵诗道：「你别这么说，是我不对，这属于乱搞男女关系
，哈哈」付添琳在脚下踢了王明一脚。王明装做不知，把于韵诗从凳子上拉下来
抱在怀里呵护道：「不生气就好，看你哭的那么伤心，我好难过你知道么。是我
对不起你，我没忍住某些人的诱惑，以后我只会加倍的对你好来补偿你，好么？
」于韵诗又哭了出来，眼泪都打到王明的手上了。王明便把她更紧的抱在怀里。
于韵诗哭道：「我想的很清楚，我不能失去你，我好爱你的，就算和两个人共同
分享你的感情我也愿意」王明深情的道：「说那里的话，我的心里只有你没有她
，你别乱想了，什么分享，这些事情顺其自然吧」说自己一点都不爱付添琳那是
有点夸张，但绝对还没有到深爱的地步，所以王明现在敢对于韵诗做出承诺，同
时也是给付添琳听，要她知难而退！

　　付添琳听了后很伤心，不过路是自己选的，没理由为了这几句话就放弃。看
着他们亲热也非常的嫉妒，在脚下不断的踢着王明。王明不理会她，虽然还没饿
，但一会要比赛了，便大口大口的吃着这人间的美味：超级诱惑比萨，就和眼前
的这两个大美女一样！

　　吃完饭后随便的扯了一会，王明就带着两个大美女来到体育馆里活动活动筋
骨。在体育馆内付添琳道：「这更衣室有三间，体育队一间，大姚一间，我把另
一间给要来了，以后就是我们的小天地怎么样？」于韵诗先是拍手叫好，王明好
奇的问道：「你不吃醋的么？」于韵诗没好气的道：「我不想强迫你做什么事，
而我想了几节课后发现已经爱的你无法自拔了。所以我只有一心一意的爱你，至
于你怎么做你就看着办吧」王明这时候便笑着把她搂进怀里道：「这下好，可以
左拥右抱了」付添琳笑道：「臭美吧，齐人之福不是那么好享的，以后有的你苦
头吃」王明无所谓的道：「谁不听话我就扁谁，哼！」三个人有打有闹的来到这
特地为王明准备的更衣室。

　　打开门后王明惊呆了，屋子里到处贴的都是ＮＢＡ大牌球星，其中有三张麦
笛三张科比！王明这个激动，这时候于韵诗笑着道：「你还真了解他啊！」付添
琳笑着道：「不是的，这写都是按我的意思布置的，我们都是喜欢看球的人，品
位错不了的」王明笑道：「不错，真的很好」于是在椅子上坐下，拿出背包里的
五代和六代仔细的看了看。于韵诗道：「你怎么还不换？」王明道：「你猜？」
付添琳笑道：「肯定是在想要穿那一双吧？」王明对着她树起个大拇指！于韵诗
没好气的道：「那还有想么？你那个五代是普通版的，功能和技术方面差的太多
，当然要穿那六代的白金珍藏版了。全世界才只有２００多双！」王明问道：「
按你那么说，啊迪公司大量生产的，也就是市场上卖的那鞋。和这双简直就是真
牌子和假冒的差距么？」这时候付添琳都开始反击王明道：「当然了，总公司只
会给各国的制造场草图。无论手艺，适用度，还有材料上都是和白金版不能比的
！」王明笑道：「这样呀，那我还是穿五代吧，１班已经打完了，我就不信第二
战会是１３班，没必要穿这么好的鞋去虐垃圾」付添琳笑道：「真有你的，也是
，你那双五代虽然是一般的，但性能也应该差不了多少，你那双六代太生猛了，
急停什么的简直都做到了ＮＢＡ的水准。打他们没什么必要」王明点了点头，将
于韵诗送的这双黑白色的穿上后，看着付添琳换鞋。美丽的白袜，漂亮的乔２１
。这时候身上被于韵诗扑上来。只听怀里的玉人撒娇道：「不许看」王明心道：
『还说你不嫉妒？』于是便不去看，反正随时都可以亲，看几眼的也没多大劲。
低下头就是给于韵诗一个重吻。把自己的愧疚全部化在这个一吻中！在一边的付
添琳是气的干瞪眼！等他们两个刚吻完了之后便立刻扑到王明身上强吻。王明刚
才已经吻的很累了，那知道她的舌头强暴的伸进自己的嘴里，四处乱闯，肆虐的
扫荡自己的口腔。最后气的王明吸住她的舌头使劲的舔着，弄的她晤晤直叫！这
还是说付添琳踢了几下王明才得以逃脱！

　　来到球馆里，还是一个人都没有，王明也不急着练暴扣，而是反复的练习三
分，今天碰上的肯定是弱班，没必要练那么多东西，自己就突破分球大概就够了
。偶尔耍耍酷灌几个拉风一下多好！后来又变成付添琳来防守王明，不过没多大
用，只能做到使王明出手快一点而已


　　第一卷浅尝玉足　第三十二章

　　有了付添琳的专业防守，王明就利用起来练习速投，随便晃几下拔起来就仍
。命中也是很高的，只要她不打手，基本就会进。这样练下来时间一久，付添琳
便觉得没意思，借着于韵诗去买水回来，就闪人了。

　　付添琳现在和于韵诗好的就像是亲姐妹，王明看了之后很不理解。不应该是
情敌的么？她们这时候有说有笑的在聊天，把王明仍在一旁不闻不问。王明主动
凑近乎的问于韵诗道：「和你交朋友原来是这么简单的么？才认识多久呀你们就
聊的这么投的来」于韵诗笑道：「有你这个大前提在，我们想不成为好朋友也难
呢」而付添琳就没她那么好说话，对王明喝道：「你很闲了是不是？过来给我捏
捏脚，陪你跑几圈都要累死我了」王明拒绝的道：「我怎么那么喜欢你呢？你叫
我给你捏就给你捏呀？」付添琳对于韵诗撒娇道：「诗诗，你看他多不听话」王
明汗一个先，这一会就叫上诗诗了。而于韵诗却对王明笑着道：「快去吧，给女
朋友捏捏脚是爱的表现」王明大奇道：「你竟然帮着她？」于韵诗笑嘻嘻的把胳
膊放到付添琳的肩膀上道：「不帮她帮谁？帮你这个花心鬼么？现在张爽是恨死
我了，我只有琳琳一个朋友了，你快点帮琳琳姐捏捏脚吧，不然小心我们两个联
合起来榨干你」王明顿时语塞，含怒的看着付添琳道：「你可真本事，这么快就
把我那温柔的小妻子给拉拢过去了」于是蹲下将她的鞋子脱掉，胡乱的给她捏起
了脚。可是嘴里却嘀咕道：「女人还真的是不能得罪的」她们两个自然谁都没听
见，不过于韵诗还是轻踢了王明一下道：「别嘀嘀咕咕的，有本事大声的说出来
」王明委屈的跟个受气的小媳妇似的道：「我那敢呀？」

　　付添琳笑着把脚踩住王明的下体道：「别贫了，换一只呀」王明听话的又把
她另一只鞋给脱了下来，这一次不在是心不在焉的随便糊弄，仔细的看了几眼这
天上有地下无的完美玉足，尽管舔了很多次，可还是那么的令人着迷。忍不住把
嘴和鼻子贴上去吸食上面所散发出来迷人的味道。而付添琳也配合的把脚趾缝隙
和脚跟的味道浓重的地方送给王明的鼻子处。王明这个时候又如瘾君子一样，疯
狂忘我的享受着人世间最极品的尤物了！

　　就在这个时候破门声传来，接着是一阵惊忽，最后一个令人作呕的声音响起
：「哟，看看，这不是我们校最拉风的王大帅哥么？快看快看，竟然在琳姐的脚
下呢」王明慢慢的将她的脚穿上鞋，然后站起来道：「你们这些杂碎，永远是那
么的叫人讨厌」猴子因为昨天又败在王明手里而郁闷，这时候挖苦王明道：「就
你不是杂碎？还不是一样给人捏脚么？」王明有点无语，被人抓个现形，怎么解
释？一个娇美的声音传来：「你们几个小贱狗怎么能和我男朋友比？请你们说话
要注意分寸！」是付添琳，本来王明很反对她自称是自己的男朋友的，因为根本
就不是。不过这个时候这句男朋友却使王明非常的受用，简直有一种本来就是的
感觉！

　　这时校队的杂碎们怪叫连连，仿佛遇见飞碟一样的惊讶，而王明却没在理他
们，来到两个女朋友中间坐下对她们两个道：「叫你们乱玩，出事了吧？」于韵
诗委屈的低下小脑袋，小声的说了句：「对不起」而付添琳却不屑的道：「看见
就看见呗，他们多少次跪下来求我要闻我的脚臭我都没同意，他们这是嫉妒」王
明汗了一个，这两个人的性格差距在这一点小事上就有了充分的体现，一个拽的
要死。一个温柔的过分！

　　王明问道：「几点了，是不是该下课了」付添琳从兜里拿出个手机看了下道
：「恩，下课有一会了，我们就在这里等会吧，人马上就会过来的」王明看那些
校队的杂碎们瞪着兔子眼看着自己三人，那表情要多嫉妒有多嫉妒，要多怨恨有
多怨恨。把王明看的心里这个高兴，两个大手一手抱住一个。快活的和她们瞎扯
！

　　又过了一会，老鸨，大傻南帝先来了，他们看王明的样子是要多别扭有多别
扭，最后还是老鸨走过来指着付添琳道：「这一位是谁呀？」王明吼道：「你们
都过来，给你们隆重介绍一下」看着几个人多凑过来后，王明先是问道：「老毒
物呢？」南帝气道：「他喝大了，竟然和你似的，处上对象了」王明好奇道：「
哦？那是谁能入了他的法眼？又是谁那么倒霉，被他看上了呀？」大傻放声大笑
道：「就是你同桌那只恐龙咯，还真是王八看绿豆呀，一个是村姑，一个是农民
，多搭配」王明立刻汗了一下，看这样子麦琪绮的样子还没公开呢，可是老毒物
怎么会喜欢上人家的？

　　后面又传来一声叫骂：「大傻你个天杀的王八蛋，敢在背后说老子，不过了
？？」王明一回头，看见了低头害羞的麦琪绮，样子没有变，还是那么的糟糕，
不过就是纳闷老毒物怎么会看上她的？

　　大傻道：「本来就是，你要找村姑你和我说声啊，我手里有几十个比她好看
一百倍的」王明当下在心里鄙视道；『别说１百倍，能找出和她持平的就算你大
傻艳福齐天了』不过这话自然不能说出来。现在王明还不知道麦琪绮是什么意思
呢！

　　老毒物骂道：「你们这些人别老是以貌取人行不行？５０年后谁不是个遭老
头子？多靓的美女也都是个老太太了，只要心在一起，外表有那么重要么？」这
几句话一说出来，在场的所有人都立刻沉没了。而于韵诗与付添琳一起用询问的
眼光看向王明，意思是在问：『你呢？你是看上我的美貌还是心灵』王明这时候
憎恨的瞪了眼老毒物，丫丫的你光顾着耍酷给人家看，坑苦了你爷爷我了！当下
只好陪笑道：「我爱老婆的可爱跟天真，喜欢琳琳你的率真与活泼，与相貌无关
」这句话说的，简直是这辈子撒的最恶劣的一次谎言了！不过两个女孩都是很爱
听，付添琳还嗔道：「不许你叫我琳琳」王明道：「要你管。嘴在我脸上，我在
怎么叫就怎么叫」付添琳怒道：「你……」然后就说不下去了，横了王明一眼后
转过头去偷笑！女人还真是这么奇怪，而于韵诗在王明说了那句老婆后就一直依
偎在王明的肩膀上没有抬起来！

　　麦琪绮这时候看见王明后调侃道：「看不出来你还很风流呀」王明看着她伪
装的异常难看土气的外表，同样也戏谑道：「短短的一天里你就会老毒物走在一
起去，这中间是不是发生什么可歌可泣浪漫故事了？」麦琪绮立刻脸红道：「回
去在告诉你吧」然后转身跑去老毒物的身边去了。脸这么薄还敢来逗我？付添琳
小声嘀咕道：「样子还真是不敢恭维」王明听见后，小声警告道：「这句话以后
不许在说，懂不？」付添琳小声道：「懂啦懂啦，那么凶干吗」

　　这时体育馆里的人渐渐多了起来，王明便站起来道：「今天又是打那个班？
」众人又晕了一下，那有人要上场打仗却不知道对手是谁的？只有老鸨理解王明
，回答他道：「三班，主力是王新，不过大前挺厉害的，中午经常和我们一起玩
，与大傻差不多」王明回忆了一下，问道：「老杜吧？」老鸨点头。王明道：「
没多大问题，今天叫老毒物多亮亮相吧，人家就要告别寂寞的日子了」大傻首先
赞同道：「好！」而其余人也都表示同意！

　　这时候老毒物发言了：「明子你别老是说我，还是介绍介绍这个美女是谁吧
」王明笑道：「我女朋友咯」大家一起惊讶，尤其是老鸨，那眼珠子都快掉下来
了。王明只好又多作解释道：「一个是老婆，一个是情人，呵～～～明白没？」
大家不约而同的给王明一个大拇指！

　　这时候王明又道：「快开始了，人都这么多了，你们快把衣服脱了换上鞋子
，不然一会大姚又该墨迹了」这时候替补也都赶来了。麦琪绮没有跟老毒物去更
衣室，留在那里等他。王明走过去问道：「他有什么吸引你的呀？」麦琪绮回报
一个甜甜的微笑道：「难看」王明顿时感觉大脑好象又缺氧了，不明白的看向她
，只听她道：「你看过射雕英雄传么？」王明自然点头。麦琪绮又道：「黄蓉会
找郭靖是为了什么？」王明想了想，有点明白的道：「高，实在是高，祝你幸福
！」麦琪绮道：「谢谢！」

　　回头吩咐两个可爱的老婆道：「你们去买几瓶激活吧，学校发的矿泉水实在
是太恶心」付添琳道：「你家矿泉水不是钱呀？如果打个比赛就免费给激活的话
，我家不是要穷死了！」王明鄙视道：「你不是吧，就您那个老爸，他……」于
韵诗捅了王明一下，并给一个眼色叫他别说了，王明一想也是，这么说别人的家
庭确实不太好。于是给她个抱歉的笑容。付添琳横了王明千娇白媚的一眼，做出
算你识相的样子，拉着于韵诗去走掉了！

　　又过了会大部队也都出来了。在王明领军下，大家都穿着湖人队的队服走进
了球场上。王明自然是八号，老毒物是三号。大傻是３４号。南帝是２０号。老
鸨是２号！

　　气势如虹，剑拔弩张，大战一触即发，不过王明却带着懒散的笑容盯着不远
处，因为那里站着一个高挑的丝袜美女。长发披肩，一身职业女装，随风飘荡的
裙子下漏出那笔直修长的小腿，连裤丝袜有等于无的穿在她的身上是那么的迷人
！这个人，正是那个绝版美少女——刘美茜，同样是王明的数学老师！那一次她
很生王明的气，一直都没有给过王明好脸色，不过今天她还是来了，来看王明的
比赛。不知道赢了还会不会有奖励呢？


　　第一卷浅尝玉足　第三十三章

　　比赛开始，还是老阵容不变，王明跳球给老毒物，后者上篮不中，大傻抢下
蓝板球回传给王明，王明在三分线出手……比赛就以这记三分球拉开帷幕！

　　三班不比一班，三班都是普通学生。没有校队成员。当王明一拿球时，立刻
面对的就是两个人的包夹。王明平向漂移过人之后想要起跳上篮，那知道一抬头
发现还有两个人在防他，这一跳吓的可不轻，四个人包夹？漂移上篮力道太小，
没有太多的滞空时间，匆忙间只有无奈的把球分给老鸨。任由他仍个空篮！虽然
只是一球，不过却逼的王明这么难看，也算是三班的一点成功了！但是这样一来
，也同时激发了王明的怒火！

　　王新过了老鸨中投，就好象仍了快砖头一样的平，逛荡一声弹出来，大傻抢
下篮板之后传给南帝，南帝迅速下底，不过三班的回防也很快，在南帝到三分线
左右时就进退不得了，无奈之下只有传给王明从新组织进攻。当王明接到球后，
对方有是双人包夹。放弃的是最矮小的南帝，只见南帝并没有因为对方的放弃而
沮丧，反而机灵的横切，王明将球一传，南帝就好象风中漂亮的柳叶般轻巧的上
篮球进！

　　就这么你来我忘的打了几个回合，王明始终被压制的死死的，不过还好，其
他几个人比较争气，比分还是领先三分。这一球是王明运球到前场，在离三分线
还有段距离的时候站住，防守的两个人就站在三分线内等着他来进攻或者突破。
王明嘴角上扬，老毒物与大傻便开始在篮下要位了，只见王明快速上前两步，在
那两个人还没有反应过来的时候就已经拔地而起，当他们的大脑运转过来时，王
明的球已经出手，空心入筐。是的，一点也不考虑战术，就是这么的霸道，这么
的不讲理！

　　对方的老杜被大傻压制的开始有点脾气，接到传来的球后侧身过了大傻，跳
起来便单手拿球准备扣篮。他——正是全校三个会扣篮的其中之一！另一个是老
毒物，不过只能是在没人防守的情况下才勉强的放进去！

　　王明当然不可以叫他扣进去，仗着臂长硬是从侧面将他按下去，当两个人落
地后球还在空中下坠，王明第二次起跳拿下。而老杜只有看的份，因为他落地后
根本就没站稳！

　　老毒物已经下底了，王明一个长传到篮下，他接到球后三步助跑，双手大力
灌篮，不过与篮筐只是稍微接触一下，他并没有足够的空间与时间抓住！三班灌
篮不成功，而王明率领的１７班却灌了进去，这使一场没有悬念的比赛开始变的
有点意思！

　　当王新在次突破的时候，有如风中的柳叶在飘的南帝偷球成功，然后下底快
攻，不过他太过矮小，被王新从右面给挤到场边，而且就快出界了。随后跟来的
王明与两个三班队员都在往篮下冲，这时候王明大吼一声：「瞎仍就行了」南帝
听了之后立刻对着篮板就把球仍了出去，不过这段距离太远，而他也没有那么大
的手劲，离篮筐还有好大的一段距离就下坠了。不过这并不能难倒王明。冲破两
个人的按压高高跃起，双手抓住球后在空中停顿了两秒左右，身体借着冲力来到
篮筐前，双手暴扣。并且习惯性的晃悠晃悠篮筐。完成了这次空中接力！全场掌
声如雷……

　　王明叫了次盏停，来到下面对大家说：「你们也都看见了，他们是四个人防
我，正常攻防中我的机会可以说没有，这就需要你们要有人站出来得分，本来大
傻你是不二人选，可是他们却把老杜留出来盯你，我看就老毒物来攻吧。记住，
没有人防你的时候一定要上篮或者灌篮，我们要的是稳定的得分来保持领先」大
家点头同意，比赛在次开始！

　　比赛的一切都按着王明布置的在打，虽然大傻被老杜压制着，不过老杜也同
样被大傻压制住。而王明一拿球就是四个人缩小范围团团看死，这就给了老毒物
充分的发挥空间。１７班以１３分领先优势到下半场！

　　下半场一开始，王明的压力果然小了好多，只有在孤军深入的时候才会被三
个人防守，平时也都换成了两个人。这样别人的压力就大了起来，王明就看准了
他们看轻南帝，的确南帝是不怎么样，定点投篮不准，突破也不够快。但他是小
个子，小个子有小个的长处，拿球在缝隙中生存。见缝插针，上篮连续命中打的
三班头痛不已。平时的话南帝这几个平民小球是不怎么样，不过在这关键时刻，
每一分都是要命的时候，那威力就体现出来了。在三班叫了一个暂停之后，改成
放弃老鸨来包夹王明。比赛还有９分钟结束，而王明所率领的１７班还领先着１
１分。

　　这个时候一直被大傻压制的老杜爆发了，篮板进攻盖帽都连连奏效。一口气
将比分拉到３分。这个时候大傻累了，南帝已经打不了了，老鸨虽然能打，不过
得分能力也不强，最有战力的就剩下老毒物跟王明了！南帝被付强换下，王明将
付强拉过来说道：「你要做的，就是将老杜给我挤出三秒区！」付强点头表示没
问题！

　　老鸨把球传给王明，王明晃身突破，最有威胁的老杜被付强完全靠在身后，
王明隔着一个人硬是把球支进。落地后并不退守，而是在王新身边晃悠，当ＳＢ
发球队员将球给王新的时候王明一个海底捞月将球偷到手，接着马不停蹄，冲到
罚球线前一步起跳，前面还有一个球员在拦截，王明一个空中拉杆半勾手将球打
进，将又一轮高潮的前奏打响！接着大傻拼尽最后一口气送出一记火锅，王明拿
到球后下低快攻，没有大傻压制的老杜以与王明同样的速度拦截。这是王明与老
杜的首次交锋！

　　王明在正对篮筐的地方起跳，双手拿球准备隔着他暴扣，而老杜单臂一伸，
尽管比王明矮上５公分，可丝毫不弱于他。单臂所封盖的路线正好是王明必经之
路。王明知道如果不变招必然会被他打出去，于是球交左手，右手在空中按住老
杜的肩膀，硬生生的将他推开并压下去，接着左手大力暴扣后抓住篮板习惯性的
荡一下才落地！全场哗然……

　　大傻下去了，上来的李可辛基本上等于是白给的。１７８公分的身高，干啥
啥不行吃啥啥不剩！而老杜被王明在头上暴扣之后压抑的怒火也同是爆发，在付
强头上也是一个勾手。王明见对方势头要起来，赶紧叫个暂停。到下面来布置一
下。只听他说道：「现在起由我来打中锋牵制老杜，进攻主要是有老毒物突破分
给老鸨，然后由老鸨决定是自己投还是传给我」接着指着付强和李可辛道：「你
们要做的并不多，只要看住你们防守的人就行了」在次上场，比赛还有三分钟，
比分是差七分，只要在进一球或者是防下一球，那么比赛就结束了！

　　对方开球，王新见王明去防老杜，知道老杜等于是没戏了，于是便自己突破
强打内线，希望老杜可以帮着他压制下王明好使自己上一个篮，可是他却没有想
到在这个学校里，还没有人能压制的了王明！

　　当他的球刚出手时，一张蒲扇一样的大手一记超级大火锅将他的球拍出去，
干净利索，谁也找不出毛病来，这就是王明的令人赞赏的篮球技术！三班的五号
吴豪接下球之后传给老杜，老杜这个时候是没人防守的状态，拿球后立刻起跳，
双手冲击篮筐。王明一回头见他已经起跳，但是他的弹速与自己比简直就是一在
平地一在天，后发先制，在他两个手中间又送出一记大火锅，并且将他煽倒。如
果老杜接到球就出手的话，那王明就算是神仙也拦不住他，不过可惜他一心想要
灌篮，被王明抓住时间差煽飞了！这次是老毒物早就等在球的落点了，拿到球之
后以百米冲刺的速度快攻，这就显示出来庄稼汉农民的耐力和韧性。现在这个时
候还有充足的体力也就是王明和他了。无人防守的情况下还是老样子的一个小扣
。王明曾经多次的告诉过他，灌篮之后不抓筐荡几下跟没灌是一样的，他却笑着
说：「如果我有双带助跳的篮球鞋，你以为我不能呀？」这个时候王明才想起来
他其实和自己也是同一类人。家里的条件是那么的糟糕，都是靠着学习成绩考进
这所贵族式学校的。曾几何时还一起在国际商场的柜台前对着那双飞虹战靴摇头
叹气，自己现在已经有三双鞋了，是不是应该把那双红色的送给他呢？

　　当他落地后，尽管比赛还有两分多钟，但已经可以说宣布结束了。接下来的
时间里就是老鸨和王新互相运运球而已。这又不是ＮＢＡ、ＣＢＡ的，以高中生
的命中来说，有的班级连上半场都得不到九分！这次的比赛是４５比５４。王明
的１７班有惊无险的获得胜利！

　　走出球场之后，于韵诗固然高兴，而付添琳也不顾形象的依偎在王明怀里，
还好出了体育馆，不然叫老班看见的话自己可能真的离死不远了！

　　不过王明此时在想的却是美女老师与那个诱人的同桌，前者对自己的意思自
己是怎么想也想不清楚，而那美丽的同桌到底与老毒物发展成什么样子了又使王
明不安，虽然自己已经有两个美女在怀了，但是她们两个实在是太吸引人了！


　　第一卷浅尝玉足　第三十四章

　　更衣室里，王明换下了球鞋穿上了自己的那双平时穿的破球鞋，于韵诗看了
直摇头，不过没说什么，而付添琳大大咧咧的对比赛评论道：「他们还真够无耻
的，上半场竟然使四个人包夹你，有没有常识呀，当其他人都是白痴么？」于韵
诗笑道：「管他那么多呢，赢了就行了呗」付添琳反驳道：「光赢有什么用，数
据多难看呀」王明笑道：「这又不是职业联赛，要那么漂亮的数据干吗，等最后
拿了那个冠军奖杯和１０００快奖金就完成目标了」付添琳问：「你要了那１０
００快打算做些什么？」王明想了一想，苦着脸道：「只希望不要像上次一样被
老师硬是拿去做班费就好」于韵诗苦着脸道：「难饿」王明也是叹了口气，这破
学校就这么可恶，咱拿实力得来的，偏偏要给你个老班！

　　付添琳笑道：「不要紧啦，反正第一手是给你，到时候你就说要请大家伙吃
一顿就好了呀！老班也不能拒绝的。最好你要当着全班同学的面说，如果要是单
独相间的话那你就没戏了」于韵诗立刻应声道：「是呀是呀，决赛打完了正好是
平安夜，然后第二天大家就都去我家过圣诞，然后咱们铺张的好一点，就完全可
以说这笔钱都花了！」王明眼睛一亮，好主意呀。于是大声笑道：「你俩真是个
人才」付添琳立刻追问道：「你们圣诞节都打算请谁？」王明道：「我只想请我
那四个老铁，在加上你俩和我同桌，应该就够了吧」于韵诗笑着问：「那你数学
老师呢，不想请她么？你们不是……」付添琳果然追问道：「什么数学老师？和
他有什么关系？」王明苦着脸对于韵诗道：「你是故意的」于韵诗笑着道：「我
可是真心想请她的，她和我也算是朋友呢」付添琳更着急的问道：「那个数学老
师呀，叫什么………等一下，数学老师，女的、而且跟你们还应该很投的来，说
明她很年轻吧？如果在加上很漂亮的话我大概就猜出是谁了！」王明不信道：「
虽然这个学校是你老娘开的，但也不应该什么事都知道吧？」于韵诗与付添琳对
望了一眼后都是鄙视的哈哈大笑，王明无论怎么想也都是想不明白自己又那里出
错了，最后还是于韵诗不忍看他的窘相为他解释道：「呆子，女人当然会在意比
自己更美丽的女人咯」付添琳不依道：「谁说的？她那有我漂亮？」王明立刻做
呕。。。。要不是你老是做运动装扮能吸引下自己的眼球外，光论长相的话你们
两个加一起都差上一大截诶……不过这话自然不会说出来！

　　付添琳看见王明的表情气的将刚换下来的鞋子仍了过来，王明立刻闪开，然
后检起来换给她道：「别闹了，全世界你最漂亮行了吧？」付添琳这才漏出点笑
摸样，看着王明这个鄙视，女孩子都对自己的长相这么在意的么？换好衣服后，
王明看着付添琳说道：「下午我要上课了，你打算去那？」付添琳笑道：「我去
睡觉，等你放学陪你逛街怎么样？」于韵诗立刻拍手叫好道：「太好太好了，有
你陪我逛街我就不会那么无聊了，琳姐你可能不知道哟，他简直就是个大木头，
只会对他喜欢的东西发表意见，从来都不管我买什么的」付添琳冲王明做个受不
了你的表情道：「还真是个木头，不过好在还有你，晚上我们就在这里集合吧，
这是钥匙，给，一人一把」说完后分别给于韵诗和王明一把钥匙。王明接过来之
后道：「你们聊吧，我回班了。还有好多事要做」说完后也不理她们同意不同意
，转身就走了。只留下大眼瞪小眼的付于二人！

　　来到班级后面，特意的往美女老师的房间那里看了看，果然看见那道门没有
锁，而且还有个缝隙，于是便掂着脚尖偷偷的溜进去，顺手把门带上。美女老师
正在整理书籍，听见声响回头一看是王明便继续整理，不理王明。

　　王明苦着脸道：「至于么，都快三个秋没和我说话了」美女老师回过头问道
：「什么三个秋？」王明的脸上立刻堆积出最最阳光的笑容道：「一日不见如隔
三秋啊，你一天没和我说过话了，也应该说有三个秋啦」美女老师一撇嘴道：「
很好笑么？真冷，这里不欢迎你，你走吧」王明见她下逐客令，便很失落，苦着
脸小声的说：「对不起啦，下次在也不会了啦」美女老师寒着脸道：「不会有下
次了，你在不走我可叫人赶你走了，一个学生进老师的房间算怎么回事呀？」王
明这时候觉得有点憋屈，多大点事呀，至于么？便道：「靠，像谁稀罕你似的，
走就走，以后倒找我钱我都不带来的」说完后转身就往外走。美女老师此时的脸
已经非常的青了，她心里气道：『这个人怎么这么没耐性，在多哄哄能死呀？』
然后嘴里说道：「你只有在球场上才是最可爱的」王明听不出有什么说头，头也
没回的离开了！回到班里之后多少掌声和鼓励声王明都听不进去，心里想的都是
美女老师的丝袜与那高根鞋！

　　而美女老师在王明走了之后就拿书本撒气，后悔自己干吗要耍小脾气，把他
气走了。其实她是故意将门留出一点等王明自己近来的，本来想先对他挖苦和刁
难一下，然后在。。。结果才刁难一下下王明就来气的走掉了。现在是两个人都
后悔，王明后悔不应该甩出脾气就走掉，美女老师是后悔不应该过分刁难王明。
不过这一误会可是短时间都没冰释的！

　　在说王明回到班级后，不理老师在讲什么，也不理同桌的表情。只是拿着那
双黑丝在摆弄，已经一天了，不管怎么用力闻也闻不到任何有关于那谈谈幽香的
味道！

　　这个靠着后门的小小角落，是全班唯一的第就排座位，教室里有四个组，每
个组有八排座位，只有王明这个组里有九排，也就是说他坐在所有人的后面，王
明做什么事情除了同桌没有人能看的见，就算老师也是看不清楚的！

　　一直摆弄到晚自习，同桌终于忍不住问道：「至于有那么大的魔力么，都闻
了一个下午了，估计除了袜子本身的味道外什么都没有了吧？」王明看了她一眼
道：「是不是永远失去之后才会珍惜？」麦琪绮道：「都这么说，可是我却没经
历过」王明看着她那土气的样子，于是便笑道：「我都有点忘记你的样子了，在
叫我看一下呗」麦琪绮笑道：「想的到美」王明好奇的问：「老毒物知道你的真
实相貌么？」麦琪绮摇了摇头。王明立刻来了精神，暂时把美女老师的事压下心
头，把黑丝放进兜里后问道：「现在给我讲讲你们发生了什么故事吧」

　　麦琪绮微笑道：「就知道你今天不会放过我」王明道：「你看我这么郁闷，
你就别墨迹了，赶紧滴」麦琪绮道：「真受不了你，问别人的隐私还这么光明正
大」见到王明瞪大了眼睛看她，当下便一个寒噤，郎郎说道：「昨天咯，下午你
不是帮我出去摆平了么，后来她们又在放学的时候跟踪我，在没人的小道上把我
堵住了。非要我给她把鞋擦干净。我当然不同意，她们几个女生就扯住我不让我
跑。那个叫李晶晶的就踢我，正好被刘文看见了。将拉住我的几个女生推开，还
把与她们一起的那几个男生也给打跑了。不过他胳膊擦破了点皮，我就去他家里
帮他包扎一下，然后他又送我回家」说完后低下了头红着脸道：「在路上，他对
我说想和我交朋友，我没有拒绝」王明看她这个单纯的样子这个好笑，问她道：
「就这样，你就爱上她了是吧？」麦琪绮还是低个头道：「英雄救美，虽然老套
，不过却是能打动任何女孩芳心的，你别笑我了好不好？」王明这时候已经有点
笑的喘不过气来，这俩人可真有意思，于是道：「我不是想笑你，而是你们两个
也太招笑了。湖里糊涂的就叫交朋友，哎呀妈呀，我快要不行了。他可能连你的
长相都还不知道呢吧？而你呢？就打算和他处下去么？」麦琪绮听见王明还在挖
苦她，抬起头怒脸相迎道：「我们这叫糊涂的爱，要你管？处理好你自己的事得
了，一个破袜子你也能摆弄一下午」这句话说完后王明立刻没电。只有小声的嘀
咕道：「缺德，打人不打脸，揭人不揭短，你那么大声干吗？」麦琪绮得意的道
：「知道怕啦？知道怕了就少说点废话，我就喜欢和刘文湖里糊涂的交朋友，你
老老实实的祝福下就完了呗，老笑笑笑的，你笑你个大头鬼呀你」看着她那土气
的外表，可爱又俏皮的小嘴叽里呱啦的一顿白话，真是有趣，不看她的全貌就已
经很养眼了，如果天天能看到她的样貌真不知道会幸福到什么程度，靠！这么极
品的美女竟然叫老毒物那个狮子一样人搞到手，天哥你到底开没开眼啊？不行，
我要先享受一下！


　　第一卷浅尝玉足　第三十五章

　　话说王明看见麦琪绮那可爱又俏皮的小嘴巴，红红的嘴唇，薄薄的嘴片，令
人总是忍不住想啃一口，还有那蓝汪汪的勾魂电眼，雪白的肌肤，无一不挑逗着
王明那冲动的欲望。

　　王明又问道：「那你以前交过男朋友么？」麦琪绮摇了摇头，王明又问道：
「那你还说你喜欢她？」麦琪绮小眉毛一皱道：「你又来了」王明只好不在作声
，因为在问下去只会越弄越糟。不过心里可算是把老毒物骂了低朝天，这无价之
宝叫你小子检去了，越想越不甘心！

　　最后低下头看着她的鞋子。竟然又换了双小靴子，白色的靴子非常好看，而
靴尖还略往上翘，靴顶还有两个小球球晃荡着，异常可爱！王明又忍不住想她里
面的脚是不是也应该很有味道了。上次被付添琳破坏了自己品尝着异域风情的时
机，现在想起来还有点失望呢！

　　麦琪绮见王明盯着自己的靴子目不转睛的在看，喉结还不断的动弹。眼珠一
转就知道他在打什么注意，于是把靴子伸到王明视线之外后道：「打什么歪主意
呢？」王明事以败陋，也不狡辩，大方的承认道：「在想你穿了一天后的袜子上
是不是应该有很浓的味道」麦琪绮脸刷的一个就红了，不过已经习惯了这一举动
的她还是谈笑自若的回答道：「你是不是又要闻闻呀？」王明尴尬的道：「如果
你不介意的话，我当然是很有兴趣的啦」麦琪绮小鼻子一皱道：「才不要呢，你
嘴巴那么臭，而且刚才还笑我，想闻我的袜袜？做梦吧你」说完后把头一转，不
在看王明。王明这个时候心里是痒痒的，把头稍微凑过去点问道：「你上次都答
应我了呀，只不过因为我有事没有回来而已，不管这次你要补偿」麦琪绮回过头
来道：「上次都告诉你没有下一次了，别那么无赖」王明道：「你说没有就没有
呀，我这个当事人还没同意呢，不管，你伸过来叫我闻闻就好，要不这事没完」
麦琪绮这时候回过头来道：「你不是要在这里吧？这里可是教室呀」王明笑道：
「门的窗户被封上了，而其他人就算回过头来也看不见咱们这里的情况，你怕什
么？」说完后便钻进桌子底下，去抓麦琪绮的腿，而麦琪绮还是拒绝着道：「别
这样啦，被人看见就完蛋啦」王明道：「我说没事就没事，你快把腿给我伸过来
」这种语气已经是命令的了，加上王明的魄力，麦琪绮只有极不情愿的把腿伸过
来，嘴里小声说道：「闻闻就好了啊」王明理都没理她那茬，一把将她的靴子抓
过来粗鲁的脱下。漏出一只黄色的卡通袜子，她的脚形无疑是很秀美的，我蹲在
她的脚边，把嘴慢慢地凑了上去，用鼻子努力嗅着她少女玉足的气息，穿着黄色
卡通的脚在靴子里闷了一天，气味很浓郁，但毕竟是女生，酸汗味虽然浓，并不
难闻。隐隐地还有一股极淡的的女孩子身上特有的气息，她略感兴趣地动了动脚
趾，王明的身子立刻迎合着扭动，这是一种本能的反射。当她停下脚的时候，王
明才能稍得喘息，控制住身体不再乱动，将鼻子在一次的埋藏在她的脚里，那浓
郁的臭味简直是太爽了！

　　可是能把她弄痒了，她的脚开始往回缩着，但王明又怎么能放过？抓住她的
脚碗，疯狂的亲吻有如雨点般的落下。嘴唇不断的啃食着，偶尔夹杂的吐信的舌
头，也许她是第一次被人亲脚吧，脚指头乱动，而这样只能使王明更加的兴奋，
将她的前脚掌放在嘴上，任由她轻踢着，后来她低头看了一眼王明的举动，不好
意思的把脚又往下挪了挪，最后成了王明的鼻子在她的脚心处，嘴巴在她的脚根
处。

　　任她怎么抽缩，也不能睁脱开王明的手，而她不断扭动的美脚却给王明带来
天上有地下无的快感！稍微过了一会这只脚上的味道不是那么的浓重了，王明变
把她的另一只脚抓过来。麦琪绮已经知道王明的意图了，想尽一切办法阻止，但
是没有用，王明用两只手快速的脱下她鞋子，嘴巴以讯雷不及掩耳的速度将她的
前脚掌含住，并且紧紧的裹着，一手把着脚跟一手把着脚背，麦琪绮唯一能动的
就是脚指头，但是不管怎么动都只能是给王明带来畅快凛凛的感觉！

　　大口大口的吸食她袜中带有的味道与汗水，舌头友好的与她的大脚趾做着互
动，而她的另一只脚却在不轻不重的踢着王明放开她，不过却一点用都没有！

　　抽出前脚掌又快速的舔着她的脚心，臭汗味，香脚味不断的传如王明的肺腑
中。麦琪绮知道反抗已经是徒劳的，只好默默的承受。王明又是舔了好久，最后
还是感觉不够爽，便拿着她的脚放进自己的裤子里。麦琪绮开始并不能感觉到什
么，不过伸了伸踩了踩便感觉出不对头来了，但为时以晚，想抽出来已经是不可
能的了，而王明便主动的将小弟弟与她的美脚做着摩擦。

　　单纯的麦琪绮低头看见这情景之后一气之下大力的揣了王明几脚，不过温柔
的她就算大力也无济于事，长长的棍子顶着她的脚尖，王明的手握着她的小腿配
合着下面的动作与节奏。而麦琪绮的另一只脚也是在不断的踢揣着王明，但奈何
王明的肌肉太结实了，她有一中踢到石头上的感觉！

　　高二的学生都已经有１８，９岁了，怎么会什么都不懂？既然拒绝不了那就
只有配合着王明快点结束，黄色的卡通袜脚稍微用力的踩踏几下王明的长棍，使
王明刹那间好象来到天堂，不过这并没有完，麦琪绮胡乱的踩踏，积压，踢打，
摩擦！王明渐渐的已经有点感觉到疼了，在加上她另一只脚深深的插进自己的嘴
里，上下来回的套弄。已经微湿的袜子不断的抨击着王明的舌头，而下面的脚又
盲目的乱踢，王明开始还控制着，后来因为太过爽开了，送开了握着她脚碗的手
，任由她自己来弄，麦琪绮那里知道王明的意思，脚尖拨弄了几下长棍后又用脚
心踩一踩溜溜，然后又以脚尖反复的拨弄着棍子，最后将脚底踩在长棍的顶端上
不断的往下踩。上好的袜子在王明敏感的长棍上并没有多少疼痛感，而嘴里的脚
趾已经抽出来践踏王明的脸了，也许是发泄对王明的不满，也许是配合另一只脚
的动作，反正不断的践踏使王明更加的畅快。就算能坚持三十多分钟的王明也在
这不专业的足交之下５分钟交代了！

　　狂泻之后的王明还为她穿好靴子才坐起来。麦琪绮见到王上来后狠狠的掐了
他一把道：「你真过分，不是叫你只闻闻就好了么？」王明笑道：「什么都听你
的那还叫老爷们？」麦琪绮红着脸道：「你真…………讨厌！」然后转过脸去，
无论王明说什么都不在回头！

　　过了一会就下课了，王明便去找于韵诗和付添琳，不知道今天会怎么样，自
己吃不吃的削还说不准呢！


　　第一卷浅尝玉足　第三十六章

　　来到休息室，付添琳早就等候在那里了，见到王明来了之后就笑着扑进怀抱
里先打个热ＫＩＳＳ，手却不知不觉的伸进王明的裤子里准备抽『雪茄』王明马
上推开她道：「别闹」开玩笑，现在裤衩一定是湿的，要是被她发现那还得了？

　　付添琳当然不会知道王明的心思，以为他在装正经，于是便笑道：「这里又
没人，玩玩有什么打紧的？」王明气道：「没人也不行，在这样我生气了啊」付
添琳撅嘴道：「就知道凶我，你对诗诗怎么不那么凶呀？」王明道：「你有她一
半乖我就谢天谢地了」付添琳剁脚道：「哼，你心里就只有她，我算什么呀我」
说完后委屈的坐到椅子上，大眼睛眨巴眨巴的就要掉眼泪，吓的王明赶紧过去道
：「别这么说呀，你也有你的可爱之处的，你那么活泼，还和我一样喜欢篮球，
我还是和你共同语言多一点的，哎呀，虽说我心里只有于韵诗，不过我还是比较
喜欢你的」付添琳听了之后勉强算是止住了眼泪掉下来，然后抱住王明的脖子道
：「你这真可恶，弄的人家心里总是心里想着你，现在搞的堂堂的Ｊ大校花倒过
来贴你，你还这样对我」王明听了也是有点好笑，自己有什么魔力？使她这么对
自己，其实自己也都是莫名其妙！

　　这个时候于韵诗近来了，看见王明与付添琳的紧密举动，娇嗔道：「好啊你
们两个，背着我就偷偷的亲热，说，该当何罪？」王明放开付添琳道：「什么叫
偷偷的亲热？我这是大大方方的亲热，至于该当何罪么？亲一口补偿好了」扑过
去就是一个狼吻。粗暴，霸道，但又爽快，能表达出有情人之间的爱！

　　国际商城里，于韵诗与付添琳就这么一左一右的挽着，不过王明却没有去管
旁人那羡慕的表情，而是痛苦的不知如何是好，这么大的一家商店她们两个是每
一个店面都去看一看。男的女的、休闲款、西装、鞋店真是折磨死人。平时跑两
个小时上学的王明与她们这么一耗也有点吃不消了！

　　最后还是于韵诗懂事，找了家鞋店来坐一会，王明就在后面坐着，看着她们
围着各种长靴指手画脚的。牌子是一堆英文，王明根本就不认识，不过那些长靴
穿在她们的脚上还真的很漂亮，尤其是付添琳，脱下鞋子漏出袜子后显出那完美
的脚形，看着人家试鞋工都眼睛一亮。不过这使王明很不爽，卖女鞋你弄个男试
鞋工算毛毛啊？摆明了占便宜饿！

　　两个小丫头换了一双又一双，那两个为她们换鞋的小工一点怨言都没有，反
而是高兴异常，有了她们两个交换意见，王明完全就成了摆设。于韵诗今天也穿
了双卡通袜，是蓝色的，不过真的好可爱呀，王明的小弟弟又开始不老实起来。
最后她们两个一人两双，才算大功告成。一起走过来拉王明的时候，那两个试鞋
工别对王明的眼神有多么的羡慕了。这样也使王明稍微的爽了一下！

　　之后便逛到了男鞋区，看着琳琅满目的皮鞋，王明真不明白这７、８０００
快的和外面的几十快有什么区别！于韵诗有意无意的带着王明多看看男鞋，不过
好几家走下来也没有能吸引王明的。最后的一家了，宽敞的店面是那么的豪华。
王明看见上面写着『马飞仕途』心里想道：『应该是个名牌吧？』

　　被拉近来之后依然没有什么感想，任于韵诗左介绍一双右介绍一双的，看他
累的满头大汗，王明忍不住问道：「干吗那么上心呀，你们买你们的就好了，不
用管我」付添琳这时候笑道：「还真是个大木头」王明瞪了她一眼道：「去」不
过这一回头，有一样东西引起了王明的好奇，只见在吧台的柜子后面，一个鱼缸
里竟然放着双鞋，而那双鞋却一点都没有湿或者皱的情况。王明凑过去问道：「
这是什么意思呀？」那名吧台小姐看了眼王明后，没有说话。这使王明比较来气
。靠，太叼点了吧？付添琳在王明的身后也有点看不惯，大声的说道：「你聋呀
？我们问你呢」那服务员这才抬起头皱着眉头跟死了老妈一样的表情不耐烦的说
道：「这鞋是纯真皮做的，防水性能最好的，在水里泡多久也不会皱和破损一点
」王明仔细的看了看这双鞋子，有点休闲的味道，不过又比较像旅游鞋，却是皮
鞋款式，从外表就可以看的出来所有的料子都是纯皮的！在一个不透气的鱼缸里
飘浮着依然那么的漂亮。穿上一定很拉风吧？王明忍不住说道：「能拿出来叫我
看看么？」那服务员就好象没听见一样继续摆弄着她的帐本一样的东东！王明又
大声的说：「拿出来我看看！」那服务员还是不说话。这个时候于韵诗走过来了
，围这她转的导购过来道：「经理，怎么了？」那服务员原来是经理呀，不过也
不能这么叼呀？王明被气的脸都快绿了，拍了下桌子道：「你耳朵是不是有问题
？我和你说话你听不见是怎么着？」那名经理这时候终于把头抬起来，王明见她
三角鼻子三角眼，要多难看有多难看，一看就是那种尖嘴猴腮丧尽天良的短命相
《汗，心情所至，没那么难看拉》尽管化着妆也掩盖不住那猥琐的令人作呕的面
相，只见她用那公鸭嗓子道：「你们老问什么？这鞋不是你们能买起的。看什么
看，这鞋拿出来特别费劲，你们到时候一句不买我到下班之前都放不回去」

　　付添琳这个时候已经怒气冲天了，大声的说道：「你这是什么态度？你怎么
知道我们买不起？ＣＣ市还没有我买不起的东西呢你信不？」那服务员赶紧过来
劝王明三人消消气，那经理却道：「你们这群小孩要玩去别家，少到这里胡闹」
付添琳这时候听见被她说成是胡闹的小孩，脸都快绿了，而于韵诗那柔软的个性
顿时便没了注意，只是知道挽着王明静观其变。

　　只听付添琳最后沉声说道：「我今天就非要看看，你拿不拿？」那经理道：
「不拿，爱砸地砸地！」

　　付添琳刚要说话，王明便说道：「难道就非要她给咱们拿出来么？」走过去
一拳击碎了玻璃砖，出拳重，收拳快，玻璃一点都没有划伤手，然后等六流出来
后拿下玻璃，将鞋取了出来！拿在手里一看，天那，皮子连湿的感觉都没有，真
是完美！从鞋邦到那厚厚的鞋底都是同一种皮子做成的。这个世界上原来还有这
么完美的鞋，真是开了眼界了！递给付添琳，而她还没有从王明的举动中反应过
来。呆呆的看着王命。也不光是她，还有那经理和三名导购员和于韵诗。

　　王明笑道：「怎么了？琳琳，快看呀，这鞋还真不错」这时候先清醒的是那
名经理，只见他拿起一个对讲机就说道：「保安部么，ＴＣ７９８８７有人闹事
，赶紧来几个人」王明没有去理会她，然后对于韵诗笑道：「反正都是你消费，
你要不要看看？」于韵诗这时候也反应过来了，笑着拿过来摆弄了一下道：「这
么好的鞋我也是头一次听说呢，呵呵，每次给你买的东西都是最特别的」转过头
来对经理说：「拿一双他能穿的码数，开票吧，我刷卡」这时候那经理又一次发
楞了，价都不问就开票？付添琳把卡往桌子上一拍道：「这次一定要我买，不争
馒头争口气，哼！」那经理又是一楞，还抢着付钱？

　　这时候过来了一队保安，大约有７。８个人，见到王明几个人后问道：「闹
事的是你们么？」王明走过来笑道：「不知道打碎了人家的玻璃算不算闹事？」
那几个保安一看王明的身板，一件毛衣都掩盖不住里面的胸肌与腹肌。而且这时
候还把外衣给脱了交给于韵诗，展示出了他那都快把毛衣挣破了的臂肌。他们这
每个月拿６００快的小保安都在考虑要不要继续管下去……经理这时候见到保安
来了，心里有了点底的说道：「你们不但要付鞋钱，还有赔偿我们的鱼缸，并且
还要给我道歉」于韵诗刚要同意，王明一拍巴台道：「白日做梦，你要给敢在卡
上多刷一个大子就是一拳」说完轮起他那沙包一样大的拳头将巴台的胶合板打出
个拳印。王明自从上次和老爸学习了绝技之后，从单点打穴的原理中摸索出了寸
劲。现在这胶合板就是最好的证明


　　第一卷浅尝玉足　第三十七章

　　那经理见到王明的威胁，对着保安道：「你们是吃闲饭的么，这都不说把他
带走？」那个保安头子听了之后艰难的走到王明身前道：「兄弟，别闹了，交了
钱跟我们回去聊聊吧」说完后还递了根烟，王明摆了摆手表示不要。那保安的脸
立刻拉了下来，他那里知道王明是不会抽，以为是不给面子呢！

　　只听王明道：「没什么好说的，赶紧给我刷卡拿鞋，我们要走人了，鞋要４
５号的啊」那服务员利马说道：「等一下，马上从总部给您吊，在等１０分钟」
说完就小跑的离开了。王明问另一个导购员道：「为什么不直接拿鞋呢？」那导
购员道：「这鞋太过珍贵，只有在总部那有货，这里就摆一只作为样品，所以经
理才……才……那么为难」说完后还拿眼角飘了下正在瞪着保安的经理。

　　这时候保安有点站不住了，这事太难办了，不带走吧，被他们投诉就会丢了
饭碗，带王明走呢心里谁都没底，自己平日就是上班打打扑克下下棋就拿工资，
那里遇到这种事？最后还是那个队长一样的人道：「哥们，给点面子，咱先走吧
，过会鞋拿回来我给你取来行不？」王明瞪着他道：「我那都不去听见没？你别
烦我，别说我不客气啊」王明这个时候已经是很生气的阶段了，在说他根本就没
把这几个小保安放在眼里！真不知道这国际商城是什么素质，找的保安没一个过
１７５的！

　　那保安毕竟也是个成年人，多少也有点面子问题，被王明这么一说脸有点挂
不住了，伸手抓着王明的胳膊道：「来一下吧，别搞了，回头咱哥俩喝前」王明
一个怒极，吗的敢拉我？回手一个反饶将他的胳膊，弯到极点，痛的那保安大叫
老娘，然后一甩手将他仍出去，落地时还砸到了两个模特架子！

　　其余几个见动上手了互相看了一眼都过来摆个架势，以为靠着人多能震的住
王明。可就在这个时候那名经理却鼓励道：「早就应该揍他这个不知天高地厚的
小子了，赶紧削他一顿给我出出气，回头我请哥几个吃一顿」王明本来没想难为
他们着几个『三等残疾』《在王明眼里男人不到１８０就属于是三等残疾》但听
那经理一这么说立刻来了火气，然后嘴里说道：「就这几个臭咸鱼烂鸟蛋我都嫌
不够我扁的，还要削我？」说着过去就是一脚揣飞一个。然后散打使出，完全就
是大人与小孩子的战斗。他们舞舞圈圈的连拳都打不到王明胸口以上，而王明基
本上是三拳两脚打飞一个。

　　王明在这边打架，付添琳笑着念叨着加油，打的好。而于韵诗却纠着衣角为
王明担心，形成了鲜明的对比！

　　这时候全部保安都被王明放倒了，周围看热闹的人也多了起来，正好那取鞋
的小伙子跑回来了，王明拿过袋子后问道：「发票三包之类都在里面么？」那小
伙子见到地上爬着的保安，跟看英雄一样的对王明说「都在都在，有任何毛病都
可以来修或者换，这里是终身包修的，一个月还可以来这里去一次褶两个礼拜还
有一次保养，具体适宜里面有说明书」王明笑道：「辛苦你了」然后转头对着两
个丫头道：「走吧，在不走就要被当成唱戏的了」

　　依然是一左一右的挽着，不过王明却更痛苦了，这个时候不但累，还要拿着
大包小包的东西。付添琳忽然大笑道：「你那个玻璃砸的真是太好了，我头一次
这么爽快过」于韵诗这时候又『啊』的一声拿起王明的手检查起来道：「手有没
有受伤？别有玻璃碎片进肉里」王明笑道：「那怎么可能，我砸玻璃时很小心的
」于韵诗仍了王明的手说道：「干吗那么冲动啊，万一手破了怎么办？」付添琳
却反驳道：「这样才能显示出男子汉的雄风来，你个小丫头懂什么呀？」王明这
时候笑道：「琳琳呀，我看你老娘给你生错了，她应该给你生成男孩」付添琳立
刻道：「对诶对诶，我老爸也是这么说的，而且我的名字本来是叫添麟，麒麟的
麟，只不过是后来被我强烈要求下在改过来的」于韵诗笑道：「那后来你老爸是
不是看你都这么淘气了，如果在生个儿子是不是能把天给桶个窟窿？」付添琳立
刻赞同道：「是呀是呀，你怎么知道的？」王明不禁大笑出声来，以前怎么就没
发现她是这么个疯丫头呢？

　　在付添琳的带领下，三个人来到了一家西餐厅，王明根本就不认识门口的名
字，不过于韵诗也很赞同的说来这里，王明自然没有拒绝的本事，总不能在带着
两个大美女去是烧烤吧？点的东西都上来后最活跃的永远都是王明，而付添琳因
为爱运动的关系也是很能吃，不过于韵诗却非常有涵养的一个饭粒一点点点菜的
吃着。就好象古代的公主一样！

　　王明吃完后看着她们两个还在细嚼慢咽，自己就要喝着水打量着她们。于韵
诗是属于那种刚开始看很普通，但你越看越觉得漂亮的女孩。她那温柔的性格，
文静的举止无疑是一个男人梦寐以求的！偶尔在来那么点可爱俏皮，简直能把人
迷死。付天琳呢，是个叫你刚见面就会被她那阳光的外表，活泼的性格所吸引。
皮肤不像于韵诗那种小家碧玉的白嫩，但很爱保养的她也看不出来黑。没有那令
人张口结舌的绝世容颜，可那运动出来最标准的身材，却往往是男人的最爱。尤
其叫人忘不掉的是她那不服输的个性还有爱疯的顽皮，使王明越来越喜欢她了！

　　想着想着就开始ＹＹ起来，于韵诗先发现了王明的楞神，拍了他一下道：「
想什么呢那么入迷？说出来听听！」王明笑道：「我在想你呢，吃饭的样子简直
就是个公主」于韵诗翻了他的大白眼道：「讨厌」

　　这时候付添琳道：「吃完饭我们去那里？」王明想都没想道：「当然是回家
，我的腿都快折了」旁边于韵诗这时候在下面轻轻踢了一下王明，没有作声。接
着付添琳也过来踢了一脚，使王明这个纳闷，老踢我干吗？

　　付添琳又道：「去我那休息室吧，明天省的在往学校跑」王明好悬没从椅子
上划下去，亏她说的出来，不过于韵诗却没有王明那么夸张，平静的道：「才不
要，学校晚上一定很静，怪恐怖的，要不一起去我家，保证又温馨又宽敞」王明
暴汗，这样下去自己真的会被榨干的。只好严肃的说道：「别的了，我回家还要
拿点东西呢，你们就饶了我吧，明天还要比赛呢，我可不想做一个软脚虾！」结
果换来的是两个人同时踢过来！

　　吃完饭后，王明拦了辆出租车将她们两个都送进去，然后自己才往家走。王
明多年的习惯了，无论多远的道，都是做１１路！

　　回忆起这几天的事情，自己都感觉是在梦幻中，自从１８岁生日那天，一切
都变了，生活变的多资多彩起来。不怎么努力就会有幸福的感觉。是不是老天爷
嫌自己过了１８年的苦日子让自己忽然时来运转了呢？

　　到家之后，开门的又是薛贝贝，王明不解的进去后才发现老爸老妈都不在家
，于是便问道：「我老爸和老妈呢？」薛贝贝笑道：「张城今天带人去找老鸨的
麻烦，你爹去看看，你老娘公司要去ＳＹ市开会，三天都不会在家」王明立刻紧
张的问道：「张城要在那里对付老鸨？」说完后仍下鞋子就要去帮忙。薛贝贝笑
着用她那迷人的丝袜大腿蹭着王明的下体道：「有教练去了你还担心什么？别说
老鸨那么能打，就算是个傻子，你爸爸也能把他救下来呀，今天，我就带你好好
的尝尝ＳＭ的世界！」


　　第一卷浅尝玉足　第三十八章

　　王明吓了一大跳，什么？那跟那呀就ＳＭ的世界！薛贝贝坐在沙发上道：「
还快点过来给我跪下？」王明立刻木然，不知道该怎么办才好，那边老鸨不知道
怎么样了。不过老爸出山还真应该没多大事。可是自己难道就真要……

　　看着她那美丽的高根鞋，高高的鞋根，三角形的鞋尖还有漏在外面的丝袜脚
背。王明不由自主的有点想尝试一下她所谓的ＳＭ了，最后在好奇心与诱惑的双
重勾引下来到薛贝贝的脚边跪下。

　　薛贝贝用她那靓丽的鞋尖勾着王明的下巴道：「还不错，挺乖的」王明习惯
性的抓住她的脚碗亲了她脚背一口。这在王明眼中是理所应当，不过在薛贝贝眼
里就是大错特错。一脚揣向王明的脸，非常的重，气的王命瞪眼睛就要拼命。薛
贝贝又是一脚踢到王明的老二，下脚之重简直是难以想象。

　　王明被痛的跪下身来弯着腰，双手捂着裤子轻柔着。下巴在一被薛贝贝挑起
，只听她说道：「我没润许你亲我的脚，你就不能亲，这是最基本的规矩懂么？
」王明横着怒眼一把抓住她的脚脖子另一只手就打算废了她。不过薛贝贝的另一
只脚却像踩油门一样踩住王明的小弟弟道：「今天你是我的奴隶，不要指望反抗
，不然我绝对会叫你后悔的」说完后试探的加了点力，王明无奈，只有点了点头
，脸上愤怒的表情也疏散了许多！

　　薛贝贝送开了踩着王明的那只脚后翘起了二郎腿道：「把鞋给我脱下来」王
明伸手就去脱，结果换来的又是一记重揣，薛贝贝怒道：「记着，以后给我脱鞋
一律用嘴」

　　此时的王明又生气又有点兴奋。从新跪好后张嘴去咬她的鞋根，稍微用力就
脱下来了，放下鞋子后被她那令人着迷的丝袜美脚。也许是很少见到阳光的缘故
，透过因水湿而愈发透明的肉色超薄丝袜，脚部的皮肤出乎意料地白腻，光滑；
老茧，死皮等一些大煞风景之物一个不见，说是上天创造的艺术品再也合适贴切
不过！

　　王明情不自禁的把嘴伸过去就吃，结果不用说，又换来一记重腿。此时的王
明已经接近疯狂的边缘，奶奶的搞什么？是叫我舔脚还是踢我玩呢？薛贝贝又怒
道：「还真是一匹野马。我告诉你，没我的命令你不许有任何的动作」王明跪好
后道：「知道了」心里是一百万个不服气。只不过好奇心还没减退，强忍着和她
玩下去！

　　薛贝贝将丝袜脚伸到王明鼻子面前，而王明因为她的规矩没有任何举动，看
着那只极品丝袜脚却不能闻一闻舔一舔还真是种折磨呀！而薛贝贝的脚趾头却不
断的动着，不是上下扭动就是左右张开，反正就是诱人无比。

　　薛贝贝笑道：「忍不住了么？这才那到那呀，今天我们就只玩玩最基本的践
踏吧，你爬下，将脑袋对准我脚下」王明便听话的爬下，当把脸正面对她的脚下
时，她的脚就落了下来。上好的丝袜是那么的舒服，而她在鞋子里捂了一天的脚
也是味道很浓。有了前几次的教训王明不敢有任何动作，只是任由着她的脚拨弄
的着自己的脸，脚趾头堵了会鼻子，脚心有在鼻尖上蹭蹭，脚掌又落在嘴上摩擦
，最后还在脸蛋上辗转反侧。随便自己是被动，不过还是很舒服，很爽快。

　　可是忽然薛贝贝的脚心踩在嘴上加大了力量，最后她竟踩着自己的嘴站起来
了。尽管王明很有力气，可以忍受的住。不过这种压力还是会使自己透不过气来
。勉强在她的脚心里吐出口气并吸了口气。她的脚就转个角度，由脚掌踩着嘴巴
，脚根在额头，脚心却在鼻子上单脚支地的站起来。重量，味道双重进攻，除了
苦痛外过瘾也在其中。

　　但她的另一只穿着细高根鞋的脚却踩在了自己的胸口上，王明痛的叫出声来
，接着她在自己的胸口上一个转体３６０度。王明顿时痛的吼了出来，那可是和
针媲美的鞋根啊！

　　接着薛贝贝就站在王明的身上把脚伸给王明道：「这时候你可以舔了，不过
不能用舌头，我不想袜子湿」王明立刻有如得到恩赐一样大口大口的闻着脚上的
味道，并且以嘴唇『咬』着她的丝袜脚。而薛贝贝忽然抽回了脚后在王明的身上
来回的走着，脚的柔软与高根鞋的疼痛相互搀杂的，使王明爽一下痛一下，折磨
着肉体的苦痛神经与爽快神经！

　　最后她的脚又落在了长棍上，还好是丝袜脚，轻轻的点几下，取笑王明道：
「果然够长」然后下来道：「行了，你爹马上就会回来了，你赶紧起来吧」王明
慢吞吞的坐在沙发上道：「你怎么知道？」薛贝贝笑道：「因为我从窗户看见你
爸下出租车」王明看见她自己穿上高根鞋后还给自己身上拍了拍灰。调戏她道：
「哈哈，你也有为我服务的时候」薛贝贝一听立刻在王明乳头处掐了一下，痛的
王明一把推开她。这家伙小阴招可真多。

　　薛贝贝得意的道：「看你还乱不乱嚼舌根子了，你等下次的。看我我怎么收
拾你」王明苦笑道：「不会有下次了，我讨厌被压制的感觉」这时候老爸自己开
门近来了。身上没有很干净，说明没有倒过。脸上也没有伤，说明没被人打到。
近来后和往常一样坐下来笑嘻嘻的。王明忍不住好奇的问道：「老头，老鸨没事
吧？」

　　老爸一听王明这么问，脸上明显变色的道：「老鸨着小王八蛋，简直就是个
怪胎」王明和薛贝贝同时一楞，这话怎么讲？只听老爸接着道：「我ＴＭ到那之
后，人家老搞定了，１３个人呀，我看每个都不是善茬，可就是被王保都放倒了
。结果我去了还要给人家送医院去。气死我了，本以为还能过去打点便宜呢」

　　王明看着老爸那叹息的样子，心里别提有多高兴了，而薛贝贝却苦着脸道：
「早知道这样，我也就不用来叫您了，害的您白忙一场」老爸道「没事没事，我
带你来吃点啥去吧，都这么晚了」王明道：「我在回来的路上吃过了，你们去吧
」薛贝贝笑道：「我来的时候也吃过了，不麻烦您了教练，我先走了」王明这次
学尖了，阴阳怪气的问了句：「你认识路的吧，不用我在送了」薛贝贝横了王明
一眼，与老爸告别后就走了。

　　屋里只剩下老爸和王明了。只听王明道：「老鸨有没有带伤？」老爸道：「
没大事，擦破点皮难免的，回去贴几个创可贴就行了」王明欣慰的笑道：「这小
子还叫人放心。」老爸笑道：「恩，我看他以后绝对能有出息。」

　　王明这时候才想起来自己还有双鞋子呢，于是打开来穿上试试，走起路来没
有什么特别的感觉，只有两个字：「舒服！」老爸看见这双鞋后笑道：「不错，
挺好看的，多少钱买的」王明笑道：「２０快，合适吧？回来时在市场上看见的
」说完后自己汗了一个先。

　　老爸道：「真不错，在那家，明天我去看看也整一双来」王明立刻头大如斗
的道：「最后一双了，才这么便宜的，没事我回去睡觉了啊」赶紧闪，不然真怕
一会在说漏了！把盒子也都拿走。要不别在被他看见收据！

　　回到卧室里后把那双被掩埋的红色麦五拿出来放进书包里，明天准备送给老
毒物穿。反正自己是不会穿的，万一被人家看见成什么样子了，本来收下就已经
是个错误了！躺在床上想起了刚才的简短的ＳＭ经历，确实很过瘾，不过没有自
由，不是自己喜欢的项目！下次还是不要玩了，毕竟自己要想有美脚舔随时都有
两只


　　第一卷浅尝玉足　第三十九章

　　早晨，还是老样子，上次老爸给的１百快还没有花，就没在去要钱，直接飞
奔到学校，临出门前还给老毒物家里打个电话。把在被窝子里的老毒物弄起来命
令他马上去学校。在电话里就能听见老毒物的类似哭泣的抱怨声。高兴的王明乐
不垄嘴了。该！小样的叫你老是埋汰我！

　　大清早的体育馆内，空无一人。王明换完运动服就自己练习一会跳投。不一
会老毒物来了，看那样子还是跟没睡醒一样。张个公鸭嗓子吼道：「死明子你要
是说不出来为什么这么早叫我起来，我跟你没完，虽然我打不过你，不过你看我
半夜给不给你打电话，我就说『姿势不对，重睡！』」王明先是汗了一个，然后
把事先准备好的球鞋递给他道：「不要我给老鸨。」老毒物打开书包一看，眼睛
顿时一亮，拿出来仔细的摆弄一下。发现是真货之后扑过来就要亲王明，吓的王
明一脚将他踢飞！

　　以最快的速度换好鞋之后，老毒物跟脚下穿弹簧一样乱跳个不停。抢过王明
的球之后助跑加单臂战斧式灌篮！这一次终于能抓筐了。别说老毒物怪叫连天，
就是王明自己也替他高兴。下来之后老毒物问道：「你在那搞的？不是真把国商
给打劫了吧？」

　　王明踢他一脚道：「要是的话我还能站在这？就那天的李晶晶送我的，我一
直没好意思穿，看你和我是同一类人，就转送给你咯」老毒物和王明是一样的，
都是非常热衷于篮球的并追捧球鞋的人。其他三个兄弟只不过是篮球打的不错，
但都不是特别喜欢某个球星或者甘心花大钱买双球鞋的人！

　　老毒物顿时感激流涕，抓住王明的肩膀道：「兄弟就是兄弟呀，以后不管有
什么事，你要你开口，我做的到，那就绝对没有第二句话」王明一撇嘴道：「难
道我要你媳妇你也给？」老毒物道：「靠，三国里不是有句话么？兄弟如手足，
妻子如衣服。这个对象太难看不算，以后就是我找到好看了你要就拿去」看着他
那一点也不在乎的样子，真是言这无心听者有意，起码这句话王明听了之后就很
高兴。就现在他和麦琪绮的暧昧关系，真怕有一天会和这个兄弟吵起来，尽管他
现在这么说，可万一以后出点什么问题，也难保不会整出矛盾来！

　　王明虽然心里很有想法，不过并没有表现出来，嘴里说道：「先别说这么多
了，我送你球鞋是有目的滴，你是咱们班突破最快的，攻击力最高的，大傻尽管
占据篮下，不过那个班还没两个胖子？所以他的目标就是抓板，南帝和老鸨你也
知道，你叫他们俩打一个两个的行，但不能持久。如果你能在有攻击力一点，我
就去打中锋，这样的话能减少大傻的压力。这样的话咱们班的第三点也就有了」
大傻的攻击其实很强的，不过有王明挺着，他只负责抢篮板

　　老毒物笑道：「以前我是怕摔不敢玩飘逸，现在有了这双球鞋，您就瞧好吧
」看他自信满满的样子，王明笑道：「来，一对一」老毒物道：「怕你？」

　　老毒物真的很快，起码第一步起脚与王明半斤对八两，但他到底是小个子，
王明两步顶他三补，想突破王明基本是不用想了。但他急停后仰跳投是王明一点
办法都没有的。当两个人一起落地时候传来一阵掌声，王明不用看就知道是付添
琳到了，没有理会她，拿过球来继续来！

　　王明的力量，速度，沉肩之力是老毒物远远不能比的，顶着他上篮球进。下
来之后老毒物气道：「你力比我大太多了，根本就压制不住啊」王明笑道：「等
你能压制住时，你不就是全校第一了？」付添琳笑着对老毒物道：「你别跟他玩
，这家伙那不是过人，而是顶人。丝毫没有技术含量，来！我陪你玩玩」王明赞
同道：「好，你俩水平差不多，你们练吧。我去拉屎」付添琳回头做个鬼脸道：
「粗俗」王明满不在乎的道：「和我在一起你就要习惯这种粗俗！」

　　迷的糊的来到厕所，找个地方就蹲下。不过近来的时候老是感觉不太对劲。
然后呢也不说不出来那里不对。不一会，近来阵鞋根声，那人拉了一下自己的门
，见锁着后就到自己旁边的门里了。王明接着听见解裤腰带后又有哗哗的声音。
这时候王明心里就有点犯嘀咕？他血压低哦？小便也要蹲下？忍不住从下面的门
缝中看了看这个家伙是谁？那知道一看却看见双红色的小鞋。这时候王明差点没
笑出来，男人还有穿小红鞋的哈哈！

　　过了会又进来了人，不过这小子好象是来换衣服的，只在外面没有进来。正
好王明方便完了，站起来冲了之后开门后大大咧咧的就出来了。但刹那间王明和
那个换衣服的两个人都楞住了！

　　王明见到的竟然李晶晶，也可以说是正在换裤子的李晶晶。卡通的小裤裤全
在外面漏着，原来她是换校服来了。不过她的腿可是又白又细。在加上小裤裤的
可爱劲。王明的小弟弟当场就立正。在往下看，白色的卡通袜，脚脖子处还有个
小兔子形状的独立娃娃。真搞不懂她这么野蛮的人还穿一身卡通来装可爱干吗？

　　打量完毕，王明又看回李晶晶的脸，而李晶晶也同样在看王明，双方同时大
眼瞪小眼的狂眨眼睛。谁也没有叫。最后还是王明先开口道：「你怎么会在这里
？」李晶晶怒道：「这里是女厕所，我不在这里在那啊？」王明挤咕眼睛到极限
的问道：「女。。。。女厕所？」李晶晶道：「不信自己出去看看啊」

　　王明出去一看，脑袋翁一下子。眼前就黑了，自己在女厕所里大便来着？然
后王明走回去看见把裤子全脱了的李晶晶，哈喇子一下就流出来了，不过还是说
道：「对不起啊，我起的太早，有点迷糊」李晶晶是背对着王明的，听见这声音
后也不知道是吓的还是气的一下就摔倒在地道：「你大脑缺根弦啊？知道错了还
近来干吗？」王明立刻狂晕。我草，自己怎么就没想到呢？知道是女厕所了还进
来干吗？不过还是先把李晶晶扶起来，这次看见的不是一半，而是全部，她以为
王明不会回来了，把整条裤子都给脱了。王明看见的是条完美的玉腿，白，细，
长无一不透着诱惑力。

　　李晶晶见王明目不转睛的看着自己的大腿，气的拿脚踢了王明几下。王明下
意识的拿手去挡，当接触到她的粉腿后，顿时有如触电一样的过瘾。软，腻，湿
，滑的感觉传入心扉之中。荡漾起无数个滔天骇浪。渐渐的感觉一个手根本就不
解渴，另一只手也很快的加入了行列在她的大腿上来回的抚摩。

　　李晶晶急着拒绝道：「流氓啊你，别摸了，停啊」王明笑道：「以前怎么没
发现你身材这么好呢？」李晶晶毕竟是个女人，听见被人夸奖，尤其还是自己暗
恋的人夸奖，非常的受用。还是忍不住道：「以前见面我都是穿着厚厚的棉袄，
怎么看的见啊？」

　　王明问道：「叫我尝一尝你这双大腿好不好？」


　　第一卷浅尝玉足　第四十章

　　李晶晶道：「不要，这里还会来人的，放开我吧」王明又怎么舍得放开她？
不理会她的拒绝，在她的大腿内侧来回的抚摩，不断的挑逗她最最敏感的神经。
而李晶晶此时也已经只是象征式的拒绝了。心里愿不愿意说不好，但起码潜意识
里是愿意的！

　　王明缓缓的蹲下，用他那火热的吻在这只玉腿上游走，从那略带肌肉的大腿
内侧到外侧。这没有一丝的赘肉跟骨感与紧绷完美结合舞不断的刺激着王明的欲
望不断增加。王明忽然改吻为舔，从过了膝盖往下开始就已经把他那条又宽有长
的大舌头伸出来了。李晶晶此时也以不再反抗。闭着眼睛靠着后面的墙壁任他胡
作非为。说明她还是很享受的！

　　腿肚子无疑也是很美的，虽然她打扮的很是可爱，但她的大腿却很有肌肉，
虽然比不上付添琳，可起码舔上去没有一快地方是柔软的。通过李晶晶自身的紧
张，使整个大腿被绷的紧紧的，叫王明的口感达到最佳！

　　腿肚子下面就是脚脖子，那只可爱的小兔子娃娃将她脚脖子的后面全部挡住
，王明顺着她的那只小兔子疯狂的亲吻她的卡通袜。可能是因为痒的关系，李晶
晶的脚很快的做出反映，用她那可爱的脚尖和脚掌挑拨几下王明的鼻子后伸进了
嘴里，并且很快的拨弄舌头。大脚趾与王明的舌头暴发规模的拳击对决。可舌头
那么柔软又怎么打的过她的脚趾呢？几个回合下来王明就有点疼痛的感觉了。不
过疼痛也是一种爽快。李晶晶笑道：「呵，我的脚也不错吧？」王明的舌头这时
候正被李晶晶的脚掌压着，自然说不出话来。可心里却是赞同的！

　　王明不喜欢被控制着，他喜欢占据主动，脑袋往后一仰离开了她的脚掌，然
后换另一个腿开始舔着。嘴里喃喃道：「差的远了，一点味道都没有」李晶晶听
到后很是生气，把那只在鞋里的脚抽出来伸到王明鼻子上说道：「那是因为脱了
时间太长的关系，你闻闻这只」王明不愿意在这些事上与她争论。直接跃过去舔
她的大腿。可李晶晶却不乐意，硬是将腿曲着抬起来将王明的脸踩到地下道：「
在闻闻啊，我就不信本小姐的香脚会比别人差」

　　王明看着这只用力往自己鼻子里塞的卡通袜脚，心里叹道：『小女生的性格
还真是有趣，什么事都不愿意比别人差，自己还是捧她几句好了』于是用力闻了
几下，喘气声很大，使李晶晶可以清楚的听见王明在很努力的在闻。其实她的脚
真的没多少味道，大清早的肯定刚穿上鞋没多久，那里会有味道？不过正因为是
大清早，人的性欲是很强烈的。王明在她美脚的诱惑下性欲大增。蹲起来不在去
理会她的脚丫，而是直奔她的卡通小裤裤！

　　隔着小裤裤，王明如痴如醉的吸纳这少女特有的芳香，然后还用鼻子在上面
磨蹭，偶尔在亲上几口。相当的爽！这时李晶晶却有点招架不住了。不断的挣扎
着，拒绝着。弄的王明老是扑空。气的王明吼道：「你在乱动我就把它脱下来玩
」吓的李晶晶立刻不在动弹。乖乖的任由王明在上面玩弄！

　　在说王明是在她那可爱的小裤裤上又闻又亲的，爽快至极。最后拿着李晶晶
的脚伸进自己的队服里逼她做足交。李晶晶又不是笨蛋，很快就明白了王明的意
思。在王明稍稍指点一下后就开始主动的套弄着王明的长棍。王明见她很是上路
，便任由她自己来，双手抱住她的翘臀，在她的小裤裤左右尽情的舔着。

　　李晶晶从前也没有做过，不过她怎么也算见多识广。要远比麦琪绮的瞎踢乱
踹要强的多。单脚有节奏的摩擦着长棍，而且还借着地夹住在上面踩压着。偶尔
在蹭蹭下面的袋子刺激一下。最舒服的还是脚心不断的摩擦马眼处左右，敏感与
快感都恰倒好处。而王明在上面的亲吻舔适也很有感觉。就这样上下开弓，口与
棍，身与心都做到最大限度的酣畅，不一会王明就交代了！

　　泻了的王明很快的结束了挑逗。为了不弄湿自己的运动裤，王明液体全部弄
到她的袜子上，而李晶晶也不介意，抽出袜子后取出纸巾擦拭干净后并没有仍掉
，而是揣进裤兜里包好。对着王明说道：「随便玩玩，很开心，你不用在意的」
王明站起来活动活动后道：「本来我也没有在意啊？又没真的发生什么」李晶晶
的脸明显一暗，但坚强的她并没说什么，自己穿好裤子。照照镜子见没有什么异
样便道：「我回班级了，你还有没有事？」王明一直都在看着她的一举一动，心
里很不是滋味，自己那么对她，然后还如此不负责任，可真不是个东西。听她问
自己后便道：「有点对不起你哈，我嘴苯，也说不出什么，反正就是抱歉啦」李
晶晶眼睛有点红，因为她知道王明还是很在乎她的。回报给王明一个舔美的笑容
道：「都告诉过你不用在意了，虽然不是我心甘情愿，可也没有怪你，就像你说
的那样，又没真的发生什么，好了我走了」为了不在王明面前流泪，她转身就跑
。可是就在她转过身跑了三步的时候，眼泪就已经掉下来了。可惜王明没有看见
！情窦处开的少女自然是喜欢英雄的，校园里的英雄除了在篮球场上驰骋外那就
应该是战场了，说她白痴也可以，说花痴也不过分，但这却是学生时代的特点，
李晶晶就是这类人，暗恋王明以久，今天能有机会与王明来一次亲密接触，心里
还是非常高兴的。而又不能得到点实际的东西，当然十分的委屈，外表在坚强也
是个女孩，哭是必然的！

　　这里到底是女厕所，王明本来还打算在逗留一下深思会的，但听到门外好象
又有声音时，吓的立刻飞奔出去，不过还好是个男生，但那男生依然用怪异的目
光看向王明。当王明消失在他的视线后，他才反应过来，迷茫的看了看厕所的标
牌……

　　来到体育馆，老毒物和付添琳练的有声有色，王明走过去笑道：「还挺激烈
嘛，谁输谁赢？」付添琳笑道：「你家老毒物可真可爱，我用过的招数他很快就
能模仿出来」王明听了之后便笑道：「那你看看，这小子可是标准的天才，不管
什么东东他学的都巨快」这时侯因为付添琳的走神，老毒物一个扣篮抓筐！落地
后道：「起码我还不会你的单手隔人灌篮」王明过去在他屁股上拍了一记道：「
简单！等你弹跳够了就行了，好了，练差不多了，吃饭去吧」老毒物开心的道：
「你怎么我饿了？」王明道：「你死不死关我什么事？关键是我也饿了」付添琳
笑道：「快去换衣服吧，我先去点东西，我估计你们两个能吃下去一头牛」

　　老毒物笑道「别把我当他那么能吃，我食量很小的」王明立刻给他一个『凸
』的手势后道「也不知道谁成天和大傻抢南帝的营养餐」老毒物白了王明一眼后
道：「不拆穿我能死啊？」付添琳捂嘴偷笑，样子十分的迷人。虽然她不是那种
超级大美女，不过比起普通人来说，还是很漂亮的。就好象没见过新同桌与美女
老师前的王明。第一次见到她后就比如说现在的老毒物，没见过美女的他看见付
添琳偷笑的样子，连眼珠子都快飞出来了……


　　第一卷浅尝玉足　第四十一章

　　与老毒物换好衣服，老毒物还是没有从付添琳那回眸一笑中反应过来，王明
狠狠的拧了下他的耳朵道：「至于么，才笑一下就把你迷成这样，你很花痴你知
道么？」老毒物狡辩道：「那有？我是在想她刚才耍过的球技」王明挤眉弄眼的
道：「撒谎可不是好孩子哟？」老毒物有点不好意思的道：「别闹了你，她那么
漂亮，我ＹＹ一下不是很正常么」他这个１８０多公分的大汉整出那脸红红的外
加扭捏样，那是要多搞笑有多搞笑。王明强忍着笑说道：「她那有咱们班的美女
老师好看呀」老毒物马上回驳道：「你说刘老师呀？她的好看你不感觉有点假么
？那有人可以那么完美的，我同桌说她一定做过整容，所以才给人以那么不真实
的感觉」王明鄙视道：「去，你同桌那是纯ＴＭＤ嫉妒，你也信？」老毒物这回
来了精神，大声说道：「我当然信了啊？人的眼睛怎么可能会那么美？她只要看
我一眼，我就好象过电一样难受」王明愕然，这是事实，因为自己不也是这样的
？老毒物见王明沉默，更得意的道：「所以呀，还是你的女友相比之下强一点，
起码给人以真实的感觉」王明见快到饭店了，不愿意和他在这方面多说，便打趣
他道：「你的女友不是更真实？」老毒物当场翻白眼，表示吃憋。王明心中感叹
！这也许就是身才福中不知福吧？那么真实并且完美的女孩都做你的女友了，这
小子还不满足。靠！

　　进入这家从陌生到熟悉的豆浆大王，看见付添琳和于韵诗两个人竟然都在，
桌子上还摆满了吃食。王明好奇的问道：「诗诗怎么会在？」于韵诗对王明吐了
吐舌头，可爱无比，而付添琳笑道：「在我来的路上碰见她了，就带她一起来咯
」老毒物这时候才不管三七二十一，张个大嘴就知道吃。王明鄙视的道：「你慢
点，又没有人和你抢，饿鬼投胎啊你」而说完后便将最后的那一块烧鹅抢来吃了
。这前后完全不搭配的举动使付添琳与于韵诗咯咯直笑。老毒物早知道王明这德
行，才懒的说他，多吃一口才是正事……

　　酒足饭饱后，四个人便有一句没一句的闲扯着。忽然看见大傻骑个大摩托从
这里经过，王明便忍不住感慨道：「看大傻多拉风，成天骑个摩托耍酷」老毒物
不屑道：「拉风个毛啊，你认识他都两年了，听说过他有女朋友么？他在ＱＱ上
有佳丽三千，但视频一个跑一个，也就能勾引到你这种纯情小男生的嫉妒罢了」

　　于韵诗好奇的问道：「为什么呀？」王明随口道：「因为他吃西瓜都不用勺
子呗，等等，我这种纯情小男生？」老毒物立刻改口道：「某些，某些，没你的
事，千万别激动」一脸陪笑，王明在美女面前懒的和他一般见识。不过于韵诗没
有理会其他，只是不明白的为什么会吃西瓜不用勺子，迷茫的看向老毒物，后者
解释道：「他不是龅牙么」付添琳刚喝完的一口豆浆当场就喷出来。接着掩嘴笑
，身子乱扭。就好象嫌他自己不够迷人似的，而花痴老毒物在一次……真搞不懂
到底有没有那么夸张呀？于韵诗就小家碧玉的轻轻笑着。和付添琳两个人形成了
巨大的反差。虽然不是一次两次了，不过还是特别的耐人寻味！

　　不一会老鸨也来了，与大傻在校门口闲逛，王明这时候就有点坐不住了，就
好象凳子上有钉子一样，付添琳见他那副德行，便说道：「行了，你去找他们吧
，我晚上还会来找你的，现在不用你陪了，在说我今天还要上课，也打算早点走
」王明感激的道：「你真可爱！」然后加个飞吻后拉着老毒物于韵诗就闪了。

　　王明见到老鸨，先是给他一顿检查，见他除了鼻子有点青，眼框子有点肿。
没什么太大事。王明这才送口气道：「他们怎么样？」老鸨道：「估计张城又要
进医院了吧」大傻刚才正在和老鸨在说这事，见王明提及，边道：「我看咱请她
们吃顿饭，把事说清楚了得了，这次他找的是老鸨，万一是南帝或者老毒物那可
就麻烦大了」

　　老毒物自然不会心服，满脸不服气的打算辩驳，王明抢在他前面道：「别说
你了，就是我也吃过大亏」然后又对大傻道：「还是老规矩，你提的主意你去办
，跟他讲明白了，咱不是怕她，是不愿意和她扯了」大傻点头答应。老鸨道：「
最好还是跟南帝商量商量，请人家吃顿好的咱几个是凑不出钱来」王明立刻道：
「那是必须的，他不是咱们的财务总监么」

　　于韵诗拉了王明的衣角，王明知道她有悄悄话要说，便把耳朵凑向她嘴前，
只听她道：「缺钱你找我也行嘛」王明示意她闭嘴！继续说道：「几点了？」大
傻看了眼表道：「还２０多分钟呢，不急」这时候一辆奔驰开到王明几个人的面
前，只见麦琪绮从车上下来。欢快的走到大家面前道：「早上好啊。你们在聊什
么？」还是老样子，破校服，大眼镜框遮住半张脸。刘海又遮另外的半张脸。整
个面部只有嘴能叫人看清。老鸨和大傻下意识的往后站了站，可能嫌她太土气了
。怕沾到她晦气，而于韵诗却很懂事的过去挽住她的胳膊道：「他们当然是在商
量中午的篮球咯」麦琪绮笑道：「刘文，你要加油哦」老毒物立刻回报她一个春
天般的笑容道：「看我的」说着还亮了一下他那粗大的肌肉！

　　这时候王明忽然想到一事道：「是了，今天比赛阵容要有变动，我来打中锋
，老毒物打小前，多叫老毒物机会突破，反正对手不是强队，就当练练新阵容吧
」大傻首先拍手叫好道「这样好最好了，有你给我挡住一个内线。我的发挥空间
就大了」老鸨刚要说点什么，但却听见后面有一个沉重的声音道：「王明，你来
一下」众人不约而同的回多头去看那声音的来源，竟是王明老爸的师兄李顶石！

　　王明先是对大家示意没事，小跑过去后对他问候了句：「李伯伯早」李顶石
笑道：「看来你问过你爸爸我的身份了。说起来我和他已经有快十年没见了，他
好么？」王明礼貌的答道：「我爸爸很好，每天早上４点多就起来锻炼身体」李
顶石点头道：「那是他的习惯，这么多年也没停止，看来他比我有毅力啊」王明
笑道：「李伯伯找我来还有什么事？」李顶石道：「没什么特别的事，能在这么
多年后看见师弟的儿子，很是高兴，你爸爸有手机吧，你把号给我」王明便告诉
了他，然后就走了。因为他身上老是有种气质使自己发蒙，在聊一会真怕会全身
发抖！忽然李顶石在后面叫了句：「大侄子」王明回头道「啊？」李顶石笑着道
：「虽然不是初次见面，但也不能空手是不？看好了」一个晃步来到王明身前，
在王明的脸上虚打一下。王明下意识去挡，但却扑个空，而紧接着腰眼处感觉被
他拍了一下。等王明回过神来后，李顶石笑着道：「学会没？」王明震惊的看着
他，如果腰眼这一下被他全力击打，那自己还打算在一个月内站起来么？只见李
顶石笑道：「就当是见面礼了，如果你对我的功夫有兴趣，就跟琪绮来找我」边
说边去开车门，说完后就进车里走了！

　　王明回到大家面前道：「你们谁看清楚了，他是用腿踢的我腰还是用手？」
老鸨道：「足尖」大傻道：「这一招如果被你学会了，我可在也不和你打了，太
恐怖了，打鼻子那一下可虚可实，腰部的那下更是要人老命！」老鸨点头表示赞
同。

　　这一个上午，王明始终都沉寂在那一招里。无法自拔，老爸交给自己的只是
他的形，如果有机会学到他的神，那么就不会只拘泥于招数了。李顶石刚才的这
一下想要告诉自己的并不是死招式，貌似是那声东击西的套路。老爸的本事太过
专注，要击打的地方也太过明显，与高手对敌自然会叫人有所防备，可是李顶石
的功夫却是叫人防不胜防的。切，自己又不打算靠散打吃饭，研究那么多干吗。
不过，那一招真的太诱人了呀！


　　第一卷浅尝玉足　第四十二章

　　到了上午的最后一节课，在班里同学欢呼声中，王明脱离了思考，抬头看看
发生了什么事！原来是美女老师来了。也不知道为什么今天穿的那么谨慎，白色
的高领毛衣、灰白色的牛仔裤、同样也是白色的韩版休闲鞋、就连平时披散的头
发都扎起来了马尾辩并带个白色的发夹！简直就是一个白色的天使，尽管少了平
日的性感，但却更加的诱人。就好象老毒物说的那样，美的叫你感觉很不真实。
随便一个眼神看向你，都会叫你感觉到惭愧！

　　所谓人靠衣装，这么一身白色梦幻装。这群小男生怎么不为之欢呼？要不是
怕有失身份，自己也可能要吼上几嗓子了。如此美丽的老师，那么由她讲出来的
东西自然也会叫你着迷。平时死气沉沉的课堂顿时生机盎然。不过王明坐在最后
面，始终看不见她穿的是什么样的袜子，越看不见就越想看，越想看就偏偏看不
到。急的王明好象热锅上的蚂蚁，把脖子伸的长长的就快站起来了。同桌见王明
着副德行，不耐烦的道：「哎呀，被裤子挡住了啦，快坐下吧你」王明顿时老脸
一红，就这么被拆穿了，好没面子－。－

　　美女的诱惑就是大，平日基本都没人举手回答问题的班级里，今天大家就好
象抽风了一样的踊跃。看前排那几个同学着急的样子，就好象不点他们的名字就
要拼命一样。这时候王明心里偷笑不已，你们奉若神明的美女，老子可是亲也亲
了，舔也舔了呢～！

　　不过这节课的美女老师有点不同，以前她都是有意无意的朝王明这边走走，
秀一秀她那迷人的丝袜。可是今天她却没有，老实的在讲台上讲课，就连留题的
时候也是坐在讲台的椅子上。王明知道她肯定是很生自己的气，心里黯然无比！

　　王明心道：『美女老师既然还生自己的气，那么她留的题也不用做了，反正
她也不会给自己检查的，如果自己硬是去给她瞧倒好象是服了软』

　　这时候的王明是百般寂寞。看见同桌在聚精会神的研究例题，也不忍心打扰
人家，自己不学难道还不叫别人学么？想想李伯伯早上的那一招。结果更无聊，
都想了一个上午了，又没人给自己练手，手痒的要死！要不今天中午蹂躏蹂躏王
浩去吧……

　　一到这个时候王明就对着前面的音响发呆，总是在默默的问它，那欢快的下
课音乐怎么还不响起？看同桌做好例题了，真想要她帮忙看看美女老师穿的是什
么色的袜子，比有些人爱研究女生的内裤还要着迷。可又不好意思说出来，这样
不是明摆着告诉同桌，自己喜欢刘老师的脚么？

　　该死的音响是不是坏掉了，怎么感觉这这节课出奇的漫长？看着美女老师那
安静的面庞，美的无可挑剔的五官，一丝不苟的批改着手里的题目，耐心的给小
四眼赵亮讲解着什么东西。这一切的一切仿佛是美国最最强烈的春药，刺激的王
明的下体不断的变长变硬。偏又无可奈何，只能远远的看着她那吐气如兰的呼吸
与有如天赖的声音为那天杀的小四眼服务着，王明心里这团火是说什么也无法熄
灭的了。

　　猛然想起自己身边不还有个超级大美女呢么？看着同桌麦琪绮悠闲的玩转着
手中之笔，王明悄悄的钻进桌子底下，看见她的休闲鞋子舒适的蹬在横杠上。今
天她穿的是双蓝色的袜子，王明只是为了消消火，并不想有什么侵犯性的举动。
于是便将头轻轻的靠进，在她鞋外脚脖子处的袜子跟前轻轻的闻着。开始的时候
可以说什么味道都没有，不过这份刺激却还是能使欲火焚身的王明稍微的消消火
。渐渐的王明将鼻子往深处探探，若有若无的一丝丝臭味进入王明的嗅觉中，将
他的饥渴逐渐化解！

　　话说上面的麦琪绮忽然发觉王明不见了，下意识的看了看桌子下面。当然会
看见王明在做些什么，有了上一次的接触，她对这些也并不感觉到惊讶。虽然有
那么点反感，不过见王明也没打扰自己，还是原谅了他。可是她却不像助长王明
的气焰。毅然决然的将脚从王明的面前收回，伸到凳子后面。王明此时有如掉进
冰窖，全身冒着冷气。毕竟有点做贼的成分在里面，被发现了还是很惭愧的。钻
出桌子坐好后，不敢看麦琪绮。

　　不过麦琪绮却被王明的样子逗乐了，看他那吃憋的样子，戏谑的用食指勾了
勾王明的下巴道：「还真有出息呀你」王明只有唯唯诺诺的把头埋进胳膊里爬桌
子休息。第一次做贼就被发觉了，好丢人……意由未尽啊，赶紧下课吧，自己还
可以和小乖乖于韵诗温存一下。

　　又是等了好久，可恶的下课音乐终于响起了，王明貌似逃命一样的跑掉了。
而麦琪绮却开心的在后面大笑不已，女生就是那么的奇怪，明明把自己打扮的丑
死，可心里还是很满足别人对自己的爱慕。老毒物见她笑的那么开心就过来问她
怎么了，她也不说。

　　来到更衣室，王明快速的换好衣服和球鞋等于韵诗的到来，心里这团火看来
是只有找这个小乖乖才能发泄的了啦。随着大部分人路过体育馆，王明已经听出
来离这间屋子越来越近的脚步声了。但是很快王明又听出来是两个人的声音。另
一个是谁呢？等更衣室的门打开之后，这两个人是于韵诗与张爽。这把王明郁闷
的，这种时候还弄个外人近来，真不知道于韵诗是不是锈豆了！

　　王明立刻把脸一沉，不客气的道：「这里不欢迎你，出去」张爽脸红红的低
着头，并没有出去的意思。于韵诗过来挽着王明的胳膊道：「别那么小气好不好
？我们现在和好了，你就把她当做是我的好朋友对待不行么？」王明气道：「你
们和不和好与我没关系，我不想看见她」张爽剁脚道：「王明，你还在生我的气
是不是？要怎么样，你才肯原谅我？只要你对我好点，我就是为你做牛做马也心
甘情愿」王明其实早就不生她的气了，只是着急要跟于韵诗亲热，才想把她赶出
去的。听见她这么说，心中一软。但一想到自己有今天，还不都是她害的？要不
是她当初启发了自己恋足的本质，自己怎么会沦落到要偷偷的去闻闻同桌的袜口
？当下没好气的道：「道歉有用的话要警察干吗？我和诗诗有话要说，你赶紧出
去，虽然这地方不是我的，但现在是我做主」张爽听见王明的口气有点松，又学
了Ｆ４的口气，显然是没有真的生气。根据以往的例子，王明要是对那个女的生
气的话回手就一大嘴巴。所以导致全校内不管多么刁蛮的女生都不敢在王明面前
放肆。又看见于韵诗对她微笑的眨了眨眼睛，便不情愿的出去了。

　　王明见她走了，抱起于韵诗道：「小可爱，你可想死我了」于韵诗娇笑道：
「才一上午没见，至于么。我说老公哟，你别那么小气了好不好？别对张爽老是
黑个脸行么？」王明苦笑道：「你说我这么想你，要对你诉说一下相思之苦，你
弄个外人我还能做什么？」于韵诗害羞的低下头道：「这样呀，你不早说」这份
默许的乖巧立时使王明心花怒放，还是自己的老婆好，想怎么样就怎么样。不用
偷偷摸摸！

　　把她抱到自己的那张按摩椅上，蹲下讲她的鞋子脱掉，招牌式的运动白袜。
还带着热气。王明争分夺秒的把鼻子凑上去，生怕浪费了一点味道。于韵诗有了
上次不知名的错误后吓的不敢乱动，任由王明占据着主动。被王明拿着她的脚随
他摆弄，想闻那里闻那里，想舔那里舔那里。这只的味道稍微淡点后就将于韵诗
的另一只鞋脱掉，重复着刚才的步骤。动作极其熟练，并且粗暴。

　　又臭又湿又略带点少女的芳香气味传入王明的鼻子里，过瘾无比，也不知道
这份臭味到底有什么好，自己怎么就是这么的喜爱，闻闻还不够，还要配合舔才
过瘾，那股臭烘烘的味道进入肺腑之中就好象是在抽一颗软包中华一样的沁心润
肺，舒坦无比，妙用无穷。将左脚的前脚掌塞进嘴里努力的吸食袜子中的点点汗
水，尽管是徒劳，可也解馋。于韵诗小声的道：「可不可以别把袜子弄湿？下午
还要穿呢」王明没有回答她，只是点了点头。含着她的前脚掌把袜子脱下来，在
次漏出她那纤秀的足弓，整齐的脚趾，丰润饱满的脚根与脚趾甲稍微有点长的玉
色指甲油！

　　王明的舌头长长的伸出来，大面积大面积的舔着。从脚心到脚趾。不放过一
丁点她脚上的肌肤。洁白透明的皮肤里包裹着青色的筋条，是那么的勾人人去爱
抚。本来应该是硬硬的脚根却不知道为什么竟那么的柔软细腻，没有一快死皮与
老茧。王明的牙齿轻轻的啃食着，不敢用力，生怕将那薄如蝉丝的皮肤咬破。

　　舌尖划过脚心舔向脚尖，用嘴像吃棒棒糖似的将脚趾一个一个含在嘴里唆食
。可心里的感觉要远比那棒棒糖要甜的多。抽出脚尖以舌头刮划着那略长出一快
的脚趾甲，畅快无比。

　　王明还是在一个一个的刮划着她的脚趾甲，用手拿着她的另一只脚踩向自己
的下体。意思很明显，但于韵诗却说道：「不要了吧，你还要比赛呢，我不想你
变成只软脚虾」王明大梦初醒，对呀，自己这几天频繁的大泻，是很伤身的。于
是便把她的脚仍掉，站起来道：「有道理，还是你想的周到」于韵诗不满的撅起
小嘴，将脚抬起来道：「帮我穿上」王明歉然道：「不好意思，我忘了」

　　在次蹲下，将袜子套在她的脚趾上，而她又往前一伸，便穿上一半了。这时
候王明道：「你该剪趾甲了」于韵诗胶嗔道：「晚上你去我家帮我剪」王明也乐
意效劳，便说道：「没问题」　说着又穿到了脚根，王明又好奇的问道：「为什
么你的脚根没有死皮和老茧？」于韵诗先是用力一蹬将袜子穿上，然后才说道：
「晚上你去我家帮我洗洗脚，你就知道了」王明拿起她穿好袜子的脚亲了一口道
：「好呀，学会卖关子了，随你吧」又为她穿好鞋子，才站起来伸个懒腰。准备
去比赛！


　　第一卷浅尝玉足　第四十三章

　　这时候的王明心情爽朗，打起比赛来有如神助，而有王明坐镇的内线。老毒
物的急行突破，其他人都得到了充分发挥的空间。尤其是大傻，他１８０多的大
个子打一个１７０的小矮子简直就是儿戏。过了半场就是６５比８了。除了一些
暗恋王明的花痴和双方班级的人基本上已经没人在看这没悬念的比赛了。而下半
场也成了王明与老毒物的个人灌篮表演赛。

　　比赛结束，都从更衣室走出来后，老鸨提议道：「今天我们以全胜战绩入围
八强，是不是应该去庆祝一下，反正下一节是体育课」南帝高兴的道：「就这么
定了，我请客」大傻苦着脸道：「靠，不早说，我中午吃的贼多……」相反老毒
物却大笑道：「哈哈啊，该，叫你抢我的」王明道：「靠，赶紧走吧，一会关大
门了」转身问于韵诗道：「你去不去？」于韵诗点点头道：「下午我们也没主课
，逃就逃吧」

　　麦琪绮也张罗着要去，大傻和老鸨立刻做个恶心的摸样对老毒物挤咕眼睛。
老毒物无奈的道：「你刚来，被老师发现了不好，还是算了吧」麦琪绮明显脸色
暗下来，不过却没有说什么，尽管她没看见老鸨与大傻的样子，可多少对班级的
流言蜚语还是听过一点的。

　　她那土气的样子，平时连头都不抬，穿的臃臃肿肿，给人除了土气就剩下难
看了。开始还一个两个的埋汰埋汰她。可是人群就是这么怪，有一个人说就有两
个人说，不到三天的时间里麦琪绮就成了１７班公认的最难看女生了！平时有王
明在还好点，毕竟是王明的同桌，还没人敢在王明面前损她，可王明不在之后那
语言要多恶劣有多恶劣。就连开始对她印象很好的大傻与老鸨，都习惯成自然的
开始远离她，就好象对待癞蛤蟆一样。看见这一情况，不明就理的王明眉头一皱
，见她走了之后问大傻道：「带她有什么问题么？你干吗那副表情呀？」大傻不
愿多讲，只道：「没什么，只是不愿意带那么多女生，说话不方便」老鸨帮腔道
：「就是就是，整两个女生怎么能尽兴呢？」王明虽然有点犯嘀咕，不过在这高
兴的时候也不想煞风景，拉着于韵诗走在前面！

　　死校警很不给面子，任王明说好话说尽都不给开门，就说过时间了不让出去
。将学校的规章制度贯彻到底。最后气的王明都有揍他的冲动。没办法，只有老
规矩了，来到校警视线之外的护栏前。大傻老鸨老毒物都很快的翻墙过去了，而
南帝虽然费点劲，可也过去了。王明回头看于韵诗那为难的样子，便笑道：「借
你肩膀踩踩吧！」于韵诗道：「才不要，该把你衣服踩脏了」王明一想也是，这
么帅的衣服踩脏还不好洗呢，那就问道：「那你说怎么办？」于韵诗道：「我怎
么知道？你的提议你来想办法」

　　王明为难的看着面前的铁栏杆，除了踩自己上去之外，以她的身高要翻过去
无疑是做梦。正在为难的时候。老鸨开玩笑的道：「明子，你有本事把这铁给拉
弯了」王明看着有如手指粗的铁棍，衡量了一下自己的张力，疑惑的道：「也许
能行」大傻赶紧道：「你别听老鸨瞎说，你抱着她也能翻上来的」老毒物道：「
以你的臂力和腰里就是背着她也能翻过来啊，别听老鸨的，这小子一肚子坏水」
南帝道：「草，你们第一天认识他啊？逞强是他的本性，要是不想叫他硬来就都
闭嘴」老鸨得意的道：「看好戏吧你们」

　　王明看了南帝一眼，表示赞许，这小子真了解自己。又看了看老鸨，这丫的
就知道恶搞，真缺德！脱下外衣递给于韵诗，而于韵诗却紧张的道：「算了吧，
按他们的办法过去算了」王明嘴角微微上翘，说道：「两个礼拜没锻炼了，正好
试试有没有退步」晃悠着胳膊握住跟正常人食指粗的铁栏杆用尽大力往外拉。随
着手与臂力的扩张，铁栏杆很快就被拉弯一小点，足够于韵诗的小脑袋和娇小的
身材钻过去了。送开手后活动活动胳膊。其余的五个人都看木了，心里暗呼：『
这是人能做到的境界么？』其实他们那里又知道王明自从上次见到张城的肌肉后
又把自己平时锻炼的质量又加大了好多。现在就是与张城那健美的肌肉掰手腕都
有信心赢他。

　　这个时候于韵诗走上前准备要过去，王明拦住她道：「等下，我在开大点，
不然铁锈会把你衣服弄脏的」这就不是王明装Ｂ了，而是他的肌肉只要全力的张
开。就会粗了整整一大圈，仿佛要把皮肤撑破了一样，不用在用点力他难受的很
，所以他想在玩玩。

　　刚才只是热身，这次才是真正的力量，力大到硬生生的将两根铁栏杆给拉下
来，可想而知这份臂力有多可怕。别说于韵诗，就连王明都能直接钻过来。这里
以南帝力气最小，看着王明这不是人的举动，叨咕好几声『真ＴＭ畜生』

　　离学校最近的好馆子就要属『曹府炖菜』了，菜量大，还好吃。地产啤酒买
一瓶送一瓶，简直是学生的最爱。王明点了个百吃不厌的东北名菜『锅包肉』其
余的都是招牌菜，和一锅『小鸡炖蘑菇』于韵诗自然不能喝酒，所以只要了１０
瓶啤酒而已。没招，喝多了脸红会被学校发现，一瓶又不够喝。

　　很快，招牌菜中的『山菌会牛肉』好了，王明要了四两饭先快速的吃掉。要
不的空肚子喝酒醉的快！当大菜都上其后大家伙便开始吹起牛Ｘ来了。尤其是老
毒物，借着刚才表现神勇，这酒下的最快。而老鸨与大傻可谓是王八看绿豆，对
着敬个没完没了。王明只好陪着南帝走几个。偶尔在照顾照顾于韵诗。

　　本来很好的一次聚会，可是老天偏偏那么不长眼睛，不一会门外便下来几个
小面包，大概二十几个人在一个秃头的人带领下来到这家饭店。本来谁也不会在
意这些事，不过眼尖的王明一下子就看见面包车后面『宝来』车里下来的史惠惠
与右臂带着石膏的张城。当时就有点懵了，这事很明显是冲自己来的。赶紧低声
道：「别几把喝了，准备动手吧」然后转头对于韵诗道：「你赶紧从后门离开，
赶紧！！！！」于韵诗一直都是把注意力放在王明身上，自然不会明白这是什么
意思。而看王明的表情又不是开玩笑，茫然的看了看推门而如的光头男子。只见
这人还带个墨镜，脖子上挂个大金链子，紧身衣服和牛仔裤，后面跟着的好多人
。高大一点的面带煞气，瘦小一点都不是空手。长棍、片刀、铁棒什么都有。聪
明的她自然知道大事不好，听话的从后面离开座位。不过已经快把王明这一桌包
围了的小弟立刻上前拦住她道：「小妹妹要去那呀？要不晚上跟哥哥我回去玩玩
？」

　　王明见已经晚了，将她拉回来。瞪了那个满嘴喷粪的人一眼没说什么，这种
情况只要不是傻子就不会贸然动手的。在看王明的几个兄弟可算是形态各异。大
傻面色沉重的看着跟着史惠惠左面的人。而老鸨却悠闲的打量着那个光头，貌似
他是头领！老毒物却最有意思，拿这酒瓶子练起了吹喇叭，根本就不看来了多少
人。南帝没有他们几个的艺高人胆大，紧张的握着手中的链子就已经在戒备了！

　　等史惠惠与张城外加左右一边一个人走近来之后，王明知道谈话就要开始了
。饭店里的人早已经不知所踪。只见那光头大方的坐在王明对面的椅子上，而史
惠惠与张城也在后面找个椅子坐下。没等他们先开口，王明就已经忍受不住压力
先开口了，要知道，面前的是２０几个人围着他，说２０几个人也许没人会在意
，等真见到２０个人围着你的时候，那感觉就好象有２００个、２０００个那么
多！王明又不比他们，一个人吃饱了全家不饿，自己身边还有个于韵诗，怎么能
不着急？所以只好先开口看看有没有什么商量的余地，最底标准也要让于韵诗先
走掉，在动手不迟！


　　第一卷浅尝玉足　第四十四章

　　王明道：「兄弟，咋个意思啊？」那光头笑出声来道：「没啥大意思，听说
我老弟和惠惠跟你有点过节，来说道说道」王明道：「你是谁，要怎么个说道法
，先唠唠吧」那光头道：「我是地光的二林子，据说你这兄弟把我老弟腰打折一
次胳膊打折一次，真够牛比的，你看看怎么样把这事解决一下」王明暗压怒火，
为了于韵诗还是先周旋周旋，强挤出点笑容道：「兄弟，你是在道上混的，应该
知道一句话叫『祸不及家人』这小丫头也就是跟我出来吃点，和这事一点关系都
没有，你叫她先走，咱们的事好说」光头哈哈大笑道：「你小子还真挺有意思，
见到这阵势还能和我讲条件，真是个人才，不过我凭什么听你的呀？我今天是惠
惠要我出头的，就是把那小丫头上了也没多大事你信不？」老毒物这时候已经握
着酒瓶子看王明的眼色了。而王明也是怒气冲天，他们兄弟几个就算受点伤也没
什么事，就算被围攻以他们五个人之力结果也很难说。但是有这小丫头可就为难
了。那片刀棍子啥的刮到她的边可怎么办？打到身上也许还好说，万一碰到她脸
上，可是毁了她一辈子呀！

　　不过看于韵诗害怕有余，反而并没有多少为自己担心。王明心里有点纳闷，
心里在盘算着怎么办。史惠惠这时候凑过去在光头耳朵里说了几句悄悄话。那光
头明显身子一震，眼睛变成崇敬的看着于韵诗改口道：「你说的对，祸不及旁人
，你叫她走吧」王明听到后迷茫不已，但还是知道与史惠惠说的那悄悄话有关，
感激的看了一眼史惠惠，推了一下于韵诗。意思是你赶紧走。于韵诗站起来冲着
史惠惠小声道：「我老公要是有一丁点事，我和你没完」转身就走掉了。

　　只留下莫名其妙的王明几个人，可能谁都不会都不明白，这小丫头凭的是什
么和史惠惠说这句话！王明见于韵诗以经走远，心头的大石也算落下来了，自己
研究了一上午的招数正好拿他们练练。心里已经有点迫不及待的要动手了。

　　这时候一直面色凝重的大傻开口道：「张三傻子，你不好好的在Ｙ市猫着你
那缓期，跑这来找那门子抽？」只见史惠惠身后站着的两个人中左面的人道：「
人往高处走么，史小姐看的起我张老三，我自然给她卖命」大傻摇了摇头道：「
你好自为之吧」然后转头给王明一个『小心此人』的警告眼神。王明装做不在乎
，心里暗暗打量一下这个人。只见此人面带凶相，脖子处还有道刀疤，一看就不
是什么善茬。既然值得大傻这么上心，看来他必是很棘手，那同理站在他旁边的
人也应该是个狠角儿了吧！

　　光头二林子这时候说话了：「小兄弟，你要求的我也做到了，那我也提个要
求，我老弟胳膊既然叫他打折了，那我也要他只胳膊不过分吧？」王明笑道：「
我没意见」然后忽然瞪大了眼睛，一脚将桌子踢翻倒向他们，大声喝道：「有本
事你自己去拿吧」

　　一张桌子起飞，五个人同时站起来动手，老毒物一手一个酒瓶子。第一个和
第二个出现在他面前的人应声而倒。接着铁拳乱挥专门找人堆里冲，人多棒子抡
不起来，这是很聪明的打法！

　　南帝铁链子狂抽，近身的人只要被抽上一下保证见血。而老鸨还是那么狠，
抓人衣领的一下特别快，只要被抓住就一个过肩摔！大傻的长腿一扫就是三四个
，嘴里还『哈、哈』的乱叫，效果也很明显，近身就是三脚一飞五脚一倒！

　　在说王明，踢开桌子之后站起来拿起椅子单手抡了几下挡住后面三个拿刀的
，借椅子挡几下刀近身全打脚踢，招招是老爸教的一下倒。很快的放倒两个之后
，那张三傻子抡起大拳就过来攻击。而他旁边的人也跟过来准备打便宜，但却没
注意旁边的老鸨。只见老鸨随手一拌抓着脖子就将他举起来，转个身仍向那张城
。王明见老鸨替自己解决了后顾之忧，便迎上张老三的的攻击。拳来挡拳，腿动
王明就截住，拳对拳，招对招，两个人就好象在拍武打电影一样。

　　不过这不是一对一，王明很快就被后面偷袭的小喽罗用铁棍子抡到后背。巨
痛之下回手一个勾拳打中他脸骨，另一只手抓住他的胳膊顺势一背转身，张老三
的袭击正好落在他身上，接着推开这喽罗三个直拳一记回旋踢当他ＯＫ掉！

　　此时已经和张老三将距离拉开，王明仗的腿长与他对踢，张老三自然不行。
找准机会抓住王明的一只腿就打算仍飞了他。不过王明早已经习惯了这套路，和
老爸不知道玩了多少次了。剩下的腿一跳，冲破他的双手以鞋底击他下巴，然后
解放的脚落地后接一招『下劈』

　　张老三被踢的后仰几步，王明自然不会放过这个机会。助跑起跳，空中拉杆
二连回旋踢。不过张老三很是硬气，被这么重的两脚踢到后竟然不倒，硬挺着王
明落地后狠狠的砸了王明胸口几拳。王明吃痛后一怒，胳膊缠绕着扣住他一个手
，另只手握拳使出老爸教过自己的拆关节。使劲砸向他的肩膀内侧。随着一下颤
抖，张老三杀猪一样的大吼起来。王明并没有就此收手，而是反手一拉揣他腰眼
。好好的在医院躺上几个月吧！

　　回头一见除了老鸨之外大家已经狼狈不堪。尤其是南帝，完全是在挨打的状
态。事不疑迟，小跑过去揣飞一人，直拳、摆拳连续出击。速度，力量都足以叫
人看不清楚。打中的都是头部，中拳者基本在第一拳就已经眼冒金星了。接下来
的三四拳完全是模糊的被打，直到晕过去！

　　转身看见南帝正死命的抱着一个人的大腿想把他拉倒，王明俯冲过去就是一
脚，足尖踢他膝盖下面柔软地方，那人痛的抱腿蹲下，把头正好低到王明的出腿
路线，那王明当然不会客气，抬腿就是一脚将他踹到飞起！

　　在看老毒物被三四个人打，快步跑过去，对着一个人就是重脚踹飞，那个人
还不明白怎么回事呢就飞出去，落到桌子上把桌子都砸碎了。王明知道他短时间
内别想在上了，边找寻下一个目标。

　　这时候老毒物正在抱头被三个人打，王明走过去双手张开，一手拿住看上去
很强的人头顶，另一只手托着他的下巴。然后两个手一挫。随着『嘎巴』一声，
那个人的脖子最少半年别想正过来了。接着双手不停歇，抓住又一个人的拳头，
拽到正面后用膝盖一点小肚。趁他弯腰事又对他的脸上来个『泰式飞膝！』

　　剩下最后的一个王明抓住他的头发拉到他后退，然后在他喉结处一记手刀。
这个喽罗自然痛苦的咳嗽着，王明又按他的脑袋在膝盖上一磕搞定！

　　在看老鸨一个人在打八个。那些人的身板算是比较好的，仍飞了之后爬一会
就可以在站起来。而大傻在独自打史惠惠与他的又一个贴身跟班外加光头二林子
。偶尔还要应付一下单手拿片刀的张城。

　　王明道对南帝老毒物道：「拣个棒子去帮大傻，我去帮老鸨」说完也不看他
们，全力奔跑着跳起来骑到一个小矮子的脖子上将他直接压倒。刚站起来就见老
鸨道了句：『接着』一个人冲王明飞了过来，王明顺势拿住后叫他屁股着地坐倒
。他要是能站起来那老鸨与王明这十几年功夫算是白练了，因为他尾巴尖最少也
是骨裂级别的！

　　剩下六个人由老鸨王明连手自然手到勤来。而大傻在南帝与老毒物帮忙下也
占尽上风，老鸨和王明慢步走了过去，决战即将开始。张老三的那几拳在王明肌
肉完全扩张开的情况打中除了痛一下根本就没起到什么其他效果，而那一棒子虽
然够狠，不过在王明这身铁骨面前也是只疼一会而已，王明现在想的是这事该怎
么解决，处理不好的只会面对无穷无尽的打斗……


　　第一卷浅尝玉足　第四十五章

　　大傻将史惠惠的保镖踢飞到老鸨身前，老鸨借力将他举起，冲着墙仍过去，
那人先是在墙上砸了一下后才落地。自然痛苦万分，不过这时候却没人去在乎他
死活了。光头现在是一脸鞋印。史惠惠自然也好不到那里去，很漂亮的小粉衣服
全是脚印。

　　他们几个见老鸨和王明走过来后都不约而同的停下战斗，谁又不是傻子，一
个大傻他们都搞不定，在加上王明与老鸨自然是只有被虐的份。王明通过与张老
三的打斗明白了老爸的战术与李顶石的套路，一个是花俏，一个是以速度强攻，
是各有各的好处。不然要是以前的王明对上这阵势虽然也会全搞定，不过绝对不
会这么快，而且更不可能跟现在似的一点伤都不带。最起码也会头破血流了！

　　既然人家都不打了，王明变笑吟吟的道：「林哥，你看今这事怎么办才好？
是改天继续练练呢还是就此打住，大家就当是不打不相识好呢？」二林子还没说
话，张城吼道：「谁和你不打不相识？」抡起铁棒就砸过来，王明无奈只有拿胳
膊挡一下，那根棒子与骨头发出『乓』的一声，王明含怒出拳，而张城也不是善
类，快速的收回棒子又是一抡，正好敲在王明的拳上。给王明疼的大吼一声『Ｃ
ＮＭ』将拳硬生生的顶着他的棒子打中他鼻子。尽管王明的手很疼，可还是感觉
到他鼻梁子碎了。收回拳头后一看，中指骨节已经是紫红色了，活动一下发现还
能动，回去买个云南白药喷喷应该没大事。怒吼着对二林子道：「一句话，以后
怎么整？要战要和给句痛快话！」二林子这时候灰头土脸的道：「你敢惹事你还
怕事？」王明没好气的道：「草，这样呀，那我只有叫你多躺些日子了」伸手抓
住二林子的胳膊，而他自然反抗，老毒物抓住他另一只手按住，王明便将他胳膊
一拧，长腿缠绕着他的胳膊将他蹩着按倒。只要王明从下往上一拽他的胳膊，他
的胳膊就能被拽下来。这一招是王明从电视中美国摔交中学到的，后来与老爸研
究而成。史惠惠吓的脸色撒白，惊呼道：「王明，我向你保证，我们之间的事一
笔勾销，你放了他吧。这么一拽他胳膊可是花多少钱都接不上了」王明停下来道
：「凭什么叫我相信你？」史惠惠道：「你可以去道上打听一下我有没有说话不
算的时候」王明对着下面的二林子道：「你说呢？」二林子可给是吓坏了，这么
一蹩，别说王明这么有劲的人了，就是南帝那样的也能将自己的胳膊直接拽下来
，怎能不怕？只听他嘴还有点发抖的道：「我自然听惠惠的，以后我们在见面就
是兄弟，啊不，以后你就是我大哥，只要别要了我这条胳膊，你说啥都好使！」
王明刚才其实也只是怒气上涌，如果真把他胳膊拽下来都够判的了。现在冷静了
之后便笑道：「你最好是说话算话，如果我的兄弟那个有事，我管你天光地光的
，早晚都会废了你，明白不？」说完后松开了他。二林子慌忙的站起来嘴口连说
『是／是／是，明白明白！』拉着还在哼哼的张城与倒下的小弟打电话叫救护车
，王明给五个兄弟一个眼色，大家一起撒丫子跑，这种后事还是赶紧跑了的好。
在那断了的栅栏前看见了于韵诗，手里还拿着两盒云南喷物剂给大家，王明不得
不佩服她的心细，在她的一阵嘘寒问暖后王明感动莫名，除了老娘又有一个人很
关心自己了。当她看见自己的手时简直比自己受伤还紧张，一瓶子喷物剂都快被
他喷掉了……

　　等大家都灰头土脸的跑回班级，除了王明之外其余四人都被大家被看做是怪
物一样。讲课的地理老师开玩笑的道：「你们这是被打劫了吧？」全班大笑，不
过在大傻一瞪眼睛后还是都老实的把嘴闭上。

　　回到座位后同桌并没有问什么，过了会王明觉的手上火辣辣的疼，拿出云南
白药又是喷了几下，麦琪绮见到王明的手后惊讶万分，看见王明喷完之后胡乱的
瞎捏，小声说道：「你别乱按呀，有淤血的，要顺着柔」王明想都没想的就听她
的话，顺着往下一柔，比刚才按的还疼，所谓十指连心，这一下疼的都轻声的叫
了句；『哎呀』

　　麦琪绮拿过王明的手道：「看你那个笨，还是我来吧，你的手都这样了，那
对方岂不是要遭殃了」王明苦笑道：「差不多吧」想想鼻梁子被打碎，有他受的
了，记的当年自己和老鸨正老大的时候一拳打碎他的鼻梁加眉骨，居说治疗方法
是相当恐怖的……

　　不过话说回来，麦琪绮给王明柔的却是很舒服，湿湿软软的小手指在王明的
手背一点一点的推宫过血，比自己柔的轻好多。只会感觉到有一点痒而已，反而
是舒服的感觉居多。如新鲜大葱般的芊芊玉指在王明的手上摆弄，心里好象装进
个小兔子似的在乱跳。

　　好景不常，过了会淤血渐渐的散了，麦琪绮就放开了王明的手道：「差不多
了，你也不用浪费那上好的药了，明天自然就会好的」王明不情愿的收回自己的
手道：「你给我捏的可真舒服，从那学的？」麦琪绮笑道：「和我妈妈呗，妈妈
曾经是李叔叔的私人按摩师」王明听了之后忍不住问道：「你妈妈曾经是李伯伯
的私人按摩师，现在李伯伯又成你家的保镖，我感觉这里面肯定有什么故事，而
且一定很动人，说不定还很浪漫呢」麦琪绮回答道：「也许有吧，但我却不知道
，听李叔叔说你的爸爸是他师弟，要不你帮忙打听打听，也好叫我也分享一下。
」王明点头道：「恩，一定要问个清楚，不过你若想知道，那就在给我柔柔吧」
说完后把手伸给她，麦琪绮无奈的道：「为什么每次我告诉你点秘密你都叫我好
后悔」王明抓了她的手道：「还有那一次？」麦琪绮没好气的道：「就是上次你
非。。。。非要闻我袜子那次」王明汗一下先，然后说道：「活该，谁叫你不听
你妈妈的话，给我看你的全貌，如果你一直是这个样子，就算你倒找我钱我也不
会去闻的」麦琪绮翻个大白眼给王明，极其不情愿的把王明的手拿过来使劲的按
几下，疼的王明直咧嘴后才轻轻的推捏着。这个小丫头也是可爱的紧哟～

　　王明又问道：「你就不想问问发生了什么事么？」麦琪绮头不抬的道：「等
你想告诉我的时候你自然会告诉我，才不要去问你，免的你该嫌我烦了」王明不
解道：「我什么时候嫌过你烦了？」麦琪绮道：「我没问你，你当然不会嫌我烦
，但如果我问过的话那就不好说了」王明苦笑道：「好奇心是每个人都有的，我
干吗要烦你呀，难道有人嫌你烦么？」麦琪绮这时候抬起头调皮的说：「这次我
可不告诉你了，免的又后悔」王明无语！

　　顺风顺水的过完下午，因为大家都多少带了点伤，所以也就很沉没。只有王
明是最幸福的，因为麦琪绮给他的推柔压根就没停过。期间于韵诗来找过几次王
明，但除了问问伤势也没什么话说。毕竟是在学校，想找个说话地方都难，亲热
更是想都别想了！

　　迷迷糊糊又是一天，王明放学后去更衣室等到了于韵诗，而于韵诗却说付添
琳有事回不来了，叫我们不用等她。王明好奇的问道：「你怎么会知道的？」于
韵诗一翻白眼道：「真受不了你，都什么年代了，一个短信就ＯＫ了呗」王明笑
道：「嘿嘿，还真不懂」

　　两个人在外面随便吃了点东西，醉翁之意不在酒，两个人可以说都是饥渴的
要命，胡乱塞几口吃的就迫不及待的往于韵诗家里赶……

　　^^^^^^^^^^^^^^^

　　笔者保证，下章绝对会爽死的哟。。。。为了大家。。。笑云我毅然的放弃
了新书榜，潇洒的写了第１５万字。下了新书榜基本上这本书就算消声匿迹了，
要想发展就只能靠自己咯，所以呢，我只有在质量上下下功夫，修改下之前的章
节，争取上个三江什么的。签约始终没被理会，有个编辑朋友告诉我说可能是大
家在考虑之中。。。。汗一下，大家帮我祈祷吧！下一章。。。。２０００多字
我整整写了一天，大家可以想象一下是多么的诱人饿。高潮的地方我平均写十个
字就要…………发泄一下～～～大期待吧！这几天不见汤姆老哥，怎么了？难道
说过年了把偶忘老？


　　第二卷爱上美足　第一章

　　边走边聊，边走边爱，王明和于韵诗互相挽着来到这富豪花园小区。门口的
保安还是站的笔直，但对王明来说却从来没勾成过威胁。可爱的于韵诗还是礼貌
的和他打个招呼，而王明也是微笑点头示意。这已经是王明第三次来这里了，那
名保安对王明自然是有印象的，毕竟这是他的饭碗。

　　回到屋子里，一股热气冲散了二人身上的寒风，王明感慨道：「暖气烧的真
好」于韵诗道：「反正比学校强，靠着暖气都感觉不到热」王明笑道：「你要求
真高，那学校的锅炉房从来都没停过，你还不满足」于韵诗脱掉鞋子后冲王明做
个鬼脸，便进屋脱衣服去了。

　　王明进屋后把外衣随便的脱下来卷吧卷吧往沙发上一仍，于韵诗皱眉道：「
你在家也是这么放衣服的么？」王明道：「有什么问题么？」于韵诗解释道：「
大猪头，好的衣服要挂在衣架上的，你这么个放法很快就会有褶子的」这时候王
明也把外裤脱下来了，和衣服一样，随手一仍。于韵诗赶紧说道：「裤子也要挂
起来，在好的衣服不好好保养也是白扯」

　　王明看着她那劝说的样子，心里很是温暖。有一种家的感觉涌上心头。见她
真的把自己的外衣外裤都挂在衣架上，开口便说道：「你们女人真是麻烦」于韵
诗气道：「好衣服也要好好保管，这样才能穿的长久。这不是我们女人麻烦，而
是你懒」看她双手掐腰，小嘴上撅，可爱无比。王明笑道：「恩～～你现在有了
点管家婆的味道了」于韵诗白了王明一眼道：「去，懒的理你，我要洗脚了，想
要看就跟过来吧」王明立刻站起来跟着她，看看这里面到底有什么玄机。

　　只见她先是去冰箱拿出两盒子Ｙ牌的甜牛奶，然后拿到厨房仍到微波炉里热
一下，王明好奇道：「你要吃饭么？热牛奶做什么？」于韵诗冲王明笑了一下道
：「过会就知道了」接着又从厕所拿出个不大的粉色脸盆。在次回到厨房时微波
炉的门正好弹开，于韵诗就用毛巾垫着拿出牛奶打开盖子倒进盆里，两盒牛奶是
正好是盆子的一小半。

　　于韵诗端起小盆来到沙发前，又去冰箱里拿出第三盒凉牛奶兑在里面。看到
这里王明终于明白了，感情是拿牛奶洗脚哟。从前看过一部电影，说是为了培养
手的敏感度以牛奶每天泡手１５分钟。这小丫头竟然是拿牛奶炮脚，看来境界是
更高一层！

　　于韵诗将脚伸起来道：「快，帮我脱袜子」王明蹲下将她的袜子脱下，嘴里
嘀咕道：「真是浪费，这么好的牛奶拿来洗脚」于韵诗反驳道：「你懂什么？牛
耐中的蛋白质对皮肤是非常好的，每天泡上１０多分钟是最保养皮肤的」王明这
时候将她的袜子都脱下来了，轻轻的放进盆里问道：「热不热？」于韵诗道：「
还可以啦，每天我都是热３分钟牛奶兑一盒凉奶，温度差不太多的」

　　王明看着她的玉足深深的融入牛奶之中直到脚腕，自己蹲在这还隐隐的能闻
到清香的牛奶味道。新鲜的牛奶味是美妙的，尤其还是甜牛奶。那点白糖也不知
道会起到什么化学反应，反正就是可以把牛奶的香味和美味都发挥的粼粼尽至！

　　看着盆中偶尔动一下的玉足，心里不禁感慨，奶奶的，这三盒牛奶最少也有
２０快了，你ＴＭＤ洗次脚是我两天的饭钱。这个世界简直是没天理了，应了那
句古诗：朱门酒肉臭，路有冻死骨！

　　于韵诗见王明不说话，便说道：「傻看什么呢，帮我洗洗呀」王明问道：「
平时是谁给你洗呀？」于韵诗道：「自己洗咯」王明站起来道：「那你还是自己
洗吧。」于韵诗左脚搓了搓右脚道：「你答应帮我洗的，你说话不算数！」王明
道：「我手那么大，伸进去会把奶弄出来的，你自己弄吧」于韵诗嘟囔了句：「
无赖，说话不算数」

　　王明没有理她，坐到沙发上看着她美丽的小腿，晶莹的玉足忽隐忽现。动作
是那么的温柔轻盈。几次牛奶都流到盆边也没撒出来。而那芊芊玉趾不论看了多
少次，亲了多少遍都还是那么的动人。尤其现在，有了牛奶的衬托，使她的玉足
高贵无比。还有她那美丽可爱令人百看不厌的容颜，刹那间使王明感觉她不应该
是这样一个凡夫俗子。而应该是某个皇族的公主，或者什么家族的千金小姐那样
金枝玉叶，高不可攀。

　　此时王明的喉结不断的伸缩，这梦幻般的情景让他如痴如醉。可以说他身不
由己，也可以说他禁不住诱惑，更可以说他是灵魂出壳。反正他是跪了下去，跪
着走到这对玉足的前面，双手虔诚的向要去抓住，可忽然又感觉自己的手不配去
触碰她那高贵的玉足。于是便双手支地，伸出舌头舔了下去，伸入牛奶之中用舌
头为她洗脚。甜甜的牛奶早已经失去了味道，因为它不及奶中玉足的１％美味。
以舌头推动的牛奶流到她的脚腕，王明那宽大的舌头从她的脚碗开始洗起，尽管
不如搓澡巾那样去泥，可经过王明反复搓动，还是起到那丁点作用的。足背就更
美味了，除了那香甜的肌肤，还有那外漏鼓起的青色筋条，压下去还会鼓起来，
趣味甚弄，足背的面积那么大，舌头自然是不过够用的，这时候嘴唇也伸近来帮
忙，连舔带唆的为她清洗脚面。当舌头划过脚背，一点一点的把头埋进去舔那高
贵的脚趾。于韵诗并没有对王明的这一举动感到惊讶，为了不让他呛到鼻子，把
脚趾稍微的抬起来了一点迎合着王明的舌头。看着他灵蛇吐信般的舌头仔细的为
自己舔着脚趾的每一处肌肤，快感传遍全身，一点点麻痒的感觉不时的传上心头
，脚下跪着的是自己心爱的人在努力以舌头给自己洗脚，脸上漏出了一丝幸福的
笑容！

　　王明将脚趾头全部舔过之后，于韵诗又张开了脚趾间的缝隙，说道：「还有
这里呢」王明这时候已经把舌头收回嘴里并抬起头了，可于韵诗却把张开的脚趾
伸到王明嘴前。王明看着不断流淌下来的牛奶，忍不住先是舔了舔脚根。并且轻
轻的啃咬着，一点点泥泞被啃了下来，通过牛奶的浸泡，早以变的可口无比，王
明自然是全部吃进嘴里，这只首次为小丫头洗脚下，自然是很卖力的。脚根咬完
后还有脚心，重了会痛，轻了会痒。这里的度是最难把握的，王明经常是被踢或
是被踩几下的惩罚。顺着脚心又舔了几口脚尖后才道：「舔是可以，但你不要耍
坏的夹住我的舌头」于韵诗见计谋被王明识破，调皮的道：「那要看心情咯」王
明一听就知道自己猜对了，拒绝道：「那才不要呢，被夹住舌头很不爽的」说完
后把头向后一仰，准备要站起来了。于韵诗微怒道：「我叫你舔，你就快点舔啦
」王明见她眉毛轻微的皱着。小嘴撅撅着，尤其是她那不可抗拒的眼神。王明便
鬼使神差的又跪好把舌头乖乖的伸到她大脚趾与最长的那根脚趾中间的缝隙大力
的舔着。

　　果然不出所料，才舔了三四下她就用两个脚趾夹住自己的舌头，先是轻轻拽
着左右晃动，王明的头也自然而然的跟随。接着将另一只泡在牛奶里的脚拿出来
，拽着王明的舌头去舔。这次王明完全是被动的，舌头在她的夹持下强迫的舔她
另一只脚。然后两脚互换，另一只脚又夹住舌头去舔之前的那只。从脚心到脚根
在到脚背和脚腕。她没有用力，不过王明也不知道是怎么了，没有生出反抗的念
头，随着她的牵引顺从的配合着！

　　最后都舔过之后，于韵诗又将王明的舌头交换给最开始的那只脚，过程很简
单。两个脚趾同时夹住舌头的一边在送开一只就行了。最后这只脚夹住王明的舌
头后便开始用力的夹着，起初王明并不怎么感觉到痛。不过随着她的力量加大，
两个脚趾不断的拧动着，王明是越来越疼，后来忍不住轻声的哼哼起来。想求她
别夹了又说不出话来，想用手去解围又不敢。无奈之下只好把嘴唇伸过去讨好似
的唆几口。

　　于韵诗只是随便玩玩，自然不想把王明弄疼了，见他讨好就送开了他的舌头
。抽出脚丫之后还在王明的鼻子上点了一下道：「算你乖」


　　第二卷爱上美足　第二章

　　王明因为舌头比较痛没有说什么，只是委屈的看了看她。于韵诗却笑道：「
我能有多大劲，疼不到那里去了啦，我刚才没拿擦脚布，你给我舔干净吧」说着
就把脚又伸到王明的嘴前。

　　今天的王明也不知道是怎么了，一点都没有产生拒绝的意思。她叫自己舔，
自己像很愿意效劳一样。不去管舌头还有那么一丝疼痛，在次伸出来仔细的舔着
她玉足上每一个小角落。生怕漏了那里惹到她不高兴。还在流淌的奶水自然全部
都喝掉，有些地方就算没有奶水王明也会去舔几口来解馋，谁叫她的玉足这么诱
人的。两只脚都舔好之后，于韵诗躺在沙发上又道：「把洗脚水倒厕所里去吧」
王明回了句：「恩」后，端起来盆子站起来往厕所走。这盆子里已经没有迷人的
玉足了，不过牛奶的香味却还是很浓。

　　走了几步就会闻到那清香扑鼻的奶味，王明心道：『就这么倒了是不是有点
太可惜了？』其实王明是很爱喝牛奶的。家里虽然没到说连喝袋牛奶都喝不起的
地步，可要喝也就是１快钱一袋的那种到头了，这铁盒装的高级牛奶一般到超级
市场里只是看看而已，不能说没喝过，但起码也记不起来上次是什么时候喝的了
。更何况，这还是小丫头洗过脚的牛奶。也不管是出于什么心理，反正就是想喝
。欲望这种东西你不想还好点，你越想他就越折磨你的心。最后王明还是抵御不
住欲望的驱使，端起盆子就大口大口的喝了几口。没有异味，只有甜甜的奶味。

　　咽下去几口，回味无穷。有了第一口就有了第二口，大半盆的牛奶就叫他喝
的剩个底子，才极舍不得地倒掉，这还说把王明心疼够戗呢，如果肚子在稍微的
能多装下一点，他会一点也不剩的！

　　回到沙发上，于韵诗道：「你要喝奶的话冰箱里还有，干吗喝洗过脚的呀」
王明横了她一眼道：「那你不早说？」于韵诗笑着说：「看你喝的那么香，不忍
心打扰你，嘻嘻」王明没好气的说：「我看你就是成心看我笑话吧」于韵诗笑吟
吟的道：「哟后，被识破了」

　　王明佯怒的道：「你就不怕我扁你哟？」于韵诗把脚伸到王明腿上晃悠晃悠
道：「你要舍得你就扁吧」王明无语…………

　　过了会于韵诗道：「喂，二十四孝好老公，电视下面的第三个抽屉里有个红
色的盒子，你帮我拿过来」王明听话的帮她拿过来，仍给她后她却笑道：「给我
干吗，是你要用的」说完后又仍回给王明，王明接住后疑惑的打开一看，原来是
一套精致的指甲刀。除了普通的平的那种之外还有两种怪异的，虽然也是指甲刀
，不过王明却不知道是剪那里的。

　　于韵诗道：「帮我剪趾甲吧」王明道：「恩」这时候于韵诗坐起来，翘起二
郎腿。而王明过去蹲下拿出正常的那一种指甲刀要给她剪。于韵诗娇嗔道：「这
样剪不好的，你跪坐在地上，我把脚放你腿上才看的清嘛」

　　王明按她说的做，果然看的很清楚。于是奇怪的问道：「以前谁帮你剪的？
」于韵诗道：「自己呀！」王明又问道：「那你从那里知道的这姿势？」于韵诗
笑道：「电视嘛」王明没有在说什么，不过心里却在想，那个电视节目会有这姿
势呢？

　　她的脚趾甲很软，可能是刚才泡过的关系吧。剪下来的趾甲不乱飞，王明全
部剪完后准备要起来，于韵诗却又道：「喂，给我修修啊，都磨圆滑了，不然不
好看的」王明道：「我不在乎哈」于韵诗轻踢了王明脸蛋一脚道：「讨厌啦，你
不在乎我在乎哟，给修修」王明无奈，只好又拿起她的脚趾头仔细的打磨，尽量
把菱角都磨没，让整个脚趾甲看起来都很圆滑美观。而她的另一只脚放在王明的
肩膀上。以脚脖子玩弄着自己的耳朵。

　　等王明磨好了之后道：「把那只脚给我」于韵诗抬起脚看了看道：「我先检
查检查哈」仔细了瞧了瞧，五根脚趾张了合，合了又张开，诱人无比。忽然把脚
伸过来道「第三根的最里面没有磨到位啦」王明一看，那里确实没磨到位，不过
却是一点点而已，于是就抱怨道：「要不要那么仔细呀，这么一点都不放过」结
果换来的却是又个脚底板！

　　磨好了那一点瑕疵之后，换了另一只脚，王明这次认真多了。手握着晶莹剔
透的玉足，感觉的出被牛奶泡过后的划嫩、细腻与柔软。以前握着并没有什么特
殊的感觉，只是认为它比较好看罢了。可现在知道了这双玉足是每天拿牛奶浸泡
过的之后，却使王明感觉到了它们的高贵。同样也更加的珍惜！

　　打磨完毕，这一次她很满意，无论怎么仔细的寻找失误都是徒劳的。最后夹
了下王明的鼻子道：「不错，合格了」王明这时候开心的站起来道：「合格了还
夹我鼻子」于韵诗白了王明一眼后，轻踢一下王明的小弟弟道：「那是奖励，不
满意么？」右脚却停在那里摩擦，王明道：「满意，太满意了」抓住她的玉足侧
过身将她横着抱起，往屋子里走去！

　　于韵诗的胳膊缠绕着王明的脖子，把头靠在王明那宽敞的胸怀上。红扑扑的
脸蛋说明她还是有点含羞与紧张。到底还是少女嘛！

　　来到床前，王明将她仍到床上，自己脱掉毛衣和内衣，裤子。而于韵诗却只
是躺在那里不动，王明脱好后扑到她身上道：「干吗还不脱衣服呀？」于韵诗小
声的道：「在等某人给我脱呢」王明自然知道某人指的就是自己，心中一荡，不
管小裤裤内裤毛裤，一把全部拽下来，上面她之前就已经拖的就剩内衣了，王明
便都给她拽下来，最后小丫头就剩下个胸罩时，王明就开始手嘴并有的在享受了
。

　　于韵诗疯狂的迎合着，知道王明不会弄胸罩，便自己解开扣子。通过王明之
前的服侍和现在的挑逗，下身早已经泛滥了。手不由的去寻找那能给自己带到天
堂的长棍。却发现到他还没有脱掉三角裤。忍不住娇嗔道：「讨厌死啦你，不脱
干净点，真耽误事」也不知道那里来的力气，把正在享受她粉嫩脖子的王明推翻
，自己骑到王明的身上反客为主，用脚将三角裤蹬下去。握着长棍对准自己的洞
穴就坐了上去。来一招『观音坐蜡』

　　王明很不爽，半条腿都在床外呢，就这么被她坐上来了。于是乎饱着她那娇
小的身躯站了起来，而于韵诗害怕摔倒手脚像八爪鱼一样的缠绕着王明的脖子和
虎腰。两个人就这样一个人站着一个被饱起来配合节奏做着活塞运动！——《这
招叫啥谁知道？兄弟我老是玩却不知道名堂！》

　　王明的棍子是很长的，而于韵诗的身材却不大，次数一多。偶尔就能感觉到
插到顶端了。而每次触碰到顶端时于韵诗就特别大声的叫起来。短短的二十几分
钟里，小丫头不知道有了多少次高潮。等王明马上要泻的时候小丫头紧张的跳下
来。白白浪费了王明那好几滴精华。

　　只听她道：「今天不安全，还好没射进来」王明表示理解。劳累的他上床躺
下道：「过一会想着提醒我给家里打个电话」于韵诗紧跟着也上床铺下被子道：
「好的」

　　两个人盖一张被子，自然很快的又抱在一起，于韵诗把头伸进王明的怀里道
：「你服侍了我那么久，也叫我服侍服侍你吧」说完后像小猫一样舔着王明的乳
头。王明全身顿时有如过电。心里就好象被揪了一下的刺激。而当她把自己的乳
头含在嘴里时，快感瞬间传遍全身。每一根神经都享受着那过电的感觉。每一块
肌肉都觉的酸软无力。最后她的轻轻一咬。自己立刻全身抽搐。仿佛灵魂出壳到
了天堂一样！

　　小弟弟很快就立正了，逐渐的到笔直，最后涨都要快爆裂一样。王明将于韵
诗压下，手里抓着她的小白兔，虽不丰满，可也不差到那里去。长棍直捣黄巢，
疯狂的摆动腰部。而于韵诗虽然也很想迎合，但奈何她体力有限，只有静静的享
受着王明的粗暴！嘴里发出：「依～～伊～～～咦～～依……」的低吟。过了会
王明不耐烦的道：「能不能喊声『二』出来？」

　　………………………………

　　这几章还算过瘾吧？


　　第二卷爱上美足　第三章

　　云收雨歇后。王明无力的躺在床上，这玩意可是真够累人的，又是伤腰又伤
肾。不知道自己着身体能不能受的了这么频繁的折腾。

　　而于韵诗却已经是滩烂泥了，王明道：「把你手机拿来，我给老爸打个电话
」于韵诗呻吟道：「在我衣服兜里，我挂在厅里了，你自己去吧」王明知道她一
定很累，便拖着疲惫的身体来到客厅，翻出她的手机。打开一看，她的待机画面
竟是自己吃饭时的样子，有点搞笑，有点夸张，还有那狼吞虎咽的架势，王明无
奈的摇头苦笑。真不知道这小丫头的心里在想些什么东东。如此不雅的动作还要
做背景！

　　拨通老爸的电话号码，说出不回去的时候老爸自然少不了一顿挖苦，不过王
明早有心理准备，知道老娘不在，肯定没多大事。不过老爸在最后整了句：「臭
小子，注意点身体，随便做两替就行了」王明巨汗，这是什么老爸呀？想了下后
便没好气的道：「靠，用你说，自己腰疼自己知道！」老爸吼道：「你小子来真
的呀？行呀，真是长大了啊，那天领家来瞧瞧呗，叫老爸看看你的眼光」王明无
奈的道：「行了行了，不扯了，我挂了」强轻关机，要不然真怕在说几句他还要
跟小丫头聊几句。

　　回到床上，小丫头已经睡着了，而自己躺了会很是无聊。还不到六点，怎么
能睡的着呢？随手拿起她的手机摆弄起来。短信息里都是她与张爽还有付添琳的
对话，没什么太大的意思。不过最后几条却发现有付添琳劝她不要生自己的气之
类的。这勾引起了王明的好奇心。仔细看了之后才恍然大悟，自己那天睡了一上
午原来她们之间说了这么多，尽管不知道小丫头都回了什么，可是从付添琳字里
行间却能体会的到她那份纯洁无暇、狂热痴迷的爱。

　　此时的王明更是睡意全消，想起自己从认识她、接受她再到和她在一起的时
光里，虽然短暂，却给人留下美好的回忆。尽管不算浪漫，但也决不普通！王明
忽然有点感谢老天，给他弄了个这么好的女朋友！

　　翻完了短信又看看她的相册。在打开的那一刹那王明惊呆了，因为这里面全
都是自己过往的一点一滴，从认识她之后到之前，打架的，嬉笑打闹的，搞怪的
，大吃大喝的甚至到去年的篮球比赛时自己的那个『大风车』灌篮。天那，她真
的很早就在注意自己了，以前听她说自己是大众情人，她和张爽喜欢自己好久之
类的都只是笑一下没当回事。原来………这都是事实！开学时穿校服的『傻』还
有在校运动会时得４００米第一的那瞬间大声咆哮。更难得的是在班联欢会时自
己硬着头皮拿起吉他瞎弹的那情景也在这里面。这时候王明不禁想问：『当时她
都在那里？』看着呼吸匀称的睡美人，王明的心灵有如被那个带翅膀的小天使射
中了。他暗暗发誓，永远不会对她先说分手，永远都要对她好。

　　随意的在她的家里走着，没有目的地，只是想出来走走，不想翻来覆去的打
扰到她。无意间看见了她的那台电脑，想起当日强行删除她系统的情景，嘴角泛
起了一丝微笑。过去坐下开机，系统又被她从新装了一次。无聊的打开下ＱＱ，
一共就１０几个网友的号里没一个人在线。而打开ＮＢＡ。ＣＯＭ竟然全都是英
文！废了好半天劲才找到麦迪专区，看了会他的精彩动作后便无聊的关掉了网页
。打开百度搜索软件，胡乱的查找。忽然灵感一动，便打入了『玉足』两个字，
点击搜查之后，天那，那么多关于玉足美脚的信息。

　　手忙脚乱的一通乱看。最后在一家专区里找到了几张自己很满意的裸脚照片
。只见其中一张是穿着丝袜的美脚也不知道是在脱鞋还是穿鞋，脚尖伸进高根鞋
里，脚面与脚背漏在外面，那美丽的脚形，性感的丝袜，诱人的造型还有就是晶
莹的肌肤都深深的吸引着王明。刚刚辛苦了的小弟弟又抬起头来了。换了一张是
穿着高档丝袜踩在两片面包的套图，那撩人的脚尖，整齐性感的脚趾还有紧紧贴
在脚上的肉色丝袜践踏着面包使人食指大动。起码在王明的眼里就要比那鲍鱼还
要强上几分！接着又翻了几张还是同一个人的美脚图。感觉她的脚要比小丫头的
大一点，轮廓分明了点，骨感还比付添琳强上几分。而不是很专业的指甲油更是
要人老命。王明自讨见过美足也不少了，但要数这一只结合了所有美足的特点与
一身，太美了。也许只有美女老师要是没有那一点点瑕疵能和她媲美吧？不过换
个角度去想，如果不够极品又怎么会发到网上炫耀呢？

　　这时候王明彻底失眠了，反复的看着这个叫『思雨宝宝』的个人专栏，每一
幅图都把它们牢牢的记在脑袋里才算完。最后不知不觉的在电脑桌子上睡着了，
而在梦里还在想着那几套美足的图片，并且自己还凑上去舔了几口……

　　早晨起来，王明发现自己的身上被盖了张毯子，知道是小丫头来过。走出客
厅发现桌子上已经摆满了吃的，热忽忽的馅饼、还有油在冒泡的油条、两屉龙眼
包、三个小菜根一杯牛奶！

　　王明进了厨房看见小丫头还在忙着煎荷包蛋和香肠，王明过去抱住她的小腰
说道：「大清早的在那里弄那么多好吃的？」于韵诗笑着道：「打电话叫王阿姨
给捎回来的，也不知道你爱吃什么，就一样买了点。我在学校看见你吃荷包蛋和
香肠很香的样子，就学着做一点咯」王明笑道：「小心点呀，别做糊了」于韵诗
撒娇道：「人家第一次下厨，糊了你也要吃下去」王明一翻白眼道：「你梦到啥
啦？味道差一点我都不带吃的，哼哼～～」于韵诗回过头来一倔嘴道：「人家电
视剧里的男主角都是为了安慰女朋友第一次下厨就算糊了也会吃下去的，怎么到
你这就行不通了呢？」王明笑道：「那是电视，很不现实的。起码我就没那么傻
」于韵诗听了后便开始很认真的在翻着香肠。生怕弄的不好吃被王明拒绝！

　　王明看她的那个认真的样子，心里暗自告诉自己，就算真的很难吃也要吃下
去。所谓艺术来自生活，电视剧演的也都是所有做男朋友的普遍做法！为了自己
的肚子着想，还是先去桌子上把好吃的先吃掉。知道小丫头就能吃一张馅饼到头
了，那便给她留下两张馅饼，其他的全部报销。吃完之后摸摸自己的肚子感慨道
：『肚子啊肚子，这阵子你可享福咯，１８年的早晨都没怎么吃过饭了』这阵子
可好，全都补回来了！

　　这时候小丫头端着一份火腿荷包蛋过来了，王明看着还很白嫩的荷包蛋，知
道一定不会太难吃，因为起码它没糊。用叉子和餐刀割开一快放进嘴里……真的
不算难吃诶，不过也不好吃，因为根本就没熟，蛋清生熟各占一半，如果在熟那
么几分也许还能当成７分熟的吃，不过才４分熟的荷包蛋真的有点发涩的感觉，
不过既然都发誓了，勉强的装做很好吃的样子大口大口吃着，还好香肠不错。就
当吃一个生鸡蛋好了，反正自己嗓子眼够大。一个鸡蛋两三口就进去了。于韵诗
见王明吃的很香的样子，小脸浮现出幸福的表情，兴高采烈的坐在旁边的椅子上
把剩下的两张馅饼都吃个干净。

　　王明道：「几点了，看天色好象要迟到了吧？」于韵诗笑道：「猪头，今天
礼拜六啦」王明汗了一下，继续问道：「那既然不用上学，我们今天有什么要去
的地方么？」于韵诗笑道：「那多了，比如一会琳姐就会过来，然后我们要去买
点圣诞的东东，把屋子布置一下。」王明道：「有什么好布置的？」于韵诗站起
来坐进王明腿上道：「怎么也要弄点彩条、彩带呀那种喷的东西。在弄颗圣诞树
才像点样子嘛」

　　王明先头痛了一下，又要跟着两个丫头上街，天那……又要受折磨了！《这
时候一个读者敲着笑云的头道：「赶紧上街，我们要看艳遇和美腿！」傲阳笑云
苦着脸道：「好…………好……」


　　第二卷爱上美足　第四章

　　全Ｃ市最大的步行街上，一个很高很帅的男子站在『达芙妮』鞋店前在观赏
着『ＳＨＥ』的广告像。只见他身高大概有１９０公分，黑色的上衣正好到腰间
，给人以整齐，利索，嚣张，飞扬和轻便的感觉。下身穿着黑色的裤子，外表很
是普通，没什么特别之处，可是却很配他的休闲皮鞋和帅气的上衣。有着完美的
承上启下的作用！这个人高大挺拔，气宇轩昂。敞开怀的外衣里漏出白色的毛衣
还有那几块要把毛衣撑破的胸肌。在这寒冷的北方冬季里随便站那里有着说不尽
的英俊潇洒，风度翩翩。完全忽略这冷风刺骨气候，而是那么的气定神闲！

　　这个人自然是王明，可一定会有人问，他为什么不进去呢？原因很简单，他
进去后看见了两个丫头和其他人在换鞋，那么小弟弟当场立正，欲火焚身的滋味
是很难熬的呀！所以他选择出来凉快凉快消消火！

　　不过王明自己却是不会晓得他的回头率有多高。在于韵诗这也余造型设计师
的装扮下，加上自身所具备的气势和帅气，随便站一会消消火却引来无数上街看
帅哥的花痴那幻化成心型的双眼！

　　就在王明还在陶醉ＳＨＥ的美貌与美腿时，肩膀被人拍了一下。回过头来却
看见了个苗条修长，丰姿绰约，黑衣白肤，有着如花悄脸的大美女！随着微风飘
荡的散发，诱人心魄的樱桃小口，还有那双拉风的大长靴。本来欲火渐消的王明
顿时又死灰复燃，懊恼无比！

　　「对不起，能不能麻烦你一下，帮我们两个拍张照片」那个大美女微笑着对
王明说道，虽然她是在请求帮助，不过手里的相机却已经递到王明的面前了，也
许是她对自己的微笑与样貌很有信心吧。认为这是天底下任何男人都无法抗拒的
魔力。不过他却失望了。

　　「不好意思，我不会拍照，也不会使用这么好的相机，别给在你弄坏了」王
明拒绝道，他说的是事实，家里有部傻瓜机，老娘可是从来都不让自己碰一下的
。因为王明一直有个不良记录，凡是到他手的好东西很少有不坏掉的！而她的相
机光看就知道是高档货，王明真的有点怕自己一个激动给弄坏了惹出不必要的麻
烦。在有自己也不会拍照，所以只好礼貌的拒绝了！

　　「不要紧的，你就帮帮忙啦，我们两个是来这里旅游的，想拍张照留念，好
心的帅哥，你就帮我们拍一张呗」这个美女也没有想到自己的比杀绝技会被拒绝
，所以只有在嗲嗲的在求上几句！

　　「饿……这样饿……我弄坏了或者拍的不够好不要怪我哟」王明最后还是不
忍心拒绝这么回撒娇的她，所以呢只好先打个预防针！

　　「不会不会」把相机递给王明之后她就连蹦带跳的跑到后面抓着另一个白色
人种摆起了ＰＯＳＥ，王明心道：『哈，还真是来旅游的呀，还带个老外呢』

　　按照她的指示，找准镜头，摆在正中间，食指开始寻找快门……可是，命运
总是爱那么的折磨人，就在王明刚摸到快门的时候，被一个横冲直撞的人跑过来
将王明撞倒。左手还有伤没有好利索，情急之下的王明下意识的用右手支地使自
己不倒地把衣服弄脏。如果是正常的情况下王明摔倒是决不可能的，但他刚才是
半蹲着给人拍照，而且精力全都在那相机上，所以才被外围的撞击弄摔。可是右
手拿的是相机呀！结果…………相机是先落地的，在王明又快又重的动作下焉有
完卵？自然是碎个稀巴烂！

　　王明单手撑着站起来，还好衣服裤子没有落地弄脏。不过当他看见摔个粉碎
的相机时，苦着脸望着那个拜托自己的大美女。而对方惋惜的看着那座非常名贵
的相机，与王明相对摇头表示无奈！

　　王明头也不回的把撞倒自己的人一把拽过来，怒喝道：「你走路不长眼睛的
？你赶着去投胎啊？你……是你？」骂了几句底头一看，这不正是那被自己从小
欺负到大的表哥『李真』么？

　　李真本来也是愁眉苦脸的，既害怕后面追赶自己的人，又害怕被撞倒的人找
他算帐，不过这一抬头看见的是王明，那心情简直就是豁然开朗，真是山穷水尽
疑无路，柳暗花明又一村呀！

　　当下高兴的道：「老弟，哎呀看见你就太好了，帮我解决掉那个混蛋，他抢
了我女朋友还追着削我，非要钻过我女朋友的裤裆才能饶了我」

　　王明只感觉到头上有几只小鸡在唱歌，只见前方跑过来个膀大腰圆的大汉，
并且凶神恶煞的看着自己手里的李真，王明心中叫苦连天。在看向那已经去收拾
碎片的美女，心里真是打翻了五味瓶。

　　只见追过来的那个大汉的手里还牵着一个瘦弱的女孩，和那男的站在一起就
是大象与小猫的配合。在品一品那女孩，也不十分好看呀，就算她嘴角的是颗美
人痣也挽救不了那无比困难的面像，不过皮包骨的身材到是不错的，使她看上去
也不是那么的不堪入目！

　　那大汉扯着破锣嗓子道：「我说小李子，你怎么不跑了？你可别告诉我说这
酷哥是你大哥，要罩着你」王明顿时对着大汉印象不错，因为这连１７０公分不
到的李真，无论不那里看能看的出是自己的哥哥老？他又矮又胖又难看，唯一可
取之处就是学习比较无敌。这也是他多年可以在王明面前引以为傲的资本！

　　不过这时候李真却煞风景的道：「嘿嘿，这酷哥不是我大哥，而是我老弟，
你今天要是非动我不可，那就要先问问他同意不同意咯」王明看着他那小人得志
，狐假虎威的德行，忍不住接口道：「随便，不用给我面子」说完后不理李真目
瞪口呆，面部已经完全扭曲了的样子，转身对之前要自己拍照的大美女道：「真
的对不起」

　　那大美女撅嘴道：「你还真是个衰哥诶，衰老的衰，哼！」这时那外国美女
说了句英文，王明是听的清却听不懂，很悲哀的对李真道：「她说啥？」李真这
时候站在王明的身前道：「她说叫你赔」不过却是站在王明身前以王明挡住后面
要动手的大汉，不过王明看他那德行是真的非常不爽，抓着他就仍给那大汉，随
口道了句：「你最好是打死他」

　　回过头来看见那大美女冲那外国美女摇了摇头后又对王明说道：「我叫祝瑛
，你呢？」王明道：「王明，姓王的王，光明的明」说完后伸出手友好的和她握
了握手，柔软，润滑的小手对现在的王明来说已经没有什么新鲜感了，所以也只
是礼貌的握一下就放开，祝瑛又说道：「相机我们有言在先的，就不用你赔偿了
。很高兴能认识你，交个朋友吧，把你的手机号告诉我好么，有空我找你出来玩
」王明老脸一红，自己那来的什么手机？只好说道：「不好意思，我没有手机，
有缘分还会见面的」本来祝瑛听了王明前半句话时很是懊恼，以为王明是拒绝自
己的，不过后半句说的又很是暧昧，她就被欣喜冲刷掉了懊恼，笑吟吟的回答道
：「好，如果我们有缘分在见面的话，你一定要陪我快乐的玩上一天」王明微笑
的道：「一言为定」祝瑛这时候便开始拉着极不甘心的外国美女走掉了，最后的
一摆手后，外国美女又说了句什么东东，王明还是听的见却听不懂！

　　想要问问表哥，却发现他已经不在身边了，转过身去才想起刚才已经把表哥
交给那人了。只见此时的表哥被那个人抓住脖领子来回的煽大嘴巴子。王明心中
一痛，到底是自己的表哥，是不是有点玩大了？不过又听见那大汉问候表哥的全
家，心有点来气，毕竟严格算起来表哥的全家也有自己的貌似，虽然这个表哥是
个气死王明不偿命的主儿，但还是忍不住走了过去……


　　第二卷爱上美足　第五章

　　收藏本书的那１５０个兄弟们，笑云想说，既然收藏了，那就在多支持一下
作为同好的我吧！兄弟我精尽人亡的一天两更是很不容易滴，可是一天就３０多
票真的好无语！请那些一直在收看本书的兄弟们慷慨解囊，随便的仍一票就好了
嘛，就当是给我这个努力上位的小小小作者一点点动力好么？笑云我为了大家看
的爽看的Ｈ，还不到１０天就下了新书榜真的需要你们的支持，如果收藏的那１
５０个兄弟一人一天一票的话，那么在加上铁杆好兄弟汤姆，三木等人的每天多
票，以及我的不泄努力，那么在周推荐榜占个一席之地我想还是可以的，希望大
家帮帮忙挺一挺兄弟我贪黑起早的辛苦玛子吧。你们看一章也许１０几分钟就完
事了，可知道这里面有我多少的汗水么？我还没到那专业水准，一小时能写个８
０００多字，看似简单的３、４０００字一章是我三个小时的才算完工的，这还
不算检查错别字，修改废话，看那不够细致，那里语句有点罗嗦，整体感觉怎么
样等等，一章我最少要反复的在看上五次才敢按那个上传键。我容易么？咱又不
是那些大神级别的人，推荐跟海一样多，不在乎您手的那一张两张的。可我最需
要的就是您们手中的那宝贵一票啊，总之还是那一句话，希望大家慷慨解囊，支
持我这个在起点第一个站出来的同好吧！还有饿，编辑跟我说我的作品需要修改
才能签约，希望有那位大神级别的大大给我提点意见！

　　…………………………………………

　　王明抓住那大汉的手一扭，右手重拳出击。接着使出散打中的过肩背。双手
抓肩，后脚一勾就把他庞大的身体给仍飞。

　　李真见王明动手了，高兴无比，嘴角带笑的吼道：「你还知道帮忙呀？我都
快被他扇肿了」王明皱眉看着他道：「真搞不懂你是什么眼光，就这骨瘦如柴，
水性扬花，臭不要脸的下贱女人也就你这个猪头还当个宝吧，怎么啦？挨削了吧
？该！别ＪＢ认为全世界都跟家里人似的，学习好就是个宝，所作所为就都是对
的……」说着说着就想起家里对他的偏爱，就忍不住发发牢骚。这也不能怪王明
，因为每次和李真在家里每次吵架或是打架，那些家长就都认为是王明的错，李
真是学习好品德好的孩子，不会主动去惹事的。而这贱人偏偏好死不死的去主动
惹王明。也就是说王明在长辈的偏见下吃了李真不少的亏！现在可算有机会说道
说道了，那里会放过他？

　　不过这时候那被骂的『三八』却不乐意了，废话，这么说你你乐意啊？－。
－！只听她道：「你说谁呢？你不会说话就别出来丢人，要说回去说你妈……啊
～～」王明回头就是一嘴巴子，对王明口出不逊的女生从来都是这种下场！那大
汉这时候站起来了，想要还嘴。可是却使劲的呕着什么。样子好象痛苦无比！

　　其实他要呕的是牙，王明刚才对他使出的是自创绝招——打掉牙和血吞。意
思就是一拳将对方的门牙打掉，借着寸劲直接飞到嗓子眼，然后在摔一下，叫他
被摔之后吐气呼气之间强迫性的把牙吞下去，所以这大汉才会现在这副德行！

　　那女生被王明甩一个耳光之后很不服气，但却不敢在多说什么了，跑到那大
汉后面躲着小声的嘀咕着，而那大汉咬着牙又要上来动手，王明好心的劝道：「
你要是还想留几颗牙吃饭的话就赶紧滚吧」

　　那大汉怒道：「今天没牙的是你」大步迈开，一往无前的冲过来……

　　不过走到王明三步的距离后，肚子就被踢中了一脚，尽管他肚子很圆，可是
却不是肌肉，自然是巨痛的退后两步柔一下，不过还没巨痛还没消散呢，头上又
中一脚回旋踢。这大汉又是后退几步歪着头，狼狈不堪。可是这并没有完，王明
回旋踢之后借落势又一个３６０度换腿追击横扫，将他能有１８０多斤重的身体
硬生生踢飞在空中转一个圈后落地。当他在次愤怒的站起来时，脚下已经不由自
主的打晃了。不错，以王明的脚力，三脚之后他要是不冒金星那绝对是辜负了他
老爹的一翻苦心栽培！

　　李真这时候得意的大笑道：「哈哈哈哈，我老弟可是散打高手，被我大舅从
小以魔鬼式教学方法熬练出来的怪物，文祥你个老渣滓要是觉得还是不服那就在
来吧」

　　那个叫文祥的人听了李真的话后，赶紧在他女朋友的搀扶下打个车走了，连
句场面话都没说……王明见他们走了便回过头来问道：「那个女生就是你所谓的
１００％完美女朋友，处了三年的那个？」李真脸上明显一暗，刚才的得意不翼
而飞，取而代之的满脸的惆怅，低沉的道：「三年的感情啊，竟然比不上一身勾
子《耐克的俗称》，人家都说婊子无情，可她比婊子还贱，２０００多快钱就能
被把心彻底的变了，看我被打，脸上一点表情都没有，我真就草了」王明听了这
个爽，奶奶的你小子这几年没少跟我炫耀你找的那『臭三八』还硬是整个１００
％完美女朋友呢，我呸！

　　王明得意的看着他道：「就那德行，白给我我都不要，亏你还１００％完美
呢」李真这时候摆出个长辈的样子对王明道：「靠，你懂啥，你以后要是能找个
和她差不多的我就对你说声服」王明立刻翻白眼道：「别说以后，我现在就有两
个女朋友好她就不止１００多倍！」语气中有说不尽的骄傲，自豪！自有女朋友
以来王明还真是第一次有这种感觉！

　　李真撇撇嘴不屑的道：「吹牛也要有个限度吧，还俩？你昨天是不是梦到什
么了然后今天还没睡醒呀？所以整个大白天的在做梦！」紧接着又道「你别用那
逼赖赖的眼光看我，不服你叫来让我看看啊？」王明见他那嚣张的样子，真是鄙
视他不知道天有多高，底有多厚！所谓无巧不成书，既然咱是写书，那就一定要
巧一点啦……这时候那达芙妮的店门被推开，接着两个声音同时响起：「老公看
我挑的好不好看？」王明立刻仔细的看一看，只见付添琳一条八方裤下穿着白色
的小蛮靴，护腿处还有白色的貂绒，非常漂亮。而于韵诗却是普通的黄色平底鞋
，但就是因为它普通，配合着她那可爱的气质有着说不出的好看。王明只好笑的
道：「一个张扬，一个含蓄，这鱼与熊掌还是表哥你来说吧」

　　这个时候的李真的小眼睛眨巴眨巴的看了看王明，又看了看这两个大美女，
那眼珠子都快掉下来了，最后不可思意的瞧着王明道：「不。。。不。。。不是
。。。。吧」王明这个时候那叫一个得意，那叫一个解气，那叫一个爽，对他喝
道：「叨咕什么呢？为你那个好看呢？」

　　两个小丫头这时候听见王明称呼他为表哥，便热情的和李真打着招呼，也不
在问谁的鞋子好看一点了。王明这时候把胳膊一搭她们的肩膀道：「你们两个大
小姐这次买了几双呀？」于韵诗笑道：「才一双而已，怕你太累嘛」说完后把手
里的袋子递给王明，王明干笑几声退后道：「某个人～～咳～～咳～～自觉点」
李真这时候淫荡的挤出满脸的笑容把袋子接过来道：「我来我来，呵～～荣幸啊
！」

　　付添琳这时候仔细的打量李真道：「你是不是法律系的李真？」李真顿时把
眼睛睁的大大的道：「琳大校花原来还知道我这个无名小卒呀」付添琳嚣张的一
点头后，把手伸进王明的臂弯里。小声的说道：「你表哥可是法律的才子呢。不
过就是样子难看点，还好泡到个和她同系的白骨精」

　　王明想起刚才的女生，转过头来问道：「你说的白骨精是不是短发，右面嘴
角有个美人痣，也就１６５那样，全身瘦的根张韶韵似的」付添琳微笑的点了点
头，回答道：「看来你表哥带你见过了」王明刚才的说话声李真和于韵诗是都听
见了，而付添琳的回答使李真神情有是一暗，王明却不管他那事，开怀大笑道：
「白骨精，恩白骨精，无论形与神这外号都是很贴切啊！哈哈哈」

　　李真这时候委屈的道：「好老弟，今儿我算是彻底输给你了，你就嘴下留情
吧，别挖苦我了行不行？」付添琳那是多聪明的人呀？眼睛一转就知道有故事，
马上缠着王明讲出来给大家分享，而王明也乐意的说出来，结果就在李真的黯然
伤心下，王明大笑着把刚才的一幕绘声绘色的添油加醋的讲一次。两个丫头听的
那叫一个开心，王明那叫一个得意，李真那叫一个憋屈，到处在找地缝…………

　　王明呢就比较爱逛专卖店，因为那里的衣服最贵的也就几百快，是自己家庭
情况承受范围之内，可是两个小丫头就偏偏爱往什么什么富苑呀，百货公司之类
的大商店里钻。这不，来到家不知道什么牌子的英文店里，两个小丫头一顿狂试
，王明与李真就完全成了看客。

　　王明就是不太明白，为什么自己每次试了衣服后没什么大毛病就会在服务员
的推波助澜下就买了，因为老是感觉不买有点不好意思！而她们试完了之后明明
好看的要死也可以不理服务员那充满希望的眼神和努力的劝说下离开，没有丝毫
的难为情呢？

　　这不，又是一件简直漂亮要死的毛衣，上面的１万３千快加码上明显的告诉
王明这类人非买勿动，可于韵诗试了之后却撇撇嘴说了句：「有点俗气」然后问
付添琳的意见，付添琳摇了摇头道：「太一般了」那服务员也不知道有什么本事
，对她们两个那叫一个尽心伺候，连眼角都没看一眼王明和李真－。－＃

　　忽然付添琳指着前面男装那面道：「那件和这件是情侣装么？」那服务员立
刻仿佛看到钞票一样的把眼睛放到最亮，大吼一声「小田，把７４６５３的男款
拿来」回头看了看王明和李真，最后停留在王明身上，追加了句「要最大玛的」

　　李真的自尊心顿时受到最最严重的打击，脸拉个比马还要长，小声的嘀咕道
：「真ＴＭＤ过分，不那么大声会肚子痛啊？」


　　第二卷爱上美足　第六章

　　王明弄了弄衣领，潇洒的走过去道：「你们挑你们的就好了，不用管我」付
添琳道：「你们都有好几套情侣装了，可我连一套都没有，我不管，我也要」王
明这个迷糊，这么细小的事她也能记在心里，真服了她了。

　　这时候只见一个体美修长，腰枝挺直盈盈巧步，风姿优雅到无懈可击地步的
白衣素装美女拿着件白色毛衣走过来，随意的看了眼这里的人后就把衣服递给了
王明，此时的王明看的自然不是那件衣服，而是她的样子，从没见过那样一双眼
睛，那对望入眼里的眼神，清澈无比，使人体内蕴涵着一种难以平静的深远。鼻
子，小巧玲珑，黑头、杂质等煞风景的东东都不存在。嘴，不大不小，形状优美
，恰到好处，不会有薄细但又臃肿的凹起，也不会有过大过厚的吓人。反正就是
多一分嫌多少一分嫌少的那种形容不出来的正好。脸上白嫩非常，绝对不是化妆
品的覆盖，而是天生的那种只有属于东方人的白嫩，与麦琪绮那分不清是不是人
种关系的雪白有着本质上的不同，因为很明显她——是黄种人！

　　头发是马尾辫，马尾辨尽管可以给人以很利索的感觉，不过在王明这里从来
都是贬意词，因为那种发型在王明认为是很难看的。不过面前这个人的马尾辫和
一般的又有点不同，她是中间分界后各自盘到后面去的，而不是头发全包的盖住
头皮给人感觉那么的不舒服。左面额角留出几根刘海，直到嘴角处。天——这是
王明见过最美丽的发型，要远比那些花成百上千烫出来的直板平发要漂亮不知道
多少倍！

　　身材不用多说了，最完美的那种就是了，更难得的是她的身高。因为她是第
一个看王明不需要抬头的女人！

　　王明接过衣服，眼睛始终没有离开她的身上，太完美了，要远比美女老师和
同桌强上几分，起码她们两个没有她高！付添琳这个时候站起来掐了一下王明道
：「去试衣间穿上看看吧」王明知道刚才的楞神被她发现了，有点惭愧～～带着
女朋友上街还看别的女人，是有点过分，正考虑要怎么样解释解释呢，于韵诗也
站起来道：「快去试试吧，别磨蹭了啦」王明这时从木然中醒了过来，微笑道：
「我还用试么？尺码够就好，因为我不管穿什么都是最好看的」

　　这话一说出口，在场的除了于韵诗和那个小田的美女都笑出来了，因为他脸
实在是太大了啦！付添琳气道：「别惹我生气，你赶紧去换上瞧瞧」王明其实是
很不愿意脱了穿穿了脱的，于是道：「肯定好看了啦，我不骗人」于韵诗这时候
对那一直尽心尽力的服务员道：「那开票吧」这服务员犹如在梦中似的疑惑的道
：「开几件？」于韵诗道：「三件，两女一男」

　　付添琳这时候道：「那不用去试了，你去把这件脱了穿上新的吧，我们也就
不用脱下来了」王明听了之后一咧嘴道：「靠，你非要叫我穿上呀」付添琳一掐
腰又摆出那刁蛮的样子道：「是！」王明无奈，只好把外衣脱下来仍给于韵诗，
于韵诗笑着接住卷好拿在手里，王明便进去换衣服了。而小田却上前看着王明脱
下来的衣服仔细的看了看，看到那只有在脖子后面有的美特丝邦威的商标后略微
的点了下头，并没有说什么！

　　不一会，王明穿着毛衣走出来了，本来他穿的是白色的毛衣带黑色花纹的，
换上这件却是纯白色的羊绒杉也没有破坏于韵诗的业余服装设计！这件羊绒衫是
非常薄而且又非常暖的。对着镜子照了照，心里暗道：『真是靠了，上万快的衣
服就是ＴＭＤ拉风啊，起码感觉上就不一样』于韵诗把外衣给王明穿上，这里的
人除了李真外都不由的点了点头，表示确实很不错。当大家都走出店面后，王明
也不知道是为什么，反正就是走的很慢，忍不住一步三回头的在多看几眼这个生
平所见的第一美女。因为这一离开不知道什么时候才能在见面。隐约的听到她对
那服务员说了句：「还别说，他的身材还真的是那种穿什么样的衣服都会很好看
的」那服务员道：「这年头，帅气的小伙子都那样」

　　后面的话王明没有在意，可是前面的话王明却是听的明明白白，当时把他乐
的差点没跳起来，不过那飘飘然的感觉使他真想跳支舞来庆祝一下～～心里狂呼
道：『死了死了，完了完了，上天堂了我靠，老天，只要你在给我个机会认识她
，我岂不是绝对有机会？』

　　有了李真的加入，王明轻巧了许多，起码有他心甘情愿的为大家拎东西。付
添琳直冲王明干瞪眼道：「人家李真才是真的男人，知道该怎么样照顾美女，你
在看看你，一点都不会来事」王明说道：「他好，他会来事，结果好到女朋友都
跟别人跑了，哈哈哈」

　　付添琳立刻挤咕眼睛道：「别在说了」李真却笑道：「没关系，难得他有机
会埋汰我，随他吧」王明气道：「别整的你多大方似的，你埋汰我的时候还少了
？就说我留长头发那段日子，你他爹的从徐志摹给我埋汰到汉奸你忘了呀？」李
真这时候来了精神，兴奋的道：「什么叫那段日子？现在的你也是汉奸啊」王明
一瞪眼就要出手，李真吓的赶紧跑到于韵诗身前道：「弟妹弟妹救我」王明说道
：「哼哼，你小子今天算是彻底落到我的手里了，她们俩谁都不会帮你的，咱们
就把往日的恩恩怨怨都算算吧，叫你知道知道徐志摹的再别康桥也是可以疼的」
说着说着握拳就要扁他，付添琳这时候道：「哎呀别闹了，不知道失恋的人了不
起啊，说说吃点什么吧？」

　　王明随口道：「等他走了咱几个去吃海鲜」李真怒道：「我才不走呢，我给
你们拎了这么久东西，没功劳也有苦劳啊，吃海鲜怎么能少的了我？」王明瞪着
眼睛道：「你还想吃饭？吃大便去吧你」结果换来的却是三个人一起说王明恶心
－。－＃

　　最后在两个女生一致要求带他去的情况下，王明把标准直接降到最底，天桥
底下的那种最便宜的——麻辣烫，把李真气的一个劲的苦求心地最善良的于韵诗
把伙食提高一点。结果于韵诗善良的说要去重庆路的招牌店『云南米线』算是对
的起他了！

　　可是李真的脸又暗了一下，叹口气道：「那还是吃麻辣烫吧，起码我能吃下
去」王明赶紧给付添琳连使眼色，后者无奈的追问道：「怎么了？那里有你什么
痛苦的回忆么？」李真道：「恩，以前我和她经常去那吃的，尤其是８８快的那
种鲍鱼锅，我都是连续啃三天面包剩下钱请她的」这把王明乐的，大声道：「我
决定了，就去那里吃鲍鱼锅去」李真立刻瞪大了眼珠子看向付添琳，付添琳无奈
的说道：「我是被逼的。。。。」

　　这把王明高兴的，搂着付添琳和于韵诗开心的道：「你们两个简直是太可爱
了，我敢保证这顿饭绝对会是我这辈子吃的最爽的」于韵诗道：「至于么你，把
快乐建立在别人痛苦之上是很缺点的」王明道：「你懂个屁，他把快乐建立在我
的痛苦之上都有１５个年头了，也就是说从我三岁时他就欺负我」李真这时候上
来反驳道：「明明被打的是我啊」王明回头怒道：「草，那被罚不许吃饭的还不
是我？我宁可被你打一顿也不想被罚挨饿！」这时候连两个丫头也不帮李真了…
…谁叫他们要自己的爱人挨饿的呢！

　　李真见吃米线没的改了，便郁闷的要走，王明这能答应么？死拉硬拽的把他
弄到出租车上，而且铁臂一搂他脖子，不老实就是一个勒锁！

　　…………………………………………

　　收藏本书的那１５０个兄弟们，笑云想说，既然收藏了，那就在多支持一下
作为同好的我吧！兄弟我精尽人亡的一天两更是很不容易滴，可是一天就３０多
票真的好无语！请那些一直在收看本书的兄弟们慷慨解囊，随便的仍一票就好了
嘛，就当是给我这个努力上位的小小小作者一点点动力好么？笑云我为了大家看
的爽看的Ｈ，还不到１０天就下了新书榜真的需要你们的支持，如果收藏的那１
５０个兄弟一人一天一票的话，那么在加上铁杆好兄弟汤姆，三木等人的每天多
票，以及我的不泄努力，那么在周推荐榜占个一席之地我想还是可以的，希望大
家帮帮忙挺一挺兄弟我贪黑起早的辛苦玛子吧。你们看一章也许１０几分钟就完
事了，可知道这里面有我多少的汗水么？我还没到那专业水准，一小时能写个８
０００多字，看似简单的３、４０００字一章是我三个小时的才算完工的，这还
不算检查错别字，修改废话，看那不够细致，那里语句有点罗嗦，整体感觉怎么
样等等，一章我最少要反复的在看上五次才敢按那个上传键。我容易么？咱又不
是那些大神级别的人，推荐跟海一样多，不在乎您手的那一张两张的。可我最需
要的就是您们手中的那宝贵一票啊，总之还是那一句话，希望大家慷慨解囊，支
持我这个在起点第一个站出来的同好吧！还有饿，编辑跟我说我的作品需要修改
才能签约，希望有那位大神级别的大大给我提点意见！

　　今天为了多拉几票，整三章爽爽，不是特Ｈ但也不错，Ｈ情节下下章会又有
个大爆发，大家多挺挺，哪怕今天有１００票也算是偶没白浪费口水饿～～


　　第二卷爱上美足　第七章

　　呵呵，前三章都没有恋足镜头了额，是我把恋足镜头换成艳遇了，网络小说
嘛，艳遇和Ｈ镜头才人追捧的，不能太单调了对不，下一章之后我都已经玛好了
，明天回更，连续好几章都是Ｈ镜头，我又精尽……写的，大家顶顶吧！

　　……………………

　　来到这家周记米线，已经过了中午饭口的时间了，可是人依然很多。王明四
个等了会才找到座位，坐下后王明便道：「先来个鲍鱼锅，然后别的问她们」表
哥李真听见后面如死灰，痛苦无比，湿润的眼睛都快流出眼泪了。看的王明那叫
一个爽！

　　于韵诗看王明和李真那冤家路窄的样子，无奈的摇了摇头，打开菜谱看一下
道：「那就在来个山菌锅吧，有昏有素嘛」王明笑道：「好的，在来个大瓶雪碧
」服务员下去了，从王明近来的时候注意力就在李真身上，看他那痛苦的表情心
里就痛快。等那服务员离开时才拿眼角扫了一眼，面貌没看见，不过那双大长腿
和丝袜却是很耀眼！

　　舌头不由的又伸出来舔了舔嘴唇，不过腿上却被人踢了一脚，王明一抬头看
见付添琳怒目而视，心里暗叹了下又犯老毛病了～！脖子一缩回过头又来欣赏表
哥那伤感的样子了。

　　注意力一直都在王明身上的付添琳见王明看向李真的，自己也跟着看几眼。
见到李真真的确是非常的伤感，心里有点怪王明玩的太狠了，于是便劝道：「白
骨精爱慕虚荣，是这个社会的正常现象，也说明她不值得你去爱，你也就不用这
么愁眉苦脸了，开心的大吃一顿后找个比她更好的呗。」于韵诗也跟着道：「就
是就是，那么水星扬花的人没有人会去珍惜的，你要活出个样来给她看，好叫她
以后被人踹了之后感觉到后悔」李真被这俩小丫头一唱一合的忽悠半天，眼睛便
开始有点亮了，腰板也不由的直了直。王明顿时心中叫苦，那个天杀的缺德表哥
貌似又回来了……

　　王明见付添琳巴哒巴哒的说的比唱的都好听，于是便忍不住道：「我说琳琳
，你什么时候也爱慕虚荣一下下把我甩了呗？」付添琳立刻瞪眼道：「你不活了
啊？」桌上有她的筷子追杀，桌下有她的小蛮靴踢蹬。把王明整的最后只有站起
来逃避一下！

　　于韵诗这时候却在微笑的道：「这次我也不站在你那边了，谁叫你乱说话」
王明无奈的道：「胳膊肘子往外拐还那么多借口」于韵诗马上委屈的道：「琳姐
，不算外人的啦」王明笑嘻嘻的道：「干吗那么委屈呀，开玩笑的」于韵诗抬起
头横了王明一眼道：「我也是装的，嘿嘿，演技不错吧」王明见她又恢复了那可
爱调皮的神情，心中对她更是爱的要死。

　　这会米线上来了，东北的米线和四川重庆是不一样的。四川重庆那头的是碗
装的，拌上肉末和酱汁来吃。东北这边却是一个大坛，里面大概有两个人分量的
米线和蔬菜，肉什么的。所谓的鲍鱼锅，就是一个坛子里装着米线，一快鲍鱼，
几个扇贝，很多海物以及肥牛，鱼丸。吃的时候都是用筷子像吃面条一样的把米
线盛进自己的碗里。山菌锅是东北长白山的特产，属于一种蘑菇，但营养价值非
常高，做的好的话也很好吃。

　　两个锅端上来之后，王明的手是最快的，因为这种小吃店里的鲍鱼顶天也就
是大连鲍到头了，而且也不会给太多的，所以一筷子先把鲍鱼抢来在说。于韵诗
和付添琳倒还没什么，李真可是馋的快成兔子眼了。这一个锅的精华都在那一快
鲍鱼身上呢，焦急的用筷子仔细的翻了翻下面，结果是一无所获，王明猜的其实
是很对的，一个锅里只有那一条而已！李真比较郁闷的拿了块扇贝吃了起来。自
己每次请和白骨精来吃都是大方的让她吃，自己还真就一次都没吃过呢，现在振
作起来了之后想吃的时候又没吃到－。－＃悲哀！

　　这只鲍鱼和史惠惠当日『请』自己吃的自然是没法比，不过还勉强的算做很
好吃的境界。两个丫头很斯文的一条一条吃着，李真也装做很斯文的细嚼慢咽，
当年和自己吃面条时拼死维护那一勺肉酱的缺德表哥不知道死那里去了！

　　王明可不管那事，斯文吃着多不爽，大口大口的往嘴里塞，这米线很是滑溜
，在王明着宽大的嗓子眼前都不用怎么咬就直接吞下去，两个人份的鲍鱼锅很快
就被王明吃光了。不过里面的那些海物却还很多。王明拿个大勺子不断的捞着看
上去比较好吃的夹进自己的碗里。看着李真在那干瞪眼的样子就想笑，想吃的要
死还硬是在装风度。装装装你妈个头啊，都是我老婆了，装那玩意有啥用啊你？
想吃就吃你的得了，靠，鄙视『凸』

　　什么扇贝，大虾，蚬子等都是进了王明的大嘴里，而另一个锅全是蘑菇，野
山菌之类的吃的，比鱼丸还滑溜。对使筷子是种磨练，就比如说李真吧，在锅里
搅和半天也夹不出一快出来。其实这玩意需要的着力点，夹住之后必须以手劲按
住才行。看着王明夹一快吃一快，李真又是郁闷的看着他。憋屈的他只有无奈的
夹着米线开吃。今天可能是他最倒霉的一天了，无意的上街溜达看见女朋友在和
别人逛街。上去理论还被扁一顿，女友却连一句为自己求情的话都没说。最后那
人竟过分的要自己从白骨精跨下钻过去才算完。李真最后也不知道那来的力气推
开他就跑，虽然运气不错，看见王明帮他解了围，可是也成了王明的笑柄。而王
明竟然有两个那么漂亮的女生甘心情愿的和他在一起，使自己更加的郁闷，开始
的时候其实就已经认出来其中一个是自己学校的校花了，所以在没有立刻离开，
而是陪着她随便逛逛，想看看有没有什么机会，可结果……就不用说了吧？后来
王明不断的抨击着痛楚后决定离开，但却被王明强行拽住。也不知道今天出门是
不是因为没看黄历，怎么就这么倒霉呢？

　　这里最善良的要属于韵诗了，见李真很伤感的在吃着米线。自己拿过小勺配
合筷子拨一点山菌给他，后者感动的真是稀哩哗啦的。这一举动可是给王明嫉妒
够戗，对着小丫头是又瞪眼又吓唬她，于韵诗对着王明轻轻的摇了摇头，意思是
：『好啦，别在玩了，一会给玩哭了』

　　汤也很好喝，不过王明偏向与喝雪碧，为两个丫头倒满一杯。然后于韵诗冲
王明一弩嘴，意思是给李真也倒上，王明无奈，为了表示下自己很有风度，勉为
其难的给这个曾经连打几把扑克都玩不起的人倒上一杯……

　　那一次是家里的五个兄弟姐妹打扑克，玩的是吉林红十，抓一个人五快钱的
。结果一个下午李真输了全部的压岁钱。别看才五块，有时候一把牌就能赢４０
块！最后王明坏坏的要他脱裤子抵债，结果因为他不脱与王明打了起来……

　　四个人碰了杯，虽然不是酒，但王明还是逼他把这杯雪碧一口喝掉，水中的
汽还是给他呛够戗，而王明却一点事都没有的喝掉一杯。汗……王明有的时候在
学校见别人买瓶饮料，便上去讨一口来喝，说好就喝一口，结果一口把一瓶全都
喝掉。。。。。算不算特坏？今天才一杯，对王明来说小意思啦～～！

　　吃好之后，大家都是一头大汗，王明道：「坐会在出去，要不会感冒的」于
韵诗从身上取出湿巾，分给大家。王明便擦边道：「一会我们去做什么？该买的
都买了吧」李真道：「我肯定是要回家的」王明没好气的道：「你愿意让脑袋发
光我没什么意见」李真气道：「还不是你　非拉我来的？」王明搂住他的脖子道
：「为了让你在回忆下美好的记忆，我才拉着你来的，你不感谢我还敢这么说？
皮痒了是吧？」付添琳道：「哎呀别闹了你俩，真受不了你，那有弟弟这么欺负
哥哥的」王明道：「今就叫你见见」说完后又是一顿折磨，不过李真那皮糙肉厚
的早就习惯了不动真格下的蹂躏！

　　于韵诗这时候道：「先别闹了啦，一会陪我要去一下国贸中心吧」王明放过
李真后道：「去那做什么？该买的不都是买了么？」于韵诗笑道：「去了你就知
道了」付添琳问道：「你要去芊芊玉指么？」于韵诗点了点头。王明问李真道：
「你知道芊芊玉指是什么东东么？」

　　李真没好气的道：「黑店」王明不解道：「为什么这么说？」李真愤慨的道
：「奶奶的，在那做一根脚趾要３０多快，你说是不是黑店？」王明大叫道：「
我靠，那做一次不就是３００快么？」转过头看了看于韵诗，后这点了点头。

　　…………………………

　　收藏本书的那１５０个兄弟们，笑云想说，既然收藏了，那就在多支持一下
作为同好的我吧！兄弟我精尽人亡的一天两更是很不容易滴，可是一天就３０多
票真的好无语！请那些一直在收看本书的兄弟们慷慨解囊，随便的仍一票就好了
嘛，就当是给我这个努力上位的小小小作者一点点动力好么？笑云我为了大家看
的爽看的Ｈ，还不到１０天就下了新书榜真的需要你们的支持，如果收藏的那１
５０个兄弟一人一天一票的话，那么在加上铁杆好兄弟汤姆，三木等人的每天多
票，以及我的不泄努力，那么在周推荐榜占个一席之地我想还是可以的，希望大
家帮帮忙挺一挺兄弟我贪黑起早的辛苦玛子吧。你们看一章也许１０几分钟就完
事了，可知道这里面有我多少的汗水么？我还没到那专业水准，一小时能写个８
０００多字，看似简单的３、４０００字一章是我三个小时的才算完工的，这还
不算检查错别字，修改废话，看那不够细致，那里语句有点罗嗦，整体感觉怎么
样等等，一章我最少要反复的在看上五次才敢按那个上传键。我容易么？咱又不
是那些大神级别的人，推荐跟海一样多，不在乎您手的那一张两张的。可我最需
要的就是您们手中的那宝贵一票啊，总之还是那一句话，希望大家慷慨解囊，支
持我这个在起点第一个站出来的同好吧！


　　第二卷爱上美足　第八章

　　告别表哥，王明被两个小丫头带着来到国贸中心，不过王明就比较压抑了，
虽然可以看两个丫头的美脚是种享受，可是火一上来泻不掉会起『闷头』的，这
么帅的脸要是起一片青春美丽小豆豆就完蛋了啦！

　　不过两个小丫头还是很欢快的，于韵诗笑道：「琳姐，我有会员卡，你也修
修咯」付添琳笑道：「我也有，呵呵」于韵诗便笑道：「看来我们是英雄所见略
同呢」付添琳便答道：「那是」不过王明却苦着脸道：「啊呸哟，我看你们是两
个败家子才是真的，３００快去做个趾甲，简直是疯了」结果换来的是两个丫头
不约而同的答道：「去死！」

　　这家店面很漂亮，整个门脸都是玻璃的，格局和墙壁之类的全部是粉色，叫
人看着好温馨。门牌写着金色的四个字「芊芊玉趾」。门口站着几个看上去还算
帅气的男门童便来迎接王明一行人，轻声的问道：「做趾甲还是护理？」

　　这两个丫头又不约而同的拿出一张金色的卡片，那服务生顿时神态就变了，
腰立刻就弯下来不断的拘礼道：「里面请里面请」王明顿时就有点不好意思，他
那受过这待遇呀？不过那两个丫头却一点都没有在意这服务员的举动，同时挽着
王明的胳膊便往里走，王明还真是有生以来第一次这么拉风过呢！

　　转过几道弯后来到一个大厅，这里已经有几个女孩和一名年纪大概过了３０
的女人坐在这里了，清一色的高级沙发，每个人脚下都有一男一女在为她们服务
着，男的在做足疗，女的在做美甲。而坐在沙发上的女孩们都是以最舒服的姿势
休息着，眼神半眯半张，居高临下的看着为她服务着的人。王明猜想那感觉一定
很好吧？自己是那么的高高在上，下面的人是那么的卑贱的为自己的脚丫子服务
着。服务人员无轮男女，都清一色是跪着的。客人的脚就在他们的跨间，离他们
的嘴也就几英寸左右。

　　只见有的女孩还挑逗一下男足疗师。不是踢下嘴巴就是夹一夹鼻子，而那些
男足疗师便坦然受之，没有丝毫的恼怒和躲避。脸上也没有起任何的变化，也没
有任何动作上的阻止，任她们戏弄够了之后把脚放回自己的手里，然后在继续做
着足底按摩！

　　王明这个时候的心里有些激动，有些颤抖，那只莫名小手仿佛又在抓着自己
的心坎，坐在上面的那些女孩基本都很漂亮，脚无疑也是很美的，被这么赤裸裸
的挑逗王明有着说不好的感觉，既被那些男同胞们感到悲哀，就这么被侮辱着也
不做声音。可自己的潜意识里又有点想去替代他们，被这些名门旺族的女孩们挑
逗，戏耍，虐待，玩弄！

　　这时候两个丫头分别坐在了沙发，王明就在周围随便找了个板凳坐下，埋怨
的对于韵诗道：「你们下次在来这种地方最好别带我，看着这个别扭」付添琳小
声嘀咕道：「虚伪」不过王明没有听见。于韵诗乖巧的点点头，回复给王明一个
甜甜的微笑！

　　不一会便近来两男两女，男的都足有１８０公分，长的非常帅气，而女的也
很漂亮。尤其是左面的那个，在王明眼里要比付添琳和于韵诗还要美上三分。付
添琳是属于那种看起来就非常漂亮，也很时尚，还热爱篮球，身材极品，百看不
厌的那种女孩！于韵诗却是那种看起来很一般，很普通，很斯文的小女生，不过
又很耐看，越看越好看，相处时间长了就会深深的爱上她的乖巧，可爱，温柔，
和无条件的服从，这些——不都是一个男人所追求的么！

　　通过以上的描述，可以说明这两个丫头都不是那种惊艳型的，不是那种叫人
第一眼看上去会楞上半天的类型。不过这个美甲师却足以叫人看一眼就会楞上半
天，尽管她没有麦琪绮那叫人迷醉的蓝眼睛，也没有美女老师那勾人魂魄的电眼
，不过她的面貌可以用和谐来形容，无论是鼻子眼睛嘴巴和脸蛋都不是完美的，
但搭配起来却是很好看，很舒服！

　　只见她跪到于韵诗的身前，放下手中的材料，拿起于韵诗的鞋子小心翼翼的
脱下，其余人也是同时做着同样的步奏，但是付添琳那个男足疗师在给她脱袜子
时却把嘴伸了过去，以嘴咬住付添琳的袜子端就要往下拽，不过被付添琳一扬脚
拒绝了，只听她以命令的语气道：「用手就行了」那男足疗师『哦』一声后便把
头缩回来，用手去脱。于此同时，给于韵诗脱袜子的男足疗师却机警的问了句：
「要不要用嘴为您服务」于韵诗先是瞄了眼王明，见他没有盯着自己看，便松口
气道：「不用」那足疗师却很明显的有点失望，伸手简单的把袜子脱下来了！其
实这一切王明却没有在意，因为她还在想方设法的多看几眼那个小美女呢！

　　脱下袜子后，便开始各忙各的了，付添琳涂的是水晶色的趾甲油，于韵诗是
玉色的。而足疗师却是拿起按摩油先涂在她们的脚上，接着使出各种手发为她们
按摩着！

　　付添琳的足疗师小声的问道：「那位先生是你的男朋友吧」付添琳道：「恩
」那足疗师又问道：「他很酷呀，你们真配」女孩子都是爱慕虚荣的，听他这么
有技术夸奖那自然精神起来，兴奋的道：「呵呵，我也是这么认为的」不过本来
很好的开局，却被那个猪头足疗师一句话打破了，只听他接着又问了句：「你的
脚这么漂亮，他一定爱死了吧？」付添琳有点不乐意了，虽然这是事实，但却不
愿意说出来，当下便的反驳道：「他才没你这么贱呢」这句话说的很毒呀，尽管
是事实，可是那有这么直接的说出来滴？那足疗师在怎么说也是个小伙子，不管
出于什么理由干这一行，但起码还是有点尊严的。听了她这么说心中很不是滋味
，仿佛在滴血一样，愤怒的小火苗在燃烧，手里不知不觉的没了分寸，正好是在
在足底线边上那很重要的那一处需要下手很轻的地方没把握好，把心里的怒火发
泄到了手上，弄的付添琳大叫一声，一气之下怒骂道：「你个贱狗会不会按呀？
」骂完后还是很来气，因为涂上按摩油的肌肤是很嫩的，下手一重不是一般的疼
，是连着心的疼啊！所以又对准那足疗师的脸就是一个脚底！

　　他跪的是非常靠前的，所以这一脚完完全全的踢中了他的脸，而且还特别的
狠，把人家１８０多的人都踢倒了，而且声音还特别的响。在场的所有人都听见
了她的骂语，所有人都看见了这一脚。那个足疗师自然是很屈辱的，虽然这里每
一个客人都多多少少的认为他们很贱，和狗可以画等号，但这公开的秘密却没有
人说出来，在加上这个小伙子才刚来几天，奴性还不是很强，顿时就火了，大声
的回应道：「你贱狗骂谁呢？」

　　付添琳有点气昏了头，想都没想就回答道：「贱狗骂你呢」那人顿时泼皮的
笑道：「原来是你这条贱狗￥＃％……％」还没说完，嘴上一痛，人就飞了出去
！

　　出手的自然是王明，他这老先生悠闲的欣赏美女，可没听到她们之间发生了
什么事，不过从付添琳叫骂并踢了那人一脚后自然吸引了他的注意力，不论出于
虾米原因，自己身为男朋友是不是都应该过去看看？听到那人反问的语气，看过
神雕的王明自然知道这是句语言陷阱，付添琳气昏过头了可王明却没有，怎么能
容忍他把这句话说出来？别管有没有欺负人的性质，反正是先把他嘴堵上在说，
一个回旋倒勾腿踢中他的嘴巴将他踢飞先……


　　第二卷爱上美足　第九章

　　王明转过身来对付添琳道：「来做个美甲而已，要不要这么大动静呀？」付
添琳见王明为自己出头，心头欢喜无比，自然也忘了刚才的愤怒，轻笑着对王明
道：「喂喂，把动静弄大的好象是你吧？」王明无奈的道：「我要是不出手你的
亏可是吃大了的，你个小猪头中了人家语言陷阱都不知道」付添琳抱屈道：「什
么语言陷阱？我怎么不知道？」王明快速的回答道：「一会在跟你说」此时那个
人已经站起来冲过来使出飞腿，不过被一直以眼角盯着他的王明轻松闪开了，趁
他回不过身之际，小轻拳疾点他头部，然后一掌将他再次推飞。虽然这不是古代
，动不动就一掌将人胸骨打碎之类的，王明的一掌只能起到推飞的作用，但这一
掌推在心口处，也是很疼的！

　　这时候的动静才是真的大了，不知道老板是怎么知道的，反正就是知道并且
进来了，阻止了那小子的在次进攻，迈着稳重的步伐走了过来。让人一看就知道
她很了不起，有着老板的气质和魄力！这个女人年龄也不大，起码看上去绝对不
会超过三十！身材瘦的可怕，不过与白骨精不同的是她很漂亮，王明从来不知道
瓜子脸可以像她这么美的。很含蓄的隧道烫使她看上去非常的精神。大大的半圆
形眼睛发出摄人心魄的光芒，很瘦的脸颊把骨感之美发挥到颠峰。自信怏然的走
到王明面前道：「发生了多么严重的事情呀，至于你大打出手」王明在她的盛气
凌人的压力下没有丝毫的低头，微笑着道：「我也不知道，只是怕他骂我女朋友
，才出手阻止一下的」那女老板在旁边扫了一眼后发现只有付添琳的脚前少一个
人，于是对付添琳笑道：「我的付小姐，不用带着这么酷的男朋友来砸我场子吧
！」付添琳小嘴一偏，撒娇道：「资姐你说到那去啦，明明是你的员工没轻没重
，把我弄疼了我才难为他的，我男朋友只是防止他骂我而已」

　　女老板笑道：「哦，是这样呀，那还真是我的不是了，小星过来给人家道个
歉吧，没什么大不了的」然后对那些着看热闹的员工道：「你们忙你们的，别耽
误客人的时间」语气并不怎么严厉，可不知道为什么王明感觉声音透着说不出的
威势。有着不可抗拒的魔力。这时看热闹的美甲师和足疗师们都投入到工作里了
。没有人敢多停留一眼！

　　王明这时候打量着这个很有魄力的女老板，穿一件乳白色的小皮夹克，下身
是粉红色的皮质裙子，丝袜配白色的长靴，非常的好看，光看她的美貌和打扮基
本就能勾起人最原始的欲望。不过她又开口说话打断了王明的ＹＹ！

　　只听她道：「赶紧给人道个歉，其他的呆会在说。」在看那伙子皱着眉头拒
绝着，嘴里嘟囔道：「是她先骂我还踢我，我还给她道歉？」王明一听就笑了，
这小子刚出来混吧？这世界早就没有道理可言了，只有实力而已。什么情况下说
什么话才是真理，这种情况下不服个软吃亏的永远都是你呀！

　　女老板可是气的牙直痒痒，狠狠的皱着眉头喝道：「踢你应该的，赶紧道个
歉去，然后换个人给她做，顾客就是上帝这有什么好说的，你痛快的，别找不自
在」语气中依然透着不可抗拒的威严，最后那小伙子可能是为了自己的饭碗，极
不甘心的走到付添琳身前低头道：「对不起」

　　王明其实心里还是挺同情这小子的，一个１８０多的大个子被这么侮辱还要
给人家道歉，确实很憋屈。但是这个社会就是人吃人。谁也救不了你，怪就怪你
你没本事，老爸没钱！人家生下来就衣食无忧，想怎么挥霍就怎么挥霍。你生下
来就要挑起整个家的负担。要靠着给人跪下捏脚赚钱，这就是命～！王明心里也
感慨很多，自己其实和他是一样的，只不过运气比他好一点而已！同时心里也发
誓，没有一定的实力一定不会要孩子，免的长大了低人一等。受这份窝囊气。

　　不过付添琳并没有打算就这么结束，《废话，就这么结束了笑云我拿什么凑
字数？啊～～说漏了，嘘～～你们把眼睛闭上……就当没看见！谁也别说出去哈
～》抬头冲着女老板撇撇嘴，样子十分的不情愿。那女老板无奈的摇了摇头，走
到那小伙子身后冲着他的膝盖关节处『咣、咣』就是两脚。强迫性的使他跪在付
添琳身前，嘴里命令道：「从新来次，诚恳点」

　　那小伙子忍气吞声的双手支地，抬起头道：「对不起，是我错了，请您原…
…」付添琳对准他的脸就又是一个脚底，与刚才的那一下如出一辙。同时嘴里喝
道：「下次注意点，什么该说什么不该说心里有点数」那小伙子极不甘心的点了
点头，看了女老板一眼，那女老板对他道：「你去在把老李叫来，然后到我办公
室等我」那小伙子便灰头土脸的走掉了，王明这时候心里有点怪付添琳做事不留
余地，其实这最后一脚是不应该踢的。不过这么多人在看，王明知道不是说事的
时候，准备离开了在和她说道说道！

　　只听女老板对付添琳道：「这回给你叫个老手过来，保证不会有问题了，别
往心里去啊，这次不用划卡了，算是姿姐给你赔个礼」付添琳寒着脸道：「姿姐
太客气啦，都是我爱胡闹，给您添麻烦了」女老板依然笑着道：「要的要的，呵
呵，那是个新手，不太懂。你要愿意玩那天给我打电话，我给你弄几个上好的小
Ｍ」王明自然是听不懂的，付添琳见王明没有明白，心下松口气的对女老板道：
「看你说那去了，我可不要你的宝贝，你自己留着吧」这时候来个大概有２７、
８的男子进屋来了，女老板赶紧嘱咐道：「刚才闹点不愉快，小星不懂事，你好
好伺候着」那人点点头，继续给付添琳做着足疗。这女老板冲付添琳微笑示意后
又往前走几步来到于韵诗跟前道「小诗也来了呀，最近还好吧，刚才叫你看笑话
了哈」王明暗叹，真是物以类聚，人以群分，这上流社会都是互相认识的，遇到
事后吃亏的永远是那些小人物！

　　于韵诗轻声说道：「呵呵，姿姐姐你好，我和琳姐是一起来的啦，刚才见你
忙，也打扰你」女老板听了后明显一愣神，心里可能在想道：『你们怎么会认识
？以前你们面对面走过都没反应的呀？』不过自然不会表现出来。嘴里答道：「
哦，原来是这样，呵呵，你还满意么？」于韵诗点头道：「还好啦，不好意思哟
，我们给您添麻烦了」女老板便置之一笑道：「这算什么麻烦呀，你们满意就行
，我还有事要处理，回头向你爸爸问好」于韵诗回道：「恩，您去忙吧，不用照
顾我们的」这时女老板就走开了，不过临出门之前还回头饱含深意看了王明一眼
。见王明也在看他后笑了下转身离去。

　　她离去后王明有点担心那小伙子的下场了，这时便责怪的看了一眼付添琳，
后者满不在乎的回应着，王明也只有无奈的摇了摇头，可能在她心里根本就没有
去在乎过这个小人物的生死，只要自己舒服了就好。屋子里是那么的安静，王明
有点坐不住了，看她们还没做完一只脚呢，等下去没个头，便走出去透透气，有
意无意的寻找一下经理室，想看一看那小伙子会得到怎么样的教育～！

　　这家店面不是很大，一共就那么十来个房间，除了刚才进的贵宾室外还有几
个会员室就是那经理室了。王明见墙壁上有一快好大的玻璃可以看清里面的状况
，于是就找一个很隐蔽的偷窥角度，使里面的人发现不了自己，外面的人也不会
怀疑自己，同时自己又能看清楚屋子里的状况！

　　屋里的状况确实很刺激，那女老板半靠半坐在老板桌边。而那小伙子就跪在
他面前，嘴里在说着什么，王明自然是听不见的，不过还用听么？肯定是刚才事
情的经过。只见他说着好好的，那女老板忽然一脚将他踢倒在地，动作很慢，经
过抬腿，运力，在揣出去很漫长的时间，如果想闪开的话相信是很容易的，可是
那小伙子却不闪不移的任由她将自己揣倒。

　　那女老板揣倒他之后走过去踩住他的胸口指着他说着什么，这都不是王明在
意的。真正使王明在意的是他们的这一动作。标准的踩人啊～！

　　接下来就更叫人喷血老，那女老板对着小伙子的脸这顿狂踩，便踩嘴里还骂
着什么，这么用力的踩踏已经把那小伙子的脸踩的扭曲了。而那小伙子也不反抗
，刚才的自尊心也不知道去那里了，任由她的鞋在自己脸上践踏也毫无怨言！

　　踩了会后女老板转过身面向窗户说了句什么，王明通过嘴形推断是：「这里
容不下你了，你走吧」之类的话

　　这时那小伙子立刻冲过来跪下抱住女老板的脚，苦苦的叨咕着什么，王明不
用猜也知道是哀求的语言。心里道：『这出戏越来越有意思了哈』

　　只见女老板转个身又将他揣开，走到办公桌子上坐下，指着他又说了句什么
，因为角度不够好，王明是一个字也猜不出来。可是那小伙子却焦急的四肢着地
爬到女老板的脚下，拿起她的靴子在脸上蹭着。嘴也是说着什么，可惜被靴子挡
住看不见！

　　女老板又是一甩腿将他踢开，这小伙弃而不舍的在次抓住她的靴子，嘴巴伸
过去就是顿亲吻。小伙子是低着头亲吻的，看不见女老板表情上的变化，不过王
明却清楚的看见她嘴角略微上仰，表现出的那一丝丝得意神情。王明心里暗怒道
：『真是吃人不吐骨头啊，有了这一次的调教，我相信在有人就算在说什么也不
会动摇他的那点自尊心了吧？』

　　亲了一会后，女老板勾起他的下巴，眼睛看着眼睛说了句什么，小伙子边高
兴的捧起她的靴子越过头顶，对着靴底大口大口的舔着，看着他脸上浮现出的高
兴劲，就好象在舔雪糕一样，王明真的想过去警告一下他，你在舔的可是人家的
鞋底！

　　又是舔了一小会，女老板可能见时机成熟，便踢开他的脸，下地走了几步后
，将腿略微的张开，指着自己的跨下说了什么，因为她是背对着王明的，表情和
嘴形王明是看不见的。不过看小伙子那明显震惊的样子，王明便已经猜出个七八
分了。心里不由的兴奋起来，好戏终于开使了！


　　第二卷爱上美足　第十章

　　果然，那家伙把头低下，一点一点的爬向女老板的裤裆下，王明在外面看的
是热血澎湃，太刺激了。韩信的跨下之辱现代版哟！不过他那身板要从这又窄又
底的裙下钻过去还真是不是那么的容易。

　　只见他已经爬到女老板的身前，却是跪在那半天没有动弹，王明知道他一定
是在做很复杂的心理斗争，要是钻了的话也许他这一生都不会在抬的起头了。女
老板也没有逼他，可能也是知道这是他放弃作为一个人最后那点自尊的过程吧！

　　过了良久，就在王明都要打个哈切的时候，那家伙的胳膊开始向下弯曲了，
头渐渐的低到女老板的膝盖处，一步，两步，他的头开始和女老板的腿平行了，
王明这个时候激动的差点怪叫出来，在看，过了耳朵了，接着是头，天那，他的
头钻过来了。当他的头仰起来时，王明清楚的看见他的眼泪流了下来。不过手没
有停，还是往前爬着。从这一颗起他的尊严彻底的没有了，彻底的沦落成一只会
说话的宠物！头部钻好之后是身体。宽厚的肩膀擦过女老板的玉腿也钻过来了。
然后是上身、下身。哈哈，大功告成。当他全部钻出来时，王明在他的脸上看见
了无奈，凄凉，悲愤，耻辱与不甘心。但以成为了事实，他已经钻了过来，是的
，他钻了一个女人的跨下，永远都别想拥有尊严了！王明本来兴奋的心情忽然又
有点低潮，这家伙也是个苦命人，这么的委屈求全一定是被生活所迫吧？看着自
己的男同胞被这么的欺压自己还当热闹看是不是有点太可恶了？可是这个镜头却
又真的太刺激了。自己明明知道这样做不对，但偏又欲罢不能！

　　接下来就很简单了，女老板踩着他的头叨咕着什么，王明也听不见，但估计
是教育他以后应该怎么做吧！听又听不见，又没热闹瞧，转过身就离开了。这么
久了两个丫头应该差不多了吧？还没回到贵宾室，两个小丫头就结伴走出来了，
看见王明后一左一右的挽着离开。当就要出后台到店面时，后面出现了女老板的
声音「付小姐，等一下」三个人一齐回头，同时看见了比较惊人的画面。王明还
好，有了刚才的预防针，不过付添琳和于韵诗明显的惊呼一下『天那』

　　只见女老板还是体态盈绰的走过来，但刚才的那个小伙子却是四肢着地的爬
过来。直到付添琳的脚前才停住。女老板笑着说道：「付小姐见量，刚才我又调
教了他一下，这次给你好好的道个歉，希望你别为了这点小事放在心上，伤咱们
之间的和气」王明暗自叹了口气，奶奶的至于么？踢了两脚了还用道个歉，就为
了别叫她放心上！她又不是女皇，至于这么隆重么？难道真的要玩死那个卤莽的
小伙子么？

　　付添琳却娇嗔道：「姿姐太客气了，真的没事啦」姿姐却接着道：「必须要
的，别回头叫你挑我理。小星，赶紧的」后面这句是命令跪着的那人的。只见那
个被称之为小星的人道：「付小姐，对不起，是我的失误弄疼您了，我向你道歉
，你骂的对，我就是贱狗。如果你对我还有怨气，那就请尽情的踢我吧，只要让
您消气，就是踢死我也没怨言」说完后跪下亲吻了付添琳的两个靴尖！晕，一会
的功夫就能把人变的这么贱，这个女老板可真有两下子。

　　付添琳撇撇嘴道：「姿姐你真可会教育，我算是服了你啦」说着就把脚勾起
小星的下巴，然后把鞋底对着他嘴踩上。那小星立刻用手捧着她的鞋子，然后伸
出舌头舔着她的鞋底！那简直是如饥似渴呀，和刚才的热血青年是判若两人！

　　姿姐却笑道：「哟，你还挺会玩的呢，你不用客气，想怎么弄都行」这时候
王明实在是有点看不过眼了，手臂一搂付添琳的小蛮腰，将她提起放到自己身后
。对着那姿姐说道：「不好意思，给你们添麻烦了，我们这就走了」那姿姐看王
明的眼神很明显有点奇怪，不过王明没有在意，转身搂着付添琳向前走。而付添
琳还不忘回头和姿姐告别，于韵诗从头到尾都没有说过话，只是默默的依偎着王
明的胳膊。出了这家芊芊玉趾，王明很不满的对付添琳道：「一点小事，至于么
你，看那小子被你害的这个惨」付添琳委屈道：「你干吗这么大脾气呀，我这么
做还不都是为了你，那人最开始是埋汰你来的，要不我能发这么大火么？」

　　王明疑问道：「他说我什么了？」付添琳一撅嘴道：「不知道」生气的样子
还真很有趣的，不过王明却还是苦口婆心的劝道：「不管说什么了，你这么做也
有点过了，下次不许了啊」付添琳没好气的道：「下次在说」王明有点来气了，
这是什么态度？当下怒喝道：「他也是人，不比你矮半截，你干吗揣完人家还叫
人家舔你的破鞋底子？」付添琳这时候却气笑了，先是对于韵诗道：「诗诗你说
，那里的足疗师还算是人了么？」于韵诗这时候对着王明小声的道：「那里的足
疗师都是姿姐精挑细选的玩物，她开这家美甲店其实就是有女主男奴性质的，今
天的那个人可能真是新来的，没有被姿姐调教过，不然不会这么卤莽的」

　　王明这时候却更来气的道：「你早就知道干吗还来？难道你也要过过女王的
瘾么？」声音很大很严厉。于韵诗听见王明的呵斥，脸唰的一下就红了，略微哽
咽的以能与蚊子媲美的声音道：「可这里。。。这里的美甲技术是全省最好的」
说完之后眼泪很明显的就落到了地上。王明顿时手足无措，随便吼一吼就会哭的
哦？王明是最看不了女孩子流眼泪的，付添琳这时候已经去哄了。王明边抓着她
的小手晃悠着道：「我不是那个意思，我主要是看不惯琳姐，没有冲你的意思，
你别哭了」态度和刚才简直比１８０度大转弯还急！

　　付添琳这时候对王明吼道：「诗诗胆那么小，你干吗那么大声啊。惹你生气
的是我又不是她，你真是猪头的到家了」王明这时候是哑巴吃黄连，有口说不出
！只能把眼睛瞪的大大的看向付添琳，而后者却理都没理王明。耐着性子去哄于
韵诗却越哄哭越下眼泪。最后气的王明一甩手道：「草，你在这哭吧，我回家了
」说完后大步朝前走，帅到ｂｉａｎｇｂｉａｎｇ声！

　　两个丫头立刻都急了，还是老规矩，一人一个手的挽住，于韵诗着急的哽咽
道：「我不哭了，你别走」王明嘴角漏出狡猾的笑容，小样的，一碗水把你看到
底哟！紧接着付添琳也道：「哎呀哎呀，我也知道错拉，你个大帅哥可千万别走
，不然我找谁逛街呀」

　　王明气道：「你也知道错？」付添琳乖巧的『恩恩』几声，王明又道：「我
感觉你今天真的有点过了」付淋琳这次乖巧的道：「知道了啦，下不为例」王明
被她的顺从同样是无可奈何，其实想了想自己还真是有点多余，说她能有什么用
？深不得浅不得地。当下也就不说了，调笑的道：「你在这里那么霸道，在学校
是不是也对着体育队的人作威作福啊，偶尔叫猴子给你舔舔鞋底之类的」付添琳
大叫：「天呀，他们那么恶心，你可饶了我吧，你没发现么？他们的牙齿没一个
是白色的，我最多叫他们给我捏捏脚到头了」这时候王明和于韵诗同时笑了起来
。

　　王明感觉到于韵诗又靠着自己的肩膀头了，开她玩笑的说：「我的好诗诗呀
，人家余诗曼是２０秒落泪，我看你比她还快，你做无线当家花旦的歉质哟」于
韵诗娇嗔了句：「讨厌！」


　　第二卷爱上美足　第十一章

　　王明三人大包小包的回到于韵诗家。三个人又开始细心的布置屋子要准备过
圣诞节，王明感慨道：「你们买了那么多彩带和雪花，到时候大家全来玩的时候
遭殃的也会有我们呀」于韵诗笑道：「随便啦，反正就是是图个好玩」王明看着
她什么满不在乎的样子，心里感慨万千，也许她根本就不知道钱的价值吧？

　　这时候付添琳偷偷的准备出两瓶彩带来到王明身后，趁他沉思的时候一顿狂
喷，红色和绿色的彩带弄的王明身上全是。王明暗笑她这么爱疯，回手拿起一个
雪花对着她也是顿喷，满天白色的泡末当真有如雪花一样洒到付添琳的身上。王
明那是身高臂长，几个回合下来付添琳就全身都是了，情急之下大呼诗诗救命，
于韵诗见王明与她闹的那么开心，自然也是手里发痒。一手一瓶彩带从后面开始
喷王明。

　　王明同样也回过身来追喷这于韵诗，她自然是几下子就被王明喷的满脸都是
雪花，大急之下慌忙逃窜，而付添琳又来为她解围，于是三人便在屋子里跑跑追
追的闹了起来。

　　最后两个人同时逃到卧室，等王明跟进去的时候立刻被扑个满怀，四条胳膊
同时挂住自己的脖子，脸都红红的喘着粗气。

　　王明见到此时此景自然知道她们想要做什么，不过这几天没有休战的时候，
真怕自己的身体吃不消，于是便试探的道：「你们黏糊我干吗啦，好热的啊，怎
么不疯了呀，别以为使出温柔战术我就能饶你们俩偷袭我」

　　付添琳娇笑道：「没打算叫你饶啊」说着就把王明往床的方向拉，而于韵诗
这时候送开王明道：「你们俩玩吧，我出去弄几杯咖啡」付添琳道了句：「诗诗
真乖」王明这时候都有点佩服她的大度了。于韵诗回了句：「玩的开心点」说完
后冲王明做了个鬼脸，可爱非常！

　　这时候付添琳把门关上，搂住王明道：「这种事不能开头的，只要开个头就
老是想着要来，这几天都要憋死我了」看着她赤裸裸的说出这种话来，王明心头
真是别有一翻滋味。

　　王明苦笑道：「这几天我压根就没停过，你就不怕把我榨成软脚虾呀？」付
添琳把王明拉到床边后才道：「你那么壮实，连续弄一个月我看都没什么问题，
快点开始吧」说完后放开王明，自己主动的脱衣服。王明看到这里不禁摇头苦笑
，肯定是于韵诗告诉她这些的，真汗！现在这情况也没别的办法了呀，只有硬社
头皮上咯，在说心里还是想的要命呢。

　　当付添琳躺在床上把最后一条小裤裤脱下之后，一幅完美的身躯展现在王明
面前，漏骨的身材，饱满的胸脯、细长结实，拥有着很匀称肌肉线条的大腿、以
及那双完美无暇的赤足！

　　小裤衩刚脱到一半的王明，小弟弟昂首挺胸，大有一往无前的架势，略微害
羞的付添琳见到这情况时轻笑着用她那湿润娇嫩的玉葱般的手指抓住。轻轻的拨
开包皮，身体跪坐在王明身前以嘴含住，用她灵巧的舌头鼓动一浪浪唾液挑逗着
王明那敏感的内壁。

　　此时的王明真的是爽毙了，湿润的软唇在自己的长棍上不断蠕动着。这快感
传遍全身，仿佛每一根神经都在享受着这世上男女最美妙的互动。手，不断的在
王明身上游走，指尖在自己的后背和屁股上轻轻划过，荡漾着王明的心掀起层层
涟漪。

　　不行了，不能在被她这么挑逗下去了，自己要占据着主动，不然的话这样在
下去１０分钟左右，自己就只有伸进去才能抵制住敏感的神经。当下粗暴的将她
推倒在床上，舌头长长的伸出来，大面积的在她的胸前游走，那还有少女芳香的
奶子被王明占领了高地，那颗发红的樱桃在王明的舌尖挑逗下越来越大，越来越
硬，越来越红！手—抚摩她的全身，尤其是背上，腿上那几个女性最敏感的地方
，坚决的不能放过。付添琳同样也是疯狂的配合着，修长的粉腿和玉足在王明的
腰部以下肆无忌惮的侵略着。她太了解男人了，两只划嫩的小脚在小弟弟上反复
的揉搓着，本来坚硬如铁的长棍现在简直能日穿个钢板。马眼处又流下点液体，
表示时机已经成熟的不能在成熟了。

　　王明轻轻的摸了摸她那泛滥的洪水源头，将手指先开开路，毕竟那里紧的不
透风。就在刚刚伸出手指的那一瞬间长棍跟上，以最强状态下的长棍直捣黄巢，
付添琳的两只脚在王明的手里。刚刚护理完的玉足自是不同凡响，其柔软程度与
平时那是不可同日而语。古人都爱把玩那三寸金莲，今天王明算是明白了一点其
中的真谛了。

　　前方的战火自然是毫不停歇，付添琳半坐起两手搂着王明的脖子强烈的配合
着节奏，任王明多么粗暴的袭击，她都来着不拒。铺天盖地的叫声更是可以震碎
个玻璃杯！

　　话说王明这几天连续保持一天一射，所以精华不是那么多，同样也不爱泻。
平时三十多分钟必交代的王明今天都过了４０分钟了还没有交枪的意思。付添琳
那头是一个高潮又一个高潮的过去了，现在已经有点收不了那妙到颠峰的抽搐，
而王明每一次抨击她都抽搐遍全身并且爽到翻天。但早已经过了几个高潮后的她
还要接受着如此强烈的撞击顶点，已经有点吃不消了，而她同样也知道现在叫王
明停下来是多么的残忍。怎么样才能既解脱了自己又不伤害到王明呢？

　　灵机一动的她大叫于韵诗，埋头苦干的王明听见这叫床声有点不对，便问道
：「瞎叫什么？」付添琳气道：「叫诗诗来救我，你太生猛了，我受不了啦……
」最后一个字又是高分贝的大叫！

　　于韵诗的声音从门外响起：「琳姐你这个时候叫我干吗？」付添琳立刻又如
抓住救命的稻草，大声呼救道：「诗诗快来救我，我不行了」于韵诗不知道发生
了什么事，还以为有什么危险。一下子就推门而入。看见王明疯狂的抓着她的双
峰在做着活塞运动，而付添琳却叫道：「诗诗啊～～救我，我啊～～受不～～啊
了了啊～～～」

　　已经做过这种事的于韵诗自然明白这是什么情况，害羞的小脸红红的开始脱
衣服。付添琳见到她已经在脱了，心里焦急的不得了，加上王明还是强有力的抨
击着，需求解放的心更加的强烈，不由的催促道：「你快点啊，我真的要死了」
于韵诗听了之后果然速度有点见长，脱掉内裤后胸罩与袜子都没有脱就上床来道
：「老公，来我这吧」


　　第二卷爱上美足　第十二章

　　王明心中好笑，这付添琳就属于那种雷声大雨点小的那类人。人家于韵诗看
着斯斯文文的，可是就是连续做了两替都没什么问题，可这张罗那么欢实的丫头
，才这么会就要死要活的真叫人扫兴！

　　不需要前奏，直接进入主题，通过昨天的开发她这里不是那么的紧了。在加
上她的身材是那么的匀称，不是皮包骨的吓人，也没有多余的赘肉，但却又不失
弹性的手感。王明很快的就进入状态。看惯了赤裸的付添琳完美到无话可说的身
材又看着她那不漏点的打扮，又是别有一翻滋味。不出十分钟，已经鏖战了４０
多分钟的王明终于交枪了。虽然是短短的十分钟，可也把于韵诗带上一次高潮。
是以她没有意犹味尽的感觉！

　　抽出来休息下，于韵诗的白袜脚便又伸过来才王明的脸上和胸上摩擦着，使
王明刚泻完后那些敏感收缩的神经得到松弛。王明闭上眼睛享受着来自小丫头这
么体贴的照顾，嘴里感激道：「诗诗，我能找到你这样的老婆真是前世修来的服
气啊」于韵诗听了之后漏出个幸福的微笑。而付添琳听了之后很是不爽的一脚将
王明踢下床，嘴里说道：「偏心死了你，对我怎么不说点好话呢」王明坐在地下
道：「你越来越有野蛮女友的作风了」付添琳扑哧一笑道：「别说，我也有点发
现了呢，不知道为什么老是喜欢打你几下」

　　王明没好气的翻白眼道：「能有你做老婆，那是我们家坟头冒长尾巴草了」
结果又换过来一个大脚底，不过这一次王明却是很机警的抓住，在她那敏感的脚
心处狠狠的挠了几下，痛的她咯咯直笑！

　　王明躺在两个丫头中间，一手搂着一个，也没有盖被子，这么带有色情的春
宫图画面使王明的长棍一直都没有消停。但这几天都没有叫他休息过，稍微一用
力已经有点微痛了。为了避免明天下不了床，很耐心的和于韵诗解释着。

　　「我的好老婆，真的很累了，你别摸了好不好？」王明无奈的把搂着付添琳
的胳膊调动到长棍前面，阻止她的柔腻的小手爱抚自己。旁边的付添琳已经劳累
的睡着了。

　　于韵诗轻声说道：「哎呀，摆弄一会还不行呀，又不是强奸你，干吗那么小
气」王明苦着脸道：「不是小气，是真的难受，你的手太刺激人了，乖，叫我歇
会」

　　于韵诗娇嗔道：「那怎么行？看着你在我身边我却不能碰，那是很折磨人的
耶，不管呀，叫我玩玩，我保证不来真的还不行么？」说完后一个转身压在王明
的身上，全身都贴在王明的身上，长棍就顶在她腿下五英寸左右！那肉碰肉的细
嫩和刺激，使王明这血气方刚的小伙汗毛倒立，紧张万分，性欲顿时高涨百倍。

　　王明无奈的将她推开往上点道：「你这就是勾引，昨天加上今天，你要榨干
我是不是」

　　于韵诗委屈的道：「不是那样的，你别动就好了，让自己来，我只想亲亲你
」样子真是楚楚人，我见忧怜，叫王明无法拒绝，惟有忍痛说道：「瞧着办吧」

　　王明闭上眼睛全身放松，任由着她胡作非为，更何况这绝对不是苦痛，而是
最美妙的享受。感觉到她炙热的嘴唇与灵巧的舌头如饥似渴的在自己的胸上游走
，那坚硬的肌肉那里受的了这个？紧张的立刻蓬起，宽大几分。而于韵诗见到这
情况后更是兴奋，舌头的频率越来越快了，胸肌加腹肌被她口手并用的全部涨起
。

　　话说于韵诗是真正的乖乖女，一直以来她都是尽力的去讨好王明，满足王明
，自己就算受不了也是强忍。可是她也是非常非常爱王明的，对王明的身体自然
也是向往的。女人眼中那结实的肌肉和男人眼中那丰满的胸部是一样的。所以，
想要舔食的欲望不会被王明差！

　　肚脐眼，这个有点脏的地方她也不放过，更不会嫌弃，舌头在里面翻涌着，
经常会有些杂物被弄出来，但她却毫不犹豫的吃掉，舒服的王明稍微张开一点眼
睛看看她的样子，只见她忘情的忙碌着，闭上眼睛好象也非常享受似的，王明心
中暗道：『至于有那么投入不啦』其实王明又那里知道，一直以来于韵诗都是以
取悦他为目的，从来没有品尝过王明的身体。今天趁着王明累了，才把自己全部
的爱意都释放出来换成这翻尽情忘我的舔食！

　　肚脐下面就有杂草了，于韵诗的脸路过这时用鼻子轻微的嗅了嗅，还真是一
寸都不放过，王明不知道她要怎么对待自己的长棍，所以有点彷徨不安！

　　她并不急着去弄长棍，而是在长棍周围的地方不断的重复着舔着亲着，这把
王明急的，心里疯狂的嚷道：「快点进入主题啊」

　　但她并不急，在存放溜溜的袋子上流连往返，尽管也很爽快，但绝对和吹箫
比不了啊，焦急的王明有点不耐烦了，主动的移动长棍，腰部也扭来妞去。可她
并不明白王明的意思，可能还以为是王明舒服的在乱颤吧？

　　于是就更加卖力的吃着袋子，这把情欲高涨的王明可是郁闷坏了，向来霸道
的他，一气之下拿起她的头直接放进长棍上，并且顶到她的嗓子眼，把于韵诗呛
的阵阵咳嗽。这咳嗽也是很爽的，嗓子眼往出冒气，吹到铁头上别有一番风味，
大家有兴趣的去试试！

　　这时候的于韵诗就是在笨也明白王明想做什么了，并且还为刚才令他有点不
满意感到懊恼，有点弥补情绪的更加卖力的舔，并且还上下的套弄，嘴裹的很紧
，非常的有紧绷感，速度虽然快的有限，但却是保质保量的。

　　就算顶到嗓子眼，她的嘴也很难舔到长棍的根源，因为王明的棍子实在是有
点过长，但过半的距离也算爽快，王明便也没有强她所难。尽管不是每一下套弄
都很有力，却也能做到隔三差五的就抽搐一下过过瘾，大概又是几十分钟，王明
射出了已经没有多少蝌蚪的的液体。于韵诗自是累的够戗，王明却是爽的掉渣。
饱着小丫头也疲倦的进入梦乡……

　　也不知过了多久，付添琳将王明弄醒，看着窗外灰色的天和穿着睡衣的付添
琳，王明懊恼道：「靠，本来打算昨晚回去的，那知道一觉睡到早晨」付添琳听
了之后哈哈大笑，从外面近来的于韵诗微笑道：「睡迷糊了吧，现在才５点多，
想回去随时都可以」王明汗道：「怎么？现在不是清晨么？」迷茫的要死，因为
时差乱了。付添琳拿起个枕头对着王明的脑袋就是一下，然后说道：「清晨你个
大头鬼啊，出来吃饭，尝尝我的手艺」

　　王明站起来后穿上衣服，裸漏的身体呈现在她们面前时谁都没有扭捏的样子
，王明感慨这年头的女生可是真开放，不过细细一想刚才那里都看过了，确实没
有必要在装纯洁了的貌似？

　　来到客厅后发现一桌子的海鲜，大大的扇贝，鲜红鲜红的靠大虾。几只螃蟹
、还有一条大鱼。每一道菜色都是色香味俱全。周遭的几盘岘子海丁之类的更是
有精致无比。王明摸了摸肚子吞了几下口水道：「你说这都是你做的？」付添琳
点点头。王明质疑的看了眼于韵诗，后者肯定的一点头。王明表示怀疑的道：「
上坟烧报纸，你忽悠鬼那？你俩都是千金大小姐级别的，肯定是食指不沾阳春水
的，你和我说这是你做的？」

　　付添琳一仰头骄傲的道：「嘿嘿，你知道我爸爸和妈妈从前都是做什么的么
？」王明想了想，只是知道现在一个是自己学校的校懂，一个是省耐克品牌的代
理。从前还真不知道，于是怀疑的道：「你可别说都是厨师」

　　付添琳骄傲的道：「对了，而且都是海鲜酒楼的掌勺，妈妈和爸爸都是厨师
世家出身的，从小呢就是指腹为婚。做生意这都是近１０几年Ｃ市发展建设的关
系，我可是从１３岁之前都在厨房泡大的哟」

　　王明苦着脸道：「那你们什么时候去买的菜呀？」付添琳笑道：「港新大酒
店要来的，不然我们是弄不到既新鲜又高档的海鲜的，你就快点尝尝吧。」王明
还是小心的拿起一只大虾尝了尝，我靠，真他娘的香。美味的虾不论怎么做其实
都是很好吃，所以王明又怀疑的吃块扇贝，因为这玩意可有说道，胡乱的瞎煮只
会腥的要死，吃不出什么极品味道的

　　付添琳见他拿起扇贝，变把一小碗酱料递给他道：「沾辣根吃」王明沾了一
小点仍进嘴里，恩，的确是上好的扇贝，中午吃的扇贝还没自己的舌头大呢，现
在吃的这个都快把嘴塞满了。先是辣根的冲鼻，接着带有五香味的扇贝味充实着
所有味觉，太ＴＭＤ好吃啦！

　　接着王明就不在客气了，筷子根本就满足不了他，带有蟹黄的螃蟹，扇贝能
被做出五香味还真是头一次听说。然后还有那些岘子和素菜，都是香甜可口，最
后就着鱼吃下了三碗米饭，鱼的刺早被她以刀法剔出去了，所以吃起来比麦当劳
的麦香鱼还实惠！

　　吃完后王明就要走了，而付添琳嚷嚷走不动了要陪于韵诗在这住，所以两个
人一起走送王明出门。看着她们眼中的不舍，王明是多么的想在留下来陪陪她们
呀，但是奈何想起自己已经油尽灯枯了，还是算了吧！

　　路程不是很近，王明悠闲的散步式回家，现在的他穿着一身名牌，将他的气
质衬托的异常鲜明，走在大街上在也不是那不起眼的臭小子了。每一个与他擦肩
而过的人都惭愧的低下头。然后表情复杂的看着他那宽大的背影。男人则是嫉妒
的眼神，祈祷上天给自己副他那样的身板和相貌。女的则是花痴的张着心型的眼
睛呆看，不停的向爱神祷告把这么英俊挺拔的男子汉送给自己当男朋友！

　　但是，心情倍爽的王明却还不知道自己将会有天大的麻烦在等呆着他，后面
有辆『宝来』车一直在不紧不慢的吊着他，就在他傻了吧唧不看车的过马路那一
下，那台『宝来』车突然起速，油门开到满的向他撞来！

　　…………………………

　　今儿有点困，早点睡觉哈，１２点的一章发早了。希望想要精的朋友都去精
楼，笑云我的精真的不多饿。。。。


　　第二卷爱上美足　第十三章

　　王明并没有看车，因为他是听见没有声音才过的马路。当那辆宝来进入王明
三米范围内时，虎头虎脑的王明这才反应过来，可是在长的腿也迈不开这辆车的
范围了，王明当机立断，不退反进，向前跑一步起跳，那辆车的前身刮到王明的
脚边一下后王明的另一只脚快速的踩着汽车的前盖，接着跑过车顶，跳下来，算
是躲过这一劫。其速度真是快到及至，巧到颠峰，这弹速，弹跳，勇敢和时机只
要有一点出错，那么王明现在已经是断了腿的人了。

　　话说王明落地之后，那辆车急刹车停下，下来五个黑衣紧服的男子。话也不
多说，气势汹汹的走过来。所谓先下手为强，后下手遭殃。王明又不是没打过架
的白痴，看着架势就知道只有先打完在讲道理。没打过架的白痴才会看着对方气
势汹汹，也无动于衷，等人家打到你身上的时候才知道还手。但这时候就算你还
手的话气势上也是输了，永远都会陷入被动！

　　王明在他们快要到身前时突然发难，闪点出拳，最前面的人可能还在想怎么
踢王明一顿才能使主人满意呢。就被王明一个重拳打到脸上，头跟着拳头一甩，
脚下退几步。王明接着一个摆腿，放倒后面跟上来的人。干净利索，漂亮之及。
被踢那人犹如在梦中一般，心中在想，这也太假了吧，这距离也能踢到？心里不
服气，想站起来复仇却发现脑袋好迷糊……

　　这时的王明站在几个人中间，只见一人先出腿在甩拳，脸中摆出凶狠的样子
。王明侧人闪过腿后拿着他的手腕一捏，他的手关节就脱臼了。接着一拽，脚下
一拌他就飞了出去。来个『狗吃屎』

　　剩下的两人一顿乱拳攻过来，王明推后几步一脚揣到一个人的胸口将他踢飞
，接着对旁边的那人也是顿乱拳，王明的乱拳可不比别人，保证是拳拳叫你见火
花。——《打一拳后你眼睛就会看见个火球，俗称见火花》

　　开始被踢倒那个人晃悠晃悠脑袋不迷糊了之后又冲过来，王明先是把手里的
这人一拳打飞，那人在空中时嘴里还甩出几颗牙齿和一口白沫。接着双手不停，
以拳对拳的和攻过来的这个人对几下，找个空挡以拳骨砸下他额头上方，使他在
冒下金星，他中招后双手捂头着低下的头嚎叫。王明快速出腿点踢他腰眼、小肚
！接着回旋踢他脖子，硬生生的以腿将他按倒在地。

　　踩着他的脖子看着又渐渐站起来的几个人，在王明虎目注视下没人敢在过来
了。一台大奔不知道什么时候起停在了王明的身后，那几个人见到车上下来的女
人后狼狈的跑到她面前。王明放开了脚下的人，看着前方的女人到底是何方神圣
，来找自己晦气！

　　这名女子黑色的皮夹克，下身是白的放光的裤子，大冬天竟然穿双金色亮皮
的高根鞋，配的还是丝袜。接着是悄脸略带微笑，爽朗的刀削发，漂亮的瓜子脸
上有一双让人看了发寒的眼睛，加上咖啡色的嘴唇，给人感觉带着三分鬼气，形
成了差异的魅力。更使人震撼的是她脸部的轮廓，有着这时代女性罕见清晰的雕
塑美，颧骨本嫌稍高了点，可是衬托起她笔挺有势的鼻子，却使人感到风姿特异
、别具震撼人心的美态，亦使人感到她是个能独立自主，意志坚定的美女。

　　见到这个美女，王明很明显的微一愣神，好象在那里见过，仔细看看真的好
熟悉，就在嘴边上可是偏偏想不起来是谁，嚣张的走过去问道：「你是谁？我们
认识么？至于还用开车撞我么？」

　　那个美女笑道：「王明是吧，你的记性还真是够差，下午你刚踢了我的员工
，这会就不认识了？」王明心里飞快的想着，我下午都踢谁了？救李真时踢过的
大汉，还有美甲店的小星……不对，在抬头仔细一看，这不就是那个女老板叫『
姿姐』的人么？她来找我干吗？就为了我踢了他的工人么？

　　王明想起来之后便道：「啊，你看我这记性，姿姐对吧，不知道劳师动众的
来找我有什么事？」

　　那姿姐道：「我的员工虽然是混帐了点，但还轮不到你来踢。你的两个小情
人我惹不起，你我还惹不起么？你姑奶奶我今天带了两个人，来瞧瞧是你王明的
散打硬，还是他们的跆拳道猛！」

　　王明随意的看了她旁边站着的两个人，看着是挺猛，但在厉害能强过全国青
少年冠军的大傻么？现在的自己就算打三个大傻相信也是没问题的，还会在乎你
们两个小杂碎？当下便傲然的说道：「既知我是王明，还敢来挑衅？我劝你还是
带着几个渣滓滚吧，最少能剩点住院费」

　　姿姐还没等说什么，那两个人就忍不住出手了，正踢侧踢一左一右的打过来
，王明见他们出腿就知道肯定不超过十年，招式的力道沉稳与大傻差太多，就这
半调子你给我找十个我也能撂了！跆拳道十年是一个槛儿，过了十年算是小成，
没出十年就是个半吊子。

　　王明都不屑进身虐他俩，向后跳几下，趁他们收腿力散之时一个跳脚冲过去
，前脚取他支柱腿的大腿里子，使他失去重心，接着一拽他胳膊悠起来挡另个家
伙的一记重腿，他刚有点站稳王明快拳出击，在他鼻梁子一个直拳一个摆拳。随
后一脚揣开点距离后小跑起跳左右脚连点肚子。他要能在站起来王明跟他姓！

　　接下来的一个就好办了，以腿对腿将他震退几步，王明那高大的身材犹如兔
子一样的灵活蹦起，两只手拿住他的头后往下一按，一招飞膝顶到面门。向后一
推便将他推倒在地，因为这一下已经将他踢晕了！

　　回过头来对着姿姐一摆手道：「不好意思，你找的人太面了」姿姐毫不在意
的拍拍手道：「不错呀不错，你的动作如果在慢一点我看都可以做一个武打明星
了」王明也轻松道：「多谢夸奖，还有事没，没事我走了」

　　那姿姐道：「你就不问问我为什么找上你么？」王明无所谓的道：「那还用
问么，白天去你们那里闹事的三个人里就我没什么背景，柿子当然是要可软的捏
才对嘛」那姿姐笑嘻嘻的道：「你只猜对了一半」王明问道：「还有一半是什么
？」姿姐神秘一笑道：「那就是我对你很感兴趣，想调教调教你成为我的小Ｍ」

　　…………………………

　　起来晚了不好意思哈


　　第二卷爱上美足　第十四章

　　王明好奇的道：「什么是小Ｍ？」那姿姐道「跟我走你就知道了」说完后把
大奔的门打开，做了个请的姿势，王明说真的虽然有点好奇，可是还没打算和她
走，于是便道：「不好意思，我没兴趣，再见」

　　姿姐沉声道：「白鬼你还有没有完了，办完事在吸你那破玩意能死呀」王明
还以为是在跟自己说话，回过头来询问道：「你说什么？吸什么？」姿姐道：「
没什么，叫你等下，还有个人要会会你呢」

　　王明不耐烦的道：「又是那头烂蒜呀，拜托你能不能快一点？」这时只见大
奔车的司机位置那道门打开了，走下来一个皮包骨一样的男人，那胳膊那腿，就
连最最有肉的大腿处，都跟着竿似的。手放在鼻子里不停的大口大口吸着。

　　王明做了个受不了的表情后鄙视的道：「你不是吧姿姐，在垃圾箱里找个麻
杆你就想留住我啊？」那个『麻杆』道：「年轻人张狂也要有个限度，既然我都
下来了，我看你还是乖乖的跟我走吧，免的叫我这老胳膊老腿在伤到你就不好了
」王明里这个好笑。就这身板我随便几拳就能给你打散了，还想伤到我呢？我把
最薄弱的地方让你打我看都不带痛的！

　　于是王明不屑的说道：「我说这为大伯，几个菜把您给喝成这样呀？在我这
装比卖老我可是一律放倒的，我看您还是回家躺会吧！」

　　只见那『麻杆』晃悠晃悠腿，但手抱着大腿直接过头，下下腰脑袋直接能钻
过自己跨下。接着摇头尾巴晃的朝王明走过来，便走便道：「老咯老咯，现在都
没人知道铁生白骨是谁了，臭小子，今天叫你见识见识什么叫快腿吧」说到最后
一个字就已经抬腿踢过来了。

　　王明这一腿真的很快，比自己最少要快上三分。见他取的是自己的脖子，便
伸手一挡，那知道自己的胸前立刻中腿，王明不置信的看了眼胸口，那里还有腿
了？接着腰，大腿软筋，肋下不管左右全部被踢。而王明却只能看见个黑影，因
为他穿的是黑裤子！

　　最后见他腿又往上来，赶紧以手去挡，结果预料是以小臂接住，实际却是大
臂上的肌肉内侧的那一点正常人练不到的软肉处有感觉。如果说是接住的话那有
点是给自己长脸，其实却是被人家变招踢到的。

　　那个白骨大笑道：「快腿不是在出招，而是变招啊哈哈……」

　　白鬼得意的在笑，可王明却笑不出来，第一次看见这么快的腿，完全看不清
套路，自己根本就无从防御。白鬼又出招了，这一次踢的是自己的面门，王明立
刻挡之。可他却是虚晃一下，换只脚踢自己胸口。

　　当这奇快无比的一腿在完全没有阻挡的条件下揣中王明的胸口时，王明却笑
了。已经把全部肌肉都涨开的王明中了他这脚后只有一个反应，那就是没反应。
那他为什么笑呢？很简单，因为这个家伙根本就伤不到自己，虽然他比自己快的
多，但是就算被他踢到也不疼，有了这个基础后不是可以尽情的扁他么？

　　王明愤怒的张开双手，使劲挺起胸部，将他的腿顶回去。脑袋和肩膀往前伸
展，双手慢慢的握紧拳头，骨节发出嘎巴嘎巴的脆响声。皱着眉头狠声说道：「
速度是够快，但是却不够劲呀，这种程度的攻击就想伤到我么？」说完后用拳头
用力的反敲自己的胸膛，发出『咣咣』的声音，听起来很是吓人。同时也说明了
他的抗打能力。王明接着说道「来呀，在踢呀」本来不算紧身的毛衣现在已经变
成紧身的了。那是强大的胸肌张扬股起的效果。让人产生恐怖的感觉！

　　白鬼惊讶他之余还带着几分不置信的又踢几脚，但王明却一动不动叫他踢，
每一腿踢完后除了一点鞋印留在那着灰的鹿皮衣服上外，根本就没有任何作用。
王明这时候说道：「让你这么多招，也算是很敬重前辈了吧，下面轮到我了」

　　一拳击出取他胸口，被他灵巧的身法侧身闪过去了，可王明跟着大臂一抡，
任他在快也闪不出王明的臂展范围内。拳头实惠的打到脸上，白鬼的脸随着拳而
动，发出『浜』的一声，接着王明趁他病要他命，空中重腿、重拳Ｘ３、肘击加
回旋反揣将他踢到姿姐的面前后。潇洒的拍拍身上的灰，不屑的道：「差劲」

　　姿姐这时候看着不争气的白鬼摇头道：「你这几年抽的太厉害了，身体算是
废了，不戒了那玩意就别在来找我了」说完后迈过白鬼的身躯走到王明跟前道：
「你的出色使我对你的兴更大了，回国有三年了，你还是第一个让我出手的人呢
」话语中有着说不出的自傲。王明看着她那瘦小的样子笑出来声道：「你？哈哈
！太假了吧，勾引人也许差不多，动手的话我看还是算了吧，就您这小身板对上
我可能比那大伯倒的还快」

　　姿姐同样也笑呵呵的道：「力量不只有武力」说完后收起笑容，轻轻的把衣
服敞开，漏出美丽的肌肤和挺拔的小白兔，乳罩是粉红色薄纱状的，那颗小樱桃
若隐若现。身材真是太好了，那腰细的，明显和上身与下身脱节，在算上屁股真
的是呈现了Ｓ型女人啊。

　　王明不懂她的意思，抬起头迷茫的看向她的脸，当眼睛看见她的眼睛时，那
一瞬间世界仿佛静止，思想中只有她那宁静深远，幽暗神秘的眼神，不知不觉，
自己忽然有强烈的疲倦感，眼睛渐渐开始发沉，知觉离自己越来越远，在王明还
有最后一点知觉时，脑袋出现了两个字————催眠！

　　张开眼睛，自己身上是一丝不挂，衣服都在前面的衣架上，看来她也是个珍
惜衣服的人，比自己照顾的还要好，因为在家从来都是随便一仍的。王明想要站
起来要过去拿衣服，但当他想要站起来时才发现，自己的手上和脚上都缠着锁链
。将近两工分粗的锁链一圈圈的围着王明的手脖子和叫脖子，使两只手和两只脚
靠拢在一起。这时候王明才发现自己被制住了。回想起昏倒之前发生的一幕，想
起了自己是被那个芊芊玉趾的老板催眠了，天那，天底下竟然有这种擒人的方法
，真是没天理了！

　　王明不甘心被制着，不过这条锁链好象不是自己能挣断的。但怎么的也要试
一试啊，双手用力的往外张，想以力量弄断锁链，结果自然是徒劳的，虽然他用
尽了全身的力量，但他毕竟还是个人，力气在大也不可能把这铁做的链子给拉断
，也许一根他能做到，可这是缠绕了几卷的铁链啊。

　　王明的声音惊动了在外面的姿姐，只见她走进来道：「你醒啦？」王明见到
她后愤怒的问道：「这是那里？你抓我来到底要做什么？」姿姐并没有回答他，
走到墙角处搬个凳子来到王明身前坐下，而王明借这个机会扫了一下这个屋子。

　　这间屋子可以说是密不透风的，因为四处没有窗户，空气也有点闷，地上铺
有地毯，使自己虽然是坐在地上但却不是很凉。不过王明感觉到这间屋子很奇怪
，到处都摆放着乱七八遭的东西，那面的墙角处有一个兵器架的东东，上面有好
几种鞭子。桌子上有个火机，还有一盒蜡烛，王明抬头一看上面有灯呀。要蜡烛
做什么？

　　这时候姿姐搬过凳子来到王明身前坐下，翘起二郎腿把那金色的高跟鞋直接
伸到王明嘴前，王明见她鞋子是那么的金贵，漏出在外的丝袜脚背更是美的要人
老命，也就没反感她的鞋离自己的嘴巴那么近，相反也有点想尝尝的滋味。

　　看着她高高的坐在自己头上，而自己光着身体坐在她脚下，心中卑贱的感觉
由然而起，渐渐的就有点不敢直视她那美艳绝伦的脸了。低下头看着她的鞋子，
越看越是高贵，还有那脚背，被丝袜包裹着是那么的迷人，充满着诱惑。王明在
对女孩的脚上一直都是缺少管教的，从来就是想亲就亲，就薛贝贝的那一次简单
调教，他根本就没放在心上，现在看见这极美的脚自然是没有什么顾虑，伸嘴就
过去亲。

　　可就在要亲到的时候，脖子处传来巨痛，那种久违的过电感觉又体会到了。
还好时间很短，没有把王明电的失去力气。痛楚过后王明赶紧摸了摸脖子，结果
真的摸到了那曾经令自己尊严丧尽的『脖套』

　　姿姐这时候是咯咯直笑，充满雌性引力的声音笑道：「我就说么，你肯定是
被她们养的小狗奴，怎么样？被我说中了吧，看见美脚就想亲是吧，不过我的脚
可不是你想亲就能亲到的，在我这想亲到脚呢必须要做的让我满意才行」说完后
晃了晃高根鞋站了起来。走到兵器架拿下了一个长鞭，微笑着向王明走了过来！

　　王明愤怒的道：「你放屁，我和于韵诗是真心相爱的，才不是说的那样。」
这时候已经站了起来，但奈何脚始终是并在一起，站也站不稳。那姿姐轻蔑的道
：「哎哟，还真心相爱呢，真动听呀，你知道于韵诗的父亲是谁么？真心相爱，
你也配？她剪下来块脚趾甲都比你高贵１００倍。还真心相爱呢，啊呸呀！年轻
人我劝你还是别那么傻了，要认清你的身份」王明听见她的话有点犯嘀咕，的确
，于韵诗所表现出来的阔绰和家里情况，真的可以看出她的父亲是多么的富有。
可是自己绝对相信于韵诗是爱自己的，因为那份感觉，那种体会那毫无怨言的顺
从绝对不是装出来的！但是又有点好奇的问她道：「她父亲是谁呀？被你崇拜成
这样，我看你是想做她后妈吧」

　　姿姐上来就是一鞭子抽到王明身上，啪的一声响，别管王明多么厚实的肌肉
，也不能阻挡着抽起来的鞭子所带来的疼痛！只听那姿姐骂道：「臭小子把你的
狗嘴给我闭上，在废话我就叫你过过电！既然她没告诉你，我也不多那嘴，我可
警告你，乖乖的叫我玩上两天，姑奶奶我高兴了就放了你，如果你反抗到底的话
就是不死也ＴＭＤ得掉层皮！」


　　第二卷爱上美足　第１５章

　　王明不服气的道：「靠，你不多那嘴还说这么多废话干吗？想叫我乖乖的听
你话？那您是做梦，在说还指不定是谁玩谁呢」姿姐在王明说完之后哈哈大笑道
：「看来你还什么都不懂呢，她们两个小丫头对你还算不错。今天姑奶奶我就叫
你知道知道什么是ＳＭ」

　　这个词对王明来说并不算陌生，曾经的曾经薛贝贝告诉他，但他还不是真的
知道ＳＭ的意义，单单只是限于舔舔脚趾罢了。于是就说道：「ＳＭ多啥呀？我
看你能把我怎么样」

　　姿姐大笑道：「你还真有趣的紧，好，我先给你上第一课，那就是服从」说
完后鞭子不断的落到王明的身上，痛的王明哇哇大叫。王明也算的上是饱经风霜
了，但那只局限于老爸的电炮加飞脚，对这细小的鞭子，任何人是都没有免疫能
力的。

　　王明愤怒的艰难爬行着，想要拼死在她的腿上来那么一下，那怕是抓住一点
也够废了她的了。但奈何她很聪明，不断的跑动着抽王明。每一下都是锥心刺骨
的疼，王明的身上和后背都已经起了血痕。开始的几下还算新鲜，王明忍受的住
，可过了十几下后那抽的地方一重复，痛的单位可就是翻番的了。

　　这时候的王明知道抓不住他了，反抗的心已经很少了。接下来的几下子，王
明已经稍微有那么点服从的心思了。不就是听话她的话么，又不是出卖党和国家
。多大点事呀，要不要拿自己的皮肉挑战极限呀？这时候姿姐恰倒好处的说道：
「肯乖乖听话就说话啊，还有，我手里可还有个遥控器呢，对付我的想法你最好
还是放弃吧，国内国外的我也玩了上百条狗了，还没被咬到过呢」说完后冲着鞭
子痕迹多的地方又是几下，痛的王明挨一下打个激灵。　又打了四个激灵之后，
王明的心里是彻底的屈服了，不就是ＳＭ么，不就是被她侮辱侮辱么，至于那自
己的身体去顶么？现在已经落到人家手里了，还是委屈求全的找机会逃走在说吧
！于是开口说道：「不就是听话么，你说什么我做什么就好了，别抽了，一会破
了皮会感染的」

　　姿姐哈哈大笑了一阵子，按着遥控器过了好一阵子电，把王明痛苦的一阵狂
抖，在地上不断的伸缩，滚了好几圈。大概１０秒钟后，自己只剩下一丝丝力气
了。不由的心中叫苦，她太了解自己的心理了，刚才确实是想委屈求全之后近身
废了她。现在……也许只剩下够给人家舔脚的力气吧？她的时间掌握还真是有火
候啊。是那么的刚刚好！

　　姿姐笑吟吟的走过来，将金色亮皮的高跟鞋踩在王明的嘴上道：「和我耍心
眼，你太嫩了，自我介绍一下吧，我姓孙，叫嫣姿」接下来弯下腰看着王明的眼
睛道：「美国哈佛大学心理学硕士」

　　王明内心暴震，用尽全身的力气快速的闭上眼睛，她的那双眼睛实在是太吓
人了。看上一眼就会叫你有短暂的楞神。天那，心理学硕士，那也就是说自己一
切的想法都逃不过她咯？她太可怕了，自己和她比起来真的是什么都不是。她学
历是那么的高，身家是那么的好，高高在上看着所有人。可自己呢？被人家踩在
脚下看着，戏弄着，践踏着。却毫无办法可言。这物质与金钱的世界把人与人的
高贵和贫贱是拉的那么明显。人家一层趾甲油是自己三天的饭钱，还有什么可以
和人家争的呢？也许只有服从才是真道吧？

　　王明已经渐渐的屈服了，这也就是姿姐的可怕之处，牢牢的掌握住人的心里
，从把王明脱光衣服到谈论、最后到鞭挞，都是把人从抗拒到屈服的最佳套路。
此时的王明已经渐渐的开始服从了，那是从心里上的服从。其实每个人都是有奴
性的，别管是恋足的不恋足的，不信？所有人都很懒，很有惰性。比如学习，生
活，工作。如果条件润许的话，那是什么事都懒的去做的。但如果有人去约束你
，管教你去做的话，你才会很不心甘情愿的去做着事情。小时侯老师就经常说：
人不是奴隶，别老是打一鞭子动一下。这句话是不成立的，人—就是打一鞭子才
肯动一下地！当然，有奋斗目标或者为什么目的去努力做事的自当别论，可也能
说是他们的努力同样也是目标的奴隶！因为目标在驱使着他们在奋斗。扯远了—
—说王明！

　　王明睁开眼睛后那眼光都不一样了，了解人性的姿姐一眼就可以看出他的变
化，微微一笑道：「看来你已经上道了，不错。」说完后坐回凳子上，又翘起了
那二郎腿，晃悠着高根鞋道：「跪过来，嘴要在我鞋尖一英尺处」王明听话的勉
力跪起，艰难的爬行，心里这个委屈，自己竟然也沦落这个地步。要跪下爬行，
而且还是在女人面前，更是人家的脚下。

　　来到她的脚尖前，屈辱的感觉充实着大脑，眼睛不敢看她的脸，只能看这只
美丽的高跟鞋和丝袜脚。高跟鞋没有什么装饰，简单的亮皮鞋面，三角形鞋尖，
细细的高根而已。但是就是这么的平凡，穿在她的脚上怎么就那么的美？窄小的
高根鞋尖根本就不适合东方人的脚形，不是应该在三角形的两边漏出母脚趾的痕
迹么？为什么她的脚与鞋子是那么的相配，踩着地面的鞋没有一点的积压出来？

　　孙嫣姿晃动了下鞋子道：「你先亲一口我的鞋吧，算是开始」王明道了句：
「是」低头向她的鞋尖吻去。但是就在还有半英寸的时候却停住了，自己要亲她
的鞋？这一亲自己成什么了？随即有想起那鞭子的滋味，还是别想那么多了，讨
好他后赶紧离开就是了。

　　不忍眼看自己屈服在一个女人的脚下，闭上眼睛把嘴伸下去，可是却扑了个
空，抬起头时孙嫣姿把脚抬起，鞋底冲着王明说道：「你还不配亲我的鞋面呢，
亲鞋底！」

　　王明巨汗，自己都忍着屈服肯亲你的鞋面了，你竟然还嫌我不配？看着她那
并不脏，甚至连点灰都少见的鞋底，王明心道：『忍就忍到底，要不之前的服从
都白费了，但那可是鞋底啊……走路的鞋底竟然要我亲……』

　　最后还是理智的选择导致不功亏一篑，把嘴吧撅起，渐渐的靠近，这次为了
她不在扑空，睁开眼睛看着自己去亲她的鞋底。当嘴碰到了她的鞋底后，那令人
冷汗直流侮辱感刺痛着王明的自尊心，现在他才知道白天的那个小星是承受着怎
样的心理去做那些事的。

　　当嘴在她鞋底停留了三秒钟左右后收了回来。孙嫣姿将鞋底直接踢踩了王明
的脸一下，王明倒下后勉力又跪好，眼睛不解的看着她，想问为什么踢自己却又
不怎么敢。只见她微笑道：「看什么看，我踢你是你的荣幸，你现在是我的奴隶
，是我想怎么玩就怎么玩的贱狗，踢你还有脾气了？」说完后又是一脚，属于扇
嘴巴子的踢法，把王明的脸扇一旁，接着接下面的一脚有踢了下肚子，尽管很重
，但这种大面积的踢打还伤不到他的腹肌。

　　王明装做很痛的样子捂了下肚子，把头低下一点，孙嫣姿用鞋尖勾起王明的
下巴道：「给我舔鞋底，有一点灰的话就是十鞭子」王明听到十鞭子顿时心里颤
了一下，那滋味没尝过的人可是不知道那鞭子重复着抽一个地方的滋味呀。舔就
舔吧，亲都亲了还在乎舔了？

　　知道手是不可以用的，于是就把头伸到她翘起来的脚下，伸出舌头大面积的
舔擦着，有一点灰，也不好意思吐出来，只能才次屈辱的吃下去，还好的她的鞋
不大，才四五下就把除了高根的地方都添到了，但为了她的任务，还是不厌其烦
的在舔几下，免的又被说糊弄。想想自己都在想什么呢？真是悲哀，给人舔鞋底
还要考虑会不会惹她生气，自己真的是命苦饿！


　　第二卷爱上美足　第十六章

　　舔干净鞋底后，王明感觉到舌头都有点发疼了，见都干净的发烫了，便抬起
头，示意好了。孙嫣姿看了眼笑道：「不错，很有天分哟，不过还有个最重要的
步骤你没做呢」王明没有什么表情，知道她是在想方设法的刁难自己。所以保持
着以不便应万变的姿态。孙嫣姿命令道：「把嘴张开，告诉你舔高跟鞋最重要的
步骤」王明依言张开，孙嫣姿将高跟鞋抬起，前面踩住王明的脸后将那细细的鞋
根伸进王明的嘴里。

　　长长的高根并没有像预料的顶住王明的喉咙，王明暗自庆幸的同时也卖力的
舔裹着，尽管感到羞愧，可也无可奈何。那孙嫣姿兴奋的来回抽动王明嘴里的高
跟鞋，嘴里发出阵阵浪笑，使王明惭愧的快要哭出来了，这一幕是那么的熟悉，
当初在警局不也是这样的么？不过这次还不如上一次，这一次插进嘴里的是她的
鞋跟，高跟鞋的跟。

　　王明停止了所有的动作，耻辱的感觉使他冷汗直流，他是多么的想反抗？可
是却奈何手脚被锁住。这时候明察秋毫的孙嫣姿发现了王明的愣神，心里明白是
怎么回事，于是就火上添点油，把脚抽出来后命令道：「头冲上躺在我脚下」

　　王明还没有从耻辱的感觉中走出来，还在想着她那肮脏的高跟塞进自己嘴里
的寓意，孙嫣姿见他没有动作，拿起鞭子上去就是下，将王明彻底的抽醒。王明
醒过来后用眼睛怒视着她，但心里却在想道：『完了，给她弄生气了，王明呀王
明，你放下你的自尊吧，沦落到这份上自尊是会给自己带来残酷的刑罚！』

　　孙嫣姿将两只脚落地，空出段距离来，在次命令道：「给我躺在这里，头冲
上，听见没？」王明的愤怒眼神渐渐的软化下来，慢慢的把头爬过去，当身体全
部落地时转个身，头冲上躺好。现在的视线里是她高高在上的腿。从来都高人一
等的王明是头一次感觉到自己是这么的渺小，是这么的啥也不是。可不是么，和
她比，自己算的了什么呢？就拿眼前的这条白皮子的裤子来说吧。一定要比自己
整个衣柜里的所有衣服还要贵上一点。当然，于韵诗给他买的可不能算！冬天，
买件１００快的外衣要和妈妈商量上几个礼拜，凭什么和这已经是一家黑店的老
板比？也许，自己只配在她的脚下摇尾乞怜吧？

　　孙嫣姿的另一只鞋映入眼帘，轻轻的抬起，缓缓的落在王明的脸上，鞋跟正
好落在嘴上，并且不断的往嘴里钻。王明起初还故做矜持的闭的严严的，但被她
命令声：「把你的狗嘴张开」后，便不敢有一丝怠慢的张开，任由着她的鞋跟伸
近来。

　　现在的王明看着的只能是她的鞋底，嘴里是他的鞋跟，屈辱已经渐渐的消失
了，取而代之的是屈服。有一种心甘情愿被她踩着玩弄的屈服感，透过她旋转的
鞋尖，王明见到那双居高临下在看自己的高傲眼睛。那里面包括了人世间最让人
窝火的鄙视和蔑视。但此时此颗的王明已经彻底的被她俘虏了心灵。一个心理学
家要在心灵上俘虏一个人，相信绝不是难事！

　　忽然她站了起来，单脚站力的那种，嘴里的鞋跟立刻顶到了嗓子眼上，卡的
王明咳咳直喘，但很快她的另一只脚踩到了自己的胸上。除了嘴里的重量令人承
受不了外其他的还算好。

　　接着她把嘴里的脚移开，使王明暂时的喘上几口新鲜的空气，接着她拽起凳
子放到王明的胸口上。这是一只四脚凳，放在王明身上没有丝毫的不妥之处。然
后她坐在了凳子上，把脚荡在王明的脸上。嬉笑的道：「看你舔鞋底在新人中还
算不错，奖励你尝尝我的脚丫，品评一下比你的两个小女主人谁的滋味好」

　　王明道：「什么小女主人，我们的关系可不是你想象的那样」孙嫣姿鄙视的
笑道：「我可真受不了你，告诉你吧。付小姐还算差点，他的父母不过都是个老
实本分的人而已，也许你还能有点机会。但于韵诗于小姐，你这种人可能连做她
奴隶的资格都没有，你能和她在一起他的父亲一定不知道，如果知道的话，你作
为一个人的日子可能就要到头了，所以我劝你还是回头是岸吧，离她远点是你最
明智的选择」

　　听了这番话，王明简直是个丈二的和尚，摸不到头脑，只有迷茫的问道：「
她父亲究竟是做什么的，至于叫你这么的推崇倍至」孙嫣姿道：「我不会告诉你
的，天下没有不透风的墙，万一被于小姐知道我拆散你们两个的，那我可能只能
回到美国去了」

　　王明道：「什么拆散我们？你这不是明知道我们的关系么，为什么还那么说
我」孙嫣姿拿鞋轻踢了下王明道：「在我眼里，你可是连做人家的狗都不够格呢
，她年纪小不懂事，选择了你我无话可说。」王明也不生气，一点一点的试探道
：「那你认为她应该选择个什么样的男人呢？」孙嫣姿随口说道「最少也是个言
承序，周渝民那么极品的人呀」听了这话后王明不由的郁闷无比，妈了比的，我
那里比他们差老？我他爹的算Ｆ４一起来我也不能干死他们。靠，看你样子好象
很成熟似的，还不是个小女生？喜欢那么幼稚的人！不过王明自然不能表示出来
，只能是贱刺刺的道：「别说那些了，还是叫我尝尝你的美脚吧」

　　孙嫣姿笑道：「小馋猫」然后把鞋跟放到王明嘴上，王明叼住她的鞋跟，轻
轻的往下一拉就把她的鞋子脱下来了。当把鞋子脱掉仍向一边后，抬起头看向她
的脚，顿时目瞪口呆了！

　　怎么会是这样？天那为什么会是这样子的？看着她那高跟鞋和美貌的脸庞都
是无与伦比的迷人，但是脚为什么会是这样子的？这是怎么样的一双脚啊？王明
看着在自己嘴上晃悠着的丝袜脚，有一种作呕的冲动。

　　她的脚肤如凝脂，滑若丝缎，王明看最多的是她的脚底，她的脚底板纹落清
晰，丝袜不用说也是上好的丝袜。非常的透明。可以叫你清楚的看见她那完美的
极点的脚后跟，死皮，茧子都不存在，美足店的老板还真不是说笑的。保养的真
的是无话可说。但最煞风景同样也是令王明最受不了的是她的脚掌加脚趾。太恶
劣了简直！

　　她的脚趾就是那种典型穿『欧版鞋』的代价，前脚掌和脚趾呈三角形。大脚
趾严重的往一边靠去，而小脚趾也严重的向反想象靠去。左右脚的方向不统一，
具体是左还是右自己去想！脚趾在美，也弥补不了这重大的缺陷。要不怎么说第
一次对人很重要呢，王明的第一次是被张爽破掉的，所以他的潜意识里就以张爽
的脚为衡量尺。而张爽的脚呢？就是那种正宗的学生脚，长年穿着旅游鞋和运动
鞋使她的脚正常的发育，脚趾修长美丽，直直的向前立着，所以当王明看见美女
老师有那么一点点鼓起时认为那是瑕疵。

　　但目前嘴上面的这只脚就比较过分了，那里是瑕疵，简直就是缺陷。难怪她
穿那么尖的鞋子也是非常好看。这种脚型穿欧版鞋简直就绝配。但奈何自己不喜
欢这类型，看着在自己嘴前晃悠着的臭脚，王明有一种要想作呕的感觉，之前的
那种想要品尝美脚的心情当然无存。心里暗暗发誓，说什么也不会舔的，不管怎
么样也不会舔这么恶心的一双脚。

　　想着想着，王明的头不知觉的靠向一旁，坐在上面的孙嫣姿大惑不解。自己
的脚平时只要一亮出来没有不如痴如醉的，今天为什么他为什么会是这个表情呢
？还躲开了？

　　她很是气恼，拿着鞭子在王明的身上抽了一小道：「反天了你，想什么呢，
赶紧亲」说完后把脚伸到王明的嘴前，就差几厘米就贴在王明的嘴上了，但王明
一看见那脚趾头想吐，被这么丑的脚虐待，真是折磨啊！那消失了的屈辱感觉又
回来了……

　　……………………………………

　　睡觉了，大家晚安吧。


　　第二卷爱上美足　第十七章

　　王明将嘴闭的紧紧的，又将头转向了另外一边，意思很明显，不亲！上面的
孙嫣姿就算在懂的心里，也不懂为什么她会不亲自己的脚。谁叫她是女人呢，只
要是女人就会对自己身体的一切自恋到不可思意的地步。她又那里知道王明是嫌
她的脚难看呢？

　　孙嫣姿怎么能润许这种事情发生？皮鞭又一次降落在王明的身上，王明痛苦
不已，但想起只要屈服就要亲那么恶心的脚，当下愤怒的站起来，把踩在上面的
孙嫣姿都弄的站不稳。好悬没摔倒，其实此时的王明完全就机会制住她或者弄晕
她，但奈何已经被俘虏的他根本就没有这种想法，想的只是怎么样离那只恶心的
脚远一点。

　　愤怒的孙嫣姿拿起遥控器使劲的按动开关，王明被那熟悉的电流又一次弄倒
了，痛苦的在地上翻滚着，２０秒后，一身力量的王明又一次滩软到地上，孙嫣
姿的鞭子马上就跟到，痛楚又一次逼发了的奴性！随着鞭子的降落，王明无力的
翻滚着，有气无力的道：「别……抽了，求你别抽了，我听话就是了」

　　孙嫣姿气恼的问道：「为什么不亲我的脚？为什么？难道和于韵诗的脚有区
别么？不及她的脚好看么？」说完后把脚伸到王明的嘴前，虽然她想要把脚放进
王明的嘴里是轻而易举的事，但奈何她太骄傲了，一定要王明主动的把嘴凑过去
亲几上几口，舔上几下在放进嘴里细允在算满意！

　　王明忍了这口气，将嘴渐渐的靠上前去，但只要一看见她的那脚趾，就要作
呕。实在是亲不下去啊！孙嫣姿看见这一情况，那气愤是不用说的了，拿起皮鞭
奋力的甩起个空响后抽到王明身上，痛的王明闭上眼睛把嘴凑上去，一口就在在
嘴里了。不去想那恶心的脚趾，因为她在嘴里使你看不见，只看那漏在外面的脚
背。因为不看脚趾的情况下，她的脚是很完美的。脚弓高，脚背窄。脚上的皮肤
白得透明，没有一点斑痕，可以清晰的看见皮肤下隐隐约约的毛细血管。整个脚
部的线条流畅平滑，非常优美，就像米凯朗琪罗雕塑的大理石雕像般经典，那样
完美。脚部的肌肉柔软而富有弹性，温润中包含着力量，柔媚中透着一点妖魅，
充斥着一种野性的美感。兴许是刚才运动的原因，这只脚在嘴里微微的散发着体
温，那是一种女人特有的肉香，蒸腾的热气中糅合着一股皮革的气味，非常的好
闻。王明情不自禁深深地吸了一口气。啊！光看外面的部分是这么完美无暇。那
被侮辱的感觉稍微的淡了许多。

　　王明有点进入角色了，学着于韵诗那个样子忘情的裹吸着嘴里的脚趾，隔着
丝袜与嘴相触是那么的动人。滑溜异常的丝袜怎么就会给人那么好的触觉享受呢
？孙嫣姿见王明的这副表情，才算略微的有点满意，脚趾在王明的嘴里渐渐的移
动着，挑逗挑逗舌头、踢踏踢踏嘴唇以及伸想喉咙处搞一搞！

　　忽然她把脚抽了出来，将脚后跟放到王明的嘴里。这一次王明又看见那见鬼
的脚趾了。看着那深深的凹向一旁的脚骨，王明的嘴恶心的咧来了，但为了自己
少受皮肉之苦，不敢有过多的表情动作，只有忍着心中的屈辱，窝囊，憋屈，耻
辱感把嘴张的大大的，舌头伸的长长的去舔那另人恶心反胃的脚跟！

　　当舌头碰到她的脚跟时，眼睛老上情不自禁的看向她的脚趾，越看越觉得恶
心，这份难以忍受的虐待使王明这个流血不流汗的硬汉眼睛湿润了。这受虐的羞
愧使他感觉对不起老爸那多年来的教导，自己真的没出息，沦落到要舔女人的脚
才能免遭鞭挞。

　　现在的王明正在用牙齿轻啃着她的脚跟为她带来摩擦丝袜的快感，心是多么
的想狠狠的咬上一口来报复，但是却提不起勇气。孙嫣姿用力的将王明踢倒后，
把自己的另一只脚抽出鞋子里放到王明的嘴前，命令道：「给我大口大口的闻，
我要听见你鼻子吸气的声音」

　　王明又一次见到这凹进去的大脚趾和三角形的脚掌。看着她美丽的脸庞，为
什么会有这么难看的脚呢？其实孙嫣姿是１０多岁就被送到国外的，你想啊，从
１０几岁就穿尖尖的欧版鞋，脚怎么会不变形呢？但不得不说，如果不是特别在
意脚趾的人看到她的脚也会被吸引的，因为真的很美。笑云我这可不是随便ＹＹ
的，是真见到这么美的美女有这样的脚才敢写的哟！当时我的感觉就是，虽然很
难看，但是看着她的脸和皮肤脚弓这么完美的丝袜足，就算有点不尽人意也值得
！但可惜……她是我嫂子－。－！只有看不能碰的—呜～～～

　　在说王明吧，还是老样子，含着泪水忍着屈辱把头靠近，把鼻子深深的埋进
她的脚底下闭上眼睛，尽量幻想着她是于韵诗那么高贵完美的玉足，大口大口的
吸着臭气。这臭气可是真的臭气，因为王明的脑袋里总是挥不去那三角形……

　　孙嫣姿满意的笑了，用脚在王明的脸上肆意的摆弄，挑逗，玩耍。可王明只
能默默的忍受，却不敢怎么样。只能憋屈的把眼睛闭上，不去看！

　　事情到了这个份上孙嫣姿这个心理学硕士已经完全明白了是自己的脚出了问
题，才使她这么心不甘情不愿的闭上眼睛舔食。但却不知道具体是那里出了问题
，是脚形不够美呢还是皮肤没有于韵诗他们好。所以只有耐着性子给颗甜枣先…
…

　　孙嫣姿把王明的脸都摆弄个遍后温柔的问道：「我的脚比起你那两个小主人
如何呀？」王明忍着眼泪答道：「她们的脚那能和你比啊」———比体育队的那
帮杂碎撒的谎还ＴＭＤ假！

　　孙嫣姿轻笑道：「你可别逗我了，那里不好你就说出来吧，让我也知道知道
和她们间的距离，我是开美甲店的，那里不好可以去改呀，乖！说出来」其实她
内心是很窝火的，自己天天最高档的美足孀擦着，最专业的足疗按着，自信不比
任何一个人的脚差到那去，可今天王明的这副德行深深的打击了她的自尊心，所
以一定要问出个所以然来在折磨王明！

　　王明尽管不知道她的心思，可也知道这东西真不能说，于是便道：「真的呀
，你的脚真的很漂亮，我很爱呢」说完后主动的亲了她的脚一口，表示事实！但
还是有那么一丝的迟缓，因为亲的地方正好是她的脚尖。这一细节自然逃不过孙
嫣姿，可他还是没太搞清楚，于是也不发作，弄到凳子后坐下，把脚翘起来道：
「过来给我亲脚吧，随便亲亲就好」

　　王明心叫苦也，但又不能拒绝，拖着疲倦的身体简单的爬到她脚下，看着巨
恶的脚趾，纤美的脚背，精致的脚脖子与圆滑润嫩的脚跟。忍着恶心反胃，吞着
羞愧和委屈把头侧到脚内侧去亲脚心边上和脚根，完全忽略了脚趾。轻轻啃几口
脚跟，以脸把她的脚顶起，在她的脚心处不断的用鼻子摩擦着，最后用嘴唇在脚
背上划过，鼻子和嘴唇的触觉都是很到位的，王明不看她的脚趾和脚骨，还算是
很享受的，而孙嫣姿同样也很舒服。

　　不过接下来王明却犯了个致命的错误，那就是闻过脚背之后直接又去啃脚底
，因为王明下意识的在躲避脚趾头那一带。这怎么能瞒的了人家哈佛的心理学硕
士呢？孙嫣姿发出令人恐怖的大笑，一脚将王明踢倒，然后张着另人威风丧胆的
眼睛和那冷若冰霜的脸。

　　孙嫣姿冷声道：「原来你是嫌我的脚趾不好看呀？我脚趾那里不好看了？恩
？」说着就把脚趾伸到王明的嘴前，这一表情把王明吓的赶紧疯狂的亲吻她的脚
尖以表示没有其事，这时候的王明也不管什么恶心不恶心，作呕不作呕了，只要
一想起那过电的感觉，心里有余镊！

　　但孙嫣姿早已经通过王明刚才的举动知道是怎么回事了，一记重脚将还在讨
好的王明踢倒后，拿着遥控器威胁道：「说！我的脚趾怎么差强人意的令你不去
亲吻了，不说的话我就电死你，告诉你，只要超过三十秒钟，你就会是个死人」

　　王明不禁打了个冷战，她发飑的样子可真吓人，久经战场的王明破天晃颤抖
的道：「你自己不知道么？我不敢说，求求你别问我了，你找美女比一比就知道
了」

　　……………………………………

　　不是我没更新，而是看１０点多时更新了没成功，我也不知道是怎么回事！


　　第二卷爱上美足　第十八章

　　孙嫣姿听了王明的话后，拿起电话拨通个号码，只听她说道：「涛么？来下
地下室，对，快点」放下电话后，王明无奈的看着她，心中暗自纳闷，这么明显
的不一样至于真的要去叫个人来么？其实王明有那里会知道，她在美国见过的脚
从来都是这样的，学到技术后到中国尽管开了美甲店，但是却很少去足疗区，因
为有前厅经理和服务人员呢，犯不着要她来管，就算看见了也没屑去看人家的脚
丫！因为她认为她的是最美的，她所调教的人也没有人敢去说她的脚趾不好看。
也可以说她没调教过王明这样的，受尽折磨后忍着羞辱去舔人家的脚还嫌难看…
…

　　不一会，白天所见的那个小美女近来了，看见王明光着身子跪在那里并没有
太多的惊讶。她既然能找到这，自然是知道这里是干吗的，因为曾几何时她自己
也是从这里由母夜叉变成绵羊的！

　　只听她温柔的说道：「主人叫我来有什么事么？」她那美丽的小嘴在说话时
就好象新鲜的果肉一样让人垂涎三尺。孙嫣姿道：「把你的鞋脱了」那个叫涛的
女孩明显含羞一下，抬头看了眼王明，正好对上王明那色色的目光，吓的她赶紧
低头把鞋脱下来，漏出那双短丝，通过她的丝袜脚，王明可以清楚的看清她脚上
的纹理，那是只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚
趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她那牙白色略透红润的脚趾甲，
显得脚趾特别干净白嫩。最重要的是她五个细长的脚趾整齐的并拢在一杨起，细
密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，娇嫩欲滴。和孙嫣姿的『三角形』形成了
鲜明的对比！

　　孙嫣姿仔细的看了看她的脚后，又瞧了瞧自己的脚，发现了很明显的不一样
，以前尽管也看见过其他女人的脚，但并没有仔细的和自己的脚对比过，今天的
这一对比。使她明显的看见自己的脚趾与传统的东方女人有什么不同。当下冲着
王明道：「你就是说这个？」王明点了点头。孙嫣姿怒吼道：「你是猪啊，她那
种脚能穿的了细鞋尖的靴子么？她不会鼓起？美不美你不会分啊！」这时候的她
已经非常生气了，自己引以为傲的脚趾竟然不被人看好，其实以穿欧版鞋的美感
来定义的话，她的脚不可否认是完美的！

　　王明没有说话，因为他不懂的孙嫣姿在说什么，一个人有一个人的审美观念
，强迫不了的，但自己赤裸裸的暴漏在两个美女眼皮底下，而且还是跪着的，心
里很不舒服，自卑感更强烈了！

　　孙嫣姿柔和的问『涛』道：「外面快关门了吧，还有客人么？」『涛』说道
：「恩，还１个多小时关门，很久之前就没有客人了，大家都在收拾卫生」孙嫣
姿道：「那就行了，你在这里帮我融蜡吧」王明听不懂什么叫融蜡，但是却听懂
了还有一个小时关门，国贸中心是半夜１点关门的，那也就是说现在１２点了？
晕，都这么晚了，这家伙还要把自己玩到什么时候才会放自己走呢？

　　孙嫣姿这时候道：「我们玩下一个项目吧，保证你爽的很」王明苦着脸道：
「还是别了，你放了吧好不好？算我求你了啊」这个时候王明真的有点怕了，真
怕她在叫自己去舔她的脚，因为那才是王明认为最残酷的惩罚！

　　不一会『涛』摆弄好了什么，对孙嫣姿道：「老板，弄好了」王明一听就知
道又是搞出什么玩意要折磨自己吧？王明以最可怜的眼神乞求的看着那个有着梦
幻般的清纯迷情的女孩『涛』，那个女孩看到王明的眼神后很明显的面上一苦，
有种令人说不出来的同情之色。孙嫣姿拿过她手的小碗后来到王明伸前，以她那
高档的丝袜和恶劣的脚将王明踢倒。回过头来问女孩『涛』道：「刘涛，你要不
要也玩玩？」王明这个时候知道了她叫刘涛，和天龙八部的啊朱竟然是重名，但
相貌却要比那刘涛的苦命相漂亮的多。

　　刘涛小声的道：「不了，我给主人您打打下手就好了」孙嫣姿道：「那好吧
，你给我把着点他，别叫他乱动就好」于是两个人一起蹲下，刘涛把着点王明的
屁股和腿，手是那么的柔腻无骨，摸的王明好舒服。接下来孙嫣姿把脚踩着王明
的胸堂，开口说道：「咱接下来要玩的叫滴蜡，相信你不会陌生了吧，现在就开
始吧」

　　王明自然是知道滴蜡的，因为看过一部叫中华赌神影片里见到过，当时张家
辉被几个人围着放身上倒蜡水，等等……蜡水？腰与腿之间？不是这么残忍吧？
还没想清楚，小弟弟上面一点传来火热的感觉，痛的王明「啊啊啊」大叫，但随
即又不热了。王明立刻呼喊道：「求求你别玩了，或者说您换个地方行不？」孙
嫣姿接着就是好大一勺蜡水流过王明的弟弟上，烫的王明顿时勃起。孙嫣姿兴奋
的道：「你要记住，我是主人，我想玩什么就玩什么，你没权利选择，只有忍受
，咯咯咯，刘涛你把着点她的那二两肉，这次我滴准点」

　　王明感觉到了那只柔弱无骨的手握住了自己的长棍并且拉直，手脚不能动，
惟有拼命的上翘长棍表示反抗，可又怎么能有人家的手劲大？

　　反抗还没有效果，又是阵热烫，先是火热，接着消散，最后成蜡固定在上面
，爽的王明坐了起来。孙嫣姿将脚使劲的踩着王明想把他弄躺下，但都徒劳无功
。孙嫣姿对刘涛道：「你把他弄躺下，我坐在这滴就行了」刘涛什么表示也没有
，松开了王明的长棍，用她那白布鞋踹着王明的肩膀和脸，王明以手挡住后道：
「拜托了，别玩了好不好？这么变态的东西亏你们想的出」孙嫣姿又是几滴腊下
来，王明顿时又鬼叫了几声。身体不停的扭动表示抗拒。气的孙嫣姿回头就是一
脚，脚底正好对准王明的嘴上，使王明又一次尝到了她那恶心的脚趾，接着刘涛
的身体直接坐到王明的身上，以身体的重量压住使其躺下。王明还在努力的反抗
，但却看见她美丽的俏脸难为情的冲自己皱眉使眼色。王明不知是什么事，知觉
上很相信她，于是就顺从的躺下。不一会那火热的蜡烛又滴到长棍上了，王明痛
的『啊傲』一声狼嚎。那孙嫣姿兴奋的大笑着，坐在王明身上的女孩刘涛悄悄的
把手指放到嘴上做了个禁声的手势。看着她紧张的深情，王明心中一暖，心里叹
道；『人间处处有真情呀，随便来个小美女就会帮助自己』

　　接下来的几滴蜡落到王明的身上，王明都尽量忍住不叫。坐在他身上的女孩
刘涛又悄悄的冲他竖起大母指。看着她可爱的样子，王明觉得情况也不是很糟。
接下来孙嫣姿在王明身上的蜡水很明显的加大了量，但蜡水烫的时间太有限，王
明想忍住也不是很难。时候一久，孙嫣姿回过头来看向王明道：「看来你习惯了
啊，滴蜡对你没效果了，很好，快到下班点了，我们玩最后一个项目吧」

　　刘涛不舍的从王明身上下来，孙嫣姿走过去把高根鞋穿上，对着刘涛说道：
「你帮我摆姿势，我要玩他的后庭」这刘涛听见之后很明显的吓一跳，怜悯的看
着王明。王明听不懂她们在说着什么。迷茫的看向刘涛，不敢问出什么，但却想
知道答案。刘涛对王明说道：「你跪起来，四肢着地」

　　看着她痛苦与不忍的眼神，王明知道事情有点严重，但为了不使她为难，听
话的四肢着地跪好，然后她又道：「恩，胳膊弯曲，把头磕在地上」王明心道：
『这是什么古怪的造型啊？』但还是依言执行。

　　这时候的王明屁股高高翘起，姿势特别怪异，而刘涛爱怜的抚摩着王明的身
体，灵活的手指不断刺激着王明的敏感神经，不一会王明就兴奋了。

　　％％％％％％％％％％％％％％％％％％％

　　看见有人下架，心里好难过。精心安排的ＳＭ是那么的没有意义，苦苦琢磨
的后庭也是那么的没动力，呜～～～


　　第二卷爱上美足　第十九章

　　刘涛的手渐渐的摸过王明的虎腰到屁股上，食指顺着那道鸿沟到达那美丽的
菊花瓣上，轻微的捅了捅，然后快速的划过，不留一丝痕迹，这是在提醒王明接
下来的项目，但傻了吧唧的王明却在回味着她为自己所带来的快感。

　　这时候可怕的孙嫣姿走过来了，看着王明这个姿势后，开心的笑道：「你使
了什么法术，让他这么听你的话呀？」刘涛笑道：「没有，他本来就很听话」孙
嫣姿这时候对着刘涛疑惑的微抬眼皮仰翘嘴角道：「哦？」表情十分的复杂，而
刘涛惭愧的把头低下去，十分的难为情。这举动表明她有什么小尾巴被孙嫣姿发
现了，所以很不好意思。孙嫣姿也懒的拆穿她，走到王明身后，用鞋在王明的两
团结实紧绷的肉上划弄着。忽然计从心来，对刘涛道：「先给他点甜头吧，刘涛
，你把袜子脱了把脚塞他嘴里，免的他一会鬼叫个不停。」

　　这话一说出来把刘涛可是吓坏了，同样也是把王明乐坏了，心道；『这孙嫣
姿也不是特别坏的嘛』而刘涛却着急的道：「主人，我知道错了，下次不敢了，
求你饶了我吧」孙嫣姿却冷着脸命令道：「你赶紧的，别耽误时间」刘涛苦着脸
撅着嘴道：「主人……」

　　不耐烦的孙嫣姿走过去对着她就是一脚，大声的喝道：「在废话连你一起上
」刘涛吓的不在说什么，委屈的走到王明前面，心不甘情不愿的脱下丝袜，漏出
那白嫩无比的赤脚她的脚是那样的莹白，犹如玉脂雕成，玲珑晶莹。王明一阵眩
晕，不由自主地亲吻着她玉贝一样的脚趾，浑然忘了自己昂藏七尺。而刘涛却厌
恶的看着王明的这一举动，不由自主的向后缩了缩，王明还以为她害羞呢，把头
又伸过去在次的舔着亲着。这一切自然没有逃过孙嫣姿的眼睛，孙嫣姿命令道：
「快点塞进他嘴里」

　　这时候的王明真的有点想感谢她了，刘涛得到命令之后极不情愿的又伸过去
，当伸到王明的嘴前时，王明毫不忧郁的把嘴巴张开，一口含住。这味道，棒极
了！她的脚在王明的嘴里很老实，没有一点动作，这和每一个近来的人都不一样
，因为从张爽开始算，只要进入王明嘴里的脚都是去寻找他的舌头。而她却是那
么的安分，这使王明不够爽快，主动的把舌头凑过去舔一舔她的脚趾。结果却换
来她大脚趾强烈的回应着，王明不懂她为什么这么重，抬头看了看她的脸，结果
看到的是厌恶，憎恨，鄙视的眼神与那咬牙切齿的幽怨。王明不懂她这是怎么了
，自己那里做错了惹到她生气了么？不理会孙嫣姿又一次拿高跟鞋摩擦自己的臀
部，只是无辜的望着她，希望能得到一点解答。但换来的却是无情的踩压！

　　忽然王明感觉到一个尖尖的东西在自己的菊花瓣左右移动，触摸，王明忽然
觉得有点大事不好，有一点感觉接下来要发生什么事情。但思想还没来的及做出
办法，那个鞋跟快速直接的插进了自己的菊花瓣，顿时在后面传来了通彻心扉的
疼，这感觉不能用常理来判断，王明在一瞬间疯狂的大吼「啊～～～～～～～啊
～～～～～」接着她在后面一转动，王明猛烈的猛然闭眼使劲的咬牙疯狂的甩头
。嘴里立刻有了很重的血腥味。刘涛弄的大叫一声抽出了那只美丽的脚丫，只见
脚上脚下全都在流着血。

　　可是王明管不了那么多了，这种残忍的折磨使他濒临暴走。什么屈服？什么
服从？什么游戏？在这一次抨击下什么都抛到九宵云外去了。那个天上地下惟我
独尊的野兽王明又回来了，猛烈的站起，其强大的冲力使孙嫣姿的鞋还在他的后
庭内，但王明不管那么多了，疯狂的想后转体跳跃，被束缚的双臂大力横扫，打
中孙嫣姿的头侧，将她打倒。

　　接着王明双脚起跳，虽然双脚被锁链捆在一起，不能走路，但是却没有捆住
他的脚筋，他还能以跳跃前进。跳起来在空中摆出动作双手用力往下剁，『咣』
一声响后，打中孙嫣姿的肚子。巨痛在孙嫣姿身上传开，她同样也不闲着，遥控
器已经按下，王明身上又传来那不知道多少瓦数的电流！

　　但这些只对人有用，对这头暴走了的野兽是没有用的，可能是怒火占据着他
的所有神经，也可能是愤怒麻痹了他的通感神经，反正过电对王明没有产生什么
感觉，两手大力的凿向她的头部。孙嫣姿一个弱质女流，承受了前两下超重击之
后已经在晕倒的边缘，这第三下打中后当场被击晕。手里的遥控器失去力气后自
然也关闭了。

　　王明见解决掉她之后，无力的坐到地上，但——刚坐稳后又立刻跳了起来，
刚才那痛到要拉屎的感觉又回来了，王明吓的不论怎么想回头看，结果都是徒劳
的。手———伸不到后面去，头——没有脚的支持也转不到那么往后。最后只有
求助于那个已经被这情况吓的躲在墙角的女孩。孙嫣姿刚才是在惩罚她暗自帮助
王明，所以她的脚现在是在大片大片的流血，这里又没什么救治的东西，只有拿
丝袜和身上的纸巾在阻止血的益出。

　　王明跳到她身前道：「帮我把后面的些拿出去好么？」那女孩刘涛见王明的
狼狈样子，扑哧一声笑出来了，伸手拔出高跟鞋，不过拔出的时候还是痛的王明
「哦～～哦～～」的吼叫。

　　刘涛是一阵娇笑，调皮的说道：「大猴子」王明不服气的道：「不服你来试
试」那样子就好象受多大的委屈似的。刘涛不屑的道：「不就是开后庭么？我们
这除了小星这个新来的没被开过，算的了什么呀，看你那没出息的样吧」

　　王明暴汗，可不么？她天天在这工作，什么没见过？自己还真有点大惊小怪
了。于是王明把语气放软的坐下问道：「她这么虐待你们，那你们为什么还要在
这里工作呢？」

　　刘涛叹了口气道：「这社会，太残酷了，像我们这种不能吃苦又没文化偏偏
还爱慕虚荣的女孩，不在这里做那就只能去当小姐了。在这里起码吃的好住的好
，工资很高，受点委屈和低贱一点我也认了，毕竟世上没有白吃的午餐」

　　王明听了之后心中一痛，自己还算是幸福的，有书念，不用考虑起码的吃和
穿，如果有一天步入社会，自己能做些什么呢？看来真的要努力点学习才行了。
于是又说道：「现在她被我放倒了，你有没有办法把这铁链弄开？」

　　刘涛摇了摇头道：「这钥匙我真不知道在那里，其实她锁人都没有钥匙的，
想要打开时就不知道从那里弄个铁丝什么的把锁头弄坏」王明巨汗，自己又不懂
锁头，就是你给我个铁丝我也弄不开它呀！不过忽然灵光一现，锁头？仔细看了
看脚上的锁头，一点都不大，尽管不只最小的那种，也不知道是市场上的几号，
反正就是比洗澡堂子的箱子锁稍微大那么点。想要弄开好象不是特难的吧？自己
怎么这么笨？一心老是想弄断铁链，其实只要所有坏掉，铁链自然会弄开！

　　于是摆弄一下脚上的锁头，正好食指可以穿过锁环，于是使出吃奶的力气往
上拽，不知道里面是什么结构造成的，也不理手指很痛，将力开到最大，粗壮的
肌肉明显的张开，看的刘涛心旷神怡，心里暗暗认定，这才是真正的男人！

　　大概有３０秒左右，粗制滥造锁头被王明硬生生的给拽开了。王明欣喜非常
，逃出生天看来是有希望的了。可是到手的时候又愣住了，自己的手指根本就够
不到锁头，这可如何是好？刘涛主动请缨道：「我来帮你拿着吧」王明看了看她
娇嫩的样子，心头很是温暖，但却拒绝道：「你承受不了这份力道的」刘涛小嘴
一扁，不服气的拿起锁头拉扯着道：「你太小看我了，我什么苦没吃过？」坚强
的样子真的是令人疼惜，王明拒绝道：「真的不行，你根本没有那么大的劲阻止
我的拉力，我在想别的办法吧」

　　刘涛气道：「你太自大了，先拉拉看，我承受不住在说」表情有着说不出的
坚强与信心，王明心中不由一赞，还是铿锵玫瑰呢。短时间内又想不出什么办法
，于是死马当做活马医的把锁头递给她，她以右手食指勾住，然后左手握住右手
。做好准备后道：「拉吧」

　　王明先是试探性的使一点力，见她渐渐的加力加到最大，王明见锁头已经往
她那边去了，当下便双手用力，把力量开到８成，这就好比拔河一样，力大的一
方就会把锁头拉到自己的身前。看着刘涛皱着弯眉，禁着可爱的小鼻子，狠咬银
牙，做出那努力的表情，王明心里一阵感慨。

　　最后还是以失败而告终，没有办法，因为王明只要把力开到最大，那么她就
没有一点不回旋的余地都没有了，不过王明却没有挖苦她，知道她真的很努力，
使出全部的力量来帮助自己。

　　王明看着她气喘呼呼的样子，心头不忍安慰她道：「你休息下吧，弄不开就
弄不开吧，我实在不行就拿脚趾头试试」刘涛忽然抖个机灵道：「对呀，我们怎
么这么笨呢？」

　　只见她拿起刚才栓在王明脚上的锁链努力的塞进王明手上的锁头缝隙里，已
经有两根锁链的锁头缝隙里很是紧凑，要仔细的调整好几次角度才能传进去，然
后穿过十几节后，拿坏掉的锁头一勾，做成圆圈形的链子，王明见到着圆圈，心
里这个激动。也许对普通人来说这没有什么价值，但对现在的王明来说简直是太
完美了。将脚伸进圈中，腿上使力蹬，手上用力往上拽，这要远比以手指来的轻
松的多，不出５秒，锁头啪的声一就被开了，王明高呼人类真是使用工具的天才
！

　　………………

　　起来晚了哈，抱歉抱歉！


　　第二卷爱上美足　第二十章

　　说几句，原来各位这么不喜欢ＳＭ的饿，不好意思啦，给那些吃不下饭的朋
友道歉，这一章算是加罚好了，没底稿了都……靠，我现在赶吧。在这元宵佳节
，祝大家玩的愉快，长春这里下起了超级大雪，瑞雪兆丰年，愿所有怀有梦想的
朋友美梦成真，愿事事不顺利的朋友一帆风顺！愿……被我害的吃不下去饭的朋
友为了偶吃下去一碗汤圆－。－

　　…………………………

　　既然锁头撬开了，王明接下来要做的第一件事就是穿好衣服。仔细翻查了下
随身物品，就连美女老师的那双丝袜都还在。于是便说道：「谢谢你了，天也不
早了，我想我该走了」刘涛难过的道：「你……还会在来么？」王明想了想道：
「也许不会了，但如果她还惹我的话，我不会叫她好过，毕竟催眠这种东西有防
备之后是杀伤力是很有限的」这时候刘涛却是更难过的低下头，细声细语的说了
声「再见」王明也没有想到别的，回了句再见后打开门就跑掉了。哎～～！这也
不能怪王明，这小子什么都没做就有两个美女倒贴，怎么会懂的少女的心呢？

　　来到地下室，很快就找到了出口，但出口却有三个人在把守着。才三个人，
王明自然没有放在心上，不过走近一看，竟然是来抓自己的第一波五个人的其中
三个。这时候王明可就是气不打一处来了，他奶奶个雄的，虽然老子被抓和你们
没有太大关系，但一向爱迁怒别人的王明还是把责任全推到他们几个身上了。于
是迈开虎步凶恨恨的向前走去，那几保安看见黑暗中貌似有个人在朝这边走《因
为王明穿的是一身黑衣，尽管毛衣是白色的，但这么晚了还是习惯的拉上了拉锁
》便一起打开手电晃着。但是他们却看见了张足以令他们心惊胆寒的脸，一张仿
佛从地狱爬出来复仇的脸。几个小保安的手都是颤抖着的，其中胆子稍微大一点
的开口说道：「明哥，咱有话好好说，您可别冲动，您也知道，这里没我们什么
事」

　　王明走到灯光下，不管他们腿也软了是手在发抖，一人一个重拳打倒。其中
一个比较有脾气的人因为白天王明踢他的非常重，现在服软了还打，心中一怒，
站起来抡着拳头便还手了。但他那笨拙的格斗技巧又怎么敌的过王明？连续两个
点拳打他鼻子，然后左手重直拳将他直接干倒。其余两人见到这情景后吓的腿发
软，不知道自己接下来会不会也是这样，害怕之余将警报器弄响，即将关门的国
贸中心全楼响起了警笛！

　　王明听见警笛后知道情况不妙，不理他们三个撒腿就跑，但来到１楼后才看
见好多保安正往这边跑。本来这些保安又不知道发生了什么事，见到王明后谁也
没当回事，都以为是普通的顾客呢。可王明做贼心虚啊！见到这么多保安冲自己
的方向跑来，有经验的他依然是先下手为强。起跳助跑使出飞腿踹倒一个。这下
算是不打自招了，所有的保安虽然不明白怎么回事，但还是都知道先放倒他在说
的。这时候就是王明以一打一群人的局面了！

　　此时的王明怒气还没消，也不知道什么叫怕！左一拳右一腿，近身的全都一
招一个，下手毫不留情！后来又踢飞一个压撞倒一片，王明已经完全进入暴走时
刻。将刚才所受的屈辱全部爆发出来，别人打到他根本就感觉不出疼来，而他打
别人却是打一下倒一个！

　　前面又来了四个人，每个人手里都拿着电棍，这使王明想起来自己所受的电
击之苦，快速放倒身边的人后冲那四个人走去，电棍在强也要碰到人才能有威力
，王明的大长腿左摆右甩，他们最多就能电到皮鞋而已……

　　拿电棍的人就剩下前方的一个还站着的了。剩余的能有将近３０人都在地上
滚动着呻吟。王明渐渐的恢复了理智。但又不能不打，一个直踢将他手中的电棍
踢掉，然后伸身出拳，同样他也是不是废物，右拳也抡起来打王明。不过王明手
长，先打中那保安两拳后自己的耳朵才中了一个摆拳，尽管很痛，可没多大事。
然后冲过去一个飞腿将他放倒。冲门外跑去！

　　临出门外时回头一看，好嘛，地上全是爬着的人，心中好有成就感，自己有
生以来打群架最牛的要数这一次了。但为了赶紧脱离现场，以百米９秒９的成绩
撒丫子开溜！

　　大概跑出九条街后，才想起自己要去那呢？凌晨１点耶！跑回家后也会被老
爸骂，在说自己还有这么个脖套子呢！也许只有去于韵诗不会被喷！正好，这里
离于韵诗家还有一条街，大概１０分钟就到了。

　　又是一波百米冲刺，不过貌似已经有几千米了，把王明累的呼哧呼哧的来到
于韵诗家的小区，门外的保安依然站的笔直，王明真的有点佩服他们了，这么晚
了还不睡觉。看见那保安正是冲自己微笑的那个，于是也不害怕，大方的走过去
。那保安明显很惊讶他的到来，但已经见过王明多次的他还是礼貌的一个点头，
王明走过去微笑的道：「这么晚了还不休息，真敬业呀」那保安道：「呵，工作
嘛，要站满一天一宿的」王明冲他竖起个大拇指，他回敬个军礼，很像那么回事
呢还。

　　快步来到于韵诗家门洞前，却发现她家灯竟然是亮着的，这么晚了这两个疯
丫头怎么还不睡觉？好奇心起的王明从窗户里面看去。心里道：『看看你们这两
个小丫头这么晚了还在搞什么飞机』把头一探，看见的不是个丫头，而是个中年
男人在阳台的厨房煮东西，厨房门口站着的是乖巧的于韵诗和付添琳，看她们的
神情，坏蛋首先排除了，私通的可能性还是基本可以排除。最后只能定义为应该
是于韵诗的老爸了。只见这个人穿个白衬衫，头发三七分。油光满面的脸给人很
精神的感觉。最重要的是他的气质，给人以卓越不凡的感觉。仔细看脸上的轮廓
还真的和于韵诗有几分相似，尤其是鼻子，都是那么的高挑。

　　看到这里王明惟有黯然的离开，就算自己脸在大也不好意思去敲门呀！进去
后是什么身份呢？一个陌生男人在凌晨１点钟去找一个女生？不管怎么样都是行
不通的！悄悄的离开小区，保安看见王明出来后询问道：「怎么又出来了？」王
明随口答道：「恩，就是有点事，办完了自然要离开」说完后头也不回的走掉了
！

　　独自逛在大街上，头一次使王明感觉到了无家可归的感觉，他打算在大街上
在闲晃悠两个小时就往家走，因为四点钟老爸就会起来了！可是走着走着肚子却
在咕噜咕噜的叫着，猛然想起自己身上还有１００块钱呢，是不是应该找个地方
慰劳慰劳自己呢？但走了会才发现，这么晚了那里会有饭店还开门呢？五星酒店
开门，可是去的起么？

　　就在王明即将绝望的时候来看见家『云南米线』的灯还在亮着，想起白天自
己还和她们两个天使吃过呢，呵呵，虽然不是什么好玩意，但起码也是第一次吃
。现在这里就有一家，不管怎么样还是去重温一下吧！

　　热情的服务员为王明倒上杯茶，虽然和水没区别，可也叫人很暖和。仔细打
量了下这个小女生，矮矮的个子圆圆的脸，还真有点娃娃像呢，习惯的看了看她
的脚，还是靴子呢。拿起菜谱，虽然也有鲍鱼锅山菌锅的，但自己还是有点舍不
得。最后点了个最便宜的蔬菜锅，加５快钱的肥牛就好了！

　　不一会锅就上来了，已经很饿的王明先是搜索里面的肥牛，然后在吃米线。
吃着正香的时候听见外面有警车在响，王明没有去理会，依然大口大口的吃着光
滑的米线。不一会，几个气势汹汹的警察走近来了，那服务小姐过去问先生几位
时，他们回答了句：「警察办案」

　　近来的警察把头都不约而同的看向王明。这时候王明心中一苦，看来一定是
来找自己的啦，不会是刚才出手过重，伤人了吧？

　　陆续的门外还往里近警察，不一会就大概能有２０多个穿警服的巡警。领头
的那人说道：「兄弟，和我们走一躺吧，什么事你应该也清楚」王明刚要回话，
却听见个极其熟悉的声音道：「天那，原来折腾我们半夜爬出被窝的人是你呀，
大半夜的你不回家睡觉去国贸打什么人呀？」这声音正是那薛贝贝！

　　看见她出现在面前后，王明却笑了，坐回位置上后说道：「既然你来了，就
给开个绿灯，叫我把着米线吃完了在走」薛贝贝笑道：「既然是你小子那回不回
警局也没什么必要了」然后对大家道：「收队吧，都回家睡觉去」领头的人尴尬
的问道：「贝贝，这不好吧？就算你认识他也好按规矩办事」薛贝贝很不客气的
踢了他一脚，看来她在警局还是太上皇呢，只听她道：「带回去能怎么样？浪费
时间而已，他是王教官的儿子，你还想动他是怎么着？」嘿嘿，王明现在那叫一
个得意，警察都这么给面子，真他爹的拉风！于是尽量摆了个帅气的姿势，迎接
大家那带有敬意的眼光，本来还想摆摆手来句：『同时们辛苦了』之类的，但终
究还是没敢……

　　领头的队长看了看王明，感慨道：「怪不得呢，那可叫三十个大老爷们呀，
听说被一个人撂了我还以为李顶石出山呢，原来是王教练的宝贝儿子，也差不多
啦」冲王明一点头后，转过身去吼道：「收队，回家睡觉」最后又回过头来与薛
贝贝道：「反正也没惊动上头，你问问经过后就推说找不到人就拉倒吧，回过头
我去跟国贸的刘兵交代一声」薛贝贝笑道：「好的」

　　等警察们都走掉了之后，薛贝贝坐在王明的对面，大声嚷道：「我说小姐，
就不知道加副碗筷么？」王明巨汗！没好气的道：「消夜吃多了会长肉的呀，马
无夜草不肥么」薛贝贝在下面轻踢王明，眼睛横了他下后才道：「偶尔吃一次不
打紧的」王明看着她那漂亮的大眼睛，好象能把人的魂魄勾出来一样的动人。心
里暗道：『这丫头真叫人受不了，要不要每次都弄的自己心跳个没完呀？』

　　那服务小姐是吓的不轻，颤抖的把碗筷拿了过来。薛贝贝却轻松的道：「在
来份全羊锅吧，他这锅就剩汤了，够谁吃的」


　　第二卷爱上美足　第二十一章

　　王明把这一锅都吃掉之后说道：「想要问什么就问吧，对你还真没有什么值
得隐瞒的」他指的是ＳＭ的事，如果这件事能跟一个人说，那也许就只有她了。
可薛贝贝却笑道：「不用你说，叫我来猜猜吧，恩……『芊芊玉趾』的老板把你
非法请了去，然后和你玩了玩ＳＭ，结果因为她的一个不小心，叫你逃了出去，
国贸的保安想留下你，结果就是那种下场咯」王明听了之后是眼睛瞪的大大的好
几十秒钟没有眨，嘴巴也张的圆圆的没有合上，并且筷子从手里掉到地上……太
不可思意了，她是怎么猜出来的？

　　薛贝贝笑道：「想问我是怎么知道的？」王明赶紧点了点头，薛贝贝指着王
明的『脖套』笑道：「都是它告诉我的咯，姿姐和我关系不错，我的那个还是她
送的呢」这时候薛贝贝的全羊锅上来了，王明低头一看，靠，贵４０快钱确实有
差距啊，自己的锅里全是干豆腐破白菜，她的那锅全他爹的是肥羊，老的嫩的地
，真是叫人眼馋！

　　王明这时候也忘记了愣神，又要了双筷子专门挑她锅里的肉吃，薛贝贝轻笑
道：「小馋猫，你慢点，又没人和你强」这话王明听着怎么这么耳熟呢？貌似自
己好象常说。先不理她那么多，吃几口之后才道：「要说你们女人真不是个东西
，好端端的非叫我给你们舔脚趾，真是讨厌死了」薛贝贝在下面又踢了王明一脚
道：「不懂就别乱说，这是一种文化」王明这次抬起头首次正眼的瞧她，刚要说
话，才发现她今天穿的是警装，还真有点那英姿飒爽的味道。那妩媚的脸蛋在这
身警服的衬托下更显靓丽，不得不说她还真是百里挑一的每人呢！

　　下面又是一脚轻踢打断了王明的思路，王明佯做怒气的低下头看了看，其实
目的只是想看看她穿什么鞋而已！不过嘴里却很生气的道：「你脚是不是欠呀，
干吗老是踢我」看到了，是双黑色的小皮鞋。没什么特别，看来应该是警装的一
部分吧？

　　薛贝贝笑道：「被我踢也是种荣耀，要多人想被我踢我还不爱踢呢」说完后
又是一脚踢过来，这一次王明伸手将她的脚抓住，将手放到她的脚脖子处，嘴里
发狠的道：「还踢不踢了？信不信我把你脚踝给掰开」可是上面的薛贝贝压根就
没理王明那茬，潇洒的吃着米线，只见她的樱桃小口将一根米线从头吃到尾，既
美丽又斯文。等全部咽下去后看着王明把眼睛眯成个缝道：「想给我捏捏脚就直
说，别拐弯抹角的」说完后把脚一缩，鞋就脱下来了，然后把脚放在王明的腿上
又说道：「怎么样，在姿姐那还没玩够？」王明心道：『这她这样的人办事就是
痛快，自己在想什么她都知道』于是也不在客气，拿过她的脚放在自己的腿上，
两个手轻轻的抚摩着，也不知道为什么，自己对手指尖碰到丝袜的那灵敏滑顺的
感觉是那么的渴望，摸到她的丝袜脚又是那么的舒服。

　　王明答道：「你可别提她了，都快要把我恶心死了，没见过女人的脚会有这
么难看的」薛贝贝听了之后很明显的腔了一口道：「你是不是缺心眼呀，那么完
美的欧版脚你竟然说难看？我想要还要不来呢」王明翻了个白眼道：「你不是吧
，大脚骨诶，多恶心呀」说话的时候手还下意识的摸了摸她的脚骨处。她的大脚
骨到大脚趾尖是那么直挺挺地耸立着。真是美到颠峰。薛贝贝没好气的道：「那
你说，我这么直的脚穿欧版的细鞋尖会是什么效果？」王明爱怜的摸了摸她的脚
道：「能什么效果？最多也就是脚趾的两头会鼓出来而已呗」薛贝贝在王明腿上
的脚又是蹬了一下道：「你也知道啊，要你说，鼓出那么一大快会好看么？」看
着她有趣的歪着头追问，王明心里暗暗笑她天真烂漫，于是答道：「那你不会买
一个硬皮子的，穿起来不变型就是了呗」结果薛贝贝听了之后又动了动王明手中
的脚道：「那不是会磨脚么，你是不是猪头啊，女人的事你又知道多少？以后不
要枉加评论」王明听了之后尽管心里很同意她的说法，自己真的是不懂什么的，
但被她这种语气说出来心里很不爽，于是在她脚心处狠狠的挠几下。痒的她大叫
：「啊啊啊啊啊啊啊……你讨厌啦……哈哈哈哈」另一只腿不断的踢着王明。

　　王明笑着看她那痛不痛痒不痒的样子心里这个得意，认识她以来第一次这么
威风过。停止了手里的动作后笑道：「看你以后老不老实」

　　薛贝贝不叫了之后脸红红的，小声的说道：「你好过分，女孩子的脚心是最
敏感的，你乱挠什么嘛，快放开我」王明心道：「男生就不不敏感？」不过却没
有放开，反而抓的更紧了，因为自己还没玩够呢，于是又轻轻的抚摩着，她这只
脚真是太极品了。

　　薛贝贝想挣脱几次都不成功后，服软的道：「别玩了，送开我，我帮你把那
圈圈弄下来，不然被人看见了都知道你是个小Ｍ了」王明活动活动脖子道：「什
么圈圈，我照过镜子了，发现这玩意挺帅的，还有点像『八神』呢」薛贝贝见王
明那得意的样子，气道：「那好你带着吧，下次就算是求我，我也不会给你弄下
来的，别怪我没说清楚，那东西的钥匙只个小慈板，上次你也见过的，Ｃ市除了
姿姐和我，还真没别人有这东西了，等你想弄下来的时候找我也晚了」王明听了
之后，赶紧嬉皮笑脸的道：「我随便说说的，带上这玩意，早晚还会被那孙子控
制住，你还是把它弄下来吧」

　　薛贝贝笑道：「你不放开我的脚，我怎么给你弄？」王明无奈，虽然极其舍
不得，但还是大事重要，最后摸了几下后放开了她的丝袜脚，让她站起来给自己
解除这个该死的脖套！

　　薛贝贝从身上拿出个白色的小磁片，在机器的插口一碰，接口出就弹开了。
薛贝贝拿下来之后放在手里说道：「这东西我带走了啊，有空我还给她，警告你
哟，她背景也挺复杂的，能别惹她你还是别惹了」

　　王明笑道：「自古穷不与富斗，我明白的」薛贝贝坐回去后道：「这么晚了
，你打算去那？」王明答道：「几点了，四点后我就可以回家了」薛贝贝看了下
表后说道：「三点半了，教练还是四点就起来吧，呵呵，他这么多年也不说改改
」

　　王明道「我说也是，都那么多岁数了，老胳膊老腿还练什么呀」薛贝贝笑道
：「好了，走吧，要不要我送送你呀？」王明看着她那美好的身段道：「你不叫
我送你我就谢天谢地了」薛贝贝又是一个大白眼道：「别看我打不过你，普通人
三五个近不了身的」说完后把手套向腰中，王明吓的赶紧往后退一步道：「别别
，我知道你厉害，不用拿枪来证明一下」

　　薛贝贝扑哧一笑，从手中拿出个钱包来道：「我是套钱而已，至于么？还怕
我嘣了你呀」王明这时候才轻松的道：「你可吓死我了，你刚才的那动作不知道
有多么的像是要拔枪呢，我一个小市民见到枪可是腿都回发软的」薛贝贝从钱包
里拿出张百圆大票道：「买单」王明赶紧也把自己的百圆大票掏出来道：「我来
吧，怎么说也是我吃的最多」

　　薛贝贝用她那美丽而又性感的小屁股拱了王明一下道：「三好学生，快收起
来吧，等你真的赚钱了在来请我吧」王明脸这个红，自己三差学生还差不多！那
服务小姐冲王明也是一个微笑，将薛贝贝的钱收下后拿出找钱了。这把王明给郁
闷的，连这个破服务员也笑自己……

　　出了店门，薛贝贝道：「我打车，要不要送送你？」王明笑道：「不用了，
还有两条街而已，吃了这么多，活动活动」薛贝贝点头道：「那就再见吧」王明
冲她摆了摆手，往家里跑去……

　　………………

　　我草，真的想亲一口赫松三八呀，可惜没精了，笑云保证，明天就给你加！


　　第二卷爱上美足　第二十二章

　　回到家里的小区健身房，老爸果然按时在这锻炼身体，王明凑过去空翻了几
个杠子，对老爸笑道：「我说老爸，早安呀」老爸回过头来道：「这一宿干吗去
了，我给上次你打给我手机的号问过了，是个女孩接的，说你早走掉了，说，晚
上去那了」王明刚要说去老鸨加了，老爸接下来又道：「你个五个兄弟我全打过
了，别想糊弄过去」

　　王明看见老爸很严肃的样子，只好叹道：「我说我被人绑架了你信不信？」
老爸听了后立刻紧张的道：「什么人干的，你是怎么逃出来了的？」王明道：「
趁人家不注意就跑了呗，能把我抓住已经是个奇迹了，还想困住我？」说完后自
己都感觉自己是在吹牛。老爸上来就给王明一脚道：「你个混球，我教你的本事
都拿去了？竟然被人抓住了，真给我丢脸，对方有几个人？有什么高手？」王明
被老爸踢了一脚后屁股这个疼，说话都变了声调的道：「讲到打谁能抓的住我？
不过老爸，你知道这世界上有一种东西叫催眠么？我是被人催眠后抓住的，要怎
么样才能破掉这种本事呢？」

　　老爸这时候的脸色很难看，还是王明有生以来第一次看见他也有严肃的时候
，只听他陈声的说道：「催眠是西方的一种小玩意，但是却很好使，低手需要配
合药物才能使人进入催眠状态，真正的高手只要在你心灵上有一丝破绽或者空挡
的时候就可以轻松的把你催眠掉，非常的厉害，想要破解只有一种办法」王明赶
紧询问道：「是什么？」老爸抬头道：「有坚强的心志」王明不屑道：「一个破
心志而已，谁没有呀」靠，自己的心志难道就很差么？

　　老爸在王明摆手表示不屑的时候又是一个重拳，把王明打的向前几步后才道
：「就你连刷牙都坚持不下来的人还好意思和我说有心志？」王明抱怨的回头道
：「请问你心志和刷牙有什么关系？」

　　老爸没好气的道：「心志就是磨练自己的意志！你以为我干吗天天风雨不误
的早起锻炼？你以为我是在锻炼身体么？」王明大惑不解的问道：「那是什么？
」老爸道「我就是在磨练自己的心志，不管多么困，多么的懒床，都强迫自己起
来」

　　王明没好气的道：「那要是按你这么说，我天天早晨跑步上学还是磨练心志
呢」靠，一天早上可就是２个小时的急速奔跑啊！

　　老爸问道：「你敢说你没坐过一次车么？」王明立刻汗颜，不止一次，好多
次了诶！只好无奈的摇了摇头，老爸气道：「所谓磨练心志，就是不管有什么困
难都去克服掉，强迫自己的身体去坚持着做一些事情的过程！」

　　王明委屈的道：「没心志就没有呗，那能怎么样呀？」老爸气道：「傻小子
，没有心志别说抵挡不住催眠，就是你想做什么大事都很难。因为不论做什么事
开头的时候都是很艰难的，如果没有坚强的心志，很容易就会放弃。就比如那傲
阳笑云，多少次都想要放弃写下去了」王明立刻点头称是。忽然傲阳笑云跳出来
大声吼道：「老几把登你在瞎巴巴我叫你暴毙你信不信？」王明立刻烂到老爸面
前对他吼道：「你敢」傲阳笑云摸了摸自己的胡子道：「如果你想死在女人的肚
皮上那就在大声点」王明立刻打了冷战，堆出点笑容道：「笔者大哥，您是老大
我早就知道，不用这么玩偶吧？下次我们在也不敢提起您老人家了，你就回去吧
」傲阳笑云这时候才算高兴的转过身去道：「你们爷俩要唠啥就唠，别把我带出
来」然后刷一下就消失了————纯属恶搞！

　　话说王明爷俩唠了会就都手痒的可怕，便又拳打脚踢了起来。所谓一寸短，
一寸险。王明对上老爸，从来都是很小心的注意下盘。而老爸却专门打王明的下
盘。只见他上面双手轮臂大力摆拳，下身双腿扫王明脚脖。王明无奈之下只有后
退转身甩腿，老爸变招也快，下腿改扫为踹，将王明在空中顶的向后一段距离，
接着他借助跑威力又一次攻上，王明以单手和膝盖架住他的攻击后一拳打中他的
脸骨。别管是不是老爸，下手那是毫不留情。老爸被打的仰头倒飞出去，王明正
暗自得意时，没留神老爸飞起时的双脚。只见老爸人在空中都横过来了，腿还能
出动踢到王明的肩膀加脖筋处。

　　王明吃痛后一下蹲，老爸并没有倒地，而是在最后时刻站住。并且快速的又
是一腿将王明踹飞，也没有想那是他的儿子！

　　在王明倒地之后老爸说道：「你太嫩了，对付高手怎么能如此大意？你以为
你的拳很够劲么？中一拳就失去战力了？这招黄蜂尾后针就给你个教训。」看着
精神饱满的老爸，王明站起来柔了柔被踢中的脖子道：「这就是你那所谓的从失
败中领悟的招术吧，自己中招后还能还击！真是过分」

　　老爸自豪的道：「不错，你大伯都说我这套功夫是属刺猬的呢」王明问道：
「大伯？李顶石么？你们见面啦？看样子还动手了呢，谁赢谁输哟？」

　　老爸笑道：「还是老样子，我对他不杀，他对我不废，打了几十年了都分不
出个胜负来。不过他对你可是赞赏有加呢」王明听了后说道：「那不对呀，他第
一见到我的时候说什么他输了，是什么意思？」老爸先过来帮王明揉了揉肩头道
：「我们有约定，既然我们分不出负就在儿女之间分出个高低，不过他为情所累
，还没结婚，一身本事只教给个小女孩，怎么能打的过你麻」王明赶紧问道：「
什么小女孩？」老爸道：「是他的一个养女，我见过，很倔强的一个小丫头，现
在做保镖」王明听了之后便没什么好奇的了，本来还以为是麦琪绮呢，如果她这
么个美人能练上这么几手，一定很漂亮。这时候王明的脑海里有浮现出麦琪绮那
深邃的蓝色眼睛，那可爱迷死人的微笑和令人作呕的大眼镜框。忽然又想起一件
事，于是就问老爸道：「老爸，还有件事要问你，李顶石那他保护的那个夫人是
什么关系？」老爸听了之后很有深意的看了眼王明，想了有好大一会后才说道：
「恩，差不多了，今天就练到这吧，去早市吃点东西，说起这些事情就算没有一
壶好酒走几杯，起码也要就点豆浆才行」

　　王明听了之后立刻想要晕倒，酒和豆浆竟然也能被他整出联系来了，真是压
抑。不过见他走远了，还是立刻跑过去跟上。路上老爸还问了问绑架王明的是些
什么人，王明就推说不知道，有可能还是张城他们，不过没什么证据，惟有以后
小心了。

　　老爸自然不会请客到永和豆浆大王那类地方坐坐，而是来到早市的豆浆铺子
，在北方很普通的一种帐篷式铺子，一般都在热闹的十字路口展开，吃的也很简
单，豆腐脑，豆浆，油条和煎饼！过了８点必须要收摊，不然会被城管的封杀。

　　这种地方最大的好处就是便宜，一根煎饼卷油条算是最贵的了，才１快钱一
根，豆腐脑是八毛，豆浆五毛。王明爷俩来到之后，十根煎饼卷油条和两碗豆浆
两碗豆腐脑。豆浆算是解渴，豆腐脑当粥喝，呵呵，也是多年的老习惯了！

　　几口豆浆下肚，老爸感慨的道：「要不说世界上最难理解的动物就是人呢，
你说的那个夫人我也认识，当年她和师兄一起从越南逃回中国的，后来在我们一
起参加自由搏击大赛的时候她同时做我们的医师，和师兄一直都是情侣，师兄不
喜欢杀人的技巧，也是因为她」

　　王明好奇的说道：「这么说他们应该是很浪漫的一对呀，为什么现在是这样
的呢？」


　　第二卷爱上美足　第二十三章

　　老爸狠狠的吃了几口油条道：「女人心海底针，她们的想法是我们这些大男
人永远都不会明白的，后来她认识了一个俄罗斯的商人，很快的就抛弃了师兄投
向了他的怀抱」王明这时候忍不住问道：「那是为了什么呢？他不是很爱大伯的
么？」老爸笑道：「开始我也不是很明白，那个俄罗斯人有什么比的上师兄，只
是比师兄有钱而已。可是后来我渐渐的想明白了，衣食无忧的日子是任何一个女
人都向往的，师兄尽管在擂台上威风八面，但真正赚到的钱并不是很抗花，对于
她那种爱慕虚荣的女人就更不算什么，什么生与死的考验，都及不上那一叠钞票
来的实际。」

　　王明这时候不由的打了个哈切道：「这么老套的故事你在电视里还没看够呀
，还至于就几口豆浆来说，真是郁闷」说完后大口大口的吃着油条。老爸却道：
「这只是个开始，那个女人很可怕，她不但要追求物质上的享受，而且还想要精
神上的满足。她在嫁给了那个俄罗斯商人后竟然还聘请师兄做她们家的佣人」王
明扑哧的一下就要呛到了，这么假？抛弃了人家还要让人家当你的佣人？不过还
好喝的是豆腐脑，没多大事，只听老爸接着道：「没办法，师兄算是陷进去了，
为了这件事我和师兄不知道吵了多少次，最后算是彻底的断交了，直到前几天才
联系上，都过了２０几年了，也都看的开了，他有他的路」

　　话说到这里，王明忍不住又问道：「你说的精神上的追求是什么意思？她会
和大伯……」老爸苦着脸道：「当然不会，我说的所谓精神上的满足，而是指师
兄低声下气的听她指挥罢了，如果做那种事的话她怎么会安然的度过２０几年？
世上根本就没有不透风的墙！」

　　这时候王明心里痒痒的，这算什么？女主男仆么？这个女人可真不得了，在
联想起麦琪绮所说的大伯还闻她母亲的袜子，天那，不敢想下去了。但是心里的
滋味怪怪的，王明也说不出是什么，反正这件事就好象有什么魔力一样勾引着王
明要去弄明白！

　　忽然老爸话锋一转，小声的问道：「你和你那小女朋友做过啦？你个混球还
真是长大了呢。我今天告诉你师兄的经历给你敲声警钟，处归处，玩归玩。但被
陷进去，懂不？」王明拍胸脯道：「你放心吧，我知道的，不过有件事我还要问
问你，大伯和我说过，有空去找他学上几手，他住那里？我今天想去找他」太刺
激了，今天不去的话王明也许觉都睡不着的。

　　老爸道：「他住富豪花园里的别墅，那里就一间很好找。你去学学也行。我
教你的毕竟只是形，没人家的意境，但你去了可要守点规矩，对那的主人要客气
点，有点样，别跟跳马猴子似的」王明听了之后不耐烦的道：「知道啦，我同桌
就是……啊对了，说了半天那女的叫什么呀？」老爸道：「她性赵，小雅，按我
这叫的话你就称呼她为阿姨就好了」王明说道：「知道了，我这就去」老爸笑道
：「你这小子怎么听风就是雨呢，把这根油条吃了……」

　　富豪花园，简直是这个城市的胜地了，据说里面模仿了世界各国的象征建筑
物，房价那绝对是寸金寸土的。王明来到这里后才知道什么叫霸道，出入都是划
卡的。门内站个保安，想进去那是难入登天！来回晃悠了几圈，这么早出入都看
不见人影，混都没办法混。

　　围绕着花园围墙来回的走，想找个地方翻过去，但又该死的墙又高的可怕，
比ＮＢＡ的篮球架子都ＴＭＤ高！自己一个大跳都抓不住顶。把王明郁闷的都要
崩溃了。好不容易找了处非常矮的地方跳起来抓住顶端，可紧紧是手指抓住而已
，还没用的上力就下来了。气馁的王明狠狠骂了一句：「这是住宅区的墙还是监
狱的围墙？妈的别说人了，我看连个蚂蚱都飞不过去」这时候后面有一个清脆的
声音笑道：「哈哈，想不到你王大帅哥也有搞不定的时候呀，真是有趣」听到这
个声音之后的王明那简直是豁然开朗，这个声音简直是太熟悉了呀，不就是那个
隐藏美丽的同桌么？

　　回过头来顿时就呆了，太漂亮呀，没有任何掩饰的她，简直是无可挑剔的美
丽了，当时见过一次她那惊魂的美丽现在已经记不太清楚了，但是这一见，绝对
会令王明终身难忘—一身运动服，清瘦粉嫩的脖子上围着条汗巾，可能是静电作
用，运动服紧贴在她发育很好的身上，傲人的双峰很美、很吸引人。她秀气美丽
的瓜子脸，高挺的鼻梁，一对会说话的蓝眼睛，小小的嘴……在清晨最温柔的照
映下，这张脸给人夺魂的艳丽！其实她的个头比付添琳还要高，长得要比美女老
师还要漂亮许多。柔顺的头发用发卡随意别在头顶上。一阵止不住的心跳向王明
袭来，他从来没有过什么小鹿踹心的感觉，今天有了。在这个美丽的女孩面前，
王明顿时不知所措。这女孩是不加任何修饰的那种清醇，像这种纯天然的清爽秀
美，如今是少之又少了。那怕美女老师还多多少少化了点妆呢！

　　只见她走到王明面前推了他一下，小嘴吧就好象是切一半的草莓，红白相间
，使人口水直流，说话时的一动一翘，一倔一合，浑然天成。只听她道：「看什
么看，不是给你见过么，至于像个呆头鸟一样看着人家呀」王明被她推醒后道：
「大清早你怎么会在这里？」麦琪绮反问道：「大清早你怎么回在这里？而且还
是打算翻墙进去，恩？」

　　王明泄气道：「我想去找你来着，但门口不让我进，所以只好出此下策咯，
你这是晨跑啊？」麦琪绮笑道：「是呀，星期天起的早没什么事干，就出来跑几
圈，没想到遇上个大盗，咯咯，说吧，找我做什么？你可别告诉我是来检查作业
的」

　　王明暴汗道：「我没那么无聊，只是想看看你而已，顺便拜访下大伯，在和
他学上几手」麦绮骐听了之后笑道：「可以，不过我还打算跑几圈呢，要不要陪
我？」看着她小脸一扬，眼睛亮亮的带着几分调皮，王明心里这个痒痒，太可爱
了啊～！这辈子还真是头一次有这种感觉呢，和于韵诗只是感动居多，和付添琳
是比较舒服，与美女老师在一起呢大多时的注意力都会放在她的脚上，就算看她
那同样美丽无双的样子也是看看而已，因为知道那是永远都不可能拥有的，但眼
前的这个女孩，使自己第一次有了心跳的感觉，当下说道：「好啊，不过要比赛
哟，输的要给对方按摩」

　　麦琪绮听了之后顽皮的把小舌头伸出来，食指还拽着眼皮，冲王明做个鬼脸
道：「你想倒的美，先不说我肯定跑不过你，就算我侥幸赢了你，被你按来按去
的也是我吃亏，你这个狡猾的家伙，『又是一吐舌头』陪不陪随便，反正想进去
的话只有跟着才行」

　　王明算是彻底的被她征服了，看着她美好的身材，干净的运动鞋和卡通袜，
脚脖子后面还有个小老虎的娃娃漏出来，真是可爱到家了。这个世界还真是造物
的神奇，为什么会有这个万全美丽与一身的女孩呢？看着她渐渐远去，王明迈开
他那两条大长腿，快速的奔跑，很快就追上了她，当她看见王明在她旁边时，还
是忍不住笑道：「还真以为你要翻墙近来呢，虽然我相信你努力一下还是能翻过
去，不过你衣服上那美丽的绒毛可就要掉光了」

　　王明道：「你就笑我吧，今天我算是栽到你手里了，不过你别得意，我爸爸
可是告诉我你老娘和你李叔叔的故事了，想要知道的话，乖乖的带我进去，然后
在为我舒舒服服按摩个俩小时，我就会告诉你的」王明心道：「就算告诉你，也
不会把你老娘说的多么多么不好，只能是告诉你个大概，免的到时候被大伯或者
你老娘追杀」

　　麦琪绮猛然回头道：「这就是你来的目的，是么？」王明点了点头，麦琪绮
懊恼的道：「可是现在你要是回去的话，会看见不应该看见的事啦，还是等一会
好不好？」王明又好奇又兴奋的问：「什么事？应该不应该你先告诉我在说」麦
琪绮眼珠子一转后道：「哎呀，我又说漏了啦，反正就是你不应该知道的事情啦
」看着她为难的样子，王明真的想说：『那算了我们在玩一会吧』但不知道为什
么，老是有感觉这事和自己想要知道的事有关系，于是就笑道：「那你别说，我
们偷偷去看看好不好？」前面就是大门了，王明的心简直就是兴奋的不能在兴奋
了，如果要是心脏能力稍微差一点的人，都有可能休克过去！

　　麦琪绮小嘴一撅，小声的嘀咕道：「每次和你说过话之后，我都是要后悔，
真就奇了怪了！」王明虽然没听见她嘀咕些什么，但是看见她那好象最最新鲜卤
制的草莓嘴唇是在也忍不住了　，神秘的道：「你把脸凑过来，我给你个惊喜」

　　麦琪绮不疑有他，好奇的把脸凑过来，但是王明的手却悄悄的伸向她的脑后
……

　　………………………………

　　今天早睡，明天八点看火箭对骑士，祝大家安好！


　　第二卷爱上美足　第二十四章

　　当她的脸离王明非常非常近的时候，脑后的那只手一把按住她的后脑，同时
自己的嘴快速的低头封上她的嘴唇，不是舌吻，只是单纯的品尝她那诱人犯罪的
鲜肉果。麦绮骐自然是会挣扎的，但是早已经料到的王明用手死死的按住她的后
脑，任她如何的努力都没有用！

　　嘴对嘴，唇对唇，王明疯狂的用嘴巴吃着她的上下两片鲜唇，那感觉真是欲
罢不能，那真是吃着上片想下片，吃上下片想上片。将她的薄唇吸到嘴里轻轻的
润嚼着……最后麦琪绮无奈的用牙狠狠的咬了口王明才得以解脱。

　　当她离开王明的掌握后，脸是红红的，眼睛湿润的道：「你……你……怎么
这样呢，太没礼貌了」王明听了后差点没笑出声来，这种情况你不回手给我个大
嘴巴子或者是转身就跑掉，竟然来了句没礼貌？不过王明知道她现在的心情一定
是复杂的，于是就说道：「谁叫你的小嘴那么动人的，我早上吃的饱饱的也忍不
住想来上一口，嘻嘻」

　　麦琪绮娇嗔道：「那可是人家的初吻呀，你太可恶了，不会问问我呀，我一
点准备都没有就把女孩子最宝贵的初吻给弄丢了，你太缺德了」说完后对王明是
一顿拳打脚踢的，但都非常轻。王明大笑道：「我问你的话，你会同意么？你看
我像是只猪头么？」

　　麦琪绮抬起头，仔细的看了看王明，忽然大叫道：「天呀，我竟然被一只猪
给吻了」王明差点没气晕过去，当下威胁的道：「你敢在说一次信不信我还来一
次？」麦琪绮吓的立刻闭嘴，不过小嘴一撅，眼睛咔吧咔吧的看着王明，那样子
是相当……的怜人了。王明忍不住说道：「哎呀还是快点走吧，瞧瞧你说的是什
么不应该看的情况」

　　王明是强拉硬推的把麦琪绮弄进小区里，而麦琪绮相当不乐意的一步一步走
着，王明拽着她柔软的胳膊，心中这个兴奋，摸于韵诗胸部都没这条胳膊过瘾。
可麦琪绮的表情却是相当的有趣，皱个眉头，撅个小嘴，偶尔还夹杂着几句小声
嘀咕。把王命逗的时不时的笑上几声。忽然麦琪绮问道：「猪，你早上刷牙没？
」王明随口答道：「好象没有」回过头来看见她的嘴撅的更高了，只听她又问道
：「那你昨天晚上刷牙没？」王明只好实话实话的道：「也没有」这时候她的鼻
子拉着都快成大象了。最后她焦急的问道：「那你昨天早上刷没刷？」接着她又
追加了句：「必须给我回答刷了」王明看着她那渴望、湿润的眼睛，强忍着说实
话的冲动道「刷了」麦琪绮立刻松了口气道：「是不是真刷了呀，别骗我哟」王
明好悬没笑抽过去，她太可爱了，哈哈大笑的道：「真刷了，不骗你，你问这个
干什么」

　　麦琪绮道：「想知道你的嘴脏不脏呀，啊对了，你昨天都做了些什么，有没
有舔过什么特别脏的东西」王明不解的问：「脏我还舔？」麦琪绮抬起脚道：「
你还少舔了呀」王明心里顿时震惊非常，我草，舔了孙嫣姿的脚都没淑过口，真
恶心……麦琪绮见到王明这副表情后大叫道：「你不是真的舔过吧，天那，我不
活了我」说着就要捂眼睛哭，王明最怕的就是这个，当场发誓道：「我对天发誓
，我绝对漱口了」豆浆也算的吧？

　　麦琪绮放下小手后抬起美丽的小脸道：「真哒？骗人是小狗狗啊」王明道：
「真的，而且不止一次呢，拿米线汤漱过一次拿豆浆漱过一次」麦琪绮这时候才
放心的道：「哦，你家真有钱，拿豆浆漱口的」王明暴汗……

　　前方就是一处独楼了，麦琪绮忽然说道：「前面就是我家了，不管看见什么
都闭上嘴巴知道么？」王明道：「知道了，你能不能先透漏点？」麦琪绮没好气
的道：「有什么好透漏的，还不是你喜欢的那调调」王明顿时被气的胸口发闷，
不过随着她又说了句：「刚才的事我就当没发生过，你也赶快忘记吧」王明心里
这个高兴呀，这可是求之不得的事情，于是嘴里说：「好吧」忽然麦琪绮又加了
句「不许有下一次」王明立刻笑的喘不过气来了，自己都没想过还有下一次，这
家伙还提醒自己了，下一次还真的未必能在忍住，毕竟老爸说过，自己没有心志
的！

　　进入花园后，麦琪绮就开始轻手轻脚的往里走，来到窗户下后就不自觉的拉
着王明的手爬窗户上观看，王明顿时感觉到那柔弱无骨的手在拉着自己，我去，
太软了，在这大冬天里，就好象个小火炉一样温暖着自己的大手，同时也在温暖
着王明的心！

　　把头伸进去看，哇塞，好经典哟，第一次从旁观的角度去看这种镜头哟，只
见李顶石跪在地上，双手支地，嘴巴轻轻的含住那高高在上的中年美妇，那美妇
其华贵程度简直就是个皇妃一样，耳朵上的大耳环闪闪发光，身上穿的是黄金色
的睡衣，水润光泽、肤如凝脂，滑若丝缎的玉腿漏在外面，真想不到她这个年纪
的女人腿竟然可以细到这种地步。在看她裸漏在外面的脚更是光洁晶莹，秀色可
餐，只是看仔细了才回发现李顶石并不是在吃她的脚趾，而是在很用心的啃着她
的脚趾尖，王明有点看不明白，于是就小声的问麦琪绮道：「大伯这是在做什么
呢？」

　　麦琪绮答道：「在给我妈妈剪趾甲，先是让李叔叔用嘴弄软，然后在啃掉，
最后在修一修」王明听了后心理很不是滋味，这个可以如此践踏自己初恋男友自
尊的女人简直是太可怕了，如此的俘虏一个男人真是到了骇人听闻的地步。不过
还是有点好奇的问：「那为什么一定要用嘴呢？直接用指甲刀有什么问题？」麦
琪绮小声的道：「我妈妈只是喜欢叫李叔叔服从她，并不在意其他的」王明心里
暴震，在他的心里头一次感觉到这些看似弱不禁风的女人可怕之处！她们战胜不
了你的身体，但是却能俘虏你的心灵。

　　看着大伯认真的在为她『剪趾甲』王明真不知道该怎么评价他，人前，他的
武技是万人景仰的世界第一高手，可是他却是这样没有尊严的生活在一个心爱的
女人脚下。甚至连脚趾甲都要用嘴来剪，真是花样够多！

　　在那个雍容华贵到高不可攀的女人脸上，王明看到了什么叫做满足，什么叫
做得意，什么叫做物质与精神上都得到了最大限度的享受。也许人活着所追逐的
就是这些吧？

　　这时候有几个脚步声音响起，王明和麦琪绮赶紧离开窗下，走到大门前。在
前方走过来两个男人，穿的都是西装格领的，一个老一少，看样子应该是父子。
年轻的那个人走路是龙形虎步的，那叫一个自信，走近之后王明发现他不比自己
矮多少，同样也是蓝眼睛，看来也应该是个混血儿！

　　麦琪绮首先拉着王明过去说道：「捷克，叔叔，你们来找爹地么？可惜他不
在」那个男孩走过来面带冷气的道：「他是谁？你们的手怎么还……」麦琪绮意
识到自己的手一直都在拉着王明之后立刻松开，调皮的冲王明噤下鼻子，才回答
道；「他是我的朋友，今天来我家做客的，介绍给你认识下吧」说完后又拉着王
明的胳膊道：「这是我表哥，这位是我叔叔」动作貌似比刚还亲昵了许多，王明
礼貌的冲他们点了点头，那中年男子微笑示意下之后就没什么，这个男孩却严肃
的走过来道：「捷克，你好，很高兴认识你」说着还把手伸过来，意思是要和王
明握握手，王明微笑着把手伸过去。这还是第一次和人家这么隆重的握手呢。想
当年认识老鸨的时候直接就是一顿海踹，那来的这么繁琐礼节！

　　王明不疑有他，礼貌的握了握他的手，不过他却很过分，使劲的捏着王明的
手。王明微感不快，不过也出于礼貌，没有还击，他见王明没有什么表示，便又
加大了好多力的捏了起来，这把王明整着好生为难，初次见面至于这么用力不啦
？王明抬起头看着捷克的脸问道：「有什么问题么？」这时候捷克听见王明还能
很正常的和他说话，一咬牙又加了好大的力气，并且还活动王明的手骨，这把王
明给气的，老虎不发威你当我是病猫啊？

　　瞬间将力开到最大，并且大力的给他松松骨，这捷克的小脸当时就红的发烫
了，王明已经是开到最大的力了，他自然是不行。麦琪绮见他们这么久还不松手
，便开口道：「你们玻璃啊，握这么久还不放开」王明借这个机会立刻松开手抽
回去道：「呵呵，没事没事，你表哥很有趣」麦琪绮微笑的说道「你们先进去吧
，我和他在溜达一会」那中年男子道：「好的」拉着那男孩就走掉了。看着他们
进屋后，王明问道：「你表哥干吗对我那么大反应呀，你可别说你们兄妹俩还有
一腿」

　　麦琪绮推了王明一下后才道：「你说话好难听，快道歉，不然不告诉你」王
明笑道：「道你奶奶个头呀，如果你不说的话我就告诉你一下刚才我和你表哥在
玩什么猫腻」麦琪绮不服气的道：「你们的猫腻关我什么事？」王明微笑的把她
的手拉握住，麦琪绮没有反抗，但小脸渐渐的有点发红，看的王明不由的在想，
为什么这世间上有这么多的无奈？她为什么不早一点出现在自己的身边？哪怕是
比于韵诗早一分钟，自己也会毫不犹豫的去追她，可是现在…………真的不想对
不起那个善良温柔的小可爱了！

　　握着她柔软湿润的小手，王明怎么下狠心也舍不得捏上那么一下下，只好无
奈的说道：「对不起啦，是我说话难听，下不为例，你就告诉我吧！」麦琪绮抬
起头对着王明甜甜的一笑道：「不是威胁我么？切，告诉你吧，他是叔叔的养子
，和我没有血缘关系，叔叔的生意很不景气，所以他们父子两个都在打我的注意
，只要可以娶到我，就能拉拢爸爸的财团帮他们解围，看来今天又是来和妈妈谈
这些破事」

　　王明握着她的小手，听她那动人的声音，还有这老土的故事，嘴角甜甜一笑
道：「怪不得，你刚才和我那么的亲昵，是想找我做挡箭牌吧？」麦琪绮吐了吐
小舌头道：「是哟，不然的话他一定缠着我讲一些无聊的话题，烦都烦死了」王
明问道「那你和我就不烦么？我这么粗俗」麦琪绮抿嘴抬头斜眼看着王明道：「
和你在一起是不太令人反感，不过却老是叫我后悔，所以呢……」这时候眼珠一
转，脑袋向前的说：「也是一样的可恶」王明心中狂叫：『天呀，我要死了，死
了死了死了死了，太招人喜欢了啊，她真的是个天使！』


　　第二卷爱上美足　第二十五章

　　麦琪绮在前面走着，王明在后面跟着，在这寒冷的冬季里，王明的心仿佛沐
浴春光。他感觉与于韵诗在一起时的物质满足与肉体享受，远没有她的一贫一笑
来的心旷神怡。

　　在麦琪绮的带领下王明来到了这间能和宫殿媲美的房子，李顶石看见王明后
，很高兴的招待着他。高贵的夫人还是老样子坐在那张椅子上。任那个中年男人
在那里朗朗的说些什么，她都只是点点头而已。李顶石把王明拉到她面前后，她
抬眼皮看了眼王明后，竟然立刻站起来热情的笑道：「那天看见你我就觉得好眼
熟，听老李提起你我才想起来，呵呵，你好王明，你就叫我赵姨就好了」

　　王明顿时就受宠若惊，礼貌的点了点头，叫了声『赵姨』然后赵姨就叫说道
：「你随便坐，就当在家一样啊」李顶石笑着安排王明和他去健身房。

　　来到一间到处都是沙袋的房子里，王明暗道：『这才叫专业』李顶石问道：
「怎么，那一招练的如何了？是不是还想学学？」王明笑道：「是呀，你那一招
打架时简直是太有用了，您还有什么绝招，都教教我吧」李顶石微笑道：「可以
，反正要是不教给你，等我死了之后这门技术也就失传了」王明不理解的问道：
「您不是有个养女么？」李顶石摇头道：「她虽然很努力，但先天条件不行，在
说到底也是女孩子，难成大器的」

　　王明这时候开心的笑道：「那不就便宜我了么？」李顶石也同样的笑道：「
呵呵，你老爸已经把你的磨练的相当到位了，我只要教教你技巧就可以了，你要
认真听」王明点头称是！

　　李顶石两手背后，饶着圈子说道：「我的武功你老爸应该告诉过你了，是伤
而不杀，也可以叫说是废了敌人，所以在师傅他老人家的技巧之外加了些泰拳，
追求的是折爪节！大象虽然厉害，但废了它的腿之后它连站起来的力气都没有，
就是这个道理。人的主要废点就是四肢，只要废了其中一个到两个，那么这个人
算是彻底的失去战力了，明白没？」王明点了点头，接下来的一上午，他们俩就
打来打去的，专门练怎么能最快的把人的胳膊和腿弄断！

　　到了中午，麦琪绮换了身休闲装来叫王明出去吃饭，可是王明却还没有练够
呢，能这样的大宗师练习作战技巧，比老爸的刺猬还要刺激。可李顶石却说道：
「你去吧，该学的都告诉你了，你很聪明，学一次就能记住，以后就自己领悟吧
」

　　王明这时候郑重的说了句：「谢谢大伯」李顶石笑道：「行了，快去吧」这
时候王明对麦琪绮怒脸道：「干吗来打扰我，还没练够呢」麦琪绮歪个小脑袋并
不答话，见王明走过来后拿出个毛巾帮王明擦擦汗，王明不好意思的道：「我自
己来吧，你干吗对我这么好」麦琪绮小声的说道：「对你好也要问出来么？你这
人真哎～」王明还是强行接过毛巾后笑道：「无事献殷勤，非奸即盗」

　　麦琪绮从后面是一顿粉拳落到王明的背后，虽然打的咚咚直响但是却很舒服
。来到饭厅，看见好多人都围着一张圆桌子坐好，丰盛的饭菜都摆在上面却没有
动筷，王明走过去先是对赵姨问好，赵姨对王明说道：「下来的真慢，这么多人
都在等你呢」王明立刻惊讶非常，等我干吗？不过却没表现出来，是只连连的说
不好意思，找个离菜最多的地方坐下，旁边是那个中年的大叔，但麦琪绮却又和
他换了下座位，这样麦琪绮就挨着王明，赵姨看到这一情况后并没说什么，对大
家道了句：「好了，开饭吧」便第一个动手去夹菜。

　　王明坐在这种场景怎么好意思大吃特吃，小心的夹着菜，慢慢的吃着。这辈
子都很少这么斯文，平时见过王明什么德行的麦琪绮不断的给王明夹菜，弄的王
明越来越喜欢她了。不过对面捷克的脸是越来越黑了，看的王明心中这个叫苦：
『不知道这死丫蛋子是坑我还是害我，这节骨眼上还给人家上眼药，气！』

　　那赵姨只吃了几口，便对大家说：「我吃好了，你们继续吧」大叔赶紧也离
席凑过去，也不知道那来的那么多话要说。这时候餐桌上就剩下捷克和王明加麦
琪绮了，情景十分的尴尬。不过王明不愿意惹事，自己来就是想看看李顶石的女
主男仆世界。并没有其他的目的，在说自己也有两个非常爱自己的女朋友了，也
不想和他争什么，男人就要知足，好看的女生多了，能都是你的么？

　　但王明的想法捷克却不这么想，见大人都走远了后阴森森的说：「你跟老李
那奴才都学了点什么三角猫呀？要不咱俩练练？」这话说的这个损，把王明算是
彻底的骂进去了，不过王明早已经不是那么占火就着的人了，强行忍住，没有说
话。因为还嘴也会使事情无休止的恶化下去。

　　捷克见王明不去理他，气焰更嚣张的说道：「垃圾，连嘴都不敢还，真搞不
懂大娘怎么会让你这种人坐在这里吃饭的呢？」这把王明气的，好悬没呛着，旁
边的麦琪绮吼道：「捷克，嘴别那么刁好不好？别以为你练的那空手道就很厉害
，那山本丁二可是在擂台上三次都输给李叔叔了呢」捷克不服气的道：「那是因
为我师父腿有伤，不然那会轮的到他个奴才拿世界第一，真是白瞎那奖杯了」王
明这时候问道：「他跟日本人学功夫？」麦琪绮点头道：「恩，不过师父是垃圾
，徒弟就更垃圾」捷克这时候争辩道：「琪绮，你怎么胳膊肘向外拐呢？我可是
你哥呀，以后我们还……」麦琪绮立刻打断他道：「你就是我哥，以后也是，我
和你绝对不可能还有别的关系」

　　王明第一次见她生气的样子，小脸一板，别有一番滋味，于是便悄声说道：
「你去拿两个鸡蛋来，要生的，我和她玩玩」麦琪绮看着王明那刚毅的脸，知道
有好戏看了，于是一路小跑的走掉了，王明看着她一身白色的休闲服，有趣的兔
子拖鞋，真是可爱到要人老命！

　　不一会鸡蛋拿来了，王明拿起个鸡蛋说道：「我来对拳，手里握着鸡蛋，看
谁的鸡蛋会碎」捷克笑道：「小孩子的把戏，怕你呀」说完后拿起个鸡蛋纂在手
里，王明也是一样。捷克道：「我先来」王明笑道：「好的」

　　捷克大力的出拳，王明便任他砸过来，两拳相交，并不算疼，可他的鸡蛋却
碎了，王明的却没事，当王明把鸡蛋放到桌子上时，捷克的脸很是沮丧。麦琪绮
好奇的问道：「你是怎么做到的？」王明笑呵呵的道：「你没看过有一部老电影
么？大母指拿着鸡蛋，以前四个手指去挡就可以了」

　　麦琪绮开心的叫道：「你好棒哟」王明笑道：「没什么啦，我吃好了，你下
午要做些什么？」麦琪绮道：「我下午要练习弹钢琴，不能陪你玩了耶～」

　　王明却笑道：「你弹钢琴的样子一定更美，我陪你好不好？」麦琪绮立刻道
「好也好也」捷克苦着脸说「琪绮，你陪我说说话好不好？」麦琪绮道：「才不
用呢，你说话太肉麻，我该起鸡皮疙瘩了，走王明」

　　王明的手又一次被她拉着，这一次真的是爽死，被她拉着上楼，来到一间屋
子，这里有一个沙发，有一架白色的钢琴，以及女孩子特有的香味。麦琪绮对王
明笑道：「你最爱听什么音乐？」

　　王明苦笑道：「如果你要是想叫我说什么贝多芬第多少多少交响曲之类的，
那我可说不出来，我对音乐紧紧停留在两只老虎的境界」


　　第二卷爱上美足　第二十六章

　　如果说一个女孩在什么时候是最漂亮的，那么我告诉你，就是在弹钢琴的时
候。美与艺术的交融才是最令人陶醉的。麦琪绮闭上双眼，脑袋和身躯随着节拍
带柔和的晃动，美的令人窒息！

　　王明坐在远处的沙发上大咧咧的看着她，柔顺的秀发，娇俏的身躯以及卡通
式的白色兔子拖鞋。在加上好听却又听不懂的音乐，王明有点明白了什么叫安静
的美，艺术的美！

　　一曲终了，麦琪绮回过头来笑问：「还算入的了法耳吧？」王明苦着脸道：
「怎么不是两只老虎？」麦琪绮立刻白了王明一眼道：「你去死啦，幼稚不幼稚
」

　　王明走过去道：「你会不会弹些流行一点的歌曲，别老弹这些我听不懂的」
麦琪绮扑哧一笑道：「只有你不明白的才叫艺术」王明挤到她所坐的那个凳子上
说道：「那才不是呢，在我眼里的艺术只有一个字」麦琪绮好奇的问道：「是什
么？」

　　王明嘿嘿的干笑几声后淫荡的道：「脱！」麦琪绮听了之后拍了王明一下道
：「去，没个正经」

　　王明嘻嘻的笑道：「能不能整点我能听懂的？不然我真怕一会能睡着了」麦
琪绮怒脸相迎道：「你敢」不过还没起到什么效果的时候自己却笑出声来道：「
来，我教你个最简单的，保证你听过」王明说『好』

　　麦琪绮拿起王明的手，王明伸出食指按她的指挥在琴键上一个挨着一个的弹
着，发出的音乐声是：『沧海一声笑』接着又重复的按一次发出的是『滔滔两岸
潮』第三次在前面两个重复了一下接着按下去，发出『谁胜谁负出天知晓』

　　王明听了之后说道：「呵，有趣，原来是这样的简单呢」麦琪绮笑道：「恩
，一般我都是这么糊弄白痴的」王明听了之后立刻回头怒着脸凑到她嘴前道：「
我啃你哟」麦琪绮可招架不来这个，害羞的躲过去道：「讨厌」接着摸着王明的
脸推了推道：「往那边点啦」但却没有用，此时的王明又有点忍不住想吃了她！

　　这时候外面传来了敲门声，麦琪绮借这个机会立刻去开门逃出王明的威胁，
王明也不知道外面的是谁，也就没有在阻拦她。打开门后是个佣人打扮的男人，
王明不禁有点奇怪，怎么她家的佣人全是男的呢？只见他走近来后拿了个果盘放
到茶几上，然后走出去，眼皮始终没有抬起过，腰板也始终没有挺起过，这叫王
明不得不佩服她们家的管教！

　　麦琪绮在他出去的时候问了句：「捷克走没走呢？」那佣人回话道：「回小
姐，还没有，但他几次想要过来看您，被夫人拦住了」麦琪绮便道：「知道了，
你下去吧」

　　麦琪绮坐到沙发上道：「过来尝尝吧」王明走过去仔细一看，哇塞，这水果
切的真漂亮，摆放的也很整齐，盘子是半个哈密瓜，但是整体形状又像个帆船。
最底下还有白色的液体。王明禁不住赞叹句：「一个果盘而已，要不要弄的这么
好看啊」麦琪绮取笑道「老土了吧，这叫水果捞」

　　王明随便拿起上面的红色吃了口，是西瓜。接着是黄色的芒果，然后是白色
的苹果，还有木瓜，荔枝，火龙果等等一大堆这个季节都贵的要死的水果。麦琪
绮说道：「大搀猫，要沾着点下面的汁来吃才有味道」王明依言沾了沾，原来那
白色的液体是椰汁，呵，把好吃的水果又加上了回味留香！

　　麦琪绮吃的很少，她和于韵诗简直就是一个德行，靠在沙发上含笑的看着王
明在那狼吞虎咽，这切成片片的水果那抗的住王明的这张大嘴，不一会就见底了
。擦了擦嘴后王明看着她那诱人的样子，休闲装也是那么的动人，便问道：「怎
么不弹了？」

　　麦琪绮还是保持着那特有的微笑说：「有你在，我静不下心来，所以就不去
找不自在了」王明实在是有点看不下去了，因为她随便的一个姿势都能把人的欲
火勾出来，如果在配上她那要命的声音，不叫人犯罪是不太可能的。她的母亲实
在是太明智了，如果她不隐藏自己的美丽，那么一定会让这个城市多几宗强奸大
案！

　　看着王明不停的咽着吐沫双眼冒火，麦琪绮知道自己又要遭殃了，赶紧向后
坐了坐，试探的问道：「你怎么了，又打什么坏主意呢？」王明定了定神道：「
没什么，有点犯困，昨天晚上到现在我还没睡觉呢」

　　不过这话在麦琪绮听来却是另一个意思，赶紧脸红的道：「别指望我会把房
间让给你，你要睡回家睡去」王明心道：『还是走吧，不然真不能保证会不会渴
死，天那，自己想要忘记她的容颜也忘不掉了，以后的日子可怎么敖呀？』于是
说道：「恩，我也是该回去了，真的好困」说着就站起来要往外走，当路过麦琪
绮的身边时，她把脚放到茶几上挡住了王明的去路，只听她说道：「喂，你真的
要走啊，不批」

　　王明听了后说道：「我走不走还要你批？快让开啦，我真的有点犯困」麦琪
绮撇了撇嘴道：「你走了我好无聊的诶，好不容易有个陪我说说话的人，竟然还
嚷着要走」王明没好气的道：「你可别告诉我你长这么大没朋友没亲戚没同伴」

　　麦琪绮赶紧说道：「可不是么，我的好的我妈妈看不上，妈妈看的上的我又
瞧不起！在说家里根本就润许外人来，你是第一个呢」

　　王明无奈的说道：「那你好悲哀哟，不过我真的有点困，昨天晚上好累的，
你还是让我走吧，实在不行你去陪陪捷克」

　　麦琪绮气道：「他老是在我面前说他怎么怎么棒，我是真的好讨厌他这个自
大的人，你困是吧，简单！」说着用她那小白兔拖鞋轻踢了下王明的跨间，并且
用鞋底摩擦摩擦，王明立刻退后几步坐下，因为早已经硬的那里这一下算是彻底
被她看穿了！

　　麦琪绮笑道：「躲什么躲？早就看出来了啦，呶～～叫你尝尝鲜，知道知道
什么叫极品美脚」王明不屑的道：「切，又不是没见过，极品个屁呀」麦琪绮听
了后很不高兴的站起来，坐到茶几上把脚伸给王明，这时候王明是坐在她面前，
拿住她的脚后将鞋脱下来，漏出那可爱的卡通袜，并且还略带点气味！

　　麦琪绮又一次站起来将脚踩住王明的嘴上，自信的道：「你把袜子脱了，看
看是不是极品」王明轻轻的拿开她的脚说道：「你见过什么？张嘴闭嘴就极品的
，听谁跟你瞎巴巴的？」麦琪绮道：「我妈妈呀，她说我的脚绝对不可以被男人
看见，尤其是你这种男人」

　　王明有点被她的自信有点好奇了，穿着袜子根本就看不出什么的，于是用手
去拿她的袜口，麦琪绮这时候动了一下脚腕问道：「你可不可以用嘴呀？我看李
叔叔从来都是用嘴的，我好想试试那是什么感觉」

　　王明同样白了她一眼道：「事还挺多」不过心下却暗道：『天那，这小丫头
在这种环境下要是长大了，不变成个女王都ＴＭＤ奇了怪了』于是捧着她的脚渐
渐的把嘴凑上去，轻轻的咬住袜口，一点点的往下拽，这期间王明的心一直都是
痒痒的，这感觉太刺激了，路过脚心的时候稍微加了点力，然后沿着脚背在拽下
来，这时候的鼻子一直都是蹭着她的脚面的，使王明更加的刺激，困意早就不知
道跑那里去了！

　　当把袜子脱下来时，王明吐出袜子看着她的脚，天那，这真的是天上有地下
无的绝世美脚呀，美丽的脚讲究的是讲究的瘦、小、尖、弯、香、软，六字秘诀
。她竟然全都占全了。王明在这一瞬间呆住了，这是她第一次看见只脚呆住，这
只脚，在他的眼里，要远远比所有人那闭月羞花的容貌强的多的多！

　　瘦，是现在美的代名词，她脚的瘦，指的是骨感和略带肌肉的完美线条。

　　小，以她在女子中算的上高大的身材，竟然只有３６玛左右的小脚，真的是
奇迹！

　　尖，她的脚趾长短有致、趾排列正齐，连小脚趾也如春葱般圆润雅致，整体
的感觉给人有一点点尖的感觉，可以说是自然感，而不是像某些人那样尖的另人
作呕！

　　弯，大脚趾到足跟的那条弧度，美得要让人闭住呼吸，仿佛是上帝的杰作，
性感美艳。

　　香，不是香水，也不是汗臭，而是少女体内所散发出来特有的香气，真不明
白她是什么做的，为什么脚上会有着叫人心旷神怡的淡淡幽香。

　　软，她的脚根在王明的手里，正常的力气握住，你根本就感觉不出她有骨头
的存在，而给你的感觉纯粹是一团棉花。


　　第二卷爱上美足　第二十七章

　　麦琪绮看见王明的发呆，用脚轻轻的夹住王明的鼻子，王明看着脸上的这个
美丽无双的玉足，惭愧的把手松开，任由她夹住自己的鼻子！

　　麦琪绮笑吟吟的道：「怎么啦？够不够极品呀？别发发出那白痴的样子好不
好？」王明被她用脚夹住鼻子晃悠着清醒了点，结巴的道：「你还真是天使的样
貌，魔鬼的身体」麦琪绮用力夹了下后甩开，把脚放到王明的嘴巴上道：「还傻
看什么呀，想舔就舔咯，这可是我批准的」王明看着自己嘴上的玉足，晶莹梯透
，华美无双，好象这世上的任何东西都不足以比美了。自己的嘴配的上么？前面
的麦琪绮并不知道王明的想法，见她还不愿意张开嘴巴舔一舔或者是含住，心中
不快的道：「快点啦，难道我的脚不好看么？比不上你那袜子的主人么？」王明
听了后惊慌的道：「哦，没……」这一张嘴，上面的那之玉足滑溜的钻了进去。
并且很快的从脚趾到脚掌，把王明的嘴塞的满满的。

　　话说王明在她伸进来后疯狂的用舌头迎合着，从她的脚上竟然能品出一点杏
仁味，还真是奇了怪了。在王明的舌头不断的加大攻势后，麦琪绮渐渐的有点不
适应这麻痒的感觉，稍微的往后收着脚，但已经如痴如醉的王明已经失去控制的
追着舔着，迷离的双眼除了那只玉足什么都看不见。

　　最后麦琪绮把腿收好后王明还是跟着过来，麦琪绮怎么呼叫也无济于事，最
后还是重重的踢了王明一脚，把王明踢的清醒后道：「先等会啦，好痒的」

　　这对王明来说简直就是最残酷的惩罚了，王明不管她说什么，只去寻找她的
那只玉足，麦琪绮便把另一只穿着小白兔拖鞋的脚架在王明的脖子前，强烈要求
等一等，让她适应一下，王明拿着她的小白兔，一下子就拽下来，漏出白色的卡
通袜。散发出阵阵香气，王明的鼻子忘乎所以的贴上去，又是闻又是嗅，又是舔
又是亲。手习惯的去脱她的袜子，麦琪绮见到他的这种状况后惟有苦忍，因为被
他的大手抓住脚腕后，想要解脱就不是自己的能力范围了！

　　脱下袜子后，在一次看见了这只皓白莹泽的玉足，　盈然一握，荡在心间，
含在嘴里，赛过神仙。麦琪绮知道抗拒不了，同时年轻的她又喜欢追求刺激与新
鲜，便大胆的去接受，去享受！从小就看着母亲成天对这调调乐此不疲，自己可
算是如愿以尝的享受到了这种销魂嗜骨的滋味，尽管还不太适应，但舒服的感觉
谁又会体会不出来呢？

　　王明依然如痴如醉的在舔食着，来来回回从脚面到脚心亲舔了四遍，已经享
受了的麦琪绮开始满足王明，另一只脚活泼的弄开王明的裤腰带，并且灵巧的将
脚丫伸进去。王明顿时感觉那只玉足滑若锦缎。伸进内裤后，叉开大脚趾和第二
个脚趾，夹住了王明勃起的长棍，上下套动，脚跟则抵着袋囊，欢畅得王明几乎
要叫起来。

　　不过麦琪绮却忍不住道：「你这东西怎么这么长？都快比我脚还长了」王明
这时候轻松的笑问：「你好见过短的么？」麦琪绮听了之后用力的用脚跟踩了下
王明的袋囊，并且正好踩中了那颗肉蛋，吃痛的王明怪叫一声，想要咬她一口出
气，但终究是没下的了口。

　　她的套弄不快不慢，没有了上次的毛躁，而是很有效率的循序渐进的。每一
下的移动，都会给王明带来不小的刺激，大概是１００多下，王明就算是来到高
潮了。嘴里不停的舔吃的脚趾头，全身有节奏的抽搐，在麦琪绮冷不丁的夹住王
明的舌头时，王明便一泻千里了。

　　麦琪绮并不懂泻了是什么意思，就和上次一样，泻了之后还是不停的在弄，
王明暗笑她单纯，主动的退后表示好了，但她却不乐意了，脚下不停的套弄，爽
到极限的王明立刻就点受不了，因为泻了之后那里是很敏感的，承受套弄的能力
也差的可怜。几下之后王明就弯腰加叫苦连天，抱住她的大腿苦求道：「我的哦
～～～天使，射出来哦～～～了就哦～～～不用弄了，受不了～～～哦～～～啦
，哦～～～～哦～～～哦～～～～」

　　麦琪绮问道：「什么叫射了？我还没玩够呢，你在坚持下」这时候的王明手
已经在渐渐的用力抽她的腿了，但奈何她套弄之下自己根本就聚不起力来，当只
有无奈的哀求道：「我的天哦～～使，啊～～啊～～公主～～～求你～～哦～～
～别～～弄了～～～真的～～～不行～哦～了～～～啊～～」

　　麦琪绮毕竟也不是什么施虐狂，见到王明真的有点痛苦的样子，狠狠的弄几
下后说「真没出息，这才几下呀就这德行了」最后她踢这两下痛的王明直接跪到
地上了，头正好在她裤裆之前磕一下！麦琪绮拿起纸巾擦赶紧脚上的液体，好奇
之下放在鼻子前闻了闻，过了会后皱眉道：「好腥」然后就仍掉了。

　　话说王明稍微缓过来一点后，刚要起来，但麦琪绮的两条大腿就正好放在了
他的肩膀上，使他不能站起来，王明无力的说道：「你要干吗，叫我起来好不好
」麦琪绮说道：「不好，你叫我放一会，哦～～原来高高在上的感觉是这么的舒
服，呵呵，怪不得妈妈成天的表情都是那么的惬意」

　　王明却说道：「你是惬意了，可我不喜欢在下面啊，快放开我啦」麦琪绮小
脸一寒道：「你个家伙真没出息，才那么一会就哭天喊地的，我都没玩够呢」说
完后就站了起来，正好把小穴口对准王明的鼻子和嘴巴，虽然隔着裤子，但是却
也暧昧异常，王明赶紧往后仰了下头，以免嘴对『嘴』！

　　麦琪绮看见王明有点生气的样子，小声的问道：「你怎么了，生气了么？是
不是不喜欢我这么对你？」王明不忍叫她为难，其实这也没什么的，于是便说道
：「没生气，这算什么麻，你想要我做什么？」麦琪绮见王明没有生气，便又笑
脸相迎的把腿蹲下了点道：「想叫你亲一亲我这里，因为这里总是痒痒的」

　　王明心里暗叹：『老毒物你可真是好服气，这么天真单纯的女孩能被你泡到
手，奶奶个腿的你要是有一点对不起她，老子跟你拼命』想归想，还是听她的指
示，把嘴凑了上去，对准她的『嘴』亲了一口，并且以鼻子轻轻的蹭着，那丝丝
少女特有的气息通过鼻子传入肺腑中，真的是沁心润肺呀！

　　过了会麦琪绮感觉好多了，便从王明的脖子上下来，坐到沙发上拿起袜子道
：「帮我穿上」王明接过袜子后刚要站起来，她的脚就伸过来了，正好在王明的
脸前，看见这华丽的玉足，想要站起来的王明又舍不得站起来了，于是便跪着帮
她穿袜子，她的脚趾头轻轻的动了动，王明的心也跟着荡了荡。忍不住又把脸凑
过去亲上一口，麦琪绮感觉到后取笑道：「刚才还没亲够么？你这个小馋猫，你
还没说呢，我的脚丫子算不算极品呀？」王明拿着她的脚在脸上蹭了蹭道：「还
真是天上有地下无，你妈妈的评价自然是不错的」麦琪绮这时便兴奋的把另一只
脚也放到王明的脸上摩擦着。

　　她把脚伸直，王明将袜子给她套上，套好后还给她弄好裤角，等要换下一只
时，她就直接把脚搭在王明的肩上，随便之极。接着又把另一只脚伸直送到王明
嘴前，等王明把袜子拿过去要穿时，她缩了一下道：「你可不可以答应我件事？
」王明问道：「是什么？」

　　麦琪绮郑重的道：「可不可以答应我，以后不要去舔别人的脏脚，只舔我的
」王明笑问道：「为什么这么说，难道只有你的才干净？」麦琪绮点头道：「对
」

　　王明心道：『的确，看见你的玉足之后所有的脚应该说都暗淡无光了，但…
…』犹豫的说道：「可是我女朋友如果让我亲，我没法拒绝的」麦琪绮小脸一板
道：「我不管啊，以后只许亲我的脚，人家嘴和脚的第一次都给你了，叫你答应
这么小的事情都不行？」王明黯然的站起来道：「对不起，虽然我见过的所有人
都没你的脚好看，但是，有的时候还是要例行公事的，我不能答应你」

　　麦琪绮生气的抢过袜子自己穿上道「警告你，以后别在想碰我一下」王明颓
然的坐在沙发上，心里苦笑，竟然遇上个这么霸道的主，还真是难搞。看着板个
小脸，目不转睛的看着自己，仿佛在等自己的回心转意，可自己能答应她么？咱
得承认，她的脚确实要远比其他人来的出色的多，如果美女老师没那么点瑕疵的
话，也许有一拼，但是这世界上没有如果！难道真的要为了她而放弃所有的美足
么？

　　………………

　　汗，老是感觉有点问题，回头有经验的朋友指出来好不好？总是感觉不过详
细饿


　　第二卷爱上美足　第二十八章

　　王明颓然站起来，看着她还是在生气的板着俏脸。讨好的说道：「对不起，
惹你生气了，我走好了」麦琪绮撅着小嘴道：「你以后做什么我又看不见，撒个
谎你会死呀」王明听了后不禁莞尔，弄了半天撒个谎也行啊？早知道不这么费劲
了，不过既然都诚实的拒绝了，那就要诚实到底，于是转头说道「虽然我不算诚
实，但这种事情还别骗人的好」麦琪绮听了后在心里还是很高兴的，不过却还是
撅着小嘴道：「自己走了算什么事呀，我送你出去」王明见她好象不是那么在意
了，心中一喜，和她肩并肩的来到楼下。

　　大厅里不见大伯，赵姨还是老样子躺在那里，对面坐着的捷克和他老爸不知
还到叨咕着什么，王明没有去理会，径直走到这个自己十分惧怕的赵姨面前道：
「谢谢赵姨的惹情款待，我就不打扰了，这就回去啦」赵姨依然是很礼貌的站起
来，这一次她穿的是休闲衣，王明看清楚了她的身材，算的上是标准的身材，个
头也不算小，足有１７０，样子还算可以，尽管有了些风霜，但是却看不见皱纹
，也对，她这种环境的人保养的肯定差不了。现在的脸上还有年轻时的姿色，尤
其是她那酥胸，那叫一个大，而且直挺挺的耸立着。难怪能迷死人不赔命了！王
明不敢失礼，简单的看了一眼后回报一个礼貌的微笑！

　　赵姨说道「你看，今天家里有人，照顾不周了，下次你来，赵姨好好招待招
待你，看着你，我就能想起当年的你爸，小伙子这么精神，朝气蓬勃的」顿了一
下又道：「好了，你去吧，琪绮替我送送」王明道：「饿，不用了，自己可以的
」麦琪绮这时候推了王明一下，意思是『赶紧走得了』

　　王明苦笑摇头的来到门口，穿上鞋子后，赵姨的声音在后面穿来，只听她说
：「你爸对你还不错呢，这么贵的鞋也舍得给你买，也就不怕把你宠坏了？」麦
琪绮这时候不乐意的道：「妈！您以为都和你一样小气呢，买个ＭＰ３还要拿成
绩来换」赵姨立刻说道：「这不是小气，这是不能给你养成乱花钱的习惯，好了
快送王明去吧」麦琪绮穿上休闲鞋后拉着王明出门，忽然赵姨叫住王明后说道：
「王明呀，以后有空就过来坐坐，别有什么顾及」

　　王明莫名其妙的答了句『啊，好的』便离开了，不过心里却纳闷，她怎么会
这么说，她那种人不是应该很势力的么？麦琪绮这时候拉着王明说道：「喂，你
别介意呀，我这人就是有点专权啦」王明又是一惊，忍不住又问道：「什么？」

　　麦琪绮轻松的笑道：「我跟你又没有什么关系，你爱亲谁亲谁，你说我操的
那门子心，刚才那么要求你有点过分，你别在意啊」

　　王明听了后心里很不是滋味，这么好的一美女，被老毒物泡去了，真他奶奶
的，不过她说的也对，真的是和自己没什么关系，自己有了两个很爱自己的女友
，没必要和她有什么进一步的发展，现在两个女朋友已经搞的自己精疲力尽了，
在来一个自己可能真的要做软脚虾了！于是笑呵呵的回答道：「不得不承认你还
是有些觉悟的，就这么定了」麦琪绮没有回话，可能心中也很不是滋味吧，青涩
的她可能还不懂这是怎么回事，二人相对无言的向前走着！

　　不知不觉来到了大门口，麦琪绮说道：「恩，好了你自己回去吧，小心点哟
，我可不想明天听说你出车祸了」王明白了她一眼道：「好话叫你说的这个难听
，行了，我闪了。」刚走出两步后又回头道：「对类，圣诞节我们打算去于韵诗
加玩玩，你也来吧」

　　麦琪绮笑道：「好呀，我最喜欢热闹了，奈何我妈不喜欢，我一定会去，都
有谁呀？」王明听她答应很高兴，于是说道：「我们五个加付添琳，你见过的」
麦琪绮听了后脸上一苦，小声的说道：「大傻可能会不愿意带我吧，他很讨厌我
诶」

　　王明听了之后又走回去道：「他为什么讨厌你呀？你惹他了？恩，你这么一
说，上次打完球赛要去饭店的时候我也就点好奇了」麦琪绮抬起头微笑道：「我
说出来怕你晕过去」王明没好气的道：「我什么风浪没见过？我怎么就不信能把
我气晕过去了，你就说吧」

　　麦琪绮酝酿了一下表情，好象要哭了似的，整的王明又不知所措起来，刚要
说自己不问了，那知道她忽然抬起头，调皮可爱，略带傻气的笑着道：「嘿嘿嘿
嘿，他们嫌我难看」王明顿时两眼一翻，晕了过去。

　　麦琪绮得意的笑道：「怎么样，还见过大风大浪不啦」王明无奈的站好道：
「你也是，上学的时候土的像个村姑，我有时候有点恶心」虽然明知道原因，不
过还是有点想叫她打扮的好看一点。

　　麦琪绮同样做个无奈的表情说道：「我有什么办法，妈妈非叫我这么做，还
说是为了我好」王明心道：『算类，现在说这些也没什么意义，在说赵姨做的是
对的，这一点不得不承认』于是只好对她说道：「好了啦，你去就是了，起码他
们现在还是会听我的」麦琪绮眼睛放光的看了眼王明，小脸有了点坚定的意思，
点了点头，又摆了摆手回去了。

　　看着她回去的样子，王明不由的感叹，今天还真是收获不小，既学了这么强
的本事，又吃了人家那么多好吃的，并且又尝到了天下无双的玉足，貌似比于韵
诗她俩在一起要有趣的多，毕竟看着她们大手大脚的花钱心里多少有点不舒服！

　　漫步的来到汽车站点，错过一班车也不在意，满心的喜悦使王明走路都挂着
笑脸。又来了一班公车，周围的人都很着急的开始挤着上去，王明也不去抢，反
正他又不差那一个座位，便等着都上去后他才上！其实坐公车是很有趣味的，偶
尔见到几个相貌不错的美女就过去挤一挤。还是别有番滋味的，不过王明尽管知
道这些，但他现在却没那么心情了。消停的站在个角落，看着外面的风景。

　　一只罪恶的黑手慢慢的伸向了王明的裤兜里，因为他这种陶醉的白痴从来都
是小偷们的最爱。王明那个白痴还没有觉醒，任由小偷的手伸进王明的裤兜里取
出他随身携带着最珍贵的物品——美女老师的那双丝袜。当正那个小偷没感觉出
来是什么，手感这么好，还以为是什么宝贝呢，正当他以为大功告成之时，王明
的手抓住他的手腕，对着他微笑道：「一只破丝袜你也要，喜欢自己去买双呗，
才几快钱」那个小偷茫然的看着手里竟然是只丝袜，顿时憋屈的要死。而且手已
经被人抓住了，只有陪笑道：「呵呵，兄弟你真好本事，意淫也能防盗，佩服佩
服」王明心事被拆穿，不好意思的道：「嘿，嘿嘿，主要是你太菜，不能怪我，
行了，去吧。一个丝袜，又不是什么宝贝，我就不难为你了」那小偷这个悲哀，
他就不明白，大男人兜里干吗揣双丝袜？

　　那个小偷赶紧点头哈腰的挤着人群闪开了，王明摸了摸手里的丝袜，想起了
美女刘老师，不知道她还气不气自己了，都这么多天了，应该消气了吧？她的性
感身材与那成熟和大胆。是这些含苞待放的小丫头不能比拟的。正在底头思念美
女老师的时候，自己的眼中进入了双黑色亮皮高根鞋和两根丝袜长腿。王明不由
的欣赏了一下下，仔细看的话可以看出她的腿不是很直，皮肤和脚型也不是很好
，但是不知道为什么，穿上丝袜之后一切都不一样了，所有的缺点在有了这双丝
袜之后都消失了，你能看到的只有性感！

　　好奇心起下王明抬头看了看这个丝袜美女—男人就是犯贱，在街上看见个美
丽的背影或者是拥有性感身材的美女，从是想去看看正脸，其实那里知道，９９
％都会是个大恐龙！笔者是深有体会，所以说，还是不看的好，留下个美丽的背
影作为最好的回忆。不然绝对会煞风景！不过说归说，我是做不到……在说王明
抬起头后，看见的却是个３０多岁的中年妇女，而且还是巨老型的，王明顿时吃
力的咽了口吐沫，作呕的转身离开了，在美丽的长腿也没心情看了…………还有
一站到家，赶紧什么都不要想了，回去睡觉要紧！


　　第二卷爱上美足　第二十九章

　　一觉醒来，才晚上九点，蒙头在睡，却发现肚子在咕噜咕噜的抗议，哎～～
！男人就这点比较郁闷，动不动就饿了。别管上顿吃的多饱，几个小时之后还是
会饿，王明是多么的希望可以一顿饭吃饱了三天都不用在吃。

　　都九点了，老爸还没回来，不过话又说回来，就算他回来也无济于事，这老
先生的那叫一个强，真是把王明当儿子使唤呀！在王明八岁那年，竟然能叫王明
倒过来给他做饭，并且不端到面前都不带坐起来吃的。

　　王明这时候不禁想到：『老娘这都去了好几天了，也该回来了，不是说只去
三天么？』又是『咕噜一声』肚子饿的实在是难受，王明只好穿上衣服去夜市瞧
瞧。这个点应该是最热闹的时候，吃饱的应该不成问题，但要是想吃好那就免了
吧！

　　北方的夜市是很热闹的，可有些人就是那么的不讲究，漏天烧烤遍地都是，
有木碳的有焦碳的，那刺鼻的烟是最讨厌的。王明不喘气的越过这一片烧烤区，
想到这些烟严重的破坏环境，王明就对他们表示憎恨！而且他们都不洗手，穿的
破破烂烂的就用那脏手抓盐给你烤，简直就是谋财害命！

　　王明还是老规矩，一份陕西凉皮，一份抄粉外加几个铁板鱿鱼坐在个卖豆腐
串的老奶奶桌前，当然，前提是在来两快钱豆腐串！这几家的东西王明是经常来
吃的，可以说是都很干净，从没有过拉肚的经历。也可能是免疫了吧，怎么说也
吃了十几年了。熙熙攘攘的人群，热闹无比，卖什么的都有，让人眼花缭乱，但
骗局也有不少，你一不小心就会上当受骗。

　　忽然有人一拍王明的肩膀，王明不用回头就能闻出来那浓重的假香水味，开
口说道：「虹大姐怎么不去做生意，来找我干吗」

　　只见一个弄妆盖脸的女子坐到王明的旁边，问都不问一下就拿走王明那一直
没舍得吃的鱿鱼板，这女子的眼皮上方是绿色的，嘴是紫色的，长发披肩，尽管
算的上是花容月貌，但天天在这种地方蹉跎，早以走了样！她是在这卖香水的，
当然，全都是假的，王明也不知道她从那倒动来的那么多假牌子，买的人还不少
，在这市场上还算能混口饭吃！她是王明的小学同学，一晃还不到五年，两个人
就是天和地的差距了。不过还好，这时的王明还不懂得把人分成三六九等，对她
还是和小时候一样！

　　李虹边吃边含糊的道：「我发现你又变帅了，就过来见识见识，顺便吃点白
食」王明没好气的道：「那鱿鱼板我半天都没舍得吃，你丫的也真好意思」李虹
『切』道：「吃你的从来都很仗意」王明为了不在被她抢到什么，风卷残云的架
势又拿出来了。没等她吃完那串鱿鱼板，便把所有的东西吃光。李虹吃完后擦了
擦嘴道：「你这衣服是真的还是仿的」

　　王明看了看自己的『邦威』黑黑的，小立领，越看越喜欢，便得意的道：「
什么仿的啊，你见过有仿『美特丝邦威』的衣服么，真的才百十来快钱，谁还仿
，有病呀？」李虹随口说道：「可你那件是真皮的呀，全Ｃ市才就那么四件，这
还说是省会，其他的地儿只能看看样板，所以仿的特别多」

　　王明道：「别废话，这是真的，穿假的掉不起那份儿，你有什么意见？」李
虹双眼立刻放亮，还算干净的手是摸了又摸，当摸了里子是那么的顺滑之后道：
「我看也是真的，你借我穿两天呗，显摆几天就还你」王明立刻把她的手甩开道
：「你跟我开国际玩笑呢吧？多大的凯子啊，借你上千快的衣服！」李虹顿时暴
笑道：「一听你说话就知道不是你自己买的，谁送你的吧？上千快？你去打听打
听，上万都不止呢，你个猪头」王明顿时压抑，当时问问价好了，这人可丢大了
。于是硬冲门面的说道：「我乐意，我买东西不问价，直接刷卡，你管的着么你
？」

　　李虹好顿吧唧嘴后说道：「明子，你也知道，我在这市场上混不容易，前几
天好不容易吊上了林哥，他就想买件这款式的衣服，结果全Ｃ市都没卖的了，所
以呢，我心思……」王明一听赶紧打断她道：「你心思啥心思，根本就不可能的
事，你提都别在提了」王明心下暗怒：『奶奶的，这叫什么事呀，你吊凯子借老
子衣服？弄坏了算谁的呀？在说我他爹的知道你那林哥是那头杂碎，到时候我找
谁要去还是个事呢，什麻东西，这荒唐的事你也说的出口，不他爹的看在是老朋
友的份上我转身就走』

　　李虹又哀求道：「你还在上学，不懂市场上这些事，跟你说，这市场上贼不
好混，那群吸血鬼成天追着要保护费，我这小本买卖那折腾的起呀，现在这片就
归林哥管，要不我也不能跟你张这嘴」王明听了这话之后心里也是一酸，你说她
个女的，和自己同岁，才１８周岁，在这地方想要站住脚那得多不容易呀……

　　王明这时候口气也稍微软了下来，虽然还是不会借，但是却问问道：「林哥
？我怎么没听说过呢？以前这里不都是东东说的算么？」

　　李虹说道：「他早不行了，现在虽然也在这片混，给林哥打打下手而已」王
明叹息的道：「真是风水轮流转哈，当年东子在这片那多猖啊，现在都沦落到这
德行了」

　　李虹也是叹了口气道：「这夜市里，上千个摊位，每家一晚上要交５０快钱
给混子，城管那还要交３０快钱，你说我能有多大的利，一天要给这帮吸血鬼？
」

　　王明道：「我这衣服是我女友给我买的，说什么我也是不能借的啦，你好自
为之吧」李虹道：「明子，你就帮帮我吧，吊上林哥之后，我肯定有出头的一天
，到时候肯定忘不了你」王明这时候更晕，看这话头还是借了不想还的意思，强
忍着怒气问道：「你说这林哥到底是那路神仙？」

　　李虹这时候来了精神，神采奕奕的道：「他可厉害了，地光不是有个光头二
林子么？他叫三林子」王明当场晕倒，大喝道：「草，那狗篮子光头二林子都几
把被我打的哭爹喊娘了，你要我借衣服给比他还杂碎的人？」

　　李虹听了之后大吃一惊，正要说什么，后面一声大叫道：「草，那话是谁说
的？」王明只见后面来了三个人，其中一个领头的也是光头，后面跟着两个皮包
骨一样的小混混，心下巨鄙视，抬头轻松的看着他道：「你大爷我说的，你想怎
么着吧？」

　　………………………………

　　晕，开学了，临时抱佛脚写的这一章，好累哦，上了一天课，饭还没吃呢就
赶着更新，看来今天要通宵了！争取明天的更新不会耽误～～祝大家『三八』愉
快！汗，不知道我的读者里有女的不？估计没有，嘿嘿～


　　第二卷爱上美足　第三十章

　　那个领头的光头走近王明的身边后，微笑道：「兄弟，很少来这头混吧？连
我都不认识」他把手随意的搭在李虹肩膀上道：「你朋友？」李虹点点头，还没
说什么，王明便失笑道：「啊哈哈哈，我在这片混的时候估计你还在吃粑粑蛋呢
吧」

　　这光头听了后立刻转过头来，瞪着狰狞的眼睛，含怒的抓着王明的脖领子，
发狠的道：「你知道你在跟谁讲话吗？」随着又摸了摸王明的衣服，眼睛一亮，
不知道又打了什么鬼主意，但他却不知道，自己已经在濒临灭种的边缘，因为他
拽着的是一头大怒的雄师！

　　王明般开他的脏手爪子，缓缓的站起来，当这光头三林子发现眼前的这个人
明显要高他整个脑袋的时候他才有点感觉的到事情的严重性。刚要呼救，可惜已
经晚了，王明一抻他的胳膊，在他脖子与肩膀交会处一记手刀，打的他脖筋生疼
，然后把腿高高举起，压着他的脑袋硬生生的将刚才坐着的板凳踩碎，并且脚根
本就不抬起来，踩住他的脑袋瞪着前面的两个皮包骨道：「谁还敢上？」那两个
小混混何曾见过这种场面？平时在市场上耀武扬威的，无人敢说个不字，现在见
到的可是能把他们两个身体加一起都能装下的王明。而且看到王明那利索的身手
，有点智商的话肯定不敢过去摸他虎须。

　　被踩在脚下的光头三林子大声吼道：「你们赶紧去叫兄弟，妈的，今天不废
了他我把姓倒过年念」王明看着他挣扎的样子，低吼的道；「你那个光头二哥没
给你提过王明这个名字么？」光头三林子道：「王明是吧，好！我记住了，你今
天要是能生离……」王明没有耐性听他说狠话，直接脚上加力制止他。李虹这时
候过来劝道：「明子，我知道你够猛，但他们怎么说也有十几个小弟，你还是赶
紧走吧，你还在上学，没必要惹他们！」

　　王明笑道：「你懂什么，今天我刚学几手，只想找些人让我练练，反正闲着
也是闲着」这时候掰着手指的关节，发出『嘎巴嘎巴』的脆响声，看着吵闹的市
场里朝这边拥过来的大片的人群，还有周围看热闹的人们，心道又有的玩了！

　　李虹走过来道：「你先放了林哥行不？」王明看着她道：「你不是怕他们收
保护费么？我看他今后还有什么脸在这市场上出现」说完后脚上又加了点力，不
知道从什么时候起，王明也喜欢上了把人踩在脚下的感觉！王明看见前面来了一
群人，提示李虹道：「你在不快走的话，一会我可照顾不到你」李虹这时候也恢
复了当年小学大姐大的豪情，活动活动手脚关节道：「呵，你个白痴，你认为我
现在走了的话以后还能有我的好么？当了这么久的孙子，今天借你光，我也出出
这口恶气」

　　王明笑着看她兴奋的样子，心中很是快慰，这也正是自己出手的原因，要不
是为了让她消停的做点小买卖，自己何苦出来管这烂闲事！

　　这光头的小弟已经到了，有两个带头的人，其中一个是自己很熟悉的东东，
另一个却更熟悉，黑黑的皮肤，结实的肌肉，高大的块头，傻傻的外表，正是自
己初中时候的头号搭档，有着铁皮外号的李林！

　　王明刚要说话，东东就抢先张嘴道：「明子，不用搞的这么大吧，把林哥放
了，我们绝对不为难你」王明知道他是个标准的过河拆桥的主，也不理他，看着
李林道：「你可真有出息呀，才几个月没联系，竟然混到这地方来了」

　　李林平静的道：「呵呵，人各有志嘛，明哥，怎么说他也给我开支，给我个
面子，放了他吧」——李林，王明初中时唯一的兄弟，当时王明很是孤傲，谁都
看不上，只有个李林能入他的法眼，曾经两个初一的小屁孩就敢打１０几个初三
的大哥哥，尽管高中后各分东西，但还时常保持着联系。

　　王明看着李林那为难的表情，不愿让他太难做，收回了自己的脚，和李林说
道：「铁皮，你去老地方等我，我解决了他们在去找你好好谈谈」

　　李林笑道：「没什么好回避的，王明永远是我大哥，你想打就打吧，这几个
人绝对不是你的对手，我给你压阵，救下林哥，我也就不欠他们了」王明心中一
阵感动，好兄弟永远都是好兄弟，什么东西都比不上他们这多少次战场上节下的
情意！

　　三林子愤怒的吼道：「李林，你知道你在说什么吗？他是你大哥，那我是你
什么？这几个月你吃谁的喝谁的？现在你却要帮他？」东东也帮腔道：「李林你
个畜生，你这是人说的话么？」李林对三林子道：「拿了你的钱，我也帮你做事
了，没我你能在这市场上站住脚么？现在我不干了，你爱砸地砸地」

　　三林子激动之下就要动手，这时候王明走过来道：「我说姓林的，别找错的
对象，你大爷我可是手痒的很那，你欺行霸市本来和我一点关系都没有，但是偏
偏赶上我今天想要扁几个人，不好意思啦，谁叫你惹我来着呢」

　　王明说完之后，小跑过去一个沉肩，将东东撞开，然后对不认识的全都是重
拳伺候，认识王明的人早就闪的远远的，王明多能打在这一片的老人是没有不知
道的，谁愿意去找那份不自在？

　　现在的王明已经不是一味的靠力气蛮打了，而是有条理用战术的做出强而有
力的攻击，只见他抓住一个人的胳膊，向前一拽卸掉他的力道，然后顺手在他肩
膀处从下往上来那么一下，接着也不在追击，松开他后，便不在管了，去找下一
个目标。而被打中的这个人只会后退并且痛苦的握住肩膀，发出狼一样的嚎叫。

　　利索的攻击，使王明基本是一招ＫＯ掉一个，尤其是他那两条大长腿，稍微
看着脏不拉几的直接就一腿踢飞，免的弄脏自己的衣服。有了老爸的关节穴道，
和大伯的手法与伤而不杀。这种喽罗根本就不够王明打的，十几个人三下五除二
的就搞定了。最后潇洒的拉着李林离开，临走时还不忘给三林子补上几脚，警告
他在敢出现在这市场，就见一次扁一次，至于李虹，抬起眼皮就没在看见她！

　　『和睦三六九小炒王』是王明从小吃到大的饭店，王明的妈妈是保险公司的
经理，就算在家也不会做饭的，在说她做的东西真的好难吃。老爸更是个超级大
懒虫，所以家里的煤气从来都只是用来烧开水的。平时一家三口都是在这家餐厅
点菜拿家去吃或者就在这里吃。因为这里的菜特点是——好吃又便宜。

　　王明的规矩，锅包肉、地三鲜、和软炸里脊。外加４瓶啤酒。李林先是和王
明走几杯后才打开话匣子，只听他愁苦的道：「明哥，你也知道，我那学校根本
就是垃圾，中考时又没你那运气，可以碰上鞠丰坐你旁边，她是省状元，你是校
前百。就我那三类高中，就是想学都会被吵闹声干扰，除了班主任，没有一个老
师能在班里讲完一节课的」这些都是事实，但身在高级学院的王明是根本体会不
到的，他说这些虽然了解，可是却没有感触，只能说道：「不管怎么样，你也不
能出来混呀，哪怕找个正经的工作也行啊」

　　李林笑道：「工作？我能干点啥？除了一身力气，没别的本事，难道你要我
去工地做苦工？」王明无语，仔细的想想，自己和他相比，运气真的是太好了，
李林和自己在初中时都是全班倒数的那几个，甚至说连期末考试都经常不去。王
明仗着自己有点小聪明，上课时听一半玩一半，勉强能懂个大概，可李林这傻子
却直接睡觉或者聊天、说话、外加以气跑老师为目标的作恶！本来兄弟俩都是对
中考不报什么指望的，但是偏偏叫王明在中考时遇上当时那一界学习最好的女生
坐他旁边，在她的『照顾』下，楞是考进了全校的前一百名，虽然所有人都明知
道这不是真实成绩，但这是中考，铁一样的事实。王明的爸爸和妈妈又花了点小
钱，把他弄进全市最好的高中！

　　回忆起往事，王明一口喝掉了一杯啤酒，深深的为这个昔日肝胆相照的兄弟
悲哀，做一个没出席的混子自然不是什么好道，但是现在这一代人，高不成低不
就的，能做什么？苦力巴嫌丢人不爱做，坐办公室吹空调还没那本事……哎！

　　忽然王明想起了一个人来，顿时有点兴奋的抬头道：「我有个朋友，也许能
给你在耐克专卖弄份工作，虽然那里要求高中学历，但有后门应该没什么问题，
你说呢？」王明想起的自然是付添琳，也许她可以做的到吧？怎么说他老爸也是
付伟呀！

　　李林顿时高兴的道：「真的么？那太好了，你知道我这人的，没什么说头，
你要是能帮我弄到，我肯定好好干！」王明倒满杯酒，和他碰了一下道：「我还
能不了解你？成不成我现在也不好说，明天才能给你信，总之你别在走歪路就行
了，欺压那些小滩小贩的，真不是什么好道」

　　李林叹了口气道：「你呀，现在真的成个两耳不闻窗外事的书生了」


　　第二卷爱上美足　第三十一章

　　王明道：「怎么讲？」李林说道：「前几个月，我失学了，家里就把我赶出
来找工作，你那里会知道我碰了多少灰，后来认识了林哥，他说我身板好，要收
我做小弟，每天我都能混个百八的，不错了」

　　王明笑道：「你还是天天往死了练呀？」——这家伙健身那叫一个虎，规定
是十个一组，他一气非整１００个不行！李林说道：「恩，怎么？还想玩玩？」
说着晃悠晃悠手腕。这是王明和他的老游戏了，最古老的掰手腕，通常王明第一
次在肌肉没全展开时是掰不过他的，一定要在肌肉全涨开时发挥全部的力气才可
以赢他。他很强悍的……《靠，现实中我老是掰不过他，咳～～在书里ＹＹ下吧
……毕竟咱这种正常人是玩不过虎豆的对不？》

　　王明摇了摇头道：「估计还是老样子，没什么好玩的了，今天能见到你真高
兴，不过知道你不念书了却有点伤感，也对，我们都已经过了１８周岁了，算的
上是大人了，呵呵」又碰了一杯后，李林挖苦王明道：「不是我们，是我！你还
是个小孩子的心性，等你进入社会，才会明白那么多的辛酸跟无奈」

　　王明笑道：「我呀，可能还要等很久呢，我还打算考所好大学呢，说不定以
后我还做你老板呢」李林哈哈大笑道：「如果你能是我的老板，那我可就真的就
可以享点福咯，被你指使是最心甘情愿的」——王明又是心中一暖！

　　两个人又聊了聊学校的往事，四瓶啤酒都喝的差不多了，李林忽然道：「明
哥，你还记的曹狄么？」王明醉眼朦胧的道：「怎么不记的，我们的校花么，怎
么了？」

　　李林笑道：「记的当时众多暗恋他的人里还有你呢吧，虽然你不说，但是我
却知道你对她有意思」王明立刻好奇的问道：「你怎么会知道？从那里看出来的
？」那可是王明心中最隐秘的秘密了，校花呀，所有男生心中的梦啊，可是在那
懵懂时代的王明，根本就没有勇气去表白，眼睁睁的看着她和别人在一起！

　　李林借着酒意道：「从那次运动会我就看出来了」王明顺着他的话想起了当
年的那秋季运动会，当时她报的是女子１００米短跑，但是因为别的班里有势力
的大姐头明言规定：第一是她的，谁敢超越她就等着挨扁！胆小的曹狄去找他的
男朋友商量，可他的男朋友却比她胆还小，为了不想挨扁竟然对她说让她就跑个
第二就好了。这情况被王明留意到了，一气之下就在所有队员集合的时候当着所
有人的面说道：「第一是我们班曹狄的，谁要是敢超她，等着我的觜巴子吧」—
—事后曹迪果然是第一，而且从始直终都没人逾越过她。王明当然只是解释说为
了班级。这件事是很隐秘的，想不到李林竟然会知道！

　　王明看着李林道：「你想说什么？」李林淫荡的笑道：「嘿嘿，嘿嘿，现在
你还对她有意思么？想得到她么？我可是享受过她的功夫哟，那叫一个骚」

　　王明这时候心中一痛，但还是保持着微笑问道：「你不是把她泡到手了吧？
悠着点说啊，太刺激我可接受不了」李林摇头道：「说你嫩吧，你还不服，你不
知道有种职业叫小姐么？」王明因为喝酒的关系，脑袋没有转过弯来，迷茫的问
道：「什么小姐？空中小姐？导购小姐？」李林双眼翻白的看着王明大吼一声道
：「鸡！」

　　王明听了之后脑袋『翁』一下子就死机了，把眼睛睁的大大的，极度不相信
的问道：「不能吧？她家条件不错啊？前阵子我在麦当劳见过她，一身钩子，怎
么可能是……」

　　李林没好气的道：「所以我说你嫩呢，像她那种爱慕虚荣，走在潮流最前端
的人，父母那点零花怎么可能够用呢？她早就不念了，在吉祥格格那做呢。前几
天我跟林哥去玩，正巧看见了她，于是就点了她玩了几替」

　　王明痛苦的说不出话来了，自己心目中的最美好的那段感情，竟然去做『鸡
』？李林看着王明不相信的表情，哈哈大笑道：「得类，今儿我破费破费吧，请
你去玩玩如何？」

　　王明苦笑道：「我没意见，既然她自甘堕落，和咱也没什么关系，毕竟……
我又没追过她，死不死和我有什么关系，为了当年的梦，咱也去爽爽吧」

　　李林高兴的道：「就这么定了，和你啥事都干过，就是没跑过皮，走～」王
明笑骂道：「你说话怎么这么难听？别人都看你呢，靠！」只见周围的小服务员
和吃客都看着他们两个人，王明不好意思的拿出钱给老板，拉着李林走掉了！

　　吉祥格格，是Ｃ市的一家高级休闲会馆，里面小姐的装扮全都是清朝的格格
装，很是漂亮，将制服诱惑发挥到极限。王明和李林来到这里后，那门口的迎宾
小姐很明显的对王明客气有加，进入大厅后所有的小姐都在那里吃饭，看见王明
后双眼都或多或少的绽放出少许的光芒，就好象看见钞票一样。哎，这就是名牌
的效应！

　　王明仔细的看了看那些格格打扮的小姐们，曹狄真的就在其中，见到王明在
看向她后很不好意思的低下了头，李林大大咧咧的对着吧台老板道：「小不点在
不？」声音很大，那老板答道「真不好意思，她有人点了，你在换个？」李林道
「那汇子呢？」老板的脸当时就笑的开花了，屁垫屁垫的道：「汇子在，看来你
是常客了，看看在来个谁」

　　李林答道：「他要６号，你开个挨着的包房，没问题吧？」老板道：「绝对
没问题」李林拉着木然的王明往楼上走，王明这时候对李林那绝对叫刮目相看，
只听他道：「你小子，整的挺明白呀」李林道：「那是，最近没少往这跑，怎么
样，落伍了吧？」王明无奈的摇了摇头，自己竟然也有来这的时候，就是三个小
时前有人对自己说，自己都不带信的！

　　来到过道，王明就和李林分别进入个房间里，跟着王明的『龟公』近来后笑
问：「您来点什么节目？」

　　王明迷茫的反问道：「都有什么节目？」龟公赶紧笑呵的道：「先生，我先
说句哈，看您穿的这么板正，干吗找６号呀，她功夫真不匝地，我们这比她漂亮
的多的是，我介绍个叫光子给你，日本的，绝对够味」王明没好气的道：「我不
打算换了，你还是说说有什么项目吧」心下有点悲哀，奶奶个腿的，老子来就是
找下老同学的，你还介绍个屁啊！

　　龟公只好说道：「普活，口活，韩式，日式，港式，泰式，蚂蚁上树，冰火
两重天……」王明顿时一个头有两个大，这么专业的术语谁能整明白啊？最后只
有问道：「你就告诉我那个最爽吧？」

　　龟公笑道：「不好说，看个人口味」王明为免尴尬，只好道：「你先叫她上
来吧，怎么玩我们在商量」龟公解释道：「这可不行，价钱不一样，我们要先下
单的」

　　王明心道：『草，这玩意还这么专业？奶奶个腿的，自己就能勉强的明白第
一个好象是普通的，第二个是吹箫，估计这个最便宜吧？别到时候李林那小子钱
不够，自己就衰大了』于是只好说道：「那就最简单的普活吧」龟公顿时大脸一
拉，也不是那么的点头哈腰的走了，王明摇头叹息道；『小比，还打算要我小费
是怎么着？』

　　剩下的空白时间王明便把衣服脱了下来，只穿个线裤在床上躺会，不一会曹
狄就穿着格格装，丝袜搭配古典高根进来了。见到王明后神情自若的道：「肯定
是李林这王八犊子跟你说的吧，怎么？来照顾我生意？」晕，变的这么粗鲁了饿
！

　　王明不好意思的道：「没……没别的意思，就是来看看，我又没来过这种地
方，尝尝新鲜而已」

　　曹狄还是招牌式的微笑道：「那你干吗点我？不就是想上我么？王明，我一
直都以为你是个好人，想不到……你也来欺负我」

　　王明见她有点哽咽，但脸上还是挂着微笑，有点纳闷是怎么回事？看着她委
屈的小样，依稀是当年的那个绝美的校花，利索的刀削发，迷情的大眼睛，白芷
的皮肤是那种典型的东北美女！

　　但是现在什么都不同了，这个社会完全把人化分了三六九等，时事的变迁把
当年纯真的同学变成了小姐与客人。王明还没有想好要接下来要怎么做，自己纯
粹是借酒劲才莫名其妙的想来这里玩玩的，但是见到这个朦胧时期的暗恋对象却
有点手足无措的感觉。可是她却已经在动了，熟练的解开衣服上的扣子，里面根
本就没有底裤和胸罩，一个赤裸裸的美女就这么展现在王明的面前。并且爬上了
床，尽管脸上还有动人的微笑，王明却从她的眼睛力看出了痛苦和自卑……

　　……………………………………

　　今天爆发一下，整三章爽爽，想要精的去盖精楼，看着那么多兄弟留言，我
谁都想加，但奈何精是有限的。照顾不到的地方大家见量下！今天汤大哥说偶了
，，，比较郁闷～～～现在主角的生活环境设定就是社会的最底层啊，连好意思
借上万块衣服的人都有，打架那是常事了啦！虽然这不是暴力小说，但我这个正
宗的东北血腥爷们，还是比较爱写写打架镜头的！


　　第二卷爱上美足　第三十二章

　　王明还没什么准备，看着她那不错的身材，绝美的容颜，宛然是当年的那个
美丽到不可侵犯的校花。但说句实话，现在的王明只会认为她很一般。也算见多
识光的王明早已经不是那个没见过什么世面的小白了。对不是那种超级无敌型的
还是比较有抵抗力的，见她很主动的就要脱自己的裤头，伸手拦住后说道：「先
等一下，我还有点没准备好，你怎么干这个？还在上学么？」

　　曹狄一边脱王明的裤头一边说道：「你怎么那么多问题，上不上学是你能管
的了的呀，赶紧做完得了」

　　王明听了之后顿时语塞，可不是么，自己除了能打之外还有什么本事？就算
她有什么困难自己也帮不了啊。不过看她现在这样真的有点心痛，这时候下身全
部脱光了，她便扑上来把头埋进自己的胸脯上挑逗。感受着她熟练的舌功，王明
心中暗叹道；『这才叫专业！』

　　王明现在已经不想在说什么了，这种情况下，能说点什么呢？如果自己趁个
几百万还有资格说点大话，可是自己连这次玩的钱都拿不出来，还是按原计划上
了她享受享受年少时的梦想算了！

　　两个人都相对无言，只有各显其能，做着前戏，在这幽暗的小包间里，朦胧
的灯光，两个人都渐渐的进入状态。王明发现她的身材不是属于那种特好的级别
，皮肤的弹性也不是绝佳，还有就是她那机械式的动作，毫无激情可言。你想，
前戏的时候两个人连嘴都不亲，那还有什么太大意思？就在王明提马上枪的时候
，向来神勇无比的长棍破天晃的软了下来。

　　尽管她的那里很松，可还是进到一半的时候就一点硬度都没有了，这种情况
和王明这么多天来的消耗与现在的心情有着直接关系，曹狄还在象征式的发出呻
吟声，这纯粹是职业化的叫声，以她现在的情况除非王明全盛时期捅到顶点，否
则是绝对不会有太大的感觉的，所以这种浪叫完全是装的！

　　王明抽出来后她才感觉的到，坐起来看着王明的棉花糖。扑哧一笑道：「怎
么了？什么事叫你这么郁闷呀？」

　　王明又怎么好意思直说，只能无奈的叹道：「谁知道了，怎么会是这情况呢
？」曹狄用手抓住棉花糖轻微的套弄一下，还算柔软的小手略微的刺激了下王明
，但是却起不到大的作用，心不在这，在努力也是没多大用。

　　过了会后，曹狄见还没多大的反应，已经动情的她气道：「喂，你那么强壮
，不会是绣花枕头吧？到底行不行？」

　　王明听了之后这个憋屈，自己竟然被人说是绣花枕头，而且还是被这『小姐
』说，别管认识不认识，自尊心都严重的受到打击，气愤之下一把将她按住，疯
狂的舔着她的双峰。然后慢慢的向下移动，一路扫荡，尽显雄风，曹狄被弄的『
咯咯』浪笑不停，心里暗暗祈祷能来几个高潮，也不妄同学一场！

　　但王明来到她洞穴前之时，想到上面这是千人骑万人爬的脏，舌头说什么也
伸不进去，在洞口前停留了好长一短时间，经过无数次思想斗争，最后还是越过
去，把脸在她的长桶丝袜蹭了蹭，渐渐的向她的脚移去。在上面的曹狄在笨也明
白这是怎么回事了，委屈的泪水在眼睛里打转，但已经动情的身体却强烈的想要
得到满足。

　　可惜王明就在刚才那停留的时刻，已经重震雄风的他又软了下去，现在他只
能把希望寄托在最后的部位，那就是她的脚！脸渐渐的落在她的脚上，只见她的
脚上的皮肤出乎意料地白腻、光滑，使王明发现她的身体也不是那么的一无是处
，五个脚趾和脚背一样宽，更显出小巧可爱，用脸摩擦的感觉是圆润、柔滑。但
是没受过这个的曹狄很反感的踢了王明一脚，然后坐起来后说道：「你到底能不
能行了，赶紧来几次得了好不好？一会就到点了。真搞不懂你这么差劲还敢来这
地方玩」

　　这话把王明气的，对她紧有的好感荡然无存，她现在已经变质了，彻底变成
了个骚货。在好看的脚王明也懒的去瞧了，站起来就要去穿衣服，曹狄吓了一跳
，赶紧下来拦住王明说道：「你生气了么？你别走，你这么走了是要砸我饭碗的
，你不行就让我来吧」王明这个憋屈，张嘴闭嘴就不行不行的那个男人能受的了
？奶奶个腿的，自己真的是操劳过度了，按道理来说下午才射的，到这时候怎么
的也不至于这样吧？草他吗的给我两天时间能日死你！

　　只见曹狄跪到地上，双手扶住自己的长棍用嘴把含住，极度不爽的王明看见
她这个造型，在加上柔软的舌头挑逗自己的马眼，气愤的心理慢慢的平息下来，
享受着自己曾经暗恋过的女孩的吹箫！

　　她在下面如痴如醉的工作着，不得不说她的技术真的是非常棒，舌头还会打
着卷，偶尔来有那么一点点刺痛的快感，腰肢的疯狂摆弄配合脑袋的前后套弄，
绝对不下于来真的。在加上跪在面前的荣耀感，使王明真正的重震雄风，长棍的
长已经让她不能一口裹到尽头了，曹狄抽出来喘口气道；「这也太长了吧？」

　　王明没有说话，只是一手按住她的头，把长棍在次伸进她的嘴里，这一次是
变被动为主动，腰在摆动，手在配合，每一次的抨击都能清楚的感觉到顶在她的
喉咙深处，曹狄被呛的咳嗽着，但是却唤不起王明一丝的怜悯之心，任她挣扎，
任她想要挣脱，都没有用，被深深伤到自尊的王明残酷的不断捅她的喉咙，日她
的嘴！

　　冲击之余还命令道：「闭嘴，拿舌头迎迎，快点」曹狄不敢抗拒，惟有听话
，强忍着咳嗽被王明抨击着。就在王明感觉差不多的时候，把两条腿骑到她脖子
上，将她的头夹在跨间，口中说道：「吸，用里吸」

　　曹狄眼角已经有了泪水，这种粗暴是她从来都没遇上过的，但做这行的她当
然会听任何的命令，顾客就上帝么，在说墙角处还有个监控器呢。

　　这紧凑，压迫和以舌尖挑逗马眼的刺激，很快就把在狂泻边缘王明弄射了，
并且一滴都不少的直接流进曹狄的喉咙里。可王明还没打算放了她，而是继续命
令她轻轻的舔着，因为泻了之后的舔食才是最舒服的，最敏感的也是最快乐的！

　　王明还在享受着呢，门外传来的敲门声，那龟公的声音在外面说道：「到点
了」王明听了之后才推开她，自己穿起了衣服，曹狄坐在床上穿起工作服。两人
谁也没有在说话，因为没什么可说的，因为这是一次不愉快的经历。

　　出了包房的门，看见李林和一个很漂亮的女孩在嬉戏着，王明见她个女孩要
远远比曹狄漂亮，不由的有点后悔，如果自己要是点的她，那么一定会玩的很好
的！那会弄的现在这么痛苦！

　　也不在理会曹狄，反正自己对现在的她已经没有任何的感觉了，更不理李林
，因为他和旁边的那个美女亲热弄的自己好不嫉妒！来到吧台前，李林掏了掏钱
包，半天没掏出来，王明略微的过去提醒一下道：「怎么了？有什么问题么？」

　　李林有点紧张的道：「半天没找到钱包，不会这么巧吧」说着继续的里外全
翻，始终没有找到，王明此时的脸有点绿了，看这门脸知道不是自己兜里的百十
来快钱能搞定的，如果李林没钱的话，那么自己真的要考虑怎么出去了！

　　……………………

　　嘎嘎，无聊之下恶搞下阳痿，ＨＯＨＯ，其实这种情况我真的有啦，上午和
女友做了三替，下午哥哥非叫我去玩，结果弄个贼老的女人，我就没硬起来……
大家表鄙视我哈！


　　第二卷爱上美足　第三十三章

　　过了会，李林的脸也已经有点难看了，王明见他的脸色，心下犯了嘀咕，大
哥能不能别这个玩？会死人的诶！李林最后翻遍了全身的每一个角落之后断言道
：「我钱包丢了，你那有没有？」

　　这时候所有的目光都聚在王明的身上，包括老板和外面沙发上坐着的小姐们
，他们都会认为以王明这身行头，绝对不会拿不出来这点小钱的，但王明就偏偏
的失笑道：「我一个贫苦学生，怎么可能有钱嘛，你在好好想想，能不能落在客
房里」这时候老板的脸也有点绿了，所有的在唧唧喳喳的小姐们也都停止了说话
，表情凝重的看着王明和李林二人！

　　李林急道「我的习惯你还不知道么？临走的时候看了下屋子里，肯定什么都
没落下，看来是真的丢了，怎么办？」

　　王明无奈的道：「我那知道，我全身就只有这７０多快钱，你说够不够？」
李林这时候也笑了，当事情落定的时候反而也就不那么着急了，拍了拍王明的肩
膀，然后转过头对老板说：「大哥，你看……啥情况你也看见了，能不能通融一
下，改天我给你送来」

　　只见那老板拉着大长脸，低吼道：「你开玩笑呢吧？上这来玩你不带钱？消
遣我那？」李林解释道：「你看，这不是丢了么，那能消遣您呀，我上海街混的
，叫李林，道上人都叫我铁皮，绝对不带赖您帐的，改天，行不？」

　　老板失笑道：「我管你铁皮还是铁片呢，赶紧拿钱来，没钱打电话借去」这
时候李林叫的那个小姐汇子和曹狄也都看见了，但都没敢说什么，老实的坐在沙
发上看着。李林这时候问王明道：「你……能不能找朋友来帮帮忙？我刚跟林哥
闹掰，找不到人的」王明双眼向上，超级无奈的想道：『我能找谁？老爸么？不
打死我才怪！于韵诗或者付添琳？先不说不知道她们的电话，就算知道，可又怎
么说呢？告诉自己的女友说自己出来找『鸡』然后还没带钱？』

　　于是只好答道：「我也没办法呀」看向那老板道：「大哥，就是这么的不凑
巧，偏偏就赶上这倒霉的时候，要不您就好心一次，我回头肯定给你送来行不？
」

　　老板冷哼道：「草你妈的，你们两个小比崽子，也不打听打听我刀把子是干
啥的，敢和我整这事，活腻味是不是？」

　　王明听他骂人，也不忍他了，给他面子说道说道，不给面子老子转身就走，
谁还能拦的住呀？当下用力的一拍桌子，指着他鼻子道：「你他吗骂谁呢？」

　　刀把子怒道：「哎呀我草，还敢指我？你……」还没说完，王明就是一记重
拳，打的他鼻子顿时冒泡泡。房间里顿时鸦雀无声，只有这老板大吼道：「绦子
，你想啥呢？赶紧把彪哥和服务生都叫来啊，没看见这都动手了么？」

　　一个女的匆忙的跑上楼梯，王明没去理会，对着老板道：「要钱就这７０多
快，现在我还不打算给了，你有啥能耐就使吧，叫人了是不？我就在这等着」说
完后活动活动胳膊，晃了晃自己的老腰，看了眼李林道：「你还行不行了？」李
林哈哈大笑道：「草，待会你歇着吧，别管来几个，都交给我了」

　　曹狄这时候实在是忍不住了，走到老板跟前道：「李哥，这俩人我认识，钱
算我帐上行不？别把事闹大了」王明听了后有点感动，但自己怎么能花她赚的钱
呢？刚要拒绝，那老板喝道：「你有骚没处发了是不？贱货，看见小白脸就倒贴
，给老子滚那头坐着去」

　　王明听了后暴怒，拿起投币电话就仍了老板一下，并且隔着吧台拽住他的脖
子拉进距离后一个头锤。口中怒道：「你真感觉你是个手了是不？你大爷我捏死
你就跟捏死个蚂蚁一样知道不？」这时候一个声音叫道：「谁……谁……谁这么
……这么猖狂……啊」王明松开已经晕忽忽的老板转过头来，看见个脑袋跟张饼
一样的男的，穿身小西服，里面是个背心，体格很膀。后面跟着几个龟公服装的
男的。陆续来到王明身前。

　　王明对李林说道：「这老板被我锤晕了，这几个喽罗交给我了，你走吧」李
林怒道：「少扯淡，那胖子我来，服务生是你的」王明争辩道：「美死你了呢，
就那胖子像点样子，其余几个龟公我可看不上」王明话一出口，所有的小姐都哈
哈大笑。那张大饼抱拳道：「我……我是……张……张大彪，道……道上兄弟抬
…抬…抬…抬举，叫我声彪…彪…彪…哥，你俩……啥……意思？」

　　王明笑呵呵的问道：「道上叫你彪啥？」张大彪不疑有他，以为自己的磕巴
导致他没听清，咬咬牙努力的说了声：「哥！」王明哈哈大笑道：「乖啦老弟，
你忙着吧，当哥的走了」这时所有人又都笑了出来，尤其是那帮等着看戏的小姐
们，笑的那个大声。

　　话说王明转身欲走，那几个憋了一肚子气的龟公和彪哥如何能让？都赶上前
来阻挡，但王明又不是白痴，怎么能真走呢？只是向前走几步，把门口的小桌子
用脚一勾，仍了出去，然后自身起跳，踩着桌子在跳，使出飞腿正好踢中张大彪
的脸。那张大彪也不是个庸手，能在这看场子自然是有两下子的，虽然不是什么
功夫，可也有股子狠劲。实惠的出拳出腿攻向王明，王明见招拆招，挡一拳后还
一拳，谁叫他灵的。间隔在踢几个龟公，但大部分龟公都在李林的乱拳之下四处
逃窜！

　　张大彪一个直拳打来，王明看准时机，拿出他的胳膊反蹩一个过肩摔，中途
他的胳膊发出嘎巴嘎巴两声脆响，正是脱臼的声音。在他落地后王明有一转他的
手腕向下一按，在次让他的手腕脱臼！痛的这小子发疯一样的用另一只手抡着王
明。

　　王明不理会他的乱打，站起来就想走，可是他吃痛之下的大怒，坐起来还要
在战，王明便又送他一腿，甩中他的脑袋后直接将他踹进小姐们坐的沙发底下。
见前方有三个喽罗正在夹击李林，虽然知道李林的皮绝对够厚，但还是冲过去替
他解围，在后面勾起一个人的脚，然后用力一推，那人脆冷的倒地，与地面发出
『砰』的一声，按正常理论，他的整个五脏六腑都受到撞击，肯定是要疼上半天
的。接着一记重腿踹向一个人的侧面，那个人飞出去撞在墙上后落地，同样够他
半天站不起来了。剩下的一个李林三拳两脚就搞定。

　　两人对看了一眼，大笑着走出这家休闲中心，边走边吹着自己刚才如何如何
神勇，最后快要到分手的地点时，李林说道：「不得不承认，你出手比以前利索
多了」王明道：「恩，最近又和个高手学了点功夫，不过你也比以前强劲多了，
一个人竟然可以打８、９个之多」李林笑道：「没什么，他们没几个敢真上的，
打架也就那么回事，遇到打便宜的都会踊跃的参加，真到拼实力的时候没几个敢
动真格的！」

　　王明心道：『这用你说？』不过嘴里却道：「很晚了，回去吧，明天５点在
一外后门等我吧，我介绍那个朋友给你认识」李林说：「好，行不行的也别太勉
强，别为了我掉份，我到那还不混口饭吃」王明听了后没说什么，搂了搂他的肩
膀，转身走了，王明知道，这辈子，李林这兄弟绝对是没白交。

　　……………………

　　饿……在书中不用承担那么多吧？毕竟在书里主角是无敌的，笔者是万能的
嘛！暴力是不会的啦，但总要对的起主角学那么多本事呀，还有，在怎么说这也
是长篇小说，不写打架和篮球这类男子汉的运动，难道让我成天钻在女人圈里打
转么？创造风格阶段，不来点自己的东西就真的成了跟风了，《我的大小魔女》
全篇就是在女人圈里晃悠，我……我……写不出来－。－


　　第二卷爱上美足　第三十四章

　　回到家后，老爸已经回来了，正坐在厅里淑口呢，看见王明后并没说什么，
也说不出什么。王明回到自己的房间后脱掉衣服，拿出美女老师的那双丝袜放到
枕头底下，这已经是他的习惯了，也不知道从什么时候开始，不摸着这双丝袜就
睡不着觉！

　　过了会老爸就近来了，王明道：「就知道你会来」老爸说道：「练的怎么样
？学了你大伯几成？」王明自豪的道：「哈，在不下死手的情况下大伯赢不了我
类，你说我棒不棒？」老爸哈哈大笑道：「好样的，真给我长脸，现在你会的这
些功夫别出来乱使呀，打出重伤害来要赔钱啊」

　　王明道：「知道了，打一般人我从来都只用重拳而已」老爸从兜里拿出一百
块钱给王明，叮嘱道：「别乱花啊，你妈来电话了，要明天才能回来」王明收好
后道：「一给大票墨迹别乱花别乱花的，我就是嫖妓去你能知道啊？」老爸回过
头来抓住王明的大腿道：「哎呀我草，还长本事了呢，知道嫖妓了呢还，你去过
呗？」

　　王明赶紧道「没，没，听说过而已，快松手哇，好痛」靠类，老爸那手，叫
他碰你全身任何部位都能弄痛你饿……恐怖－。－！

　　老爸放开王明道：「那种地方千万别去，整出病来遭罪的可是你」王明知道
自己说多了，便讨好的道：「知道知道，我就是随口一说，你说你还当真了」老
爸自然也没真往心里去，在他心里还是相信臭小子还不至于去那种地方，毕竟天
下的父母永远都会认为儿女是最棒的嘛。于是便说道：「那天把你处的女生带家
来看看，让我给你把把关」王明赶紧连连答应，这次可不敢在抬杠了。

　　老爸出去后，王明关上灯，便开始睡觉，手里摸着美女老师的丝袜，心里想
的是她的美脚，自己是不是应该和她服个软呢？怎么说自己也是个男人，应该有
点肚量才对的，这样僵持下去真的好不舒服！接着又想到了麦琪绮，这个美丽青
春的女孩，不知不觉下，已经悄悄的走进了自己的心中，晕死，自己的心也太好
进了吧？以后看来要控制控制，不然的话弄的满世界都是情人还真是苦恼的事情
。如果在女朋友面前像刚才那样抬不头来，那还真如死了算了！

　　因为心里有事，王明起的特别早，拿起篮球便跑到学校，为了老爸口中说的
心志，王明发誓以后要天天跑步上学。不过貌似又忘刷牙了－。－＃

　　早早的来到体育馆，发现付添琳已经到了，手里拿着本书非要让王明看，王
明拿过来一瞧，原来是正版的ＮＢＡ的教科书。里面有从乔丹到麦迪科比等等好
多明星的动作。

　　付添琳道：「你现在的动作太杂了，你选一个人，然后好好的练练」王明仔
细的都看看，乔丹当然是最完美的，但是和自己所练习的动作差太多，科比完全
就是乔丹的翻版，更不行，最后还是锁定了自己的头号偶像—麦迪，按着书里的
介绍，选择投篮点，和他一样的姿势，外加麦迪的一脚在前一脚在后，身体微微
后仰，目标是篮筐的边缘，要求的是砸篮筐反弹命中。然后还有些过人的动作，
最漂亮的要属吉诺比利的拉丁舞过人法啦，因为他的身体柔韧度很强，下腰劈腿
都是最大限度。正好王明从小练散打，每个动作都能模仿出来，于是便更加紧的
练习。这本书实在是宝典啊，每一个细节都有详细的注解，尽管都是英文，可有
付添琳帮着解说，练起来也不是很费劲。将自己那粗制滥造的技术渐渐蜕变成完
美！

　　当小丫头于韵诗来了后，王明才极不情愿的被她们两个拉去吃早餐。于韵诗
去点餐的时候，王明和付添琳说道：「琳，我有个兄弟，失学了，我想在耐克帮
他找份工作，你能想想办法不，他连初中毕业证都没有，正常情况下进耐克专卖
是不可能的」

　　付添琳问道：「你什么兄弟啊，我能办是能办，但你知道啦，如果他不是那
样的，我会跟着丢人哒」

　　王明拍胸脯保证道：「初中时和我出生入死的好兄弟，绝对是人中之龙」付
添琳皱眉道：「能和你出生入死，脾气肯定不太好吧？你不知道，在那说头都不
少，万一不能吃苦的话还是不行的」王明还想说些什么，忽然脑海里浮现出李林
在和自己分开时说的那句话：行不行的别太勉强，别为了我掉份……

　　看来李林真的比自己多懂得些人情事故啊，本以为张嘴就办的事，那知道还
有这么多废话，当下便不在说什么了，站起来去帮于韵诗拿吃的去。吃饭时谁也
没说话，于韵诗忽然问王明道：「你昨天怎么没去找我呢？我在家等了你一天诶
」

　　王明道：「哦，我去大伯家学功夫去了」付添琳见到王明很明显的不高兴了
，心想也没什么大不了的，还是别闹的不愉快了，便主动开口道：「他电话多少
？弄来叫我见见吧」于韵诗问道：「谁呀？怎么了？」王明抬头道：「他没电话
，我和他约好了晚上他来这里等我」接着又转头对于韵诗说「我求她帮我兄弟找
份工作」于韵诗『哦』了声，便安心喝着豆浆了。

　　付添琳说道：「不过我有个条件」王明有点生气了，她奶奶的，这可ＴＭＤ
算是求到你了，几把事这个多，当下冷哼道：「说」付添琳笑道：「干吗哼不溜
丢滴呀，我只是想叫你上午陪我练球而已」王明听了后才稍微的消了点气，要不
是为了李林，早就发彪了，这辈子没这么费劲的求过人，自己兄弟从来都是能办
的没第二句话。那知道自己女友还这么墨迹。

　　吃完饭后王明把兄弟五个凑齐了，来到体育馆后一个人练一招，因为这里的
技术很全面，每个人都有比较合适的招术，比如南帝就比较适合国王队『马丁』
的见缝插针。老毒物比较适合『韦德』的迷宗步和上篮。大傻适合『邓肯』的自
由泳式抢板和打板投篮。老鸨适合国王队『毕比』的过人和投篮。尽管都不是很
到家，但每个人练个一招两招的还是可以的，派个人去告诉班主任，估计不行也
得行，第一是为了班级的荣誉问题，第二是班里少了他们五个，班级的课堂纪律
可能是提高不少！老班曾经说过，真希望一周他们几个人集体逃学个一天两天的
，而他保证不对学校上报！

　　不过王明倒是比较过分，在最后几页的那几招花式扣篮里一个一个的试。看
的大家张口结舌，羡慕不已。除了老毒物，其他的人对于灌篮从来都只会在梦中
才能体会到那个滋味。从今天开始就要和强队打了，所以几个人都练的很用心。
付添琳为大家提供饮料。顺带的做做翻译，因为这几个人都和文盲什么区别！

　　不一会，付强等几个替补也下来了，说是老师同意叫他们也跟着练练，王明
十分的高兴，并把书也给他们参考参考，能学几招算几招！不过付强却拉着王明
到一个角落里道：「王明，你同桌麻烦了，咱们班的许天媛要对付她，就在今天
比赛的时候，这样你就帮不到她了」

　　王明赶紧问道：「为什么？她那么老实，惹到她什么了？」付强笑道：「呵
呵，竟然是为了老毒物，原来许天媛一直都喜欢老毒物的」王明立即犯晕道：「
老毒物还成宝贝了呢，天那，这世界太疯狂了」

　　付强又道：「是呀，真的好晕，他的样子可以用丑汉或者违章来形容了，竟
然也有人喜欢」王明心里笑道：『靠，你丫的就是嫉妒，男人丑点没毛病，但要
是胖的过分或者有了大肚囊那就没救了』不过为了表示感谢他通风报信，没有挖
苦他，只是说道：「行了我知道了，你没告诉老毒物呢吧？」付强道「当然没有
，告诉他的话他不是很难做，还是直接告诉你来的有效率」

　　王明鄙视道：「许天媛那得罪你了？你要这个害她？」付强立刻汗颜道：「
这你也能知道，嘿嘿，什么都骗不过你哟，实话跟你说吧，她平时装的贼大，仗
着七班王思佳是他表哥从来不把我放在眼里，今正好落你手里了……」王明接口
道：「所以正好借我的手收拾她是吧，你够阴，行了，赶紧练球去，我要是打不
了满场的话内线还是挺需要你的」

　　付强一听说有表现的机会，赶紧跑过去抓紧练球……

　　………………………………

　　呵呵，今天汤姆大哥告诉我要坚持自己的东西，啊～～～真的好难！所以请
大家支持支持下，提点建议就好了，但不要让我改变剧情好么？毕竟大纲都列好
了，牵一发动全身的！还有饿，憋屈啊，２００收藏数竟然六天才４００票，没
天理了，没动力了……一天一票都不行饿大家，才１票诶～～１票啊！！！！！


　　第二卷爱上美足　第三十五章

　　练球练球在练球，王明想要救麦琪绮，并且还要使自己的班级不输球，那就
必须要在短时间内解决掉对手，所以他要把自己的手感练到最强状态。

　　到了傍中午的时候，付添琳出去买了几份ＫＦＣ的全家桶，既方便又好吃，
因为比赛前是不可以吃东西的，否则会跑岔气。所以大家便提前一个小时吃饭，
人多在一起就是香，胡扯烂扯的就吃光了，为了留点体力，王明也就不怎么练了
，付添琳便过来为王明按摩。使王明有了做神仙的感觉！

　　王明闭着眼睛问道：「我朋友那事你有把握么？他很不错的」付添琳笑道：
「燕莎百货又新开个专卖店，老板和我是死党，我带他去绝对没有问题」王明听
了后心里的大石算是彻底的落下来了，因为他真的不希望李林在道上混。

　　付添琳问道：「你对那个人这么好，但是怎么对李真那么差呢？」王明没好
气的道：「李真那杂碎，怎么能和李林比？」

　　付添琳不屑道：「李真可是我们校的才子啊，虽然人实在是困难点，但怎么
说也是你表哥呀」王明无奈的道：「这家伙的可恶之处简直是一言难尽，我心情
很好，你别提他了」付添琳撇了撇嘴，拿过王明的手，随便捏着，王明同样也握
着她的手，体会这幸福的瞬间，现在对付添琳的感觉是习惯，习惯有她的陪伴，
尽管她很野蛮，可是却别有番滋味。

　　王明和付添琳一起躺在地板上，不管体育馆里已经渐渐的进人了，付天琳闭
眼睛道：「是什么事叫你不能平静下来？」王明的手在颤抖，心在澎湃。因为她
知道麦琪绮会有事情发生，而自己暂时又不能去陪伴着她。不过王明知道她一定
回来这里看比赛的。

　　王明和付添琳道：「你见过我那同桌吧，一会你留意下她，如果有什么特别
的情况发生，你就叫我」付添琳道：「你的口味真的好怪，那么土气的人你也这
么上心」王明稍微用力的握了她一下道：「别以貌取人好不好？」付添琳吃痛后
便不在说什么了，站起来听话的去寻找那个土的像村姑一样的人去了。

　　麦琪绮很很找，在这个时尚的学校里，她是一眼就会被人认出来的，因为所
有人的衣服都是花花绿绿的各种名牌，只有她穿的是件浅蓝色的校服！于韵诗这
时候也来了，看见王明躺在地板上，便走过来蹲下道：「人家都在练球，就你在
偷懒」

　　王明坐了起来，抢过他手里的那瓶『营养快线』一口喝光，那股纯纯的牛奶
味是王明最喜爱的饮料了。喝光后又躺在地板上长长的伸了几个懒腰，这么多人
在，还有不少老师，王明不敢像对付添琳一样对于韵诗放肆，毕竟于韵诗还是个
学生，这所学校的学生！

　　前面已经集合了，王明这才颠颠的跑过去，今天对上的是１９班，王浩的班
级，虽然他们的平均身高都在１８０以上，除了王明和大傻之外其他三个人都明
显的矮上半头，实在是场硬仗啊！更别说他们班里还有两个校篮球队和一个田径
队的了。

　　现在的王明很着急麦琪绮的情况，所以不想说什么话，回过头看见麦琪绮站
在个安静的小角落注视着自己，向她摆了摆手后才略微的放下点心。把精力暂时
投入比赛中……

　　王明跳球胜利，把球打给老鸨，老鸨又传给大傻，大傻上篮被张城一个大帽
删飞。球到王浩手中，他们快速进攻，篮球队的郑键单打老鸨，身高差上最少有
５公分，完全没有悬念的把球打进。王明的１７班首次第一球没打进！

　　老鸨带球过半场后给王明，防守王明的是田径的刘宵，这家伙足有１８３，
两条大长腿特别能跑，在速度上王明占不到丝毫便宜。但王明根本就不在乎他，
在他面前起跳射篮，在三分线还有一大步的距离出手，球大力的打中篮筐内侧弹
进，干净漂亮！比分是２比３

　　接着王明并不退防，而是全场紧逼，在他们第三个传球是断下，把球在次传
给王明后，王明一个潇洒的转身过人，面对空篮毫不客气，高高跃起，当脑袋都
越过篮筐后才双手大力暴灌。身体在空中停顿时间很长，使看球的人欣赏的到空
中的肢体美感。

　　这一次发球成功了，王浩带球过半场，但王明和大傻占据着篮下，他们只有
在中距离投篮，结果自然没进，大傻拿下板后长传给老毒物，老毒物助跑两步，
右脚起跳，双手把球举起，当跳到最高点时正好是篮筐之上，然后把球放进去，
手指抓了一下篮筐阻止一下冲力后就落地，没有滞空时间，所以不存在美感，但
必须要承认，这也是灌篮！

　　接下来的１０分钟里，王明靠着后仰中投的百发百中，将比分扩大到１５分
，就在送出个大帽后发现到角落里的麦琪绮消失了。王明惊慌失措，赶紧叫付强
顶替他，不理会别人的眼光，直接朝体育馆的隐蔽地点找去。

　　话说麦琪绮被许天媛叫走了，来到体育馆后面的初中部，那里早已经有几个
外班的男生在等着了，明言要求她和老毒物分手，麦琪绮自然不肯，结果被许天
媛删了个嘴巴子，委屈的她流下眼泪道：「你太过分了，我妈都没打过我」

　　王思佳，这所学校很ＮＢ的一个人物，虽然没有王浩和王明那么指正，但还
是能稳稳的站住角的角色。只听他说道：「你妈没打过你，我就当回你爹，教教
你该怎么做人」说完后又是一个嘴巴子扇到她那白嫩的脸上，力道之大，下手之
狠简直是匪夷所思，把她的眼镜都甩飞了。

　　这一幕，正好被四处寻找的王明看个正着。既然看见了，王明便也不用跑了
，慢慢的走过去，调理一下凌乱的呼吸，准备着要动手！

　　另一个男生指着麦琪绮道：「让你赶紧和老毒物说分手你听懂没？」麦琪绮
流着眼泪吼道：「不！」那个男生冷笑道：「你这是找抽」刚要把手指便成掌扇
她，却被一只大手捏住了他的食指，并且向前一推发出喀吧一声弄断，并且回手
就是一个超级大嘴巴子。打的他脖子都发出脆响。

　　出手的自然是王明，周围的所有人都惊讶万分，刚才还在球场上驰骋的他怎
么回出现在这里？王思佳知道大事不好，笑呵呵的走到王明面前道：「王明，这
人你认识么？这是个误会，我不知道……」还没说完，王明就是一个卷腿，以脚
扇人嘴巴子。绝对够狠，就在他要倒的时候，王明有是一个起跳后摆腿将他踹出
最少有十米远。剩下还有三个男生，王明一个都不认识，但是他们认识王明啊，
吓的赶紧跑路，就怕秧及池鱼。

　　麦琪绮看见来的是王明，大哭着扑到王明怀里，哽咽的道：「呜～～～他们
竟然打我呜～～～」王明心也是很痛，愤怒的看这许天媛道：「你作死么？」搂
着麦琪绮走向她，虽然说『好男不和女斗』但是现在王明什么都不去管了，只想
痛快的扇她几百个耳光出气！

　　这时候又有个声音传来：「明子，等等」———老毒物从远处跑了过来，直
接跑到王明与许天媛的中间道：「这是我的事，交给我处理好不好？」王明道：
「那要看你处理的如何了」老毒物点了点头，转过身去看着许天媛……

　　老毒物神情的对许天媛道：「你不是都拒绝我了么？为什么还要来这一手？
」许天媛剁脚道：「我那是考验你呢，谁知道你这么经不起考验啊，这头更对我
表白完那头就找另一个人处上了」王明听了之后勃然大怒，一把拉过老毒物道：
「你把麦琪绮当做是什么了？替代品么？」


　　第二卷爱上美足　第三十六章

　　老毒物道：「你听我解释……」王明打断他道：「我不听，我只问你，你到
底有没有喜欢过麦琪绮！」老毒物痛苦的看着王明好半天，艰难的道：「没有」
怀中的麦琪绮哭声明显更大，更伤心了，而王明的心更痛了。

　　王明强忍下打人的冲动道：「那你告诉我，你打算怎么做，抛弃她么？」老
毒物迷茫的看着王明道：「其实我喜欢的是许天媛，我和她只是玩玩的」

　　王明大喝一声抬起拳头，举过肩膀后大叫：「啊～～～啊～～」运了半天力
后也没有忍心打下去，最后两个手抓住他的脖领子道：「老毒物，刘文，我告诉
你，你这个决定是错的，现在收回还来的及，你听我说，如果你选择的是许天媛
，那么你失去的不止只是一个土气的女孩，而是……」麦琪绮不知道那来的勇气
抬起头捂住王明的嘴巴大声说：「我不许你说」王明看着她脸上左右两边的红手
印，心疼的道：「你想怎么样？只要你一句话，我保证打你的人见不到明天的太
阳」老毒物自然知道这句话的份量，大叫道「明子，别冲动」

　　麦琪绮摇了摇头道：「我不要你为我做傻事，不值得，求求你，带我离开，
好不好？」王明道：「那刘文呢？就这么算了么？」麦琪绮头都没回道：「他那
么丑，你信我会爱上他么？」说完的时候眼泪终于还是没忍住的掉了下来，王明
一把将她搂进怀里，扫了眼这里的人，所有人都不敢直视王明那愤怒的眼神，最
后王明把眼神停留在老毒物的身上，老毒物道：「是我对不起他，你先带她走吧
，回头我和她谈谈」

　　王明点点头，搂着麦琪绮回到空无一人的教室，麦琪绮的眼泪已经把王明的
球衣都哭湿了，王明回到自己的座位，拿出纸巾劝道：「不是玩玩么，干吗还这
么伤心呢？」麦琪绮坐起来，拿着纸擦着眼泪哽咽道：「呜～～～他们打我～～
～呜～～刘文这个混蛋，呜～～」

　　王明道：「一个丑汉，至于伤成这样么，在说你们才处几天呀」麦琪绮红着
眼睛道：「你别说话了能肚子痛呀，呜～～～」王明被憋的好不郁闷，但只有闭
嘴来满足她，她爬在桌子上抽搐着哭泣，王明的心仿佛都在滴血。越想越是来气
，和她说自己去下厕所，她没有怀疑后快速的跑回那里，脑袋虽然清醒了点，但
怎么说也要扒了他们层皮才算完。

　　结果来到那里，发现了和预期完全不同的场面，王思佳等人非常严重的昏死
在那，而许天媛和老毒物失踪了。仔细找了圈后也没有，便回到体育馆里看了看
，原来老毒物在打球，而许天瑗的脸很明显有个掌印。比赛的分数还是相差１５
分，老毒物还是非常神勇，里突外进的贯穿全场，将比分不断扩大，在看时间还
有２分钟就结束了，知道已经没有悬念了，便回到更衣室换好衣服，回教室里看
看麦琪绮！

　　大五楼的就这么来回跑，王明气喘呼呼的回来后，看见麦琪绮也已经不哭了
，不过脸上的红印还在。王明走过去想要安慰几句，但又不知道说什么好，只有
轻轻的摸着她的脸道：「还疼么？」麦琪绮摇了摇头。王明又道：「你受委屈啦
」麦琪绮点点头，还是没说话！

　　王明坐回去后握着她的手，原本是想要给她点力量，但那知道自己却先失去
力量了，因为她的手真的是太软了，而且粘粘的，仿佛在是握着塑料袋中的流水
一样柔弱！麦琪绮把头轻轻的靠在王明的肩膀上，动了动后又抬起来道：「你那
是什么肩膀啊，跟块石头一样，一点都不舒服」王明又是一阵语塞，自己成天锻
炼，可不跟石头似的么。

　　王明见她有点回复了活泼，便说道：「老毒物也许并不是我想的那么坏，并
且他也帮你报仇了，刚才我见他许天媛的脸也有个红掌印」

　　麦琪绮道：「无所谓，放下了」王明一愣神，过了好一会才问道：「这么快
？你不是英雄救美么？不是打动芳心么？」麦琪绮忽然又眼睛含泪的抬起头哽咽
道：「你是不是非要拆穿我才甘心啊」王明又是语塞……

　　不一会大家都近来了，老毒物在门口对王明勾了勾手，王明拉着麦琪绮走出
去，在走出去的路上，麦琪绮又哭了出来，但是大家都在兴奋之中，谁也没有注
意到这个不起眼的人。

　　来到走廊里，老毒物对麦琪绮道：「对不起，我和你交往其实只是气气许天
媛的，对你造成的伤害我真的感到抱歉，至于刚才她打你个嘴巴子，你现在就可
以还她」王明本想同扁老毒物一顿来让他清醒清醒，但麦琪绮却道：「算了，我
不会打人。至于你……都算了吧，过去了」说完后转身去女厕所了，让王明想追
也追不了。

　　王明看事以至此，基本明白了事情的大概，貌似是老毒物对许天媛求爱不成
，碰到了需要帮忙的麦琪绮，然后提出和她交往来气许天媛，结果许天媛真的是
生气了，就有了刚才的那一幕……本来要是在平时是没什么的，可偏偏却是在王
明爱上麦琪绮之后。所以才导致这么严重，估计老毒物扁他们是为自己看的吧？
其实扁不扁他们没什么大不了的，只要麦琪绮回家把这事一提，大伯……好可怕
，想不下去了！

　　老毒物推了下王明道：「你至于生这么大气么，这事又不是第一次遇上，肯
定也不是最后一次。」王明叹了口气看着老毒物道：「你这次真的做错了，你彻
底的伤了一个单纯女孩的心」老毒物不在乎的道：「不就是个恐龙么，有什么大
不了的，我也许是给他上一课也说不定呢」王明咬牙吼道：「恐龙？你这简直就
是中世纪最愚昧的语言，我告诉你……」麦琪绮这时候走了出来，大声的道：「
死王明，要我提醒你多少次才能闭嘴呀？」王明看着迷茫的老毒物和又伪装好了
的麦琪绮，无奈的道：「走吧，上课去」

　　四个人一起走进教室，老毒物搂着王明，在他耳朵上问道：「你的意思她很
漂亮，现在的样子只是伪装的？」王明看着一直瞪着自己的麦琪绮，小声说道：
「你放弃了她，有你后悔的一天」

　　老毒物不屑的道：「真是好笑，你今天竟然成圣人了，你敢说如果今天这事
换个人的话，你会不会这么激动」王明想都没想就回答道：「当然不会」老毒物
怪声叫道「哦～～～～」

　　王明老脸一红，踢了他一脚后回到自己的座位，这王八蛋，自己做的过分还
反咬自己一口！

　　不一会美女老师近来了，黑衣黑裤都是紧身的，脚上穿的是白色的靴子，把
她那完美的身材衬托的要人老命。发下作业本后在黑板上留了几道题，是这节课
的任务。王明打开作业本后发现空白的一页上面写道：「下课到我休息室找我」

　　就是这一句话，把好好的一节课弄的王明心痒难耐，感觉好象是过了几个世
纪一样的难受。同桌的麦琪绮发呆的坐在那里，一动不动。好象个木头人一样。
冷不丁的来句话：「其实我和他没发生什么，只是单纯的一次英雄救美而已，这
几天连话都没多说几句」

　　王明看着她依然在发呆的样子，并没有回答她，只听她有自言自语的说「他
家又穷，人品又坏，长的还那么难看，妈妈肯定不会同意我和他在一起的，长痛
不短痛，早点看清楚也未尝不是件好事」王明这时候才搭句话道：「你还算有点
觉悟，他那么困难，那里配上的上你嘛」麦琪绮坚定的看着王明道：「虽然他缺
点那么多，但总比你强吧？」

　　王明顿时在心里大叫：『冤枉，这老现在那里比自己强了？只要不是和他比
个矮，不论什么都不止胜他三筹』但是却不敢反驳她，因为失恋的了不起饿，只
能配合的道「那是，我能和他比么」

　　麦琪绮那诱人的小嘴一偏道：「你不用抱屈，在怎么说他比你专心，你看你
，还是个学生呢就找俩女朋友，喜欢上你的女孩子绝对是天底下最倒霉的人」


　　第二卷爱上美足　第三十七章

　　王明无言以对，只能不理她这个失恋的人，埋头大睡，其实这样也不错，虽
然老毒物玩了这一手，不过这不是间接的帮了自己么？自己和麦琪绮不是会有进
一步的发展么？晕，王明呀王明，你在想什么呢，人家刚刚失恋，你却在这里幸
灾乐祸？你已经很幸福了，不要在想那么多了，好好的对待于韵诗和付添琳吧！
苦苦的等待着下课的铃声。不由的又在想美女老师是不是在向自己示好？自己去
了之后还能不能尝一尝她的美脚，想到她那极品脚趾头，口水不由的又流出来了
……

　　下课零可算是响了，王明独自跟着美女老师来到这间只有两个人小天地，这
里有着王明最爽快的几次经历之一。今天会不会又重温一次呢？为什么看着美女
老师的样子好象有点不大对头呢？

　　来到房间后，王明尽量保持严肃，虽然心里狂喜，但怎么也要保持下形象，
美女老师今天真的好漂亮，可是却少了以前的朝气蓬勃与活泼洒脱，面带愁容的
看着王明，她这种美丽，无论动或静都是那么的美，无论配上什么样的气质和表
情，都是那么的叫人陶醉！

　　王明见她不说话，便走过去微笑道：「找我来就是看你沉没的么？」美女老
师用好幽怨的眼神看着王明，缓缓的开口清晰的道：「我们以后只是师生关系好
不好？」说到最后几个字的时候明显底气有点不足，表明她是很不甘愿的。

　　王明并没有明白她的意思，只是以正常心态回答道：「我们本来就是师生的
关系呀，你说我们还有什么关系？」说话的时候把脸凑到她的脸钱，凝望着她的
勾魂电眼！

　　美女老师受不了这种暧昧，把头转过去道：「我的意思是，那种游戏可免则
免，然后我们保持一定的距离，好不好？」王明开始有点明白了，如果叫自己以
后看着她的美腿美脚却不能碰，那还真有点受不住，于是反问道：「为什么？单
纯的亲亲你的脚有什么问题啦？是不是上次我唐突了你，你还在生我的气？我以
后听你的吩咐就是了麻」

　　美女老师看着窗外道：「不，虽然上次我也生气，但和今天的事情无关，今
天是我的原因，我单方面退出，以后真的不要了，你还有个可爱的女朋友，你可
以去找她呀」她背对着王明，所以谁也看不见她现在的表情是那么的痛苦！

　　王明哈哈一笑道：「什么叫你退出啊，弄的我们好象在恋爱似的，你今天好
奇怪哟」美女老师忽然转过身来道：「明，你是真的傻还是在装？脚心是女子最
敏感的地方，被一个陌生男子亲舔会有很特别的感觉，我想就算上床也不过如此
吧？」

　　王明心下想道；『想？她没尝过？她难道会是……』不知不觉的嘴角略带笑
意的道：「你今天到底怎么了，是不是有什么事情发生？」美女老师聪明绝顶，
很快的发现自己的失误，俏脸一红，心下暗怒王明的反应还真够快的，强自按下
自己的含羞和紧张说道：「不管你懂不懂，以后那种事情反正就是不可以了」王
明追问道：「为什么，给我个理由」

　　美女老师轻声道：「因为，我要结婚了，不能在和你……和你那么暧昧了」
王明听了后心里顿时很不是滋味，今天这是怎么了，出门没看黄历是怎么着。怎
么一个一个的都来刺痛自己的心？虽然王明不能说爱她或者是喜欢她，但对这么
漂亮的女人有过那么多的接触后要说没有感情那绝对是天方夜谈，毕竟男和女，
是永远都逃不过爱情的！现在听说她要结婚，伤感之情又一次爆发，尽量保持着
平常心把语气调和到低声道：「我都没听说过你有男朋友，怎么就要结婚了呢，
你爱那个人么？」

　　美女老师同样也很难受，同样—不能说她喜欢王明或者爱到何种地步，但是
肯定是有感觉的，这么一个阳光大男孩，除了成绩之外不一不精，在加上几次的
邂逅，早以占据了一个少女的部分心扉，今天说出这番话来自己又何尝不是很难
受？但受到家庭的压力必须要和他划清界限，因为即将成为人妇的他不能润许这
种精神上的出轨，所以忍着痛道：「爱！」

　　王明那大男人的占有欲望彻底被激发，不管自己拥有了多少感情，不管这么
做会有什么后果，现在的他只知道自己必须要弄清楚这件事情，并且知道她的真
实情感，根本不去理会这样下去自己要承担些什么。这也许就是年轻的好处吧！

　　王明粗鲁的反手捏住她的肩膀，强行把她转过来，四目相对，她看到他的坚
决，他看到她的逃避，王明深情的哽咽道：「当我的面，看着我的眼睛，说：『
你爱他』我就相信你，并且也答应你」

　　美女老师从她被转过来的那一刻就已经崩溃，眼泪毫无阻隔的落下来，望着
他那深邃，清澈，执着的眼睛，心神彻底失守。哭泣的她说不出什么话来，王明
接着道：「你的心事，别想藏的起来，眼袋、眼圈、眼神，该黑的该红的都在，
猜也能猜出个大概，到底是怎么回事，你告诉好么？」

　　美女老师强行忍着哽咽道：「指腹为婚，我奶奶从小就告诉我，我的亲事已
经定下来了，所以我一直都不交男朋友。昨天奶奶突然跟我说，今年过年的时候
就会带去见他，把亲事定下来」

　　王明头脑顿时犯晕，抱屈的道：「这都什么年代了，还来这个？」美女老师
哭道：「我奶奶８０多了诶，她那个年代就来这个我有什么办法？我家是很封建
的，这种事情没的商量，所以……所以你就别逼我了，我们保持一定距离好不好
？反正我们现在还没发生什么」

　　王明叹了口气道：「你能拒绝么？」美女老师依然泣道：「拒绝能怎么样？
和你在一起么？我得承认，以你的条件，众人中，你的确是首选，现在还不是时
候，你的心志还没有成熟，并且还只是个学生，谈婚事太早了。而且你还有女朋
友了，并且好象还不止一个，难道你要我背叛家人去做你的第三个老婆么？」王
明非常的不服气，却又不能辩解什么，只好说道：「可是……可是我……我……
我」王明忽然觉得自己应该说些什么呢？表白？说爱她？但是能给她什么呢？她
不是于韵诗她们那种小女生，只想今天不顾明天，在一起快乐一天算一天，她需
要的是生活，是承诺，是婚姻。自己大子不赚一个，凭什么要和她表白？想挽留
她？更不可能了，自己凭什么这么说？难道叫她跟自己或者等自己大学毕业创业
成功？就算可能那也是十年之后了。为了自己的私欲耽误人家的青春那是人做的
事么？至于想说让她嫁给自己，那更是个笑话了，自己的情感还没确定下来呢，
自己是爱她多一天还是爱她的脚多一点谁会晓得？拿终身大事开玩笑的话那自己
不也成了白痴么？

　　王明只有无奈的松开了她，黯然的接着道：「我听你的好了」美女老师止住
了痛哭，人其实真的是好奇怪，美女老师她自己明明非常的想王明说出点什么，
可是理智又告诉自己千万别说。这样的话会有责任要承担的。这潜意识和理智真
是折磨死人，见王明理智的做出了决断真不知道是应该高兴还是悲伤，只能看着
王明那宽大的身躯痛苦的离去，心里真的好伤心，并且埋怨自己伤害了个弱小的
心灵。如果能有什么可以补偿他的，哪怕是一点点，自己也愿意去做。忽然灵光
一闪，轻声的道：「站住」

　　王明听话的站住了，事以至此，真不知道她还会对自己说什么，但是还是听
听吧，那怕是在伤一次自己的心。

　　美女老师眼泪还在打转，嘴角却又是在浅笑的道：「送你双袜子留念吧，算
是为了给我们的游戏画个句号」

　　王明回过头来看着她今天所穿的白色靴子，是那么的白，是那么的美，是那
么的性感，已经伤透了的心顿时又缓和了好多，晕，创伤还真好扶平哟！抬起头
也是硬挤出点笑容道：「我很挑剔，要就要新鲜的」

　　美女老师甜甜的一笑道：「当然」这一笑，那当真有如春天来了，百花盛开
的味道，看的王明心神荡漾。

　　………………………………………………

　　鄙视在天空娱乐城转我贴的人，奶奶个腿的，我经常上的恋足网站，要发我
不会发啊？用你转？真ＴＭＤ缺德！


　　第二卷爱上美足　第三十八章

　　王明兴奋的走了过去，这双久违的脚啊，多少次在自己的梦中相见，但是奈
何她每次都不能让自己尽兴，往往是在最关键的时候刹住车，任自己多么的饥渴
也不许过多的品尝她那醉人的芊足！

　　来到她面前，美女老师用她那还有点哽咽的声音道：「还看什么呀，一会上
课了，想要就要快哟」

　　王明点了点头，很迅速的蹲了下去，拿起她的靴子，手感很好，有点滑，还
有点暖，同样也很软，很明显是上好的皮靴，更让人心动的却是这双靴子里包裹
着的玉足，轻轻的为她脱下靴子，漏出了她那薄如蝉翼，透明若无的丝袜。整齐
排列的脚趾有如新鲜的马奶提子一样让人口水直流，淡淡的香水味与美人特有的
芳香丝丝穿入鼻中，王明不知不觉的把嘴凑了过去，伸到袜根部位，熟练的咬住
丝袜的顶端，并且麻利的拽了下来，其间路过好多处诱人无比的地方，但王明都
没有进一步的放肆，因为上次的无礼使他抱受折磨，这一次他真的不敢在次冒犯
这个仙女一般的美女了！

　　脱下袜子，王明迫不及待的把袜子塞进嘴里，好象三天没有吃饭一样的嚼着
，手却拿着她的脚往靴子里塞去，美女老师挣了一下，把脚点着王明的下巴抬起
王明的头道：「今天你怎么这么乖呢？」

　　王明含糊的道：「好聚好散嘛」美女老师咯咯的干笑几声后道：「把袜子拿
出来吧，弄湿了之后就没味道了」王明听话的拿出来，珍重又珍重的塞进兜里，
可美女老师还没有穿鞋的意思，只见她用脚心蹭了蹭王明的鼻子道：「这是最后
一次了，你就想这么老实么？」

　　王明强忍住诱惑道：「我很想不老实，但是怕亵渎你，玷污了你的脚，因为
你的脚实在是太美丽了」

　　美女老师『扑哧』一声真笑，轻踢了下王明后穿上靴子，王明识趣的过去给
她拉上拉锁，并且去脱另一只靴子，但是看见这好看的靴尖，又勾起了那熄灭的
小火苗，于是拿起她的靴尖送到嘴前重重的吻了一下。逗的美女老师娇笑连连，
最后脱下靴子后，美女老师主动的把袜口伸向王明的嘴前，王明毫不费力的脱了
下来。正准备要为她穿上的时候。美女老师猛烈的把脚塞进王明的嘴里。

　　王明根本就不反抗，应该说他压根就乐不得这样子呢。美女老师很是汹涌，
把脚使劲的往前伸着，都顶到喉咙眼了还不放弃，王明艰难的应和着，舌头卖力
的舔来舔去，嘴唇也是讨好的蠕动着。但却不知道为什么这个温柔儒雅的美女老
师忽然变的这么疯狂，只见她嘴角轻咬银牙，小嘴微微上倔，眉头紧锁，好象很
赌气似的折磨着王明。

　　王明此时可以说是痛苦万分，她的脚尖已经踢的到自己的喉咙眼了，这可谓
是报应啊，自己曾经是那么阴损的那长棍杵女人的喉咙，现在被人拿脚踢自己的
嗓子眼……

　　最后在美女老师锋利的脚趾甲划过嗓子边缘之后才结束这残酷的折磨，脚抽
出来之后王明又卖乖似的为她舔干净上面的吐液，并且顺便品尝一下她的脚趾头
，有点甜有点咸，荡漾心间，忽然那该死的上课玲声响起了。美女老师踢开王明
后道：「我自己穿吧，你去上课」

　　王明点点头，不舍的看着那只纤美的玉足，这……可能是最后一次了吧？在
站起来后，美女老师又笑吟吟的踢了王明裤裆一下，正好碰到了那顶起来的棍子
，美女老师碎了口道：「不老实的家伙，还不快走？」王明拿起她那白炽柔软的
脚丫放到嘴前，深情的亲下，美女老师的腿很软，抬到这么高也没弯一下或者脚
一下，可见她的腿上也是有功夫的。就在两个人都沉寂在这亲吻之时，王明忽然
嘴形一变，用力一唆，在她光华粉嫩的玉足上赫然有一个印记，美女老师娇嗔道
：「讨厌不啦？」

　　王明哈哈大笑的离去，边走边道：「你在我嗓子上留下个伤疤，我在你脚上
亲个『狼吻』这样多公平！」说完后关门跑回班级。留下嘴角暗笑，仔细观察自
己脚丫的美女老师独自欣喜！

　　回到教室后，王明把头伸伸的埋进这双丝袜中，这上面的味道使他沉醉不已
，也不知道有什么魔力，自己的心神怎么会全部投入在上面呢？或闻或舔，或吸
或滑，都有着无穷的乐趣！

　　麦琪绮这小丫头还在独自感伤，看见了王明手中的丝袜也没表示什么意外，
现在的她也没什么心情去追究丝袜的主人是谁。刚才的悲伤已经渐渐的消散掉了
。就这样两个人沉没的过完下午的课程。

　　听到了下课玲声，王明很不舍的把手里的丝袜揣进兜里，但是手却不愿意拿
出来，背上书包，迷茫的离开教室，这差不多是他第一次对放学没有激情，每次
他放学的时候可都是兴高采烈的往外冲……

　　习惯性的汇合了于韵诗和付添琳，出去找到了李林，看到李林那副天踏下来
也无所谓的松垮样子，王明的心情稍微有了点好转。李林这小子见到王明一手领
一个女孩走出来，一向只有刚毅挺不屈的脸上一下子出现了惊讶，羡慕，嫉妒，
鄙视，淫荡……

　　小小的虚荣心又将王明的伤感冲散了好多，手也不知不觉的拿出来了，走过
去搂住李林小声说道：「还不错吧」李林艰难的蹦出三个字：「你……牛比」

　　付添琳用脚勾了王明一下道：「介绍一下啊，嘀咕什么呢？」于韵诗也凑合
道：「就是就是呀」

　　王明横了她们一眼后道：「李林，男，汉族，出生于８２年５月５日，小学
文化农村户口……」还没说完，李林推开王明道：「靠，用不用那么仔细呀」王
明这时候借着他推劲退后两步搂住于韵诗和付添琳的小腰道：「这是你的俩嫂子
，于韵诗和付添琳，至于这个付添琳呢，你要可要好好的亲近亲近，一会找工作
的事可就看她咯」

　　付添琳冲李林点头道：「你好」李林回报一笑，又看向于韵诗，对这么文静
的女生李林不由的多看几眼，于韵诗也是礼貌的甜甜笑一下，毕竟大家初次见面
，都还很拘束。王明打圆场道：「我们第一站要去那里？」

　　付添琳笑道：「去红旗街吧，那里的巴黎时代新开家专卖店，肯定少人」于
韵诗高声叫道：「好耶好耶，最爱吃那里的『小姑娘』冰淇淋了」李林和王明对
望一眼，同时无奈苦笑，记的当年他们两个都穷的只剩下一快钱了，奈何又饿的
要死，然后花１块钱买了份『小姑娘』冰淇淋一人一半，就算是用利用冰劲顶饿
两个人也很愉快，并且约定，以后来到这里必吃这家冰淇淋，永远记住二人这份
吃苦的幸福……

　　有了这两个娇气的大小姐，一行人只有是打车的份了，个头最大的王明坐前
面，把能占美女便宜的机会白送给李林，结果两个女孩一路上都对王明怒目相对
，而李林却笑的直翻白眼。毕竟能和美女靠的那么近真的是种享受啊，嘎嘎～！
其间不轮王明说什么，都遭到了三人的同时攻击，俩美女还好说，可恶的是李林
这小子也和他们一伙，真是岂有此理！

　　……………………

　　呵呵，临时抱佛脚啊，哥们前几天出去旅游散心了，昨天晚上才回来，睡到
早晨起来现写的，不够细致以后改吧……（汗，偶好象从来都没改过）

　　压抑，去了趟沈阳一个美女都米看见，真压抑，老天待我何其不公啊……


　　第二卷爱上美足　第三十九章

　　巴黎购物广场，这个在Ｃ市开了近十年的大商店，王明愣是从来没进来过。
现在置身在这金碧辉煌的灯光之下，还是在心里有点发憷。跟着两个小丫头坐着
扶梯，搂着李林的脖子道：「靠，估计你天天在这地方上班，档次都能上一个等
级，说好啊，第一次拿工资请我吃饭」

　　李林笑道：「一定一定」付添琳忽然回过头来问道：「李林，你多高？」李
林自豪的道：「１８３」付添琳仔细的打量了一番后对王明道：「这家伙的腰板
可比你直多了，你看你，脖子干吗是向前伸而不是向上呢，都不显个了，要不能
最少能在高两公分」王明汗颜道：「我那知道，下生就这样」

　　于韵诗这时候回过头来笑道：「别枕那么高的枕头就好了啦」王明无所谓的
道：「显不显个我也不在乎了，反正都已经这样了」这时候故意多摆几个ＰＯＳ
Ｅ吸引付添琳的注意力，因为电梯就快到尽头了，付添琳自然是没有留意到自己
已经很危险了……

　　王明又是鬼脸又是玩闹的，结果付添琳真的被电梯给绊了一下，还好王明只
是玩笑一下，并没有让她摔到，在她失去平衡的时候抓住了她，不过这样也是把
她气的够戗，站稳了之后对王明是又掐又踢的，直到于韵诗求情才算完事！

　　李林见到这一幕之后也不知道是羡慕还是嫉妒，反正只是摇了摇头叹息一下
。王明对他吼道：「死铁皮是不是很羡慕呀？明天我给你介绍一个怎么样？」李
林立刻摇头晃脑的道：「拉倒拉倒，我这俩钱那够养个小媳妇的呀」

　　王明开玩笑道：「呵，还挺实际，你可以找个美女倒贴你呀」李林随口就反
驳道：「我最受不了那个，什么都叫女的花钱还是男人？」王明刚想要夸他句有
志气，不过转头一想，自己不就正是那种什么都叫女人花钱的男人么？所谓言者
无心，听者有意，王明的心仿佛被一个锤子狠狠的凿了一下似的痛，而于韵诗和
付添琳自然也是很想说些什么，但是未勉在着痕迹还是忍住了。大咧咧的李林并
没有感觉到气氛的异样，在前面边走边白话着这是什么什么牌子，怎么怎么样好
！

　　于韵诗这时候悄悄的走到王明的身边，拉住了王明的手，握的很紧。王明感
觉到了她那浓浓的爱意和润顺柔软的小手上传来的温度，于是轻轻捏了一下，对
她笑了笑，表示并没有什么。接着又去主动的握住付添琳的手，后者给予安慰的
笑容，王明会心点头，这场小小风波才算过去！

　　本来一路的有说有笑忽然变成了沉没寡言，四个人来到位于五楼的耐克专卖
店，在门前早已有个很漂亮的美女站在那里了，只见她一身白色运动服，洁白无
暇，给人纯真的美感，大大的眼睛，圆润的鼻子，很有轮廓的脸颊跟粉红色闪着
亮光的嘴唇。皮肤很明显打了层粉底，看不出如何，不过化装之后怎么看都不能
说不美，天然之美固然是极品，但化装后的女人绝对是没有瑕疵的！

　　她先是和付添琳热情的拥抱一下，然后打量了下王明和李林，对付添琳问道
：「那个是呀？高个的么？」付添琳脸有点红，细声细语的道：「高个黑衣服的
是我男朋友，那个穿蓝衣服的是来这打工的」

　　王明上前笑道：「你好，我叫王明」那美女笑着伸出手来和王明相握了一下
道：「我叫周裳香，很高兴认识你」两人一点头后，她又对李林道：「李林是吧
，琳琳和我说过了，明天八点上班，你先进去熟悉下环境」说着，回过头又拉着
付添琳进入了她的店面里。

　　不得不说这里真的好大，光是鞋架就整整布满了一个房间，里面有王明一直
梦寐以求的乔丹１－２１代球鞋。其他的也都很全，很多下市了的珍藏版在这里
也都能看的到，至于网球鞋和跑鞋什么的也都是很全面。

　　这些东西本来还会有付添琳陪王明欣赏一下的，不过她被周裳香拉着聊天呢
，和于韵诗说这些根本就是对牛弹琴，李林又去认识环境和这里的导购员，所以
王明只有自己看一看，瞧一瞧，过过眼瘾。至于喜欢不喜欢，是根本不能说出来
的，万一人家非要送一双，那多不好意思…………

　　大略的看了一遍，没有动手拿过来仔细端详一下就出来了，远远的听见她们
在说什么破没破处之类的，王明立刻想到了这家伙也不是什么好东西，于是赶紧
对付添琳使眼色，付添琳看见后掩嘴偷笑，对周裳香道：「他是我男友最好的朋
友，你多照顾照顾，别弄他了」说的时候故意说的很大声，王明听了之后才稍微
的放下点心来，这种乐趣不被李林知道也不知道对他是不是好事，算不算剥夺了
他欣赏另一种美观的权力！

　　周裳香笑道：「虽然他不如你男友，不过也算的上是个小极品啦，我这点可
不能保证哟」看着她兴奋的样子，王明的腰上不由的冷汗之流，求助的看着付添
琳，付添琳只好无奈的道：「你可千万别，你要是没玩的，我在学校里给你带几
个过来还不行么？」

　　周裳香道：「哎哟，看你说那去了，我还用你带？我不过是问问而已，行啦
，我不动他就是了，我们这刚开业，还缺个店长呢，过几天我看他要是行的话就
叫他当吧，这你满意了吧？」

　　付添琳笑道：「就这么定了，你先忙吧，我们要走了」周裳香道：「急什么
呀？呆会我请你吃饭怎么样？咱姐俩可有日子没聚了」付添琳道：「改天吧，今
天我们还有别的事呢，李林和我一起走了，明天叫他来上班就行了呗？」周裳香
点头称是。

　　周裳香把王明等人送出了店门口，王明搂着李林走在前头，斜眼扫过周裳香
的脚下，看见她穿的是红色棉袜配旅游鞋，不由的想到，她的脚一定很有味吧？
这么厚的袜子和旅游鞋，在加上她那不错的样貌，想想都能叫人流点口水，她这
么时尚的人没理由穿双红袜子呀？除非……今年是她本历年，呵应该是，看来她
有２４岁啦！

　　正事办完，两个小丫头不由的便开始疯狂的购物了，不论是什么样的衣服，
穿在她们的身上永远都是那么的好看，最头痛的还是她们问起王明和李林那件比
较好看，这可是天底下最难回答的问题了，于是两人就胡乱的应付，又说不出什
么所以然来，不过还好能勉强糊弄过去，这样一来二去的，两个人的手里不由的
多出好几个袋子来……

　　三楼是男装区，两个丫头又开始装扮起王明来了，什么国际名牌也都一件一
件的往王明身上套，最后李林也跟着借光，整了几套超级拉风的衣服入帐！看着
两个丫头把一件件贵的要人命的衣服买下来，王明真的是有点说不出的滋味，对
她们的敬重和崇拜也越来越深了！

　　来到一楼，付添琳和李林在前面说些明天的事宜，王明偷偷的拉着于韵诗小
声的道：「丫头，我爹要见见你，晚上去趟我家吧」于韵诗脸立刻就红了，眼睛
湿湿的看着王明道：「真的么？你家人接受的了我们这么早就恋爱么？该不会是
要拆散我们吧？」

　　王明无所谓的道：「肯定不会的啦，妈妈和爸爸答应过我，不管我以后找什
么样的女友，他们都只会支持不会棒打鸳鸯」

　　于韵诗小声的道：「那是不是要跟琳姐说一下呢？」王明立刻道：「不要，
被她知道了肯定要生气，又该说我偏心了，咱们还是暗箱操作吧」于韵诗轻笑道
：「那好吧，我要给你家人买点什么好呢？」王明道：「你去就好了，还买个毛
毛啊」于韵诗没好气的道：「你不懂事难道我也不懂呀？那有第一次见家长空手
的道理，恩……我看看呀」

　　渐渐的和付添琳他们的距离拉开了，王明稍微提起点声音道：「那要怎么跟
琳说呢？她肯定要找咱俩一起去吃饭诶」

　　于韵诗白了王明一眼道：「要骗人你去骗，别指望我帮你，我在转一圈，你
去门口等我吧，等我出去的时候你要把她搞定」

　　看着她狡猾的笑容，王明知道她心里还是乐意的，于是便道：「好，你要快
点啊」于韵诗含笑点头，高兴的去转悠了。王明小跑几步追上付李二人，脑袋疯
狂的想着要怎么样和她说！

　　…………………………………………………………………………

　　敖夜也要更新，呵呵，请大家多多投票啦，支持啦，那位在天空有号的朋友
给我发发广告吧，我的号他们老是给我删……咳～～不知道和我人品有没有关系
－。－＆＃１８３；

　　还有，新老朋友应该都回来继续看了吧？２３０收藏诶，一人一票也够冲榜
了啦，要不要一天就让我看着那可怜的三十几票啊……悲哀！连最基本的同好都
不支持的话，那我还坚持个毛毛雨啦！


　　第二卷爱上美足　第四十章

　　追上他们两个，王明道：「琳，我和李林一会要去办点事，不能陪你了，你
先回去吧」付添琳好奇的道：「你们俩办什么事我不能去呀？难道诗诗也去么？
」王明笑道：「我们要做的事你们女生的确不能去，不过我们和诗诗顺路，所以
我要送送她」

　　李林沉声道：「要去做什么？」王明连头都没回道：「削个人！」付添琳听
了后赶紧道：「什么人呀？你可别惹事了啊，消停的陪我吃口饭玩一玩吧」王明
道：「不行，很急，我们就在正门那里分手吧」

　　李林听了之后什么话都没说，快步向门口走去，　不打扰王明和付添琳说话
，付添琳见李林走远之后道：「到底怎么回事呀？能不能和我说清楚？在说你少
惹点事好不好？万一进去了不是又落到惠惠的手里了么？」

　　王明听了之后问道：「你知道些什么？你又怎么知道惠惠的？」付添琳气道
：「你别管我怎么知道的，反正我就是要你别惹事」王明怒道：「这是男人的事
，你管不着也别想管，既然你承认是我女朋友就听我的话，赶紧回去」声音很大
，导致很多人都在看着他们两个，付添琳很不好意思，本来很是刁蛮的她想要辩
驳点什么，但是看见王明火气很大的样子，想到自己的地位根本就不牢靠，王明
可以说是被她强行征服的，心里究竟爱她有几分自己根本就不确定，所以还是明
知的忍了，委屈的看着王明道：「我不说你就是了，干吗那么大声啊，看人家都
看你呢」

　　王明当然看见别人都在看自己，心里也有点后悔，于是声音又软化下来道：
「这不是被你墨迹烦了么，走吧，出了门给你拦台车」

　　付添琳难过的和王明走出商店，李林很绅士的为她开车门，付添琳在临上车
前还说道：「明天早点来，我等你」王明心下有点感动，自己吼了她，以她的个
性肯定要还嘴的，那知道她竟然咽下了这口气，看来她真的是很爱自己，而自己
的心也更有点不安起来，因为这里根本连她的一点感觉都找不到……

　　看着她的车远走，王明长长的叹了口气，李林手里还拿着大大小小的袋子呢
，抱怨的道：「我说，拿这么多东西我们就扁谁啊？是不是应该找个地方先放下
在说？」王明没好气的道：「扁你个头啊，我是为了把她弄走而已」

　　说完后又回到商店的大门口，看见于韵诗已经在那里等着了，只见她穿着白
色的风衣，灰白整洁的西裤，高要的休闲鞋。站在微风中衣角和散发随风飘荡，
安静甜括的脸给人感觉是那么的清谈安静，她没有那惊鸿一瞥的艳丽，也没有热
辣燃烧的身材。但是你绝对不能说她不漂亮，因为她的美是那种百看不厌的水灵
。你也不能说她身材不够劲，因为她该凹的凹，该细的细，该弯的地方绝对也很
弯，只不过少了那种暴露的显眼而已！

　　一根青丝帖在脸上，看见王明之后丰姿绰约的走过来，不比模特走猫步那样
动人，可是却有着东方人特有的典雅。见到这个小可爱过来之后，王明习惯性的
把手搭在她的肩膀上，轻轻的吻了下她的头发，而她把头靠在王明的胳膊上，轻
声问道：「怎么哄走的？」王明和蔼的道：「胡乱编个理由呗，手里拿着的是什
么？是不是又破费了？

　　于韵诗道：「那有？这不算什么的啦，快点走吧，别弄的太晚」王明拉过李
林上了台出租车，王明说道：「先去你家把东西放下吧，不然太累」于韵诗点头
道：「恩，正好我也要换身衣服，这衣服有点脏了，不适合见人」王明无语，她
们女生想的还真多，这么漂亮的衣服那里脏了？

　　快家地方的时候于韵诗看计价器显示的是１３圆钱，于是她拿出张２０的道
：「李林，给你钱，送到你家够么？」李林拒绝道：「我这有，你快拿回去吧，
今天都叫你破费了，给我买这么多东西」于韵诗微微一笑，不在说话，王明对李
林道：「我们要到了，你明天就去上班吧，穿的精神点，还有，今天我们俩单独
出来的事千万要保密」李林笑道：「知道了，我妈的小灵通不使给我了，号码是
１２３４５６７，你记一下，有事给我打电话吧」

　　王明叫于韵诗记一下，于韵诗拿出手机来保存到电话本里，然后二人便下车
了，大包小包的走进小区里，又看见了那个保安，王明幸福的冲他一招手，那小
子回报一个军礼。于韵诗走过去调笑道：「还挺专业嘛，厨师！」那保安不由的
尴尬一下，王明抱歉的看着保安，表示不好意思，那保安指了指于韵诗，没说什
么，王明责怪的看着于韵诗道：「干吗揭人家短呀？」于韵诗吐了吐舌头，趾高
气扬的走掉了！

　　回到家后，小丫头一头钻进房间里，不一会就换了身衣服出来，从里到外都
换了一身，自己对着镜子转了几圈，摇摇头又回去了。又过了会，穿身职业女装
走出来，雪白的女式衬衫，黑皮短裙，紧身松紧裤加上双黑的发亮的靴子，怎么
看怎么带劲。王明笑道：「就这样吧，很漂亮了」于韵诗又是转了几个圈，撇撇
嘴道：「有点像白领了，不好，等一下哈」说完后又钻进去……

　　这回出来的简直是个公主，雪白的毛衣还带着绒毛，外衣是西服款的小皮夹
克，腿上穿的是浅蓝色的休闲裤，看的出来她又换了双新的袜子，那叫一个白，
简直是一尘不染，王明等的实在是有点迫不及待了，见她还在犹豫的样子赶紧拍
手叫绝。小丫头见王明这么赞同，便兴奋的道「你也觉的好看是不是？我还没想
好穿什么鞋呢？你怎么看？」

　　王明这时候一个头能有两个大，只见她从刚才的大包小包里拿出三四双鞋，
有运动的，有休闲的，有两双靴子和一双皮鞋。王明对她道：「西装很板的裤子
当然是配皮鞋好看啦，就那双吧」

　　于韵诗疑惑的问道「真的么？」王明立刻狂点头，在也受不了她的磨蹭了，
于韵诗便疑惑的穿上试试，这鞋是亮皮低根的，其性感度自然不用说了，只要不
是肥猪级别的女人之外，稍微有点姿色的美女穿在脚上都足以征服任何男人，但
是小丫头就是偏偏的走来走去，怎么看都觉得不爽。王明真的是投降了，貌似饥
渴的道：「我的公主，格格，大小姐，别在看了，真的很漂亮，我都恨不得上去
亲几口，咱就这么走吧好不好？」

　　于韵诗倔起小嘴道：「你就是嫌我慢，说的话根本就不可信」王明情急之下
扑通的跪在她面前，拿着她的腿根后低头就是一口，这双鞋是亲眼看见她花好几
万快买的，要是自己有双几万块的鞋，出席重要场合想都不会想的就穿，可她却
还顾虑这个顾虑那个的，真是压抑，这么性感的小脚和皮鞋，王明在鞋背上亲了
口后又在鞋尖上亲了口。然后才抬起头道：「这样总信了吧？我的大小姐」

　　于韵诗眉头紧琐的道：「讨厌啊，都弄脏了，换一双啦」吓的王明赶紧拿袖
子为她擦一擦，亮皮的鞋子一擦就好，不过擦好后于韵诗走了几步后道：「哎呀
都花了啦，还是换双吧」说着就把鞋给踢掉了。急的王明立刻爬过去拿起她的鞋
重新跪到她面前，哈了哈气，拿出餐巾纸仔细的擦了擦，捧起她的脚在鼻子上蹭
着道：「你这么性感的脚丫和迷人的长腿，真的是穿什么鞋子都好的啦，就这双
吧好不好？」

　　于韵诗道：「哎呀你不懂了啦，第一次的印象很重要的，万一被你妈妈发现
我那里的品位上不去肯定会被扣分的」

　　王明拿着她的脚重重的亲了口道：「我妈妈不是那么挑剔的人，在说她今天
在不在家还不一定呢，你就别在挑了好不好？你看我都给你擦干净了，就穿这个
吧，拜托……」

　　于韵诗见王明可怜的样子，便用脚踢了王明一下道：「那给我穿上吧」王明
这才郑重其事的为她穿好，当她把脚伸进去的时候都不敢碰鞋面，就怕在弄上指
印，是拖着鞋底给她穿好的，当她在站起来之后王明继续跪着随她走。于韵诗回
过头见王明的可怜相，扑哧一笑道：「看你的样子，穿就穿呗，至于跪下这么严
重么」

　　王明傻傻的笑道：「不是有那么句话么，媳妇一着急，丈夫就成驴」于韵诗
被王明逗的咯咯直笑，拿着她最后买的两个袋子要出门了，王明这才站起来跟上
，心里叹道；『可算是走了，这都快墨迹一个小时了』

　　^^^^^^^^^^^^^^^

　　汗了，上午学校停电，这书我又不敢去网吧玛，悲哀－。－！叫大家久等，
真不好意思，尽量晚上写的精彩点叫大家爽爽补偿咯！


　　第三卷恋足无罪　第一章

　　王明带着于韵诗来到家里，正好赶上妈妈回来了，老爸见到王明带回来的于
韵诗，嘴都快笑歪了，于韵诗上前甜甜的叫了声『伯父』把老爸高兴的直踢王明
的腿（汗，老爸高兴的举动好特别）。而妈妈的表情稍微有点冷淡，见到于韵诗
只是象征似的问个好，并没有多么的热情，于韵诗不明所以，以为自己穿着什么
的有什么不够完美，气的看王明直跺脚。

　　王明看着老爸问道：「这又怎么了这是？」老爸摇摇头道：「谁知道」王明
郁闷无比，拉着于韵诗来到自己的房间参观一下，于韵诗倔着小嘴道：「你这狗
窝有什么好看的，讨厌啦，就赖你催呀催的，害的我被扣分了，你说怎么办嘛」
气极的她也学会了付添琳的招数，小粉拳也捶了过来，王明心道；『这本事学的
到是快』当下只好安慰的道：「你先别忙着发脾气，在这坐会，我去探探口风」
于韵诗道：「你快去快回吧，我帮你收拾收拾屋子好了」

　　王明暗笑她紧张，于是就去妈妈房间去了，进来后就听爸爸的声音道：「还
行，我看不错，你别那么挑剔了」妈妈道：「那也太矮点了，不行，最少也得找
个１７０的，不然差太多了」这时候王明进来了，想要问的已经很明确了，也就
没张嘴，看着老妈道：「我说老娘耶，你不是都答应过我不管我找对象的么？干
吗拉那么长的脸呀？」老爸道：「就是就是，你看人家给你买的面摸，我虽然不
认识可也知道很贵，别管以后如何，既然来了就给点笑脸」

　　老爸不说王明还没注意，等老爸提起王明这才仔细看了看这丫头转了一圈都
买了点什么东东，只见老妈手里接过一盒ＳＫ２的面摸，而老爸却在摆弄一个三
轮的刮胡刀。貌似是飞利普的呢。心下暗笑老爸，送您份那么大的礼，怪不得你
笑的那么开心呢。

　　老娘摆弄了一会面摸后叹道：「这孩子还挺有心的呢，这俩玩意加一起能上
万了，小明呀，她家是做什么的？」王明摇了摇头道：「这还真不知道，没问过
，我管她是做什么的呢，在一起开心就好了呗」老娘道：「个太矮了，我看能有
１米６５就不错了，不过你们现在还小，可是过两年还不怎么长的话我说什么也
是不会同意的。你们老王家就出你们这么个高个子，你说你要是在找个那么矮的
老婆，下一代不是又缩回去啦？」老爸叹口气道：「都什么年代了，还计较这些
做什么，以后生儿生女都没准呢，老脑筋要改改了」老娘横了老爸一眼道：「去
！」

　　老爸就没声了，王明暗笑老爸怕老婆，于是进入正题的道：「你出去跟人家
聊聊吧，第一来你就摆张臭脸，太说不过去了」

　　老娘道：「就这样，在砸砸地，我还没找你算帐呢，眼看要高考了给我整个
对象回家，真是随你们老王家那根」王明听了后哈哈大笑着跟老爸说：「怎么？
老爸，你跟我这么大就很花么？」老爸唯唯诺诺的道：「恩恩，不该你问的别问
」王明又是笑了好一气才拉着老娘的胳膊道：「老娘，给点面子，去给人家点笑
脸吧，然后出去吃一口，好不好？」老娘这才和颜悦色一点道：「这可是给你面
子啊，恩，其实除了矮点之外，摸样倒是挺俊的」

　　王明这才得意的道：「那是那是，我的眼光怎么可能低呢？」老爸不屑的道
：「我看你呀，好不到那里去，我还以为你能把你们刘老师给我领家来呢」王明
听了之后好悬没直接晕倒了，真是那壶不开提那壶，这美女老师还真是老少通杀
啊。老娘听出老爸的酸味，问王明道：「什么刘老师？很漂亮么？」王明尴尬的
道：「漂亮是挺漂亮的，不过是我们数学老师，有那心没那胆不是，别听老爸在
那痴心妄想」老娘哼道：「我看也是」

　　说着王明就把老娘拉到自己房间里了，只见于韵诗整在帮自己整理满地的臭
袜子和随处可见的ＣＤ，老娘笑容满面的道：「丫蛋呀，别忙活了，他就跟个猪
似的，收拾也收拾不过来，过来给我瞧瞧」

　　于韵诗听了之后感动莫名，脸上可算有点笑摸样了，走到老娘面前甜甜的一
笑，老娘仔细打量一番后道：「恩，挺文静的，一看就是个美人胚子，在过几年
长开了绝对是个大美人」于韵诗自然受不住这么夸奖，立刻就笑的合不拢嘴了，
刚才的烦恼也不知道跑到那里去了，王明看向老爸道：「还不错吧？」老爸搂过
王明后在他耳边道：「你小子可真ＴＭＤ王八犊子，这么小岁数就把人家给吃了
，滋味不错吧？」

　　王明迷糊了一下，这他也看的出来？真是个老不正经的家伙，淫荡的看着老
爸道：「必须不错呀，怎么？你个老色鬼是不是嫉妒了？跟你讲啊，她可也算的
上是你的半个儿媳妇了，千万别打歪脑筋」老爸回手给王明的后脑拍了一下道：
「臭小子胡周个什么东西，敢这么跟老子说话，皮又痒痒了是不？」王明不服气
的道：「不服？我现在可不是当年的小屁孩了，你说扁一顿就扁一顿，你老小子
可小心画虎不成反类犬」

　　老爸气的直哼哼，咬牙切齿的道：「你个混球，就是属鸭子的，肉烂了嘴都
不带烂的，明早咱俩练练，看看谁是爹谁是儿子」

　　看着老爸气势汹汹的样子，王明还真有点发蒙，毕竟那是老爹，余威尚在，
只好陪笑道：「你看，我不是……他不是……不是和你闹呢么，您别来真的呀，
就是怎么打您也是爹呀……」老爸见王明服软，脸上漏出那得意的笑容，但还是
哼哼道：「怎么，知道怕啦？还跟老子的瑟了不？」说着就要动手捏王明的肩膀
，吓的王明撒腿就跑，目标———老娘那里！

　　从小王明得罪了老爸就只会往老娘怀里钻，现在钻不进去了也要在老娘身边
一坐，只听他大声呼叫：「老娘啊，饿死我了，出去吃口吧」老娘喝道：「小点
声，在家里吼什么呀，问问人家于韵诗想吃点啥」于韵诗道：「我随便啦」老娘
客气的道：「别随便呀，想吃啥随便说，伯母请你」老爸这时见打不到王明了，
便凑和过来道：「去大连海鲜吧，我这有张代金卷」王明立刻赞同道：「好耶好
耶，我最爱吃海鲜了」于韵诗温柔的道：「你小点声，在家也没个正型」

　　最后大家都征询这个一家之主老娘的意见，老娘最后拍板道：「那就走吧，
老王你开车回来没？」老爸点头道：「开回来了，天气预报说今天有大雪，我心
思明早送送你」王明道：「其实呀，我还真希望你没开回来呢，就您那老破越野
，能到６０迈一大关了，还真不如捷达（出租车）来的快」老爸没好气的道：「
你能耐你去给我赚回来台好车，别成天说站着说话不腰疼，大子不赚一个事倒不
少，你爱坐不坐，不坐你着去」王明只好无奈的翻白眼不去看他，冲着老娘和于
韵诗吐了吐舌头，前者抿嘴摇头，后者掩嘴偷笑。

　　收拾好之后，老娘和老爸开路，于韵诗挽着王明道：「你会开车么？明天我
送你台如何？」王明苦笑道：「我爸那车是警校培训用的，只不过管不太严，他
经常开回来自己用，那有功夫给我练呀，理论上的知识那是从小就研究」于韵诗
道：「哦，那你有空去考个票吧，我什么都缺，就是不缺车」

　　王明不疑有他，以为她想借这机会为自己买台车玩呢，于是便拒绝道：「你
呀，别老是想着乱花钱，车又不是冰糖葫芦，你说买就买呀，还有，你给我老爸
买的刮胡刀可真是送到他心坎里去了呢，他这辈子就喜欢裤腰带和刮胡刀，不过
自己能力有限，买不起太好的」

　　于韵诗笑道：「嘿嘿，他们那个年代的人都这样，我爸爸也是，自己能有多
少胡子呀，可是在他的书房里却有好几套刮胡刀。还有你看见的那么多鞋，以及
各个品牌的裤腰带。不过他会抽烟，还有好多名贵的火机」王明点头道：「不知
道我以后会不会也稀罕那些东西，不过我们家三代没有会抽烟的，估计我也不能
抽」

　　于韵诗道：「裤腰带和刮胡刀以及鞋都是男人特别钟情的东西，鞋子你现在
就很追捧了，估计到你年纪在大一点，有胡子的时候就会喜欢了」

　　王明道：「你怎么懂的这么多？」于韵诗答道：「我爸爸告诉我的，想要讨
好女人只有化妆品够实在，想要取悦男人就要在刮胡刀、火机、鞋、裤腰带上下
点功夫咯」王明叹道：「你爸真是人才」于韵诗自豪的道：「那还用说？」这时
候前面的妈妈叫道：「你俩快点吧」王明拉着于韵诗一路小跑………………


　　第三卷恋足无罪　第二章

　　坐越野车绝对是很不爽的，尤其还是破越野车，在后面的颠簸是难免的，不
过还好有于韵诗依偎在王明的怀里，使极度的不爽有了点温欣冲散。妈妈看见王
明和于韵诗亲密的样子，也有了点老怀安慰的意思，并不是那么计较身高的问题
了。

　　来到饭店，幸好是不过年不过节的，人并不是那么多，老爸带着王明又是虾
又是蟹的一顿狂点，反正有老娘付帐。一年到头虽然下馆子的次数不少，但来这
么好的地方那决对是难得，所以爷俩二人都往死了要，也不用担心吃不吃的光！

　　这家饭店的小姐清一色的丝袜，有穿旅游鞋的，有穿最普通的布鞋的，可是
那一条条细长的大腿却能叫人饱尝眼福。就在王明半蹲半坐的欣赏丝袜时，一条
细的有如一瓶『营养快线』粗的小腿进入王明的眼帘，黑色的长丝，经典的高根
，职业装短裙，撩的人心扉总是蠢蠢欲动，走到王明身前后站住，不过却不是来
找王明的，而是老找老爸的，王明抬起头看了看她的样子，原来是推销啤酒的，
不过那漂亮的鹅蛋脸，浅浅的眉毛，以及利索的短发，让人看着是那么的爽靓，
职业化的微笑挂在脸上，很有兴致的和老爸在闲扯着，不过话里话外都是推销啤
酒，王明心下暗笑，看看老爸最后能要多少啤酒，要的越多，就证明老爸禁不住
诱惑的指数越高。

　　果然，才四个人这老头子竟然要了一打１６瓶啤酒，王明在心里都快笑开花
了，这老头子，真有你的，见老爸回桌子那边去了，王明悄悄的跟过去，在那啤
酒推销员的小屁屁上就是一掌，并且说道：「很有一套嘛，把老鬼忽悠的一愣一
愣的」

　　这小姐立刻吓了一小跳，脸有点红，毕竟还是个女孩，冷不丁就被拍了下屁
股，怎么说也不适应，看见高大帅气的王明后微嗔道：「你太无礼了，我这是工
作啊，麻烦你不要开这种玩笑好不好？」

　　王明被她说的有点不好意思，解释道：「不好意思，我和人这么闹惯了，我
是来帮你拿啤酒的，一打１６瓶，你这么瘦若可整不动」这时王明看清了她的眼
睛，好有灵气的研究啊，加上甜美的脸蛋，还真是个不一般的美女呢！看完脸当
然要看胸，女人的胸部和身体的比例为什么总是差这么多呢？这么瘦的身体，胳
膊还没王明两根手指粗，胸部怎么大的这么过分？她站直了之后是那么傲然的坚
挺着，让人忍不住想去抓一把，胸前挂着个拍子，上面写着啤酒推销员０２号，
张弦。

　　张弦见王明又盯着她的胸看，心下暗脑，脚步加快向前，回了句道：「啤酒
会有端菜的给你们上，你回去吧」王明讨了个没趣，心里很是不舒服，这里这么
多人，自己还是跟家人来的，太招摇了肯定会吃不了兜着走，虽然她那大长腿能
把人舌头馋出来，但是还是忍忍吧！

　　回到座位，看见于韵诗和老娘聊的那么开心，王明就靠着老爸坐下，谈论一
下刚才王明的心得，老爸听过之后小眼一眯，小声的说道：「你小子收敛点，一
会让人家小诗知道了可不是说笑的，在说你有点样，跟谁学的呢，跟个小地痞似
的」

　　看见老爸在教育自己，心下很是不服气，辩解道：「还能和谁学？和你老人
家呗，有其父必有其子嘛，才四个人吃饭，还说老娘根本就是一瓶倒的选手，你
竟然要了一打啤酒，咱俩是谁老不正经来着？」

　　老爸听了之后尴尬的咳嗽几声后才道：「打住打住，你个混小子知道跟我叫
号了是吧，算你狠，你等那天你落我手里的，虐不死你丫的」一听这话，王明老
是不由的打个冷战，不过也不能次次都低头啊，于是皮笑肉不笑的道：「随你，
就好象我真怕你似的」老爸还要说些什么，这时候张弦带着个服务生端着一打啤
酒上来了，用绳子栓好的１６瓶『百威』啤酒，王明当时就傻了，百威的度数很
高，而且很有劲，自己喝上三瓶必迷糊，老爸最多也是１０的手，剩下老娘和于
韵诗说什么也喝不掉三瓶的，在说老爸还要开车呢，这可不行啊。于是说道：「
能不能退几瓶啊？喝不了这么多的」

　　老爸现在稍微清醒点了，毕竟刚才是脑袋一热被忽悠了，看见啤酒上来才知
道事情的严重性，１０快钱一瓶的玩意，不存在喝不了仍几瓶吧？于是也迎合着
道：「是有点多，退６瓶吧？」

　　张弦陪笑的道：「不好意思，下了单不能退的」老爸还要说什么，张弦又是
个迷人的笑容送给他，老爸当时就憋回去了，王明暗叫了声可恶，把手伸想张弦
的腿上摸了摸，润滑，稍微带点涩涩的感觉使手感达到颠峰，爽死人了。张弦顿
时有点招架不来，职业要求使她不能大声的叫出来或者有什么过分的反应，只能
是用另一只腿蹭着，意图把王明的手蹭下来，但是王明又怎么能叫她如愿？第一
是叫她别扭别扭，轻点对老爸放电，第二呢，是自己过过瘾先……

　　妈妈道：「要多了还不能退么？我们真喝不了这么多，行个方便吧」张弦皱
着眉头艰难的道：「真对不起，下了单直接打入微机里，退不了……」这时王明
仗着手长，已经侵犯到她的脚脖子了，而她只能有另一只脚在动作幅度不大的情
况下轻踢几下，这把王明乐的，又是脚脖子又是脚背这顿摸，那有如蝉翼的丝袜
摸着是最舒服的，而且还是这么个大美人的秀腿。

　　忽然王明感觉到手上一痛，猛然回头，发现原来端酒的那个服务生大力的踢
了自己一脚。这把王明给气的。不过只能苦忍，在这里是说什么也不好爆发的，
而老娘可能是在于韵诗这不愿意太掉份吧，忍痛的说道：「那算了，不退不退吧
，喝不了可以拿家去，你们爷俩不行喝多啊，小明最多两瓶，老王你喝五瓶就得
了」说话的时候眼睛还瞪了老爸一眼，在王明眼里感觉好象是老爸被小狐狸给忽
悠了让她识破了……

　　服务生和张弦逃命一样的走了，王明拿湿巾擦了擦手上的灰，对老娘说：「
我去下洗手间」老娘和于韵诗聊的正欢，并没说什么，老爸见王明脸有怒气，拉
住王明的手道：「别惹事啊」王明硬挤出点笑容道：「惹什么事啊，要喝酒，先
去空空肚子」老爸并不知道刚才发生了什么事，便放开了王明，自己先开了瓶酒
喝。

　　话说张弦被那小服务生带走后直接来到个僻静的角落里，拉着她的手道：「
你刚才怎么不反抗？那个小女孩我看的出来应该就是他女朋友，他那么过分你也
应该叫他吃点苦头啊」张弦道「小生，你不懂，如果我那样做了的话只会得罪他
，要是弄的不荒而散就绝对是我们的责任了，多一事不如少一事吧」

　　小生又道：「可是就是因为你这么老实，才让他那么放肆，我实在是看不下
去了，刚才我狠狠的踢了那小子一下」张弦吓了一跳，捂嘴说道：「怪不得他怎
么忽然收手了，你怎么这么冲动，他多膀啊，万一找你算帐该怎么办？你傻啊？
我们什么关系都不是，你在为了这事挨顿揍多不值得呀」

　　小生激动的道：「我不管，反正我就是想保护你，不在让你受到骚扰，就算
＆＃１８３；；￥￥＆＃１８３；；＆＃１８３；；＃￥％……」这小生还在哇
哇的说着浪漫动人的感人话，可是他却完全没留意到张弦的脸已经变颜色了，不
是感动，而是恐怖，因为后面有一张愤怒的脸出现在他的脑袋之上，罪恶的手已
经伸向了他。而这个小生已经说到最关键的地方了，轻轻酝酿一下，抬起头，说
道：「我爱……」刚说到爱字，人已经被拎起来了，并且被柔道中最高明，最狠
，最帅的风火轮仍了出去。

　　这招风火轮是老鸨最拿手的绝技，就是双手交叉反扣敌人的双臂，然后将他
拎起，在空中一拉转，让敌人在空中横转几圈后落地（具体几圈因个人力量而定
），敌人是摔的又重又实惠，而且脑袋还是晕晕的，最少５分钟内是站不起来的
！

　　王明怒喝道：「小逼，踢老子很爽是不？英雄救美呢还，今我叫你见点血」

　　…………………………

　　嘎嘎，老是做好人忒无聊，串客下流氓爽爽


　　第三卷恋足无罪　第三章

　　张弦吓的可不轻，见到王明握拳就要在打，赶紧拦住王明道：「他不是故意
的，真的，算了吧好不好？」王明看了眼她求助的眼神，是那么的动人和水灵，
轻声笑道：「如果你肯叫我亲一口的话，我可以考虑考虑」

　　那头的小生立刻站起来道：「弦，不要，我没事的」然后又对王明叫道：「
在来，偷袭算什么本事」王明甩开张弦后冲过去，以肘击鼻粮，旋转摆拳，接着
又一脚踹中他肚子，并且二连踢追击，这叫小生的家伙就好像木头一样被王明打
晕。张弦这时候才跑过来抓住王明道：「别打了，他都昏过去了，你想怎么就怎
么样还不行么？」

　　王明瘾笑道：「嘿嘿，现在这里唯一的外人也倒了，你可以反抗的了么？这
里离大厅那么远，算你叫破喉咙也不会有人听见的」

　　张弦不愧是风月场所的女人，很快的就进入状态，只见她不在皱眉怒喝，而
是笑容可拘的道：「你看你呀，刚才我就知道你是色中饿鬼，想要你就大方的说
好了，何必弄这么大动静呢？」尽管她是微笑的，不过王明还是看的出她有点发
虚，于是也不揭破，伸手将她楼住后，把手伸进衣服中，目标就是…………胸！

　　虽然看不见，不过就看那么的鼓起，摸起来那么的软和膨，就知道肯定是个
人间的极品，而且绝对没被人抓过，不然不会这么嫩！张弦有点动情了，使紧搂
着王明，闭上眼睛，把嘴高高撅起，向王明索吻。

　　她的嘴的确很有食欲，不过叫人流口水的嘴王明想要随时就有两三张，不差
她这一个，如果是为了这张小嘴是绝对不会把王明馋的甘愿做流氓的。只听王明
说道：「我来可不是亲你嘴嘴的哟」张弦有点迷茫，睁开眼睛好奇的问道：「那
是什么？」王明收回袭胸的那只手，身体渐渐的蹲下，手不断的摸着她的大腿，
嘴也凑上去亲吻着。

　　张弦笑道；「哦，原来你喜欢我的腿呀，难怪刚才你……」她还没说完，王
明就拿起了她的鞋子开始脱了，吓的她干净退后几步闪开，有点恐惧的问道：「
你做什么？」王明向前一个兔子跳，抓住她的大腿笑道：「我想要亲你的脚」张
弦并不太懂恋足文化，很不理解王明的这一举动，想要把脚收回但是没有王明力
气大，鞋子艰难的吊在空中，嘴里问道：「多脏呀，亲那里干吗？我脚味道很大
的」

　　王明看着她道：「可在我眼里那却是最香的，最干净的还是最美味的」说完
后就强行脱下了的她的高跟鞋，漏出那黑里透着白的美脚。说是美脚，绝对不是
虚话，因为真的很美，并且在丝袜的收拢下显的很尖，趾甲整齐，脚形纤美，还
很有味道，看来她不是很保养这双脚。不过品尝过好多极品美脚的王明看见这双
平民化的臭脚一样很是满足，轻轻的把嘴凑了上去。

　　张弦很不理解王明的这一行为，焦急之下慌忙抽起她的脚不让王明亲到，并
且呼叫道：「别……会很痒的，我怕痒」可是她的这一举动使王明很生气，因为
一份极品脚在你即将要吃到的时候抽走，任何人都会很生气的，于是但手大力抓
住她的脚脖子，把嘴和鼻子深深的埋进去。

　　深呼吸，闭上你的眼睛，全世界有最新的氧气。这只脚……真是够味，不比
刚打完球后更衣室的味道差多少。兴奋的王明如饥似渴的疯狂吸闻，难受的张弦
在上面叫道：「这么臭你也爱闻，你是不是有毛病啊。啊……你别舔啊，痒～～
痒～死了～～哈哈～～求你～～别～～草，你是不是变态啊，怎么舔我的臭脚丫
子啊！」

　　王明被她那句变态骂的很生气，舔了几口她的丝袜后在她脚尖上咬了一口，
但是没有使太大的力气。接着就把半只脚全放进嘴里了，气的张弦不管王明是不
是纂着她的脚腕，胡乱的在王明嘴里乱踢，不过她怎么知道这正适合王明的心意
。舌头尽情的被她踢着，反正也疼不到那里去，只会是很舒服。

　　张弦边踢边骂，而且骂的越来越难听，不过这才王明听来已经没什么感觉了
，只是品尝这双黑丝袜才是正事，舔完脚掌舔脚心，脚根，有黑丝的脚心是舔着
最舒服的，那滑溜的感觉，臭臭的味道，偶尔在加上张弦踩上几脚，真是过瘾死
了。

　　就在王明欲生欲死，张弦极其郁闷的时候，老爸也上了次洗手间没有看见王
明，然后回到桌上告诉了于韵诗，于韵诗知道后便出来寻找王明，正好听见叫嚷
寻到这里来，也刚刚好看见这一幕，任那张弦如何的漫骂，侮辱也不能阻止王明
舔食她的脚丫。气的她愣是半天没说出什么话来，最后强忍着不发火，冷声说道
：「大馋猫，现在吃饱了一会菜上来了吃什么呀？」

　　王明此时就好象在天堂上转悠，不过听见这声音或仿佛立刻掉入地狱。张弦
看见于韵诗后慌忙的抽回自己的脚，胡乱的上鞋就跑掉了。王明这才慢慢的站起
来，尴尬的看着于韵诗，真不知道该说些什么好，毕竟这属于通奸被抓住了……

　　像个受气的小媳妇一样的王明走到于韵诗身前，于韵诗用她那不算特好的鞋
根踩着王明的鞋尖，嘴凑到王明的耳朵前，很有情绪的道：「你还真有出息啊」

　　王明很是难为情，忍着巨痛道：「下不为例啦」于韵诗送开了脚，转身过身
道：「晚上去我家，看我怎么收拾你，反正伯父伯母对我印象不错，咱俩的事就
算定下来了，对你我看来不能像以前那样纵容了。记住，以后馋了只可以吃我，
在叫我发现……」王明立刻讨好道：「回家跪洗衣板好了吧」

　　看着王明少有的可怜相，于韵诗『扑哧』一声笑出来了，气也消了不少，玩
笑的道：「跪洗衣板我可舍不得，不过最少也要你喝几顿我的洗脚水，撑也撑死
你，看你还敢不敢了」王明表面唯唯诺诺，心下想道：『切，喝你的洗脚水，好
象不应该算是惩罚，而是享受才对，不过这可不能表现出来，不然她换一个我不
是惨了？』

　　俩人路过洗手间，于韵诗道：「你去漱漱口，别脏东西头吐了，真是没出息
，那么难看的脚都去舔」王明委屈的道；「还行呀」看着她眼睛稍微有点瞪，立
刻接口道：「和你比当然是不能比了，你那脚不能叫脚，那叫玉足……」于韵诗
碎了口道：「去，少贫了，赶紧去漱口」

　　王明一缩脖，乖乖的漱口去了，这也就是于韵诗，估计还第二个人都应该没
这么好说话，这顿饭吃的，真是压抑，偷个腥还被发现了。


　　第三卷恋足无罪　大结局

　　跟着于韵诗回到座位，菜大多数都上其了，王明便大口大口的吃着，老娘不
断的警告王明要有点样，王明最后无奈，失声道：「哎呀，她又不是外人，别老
踢我，裤子都埋汰了」

　　老娘惟有看着小诗苦笑，而老爸拿着酒杯又是频频劝酒，不算一家人的一家
人吃的特别开心，于韵诗后来也喝了一点点酒助助兴。席间于韵诗有说有笑，丝
毫没有提起刚才的所见所闻，就好象什么都没发生一样，这也正是她可爱的地方
，知道什么时候该怎么样办事。让人想不爱她都难！

　　吃好后大家出了饭店，那张弦始终没有在漏面，本来王明很想找到她解释点
什么，不过于韵诗的手始终都抓着自己的手，这只湿湿的手已经没什么感觉了，
不像当初就好象触电一样的惊异。现在就只是感觉那是只手而已！

　　王明对爸爸妈妈道：「你们回家吧，我送她回去，也许不回家了」老娘吃惊
的道：「你不是吧？」不过老爸却已经习以为常了，先对老娘说：「等会在跟你
解释吧」接着对王明道：「你们去吧，下雪了，路滑，不回就不回吧，你小心点
啊」说好后拉着老娘就往车里走，老娘临走时还很不甘的看了眼王明，意思是你
小子也太快点了……

　　于韵诗的手还是纂着王明，两个人的手握在一起很暖和，在这寒冷的季节里
，要远比手套强的多，走在大街上，到处都是圣诞老人和圣诞树，很是漂亮。于
韵诗把头还是和往常一样的靠在王明的肩膀上，轻声说道：「今天很高兴，你妈
妈对我很好。和我说了好多你的故事，现在才知道原来你也有外号的，『大瓜』
咯咯」

　　王明先是汗了一下，然后又体会了一下这幸福的时刻，轻声的道：「我娘对
你的印象还不错，看来你离成为我王明的老婆又进了一步」于韵诗摇着王明的胳
膊道：「不害臊，谁要成你这个花心大萝卜的老婆啊？说真的，和你在一起可累
了，要时刻注意你要去偷腥」

　　王明无语，毕竟是刚被她抓了个现形，想下只能保持沉没了。

　　于韵诗幽幽一叹，小声的说道：「你说我都见到你父母了，算不算的上有了
半个名分？」

　　王明道：「废话，要不干吗带你回家啊」

　　于韵诗又幽静的道：「那你是不是应该专一点？你想左拥右抱到什么时候？
」

　　王明沉没了一会，猛然下了决心似的道：「对不起，这些日子知道你委屈了
，其实我一点都不爱琳，最多只停留在喜欢而已，虽然她很让人心动，不过我的
心早已被你占满了」任何女人听见这句话都会很开心的，于韵诗这种小女生自然
不会例外，虽然她有点花痴，不过却不全是，因为她的爱很执着，就算出现了付
添琳也没动摇过，所以能把王明的犹豫化做坚决可谓是她的成功，所以，她和王
明的爱情到今天才是修成正果。这一刻王明也想了好多，虽然自己身边的美女无
数，不过自己真正需要的，就应该是于韵诗这样的。因为她不止一次让王明对她
真正的动心过！

　　于韵诗此刻也说不出什么了，因为王明这么一说，就代表他做出了决定，自
己也就有了本钱，从前王明的犹豫使她一忍在忍，委屈求全，和付添琳虽然表面
好的跟姐妹似的，不过暗地里谁不想独自占有王明全部的身心？

　　王明又加了句道：「放心吧，明天我会和琳说清楚，以后我只会爱你一个，
好么？」

　　这不是无的放失，也不是一时的感动，而是由衷之言。

　　于韵诗点头道：「乖……今天晚上，奖励你给我洗脚如何？」

　　王明哈哈大笑道：「这也许是世界上最惬意的事情了」

　　………………………………………………………………

　　王明的故事就这么告一段落吧，虽然还有很多事情没有表，比如美女老师，
比如美女同桌，还有刺激的夫妻奴，姐妹奴，情敌奴等等等等！

　　但是我实在是没有动力了，看着那几百点击，感觉我就好象是给那十几个人
写一样！故事如人生，要写的话永远也写不完，王明的原型不用说，群里的人可
能都知道，那就是我自己，里面所写的大多数也都是我个人的一些经历。自然也
有夸大的说法。比如于韵诗并不是想书里写的那么有钱，而我也并没有跟书里的
那样坦然接受，毕竟我还是有点大男子主义和自尊心的，交往了不到一个月就散
了。　付添琳么，呵呵，我上上任女友，她是我学姐，校女篮队队长。女孩么，
只要是身材到位，长的不恐龙或者有瑕疵，看时间久了自然会发现很多长处。

　　美女老师就有点是属于瞎编了，其实那会有这么完美女的女性呢？只不过是
对学校的一种渴望和人性的爱好所杜撰出来的，本来我的原意是让她和王明有个
决裂，在有个童话般的开始，不过还是那句话，动力……

　　同桌么，是我看了本书叫《隐藏美丽的女孩》后联想出来的，呵呵，有点盗
帖嫌疑，不过这种女孩真的很适合东方人低调的特点，也渐渐的成为了我心中最
美的典范。所以才厚颜的加了近来……大家鄙视死我吧！

　　至于其余的美女，还有兄弟之类的，那都是真人真名真事，不过我有点吹牛
了，因为我不是他们的老大，起码老毒物现实中就不服俺，老鸨虐我很轻松……
因为他真的有一半蒙古人的血统饿……恐怖！大傻就更不用说了，他一瞪眼我就
要跑的远远的……汗一下，不过嘛，人要不怒自威才行，起码我一瞪眼他们也跑
……嘿嘿　自豪！除了打架之外我的能力，作风，以及处事之道还是很叫他们佩
服的，所以俺还是隐然当家的！

　　李林这个人物只是我的小学和中学的同学，现在在耐克店都混到店长级别的
了，一个月赚２０００多快，草羡慕死我了！妈比的国家才几把给我这种有为青
年４００／月快生活补助～～～～～～气！

　　写这本书的目的呢，是看了《恋上你的脚》以玩笑的性质写出了恋足文化，
我感觉纯纯的恋足小说在起点根本就没有，我要是写的好了肯定会有市场的，那
知道我错了，首先我认为男人９９％都恋足这一点就错了，从点击上就能说明问
题！

　　第二点呢，我才知道我这个研究生真是白读了，竟然也有词穷的时候，除了
那几样节目我是换不出花样来了，现在自己坐这玛个１万字都不带勃起的了，估
计你们……兴趣也是差不多了吧？当然……这也跟我自己消耗无度有点关系，记
着我和群里的人吹过牛比，说学校内外所有带点姿色的我都处过，虽然很夸张，
但也差不多。有主的偷情，没主的我烂情。仗着自己年轻没少祸害良家少女，不
过至今才弄到两个处，真是替祖国的风气悲哀……

　　刚上大学的时候还很纯情，见到漂亮女生都不好意思说话，汗，虽然现在也
不敢，不过要分人的嘛，开本田穿皮尔卡丹坐在上岛咖啡里望天的那种女人我确
实是不怎么敢过去搭璨（谁敢我认谁做大哥），但一般情况下只要不是在马路上
随便碰上个好看就上之外，什么餐厅啊，沙龙啊，图书馆之类的碰上个看的上眼
滴，还是会很不要脸的过去唠叨几句的……貌似上任的这个女友就是这么弄来的
！－。－＃＃

　　其实我说谎了，恋足经历我有的，但有点不好意思说－。－／就那个付添琳
，老是让我给她捏脚，自然，我是很乐意的，有几次我就借机会亲了几口，她也
没说我什么，只是吃吃的笑着。还有一个女的，哎……一生的痛啊，有一次我和
老鸨去逛街，逛完耐克店后就为自己的钱包悲哀，然后两人坐在麦当劳吃口饭，
偏偏就看见个女生穿了一身刚刚才见过的最最最新款的耐克运动衣服和鞋子，于
是呼我就发春的过去……几经周折啊，和她开了房间……为了她甩了付添琳（草
，到现在都后悔）。。。。。然后我就亲了她的脚，而她很懂的你们知道么？偶
尔还串客下女王呢，只不过后来我知道她的职业有点不道德，虽然爱她爱的要死
，但还是为了维护学生这神圣的两个字散了！回头去找付添琳结果她不要我了，
呜～～～～

　　都说有了第一次就有第二次，可是我就比较脆弱，在上任女友说了我句变态
之后，我就在也不太敢主动的去亲女孩的脚了，现在我的女友是很刻苦的一个打
工妹……哎，也是有故事的，麻烦大家在借我个耳朵吧，心中最隐秘的秘密和谁
都没说过呢……

　　话说我有一阵子长了好多青春豆，医生告诉我不可以吃肉，鸡蛋，海鲜，辣
椒，以及好多种菜，甚至连豆腐都不行！同志们，那你们说我还能吃点啥啊？结
果我就找到了一种好吃而且还可以吃的东西，陕西凉皮，于是呼我早午晚三顿都
是那一家的凉皮。整整吃了两年！虽然其间吃了点麦当劳ＫＦＣ啥的补充下营养
，但是一周２１顿饭起码有１５顿是吃那东西，有豆豆的朋友介绍你试一下，保
证不会在长，我对主席发誓！

　　你想啊，早午晚都去一个地方吃凉皮，连续两年，想不和那的老板成为朋友
可能么？我们不但成了朋友，而且是好朋友。连那老小子跑皮都是我给找的地儿
！后来他赚了点钱，就把家里那个才中专毕业的女儿接来了，小姑娘长的真是水
灵，他爹拜托我给她找个好工作，于是我就给她找了两份工作，一个是在麦当劳
的钟点工，一个是我的私人保姆，连三角裤衩都是她帮我洗的，咳～～咳～～鄙
视死我吧大家，和她处了快一年了，虽然这中间我暗自发展了好几个，但都没被
发现，天幸……奉劝那些选美丽型的朋友们，实际一点，找个贤惠的吧，男人洗
衣服真是很悲哀的，对，好衣服要送干洗店，不过臭袜子，骚裤衩子要是自己洗
的话那绝对是丢人。。。。不过我有点站着说话不腰疼，因为当时确实是看她好
看才追的……（认识她之前的我特坏，把袜子和裤衩子放到衣服兜里送到干洗店
，结果人家好心的阿姨总是给我洗干净了在揣回去，真的，我老感谢他了，六年
来我都没换干洗店，还是学生的朋友可以学学……）

　　足虐一生和我的故事也就先讲这么多吧，虽然后面还有很多故事没有写，挺
可惜的。留做下本书的材料吧。单纯的恋足情节虽然不太被支持，不过大多数人
也不是特别反感的貌似，所以能我打算精心研究一下，把恋足当作一味材料写进
下本书里，少了虐这个字我个人觉得根本不能是恋足。还是那句话，努力吧！

　　意犹未尽的朋友笑云也只能说句抱歉了吧，也请体谅体谅我吧，２５岁了都
，一身抱负无处发展，只能成天躺在寝室里对着台笔记本。空有张研究生的学历
找不到合适的工作，你说我个研究生总不能去麦当劳打工去吧？一个１８３公分
，１６０斤，全身没赘肉的帅哥要在拿个矬子扫把站在麦当劳门口见人就喊：「
欢迎光临，点餐里面请……」想想都起冷汗粘衣！

　　长春虽然是个省会但是却没多少外企，我要求也不高，能让我找个不掉份的
工作赚上８００／月就行……可惜啊，六月份就毕业了，我是一心想要去上海闯
荡一番，虽然我已经不怎么靠家了，但是还是靠一点点的啦，雄鹰不历练是不能
翱翔的，在家人的注视下我估计永远都成不了什么气候了，因为最起码，饿着了
能有个地方吃饭，大家说是这个理不？我想只有在吃不上饭的时候人才会有拼搏
的精神！

　　去上海又不是空口说白话，上海我连个亲戚都没有，也就几个不错的网友，
虽然说认识有５、６年了，但世态炎凉，能指上多少谁说的清呢？在说去上海也
要有车钱不是？去了之后在找到工作之前也要吃饭不是？就这点小钱我还打算在
起点赚来呢，不过以目前的情况来看——难呀！都写两部作品都无人问津了，最
几把郁闷的是我的创意被别人跟风，结果人家火了，反过头来别人说我抄袭他！
！！！！！！！！！！！！强烈鄙视，也不知道那个著名作者的眼睛是不是瞎了
，连最基本的章节更新时间都不会看！同样的情节，同样的创意差了一个月发表
时间都几把没看见！我草！他要是在东三省我绝对要灭了他！！！哎，谁叫咱当
时啥都不懂呢，以为唐家三少占了个快字就牛比，那么我也就快点吧，他一个月
三十万字，我一口气１５天三十万字，结果忽略了个叫新书榜的东东，导致签约
不成，周点过２０万也是白扯，当时太好面子，也不晓得张嘴要票，周点将近２
０万，票竟然是５００多，哈哈哈，悲！

　　以为这本书能火呢，但是我这个人吧，就是性子急，１５万字到底还是第１
２天左右就过了，哎！！所以呢，又是失败，估计审核我作品的编辑是个女的，
否则我就不信男人能抵抗的了这么爽的情节！

　　啊，白话了好多，在此不算完本的完本时刻，我衷心的祝福一直支持我的朋
友们，谢谢，虽然这本书失败了，不过我不会气馁，恋足的情节我也不会放弃，
我会继续努力的。

　　我给自己挖了几个坑，大家说是写点武侠同人好呢还是写都市异能好？想要
告诉我的就来本书的群里告诉我，相信在我跑路一个礼拜都没下架的朋友都是我
的真朋友。多给点意见，让我多知道点大家的想法，这才是成功的　关键！

　　这章昨天就玛好了，可惜我没敢发表，怕大家睡不着觉就不好了，大中午的
发出来，希望不要影响到大家吃午饭
