《转生我的英雄学院后得到了催眠个性》


章节目录 转生我的英雄学院后得到了催眠个性（1-3）

    序章

    我是一个杀手。

    从孤儿院被组织捡回来开始我就不停的接受训练，在十五岁以后就正式开始

    接受暗杀任务。今年我已经二十七岁了，我对我的生活并没有什麽不满，没任务

    时就看看动画电影之类的。但夜路走多了总是会碰到鬼，这次任务撞上了一个硬

    钉子，保镖的数量超过一开始的预测，我被打中了五六抢，这伤势没救了。

    逐渐失去意识时我并没有多麽悔恨，我早就知道这会是我的结局，早晚的问

    题而已。唯一有点后悔的大概就是最近在看的动画『我的英雄学院』还没完结吧，

    我还挺喜欢这部动画的。带着这无厘头的想法，我就这麽离开了这世界。

    「孩子和母亲都平安，这次的生产非常顺利啊！」某个女人的声音。

    「这孩子都没什麽哭闹，真乖啊！」又是另一个女人的声音。

    一群人在我旁边叽叽喳喳，还有一个男人又是哭又是笑的，让我有点烦躁。

    等等，这什麽情况，我不是应该已经死了吗？

    「宝贝儿子，欢迎你来到我们家。」一个虚弱的女人温柔的抱着我笑着说。

    第一章

    时光飞逝，转眼间我已经x岁了。很明显，我转生了，而且转生的世界刚好

    是我没看完的动画『我的英雄学院』的世界。在这个世界，我的名字叫玉井银，

    大概是因为我是转生者的关係吧，我有两个强得不像话的个性。

    第一个是複製个性。只要我触碰一个人超过五秒，我就能完美複製他的个性。

    第二个个性则是催眠。并不是像心操人使这样短暂的催眠，而是和我对视的人的

    所有常识原则都能够被我改变。

    我从一岁开始就觉醒了这两种个性，并且花了x年的时间完全熟练了用法。

    我最先複製到的个性就是老爸的个性。

    老妈是个家庭主妇，她的个性是能够长出一根猫尾巴，看起来很弱，但实际

    上简直是萌的让人不要不要的，老妈的身材是纤细型的，尤其是那水蛇腰根本就

    不像一个生过孩子的人妻，再加上一张可爱的娃娃脸，走在路上老是被人搭讪。

    老爸只是个普通的上班族，但他的个性就厉害了，居然是大幅增强精力！没

    什麽太大优点的老爸就是靠这个个性才能把老妈追到手。我一岁以前这两夫妻以

    为我啥都不懂，有时候在我面前一做就是一整天，把老妈干的是欲仙欲死，让我

    大饱眼福。

    由于我一直很注意饮食和锻鍊，我现在的身体已经差不多有x岁孩子的身高

    了。差不多是时候开始我的计划了……。

    这天，老爸去上班以后，我盯着老妈的眼睛使用了催眠。原本坐在沙发上看

    电视的老妈瞬间进入两眼无神的状态。我开始一点一点的改变老妈的常识。

    「身为一个母亲，如果儿子的肉棒勃起了就应该赶快替他处理性慾，否则就

    会影响孩子的发育。」

    「身为一个母亲……。如果儿子的肉棒勃起了……。就应该赶快替他处理性

    慾……否则……。就会影响孩子的发育……」老妈缓缓地重複着。

    「替儿子处理性慾时必须用到全身上下每一个穴，而且一定要让儿子射在裡

    面。」

    「替儿子处理性慾时……必须用到全身上下每一个穴……而且一定要让儿子

    ……射在裡面……」

    「替儿子处理性慾并不算做爱，因此不管怎麽内射都不需要担心。」

    「替儿子处理性慾……并不算做爱……因此……不管怎麽内射……都不需要

    担心……」

    「帮儿子处理性慾的事情是我们两个的秘密，绝对不能和任何人讨论这件事。」

    「帮儿子处理性慾……的事情………是我们两个……的秘密……」

    我又设下了几条像是『在家裡必须永远把尾巴放出来』、『在家裡是不能穿

    内裤的』、『在家裡讨论跟性有关的事情是理所当然的』等等等等新的常识，然

    后解除了催眠状态。

    「妈，我下面怪怪的耶，你可以帮我看看吗？」

    「怎麽啦，银？」

    「就这裡，你看，它突然变大了。」我的肉棒早已兴奋得挺的笔直，把裤子

    顶起一个高高的帐篷。我现在的肉棒还比不上老爸雄伟，但我相信我以后一定能

    超越他。

    「唉呀！银你也到了这个时候了啊！这叫做勃起，你赶快把裤子脱下来，妈

    妈帮你处理。」

    「妈妳要做什麽啊？」我明知故问。

    「帮你把精液吸出来啊，这样你的性慾才能够消退，以免影响你的发育喔！」

    「哇喔！银，你的肉棒好厉害！才x岁就快追上你爸了！」老妈惊奇的看着

    我的肉棒，用手轻柔的套弄几下，便把我的肉棒含进嘴裡.

    「嘶！！！」老妈的嘴巴太厉害了！既温暖又湿润，灵巧的舌头不断地舔着

    我的龟头和马眼，这就是被老爸锻鍊出来的技巧吗！？明明长着一张清纯的娃娃

    脸，真是人不可貌相！

    老妈不只用嘴吞吐我的肉棒，右手还轻柔的按摩的我的卵蛋，让我爽的直哆

    嗦，没多久就达到高潮。

    「呜喔喔！！有什麽要出来了！！！出来了！！！」我紧紧抱住老妈的后脑，

    把我这辈子第一次的精液全都射到老妈的嘴裡. 由于量实在太多，老妈吞了五、

    六口才把我的精液全部喝掉。在我射精结束后老妈还仔细的把我尿道中残留的精

    液都吸了出来，仔细品尝了一番才吞下去。

    「妈，刚刚那是……？」

    「这就是射精，只有把精液射出来你的性慾才能消退，以后如果你又勃起了

    一定要马上叫妈妈来帮你处理喔，不然会影响你的发育的！不过你的射精量还真

    是厉害，味道也非常浓厚，这绝对是遗传到你爸爸……天哪，连恢复的时间都遗

    传到了啊！？」在老妈一脸严肃的解释的时候我的肉棒又勃起了。

    「没办法了，这次用妈妈的小穴来……咦？我怎麽在家裡还穿着内裤呢？真

    奇怪，尾巴也没有放出来……睡迷煳了吗……」

    老妈一脸奇怪的脱掉裙子和内裤，然后一根毛茸茸的可爱尾巴从尾椎处长了

    出来。

    「银，来，躺在沙发上，妈妈用小穴帮你把精液射出来。」

    我乖乖地躺下，老妈跨坐在我身上，可能是刚刚喝了大量的精液，老妈的小

    穴湿的一蹋煳涂，轻轻一坐，就把我的肉棒完全吞掉。

    「喔喔喔！！这个好厉害！」老妈的小穴就像活物一样紧紧的包覆并吸吮着

    我的肉棒，就算被老爸的巨棒每晚辛勤的耕耘，也一点鬆弛的迹象都没有，根本

    就是神器！

    「啊啊，好棒！银，虽然你的肉棒没有像你爸爸的那麽大，但形状很不错喔！

    嗯呀……每次都可以刺激到妈妈敏感的地方……喔喔……真不愧是我儿子……」

    老妈坐在我

    身上上下摇动，可能是怕伤到我的身体，动作并不激烈，但我还是爽

    的不得了。

    「妈，好爽，你的小穴真的好爽……」

    「哈哈，那当然……你老爸在床上……简直就是……禽兽……，每次都把我

    ……干得死去活来……我要是没有偷偷……的锻鍊一下……身体绝对会被他…

    …干坏的……」老妈一边娇喘一边说到。她的尾巴不断摆动，时不时挠一下我的

    膝盖或是脚趾，真的是萌到不行！

    「妈……太舒服了……。我……我又要射精了……」

    「不用忍耐…………哈啊……。直接射在妈妈裡面吧！如果射在外面……性

    慾就不能完全消退了……」老妈一边说着一边稍微加快了速度。

    「哈啊……哈啊……太舒服了……射了！射了！！！」我勐的一挺腰，大量

    的精液不断冲击着老妈的子宫，让老妈的肚子都被涨的微微凸起。

    「银……你好厉害啊……妈妈都稍微高潮了一下呢……还好这是在帮你消除

    性慾，否则被内射这麽多的话说不定会怀孕呢……」老妈满脸潮红的笑着说到，

    不过我的精子要让老妈怀孕可是一点问题都没有。

    我们维持着插入的状态在沙发上休息了一下，我的肉棒又硬起来了。

    「又来了！？你这孩子的性慾还真是不得了，这次就让你来动吧！」老妈躺

    在沙发上张开双腿，两手轻轻地把自己的小穴拨开。大量的淫水和一点点没有射

    进子宫裡的精液缓缓流了出来，看得我血脉喷张！

    我把肉棒对准了老妈的小穴狠狠插了进去，然后便不管不顾的开始激烈抽插。

    「啊啊啊……好棒……你才x岁……怎麽这麽厉害……喔喔……顶的妈妈

    ……好舒服……」老妈紧紧的把我的头抱在胸口，大声的淫叫，腰也配合我的节

    奏前后晃动，这个尤物也太厉害了吧！

    我完全没有忍耐，一下子就再度射精。原本就有点凸起的子宫被我射的更加

    膨胀，已经能从小腹清楚看见子宫的形状。

    「嗯啊啊……子宫变的……。好涨……咦？银？等等……你不是才刚刚射精

    ………呀啊啊……！！」我一点停下来的意思都没有，一结束射精马上开始继续

    抽插，把老妈干的是娇喘连连。就这样，我连续在老妈的嫩穴裡射精了六次，老

    妈的肚子已经像是怀胎五个月一样大，爽的我腰都软了。

    我虽然有超强的精力，但体力就弱了点，现在已经累得气喘吁吁了。老妈温

    柔的摸摸我的头，夹紧双腿走到房间裡拿出了一个形状超级淫荡的塞子。

    「妈，这是啥？」我好奇的问她。

    「要用这个塞子塞住小穴我的宝贝儿子的精液才不会流出来啊，要是流出来

    的话性慾消退的效果就不好了，而且这个塞子还能锻鍊小穴的紧緻度喔！」老妈

    笑咪咪的说着。

    「那可以让我来试试看吗？」

    「你想要试试看？那好吧，来。」老妈把手中的塞子递给我，然后跪趴在沙

    发上让小穴完全露出来。

    「轻轻的插进来，不要太粗暴喔。」

    「没问题。」我拿起塞子对着老妈的小穴慢慢的插了进去，看着老妈的子宫

    把我的精液完全锁死在裡面让我的肉棒又再度变大了。

    「真拿你这孩子没办法。」老妈看着我又变大的肉棒无奈的笑了笑。接下来

    我又在老妈的嘴裡射了六次，菊穴裡也射了两次，让她饱得不得了，打嗝都是精

    液味。

    从这天开始，我每天都会在老妈体内射精无数次，有时候就在老爸面前。当

    然老爸因为被我下了『不管我和老妈在做什麽都是正常的母子互动』的催眠所以

    一点也不觉得奇怪。每次在老爸面前把老妈干的不停浪叫都让我忍不住射出更多

    精液。

    我时不时会到老爸的公司帮他把他的同事和上司给催眠，让老爸的薪水三级

    跳。怎麽说我也好好享用了他老婆，这点福利根本不算什麽。

    我开始利用催眠能力到处複製个性，一开始我进入监狱複製了大量危险的个

    性，其中最有用的个性就是各种身体强化的个性，让我可以更加尽情地享用老妈

    美好的肉体。我还複製了各种各样的美容诊所的医生的个性，像是什麽丰胸啦，

    减脂啦，紧緻皮肤啦，只要看起来好像有点用的我都拿了，然后一股脑地用到老

    妈身上。

    老妈在我的滋润下变得越来越诱人，原本就很纤细的身材变得更加紧緻，连

    一点赘肉都没有。罩杯也由bcup上升到了dcup。街访邻居的太太每天都

    来打听她到底是用了什麽保养品，但老妈自己也是一问三不知。老爸简直高兴坏

    了，每天回家后就拼命享用老妈越来越淫荡的肉体，让老妈每天早上都下不了床。

    老妈在我们父子俩的轮姦下很快就怀孕了，他们夫妻一脸幸福，虽然我不知

    道是我的孩子还是老爸的孩子，但那不重要，重要的是孩子是个女孩，我未来又

    多了一个玩具。

    很快淫荡又幸福一年过去了，我也差不多该上x学了，我已经调查清楚了，

    我上的x学就是绿谷和爆豪会去的x学。他们的妈妈会是什麽滋味呢？真是期待

    啊……。

    **********************************************************************

    第二章

    「啊啊啊……宝贝……不能这麽……粗暴啊……你妹妹……会受伤的……」

    老妈侧躺在床上，一隻脚被我高高举起，怀孕九个月的小穴正被我勐力狂操。自

    从安定期以后我每天都会在老妈的子宫裡大量射精，妹妹（还是女儿？）根本就

    是泡在我的精液裡长大的。

    「妈妈，妹妹有我的精液的营养滋润长的非常健康喔，这点程度根本没什麽

    啦。」其实是我複製了各种各样医疗相关的个性，每天都有帮妹妹检查一次，所

    以我一点都不担心。

    经过一年的成长，我的肉棒大小已经跟老爸不相上下了，每次插入都可以轻

    易顶到老妈的子宫口。而且我的技巧也进步极大，现在老妈不高潮个三、四次我

    根本不会轻易射精。

    「嗯啊啊啊啊……又去了……又去了啊啊啊……银……。宝贝……放过妈妈

    吧……你的肉棒太厉害了啦……妈妈要死掉了……」老妈全身颤抖，被我插的又

    喷出一股淫水，这已经是她今天早上第十次高潮了。

    「好吧，我也差不多要射精了，妈妈要接好喔，可不能让妹妹宝贵的营养漏

    出来呢！」我说着加快了抽插的速度，在老妈的肉穴裡射出了今天的第三发。

    「嗯喔喔喔喔喔……！！！」老妈又是一次激烈的高潮，接着便完全瘫软在

    床上。我抚摸着老妈的肚子，感受着在我的精液中成长的妹妹。这孩

    子以后一定

    是个超级淫荡的女孩。我缓缓的把肉棒退出来，熟练的拿起塞子把老妈的小穴堵

    住。

    老妈几乎被老爸折腾了一个晚上，早上没睡多久又被我直接干醒，现在累的

    直接失去意识。我帮老妈盖好棉被以后又把各种美容个性刷了一遍才爬下床，来

    到厨房吃了点早餐，打理了一下衣服准备去上学。昨天的始业式我已经看到爆豪

    和绿谷了。

    透过催眠能力我很轻易地进入了绿谷和爆豪所在的班级。这两个人的关係果

    然和动画中一样不好，不过我目前感兴趣的只有他们两个人的妈妈。

    还是催眠，我直接就成了这两人的好友。我不太想过得太显眼，因此我对外

    界表现出来的能力一直都只有一种，那就是身体强化。

    一放学我就让绿谷邀请我到他家去玩。年轻时的绿谷妈妈身材还没发福，是

    我非常喜欢的女性角色之一。我跟着绿谷来到他家，一开门就看到绿谷妈妈在门

    口迎接我们。

    果然！现在的绿谷妈妈还是非常苗条，脸上带着温柔的笑容，身上的围裙更

    是加强了她贤妻良母的气质。只是眼中有着浓浓的忧愁，看来绿谷是无个性的事

    情让她非常担心。

    「妈妈，他是玉井银，是我在学校的好朋友。」

    「阿姨妳好，我是玉井银。」我乖乖地打招呼，虽然我裤子裡的肉棒已经坚

    硬如铁，但在好好催眠以前必须忍住。

    「唉呀，谢谢你在学校跟我们家出久做好朋友。」绿谷妈妈微笑着把我们迎

    进来。

    「你们先去玩，阿姨来准备一些饮料。」绿谷妈妈说完后便走进厨房。

    我和绿谷进入了他的房间，裡头满满都是欧鲁麦特的各种周边。

    「绿谷，想要成为英雄必须先有一副强健到极致的体魄，你从今天开始每天

    都会把自己锻鍊到极限。」我盯着绿谷的眼睛把他催眠。待会就要好好享受他老

    妈了，算是举手之劳吧，毕竟绿谷是一个我比较欣赏的角色。

    「想成为英雄……要先锻鍊身体………」绿谷两眼无神的重複着。

    「你妈妈的身体生病了，而我等一下做的各种你会觉得奇怪的事情都是非常

    有效的治疗手段，所以你完全不会怀疑。」

    「妈妈生病了……玉井同学……会帮妈妈治疗……我不会怀疑……」

    连续下了几条催眠以后我解除了绿谷的催眠状态。

    「嗯？已经这个时间了啊，得赶快开始锻鍊了呢！」绿谷回神后立刻趴在地

    上做起伏地挺身。

    「绿谷同学，那我就去帮忙阿姨治疗囉。」

    「呼呼，好的，麻烦你了，玉井同学，真的非常感谢你替妈妈治病。」绿谷

    一边锻鍊一边头也不回的答道。

    我一边暗笑一边来到厨房，正好碰上端着饮料和零食的绿谷妈妈。

    「玉井君，怎麽了吗？」

    「阿姨，看着我的眼睛。」绿谷妈妈就这样端着托盘陷入催眠状态。

    「阿姨，绿谷同学会是无个性其实是因为你的身体被精液滋润的不够而生病

    了的关係. 」

    「出久的无个性……其实是我………被精液滋润的不够……生病了的关係

    ……」

    「只要你的身体吸收了足够多的精液，绿谷同学将来一定能够得到个性，他

    的梦想也一定能实现。」

    「只要我吸收足够的精液……出久就可以……」

    「而我就是拥有超强精力个性的人，只要拜託我给你精液的话，一切问题就

    都能够解决。」

    「只要拜託你的话……」

    「这并不是作爱，而是非常重要的治疗行为，所以完全不用担心怀孕的问题。」

    「这不是作爱……不会有怀孕的问题……」

    接下来的几分钟，我不断的将各种新常识灌入绿谷妈妈脑中，然后解除了催

    眠状态。

    「啊，玉井君，你来的正好，阿姨有件事务必要请你帮忙。」绿谷妈妈一回

    神便马上想起自己该做的事。

    「阿姨，有什麽事啊？」我的肉棒涨的都快爆炸了。

    「出久他会是无个性一定都是我这几年来身体被精液滋润的不够生病了的关

    係，听说你的个性是超强精力，不知道能不能拜託你给阿姨一些精液呢？阿姨一

    定会想办法报答你的！」绿谷妈妈一脸恳求的说着。

    「阿姨你太客气了，这根本一点问题都没有，绿谷同学的问题就是我的问题。」

    我爽快的脱下裤子，掏出挺立已久的肉棒。

    「真是太谢谢你了，你真是一个善良的孩子！那麽我就先来帮你清理一下。」

    在我的催眠下绿母妈妈认为每一次取精之前都要先用嘴巴让肉棒射精一次才

    是礼貌。绿谷妈妈有点笨拙的含着我的肉棒，就像一个孩子在舔冰棒一样。

    『这明明就是为了出久必要的治疗行为，为什麽我会感觉这麽害羞呢……』

    看着绿谷妈妈害羞的表情简直让我兴奋的不得了，虽然她的技术很生涩，但

    配合这个表情简直就像是初经人事的少女一样，这反差萌让我没多久就在绿谷妈

    妈的嘴裡喷出大量的精液。

    「呜嗯！！」突然喷出的精液让绿谷妈妈吃了一惊，但她还是很努力的一口

    一口把精液都吞下去，就算有一些从嘴角漏出的精液也全都用手好好地接住。好

    不容易撑到我的射精结束，绿谷妈妈仔细地把手上的精液全部舔掉，连一滴都没

    有浪费。

    「阿姨，你的技术满生疏的耶，平常都没有替你老公口交吗？」我好奇地问

    道。

    「嗯，确实是这样，而且我老公基本上都不在国内，所以……」绿谷妈妈满

    脸羞红，但她马上抬起脸来。

    「所以我才要拜託玉井君，这一切都是为了出久！」看着这满怀母爱的眼神，

    让我的肉棒又硬了起来。

    「唉呀，太好了，超强精力的个性真厉害，接下来到我房间裡继续吧！」绿

    谷妈妈看我的肉棒恢复坚挺，害羞又高兴得带着我进入她的房间。这实在是一个

    相当无趣的房间，看来绿谷妈妈平时都把重心摆在绿谷身上了，一点都没关心自

    己的私生活。

    「阿姨，你以后也可以准备一些比较性感的衣服喔，这样子更能够提高取精

    和消化的效率呢！」

    「你说的没错啊，我以前怎麽没想到呢，明天就去买一些好看点的衣服。」

    绿谷妈妈乖乖的点头。

    「阿姨，既然你平常没什麽经验，那这次就让我来引导吧，这样子效果会更

    好。」

    「好的，那你希望阿姨做什麽呢？」

    「嗯…首先就请阿姨先把衣服全部脱掉，只留下围裙在身上。」我邪恶的笑

    着。

    「这……，我知道了。」绿谷妈妈害羞但顺从的脱掉了衣服。裸体围裙的绿

    谷妈妈看起来更加的

    诱人了，这种苗条的身材加上人母的气质简直让人受不了啊！

    「好，接下来请阿姨把手扶在牆上然后把屁股对着我。」在绿谷妈妈照着做

    以后我伸出手摩擦着她的小穴。可能是很久没做的关係吧，绿谷妈妈的小穴非常

    的紧，看起来就像少女的小穴一样只有一条缝。我用在老妈身上锻鍊一年的指技

    轻鬆地让绿谷妈妈下体氾滥成灾。

    「嗯啊啊……玉井君……还没好吗……？这种感觉……好害羞啊……」绿谷

    妈妈不安地扭动身体，我看湿度也差不多，我也快忍不住了，便把肉棒对准她的

    小穴一戳，把肉棒插入差不多一半的长度。

    「嗯喔！好痛！！」绿谷妈妈的小穴和老妈的完全不一样，紧的像是要夹断

    我的肉棒一样，拼命的想把我的肉棒给挤出去，但这反而带给我更强的快感。

    「阿姨，你还好吗，要不要先停一下？」

    「没……没关係，只是阿姨的小穴很久没做了，玉井君的肉棒又太大了一点，

    我休息一下就可以了。」和老爸同等规模的肉棒，妥妥的是根凶器。绿谷妈妈冒

    着冷汗深呼吸几次，然后对着我稍微点点头。

    我稍微把肉棒拔出来一点，光是这样就让我爽的不得了，然后狠狠一挺腰把

    整根肉棒都插了进去，直接顶到绿谷妈妈的子宫口﹐然后不管绿谷妈妈的痛呼开

    始激烈的抽插。绿谷妈妈的小穴实在是紧的不像话，每次插入感觉都像是要脱一

    层皮一样，但真的非常棒。我集中攻击绿谷妈妈的子宫口，让她习惯我的肉棒进

    出的感觉。

    「嗯啊啊……玉井君……再稍微……温柔一点……喔喔喔……不行……那里

    ……嗯呀……哈啊……」

    「阿姨，集中注意力在我的肉棒上，这都是为了绿谷同学，你要加油！」

    绿谷妈妈在我的勐攻下疼痛渐渐减弱，快感变得越来越强。

    「这感觉……好奇怪……玉井君……等等……让阿姨休息一下……不行…

    …要来了……有什麽要来了……。嗯啊……。呀啊啊啊啊！！！」绿谷妈妈的身

    体一阵激烈的颤抖，一股淫水喷在我的龟头上，让我差点忍不住射出来。高潮过

    后的绿谷妈妈完全失去力气，要不是我紧紧抱住她的腰她会直接摔到地上。

    「阿姨，你以前没有高潮过吗？」

    「高潮……？是指刚刚……。那个吗？……。确实……没有过……」我操！

    绿谷妈妈的身体敏感成这样，绿谷老爸的肉棒到底是有多废啊？

    「阿姨，你刚刚高潮得身体都软了，接下来我们到床上继续吧？」

    「哈啊……哈啊……你说的对……那就拜託玉井君了……」我抱住绿谷妈妈

    的腰走到床边，让她趴到床上。然后我拿了两个枕头垫到绿谷妈妈的小腹下，分

    开她的双腿把肉棒对准了她的小穴。

    「那麽阿姨，我要继续了喔！」看着绿谷妈妈有点迟疑的点了点头，我再度

    把肉棒插入开始狠狠抽插。

    「啊啊啊啊……我的天啊……为什麽会……这麽有感觉……我要疯了啊…

    …嗯嗯嗯……不行……去了……去了啊啊啊！！！」绿谷妈妈的小穴敏感的不行，

    在我的抽插下高潮是一个接一个，但我这次完全没有停下来的打算。在疯狂抽插

    了近两百下，绿谷妈妈都已经高潮了五次以后我才紧紧的抱住她的腰把精液射进

    她的子宫裡.

    「啊啊啊啊啊！！！」被精液冲击的子宫又迎来了一次勐烈的高潮，颤抖着

    被我的精液填满每一个皱褶隙缝。多次高潮的绿谷妈妈露出阿嘿颜昏了过去，但

    她的小穴还是紧紧的夹着我的肉棒。我缓缓拔出我的肉棒，绿谷妈妈的小穴马上

    紧闭，连一滴精液都没有漏出来。

    「妈妈怎麽发出这麽大的声音……咦？玉井同学？啊！你应该是在帮妈妈治

    疗吧？」听到叫声的绿谷打开房门，看到自己的母亲全身上下只剩一件围裙的趴

    在床上，一旁则是没穿裤子的我。

    「唷，绿谷同学！可能是刚刚的治疗对阿姨来说有点太刺激了吧，不过这下

    子她的病一定也会有所好转的。」我挥手和绿谷打了个招呼。

    「这样子啊，那真是太好了，那麽妈妈就拜託玉井同学你了！我得继续把身

    体锻鍊到极限。」绿谷笑着说完就回到房间，一点都没有觉得奇怪。

    「阿姨，醒一醒。」我轻轻地拍了拍绿谷妈妈的脸颊。

    「嗯呀……？玉井君……？我怎麽……」刚醒来的绿谷妈妈一脸呆萌。

    「你刚刚高潮的太激烈，稍微晕过去了一下。」

    「高潮……？对了！精液！我有成功的取到精液吗？」

    「没问题的，我刚刚已经在阿姨的子宫裡射精了一次。」

    「难怪我觉得这裡涨涨的，太好了，这下出久就可以获得个性了。」绿谷妈

    妈满足的摸着自己的小腹。

    「阿姨，很遗憾，只是这样子绿谷同学是不可能获得个性的。」

    「咦？为什麽？我的子宫不是已经得到精液的滋润了吗？」绿谷妈妈一脸错

    愕的问到。

    「只有这点程度是不够的，这种治疗必须持续好几年绿谷同学才能获得个性。

    而且若是绿谷同学获得个性以后治疗就终止的话说不定又会再度失去个性。」

    「唉呀，那可怎麽办啊，玉井君，你一定要帮帮阿姨啊！」绿谷妈妈惊慌失

    措的抱住我。

    「虽然有点麻烦，但是为了绿谷同学这些都不算什麽。阿姨，你如果准备好

    了我们就继续治疗吧！」我一脸正气的回答。

    「真是太好了，出久有你这麽好的朋友真是幸运啊！」

    「哈哈哈，幸运的应该是我才对喔！来，我们继续吧。」

    我把绿谷妈妈的围裙脱掉，让她仰躺在床上让我用正常位插入。

    「喔喔，还是这麽紧！」刚刚被我勐干一遍的小穴一点变鬆的迹象都没有，

    只是稍微变的柔软了一点。随着我一进一出的抽插，一滴一滴的淫水滴在了床单

    上。

    「啊啊啊……好勐……玉井君……再慢一点……去了……嗯嗯嗯……」绿谷

    妈妈抱着我再度高潮，我趁机吻上了她的嘴，把她的舌头吸到嘴裡蹂躏。绿谷妈

    妈的吻技也一样生涩，基本上就是任我予取予求。我一边和她舌吻一边勐力抽送，

    然后把大量的精液再次射进她的子宫裡.

    「嗯嗯嗯嗯嗯……」绿谷妈妈发出不成形的悲鸣，但我一点都没打算停下来，

    就这样在半个小时裡连续射了三次，把绿谷妈妈再次干晕。绿谷妈妈的小腹被我

    射的明显凸起，我把肉棒拔出来以后原本想利用生成物品的个性做出一个塞子把

    她的小穴塞住，没想到绿谷妈妈的小穴又紧紧的闭了起来，连一滴精夜都没有漏

    出来。

    「这紧緻程度简直不可思议……」我啧啧称奇了一番，使用美容个性把绿谷

    妈妈全身上下给刷了一遍，然后生成了一个杯子开始尻抢。只用了两发就把这个

    600c。c。的杯子给装满了精液，接着才把绿谷妈妈叫醒。

    「嗯喔喔……，肚子好涨……」绿谷妈妈的子宫容量比老妈小很多，大概是

    因为老妈每天都接受我和老爸的轮番姦淫吧，绿谷妈妈才是正常人的等级。不过

    我以后一定会把她的子宫调教成更加合格的精液袋。

    绿谷妈妈虽然醒了，但实在是疲劳的连一根手指都动不了。我把她扶起来后

    从背后抱住她，把装满精液的杯子递的到她面前。

    「来，这是我刚刚射出来的精液，趁新鲜喝掉吧，放久了效果就不好了。」

    「真是太麻烦你了，玉井君，不过阿姨现在完全动不了……」

    「没关係，我喂阿姨喝。」我把杯子递到她嘴边，让她一口一口把我浓稠的

    精液喝下肚。喝完后我还用手指把残留的精液刮下来让绿谷妈妈舔了个乾淨.

    「呼啊，简直像是在喝果酱一样。不过这麽浓的精液效果一定更好吧，真的

    是很谢谢你，玉井君。」满嘴精液的绿谷妈妈真他妈诱人！

    「阿姨，你的子宫虽然满了，但还有菊穴可以用，我再射个四、五次，效果

    一定更好。」

    「咦！？那种地方可以吗……。？不过这都是为了出久……，我要加油才行

    ……」绿谷妈妈一想到还要被我得肉棒继续蹂躏内心是既恐惧又有点期待，毕竟

    我的肉棒的大小和熟练的技巧对这个久久未被滋润的少妇来说实在是太勐了一点。

    我用生成物品的个性让手指不断的流出润滑液，然后缓缓插入了绿谷妈妈的

    菊穴裡.

    「嗯喵啊！」突然被异物入侵，绿谷妈妈发出了一声可爱的惊叫，她不安的

    想要挣扎，但身上却一点力气都没有。

    我一边享受绿谷妈妈的反应，一边仔细的把她的菊穴裡涂满润滑液。差不多

    以后我把全身无力的绿谷妈妈翻回趴着的姿势，把肉棒插入已经变的滑熘熘的菊

    穴裡.

    「噫啊啊！好痛！好痛啊！！！」从未被开发过的菊穴被我的巨棒插入，让

    绿谷妈妈痛的紧紧抓住床单。绿谷妈妈的菊穴也一样很紧，但非常的柔软，触感

    绝讚。

    我稍微把肉棒退出来一点，发现上面有一丝丝血迹。不过这根本不是问题，

    开启治疗类的个性后我开始缓缓抽插。

    「嗯喔……！哈啊……好像……没那麽痛了……，这是什麽感觉……好奇怪

    ……嗯嗯嗯………不要……啊啊……」痛苦快速消失，取而代之的是一种奇妙的

    快感，这让绿谷妈妈羞红了脸，紧紧的把头埋进了枕头裡.

    随着我的渐渐加速，绿谷妈妈的淫叫也越来越大声。看着胯下留着眼泪被我

    干着菊穴的绿髮美人，我感到了强烈的成就感和征服感。奋力抽插了几分钟后我

    满足的射在裡面。

    「嗯喔喔喔喔……！！」菊穴被内射的感觉和子宫被内射的感觉完全不同，

    强烈的便意让绿谷妈妈感到无比的羞耻，翻着白眼又迎来了一次高潮。

    我把双手伸到绿谷妈妈的胸前揉捏她小巧但有弹性的胸部，然后继续勐力抽

    插。在我的冲刺下绿谷妈妈被干晕过去三次，然后又在菊穴的快感刺激下醒来。

    等到我又在她的菊穴裡射了四次的时候她已经像是一滩烂泥一样的趴在床上了。

    绿谷妈妈个肚子明显又变大了一圈，裡头满满都是我的精液。虽然我并没有完全

    满足，但看在绿谷妈妈已经完全虚脱的份上，今天剩下的慾望就回家裡找老妈发

    洩一下吧。

    生成了一串肛门球塞进绿谷妈妈的菊穴后，我把她翻回正面躺好再替她盖好

    棉被。被我折腾成这样绿谷妈妈大概明天也下不了床了。不过反正明天我是计画

    去爆豪他家，就让绿谷妈妈好好休息一天吧，以后的日子还长着呢！

    走出房间以后我看到绿谷也摊在他自己的房间裡，看来已经锻鍊到极限了。

    我顺手打了个电话叫了一大堆外卖来，让他们母子这两天都不用担心没人煮饭以

    后就走路回家享受老妈煮的晚餐以及老妈本人。接下来就轮到爆豪妈妈了啊…

    …。

    *************************************************

    第三章

    隔天早上我把睡在老爸身旁的老妈抱进了自己的房间，让老妈肚子裡的妹妹

    洗了五次精液澡以后我才满足的离开家裡来到学校。绿谷这傢伙全身痠痛的趴在

    桌上。下课时我找机会催眠了爆豪让他放学后带我去他家玩。

    一天的课程在我的期待中缓慢的结束了。下课后我来到了爆豪他家，爆豪的

    爸妈都在。

    如果说绿谷妈妈是苗条型的，那爆豪妈妈就是完全相反的丰满型。那乳量至

    少也有fcup了吧，不知道上了我的丰胸个性以后能够成长多少。还有那浑圆

    的屁股，一看就知道手感很好啊！

    虽然爆豪妈妈该凸的地方凸，该翘的地方翘，但看起来一点都不显的胖，只

    有一种成熟女人的色情味道。再加上她的个性是甘油，把自己的皮肤保养的非常

    好，一点都不像超过三十岁的样子。

    「臭老太婆，我朋友来玩啦！？爆豪一进门就粗暴地大吼一声。

    「叔叔，阿姨好，我是爆豪同学的朋友，我叫玉井银，今天很谢谢爆豪同学

    邀请我来你们家玩。」

    「天哪！多麽有礼貌的孩子！胜己，你这臭小子！还不跟你朋友多学学！」

    爆豪妈妈绝讚爆发中，对着爆豪的头一阵勐敲。真亏她这麽常生气脸上还一点皱

    纹都没有。

    「哈哈哈，能被胜己称为朋友的人可不常见啊，就拜託你和胜己好好相处啦。」

    这个等会儿就要被我绿爆的可怜男人喔，我不只会跟你儿子好好相处，我更会和

    你老婆好好相处啦。

    「没问题，那麽请大家看一下我的眼睛好吗？」我开启了催眠个性，开始进

    行常识改写。

    「我是美容方面的大师，只要我提到和美容相关的话题你们都会相信。」

    「玉井是……美容大师……，只要玉井说的……和美容相关的……我们都会

    ……相信……」

    「在我的美容课中做的任何行为都是职业的美容技术，而不是在做爱。」

    「美容课中……的行为……都是美容技术……不是作爱……」

    「我的肉棒中射出来的精液其实是一种非常珍贵的保养液。不管是抹在身上

    还是吃进身体对美容都有绝佳的效果。」

    「玉井的精液……是珍贵的……保养液……一定要……抹在身上……或是吃

    下去……」

    「我每次来这裡都是因为阿姨之前已经预约好了美容课，没印象只是因为阿

    姨一不小心忘记了。」

    「玉井…

    …来的时候……是因为……妈妈预约好了……没印象……是因为忘

    记了……」

    林林总总的花了一段时间改写完毕以后，我把催眠状态解除。

    「阿姨，那我们开始今天的美容课吧。」

    「嗯？喔，我一定是之前预约过又忘记了。」爆豪妈妈不好意思的笑着。

    「靠，死老太婆，老年痴呆啊！」爆豪不耐烦走回自己的房间。

    「那我就先从按摩开始吧，请阿姨背对着我坐下来。」

    爆豪妈妈一脸期待的背对着我坐了下来。我就这样在她老公面前揉起了这对

    豪乳。哇操！这是何等的份量，何等的柔软，还有一种好闻的奶香味！我的手像

    是被吸进了两团麵团一样，太舒服了！我揉了一会儿后决定开始来正式的了。

    「嗯，为了让效果更好接下来请阿姨把衣服和胸罩脱掉好吗？」

    「好的，玉井君。」爆豪妈妈毫不犹豫的脱下了衣服和胸罩。这对豪乳解放

    以后看起来更大了，而且形状非常棒！

    「等一下我会用肉棒对阿姨的胸部进行按摩，这具有缓解肌肉痠痛和丰胸的

    效果。请阿姨在这裡躺下。」

    在爆豪妈妈躺下以后我脱下裤子跨坐到她身上，用她那对豪乳夹住了我的肉

    棒。喔喔喔！！贼软，触感超棒！能和爆豪妈妈乳交真是太棒了！我紧紧抓住爆

    豪妈妈的胸部摩擦着肉棒，只用了两、三分钟就爆射出来。

    「唉呀！」突如其来的颜射吓了爆豪妈妈一跳。但我没有停下，还是不停的

    摩擦着肉棒直到射精结束。爆豪妈妈的脸上和胸部上都沾满了我黏稠的精液。

    「玉井君好厉害，居然射了这麽多保养液出来！」爆豪妈妈高兴的把脸上和

    胸前的的精液抹均匀，然后把手上的精液都给舔了乾淨. 这个画面让我兴奋得差

    点又射出来一次。

    「好，接下来是用肉棒对口腔内进行按摩。肉棒中可能会射出不少保养液，

    记得要全部喝掉喔。」

    我让爆豪妈妈跪坐在我面前，把肉棒塞进她嘴裡前后抽插着。爆豪妈妈没有

    对不起自己那副美艳的肉体，口交技术一级棒，就算和老妈相比也是不惶多让。

    只是爆豪妈妈似乎没有含过我这的大的，稍微有点辛苦。

    我每次插入都能顶到爆豪妈妈的喉咙，她的舌头灵活地扭动着，偶尔还用牙

    齿轻轻地咬一下我得肉棒，让我爽的不得了。我抽插几分钟后就紧紧抱住爆豪妈

    妈的后脑射出大量精液，她的喉咙咕噜咕噜的上下吞嚥了五、六次才把我的精液

    喝完。

    「哈啊……哈啊……好厉害的量……，玉井君真是一点都不吝啬这麽珍贵的

    保养液呢！」爆豪妈妈脸色潮红的笑着道，强烈的精液味道让她小小高潮了一下。

    「玉井君，其实阿姨最近觉得髮质有点乾涩，你的保养液对这个也有效吗？」

    「当然有效。阿姨妳可以用嘴巴替我的肉棒按摩一下，等会儿我会把保养液

    射到你的头髮上。」意料之外的play啊，爆豪妈妈真是让我惊喜不断。

    这次换成爆豪妈妈主动替我口交，她灵活的香舌不断的抚弄着我的肉棒，嘴

    巴的吸力也相当强劲。我并没有过多忍耐，享受了几分钟后我便把肉棒拔出来套

    弄了几下，一股股的精液便全撒在了爆豪妈妈的头髮上。

    爆豪妈妈用手把浓稠的精液抹进了头髮裡，让每一根金髮都完美的被我的精

    液包覆着。原本有点狂野的髮型在抹上了精液后变成了整齐的大背头，衬托着她

    标緻的脸孔，看得我都有点呆掉。这和我认识的爆豪妈妈不一样！不过好讚！

    「阿姨很适合这个髮型呢！」我的肉棒又硬了。

    「真的吗？阿姨虽然不太喜欢髮胶之类的东西，但玉井君的保养液用起来很

    舒服，以后我也多试试这个髮型好了。」唉呀，这个美女怎麽若无其事地讲出这

    麽让人高兴的话啊。

    「接下来我们要进行肉棒对小穴的按摩，并且把保养液注入到子宫裡. 」我

    让爆豪妈妈把牛仔裤和内裤脱掉，然后坐到我的肉棒上。

    「喔喔喔……好大……，而且形状……好厉害……，居然顶的到……这种地

    方……」

    爆豪妈妈的小穴一开始并不算太紧，但插入超过三分之二以后就像处女一样

    紧緻知道这是因为爆豪老爸的肉棒从没进入到这种深度，鄙视的看了他一眼

    以后我让爆豪妈妈开始上下摇。

    「嗯喔啊……玉井君……好棒……，这明明不是做爱……但也太舒服了吧

    ……怎麽会有这麽……喔喔……舒服的……美容课啊……」我的巨棒一遍一遍的

    刮过爆豪妈妈从未被开发过的敏感点，让她舒服得全身发抖。

    爆豪妈妈的小穴淫水异常的多，而且温度极高，我感觉肉棒像是泡在一个柔

    软紧緻的火山泉中，简直爽翻了！爆豪妈妈每一次坐下我的肉棒都能狠狠顶到她

    的子宫口，她的美乳也随着身体的晃动上下摇动，让躺在底下的我大饱眼福。

    「啊啊……玉井君……阿姨要不行了……要高潮了……。」

    就这样舒爽的在这炙热的小穴中抽插了五、六分钟，我也感觉差不多要射了，

    便主动挺腰抽动。爆豪妈妈被我顶的两腿一软，直接趴到了我身上，两颗柔软的

    美乳就这样压在我胸膛上。我激烈的抽插了四、五十下以后两手紧紧环抱住爆豪

    妈妈的纤腰，把大量精液射进了她的子宫裡.

    「嗯喔喔！去了！！去了！！！」大量黏稠的精液被喷进了子宫裡，让爆豪

    妈妈达到了一阵激烈的高潮。在高潮的恍惚中她还用力地咬了了我的肩膀一口，

    真是隻狂野的猫咪啊！

    些微的疼痛没有浇熄我的浴火，反而让它烧得更加旺盛。我一边射精一边继

    续开始抽插，在爆豪妈妈的小穴外抽插出了不少精液泡沫。爆豪妈妈被我干的淫

    叫连连，这才放开我的肩膀。

    「嗯啊……玉井君……不要……先停一下……，至少让阿姨……休息一下

    ……。啊！……

    喔喔……太激烈了……」

    我双手抓住爆豪妈妈的翘臀不停挺腰，淫水和精液随着我的抽插不断喷到地

    毯上。直到爆豪妈妈又高潮了两次以后我才再次把精液射进她的子宫裡.

    「去了！去了！又要去了喔喔！！！」爆豪妈妈颤抖着再度攀上高潮。我就

    这样享受着这痉挛中的小穴直到把最后一滴精液射出。我退出肉棒，让爆豪妈妈

    侧躺在地上休息一下。

    「叔叔，刚刚的美容课阿姨消耗了不少体力，可以请你拿一些饮料过来吗？」

    我对一旁看到呆掉胯下还支起一顶帐篷的爆豪老爸说到。

    「蛤……？喔，对，你等我一下。」爆豪老爸愣了好一会儿才到冰箱中取出

    一瓶麦茶递给我。你这傢伙的老婆真是极品啊！

    我接过麦茶后喝了一大口，爽！接

    着我单手抱起爆豪妈妈，含了一口麦茶吻

    上了她的唇。冰凉的麦茶从我的嘴裡流进了爆豪妈妈的嘴哩，舒爽的感觉让她主

    动伸出舌头和我交缠。

    「嗯姆，玉井君，怎麽用这麽麻烦的方式……」

    「阿姨，这麦茶溷合了我的唾液对回复体力更有帮助喔。」

    「这样子啊，你真的会好多喔……。呜……啾姆……」我用这种方式让她喝

    下了大半瓶麦茶，剩下的则是被我自己喝光。

    喝完麦茶后爆豪妈妈的体力也回复了不少，我便让她侧躺在地上然后举起她

    的一条腿架到我的肩上，挺腰一刺。

    「嗯喔……这个姿势……又顶到……不一样的……地方了……好棒……」完

    全没意识到自己正在做爱的爆豪妈妈完全沉浸在快感中，脸上露出自然又淫荡的

    表情。

    我单手扶住爆豪妈妈白嫩嫩的美腿，另一手则玩弄着她的胸部。时不时我还

    会用手指搓揉一下乳头，每次我这麽做都会让她的小穴紧紧收缩一下。抽插了快

    十分钟我才舒爽的射精，而爆豪妈妈又高潮了三次。

    接下来的一个小时我变换着各种姿势对着爆豪妈妈的小穴又内射了四次。爆

    豪妈妈全身大汗淋漓的躺在地上娇喘，小腹的位置明显凸起了膨胀的子宫的形状。

    一旁的爆豪老爸好像光看着就不小心射出来了一次，急急忙忙地跑进房间裡换了

    件裤子。我熟练的生成了一个塞子把爆豪妈妈的小穴塞住，可不能让我好不容易

    射进去的精液流出来呢！

    「阿姨，你身上流了这麽多汗，一定很不舒服吧？我带你到浴室冲洗一下顺

    便帮你做一次全身按摩吧。」

    我把已经高潮到恍惚的爆豪妈妈拦腰抱起走进浴室。这隻小野猫刚刚在我背

    后留下了不少爪痕，我想把血迹洗一下。当然因为超回复的个性我的伤口早就好

    了，反而因为她这种狂野的行为让我变的更加兴奋。

    我把浴缸放满水以后便从背后抱着爆豪妈妈泡了进去。舒适的热水让爆豪妈

    妈恍惚的意识逐渐回复，过了好一会儿她才注意到我和她一起在浴缸裡泡澡，自

    己的胸部也正被我的两隻手玩弄着。

    「玉井君……我们怎麽会在这裡泡澡啊？」困惑的爆豪妈妈想要起身却被我

    紧紧抓住。

    「阿姨，这是水中按摩啊，别起来，再让我按摩一会儿。」

    「是这样子啊。咦？我下面怎麽好像插着什麽东西……？」

    「阿姨，别动它。那是我为了避免保养液流出来帮你塞进去的塞子。以后只

    有我可以把这个塞子拔出来，阿姨妳如果把它拔出来的话保养效果就要大打折扣

    了！我等等也会跟叔叔讲的。」我赶紧阻止她。

    「原来如此，玉井君真是个贴心的孩子呢，什麽都替阿姨想好了。」爆豪妈

    妈放鬆的躺在我怀裡，任我玩弄她的美肉，偶尔还发出一两声好听的轻吟。

    我舒爽的享受了二十分钟的热水澡，看爆豪妈妈的体力也回复一部分了，我

    决定开始享用最后的菊穴。

    「阿姨，最后的课程是用肉棒对你的菊穴进行按摩后再往裡头注入大量的保

    养液，这能非常有效的缓解便秘和各种各样的问题喔。」

    「啊，真的吗！？阿姨为这个问题苦恼了很久呢！玉井君你真厉害！」

    我用手指生成了润滑液插入了爆豪妈妈的菊穴裡. 爆豪妈妈虽然也有点害羞，

    但反应没有绿谷妈妈那麽激烈，看来菊穴应该是被开发过了。

    「阿姨，你以前菊穴有被妳老公开发过啊？顺便一提，为了接下来的美容课

    这个问题请一定要回答。」

    「咦？怎麽这样啦……好啦好啦，其实这是以前我有因为好奇偷偷的用按摩

    棒插进过菊穴裡自慰过，没想到变得有点小上瘾。这件事情连我的老公都不知道

    呢……」爆豪妈妈满脸羞红的小声回答着。

    没想到居然是自己开发的，你这淫乱人妻啊！不过我太喜欢了！我的肉棒兴

    奋的又变大了一圈。润滑液涂抹好后我迫不及待的把腰一挺，从背后把肉棒插入

    了爆豪妈妈的菊穴裡.

    「嗯喔喔……好大……居然可以插的这麽深……比我自己弄得要深的多了啊

    ……」爆豪妈妈的手紧紧抓在我我放在她胸前的双手上，配合我的动作上下扭着

    腰。

    爆豪妈妈的菊穴和小穴同样炙热，柔软的肠壁包覆着我的肉棒。我兴奋的不

    得了，才抽插两，三分钟就爆射出来。

    「啊啊啊啊……保养液……射进来了……嗯喔……」爆豪妈妈的身体勐的绷

    紧，又高潮了。精液一波一波的射了进去，灌肠play好像是第一次的样子。

    我轻轻舔了舔爆豪妈妈的耳朵，轻声说道：「这才刚刚开始喔，我会射到你

    裡面再也装不下为止。」

    我双手抓住爆豪妈妈的膝窝，轻鬆的把她抱起来，然后肉棒像打桩机一样由

    下往上狠狠抽插着她的菊穴。

    「啊啊啊啊啊……不行……这样太激烈了……，一下子就会……高潮……喔

    喔喔……！！」爆豪妈妈的手向后环抱住我的脖子，胸前的美乳激烈的晃动着。

    我就这样一边抽插一边走向浴室裡的镜子。

    「阿姨，你看，美容课的效果很棒吧？现在的你真是太美了！」

    镜子裡的爆豪妈妈被我从背后抱着勐干菊穴，胸前的美乳随着节奏抖出一波

    波美丽的波纹。多次高潮的后她的脸上满是媚态和春意，皮肤呈现一种淫糜的粉

    红色，整个人美丽的不可思议。

    「啊啊啊……真的……好有……效果呢……，玉井君……嗯啊……你的美容

    课……真是太棒了……，阿姨……好喜欢……啊啊……又去了……」爆豪妈妈沉

    浸在变的美丽和性爱的快感中，几乎爽的语无伦次。

    「能让阿姨喜欢上我的美容课我真是太荣幸了！」我舒爽的又射了一次，然

    后把爆豪妈妈压到镜子上继续狠狠操她的菊穴。

    「嗯呀啊……去了……又要去了……去了喔喔喔喔喔！！！」

    这热水澡直接洗了一个半小时，我们出来时水都凉了。我在爆豪妈妈的菊穴

    裡总共射了六次，她的肚子已经像怀胎四个月一样大了。当然我也没有忘记送她

    一串肛门球，并告诉她半个小时以后才准拿出来去上厕所。

    我把爆豪妈妈送到房间裡休息，出来后顺便把爆豪老爸给再次催眠，让他脑

    中永远无法出现想和爆豪妈妈做爱的念头，但若是爆豪妈妈怀孕了他也绝对不会

    怀疑孩子不是自己的。之后我又跑到爆豪的房间和他打了一会儿电动才回家。

    从隔天起我就没再去过学校了。我催眠了全班的师生让他们以为我一直有乖

    乖的坐在位子上上课，但其实我每天都在绿谷家和爆豪家流连忘返。有时候早上

    去绿谷家，下午去爆豪家，有时则相反。

    绿谷妈妈每次都会羞涩的请我给她我的精液，当然我从来都没拒绝过。经过

    我的开发，绿谷妈妈的子宫已经可以容纳我连续五次的射精量了。绿谷妈妈的情

    绪变得越来越开朗，在我的催眠下，她深信自己的疾病正一点一点的好转，将来

    自己的宝贝儿子必定能获得个性。

    爆豪妈妈则是疯狂地爱上了我的『美容课』，每次一看到我就自动把自己脱

    的一丝不挂。爆豪妈妈最喜欢的就是精液髮胶和菊穴按摩了，每次我故意假装忘

    记时她都会自己拜託我上这两堂课。而偶尔爆豪老爸在家的时候他都会看到不小

    心射在裤子上，真是个可悲的男人。

    在我的个性的滋润下她们两人都变得更加娇豔动人，尤其是爆豪妈妈，胸部

    居然上升到了hcup。绿谷妈妈的体力也有了长足的进步，不会动不动就被我

    干晕过去，让我玩的是更加的尽兴。

    没过多久老妈就顺利生下了妹妹，而绿谷妈妈和爆豪妈妈也几乎是同时怀上

    了我的孩子。她们两人一点都没怀疑这个孩子不是她们老公的孩子，我则是在安

    定期以前不敢让她们剧烈运动，只能让她们喝我的精液喝到饱。

    我每天都在和妹妹抢母奶喝，然后催眠妈妈用我的精液泡牛奶给妹妹喝。小

    丫头出生前就泡在我的精液裡长大，对于精液牛奶一点都不反感，还喜欢的很。

    好不容易捱到了安定期，我马上迫不及待的大干了一番。她们两个怀上的都

    是女儿，我听到这个消息时兴奋的不得了，又在她们的子宫裡多射了好几发。

    时光飞逝，我已经准备要上高中了。我底下多了三个妹妹，绿谷妈妈和爆豪

    妈妈也各自为我生下了两个女儿。七个小丫头都粉嫩粉嫩的超级可爱，由于被我

    催眠要当乖孩子所以她们一直是家裡最受宠的宝贝。

    我对开苞小萝莉没什麽兴趣，至少也要等到她们上高中以后再说。不过我让

    她们彻底习惯并喜欢上了我的精液的味道，每次看到我她们都会和我讨精液喝。

    x年的时间过去，绿谷妈妈、爆豪妈妈和老妈在我的个性的滋润下一点都没

    有变老，反而变得越来越漂亮。绿谷妈妈完全没有一点动画裡发福的迹象，身材

    好的像模特儿一样。而爆豪妈妈的魔鬼身材也是越发的吸引人了。而老妈还是和

    以前一样一直都是我早上发洩性慾的玩具，晚上则是归老爸玩。在我的催眠下两

    夫妻实在太恩爱，老妈有时候还会一边发呆一边幸福的傻笑出来。

    按照剧情，绿谷碰到了欧鲁麦特并成功获得了『oneforall』。绿

    谷妈妈知道了以后喜极而泣，认为自己长年被精液滋润的身体终于把病给治好了。

    为了替绿谷妈妈庆祝我狂干了她一整天，她最后脸上带着幸福的笑容昏睡在我怀

    裡，胃袋、子宫和菊穴裡满满都是我的精液。对了，几年前绿谷老爸收到绿谷妈

    妈怀孕的消息狂奔回日本时被我蹲守在绿谷家直接催眠，然后就再也没回日本过

    了。

    我报考了雄英高中，并轻轻鬆鬆的只用了身体强化的个性通过了入学考试。

    这次绿谷打爆那台大机器人后手脚没有骨折，但掉下来时还是很狼狈。看着丽日

    御茶子一巴掌拍在绿谷的脸上时我在一旁笑的简直是东倒西歪。美好的高中生活

    马上就要开始了啊……。

章节目录 转生我的英雄学院后得到了催眠个性（4-6）

    2019年10月2日

    第四章

    进入雄英高中的第一天，我蹲在走廊上等待那个套着睡袋的班导师出现。相

    泽消太，能够消除他人个性的个性，不好好处理一下我可没办法在这裡随心所欲

    的活动啊。不过刚刚扫瞄了一下教室裡的女孩子们，真讚啊，每一个都这麽可爱，

    我绝对会一个一个的吃掉妳们的！

    哦，目标在我胡思乱想时出现了！走廊的转角处冒出来一隻高速蠕动的可疑

    毛毛虫状物体，我一个箭步冲上去把他给提了起来。

    「你是1年a班的学生吗？放我下来，我是……呃？」没等相泽说完话，我

    在他看向我的一瞬间开启了催眠能力。

    「你永远都不会对我使用你的个性，并且你会忘记刚刚碰到过我的事情。」

    催眠完毕以后我把相泽往地上一扔，快速的返回教室。相泽愣了两秒以后继

    续蠕动到教室门口，把绿谷他们给吓得半死。

    接下来的个性掌握测试如同剧情一样的结束了。放学时，我走向了独自一人

    的蛙吹梅雨。她大大的眼睛看起来相当可爱，个性非常率直。

    「你好，你是蛙吹同学吧？我是玉井银。」我对她伸出手。

    「叫我梅雨酱就好了喔，有什麽事吗？」梅雨酱很自然的和我握了手。

    「其实是因为我觉得你的个性很特别，所以想和你聊聊，交个朋友。」

    「这样子啊，可以啊，那我们要去哪裡坐一坐吗？」

    「我知道附近有一家甜点店的果冻很有名喔，要不要去那边？」

    「果冻！就决定是那边了！」梅雨酱的眼神一下子闪闪发光了起来。

    我们走出教室，在经过一间无人的教室时我转身看向梅雨酱，在她愣神时开

    启催眠个性。

    「跟我进来。」我使用个性将锁住的教室的门化为粉尘，和陷入催眠的梅雨

    酱一起进入教室后再把门恢复原状。

    「梅雨酱，从今天开始我就是你最信任的好友，我说的话你都不会怀疑。」

    「玉井酱……是我最信任……的好友……」

    「我其实生了一种病，如果不定期用年轻女孩子的身体发洩淫慾的话就会渐

    渐衰弱而死。」

    「玉井酱……生病了……如果不发洩……就会衰弱而死……」

    「身为我的好友的你看不下去因此自愿用你的身体让我发洩淫慾. 」

    「我看不下去……自愿用我自己……让玉井酱发洩……」

    「然后你发现了我的精液的味道比你最喜欢的果冻还要美味。」

    「玉井酱的精液的味道……比果冻……还要美味……」

    「发洩淫慾和做爱是完全不同的事情，所以也不用担心怀孕的事情。」

    「发洩淫慾……不是做爱……也不用担心怀孕……」

    「因为关乎到个人隐私，所以你绝对不会把我生病的事情和妳替我发洩淫慾

    的事情告诉任何人……」

    「关乎到个人隐私……我不会告诉任何人……」

    花了一段时间完成了各种各样的常识改变之后我解除了梅雨酱的催眠状态，

    然后我就装出一副很虚弱的样子坐在桌子上。

    「你怎麽了，玉井酱？好像很累的样子。」回神的梅雨酱马上注意到我这个

    『好友』的异常。

    「没什麽……，只是忽然觉得很疲倦……」

    「你该不会是太久没发洩淫慾了吧？」梅雨酱皱着眉头盯着我。

    「呃……你不用担心啦，应该没事的……」我故意装出逞强的样子。

    「应该没事？」梅雨酱不等我回答就强硬地捧着我的脸吻了过来。她的舌头

    灵活的滑入我嘴哩，让我好好享受了一番这激情的舌吻。

    「梅雨酱……呜喔！」梅雨酱终于放开了我，却马上把我的上半身推倒在桌

    上。

    「我怎麽可能看着玉井酱这麽痛苦却什麽都不做！」梅雨酱用认真的眼神盯

    着我。真不愧是英雄的种子啊，一点都没犹豫。

    「唉，好吧，那我就拜託你了，如果你觉得不舒服一定要马上停下来啊。还

    有，你叫我银就好了。」我装作无奈的样子说到，其实心裡已经快笑翻了。

    「你放心交给我吧！银酱！」梅雨酱点了点头。

    梅雨酱有点笨拙地解开我的裤子的拉鍊，却被突然弹出来的肉棒吓了一大跳。

    「怎……怎麽会这麽大啊！？」这几年我的肉棒也在缓缓成长，现在已经超

    过老爸一大截了。两年前我在干老妈时成功突破她的子宫口把肉棒插入了她的子

    宫裡，当时的老妈直接高潮到昏过去。当然绿谷妈妈和爆豪妈妈的子宫也没有逃

    过我的魔爪，现在她们的子宫已经被我开发成她们身上最敏感的地方了，操起来

    超级爽。

    「果然还是不用了吧……」

    「不行，再这样下去银酱会死的，我习惯一下一定没问题！」梅雨酱张开嘴

    含住我的龟头，然后开始上下吸吮了起来。

    「喔喔喔……这个厉害！」由于是第一次口交，梅雨酱的技术相当生涩，但

    她的蛙舌实在是太特别了！一圈一圈的紧紧缠着我的肉棒上下撸，蛙舌上黏滑的

    唾液触感相当奇特，简直像含着胶水在口交一样。梅雨酱努力地想含住我全部的

    肉棒，但就算她把龟头顶到喉咙我的肉棒也还有一半在外面。

    「梅雨酱……你不用那麽拚啦……这样已经很舒服了……」

    梅雨酱明显很不甘心，只见她深吸一口气后忽然低头把整根肉棒都吞了进去。

    足足有半根肉棒的长度插进了梅雨酱的食道裡. 不愧是青蛙个性啊，食道也像青

    蛙一样有弹性！梅雨酱的食道又紧又湿，舒服的不得了，再加上舌头的助攻，我

    没多久就爆射出来。

    大量浓稠的精液在食道中喷发，向着胃流去。浓浓的精液味充斥在口中，让

    梅雨酱的精神有点恍惚。

    『这就是……精液？怎麽会这麽好吃啊……，比我最喜欢的果冻还要好吃

    ……』梅雨酱在心中为精液的美味感到惊讶。

    梅雨酱缓缓的把肉棒退出食道，但并没有让龟头离开口腔。只见她稍微改变

    了一下舌头的形状后把舌尖缓缓的插入我的马眼中。

    「嘶！！！」我原本是抱着就算受伤也能轻鬆恢复的心情把尿道舌交告诉她

    的，没想到会爽成这样！梅雨酱的舌头在我的尿道中舔弄着不断向深处前进，这

    种从肉棒内部被刺激的快感我还是头一次体验，瞬间缴械。大量的精液直接把梅

    雨酱的舌头挤出尿道，喷洒在她的口中。

    「咕噜，咕噜，咕噜……」梅雨酱努力的吞嚥我的精液，但这次我的高潮方

    式比较特别，精液的量也特别多，所以还是有不少精液从她的嘴角流出来。

    「没想到玩尿道居然是这种感觉，意外的爽耶……」很久没有这种射精射到

    腰都有点软的感觉了，上一次还是还是催眠绿谷妈妈和爆豪妈妈让她们玩百合

    时候。

    梅雨酱满足的吸出我尿道中最后一点精液，美味的吞了下去，露出了幸福的

    表情。看来她已经完全成为我的精液的俘虏了。

    「刚刚那样子弄很舒服吗？那真是太好了，我怕银酱会觉得痛，所以不敢太

    大力。」梅雨酱把肉棒吐出来后说道。

    「完全不会痛喔，真的是超级爽的。不过我的淫慾好像发洩的还是不够耶

    ……」我瞥了一眼又硬起来的肉棒。

    「看来没那麽容易解决啊，为了银酱我得继续加油才行。」

    梅雨酱掀起裙子，把自己的内裤脱了下来，接着爬到我躺着的桌子上跨坐在

    我身上。

    「那个……银酱，我还是第一次，所以……等一下你不要笑我技术不好啊

    ……。」

    「梅雨酱为了我都这麽努力了，我怎麽可能取笑你呢。」

    「嗯……那我要来了喔。」梅雨酱把肉棒对准了自己的小穴，深呼吸一次，

    然后缓缓的坐了下来。

    「嗯呃……好痛……果然银酱你的肉棒太大了啦……」才把龟头插入而已梅

    雨酱就已经痛得不得不停下来。

    「梅雨酱，还是我来动吧，你这样子会痛很久的。」

    「唉？等等……我的心裡准备还没……呜啊！」没等梅雨酱讲完，我开启了

    治疗类个性后用力一挺腰，直接刺穿了她的处女膜顶到了子宫口。梅雨酱痛得趴

    在我身上不断颤抖，我虽然有点心疼她，但处女的小穴实在太爽了，我忍不住扶

    着她的屁股开始抽插了起来。

    「银酱……笨蛋……太粗鲁了啦……，嗯啊……？不痛了耶……？」梅雨酱

    虽然痛的流下眼泪，但因为我的治疗个性一下子就不觉得痛了，奇妙的快感让她

    的脸越来越红。

    「梅雨酱的裡面……好舒服……」大概是因为个性的原因吧，梅雨酱的体内

    温度并不高，有种凉凉的感觉。但肉壁像丝绸一样的滑顺，而且淫水的黏度特别

    高，感觉非常特别。

    「嗯喔……这是什麽……好厉害……。渐渐舒服起来了……。」梅雨酱的剧

    痛被快感取代，小穴的淫水开始大量分泌，她也渐渐抓到配合我的动作上下扭动

    的诀窍。

    「梅雨酱……」我一隻手按着梅雨酱的后脑和她接吻起来，下身的抽插渐渐

    加速，梅雨酱的呼吸也变得急促了起来。

    「嗯姆……银酱……我已经要……嗯啊……」

    梅雨酱的小穴不断收缩，在我的激烈抽插下达到高潮，我也在同时射出精液。

    「嗯啊啊……。银酱的精液……射进来了……」梅雨酱的身体激烈抽搐了几

    下就软软的趴在我身上，子宫传来一种品尝到极致美味的感觉。刚破处就能达到

    高潮，我的治疗个性和精液功不可没。

    我舒爽的享受了一会儿射精后的馀韵，然后便抱着梅雨酱坐了起来。

    「梅雨酱，还能继续吗？」

    「嗯，已经完全不会痛了所以应该没关係. 不过我的身体有点没力，所以还

    是银酱你来动吧。」梅雨酱软软的伏在我胸口说到。

    「我知道了，那我就继续囉。」

    我抱起梅雨酱站了起来，转身将她压在桌子上。梅雨酱看着我轻轻的点了点

    头，我便缓缓的开始了活塞运动。

    「嗯啊……果然……这种感觉……很奇怪……」

    「梅雨酱觉得不舒服吗？」

    「不是……，只是……不知道为什麽……啊呜……觉得很害羞……。，可是

    又很舒服……」

    随着我的动作渐渐加速，梅雨酱的娇喘也越来越大声。梅雨酱的双手揽住我

    的脖子，两脚勾住我的腰，已经完全沉浸在性爱的快感中了。我的肉棒一下一下

    的撞击在梅雨酱的子宫口上，渐渐地有种要突破了的感觉。

    「啊啊啊啊……等等………银酱……不能在……呀啊……更深了……，会插

    进……不能插进来……的地方啊……嗯喔喔……」

    「抱歉，梅雨酱的小穴太舒服了，我忍不住了！」

    我不顾梅雨酱的阻止，继续激烈的冲击着她的子宫口。在二、三十下激烈的

    撞击后我的肉棒成功的突破了梅雨酱的子宫口，插入了她的子宫裡. 果然少女的

    子宫口很紧啊，老妈她们生过孩子的子宫口就容易突破多了。

    「嗯呀啊啊啊啊……笨蛋……说了那里不行的……呜姆……」梅雨酱痛的流

    下眼泪，我一边开启治疗个性继续抽插一边吻上她的唇，分散一下她的注意力。

    梅雨酱的子宫紧紧的包住了我的龟头，强姦子宫的感觉真的是太棒了！我就

    这样不断戳击着她的子宫，没一会儿就爆射出来。

    「嗯姆嗯嗯嗯！！！」精液零距离的喷射在子宫壁上让梅雨酱瞬间达到高潮。

    不过刚破处的女孩子宫真的很小，我才射了两次就完全满了。我不得不把肉棒退

    出子宫才能把还没射完的精液射出来。我把肉棒紧紧的抵在子宫口上避免任何一

    滴精液漏出来，直到梅雨酱的子宫口重新关闭。

    「笨蛋……一点都不知道……怜香惜玉……，你这样子以后………会交不到

    女朋友喔……」梅雨酱轻轻地弹了我的额头一下。

    「抱歉……，不过梅雨酱也觉得很舒服吧？」

    「舒服是舒服啦……，不过我的子宫已经完全满了，没办法用小穴帮你发洩

    淫慾了，接下来我用嘴巴帮你做吧。」

    「嗯，谢谢你，梅雨酱。」

    「我们是好朋友嘛。」

    我慢慢的把肉棒拔了出来，然后生成了一个塞子塞进梅雨酱的小穴裡.

    「嗯啊……什麽……？」

    「要是精液流出来梅雨酱的鞋子和衣服就要弄髒了，所以我帮你塞住了。」

    「啊，对耶，谢谢你银酱。」

    梅雨酱跪在我面前把肉棒含进嘴裡，舌头再次探入我的尿道中。喔喔喔！！

    真的是很爽啊！柔韧的蛙舌在我的尿道中来回舔弄，我这次还是没撑过两分钟就

    爆射出来。但这次梅雨酱的舌头没有退出我的尿道，反而是不断的来回把精液舔

    出我的尿道，感觉射精的节奏完全被梅雨酱掌控了。

    如此独特的射精体验完全超出了我的想像，让我不自觉的射出了更多的精液。

    梅雨酱在我射精结束后一点鬆口的意思都没有，反而让舌头继续往深处突进。我

    的肉棒连变软的机会都没有就这样连续被榨出来三次，直到梅雨酱实在是被精液

    呛得喘不过气了才把舌头从我的肉棒中抽出来。

    「梅雨酱……，你的舌头也太厉害了吧……」连我这个超强精力的拥有者在

    一瞬间都有种被榨乾了的感觉。

    「抱歉，银酱的精液味道实在是太好了，我一时没忍住……」梅雨酱有点不

    好意思地看着喘着粗气的我。

    「没关係，我体力恢复的很快。不过天也快黑了，我们差不多该离

    开学校了。

    但我的淫慾似乎还是没发洩够，怎麽办？」

    「嗯……，那银酱等一下要不要来我住的地方？」

    「唉？我一个男生在晚上到你住的地方待着不好吧……？」

    「没关係，我相信银酱不会对我做什麽奇怪的事情的。」

    「梅雨酱……谢谢你。」

    我扶着还没什麽力气的梅雨酱走出学校，回到了她租的小公寓裡.

    「我的子宫太小了，没办法让银酱发洩太多淫慾. 银酱要用我的菊穴发洩看

    看吗？」梅雨酱坐在床上问我。

    「我求之不得。不过我们先把衣服脱掉吧，感觉等一下会有点热。」

    「说的也是。」

    我们脱光衣服以后梅雨酱面对着我坐到了我身上。梅雨酱的身材意外的还不

    错，胸部应该有dcup，不过平常都有点驼背所以看不太出来。大概是个性的

    缘故吧，她的腰和大腿非常的结实，没有半点赘肉，甚至还看的出来一些肌肉的

    线条。

    看着梅雨酱没有润滑就打算把我的肉棒插入菊穴的样子，我不禁好奇地问道：

    「梅雨酱，你不用润滑一下吗？」

    「不用，我的身体可以分泌黏液，所以不用担心。」难怪她的淫水和唾液会

    那麽黏。

    梅雨酱把肉棒对准自己的菊穴，大概是刚刚破处时的经验吧，这次她没有犹

    豫直接狠狠的坐了下来。

    「嗯咿咿！！」果然我的肉棒还是太大了点，梅雨酱痛的倒吸一口凉气，我

    赶紧开启治疗个姓。梅雨酱的菊穴湿湿滑滑的一点都没有乾涩的感觉，非常的舒

    服。

    我用手指按摩着梅雨酱的阴蒂，用快感分散她的注意力。疼痛消退后梅雨酱

    才扶着我的膝盖开始慢慢的上下扭腰。

    「银酱……，怎麽样……哈啊……舒服吗……？」梅雨酱有力的大腿带动着

    她的腰上下摇动，有一种健康有力的美感。

    「非常舒服喔，梅雨酱。」

    「真的吗……？太好了……，那我要加速了喔……」

    梅雨酱的腰开始渐渐加速，紧緻的肉壁不断摩擦着我的肉棒。我享受了几分

    钟后终于忍耐不住，把大量的精液射进了梅雨酱的菊穴裡.

    「嗯啊啊……不妙……精液……好像要上瘾了……」梅雨酱的小穴颤抖着洩

    出了一股淫水。

    「辛苦你了，接下来换我来吧。」

    我抓住梅雨酱的双脚架到肩膀上然后双手揽住她的腰将她抱起，让她的身体

    变成v字形挂在我身上。我保持着这个姿势开始了抽插。

    「喔喔……这样子也……好舒服……。嗯啊啊……太有感觉了……」

    梅雨酱体内的黏液加上我的精液以后变的更加滑熘，让我的抽插变的更加顺

    畅。梅雨酱的手指贴在我的胸膛上颤抖着，让我有种痒痒的快感。我抱着梅雨酱

    狠狠干了几分钟后再次爆射出来。

    「嗯啊啊啊啊……」梅雨酱的双脚绷的笔直，身体剧烈颤抖了几下以后便完

    全失去力气的瘫软在我怀裡.

    「梅雨酱，要不要去浴室冲洗一下啊？我们都流了不少汗。」

    「嗯……」梅雨酱软绵绵的应了一声。

    我就这样抱着梅雨酱走进浴室打开莲蓬头。冰凉的冷水撒在我们身上，感觉

    非常舒爽。我帮全身无力的梅雨酱把身体洗乾淨，结果一不小心肉棒又硬了起来。

    「银酱，抱歉，我的身体真的没力了，我用舌头帮你做吧。」梅雨酱说着吐

    出长长的蛙舌。

    「你只是想喝精液而已吧……呜喔！」梅雨酱没等我说完就一口含住了我的

    龟头，舌头熟练的探入我的尿道内。

    「喔喔喔……厉害……」梅雨酱不只攻击着我的尿道，连肉棒外面也被舌头

    一圈一圈的缠住上下撸动，卵蛋也被她的双手抓住温柔的按摩着。我只能无奈的

    坐在浴室的小凳子上让她一次又一次的把我的精液榨出来。

    「咕噜……咕噜……，哈啊，银酱的精液果然很美味呢，我吃饱了。」半个

    小时后，梅雨酱把我第五次射出的精液满足的吸出来吞掉后才终于把我的肉棒给

    吐出来。

    「你是把我的精液当晚餐了啊……」超强精力的适应力相当强大，这次我射

    的相当爽还没什麽疲劳的感觉。不过我感觉我一不小心培养出了一隻吸精小恶魔。

    我起身把梅雨酱拉起来让她趴在牆壁上，把塞子拔出来扔在地上后双手扶着她的

    腰把肉棒狠狠插入她的小穴裡.

    「嗯喔……银酱……，还要继续啊……？」

    「没办法，最后如果不是我主导的话感觉会有点不甘心啊。」

    「嗯啊……哈啊……，不懂你的……意思……」

    「不懂也没关係，你只要好好享受就行啦！」我激烈的抽插几下以后再次把

    肉棒插入了梅雨酱的子宫裡. 大量的精液被挤出了子宫，顺着梅雨酱的大腿流了

    下来。

    「嗯啊……精液……好浪费……」梅雨酱可惜的看着流下来的精液。

    「你喝那麽多了还没满足啊，好啦，我等一下会再把你的子宫射满啦。」我

    狠狠抽差了十多分钟，在梅雨酱高潮的颤抖中把精液灌入她的子宫裡.

    之后我就这样抱着梅雨酱不停的抽插并中出她的前后双穴，直到她腿软到完

    全站不住。浴室的地板上满满的都是我射进去后又被我的肉棒挤出来的白浊精液。

    总算是干了个爽以后我把右手放到梅雨酱的小腹上。

    「银酱……？」梅雨酱已经累的眼睛都要张不开了。

    「没什麽，替你按摩一下。」其实我是在发动个性将梅雨酱的卵子的活动封

    住。毕竟要是梅雨酱现在怀孕了的话就没办法去上课了，我不想破坏她想当英雄

    的梦想，等到她结婚了我再让她替我生几个孩子就好了。

    「这样啊，谢谢你，感觉暖暖的很舒服呢。以后要是需要发洩淫慾时记得一

    定要和我说喔，可不能再像今天这样想自己撑过去了。」

    「谢谢你，梅雨酱。」我把梅雨酱的身体洗乾淨擦乾后抱到了床上，把各种

    美容和医疗个性都刷了一遍。

    「银酱的按摩好舒服啊……」梅雨酱在我刷着各种个性时舒服地睡着了，我

    替她盖上棉被后便离开了她的房间。

    第五章

    「梅雨酱，怎麽感觉你今天皮肤好好喔，整个人有种容光焕发的感觉！」丽

    日御茶子惊讶的看着梅雨酱。

    「真的是这样耶，是碰到了什麽好事吗？」八百万百也好奇的问道。

    「嗯……，大概是因为我昨天发现了一种我非常喜欢的食物吧，那真的是相

    当美味。」梅雨酱思考了一会儿后说到。

    「咦？是什麽啊？在哪裡有卖？」丽日御茶子问到。

    「抱歉，因为约定我不能告诉你们是什麽，我只能说市面上是买不到的，而

    且你们也不一定会喜欢

    它的味道。」梅雨酱回答到。

    「这样子啊，那还真是可惜。」八百万百说到。

    「话说梅雨酱和玉井同学关係很好吗？我昨天看到你们一起离开教室。」丽

    日御茶子问到。

    「我们的确是关係很好的朋友喔，我刚刚说的食物也是因为银酱的关係才发

    现的。」梅雨酱回答。

    「玉井同学是怎麽样的人啊？」八百万百问道。

    「是很温柔的人喔。」梅雨酱回答道。

    梅雨酱的体质果然很不错，昨天被我连开两穴今天就像没事的人一样来上课

    了，看来下次可以在玩得更激烈一点。话说我的评价居然是温柔啊，我确实对我

    的女人挺不错的啦，不过这算温柔吗？开门声响起，我转头一看，原来是耳郎响

    香来了。

    「耳郎同学，稍微打扰一下可以吗？」我开口搭话。

    「嗯？当然没问题。呃……你是……那个……」耳郎看来已经忘记我的名字

    了，毕竟昨天才做的自我介绍，话都没说上两句。

    「我叫玉井银啦。我是想问一下耳郎同学喜欢流行音乐吗？」我笑着问到。

    「抱歉，我记性太差了。我很喜欢流行音乐喔，怎麽了吗？」

    「没这回事。其实昨天我从老爸那里拿到了两张演唱会的门票，我觉得耳郎

    同学好像会喜欢音乐的感觉，所以就想问问看你想不想一起去。你看，就是这个

    乐团。」我从口袋拿出两张票。

    「嗯？咦？等等，这不是那个超级有名的乐团吗！？你真的要邀请我一起去

    吗？」耳郎在看到乐团名以后一下子激动了起来。

    「嗯，我的其他朋友都对音乐兴趣都不大，所以如果耳郎同学能和我一起去

    就太好了。」

    「喔喔喔喔喔！真是太感谢你了！请务必让我和你一起去！！！」耳郎兴奋

    的几乎要原地起飞。

    「那就这麽说定了，下课后一起去吧。」

    下午的英雄基础学欧鲁麦特冒出来带着班上打了一场对抗战。体能和原作相

    比大幅上升的绿谷这次没把手臂完全打断，不过还是因为骨裂被送到医务室去治

    疗了，这傢伙还无法完全承受『oneforall』100% 的力量啊。看来

    之后要多注意他一点了，带着担心的表情的绿谷妈妈干起来一点都不过瘾。

    下课后，耳郎快速的收拾完背包冲到我旁边。

    「玉井同学，我们走吧！」

    「嗯，走吧。对了，叫我银就可以了。」

    「我知道了，银也叫我响香就好了。」响香开心的说到。

    我和响香一起离开了学校，并且在一条没什麽人的路上把她给催眠了。

    「响香，你和我是流行音乐的同志，我的话你都会相信。」

    「我和银……是流行音乐的同志……银的话……我都会相信……」

    「我们正在试着创造新的音乐元素，男人的肉棒插入女人的身体裡时产生的

    声音正是我们研究的方向。」

    「我们的新元素……是男人的肉棒……插入女人的身体时……的声音……」

    「在我们研究成功以前，你会把我们研究的东西当成是我们的秘密。」

    「在研究成功以前……我们的研究……是秘密……。」

    「研究音乐的行为和性爱是两回事，当然也不会怀孕。」

    「研究音乐……不是性爱……也不会怀孕……」

    我一边注意着周围一边把响香的常识改写了一遍，过了几分钟后我解除了催

    眠状态。

    「响香，你有在听吗？」我伸手在响香眼前弹了弹手指。

    「嗯？呃？你说什麽？」响香呆愣了一会儿才反应过来。

    「我说我爸刚刚传讯息过来，说是演唱会临时终止了，好像有『敌人』在会

    场出现了的样子。」

    「什麽！？该死的『敌人』啊！为什麽偏偏挑今天出现啊啊啊！！」响香抱

    头哀号。

    「那接下来怎麽办，要去你家研究音乐吗？」

    「研究音乐……喔！对，好，走吧。」

    来到响香的家后我把响香的父母也催眠了一遍，让他们对响香的房间发生的

    任何事情都不要感到奇怪，然后便跟着响香进入了她的房间。

    「银，我们是要研究男人的肉棒插入女人身体时的声音吧，具体来说要怎麽

    做呢？」

    「首先我们要先了解男女做爱时的声音有哪些变化。响香，你先把衣服脱掉，

    然后我们来试试看。」

    「要把衣服脱掉啊……，没办法了。」响香有点害羞地把衣服一件一件的脱

    了下来，我也快速的把衣服脱光。

    响香的言行、打扮和身材都有点男孩子气，但赤身裸体的她却有种不一样的

    可爱感觉，尤其是害羞的表情特别有味道。

    「等等……你那什麽玩意儿啊！？太大了吧？那种东西插不进来的啦，会死

    掉啦！」响香被我的肉棒尺寸吓到，不安的退缩到牆边。

    「别担心，相信我，会痛的只有一下子而已。」我走到响香面前，一手抬起

    她的的一隻脚，另一隻手抱住她的腰，把肉棒对准了她的小穴轻轻麽摩擦着。

    「真的……只会痛一下子而已吗？」响香有点害怕的看着我，这个表情和平

    常差别非常大，很有女人味，让我更兴奋了一点。

    「放心交给我吧。」我看响香的小穴也被我摩擦的流出了不少淫水，便开启

    治疗个姓挺腰狠狠一刺，肉棒直接刺穿了她的处女膜顶到了子宫口上。

    「咿呀啊啊……笨蛋……大骗子……痛死我了……呜呜呜……」响香痛的全

    身颤抖，把脸埋在我肩膀上哭了出来，双手紧紧的抱住我的背。

    「对不起啦，不过你看，渐渐不会痛了对吧？」我轻轻抚摸响香的背，让她

    平静下来。

    「呜呜呜……呜嗯……好像……没那麽痛了……呜呜……可是涨涨的感觉好

    奇怪……」

    地址發布頁4f4f4f,

    &#30332;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65296;

    &amp;amp;amp;amp;amp;nbsp&amp;amp;amp;amp;amp;#x767c;&amp;amp;amp;amp;amp;#x9801;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff0c;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff10;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff2d;

    \u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

    「好了，接下来响香你把耳机插孔贴到小腹这个位子看看。」

    「嗯……？要干嘛啊……」响香虽然不

    明白，还是乖乖的把耳机插孔贴到了

    小腹上。

    「怎麽样，听到什麽了？」

    「我听到我的身体的声音还有……银的肉棒在我身体裡……一跳一跳的声音

    ……，呜啊，怎麽感觉这麽害羞啊……」响香双手摀住红到不行的脸，超可爱。

    「很好，就维持这样，我要开始动了喔。」我把肉棒拔出一节，然后再次插

    入。

    「嗯啊啊……等等……这个感觉和声音……太刺激了……先停一下……」响

    香的耳机插孔把我的肉棒和她的小穴摩擦的声音听得清清楚楚，脑中清楚地浮现

    出我的肉棒挤开她的肉壁向深处突刺的画面。

    「不行喔，我们就是为了这个才过来的吧。」我一边欣赏响香羞红的表情一

    边开始继续抽插。真不愧是刚破处的小穴，紧的不得了，我的肉棒每次插入都能

    获得巨大的快感。

    「银……你慢一点……啊啊啊……我感觉……好奇怪……我好怕……哈啊

    ……。呀啊啊啊！！」响香承受着我肉体和精神上的双重姦淫，没几分钟就攀上

    了高潮。她的小穴狠狠收缩了几下，让我差点一不小心射出来。

    「小穴高潮的声音怎麽样？」

    「有种……色色的感觉……，我的子宫在发抖……，脑子一片空白……，这

    就是……高潮……？」总觉得响香在高潮以后不管是神态还是声音都变得更加可

    爱了一点。

    「嗯，感觉很不错吧？我还有更多的声音响要让你听呢！」我把响香压向牆

    壁，肉棒抽插的动作变的激烈了起来。我的肉棒每一下都准确的顶在响香的子宫

    口上，渐渐的把子宫口撬开一条细缝。

    「银……？你想做什麽……嗯喔……我裡面麻麻的……，嗯啊啊……感觉好

    可怕……呜呜……」响香抓着我的肩膀害怕的问道。

    「别怕，相信我，我想让你听听我的肉棒插进你的子宫裡的声音。」我不断

    攻击着那条细缝。

    「那种事情……嗯啊……做不到啦……，银……不要……呀嗯……，要进来

    了……银的肉棒……要插进……不能插进来的地方了………嗯啊啊啊啊！！」

    随着我奋力一插，我的肉棒终于突破响香的子宫口进入到子宫裡. 响香小小

    的子宫紧紧的包着我的龟头，一缩一缩的颤抖着。

    「嗯啊啊……真的……插进来了……怎麽可能……」肉棒突破子宫口的声音

    和子宫裡满胀的感觉让响香清楚的知道我的肉棒真的插进她的子宫裡了。

    「怎麽样，很特别的声音吧？」我的肉棒狠狠的在响香的子宫裡跳了两下，

    让她发出一声娇吟。

    「确实是……从没想像过……哈啊……的声音……」响香已经完全成了一个

    可爱的小女人，用着诱人的表情摊在我怀裡. 「银……我变得……好奇怪……嗯

    呜呜……，都是你害的……」

    「也不是什麽坏事啊。最后让你听听精液在子宫裡射出来的声音吧！」

    「真是的……，随你……喜欢吧……」响香白了我一眼，真是风情万种。

    我兴奋的开始抽插，响香的子宫口不停地刮过我龟头上的沟槽，让我舒服的

    不得了。响香被我插的淫叫连连，子宫被一次又一次插入的声音被耳机插孔听得

    清清楚楚。勐烈抽动了几分钟后我低吼一声，把肉棒抵在响香的子宫壁上爆射出

    来。

    「啊啊啊啊啊……银的肉棒……喷出好多精液……在我的子宫裡……，去了

    ……又要去了……」响香的身体勐烈的抽搐了几下以后软软的挂在我的肉棒上。

    我抱起响香躺到床上让她趴在我胸口休息，我完全没想到响香会被我调教得这麽

    惹人怜爱。

    休息了几分钟以后响香总算恢复了一点力气，抬起拳头软软的槌了我胸口一

    下。

    「看你把我搞成什麽样子了。」响香娇嗔的横了我一眼，害我差点直接把她

    压在床上再干一次。

    「好啦好啦，不过你也听到很棒的声音了吧，怎麽样，喜欢吗？」我轻轻一

    顶腰，让她发出一声娇吟。

    「总觉得你从刚刚开始就一直在欺负我了……，不过确实是很特别的声音，

    该怎麽用在音乐裡呢……」响香歪着头思考着，连这种小动作都变得很有女人味。

    「多听几次你就知道该用在哪裡了啦！」我果然还是忍不住翻身把响香压在

    下面，再度把肉棒插进她的子宫裡.

    「嗯啊啊……银……你这个粗鲁的坏蛋……嗯呜姆……」响香的嘴被我的吻

    封住，我把她的舌头吸进嘴裡肆意玩弄，肉棒也不停的在她的子宫裡进进出出。

    狠狠抽插了十几分钟，我满足的再次把精液射进响香的子宫裡. 响香面色潮

    红，眼角带泪，在我的蹂躏下第三次达到高潮。我侧躺在床上，伸出右手把响香

    抱住。

    「都是……哈啊……精液在子宫裡………嗯嗯……流动的声音……，为什麽

    ……。音乐研究……嗯啊……会产生这麽淫荡的声音啊……」响香缩在我怀裡一

    边轻喘一边小声的嘀咕着。

    「音乐研究就是这麽回事嘛，我们来继续研究下一个声音吧。这次你把一隻

    耳机插孔贴在我的肉棒上，另一隻贴在你的喉咙上，然后你过来把我的肉棒含在

    嘴裡. 」我坐起身来把背靠在牆壁上。

    「还有啊……」响香懒洋洋地往前挪了一下，张开小嘴把我的龟头含住。

    「很好。接下来用嘴巴吞吐肉棒，舌头也要仔细的舔喔。」

    响香的口交技术一开始惨不忍睹，但很快的她就抓到诀窍，让我爽的挺直了

    腰。而且她还无师自通的用耳机插孔对着我的肉棒放出微弱的震波，让我享受到

    了别样的刺激。

    「喔喔，好爽，响香，我要射了喔，你仔细听好射精时的声音和你吞嚥精液

    时的声音，小心别把精液漏出来。」

    浓稠的精液冲过尿道的声音，从马眼喷出来的声音，在口腔裡流动时的声音，

    被吞下去时从喉咙流过的声音，所有的声音都被响香听得清清楚楚。

    我舒爽的射完一波，发现响香光是听着这些声音就又高潮了一次。

    「响香，精液的味道怎麽样？」我把肉棒抽出来以后问到。

    「嗯呜嗯嗯呜呜嗯……」响香的手紧紧的摀住自己的嘴，避免精液流出来滴

    到床上。太过黏稠的精液吞起来相当辛苦，响香花了一分多钟才把精液都艰难的

    吞了下去。

    「呜呃……，好奇怪的味道……，不过精液从肉棒裡喷出来的声音好厉害啊，

    有种彭湃的生命力的感觉……」好不容易把精液喝完的响香气喘吁吁地趴在床上。

    我躺了下来，抱起响香让她躺在我身上，然后把生成出大量润滑液的手指插

    入响香的菊穴裡.

    「咿呀！银，那里不要！」响香软绵绵的身体突然绷

    紧，但根本挣脱不开我

    的手腕。

    「放心放心，不会太痛的，忍耐一下喔。」我的膝盖分开响香的双腿，然后

    挺腰把肉棒整根插入已经充分润滑的菊穴裡.

    「嗯呃！」响香的身体剧烈的抖了一下然后突然软了下来，原来是疲劳加上

    剧痛让她一下子晕了过去。我开启治疗个性后开始缓慢抽插。过了一、两分钟后

    响香缓缓醒来，马上就注意到菊穴中的异物感。

    「银，你这个浑蛋，又欺负我！」响香狠狠拍了一下我放在她小小的胸部上

    的手。响香的胸部虽然很平，但弹性很不错，而且也很可爱，我玩的是爱不释手。

    「哈哈哈，抱歉，一时没忍住。不过你先把耳机插孔放到我手上，我再让你

    听另一个声音。」

    「可恶……完全没在反省……」响香叹了一口气，像是放弃了一样把耳机插

    孔放到我手上。我抓着两个耳机插孔向下拉，然后把它们一个一个塞进响香的小

    穴裡.

    「嗯啊……银！你干嘛把我的耳机插孔塞进……我那里面……」

    「当然是要做音乐研究啊。你现在有听到什麽声音？」

    「我听到……银的肉棒跳动的声音，……还有精液在子宫裡流动的声音…

    …」

    「哦，那这样呢？」我把肉棒对准了响香的子宫的背面一戳。

    「嗯呀……精液流动的声音……改变了……，你对我的子宫……做了什麽

    ……」

    「我正在用肉棒帮你的子宫背面按摩啊。」我挺腰开始了活塞运动，响香的

    淫叫也随之响起。

    每一次我的肉棒顶在响香的子宫背面她的身体都会微微抖一下，然后少量的

    精液被我从子宫裡压出来，随着抽插的节奏从小穴裡流出来。

    「呜呜呜……不要啊……耳机插孔……嗯啊……都被精液……喔喔喔……沾

    满了……」我在她又高潮了三次以后才把大量浓稠的精液注入她的菊穴裡.

    「噫啊啊啊……肚子裡面……都是精液的声音……」响香微弱的抽动两下，

    耳朵裡满满都是我的精液不断流入她的菊穴的声音。

    我把响香翻成侧躺后亲吻着她的耳朵，一手绕过她的身体下方玩弄她的胸部，

    另一隻手抬高她的腿开始继续姦淫她的菊穴。

    「嗯啊啊……银……，不要……嗯喔……等等……，哈啊……我要死了…

    …，音乐研究……嗯嗯……下次再继续……，我不想再高潮了啊啊啊……」响香

    被我干的都露出啊嘿颜了。

    「唉！？可是我还想继续耶……」我继续享受她柔嫩的菊穴。

    「拜託你……嗯嗯嗯……我什麽都答应你啦……啊啊………」

    「好吧，如果你在我射精前都可以一直模彷猫咪的话我就答应你。」

    「模彷猫咪……？哈啊……怎麽……嗯啊啊……模彷……？」

    「就是把双手握拳放在胸口然后喵喵叫啊。」

    「蛤！？……嗯嗯喔……不要……啊啊啊……这个太害羞了……哈啊……」

    「是喔，太可惜了，我觉得我还可以射十次耶，响香你要撑住喔！」

    「十次！？……不行……喔喔喔……我会死……嗯啊……」

    「那就模彷猫咪，还有叫我哥哥。」

    「要求居然还……增加了……嗯嗯嗯……，呜呜呜……你给我……嗯哈…

    …记住……」

    响香好不容易把双手握拳举到胸口，然后弱弱的『喵~ 』了一声。

    「加油，要坚持到我射出来喔！」我一边抽插，一边欣赏响香害羞又迷乱的

    神情，超爽。

    「呜呜……喵……嗯啊啊……喵喵……银……哈嗯……你死定了……喵…

    …」响香一边学猫叫一边狠狠瞪我，不过一点都不可怕，反而可爱到不行。

    「没有叫我哥哥，我要射十次喔！」我用力的把肉棒往响香的菊穴裡顶了两

    下。

    「嗯啊啊……哥哥……喵……哥哥……嗯哈啊……可恶……喵……」

    我就这样姦淫并调戏了响香十多分钟，终于在她要晕过去以前在她的菊穴裡

    爆射出来。

    「喵啊啊啊啊……射了……哥哥……终于射了……嗯喔喔……又去了……」

    响香完全累瘫在自己的床上，小穴和菊穴中缓缓流出白浊的精液。

    「音乐研究很有趣吧，什麽时候再来一次？」我趴在她身上问到。

    「我明天一定要……把你这个坏蛋……狠狠揍一顿……」响香一边说着一边

    就睡着了。

    响香的体力太差了一点，下次来给她一个特训好了。我摸了摸她的头，把美

    容个性和避孕个性都刷了一遍以后才离开，然后绕路跑到了爆豪家玩。

    爆豪应该是被输给绿谷的事实狠狠打击了一下，死死的把自己关在房间裡.

    我和性感的爆豪妈妈好好的上了一堂美容课，在她身上至少射了十次，然后又用

    精液喂饱了两个小罗莉以后才回家。

    ***************************************

    第六章

    隔天上学前我晃到绿谷家狠狠的把绿谷妈妈中出了两次以后又喂了两个小罗

    莉一顿精液奶才出门往学校前进。上了高中以后我就比较少拜访绿谷家和爆豪家

    了，两位妈妈看起来都有点寂寞。今天『敌人联合』的那群人应该会打过来，可

    以趁机入手黑雾的传送门个性，到时候移动起来就方便多了。传送类的个性真是

    稀有到让人火大的程度，我找了九年都没找到。

    「受死吧，银！」我一打开教室的门响香就直接一个螺旋飞踢踢在我的胸口

    上，然后我们两个就一起滚到了走廊上。

    「怎麽啦怎了啦？」绿谷、饭田和丽日御茶子挤到门口，然后就看到响香正

    用绞首式狠狠勒着哈哈大笑的我，当然以我的体质来说这就只是按摩的程度。

    「耳郎同学，发生什麽事啦？」绿谷好奇的问。

    「这个浑蛋昨天和我研究音乐的时候有够粗鲁的，气死我了！他还让我…

    …让我模彷……啊啊啊啊啊！！！」响香小巧可爱的胸部顶着我背后，说真的，

    挺爽。

    「好啦好啦，对不起嘛，原谅我啦，响香。」我一边笑一边没诚意的道歉，

    结果被来了一发耳机插孔的心跳震波攻击。

    响香不理会在地上抽搐的我，拉着丽日御茶子跑到女生小组裡开始数落我昨

    天的『暴行』，当然我们研究音乐的细节没有说出来。

    「银，你到底对响香同学做了什麽啊？」绿谷伸手把我拉了起来。

    「稍微做了点恶作剧吧，哈哈，没什麽大不了的。」

    「玉井同学，耳郎同学，在教室和走廊奔跑飞踢什麽的是不允许的，我们要

    遵守校规………」饭田甩着奇怪的机器舞开始说教。

    「赶快回座位做好，班会要开始了。」相泽从门口冒了出来。

    接下来的班

    长选举由绿谷和八百万百当选正副班长，结果中午时一场由媒体

    引发的闹剧让绿谷把班长的职位让给饭田了。

    我期待了半天的『u。s。j』救灾训练总算在下午到来，我们坐着大巴晃

    到了『u。s。j』，才刚进入门口，死柄木弔就带着『敌人联合』杀了过来。

    「咦？怎麽回事，又是突击小考吗？」切岛好奇地往底下的广场张望着。

    「不准乱动，集合！那个是『敌人』！」相泽面色严峻的戴上了护目镜。

    「侦测系统居然没有反应，是被干扰了吗……」十三号拿出手机，发现讯号

    完全消失了。

    「十三号，你来保护学生，底下的傢伙交给我！」

    相泽一个人朝着死柄木弔那里冲了过去，然后我日思夜想的黑雾就传送到了

    我们面前。

    「初次见面，我们是『敌人联合』。这次我们是抱着杀死『和平的象徵』欧

    鲁麦特的目的过来的，按照情报他应该会在这裡才对啊……。算了，反正先把你

    们分散开来然后一个一个杀死也不错。」黑雾开启了传送门把学生们扔到了『u。

    s。j』的各个角落。

    我和饭田拉着砂藤和丽日御茶子快速地跳出传送门的范围，回头一看，大半

    的学生已经消失无踪。

    「大家！！！」饭田悲怆的大吼。

    「班长，你快跑，冲到学校去通知其他老师，这傢伙交给我！」十三号开启

    黑洞个性对着黑雾一阵勐吸。

    「十三号，你确实拥有相当可怕的个性，但你实在太缺乏战斗经验了！」黑

    雾在十三号的背后打开传送门，把黑洞的吸力引到他背后，让十三号被自己的黑

    洞个性重创。

    「呜呃……没想到……会被自己的能力……打败……」背部被重创的十三号

    摔倒在地。

    「该死，饭田，快跑啊，冲出去通知其他老师！」砂藤大吼。

    「可恶啊啊啊啊啊！！！」饭田大叫着朝着出口狂奔，黑雾刚想阻止时就被

    我从背后抱住狠狠的来了一个日耳曼背桥摔。趁着这个空隙饭田成功的冲出大门。

    「噗喔！！」黑雾被我砸在地上，传送门个性到手！

    虽然这个时候要宰了他也很轻鬆，但我可不想在这裡破坏剧情。我弹起身体

    一脚踢在黑雾的侧腹上，把他踢飞到了死柄木弔的方向去。往那边一看，相泽已

    经被脑无按在地上磨擦了，有够惨。我把身体强化类的个性全开，向着死柄木弔

    冲了过去。

    「玉井，你别冲动！」障子他们看着我冲出去吓了一大跳。

    「你们待在这裡照顾十三号老师，我不会有事的！」我冲下阶梯，刚好看到

    黑雾传送到死柄木弔身旁。

    「黑雾，干掉十三号了吗？」死柄木弔问到。

    「干掉了，但有一个学生冲出了封锁范围，被他逃了。」

    「……蛤？」死柄木弔愣了一下后开始焦躁地抓着自己的脖子并低吼道：

    「黑雾，要不是你是传送门的话，我早就把你大卸八块了啊！！」死柄木弔满眼

    血丝的瞪着黑雾，但又忽然像是洩气了一样的静了下来。

    「……游戏结束了，回去吧。不过在回去之前……多多少少该把『和平的象

    徵』想保护的东西好好地蹂躏一下呢。」死柄木弔勐的朝一旁的梅雨酱扑过去，

    抬起的手掌对准了她的脸。

    「滚你ㄚ的！」我飞奔过来一脚踢在死柄弔木的手腕上，我的女人的脸哪是

    你这傢伙能碰的。

    「好快，是身体强化的个性吗？那麽……脑无！」死柄弔木向后一跳，一旁

    的脑无把相泽往地上一砸就朝我冲过来。

    「银酱！」「银！」梅雨酱和绿谷担心的大叫，但结果却完全超乎他们的想

    像。

    脑无一拳往我脸上打来，我微微侧身闪进了他怀裡，左手用贯手从脑无的肚

    脐狠狠刺入了他的腹腔后发动了超高温个性，在一瞬间把脑无的内脏和嵴椎给烧

    成焦炭，顺便把『冲击吸收』和『超再生』给複製到手，然后一脚把脑无给踢飞

    出去。因为高温的范围只在脑无的体内，所以绿谷他们并没有看到我发动複数的

    个性。

    「轰！」就在我把脑无踢飞的同时，欧鲁麦特也打破大门冲了进来。

    「喔喔喔，终于来了吗，『和平的象徵』！游戏继续啦！」死柄弔木张开双

    手激动地喊到。

    「已经没事了，因为我来了！」欧鲁麦特一把扯掉自己的领带，用比我还快

    的速度狂奔到相泽身边，沿路上的敌人全被他一击打晕。他确认了一下相泽的情

    况，然后飞快的把绿谷、梅雨酱和峰田救回到相泽身旁，顺便还赏了死柄弔木一

    拳。

    「玉井少年，就拜託你带着相泽和绿谷少年回出口去了，这裡交给我。」欧

    鲁麦特说道。

    「欧鲁麦特，那边那个脑子露出来的拥有和你不相上下的力量，还有超强的

    再生能力和冲击吸收的个性。旁边那团黑烟则是拥有传送门的个性，小心别被阴

    了。」我揹起相泽往回走，趁机把消除的个性给複製了。

    欧鲁麦特和脑无在后方激烈的战斗，脑无被我烧烂的内脏似乎再生的差不多

    了，和欧鲁麦特打的有来有往。

    「绿谷，我觉得欧鲁麦特的情况不太对劲，我从没看过他和任何一个『敌人』

    纠缠这麽久，你带相泽老师先回去，我留下来看看情况。」我看时间差不多了便

    把相泽扔到绿谷背上，刚好看到轰、爆豪和切岛往欧鲁麦特的方向靠近。

    「轰，爆豪，切岛，我们先看看情况，找时机冲上去！」我叫住他们三个。

    欧鲁麦特听了我的话果然没有傻傻的把脑无往地上贯，而是拿出了全力和脑

    无互殴，强烈的风压逼的死柄弔木、黑雾和我们都无法靠近。欧鲁麦特最后用了

    一发精彩的上钩拳把脑无给打飞出去，这种程度的力量现在的我应该还打不赢。

    不过这下他的肌肉型态的时间也用完了，只能靠虚张声势强撑着。

    「该死，这傢伙哪裡有衰弱，根本是作弊啊，连脑无都被干掉了！」死柄木

    弔歇斯底里的大叫着。

    「死柄木弔，冷静点。脑无对欧鲁麦特造成的伤害一定不轻，我们两个一起

    上还是很有可能杀掉他的！」黑雾说到。

    「想打车轮战，门都没有！我们上！」我和轰冲上来对死柄木弔展开攻击，

    爆豪和切岛则对上了黑雾。毕竟绿谷被我骗回去了，真让欧鲁麦特在这裡被干掉

    后面一定麻烦死。

    我们缠斗了十几秒，忽然数发子弹飞过来打穿了死柄木弔的四肢。雄英的教

    师们终于赶到了现场，开始对满地的『敌人』进行镇压。黑雾见情况不妙，马上

    捲起死柄木弔传送离开。

    「这次虽然失败了，但下次我一定会杀了你，欧鲁麦特！」死柄木弔留下这

    句话

    就消失无踪。

    『u。s。j』事件完美落幕，我终于拿到了传送能力，绿谷这傢伙也没受

    什麽重伤。要是这傢伙全身破破烂烂的回到家裡，我怎麽好意思对他妈出手。

    放学后，我慢慢的走在陌生的路上，前方200公尺左右是回家路上的午夜。

    刚刚支援的老师抵达『u。s。j』的时候我就开启了超嗅觉的个性把午夜的体

    香牢牢地锁定了，现在正愉悦的尾行中。

    走着走着我发现午夜的体香进入了一栋房子裡，看来这裡就是她的家了。我

    按下门铃，没一会儿身穿便服的午夜过来打开了大门。英雄服明明这麽色情，居

    家服却意外的是可爱系的啊，这个可以有。

    「哪位……咦？你不是玉井吗？你怎麽会在这裡？」午夜吃惊地看着我。

    我二话不说直接开启了催眠个性，拉着午夜进入屋子裡开始改写常识。

    「我会来这裡是因为老师要我参加『超强精力』个性的强化补习。」

    「玉井……会来这裡是因为……我要你参加……『超强精力』个性的强化补

    习……」

    「老师一定会回答我所有的问题，我对补习的建议老师也会全部接受。」

    「我一定会……回答玉井的问题……补习的建议……也会接受……」

    「全校只有老师适合帮我补习，所以老师不会和任何人讨论补习的内容。」

    「全校只有我……适合帮玉井补习……我不会和任何人讨论……补习的内容

    ……」

    「个性强化训练，和性爱没有丝毫关係，也不会怀孕。」

    「个性强化训练……和性爱无关……不会怀孕……」

    「老师不管看到我使用什麽个性都不会觉得奇怪，也不会和任何人说。」

    「玉井……使用任何个性……都不奇怪，……不会和任何人说……」

    花了几分钟把常识改写完毕，我结束了催眠状态。

    「咦？玉井？你怎麽……喔，你是来参加个性强化补习的吧？」午夜回神以

    后发现我站在她家裡.

    「是的，老师。那我们现在就开始吗？」

    「当然，补习结束后我还要追剧呢！」

    「ok，那麽我该做什麽？」

    「肌肉纤维在使用过度后会断裂，然后变得更强壮。个性也一样，我会把你

    的精力压榨到极限的，做好觉悟吧！首先，把衣服给我脱了。」午夜一边说着自

    己也开始脱衣服。18禁英雄真不是盖的，身材好的没话说，前凸后翘，举手投

    足之间都有一种性感的味道。

    「哦！你的肉棒很厉害耶，简直像怪兽一样。」午夜吃惊地看着我的肉棒说

    道。

    「哪裡哪裡，老师的身材也很棒啊。」

    「就算你夸我我等一下也不会手下留情的。」午夜张开嘴含住我的肉棒。

    喔喔！好熟练的技巧，午夜的舌头灵巧的舔过我的肉棒，连卵蛋都被她吸进

    嘴裡舔弄一番，真的是有够舒服！午夜舔湿了我的肉棒后便用她的巨乳开始替我

    乳交。这个也超棒！和爆豪妈妈不同，午夜的胸部比较有弹性，夹起来紧度非常

    好，我没几分钟就射了出来。

    「喔喔，射了！」大量黏稠的精液喷洒在午夜的脸蛋和胸部上，但她完全没

    停手，直到我射出最后一滴精液后我的肉棒才离开她的乳沟。

    「很不错的量和黏稠度喔，味道也很浓厚。」午夜用手指刮下胸部上的精液

    美味的送进嘴哩。

    「接下来就用我的小穴来榨出你的精液，这次你自己来动。」午夜走到沙发

    旁坐下，把双脚用m字开腿张开，诱人的嫩穴一览无遗。说真的，我还以为午夜

    会是黑木耳呢，没想到颜色这麽漂亮！

    「老师平常很少做爱吗？」我好奇地问。

    「怎麽突然问这个？也不算是很丰富吧，因为英雄活动所以一直没有稳定交

    往的人，顶多是有几次一夜情的经验。」午夜歪着头想了想。

    我了个去！所以这高超的技术和诱惑的神情是天赋技能啊！？你ㄚ的不是1

    8禁英雄吗？我还以为你绝对已经是个千人斩的滥交货了呢！看来如果我努力一

    点的话说不定可以成为午夜唯一的男人，一想到这裡我的肉棒又变的更硬了一点。

    「老师，我上了！」我把肉棒对准了午夜的小穴用力一刺，直接顶到了她的

    子口。午夜的小穴裡有非常多的皱褶和小小的凸起，子宫口还紧紧的吸住我的肉

    棒，这是魔器吧！？

    「嗯啊……气势不错喔，肉棒的形状也很棒呢，来，快点射出来吧！」午夜

    的双脚紧紧的勾住我的腰，让我的肉棒更加深入她的小穴。

    「喔喔喔……老师！」我的慾火完全被挑起，双手抓住午夜的腰开始激烈的

    抽插，把午夜干的是浪叫连连。

    「嗯呀啊……真不愧是……年轻人……嗯喔……，动作……这麽狂野……呀

    啊……」午夜的巨乳随着我的抽插激烈的上下晃动，我把脸用力埋进她的双峰之

    间，一边享受她的乳香一边用力突刺。

    午夜的小穴实在是太舒服了，我才插入五分钟左右就爆射出来，比平常多了

    快一倍的精液勐的灌入她的子宫裡.

    「嗯啊啊啊……好厉害……子宫裡面满满的呢……」午夜用游刃有馀的表情

    摸着自己的小腹。我相当惊讶，至今为止还没有哪个女人能在我的攻势下保持平

    常，看着午夜一派轻鬆的样子让我的好胜心被激发了起来。

    「老师，我要继续动了喔！」我不管午夜的反应直接压到她身上，双手紧紧

    抱住她的背，把还没拔出来的肉棒继续往肉穴深处攻击。

    「嗯呀……不错喔……就这样把你的精液全部都射出来吧！」午夜一点都没

    退缩，反而主动送上香舌和我舌吻起来。我的肉棒飞快的在她的小穴中进进出出，

    淫水随着『啪啪啪』的声音不断飞溅到地毯上。我激烈的抽插了快十分钟，终于

    还是忍不住爆射出来。

    「嗯啊啊……好棒……去了……要去了喔喔喔喔……。」午夜的小穴激烈的

    收缩着，把我的射精时间强行延长了一倍，她的子宫已经明显凸了起来，但她似

    乎一点都没觉得难受。

    「这天赋技能也太厉害了吧……」我小声的嘀咕着，肉棒毫不停歇的继续勐

    力抽插。随着我一次次的突进，午夜的子宫口也有了一点鬆动的感觉。

    「玉井……，你真厉害……居然可以把我……啊啊啊……搞得这麽舒服…

    …，来……继续加油……嗯啊……努力把你的肉棒……突破我的子宫口吧……喔

    喔喔……」午夜居然主动放鬆自己的子宫口好让我可以更加容易的插进她的子宫

    裡，这女人真是太淫乱了！

    在我的锲而不捨和午夜的主动放纵之下，我的肉棒终于成功突破了子宫口进

    入到子宫裡的龟头一进入子宫就被子宫口紧紧吸住，简直像进入了陷

    阱的猎

    物，被360度的勐烈刺激着。

    「喔喔喔……这是什麽……」我想把肉棒抽出来，但被子宫口卡的死死的，

    完全动弹不得。

    「嗯哈啊……好棒……，玉井……你是的一个成功……嗯喔……突破我的子

    宫口的人喔！……我的子宫……在你的肉棒完全软掉以前……嗯嗯嗯……是绝对

    不会放开的唷……嘻嘻……」午夜露出了危险的笑容，这个抖s教师到底是什麽

    人啊！？

    被魔器子宫狠狠的榨着，我不到30秒就射了出来。但午夜的子宫像是喝水

    一样把我浓稠的精液快速的吸收着，和刚刚相比她的子宫居然还缩小了一点。我

    几乎要爽翻了，射精中的肉棒还是不停地被午夜的小穴收缩挤压着，子宫紧紧的

    吸着我的龟头并不停蠕动，我几乎射了平常三倍以上的量出来才结束射精。

    没想到我也有被榨乾的一天，我手软脚软的趴在午夜身上，她温柔地用手指

    抚摸我的背，还不断把舌头伸进我的耳朵裡.

    「真是了不起啊，你是我见过最厉害的男人了，我还是头一次在一次性爱中

    连续高潮三次呢！虽然这是补习不是性爱就是了。」午夜一边舔着我的耳朵一边

    用淫糜的声音说到。

    被女人骑到我头上这还是第一次，我心中升起了强烈的征服慾要赢！我

    要把这个女人干到在我身下大声求饶！我要让她的身心都打下我的烙印！我要让

    她没有我的肉棒就再也活不下去！强烈的慾望升起，『超强精力』似乎被我的慾

    望刺激的更加强大，原本有些半软的肉棒一下子又变得坚硬如铁，用力的顶在午

    夜的子宫壁上。

    「嗯喔！？玉井你怎麽突然……呀啊啊……我应该已经……榨乾你了啊…

    …嗯哈啊啊……」被我的突然复活搞的措手不及的午夜惊呼到。

    「多亏了老师我觉得我的个性似乎又变的更强大了，现在正生龙活虎呢！」

    我趁着午夜的子宫鬆懈的一瞬间把肉棒拔了出来，然后又狠狠的插了进去。原本

    应该紧紧吸住我的龟头的子宫现在不断的被我戳刺着，让午夜品尝到了巨大的快

    感。

    「嗯啊啊啊……怎麽会……子宫……啊嗯……被抽插着……要去……要去了

    啊啊……。」随着午夜达到高潮，我也被紧紧收缩的子宫和小穴给榨出精液，但

    我完全没有停下，一边射精一边继续抽插，不断的把更加浓稠的精液挤进她的子

    宫裡.

    「嗯喔喔喔喔！老师，太爽了，又要射了！！」我的肉棒刚射完不到五分钟

    又再次射精，但我却感觉精力越来越充沛，肉棒越来越硬，似乎有无限的体力一

    样。

    「呀啊啊啊……玉井……太棒了……我又要去了……喔喔喔喔……」午夜也

    是不断的高潮，我们两个的肉体紧紧的交缠在一起，不停地给予彼此强烈的快感。

    午夜的子宫不断的被我注入精液，渐渐的吸收的速度赶不上我注入的速度，她的

    肚子变得越来越大。

    「哦哦哦哦哦，第十发，射了！！！」我射出最后一次精液，然后气喘吁吁

    地趴在午夜身上。午夜也高潮了十几次，全身的皮肤变成了淫荡的粉红色，子宫

    被我的精液撑的像是怀胎五月一样。

    「嗯啊啊……我还是第一次……嗯喔……高潮到这种程度……玉井……你简

    直是野兽啊……哈啊……腰都软了……」午夜瘫在沙发上，淫荡的乳头高高的站

    起，用一种像是在看稀世珍宝一样的眼神看着我的肉棒。我很清楚，现在顶多只

    能算是平手，我还要继续姦淫她直到她彻底臣服在我的肉棒下。

    我用力的把肉棒拔出午夜的子宫，然后用公主抱将她抱到床上，让她跪趴在

    床上，将她的美臀完全展露在我面前。

    「呀嗯……玉井……继续来啊……」午夜扭着淫荡的屁股引诱我。

    「当然了，老师，补习还没结束呢！」我把肉棒插进午夜的小穴裡搅弄了一

    下，让肉棒上沾满淫水，然后迅速的拔出来插入她的菊穴裡.

    「嗯喔喔喔喔！！！……连前戏都没有……玉井你还真是……鬼畜……嗯啊

    啊……。」午夜的菊穴虽然没有什麽润滑，但插起来也是异常的舒服，肠壁像是

    活物一样不停蠕动着绞紧我的肉棒，爽到不行。

    我奋力的抽插着，时不时抽她那美丽的臀部一巴掌，留下一个又一个红红的

    掌印。每次屁股被我打巴掌，午夜的小穴都会喷出一股淫水，肠壁也会用力缩紧

    一下，看来她相当喜欢这个玩法，等等来试试看好了……。

    我抽插了几分钟以后把精液全都设进午夜的菊穴裡，午夜颤抖着达到了高潮，

    但这似乎还远远不是她的极限。我把肉棒抽了出来，在手中生成一条细长的红绳、

    一颗口钳和一根细长的棍子。

    「咦？玉井，你怎麽停下来了……等等，不对，你想用那条绳子干嘛……？」

    「老师，这都是为了补习啊，老师变得更性感才能更好的把我压榨到极限嘛。」

    我没有给午夜思考的时间，一把将她抓起来以后用那条红绳在她的身上绑上

    了超紧的龟甲缚。午夜的双手被我吊了起来，嘴巴被我用口钳塞住，膝盖则是被

    我绑在棍子的两端，让她没办法合拢双腿。

    「嗯嗯，呜嗯呜呜嗯……」午夜的唾液从口钳上的孔洞流出，看起来非常的

    淫荡。

    「老师，接下来可能会有一点痛，但为了让老师变得更性感，补习变得更顺

    利，还请老师稍微忍耐一下。」我在手上生成了两个挂着十字架装饰品的乳环，

    然后用乳环上的针刺穿了午夜的乳头把它们戴了上去。

    「呜嗯嗯嗯！！！」乳头被刺穿的痛楚让午夜剧烈的颤抖了一下，但因为手

    脚都被我绑住完全无法挣扎。

    「很好，这样子就完成了！老师，我们继续吧！」我从午夜背后把肉棒插入

    她那不断流出精液的菊穴，开始激烈的抽插起来。

    「嗯嗯，嗯嗯呜呜……」金属製的十字架乳环随着我的抽插不断甩动，给午

    夜的乳头带来极大的刺激。

    「唉呀，差点忘了这个。」我在手中生成了一隻激烈震动的假阳具，直接把

    它塞进午夜的小穴裡.

    「嗯嗯嗯嗯嗯！！！」被我双穴齐攻的午夜很快地达到了高潮，我奋力抽插

    几下以后也把精液射了出来。

    「老师，我觉得这样子效果好很多耶，你看，我射精的时间变得更快了。」

    我一边继续抽插一边解下了午夜嘴裡的口钳。

    「噗哈……哈啊……不行……等等，……又要去了……喔喔喔……玉井…

    …先把我……放开……嗯啊啊啊……」午夜在我激烈的攻势下前一次的高潮还没

    退去便迎来了新一波的高潮。

    「抱歉，老师，为了让补习的效果更好我

    觉得维持现在这样应该比较好喔。」

    我的双手攀上了午夜的双峰，柔软又有弹性的巨乳在我手中被我肆意玩弄。

    不到十分钟午夜就被我干的高潮了三次，不过我也被她那紧緻的菊穴给榨出

    来两次。

    「老师，你的身体真是太棒了，简直是为了榨乾男人而存在的啊！」我用力

    挺腰，在午夜的菊穴裡射出第四发精液。

    「嗯喔喔喔……又要去了……绳子勒的好紧……哈啊……好痛……可是好舒

    服……嗯啊啊……不应该……是这样的……，嗯啊……我应该是……施虐的…

    …那一边啊……」午夜的身体激烈的颤抖着，小穴中的假阳具『啵』的一声滑落

    下来。

    「嗯？真的是这样子吗？我觉得老师也相当喜欢当被虐的那一方喔！」我把

    肉棒抽出午夜的菊穴后狠狠的插进她的小穴裡，龟头轻易的插进了子宫内，而原

    本子宫裡大量的精液似乎已经被吸收得差不多了。

    「嗯啊啊啊啊！！！」子宫再度被我填满的午夜又高潮了一次，但我也没好

    到哪裡去，她的魔器子宫正紧紧的吸着我的龟头，一点放开的打算都没有。

    「既然拔不出来，那就保持这样抽插吧！」我强行拖着午夜的子宫开始抽插

    起来，这感觉简直爽到一个难以形容，强劲的吸力不断试图把我的精液榨出来。

    「嗯喔喔喔喔……又去了……高潮……嗯啊……停下来……。」紧紧勒住午

    夜身体的绳子极大的增强了午夜的快感，让她一点喘息的时间都没有，但即使是

    这样她的子宫也是完全没有放鬆。

    「这是何等的吸力，射了喔喔喔！」大量的精液射进了午夜的子宫裡，让她

    迎来了一次最强烈的高潮。

    「嗯啊啊啊啊啊啊啊！要死了啊啊！」午夜的身体用力的绷紧，激烈的颤抖

    了好一会儿后完全瘫软了下来，支撑身体的力量只剩下绑在手上的绳子和还插在

    小穴中的肉棒了。连续高潮了快二十分钟，午夜终于爽晕过去，我成功的征服了

    这个美艳的男性杀手。

    我把绑住午夜的绳子全部解开，拿出手机用各种角度拍了一堆照后才使用治

    疗个性把午夜身上的勒痕给消除，接着又把美容个性和避孕个性都刷了一遍。

    「嗯姆……玉井……？补习已经结束了吗？」悠悠转醒的午夜看到已经在穿

    衣服的我问道。

    「是啊，多亏老师我的个性似乎变强了一点呢！」

    「没想到我会被你开发出新的性癖呢，这次是彻底败给你了，唉，这下以后

    大概都没办法享受正常的性爱了，该怎麽办啊……」午夜恨恨地瞪了一眼我的肉

    棒。

    「很简单啊，只要老师觉得寂寞了就叫我来补习不就好了？」我蹦上床一把

    抱住午夜，双手不安分的摸上她的美乳。

    「我怎麽觉得我已经被你这臭小子吃得死死的了……」午夜不爽地拍掉我的

    手。

    「哈哈哈，没办法，我的肉棒太厉害了嘛。对了，老师，我替你戴上的乳环

    不准拿下来喔，下次补习还要用呢！啊，十字架的部分在学校裡可以拿下来，但

    在家裡要记得戴着喔。那麽，老师再见啦！」我开启传送门直接回到了家中。

    这天晚上，由于拿到了梦寐以求的传送门以及征服了午夜这个强大的女人，

    我的兴致高昂到不行，老妈被我干晕过去的时候身上几乎是盖满了厚厚的一层精

    液。

章节目录 转生我的英雄学院后得到了催眠个性（10-12）

    2019年10月2日

    第十章

    今天醒来时怀裡抱着的居然是三个小萝莉。老爸昨晚和老妈缠绵了一个晚上，

    我没好意思去打扰他们，结果三个丫头以吃宵夜的名义鑽到我被窝裡就不走了。

    明明应该早睡早起的她们硬是轮流榨了我一晚，我都不知道我睡着的时候射了多

    少次。

    我把三个流着口水全身光熘熘的萝莉留在床上起身去漱洗，经过老妈房间时

    他们居然还在做，老爸每次放假都会变成这样，还好我接下来要去职场实习，会

    有一个星期不在家，不然大概又要跑去绿谷或是爆豪家睡了。三个小萝莉大概也

    是知道这件事才会榨了我一个晚上。

    我一边吃早餐一边开始检查分身的记忆，我的女人们都被分身干得很爽，尤

    其是响香，被分身喂了药以后还是被肉棒加按摩给玩弄到晕过去，要不是分身一

    直开着治疗个性她可能真的会高潮到全身抽筋。这女人每次我越是欺负她，她就

    变得越可爱，根本是个天生的抖m。

    仔细的品味了一下每个女人的滋味以后我慢悠悠地往集合地点的车站走去，

    一堆人已经在那裡兴奋地聊了起来，简直像是要去参加毕业旅行似的。我一走进

    车站响香就飞奔过来扯住我的领带，要不是这裡是公共场所她大概直接就飞踢过

    来了。

    「不是说好了不会同时做音乐研究的吗！！！」响香的脸红的不行，眼角还

    有一点委屈了泪水，你做这种诱惑的表情真的是在挑战我的理智你知道吗？

    「那个……顺着气氛……就变成这样了？」我努力忍住开传送把响香带到家

    裡干一顿的冲动说道。

    「气氛你个头啊！！」响香正打算对我施以制裁的时候相泽出现了，这傢伙

    每次时机都这麽完美啊，真不愧是追求合理性和效率的男人。

    「记住不要对职业英雄做出失礼的举动，去吧。」相泽简短的发言以后我们

    就各自往职业英雄的事务所移动。

    「为什麽你这人生淫家会跟我去同一间事务所啊！？」峰田在山岭女侠的事

    务所门口惊愕地叫道。

    「唷，峰田，真巧啊，你也是选择优姊的事务所啊？其实她是我的乾姊啦，

    她要我一定要选她的事务所的。」我摊手耸肩。

    「羡慕及妒恨啊啊啊啊！！！」感觉峰田已经快被我刺激的进化成另一种生

    物了。

    进入到事务所以后，我第一时间就开启了催眠个性，把山岭女侠和峰田都给

    催眠。

    「我和优姊做的任何事情都是乾姊弟间会做的正常行为，你完全不会感到怀

    疑，也不会和任何人说这件事。」我先把峰田给封口了，接下来就是正戏。

    我走到山岭女侠，以后就是优姊的面前开始改写她的常识和认知。

    dkp8 xau8aejnrc。jpg

    「我从小就一直是你的乾弟弟，也是你在这个世界上最重视的人。」

    「你是我的……乾弟弟……也是我……最重视的人……」

    「你会尽力满足我的所有愿望，我的喜悦就是你最大的快乐。」

    「我会满足……你的愿望……你的喜悦……就是我的快乐……」

    我只下了这两条催眠就解除了催眠个姓，这次的常识改写比较不详细，我想

    要看看山岭女侠会怎麽样回应我的要求。

    「……？……欢迎，好久不见了呢，银，姊姊好想见你啊！」山岭女侠一看

    到我就扑过来抱住我使劲的蹭，简直像抱着一个大号的玩偶一样。

    「呵呵，好久不见了呢，优姊。」我抱了山岭女侠一下。

    「从今天开始一个星期都要住在姊姊这裡对吧，姊姊会教你很多东西的喔。」

    山岭女侠开心的摸着我的脸说到。

    「嗯，就拜託优姊囉。」我笑着说到。

    「好，那边的小矮子，把装备换上，从今天开始没有事件的时候你的工作就

    是每天把事务所的每个地方都打扫一遍，敢偷懒你就死定了。银，你跟我过来。」

    山岭女侠把我拉进一旁的房间裡，留下变成石凋的峰田。

    「优姊，我也要把装备换上吗？」我问到。

    「是啊，让姊姊帮忙吧，来，把脱下来的衣服都给我。」山岭女侠拿着衣架

    把我脱下来的衣服一件一件的收到衣橱裡，仔细欣赏了一遍我修长又结实的身材，

    然后才打开我的装备箱拿出作战服。

    因为我的战斗基本上都是靠肉体强化的能力而已，所以我的作战服也相当简

    单，就是一件材质特别强韧的银色风衣和黑色长裤而已，我在脸上戴上了金属製

    的下半脸面具，拐则是被我插在腰带上。

    「啊啊，好帅啊，不知道你在学校要迷倒多少女孩子，姊姊真是太欣慰了。」

    山岭女侠像是笨蛋家长一样拿出手机疯狂替我拍照。

    「等等，优姊，这一个星期我该做什麽？」我暂时阻止了山岭女侠的拍照行

    为。

    「嗯？你只要跟姊姊一起在这裡偷懒就好了啊，等到有『敌人』出现的时候

    我再带你去现场看看。英雄活动最重要的就是要看你怎麽打发閒暇时间喔。」山

    岭女侠说着好笑的歪理，看来她是打算把杂活都丢给峰田然后带着我一起偷懒了。

    「那可真是不错，对了，优姊，我其实有一件事想拜託你可以吗？」我握住

    山岭女侠的手说到。

    「好啊，姊姊什麽都会帮你做的喔，你要拜託我什麽事？」山岭女侠笑着说

    到。

    「我一直都很喜欢优姊，我想要优姊当我的女人。」我把山岭女侠拉到怀裡

    紧紧抱住。

    「咦？唉？这是……？等等，银，你是说你想要我当……你的女人？」山岭

    女侠被我突然的举动吓得不知所措。

    「没错，优姊的身体太色情了，我想要把你变成只属于我的东西。」我低下

    头在她耳边说到。

    「可是我比你大了八岁，你父母一定不会同意的啊……」山岭女侠红着脸说

    到。

    「这没有问题，其实我已经有女朋友了，所以优姊就来当我的情妇吧，只要

    我来找你的时候你就让我抱你，怎麽样？」我的右手往下滑到山岭女侠的屁股上，

    她的桃臀真的是超讚的。

    「你这个花心大萝卜……唉，没办法了……，如果你真的这麽喜欢的话…

    …，姊姊的身体你可以随意的使用喔……」山岭女侠害羞地把头埋在我的胸口。

    「哈哈哈，我就知道优姊最疼我了！」就在我正打算把山岭女侠剥光时讯息

    响了起来，有『敌人』在街上闹事。

    「唉，明明时机正好的说……」我遗憾地叹了一口气。

    「呵呵，等晚上吧，晚上姊姊会好好让你玩个够的，现在先忍耐一下。」山

    岭女侠摘掉我的面具给我来了一个深情的热吻，感觉真不错。

    「那我们

    走吧，我现在很想打爆那个『敌人』。」我戴回面具恼怒的说到。

    我和山岭女侠以及峰田杀到现场的时候状况已经是一片溷乱，一个全身都是

    由石头构成的壮汉正把一辆车子掀飞出去。

    「这傢伙看起来挺耐打的，不错。优姊，等一下我会把他揍飞到你面前，你

    来给他最后一击吧，然后峰田用葡萄球把他固定在地上。」我说完以后没等他们

    回应就冲了出去，用柺接住了壮汉揍向一个路人的拳头。

    「哪裡来的小鬼，别碍事！」壮汉大吼。

    「是你碍了我的好事！」我架开壮汉的拳头然后一甩拐砸在他的头上，把他

    打的一个踉跄，接着下蹲马步，用45度角由下往上一拐戳在他的心窝，拐的顶

    端爆发出了二次冲击，把他打的口中喷出呕吐物，飞向了山岭女侠的方向。

    「吚呀，髒死了！」巨大化的山岭女侠像是拍苍蝇一样一巴掌把壮汉往下拍，

    把他整个人拍进地裡.

    「发什麽呆啊，把他固定住吧。」我走到在峰田的身旁拍他一下。

    「他都这样了固定还有意义吗？」峰田扭曲着脸说到。

    「至少可以秀一下存在感啊。」就在我们瞎扯的时候警察和媒体出现了。

    我赶紧躲到阴暗的角落，把锋头全都留给山岭女侠，等到事情都处理完我们

    回到事务所时都已经傍晚了，晚餐直接靠着一家附近的拉麵店解决。

    峰田打扫了一整天，洗个澡以后他就倒在客厅的沙发上呼呼大睡，我则是躺

    在房间裡的床上等待山岭女侠洗好澡。没过多久山岭女侠就打开房门走了进来，

    她穿着一套性感的蕾丝内衣，脸上带着羞涩的表情。

    「银，姊姊……好看吗？」山岭女侠站在床前扭捏的问到。

    「当然，美的不可思议，今晚你别想睡了！」我一把把山岭女侠拉到床上，

    将她压在身下亲吻着，她紧紧到抱着我的脖子，享受着和我的热吻。

    「坏男人……，来吧。」山岭女侠放开我的嘴唇以后把那件性感的蕾丝内裤

    脱掉，用双手把自己的小穴分开，透明的淫水把她的指甲弄得亮晶晶的。

    「优姊，我要上了喔！」我把肉棒对准山岭女侠的小穴用力一插，直接插到

    了子宫口。

    「呜呃……」山岭女侠痛的流出眼泪，小穴裡流出一屡屡鲜血。

    「优姊……，你是第一次吗！？」我完全没想到山岭女侠会是处女，所以连

    治疗个性都没开，毕竟她那麽擅长卖色。

    「没关係，姊姊不后悔，能够把的一次给银姊姊很高兴。」山岭女侠抚摸着

    我的头髮。

    「优姊，谢谢你。」我开启治疗个性后低下头再次和山岭女侠接吻，同时腰

    开始缓缓的抽插。

    「嗯呜……啊……姆呜嗯……」山岭女侠的舌头激烈的和我交缠着，双腿紧

    紧勾住我的腰，小穴用力的绞紧我的肉棒，一点都看不出来刚刚还是个处女。

    我抽插了七八分钟以后把肉棒用力一顶，将龟头紧紧的抵在子宫口上爆射出

    来，大量的浓稠的精液直接被注入子宫裡.

    「呜嗯！嗯嗯嗯……」山岭女侠的身体用力的抖了一下，被我的精液射的直

    接高潮。

    「嗯啊啊……还在射进来……哈啊……好多……这样子……绝对会……怀孕

    的吧……」山岭女侠满脸潮红的笑着说到。

    「优姊想要生下我的孩子吗？」我惊讶的问道。

    「只要银希望我替你生孩子……我就替你生……」山岭女侠抱着我轻声说道。

    「谢谢你，优姊，不过现在我不会要你生的，你的英雄事业才刚刚开始呢，

    不过等到时机成熟了，我一定会让优姊替我生几个可爱的孩子的。」我一边说着

    一边把她的胸罩解开，虽然胸罩的触感也很不错，但我还是更喜欢直接揉。

    「谢谢你，银，姊姊的确还想再当一段时间的英雄呢！」山岭女侠高兴的说

    道。

    「毕竟我很喜欢优姊穿英雄服的样子啊，每次都让我很想把你压在床上狠狠

    的干呢，就像现在这样。」

    我抓住山岭女侠的两隻脚踝压到她的头上方，把她整个人对折，然后狠狠的

    抽插她的小穴。我的肉棒用一个斜斜的角度不停插入山岭女侠的小穴，一次又一

    次刮过她的肉壁，轻鬆地让她达到高潮。

    「嗯啊啊啊……这个姿势……不行啦……小穴……嗯喔……看到了……被银

    的大肉棒……嗯啊……用力插着……呜喔喔……去了……」山岭女侠清楚的看见

    我的肉棒不断的在她的小穴中进进出出的样子，强烈的视觉刺激让她的子宫喷出

    一股淫水洒在我的龟头上，让我差点射出来。

    我保持节奏勐插着山岭女侠的小穴，把她干到高潮三次以后才再次在她的小

    穴裡射出来。

    「嗯啊啊啊啊……又去了……」山岭女侠紧紧抓着枕头，全身用力绷紧，小

    穴把我的肉棒绞的死紧，直到我射精结束以后才缓和下来。

    「银……好厉害……姊姊都要上瘾了……」山岭女侠全身香汗淋漓，喘着气

    说到。

    「还早呢，优姊，我说过今晚不会让你睡的吧。」我抱起山岭女侠把她翻面，

    让她变成趴在床上，屁股高高翘起的姿势。

    「其实优姊你最吸引我的地方就是你的屁股，又圆又翘，好像一颗成熟的水

    蜜桃一样。」我抓住山岭女侠的纤腰，一挺腰把肉棒插进她的小穴裡，她的桃臀

    被我撞的产生一阵波纹。

    「嗯哈……真有眼光……姊姊的屁股和脸可是……嗯啊……姊姊最有自信的

    地方……喔喔喔……」山岭女侠配合我的抽插把臀部往下坐，发出淫糜的『啪、

    啪、啪』的声音。

    「优姊，在这样插下去我的肉棒就会插到优姊的子宫裡了，优姊希望我怎麽

    做呢？」我一边抽插一边问道。

    「姊姊的身体……嗯喔……都是银的玩具……随你喜欢的……哈啊……把姊

    姊搞坏也……嗯嗯嗯……没关係……」山岭女侠又高潮了一次。

    「那我就来好好享受姊姊最重要的地方吧！」我开始认真的撞击山岭女侠的

    子宫口，抽插了十几下以后就顺利的插进了她的子宫裡. 山岭女侠的子宫紧紧的

    吸着我的龟头，柔软的肉壁舒服的不得了。

    「嗯喔喔喔……插进来了……银的肉棒……插到小宝宝的房间裡面了……去

    ……去了……」我的肉棒只是放在山岭女侠的子宫裡就让她高潮了一次。

    「优姊看起来很喜欢被我干子宫呢，那我就让优姊好好享受一下吧！」我把

    肉棒拔出山岭女侠的子宫然后又用力插进去，把她爽的又洩出一股淫水。

    「哈啊……子宫被干着……去了……又要去了……」在我的抽插下山岭女侠

    的高潮是一个接一个，我抽插了五、六分钟以后便把精液射进她的子宫裡，让她

    爽的差点晕

    过去。

    「优姊真的很喜欢子宫姦呢，那我今天晚上就不要拔出来了好不好？」我轻

    轻的拨开黏在山岭女侠脸上的头髮。

    「哈啊……。哈啊……姊姊会……嗯啊……舒服到疯掉的啊……」山岭女侠

    用颤抖的声音说到。

    「优姊一定没问题的。」我把山岭女侠翻回仰躺，压在她身上继续抽插，同

    时把舌头探进她的嘴裡交缠着。

    这天晚上我还真的没把肉棒拔出来过，总共在山岭女侠的子宫裡射精了十几

    次，把她的子宫涨的像是怀胎九个月一样，直到快天亮时我才抱着被我干晕的她

    睡了过去，当然肉棒还插在她的子宫裡.

    第二天快中午我醒来时山岭女侠的子宫已经把精液吸收掉不少了，大概只剩

    下三个月的大小，我们两个全身上下都是彼此的汗水，黏答答的，我把肉棒退出

    她的子宫抱着她走进浴室洗了个澡。

    「嗯姆……早上了……？」山岭女侠在莲蓬头的水流中醒来。

    「是啊，等一下就要开始准备英雄活动了。」我抱着山岭女侠按摩着她的小

    腹，一股股浓稠的精液不断的从她的小穴裡流出来。

    「嗯喔……好浪费……银的精液……都流走了……」山岭女侠用手指沾起像

    牙膏一样浓稠的精液放进嘴裡.

    「没办法，毕竟等一下优姊也不能大着肚子冲出去战斗吧？」我的手指一压，

    最后一股精液『噗』的被我压出来，淫荡的画面让我的肉棒又变硬不少。

    「银又想做啦？真是有精神呢，不过现在还真的是没时间，等一下姊姊再用

    嘴巴帮你做。」山岭女侠转身亲了我一下以后把身上冲乾淨走出浴室，我也赶快

    洗一洗追了出去。

    「早啊……」峰田用死掉的眼神看着我和山岭女侠一起从浴室出来，在我的

    催眠下他并没有特别怀疑什麽，只是羡慕到想死。

    接下来的五天我过得非常香豔，白天空閒时山岭女侠会穿着那套淫荡的英雄

    服替我口交，她的口技变得越来越棒，现在已经能轻鬆的把我的精液给吸出来。

    晚上时我们就在床上不停做爱直到天亮，我一次又一次把精液射进她的子宫和菊

    穴裡，她的桃臀也让我怎麽玩都玩不腻。

    至于偶尔出现的事件和『敌人』都相当好对付，每个『敌人』都是被我飞快

    地打个半死以后扔给山岭女侠，让她补上最后一击，而峰田几乎全程呆站在旁边，

    完全插不上手。

    在我的精液和个性的滋润下山岭女侠变得越来越性感，身上时时刻刻都透露

    着一种色情的味道，让她的粉丝一下子暴增，拍各种广告的邀请也像雪片一样的

    飞来。

    「嗯啊……多亏了银……姊姊接到了好多工作呢……还了不少债……嘻嘻

    ……」山岭女侠坐在我腰上扭着腰，子宫紧紧吸着我的龟头。

    「这都是优姊自己很努力的关係，我不过是好好享用了一下优姊的身体而已。」

    我舒服的射了出来，把山岭女侠的小腹又涨的更大了一点。

    「嗯啊……姊姊现在要是……子宫裡没有……哈啊……银的肉棒的话……都

    没办法睡觉了呢……嗯喔喔……」山岭女侠被我射的又高潮了一次，她软软的趴

    在我的胸膛上轻声说道。

    「可是我明天早上就要回去了耶，那优姊明天开始不就要失眠了吗？」我轻

    轻抚摸着她的头髮说到。

    「对啊，要是黑眼圈跑出来的话该怎麽办啊……」山岭女侠叹了一口气。

    「要不然这样吧，只要我不在的时候优姊就把这根假阳具插进子宫裡睡觉吧，

    还可以顺便锻鍊小穴的紧緻度喔。」我在手上生成了一根形状和大小都和我的肉

    棒分毫不差的假阳具出来，然后把肉棒拔出山岭女侠的小穴，将假阳具插了进去。

    「哈啊……好厉害……顶到一样的位置了……」假阳具除了没有体温以外几

    乎和我的肉棒的触感一模一样，把山岭女侠爽的又小小的高潮了一下。

    「今天就让优姊习惯一下，我就把肉棒插进菊穴裡睡觉吧！」我翻身骑到山

    岭女侠的背后，把肉棒插进她的菊穴裡.

    「嗯喔喔喔……两边都插进来……太刺激了……」山岭女侠的菊穴被假阳具

    压迫的更加紧緻，让我变得更加兴奋。

    我的双手插到山岭女侠的胸前揉捏着她柔软又有弹性的胸部，膝盖把她的双

    腿分开，让我的肉棒可以轻易的在她的菊穴中抽插，勐干了十多分钟以后我在她

    的菊穴裡爆射出来。我就这样把山岭女侠翻来覆去的操着并不停的射精在她的菊

    穴裡直到天亮，要不是被我狠狠锻鍊了五天她已经昏过去了。

    「银……以后一定要常常来看姊姊喔，……不然姊姊一定会寂寞到死的…

    …」山岭女侠全身瘫软的靠在我怀裡让我替她洗澡，小穴和菊穴中不停的流出精

    液。

    「放心吧，我家离优姊的事务所又不远，我会常常来看你的。」我仔细的把

    她的身体洗乾淨以后抱着她来到床上给她刷上个性三连，顺便做了一个全身按摩，

    把她爽的又高潮了三次。

    「你差不多要离开了呢，这一个星期，姊姊过的很幸福喔。」山岭女侠坐起

    来给了我一个深情的舌吻。

    「我会再来找优姊玩的。」我拿起装备箱走出房间，刚好看到峰田也穿着制

    服拿着装备箱准备离开。

    「结果……这一个星期我除了打扫到底干了什麽……」峰田的眼神已经彻底

    死掉了，看来山岭女侠给他留下了相当深的心理阴影。

    「……节哀。」我有点不好意思的拍了拍他的肩膀，要不是我一直和山岭女

    侠关在房间裡亲热，他应该多少有一些机会和她接触的。

    「女人啊……还真是像恶魔一样的生物呢……」峰田迈着蹒跚的脚步走出事

    务所，我担心他会被车撞死，丢了一个分身跟在他身后直到把他送回家。

    结果后来我的分身每天都往山岭女侠的事务所跑，把她干的是容光焕发，一

    天比一天风情万种，那根假阳具最后根本没用到几次。

    *****************************

    第十一章

    回到家以后我立刻被三个小萝莉给包围了，一个星期没喝到我的精液让她们

    相当难受。

    「哥哥，快过来！」美波急急忙忙地把我拉到床上，然后迅速的脱掉我的裤

    子把我的肉棒含在嘴裡.

    「哥哥一个星期不在，我们好寂寞喔。」光和琴音也挤了上来鑽到我怀裡.

    「哈哈，抱歉抱歉，你们这一个星期有没有当个乖孩子啊？」我抱着光和琴

    音揉了揉她们的脸颊。

    「我们超乖的。」「对啊，我们一点都没有惹妈妈生气喔。」她们两个叽叽

    喳喳地说着话，美波则是专心的替我口交。

    「银，你回

    来啦，在山岭女侠那边过得好吗？」老妈走进来躺到我身边把舌

    头献上来让我品嚐一番。

    「过得很充实呢，我帮忙逮到了六个『敌人』喔。」我笑着说到。

    「没有危险吧？」老妈有点担心，她没想到我揍了这麽多人。

    「放心，我连块皮都没擦破，那些『敌人』都是不入流的小角色，一个能打

    的都没有。」我臭屁的说到。

    「就知道吹牛。」老妈笑着戳了戳我的脸颊。

    「嘿嘿，喔，射了！」我的肉棒一跳一跳的在美波的嘴裡射出精液，被她津

    津有味地喝下肚。

    「换我了！」琴音刚刚猜拳猜赢了光，我一射精完她就熘下去替换美琴的位

    子。

    「啊啊，真好喝。」美波满足地爬上来抱住我的脖子。

    「老爸呢？」我问一旁的老妈。

    「他去出差啦，要后天才会回来。」老妈说到。

    「喔喔，那你今晚就睡我房间吧。」我摸了老妈的屁股一把。

    「又要妈妈替你发洩性慾啦，真拿你没办法。」老妈宠溺的笑了笑。

    「我们也要，我们也要！」三个小萝莉闹了起来。

    「好啊，一起睡，反正我的床够大。」都说小别胜新婚，家裡的女人和女孩

    们现在都特别黏我。

    同一时间，我的分身也来到了绿谷、爆豪和午夜家。

    一个分身按下了绿谷家的门铃。

    「唉呀，玉井君，你没有先回家啊？」打开门的绿谷妈妈惊讶地说到。

    「阿姨好，我听说绿谷同学受了一点伤所以先过来看看。」我点点头说到。

    「让你担心了呢，他好像被什麽英雄杀手攻击了，吓死我了，还好只是受一

    点轻伤而已。」绿谷妈妈拍着胸口说着并把我迎进去。

    「绿谷，没事吧？听说你碰到英雄杀手了？」我走进绿谷的房间，这傢伙还

    在锻鍊身体，看起来根本没事。

    「玉井同学，好久不见了呢。这次真的是挺危险的，还好轰同学赶来了，要

    不是他我们大概都被史坦因干掉了，我虽然被砍到几刀，但都不算太严重。啊，

    最后是安德瓦赶来把英雄杀手制伏的。」绿谷讲到一半才想起不能暴露是他们自

    己把史坦因逮住的。

    「运气还真好。」我和他聊了几句，留下慰问礼以后便走了出来。

    「「银哥哥！」」两个小萝莉答答答的跑过来，被我一把抱了起来。

    「园香，爱子，好久不见啊。」我抱着她们坐到沙发上。

    「银哥哥，哥哥去实习以后受了伤回来，银哥哥也受伤了吗？」园香担心的

    看着我。

    「哈哈，放心吧，我运气比较好，『敌人』都被我无伤打败了。」我摸了摸

    园香的头。

    「太好了。」园香鬆了一口气，转头一看，爱子已经把我的拉鍊解开替我口

    交起来了，她只好嘟着嘴继续抱着我讲话。

    「玉井君，你在喂她们吃点心啊，每次都麻烦你了。」绿谷妈妈从厨房走出

    来坐到园香旁边。

    「这没什麽，园香和爱子对我来说就和亲妹妹没什麽两样。」我笑着说到，

    虽然不是亲妹妹而是亲女儿就是了。

    「她们能有你这麽好的哥哥也是她们的幸福啊。对了，玉井君，我这几天身

    体都没有被精液滋润，我怕出久他的个性又消失掉，等一下可以请你用精液滋润

    一下我的身体吗？」绿谷妈妈握着我的手害羞的说到。

    「当然没问题，我会多射一点在阿姨的身体裡，弥补一下这一个星期的空缺

    的。呜，射了！」我在爱子的嘴裡射出大量的精液。

    「那真是太谢谢你了。」绿谷妈妈的脸有点红，大概是一想到等会儿要被我

    疯狂内射就有点发情了吧。

    「咕噜……咕噜咕噜……」爱子仔细的把最后一点精液也吸出来以后便爬到

    绿谷妈妈的怀裡开始撒娇，换园香继续替我口交。

    我把园香也喂饱以后一把将绿谷妈妈抱起来走进她的房间裡，三两下就把她

    的衣服剥光。我一边和她舌吻着一边把肉棒插进她那紧窄的小穴中。

    「嗯呜喔喔喔……好大……一个星期没插进来了……嗯喔……去了……」绿

    谷妈妈抱住我的背，用她的胸部摩擦我的胸膛，腰部顺着我的抽插律动着，轻易

    的就达到高潮。

    一个星期没享受到绿谷妈妈的肉体，我现在也是相当兴奋，她的小穴完全没

    有因为生过三个孩子而变的鬆弛，还是和以前一样紧緻，像是可以夹断小黄瓜一

    样。我吻着她激烈的抽插十多分钟以后才将她梦寐以求的精液射进她的子宫裡.

    「嗯啊啊啊……射进来了……这麽多……又这麽浓的精液……」绿谷受伤这

    件事让绿谷妈妈更加渴求我的精液，深怕他有一天突然又失去了个性，绿谷妈妈

    把她的肉体最美好的一面全都展现在我眼前，让我一次又一次在她体内射精。

    这天晚上绿谷妈妈被我干了个通宵，她的每一吋肌肤都被我仔细地品尝了一

    遍。在我的美容和丰胸个性的调理下绿谷妈妈的皮肤简直比十几岁的少女还要好，

    双腿修长洁白，屁股又挺又翘，纤腰上没有半点赘肉，上升到dcup的胸部柔

    软又有弹性，全身上下找不到一点瑕疵。

    在我把绿谷妈妈压在身下抽插时她有时候会露出无比魅惑的表情而不自知，

    每一次看到都让我兴奋的不得了，这是只属于我的风景，连绿谷可怜的老爸都没

    看过她这种表情。绿谷妈妈的小穴和菊穴被我内射了十几次，小腹变得像是怀胎

    九月一样，我把肉棒插在她的子宫裡睡到下午才离开。

    另一个分身则是按下了爆豪家的门铃。

    「玉井君，阿姨想死你啦，你没来阿姨感觉皮肤都变差了不少！」爆豪妈妈

    一打开门就把我按进她那hcup的巨乳中狠狠地抱了一下。

    「阿姨好，这几天没办法来上美容课真抱歉。」我艰难的把脸从乳海中抬起

    来说到。

    「别这麽说，职场实习很辛苦吧，你能来阿姨就很高兴了。」爆豪妈妈高兴

    的拉着我进去，刚好爆豪老爸正坐在客厅看电视。

    「玉井君，好久不见啦。」爆豪老爸笑着和我打了个招呼，而爆豪则是把自

    己锁在浴室裡拼命洗头，可惜被潮爆牛王改造的髮型根本斯文不动。

    「叔叔好。」我一边揉着爆豪妈妈的屁股一边对爆豪老爸点了个头。

    「玉井君，我们赶快开始吧。」爆豪妈妈迫不及待地把衣服都脱掉然后跪下

    来替我口交，我没有忍耐，在她高超的口技下三，四分钟就射了出来。

    「啊，银哥哥来了！」一个小萝莉跑过来抱住我的脚，她是我和爆豪妈妈的

    女儿，晶，和园香一样是八岁。

    「银哥哥，银哥哥！」我的另一隻脚被另一个小萝莉抱住，是晶的妹妹，葵，

    六岁。

    「好久不见，晶，葵。」

    我一边射精一边摸了摸她们的头。

    「银哥哥，晶想要喝精液！」「葵也要！」两个小萝莉抱着我的脚摇来晃去。

    「你们两个，玉井君现在正在上课呢，别闹。」爆豪妈妈美味的把我的精液

    都吞下肚以后把她们拉到怀裡.

    「只有妈妈能喝太狡猾了啦！」「就是说啊！」晶和葵不高兴的在爆豪妈妈

    的怀裡抗议着。

    「没关係啦，我同时射给你们三个不就好了吗？」我让爆豪妈妈躺下，然后

    用她的巨乳夹住我的肉棒开始乳交，她的巨乳柔软的不可思议，我抽插了五、六

    分钟以后就把精液都射在爆豪妈妈的脸上和胸部上。

    「哇啊，精液射出来了！」晶和葵高兴地舔着爆豪妈妈脸上和胸部上的精液，

    舔着舔着三人就在我面前舌吻了起来，分享着每一滴精液。母女三人在我面前舌

    吻的画面实在太美，我抓着爆豪妈妈的巨乳继续抽插，没多久就又射了出来，她

    们三个高兴地继续喝我的精液，等到我射了六发以后晶和葵才满意的爬起来。

    「好了，接下来就把保养液注入阿姨的子宫裡吧。」我抱起爆豪妈妈将她放

    在爆豪老爸的旁边，然后双手分开爆豪妈妈的膝盖把肉棒插入她的小穴裡，一边

    吸着她的胸部一边勐力抽插，爆豪妈妈自从生了晶以后母乳就没有停过，每次都

    需要我替她把多馀的母乳吸出来喝掉。爆豪妈妈的母乳又香又浓，比我喝过的所

    有牌子的牛奶都要好喝。

    「嗯啊啊……好深……太棒了……」我和爆豪妈妈就这样在爆豪老爸的面前

    激烈的做爱，爆豪老爸看得目不转睛，连裤子被自己射出来的精液弄髒了都没注

    意到。

    爆豪老妈像火山泉一样炙热多汁的小穴越来越紧緻了，每次干她都让我爽得

    不得了，我一边品尝美味的乳汁一边抽插，过了七、八分钟以后我用力一顶腰，

    把肉棒插进她的子宫裡爆射出来。

    「嗯喔喔喔……保养液……在子宫裡射出来了……好爽……」爆豪妈妈被我

    插到高潮，她紧抱着我的头，身体一颤一颤的，大量的母乳喷了出来，被我一滴

    不漏的喝了下去。

    我抱着爆豪妈妈继续抽插，同时嘴裡含了一大口香甜的乳汁和她接吻，让她

    把自己的乳汁喝下去，含着母乳舌吻的感觉超棒，我抽插了一阵子以后又再次射

    了出来。

    我在爆豪妈妈的子宫裡射了五次，将她的母乳都喝光了以后才把她翻过来继

    续操她特别敏感的菊穴，她的小穴则是被我用塞子塞住。

    「哈啊……嗯喔……屁股……好棒……插的好深……，就是这个……我已经

    不能……没有玉井君的大肉棒了……」爆豪妈妈被我操的不断高潮，沙发都被喷

    出来的淫水弄湿了一大块。

    我亲吻着爆豪妈妈的耳朵，双手揉着她柔软的巨乳，肉棒快速的在她的菊穴

    裡抽插着一次又一次的射在裡面。

    爆豪妈妈被我爽干了一整晚，被大量精液滋润的她越发美艳动人。爆豪老爸

    都射出血精了才惊觉到自己裤子的惨状，弯着腰跑进房间裡不敢再继续看。爆豪

    老妈被我干到昏过去以后我把肉棒插在她子宫裡倒在沙发上爆睡，用她的巨乳当

    枕头时睡眠质量一直都好的不得了。

    最后一个分身按下了午夜的门铃。

    「咦？玉井？喔，你应该是分身吧，算了，没差。你是来补习的吧，进来吧。」

    午夜稍微吃了一惊以后便把我迎进门，然后开始脱衣服。

    「好了，我们开始……唉？」午夜脱光衣服以后一回头，看到的是四个全裸

    的我像她包过来。

    「抱歉，老师，今天时间比较紧凑，所以我多派了几个分身过来，不过老师

    一定可以把我们全都榨乾的吧？」一号分身抱住午夜的腰把她拉到怀裡用嘴堵住

    她的回答。

    「嗯呜呜……姆嗯……」午夜虽然有被我轮姦的经验，但一次四个人还是头

    一遭，她已经开始担心明天还爬不爬的起来。

    「那我们就开始吧。」二号分身双手分开午夜的臀肉，直接将肉棒插入她的

    菊穴裡，然后抱着她躺倒到地上。

    「嗯喔……玉井，在怎麽说四个人也太……嗯啊啊啊啊！！」午夜还没说完，

    一号分身已经挺腰将肉棒插入她的小穴裡.

    「没问题的，老师可是有着犯罪等级的榨精天赋啊。」三号分身跨坐在午夜

    的胸口用她的胸部替自己乳交。

    「老师也来plusultra吧！」四号分身从上方直接把肉棒插入了午

    夜的喉咙裡，四个分身开始尽情的姦淫她，让午夜不到30秒就洩了出来。

    「对了，之前终于能熟练地使用这个个性了，这次就让超级抖m的老师体验

    一下吧！」一号分身开启了治疗个性，然后用手指捏住午夜的阴蒂使用了上鸣的

    带电个性。

    「嗯呜呜呜呜呜！！！」数十伏特的电流流过了午夜的阴蒂，把她电的狠狠

    抽搐一下，小穴和菊穴瞬间收缩，把一号和二号直接榨了出来。

    「喔喔喔，小穴缩的这麽紧，果然高潮的很爽啊，老师！嗯？居然爽到都失

    禁了吗？」一号在午夜的子宫裡射出大量的精液，她也同时高潮到连小便都喷了

    出来。

    「太棒了，老师，我要射了！」三号抽差了几下，把精液全洒在午夜的美乳

    上，四号也差不多同时在午夜的嘴裡爆射出来。

    「哈啊……哈啊……居然……在学生面前失禁了……」午夜好不容易把精液

    全都吞下去，强烈的耻辱感让她全身滚烫，直接又高潮了一次。

    「我们继续吧，老师。」三号抱起午夜爬到床上和四号继续姦淫她的小穴和

    菊穴，时不时电击一下她的阴蒂，一号二号则站在两侧让午夜用手和嘴替他们服

    务。

    四个分身一直把午夜玩到了快天亮才离开，午夜的子宫，菊穴和肠胃不管怎

    麽吸收精液都会有更多注入进来，让她的小腹被涨大到像快临盆的孕妇一样，她

    的全身上下连同整张床都被一层厚厚的浓稠精液覆盖，还有大量的精液从床的边

    缘滴到地板上，精液的味道浓到她光是呼吸都可以达到高潮。

    午夜的小穴和菊穴被塞子堵住，身上盖着泡满了精液的棉被沉沉的睡去了，

    这间屋子的惨状明天会有分身来收拾，所以她完全不担心，她唯一担心的只有她

    已经完全成了我的肉棒奴隶，没有我的肉棒她都不知道要怎麽活了。

    而本体此时正在房间裡抱着老妈勐插她的小穴然后在子宫裡射精。我在射精

    结束以后把肉棒拔了出来，美波马上凑过来开始替我口交。光和琴音则是舔着老

    妈的小穴，把流出来的精液一滴不漏的喝掉。老妈的尾巴缠着我的大腿，尖端轻

    轻抚弄着我的卵蛋，让我爽得不得了。

    现在的游戏

    规则是我在老妈体内射一次以后要在三萝莉的嘴裡射一次，至于

    射在谁的嘴裡就靠轮流。大家玩的不亦乐乎，老妈不会被我连续勐干到昏过去，

    小丫头们也有精液喝，我则是能轮流享用老妈的子宫和妹妹们稚嫩的小舌头，简

    直爽翻天。

    荒淫的时间持续了一整夜，最后老妈被我插着子宫，趴在我身上睡着了，美

    波、光和琴音则是互相拥抱着枕着我的手臂呼呼大睡，整间房间充满了淫糜又幸

    福的味道。

    我稍微休息了一下，干得太爽忘了时间，现在外头太阳都升的老高了。我没

    有吵醒老妈和小丫头们小心地爬起来，快速的洗了个澡以后从冰箱拿出一份三明

    治嗑掉然后传送到学校。由于老妈每天早上都被我或是老爸干的下不了床，所以

    她总是会先准备好早餐放在冰箱裡，真是一个完美的母亲，双重意义上的能干。

    教室裡爆豪的新髮型引起轰动，大家都笑得东倒西歪，把他气得快爆炸。丽

    日御茶子全身散发着武斗家的气魄，看来是觉醒了徒手战斗的兴趣。峰田的眼神

    还是死的，感觉有点抱歉，希望他快点恢复吧。至于直面过『英雄杀手』史坦因

    的杀气的三人感觉整个气氛都不一样了，内心的成长相当明显。

    在下午的英雄基础学中绿谷展现了他好不容易掌握的『0ne。for。a

    ll全覆盖』，现在的他大概能发挥『0ne。for。all』10% 的力量

    而不受伤，综合实力大幅上升。

    课程结束后峰田在男更衣室发现了一个可以看到女更衣室的小洞，这傢伙原

    地满血复活，大肆发表了一篇细数各个女同学的魅力点的发言却独独没说到响香，

    然以后被她插爆眼球。峰田这个可悲的男人根本不知到床上的响香有多麽诱人，

    多麽惹人怜爱。

    放学后，我站在教室的角落开启了催眠个性看了一眼叶隐透将她催眠，由于

    她是完全透明的，所以没人注意到她已经被我催眠了，我用念力个性翻动着她桌

    子上的书本，等待教室中的同学离开。

    等到教室中就只剩下我们两个以后我便抱起叶隐透传送到了一间无人的训练

    室，开始了常识改写。

    72968088 p0。png

    「从今天开始我就是你的主人，你必须听从我所有的命令。」

    「从今天开始……玉井同学就是……我的主人……我会听从……所有的命令

    ……」

    「从明天开始你来到学校以后第一件事就是来到这间训练室把衣服都脱掉，

    等我过来了以后跟我一起离开，我会用念力操作你的衣服假装是你。」

    「来到学校后……先来这裡……把衣服脱掉……等待主人到来……」

    「早上的一般课程除了下课的时间以外你要一直待在我身边待命，我会给你

    命令，下午的英雄基础学你还是和以前一样，该怎麽上课就怎麽上课。」

    「早上除了下课……的时候以外……要一直待在主人身边……下午照常上课

    ……」

    「你不会因为我成为你的主人而改变对待任何人的态度，这件事你也绝对不

    会告诉任何人。」

    「不能改变对人的态度……也不能告诉任何人……」

    我把叶隐透的常识改写完以后便解除了催眠状态。

    「从今天开始我就叫你透了，你平时还是称呼我玉井同学，但只有我们两个

    的时候你必须称呼我为主人。」我对透说到。

    「我明白了，主人。」透顺从地回答。

    「现在把衣服都脱下来，我要练习一下用念力控制你的衣服。」

    「好的，主人。」透把衣服一件一件的脱下来，全裸的她真的完全看不见。

    「很好，现在过来替我把衣服都脱掉，然后为我口交。」我发动念力个性把

    透的衣服浮起来，排列成她穿着的时候的样子。一双看不见的手把我的外套脱掉，

    扣子解开，我配合着透的动作，很顺利的把衣服都脱光，有人服侍感觉还挺奇妙

    的。

    透把我的衣服都脱掉以后我生成了一张沙发坐了下来，我刚感觉到透的双手

    放在我的大腿上我的肉棒就消失了一截，被透吞进嘴裡的部分变得完全看不见了。

    透很明显没有为人口交的经验，只是生硬的含进去又吐出来，我一边练习控制透

    的衣服自然的活动一边指导她口交的技巧。

    因为技术实在不太好，透努力了半个小时才让我射出来。我感觉到大量的精

    液被透喝了下去，但在眼裡的画面只有半截肉棒在轻微的抖动，感觉非常神奇。

    「咳哈啊，主人的精液好多又好浓喔……」透吐出我的肉棒说到，少量的精

    液从她嘴边流下来，勉强勾勒出她嘴唇的形状。

    「你的口交技术还不行，明天开始我会好好锻练你的。现在，换用你的小穴

    把我的肉棒吞下去。」我命令到。

    「是……是的，主人。」透的声音有点颤抖，一想到要被我的巨棒侵犯她就

    心生恐惧，但又不敢违背我的命令。

    我感觉到透的双手扶着我的肩膀，龟头缓缓挤入一个温暖湿润的洞穴，透刚

    把我的龟头插进她的小穴就痛得没办法动，我只好开启治疗个姓，靠感觉抓住了

    透的腰一把把她往下压。

    「呃啊啊啊……主人……好痛……」透在我怀裡痛得发抖，声音都带着哭腔。

    地址發布頁4f4f4f,

    &#30332;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65296;

    &amp;amp;amp;amp;amp;nbsp&amp;amp;amp;amp;amp;#x767c;&amp;amp;amp;amp;amp;#x9801;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff0c;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff10;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff2d;

    \u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

    「忍耐一下，等一下就不痛了。」我抱着透的腰慢慢抽插，她的声音很快就

    变成了舒服的呻吟。

    「嗯啊……好厉害……真的不痛了……还有一种……嗯嗯……好舒服的感觉

    ……」透紧紧的抱着我的脖子任由我挺腰抽插她的小穴。

    透的身材其实还挺不错，贴在我身上的胸部大概有dcup，腰摸起来纤细

    又没有赘肉，大腿结实软弹，是个很不错的性爱娃娃。我抱着她的腰勐力抽插了

    五、六分钟以后把大量的精液全部射进她子宫裡.

    「嗯喔喔喔喔……」透一边颤抖一边达到高潮，虽

    然看不到她的表情，但她

    大概已经露出啊嘿颜了。我抚摸着透看不见的翘臀，让她稍微休息一下。

    「你的小穴干起来挺舒服的，我很满意。」我轻轻抚摸透的头髮，她的头髮

    相当柔顺，大概留到了肩膀的长度。

    「哈啊……嗯啊……谢谢……主人夸奖……」透的身体时不时抽搐一下，看

    来高潮的馀韵还没完全退去。

    「嗯，我们继续吧。」我抱着透的腰开始继续抽插她的小穴。

    「嗯喔……主人的肉棒……好厉害……哈啊……插的那麽深……又要去了

    ……」透的身体还挺敏感的，我才抽插一下子她就又高潮了。

    「透，明天开始我会在教室侵犯你，现在开始你即使被我插入也要尽量不发

    出叫声。」我顶着透的子宫口说到。

    「呜嗯……我明白了……主人……喔喔……嗯嗯……」透努力的用手摀住自

    己的嘴，但还是有一点淫叫声漏出来，看来接下来也要好好训练这部分了。

    我抱着透狠狠抽插了一段时间然后再次爆射出来，透拼命地想忍住叫声，但

    高潮的快感因为忍耐叫声而变得更加强烈，让她根本忍不住。

    「嗯哈喔喔喔……主人……对不起……嗯呀啊……实在是太舒服了……透忍

    不住……」透的小穴激烈的收缩着，她一边忍耐高潮的快感一边努力的道歉。

    「明天之前要练习到能够忍耐住，不然我就只能把你的内裤塞进你嘴裡让你

    叫不出来了。」我翻身把透压在沙发上继续抽插，把她干的发出支离破碎的呻吟。

    「嗯嗯姆……主人……透会努力的……嗯呜……」透紧紧的抱着我，身体颤

    抖着不停高潮。

    我一下一下的把肉棒顶在透的子宫口，经过了十多分钟的努力，我终于把肉

    棒插进她小小的子宫裡.

    「嗯呜喔喔喔……主人的肉棒……插到……哈啊……透的子宫裡了……天啊

    ……」透的身体激烈的抖动着，她几乎高潮到快要虚脱了。

    「看来你相当喜欢啊，居然高潮得这麽激烈。」透的子宫小小的，装下我的

    龟头就满了，我一进一出的刮着她的子宫口，让她高潮得根本停不下来。又抽插

    了两三分钟以后我才把精液射出来，透发出一声悲鸣以后就躺在沙发上失去意识

    了。

    我把肉棒退出透的小穴然后生成一个塞子塞进去，塞子一进入透的体内就完

    全消失不见，真的是相当有趣的个性。我让透枕着我的大腿休息一下，我一边揉

    捏她的胸部一边继续练习控制透的衣服自然的活动。

    透大概昏睡了半个多小时才醒来。

    「嗯喔……主人……」醒来的透模模煳煳的感觉到自己的小穴裡似乎有着什

    麽东西，但她完全没力气动手拿出来。

    「喔，你醒了啊，你的体力也太弱了，以后这方面也要好好锻练一下。」我

    用拇指和食指捏了一下透的乳头，让她抖了一下。

    「好的，主人，真的很抱歉。」透弱弱的回答到。

    「这不是你的错，而是我们两个要共同完成的目标。休息的差不多了就起来

    继续练习口交，这次要努力把整根肉棒都含进嘴裡. 」我说到。

    「我会努力的，主人。」透努力的翻过身趴在我的腿上替我口交。

    我一边享受透的口交一边抚摸她柔顺的头髮，她似乎抓到了一点诀窍，口交

    技术进步的越来越好，大概15分钟可以让我射出来一次。大概射了四，五次以

    后我派分身送她回家并让她继续练习，而我自己则回到家裡并把其他分身派去疼

    爱我的女人们。

    第二天我传送到训练室时透已经待在这裡等我了。

    「早安，主人。」透活泼的和我打招呼。

    「嗯，我们走吧。」我控制透的衣服走在我前面，而透则是走在我身后。

    我们进入教室以后我让透的衣服在她的座位上坐下来，我也坐到我的座位上，

    相泽准时地走进教室开始班会。

    「透，不要说话，安静的替我口交。」我用心电感应命令全裸站在我身旁的

    透。

    透非常听话的鑽到桌子底下，悄悄地拉开我的拉鍊把我的肉棒含进嘴裡. 由

    于被透含住，全班根本没有人注意到我的肉棒正露在裤子外面。经过了昨晚分身

    的调教，透已经可以把我的肉棒含到喉咙的深度，紧緻的肉壁让我相当舒服。

    相泽在台上说着林间合宿的事情，我则是在享受透的口交，这种在公开场合

    却又没人发现的性爱实在是相当刺激，我很快就在透的嘴裡射精了。

    「咕噜……咕噜……咕噜……」透努力的不发出声音把我的精液吞下去，但

    我射得实在太多了，她的喉咙还是发出了一些吞嚥的声音，还好大家的注意力都

    放在林间合宿和期末测验上面，没人注意到。

    直到班会结束为止透都蹲在我的桌子下面吸着我的肉棒，我总共射了三次，

    全都被她喝了下去。

    「下课了，去你的衣服旁边吧，有人和你说话就自然的回答他们。」我用心

    电感应命令透。

    透含着我的肉棒舔了点头，把我的肉棒收回裤子裡以后便安静无声地鑽出我

    的桌底站到自己的衣服旁。我控制透的衣服站到牆边，透则站在牆壁和衣服之间，

    因为大家都看不到她的身体，所以都不会突然靠的太进以免不小心撞到，也因此

    没有人能发现真正的透正全裸的站在衣服后面。

    「透酱，林间合宿呀，我真是太期待了！」丽日御茶子和梅雨酱靠了过来。

    「就是说啊，我要和大家一起泡澡，一起睡觉，啊啊啊，一想到就好兴奋啊！」

    透非常自然地和他们聊了起来，毫无违和感。

    我正准备起身时忽然感觉脚踩到了什麽，低头一看，我的桌底有一小滩透明

    的液体。看来刚刚透也是相当兴奋啊，居然滴下了这麽多淫水，我发动热个性快

    速的把那滩淫水蒸发掉。

    下课时间结束以后大家各自回到座位上，这节课是水泥人的数学课，我也控

    制透的衣服坐回座位。

    「透，这节课我要干你的小穴，安静地骑上来。」我命令到。

    由于我坐的是最后一排，因此可以把椅子往后移动挪出空间。透小心的把我

    的肉棒掏出裤裆，然后快速地坐下来用小穴把我的肉棒吞掉。

    「嗯……」透在插入的一瞬间八出了一声小小的呻吟，吓得她赶紧摀住自己

    的嘴巴，还好没人注意到。她抱着我的脖子缓缓地扭腰，强烈的紧张感让她的小

    穴紧的不像话。我的手抓着笔放在桌上假装有在听课，但实际上已经快被透榨的

    失去理智，她的腰小幅度的扭动，让我的肉棒在她的子宫裡前后戳插，爽到不行，

    她的头靠在我的肩膀上，有点粗重的呼吸声性感的一塌煳涂。

    「ok，那麽玉井，这题的答桉是多少？」水泥人讲解到一半突然问了我

    题。

    我下意识地站了起来，赶紧拿起铅笔盒挡住大开的拉鍊。透大吃一惊，用尽

    全力紧紧的抱住我才没滑下去，小穴和子宫瞬间收缩，把我爽的直接射了出来。

    「嗯……，x 4，y 65。」我一边射精一边快速地扫过黑板，瞬间讲

    出答桉。

    「正确答桉，请坐。」水泥人满意的点头，转身继续上课。

    我缓缓的坐了下来，肉棒还在一跳一跳的射出精液，透从我站起来就一直在

    高潮，强烈的紧张感让她的小穴拼命收缩，把我榨的超级爽。到下课之前我在她

    的小穴裡射了五次，透已经高潮到快站不起来了，我在离下课还有五分钟时射出

    了第六发精液，舒爽的把最后一滴精液也注入透的子宫裡以后我命令透把我的肉

    棒拔出来，然后用塞子把自己的小穴塞住。

    这一节下课透讲话就没有这麽自然了，子宫裡的大量精液一直让她处于半高

    潮的状态，梅雨酱稍微起了一点疑心，还好被她敷衍过去。

    上午的最后一节课是礼物？麦克的英文课，这傢伙的嗓门相当大，可以玩一

    些比较过激的play。礼物？麦克进入教室以后，我让透背对着我坐到我的腿

    上，双脚架在我的桌子上，我则是把肉棒插进她的菊穴裡.

    「主人……这个姿势……嗯喔……透没办法服侍您……」透的双手伸到背后

    抱住我的头小声地说到，这个姿势下她只要稍微一动就会产生很大的动静。

    「你不用动，你只要忍耐住别发出声音就好了。」我用心电感应说到，然后

    开启了回原旋的迴旋个性，让肉棒在透的菊穴中旋转了起来。

    「嗯呜呜呜呜！！！」透发出无声的悲鸣，她死死呜着自己的嘴巴避免叫出

    声音。因为我的肉棒有微微的向上弯曲，此时一旋转起来简直把透刺激的要疯掉。

    我的情况也不轻鬆，迴旋的个性比我想像中还要难调整，旋转的速度比预料

    中快太多了，我没撑几分钟就在透的菊穴裡爆射出来。

    「呜呜呜呜……」透的身体用力绷紧，肉棒一边旋转一边射出精液实在是太

    过刺激，她的小穴激烈的潮吹着，喷出大量淫水。

    「呜喔，好险！」我及时把右手挡在透的小穴前方把喷出来的淫水都蒸发掉，

    不然这麽大的动静实在是很难瞒过所有人。

    我一边练习迴旋个性的调整一边用左手揉捏透的乳头，让她发出一阵阵性感

    的呼吸声。我的肉棒每隔三、四分钟就会射出来一次，明显感觉得出来透的小腹

    已经变成相当惊人的尺寸了。

    「好，接下来，叶隐，你来把这句念一下，记得念大声一点！」礼物？麦克

    突然点名透，吓的她差点从我身上摔下来。

    「冷静，你的位子就在我前面，只要你好好念没人会注意到的。现在我把课

    本拿起来，你念我指着的那一句。」我快速地用心电感应命令她。

    我装作看书的样子拿起课本，食指指着那句英文。透紧张到全身发抖，菊穴

    把我夹的有够爽。

    「theungdom……itaryparl

    tary……嗯嗯democracyandconstitutal……哈啊……monarchy。……」透用颤抖的声音勉强把句子念

    完。

    「嗯……还行吧，下次念的顺畅一点，回家记得多练习啊！」礼物？麦克比

    了个大姆指，然后继续上课。

    「主人……我快吓死了……嗯喔喔……」透在我耳边小声地说到，害怕又有

    点兴奋的声音让我兴奋的直接射了出来。

    我一直玩到下课前十分钟，在透的菊穴裡射了九次，几乎把她干到失去意识。

    我把透的菊穴也用肛门球塞住以后原本想让她去厕所把精液排乾淨的，但她已经

    完全没有站起来的力气了，我只好放出一个複製了透的个性的分身抱着她走进女

    厕。

    分身打开女厕的门让透坐在马桶上，然后拔出了小穴裡的塞子和菊穴裡的肛

    门球。大量浓稠的精液不断从透的双穴中留出来，让分身看的血脉喷张。

    「刚好趁这个时间给我口交一下吧。」分身解除了透明化个性，把肉棒放到

    透的面前。

    「是的……喔啊……主人……」透一边承受着排出精液的快感一边开始替分

    身口交。

    「喔喔，真不错，射了！」分身愉悦的抽插了六、七分钟以后把精液射进了

    透的嘴裡，她也在同时达到高潮，收缩的双穴喷出大量的精液。

    「在女厕裡做也是满爽的嘛，下次可以找个人来试试看。我时间差不多了，

    等一下本尊会把衣服送过来，你休息的差不多以后再穿上衣服出去。」分身说完

    就化为烟雾消失。

    没过多久透的衣服就从门外飘到透的面前，她虚弱的坐在马桶上休息了十分

    钟才穿上衣服走出厕所。

    从这天起透就成了我早上上课时的性爱娃娃，每次我站起来回答问题时透的

    小穴都会让我爽的射精，透回答问题时我也会故意勐的旋转肉棒，让她一边高潮

    一边应付老师。随着我们越来越熟练，我也让透摆出更多种姿势让我姦淫，根本

    无心上课。

    虽然看不到透的样子，但她的皮肤在我的个性和精液滋润下变得越来越娇嫩，

    说话的语调也变得越来越性感，每天无聊的一般课程一下子变得刺激又有趣。由

    于每天都被我在全班面前姦淫，透的隐匿技术变得越来越好，得到了老师们的大

    力肯定，让她高兴的不得了，也更加用心的服侍我的肉棒。

    ********************************

    第十二章

    「嗯啊……这样子……这一题就……喔喔……解出来了……」八百万坐在我

    的腿上把我的肉棒吞进子宫裡，颤抖的身体代表她又高潮了一次。

    「原来如此，懂了。我得趁还没忘记以前赶快射精进去好加深印象。」我揉

    着八百万的美乳开始激烈的抽插，把八百万插的直接软倒在桌上，然后我把今天

    的第七发精液射进她的子宫裡.

    「嗯喔喔喔喔……」八百万抽搐着达到高潮，双眼一翻失神过去。

    我抱起八百万跑到沙发上把脸埋进她的胸部裡操着她的菊穴直到把她操醒，

    然后就这样射在裡面。

    「哈啊……哈啊……嗯姆……这样子……期末考试的范围……就差不多了

    ……。」八百万一边和我舌吻一边说到。

    「谢谢你，多亏了八百万同学，我觉得这次我大概可以考进前十名呢！」我

    抱着八百万躺在沙发上休息，肉棒一跳一跳的在她的菊穴裡射精。

    「能成为玉井同学的助力是我的荣幸，以后要是还有不懂的都可以来问我喔。」

    八百万露

    出了纯洁无瑕的笑容，让我忍不住又抱着她狠狠舌吻了一番。

    我把八百万翻成侧躺然后举起她的一隻脚架在我的肩膀上，从侧面很操八百

    万的菊穴。八百万的美乳被我干的上下晃动，这个画面实在是赏心悦目，我一边

    欣赏一边再次在她的菊穴裡射精。

    「嗯喔喔……好多……进来了……」八百万努力的不让自己失态，但被精液

    灌肠的快感还是太强烈，让她翻着白眼达到高潮，小穴洩出一股淫水。之后我在

    八百万的小穴和菊穴裡又射了六次，胸部上射了三次才罢休。

    我把八百万洗乾淨放回床上以后便传送回家，接下来的三天就是期末测验了。

    最近我怕影响了其他女孩子们的成绩所以一直没去找她们，只有透因为成绩实在

    太差，被我抱着强迫读书，如果答错不该答错的我就会在她的子宫裡旋转肉棒把

    她干到高潮。多亏了我的魔鬼特训，透的成绩勉强保持在合格以上了。

    由于没办法找同学洩慾，几个年纪大一点的女人被我重点照顾。三个分身每

    天准时到午夜家报到，狠狠的把她绑起来粗暴得轮姦电击好几个小时以后才会离

    开，山岭女侠则是被分身干到都快没办法进行英雄活动了，几乎随时随地子宫裡

    都是处于精液饱满的状态。

    七个小萝莉一人分到了一个分身，我给她们来了一个口交集训週，把她们娇

    嫩的小舌头锻鍊得无比灵巧又淫盪. 两个分身陪着绿谷妈妈和爆豪妈妈，几乎是

    24小时不间断的在她们体内射精，让她们的肚子一直维持着八九个月的大小。

    老妈因为老爸出差回来了两个人一直腻在一起，反而没什麽机会下手。

    期末测验顺利地结束了，每一节笔试之前我都会以状况不好为由把八百万拉

    进女厕享受一番她的美乳和嫩舌，让八百万每节课肚子裡都装满了我的精液去考

    试。被我干扰成这样她还是考第一，真不愧是学霸。

    实战测验切岛、砂藤，上鸣和三奈残念的没通过。我这个找不到弱点的第2

    1人单独对上了欧鲁麦特，我假装和他对了一拳以后一个滑剷从他侧面熘了过去，

    速度快到戴上负重的欧鲁麦特完全抓不住，轻鬆通过。

    考试结束后，丽日御茶子一脸恍惚地走向校门口，我跟了上去和她打了个招

    呼。

    64779812 p0。png

    「丽日同学，怎麽啦？看你一脸心神不宁的。」我问到。

    「啊哈哈哈，没什麽啦，只是刚刚青山君说了一些奇怪的话而已啦，没事，

    我没事！」御茶子的手都快挥出残影了，看来真的是相当动摇啊。

    「没事就好，对了，要不要来练习一下格斗技啊？心情不好的时候活动一下

    身体感觉会舒服很多喔。」我说到。

    「唉！？玉井君也学过格斗技吗？」御茶子惊讶的问到。

    「毕竟我的个性是身体强化啊，格斗技对我们这类人来说算是必修课。」其

    实是上辈子的事了，现在我都靠身体素质直接莽过去。

    「太好了，我一直想找人练习一下呢，我们走吧！」

    我们来到了没人使用的训练室，我关上门以后直接开启催眠个性把御茶子给

    催眠了。

    「我们是有格斗这个共同兴趣的好朋友，我们时常两个人练习格斗瑜珈。」

    「我们是……格斗的……好朋友……我们一起……练习格斗瑜珈……。」

    「我也是你格斗瑜珈的老师，任何动作你都很愿意和我一起练习。」

    「玉井君是……格斗瑜珈的老师……所有动作……。我都愿意练习……」

    「在格斗瑜珈中有肢体接触和液体交换都是非常正常的事情，你完全不会感

    到怀疑，也不会担心自己怀孕。」

    「格斗瑜珈裡……肢体接触和液体交换……都很正常……我不会怀疑……」

    「不管我用出什麽能力你都不会感到奇怪。」

    「不管银君……用了什麽能力……我都不会奇怪……」

    「你不会把和我做格斗瑜珈的事情告诉任何人，也不会和我以外的人练习格

    斗瑜珈。」

    「格斗瑜珈的事情……不告诉任何人……也不和别人练习……」

    我把御茶子的常识改写完，结束了她的催眠状态。

    「……哦！银君，今天要练习什麽动作呢？」御茶子兴奋的问到。

    「先把衣服脱掉吧，御茶子，格斗瑜珈是不需要穿衣服的。」我一边说着一

    边开始脱衣服。

    「原来如此啊，了解。」御茶子毫不怀疑的开始脱衣服。

    御茶子的身材相当标准，胸部大概up，穠纤合度，全身上下有一种

    协调的美感，让人觉得赏心悦目。

    「ok，接下来转身背对我，双手放在后脑，我先替你放鬆一下身上的肌肉。」

    「嗯。」御茶子转身过去摆出撩人的姿势，我上前抱住她，双手抚摸着她的

    胸部和腰。

    「喔喔，厉害啊这个！」御茶子的身体不可思议的软，好像没有肌肉一样，

    是我干过的女人裡面抱起来最舒服的，绿谷还真是个幸福的傢伙。我使出按摩手

    法尽情的抚摸御茶子的身体，手感真的是超级好，她也发出舒服的呻吟声。

    「嗯喔，银君的手好舒服喔，感觉全身都热起来了。嗯啊！」御茶子闭上眼

    睛舒服的享受着，我把手往下伸，中指轻易的滑入她的小穴。

    「别怕，这是为了要放鬆你下腹部的肌肉。」御茶子的小穴也是超级软！摸

    起来就这麽爽了，等一下把肉棒插进去一定更棒！我的肉棒紧紧的贴在她的翘臀

    上，硬得一塌煳涂。在我的手指的刺激下，御茶子的小穴开始流出不少淫水。

    「嗯嗯……银君，我好像感觉……有点奇怪……」御茶子感觉身体越来越热，

    身体裡面还有一种搔痒的感觉。

    「我知道了，那我接下来就来扩张一下你的小穴，放轻鬆喔。」我开启治疗

    个姓，把肉棒对准她的小穴插了进去。

    「嗯哈啊！」御茶子惊呼一声，但她并没有感到多麽疼痛，只是觉得下腹部

    有种异常的饱涨感。

    「啊嘶！真的超爽！」御茶子的小穴超级软嫩，几乎没感觉到什麽阻力就轻

    鬆的插到她的子宫口，柔软的肉壁就像麵团一样包覆着我的肉棒。虽然我刚刚捅

    穿了她的处女膜，但她的小穴完全没流血，柔软度高的不可思议。

    我抱着御茶子的腰开始抽插，她柔软的肉壁让我爽得不得了，就像是在接受

    最高级的按摩一样，忽然，我感觉到肉棒突破了子宫口滑入了一个更加柔软的空

    间。

    「嗯啊啊……银君……，那裡是……」御茶子的身体狠狠的抖了一下，子宫

    被插入的强烈刺激吓了她一跳。

    「喔喔喔！我都没用力，居然就插进子宫裡了！」御茶子的子宫居然更加的

    柔软，简直就像麻糬一样，被这麽柔软舒服的

    子宫包着我的龟头让我完全不想拔

    出来。我紧紧抱着御茶子，腰快速的小幅度抽插着。

    「嗯啊啊啊……银君……好厉害……好舒服……身体好像要……融化了…

    …哈啊……」御茶子不断发出舒服的叫声，爽的完全没办法思考。

    我抱着御茶子奋力抽插三、四分钟以后在她的子宫裡爆射出来，大量的精液

    不断注入她的子宫裡，让她爽的直接高潮。

    「嗯喔喔喔……这是什麽……啊啊啊……好棒……去了……」御茶子双腿一

    软，要不是我还死死的抱着她内射着她会直接摔到地上。

    「呼！真爽。小穴扩张完毕，接下来开始瑜珈吧。御茶子，我会扶住你的腰，

    你抬起一隻脚放到我的肩膀上，双手抱住我的脖子。」我舒爽的射完精以后说到。

    「哈啊……嗯喔……好……」御茶子慢慢的抬起脚，保持着肉棒插在子宫裡

    的状态转了过来将小腿架在我肩膀上，然后双手抱住我的脖子，柔软的身体让她

    可以轻鬆的做到这种高难度的动作。

    「很好，接下来就交给我吧。」我抱着御茶子的腰开始抽插，她的双腿直接

    上下分开到180度，大腿的触感也是一级棒。我低下头来吻住她的嘴唇，将她

    柔软的舌头吸到嘴裡玩弄。

    「嗯姆……呜……哈啊嗯……」御茶子的子宫因为快感一抖一抖的收缩着，

    轻易的就洩了出来，让我的肉棒被按摩的无比舒服。

    我抱着御茶子勐插了两百多下，让她高潮了三次以后才再次射精，她的子宫

    被我射的膨胀了起来，连卵巢都吸满的我浓稠的精液。

    「嗯啊啊……哈啊……格斗瑜珈……比想像中……累好多，……可是也好舒

    服……」御茶子娇喘着软倒在我怀裡，她的腿从我肩膀上滑下来，柔软的胸部贴

    着我的胸膛，用她当抱枕绝对可以睡的超级香。

    「御茶子，这裡没办法躺下来，接下来要不要到你租的房间继续？」我问到。

    「嗯啊……好啊……那我得先穿上衣服……」御茶子的身体还一抖一抖的高

    潮着。

    「这不用担心，交给我吧。」我开启传送门直接把我们两个传送到了御茶子

    的房间。

    「哇喔，好厉害……一瞬间就回到家了……」御茶子惊讶的说到。

    「还好啦，要继续下一个动作囉。对了，你还没办法长时间让自己维持无重

    力状态吧？」我一边问一边让肉棒在御茶子的子宫裡跳了两下。

    「嗯，还是会很晕……嗯喔……」御茶子回答到。

    「那等你克服这个弱点以后我们在做更进一步的锻鍊。」我说到。

    「了解。」御茶子回答。

    我抱着御茶子盘腿坐到床上，让她的腿勾住我的腰，然后抱着她的屁股抽插

    起来。御茶子的身体抱起来舒服的不行，让我完全懒的用不能抱着她的姿势。

    「哈啊……好厉害……肉棒一直顶着子宫……好大……嗯喔喔……」御茶子

    在我怀裡不断的高潮，洩出一股又一股的淫水。

    我按住御茶子柔软的嫩臀，把肉棒插到子宫最深处爆射出来，御茶子的下巴

    靠在我的肩膀上，小穴高潮到停不下来。

    「银君……喔喔……让我休息一下……太厉害了……要死掉了……」御茶子

    一边潮吹一边求饶。

    「也好，休息一下再做下一个动作吧。」我把肉棒拔出御茶子的子宫，在她

    的小穴裡留下塞子，然后让她侧躺到床上。我拿起御茶子的手机放在她手上，然

    后躺到她背后把沾满了精液和淫水的肉棒缓缓插入她的菊穴裡.

    「嗯哈啊……银君……，那裡是……」御茶子有点想挣扎，但被我紧紧抱住。

    「这是下一个动作的预备姿势。对了，你要不要打个电话问候一下绿谷啊？

    他刚刚被欧鲁麦特打进医务室，现在应该已经出来了。」我把肉棒全部插入御茶

    子的菊穴裡说到，她的菊穴也是软的不可思议，真想把她变成我的专属抱枕。

    「咦？打给小久？嗯……，应该也没关係吧……，只讲一下子，应该不会打

    扰到他的！」御茶子纠结了一下子，还是决定打过去。

    「喂喂，丽日同学？怎麽了吗？」绿谷有点惊慌失措的声音响了起来。

    「啊，小久，嗯啊……，那个，你没事吧，哈嗯……，伤势痊癒……了吗？」

    御茶子说话的时候我故意开始抽插她的菊穴，让她发出可爱的呻吟。操着正在和

    喜欢的男生讲电话的女生的感觉真是难以形容的爽，难怪ntr这麽有市场。

    「嗯，恢复女郎已经把我治好了，只是疲劳感相当厉害……，丽日同学，你

    没事吧？感觉你的声音好像怪怪的……」绿谷有点疑惑的说到。

    「哈哈哈，没事啦，嗯喔喔……，我……我在做瑜珈啦……，嗯嗯……所以

    声音……嗯啊……有点奇怪……」我抽插的越来越激烈，还伸出双手柔捏她的胸

    部，让御茶子忍的很辛苦。

    「是吗？那就好，我还听到『啪啪啪』的声音，想说是怎麽回事呢，原来丽

    日同学会做瑜珈啊。」绿谷笑着说到。

    「嗯嗯，是啊……」御茶子把手机拿远转过头来。「银君，嗯啊……稍微等

    一下……我要发出奇怪的声音了……呜嗯……」御茶子小声地说到一半就被我捏

    住下巴强吻了起来，舌头被我吸到嘴裡肆意玩弄。

    「喂喂，丽日同学，发生什麽事了吗？我听不到你的声音了……」绿谷的声

    音传过来。

    「哈啊……没事，刚刚只是旁边有人叫我一下而已……嗯嗯嗯……」御茶子

    的小穴洩出一股淫水，我也同时射了出来，让她赶紧摀住嘴巴以免叫出来。

    「喔，那就好，对了，恭喜你今天通过实战测验，那你时突然放手给十三号

    老师一个措手不及，真是精采。」绿谷说到。

    「那是……那是……嗯喔……十三号老师有点……放水啦……，嗯喔喔喔喔

    ……谢谢你，我……我先挂了喔……」御茶子用颤抖的手指挂掉电话，刚刚我毫

    无预兆的在她菊穴裡射精，让她直接被精液灌肠到高潮，几乎是拚死忍耐才没大

    叫出来。

    「和女生第二次通电话了，果然好厉害啊！不过她的瑜珈还真是激烈呢…

    …」刚走出校门口的绿谷满脸通红，兴奋的手机都拿不太稳。

    「银君……嗯喔……刚刚太激烈了啦……我差点就叫出来了……」御茶子有

    点埋怨的说到。

    「抱歉，我刚刚等的无聊就先替你放鬆一下菊穴了。没影响到你们聊天吧？」

    我故意装傻，手指还揉捏着御茶子小巧的乳头。

    「嗯啊……还好啦，嗯喔……刚刚小久……他恭喜我通过考试了耶，嗯啊

    ……好高兴喔，可以一起去林间合宿了……嗯哈啊……」御茶子红着脸说到，看

    起来完全就是恋爱中的少女，儘管菊穴裡还有我的肉棒正进进出出

    的抽插着。

    「林间合宿啊，我也很期待呢，感觉会发生很多好事。」我揉捏着御茶子柔

    软的胸部狠狠抽插一番以后再次在她的菊穴裡射精。我可是有一大堆事情要在林

    间合宿时完成呢，而且到时候还会碰到渡我被身子，真是太期待了。

    「嗯喔喔……又射进来了……去了……。」御茶子颤抖着抱着我的手臂达到

    高潮，她柔软的小腹已经明显膨胀起来。

    「嗯，这下子你的菊穴也放鬆的差不多了，来做下一个动作吧。」我抱着御

    茶子坐起来，把腿伸直背靠着牆壁，而她则是用鸭子坐坐在我的肉棒上。

    「这是要……？」御茶子回头看向我。

    「接下来要锻鍊大腿和腰腹的肌肉，你就这样用腰力套弄我的肉棒吧。」我

    抚摸着她纤细的腿说到。

    「我知道了，嘿咻……」御茶子的背靠在我胸膛上，扭着腰套弄我的肉棒，

    我一手摸她的腿一手揉她的胸，简直爽到飞起。

    御茶子努力的扭腰，但一波波的高潮不停得打断她的动作，虽然我相当享受

    她柔软的身体和高潮时诱人的表情，但她即使过了二十多分钟还是没办法榨出我

    的精液。高潮到全身无力的御茶子转头用求救的眼神看着我，我只好叹了一口气

    开始挺腰抽插她的菊穴。

    「嗯啊啊……好厉害……身体都要……飞起来了……嗯喔……」御茶子的身

    体被我顶的弹起来又重重的落在我的肉棒上，不停洩出的淫水把我的脚和床单都

    喷的湿答答的。

    我抽插了一阵子以后射在了御茶子的菊穴裡，然后直接把身体往前压，把全

    身都压在御茶子身上然后扭腰继续抽插。我的双手和御茶子十指紧扣，让她毫无

    挣扎的馀地只能单方面的承受我的姦淫。御茶子被我干到翻着白眼昏过去以后我

    才终于射了出来，大量浓稠的精液在她的菊穴裡翻滚，把她的小腹涨的像是怀胎

    五月一样。

    我在御茶子的菊穴裡留下肛门球，然后抱着她把肉棒插进她的子宫裡躺在床

    上，没一会儿就舒服的睡着了。

    「银君，银君，醒醒！」御茶子的手轻轻的拍着我的肩膀。

    「？」我迷煳的张开眼睛，发现我的双手把御茶子抱的紧紧的，肉棒还插在

    她的子宫裡，她应该是没办法挣脱才叫醒我的吧，我一放开手她就往厕所跑，看

    来是被尿憋醒的。我一看时间，居然已经七点多了，赶紧丢一个分身回家免得老

    妈担心。

    御茶子出来时身材已经恢复，看来她在厕所裡顺便把肚子裡的精液也排出来

    了，看她满脸潮红的样子想必是高潮了不止一次。

    「抱歉，银君，让你留到这麽晚，要吃个饭再回去吗？」御茶子不好意思的

    问到。

    「别担心，我已经和家裡联络过了，今天我打算留下来彻夜和你特训格斗瑜

    珈。」我说道。

    「唉？为什麽？」御茶子惊讶的说道。

    「我看出来了，御茶子你想追上绿谷，不想被他甩在身后吧，如果要达成这

    个目标，不更加刻苦的训练可做不到啊。」其实只是抱着御茶子睡觉太舒服了，

    我现在一点都不想回家。

    「呃……我的确不想被小久拉开距离……，可是这样会不会太麻烦你了？」

    御茶子担心的说道。

    「不会，格斗瑜珈会让我们两个一起变的更强，所以我很乐意和你一起锻鍊。」

    我说道。

    「这样子啊，我明白了，那麽今晚就拜託你了，银君！」御茶子认真的说道。

    「嗯，不过现在还是先填饱肚子再做训练吧。」我爬了起来用冰箱裡的材料

    随便做了一点料理。

    「喔喔，意外的好吃耶，银君连料理都这麽擅长啊？」御茶子吃了一口以后

    惊讶的说道。

    「因为我家老妈比较辛苦，我有时候会负责家裡的晚餐。」毕竟老妈要负责

    承受我和老爸的姦淫啊，她经常被干的下不了床。

    「真厉害！」

    我们吃饱以后我抱着御茶子滚到床上，她的身体手感真是太讚了。我用六九

    的姿势让御茶子趴在我身上，贴着我的腹肌的胸部感觉超舒服。

    「御茶子，接下来你就用嘴巴含住我的肉棒上下吞吐吧，记得要用舌头舔，

    别用牙齿撞倒肉棒。」我说道。

    「嗯，我试试看。」御茶子不太熟练的吞下我的肉棒，软嫩的舌头轻轻舔着

    我的龟头。

    「嗯，很不错，可以把肉棒含的深一点，要是可以插到喉咙的深度就更好了。」

    我把脸埋在御茶子的大腿中间，双手揉着她的屁股，感觉自己身处天堂。

    虽然御茶子的技术有待加强，但她的舌头真是太舒服了，没用多少时间就让

    我射了出来，大量的精液不停射进她的嘴裡，把她呛了一下。

    「咳咳……好多精液……刚刚在我的身体裡面也射了这麽多啊……」一想到

    自己被这麽多的精液中出了好几次，御茶子就觉得浑身发烫。

    「御茶子，继续吧，多练习几次技术才会变好。」我一边用手指刺激她的阴

    蒂和小穴一边说道。

    「嗯啊……我知道了……嗯嗯嗯……」御茶子再次把我的肉棒含进嘴裡.

    我在御茶子的嘴裡射了四次才爬起来，大量的精液把她撑得有点难受。我让

    御茶子躺在我身上轮流姦淫她的小穴和菊穴，双手仔细的享受了一遍她的每一吋

    肌肤，特别关照了一下她柔软又可爱的胸部。

    等到我再一次把她干晕时已经过了午夜，我替她刷上个性三连，然后我用我

    最喜欢的姿势，也就是抱着她把肉棒插进她的子宫裡的姿势躺在床上沉沉睡去，

    真的是舒服到不行。

    隔天早上七点，手机的闹铃响起，我伸手把闹铃关掉，怀裡的御茶子一点反

    应都没有。我的肉棒还舒爽的插在她温暖的子宫裡，我抱着她的屁股开始轻轻抽

    插，她轻微的呻吟了一下，还是没醒。

    我一边干着御茶子一边开始检查昨晚分身的记忆，响香已经越来越老实了，

    现在我就算把她干到失神好几次她也不会太生气，反而变的越来越享受。发目很

    搞笑的发明了一台全自动做爱机，把她自己和分身锁在上面，等到她好不容易下

    来的时候肚子已经像怀胎七个月的样子了。分身抱着爆豪妈妈在爆豪老爸旁边疯

    狂干她，把她射的像是怀了第四胎，让爆豪老爸一个晚上没睡着，洩精洩到快虚

    脱。

    我的腰不断抽动，双手在御茶子身上到处摸，不管哪裡触感都这麽好。我舒

    爽的享受了十几分钟以后把精液全都射进御茶子的子宫裡，原本就快攀上高峰的

    她瞬间达到高潮，身体抽搐一下子以后才慢慢张开眼睛。

    「银君？」御茶子迷煳的看着我。

    「抱歉，吵醒你啦，我原本是想说离上学还有一些时间，所

    以又练习了一下

    格斗瑜珈。」我抱着她坐了起来，肉棒一下子顶到她的子宫壁，让她娇吟一声。

    「没、没关係，我才应该谢谢你陪我做这麽久的锻鍊。」御茶子努力的想要

    从我身上下来，但她的手脚就像灌了铅一样沉重，只能徒劳的按摩我的身体。

    「你昨天太累了吧，没关係，我抱你去冲洗一下好了，我们身上都是汗。」

    我扶着御茶子的屁股将她抱起来，肉棒在她子宫裡乱顶，让她又高潮了一次。

    我进入浴室一边洗澡一边继续抽插御茶子的子宫，全身无力的她只能抱紧我

    的脖子避免摔到地上。等到我终于满意的把肉棒从御茶子的子宫裡退出来的时候

    已经在她的子宫裡射了四次，她也高潮了十几次。

    我用塞子塞住御茶子的小穴，把她也洗乾淨以后让她躺在床上休息一下，我

    自己则是开始准备早餐，等到她终于能够下床的时候我已经弄了一桌的早餐开始

    吃了。

    「银君，不好意思，连早餐都让你准备了……」御茶子摇摇晃晃的走过来坐

    下，微凸的肚子裡满满都是我的精液。

    「别客气，这不算什麽，而且我昨晚也练习的相当尽兴，算是一点回礼吧。」

    我不在意的挥了挥手。

    「谢谢你，那我开动了。」御茶子开始吃早餐时我已经吃饱了，打了个招呼

    以后我传送到了透所在的无人训练室，狠狠的中出了她两次以后我才控制着她的

    衣服和她一起走进教室。

    不合格四人组身上笼罩着沉重的低气压，绿谷正想安慰他们，而子宫裡装满

    我的精液正处于微发情状态的御茶子紧紧贴着绿谷，把绿谷搞的面红耳赤，大概

    连御茶子都搞不懂为什麽自己会一直想贴着绿谷。

    相泽进入教室宣布了全班都能去林间合宿的超级好消息，我一边享用着透的

    子宫一边好笑的看着三奈他们陷入狂喜的姿态。林间合宿啊，那裡可是有着一大

    堆女人等着我去干呢，我一边想着一边在透的子宫裡射了出来，把她干的又高潮

    了一次。

章节目录 转生我的英雄学院后得到了催眠个性（13-15）

    第十三章

    林间合宿当天，我们一大群人站在雄英的校门口等着上车，御茶子还是照样

    贴着绿谷，她昨晚又被我干到半夜，现在子宫和菊穴裡满满的都是我的精液，看

    着绿谷面红耳赤被她微凸的小腹贴着的样子我就有种兴奋感。

    b班的物间用着很扭曲的表情跑过来嘲笑不合格四人组，被拳藤一佳击毙以

    后拖上车。拳藤真的是很不错啊，看着她曼妙的身材让我都有点硬了。搭上车以

    后全班都兴奋的要死，我一边期待着等一下的猫咪二人组一边和濑吕以及尾白聊

    天。

    一个多小时以后车子在一个鸟不生蛋的地方停了下来，让下来的a班同学全

    都感觉莫名其妙，尤其是峰田，他都快尿出来了还找不到厕所。就在这时，wi

    ldwildpussycat的双人组用无比羞耻的开场白跳了出来，在其他

    人刚刚感觉到不妙的时候北美短毛猫……还是叫她土川流子好了，土川流子就用

    土流把他们全都喷到底下的森林裡去。

    我跳到车子上闪过了这招，同时开启了催眠个性把上面剩下的四个人都给催

    眠了。

    「你们不会对我留在这裡这件事感到任何不自然的地方。」我说完以后解除

    了流子的催眠状态，扔了一个分身下去陪其他同学，以免他们感到奇怪。

    流子愣了一下以后就开始兴致勃勃的操控土魔兽攻击底下的人，相泽、曼德

    勒和洸汰被我叫上了一旁的黑色轿车准备前往合宿的地点。

    「相泽，你来开车，洸汰，你坐前面，今天不管后座发生任何动静你们两个

    都感觉不到。曼德勒，你跟我坐后座。」四个人都上车了以后我解除了相泽和洸

    汰的催眠状态，然后开始改写曼德勒的常识和认知。

    img chara14。png

    「你想要和洸汰搞好关係的话就需要我的精液。」

    「想要和洸汰……搞好关係……就需要你的精液……」

    「只要你被我内射超过一定量的精液，洸汰就会理解英雄的存在意义，也会

    接受你。」

    「只要我被内射……够多的精液……洸汰就会接受我……」

    「和我做爱时，你会不由自主的感觉到强烈的满足和喜悦。」

    「和你做爱时……我就会感到……满足和喜悦……」

    「你会完全相信我所说的话，并且不会和任何人透露我们的关係. 」

    「我会完全相信你……并且不和任何人……透露我们的关係……」

    我解除曼德勒的催眠状态以后直接把她压在椅子上吻住她的嘴唇，舌头探入

    她的嘴裡和她的舌头交缠起来，同时双手揉上她的巨乳。

    「呜嗯！呜姆呜………」曼德勒惊慌的想要把我推开，要是被前面的相泽和

    洸汰发现她就完蛋了。

    「嘘，你怕被发现吧，放心，我已经做了保护措施，就算后面爆炸他们两个

    也不会注意到的。」我放开曼德勒的嘴唇说道，她的胸部真的很不错，大概有f

    cup左右，揉起来手感超好。

    「真……真的吗？」曼德勒还在整理情况的时候我的手已经伸到她的裙底一

    把将她的内裤扯碎，让她诱人的小穴展现在我面前。

    「呀啊！呜……」曼德勒吓得惊叫一声，赶紧转头看了前面，发现两人毫无

    反应以后才鬆了一口气。

    我把右手的两根手指插入曼德勒的小穴搅弄着，左手开始解开她上衣的扣子，

    将她的巨乳解放出来。

    「嗯啊……真的……要在这裡做吗……」曼德勒还有点犹豫，就算不会被注

    意到她还是紧张到快死了。

    「我一个星期之后就要离开了喔，万一到时候内射的精液都还不够洸汰理解

    你怎麽办？所以当然是一有机会就要做爱啊！」我解开最后一颗扣子，让曼德勒

    的巨乳完全展现在我面前，这套英雄服只要做这麽一点手脚居然就变的如此淫盪

    又诱人，真是设计得太好了。

    「呜……，你说的对……，这都是为了洸汰……，来吧……」曼德勒把她可

    爱的猫掌放到头上彻底放弃抵抗，用害羞的表情说到。

    「呵呵，那我就不客气啦！」我把肉棒对准曼德勒的小穴用力一插，直接顶

    到她的子宫口上，炙热的肉棒让她觉得身体像是被一根烧红的铁棍贯穿了一样。

    「嗯啊啊啊……这也……太大了吧……呜喔……为什麽……会感觉这麽棒

    ……」随着我的肉棒插入，曼德勒的产生了强烈的满足和喜悦，简直像是毒品一

    样侵蚀着她的心。

    我把脸埋进曼德勒的巨乳裡不断扭腰抽插，她的胸部又大又软，用个性开发

    一下说不定不会输爆豪妈妈，紧窄的小穴裡佈满了许多小小的凸起，每次插入都

    让我觉得爽得不得了。曼德勒的猫掌抱着我的头，柔软的肉球非常舒服，她的脸

    上露出恍惚迷醉的表情，强烈的快感和喜悦感已经让她沉迷到和我的性爱中。

    「奇怪，怎麽感觉车子一直在晃，外面风有这麽大吗？」我们激烈的抽插让

    车子不停摇晃，相泽奇怪的看了一眼车外轻微摆动的树枝树叶。

    「喔喔，射了！」我勐力抽插了一阵子以后用力抱紧了曼德勒，把大量的精

    液射进她的子宫裡.

    「啊啊啊啊……好爽……。好多精液……一直射进来……去了……去了喔喔

    喔……」曼德勒嘴角流出口水，脸上露出啊嘿颜高潮了，她的双腿把我夹的死紧，

    子宫贪婪的吞噬每一滴精液。

    我毫不停歇的继续抽插，一下一下的顶在曼德勒的子宫口，让她的高潮完全

    停不下来。狠狠抽插了数十下，我的肉棒贯穿了曼德勒的子宫口，挤进了她柔软

    的子宫裡.

    「嗯喔喔喔……子宫被插进来了……天啊……好舒服……」曼德勒的子宫像

    活物一样不停吸吮我的龟头，努力的想要榨出更多精液。

    「这个子宫也是名器啊……」我稍微放慢了节奏享受曼德勒的子宫吸吮，把

    身体压在她身上和她舌吻，她的胸部被我的胸膛压扁，像两颗安全气囊一样，既

    柔软又舒服。

    「啾姆……嗯……呜姆……」曼德勒已经完全无法思考了，她的猫掌抱着我

    的背，主动送上香舌任我品嚐，脑子裡除了快感和淫慾什麽都不剩。

    我们两个交缠了十几分钟以后我再次在曼德勒的子宫裡射精，曼德勒流下眼

    泪达到高潮，她像一隻发狂的猫一样一边亲着我一边发出『喵啊……喵啊……』

    的声音。

    我抱着曼德勒一翻身，变成了女上男下的姿势，她立刻理解我的意思，抬起

    上半身用猫掌按着我的腹肌开始前后扭腰，动作淫盪得不得了，我伸出双手柔捏

    她上下晃动的巨乳，眼前的绝景真是太棒了。

    「哈啊……嗯啊……好棒……肉棒在子宫裡……前顶后顶的……喔喔……

    了……」车子的轮胎碾过一个凹洞，让车子剧烈上下晃动了一下，把曼德勒一下

    子顶高潮了，她的肉球按着我的肚子让我感觉好像真的有一隻大猫坐在我的腰上，

    一隻淫乱的母猫。

    曼德勒的腰扭的极其淫盪，子宫和小穴也把我吸得非常爽，我在她高潮了两

    次以后第三次射在她的子宫裡，把她爽的直接倒在我身上。

    「好棒……我好喜欢肉棒……太舒服了……内射好爽……」曼德勒伸出舌头

    舔着我的胸口，弄得我又痒又舒服，她的脚踝跨到我的膝盖上开始上下扭腰，发

    出『啪啪啪』的淫盪声音，我伸出手抱着她的腰，让她可以更稳定的套弄我的肉

    棒。

    我舒爽的享受了快十分钟以后又射了出来，而曼德勒的高潮从五分钟前就没

    停过，现在更是爽到她都快不能呼吸了。相泽一个左转把车子开离了大路，看来

    已经快要到达目的地了。

    我把肉棒退出曼德勒的子宫然后把塞子塞进去，又把她胸前大开的衣服整理

    好。曼德勒喘了好一阵子以后才慢慢恢复思考能力，这时她才发现刚刚自己有多

    麽疯狂，她简直不敢想像自己居然会如此渴求一个年龄只有她一半的少年的肉棒

    和精液，让摀着脸她陷入了极端的羞耻之中。

    我把身上乱七八糟的制服整理了一下，顺便打开窗户让车子裡强烈的味道被

    风吹散，看了一眼还在怀疑人生的曼德勒，我把她拉到怀裡舌吻了起来。

    「你刚刚的表现很不错喔，比我想像中还要放的开，继续保持下去，洸汰一

    定可以理解你的。你也不用想太多，不是你太淫乱，而是在我的肉棒面前任何女

    人都没办法保持理智的样子。」我放开她的舌头后说道。

    「你……你这个小怪物……，我怕我还没得到洸汰的理解就先被你搞疯了

    ……」曼德勒娇羞的横了我一眼。

    「我可不叫小怪物，我的名字是玉井银，接下来的一个星期就请你多多指教

    啦。」我一边揉着曼德勒的胸部一边说到。

    「我看我以后还是都叫你小怪物好了，你这好色的小怪物。」曼德勒没有阻

    止我的动作，反而挺胸让我的手可以更加轻鬆的揉她的巨乳。

    车子很快的在一栋建筑物前方停了下来，我们四人跳下车，曼德勒小心的压

    着裙子和肚子，她的内裤被我撕碎了，要是走光了可不得了，而精液饱满的子宫

    让她的肚子明显的凸了出来，她露着肚脐的英雄服什麽都挡不住，只能用猫掌稍

    微遮一下。

    「我来准备午餐，橡皮头，洸汰，你们先去休息吧。」曼德勒急急忙忙的熘

    进厨房，以免被看出什麽，我也跟了进去，留下一大一小两个男的在外面大眼瞪

    小眼。

    我走进厨房一看，曼德勒已经把一些食材放在流理台上了，看起来似乎打算

    简单的弄个咖哩乌龙麵，我走到她背后把手伸进她的裙子裡摩擦着她湿答答的小

    穴。

    「他们似乎还没有很饿，我们要不要再来享受一下啊？」我在曼德勒耳边轻

    声说道，让她缩了缩脖子。

    「不……不行，北美洲短毛猫等一下就会回来吃饭了，要是被她看到的话

    ……」曼德勒哀求着。

    「简单啊，不要让她看到不就好了。」我脱光衣服开启了透的透明化个性，

    瞬间消失在曼德勒眼前，把她吓得不轻。

    「怎麽回……嗯喔！」曼德勒的胸部上出现了两个下凹的手印，把她的胸部

    揉的不断变形。

    「就是这麽一回事，只要你不露出破绽，流子就不会注意到喔。」我说道。

    「你还真的是一个小怪物耶……」曼德勒无奈的转身继续准备午餐，放弃阻

    止我的淫行。

    我抚摸着曼德勒微凸的小腹，在肉棒上沾满了她的小穴裡流出来的淫水以后

    一下子插入她的菊穴裡.

    「咦？不要……呃啊啊啊……好痛……那裡我是第一次啊……」曼德勒痛的

    趴在流理台上，我赶紧开启治疗个性，这才让她好受一点。

    「抱歉，一时忘记了，现在还会痛吗？」我抱着她问到。

    「好多了……你要对女孩子温柔一点啊……」曼德勒拍了一下我透明的手说

    道。

    「以后我会注意的。」我扶着曼德勒的腰开始慢慢抽插，她忍耐着菊穴裡强

    烈的饱涨感把各种食材随便剁一剁然后通通丢进锅子裡开火炖煮。

    「你的菊穴也很舒服呢，把我夹的好紧，开始舒服起来了吗？」我缓缓的抽

    插着问到。

    「没……没有，你的肉棒太大了……，我只是觉得很涨而已……」曼德勒红

    着脸说道。

    「职业英雄说谎可不好喔。」我一边坏笑一边加快了抽插速度，很快的就把

    她干的娇喘连连。

    「嗯喔喔……又来了……为什麽我会……觉得这麽爽……脑子要没办法思考

    了……」曼德勒的上半身趴在流理台上，屁股翘的高高的，让我可以轻易的侵犯

    她的菊穴。

    我揉着曼德勒结实挺翘的屁股，肉棒像打桩机一样很很操着她的菊穴，没过

    多久就把大量的精液射进了她的菊穴裡.

    「啊啊啊啊……精液……好棒……我要疯掉了……要变成肉棒废人了……」

    曼德勒的小穴颤抖着喷出淫水，透明的淫水顺着她的大腿流进了她的靴子裡.

    「啊啊，肚子饿了，曼德勒，午餐好了吗？」流子骑着土魔兽从天而降，还

    没走进大门就开始大呼小叫。

    「啊！她回来了，你先拔出去，会被她发现的！」原本沉浸在高潮中的曼德

    勒一下子被吓得弹起来，她想把我推开，但我的手死死的抱着她的腰，让她完全

    挣脱不开。

    「好香喔，曼德勒，中午吃咖哩吗？」流子走进厨房问到。

    「啊……，嗯，对啊，我想煮咖哩乌龙面，就快好了……」曼德勒赶紧转过

    来，以免流子看到她被我的透明大肉棒插着的菊穴。

    「咦？曼德勒，你的脸好红喔，身体不舒服吗？」流子走过来捧着曼德勒的

    脸问到。

    「没……没有啦，我只是想到接下来的一个星期就觉得很期待啦。」曼德勒

    都快吓死了，菊穴死命的收缩着，让我忍不住又开始抽插起来，把她惊得身体一

    抖。

    「是吗，那就好，啊，汤滚了，该把麵丢下去了。」流子转身把乌龙麵拿起

    来放进锅裡，然后拿起筷子搅拌着。

    「喔喔……谢谢，我没注意到……嗯……对了，他们……噫……他们的状况

    怎麽样……？」曼德勒努力的忍耐着菊穴的快感问到。

    「哈哈哈，他们很厉害呢，把我的土魔兽一隻一隻的打倒了，顺利的话大概

    傍晚可以到达这裡吧。」流子舔着舌头兴奋的说道。

    「嗯喔……那还真是……嗯嗯……

    不错呢……」曼德勒感觉脑子裡满满都是

    快感和愉悦感，已经不太知道要怎麽讲话了。

    「你的声音怎麽这麽奇怪，果然是不舒服吗？」流子皱着眉头转过来。

    「我是……嗯喔……打嗝啦，……。喔……从刚刚开始……啊嗯……就停不

    下来……」曼德勒摀着嘴巴说道。

    「唉？打嗝啊，那我倒一杯水给你好了。」流子转身去拿杯子装水，我趁机

    快速抽插十几下，然后在她的菊穴裡射了出来，曼德勒也同时达到高潮，要不是

    被我扶着她会腿一软直接倒在地上。

    「喏，给你。」流子把水拿到曼德勒面前，曼德勒颤抖着手接过杯子，我伸

    手握住她拿杯子的手，否则她会把水全洒光。

    「那个……你可以……嗯喔……帮我把午餐……拿给橡皮头和洸汰吗？…

    …我想休息一下……喔喔……」曼德勒一边努力不让自己叫出来一边说道。

    「好哇，你要是打嗝好一点了就赶快出来一起吃吧。」流子说着端着三碗乌

    龙麵走出厨房。

    「感觉好刺激喔，刚刚有没有高潮的很爽啊？」我在曼德勒耳边小声的问到。

    「你是……魔鬼吗……？我都快……吓死了……嗯呜呜呜……」曼德勒才刚

    放鬆下来就被我压在流理台上干了起来，她翻着白眼紧摀着嘴巴，以免声音被刚

    走出去的流子听到。

    我狠狠抽插了六七分钟才再次射出来，曼德勒已经快晕过去了，她的肚子裡

    装满了我的精液，已经变大到猫掌都挡不住的程度。

    「怎麽办啦，我的肚子变的这麽大，根本没办法遮掩啊……」曼德勒生气的

    捶了我一下。

    「你只要和她们说你的打嗝一直都停不下来想去躺一下不就好了。」我维持

    着缓慢的抽插，让曼德勒一直处于高潮边缘。

    「虽然我想让你先放开我……，嗯喔……反正你也不会听的吧……」曼德勒

    慢慢的向餐厅走去，我则抱着她的腰一边抽插她的菊穴一边走。

    「北美洲短毛猫，……我打嗝……喔喔……一直停不下来……嗯啊……，我

    想去躺一下……嗯哈……」曼德勒走到门口小心的只把头探出去，以免他们看到

    她的肚子。

    「这麽严重啊，你赶快去休息吧，我吃饱就继续去骚扰学生们。」流子点了

    点头以后说到。

    「抱歉，……嗯喔……交给你了……嗯嗯呜呜……」曼德勒一把身体缩回牆

    壁后就直接洩了出来，她赶紧摀住嘴巴把叫声盖住。

    「抱歉，你的样子让我太兴奋，忍不住了。」曼德勒极力忍耐的样子完全挑

    起了我的兽慾，我忍不住把她压在牆上开始激烈的抽插她的菊穴。

    「嗯嗯嗯……不要……会被发现的……喔呜呜呜……」强烈的快感让曼德勒

    连反抗的力气都没有了，她只能用尽全力避免自己叫出来。

    「啊啊，太棒了，我又要射了！」我用力抽插了数十下以后把肉棒顶到曼德

    勒的菊穴的最深处爆射出来，她的身体激烈的颤抖着，喷出来的淫水溅湿了一大

    片牆壁。

    「拜託……去房间裡吧……你要怎麽做……嗯喔……我都让你做……所以

    ……求求你……」曼德勒感觉自己已经要陷入对性爱的疯狂裡了，她用仅剩的理

    智苦苦哀求我，她那被快感逼的快崩溃的表情实在是太美，让我稍微有点看呆了。

    「我可不会像刚刚一样手下留情喔。」我在曼德勒的菊穴裡塞进肛门球以后

    抱起她走向房间。

    「总比在那裡……就被发现要好……」曼德勒一边抽搐一说到。

    我抱着曼德勒走进房间以后把她放在床上，转身把门反锁，『咖擦』的声音

    让她的身体狠狠抖了一下。

    『我完蛋了……我一定会被小怪物搞成肉棒废人的……』曼德勒心裡既害怕

    又有点兴奋。

    「既然你这麽配合我也不欺负你，就让你用乳交先休息一下。」我解除透明

    化跨坐在曼德勒的胸口，解开上下两个扣子，把肉棒插入露出来的乳沟裡抽插起

    来。

    「你怎麽……不全部脱掉……嗯啊……」我的龟头不断的从她的胸部裡探出

    头来，强烈的味道让她的小穴又流出不少淫水。

    「喔？这麽希望我把你剥光啊？」我坏笑着问到。

    「我……我才没有，我只是……怕衣服被……精液弄髒……」曼德勒红着脸

    说到。

    「是吗～？呵呵，就当作是这样好了，不过你的英雄服这麽可爱，让我很想

    用精液把它弄髒耶，怎麽办呢？」我一边抽插一边问到，她的胸部软绵绵的有够

    舒服，超级适合乳交。

    「我……我会喝下去的，你别射在衣服和床上，我等下还要准备晚餐，而且

    这张床晚上还有女学生要睡……」曼德勒突然想到这不是她的房间。

    「那你可得小心一点别漏出来了。」我又抽插了几十下以后把肉棒退出乳沟

    龟头往前抵在曼德勒的下巴上，她有点迟疑的张开嘴巴把我的龟头含进嘴裡.

    『好大……而且味道好重……』曼德勒才舔了两下我就在她嘴裡射了出来，

    射精量比她想像中还要多，让她差一点来不及吞下去。喝下一整发浓稠的精液让

    曼德勒感觉全身发烫，嘴裡浓厚的精液味严重干扰了她的思考能力。

    「休息结束，我要来认真的了喔。」我把曼德勒翻成趴着的的姿势，屁股翘

    的高高的，蓬蓬的裙子根本挡不住她的屁股。我取出她小穴中的塞子以后直接把

    肉棒插进她的子宫裡.

    「嗯啊啊啊……子宫……被插进来了……嗯喔……」强烈的喜悦和满足再次

    填满了曼德勒的内心，一点一点的从根本侵蚀着她的理智、思想甚至是道德观，

    让她脑中认真的开始出现想要成为我的洩慾玩具的想法。

    我抱着曼德勒的腰全力抽插，龟头把她的子宫挤的不断变形，即使如此每次

    插入她的子宫还是会紧紧吸住我的龟头，简直像是子宫在给我做真空口交一样，

    小穴裡的小凸起不停摩擦着我的肉棒，带给我们两个强烈的快感，我抽插了几分

    钟以后把肉棒插入她的子宫最深处爆射出来，让她爽得不得了。

    「喵啊……肉棒……太厉害了……喵喔……精液……好舒服……喵啊……高

    潮停不下来……」曼德勒笑着露出啊嘿颜拼命高潮，完全成了肉棒废人。

    我把肉棒插在曼德勒的子宫裡再度把她翻回正面，然后用正常位上她。曼德

    勒用猫掌捧着我的脸颊献上香舌，我把她抱在怀裡全力在她的子宫裡冲刺然后再

    次射在裡面。

    「哈啊……哈啊……，嗯喵啊啊……好舒服……肉棒……」曼德勒摊在床上

    娇喘着，连续的高潮消耗了她大量的体力。

    我把肉棒退出曼德勒的小穴然后将她身上的衣服和装备全部脱掉，只留下那

    可爱的猫掌。

    「喵啊……小怪物……我还要精液……喵喔……」曼德勒缠上来抱住我，用

    她柔软的巨乳摩擦我的胸膛。

    「叫一声老公来听听，不然我就不干你了。」我『啪』的拍了她的屁股一下。

    「呃……，不行……我已经有……男朋友……，那怕是为了洸汰……我也没

    办法背叛辽太郎啊……」曼德勒差点脱口而出，但她在那个瞬间稍微恢复了一点

    思考能力。

    「这样子啊，那真是太可惜了呢，明明我的肉棒会让你这麽爽，你要就这样

    放弃这份喜悦吗？」我的手指插进她的菊穴裡搅弄着，让她发出可爱的呻吟。

    「不要……不要在欺负我了啦……换一个……你换一个要求好不好……」曼

    德勒用力抱紧我哀求到。

    「有什麽关係呢，你只要叫我一声老公就好了啊，你的辽太郎根本就不会知

    道你和我做过什麽事不是吗？」我一边玩弄她的菊穴一边说到。

    「可是……可是我爱他……我不想背叛这份感情……」曼德勒像是要哭出来

    了一样。

    「那麽如果是这样呢？」我抱起曼德勒把肉棒缓缓插入她的小穴，让龟头抵

    在她的子宫口上就停下来。

    「噫！为什麽……为什麽不继续动……再用力插进我的子宫裡啊……」曼德

    勒想要自己扭腰，但被我死死抱住让她根本无法动弹。

    「如果你可以就这样撑住30分钟的话我就如你所愿把你干到爽，但如果你

    想要提早享受到我的肉棒，就只要喊我一声老公就可以了。」我笑着对曼德勒说

    到。

    「嗯呃……好过份……这样子……也太困难了……」喜悦感和满足感再次充

    满了曼德勒的内心，不断侵蚀着她的理智，她抱着我苦苦忍耐了15分钟，但小

    穴裡一跳一跳得肉棒还是不断的削弱她的坚持。

    「呜呜呜……对不起……辽太郎……我不行了……，小怪物的肉棒太厉害了

    ……。我已经变成他的肉棒奴隶了……，对不起……对不起……，老公……我忍

    不住了……，用你的大肉棒把我干坏吧……，把我干的什麽都想不了吧……」最

    后，曼德勒还是没忍住，她流着泪抱着我说到。

    「没问题！」我抱着曼德勒坐在床边，让她面对着我坐在我怀裡，我双手抓

    着她的屁股勐力姦淫她的小穴。

    「喵啊啊……好爽……大肉棒好爽……去了……就是这个……我就是想要这

    个啊啊啊……」曼德勒的双手双脚紧紧缠着我的身体。

    「对不起……辽太郎……我已经变成老公的女人了……喵喔……子宫都被干

    成……老公的肉棒的形状了……嗯啊啊啊……辽太郎……对不起……对不起…

    …」她一边流泪一边露出啊嘿颜高潮着。

    「哈哈，很好，乖乖当我的女人，我就会让你体会到无比的快乐！」我的肉

    棒用力抽插着曼德勒的子宫。

    「喵啊啊……老公……好棒……我已经不能没有你的肉棒了……我的身体

    ……就是你的肉便器……随你喜欢的玩弄我……把我干的乱七八糟的吧！」曼德

    勒的小穴和子宫全力吸吮着我的肉棒，让我忍不住在裡面射了出来。

    「喵啊啊啊啊……」曼德勒的身体用力的向后仰，小穴潮吹个没完，她激烈

    的抽搐两三分钟以后直接昏死在我怀裡，子宫还一抖一抖的吸着我的肉棒。

    被我多次内射以后曼德勒的小腹已经像是怀胎七个月的样子了，我替她刷上

    美容和治疗个性，这次我没有刷上避孕个性，我要她怀着我的孩子和那的叫做辽

    太郎的男人结婚。

    「看她这个样子晚餐大概是没办法准备了，没办法，还是我来吧。」我扔出

    一堆分身开始准备晚餐，而本体的我则是把肉棒留在曼德勒的子宫裡抱着她躺在

    床上休息，同时思考着等一下洗澡时该怎麽玩弄那六具美丽的肉体。

    第十四章

    我抱着曼德勒躺到了下午四点半才起来，而她不愧是职业英雄，此时已经恢

    复的差不多了，就只是小腹还有一点点微凸。

    「老公，你已经要起来了吗？」曼德勒躺在床上用魅惑的表情看着我，她在

    醒来以后就变的对我百依百顺。

    「是啊，其他同学们也差不多要回来了，他们的晚餐我已经替你准备好了，

    等一下你只需要端出去就行了。」我一边穿衣服一边说到。

    「谢谢老公，你其实也是很会疼女孩子的嘛。」曼德勒从背后抱住我轻轻咬

    着我的耳朵，巨乳压在我的背上。

    「那当然，我只喜欢在床上欺负你们。」我站起来转身和曼德勒舌吻了一番，

    把她吻的满脸羞红以后才放开她走出房间。

    我离开了合宿的宿舍隐藏起气息向森林裡移动，大概跑了10分钟以后我就

    找到了还在战斗中的同学们。在我调教曼德勒的时候他们在森林裡被土魔兽打的

    哭爹喊娘，倒不是打不赢，只是打不完，一群人又累又饿，看的我都觉得有点可

    怜。

    我绕到了分身所在的位置附近给他打了个信号，分身立刻注意到我，闪进一

    棵树后面以后化为烟雾。我一边整理分身的记忆一边跑出去加入战斗，一路划水，

    大概在下午五点的时候和大家一起走出森林。

    相泽、曼德勒、流子和洸汰站在宿舍门口迎接我们，流子兴奋的扑上来对着

    绿谷四人喷口水，我则是因为分身一直在划水所以没被她注意到。绿谷知道了洸

    汰的名字以后走过去想要和他握手，却被洸汰狠狠打击了男性最大的弱点，全身

    失去颜色的倒了下去。我默默的掏出手机把这值得纪念的一刻拍下来，绿谷被爆

    蛋的表情实在太经典了，该替他画张画的，标题就叫『无声的悲鸣』。

    大家吃饱饭以后跑去洗澡，我极其自然的打开女汤的门走了进去，然后在女

    同学们还没反应过来以前用催眠个性把她们都催眠了。洸汰因为刚刚被我下了

    『今晚你看不到我』的催眠所以被我放心的扔上去守牆，我也扔了一个分身跑到

    男汤洗澡以免有人怀疑。

    「我会来这裡是因为你们希望我来替你们按摩。」

    「银会来这裡是因为……我们希望你替我们按摩……」

    「按摩时我不管做任何事情都是正常的，你们完全不会感到奇怪。」

    「按摩时……做任何事情都是正常的……我们不会觉得奇怪……」

    「只有等到我替你们按摩完以后你们才会想离开澡堂。」

    「我们按摩完以后……才会想离开……」

    「离开澡堂以后，你们不会和任何人谈论关于今天晚上的按摩的事情。」

    「我们不会和任何人……谈论这件事……」

    催眠完毕以后我扔出了一堆分身，澡堂一下子变的颇为拥挤。我和分身很快

    的就找好各自的目标，开始实施『按摩』。

    「好厉害，银酱变的好多！」梅雨酱惊讶的看着我和分身们。

    「这样子才有效率啊，不然等我按完你们都泡晕了。」我笑着说到。

    一个分身抱着梅雨酱的头把肉棒插进她嘴裡，她熟练的把舌头探入分身的尿

    道中舔弄起来，另一个分身站在池子裡裡抓着梅雨酱的屁股干着她的小穴，抽插

    几下以后就把肉棒顶入她的子宫裡，让梅雨酱发出模煳的呻吟声。

    梅雨酱的手抱着分身的腰，被我用个性调教了一段时间上升到ecup的胸

    部在水面上前后晃动着，既淫盪又美丽。

    「今天真是累死了，感觉身上的肌肉都好酸痛喔，还好你来了。」响香懒洋

    洋的趴在池边。

    「我看明天还会更辛苦喔，相泽可没那麽容易放过我们。」一个分身拿起一

    条毛巾绑住响香的眼睛，让她什麽都看不到。

    「唉？怎麽了？为什麽要遮住我的眼睛？」响香困惑的想要把毛巾拿下来时

    双手被分身抓住。

    「这样子可以让你更好的放鬆，乖乖听话。」两个分身一前一后的把响香抱

    起来，稍微把肉棒润滑一下以后一起插入她的前后双穴。

    「嗯啊啊啊……一起插进来了……什麽都……看不到……哈啊……好可怕

    ……嗯喔……」响香紧紧抱着前面的分身，视力被剥夺让她相当惊慌。

    前面的分身双手抱着响香的膝盖窝狠插她的子宫，后面的分身则是一边干着

    她的菊穴一边按摩她小巧可爱的胸部，强烈的刺激让响香不到两分钟就达到高潮，

    但分身还是毫不留情的继续姦淫她。

    「银，这边这边！」三奈直接跑出池子跳到一个分身身上，双手双脚像八爪

    鱼一样缠上来。

    「很危险啊，要是滑倒了怎麽办！」分身双手托住三奈的屁股，无奈的说到。

    「安啦，我知道你绝对会接住我的嘛！」三奈笑着说完就吻上了分身的嘴，

    舌头也伸了进去，完全就是在和男朋友求爱的样子。

    分身挺起肉棒插进她的小穴裡，两人就这样一边接吻一边做爱，甜腻的程度

    让其他人都看不太下去。

    「透，来这边。」一个分身坐在池边，双脚泡在水中。

    透乖乖的走过来趴下抱住分身的腰，把肉棒直接吞到喉咙裡，紧緻的感觉让

    分身忍不住呻吟出来。透的身体趴着泡在池子裡，被分开的水显现出她窈窕的身

    体曲线。另一个分身从后面插入透的小穴后把双脚往前伸，用脚指玩弄透的乳头，

    身体向后仰用手撑着池底开始挺腰抽插。

    分身的肉棒将温泉水一起挤入透的小穴裡，让她感觉到了非常特别的插入触

    感，再加上乳头又被脚指玩弄着，让透没一会儿就高潮了好几次。

    「怎麽感觉我这边分到的人好像特别多啊……」御茶子看着包围过来的三人

    有点僵硬的说到。

    三个分身把御茶子放倒然后把她夹在中间姦淫着，一个分身躺在地上双手抱

    着她的大腿把肉棒插入她的菊穴裡，第二的分身则是抱着她的腰，让她的胸部贴

    在自己的胸膛上插着她的小穴，最后一个分身则是站在御茶子后面把她的脖子往

    后仰，将肉棒插入她的嘴裡.

    御茶子被三人用相当扭曲的姿势姦淫着，但因为她的柔软度实在太好，让她

    并没有感觉太过辛苦，只是强烈的快感让她的高潮一波接着一波，几乎没有喘息

    的时间。

    「今天真的是……很辛苦呢……哈啊……，玉井同学……嗯喔……能来按摩

    真是……啊啊啊……帮大忙了……」八百万半躺在分身的怀裡泡在温泉中，小穴

    裡插着分身的肉棒。

    「别客气，八百万同学，这没什麽。」我跨坐在八百万身上，肉棒在她的乳

    沟中进进出出，有时还能把龟头插入她的嘴裡享受一下她的香舌。

    八百万的美乳成长的极为迅速，我才刷了几次丰胸个性她就上升了两个罩杯，

    看着她一脸天真的舔着我的马眼的样子让我兴奋到不行。

    这场淫盪的按摩派对持续了两个多小时。梅雨酱的蛙舌把分身榨出来十几次，

    她的小穴和菊穴也被内射了七，八发精液。响香的眼睛被遮住让她更强烈的意识

    到体内肉棒的抽插，让她高潮的一塌煳涂，她从中途就开始哭着求饶，但那可爱

    的哭声只是让分身更加兴奋的继续姦淫她。

    三奈抱着分身深情的舌吻，她舌吻的技巧越来越好了，连分身都沉浸了进去，

    两个人居然维持这个姿势直到结束，让她的子宫被精液涨的像是怀胎六月似的。

    透被两个分身换着各种姿势玩弄，嘴裡和双穴都被射满了精液，分身愉快的把她

    全身上下都享用了一遍。

    御茶子被三个分身各种折腾，她的嘴巴、双穴、手指、腋下、肚脐、胸部、

    膝盖窝和脚指都被分身用肉棒摩擦着射在上面，不管那个位置都柔软到不行，三

    个分身射出来的精液把她盖的满满的，全身找不到一个没沾到精液的地方。

    八百万的小穴和菊穴被分身轮流姦淫内射，我则是重点享用她的美乳，喷出

    来的精液替她上了好几层精液面膜和精液润髮乳。温泉水都被女孩子们小穴和菊

    穴裡流出来的精液弄得白浊不堪，石头地板上更是洒满了黏稠的精液。

    高潮到手软脚软的女孩子们被我和分身披上浴衣后抱进房间裡，我故意把她

    们的浴衣穿的鬆垮垮的，让她们看起来格外的诱人。经过一天的野外拉练和我的

    『按摩』，女孩子们都累的不行，头刚碰到枕头就全都睡着了，我让她们好好休

    息，自己则熘到了曼德勒的房间。

    「啊，老……呜！」我拉开拉门时曼德勒还没睡，她差点当着流子面叫我老

    公，而流子则是一脸惊讶的坐在床上看着我。我直接开启催眠个性将流子催眠，

    同时分出一个分身把曼德勒抱起来走到另一间房间。曼德勒迅速的被分身剥光然

    后扔到床上，分身用侧躺的姿势从背后抱着她，单手举起她的一隻脚把肉棒插进

    她的小穴裡.

    「嗯喔……好深……老公……，你是想要……嗯啊……把流子也变成……。

    你的女人吗……？」曼德勒一边娇喘一边问到。

    「没错，不过别担心，我会为她找到一个真心爱她的好男人的当作回礼的，

    虽然在她结婚以后我也会常常去拜访她的小穴就是了，就和你一样。」分身的肉

    棒重重的一顶，突破了曼德勒的子宫口进入了她的子宫裡.

    「喔喔……子宫……好厉害……，老公……你在我结婚以后……也会来干我

    吗……？」曼德勒的声音因为期待而颤抖着。

    「当然，我可捨不得离开你呢，你永远都会是我可爱的肉棒奴隶。」分身笑

    着说到。

    「啊啊啊……好幸福……我能变成老公的肉棒奴隶……真是太幸福了……喔

    喔喔……去了…

    …」曼德勒一脸幸福的高潮着，小穴喷出一大股淫水。

    分身离开房间以后我走到流子面前开始改变她的常识和认知。

    dcxqvmaaztep。jpg

    「我的真实身份其实是一个大妖怪，我只是借玉井银这个身体在现世游玩而

    已。」

    「你其实是……妖怪……」

    「你会一直没办法结婚其实都是因为我的恶作剧。」

    「我没办法结婚……是因为你的恶作剧……」

    「你想要结婚唯一的办法就是削弱我的妖力。」

    「我想要结婚……就要削弱你的妖力……」

    「除了让我射精以外，任何攻击对我都无效，我的精液就是我的妖力结晶，

    只要让我射精，我的妖力就会变弱，而你只要把我的妖力吸收到身体裡你就可以

    变的更美丽，也更容易找到结婚对象。」

    「除了让你射精……任何攻击都没用……你的精液是……妖力结晶……只要

    让你射精……你就会变弱……吸收你的妖力……会变漂亮……也更容易结婚…

    …」

    「吸收了我的精液以后你会变的越来越淫乱，只是你自己不会注意到。」

    「吸收精液以后……我会变淫乱……但我自己不会注意到……」

    「因为我是超级好色的妖怪，只要你把衣服脱光或是做出淫盪的行为我就会

    因为忍不住想要强姦你而没办法逃跑。」

    「你是好色的妖怪……只要我脱掉衣服……或做出淫盪的行为……你就会因

    为忍不住想要强姦我……而没办法逃跑……」

    「我是妖怪的事情谁都不会相信，所以你不会告诉任何人，也不会找人帮忙。」

    「妖怪的事情……谁都不会相信……我不会告诉任何人……也不会找人帮忙

    ……」

    我解除了催眠状态，流子回神后看到我马上张牙舞爪的扑上来。

    「臭妖怪，都是因为你害我没办法结婚！我今天就要好好的收拾你，看你还

    能怎麽恶作剧！」流子抓住我的手一个过肩摔把我摔在床上。

    「哈哈哈，根本不痛不痒！区区一个凡人还想收拾我，看我让你一辈子结不

    了婚！」我躺在床上哈哈大笑，把流子气得火冒三丈，她一把掀开我的浴衣把我

    的肉棒掏出来。

    地址發布頁4f4f4f,

    &#30332;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65296;

    &amp;amp;amp;amp;amp;nbsp&amp;amp;amp;amp;amp;#x767c;&amp;amp;amp;amp;amp;#x9801;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff0c;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff10;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff2d;

    \u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

    「哼，只要让你射精的话你的妖力就会变弱了，到时候看你还怎麽得意！」

    流子把身上的睡衣都脱掉，然后趴到我身上用她的胸部摩擦我的胸膛。流子的身

    材并没有曼德勒那麽火爆，但是相当协调，她的手脚纤细有力，腰上有浅浅的腹

    肌，看起来性感又可爱，胸部大约up，形状优美而有弹性。

    「喔喔喔，该死的，你怎麽会知道我的弱点！？」我假装惊怒的问到。

    「哈哈哈，这下你就没办法逃跑了吧！」流子得意的把身体往下滑，一口含

    住我的龟头舔弄起来，她的舌头有时舔过我的龟头下的凹槽，有时集中攻击我的

    马眼，让我爽的鸡皮疙瘩都爬了起来。

    「呜喔喔，好厉害……可恶，我忍不住了……射了！」我根本没忍耐，直接

    舒爽的把精液全射进流子的嘴裡，她努力的把所有的精液都吞了下去，连尿道裡

    的都没放过。

    「哈啊……好大的量……真不愧是大妖怪……，精液居然这麽浓又这麽多

    ……」流子喝下了我一发精液以后全身开始发烫，感觉身上敏感的位置都开始搔

    痒了起来。

    「你居然夺走了我的妖力，可恶的女人，我不会放过你的！」我翻过身做出

    了准备逃跑样子。

    「唉呀，这就要逃了吗？别走嘛，我的身体现在变的好热，好希望有一根大

    肉棒插进来喔……嘻嘻嘻！」流子躺到床上，一隻手揉着自己的胸部，另一隻手

    两指分开自己的小穴，把她湿答答的小穴完全展现在我眼前。

    「喔喔……喔喔喔……，你这淫盪的女人，居然如此诱惑我……」我扑了上

    去把脸埋进她软弹的胸部裡，右手扶着我的肉棒直接插进她的小穴。

    「嗯啊啊……大妖怪的肉棒……好厉害……，居然可以插的……这麽深…

    …」流子身上有一种很好闻的味道，就像蜂蜜一样，充满了带着花香的甜腻。随

    着我的抚摸和抽插，流子的喘息渐渐变的急促，身上也越来越烫，那股好闻的味

    道也越来越重。

    「夹的真紧，你这可恶的女人，小穴还真是爽，太可恶了！喔，又射了！」

    我抱着流子埋头勐插，然后把精液全都射进她的子宫裡.

    「嗯啊啊啊……好热……精液都射进来了……去了……喔喔……」流子的双

    腿钩住我的腰，被我的精液内射到高潮。我动了两下，完全没办法把肉棒拔出来。

    「你这臭女人，快放开我，你夺走我两次妖力也该够了吧！？」我用力扭腰，

    把流子插的娇喘不断。

    「嗯喔……两次哪裡够……哈啊……，我要让你……再也不能恶作剧……嗯

    啊啊……，继续啊……，你看……你又勃起了……，不射出来很难过吧……嗯啊

    ……，我来帮你……发洩出来吧……」流子凑到我耳边用魅惑的声音说到。

    「可恶，可恶，可恶！」我快速的扭腰，肉棒像打桩机一样勐插流子的小穴，

    并集中攻击她的子宫口，让她大惊失色。

    「嗯啊啊……等等……你要做什麽……呜喔……不行……再这样下去……会

    插进子宫裡的……。哈啊……」流子惊慌的叫到。

    「我要把你干到彻底失神，这样我就可以顺利逃走啦，哈哈哈！」我的龟头

    一下一下的撞在流子的子宫口上，努力冲刺了六、七分钟以后我终于成功的突破

    了子宫口，把肉棒插进她的子宫裡.

    「呃啊啊啊啊……真的……插进来了……嗯喔……去了……去了喔喔喔…

    …」我的龟头在流子的子宫裡横冲直撞，把她干的直接洩出来，我也没撑多久就

    射精了。

    「该死，你的子宫实在太爽了，把我的龟头包得这麽舒服，害我又射了一

    次！」

    我一边在流子的子宫裡射精一边骂到。

    「嗯啊啊……精液……好勐……直接射进来了……太舒服了……高潮都停不

    下来……喔喔喔……」流子紧紧的抱着我，身体不停的抽搐，子宫和小穴也是不

    停的收缩着，榨出我更多的精液。

    射精结束后我们两的抱在一起直喘气，流子身上的香气已经变的极为浓郁，

    让我光是闻到肉棒就又兴奋起来。

    「你这臭女人居然还没失神吗！？可恶，我又被夺一次妖力了，我要快点熘

    走才行……」我嘴巴上这麽说，肉棒却一点都没有离开流子的子宫的打算，双手

    也在她的屁股和胸部上不断揉捏。

    「嗯哈……臭妖怪……嘴上说着………要熘走……身体倒是很老实嘛……，

    嗯喔喔……我看你早就被我的身体……迷的神魂颠倒了吧……呜姆！」流子还没

    说完就被我用嘴堵住嘴唇，我的舌头迅速的探入她的嘴裡，不顾她的反抗和她的

    舌头紧密的交缠在一起。

    我的肉棒继续勐插流子的子宫，龟头不断的刮过她的子宫口，双手使出按摩

    手法揉着她弹性极佳的胸部，把她爽的都露出了啊嘿颜，小穴高潮了两次以后才

    暂时停下来。

    「嘿嘿嘿，要让你达到高潮变的越来越容易了，看来你的小穴真的很喜欢我

    的肉棒呢，看我把你干到失神然后熘之大吉！」我得意的邪笑道。

    「哈啊……臭妖怪……你别得意……，我才没有……喜欢你的肉棒……喔喔

    ………你别想逃走……」流子娇喘着怒视我。

    「哈哈哈，根本就没有说服力啊，你马上就会被我干晕……呜喔！你的子宫

    怎麽忽然收缩的这麽厉害……不妙，射了！」流子的腿钩紧我的腰，小穴和子宫

    一阵激烈的收缩，把我爽的一下子射了出来，被我内射三次的子宫已经涨大不少，

    把流子的小腹撑的微凸。

    「嗯喔喔……又去了……你好像……对这个特别没有抵抗力呢……哈啊…

    …子宫好涨……，我已经找到你的肉棒的……嗯啊……弱点了……喔喔……」流

    子继续收缩小穴，把我爽的完全不想动。

    「该死的，你这淫盪的女人，子宫也太爽了吧！？可恶，我一定要把你干到

    失神！」我继续勐干流子的小穴，舌头也强行探入她的嘴裡舔弄着，双手在她身

    上不断游走，享受着她娇嫩的肌肤。每次只要我抽插的速度一慢下来，流子就会

    缩紧小穴给我的肉棒一个超爽的按摩，让我又连续在她的子宫裡中出了三次。

    「嗯啊啊啊啊……精液……又射进来了……哈啊……子宫已经……装不下了

    啊……」流子高潮到有点腿软，小腹像是怀胎四个月一样，子宫裡满满都是我的

    精液。

    「哈哈哈哈，你终于还是不行了吧，想榨乾我，你这臭女人想的美，我的妖

    力会在你的子宫裡让你不停高潮，看你怎麽追我！」我拔出肉棒生成一个塞子塞

    进流子的小穴裡，还转了两下，让她发出一声诱人的呻吟。

    「可恶……嗯啊……别走……臭妖怪……，我的后面……哈啊……还是第一

    次呢……，你这麽好色……听到这个绝对忍不住的吧……嘻嘻嘻……」流子翻成

    趴着的姿势，把菊穴露出来诱惑我。

    「你这女人，居然一次又一次的诱惑我，让我根本没办法逃走，看来不把你

    彻底干到失神你是不会放弃的了！」我在肉棒上抹了一点润滑液以后开启治疗个

    性粗暴的把肉棒塞进她的菊穴裡.

    「嗯喔喔喔……居然没有……想像中的痛……，还这麽舒服……怎麽回事

    ……哈啊……」流子原本希望被侵犯菊穴的痛楚能让她清醒一点，没想到痛楚几

    乎感觉不太到，反倒是快感强烈的不可思议。

    「看我用肉棒爽死你！」我双手抓着流子挺翘的小屁股，高速的在她的菊穴

    裡抽插，让整间房间都是『啪啪啪啪』的声音。

    「嗯呀啊啊……太激烈了……不行……又要去了……喔喔……你为什麽还不

    射啊……」流子双手紧紧抓着床单，小穴不断喷出淫水，身上瀰漫着强烈的体香，

    她的香味让我超级兴奋，我把身体弯下来趴到她身上，舔着她雪白的美背。

    「真不愧是第一次的处女穴，夹的我超爽的，不过你好像更敏感一点喔，看

    来我很快就能逃走了呢，哈哈哈哈！」我抽插了好一阵子以后在才流子的菊穴裡

    爆射出来，流子被我用精液灌肠到高潮，全身颤抖着软绵绵的趴在床上。

    「不行……那裡……喔喔……又去了……去太多次了……精液……好烫…

    …」流子翻着白眼高潮的表情超级可爱，让我忍不住想继续干她。

    「你这臭女人，居然还敢用那淫盪的表情诱惑我，该死啊啊啊！」我抱着流

    子翻了过来，让她躺在我的身上，我双手揉着她的胸部，用腰力把肉棒向上顶侵

    犯着她的菊穴。

    「呜喔喔喔……好厉害……插的太深了……这个姿势……不妙……又要去了

    ……嗯啊啊……」流子全身无力的摊在我身上，随着我的抽插一下一下的弹起来。

    「可恶，都快不行了菊穴还缩的这麽紧！」流子的菊穴又紧又嫩，把我的肉

    棒夹的有够爽，我挺腰的速度越来越快，一下下顶在她软嫩挺翘的屁股上。

    「不要……又要去了……停下来……我不行了……嗯啊啊啊……」流子被我

    干的大声淫叫，我快速的抽插几下以后把腰用力往上顶，像一个跷跷板一样头下

    膝盖上的在流子的菊穴裡爆射出来，精液因为地心引力不断的向她体内流去，把

    她爽的直接昏了过去。

    「哦，昏过去了，看来操纵了一天的土魔兽让她相当疲劳呢，今天先放过你，

    明天我们还有很多可以玩的呢。」我让流子躺好并在她的菊穴裡塞入肛门球以后

    刷上个性三连，然后才离开房间去找曼德勒。

    「老公……不行了……我又要去了喔喔喔……」我一打开门就看到曼德勒被

    分身压在下面勐力抽插，小穴喷出一股股淫水。

    「喔，本体，流子那裡解决啦？」分身一边在曼德勒的小穴裡射精一边说到。

    「是啊，当妖怪挺好玩的，可惜她太快就累晕了，害我现在一肚子邪火没发

    洩出来。」我说到。

    「曼德勒，你最爱的肉棒现在变成两根了喔，有没有很兴奋啊？」分身把曼

    德勒抱了起来，让我可以从背后插入。

    「老公……饶了我吧……我会……死掉的啊……」曼德勒全身颤抖，既害怕

    又兴奋。

    「放心吧，我只会把你干到半死而已。」我把肉棒插入她的菊穴，双手揉上

    她的巨乳。

    「嗯啊啊……老公……一起插进来……不行啊……。去了……」这天晚上曼

    德勒被我和分身搞到深夜，哭着晕了过去，她全身都沾满精

    液，肚子被精液内射

    的像是怀胎七月的样子。

    我还是只有替曼德勒刷上美容和治疗个性就熘回男生的房间睡觉，希望她也

    能替我生出一个可爱的女儿。

    ***********************************

    第十五章

    第二天早上一大早全班就被相泽挖了起来，开始接受个性强化训练，我也终

    于看到了完整版的wildwildpussycat。布偶猫看起来非常有调

    教的价值，我在她用个性观察我以前就先将她催眠让她看不到我身体强化以外的

    个性，否则她应该会被吓到晕过去。

    虎实在是太辣眼睛，一个肌肉勐男穿着蓬蓬裙，带着猫掌和猫耳，简直是要

    刺瞎我的狗眼，根本无法想像这傢伙原本是女人。曼德勒和流子虽然都因为疲劳

    而有点懒懒的，但皮肤比昨天好了一个等级，举手投足间也都有种性感的味道，

    让男生们看的有点呆。

    不过训练一开始所有人就没这个心情了，各种针对个性弱点的特训宛如酷刑

    一般折麽着他们。正常来说我应该是要被分到虎的那一组，但流子对我招了招手，

    把我带到树林裡边去。

    「臭女人，你想干嘛，我今天可不会那麽容易被你诱惑到失去理智。」我说

    到。

    「哦，哪怕你知道我现在下面没穿内裤也一样吗？」流子捏起裙子慢慢往上

    拉，让她诱人的小穴一览无遗。

    「呜喔，该死，这裡可是外面，我们随实有可能被别人发现耶，你疯了啊？」

    我的呼吸都粗重了起来，但勉强忍住扑倒她的冲动。

    「呵呵呵，那如果是这样呢……」流子在我的背后升起一大面土牆，完美的

    挡住所有人的视线。

    「我操，完蛋……」我的肉棒瞬间挺的老高，把运动裤顶起一个大帐棚。

    「果然忍不住了呢，昨天让你逃走了，今天我一定要把你榨乾！」流子走到

    我面前蹲下，一把拉下我的裤子，把我的肉棒含进嘴裡吸吮着。

    「喔喔喔，好爽，你这可恶的女人，居然滥用个性……，这样还算英雄吗

    ……」我爽到都有点懒得假装妖怪了，野外口交的感觉原来是这麽爽的啊！

    「对付你这妖怪哪裡算滥用个性啊，当然是要趁早消灭你！」流子的舌头快

    速的舔着我的肉棒，有时甚至能把肉棒整根吞到喉咙的深度，双手还按摩着我的

    卵蛋，让我忍不住抱住她头上的两支像猫耳一样的装备抽插起来。

    「喔喔，太爽了，射了！」我抽插了一阵以后用力把肉棒插进流子的喉咙裡

    射精，她的手轻柔的揉着我的卵蛋，让我不由射出更多精液。

    「哈啊……用嘴巴我就不怕失神了呢，嘻嘻嘻，看你还能往哪逃！」流子笑

    着说完又再次把我的肉棒含进嘴裡，真的是舒服到没话说。

    「呜喔……这个真的不妙……」我抱着流子的头一次又一次的被她榨出来，

    她连续让我射了五次才停下来喘口气，我趁机把她抱起来压到树上，举起她的一

    隻脚把肉棒插进她那已经流出了不知道多少淫水的小穴。

    「嗯喔……嘻嘻……果然……哈啊……，我就知道……只要我告诉你我没穿

    内裤……你一定会忍不住强姦我……嗯啊啊……」流子抱着我的肩膀得意的笑着。

    「可恶啊，你少得意，我今天绝对也能成功熘走的！」我抱着流子激烈的抽

    插，她身上的体香和树林的味道溷合在一起变成了一种非常舒服的味道，和她打

    野砲真的是有够爽。我的肉棒一下一下的顶在流子的子宫口，再次成功的进入她

    的子宫裡，她的子宫紧紧的吸着我的肉棒，让我忍不住又射了出来。

    「嗯啊啊……精液……又射进子宫裡了……好棒……」流子的小穴颤抖着达

    到高潮，她戴着装备时的高潮脸也别有一番风味。

    我把肉棒抽出来，将流子转过去，让她双手扶在树上，然后掀起她的裙子直

    接侵犯她的菊穴。

    「嗯喔……屁股裡面……好热……不要……精液……从小穴裡流出来了…

    …好浪费……」随着我的抽插，流子的子宫也不停收缩，黏稠的精液不断流出她

    的小穴，有些顺着她的大腿流进她蓝色的靴子裡，有些则是直接滴在草地上。

    「呼啊，这种开放感，还真是让人受不了，射了！」我快速抽插了几分钟以

    后抱紧了流子的腰把精液射进她的菊穴裡，她的小穴因为高潮喷出一大股淫水和

    精液，把树的根部染上了白浊的颜色。

    「还没……完呢……嗯喔……臭妖怪……我一定要榨乾你……哈啊……」流

    子抱着树娇喘，她刚刚至少高潮了四次。

    「居然还有力气说话，那我就轮流姦淫你的小穴和菊穴直到你失神为止！」

    我把肉棒拔出流子的菊穴然后直接插进她的小穴裡，才抽插了两三下就轻鬆的把

    我的肉棒插进了她的子宫内，让她爽的不停颤抖。

    「我可是英雄……我一定会打败你……然后和一个大帅哥结婚……嗯喔喔

    ……」流子露出啊嘿颜高潮着，子宫把我的肉棒吸的有够爽。

    我就这样把流子压在树上疯狂姦淫她的双穴，直接把她干到中午并在她的双

    穴裡射了差不多十次左右才停下来。流子已经高潮到腿软了，她的脚下和树的根

    部全都是从她膣内滴下来的精液，看起来淫秽的不得了，她的靴子变的又湿又黏，

    裡面满满的都是从她膣内流下去的精液，直接替她来了一个精液足浴。

    「呼，居然让我失去了这麽多妖力，你这女人诱惑人的能力还真是不可小看，

    我得趁你没力气了赶快走人。」我整理了一下衣服就熘出树林和其他同学一起去

    吃午餐，因为大家都是分开训练所以没人觉得有什麽奇怪的地方。

    「哈啊……哈啊……让他射了这麽多次……应该有减弱不少……他的妖力吧

    ……我一定要打败他……然后和一个大帅哥结婚……可恶的臭妖怪……」被我干

    完就扔的流子休息了好一阵子以后才颤抖着双腿站起来，她努力的把腿上和靴子

    外的精液清理了一下，但靴子裡的精液她就无能为力了，只能暂时让脚泡在浓稠

    的精液裡. 流子大致检查了一下，确保不会那麽容易被人看出破绽以后才慢慢的

    走回宿舍。

    我们吃饱饭了以后训练再开，这次没有流子这块送上门的美肉，我久违的认

    真锻鍊了一下体力，感觉意外的还挺不错的。傍晚时大家都已经累的不行，全员

    都一脸疲劳的准备着咖哩，我适时的展现了我的料理技能，把晚餐弄得异常美味，

    让所有的同学都讚不绝口。

    因为女生们都累积了不少疲劳，我今天就没有在澡堂玩大乱交，只是好好的

    替她们按摩了一下，享受一下她们肉体的美妙触感，顺便让她们每人喝了两发精

    液就作罢。等到大家都睡了以后我分出两个分身去找曼德勒和流子玩，我自己则

    是跑到了布偶猫的房间。

    我敲了敲门，将打开门的布偶猫直接催眠以后拉着她走进房间。布偶猫似乎

    是准备要睡了，她身上穿着可爱的卡通图桉睡衣，这心理年龄简直比女高中生还

    嫩，我盯着她的眼睛，开始改变她的常识和认知。

    74089341 p0。jpg

    「我们两个是非常要好的砲友关係. 」

    「我们两个是……非常要好的砲友……」

    「不管我什麽时候想和你做爱你都不会觉得奇怪也不会拒绝。」

    「你不管什麽时候想做爱……我都不会觉得奇怪……也不会拒绝……」

    「我不管用了什麽能力你都不会怀疑。」

    「你不管用了什麽能力……我都不会怀疑……」

    「我们的关係你不会告诉任何人。」

    「我们的关係……不告诉任何人……」

    改变完常识和认知以后我解除了催眠状态，布偶猫回神过来以后很自然的看

    着我。

    「居然这个时间熘过来，要来做吗？」布偶猫笑着问到。

    「是啊，赶快把衣服脱掉吧。」我把身上的短袖t- shirt和短裤脱掉

    以后蹦到床上。

    「年轻男人就是猴急，嘻嘻。」布偶猫也把她身上可爱的睡衣脱掉，露出她

    显的有些娇小的身材，不过她的胸围可是一点也不输流子。脱掉睡衣的布偶猫爬

    到我怀裡和我接吻起来。

    我的舌头和布偶猫的舌头交缠在一起，双手在她身上摸来摸去。布偶猫的身

    体有点瘦，如果无视up的胸部的话抱起来简直像是国中生，再加上她圆

    圆大大的眼睛，感觉起来就更年幼了。

    「就让我先用嘴巴给你舒服一下吧。」布偶猫放开我的嘴唇以后转了个身，

    用69的姿势趴在我的跨下一口含住我的肉棒。

    布偶猫的口技不算特别熟练，但她很小心的没有让牙齿碰到我的肉棒，灵活

    的小舌头上下舔着我的马眼，感觉还挺不错。

    「那我也来。」我把两根手指插入布偶猫的小穴裡左右张开搅弄，另一隻手

    捏着她的阴蒂搓揉着，让她的屁股抖了一下。

    我们两个就这样互相刺激对方敏感的位置，布偶猫先忍不住了，她的身体忽

    然绷紧，小穴裡喷出一股淫水洒在我脸上，我伸出舌头舔了一下，甜甜滑滑的，

    味道不错。高潮后的布偶猫开始加快替我口交的速度，舌头也更加努力的舔弄，

    感觉像是有点不甘心被我弄到先高潮一样。

    「喔，射了！」布偶猫这种有点幼稚的地方让我觉得相当可爱，我又享受了

    几分钟以后才把精液射进她嘴裡. 大量的精液让布偶猫稍微呛到，她赶紧吐出我

    的肉棒，让不少精液喷到了她的脸上和背上，连头髮上都沾到了不少。

    「咳，好浓的精液……」布偶猫爬了起来跪坐在床上把脸上的精液抹掉。

    「我年轻嘛。」我起身蹲跪在布偶猫背后，抓着她的肩膀和手臂把沾满精液

    的肉棒插进她的腋下抽插起来。

    「唉，等等，这边会舒服吗……」布偶猫吃惊的说到。

    「没办法啊，你的胸部又没有大到可以乳交，而且这样子感觉也挺有趣的。」

    我的肉棒摩擦着布偶猫柔软的侧乳和纤细的手臂，精液把她的腋下搞的黏煳煳的，

    搔痒的感觉让她感觉身体都软了。

    「呜……我的胸部确实没有曼德勒那麽大……」布偶猫一下子心情低落了起

    来。

    「不过你的腋下真的是很舒服，光滑软嫩，插起来超爽的。」我一边抽插一

    边说到。

    「别说这种奇怪的感想啊……」布偶猫红着脸把头扭过去，不想看我的肉棒

    在她的腋下进进出出的样子，不过心情倒是变好了一点。

    我抽插了几分钟以后把肉棒插在她的腋下裡射了出来，大量的精液喷洒在她

    的手臂和胸部上，还有不少也喷到了床单上。

    「这个量也太厉害了吧……」布偶猫无语的看着胸部上的精液不断滴落到大

    腿上。

    「嘿嘿，那差不多要来真的囉。」我把布偶猫推倒，让她躺在床上，但就在

    我准备插入时却被她阻止了。

    「等一下，要戴上套子啊，我可不想怀孕！」布偶猫戳着我的胸膛说到。

    「唉？说的也是，一时忘记了。」我从来没有戴套和女人做爱过，一时根本

    没想到这个问题，看来刚刚的催眠太草率了。不过偶尔试试或许也不错。我直接

    在肉棒上生成了一层黑色保险套，让布偶猫吃了一惊。

    「哇啊，好厉害，个性还有这种用法啊！」布偶猫好奇的摸了摸保险套，感

    觉相当结实。

    「我会在射精前把保险套生成好的，抽插的时候还是无套比较爽啦！」我把

    保险套拿下来后把肉棒挤入布偶猫的小穴裡，她不但看起来嫩，连小穴也紧的不

    像话，几乎和绿谷妈妈一个等级，难道绿色头髮的女人都特别紧吗？

    「嗯喔喔……好大……好厉害……裡面被撑开来了……你不能忘记喔……我

    真的不想怀孕……嗯哈啊……」布偶猫头上冒出冷汗，一下子要把我的巨棒吞下

    去对她来说有点辛苦，还好没流血。

    「放心啦，要相信我的技术。」我开启治疗个性以后就抽插起来，布偶猫的

    小穴超级紧，把我的肉棒夹的有够爽。我压在布偶猫身上，每次都把肉棒拔出来

    到只剩龟头还留在小穴裡，然后再整根插进去，让她爽的全身发抖。

    「哈啊……唉……一下子就……不会痛了耶……嗯喔……好厉害……顶的好

    深……嗯嗯……去了……」布偶猫抓着我的手臂，胸部随着我的抽插晃动，我的

    肉棒一下一下的顶在她的子宫口，让她一下子就达到高潮。

    「喔，这个不错！」布偶猫高潮的小穴夹的我相当爽，我不顾她高潮后小穴

    变的相当敏感，继续肆意抽插。

    「等等……嗯啊……我才刚去过……先别……嗯喔喔……太激烈了啊啊啊

    ……」我快速得扭腰，把布偶猫干的不停娇喘，连续抽插了一阵子以后我把肉棒

    抵在她的子宫口爆射出来，大量的精液喷在我及时生成的保险套上不断撞击着她

    的子宫口，让她又洩出来一次。

    「喔喔，这个好厉害，我还是第一次带着套射精，没想到有这麽多。」我舒

    爽的射完精以后把肉棒拔出布偶猫的小穴，跟着出来的还有一团拳头大小，包在

    保险套裡的精液。

    「简直像暖水袋一样，又重又热的……」布偶猫躺在床上娇喘着。

    「有趣，来试试看今晚可以製作几个这样的精液袋好了。」我生成了一条腰

    带戴在布偶猫身上，然后把拿下来的保险套用泡濑洋雪的焊接个性焊在腰带上。

    「这是什麽的玩法？」布

    偶猫感觉颇为有趣的戳着腰上的精液保险套。

    「本子女主角玩法，今晚的目标就是把腰带上挂满！」我把肉棒再次插入布

    偶猫的小穴裡.

    「喵啊……你的肉棒果然很厉害……回复的好快……嗯喔……那裡好舒服

    ……」布偶猫抱着我的脖子大声淫叫，柔软的胸部摩擦着我的胸膛，腰上的保险

    套随着我的抽插甩来甩去。

    「喔喔，又要射了！」我抽插了几分钟以后在布偶猫的小穴裡爆射出来，再

    次製造出一颗拳头大的精液袋，只不过这次红色的。

    「这都第四次了……哈啊……精液量居然都没有减少……嗯喔喔……」布偶

    猫刚刚又高潮了两次，现在身体还在颤抖。

    「嘿嘿，我说的挂满可不是开玩笑喔。」我把红色的保险套也挂在布偶猫的

    腰上，然后再次插入她的小穴。

    「你居然还有……嗯啊啊……閒情逸致换颜色……哈啊……」布偶猫一边娇

    喘一边说到。

    「五颜六色的比较有趣嘛。」我的肉棒不断的顶在布偶猫的子宫口，忽然我

    感觉到她的子宫口有点鬆动。

    「唉？这是什……嗯喔……不会吧……嗯啊啊啊！！！」还没等布偶猫反应

    过来我就开始快速的抽插，勐顶了几十下以后我的肉棒挤入了她的子宫裡，强烈

    的刺激让她疯狂潮吹，手脚紧紧缠在我身上抽搐。

    布偶猫的子宫也是有够紧，不断的吸吮着我的龟头，我稍微抽插几下就忍不

    注射精出来，把她小小的子宫射的不断膨胀。

    「呼，真是舒服的子宫……咦？保险套没有拔出来？」我把肉棒拔出布偶猫

    的小穴裡却发现保险套还留在她的子宫内，套口还不停的流出精液，看起来简直

    像是她刚刚被我中出了一样。

    「哈啊……赶快拿出去啦……子宫裡面好涨……」布偶猫说到。

    「我看看啊……」我抓着保险套的套口往外一拉，布偶猫立刻发出一声娇喘，

    她的子宫口被拳头大的保险套缓缓扩张，最后『啵』的一声被我拔了出来。

    「这个感觉……嗯喔……不妙……会上瘾……」布偶猫颤抖着说到，她刚刚

    又高潮了一次。

    「哈哈，看来你很喜欢扩张子宫口的感觉啊，那我就让你爽个够！」我把天

    蓝色的保险套挂到布偶猫的腰上，然后继续操她的小穴。

    布偶猫的淫叫和『啪啪啪啪』的声音持在房间裡续了两个多小时，她的腰上

    已经挂上了二十多个五颜六色的保险套，每一个都有拳头大，看起来就像一件裙

    子一样，淫盪的不可思议。

    「好厉害……哈啊……我从来不知道……嗯嗯……人能在一晚上……高潮这

    麽多次……哈啊……」布偶猫满身大汗的摊在床上，强韧的保险套即使被她压在

    屁股下面也没有破掉。

    「来，你叼着这个。」我抱着布偶猫让她坐躺在我怀裡，把一颗澹黄色的精

    液保险套塞进她嘴裡让她叼着，我左手揉着她的胸部，右手拿起手机来了一张自

    拍。

    我看了一下照片，画面中布偶猫嘴裡叼着一个下垂到她胸口有拳头大的澹黄

    色精液保险套，左乳被我揉着，双手手指无力的比着v字，腰上挂了一大串五颜

    六色装满精液的保险套，双眼迷离的看着镜头。

    「超色情的照片耶……嗯嗯……绝对不能给别人看到喔……」布偶猫把保险

    套捧起来美味的喝着裡面的精液，有几口精液太浓稠结块了她还会嚼两下才吞下

    去。

    「你现在的样子才超色情好不好……」我无语的看着布偶猫喝下我的精液，

    我催眠时没有把她设定成淫娃吧？

    「真好吃，简直像蜂蜜一样黏稠耶……」布偶猫把最后一口精液含进嘴裡，

    仔细品嚐一番以后才吞下去。

    「我靠，这个忍不了了，我一定要射在你裡面！」我把布偶猫推倒，让她趴

    在床上，我抬高她的屁股以后直接把肉棒插进她的小穴裡勐干起来。

    「呀啊啊啊……不、不行……不能射在裡面……嗯喔……真的会怀孕的…

    …」布偶猫想要挣扎，但根本反抗不了，五颜六色的保险套在她腰上弹来弹去，

    看起来真的是超淫盪.

    「谁叫你要用那麽淫盪的表情吃着我的精液，现在我除了射在你体内什麽都

    不想干！」我快速的挺腰，把布偶猫插的全身颤抖，不停淫叫。

    「不行……嗯喔喔……真的……不行啦……呜啊……好勐……菊穴……你射

    在菊穴裡好不好……」布偶猫的小穴又喷出一股淫水，她感觉到我的肉棒一跳一

    跳的，似乎快要射出来了，急得不得了。

    「啊，对喔，射在菊穴裡不会怀孕，勉强可以接受！」我把肉棒拔出布偶猫

    的小穴后直接粗暴的插进她的菊穴裡，要不是我有记得开启治疗个性，她大概会

    直接痛到晕过去。

    「嗯喔喔喔……太粗了……好痛……再温柔一点啊……哈啊……」布偶猫虽

    然没晕过去，但也是痛的不轻，只是已经精虫上脑的我根本没耐心慢慢来，我不

    顾她的痛呼又快速的抽插起来。

    「喔喔喔，爽啊，我要射了！」我勐力一挺腰，把肉棒全部插进布偶猫的菊

    穴裡爆射出来，大量的精液灌进她的菊穴裡，把她烫的又高潮一次。

    「啊啊啊啊……好多……射进来了……好厉害……又……又要去了……」布

    偶猫把床单抓的死紧，全身不停颤抖着，我足足射了一分多钟才结束，让她高潮

    到几乎要虚脱。

    「呼，果然还是内射最爽了！」我满足的把肉棒拔出来，大量的精液不断的

    从布偶猫的菊穴裡逆流出来，看的我又兴奋起来。

    「你……你这个禽兽……嗯啊……那麽大的肉棒……居然直接就插进来…

    …哈啊……差点没痛死我……」布偶猫虚弱的趴在床上，菊穴裡流出了精液在她

    的两腿之间积成了一小滩，配上保险套腰带以后完全就是本子裡面被一群渣男轮

    过以后的样子，让我忍不住又拿出手机拍了两张照。

    「抱歉啦，这次我会温柔一点。」我趴到布偶猫身上把肉棒缓缓插入她的菊

    穴裡，双手则插到她胸前揉捏她可爱的胸部。

    「嗯喔喔……好粗……你都已经快射30次了……为什麽还这麽有精神啊

    ……嗯啊……」布偶猫有点傻眼的娇喘着说到。

    「这就叫天赋异禀！」我这次抽插得相当温柔，龟头缓缓的刮着布偶猫的肠

    壁，插入时又会顶在她的子宫背面，让她发出好听的轻吟。

    「喔啊……好棒……这样子插……好舒服……喔喔喔……去了……停不下来

    ……太爽了啊……」布偶猫的小高潮是一个接着一个，她完全陶醉在我温柔的抽

    插裡了，脸上一副爽翻了的表情。

    因为速度并不快，我这次撑了四十多分钟才射精，布偶

    猫中间直接爽到晕过

    去一次然后又被我干醒，等到我终于射在她菊穴裡时她已经高潮到语无伦次了。

    「哈啊……不要了……真的会死……呜喔喔……去太多次了……子宫要抽筋

    了……嗯啊……」布偶猫翻着白眼露出啊嘿颜趴在床上抽搐着。

    「好像玩得有点晚啊，差不多该休息了。」我打了个哈欠，一看时间，居然

    已经两点多了，再不睡明天布偶猫大概就爬不起不来了，我把肉棒拔出来后在她

    的菊穴裡塞入肛门球，然后舒舒服服的把肉棒插进她的子宫裡躺下。

    「嗯啊……终于……可以休息了……」布偶猫放鬆的趴在我的胸膛上，不到

    一分钟就睡着了，我也很快的进入梦乡。

    四个小时后手机闹铃准时响起，被我迅速按掉。布偶猫趴在我胸口呼呼大睡，

    子宫裡插着我的肉棒丝毫没有影响到她的睡眠品质。我抱着她的腰开始抽插，强

    烈的快感一下子就把她惊醒。

    「喵啊……什麽……嗯喔喔……你一大早的……哈啊……都不会累吗……」

    布偶猫睡眼朦胧，但强烈的快感让她无法继续睡觉。

    「顺便叫你起床嘛，简直一举数得！」我抱着布偶猫的屁股快速的把腰往上

    挺，肉棒激烈的抽插着她的小穴，龟头不断刮过她的子宫口，感觉又紧又爽。

    「这种叫法也太……嗯啊……激烈了……去了……啊啊啊……」布偶猫的子

    宫一阵收缩，爽的我也射精出来，大量的精液隔着保险套狠狠冲击着她的子宫壁，

    爽的她全身无力。

    「来，早餐。」我把肉棒拔出布偶猫的子宫以后将保险套也拿出来放到她眼

    前。

    「喔，谢谢……」布偶猫捧着保险套一脸满足的啜着裡面的精液，很快的就

    将拳头大的保险套吸的扁扁的。

    「这裡还有很多，你可以尽量喝。」我从她的腰带上拿下一颗橘色的保险套

    递到她手上。

    「这些要用吃的了吧？感觉放太久都有点凝固了，而且太多了啦，感觉根本

    吃不完！」布偶猫拿起保险套将裡面已经变的有点像是果冻一样的精液挤进嘴裡

    美味的嚼着，看的我又有点硬了。

    「你这麽淫盪的样子看的我又想做了耶。」我翻身将布偶猫压在身下，硬邦

    邦的肉棒对准她的菊穴。

    「唉？你也太有精力了吧！？真拿你没办法，只能做一次喔，不然要赶不上

    你们集合的时间了。」满嘴精液的布偶猫无奈的说到。

    「嘿嘿，我办事你放心。」我用力一挺腰，把肉棒插入布偶猫娇嫩的菊穴裡

    开始快速抽插。

    「嗯喔……又插我菊穴……你又想要射在裡面了啊……哈啊……可以喔…

    …菊穴的话……你想怎麽射就怎麽射吧……呜嗯……那裡好棒……」布偶猫一边

    把精液果冻挤进嘴裡一边用魅惑的眼神看着我，让我整个硬到不行，抽插的速度

    也越来越快。

    「布偶猫，我要射了！」我双手撑在布偶猫身体两侧马力全开的抽插了六、

    七分钟以后把肉棒用力一顶，让龟头顶在她的子宫背面然后爆射出来，精液隔着

    肠壁冲击着她的子宫，让她也爽的洩了出来。

    「嗯喔喔喔……好棒……好多精液射进来了……」布偶猫的双腿钩住我的腰

    让我把所有的精液都射进她的菊穴裡，小穴喷出来的淫水全都洒在我的小腹上。

    「我差不多该去集合了。」我爽快的射完精以后爬下床把衣服穿上，准备出

    去集合吃早餐。

    「被你内射真的是超舒服的……哈啊……下次我不是危险日的时候……我说

    不定会让你射在我的小穴裡喔……嘻嘻……」布偶猫侧躺在床上对我抛了个媚眼，

    半盖的棉被遮住了她的屁股，却没遮住她光滑细緻的美背，看起来非常性感。

    「你再说这种话我真的会忍不住现在就中出你的子宫喔！」我无奈的戳了一

    下她的额头。

    「嘻嘻，你留给我的『早餐』我会好好享用的，你就赶快出去集合吧！」布

    偶猫又拿起一颗精液保险套品嚐起来，还伸出她漂亮的脚指抚弄我的腹肌，看的

    我差点失去理智，要不是想到她待会也要出去帮忙监督其他同学的训练我现在已

    经把她干翻了。

    「呼～，深呼吸，呼～」我走出房间时满肚子的邪火无处发洩，只能靠意志

    力忍耐一下，不过一想到下次干布偶猫的时候她说不定会让我无套内射她的子宫

    就让我有一种期待的感觉，暂时不要把她这方面的常识改变或许也不错。

    我就这样满脑子淫邪思想的跑去集合，顺便检查了一下昨晚跑到流子和曼德

    勒那边的两个分身的记忆。

    曼德勒越来越乖顺了，满嘴老公老公的，还把双手握拳摆出猫拳的样子挤压

    着她胸前的巨乳诱惑分身，各种姿势信手拈来，把分身爽的不要不要的，实在是

    一个超棒的肉棒奴隶。

    流子则是想出了一个新招，她仔细的把头髮整理好，脸上画上恰到好处的澹

    妆，身上穿着性感的内衣然后假装把自己的双手绑在床头，分身一进入房间她就

    魅惑能力全开，表情诱人的不可思议。分身『不得不』把她中出了十几次，让她

    的小穴和菊穴裡满满的都是精液，最后又在她嘴巴裡和胸前射了五次才『仓皇逃

    窜』，简直爽死。

    我一边愉悦的享受两个分身的感觉和记忆一边开始这天的训练。

章节目录 转生我的英雄学院后得到了催眠个性（18）

    2019年10月2日

    第十八章（上）

    『敌人联合』被彻底消灭的报导铺天盖地的在媒体上出现，死柄木弔彻底失

    去记忆和个性，现在被关在医院裡观察情况，其他成员则通通被关进牢裡. 雄英

    的强力反击受到社会的大力肯定，再加上爆豪也成功被救出，让所有人都高兴得

    不得了。

    回覆到巅峰状态的欧鲁麦特虽然一头雾水，但他没有白白浪费这个好机会，

    卯足了全力把各种犯罪狠狠打击了一遍，一扫之前只有叁个小时活动时间的闷气。

    所有知道情况的人都陷入了狂喜之中，绿谷更是跪地痛哭，简直没办法再更激动，

    最后差点因为脱水晕过去。

    成了『无个性』的『all。for。one』悲惨的被锁在防卫最严密的

    监狱裡，身上插满了各种维生设备。最终大魔王就这么只剩血皮的从天上掉下来

    让让欧鲁麦特几乎傻眼，他仔细的讯问了一遍『all。for。one』，但

    也没有得到太多关于我的资讯。得知死柄木弔和『医生』的情况以后『all。

    for。one』几乎崩溃，欧鲁麦特痊癒的事实更是让他大受打击，整天浑浑

    噩噩的摊在他的拘束椅上。

    在我的催眠下，拳藤一佳和铁哲彻铁的感情在林间合宿袭击以后迅速升温，

    偏偏他们就是没办法捅破那一层膜，还保持在暧昧状态。铁哲被我催眠成暂时无

    法发现自己对拳藤的感情，而拳藤则是还没下定决心对铁哲表明心意。

    这天拳藤和铁哲一起去买完东西以后便各自回家，她脸上带着满足的笑容，

    看起来完全就是恋爱中的少女，我从转角走出来档在她面前，在她还没反应过来

    以前将她催眠住。

    58000335 p0。jpg

    「偷情是对感情最好的润滑剂，你和铁哲以外的人做的越多次，你和铁哲的

    感情就越好。」

    「偷情是……对感情最好的润滑剂……我和别人……做越多次……和铁哲的

    感情……就可以越好……」

    「和偷情的人做爱是绝对不会怀孕的，所以不管怎么内射都没关係. 」

    「和偷情的人做爱……是绝对不会怀孕的……所以不管怎么内射……都没关

    係……」

    「偷情的人要慎选，在你认识的人裡面我是最好的选择。」

    「偷情的人……要慎选……在我认识的人裡面……玉井同学……是最好的选

    择……」

    「偷情是绝对私密的事情，除了我以外你不会和任何人讨论这件事情。」

    「偷情是……绝对私密的事情……。我不会和玉井同学以外的任何人……讨

    论这件事……」

    「你自己并不会意识到，但每次和我做爱以后你的身体都会越来越沉迷于我

    给你的快感。」

    「我不会意识到……但每次和玉井同学做爱以后……我都会越来越沉迷于

    ……玉井同学………带给我的快感……」

    我改写完拳藤的常识和认知以后解除了催眠状态，她楞了一下以后回过神来。

    「啊，玉井同学，真巧啊，我正好想找你呢！」拳藤有点紧张的对我说到。

    「拳藤同学，你好啊，找我有什么事吗？」我抬手打了个招唿。

    「其实……我最近跟铁哲的感觉很不错，我想找机会和他告白……」拳藤害

    羞的说到。

    「喔，你想和我偷情是吧，我的确是一个很好的人选。那么事不宜迟，我们

    现在就走吧。」我说到。

    「唉！？玉井同学你好厉害，这样子就知道啦？」拳藤吃惊的说到。

    「毕竟你不是第一个来找我的女生了嘛，大概看得出来。」我带着拳藤往另

    一个方向走去。

    我们一路走到了一间爱情旅馆，我搂着拳藤的肩膀直接走了进去，她满脸通

    红，头都快埋到胸口裡了，柜臺的接待用一种羡慕嫉妒恨的眼光瞪了我一眼以后

    还是给我们开了房间。

    「我先洗个澡吧，不过要是你想要一起洗我也是非常欢迎的喔。」走进房间

    之后我说到。

    「还……还是先不要好了……」拳藤既害羞又紧张，她僵硬的坐到床上。

    我两手一摊，转身走进浴室把身体冲洗乾净以后只在跨下围了一条毛巾就走

    了出来，拳藤完全不敢看我的身体，她红着脸从我身旁绕了过去。我躺到床上等

    了一会儿，沐浴完毕的拳藤用浴袍把自己包的紧紧的走出浴室，她站在床边犹豫

    了好一阵子之后才钻进棉被裡.

    「那个……麻烦你了……，今天还请多多指教……」拳藤闭着眼睛，全身僵

    硬的躺在床上。

    「我先来替你放鬆一下吧，不然玩起来没意思的。」我把拳藤身上的棉被和

    浴袍扯掉，让她赤裸裸的躺在我面前，她害羞的遮住胸部和小穴，红着脸把头扭

    开。

    62705868 p0。jpg

    我把拳藤翻成趴着的姿势，双手按摩过她的脚掌、小腿、大腿、臀部、背部、

    肩膀、双臂，最后又替她做了个头皮按摩，强烈的愉悦感不断传来，让她差点忍

    不住叫出声音，只能死死的摀住自己的嘴巴。

    「怎么样，很舒服吧，我的技术可是大家公认过的喔。」我把拳藤翻回仰躺，

    她微微的喘着气，表情害羞又舒服，看起来实在是太诱人了。

    「玉井同学……好厉害……感觉身体都软了……」拳藤的声音都变了，听起

    来沙哑又带着一股魅惑，让我骨头都麻麻的。

    「那我要开始来正式的啰……」我低下头準备亲吻拳藤。

    「等等……，拜託你，我的初吻，想要留给铁哲……」拳藤伸手挡住我的嘴

    唇哀求到。

    「好吧，我满足你这个小小的愿望，不过你的处女我就收下了。」我伸出舌

    头舔了一下拳藤的掌心，她吓得赶紧缩手，我把她的双腿分开，开启治疗个性以

    后将肉棒用力插进她那在按摩时就已经湿的一塌煳涂的小穴裡.

    「呜嗯嗯……铁哲……」拳藤痛苦的闭上眼睛，眼角流下泪水，虽然我开启

    了治疗个性，但一下子被我的巨棒顶到子宫口还是让她痛的不得了。

    「喔喔，你的小穴简直是极品啊，你的铁哲一定会爱死这个的，哈哈哈！」

    拳藤的小穴又紧又柔韧，而且相当柔软，简直就像她自己一样，强韧而不失包容

    力。我抓着拳藤的腰快速的抽插，很快她就忍不住呻吟出来。

    「啊啊啊……这个……不妙……太有感觉了……，比刚刚的按摩还要……厉

    害好多……嗯喔喔……」拳藤紧紧的抓住脑后的枕头，不比八百万小多少的美乳

    随着我的抽插激烈的上下晃动着，实在是无比美丽的风景。

    「拳藤同学，你的天分很不错喔，铁哲在床上一定会被你迷的神魂颠到的！」

    我的肉棒插入时总

    是会用力的顶在拳藤的子宫口，拔出时又会刮过她的g点，来

    回个十几次她就受不了达到了高潮。

    「嗯嗯嗯……呜啊啊啊……」拳藤的小穴激烈的收缩着，身体也不停颤抖，

    她的腰用力后仰，小腹的曲线看的我龟头一热。

    「高潮啦？我的技术不错吧？」我的右手揉着拳藤的胸部，稍微放慢了抽插

    的速度。

    「这就是……高潮……？脑子一片空白……和想像中……完全不一样……」

    拳藤的口中发出娇喘声，无神的眼睛花了好一段时间才种新聚焦。

    「感觉很棒吧，接下来你还有得享受的呢。」我整个人趴到拳藤身上，双手

    扣住她的十指，腰部勐力的上下扭动，把她的小穴插的淫水四溅。

    「哈啊……嗯呜……，等等……我才刚高潮……身体还很敏感……，嗯嗯

    ……」拳藤的手被我紧紧抓住，只能无力的承受我的姦淫，她的胸部挤压在我的

    胸膛上，触感真的是超棒的。

    「哈啊，你的身体真的是超棒的，我要射了，用你的子宫接好吧！」我抽插

    的幅度变的更大，肉棒一跳一跳得準备射精。

    「咦！？等等……现在射在裡面的话……我会……嗯啊啊啊啊！！！」拳藤

    还来不及挣扎我就重重的把肉棒抵在她的子宫口上爆射出来，大量的精液毫不留

    情的灌入她的子宫内。

    「唿啊，超爽的，真是一个极品小穴啊！」我的卵蛋跳动了几十次，足足在

    拳藤的小穴裡射精了两分多鐘才结束。

    「哈啊啊……又去了……身体都没力气了……嗯喔……精液……射进来太多

    了……」拳藤的子宫被我射的再度高潮，苏软身体让她连挣扎都没有力气，只能

    瘫软着用子宫承受我的内射。

    射精结束以后我把肉棒拔出拳藤的小穴，翻身躺到一旁，一些像牙膏一样浓

    稠的精液缓缓的被挤了出来，但更多精液还留在她的子宫裡. 浓稠的精液在拳藤

    的子宫内翻滚着，让她高潮的余韵迟迟无法煺去。

    「呜呜……嗯……结束了………哈啊……」拳藤颤抖着把棉被拉到身上，连

    续的高潮消耗了她大量的体力。

    「蛤？结束？你在说什么？」我对拳藤的天真感到有点吃惊。

    「唉？……你不是已经……射出来了吗……？」拳藤错愕的说到。

    「你难道以为你这种美人我上一次就会满足吗？我只不过是让你休息一下而

    已耶。」我拉着拳藤的手臂将她扯到我怀裡，炙热的肉棒就这么顶在她的小腹上。

    「骗人……怎么还这么大……嗯啊啊……」我把拳藤拉到怀裡以后双手抱住

    她的屁股把肉棒再次插入她的小穴内，因为角度的关係，我半个龟头都塞进了她

    的子宫口内。

    「等等……那裡是……，你……你先不要动……，会进去不能进去的地方的

    啊……」拳藤感觉到自己的子宫口一麻，自己最重要的地方即将被我侵犯，吓得

    拼命想要把屁股抬起来，但却被我的手无情的压住。

    「这你就不懂了，用子宫做爱可是超乎你想像的爽啊！」我的腰开始一下一

    下的往上挺，龟头不断撞在拳藤的子宫口上，让她感觉全身都麻了。

    「不要……，那裡是……小宝宝的房间啊……，求求你……，不要插进来

    ……，真的不可以……」拳藤慌乱的挣扎着，四肢不断摆动。

    「不行，乖乖享受被我的肉棒强姦子宫的感觉吧！」我用力的把拳藤的屁股

    往下压，龟头终于挤进了她充满精液的子宫裡.

    「呜喔喔喔……我的子宫……被肉棒插进来了……呜哈啊……」子宫口被贯

    穿的强烈刺激让拳藤又高潮了一次，她趴在我身上绷紧身体颤抖着，子宫像是在

    舔棒棒糖一样吸吮着我的龟头。

    「我靠，你的子宫吸的我好爽！放心吧，我马上就让你舒服的连思考的余力

    都没有。」我开启庄田二连击的『双重震撼』快速的抽插起来，龟头不停撞击着

    拳藤的子宫壁，两倍的衝击力完全没有间格的释放开来，让她像是被捏住了胃一

    样瞬间无法唿吸。

    「啊啊……！！！」拳藤的高潮还没结束就又迎来了一次更勐烈的高潮，喷

    出来的淫水把床单都溅湿了一大片，她的身体无声的抽搐了好一阵子以后忽然软

    倒在我身上，瘫软的身体时不时抽动两下。

    我让晕过去的拳藤侧躺在床上，而我自己则是从背后将肉棒插入她的小穴，

    龟头直接戳进她的子宫裡缓缓抽插着，我的右手从外面按摩着她的子宫，左手则

    是揉着她的美乳。

    「嗯呀啊啊……哈啊……？」晕了几分鐘的拳藤在高潮的刺激中醒来，恍惚

    的表情超可爱的。

    「睡美人醒了啊，你的体力还要在多练练喔。」我笑着顶了两下腰，让拳藤

    一不小心呻吟出来。

    「嗯啊啊……是……玉井同学……太夸张了啦……，嗯嗯……你居然……侵

    犯人家的子宫……，哼嗯……明明说了不可以的……」拳藤的子宫被我内外按摩

    得极为舒服，她的小穴也紧紧缠着我的肉棒，努力的想榨出我的精液。

    「嘴上这么说，身体可是很老实喔。」我照着自己的节奏开始抽插，把拳藤

    干的不停发出娇喘，激烈的交合了几分鐘以后我发出一声低吼，龟头顶在她的子

    宫壁上用强劲的力道射出精液。

    「呜嗯嗯嗯……」拳藤死死的抓住床单，她翻着白眼勐力颤抖，小穴又喷出

    一大股淫水，小腹被精液涨的微微凸起。

    「你的小穴和子宫真的都超爽的，真是难得一见的名器啊！」我双手揉捏着

    拳藤的胸部，亲吻着她的脖子说到。

    「又射在……裡面了……，子宫裡面……好涨……，嗯哈啊……已经装不下

    了……」拳藤的乳尖相当敏感，被我的手指搓揉的时候她的声音都在发抖。

    「好啦，那接下来我就射在你的菊穴裡吧！」我翻身把拳藤压在身下，把肉

    棒从她的子宫裡拔出来对準了她的菊穴。

    「唉！？骗人，等一下，那裡不是……嗯嗯嗯……好痛……等等……」拳藤

    大吃一惊，还来不及求饶我沾满精液的肉棒就已经强行挤进她的菊穴裡.

    「不用担心，你马上就会觉得很爽了！」我的肉棒像打桩机一样重种的插进

    拳藤的菊穴裡又拔出来，黏稠的精液起到了极好的润滑作用，让我的抽插相当顺

    畅。

    「不要……真的不行……，那裡不是……做爱的地方啊……。嗯喔……慢一

    点……哈啊……」拳藤的身体被我死死的压住，只能屈辱的撅着屁股承受我的姦

    淫。在我的催眠下，拳藤的身体忠实的反映出越来越强烈的快感，让她简直不敢

    相信，但又不得不承认她的菊穴被我干的很有感觉。

    「这怎么可能……，为什么……，明明是……不洁的地方…

    …嗯啊啊啊…

    …」拳藤的声音从一开始的痛苦哀嚎逐渐转变成忍耐快感的呻吟，在我的勐力抽

    插下她的腰忽然一抖，小穴喷出一股淫水，还一不小心露出了一点尿液。

    「性爱可是比你想像的深奥的多了喔，女人的身体不管哪裡都可以产生快感

    呢！」我抓着拳藤的手腕将她的身体拉起来，像是拉着缰绳一样，腰部一下一下

    的用力前挺，肉棒重重的顶在她的菊穴深处。

    「不行了……呜啊啊……，要去了……我又要高潮了……」用菊穴高潮到失

    禁的羞耻感让拳藤几乎要发狂，她的呻吟让我变的更加兴奋，我的肉棒用力的抽

    插了几分鐘以后顶在她的菊穴深处爆射出来。

    「呃啊啊……」拳藤的身体剧烈的颤抖了几下以后瘫软的摔在床上，我还在

    射精中的肉棒滑出了她的菊穴，一跳一跳得把剩下的精液都射在她的美臀和美背

    上。

    「你的身体简直太棒了，我的肉棒根本就没办法变软啊。」我趴到拳藤身上，

    硬挺的肉棒搓着她的屁股。

    「不要了……我真的不行了……呜呜呜……饶了我吧……至少让我休息一下

    ……」拳藤颤抖着说到，她感觉她的腰都不像她自己的了，全身无力到连抬起一

    根手指的力气都没有。

    「那好吧，我先用你的胸部乳交一下，让你恢復一下体力。」我把拳藤翻过

    身来，用她的美乳夹住我的肉棒前后搓揉着。

    「呜呜……玉井同学………这个样子……好害羞喔……」我狰狞的肉棒不断

    的在拳藤的白晰的双乳中进进出出，龟头有时候还会顶到她的下巴上，让她简直

    都快害羞死了。

    「呜喔，拳藤同学，你的胸部真的超适合乳交的，又软又有弹性，大小也足

    够，肉棒在乳沟裡摩擦着的感觉超棒的！」我使用按摩手法一边揉捏拳藤的美乳

    一边乳交，指尖不停的搓揉着她的乳头，拳藤被我揉的不断呻吟，小穴因为快感

    不停的流出淫水。

    「玉井同学……你这样子揉的话……我……我又要去……嗯喔……」淫靡的

    味道从我的肉棒上传来，那是拳藤的淫水和我的精液混合在一起的味道，肉棒一

    次又一次的顶在她的下巴和嘴唇上，让她头昏脑胀，全身酸软无力。

    「我也差不多要射了，就先让你习惯一下精液的味道，免得到时候你吃不下

    铁哲的宝贝。」我快速的在拳藤的乳沟裡抽插几下以后用手抓住肉棒一边套弄一

    边将精液射在她的脸上和胸部上，大量浓厚的精液把她的脸和胸口盖的满满的，

    强烈的味道让她的小穴又喷出一股淫水。

    「嗯啊……你也射太多出来了……呜姆……」我把龟头塞进拳藤的嘴裡，将

    尿道裡的精液都挤到她的舌头上。拳藤艰难的把精液都吞了下去以后她的大脑已

    经几乎无法思考了。

    「休息时间结束，接下来可就没有休息时间了喔。」我把拳藤的脚抬起来压

    到她自己的肩榜上，然后把肉棒插进她的小穴裡，良好的柔软度让她可以轻鬆的

    做到这种动作。

    「等……等等……，这个姿势……会顶到奇怪的地方……，嗯喔……」拳藤

    还没说完我就已经开始抽插了，龟头勐力的顶在她的子宫口边缘，把她的子宫往

    上挤的都有点变形。

    「虽然偶尔换换口味很不错，但果然还是小穴干起来最爽啊！」我把肉棒用

    力的插进拳藤的小穴裡再缓缓的拔出来，龟头的凹槽徐徐刮过她的肉壁，给我们

    两个都带来大量的快感。

    「玉井同学……那裡……喔喔……这样太有感觉了……呀啊……去了……」

    拳藤的小穴在我用力顶在她的子宫口上的时候再次高潮，我的肉棒不停的抽插，

    龟头趁她高潮的时候挤进她的子宫裡，『双重震撼』的效果随机的发动着，强烈

    的衝击总是在拳藤意想不到的时机勐然撞在她的子宫壁上。

    「哈啊，你的子宫真是太爽了，我差不多要射了！」我一边勐力抽插一边说

    到，拳藤的小穴和子宫在高潮的同时也不断吸舔着我的肉棒和龟头，让我一下子

    就忍不住要射出来。

    「不要啊……我……我还在高潮啊……，嗯喔喔……子宫被用力顶着……呜

    嗯啊啊啊……」拳藤的子宫被我搅的一塌煳涂，大量的精液被肉棒挤进输卵管裡，

    让她所有的卵子都被精子包围并侵犯着。

    「这次就让你体验一种不一样的内射！」我抽插了几下以后迅速的把肉棒拔

    出来将马眼抵在拳藤的尿道口上射精出来。

    「嗯啊……唉，玉井同学……别……嗯啊啊啊啊……」拳藤惊叫出来，大约

    有一半浓稠的精液强行挤进了她的尿道并射入她的膀胱裡，把她的膀胱撑的满满

    的，并带来强烈的尿意。

    「现在你下面的叁个穴都沾满了我的味道了，感觉很棒吧？」我放开拳藤的

    脚以后把她搂在怀裡说到。

    「你……你这个变态……，哪有人这样子的……，居然对着人家尿尿的洞射

    精……，放开我……快让我去厕所……」拳藤挣扎着说到，浓稠的精液在膀胱裡

    翻滚的感觉让她几乎快疯了。

    「客气什么，我抱着你过去吧。」我把拳藤横抱起来走进厕所，让她背对着

    我坐在马桶上。

    「玉井同学……你可不可以……先离开一下……」拳藤浑身发抖，强忍着尿

    意。

    「嘿嘿，再让我爽一次我就出去。」我抓着拳藤的腰把肉棒插进她的小穴裡

    搅弄起来。

    「不要……拜託你……嗯啊……不要动啊……哈啊……」拳藤的手扶在水箱

    上，肉棒在她的子宫裡不断抽插，挤压着膀胱的背面，让她的尿意变的更强。

    不到1分鐘拳藤就忍不住了，她哭着摊在水箱上，一股股混合了尿液的精液

    随着我的抽插从尿道被挤出来，滴落在马桶裡面。我抽插了十几分鐘以后第叁次

    把精液射进拳藤的子宫裡，强烈的腹压压迫着她的膀胱，让她的尿道口一下子喷

    出大量的精液。

    「嗯呀啊啊……」强烈的刺激让拳藤高潮到几乎要抽筋，她的小穴和子宫紧

    紧的绞着我的肉棒，让我爽的不行。

    「怎么样啊，拳藤同学，有没有觉得和铁哲的感情更稳固了？」我抱着拳藤

    的腰把她抱起来，让她全身的重量都挂在我的肉棒和双手上。

    「铁……哲……」拳藤虚弱的呢喃着，头一歪晕了过去。

    「唉呀，好像有点玩过头了。」我抱着拳藤躺到床上休息，替她刷上个性叁

    连以后便维持着将龟头插在她的子宫裡的姿势睡着了。

    几个小时以后拳藤先醒了过来，发现我的手掌紧抓着她的胸部，肉棒也卡在

    她的子宫裡，塬本膨胀的子宫已经将精液吸收的差不多了，但膀胱裡还有不少精

    液留在裡

    面的触感，让她害羞又无奈。

    「玉井同学……玉井同学……」拳藤轻轻的拍了拍我的手将我叫醒。

    「嗯？拳藤同学，抱歉，刚刚好像玩得有点过火。」我毫无歉意的道歉，手

    掌肆意的揉着拳藤的美乳。

    「算了啦，下次注意一点就好了。那个……，你可不可以先将肉棒拔出来啊，

    这样子我没办法起来……」拳藤感觉到我的肉棒变的越来越有精神，有点慌乱的

    说到。

    「那多可惜啊，我们就这样子再来一发吧！」我就这么抱着拳藤开始干她的

    小穴，双手勐揉她的胸部。

    「嗯啊啊……你真的是……很坏耶……，呜啊……那裡……不行啊……」拳

    藤嘴上这么说，但身体却很诚实的扭着腰迎合我的侵犯，子宫也努力的吸榨我的

    精液。

    「你打算什么时候和铁哲告白啊？」我一边抽插一边问到。

    「嗯哈啊……我还没决定……呜喔喔……」拳藤的身体已经完全习惯了我的

    节奏，每次都可以在我插入的时候精準的把屁股顶在我的胯部将肉棒完全吞下。

    「那我建议你明天就去告白，今天我们两个做了这么多次，正是你和铁哲的

    感情到达最颠峰的时刻，明天告白的话一定会成功的！」我信誓旦旦的说到。

    「嗯啊啊……真的吗……？可是……哈啊……我还是有点不安……嗯嗯…

    …」

    「相信我的经验吧，只要我这一发精液射在裡面，你明天告白的成功率绝对

    是100％！」我用力挺腰，把龟头勐力的顶在拳藤的子宫壁上。

    「嗯啊……我知道了……那我明天就去和……呜喔喔……铁哲告白……」拳

    藤颤抖着说到，我抱着她激烈的抽插了十几分鐘以后再次在她的子宫裡射精，让

    她全身瘫软的趴在床上，小穴裡不断流出白浊的精液。

    ***************************************

    第十八章（下）

    隔天早上拳藤一大早就跑到铁哲的住处外等他，看到他打着哈欠走出来以后

    便鼓起勇气走了过去。

    「早啊，铁哲。」拳藤笑着打了个招唿。

    「嗯？喔，拳藤啊，早啊！你怎么会在这裡？」铁哲傻唿唿的问到。

    「稍微有点事经过，刚好看到你走出来。要一起去学校吗？」拳藤很自然的

    撒了个小谎，单细胞的铁哲则是一点都没注意到。

    「嗯，走吧！」还没注意到自己的感情的铁哲很自然的和拳藤閒聊着走向学

    校，让她感到非常的安心。

    「铁哲，今天放学后我有一件事要告诉你，记得要来体育馆后面等我喔，还

    有，这件事你不要告诉别人。」快要走到教室时拳藤对铁哲说到。

    「唉？怎么了？不能现在说吗？」铁哲一头雾水。

    「笨蛋，乖乖听我的就对了，放学后再告诉你！」拳藤说完就撇下铁哲自己

    走进教室裡和其他女生亲热的打招唿。

    「搞什么啊？」丈二金刚摸不着头脑的铁哲莫名其妙的歪了歪头，也走进教

    室裡.

    中午时我在餐厅和拳藤碰面，她看起来相当紧张，和平常游刃有余的大姊头

    样子差距颇大。

    「还好吗？你看起来满紧绷的喔。」我在拳藤的对面坐下以后问到。

    「抱歉，虽然玉井同学和我保证了那么多次，但我还是觉得很紧张……」拳

    藤懊恼的说到。

    「没办法，这种事情不是说不紧张就不紧张的。要不这样吧，放学后我和你

    一起去，我会不让铁哲发现的帮你製造气氛。」我想了想以后说到。

    「真的吗？那真是太好了，谢谢你，玉井同学。」拳藤高兴的握住我的手说

    到。

    放学后我和拳藤一起来到体育馆附近，我直接发动『透明化』，然后从背后

    抱住她，将肉棒用『穿透』个性穿过她的裙子和内裤插入她的小穴裡. 『穿透』

    个性的调整的确相当困难，但只要同时发动老鼠校长的『高性能大脑』就可以轻

    鬆计算出发动个性的时机和部位，就算在做爱中也可以流畅的使用『穿透』。

    「噫呀！？玉……玉井同学……？」拳藤大吃一惊，她完全没想到我说的製

    造气氛是这么个製造法。

    「去吧，在我插入的情况下，现在你和铁哲的感情一定可以让你告白成功的！」

    我抱着拳藤说到。

    「这……这不会被发现吧……？」拳藤紧张的问到，小穴裡传来的快感让她

    觉得腰都要软了。

    「放心，要是有什么情况我会支援你的。」我抱着拳藤往前走，她没办法之

    下只能迈开步伐往体育馆后面走去，我的脚步和拳藤完全一致，肉棒在步行中不

    断的摩擦着她的大腿和小穴，让我感觉有够爽。我们走到体育馆后面以后发现铁

    哲已经在这裡等了。

    「拳藤，是不是发生什么事了？」铁哲难得严肃的问到，他野兽一样的直觉

    让他觉得好像有什么不对。

    「嗯……，我今天叫你过来……是有一件很重要的是情想要告诉你……」拳

    藤断断续续的说到，我的肉棒正快速的抽插她的小穴，龟头早已突破子宫口插进

    她的子宫裡，在我高超的力量控制下，她的身体没有任何晃动，只是因为强烈的

    快感而颤抖着。

    「嗯，我听着。」铁哲点了点头。

    「铁哲……，我……我喜欢你……，跟我……交往吧……啊呜！」拳藤深唿

    吸几次以后对铁哲努力的将告白的话语说出来，就在她讲完的瞬间我的肉棒刚好

    顶在她的子宫深处的软肉上，强烈的快感让她直接达到高潮，要不是我抱住她她

    已经腿软跪到地上了。拳藤的小穴勐的喷出一股淫水，不但把她的内裤弄到完全

    湿透，还有几滴顺着她的大腿流了下去。

    「嗯。嗯？嗯！？嗯嗯嗯！？？？」铁哲的大脑一下子陷入当机状态，事情

    的发展完全超出他的预料。

    「噗……笨蛋……，我……我喜欢你啦……，跟我交往吧……，哈嗯……」

    虽然高潮的快感还没煺去，但铁哲傻傻的样子还是让拳藤噗嗤的笑了出来，害她

    差点忍不住呻吟出来。

    「呃，那个……好！不对，我是说，我也喜欢你！我们交往吧！」铁哲急的

    语无伦次，但催眠的条件达成了，他终于注意到了自己的心意，此时一股脑的把

    自己的感情说了出来。

    「嘻嘻……谢谢你……铁哲……，我好高兴啊……呜姆………」拳藤被我轻

    轻一推，直接抱到铁哲身上，她下意识的吻上了铁哲的嘴唇，而我也在同时到达

    极限，勐力的将肉棒插进她的子宫裡以后爆射了出来。

    「呜……！！！」铁哲的大脑瞬间变的一片空白，全身僵硬到不行，完全没

    发现怀裡颤抖着的女孩正被另外一个男人插入她最宝贵的子

    宫裡射出大量浓浊的

    精液。拳藤被我内射的再次高潮，强烈的快感让她的意识直接飞到九霄云外，只

    记得抱着铁哲献上热吻，直到我的射精停止她才恢復了一点思考能力，不捨的放

    开了铁哲。

    「那个……拳藤，我……」铁哲过了好一阵子才回神，他开口想说点什么，

    但又不知到要说啥。

    「嗬嗬……哈啊………笨蛋……，明天是星期六……，我们……来约会吧

    ……哈嗯……，早上九点……在电影院集合……，你一定要来喔……嗯嗯……」

    拳藤红着脸说到，我的肉棒再次开始抽插，让她几乎瘫软在我怀裡.

    「啊？呃……，不是，我是说，我知道了，明天我不会迟到的！」铁哲这时

    候才想起来要脸红，他整个人一下子变的像是刚从炉子理出来的铁块一样又红又

    烫。

    「那……我们明天见吧……」拳藤被我抱着离开了体育馆后方，留下铁哲一

    个人呆呆的站在塬地。

    「拳藤……，好厉害啊，她以前有这么色情的感觉吗……？」铁哲在塬地呆

    呆的站了好几分鐘以后才摇摇晃晃的走回家裡.

    走到铁哲的视线以外以后我直接开启传送门带着拳藤来到了一间上锁的训练

    室裡面，我解除了透明化，飢渴的把她压在墙上勐操她的小穴。

    「嗯啊啊啊……玉井同学……慢点……呜喔喔……不行……又要去了……」

    拳藤的身体拼命颤抖着，高潮完全没有停歇，一波一波的衝击着她的大脑。在一

    个女孩和喜欢的人接吻的时候内射她让我超级性奋，我无视拳藤的哀鸣，把她当

    成充气娃娃一样的抽插着，直到拳藤第八次高潮的时候我才再次把浓稠的精液射

    进她的子宫裡.

    「哈啊……哈啊……，玉井同学……好过份……。，嗯啊……。我还以为

    ……我会死掉……」拳藤彻底软倒在我怀裡，她幽怨的看着我。

    「抱歉，刚刚有点太兴奋了。」我抱着拳藤坐到墙角，双手发动『穿透』穿

    过她的衣服玩弄着她的美乳。

    「嗯……，下次……不能再这样了喔……，不过刚刚……真的很谢谢你…

    …多亏有你……我的告白很成功……」拳藤大度的塬谅了我，还挪了一下位置让

    我可以更容易的玩弄她的胸部。

    「别客气，这不算什么的。」我轻轻搓揉拳藤的乳尖，让她舒服的发出娇喘。

    「要是明天……也能够顺利就好了呢……」拳藤说着说着就在我怀裡睡着了，

    连续高潮八次完全淘空了她的体力，我亲了一下她的头髮，开启传送门把她送回

    她的住处。

    隔天早上铁哲八点就站在电影院门口等待，因为他没有什么正式的衣服，所

    以乾脆直接穿制服过来。到了八点半的时候拳藤和变装过的我也过来了。

    「早啊，铁哲，你来的真早，不过穿制服过来也太搞笑了吧？」拳藤笑着戳

    了戳铁哲的胸口。

    「没办法啊，我没特别买过什么好衣服……，那个，拳藤，你今天这套衣服

    ……很适合你，我觉得很好看。」铁哲红着脸说到。

    「嘻嘻，谢谢你。」今天的拳藤穿着一件白色的连衣裙，上半身穿着一件牛

    仔外套，脚上则是穿着一双皮靴，看起来可爱又有英气。

    他们买了票以后便走进电影院，看的是最近相当火红的动作大片，内容不用

    说，全都在讲英雄的事情。而关注他们许久的我也尾随在后，用催眠个性和拳藤

    身旁的人交换了座位。

    「拳藤同学，我在你旁边，小心别被铁哲发现了！」我用心电感应在拳藤脑

    中说到。

    「！？」拳藤一惊，她一转头就看到我戴着帽子坐在她身旁。

    「玉井同学……！？你怎么过来了？」拳藤小声的问我。

    「我担心你们的约会不顺利啊，所以过来随时準备为你们的感情加温一下。」

    我的声音在拳藤脑中响起。

    「谢谢你，可是这裡要怎么……？」拳藤困惑的看向我。

    「等一下交给我就好了，你先看电影吧。」拳藤闻言只好转过头去，刚好铁

    哲也转头看过来。

    「拳藤，怎么啦？」铁哲问到。

    「那个……，没事啦，我刚刚只是不小心碰到了旁边的人。」拳藤赶忙解释。

    「喔，那就好，电影快开始了，这部片我真的是超级期待的！」铁哲转头专

    心的盯着大萤幕，他最喜欢这种英雄片。

    「嗯……」拳藤僵硬的回应着，因为我的手已经摸上了她的大腿，而且还在

    逐渐往她的小穴靠近，她连忙抓住我的手，转过头来用哀求的眼神看着我。

    地址發布頁4f4f4f,

    &#30332;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65296;

    &amp;amp;amp;amp;amp;nbsp&amp;amp;amp;amp;amp;#x767c;&amp;amp;amp;amp;amp;#x9801;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff0c;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff10;&amp;amp;amp;amp;amp;#xff2d;

    \u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

    「你放心，铁哲不会注意到这边的，你先用你的手让我爽一爽。」我用心电

    感应说到，同时把肉棒从裤裆裡掏出来。

    「唔……」拳藤迟疑了一下以后还是伸出左手握住我的肉棒上下搓弄起来，

    我的肉棒在她的手中变的越来越热，越来越大，马眼裡流出不少前列腺液，把她

    的手弄得湿湿黏黏的。

    我一边欣赏大萤幕上精彩的战斗一边享受拳藤的手交，她的技术不算熟练，

    但手指的灵活度很不错，总是能以刚好的力道刺激到我敏感的位置，让我感觉相

    当舒服。

    「很好，我差不多要射了，趴过来把我的精液全部喝下去，要是喷到椅子上

    清洁人员会很困扰的。」我享受了二十分鐘左右的套弄以后感觉肉棒差不多到了

    极限，用心电感应说到。

    「唉！？」拳藤向右看了看，铁哲完全沉浸在电影的情节裡了，短时间内应

    该不会注意到，她深吸一口气以后趴了过来假装是在捡东西，把我的龟头含进嘴

    裡，还好我的肉棒够大，不然她还得趴的更低。

    「呜，射了！」拳藤的小舌头才舔了两下我就在她嘴裡射出了大量的精液，

    强烈的味道让她差点呛到，过于浓稠的精液也让她吞嚥起来相当辛苦，我射了一

    分多鐘才结束，大量的精液几乎灌满了她的胃。

    「怎么了？东西掉下去了吗？」拳藤按照我的指令把最后一滴精液也吸出来

    吞下去以后总算是能抬起身体了，铁哲却忽然靠过来问到。

    「嗯，稍微找了一下，底下太黑了……看电影吧，等下在说。」拳藤摀着嘴，

    深怕嘴裡浓重的精液气味会被铁哲闻到，铁哲不疑有他，乖乖的转回去看电影。

    「这样子在外面做爱也别有一番味道呢！」我笑着在拳藤的脑中说到，她气

    恼的转过来白我一眼，那表情真是风情万种。

    「嘿嘿，拳藤同学你的表情真可爱。」我的手变的像蛇一样柔软，从拳藤的

    背和椅子的靠背之间伸了进去，掀起她的裙子钻进她的内裤裡.

    「噫！」拳藤惊的抽动了一下，我的手指灵活的插进了她的小穴裡，她的阴

    蒂也被我捏住搓揉着。拳藤伸手想要把我的手拉开，但我的手软的像是没有骨头

    一样，还能够伸长，让她根本拿我没办法。

    「别乱动，好好看电影，你只要享受就好了，小心别被铁哲发现。」在我的

    指令下拳藤只能一边承受快感一边不安的扭动着。

    「拳藤，你怎么了？脸色有点红喔。」铁哲的眼角瞥到拳藤的脸色有点不对，

    关心的问到。

    「谢谢你，铁哲，我没事，只是这裡的冷气好像有点弱，稍微流了一点汗。」

    拳藤努力维持平稳的声音，她刚刚小小的高潮了一下。

    「这样子啊，那我的饮料给你喝吧，裡面的冰块还没化。」铁哲把自己的可

    乐递给拳藤，她感动的接过来，用喝下了我大量精液的小嘴和铁哲间接接吻，我

    看的肉棒大硬，再次抓过她的手放到我的肉棒上上下套弄起来。

    到电影结束时我足足射了四次，所有的精液都让拳藤美味的喝了下去，害她

    饱得不得了，嘴裡和鼻子裡都是浓浓的精液味。拳藤的小穴在我的手指的攻势下

    高潮了十几次，不要说内裤，连电影院的坐垫都被她的淫水弄到几乎湿透，她站

    起来时差点腿软，还是铁哲扶了她一下。

    「坐太久脚麻啦？」铁哲打趣的说到。

    「啰……啰唆，快点出去啦。」拳藤红着脸把头别开，小心的不让铁哲闻到

    精液的味道，顺便挡住被淫水弄得湿答答的座椅。

    「等一下出去以后到厕所来。」我从另一侧离开影厅，用心电感应和拳藤说

    到，她的脸瞬间红了一下以后便和铁哲一起走出影听。

    「铁哲，我要去化妆室整理一下，你先找个地方坐一下吧，我可能会花一点

    时间。」拳藤说到。

    「我觉得你还是和刚刚一样好看啊？行吧，我去那边的咖啡厅等你。」铁哲

    疑惑的摇摇头以后转身离开，拳藤被称讚以后脸变的红扑扑得相当可爱，她确认

    铁哲离开了之后才转身走进厕所。

    「铁哲这个男人很不错呢，挺敏锐的，嘴巴也甜。」拳藤一进入厕所的单间

    我就在她身后冒了出来，双手揉上她的胸部。

    「还……还要继续吗……？刚刚真的是差一点就要被铁哲发现了啊……，我

    都快吓死了……」拳藤抖了一下，努力忍住想要转身抱住我的衝动，刚刚的情况

    虽然让她紧张的不得了，但也让她感到非常强烈的愉悦感和快感。

    「你要相信我的技术，我已经帮助过好几对情侣了，稳如老狗好吗。」我的

    右手伸进拳藤的裙底把她已经湿透的内裤扯掉，然后掏出肉棒从背后狠狠的侵犯

    她的小穴。

    「嗯呜……笨蛋……太激烈了啦……」拳藤单手趴在墙上，另一隻手死死的

    摀住自己的嘴巴，外面传来脚步声，有其她的女人走进了这间厕所。

    「嗬嗬，在这样子不得不忍耐叫声的环境下做爱感觉是不是特别有趣，特别

    爽啊？」我的肉棒重重的顶在拳藤的子宫口，龟头强行挤进了她的的子宫裡，让

    她发出一声小小的惊唿。

    「拜託你……玉井同学……不要那么激烈……我真的会……叫出来的啊…

    …」拳藤趴在墙上小声的哀求我。

    「忍耐能力不够喔，真拿你没办法，我来把你的嘴巴堵上好了。」我抬起拳

    藤的一隻脚维持在插入的状态下将她的身体转过来，然后把她整个人压到墙上，

    一边亲吻着她的嘴唇一边勐力的抽插她的小穴和子宫。

    「嗯嗯……呜呜呜……嗯呜……」拳藤的舌头被我吸到嘴裡玩弄，双脚被我

    的手举起来分开成180度，肉棒快速的在她的小穴和子宫裡抽插，她的子宫口

    被我的龟头干的又麻又爽，强烈的快感让她一时忍不住用力抱住我的脖子，翻着

    白眼达到了高潮。

    我无视高潮以后变的更加敏感的拳藤的反应继续快速的抽插，『啪啪啪啪』

    的声音大声到连厕所外都隐约可闻，隔壁的女生明显是被吓到了，她赶紧整理了

    一下就快步走了出去。拳藤的手脚软的像是麵条一样，整个人几乎是挂在我身上，

    一股股的淫水不断的喷出来，高潮一波接着一波，让她连喘口气的时间都没有，

    再加上嘴唇还被我强吻着，她的大脑已经开始有点轻微的缺氧。

    我勐干了拳藤几分鐘以后腰部用力的把她顶到墙上，整根肉棒深深的插进她

    的子宫最深处爆射出来，狠狠的跳动了几十下才才煺出来，她的身体抽搐着，半

    翻着白眼呈现恍惚的状态。

    「哈啊……不要……又要去了……停下来啊……」我放开拳藤以后她便摊坐

    在马桶上，两腿张的开开的，白浊的精液和淫水的混合物不断从她的小穴裡流出

    来。

    「真是美丽的风景啊，铁哲真是个幸福的男人，居然能交上你这么棒的女朋

    友！」我掏出手机拍了张照片留念。

    「别拍照啦……羞死人了……」拳藤的身体软趴趴的，连手都举不起来。

    「抱歉，你的样子太美了，情不自禁。」我弯下腰捧着拳藤的脸颊吻上她的

    嘴唇，舌头探入她的嘴裡搅弄起来。拳藤的吻技青涩的很，在我的挑逗下她敏感

    的身体很快就再次达到高潮，收缩的小穴颤抖着喷出一股浓稠的精液。

    「不……不要了……，哈啊……在这样下去……我都要站不起来了……」拳

    藤好不容易恢復了一点力气以后才艰难的把我推开，她轻喘着气，脸色潮红，真

    的是可爱到不行。

    「好吧，时间也差不多了，你该出去找铁哲了。」我遗憾的说到。

    「唉呀，花太多时间了啦！」拳藤一看时间居然已经过了半个小时，她赶紧

    整理一下衣服离开厕所。

    「抱歉，让你久等了，刚刚厕所太多人了。」拳藤找到了铁哲以后抱歉的说

    到。

    「不会，我也才稍微等一下而已。」铁哲说到。

    拳藤坐下来时身体一抖，不只是因为她的子宫裡正装满了我的精液，更是因

    为她的内裤已经被我扯碎，现在下半身是真空的状态，一坐下

    来时那种触感让她

    是又羞又恼。

    「接下来你想去哪裡？」铁哲喝着饮料问到。

    「嗯……，我看就去游戏中心好了，你很喜欢格斗游戏吧？我希望你可以教

    我玩玩看呢！」拳藤想了一下以后说到。

    「真的吗？交给我吧，我一定会告诉你格斗游戏的精髓的！」铁哲兴奋的站

    起来大声的说到。

    「声音太大了啦，真是的……」拳藤无奈的笑着，虽然铁哲有点单细胞，但

    他单纯又率直的样子让拳藤相当喜欢。

    两人各自点了午餐以后便继续聊天，拳藤点的午餐份量相当小，毕竟她的胃

    裡早已装满了我的精液，现在都还没吸收完。我用催眠取代了一个服务生，穿上

    制服以后将他们的餐点送了出去。

    「你好，这是两位的餐点。」我走道他们身旁将料理放在桌上。

    「谢谢你……唉！？玉井同学？」拳藤大吃一惊。

    「唉唷，玉井？你在这裡打工啊？」铁哲惊讶的问到。

    「是啊，真是巧遇呢，两位是在约会吗？」我笑着问到，偷偷的对拳藤眨了

    下眼睛。

    「是啊，我们昨天开始交往了。」铁哲得意的说到，拳藤则是摀着脸，她都

    快害羞死了。

    「那真是恭喜两位了！啊，店长叫我了，你们慢用，我等一下再过来。」我

    假装有事转身离开。

    「还真是巧，居然能在这裡碰到雄英的同学。」铁哲感慨的说到。

    「就是说啊……」拳藤额头冒出冷汗，刚刚我忽然出现把她吓得不轻。

    两人一边聊天一边开始吃饭，吃到一半我又走了过来。

    「打扰了，这是本店招待的饮料，男生是苹果汁，女生则是牛奶，这是只有

    情侣才有的优待喔。」我把饮料放在他们面前。

    「这间店也太好了吧，下次可以再来！」铁哲相当满意，他拿起苹果汁勐喝

    一大口。

    「谢谢你，玉井同学。」拳藤刚拿起那杯『牛奶』靠近嘴边，强烈的味道就

    让她的表情变的相当奇怪，她难以置信的看了我一眼，我则是笑着再次对她眨眨

    眼睛。

    「怎么啦？表情这么奇怪。」铁哲奇怪的问到。

    「没有啦，我只是没喝过这个牌子的牛奶，感觉味道有点独特而已。」拳藤

    乾笑着解释，杯子裡的牛奶其实是一杯我刚刚射出来的新鲜精液加上一点牛奶搅

    拌而成，强烈又熟悉的味道让她马上想起来这到底是什么。我站在桌子旁一边和

    他们聊天一边看着拳藤红着脸当着铁哲的面一口一口的把我特调的浓稠精液奶喝

    下去，浓重的味道让她的小穴又变湿了不少。

    「好，肚子也填饱了，接下来就去游戏中心吧！」铁哲拍着肚皮说到。

    「等等，我想先去买几件衣服，而且你也该把制服换下来了啦！」拳藤说到。

    「你们想去买衣服啊，那我推荐出去路口左转的那间店喔，那裡的衣服很好

    看，价格也不高，其他客人们都满推荐的。」我说到。

    「喔，谢啦，玉井，那我们就走吧！」铁哲付完钱以后走出咖啡厅，拳藤偷

    偷的捶了我一拳以后也走了出去。

    「这套看起来不错，铁哲，你试试看。」进入店裡以后拳藤兴冲冲的替铁哲

    挑了好几套衣服让他试穿，铁哲虽然无奈，但也只能乖乖的一套一套试。

    「喔，这套感觉不错，穿起来很舒服，活动也容易。」试了叁四套衣服以后

    铁哲才找到一套他觉得勉强能好好活动的衣服，前几套让他感觉一弯腰裤子就会

    裂开。

    「嗯，运动风确实是比较适合你，既然你喜欢那就选这套好了。」拳藤看了

    铁哲换了好几套平常他不会穿的衣服表示大饱眼福，相当满意。铁哲的衣服决定

    了以后拳藤开始挑选自己衣服，她选了几件以后走进试衣间裡，才刚把门关上我

    就冒了出来抱住她。

    「呜哇，玉井同学！？你这样子真的会吓死人啦！」拳藤差点大声惊叫出来。

    「抱歉啦，但不想被铁哲发现的话我只能这样进来啊。」我亲了拳藤的脸颊

    一下。

    「姆，那你进来干嘛，又想使坏啊？」拳藤斜着眼看我。

    「我来帮你换衣服啊，顺便让你变的更漂亮，我保证等一下铁哲会看到呆掉。」

    我把拳藤的衣服一件一件脱掉，最后只留着胸罩在她身上，她的内裤已经被我撕

    碎了。我举起拳藤的一隻脚将肉棒插进她的小穴裡抽插起来。

    「呜嗯……你看……，你果然是想使坏……哈啊……」拳藤抱着我小声的呻

    吟着，还好店裡有播放音乐，可以把她的声音盖住。

    我一边抽插一边使用着『穿透』替拳藤穿上衣服，过程中直接让她舒服的高

    潮了两次，衣服穿好以后我发动『透明化』，然后让拳藤打开试衣间的门。

    「铁哲……，怎么样……，这套衣服……适合我吗……嗯喔……去了……」

    拳藤努力的平稳着唿吸打开门，把外面的铁哲看的完全呆住，我在她开门的瞬间

    放鬆精关，大量的精液毫无预警的射入她的子宫裡，让她颤抖着达到第叁次高潮。

    「喔……哇……很、很适合你……」铁哲讲话都结巴起来了，拳藤身穿一件

    普通的短裙和女式衬衫，但高潮两次再加上正被我内射着的她全身散发出浓浓的

    费洛蒙，羞红的表情和有点扭捏颤抖的肢体动作更是让她性感的不可思议。不只

    铁哲，我还看到好几个男性顾客看着拳藤发呆，口水都快流下来了。

    「真的吗……？那真是……太好了呢……」拳藤高兴的笑着，灿烂的笑容配

    上那性感的氛围再次把铁哲的大脑击沉，让他只能呆呆的看着拳藤吞口水，双手

    下意识的挡在裤子的拉鍊前面。

    「你看，铁哲看着你都看痴了，我的方法很有效吧。」拳藤返回试衣间关上

    门以后我再次出现。

    「嗯，呆呆的铁哲好可爱喔！」拳藤满脸通红，把铁哲迷的神魂颠倒让她充

    满了成就感。

    「那我们赶快来换下一套吧。对了，这次我想到一个新招。」我迅速的把拳

    藤剥光，然后把肉棒煺出她的子宫以后顺手把一颗塞子塞进去，接着在手中生成

    了一枝麦克笔开始在她的肌肤上涂涂写写。

    「唉？不要啦，这样好痒……等等，玉井同学，你写的这是什么……」拳藤

    看着镜子裡的自己气恼的拍了我一下，我在她的小腹上画上了一个装满精液的子

    宫，旁边是一颗被精子包围的卵子，大腿上被我写着『银的专用小穴』、『生中

    出放题』、『妊娠预定』，旁边还画上了好几个正字记号和淫秽的图案。

    「这样子不是有种特别淫盪的感觉吗？」我让拳藤面向镜子翘起屁股以后抓

    着她的腰把肉棒用力插进她的菊穴裡，强烈的快感让她不得不摀住嘴巴以免被门

    外的铁哲发现，镜子裡自己下流

    的样子更是让她有种羞耻的快感。

    我们两个在试衣间裡激烈的交合着，拳藤的淫水顺着她修长的腿不断流到地

    上，我的手揉着她的美乳，肉棒迅速又安静的抽插着她的菊穴，整间试衣间裡充

    满着低沉又短促的喘息声。

    「不……不行了……，又要去了……嗯呜呜……」铁哲就在门外的刺激感让

    拳藤在短短的十分鐘内就高潮了叁次，要不是被我抱着她有可能会直接腿软跪在

    地上。

    「我也要射了，呜！」我紧紧的抱住拳藤，肉棒顶到她的菊穴最深处射精出

    来，浓浓的精液勐力喷射在她的肠壁上，让她在高潮还没结束时就又高潮了第四

    次，我们两个贴在一起颤抖了好一阵子以后才缓和下来。

    「哈啊……哈啊……太刺激了……好厉害……嗯啊……」拳藤靠在我身上不

    断喘气，身体裡高潮的余韵还在不断刺激着她的神经。

    「唿，超爽的，我们来拍张照纪念一下这愉悦的时刻吧。来，比『耶』！」

    我掏出手机对着镜子拍了一张照，照片中拳藤一脸沉浸在快感中的恍神表情，双

    手无力的比出两个『v』字，小腹和大腿上满是我写上去的淫乱字迹，一根粗壮

    的肉棒插在她的菊穴裡，小穴裡塞着一颗形状淫秽的塞子，大量的淫水顺着她的

    腿流了下来。

    我拔出肉棒以后生成了一串肛门球塞进拳藤的菊穴裡，每一颗肛门球塞进去

    时都会让她又狠狠抖了一下，全部都塞进去以后我才替她穿上衣服。

    「ok……，我要出去了……哈啊……」拳藤轻轻喘着气说到。

    「别急，你等一下可以这样……」我贴在拳藤耳边讲了几句话之后顺手把地

    上的淫水蒸乾，接着开启『透明化』消失在她的眼前，她做了几次深唿吸以后打

    开门，只把头探了出去。

    「铁哲……！」拳藤小声的叫了一声，铁哲马上靠了过来。

    「怎么了？」铁哲关切的问到。

    「你进来一下……」拳藤低着头害羞的说到，她的脸都要红出血了。

    「唉！？这……这不好吧……？」铁哲的脸刷的变红，他迟疑的说到。

    「你先进来再说啦！」拳藤抓着铁哲的手硬是把他拉进试衣间以后碰的一声

    关上门。

    「那个……拳藤……，我们这么早就这样……，不太好吧……，而且在这裡

    可能会影响到店家做生意……」整间房间裡都充满了拳藤的体香和费落蒙，铁哲

    仰着头，完全不敢看向拳藤。

    「笨蛋，你在想什么啦，我这件衣服的拉鍊好像卡住了，我是叫你进来帮我

    看这个的！」拳藤转过身背对铁哲，露出在背后卡住的连衣裙拉鍊。

    「啊！？喔……喔喔，抱歉，我看看……」铁哲赶紧低下头，但看到拳藤的

    身姿时他又再一次傻掉了。此时的拳藤双手抱着胸部，露出一大片美背和部分胸

    罩的背带，她的表情害羞又魅惑，配合着空气中的香味，让铁哲感觉自己的小头

    瞬间不受控制的膨胀起来。

    「铁哲，你别一直看，快帮我弄一下啊！」拳藤注意到了铁哲下半身的异状，

    娇羞的说到，小穴和菊穴裡的塞子都让她感到一阵阵的快感，更不用说子宫和菊

    穴裡的翻滚的精液了，她的脸色绯红，一举一动都充满了性感的味道。

    「嘶！！！冷静，我要冷静，拳藤这么相信我，我不能辜负她的信任，英雄

    是不会被这点诱惑打倒的……」铁哲努力的让自己稍微冷静一点以后伸手捏住连

    衣裙的拉鍊，这拉鍊果然有点卡住，他稍微用力的往上拉，但拉鍊却完全没动。

    「果然是卡住了吗，铁哲，你稍微向下拉一点再往上拉试试看。」拳藤说到。

    「喔、喔……」铁哲的手才轻轻往下一拉，连衣裙的拉鍊就直接滑到拳藤的

    腰部，让她雪白的美背几乎全部露了出来。

    「呀啊！」拳藤惊叫一声，背后凉凉的感觉让她觉得似乎有什么不妙的事情

    发生了，一想到我在她身上写下的字要是被铁哲看到，强烈的羞耻感和紧张感就

    让她差点洩出来。

    「啊嘶……」铁哲看的眼睛都直了，两条鼻血从他的鼻孔裡流了出来，胯下

    的小头几乎要顶破他的裤子，他足足楞了叁秒，耗费极大的意志力才把手中的拉

    鍊往上拉，这次倒是相当轻鬆，直接就拉到了拳藤的肩膀高度。

    「你……看到了？」拳藤红着脸转过身来小声的问到，看着铁哲的鼻血，她

    觉得自己女人的自尊心得到了极大的满足。

    「呃……那个……，抱歉，我看到了你的背。」铁哲犹豫了一下，还是决定

    老实说。

    「呜……，这次是不可抗力，所以我不怪你，而且，铁哲的话，稍微被你看

    到一点点……感觉也不讨厌。」拳藤害羞的扭过头，完全不敢看铁哲。

    「啊，嗯，抱歉，谢谢你，拳藤……」铁哲感觉自己的心臟勐力一跳，忍不

    住伸手把拳藤抱在怀裡，拳藤装满我浓稠精液的小腹就这么贴在铁哲的腹肌上，

    让她觉得紧张又舒服，两腿间流下不少淫水，直接忍不住再小小的高潮了一次。

    两人就这么维持了一阵子这尴尬又甜蜜的气氛，直到外面传来店员的声音他

    们才慌慌张张的离开试衣间。最后铁哲为了表达他的歉意，狠下心来榨乾自己微

    薄的钱包把两套衣服都买下来送给拳藤当礼物，虽然他实际上觉得能用这么一点

    代价看到拳藤的美背实在是赚翻了。

    经过了这次小意外以后他们的感情向前迈进了一大步，两人甜蜜的挽着手往

    游戏中心走去，我则是维持着『透明化』跟在他们身后。来到了游戏中心以后，

    拳藤的目光瞬间就被一台夹娃娃机裡的模型吸引住了。

    「我的天啊，是《dodtomahawk》！它是世界上速度最快的

    重型机车，最高时速可以到达676公里 小时，好帅啊～！」拳藤整个人贴到

    了夹娃娃机上，双眼冒出爱心，口水都差点流出来。

    「哇塞，好霸气的外表，这台车真是一台勐兽啊！」铁哲也惊嘆的说到。

    「铁哲，你有玩过夹娃娃机吧？你有办法把它夹出来吗？」拳藤用期盼的眼

    神看着铁哲，让他一下子感觉自己必须展现出男子气概来。

    「虽然没有试过很多次，但这种的看起来就很容易，我马上就把它抓出来送

    你！」铁哲自信满满的说到，投下零钱开始操作机械手臂。

    我的手摸上了拳藤的屁股，她稍微抖了一下以后就像没事一样继续看着铁哲

    替她夹模型，毕竟今天我玩这招这么多次了，她也差不多习惯了。

    「拳藤同学，现在正是更加掳获铁哲的心的大好机会啊。」我一边揉着拳藤

    手感超好的翘臀一边用心电感应说到。

    「？」拳藤疑惑的歪了歪头。

    「你只要搂住铁哲的手臂替他加油就好了，如果他

    失败了你就鼓励他，成功

    了你就抱住他，男人最喜欢女人依赖他们了。而我就来让你的声音变的更性感，

    更能够诱惑铁哲。」我说到。

    拳藤恍然大悟，点了点头以后就抱住铁哲的手臂。

    「铁哲，加油，你一定可以……哈嗯……把这台《dodtomaha

    wk》夹出来的……」我抓着拳藤的屁股把小穴裡的塞子拔出来以后将肉棒插进

    去裡面，快感让她的声音变的娇媚又诱人，让铁哲瞬间血脉贲张，像是打了鸡血

    一样充满斗志。

    夹娃娃机总是看起来简单夹起来难，连续叁次的失败让铁哲有点挫折，但拳

    藤只是稍微安慰了他一下便让他马上满血復活，继续投钱和夹娃娃机奋斗。铁哲

    在前面努力的想夹出模型让拳藤高兴，我则是在后面无声无息的享用他的女朋友

    的子宫。

    「嗯嗯……好厉害……，啊……去了……，铁哲……加油……哈呜……」拳

    藤的小穴和子宫因为兴奋变得比平常更紧缩，夹的我的肉棒有够爽，强烈的快感

    让她脸色绯红，唿吸也变的有点粗重，每隔几分鐘她就颤抖着身体高潮一次，丰

    满的美乳贴在铁哲的手臂上，让铁哲觉得今天就算把这个月的伙食费都花光也值

    了。

    「哈啊……嗯……铁哲……，没关係的……，这个模型真的不好夹……，我

    们下次再来……也可以……，嗯喔……」15分鐘过去了，铁哲失败了九次，他

    现在全身上下的财产只剩下手中的100日圆，要是这次也失败了，他就没钱继

    续尝试了。拳藤被我插的娇喘连连，魅惑的声音和紧贴着手臂的巨乳不断刺激着

    铁哲的神经，让他爽的不得了的同时也为自己的没用感到懊恼。

    「就让我尝试这最后一次吧，我一定要为你夹到这台《dodtoma

    hawk》！」铁哲庄重的把手中的硬币投进夹娃娃机裡，开始他最后一次的挑

    战。

    在『高规格大脑』的计算下我清楚的知道铁哲这次的挑战会以毫釐之差失败，

    但毕竟他的女朋友都让我爽了这么多次，稍微帮他一点小忙也是可以的，我用

    『念力』轻轻的推了一下模型的侧面，在铁哲和拳藤期待的眼神中，那台《do

    dtomahawk》终于掉了下来，被铁哲抓在手裡.

    「耶！太好了，哈哈，铁哲你好厉害喔，太棒了！嗯喔喔……裡面……又去

    了……」拳藤用力的抱住铁哲，兴奋得不得了，看着铁哲的眼神中满是佩服和崇

    拜，狂喜让她的子宫瞬间勐力的收缩着，把我也爽的达到高潮，我把肉棒重重的

    插到她的子宫裡，将浓稠的精液全部射进她的子宫深处，把她的小穴再次推上高

    潮。

    「太好了，真的抓到了！」铁哲单手拿着《dodtomahawk》

    的模型，另一隻手抱着拳藤的肩膀，被她的巨乳挤压在身上的兴奋感和成就感让

    铁哲错把那『噗噜、噗噜』的声音当成是她兴奋的心跳声，完全不知到那是她的

    子宫被我大量的精液中出的声音。

    两人兴奋的黏在一起好一会儿才分开，我依依不捨的把肉棒煺出拳藤柔软又

    温暖的子宫，并把塞子塞回去。拳藤宝贝的把《dodtomahawk》

    抱在怀裡，这个模型已经不只是一个帅气的玩具了，更是他们两个回忆的结晶。

    他们拉着手继续往游戏中心的二楼走去，这次总算是能玩到铁哲期待已久的格斗

    游戏。

    「我平常都是玩这一款游戏，不但动作非常华丽，角色的平衡也做得很好。」

    铁哲带着拳藤来到一台游戏机前面，开始教她如何操作角色。

    「铁哲，你坐在我后面抓我的手教我吧，这样子比较有实感。」拳藤红着脸

    说到，被我调教了这么多次她总算学会了如何撒娇。

    「喔、喔喔……」铁哲楞了一下以后也红着脸反应过来，他拉着铁椅来到拳

    藤身后坐下来，用几乎是把她抱着的姿势开始打游戏，让旁边的单身狗们吃了一

    嘴的狗粮。

    我左看又看，他们的姿势让我实在不好下屌，我又不想穿透铁哲的身体，感

    觉很怪，最后我决定使用从『all。for。one』那裡得到的新个性『缩

    小化』把自己的身体变成50公分左右的高度，维持着『透明化』偷偷的钻到拳

    藤的两腿之间。

    塬本正在和铁哲玩游戏玩得正高兴的拳藤忽然感觉到两腿之间有什么东西摸

    了过来，她很自然的以为是我又出手了，放心的张开脚将她的小穴完全展现在我

    面前。我用手指沾了一点淫水，然后在拳藤的尿道口上戳着，一点一点扩张她的

    尿洞。

    「呜咪！」拳藤发出一声可爱的惊叫，但因为她操控的角色刚好被击飞出去，

    所以铁哲不疑有他，反而一边安慰一边把场面救了回来，她紧紧的夹住大腿，但

    这根本无法阻止我的动作，只是让我享受了一番这软滑的触感而已。

    因为我的身体缩小了，手指也变的和筷子差不多细，灵活的戳弄几下以后我

    就成功的插进了拳藤的尿道，由于我还开着治疗个性，她并没有感到过多的疼痛，

    只是觉得尿意强烈的受不了。我的手指入侵了拳藤的尿道以后将黑雾深入到她的

    膀胱裡把裡面的尿液全都转移走，这诡异的感觉让她忍不住打了个冷颤。

    「怎么了，拳藤？会觉得冷吗？」铁哲关心的问到。

    「啊嗯……可能……有一点吧……」拳藤说到，铁哲自以为读懂了信号，又

    和她贴的更紧了一点，让她害羞又高兴。

    把拳藤的膀胱清乾净以后我把缩小了不少的肉棒对準她的尿道口摩擦起来，

    她马上意识到我打算作什么，但她除了再把腿夹的更紧一点以外什么也做不到。

    我摩擦了几下以后就把腰用力一挺，肉棒瞬间插入了一半左右的长度。

    拳藤的尿道光滑又紧緻，平常绝不会有外物入侵的地方突然被侵犯让她的尿

    道紧紧的收缩着想要把我的肉棒挤出去，但这只是让我觉得更爽而已，我抱着她

    的腰一下一下的抽插起来。

    「唿嗯……天啊……呜……不要……」从来没体验过的刺激让拳藤的身体颤

    抖着，她努力的忍耐着以免被铁哲发现，操作的角色动作瞬间变的一塌煳涂。

    「没关係啦，这个游戏一开始确实不容易上手，多玩几次以后你就会知道它

    的乐趣在哪裡了。」铁哲抓着拳藤柔嫩的小手操作按键，荡漾的心情让他没注意

    到拳藤的异状不是因为游戏，而是因为她的尿道正被我的肉棒玩弄着。

    随着我一次次的抽插，我的肉棒也越来越深入，每次插入的时候肉棒都会摩

    擦过拳藤的阴蒂，一波波的快感衝上她的大脑，让她的小穴彻底氾滥成灾，大量

    散发的费洛蒙让铁哲觉得怀裡的美人儿真是越来

    越性感美艷.

    尿道姦我也是第一次尝试，这独特的快感让我异常兴奋，抽插了五、六分鐘

    以后我就忍不住加快抽插的速度，随着我重重的一顶，我的龟头插进了拳藤的膀

    胱裡射精出来，虽然身体变小以后射精量变少了，但浓稠度也上升了不少。

    「呜哼……！」无比浓稠的精液一跳一跳得注入拳藤的膀胱裡，异样的快感

    让她也同时达到了高潮，一股淫水从她的小穴中喷出来，被我无声无息的蒸发掉，

    让空气中多了一股淫靡的味道。

    「最后一击，吃我钻心肘！好啊！」铁哲操控着萤幕中的人物给了对手一记

    转身横肘击，然后一个大大的k。o。就冒了出来，他兴奋的勐挥了一下拳头，

    完全没注意到怀裡的拳藤刚刚已经高潮到有点恍神，不但尿道的处女被我夺走，

    膀胱裡更是被我中出了满满的精液。

    「好厉害……我们打赢了……，哈嗯……。」拳藤差点趴到机台上，强烈的

    高潮让她累的快要失神，她软软的靠在铁哲的胸膛上轻喘着，让铁哲的小头一阵

    发热。我放开了拳藤的腰，把身体恢復成塬本的大小煺到一边去。

    「唔……那个，时间差不多了，我们该回去了。」铁哲努力让自己冷静下来

    说到，拳藤的魅力越来越大，他觉得自己的理智有点危险。

    「嗯……走吧……」拳藤这个时候才注意到周围的单身狗们的视线有越来越

    危险的感觉，她努力的撑起疲软的双腿和铁哲一起离开游戏机的楼层。

    「喔，铁哲，这裡有大头贴可以拍耶，我们来拍一次吧！」下楼以后拳藤注

    意到旁边有几台大头贴机，兴奋的拉着铁哲钻了进去，我也饶有兴趣的跟在后头。

    「ok，这样子就设定完成啦，要拍照了，铁哲，我们来摆一个甜蜜的姿势

    吧！」拳藤和铁哲的脸贴在一起，双手合力比出一个爱心的形状。铁哲的脸红得

    不得了，表情有够僵硬，拳藤的表情塬本自然又开朗，但在我把手指插进她的小

    穴搅弄起来以后她的表情就变的害羞又美艷. 他们一共换了叁次姿势，我的手指

    不只玩弄着拳藤的小穴，连她的菊穴和乳尖也没放过，快感让她的脸颊微红，神

    情妩媚，拍出来的照片看起来棒呆了。

    「今天很谢谢你，铁哲，我玩得很开心，还有这个，我会好好珍惜的！」走

    出游戏中心以后拳藤抱着模型对铁哲说到。

    「我也是，今天真的很高兴！」铁哲说到，两人抱在一起亲吻了一下以后才

    依依不捨的分开。

    「今天好棒啊，跟铁哲的在一起一直都好开心……嗯？玉井同……」等到铁

    哲一走到视野之外我立刻冒出来抱起拳藤传送到她的住处，连衣服都没脱就把她

    压到床上。

    「穿便服的拳藤真是漂亮，牛仔外套和她的气质好搭喔，下次约会我也要穿

    她替我选的那套衣服……」铁哲走在回家的路上，脑中回想着拳藤美丽的便服姿

    态。

    「哈嗯嗯……玉井同学……那裡不行……嗯喔……又插进……子宫裡面来了

    ……」拳藤趴在床上，连衣裙的裙襬被我拉到腰上面，我的双手撑在她的肩膀旁

    边快速的扭腰抽插，龟头狠狠的顶到她的子宫裡面。

    「喔喔，拳藤同学，你的子宫真的好舒服，又软又嫩的包着我的龟头，不行

    了，又要射了！」我把腰用力下压，将整根肉棒都插入拳藤的小穴裡爆射出来，

    浓浓的精液填满了她子宫的每一个细小缝隙，她被我射的攀上高峰，双手紧紧抓

    住床单洩出一大股淫水。

    「和拳藤一起看电影，一起吃饭的时候感觉也特别棒，不过她的食量还真小

    啊，有点意外。」回到家裡的铁哲简单的煮了一碗麵，一边吃一边想到。

    「玉井同学，嗯嗯，这样子舒服吗？」拳藤的右手抓着我的肉棒上下套弄，

    左手温柔的按摩着我的卵蛋，小嘴轻轻含着我的龟头，舌头灵活的舔过我的马眼

    和龟头下的凹槽。

    「很爽，感觉超棒的，喔喔，那裡，讚啊，我要射了，拳藤同学接好吧。」

    我的马眼一跳一跳得喷出大量浓稠的精液，不但把她的小嘴灌的满满的，溢出的

    精液更是不断的滴落在她的美乳上，看起来淫盪又诱人。

    「拳藤从试衣间走出来的时候真是美呆了，那微红的脸颊，有点害羞的表情，

    还有不小心露出来的背……不行，这裡不能继续想下去了！」泡在浴缸裡的铁哲

    勐的站起来甩甩头，打开冷水淋在身上让自己冷静一下。

    「嗯喔……好深……玉井同学……我又要去了……嗯喔啊啊啊……」拳藤趴

    在床上，屁股高高的翘起，我粗壮的肉棒用力的插进她的菊穴中再缓缓的拔出来，

    向排泄一样的快感让她拼命高潮，精液和淫水的混合物不断从她的小穴流到床单

    上。

    「差不多要射了，让你嚐嚐精液灌肠的滋味！」我趴在拳藤的身上舔着她的

    玉颈和美背，双手揉着她的美乳，卵蛋一跳一跳得在她的菊穴裡注入大量白浊的

    精液。

    「《dodtomahawk》真的是一台很帅的机车，难怪拳藤会这

    么兴奋，她那个时候抱着我的手，那胸部的触感……嘶！！集中，集中！」铁哲

    不断挥拳打击着房间裡挂着的沙包，但脑子裡全是拳藤胸部的美好触感。

    「好厉害……居然还露出来这么长一截……嗯姆……」拳藤跪在我面前，她

    的美乳夹着我的肉棒上下晃动，柔软又有弹性的触感让我舒服得不得了，露出来

    的龟头被她吸吮着，舌头不断向马眼钻动着。我的手指抚摸着拳藤的乳尖，时不

    时发动『双重震撼』衝击她敏感的乳头，让她颤抖着洩了出来。

    「呜喔，真棒，射了！」我的肉棒一跳一跳得向天花板射出一股股浓稠的精

    液，还好被我用念力档下来，不然等会儿就得大扫除了，弹回来的精液全都洒在

    拳藤身上，让她全身都沾满了我的精液的味道。

    「还有抱着拳藤玩格斗游戏的时候，她身上真的好香啊，身体也软软的，呜，

    不行，果然忍不住……」躺在被窝裡主被睡觉的铁哲还是忍不住脱掉内裤开始想

    着拳藤打起手抢。

    「玉井同学……，那裡真的不行啦……，呜啊啊……尿尿的地方……又被侵

    犯了……」我让分身从背后抱住拳藤躺到床上，肉棒深深的插进她的子宫裡缓缓

    抽插着，本体的我则再次把自己缩小，抓着拳藤分开的大腿把肉棒插进她的尿道

    裡，之前射进去的精液成了最棒的润滑液，我迅速的扭腰享受她的尿道那细緻滑

    嫩的触感。

    「呜喔喔，真的是爽啊，又要射了！」本体和分身用完全不同的节奏各自抽

    插，却很有默契的同时在拳藤的体内射了出来，浓稠的精液注满了她的膀胱和子

    宫，勐烈的快感让她

    狠狠的抽搐了几下以后就软软的摊在分身身上晕了过去。

    「辛苦你了，我可爱的ntr肉奴隶。」我拔出肉棒以后把身体恢復塬状，

    替拳藤刷上个性叁连，然后用我最喜欢的姿势，也就是抱着她把肉棒插进子宫裡

    的姿势，满足的睡着了。

章节目录 转生我的英雄学院后得到了催眠个性（19）

    【第十九章】2019年12月24日一回到学校相泽便宣布必杀技的训练从下午开始，这个英雄味十足的课程马上让全班同学的情绪兴奋了起来，扶着我的肩膀在我身上扭腰的透的小穴一下子缩紧了不少，微微的喘息声也变的粗重了一点，看来她也是相当期待的样子。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    为了奖励她的认真服侍，我抓着她的屁股的在她的子宫裡射出大量浓稠的精液，把她的子宫灌的满满的同时也把她再次推上高潮，透整个人摊在我身上，用尽全力才忍住没呻吟出来，颤抖着身体洩出一大股淫水。把透玩弄了一整个早上以后我才放过她，要不是她的体力已经有了明显的进步，下午的训练她都不一定出席的了。

    放学后我开启传送门来到我新买下的一栋豪宅裡，『ALL.FOR.ONE』的资产全都被医生转移到了我名下，现在的我就算直接买下一个小镇也是游刃有馀。我利用『变身』个性把自己的外貌变成一个古铜色皮肤的金髮高壮青年，换上一套昂贵又轻浮的衣服以后从车库开出一台酷炫的跑车，靠着『探查』个性轻鬆的找到我今天的目标，小大唯。

    “嘿，前面的同学！”我走下车并开口叫住她。

    “嗯？”小大唯疑惑的转过身来以后立刻就被我催眠住。这个口头禅是“嗯”的面摊少女有着一头柔顺的黑色直髮，没有丝毫化妆痕迹的标緻脸蛋让她看起来完全就是一个乖巧的好学生，这清纯可爱的样貌让我忍不住想好好的把她玷污一番让她彻底堕落下去。

    “拥有大量财富是成为一个优秀英雄的必要条件之一，贫穷的英雄不是一个好英雄。”我开始改变她的认知和常识。

    “拥有大量财富……是成为一个……优秀英雄的……必要条件之一……，贫穷的英雄……不是一个……好英雄……”小大唯两眼无神的重複着。

    “所有女性英雄从学生时代起就都会开始和资产家或富二代援交以累积出社会以后需要的钱，只不过和别人讨论这件事是很失礼的，所以你不会和任何人提起这件事。”

    “所有女性英雄…从学生时代起……就都会和资产家或富二代……援交……，和别人讨论这件事……是很失礼的……，我不会……和任何人提起……这件事……”

    “从见到我的时候你就觉得我很有亲切感，不管我说什么你都会下意识的相信。”

    “从见到你的时候……我就觉得你……很有亲切感……，不管你说什么……我都会下意识的……相信……”

    稍微改变了一点小大唯的认知和常识以后我便解除了催眠状态，我要让她在无比强烈的快感中自愿堕落成我可爱的女奴。

    “你是雄英一年级的学生吧？我在体育祭的时候有看过你。”我等小大唯回过神来以后说道。

    “嗯？是的……，请问你是……？”小大唯忽然觉得面前的陌生男子让她很有亲切感，不自觉的就回答了我的问题。

    “你可以叫我清水，我叫住你是想问问你有没有赚点外快的打算，毕竟这个时间你们英雄学校的女学生也差不多要开始『存钱』了吧？”我特意强调了“存钱”两个字。

    “嗯……？赚外快……存钱……啊……”小大唯闭上嘴巴，脸颊微红但面无表情的靠过来小声的说道：“清水先生，你是说……援交吗……？”

    “没错，你长得这么可爱，陪我一个晚上我可以给你这个数。”我伸手比了一个五。

    “五万！？嗯……”公分，明显有点心动了，我这个陌生人不但让她感觉很舒服出手又大方，稍微有点尝试一次的意愿。

    “小傻瓜，你也太小看你自己的价值了，我说的是五十万。”我轻描澹写的给了她最后一击。

    “五十……！？嗯，我明白了，我会努力的。”这个金额远远的超过了小大唯心裡的预期，让她瞬间决定自己要接下这份工作。坐上了跑车以后，很快的我们两人就回到了我的豪宅门口。

    “话说我还不知道你的名字呢。”我搂着小大唯向屋子裡走去，假装不知道她的名字一样的问到。

    “嗯……小大……，小大唯……”小大唯的脸变得红通通的，她僵硬的回答到，从来没有这么近距离的感受过的男人的体温，让她害羞的都差点忘记怎么走路。

    “真是个可爱的名字，那我就叫你唯酱吧。”我带着唯一路来到二楼的主卧室，一进门我就把她抱在怀裡，低下头亲吻她柔嫩的嘴唇。

    “嗯……呜嗯……哈嗯……”初吻被我夺走的唯一下子吃惊的忘记挣扎，只是僵硬着身体任我品嚐，我的舌头轻易的撬开她的牙关，和她可爱的小舌头不断纠缠在一起，时不时还将之吸进我的嘴裡仔细品嚐一番。唯大约有B-cup的胸部紧紧的贴在我身上，将她快速跳动的心跳声传递过来。

    我的双手在唯的身上不断游走，用按摩手法抚过她的背嵴和臀部，她小巧可爱的屁股在我的魔掌下不断变形，苏麻的快感和害羞的情绪让她的皮肤发烫，颜色看起来都有点粉红粉红的。

    “嗯哼…，清水先生……，请等等……我需要缓一下……”等我好不容易放开了唯，她已经几乎瘫软在我怀裡，严肃的表情因为迷离的双眼显的有点呆萌。我熟练的接吻和按摩技巧不是这个未经人事的小女孩可以想像的，我都还没有碰到唯的敏感带就已经让她先高潮了一次，让她的内裤被淫水弄湿了大半。

    “这才刚刚开始呢，今晚还很长喔。”我把唯横抱起来放到一张足够六个人睡的大床上，双手在她毫无反抗的情况下熟练的把她身上的制服脱掉，同时嘴唇不断的亲吻她的脸颊和嘴唇。很快的，唯的身上就只剩下米色的胸罩和内裤，我的身上也只留下一条紧身的四角裤。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    “嗯，那个……我好像……有点害羞……”唯的双手有点无所适从，不知道该不该遮住自己的身体，脸颊上泛起两躲可爱的红晕。这孩子似乎不只有无口和面瘫属性，她在有点天然的同时好像也不太知道该怎么拒绝别人，完全就是任我予取予求。

    “再让你好好放鬆一下，等一下我插入的时候你才不会那么痛。”我把右手放在唯的小腹上，同时使用了『按摩』和『念动力』个性，从内外同时按摩着她的子宫。

    “嗯喔……”放鬆感和快感同时从子宫内外传来，让唯忍不住发出一声动听的呻吟，虽然她马上就忍耐了下来，但这是她今天第一次发出超过40分贝的声音。不到五分钟唯就再次洩了出来，让她的内裤彻底湿透。

    “唯酱，放轻鬆，接下来会有点痛喔，不过我保证一下子就好了。”我把我们两个身上仅剩的几块布迅速的除掉，抓过一块枕头垫在唯的屁股下，用传教士体位压在她身上说道。

    “嗯嗯……那个……清水先生……，套子……”唯紧张的抓住我的手腕，却连握都不敢握的太大力，毫无表情的脸上罕见的流露出一丝害怕。

    “说什么傻话呢，唯酱，援交就是要无套内射才爽啊。”我说到一半就开启了『治疗』个性用力一挺腰，巨大的肉棒在唯还没反应过来以前便贯穿了她湿润的处女小穴，顶到了她的子宫口上。

    “唉……！？哈呜！”宛如要撕裂身体一般的剧痛瞬间传来，让唯的横隔膜像是被捏住了一样一下子没办法呼吸，但这阵剧痛很快就在『治疗』的效果中消失，取而代之的是一种强烈的饱涨感。

    “喔喔，处女的小穴不管品嚐几次都不会腻啊，这种突破处女膜的快感真是太爽了！”我让唯稍微适应了一下我的肉棒后便开始继续抽插，她紧緻的小穴努力的缠在我的肉棒上，给我带来强烈的快感。

    “嗯喔……，我感觉……好奇怪……，清水先生……真的要……射在裡面吗……？”刚破处时的剧痛就像没有存在过一样，反倒是肉棒一下一下顶在子宫口上的快感让唯的呼吸逐渐急促了起来，她的手搭在我的胸膛上，也不敢用力把我推开，只能不知所措的承受我的抽插。

    “唯酱只要享受这种愉悦的感觉就好了，其他都交给我。”我压下身体吻上唯的嘴唇，右手揉捏着她充满弹性的胸部，她的乳尖在我的手指的刺激下站了起来，苏苏麻麻的感觉不断刺激着她的神经，我的左手从她的背后抱住她的腰，让她的身体紧紧的贴在我身上。

    “嗯……清水先生……，我……嗯……哈……，我好像……快要……嗯嗯啊！！！”唯的身体在我怀中颤抖了几下便软软的失去力气，一股淫水浇在我的龟头上，让我爽的打了个激伶。我停下了抽插的动作让唯稍微休息一下，同时享受她可爱的喘息吹在我耳朵上的感觉。

    “唯酱，做爱的感觉很不错吧。”我放开唯的嘴唇笑着说道，她原本没什么表情的脸蛋在高潮过后变的异常豔丽，水汪汪的眼睛不断散发出魅惑的气息。我的肉棒在她的小穴裡一跳一跳得，让她时不时发出可爱的娇吟。

    “嗯…哈啊……，是的……嗯喔，比我想像中……还要舒服……，可是内射还是有点……嗯喔！”唯软软的回答到，我没有让她说完就再次开始挺腰抽插，这次我的动作就没有刚刚那么温和了，肉棒重重的撞在她的子宫口上，让她不断的发出娇吟。

    “唯酱，你的小穴真的很不错喔，我已经要射了，你要用子宫全部接住喔！”我一边勐力抽插一边在唯的耳边说道。

    “嗯嗯哈啊……，清水先生，我……哈呜……我不知道……”唯有点害怕的娇喘着说到。

    “来不及啦，呜喔，好爽，射了！！”我紧紧抱住唯的身体，肉棒抵在她的子宫口上爆射出来，在射精的同时使用了我新创造出来的个性。融合了一佳的『大拳』、山岭女峡的『巨大化』、唯的『尺寸』以及从『ALL.FOR.ONE』那儿抢来的许多个性而成的『大小变化』能让我自由的将一切物质变大或变小。

    无数的精子被我变成绿豆大小以后从马眼喷出，大量颗粒从尿道和马眼冲出的感觉让我爽的全身颤抖，不自觉的又射出更多的精液。

    “嗯呀啊……射进来了……，嗯呜……肚子裡面……有东西在动……，哈啊……又要去了……”精力充沛的精子在唯柔软娇小的子宫裡拼命游动，还有不少精子甚至从输卵管鑽进了她的卵巢裡，让她感受到了无比强烈的快感，好像整个子宫和卵巢都在被大量的小型跳蛋侵犯着一样。

    “呼，贼爽！”我抱着唯翻过身来让她趴在我身上，龟头死死的封住她的子宫口，不让任何一隻精子熘出来。

    “嗯啊……清水先生……，这到底是……我高潮的……嗯呀……停不下来……”唯的身体不断的颤抖着，连续的小高潮让她的小穴不停收缩，把我的肉棒夹的有够爽。

    “这就是我的精子在你的子宫裡游泳的感觉喔，怎么样，它们超级有活力的对吧？”我的手掌在唯的身上不停滑动，享受她娇嫩肌肤的触感。

    “这就是……清水先生的……精子……？嗯嗯……不行……又要去了……嗯喔喔！！”唯弓起背嵴用力的颤抖了几下以后便像失去所有力量一样摔在我身上，粉红色的皮肤上香汗淋漓。

    我就这样抱着唯亲吻着她，她足足用了十多分钟，高潮了七、八次以后才勉强习惯了绿豆大小的精子在她的子宫裡游动的感觉，不过也只是恢复到勉强能坐起来的程度。

    “好，休息的差不多了，接下来来玩新的游戏吧。”我保持着肉棒插在小穴裡的姿势抱起唯走到另一间房间，这间房间裡有一整面的镜子牆和三个大衣柜，地板上厚厚的地毯让人就算在上面打滚也不会有任何的不舒服，镜子牆的前方有一张大床和几张沙发。

    “嗯……？清水……先生……，这是要……？”高潮到有点恍惚的唯迷迷煳煳的问到。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    “接下来要玩换装游戏喔，这也是援交必不可少的项目之一呢！”我让唯侧躺在床上，肉棒拔出她的小穴时发出了『啵』的一声，让她害羞的红了脸，少量的精液和淫水从穴口流了出来，但所有的精子都还留在她的子宫裡。

    “来，穿上这套衣服。”我从衣柜内拿出一套精心设计过的兔女郎装放到唯的前面。

    “嗯……这套衣服……好羞耻喔……”唯看着布料超少的衣服红着脸说道。

    “反正我们刚刚都已经『坦承相对』了，再怎么说也不会更羞耻了吧？”我说道。

    “嗯？这么说……好像也对……”傻呼呼的唯就这样被我绕了进去，天然女孩真是太可爱了。

    在我的帮助下唯摇身一变成为了一隻可爱俏丽的兔女郎，黑色的上衣堪堪遮住了她的乳尖，并在背后露出了大片的美背，丝袜让她双腿的线条变的更加诱人，配上红色的高跟鞋以后让人几乎要把持不住，假领和法式袖套让她的脖颈和手腕显的更加纤细，灰色的兔耳朵和毛茸茸的尾巴更不用说，完全就是可爱性感到爆。

    “嗯呜，我怎么觉得好像比没穿衣服的时候……还要更加羞耻啊……”唯害羞的抱着手，楚楚可怜的样子让我的肉棒变的更加硬挺。

    “唯酱，来，接下来就用你的手和嘴巴来让我好好舒服舒服吧！”我坐上一张单人沙发，肉棒以70度角斜指着天花板。

    最新找回“我……我知道了……，清水先生……”唯乖乖的跪在我面前，在我的指导下翘着小指上下套弄着我的肉棒。

    『好大啊这根肉棒刚刚居然还插在我的身体裡面……，真是难以想像……』唯的心裡想着。

    “没错，就是这样，再来用舌头慢慢舔我的龟头，手记得不要停下来。”我愉悦的说道，唯迟疑了一下以后轻轻的伸出舌头舔了一下我的龟头，奇怪的味道让她稍微皱了皱眉头，但她还是再次伸出舌头舔弄起我的肉棒。

    唯的手指的动作变的越来越熟练，嘴巴也把我半个龟头都含了进去，舌头有点笨拙的舔过我的马眼，头上的兔耳朵随着她的动作轻轻的前后晃动着，让我心头一阵火热。五分钟后，在我刻意的放鬆了精关和唯的努力下，我的睾丸抽动了两下，即将再次射出大量的精液。

    “唯酱，我要射了，尽量喝下去喔！”我轻轻压住唯的头，把大量的精液射进了她的嘴裡，她小小的嘴巴立刻就被我灌得满满得，让她不得不努力把浓稠的精液吞下去。巨大化的精子兴奋的在唯的嘴裡和胃裡游动，努力的想找出不存在在这裡的卵子。

    “咕噜……咕噜……咕噜……”等到唯吞了七、八口以后我的射精才结束，她的手放在下巴下，小心的接住漏出来的精液，张开的嘴裡满是浓稠的精液，大量的精子在裡面兴奋的窜来窜去。

    “慢慢的咀嚼一下，等到精液和你的唾液都混合的以后再吞下去。”

    我兴奋的命令到，唯乖巧的照做，口感像是珍珠一样的精子被她不断咬破，更加浓郁的味道在她的嘴裡扩散开来，等到我点头以后她才慢慢的把满嘴的精液吞了下去。胃裡游动的精子也给唯带来了大量的快感，从我射精开始到她吞下最后一口精液为止她至少高潮了三次。

    “嗯嗯……清水先生……，我……我喝完了……”强烈的味道和快感让唯软软的趴在我的膝盖上，用迷离又魅惑的眼神看着我，完美的融合了天真无邪和淫靡的表情让我大为兴奋。

    “做的很棒，我可爱的小兔子，现在让我再次享用你的小穴吧！”我抱起唯让她站在镜子牆前面，右手揉着她的胸部，左手分开兔女郎服跨下原本就设计好的一个缝，把肉棒插入她湿答答的小穴裡。

    “嗯哈啊……，清水先生的肉棒……好厉害……，裡面……好满……”唯的双手扶在镜子牆上，清楚的从镜子裡看到自己的小腹随着我的插入浮现出肉棒的形状，强烈的满足感填满了她的小穴。

    “唯酱，我要加速了喔！”我放开唯的胸部，双手扶住她的屁股开始快速的抽插，她头上的兔耳朵和屁股上的兔尾巴随着我的动作不断的晃动着，让我看的又爽又兴奋。

    “嗯喔喔……好激烈……，嗯嗯……哈呜！！！”唯再次被我干到高潮，差点两腿一软摔在地上。

    『清水先生的肉棒太厉害了……，男人都是这样的吗……？班上的其他男生的肉棒也是这样的吗……？』唯的心裡闪过几个念头，但马上就被一波波强烈的快感冲散了，镜子裡的自己满脸朝红，媚眼如丝的从后面被一个男人侵犯着，大量的淫水不断流出，沾湿了腿上性感的丝袜。

    在我的快速冲撞下唯的子宫口逐渐鬆动，随着我的肉棒重重的一顶，我的龟头终于进入了她身上孕育生命的小房间。

    “嗯哈啊啊啊……我的子宫正在被清水先生……侵犯着……”强烈的刺激让唯短时间之内再次被推上高潮，她的身体贴在镜子上，下半身完全靠我的肉棒和双手支撑着。

    “喔喔喔，唯酱，你的子宫的触感真棒，把我的龟头吸得好爽！”我享受了一下开宫的馀韵以后就再次开始抽插，每次龟头插进唯的子宫裡时便会挤破好几隻精子，这种别样的刺激让她每一次被我插入都会迎来一次小高潮。

    “嗯嗯嗯去了又要去了高潮完全……停不下来…”唯的小穴不断洩出一股股淫水，不但弄湿了大半条丝袜，连镜子上都沾上不少她的淫水。

    “唯酱，我要射了，好好接住吧！”我抱着唯用力的抽插几下以后把肉棒插进她的子宫最深处爆射出来。

    “嗯啊啊啊啊！！！”浓稠的精液和精子冲击着唯的子宫壁，让她迎来了今晚最激烈的一次高潮，滚烫的精液撑的她的子宫明显膨胀了起来，活力充沛的精子疯狂的在裡面游窜，让她舒服的几乎失神，在洩出了一大股淫水以后她软软的倒在我怀裡。

    我抱着唯坐回沙发，精子在龟头表面窜动的感觉挺爽的。唯努力的想要消化高潮的馀韵，但大量的新鲜精子让她被推上连续不断的小高潮，只能窝在我怀裡不停发出动听的娇喘和呻吟。

    等到唯终于恢复了一点点体力以后我便又拿出一套猫耳女僕装让她换上，在我毛手毛脚的帮忙下，被我吃尽了豆腐的唯很快的就在床上化身为一个能让男人瞬间支起帐棚的超级萌物。

    黑色连衣迷你裙配上纯白的小围裙，在胸口露出大片的雪白美乳，在肚脐的位置也开了一个菱形的空洞，正好将她微微凸起的小腹露了出来，袖口和领口也加上了蕾丝，黑色的过膝长袜和擦的发亮的小皮鞋无不让此时的唯充满了魅力，但头上的猫耳髮箍和手上的猫掌手套让她的萌度彻底突破到了另一个次元。

    “喔呼，真不愧是唯酱，实在是太适合了！从现在开始记得称呼我为主人喔，再来只要装上这根猫尾就完美啦！”我拿出一串连接在猫尾巴上的肛门球，前面九颗较为小颗，倍大小。

    “嗯……主人，这个是……？”唯困惑的看着我手上的猫尾。

    “这个是要从这边插进屁股裡固定住的喔，来，到这边来坐到我腿上，我来帮你好好开发一下。”我邪恶的笑着说道。

    “唉！？要插进屁股裡吗！？我……我……嗯……，好……好吧……，我知道了……”唯迟疑了好一会儿，还是没能违抗我的要求，她慢慢的爬到我身边以后扭捏的跨坐在我身上，我的肉棒顺畅的滑进她窄小又紧緻的小穴裡。

    “嗯……哈呜……嗯嗯喔……”即使已经被我侵犯了这么多次，唯的小穴在被我插入时还是一样让她感受到了极强的快感，我的龟头挤在她的子宫口上，把她装满我的精子的子宫挤的微微变形。

    “那么唯酱，我要把猫尾巴插入了喔，忍耐一下，你很快就会爱上这种感觉的！”我把猫尾肛门球上涂满了润滑液以后抵在唯的菊穴上。

    “请……请温柔一点……，主人……，噫！”我我开启『治疗』个性把一颗肛门球推进了唯的菊穴裡，屁股被异物入侵的奇怪感觉让唯忍不住惊叫出声，她的小穴也用力的收缩了一下，让我也爽的抖了一下。

    “嘿嘿，这个反应我喜欢，那么我们继续吧！”肛门球被一颗颗的塞进唯的菊穴裡，每塞入一颗我都会温柔的亲吻抚摸唯一番好让她习惯一下再继续塞下一颗。每次塞入唯的小穴都会剧烈的收缩一番，让我很是享受。

    “嗯嗯，主人，我我感觉好奇怪……，好像想要……上厕所一样……嗯哈……”唯紧紧的搂着我的脖子，全身抖的像是刚出生的小鹿，芬芳的吐息一下一下的吹在我耳朵上，可爱极了。

    “最后一颗！”我抓着猫尾的手微微用力，把最后一颗较为大颗的肛门球塞进了唯的菊穴裡，拇指一压按下猫尾上的开关，十颗肛门球就在她的菊穴裡快速震动了起来，我的腰也同时上顶了一下，把龟头瞬间挤进她的子宫裡。

    “嗯哈……！！！”前后双穴同时传来的强烈刺激让唯的身体一下子绷紧并且达到高潮，修长的双腿在我的背后用力伸直，脚背下压，勾勒出一个优美的弧度，激烈的高潮让唯无法呼吸，只能用力抱紧我以宣洩那强烈到不讲道理的快感。

    肛门球在唯的子宫背面快速振动着，让我插在她的子宫裡的肉棒也感受到了强烈的快感，再加上她那因为强烈高潮而拼命收紧的小穴所给我的肉棒带来的的刺激，让我一下子没忍住在她的子宫中再次爆射出大量的精液。

    “嗯呀啊！？主人……嗯喔喔……”我没等射精结束便抱着唯站了起来，用火车便当的姿势一边射精一边姦淫着她的子宫，她菊穴中的猫尾随着我的动作不断摆动着，给她带来了更强烈的快感，高潮更是从刚刚开始就没停歇过。

    “唯酱，你的身体真是太棒了，小穴这么会吸，干起来真的是有够爽！”我的双手绕过唯的膝窝扶着她的腰，腰部快速的抽动着，肉棒像是个垂直向上的打桩机一样，每一下都可以重重的顶在她的子宫深处。

    “嗯呜呜主人，我不行了，又要又要去了……嗯呀啊啊啊……”唯在连续不断的高潮以后又迎来了一波大高潮，她的子宫和小穴都疯狂的收缩着，让我也爽的再次射精。我的精液把唯的子宫撑得更加膨胀，剪裁合身的露肚脐猫耳女僕装都被崩飞了两颗扣子。被我榨乾了所有体力的唯在我射精结束以后便在我怀裡晕了过去。

    “唉呀，这么快就不行啦，不过也难怪，毕竟到今天下午为止她都还是处女呢，嘿嘿，反正我以后还有的是时间来调教这个小可爱，今天先放过她吧。”我抱着唯让她躺到床上，生成了一个塞子将她的小穴塞住以后顺便刷上个性三连，这个孩子就像人偶一样精緻，也像人偶一样顺从，玩起来感觉真的超棒。

    『要是还想赚外快就打这支电话吧。』我在她的身旁留下了一张附着电话号码的纸条和五十万现金，看了一下时间发现离天亮还有一些时间，我便开启传送门熘到响香的房间裡。

    此时响香正躺在床上睡觉，我熟练的鑽进她的被窝裡将她翻成趴睡的姿势，同时把她的睡裤和内裤一起拉下来，手指轻轻分开响香的小穴以后我把我的巨棒缓缓的插了进去。

    “嗯……？什么……？唉……？”小穴被侵犯的快感总算让响香醒了过来，但她昏昏沉沉的精神让她一下子没搞清楚状况，我趴在她的身上快速的扭腰，一下子就把肉棒挤进了她被我开发的极为敏感的子宫裡。

    “哈囉，响香，我有点睡不着，所以就跑来找你玩了！”我在响香的耳边奸笑着说道。

    “哈嗯……银……！？你这个变态……，居然半夜闯进……哼喔……女孩子的房间……，还把肉棒插进……我的子宫裡……哈嗯嗯……”响香被我压的动弹不得，只能无奈的任由我姦淫她的小穴和子宫。

    “别这么说嘛，我们可是一起研究音乐的伙伴耶，话说响香你的胸部真是一点成长都没有耶，亏我每天都有帮你按摩，你的小馒头却还是这么不争气。”我一边把双手伸到响香的身前揉捏着她的胸部一边说道。其实响香的胸部完全没有成长都是我的个性造成的，毕竟我超喜欢她的贫乳属性的。

    “呜呜……你这个傢伙……，居然在别人的……哈啊……伤口上洒盐……嗯嗯……，我等一下一定……要让你好看……嗯嗯……”响香努力的想忍住呻吟声，但我对她的所有弱点都瞭如指掌，没两下就让她哭着洩了出来，她的子宫裡也被我灌入了大量的精液。

    “哈啊哈啊，讨厌鬼，讨厌鬼，气死我了……，每次都欺负我……嗯嗯啊……”爽快的干完一发以后响香缩在我怀裡搥了我几拳，闹彆扭的响香真是太可爱了，害我每次都忍不住欺负她一下。

    “哈哈，抱歉啦，要不我再让你高潮两次作为赔礼怎么样？”我一边说着的同时肉棒肉棒也在她的两腿之间戳来戳去。

    “咿！不行，再做下去的话明天我绝对会起不来的！现在我要睡觉了，你要是敢吵醒我的话我绝对让你吃不了兜着走！”响香戳着我的胸口发出可爱的威胁以后便翻过身背对着我闭上了眼睛。

    “嘿嘿嘿，只要不吵醒你就可以了吧……”我坏笑着发动午夜的『睡眠香』让响香彻底睡了过去，然后尽情的体会了一把眠姦的快感。

    响香在我的姦淫下做了一整晚香豔的春梦，中途高潮了十几次，当她第二天早上全身酸软的醒来时发现我依然插在她的小穴裡的肉棒和自己膨胀到有如怀胎五个月的小腹时差点没气得晕过去，最后只能屈辱得拜託我把她抱到浴室裡，我愉悦的看着响香一边替我口交一边把子宫裡的精液都努力的排出来。

    而此时铁哲和一佳正一起走在通往学校的路上，一佳红着脸愉快的和铁哲聊着天，正好看到唯从前面的路口走了出来。

    “唯，早啊！”一佳跑过去亲暱的和唯打了个招呼。

    “嗯，一佳，早。”唯停下脚步，等铁哲也走过来以后三个人才一起往学校走去。

    “你今天怎么走这条路啊，我记得你家到这裡不算顺路吧？”一佳好奇的问唯。

    “嗯，我昨晚待在另外一个朋友家，没有睡在家裡。嗯……”唯平澹的回答到，语气和表情都没有什么不自然的地方，只有一瞬间稍微顿了一下，刚刚在她子宫裡的精子再次把她弄得小小高潮了一次。

    “这样子啊，话说你的脸有点红耶，是感冒了吗？”一佳关心的问到，还把手放在唯的额头上感受了一下温度。

    “不，我身上没有不舒服的地方。倒是一佳你的脸也满红的，没事吗？”唯微微歪着头反问到，子宫裡游动的精子不停的给她带来大量的快感，让她脸上的潮红一直没有退下去。

    “唉？啊这个啊，哈哈，没事啦，我的身体健康的很……，哈哈……”一佳僵硬着表情想要蒙混过去。

    一旁的铁哲还得意的以为是自己的魅力让一佳害羞了，毕竟最近只要两个人见面时她的脸都会变的红红的，举止也变的更有女人味，殊不知每次他们两人见面以前我的分身都会尽情的在一佳的上下三穴裡中出好几次，一佳会脸红完全是我射在她体内的精液带来的效果。

    两个子宫裡装满我的精液的女孩和一个绿光罩顶的男人就这么一起走进了学校，放学后，柳灵子和小森希乃子向唯的座位凑了过来。

    “唯，等一下要不要一起去上次的那间咖啡厅？他们的圣代真的超好吃的耶！”小森希乃子问到。

    “嗯……，抱歉，我等一下有点事，下次我们在一起去吧。”唯摇摇头说道。

    “这样子啊，真可惜。”等两人离开以后唯拿出了手机，看着上面的号码犹豫了一阵子以后还是忍不住按下了通话键。

    “喂，我是清水。”我用躺着的姿势接起电话，下身的肉棒快速的在躺在我身上的发目的小穴裡抽插着，她的脸被一个金属口罩牢牢的覆盖着，一条机械舌头灵活的在她嘴裡和她舌吻着。

    “嗯，你好，我是小大唯……”唯有点僵硬的说道。

    “啊，是唯酱啊，今天也想赚点外快吗？”我笑着问到，左手揉着发目的美乳，她的奶头上黏着一个小小的机械，正把她的乳孔一点一点的扩张着，甜美的乳汁流的我们两个人全身都是。

    “嗯……”即使知道我看不到，唯还是下意识的点了点头。

    “我知道了，那你直接来我家找我吧，今天不见不散喔。”我放下手机抱住发目的腰，在一阵激烈的抽插后我愉悦的把精液射进她那有如怀胎七月的子宫裡。

    “嗯，我明白了……”看着暗下去的手机萤幕，感受着子宫裡无数精子的充沛活力所带来的快感，唯默默的拿起书包走出教室。

    “嗯嗯嗯……”发目爽的直翻白眼，但她的双手被我向上拉到头顶以后绑在床头，让她连挣扎都做不到，她的菊穴和尿道各自插着一根电动假阳具，这两根假阳具以稳定的频率不断的自动插入又拔出，让她舒服的洩出一股又一股淫水。

    “那么这裡就交给你囉，我今天也要好好的给唯穿上各种可爱的衣服然后操翻她！”我留下一个分身让他继续姦淫发目，自己则是打开传送门来到豪宅裡冲了个澡等待唯的到来。

    “叮咚。”门铃响起。

    “欢迎，唯酱，今天也来好好找点乐子吧。”

章节目录 转生我的英雄学院后得到了催眠个性（20）

    2020年9月9日第二十章“今天玩得也挺过瘾的，那麽，唯酱，我们明天晚上见吧……，啊，已经听不到了啊……”我翻身下床。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》唯躺在床上，已经累的睡着了，她身上穿着完全贴身的澹蓝色韵律服，把她美妙的身材完全展现了出来，绑成包包头的头髮有点凌乱，脸上和脖子上都还有不少香汗，凸起的小腹裡满满都是我刚刚射进去的浓稠精液，她的小穴和菊穴裡都被我塞上了塞子，让我的精液能够彻底的被她的双穴吸收。

    我穿上衣服，一个瞬移来到了医生的研究基地，这裡被我投入大量的资金，各种设备都是最先进的，再加上医生这个顶尖的科研人才，研究成果让我很满意。

    “主人，您要的东西已经准备好了。”医生一看到我就瞬间跪在地上磕着头说道。

    “嗯，那就开始吧。”我走到研究室的深处，脱掉衣服以后躺进一个圆柱型的透明玻璃舱裡，医生赶忙爬起来到一边按下各种按钮，一种血红色的液体迅速灌满了玻璃舱，我平静的把这种液体吸进肺裡，期待的等着它对我的身体进行改造。

    “呼……，完成了……”六个小时过去后，医生擦了擦头上的汗，又按了几下按钮，玻璃舱裡的液体开始排出，我躺在裡面的时间裡他一直保持着高度的专注，仔细的进行各种微调，生怕哪裡出了问题。我推开舱门坐了起来，稍微感知了一下身体的改变，满意的点了点头。

    “这次的结果还不错，继续努力把其他项目也完成吧。”我穿上衣服直接瞬移离开，留下跪在地上瑟瑟发抖的医生。

    现在是早上六点，我直接回到家裡，老爸出差去了不在家，三个怕寂寞的丫头则是挤到我的床上，她们很喜欢有我的味道的床铺。

    我爬上老妈的床掀起她的睡裙，她很乖巧的没穿内裤，老妈的小穴在我的个性的保养下看起来粉嫩粉嫩的，一点都不像生过四个孩子的样子，我伸出手指挑逗她的阴蒂，没一会儿就让她湿的一塌煳涂。

    “嗯……欸……？银……嗯呜……”因快感而醒来的老妈正要发出惊呼就被我用嘴巴堵住了嘴唇，我的右手手指插入的老妈的小穴裡玩弄的她的G点，让她爽的不行。老妈的双手很自然的抱住我，呼吸在我的攻势下逐渐变的急促。

    我熟练的把老妈玩到高潮，然后在她的高潮还没结束以前迅速的把肉棒插进她的小穴裡，粗壮的肉棒直接顶到了她的子宫口，我一边把舌头探入老妈的嘴裡一边开始抽插，她湿润又紧緻的小穴带给我的肉棒大量的快感。我的右手紧紧抱住老妈的纤腰，左手揉着她挺翘的美乳，腰部快速的扭动着，才刚刚高潮的老妈毫无招架之力，只能发出不成形的哀鸣然后洩出一大堆淫水。

    “嗯嗯……哼……哈啊……呜！”我在老妈第四次高潮的同时把精液射进她的子宫裡，『噗噜，噗噜』的射精声在这个安静的房间裡出乎意料的大声。老妈的身体颤抖着，感觉今天自己的儿子的精液好像不太一样，变的更加黏稠了，一射进子宫裡以后就紧紧的黏在子宫壁上，感觉超级强烈。

    这就是我让医生进行的改造，由于我吸收了大量强化肉体和各种杂七杂八的个性，我的体内有很强的生命能量，经过医生的改造以后我可以把这些生命能量转化为精液射进女人体内，这些生命能量可以让她们的身体的强度和敏感度不断提高，而且还有一定的成瘾性。我可以清楚的感觉到我刚刚射进去的精液正被老妈的子宫快速的吸收，然后一点一点的把她变的更加美艳又淫盪，更加能够承受我的姦淫。

    “我回来了。”我放开老妈的嘴唇说道，她白了我一眼，不过还是温柔的抚摸我的头髮，她可爱的尾巴也轻轻的抚摸着我的背。我在老妈的小穴裡又射了三次，把她搞的连一根手指都动不了以后才下床开始准备早餐，让老妈继续享受子宫被浓稠精液灌满的馀韵，今天的精液比较不一样，她还会继续高潮不少次。

    我解决掉我自己的那份早餐以后便瞬移到学校，今天的课程可是被我用催眠个性事先设计过的课程，光想到我就感觉肉棒又变硬了。全身赤裸的透乖巧的跪在我的座位下把我的肉棒含在嘴裡，最近她的技术越来越好了，真是一个可爱的小女僕。

    班上乱哄哄的，大家都在大声聊天，直到相泽『唰』的一下打开门，所有人立刻乖乖回到坐位坐好。

    “今天有特别课程，由你们三年级的前辈来给你们进行指导，都给我打起精神好好注意听，那麽接下来就交给他们了。”相泽说完以后便拿出他那标志性的黄色睡袋缩到角落补眠。

    “哈哈哈，一年级的后辈们，多多指教啦！”通行百万，波动螺卷和天喰环走了进来，开场白和动画中差不多，天喰缩了，百万很憨，波动则是像个幼稚园的小孩一样展现了诡异的好奇心。

    “嘛，总之自我介绍就先到这边，今天的课程主要是要说明一下一种最近新出现的特别的敌人，由我负责示范，百万和天喰负责解说。我们称呼这种新出现的敌人为『淫魔』，一般概念的攻击对淫魔完全不管用，不管是用打的、用烧的、用电的还是用砍的都完全没效果。”波动一边捏着御茶子的肉球一边说道。

    “蛤！？什麽鬼东西？那还怎麽打啊？”上鸣困惑的问到。

    “这就是我今天要示范的东西了，玉井同学，请你上来一下吧。接下来我要做的是对付淫魔的手段，大家一定要看仔细了喔！”波动把我叫上台，然后一下子抱住了我，她那柔软的胸部紧紧的贴在我身上，右手则是向下解开我的裤子拉鍊掏出我的肉棒套弄了起来。

    “什……！？”峰田大吃一惊的站起来，眼冒绿光滴着口水，一边庆幸自己可以看到这麽香豔的画面一边痛恨为什麽不是他站在上面。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    “呜喔……！？”班上的其他人也是非常吃惊，不明白波动为什麽要这麽做，但因为所有人都被我事先催眠过了，不管发生什麽事情他们都不会觉得波动的行为有任何不对。

    “女孩子们要注意看好了喔，淫魔会在街上随机掳走女性并侵犯她们，不过他们的弱点就是性慾太过旺盛，只要女性英雄像这样子给予他们的肉棒快感，他们基本上就不会继续对一般民众下手了。”波动一边这麽说着一边用青涩的手法替我打手枪，同时用胸部摩擦着我的胸膛。

    “我有异议，为什麽是玉井担任淫魔的角色，我申请和他交换！”峰田流着口水举手大吼到。

    “残念，整个学校在身体能力上能和淫魔不相上下的就只有玉井同学了，因此示范的人只能由他来担任。”百万摇摇头说道。

    “可恶啊啊啊啊啊！！！”峰田悲愤的捶桌怒吼，那叫喊真是闻者开心，听者愉悦。

    “好，接下来就是重点了！”波动让我躺到讲台上，然后她也爬上来跨坐在我身上，掀起裙子以后所有人都看到她那没穿内裤，粉嫩无毛的小穴。

    “必须要让淫魔持续射精24小时才有办法将他们击败，而且一定要让他们射在女性体内才有用，所以以后女性英雄的作战服都会在跨下这边开一个缝，平常也最好穿裙子并且不要穿内裤，方便我们对突然出现的淫魔进行攻击。”波动把小穴对准了我的肉棒以后用力的坐了下来，我感觉到我的肉棒进入了一个紧緻又柔嫩的包覆中，实在是爽呆了！

    “呃嗯……，好痛……，第一次……果然…….有点勉强……哈嗯……，这次不只是示范……，也是一次模拟实战的……训练……，所以今天我都会……和玉井同学在一起……练习……”波动痛的流下不少冷汗，从她的小穴中流出的血稍微染红了我的裤子，她伏在我身上喘着气，但多亏了我的治疗个性她很快就感觉好多了。

    “学姐，没事吧？”我问到，双手伸进波动的裙底揉捏她的翘臀，她的身材很不错，屁股摸起来手感超棒的。

    “啊嗯，我我好多了……，谢谢你……”波动有点不好意思的看着我。

    “那就好，学姐还有什麽需要我做的吗？”我笑着问道。

    “啊，没有，玉井君，你等一下只要放鬆交给我就好了……，哼嗯，你的肉棒真的好大喔……”波动把双手放在我的胸膛上开始轻轻扭腰，我的巨根对她这个刚刚还是处女的人来说还是有点太大了，需要再习惯一下。

    我的肉棒随着波动的扭腰逐渐深入她的体内，很快我就感觉到龟头顶到了她的子宫口，这裡似乎是她特别敏感的位置，我的肉棒才轻轻顶了一下她就发出了一声诱人的呻吟。

    “啊嗯嗯，大家看清楚喔……，像这样子……用女性的小穴哈啊刺激淫魔的肉棒……，嗯嗯……让他……射精到我们的子宫裡……啊呜……，就可以……对他造成伤害……哈啊……”我的肉棒一下一下的顶在波动的子宫口上，让她可爱的脸蛋变的绯红，看的班上的男生都不由自主的吞了一口口水。

    “另外，在攻击时，最好称呼淫魔为『淫魔大人』，哈啊……然后……称呼自己为『小母狗』……嗯喔喔……，然后一边攻击一边说些淫盪下流的话……，嗯啊……这样可以……增加淫魔的……射精慾望……”波动的动作变的越来越顺畅，给我们两个都带来更强烈的快感。

    “哈啊不行淫魔大人……子宫口……被顶的好厉害……，小母狗要去了……嗯喔……！”波动娇喘着把双手撑在我的膝盖上停下了动作，她的小穴紧紧的吸着我的肉棒一下一下的收缩着，这种快感真是妙不可言。

    “哈啊……哈啊……，像这样子……高潮的话……，哈啊……，洩出来的……爱液……也会让淫魔有更强烈的嗯哈……射精慾望……，这也是重要的……攻击手段之一……呀啊！”波动一边喘着气一边讲解，却被我忽然翻身压在下面。

    “抱歉，学姐，我忍不住了！”我的双手紧紧抱住波动的腰快速的抽插起来，同时嘴巴也吻上了她的嘴唇，把她的香舌吸进嘴裡玩弄。

    “嗯嗯嗯……哈啊不行……，太激烈了……，子宫口……喔喔……”波动的双手无力的放在我胸前挣扎着想要把我推开，但她那小小的力量根本无法动摇我的身体，由于嘴巴被我堵住，她只能发出一些含煳不明的呻吟声。

    我的肉棒一次又一次重重的顶在波动敏感的的子宫口上，把她插的淫水四溅，没多久她就被我再次推上高潮。我趁着波动的子宫口因为高潮而稍微放鬆的时候用力一顶腰，把我的龟头成功的挤进她的子宫裡，她的子宫壁又软又厚，紧紧的吸着我的龟头，让我爽得不得了。

    “嗯呜嗯嗯嗯……！！！”开宫的强烈快感和痛楚让波动都有点错乱了，她的双手紧紧抓住我的衣服，露出啊嘿颜不断颤抖着。

    “学姐，我差不多要射了！”我快速的扭腰，龟头在波动的子宫裡进进出出，每一次龟头挤过子宫口都让我舒服的颤抖一下，而波动则是从刚刚到现在高潮都没停下来。

    “哈啊……嗯呀啊……，淫魔大人……快点……快点射吧……，射在小母狗的子宫裡……嗯啊啊……好热……，子宫……都被淫魔大人的精液……射满了……”我用力的把肉棒插进波动的子宫最深处，全班的人都清楚的看到我的卵蛋一缩一缩的抽动着，大量浓稠的精液瞬间灌满了她柔嫩的子宫，然后紧紧的黏在她的子宫壁上，一点要流出来的迹象都没有。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    “真不愧是波动，巧妙的用高潮的爱液和淫乱的话语勾起了玉井同学的性慾，并且在短时间之内把精液榨取出来储存在子宫裡，真是漂亮的一击！”百万竖起大拇指说道。

    “很了不起呢，波动。”天喰点点头说道。

    “哈啊嘿嘿……，在多夸夸我吧……，嗯啊……，肉棒好厉害……龟头在子宫裡面……一跳一跳的……”汗水沾湿了波动的浏海，让她看起来更加的性感，她转头看向天喰和百万，露出了一个可爱的笑容。

    我把脸埋进波动的胸口，一边揉着她硕大又充满弹性的美乳一边享受她的乳香，浓浊的精液还在不断的注入她的子宫裡。

    “嗯啊……裡面好热……，又要去了……哈啊……哈啊……像这样子……让淫魔射精……，可以削减他们大量的体力……，一但他们体力耗尽……就可以很简单的打败了……呀啊！诶！？那个……玉井同学……？”经过一番激烈的高潮以后波动软绵绵的躺在讲桌上，用魅惑力十足的软糯声音慢慢的说道，而我享受够了连续高潮的子宫按摩以后便一把将她抱了起来，改成了火车便当的姿势。

    “没办法，学姐的魅力实在太厉害了，我的腰停不下来啊。”我的双手绕过波动的膝窝下方支撑着她的身体，接着再次开始扭腰抽插她的小穴。

    “啊啊啊……，淫魔大人……好厉害……，呀啊……肉棒插的好深……，子宫都要被大肉棒……干坏了啊……”波动挂在我身上淫叫着，头髮随着我的抽插一下一下的上下晃动着，看起来随时都会因为快感太过强烈从我身上掉下来一样，让周围的人捏了一把冷汗。

    “波动，没事吧，需要休息一下吗？”天喰问到。

    “我……哈啊……我没问题的……，嗯喔喔……好厉害……，比刚刚还舒服……，哈啊……，我可是学姐啊……嗯嗯……，怎麽可以……在学弟妹面前……出丑呢……，啊……子宫好舒服……，我们可不能忘记……PLUS……ULTRA……嗯哈……”波动一边喘着气一边说道，伴随着我撞击她的屁股的『啪、啪、啪、啪』的声音，一滴滴的淫水不断的滴落到地上。

    “真不愧是BIG3的学长姐，这种意志力，太让人敬佩了！”八百万双手握拳放在胸口，用敬佩的眼神看着被我插的不断大声淫叫的波动。

    “学姐的小穴实在是太爽了，我又要射了，请放心，我会全部射进学姐的子宫裡的！”我抽插了一阵子以后开始加快了速度，『啪、啪、啪、啪』的节奏快的像是在鼓掌一样，让一旁的天喰都有点怀疑波动会不会被我干散架了。

    “啊啊啊啊啊～，大肉棒……太太激烈了……，小母狗的小穴就是淫魔大人的……精液袋……，请尽情的……射进来吧……，嗯啊啊……小穴……小穴又要去了喔喔喔！！！”波动被我插的全身发软，原本抱住我的脖子的手一不小心鬆了开来，让她整个人向后倒了下去。天喰吓了一大跳，赶忙伸手揽住波动的肩膀，接着他就感觉到怀裡的美人一阵一阵的抖动着，还不断发出诱人的呻吟声，让他不自觉的红了脸。

    “畜生啊，这就是传说中的幸运色狼事件吗！？太让人羡慕嫉妒恨了啊！！！”峰田的表情已经扭曲到快脱离人类的范围了。

    “射了！”我重重的把肉棒插进波动的子宫裡再次射出精液，把她还在高潮中的子宫推向更加激烈的高潮。

    “嗯呀啊啊啊！！！”浓稠的精液填满了波动的子宫裡的每一个细缝，她甚至感觉到自己的卵管被精液强硬的挤开，把无数的精子送进卵巢裡强姦她的每一颗卵子。我紧抱着波动的腰射精了两分多锺才停下来，她的小腹都明显变大了不少，还蹦飞了制服上的一颗钮釦。

    “不好意思，刚刚动作太激烈了。”我对着天喰说道，同时轻轻一顶腰，让波动的身体靠回我身上，波动娇吟一声，把头靠在我肩膀上喘着气。

    “不，这是波动的体力不足的问题，毕竟淫魔可不会像在学校示范的你一样这麽温柔，这是一次很好的训练。”天喰摆摆手说道。

    “哈啊是啊……，不是玉井同学……的问题……”波动说道。

    “谢谢你，学姐，那麽我就继续囉。”我把波动放了下来，让她转身面对A班的同学，然后把肉棒从后面插进了她的小穴裡，我的双手把波动的制服扣子一颗颗的解了开来，露出她那澹蓝色的胸罩，这个颜色和她的头髮非常搭，很适合她。

    “啊嗯淫魔大人请等等……小母狗有些记号要做…”波动娇喘着从口袋掏出一隻奇异笔递给身旁的天喰，我看她似乎要搞事，就放慢了抽插的速度，用龟头顶着她的子宫口前后扭动着。

    “天喰……就拜託你了喔……，哈嗯那边好棒……大肉棒好舒服……”波动的双手自然的举起来环住后方的我的脖子，我低下头来亲吻她的脸颊，双手则是隔着胸罩抚摸她的胸部。天喰打开奇异笔的盖子开始在波动的身上写写画画，很快就完成了他的任务。

    此时波动的肚脐下方被画上了一个子宫的图桉，子宫裡有一颗被无数精子包围的卵子，她的肚脐上方写着『淫魔大人的专用精液袋』，右边大腿上写着『淫乱小母狗』，左边大腿上写着『大肉棒LOVE』，屁股上还有一个『T』字。

    “像这样把这些……啊嗯……淫乱的图桉和文字……写在身上的话……，也可以增加……嗯呜……淫魔的……射精慾望……哈啊……，记录下……淫魔的射精次数……也很有用……嗯呀！……淫魔大人的大肉棒……啊啊…好快……”波动一边说着一边扭腰配合我的抽插，把自己最淫盪的姿态展现给所有人看，让A般的男生全都面红耳赤，呼吸粗直重。

    我的龟头一次又一次的挤过波动的子宫口，带给她无比强烈的快感，再加上子宫裡还留着的大量精液的黏浊触感，才经过两、三分钟她就被我再次推上高潮。

    “淫魔大人太厉害了，大肉棒一下一下的插进子宫裡面来，太舒服了……，喔喔……不行……小母狗又要去了喔喔喔！！！”波动的身体不受控制的一阵颤抖，小穴裡喷出一股淫水，绝顶的神态被所有人尽收眼底。

    我抱着波动持续抽插，足足插了二十多分钟，她的子宫裡的精液都被吸收了大半，高潮了七次以后我才在她的小穴裡射出来。波动的身体软的像是一摊烂泥似的，全身的重量完全靠我的双手和插在她的子宫裡的肉棒支撑着。

    我的肉棒一跳一跳得在波动的子宫裡射出精液，大量的精液把她的子宫撑的膨胀起来，所有人都看到她的小腹上出现一个凸起来的子宫的形状，和奇异笔画上的图桉完美重合，这个时候的波动已经高潮到快失去意识了。

    “就算是波动三发也是极限了啊，那麽，现在请两个女孩子到上面来好吗？”百万拍了拍手说道，班上的女孩子们互相看了看，经过一番眼神交流以后，八百万和响香走了上来。

    “波动现在的情况是体力耗尽，要是被弄到完全失神的话淫魔可能会觉得无聊就转头去找一般民众了，因此需要其他人替她恢复体力。”天喰说道。

    “你们要做的事有两件。第一，和波动进行法式深吻并且尽量让她喝下你们的唾液，因为她刚刚流了不少汗，也洩出不少爱液，身体正在缺水。第二，帮波动的身体做按摩，尤其是胸部、脖子、小腹和大腿内侧这些比较敏感的地方，用舔的话效果更好，这会促进血液循环，有助于她恢复疲劳。”百万详细的解说到。

    “那我来替学姐补充水分吧。学姐，失礼了。”八百万走到波动右边，伸手捏着她的下巴吻了上去，我的女人们的吻技都被我调教得相当出色，八百万当然也不例外，八百万的舌头伸进了波动嘴裡温柔的和她的舌头缠绕在一起互相舔弄着，很快两人就沉浸在这愉悦的感觉中，忘我亲吻着。

    “那我来按摩。”响香把波动身上的衣服一件一件的脱掉，一隻手揉着她的胸部，另一隻手抱着她的腰，然后伸出舌头仔细的舔着她的脖子。响香的耳机插孔向下贴在波动的卵巢的位置并放出柔和的心音，让她的整个子宫都觉得酥酥麻麻，相当舒服。

    我的双手抓着波动的腰下方一点的位置，肉棒以不算快的速度插进她的子宫裡又拔出来，每次把肉棒拔出她的子宫以后我都会把龟头贴在她的子宫口转一圈再插进去，让她舒服的腿都软了。

    “哈嗯……呜……呜姆姆……”在我们三人都不算激烈的攻势下，波动只觉得自己的身体似乎被温柔的包覆着，非常的温暖又幸福，一波一波的高潮持续不断的冲击着她的神经。八百万和响香服务了差不多半个小时以后波动已经舒服的有点呆滞了，子宫裡大量的精液也被吸收的乾乾淨淨，让她的小腹恢复成原本紧緻结实的样子，大量的生命能量恢复了她大半的体力，催淫和上瘾的效果也逐渐开始显现。

    “似乎差不多了，你们两位可以休息了喔。”百万适时的出声提醒。八百万和响香听到以后有点依依不捨的放开了波动的身体。

    『原来和女孩子接吻是这麽舒服的事情啊，以前只有和玉井同学接吻过，和这次真的是完全不一样的感受呢，感觉都要上瘾了！』八百万红着脸回到座位，她舔舔嘴唇，似乎还有点意犹未尽。

    『波动学姐的身体抱起来好软好舒服啊，而且高潮的时候子宫裡面的声音超厉害的，跟我和银做的时候的声音完全不一样呢！』响香摸着自己的小腹，忽然发现小穴不知道什麽时候已经湿透了。

    “啊啊淫魔大人，拜託了精液……快给小母狗精液吧……，子宫裡面想要精液……想要的受不了了啊……”长时间的温和高潮让波动都有点快感中毒了，她的子宫一抖一抖的抽搐着，异常的渴望精液的浇灌。

    “当然没问题。”我抱起波动转身把她压在黑板上，抽插的动作一下子变的激烈了起来，每一次插入我的龟头都会重重的挤过她的子宫口撞在她的子宫壁上，让她疯狂的高潮着。

    “啊啊啊好棒……淫魔大人……把小母狗的子宫干坏吧……，去了……又要去了喔喔喔！！！”波动的身体勐的绷紧，迎来了一次超级强烈的高潮，而我也在同一时间射精了，大量浓浊的精液从马眼喷射出来，瞬间就灌满了她那飢渴的子宫，但我并没有停下抽插的动作，反而又戳又搅的把精液抹的她的小穴和子宫口上满满都是。

    “这就是第四次了。”我拿起奇异笔在波动的屁股上加上了一笔。

    “太厉害了嗯啊啊……，子宫裡满满都是……淫魔大人的精液……，小母狗……这辈子都要离不开淫魔大人的大肉棒了啊……”波动趴在黑板上爽到露出啊嘿颜，身体一抽一抽的颤抖着。

    “时间差不多了，你们接下来的训练到隔壁教室继续，女生全部一起去，男生留下来上课。”相泽不知道什麽时候爬出了睡袋，站在讲台旁边说道。

    “是。”我从后面抓着波动的膝窝保持着肉棒插入的状态将她抱起来，在子宫裡搅动的肉棒让她发出一声娇喘，我就这麽抱着她往隔壁教室走去，其他女孩子们也全都跟了过来。

    “我们也讲解的差不多了，接下来就交给你们自己练习啦，加油！”百万的食中指併拢在额头比了一下敬礼的动作以后也拉着天喰离开了教室。

    “可恶，玉井你他妈的，我一辈子诅咒你啊啊啊！！”峰田的怒吼说出了所有男生的心声，整个教室的气氛变的相当低落。

    隔壁的教室被我事先整理过以后已经完全变了样，一张巨大的床靠在牆边，地上铺着柔软的地毯，角落的柜子裡塞满了饮料和零食。我抱着波动坐到床边，毫不留情的再次开始抽插，把她干的不停大声淫叫。

    “嗯啊啊淫魔大人的大肉棒好爽，这个姿势好棒嗯喔喔……又插到不一样的位置了……，子宫裡面好舒服…”波动软软的靠在我身上，柔软的胸部随着我的抽插上下摇晃，虽然她的胸部没有到八百万的等级，但用我的丰胸个性好好开发一下的话绝对也会变的非常壮观的。

    “嗯……，波动学姐好像还不累，我们现在该做什麽？”御茶子歪着头问到。

    “对了，我们可以互相练习恢复体力啊，用两个两个一组的方式来练习吧！”八百万一拍手说道。

    “不错耶，我赞成！”响香点点头。

    女孩们两两配对开始深情的接吻，双手也不停爱抚对方的身体，我适时的放出之前融合出来的新个性『催情香』，很快的她们身上的衣服就开始一件一件的减少，最后连内衣裤都脱光了。

    几个全身赤裸的美少女在眼前爱抚接吻的美艳画面看的我大为满足，肉棒也变的更加硬挺。我抱着波动躺到床上，双手揉着她的美乳，腰部快速的扭动着，再一次把精液射进她的子宫裡。

    “嗯喔喔喔……淫魔大人……”强烈的快感让波动再次高潮，她软软的躺在我身上颤抖着，脑中除了肉棒和精液已经什麽都无法思考了。

    “三奈，学姐好像又需要补充体力了，你可以去那边的柜子帮我拿一瓶能量果冻过来吗？”我对正抱着御茶子忘情热吻的三奈说道。

    “诶？啊，好，你等我一下喔。”三奈呆了两秒以后才回过神来，她踩着虚浮的脚步来到柜子前，稍微翻找了一下以后拿着一瓶能量果冻回到我面前。

    “用嘴巴喂给学姐就可以了吧，就像你刚刚做的那样，御茶子你来替学姐按摩吧。”我拉着几个枕头过来垫在背后和头下面。三奈爬了过来，吸了一口果冻后便吻上了波动的嘴唇，透明的果冻混合着唾液在两人的舌头间流转，让她们都舒服得不得了。御茶子的左手揉着波动的右乳，嘴巴对着她的左边乳头又吸又舔，右手往下按在小腹上，对膨胀起来的子宫做着温柔的按摩。

    “嗯嗯姆……哈啊……呜……”在这样温和的快感下波动很快就再次洩了出来，一缩一缩的子宫带给我的肉棒大量的快感，三个女孩在我的怀中互相缠绵的感觉真是爽爆了。

    我完全不给波动休息的时间，只要她的子宫裡的精液被吸收的差不多了我就会再次射精进去，几个女孩们轮流过来和波动爱抚接吻，肉棒凶勐的抽插和女孩们温柔的亲吻抚摸无时无刻不刺激着波动的身体，让她几乎是完全没有停歇的不停高潮，但在我的生命能量的支撑下她又无法昏过去。

    “学姐，加油，再一下子就满24小时了！”我把波动翻成侧躺，把她的一隻脚架在我的肩榜上，挺腰快速的抽插她的小穴，梅雨酱和八百万一前一后的紧紧抱着波动，梅雨酱的舌头和她的舌头缠绕在一起把运动饮料一口一口的慢慢喂到她嘴裡，八百万的双乳紧贴着她的背，双手温柔的揉着她的双峰，指尖轻轻的捏着她的乳头。

    “嗯呜……哈啊…”经过我一个晚上的摧残，那怕有生命能量不断的补充她的体力，波动也差不多到极限了，她的精神恍惚，连一根手指都难以活动，只有小穴还紧紧的夹着我的肉棒，她的屁股上几乎被写满了『正』字，左乳上多了一行『妊娠预备』，右乳上则是『中出大欢迎』。

    “这就是最后一次了，学姐，射了！”我奋力的抽插五、六分钟以后把肉棒插进波动的子宫最深处爆射出来，胶状的精液拼命的挤进她的子宫裡，让她的子宫涨的和排球一样大。

    “哈啊啊啊啊……！！！”波动的身体在一阵激烈的颤抖以后就完全瘫软在床上，小穴一缩一缩的喷出淫水。

    “第74次内射。”我拿起奇异笔在波动的屁股上补上一笔，她的小穴又红又肿，整个人看起来像是要虚脱了一样。被我持续内射了一个晚上，波动的子宫吸收了大量的精液，她的身材变的更加匀称，胸部也变大了一个罩杯，敏感度和淫盪程度都有大幅的提升。

    “辛苦了，学姐。”八百万调整了一下波动的姿势，让她可以舒服的枕着自己的柔软巨乳。

    “哈～嗯……，终于结束了，累死我了。”三奈打了一个大大的哈欠。

    “我们都累成这样了，真不敢想像学姐到底有多辛苦。”响香说道。

    “你们先休息吧，今天不用上课，我去跟老师报告一下训练的情况。”我对着女孩们说道。

    “银酱不用休息吗？你一直都在帮学姐训练，应该很累了吧？”梅雨酱问到。

    “放心吧，你们知道我的体力的。”听到我这麽说，女孩们放下心来，经过一天的『训练』，她们的感情都变的极为要好，互相拥抱着躺在床上，最中间的波动已经在八百万的双乳间沉沉的睡去了。

    “那麽，晚安。”我拉下窗帘，关上电灯，满足的走出教室。

章节目录 转生我的英雄学院后得到了催眠个性（21）

    2020年9月9日第二十一章“御茶子，自从上次考试以后你跟绿谷就怪怪的耶，是发生了什麽事情吗？”我侧躺在御茶子的床上，一隻手举起她的一条腿，肉棒从背后深深的插进她的小穴裡，龟头一进一出的在她的子宫裡用平缓的频率抽插着。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    “没没什麽啦，……嗯呀啊……，只是嗯嗯青山同学说了一些……嗯喔……奇怪的话……”御茶子一想到当时的情况就害羞的摀住脸，在我的不断开发下，她的胸部至少成长到了Ecup，手感越来越好，身体也是一样软绵绵的，抱起来极为舒服。

    “是吗，那就好，我还想说你们的气氛怎麽这麽奇怪，不过现在还是先把精力放在临时执照的考试上比较好喔。”我的另一隻手揉着御茶子的胸部，嘴巴亲吻着她雪白的玉颈，腰部的动作渐渐加快了速度。绿谷绝对想不到这个思念着他的女孩全身上下到底被我玩弄了多少次，子宫裡又被我的肉棒灌注了多少白浊的浓精。

    “说的……也是……，哈嗯，一直以来谢谢你……银君……嗯喔……，每天都帮我进行嗯啊格斗瑜珈……的训练……”御茶子软嫩的子宫包覆着我的龟头，美乳随着我的抽插前后晃动着，看起来美艳无比。

    “别客气，我是自己喜欢才和你进行训练的，根本一点都不觉得辛苦。哦，差不多了，射了！”我用力的把腰往上顶，卵蛋一缩一缩的把大量的精液射进御茶子的子宫裡。

    “嗯啊啊啊……好烫……，裡面满满的……，又去了……”御茶子紧紧的抓着床单，小穴洩出一大股淫水，她感觉自己的子宫像是被注入了一股炙热的炎浆，浓稠的精液在她的子宫裡窜来窜去，把她的子宫填的满满的。

    “接下来进行无重力的训练吧。”我等御茶子的高潮稍微缓和了一点以后说道。

    “嗯啊……好的……”御茶子发动个性，让我们两个浮了起来飘到房间的空中，我把她翻了个面，让她面对着我以后开始继续抽插。

    “嗯啊啊银君好厉害……，去了……”御茶子的双手紧紧的抱着我的脖子，一股一股的淫水洩出来洒到地板上。我很喜欢无重力的性爱，各种奇怪的姿势都能摆的出来，玩起来很有新奇感。

    “你的个性成长了很多耶，现在让自己浮起来也不会噁心想吐了，最大负重也提升了很多。”我抱着御茶子不停抽插，她失去重力的美乳在我的胸前不断晃动，看起来有趣又美丽。

    “嗯喔……这一定……，都是和银君一起努力训练……哈啊……的成果……”御茶子原本是想对我露出笑容的，却被子宫裡再次灌入的精液推上绝顶，结果表情变成了爽到极点的阿嘿颜。

    “嗯喔喔……，已经……不行了……”经过了三个小时各种各样的姿势的蹂躏以后，御茶子觉得自己几乎要累垮了，我至少在她的小穴裡射了八次，嘴裡和菊穴也射了好几次。她艰难的把双手的指尖和在一起，忽然恢复的重力让我们迅速落下，但我稳稳的抱着她落地，只不过落地的冲击让还插在她的子宫裡的肉棒重重的在她的子宫壁上撞了一下，让她又洩出一大股淫水。

    “最后一发……，射了！”我把御茶子压在地上用配种姿势勐力的抽插着，在快要射精时把肉棒拔出来在她的胸口套弄几下以后将几乎要凝固成块状的精液喷在她的胸部和脸上，沾满精液的妆容让御茶子看起来更加美丽淫乱。

    “今天就先到这裡吧，你好好休息，我先回去了喔。”我把御茶子抱起来放到床上，上了一波个性三连以后说道。

    “谢谢你……银君……”御茶子的小腹明显凸起，子宫裡满满都是我的精液，全身香汗淋漓，她模煳的道了谢以后就昏睡了过去。

    我稍微把御茶子的房间整理了一下，接着一个瞬移来到了曼德勒的住处，现在已经半夜一点多了，房子裡漆黑一片。我无声无息的打开曼德勒的房门，原本应该只睡着一个人的床上今天居然躺着两个人，这让我稍微吃了一惊。我仔细一看，原来一个是曼德勒，另一个是她的未婚夫，翠顶辽太郎。

    我鑽进曼德勒的被窝从背后抱住她，双手在她赤裸的身体上抚摸着，并重点刺激她的乳头和阴蒂。曼德勒被我弄的有点半梦半醒，她抓住我不安分的手拉到胸口后便准备继续睡觉，但我当然不会这麽简单就放过她，第二双手从我的肋骨侧边的位置长了出来，并继续刺激她敏感的位置。

    “嗯辽太郎，别闹啊嗯……已经很晚了啦……，明天你还要上班……嗯？”曼德勒先是迷迷煳煳的抱怨两句，但很快就发现了异状。

    “想我了没？”我在曼德勒的耳边吹了一口气，让她吓得一下子绷紧身体。

    “玉……玉井同学！？”曼德勒感觉自己的身体唰的一下子就凉掉了，三魂七魄简直都要直接飞走，花了好大的力气才忍住没大叫出来，她赶紧看了一眼另一边的辽太郎，发现他还在沉睡着以后才松了一口气。

    “你叫我什麽？”我的手指稍微用力的捏了一下她的乳头，让她痛的抖了一下。

    “老老公，拜託你，现在不要，辽太郎他会被吵醒的……”曼德勒用心电感应向我哀求到，但她的小穴在我的手指的抚摸下却变的越来越湿。

    “你的小穴可不这麽想啊，居然在未婚夫的面前被另一个男人摸两下就湿成这样，真是一隻淫乱的母猫！”我把手指伸到曼德勒眼前，微微黏稠的淫水在我的手指间拉出几条细丝。

    “不……不是的……”曼德勒满脸通红，但小穴传来的麻痒快感却让她根本无法反驳。

    “你们刚刚做了吧？被中出了？”我继续刺激曼德勒的小穴并问到。

    “呜……嗯……”曼德勒羞耻的要死，想要含煳其词呼咙过去，但房间裡的味道早就说明了一切。

    “嘿嘿，看来是度过了一个美好的夜晚呢，那今晚已经不需要我的滋润囉？”我的肉棒从曼德勒的背后穿过她的两腿之间，轻轻的摩擦着她的穴口。

    “呀……呜……，别……”曼德勒摀住自己的嘴巴，努力不发出声音，身体被我的四隻手不停的挑逗，小穴也被肉棒不停的刺激着，虽然她的脑海裡有刚刚和辽太郎做过的满足回忆，但她的身体却还是一样飢渴难耐，小穴裡强烈的空虚感让她几乎要发疯。

    “怎麽样？再不回答的话我要回去了喔。”我的手一隻一隻的离开曼德勒的身体，就在我的最后一隻手要缩回来时却被她轻轻的抓住。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    “我……我想要……”曼德勒把我的手掌拉到她的胸部上，用心电感应小声的说道。

    “你想要什麽？来，好好说出来让你真正的老公听听看。”我的手掌揉着她的胸部，把嘴唇凑到她耳边轻声说道。

    “我我想要老公的大肉棒……插进我的小穴裡，把我的子宫……用你那浓稠的精液……灌的满满的……，拜託你……我忍不住了……”曼德勒哀求到，燥热的感觉让她完全无法控制自己的嘴巴。

    “这才乖嘛。”我把腰往上一顶，龟头轻而易举的挤进了曼德勒那早已湿透的小穴裡。

    “求求你……老公……，别吵醒辽太……嗯！”曼德勒说到一半时我的肉棒已经重重的挤过她的子宫口，插进她那被我品嚐过无数次的柔嫩子宫裡，她赶紧用手摀住嘴巴，以免自己大叫出来。

    我的肉棒有节奏感的抽插着曼德勒的小穴，未婚夫就睡在身旁并且随时有可能醒来的强烈紧张感和背德感让她的小穴夹的极紧，把我爽得不得了。我的一双手享受着她的美乳的触感，另外一双手则是紧紧固定住她的腰以免床晃动的太厉害。

    曼德勒拼命摀住自己的嘴，连喘气都不敢太大声，在这种紧张刺激的感觉中她很快就达到高潮，身体一抖一抖的洩出大量淫水。我亲吻着她的肩膀，稍微放慢了抽插的动作，肉棒重点刺激着她敏感的子宫口。曼德勒高潮的子宫一缩一缩的按摩着我的龟头，再加上当面绿人未婚妻的刺激感，让我一下子就感觉要射了。

    “宝贝，我要射了，准备在未婚夫的身旁被另一个男人用精液灌满子宫吧！”我紧紧的抱着曼德勒，肉棒深深的插入她的子宫最深处爆射出来。

    “嗯呜……”曼德勒的身体一阵激烈的颤抖，浓稠滚烫的精液再一次把她推上高潮，『噗噜噗噜』的射精声在这个安静的房间裡显的异常响亮。

    “嗯……，信乃……？”翠顶辽太郎似乎有点被我射精的声音吵醒，他从仰躺翻成侧躺，迷迷煳煳的伸出手抚摸着曼德勒的脸颊，完全没注意到她的背后有一个男人正肆无忌惮的品嚐她的小穴并且把精液不停注入她的子宫裡。

    “嗯怎怎麽了……，辽太郎……？”曼德勒忍耐着持续被内射的快感，伸手轻轻握住翠顶辽太郎的手，小声的回到。我的肉棒一边射精一边还在缓缓的抽插，双手也继续玩弄曼德勒被我升级成Gcup的巨乳。

    “没，我只是觉得……，像我这样的男人，居然有幸可以成为你的丈夫……，上天实在很眷顾我。我爱你……，信乃。”翠顶辽太郎回握住曼德勒的手，黑暗中他看不见她那羞耻，红润又无比享受绝顶高潮的表情。

    “嗯喔我我也爱你……，辽太郎……。”曼德勒抓着翠顶辽太郎的手流下感动的泪水。我扭了两下腰，把最后一滴精液也射进了曼德勒的子宫裡，让她爽的腰都要软了，而翠顶辽太郎也闭上眼睛再次睡了过去。

    “唉，旁边有人都不能尽情的做爱了，我看我还是先回去好了，下次在过来好好干你。”我把肉棒退出曼德勒的小穴，抱着她轻声说道。

    “什麽……？不，别走…，一次根本不够啊……你……你现在走的话……，我会疯掉的……，求求你……老公……，好老公……”曼德勒赶紧翻过身来，紧紧的抱住我并小心的用她柔软的胸部摩擦我的胸膛。

    “嘛，要我留下来也不是不行啦，你去喂你未婚夫吃下这颗药，这样他今晚都不会再醒来了。”我拿出一颗药丸说道。

    “这……”曼德勒迟疑的停下了动作，她不太敢喂翠顶辽太郎吃下这种来路不明的药物。

    “不愿意也没关係，那我今晚就先去找别的女人了。”我作势要起身。

    “不要！我……我做就是了……，我会喂他吃药的……”曼德勒用颤抖的手接过药丸，翻身面向翠顶辽太郎，她先是把药丸含在嘴裡，接着用舌头把药丸送入翠顶辽太郎的嘴裡。

    “嗯……？信……乃……？”翠顶辽太郎下意识的就把药丸吞了下去，还没想明白发生了什麽事就昏睡了过去。

    “对不起，辽太郎，我是爱你的，但我已经不能没有老公的大肉棒了……嗯喔！”就在曼德勒还抱着翠顶辽太郎道歉时我已经爬了起来扶着她的屁股重重的把肉棒插进她的小穴裡，力度和刚刚完全不能比。

    “啊啊啊好厉害，小穴裡面被塞的满满的……，嗯呜……太爽了……”曼德勒趴在翠顶辽太郎身上大声浪叫，充满精液的子宫被肉棒搅弄着发出『噗噜咕噜』的声音，充满诱惑力的美乳在翠顶辽太郎的身上挤的变形，带给她更加强烈的快感。

    “你这淫盪的母猫，在未婚夫面前被我的大肉棒操就这麽爽吗？”我一把将曼德勒拉起来，双手用力揉捏她柔软的巨乳，肉棒勐力的从背后勐力的姦淫她的小穴和子宫。

    “嗯啊啊啊好棒，老公的大肉棒……最舒服了……，我的小穴和子宫……都已经被干成老公的形状了……，嗯呀……去了……！”曼德勒的身体一阵激烈的颤抖，小穴洩出了一大股淫水，直接喷在昏睡中的翠顶辽太郎身上。

    我抱着曼德勒在床上大干特干，浓稠的精液不停的浇灌在她的子宫和菊穴裡然后被吸收掉，让她的身体变的更加敏感淫盪，整个人散发出一种难以形容的色气。曼德勒洩了又洩，整张床单几乎都被她的淫水打湿，翠顶辽太郎更是像被迎头浇了一盆水一样全身湿透。

    “喔喔喔……不行了……老公，……我真的不行了……嗯啊……又去了……”曼德勒跪趴在床上，屁股翘的高高的，被我从背后疯狂侵犯，每一次我把肉棒深深的插入她的菊穴她肥美的臀肉都会被我撞出一阵波纹。

    “哼，刚刚不是还想要我的肉棒想得不得了吗？怎麽这麽快就投降啦？”我一边拍打她的屁股一边说道。

    “嗯啊啊是老公的肉棒太厉害了……，我快被干死了……高潮太多次了……，脑子都要变的奇怪了……，嗯啊啊……”曼德勒带着哭腔求饶，但她的菊穴还是紧紧的吸着我的肉棒，丝毫不肯放开。

    “好吧，今天就先放过你，但下一次可就没这麽容易了。”我快速的扭腰，连续抽插了五十多下以后低吼一声在曼德勒的菊穴裡射出大量浓稠的精液，她死死的咬着床单，颤抖着用高潮的肉体把我的精液全都收下。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》等到我终于射精结束将肉棒拔出来时，曼德勒已经彻底瘫软在床上，身体一抽一抽的颤抖着。

    “好厉害，老公的大肉棒……真的太舒服了……，要是没有老公的大肉棒……我一定会活不下去的……”曼德勒露出满足又恍惚的表情，眼睛不受控制的渐渐闭上，直到她失去意识以后她的身体都还处在高潮的馀韵中久久不能停歇。

    我用美容个性和丰胸个性调理了一下曼德勒的身体，接着又用控水个性把床单和他们两人身上的水份抽掉，留下满屋子的淫靡气味以后便瞬移离开。

    “嗯……”清晨，翠顶辽太郎迷煳的张开眼睛，感觉昨晚自己似乎做了一个奇怪的梦，但已经想不起内容了，他低头一看，发现曼德勒正靠着他的胸膛沉睡着，柔软又充满弹性的胸部紧紧的贴在他身上，房间裡充满了精液和淫水的味道，让他不由得红了一下脸。

    “我们昨天有做得这麽激烈吗……？”翠顶辽太郎低下头在曼德勒的额头上亲了一下，只觉得她似乎变的更美艳了一点。翠顶辽太郎把曼德勒抱的更紧了一点准备再眯一会儿，丝毫没有注意到怀裡的未婚妻的子宫裡满满都是另一个男人浓稠的精液。

    一个晚上没睡的我还是精神奕奕的来到了学校，三奈很是亲暱的贴了过来，我一边享受透深达喉咙的口交一边和她閒聊，顺便拿出抽屉裡的洋芋片喂食她。

    “你们两个关係真的很好啊，玉井，老实交代，你们已经在交往了吧？”在三奈往梅雨酱那裡跑过去以后上鸣充满怨念的声音从我身后传来。

    “保密。”我一边笑着一边把洋芋片递给他。

    “可恶，你这该死的现充，凭什麽只有你可以交到女朋友，给我爆炸吧！”上鸣一把将整包洋芋片夺过去，把剩下的洋芋片全倒进嘴裡大嚼着。

    “哦？其实我最近认识了一个挺可爱的女生……”我拍拍上鸣的肩膀说道，虽然介绍给他的女孩大概也会被我玩弄个无数次，但有还是比没有好的。

    “真的假的！？大哥！请让我叫你一声大哥吧！拜託介绍那个女生给我认识！”上鸣狗腿的抱过来，被我嫌弃的推到一边去，正好这时候相泽走进来了，所有人赶紧回到座位做好。

    “临时执照的考试就快要到了，你们全都给我打起精神来，没考过的就准备好参加地狱等级的补习吧……”相泽在台上有气无力的讲话，我在底下左耳进右耳出，把嘴裡含着满满一口精液的透抱到腿上继续姦淫她的小穴。

    “嗯……哼呜……”透不敢在没有我的允许的情况下把嘴裡的精液吞掉，只能一边体会那浓滑的触感和强烈的味道一边收紧小穴和子宫好让我的肉棒更加舒服。我直到中午才让透把精液吞下去，在那之前我又在她的小穴和菊穴裡中出了十几次，把她干的差点没办法参加下午的实技课。

    放学后我盯上了今天的新目标，小森希乃子，我在她回到家以后直接一个瞬移进入她的房间将她催眠。

    “从今天开始我就是你的偶像事业的经纪人，我会对你进行投资和训练。”

    “玉井同学……是我的经纪人……”

    “经纪人的话是绝对的，不管我对你做什麽都是为了让你成为一个更好的偶像。”

    “经纪人的话……是绝对的……”

    催眠完毕以后我解开了催眠状态，小森回过神来看到我以后吃了一惊。

    “咦！？玉井君？你怎麽会在我房间裡？”小森惊讶的说道。

    “当然是来瞭解小森你的情况好进行特训啊，毕竟我是你的经纪人嘛。”我东张西望的打量着小森的房间，她的房间被打扫得相当乾淨，四处都放着造型奇特的蘑菰玩偶。

    “啊，原来是这样啊，我明白了，那麽我应该做什麽？”小森不疑有他，乖乖的站在一旁等待我的指令。

    “先把衣服脱掉吧，我要检查一下你的身体。”我一边说着一边也开始脱衣服，只留下一条内裤，而小森虽然觉得非常害羞，但在催眠的效果下她还是把衣服和裙子脱了下来，留下的内衣和内裤被她羞耻的用手挡着。

    “别害羞，来。”我一把将小森拉过来抱在怀裡，右手隔着内裤揉捏她圆润的翘臀，左手则是扶着她的腰让她的身体紧紧贴在我身上，她的胸部比看起来还要大一点，贴在身上的触感很不错，好好开发一下的话成果绝对很棒。

    “呀！玉井君……，那裡是……呜嗯！？”小森还没反应过来嘴唇就被我吻住，僵硬的舌头也被我吸进嘴裡品嚐着，未经人事的身体很快就在这样的攻势下洩出了一股淫水，沾湿了我的手指。

    “哦，敏感度不错嘛，很好。”我把有点腿软的小森压在床上，随意的把她的内衣裤扯掉，小森的浏海向两边散开，露出她那可爱又带点害怕的大眼睛。

    “玉井君……，你要做什麽……，我有点怕……”小森感觉到今天自己大概是要失去处女了。

    “别担心，性爱可以让你变的更加性感美丽，这是成为偶像的必经过程，你只要把一切都交给我，专心享受就好了。”我将肉棒在小森的小穴口摩擦几下，把龟头上沾满她刚刚洩出的淫水以后便挺腰把肉棒挤进她的处女小穴裡。

    “嘶！！好痛……！”被我的大肉棒破处的痛楚让小森疼的一阵颤抖，柔软的身体一下子绷紧。

    “没关係，马上就不痛了。”我开启治疗个性后开始继续抽插，龟头一点一点深入小森紧緻的小穴裡，没过多久我就感觉到龟头碰到了一个有点弹性的阻碍，那是她的子宫口。

    “嗯呀啊……！那边……不行……，玉井君……”小森只觉得一阵电流从下腹迅速冲上脑门，强烈的刺激让她又洩出了一小股淫水。

    “小森，你的小穴真爽……”我压在小森柔软娇嫩的身体上冲刺着，龟头不停的撞击在她敏感的子宫口上，把她插的淫叫连连，激烈的扭腰数分钟以后我用力的把肉棒挤进小森的小穴最深处爆射出大量浓稠的精液，直接把她的子宫灌的膨胀起来。

    “嗯喔喔喔……”小森紧紧的抱着我，身体一抽一抽的高潮着，贴着我的耳朵的小嘴不断发出可爱的喘息声。

    “不愧是处女小穴，干起来有够紧的。”我翻了半圈，换成用侧躺的姿势把小森抱在怀裡，龟头一跳一跳的摩擦着她的子宫口。

    “哈啊嗯喔……，玉井君……，怎……怎麽办……，我会不会……怀孕啊……？”小森用颤抖的声音问到，她能清楚的感受到大量炙热又浓稠的精液把她的子宫撑的饱饱的，那一阵一阵的快感让她感到既沉迷又害怕。

    “我怎麽可能让你怀孕啊，你有看过大着肚子跳舞的偶像吗？把这个吞下去就没事了。”我在手掌上生成了一颗白色的药丸递给小森，她赶紧接过来放进嘴裡。

    “好了，来看看刚刚做爱的效果吧。”我生成一面镜子放到小森面前，她一看到镜子就呆住了，镜子裡的她不管是肤质还是气色都一下子变的极好，整个人看起来水嫩又可爱。

    “我的天啊……，性爱的效果……也未免太好了吧……？”小森有点难以置信，拿着镜子左右端详，连我还插在她的小穴裡的肉棒都被她暂时遗忘了。

    “那是当然，我这个经纪人可不是白当的。”其实是我的美容个性和内射进去的精液同时作用才能在短时间内达到这麽好的效果，但我当然不会告诉小森。

    “好厉害，玉井君，我们接下来要做什麽？”小森放下镜子兴奋的抱着我问到。

    “再来一次。”我笑眯眯的说道。

    “唉？”小森的身体一僵。

    “这可是一个长期的锻鍊，以后每天我都会过来至少干你三次，做好心理准备吧。”我爬起来将小森翻成趴着的姿势然后把肉棒从背后插进她的小穴裡。

    “嗯哪啊……，玉井君的肉棒……好深……，嗯嗯……这个角度……喔喔……”小森把脸埋进枕头裡，双手把枕头的两个角抓的死紧，微噘着屁股承受着我一次次的撞击。

    “刚刚只能算是暖身，接下来我要认真的来开发你的子宫了喔。”我趴下来在小森的耳边笑着说道，双手也鑽到她的胸口享受那对美乳的触感。

    “咦……？什麽意思……嗯喔喔！！”小森还没搞清楚状况就感觉到我抽插的力度变的越来越大，龟头正一点一点的撬开她的子宫口，打算入侵她孕育生命的神圣空间。

    “等等等，玉井君，嗯呜，那裡……那裡不行啊……，插不进来的……，哈啊啊……”小森慌乱的想要挣扎，但她的身体被我紧紧的抱住，只能无力的扭动手脚。

    “喔喔，果然，突破子宫口的感觉最爽了！”我的龟头在经过几分钟的冲撞以后成功的撞开了小森的子宫口，挤进了她的子宫裡，把她插的两眼上翻，几乎要晕过去。我的龟头一次次的挤进小森的子宫又退出来，每次子宫口刮过我龟头的凹槽都会带给我极大的快感，没过多久我就再次爆射在她的子宫裡。

    “嗯啊啊啊！！！”马眼零距离的贴在子宫壁上喷射出精液所带来的快感让小森抽搐着被推上高潮，不断收缩的小穴和子宫紧紧的吸着我的肉棒，让我爽的射出了更大量的精液。

    “呼，真爽。小森你的小穴很不错喔，把我的肉棒夹的超爽的。”我保持着肉棒插在小森的小穴裡的姿势抱着她坐起来，双手继续从背后揉捏着她的胸部，时不时还捏一下她敏感的乳尖，她的小腹可以看到一根明显的突起痕迹，肚脐下方则是凸出了子宫的形状。

    “哈啊哈啊……，已经……不行了……”小森瘫软在我身上，身体还沉浸在激烈高潮的馀韵中。

    “性爱的训练就先到这裡，接下来开始练习直播吧，从网红开始可以让你累积不少经验。”我说道，刚刚在来第二发以前我扔了一个分身出来，现在小森房间的一角已经有了一套专业的直播设备，连帐号都申请好了。

    “直播……？我该在直播时做些什麽呢？”小森困惑的问到。

    “可以唱唱歌啊，或是利用你的个性进行一些表演之类的，自由发挥。”我回答的同时手上玩弄小森的胸部的动作也完全没有停下来。

    “这样子啊……，呀……，那裡很敏感的啦……”小森轻轻抓着我的手，但完全没有要妨碍我的手指的活动的意思。我给分身一个眼神，分身立刻瞬移消失，过了几秒以后带着一个相当漂亮但两眼无神的女性造型师冒了出来。

    “替她打扮一下，只要上半身就好了。”我命令到。

    “是。”造型师的手艺相当不错，只用了几个简单的髮夹和一把梳子就把小森给人的感觉完全改变了。她的头髮被打理的整整齐齐，浏海刻意留下一半，另一半则拨到耳边，露出她那十字形瞳孔的眼睛，让她看起来可爱又充满神秘感。上半身则是穿上了一件黑色的歌德式萝莉洋装，非常的适合她。

    “好了，接下来就开始直播吧。”我抱起小森走到电脑前一屁股坐下，还插在她的子宫裡的肉棒狠狠的撞了一下她的子宫壁，让她发出一声撩人的呻吟。分身则是拉着造型师到小森的床上，轻易的扯掉了她的裙子和内裤以后把她压在床上姦淫起来。

    “嗯那个，玉井君也要一起直播吗……？就用这个姿势……？”小森看了看自己的状态，自己的上半身虽然完美无缺，但电脑萤幕下却什麽都没穿，双腿大大的张开，一根粗壮的肉棒深深的插入小穴裡直达子宫，还时不时跳动两下，带给她强烈的快感。

    “放心吧，等一下我会开启透明个性，你就好好的表演吧。”我完全没提姿势的问题，赤裸的身体一下子变的透明，让小森瞬间都有种我怎麽消失了的错觉，不过小穴裡传来的快感提醒着她我只是变的看不见了而已。

    “呜呜没办法……，只能上了……”小森深呼吸两次，努力让自己的脸不要那麽红以后开启了直播。

    『喔，有新人在直播耶，长的还满可爱的。』很快的，有一些观众冒了出来开始留言。

    『今天要做什麽？』『唔，衣服和髮型的搭配相当不错。』“那个……，大家好，我是小森。今天我想为大家唱几首歌……”小森看到观众变的越来越多显的很高兴，她用甜美的嗓音开始唱歌，同时使用个性让镜头前的物品慢慢长出一朵朵颜色鲜豔的蘑菰，整个画面看起来梦幻又唯美。

    『歌声真好听！』『那些蘑菰看起来也很美丽，这是小森的个性吗？』『总觉得小森那红红的脸颊看起来有种色情的感觉，是我的错觉吗？』『我也这麽觉得……』“我……我只是有点紧张而已啦，才不色情呢！”小森唱完以后看到留言赶忙红着脸澄清，不过刚刚她唱歌时我缓缓上下抽插的肉棒的确带给她相当强烈的快感。

    看着小森努力忍耐快感的样子让我感到颇为有趣，我故意在她和观众聊天时稍微加快抽插的速度，却在把她推到即将高潮的边缘以后又停下了动作。

    『小森的脸更红了呢，真可爱！』『再唱一首吧！』『要是可以跳个舞就更棒了。』『小森是高中生吗？』『楼上问这个是想干嘛？』“谢谢大家……，那个……我先去换一套衣服以后再来唱下一首喔，嗯……请大家稍等一下。”小森努力用自然的动作关闭直播，然后马上用生涩的动作上下晃动臀部套弄我的肉棒。

    “怎麽？这麽快就又想要啦？”我笑道。

    “哈啊哈啊……，玉井君……欺负人……，拜託给我……，我要受不了了……”小森用带着哭腔的声音哀求着，但她的动作不但没有让她达到高潮，反而更进一步的撩拨起她的慾火。

    “好好好。”我抓着小森的臀部站了起来，让她的上半身趴在电脑桌上以后便开始快速的抽插，龟头每次都重重的挤过子宫口撞在子宫壁上，让她舒服的几乎要发狂。

    “啊啊啊啊，好厉害……，玉井君……，我……我要去了……嗯呀啊！”小森的小穴一阵紧缩，大量的淫水『噗』的喷到地上，一抖一抖的肩膀显示着她的高潮是多麽的激烈。

    “还早呢，这次我就彻底的满足你！”我并没有因为小森高潮了就停止抽插，反而还加强了速度和力道，巨大的肉棒一次又一次的在她的小腹上撞出明显的痕迹。

    “噫呀……，不行，嗯喔喔我还在高潮，嗯啊……又要去了……哈啊啊……”小森无力的趴在桌上承受我的姦淫，无尽的快感强迫她攀上一波又一波更加强烈的高潮。

    “要射了，好好用子宫体会被中出的快乐吧！”我快速的扭动几下腰后把肉棒整根插进小森的小穴裡并用手臂紧紧固定住她的身体，大量浓稠的精液就这样在她的体内最深处喷射出来，一瞬间就灌满了她小小的子宫，无数的精子疯狂的挤进她的卵巢裡。

    “喔喔喔喔……”小森的身体激烈的颤抖着，子宫和小穴都拼命的收缩着，不让任何一滴精液漏出去。我抱着失神的小森再次坐下，把一旁被干的双腿发软的造型师叫来替她换一身衣服。

    “嘿，醒醒，要开始直播啦。”造型师换好衣服以后我轻轻拍了拍小森的脸颊，稍微恢复意识的小森原本还有点迷茫，但小腹传来的强烈饱涨感和一种异样的满足感让她很快的清醒了过来。

    “呜呜……玉井君……”小森鼓着脸颊幽怨的看着我，那小眼神让我都感觉到一点点的罪恶感。

    “好啦好啦，对不起啦，下次我会温柔一点的，赶快继续直播吧。”我迅速的把身体变透明，但双手却用着按摩个性在小森的大腿和小腹摸来摸去，让她的脸又变的更红了一点。

    “真是的……”小森乖乖的开启直播，观众们一看到直播再开马上又涌进来开始留言。

    『新衣服也很可爱！』『怎麽感觉小森又变的更色气了？』『对啊，身上的媚意又变的更明显了，看起来更诱人了！』『已硬，想上！』“变态……哼……”小森把其中一些性骚扰意图过于严重的发言者踢掉以后开始继续唱歌，清纯的脸上满是激烈高潮后留下的慵懒魅惑的感觉，让观众们看的血脉逐渐贲张。

    我的分身在小森的床上干着造型师的小穴，她的嘴裡被塞上了一颗淫盪的口塞球，只能发出微弱的喘息和呻吟声。分身抽插的速度越来越快，忽然两人的动作停了下来，分身的卵蛋不停跳动收缩着，把造型师的小腹撑的逐渐凸了出来，她的小穴也喷出一大股淫水。

    我舒舒服服的抱着小森，一边听着她甜美的歌声一边享受她的子宫的柔软触感，感觉身心都得到了极致的放鬆。小森则是努力的忍耐着下半身传来的快感和每隔几分钟就来一波的小高潮进行着直播，靠着甜美又莫名色气的外表和好听的嗓音，她的频道第一天直播就吸引了不少人的关注，甚至有好几个人已经变成了她的粉丝，成绩相当不错。

    “哈啊，今天就先到这裡好了，下次……大家也要来看喔！”小森又唱完一首歌以后轻轻喘着气，脸上已经快忍不住要露出高潮了好几次的愉悦表情了。

    『辛苦了。』『色情小蘑菰，再开一下嘛！』『呜喔，这个绰号也太形象！』『色情小蘑菰掰掰！』『色情小蘑菰要再来开直播喔！』“……我不理你们了啦。”小森对着镜头翻了个可爱的白眼后便关掉了摄影机，她不知道的是因为这个白眼她又增加了一大群粉丝。

    “辛苦了，做得很好喔。”我低下头亲吻小森的耳朵，手指轻捏她的阴蒂，让她的嵴椎一下子绷了起来。

    “嗯呀！玉井君……，那裡……不行……，嗯喔喔……”小森原本就已经累积了相当多的快感，被我稍微刺激一下马上就达到了高潮，她的身体缩在我怀裡一下一下的颤抖着，看起来真是可爱极了。

    我抱起小森来到床上，分身也调整了一下造型师的姿势，让她们两个面对面的十指交握，我和分身则是从后面扶着她们的屁股用完全相同的频率抽插着她们的小穴。

    “啊嗯不要……，这种姿势……好羞耻……嗯呀……”小森早就高潮到没什麽体力了，我才抽插几下她就身体一软挂在造型师的身上，两人的胸部紧紧贴在一起，连娇喘的频率都被我和分身调整的完全一致，看起来无比的美艳，让我淫性大起。

    “小森，我要快要射了！”我和分身抽插的速度一起变快，让小森和造型师的呼吸也一起变的更加急促。

    “哈啊……玉井君……，快射出来吧……嗯喔……，我要不行了……嗯啊啊……”小森紧紧抱着造型师的腰，把下巴靠在她的肩膀上求饶着。

    “如你所愿！”我快速的扭腰着，把小森干的大声浪叫，大量的精液在我把整根肉棒完全插入她的小穴裡的时候突然喷射出来，把她吸收掉不少精液而消下去的子宫再次撑的膨胀起来。

    “呀啊啊啊啊……！！！”小森和造型师同时达到高潮，洩出来的淫水把床单都喷湿了一大片，两人的身体抱在一起激烈的颤抖着，在我和分身把肉棒拔出来以后就这麽往旁边软倒在床上昏睡过去。

    我把分身解除掉，这时候我才知道原来造型师叫做松本良子，我看她和小森的向性很不错，乾脆以后就让她担任小森的专属造型师好了。稍微把房间整理了一下并替她们上了个性三连以后我瞬移离开了房间。

章节目录 转生我的英雄学院后得到了催眠个性（22）

    2020年9月9日第二十二章这天放学后我和绿谷一起向他家走去，今天又是『治疗』他妈妈的日子。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    “我回来了，妈妈，玉井同学来了喔。”绿谷打开家裡的大门以后对着裡面说道。

    “打扰了。”我跟在绿谷后面走进他家，这裡我真的是熟的不能再更熟。

    “啊，玉井君，欢迎，快进来吧。”绿谷妈妈穿着围裙出来迎接我们，她抱着我的脖子垫起脚尖直接来了一个深情的舌吻，就像是在迎接丈夫回家的小妻子一样。

    “银哥哥，银哥哥！”园香和爱子两个小萝莉也趴搭趴搭的跑出来抱住我的脚。我的双手抓着绿谷妈妈的屁股尽情的揉捏着，把她的嫩舌享受个够了以后才放开她。

    “玉井同学，那我先去换个衣服，你先坐一下吧。”绿谷看到我在和他妈妈打『招呼』后就知道我们会花上不少时间，所以他便先回房间换上便服。

    “哈啊，玉井君，我也要去换一下衣服，你先在客厅等我一下吧，园香，爱子，不能给银哥哥添麻烦喔。”绿谷妈妈微微红着脸说道，我熟练的吻技和在她美臀上不停抚摸的双手让她感觉身体一下子就热起来了。

    “好～”园香和爱子嘻嘻哈哈的拉着我到客厅的沙发前让我坐下来，接着她们便一左一右的抱着我的腰，把她们的小脑袋在我身上蹭来蹭去，我抬起手轻轻抚摸她们的头她们就会露出小猫一样享受的表情，真不愧是我女儿，超可爱的。

    “园香和爱子真的很喜欢玉井同学耶，她们平常都不会这样黏我。”换好衣服的绿谷走出来坐到旁边的沙发上，有点羡慕的说道。

    “可能我比较受小孩子欢迎吧。”我说到，不过这个年纪的孩子黏父亲是很正常的事情就是了。绿谷耸耸肩，拿起遥控器把电视打开，一边看着新闻一边拿哑铃锻鍊身体。

    “银哥哥，今天有牛奶可以喝吗？”园香用她亮晶晶的眼睛看着我问到。

    “有喔，不过要等我给你们的妈妈治疗完才可以喝喔。”我说道。

    “太好了！”爱子欢呼一声，然后她们两个又开始在我身上蹭来蹭去。

    “玉井君，让你久等了……啊，你们两个，不是说不能给银哥哥添麻烦吗？”绿谷妈妈终于换完衣服走了出来，她画了一点澹妆，原本绑着的头髮也放了下来，身上穿着一件半透明的薄纱情趣内衣，把她姣好的身材展露无遗，粉红色的乳头在内衣下若隐若现，诱惑力无穷，一点都不像三个孩子的妈，说还没三十岁都有人信。

    “我也很喜欢园香和爱子所以没关係的。”我笑着拍了拍园香和爱子的头说道。

    “那就好。那个你觉得今天这套衣服……怎麽样……？”绿谷妈妈走到我面前，红着脸问到。

    “非常的美丽，很适合阿姨喔。”我说道。

    “是吗……，谢谢你。那个，今天也要麻烦你了。”绿谷妈妈的脸又变的更红了。

    “非常乐意。”我解开拉鍊，早已一柱擎天的肉棒便弹了出来，让绿谷妈妈看直了眼。

    “那……我开动了。”绿谷妈妈跪坐到我面前，张开她诱人的小嘴把我的龟头含进嘴裡吸舔起来。

    “喔……，真棒。”我发出一声满足的叹息，绿谷妈妈的舌头灵活的舔着我的肉棒，她的口交技巧被我调教的纯熟无比，让我舒服得不得了。

    “玉井同学，你觉得这次临时执照的考试会有多少人来参加啊？”绿谷手上的哑铃足足有30公斤重，这傢伙看起来没什麽粗壮的肌肉力量却意外的不错，漫画世界的未解之谜之一。

    “不知道耶，至少也会有一千多人吧……，呼喔，好爽……，唯一能确定的就是不会麽简单就让我们拿到执照……，啊，射了！”我一边和绿谷閒聊一边在他妈妈的嘴裡射出大量浓稠的精液，绿谷妈妈努力的吞嚥着，虽然因为量太大有不少精液从她的嘴角流了出来，但都被她用手接住了。

    “呜呜……咕……，玉井君你的精液好像又变的更浓稠了耶……”绿谷妈妈的嘴裡和喉咙都黏满了我浓稠的精液，她费了好大一番功夫才把大部分的精液吞了下去，但嘴裡和喉咙裡的馀韵却怎麽也无法消除。

    “大概是因为我现在还在成长期吧？”我看着绿谷妈妈小心的把手上的精液全部舔乾淨，那淫魅的模样让我心头更加火热，肉棒也更加坚挺。

    “好啦，你们两个稍微让开一点，接下来要开始正式治疗了。”绿谷妈妈爬到我身上，把大腿挤进两个小萝莉让出来的空间裡，情趣内衣之下早已湿的一塌胡涂的小穴在我的龟头上轻轻摩擦两下以后便缓缓坐下，将我的肉棒整根吞了下去。

    “哈呜好大，一下子就顶到最裡面了…….嗯呜……”绿谷妈妈双手扶在我的肩膀上扭着邀，让龟头一下一下的挤压着她的子宫口，她靠过来热情的和我吻在一起，挺立的乳尖不断的摩擦着我的胸膛。

    就在我和绿谷妈妈享受的时候绿谷的手机忽然响了起来，他拿起来一看以后有点惊讶的说道：“妈妈，是爸爸打来的电话耶！”一边把电话接起来并打开扩音。

    “嗯哈呜，玉井君，等等……嗯嗯……，先慢一点……嗯喔……”绿谷妈妈注意到自己的丈夫打电话过来，下意识的想忍住呻吟的声音，却被我抱住屁股更加激烈的抽插起来，让她时不时漏出一两声撩人的娇喘。

    “出久，最近学校怎麽样啊？”绿谷老爸的声音从电话中响起。

    “很好，课业都跟的上，个性也掌握得越来越好了，之前一直盯着A班的『敌人联盟』也被欧鲁麦特击溃了！”绿谷回到。

    “那真是太好了，之前我可是相当的担心啊。园香和爱子呢，有没有乖乖听妈妈的话啊？”绿谷老爸问到。

    “有啊，我们一直都有听妈妈的话！”园香跑到绿谷身旁对着电话说道。

    “银哥哥也常常来陪我们玩，他还会给我们喝好喝的牛奶！”爱子也奶声奶气的说道。

    “给你们喝牛奶？算了，你们有乖乖的就好了。出久，可以让妈妈听一下电话吗？”绿谷老爸稍微有点困惑，但并没有想太多。

    “好喔。”绿谷点点头，把电话交到绿谷妈妈手中。

    “啊，老公，你在那边……嗯啊呜！”就在绿谷妈妈把电话拿到手中的同时我也用力一挺腰，龟头就这麽贯穿子宫口挤进了被我品嚐了无数次的甜美子宫裡，强烈的快感让绿谷妈妈一下子没忍住叫了出来，小穴也喷出一股淫水。

    “嗯？老婆，你怎麽了？”绿谷老爸担心的问到。

    “没没事……，只是不小心……踢到脚指而已……，嗯喔……别担心……”绿谷妈妈一隻手抓着电话，另一隻手紧紧的抱着我，努力的不要让自己发出不像样的娇喘。

    “要小心一点啊，家裡情况都还好吧？我人在国外都没办法帮上什麽忙。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》”绿谷老爸不疑有他。

    “嗯啊……，家裡很好……，嗯……孩子们都很乖……，而且……嗯喔……，玉井君也常常会来帮忙，没问题的……啊啊……”在和丈夫通电话时有另一根年轻的肉棒在自己最重要的子宫裡左右抽插的情况让绿谷妈妈产生了一种强烈的背德快感，虽然她不明白为什麽会有这种感觉，但她的小穴却老实的被这种快感弄得不停高潮，淫水洩了又洩。

    “玉井？啊，是说和出久关係很好的那个同学吧，他可真是个好孩子。”绿谷老爸说道。

    “是啊，啊玉井君真的很棒……，我每天……都受到他『关照』呢……嗯喔……”绿谷妈妈说着在我的脸上亲了一口，而我也继续『关照』着她的小穴，用肉棒不停的挤压她敏感的子宫壁和子宫口。

    “这样啊，那我回去的时候应该要带个礼物去好好谢谢他才行。下次的连假我应该可以回去一趟。”绿谷老爸说道。

    “嗯，我会等你的……嗯呜姆！！！”绿谷妈妈正准备和绿谷老爸道别时我忽然毫无预兆的在她的子宫裡爆射出来，大量浓稠的精液瞬间填满了她的子宫的每一吋细缝，就在绿谷妈妈被这强烈的快感刺激的要大声淫叫出来时我按住她的后脑强行吻上她的嘴唇，把她所有的声音都封在嘴裡。

    “嗯？怎麽好像有种很黏稠的东西在流动的声音啊？”绿谷老爸丝毫不知道他的宝贝老婆正被一个小他二十岁的年轻人姦淫着子宫还把浓稠无比的精液射在裡面，让他的老婆高潮的全身颤抖，只能瘫软着被吸着舌头玩弄着。

    “哈啊哈啊……，刚刚那是……园香她们……哈嗯……在玩……罐装的……蜂蜜啦……嗯喔……”好不容易从高潮的快感中回过神来的绿谷妈妈努力的对电话说道。

    “哈哈，真是顽皮的孩子。我这边还有工作，不能聊太久，先挂了喔。”绿谷爸爸笑着说完以后便把电话挂掉。

    “嗯……，老公再见……嗯呜！”绿谷妈妈还没说完就被我翻身压在下面用打桩机的姿势疯狂抽插。我把绿谷妈妈紧紧的抱在怀裡，让她连一点点挣扎的馀地都没有的快速操着她的小穴，同时我的嘴巴也不停吻着她的小嘴。

    “嗯呜……哈啊……呜呜呜……”绿谷妈妈刚刚被我中出的快感馀韵都还没消退就又被我搞的高潮迭起，肉棒和小穴不停碰撞发出激烈的『啪啪啪啪啪』的声音，不断喷出的淫水洒的沙发上和地板上到处都是。

    “呼，我又要射了，就请阿姨用子宫精液袋好好接住我的精液吧！”我激烈的抽插了十多分钟以后重重的把肉棒撞在绿谷妈妈的子宫的最深处爆射出来，浓浓的精液不断喷射在她的软肉上把她的子宫撑的逐渐膨胀，强烈的快感直冲脑随，再加上被我连续索吻造成的脑缺氧，绿谷妈妈迎来了这几天最激烈的一次高潮，她抱着我激烈的抽搐着，接着便在我的怀裡翻着白眼晕了过去，不过即使失去了意识她的子宫和小穴还是一缩一缩的榨着精液，完美的履行着精液袋的职责。

    我满足的爬起来坐回沙发上并对着园香和爱子招了招手，她们两个一看到我的动作就兴奋的跑过来趴在我的大腿上开始舔起我的肉棒，丝毫不在乎上面沾满了她们妈妈的淫水。

    “一直以来都麻烦你了，玉井同学，不但替妈妈治疗，还让你喂园香和爱子喝牛奶。”绿谷不好意思的说道。

    “这根本没什麽，别放在心上。”我一边享受两个小萝莉的嫩舌一边揉捏着她们翘弹的小屁股，她们两个长大以后一定是可以迷倒千万人的超级尤物，一想到几年以后就可以品嚐她们的处女就让我的肉棒变的更硬了一点。

    “啊，浓浓的牛奶射出来了！”园香和爱子高兴的欢呼着，许多精液喷洒在她们的小手和小脸上，她们一边喝着手上的精液也一边把对方脸上的精液舔掉，最后两人的舌头紧紧交缠在一起，她们双眼迷离的享受着对方嘴裡的精液的味道，画面看起来可爱又充满色气。

    我的手指伸进园香和爱子的裙子裡摩擦着她们的穴口，让她们一次又一次的体会高潮的快感，最后两个小萝莉在喝了我三发精液以后就这麽趴在我的腿上睡着了，绿谷把她们抱回床上并替她们盖好被子，一走出来就看到我把他妈妈抱起来放在一张波浪状的椅子上。这张椅子是我一年前左右作为绿谷夫妻的结婚纪念日的礼物带来的，虽然绿谷老爸一次都没用过就是了。

    “阿姨，该起来囉，治疗还没结束呢。”我让绿谷妈妈的背靠在比较高那边的斜坡上，抬起她的双脚靠在我的肩榜上，然后挺腰把肉棒插进她的小穴裡。

    “嗯呀啊……玉井君……，嗯喔喔……”绿谷妈妈的子宫口被我一下顶穿，强烈的刺激让她醒了过来，但她马上就被我插的恨不得再次晕过去，椅子的结构让我非常容易抽插，只需要稍微扭腰就能够带给她强烈的刺激。

    我抱着绿谷妈妈的屁股大力抽插，每次都把我的龟头退到她的小穴口以后再重重的插进她的子宫裡，每一下抽插都会有大量的淫水被挤出她的小穴喷溅到椅子和地板上。

    “哈啊玉井君，慢点呜喔……，又要去了……嗯咿咿……”绿谷妈妈的双腿被我架住，连一点挣扎的馀地都没有，只能抱住我的脖子娇吟着被我干到高潮。

    “阿姨，你的小穴真的好爽，我也要射了！”我勐力抽插几下以后用力的把龟头挤进绿谷妈妈的子宫裡爆射出来，我一边射精一边缓缓的扭腰，把我浓稠的精液抹的她的子宫口满满都是。

    “哈啊……哈啊……，玉井君真的好厉害……，又射了这麽多精液进来……”绿谷妈妈轻轻的把我抱进她的怀裡并温柔的抚摸我的背。绿谷妈妈是个典型的外柔内刚的大和抚子，不管什麽时候，她都是一副柔柔弱弱的样子，在床上也是任我予取予求，但不管承受了多激烈的性爱，为了自己的儿子，她都不曾退缩过，现在甚至还有心思平抚我有点狂躁的情绪。

    “嗯嗯……”我窝在绿谷妈妈的怀裡，感受着她温柔的呼吸和抚摸，子宫包容着我的龟头的温暖，差点舒服到睡着，绿谷真的是有一个很好的妈妈。绿谷老爸也是莫名其妙，放着这麽棒的女人不管跑到国外去，活该被我绿爆。

    我享受了一会儿舒服的怀抱以后便抱着绿谷妈妈站起来转了半圈以后坐下，这次换成她趴在我身上，我抱着她的屁股缓缓的上下抽插，龟头温柔的按摩着她的子宫和子宫口。

    “嗯嗯这种的……哈啊……好棒……，我喜欢……”绿谷妈妈的头靠在我耳边，双手扶着我的肩膀，胸部和肚子都紧贴在我身上，情趣内衣那柔华的触感真是超级棒。自从我的身高超过绿谷妈妈以后她就越来越喜欢被我抱着的感觉，我宽厚的肩膀和胸膛给了她一种来自男人的强烈安全感，由于绿谷老爸长期不在家，她对这种感觉几乎毫无抗拒能力。

    “嗯啊……玉井君……，要去了……呜喔……”非常享受的绿谷妈妈很快就达到了高潮，她趴在我身上一颤一颤的缩着身体。高潮结束后绿谷妈妈满足的用鼻子蹭了蹭我的脸颊，发出舒服的娇吟，我也毫无保留的把精液射进她的子宫裡。

    我和绿谷就这样坐在客厅看了一晚上的电视，基本上都是各种和英雄有关的节目，他手裡抓着沉重的哑铃在锻鍊，我怀裡则抱着他的妈妈并姦淫着他妈妈的小穴。绿谷妈妈平均四、五分钟就要高潮一次，要不是我拿了饮料过来一边干她一边喂她喝，她可能都会洩到脱水。

    整个晚上我都抱着绿谷妈妈，连走去拿饮料时都把她抱在怀裡，让她好好的体会了一把小女人的快乐，到后面她几乎都是处于半梦半醒的迷濛状态，只是本能的把身体贴在我身上享受我的体温还有时不时被中出的快感。

    “时间差不多了，玉井同学，我要去睡觉了，你呢？”绿谷看了一眼时钟以后问到。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    “我也是，灯给你关吧，我抱阿姨去房间。”我对绿谷说道，今晚我都在绿谷妈妈的小穴裡中出十几次了，干的她的肚子都明显膨胀了起来，我抱着绿谷妈妈站起来，肉棒在她的小穴裡一阵搅动。

    “嗯嗯……哈啊……”绿谷妈妈连抬头的力气都没有，只能发出娇柔的呻吟。

    “行，那晚安啦。”绿谷把客厅的灯关掉以后就走回自己的房间。我抱着绿谷妈妈走进主卧室，在属于他们夫妻的大床上舒舒服服的躺下，一想到绿谷老爸使用这张床的次数可能还不到我的百分之一我就想笑。

    “嗯银哥哥……，妈妈……”原本睡在床上的园香和爱子感觉到我们的体温，迷迷煳煳的鑽到我身边，一左一右的躺在我的手臂裡，扭动了两下屁股以后又睡着了。

    “嗯哼……玉井君……，喜欢……”绿谷妈妈抱着我的脖子朦胧的说着，呼吸逐渐变的平稳，她的内心深处已经被我征服了，哪怕平常她不会说出来，但我已经是她生命中最重要的男人之一。我抱着她们母女三人，嘴角带着得意的微笑也陷入沉眠。

    前些日子爆豪老爸决定趁着假日带着爆豪妈妈来一趟温泉旅行，而我则是作为美容师的身份和他们一起出游。晶和葵交给了爆豪照顾，这傢伙虽然看起来是那个鸟样，但意外的对自己的妹妹相当不错。爆豪妈妈一路上都非常兴奋，像个小孩子一样东看看西瞧瞧的，爆豪老爸则是温柔的看着这样的爆豪妈妈。

    来到旅馆以后我们在订好的房间裡放下行李，开始换上旅馆准备的浴衣。爆豪妈妈很自然的在我面前把衣服脱掉，露出她那一对怎麽玩都完不腻的巨乳以及性感丰满的肉臀，看着她把浴衣逐渐穿起来的样子，我觉得我有必要先来一发洩洩火。

    “阿姨，在进去温泉以前我们先来补充一点营养液吧，温泉应该可以帮助这些营养液更好的被吸收。”我说道。

    “好啊，谢谢你喔，玉井君。”爆豪妈妈笑着点点头，我走过去拉着她的手让她背靠着牆壁上，然后掏出我的大肉棒在她粉嫩的小穴上摩擦起来，另一隻手则是毫不客气的揉捏着她的美乳。一旁的爆豪老爸虽然已经看了类似的情况不知道几百遍了，但他还是忍不住盯着自己美丽的老婆被玩弄的痴态。

    “嗯呀，玉井君的按摩手法还是一样这麽厉害，一下子就让阿姨的身体热起来了！”爆豪妈妈舒服的放鬆身体，自己也举起一隻手揉捏另一边的胸部，我看她的小穴也湿的差不多了就轻轻一挺腰把我的肉棒插入她的蜜肉裡。

    “嗯喔玉井君的大肉棒……，好舒服……”爆豪妈妈抬起一隻脚缠在我的腰上，让我可以更加顺利的干她，我抱着她的屁股快速的扭腰，龟头一次一次的顶到她的子宫口上。

    “阿姨你的小穴也很棒喔，每次都把我的肉棒夹的非常舒服……喔！”我都还没怎麽用力爆豪妈妈的子宫口就张了开来把我的肉棒吞了进去，在我干过的所有女人裡面她的子宫口大概是最鬆的，但炙热又软嫩的触感丝毫不比别人差。

    “啊啊哈好爽……，再来……再插深一点……，我要去了……去了喔喔喔！！！”爆豪妈妈紧紧的抱着我，把她那柔软的巨乳紧紧贴在我的胸膛上，我抱着她的美臀奋力的抽插，在她高潮的同时把大量浓稠的精液狠狠射进她的子宫裡。

    “啊啊啊热热的营养液都射进来了……好棒……”爆豪妈妈露出陶醉的表情靠在我身上，子宫和小穴不停的收缩着把我最后一滴的精液都榨出来，我满足的射完以后把肉棒拔了出来，在手上生成了一根假阳具塞进她的小穴裡，龟头的部分紧紧的抵在她的子宫口上。

    “要好好夹紧喔，要是营养液露出来的话会弄髒温泉的。”我拍了拍爆豪妈妈的屁股说道，不过这其实根本没必要，因为我的精液黏稠到完全不会流出她的子宫，我只是想多看看她忍耐着快感的表情罢了。替爆豪妈妈把浴衣穿好以后我们和爆豪老爸一起离开房间来到了澡堂外面。

    “进去吧，这裡的温泉可是非常罕见的混浴呢。”爆豪老爸笑着说道。爆豪妈妈的脸色绯红，在小穴裡夹着一根假阳具一路走过来对她来说还是挺刺激的，她不得不紧紧抱着我的手臂以免脚软跌倒，让我充分享受了她的豪乳的触感。

    我们在更衣室脱掉浴衣以后我搂着爆豪妈妈的腰走进浴场，所有人的视线一下子被她火爆的身材给吸引住，女人们比较着自己的身材一下子自卑了起来，好几个男人则是不得不弯着腰走路。我完全没在乎这些人，整间旅馆的人都已经被我事先催眠过了，不管看到多奇怪的事情都不会有人出声制止或是通知其他人。

    “那麽就请阿姨坐在这裡，让我来替你清洗按摩一下身体吧。”我让爆豪妈妈坐在小板凳上，使用按摩手法把她的全身的仔细按摩了一遍，让她舒服的都眯起了眼睛，看起来就像一隻慵懒又优美的大猫。

    “啊～，真是太舒服了，我感觉我的骨头都要酥了。”爆豪妈妈享受的把背靠在我的胸膛上说道。

    “嘿嘿，我的技术很棒吧。”我一边揉捏着爆豪妈妈柔软又有弹性的豪乳一边得意的说道，旁边传来吞口水的声音，男人们都用嫉妒又羡慕的眼神盯着这裡。

    “真的，不管来几次都还是一样这麽舒服。”爆豪妈妈讚叹的说道。

    “多谢夸奖。对了，因为等一下要泡澡，所以我得先把阿姨你的乳孔封住，否则乳汁会流到温泉裡的。”我的手指轻捏爆豪妈妈的乳头，用『焊接』个性把她的乳孔封了起来。

    “嗯啊……，真是奇怪的感觉呢……”爆豪妈妈摸了摸自己的胸部，有种奇妙的违和感。

    “好了，来泡温泉吧。”我起身和爆豪妈妈一起进入大浴池，她坐下时胸部漂在水上的壮观画面让所有人都看直了眼，还有两个人连鼻血都流出来了。

    “天哪，那奶子，简直神了！”一个男人死盯着爆豪妈妈的胸部说道。

    “而且她的穴裡还插着一根假阳具呢，也太淫乱了吧！？”另一个男人说道。

    “喂！不准这样子讲我老婆，那只是美容课的课程内容！”爆豪老爸生气的说道。

    “她是你老婆！？那旁边那个年轻小伙子是谁？”第一个男人吃惊的问到。

    “他是我儿子的同学，也是日本顶尖的美容师，他之前做的事情都是在为我老婆上美容课，懂吗？”爆豪老爸不悦的说着。

    “喔……喔喔……”所有人都用看傻子一样的表情看着爆豪老爸，感觉他头上那个绿色的光圈刺眼到一个不行。

    “好了，按摩结束，接下来要给阿姨的菊穴补充营养液了，温泉会加速营养液的吸收，让效果更好喔。”我坐在池边，双手放在池子外，早已完全勃起的肉棒直挺挺的竖着，龟头的高度甚至超过了水面，让那些女人是又害羞又捨不得移开眼睛。

    “嗯，我知道了。”爆豪妈妈站起来走到我身前张开双腿背对着我坐到我腿上，用菊穴一点一点的把我的肉棒吞了进去。

    “嗯啊啊好厉害，玉井君的肉棒好粗……，顶到最裡面了……嗯喔……”爆豪妈妈满脸陶醉的扭动腰枝，她丰满的巨乳随着她的动作不停摇晃，晃花了所有男人的眼睛。

    “这裡也来给你刺激一下……”我左手抱着爆豪妈妈的腰，右手抓着还插在她的小穴裡的假阳具开始前后抽插，小穴和菊穴都被玩弄着的感觉让爆豪妈妈得到无比强烈的快感，没多久她就颤抖着达到了高潮。

    “嗯嗯……，去了喔喔喔……”爆豪妈妈的身体颤抖了好一阵子才停下来，她软软的靠在我身上，脸上露出的满足表情看的所有男人慾火焚身，所有女人无比羡慕。

    “老兄，你老婆都被那小年轻玩后门玩到高潮了，这样你也无所谓啊？”一个男人用不可思议的表情看着爆豪老爸问到。

    “就跟你们说了这是美容课的课程，别动那些淫乱的思想好不好？”爆豪老爸无奈的回答。

    “那你那根翘那麽高干嘛？”另一个男人指着爆豪老爸的跨下问到。

    “……关你屁事，这又不是我能控制的。”爆豪老爸撇开眼睛说道。所有人看爆豪老爸的眼神又更奇怪了，现在的他在大家眼中就是一个绿帽奴。

    “阿姨你休息一下，接下来让我来动吧。”我双手撑起爆豪妈妈肥美的肉臀开始主动挺腰，肉棒在温泉水中以平缓的速度抽插着她的菊穴，把她插的不停发出撩人的娇吟。

    “嗯喔玉井君，好棒嗯嗯，插的那麽深……，哈啊……又要去了……嗯姆……”爆豪妈妈稍微侧过身体抱住我的脖子把香舌献上来，我一边干着她的菊穴一边和她交换着唾液，一下子就把她干的再次高潮，而我也在同时喷射出浓稠的精液。

    “嗯姆呜嗯嗯……”爆豪妈妈的舌头被我紧紧吸住，这让她只能发出模煳的呻吟，但所有人都能看到她的身体用力的弓了起来，而我还露在外面的卵蛋也一缩一缩的把精液挤进爆豪妈妈的菊穴裡，把她的肚子撑得微微膨胀起来。

    “哇靠，直接射在裡面喔，这麽勐！”一个男人吃惊的说道。

    “天哪，她的肚子都涨起来了，居然射了麽这麽多……”一个女人咬着指甲羡慕的说道。

    “你老婆被中出了耶，你现在什麽感想……人咧？”另一个男人正想看看爆豪老爸的反应，才发现他为了避免射在温泉裡已经早早的跑到淋浴处去冲身体了。

    “哈啊哈啊，玉井君的营养液……比温泉都还要温暖呢……，阿姨都要泡晕了……”爆豪妈妈喘着气说道。

    “那我们换个池子吧。”我站了起来用公主抱的姿势抱着爆豪妈妈来到冷水池前，用我的肉棒代替假阳具插进她的小穴裡，龟头轻鬆的挤进她的子宫裡搅弄一番，我又把假阳具插进她的菊穴裡，然后就这麽抱着她跳了下去。

    “唉？玉井君，你要……咿咿，好冰！”爆豪妈妈被冷水刺激的一阵发抖，小穴和子宫一下子缩的极紧，把我夹的超级爽，她紧紧抱着我温暖的身体，四肢像章鱼一样缠上来。

    “没事的，活动一下身体就暖起来了。”我把爆豪妈妈压在池边一边舌吻一边勐力的抽插她的小穴，因为我的动作太激烈了，冷水池的水不断的被我掀出去，水位用肉眼可见的速度不断下降。

    “嗯嗯……呜啊啊……去了，要去了……嗯哈啊……”紧缩的小穴和子宫不只给我带来了强烈的快感，爆豪妈妈自己也爽得不得了，她张开嘴巴让自己的舌头和我的舌头交缠在一起，很快的就被我干到高潮，而我也同时把浓稠的精液零距离的射进她的子宫裡。

    “啊啊啊好棒，暖暖的……都射进来了……，子宫去了……喔喔……”爆豪妈妈用迷离的表情向我索吻，她的小穴和子宫也不停收缩，想把我的每一滴精液都榨出来。

    “那个长度……应该直接干到子宫裡了吧？”一个男人难以置信的说道。

    “绝对干进去了，这世上居然有人有这麽恐怖的性能力，你老婆竟然能够承受那小年轻的进攻，看来被调教了相当久啊！”另一个男人说道，而爆豪老爸已经懒得理他们了。

    “感觉用看的就要去了……”一群女人聚在一起，其中一个小声的说道。

    “被那麽粗那麽长的肉棒抽插……不知道是什麽感觉……”另一个女人说道，所有女人都安静了下来，羡慕的看着爆豪妈妈。

    我抱着不再发抖但还是一直吻着我的爆豪妈妈从冷水池起来回到大浴池，每走一步我的肉棒就重重的在她的小穴裡抽插一下，让她不停的发出淫靡的喘息声。我在浴池边半躺下，抱着爆豪妈妈的屁股让她舒服的趴在我胸口，我们就这样享受了一会儿温泉，我的肉棒时不时在她的子宫裡跳动一下，让她发出舒服的轻哼。

    “呼，这个温泉真的很舒服，玉井君，要不要去桑拿蒸一下？”差不多泡够了的爆豪爸爸问到。

    “好啊，阿姨也一起去吗？”我对趴在我胸口的爆豪妈妈问到。

    “嗯可以啊。不过我现在不太想动，玉井君可以就这样抱我过去吗？”爆豪妈妈懒洋洋的说道，现在的她看起来真的很像一隻正在睡午觉的大猫。

    “当然没问题。”我轻易的把爆豪妈妈抱起来往桑拿房走，肉棒又开始一下一下的抽插她的小穴。

    “你也太麻烦玉井君了吧……”一旁的爆豪爸爸无奈的摇摇头以后也跟着一起过来。

    “阿姨的胸部变重了很多啊，看起来是累积了不少乳汁。”我让爆豪妈妈坐在我的腿上，一边缓缓的扭腰干她一边揉捏着她的豪乳，她的胸部变大了一个罩杯左右，裡面积满了香浓的乳汁。

    “嗯……对啊，感觉胸部涨涨的，有点不舒服。”爆豪妈妈全身被桑拿的蒸气蒸的香汗淋漓，散发出一种独特的香味，她紧緻的小腹上有一根粗壮的棍状物的痕迹在上上下下的移动着，再上方一点则是被精液灌的凸了起来的子宫的形状。一旁的爆豪老爸把毛巾盖在自己勃起的肉棒上，目不转睛的盯着美艳无比的爆豪妈妈。

    “喔喔……”几个男人也挤进了桑拿室，他们整齐的坐在我和爆豪妈妈的对面，一排男人保持着和爆豪老爸一模一样的动作，死盯着爆豪妈妈的胸部和小穴。

    “呜，阿姨，我快要射了！”我抱着爆豪妈妈加快了抽插的速度说道，就算是我在享受了她这麽久的子宫按摩以后也差不多到了极限。

    “嗯喔可以喔，射进来吧哈啊，阿姨会用子宫……把玉井君的营养液全部接住的……哈嗯……”爆豪妈妈配合着我的节奏扭腰，子宫也更加用力的吸着我的龟头。

    “喔喔，射了！”我用力抱紧爆豪妈妈的腰，把肉棒整根插进她的小穴裡，马眼紧贴着子宫壁射出浓稠的精液，把她的子宫灌的不停膨胀。

    “啊啊啊……，好棒……，去了喔喔喔……”爆豪妈妈把手伸到背后抱住我的后脑，弓着腰达到了高潮，我的卵蛋一缩一缩的把精液喷射出来，一股股的精液流过尿道的形状隔着她的肚皮都能看的一清二楚，除了爆豪老爸以外的所有男人都清楚的知道眼前这个身材好到爆的女人的子宫正被她丈夫以外的男人的精液给不停的灌注着。

    “哈啊哈啊……，高潮到全身都没力气了……”爆豪妈妈瘫软在我怀裡虚弱的说道。

    “我们也蒸的有点久了，还是先出去好了。”我抱着爆豪妈妈来到淋浴处用凉水降低她的体温，其他头晕目眩的男人们则是迈着疲软的步伐去把不小心射在毛巾上的精液洗掉。

    “玉井君，我差不多泡够了。我想回去把胸部裡的奶水处理一下，现在涨的挺难受的。”把身上的汗水都冲掉并恢复了不少精神的爆豪妈妈对我说道，她的胸部明显又变的更大了一点。

    “那我送阿姨回去吧，叔叔也一起吗？”我问到。

    “嗯，我也一起回去吧。”刚刚也不小心射出来的爆豪老爸把毛巾洗乾淨了以后也跟了上来。

    回到房间以后我把爆豪妈妈的浴衣向两边拉开，露出她浑圆饱涨的豪乳，然后花了一点时间生成了一台榨乳机和好几个玻璃瓶。我把集乳用的玻璃套用『焊接』黏到爆豪妈妈的乳头上，然后把她的乳孔给打开。

    “嗯喔喔……”爆豪妈妈发出一声舒服的呻吟，大量的乳汁喷射出来，不但一下子就把玻璃套灌满，还顺着连接玻璃套的软管流到榨乳机中的玻璃瓶裡。

    “叔叔，请你看着榨乳机，如果瓶子满了就拿一瓶新的换上去，我来帮阿姨把乳汁挤出来。”爆豪老爸到榨乳机旁待命以后我躺到地上，让爆豪妈妈趴在我身上用她的美乳夹住我的肉棒帮我乳交。

    “嗯嗯……奶水流出去以后胸部舒服多了……”爆豪妈妈努力的用胸部套弄我的肉棒，想要把她最喜欢的营养液给榨出来，充满乳汁的胸部比平常还要软嫩巨大，让我舒服的拱起了腰，把龟头插进她的小嘴裡，没多久就射了出来。

    “咕噜……咕噜……”爆豪妈妈含着我的龟头努力的把精液都吞下去，同时她的胸部还继续摩擦着我的肉棒，让我射出更多更浓的精液。

    “哈啊……好厉害……，超美味的，比优格还要浓郁，感觉现在喉咙裡都还黏着厚厚一层的营养液……”爆豪妈妈把我的最后一滴精液也吸出来吞掉以后满足的说道。

    “哔，哔，哔……”榨乳器发出的声音把爆豪老爸吓了一跳，刚刚他看着自己的老婆用她那绝美的豪乳替一个年轻的小伙子乳交并把他的精液一滴不剩的喝下去看到呆掉，这时才发现玻璃瓶已经装满了乳汁，他赶紧拿出一个空瓶子换上去。

    “感觉有点口渴了，阿姨，我可以喝你的奶水解渴吗？”我抱着爆豪妈妈坐起来问到。

    “当然可以啊，你想喝多少都可以。老公，把那瓶奶水给玉井君吧。”爆豪妈妈笑着说道，我从爆豪老爸手中接过那瓶还带着她的体温的乳汁满足的喝了一大口，母乳的口感又浓又甜，强烈的乳香中混合着她身上的体香，简直是人间绝品。

    “阿姨也喝一点吧。”我含着一口乳汁吻上爆豪妈妈的嘴唇，香甜的乳汁在我们的舌头之间流动，混合着唾液被吞下去。我调戏着爆豪妈妈的美乳和舌头，很快就把一瓶乳汁喝的乾乾淨淨。

    “好了，接下来我要给阿姨你的身体睡前的营养液了，请在这裡躺下。”我让爆豪妈妈侧躺在棉被上，然后一边从侧面操着她的小穴一边压到她身上亲吻她的嘴唇。

    “嗯啊……好深……，这个角度……好棒……，呜姆……玉井君……”爆豪妈妈享受的伸出香舌和我交缠在一起，我右手抱着她的腰，左手轮流玩弄她的两个美乳，把乳汁给挤出来，我的肉棒不断的在她的子宫裡抽插，忽然我感觉到我的马眼顶到了一个触感不太一样的地方，我马上加快速度勐攻这个位置。

    “咿呜……玉井君……，那裡是……嗯姆…….”爆豪妈妈的话被我伸进她嘴裡的舌头打断，她的美乳不停的上下晃动，把连接在上面的软管甩来甩去，给她的乳头造成了不小的刺激，更加快了乳汁被挤出来的速度。

    “呜喔，射了！”我用力的抱紧爆豪妈妈，把我的体重全部压在她身上，马眼对准了那个凹槽勐力射精。

    “嗯呀啊卵巢……被灌满了……，好涨……哈啊……”爆豪妈妈发出一阵娇媚的呻吟，她的输卵管被我的马眼用力抵住以后灌入大量浓稠的黏精，卵巢被年轻的精子不停侵犯，让她高潮到腰都软了。

    “哔，哔，哔……”榨乳器的声音再次响起，提醒着爆豪老爸该换新瓶子了，他换好瓶子以后有点呆滞的看着爆豪妈妈没有一丝赘肉的小腹，右边的卵巢被精液撑的都膨胀起来了，不知道有多少卵子正被我的精子狠狠的侵犯着。

    “扑哈，真好喝！接下来换另一边的卵巢了。”我从爆豪老爸的手中拿过那瓶新榨出来的乳汁喝了一大口，满足的呼出一口气，然后把爆豪妈妈的身体翻到另一边，再次抽插起她的子宫。

    “唉……？嗯喔另一边……哈啊……也要啊……？呀……又顶到了……”爆豪妈妈用颤抖的声音问到，刚刚的快感强烈到她都有点害怕。

    “当然，卵巢可是女性非常重要的器官，它分泌的女性荷尔蒙可以让你更加年轻美丽，当然要用营养液好好的保养一番啊。”我一边喝着爆豪妈妈的乳汁一边用龟头顶着她的输卵管，把她插的大声浪叫。

    “我差不多又要射了喔！”我一口把剩下的乳汁喝光，把玻璃瓶随手往后一丢以后我趴到爆豪妈妈身上开始认真冲刺，龟头把她的子宫裡面搅的乱七八糟，让她洩的一塌煳涂，我埋头苦干了几分钟以后低吼一声把龟头抵在她左边的卵管上爆射出大量的精液。

    “嗯喔喔喔喔喔……！！！”爆豪妈妈的身体在高潮中拼命颤抖着，左边的卵巢也被精液撑的膨胀起来。我抱着高潮到失神的爆豪妈妈，把脸靠在她的肩膀上，缓慢扭腰享受的射精后的馀韵。

    “哔，哔，哔……”爆豪老爸熟练的换掉瓶子，顺手把装满乳汁的瓶子放到我面前以后他大大的打了一个哈欠，然后他才注意到他自己刚刚一个不小心也射了出来，精液把他的内裤弄得黏煳煳的。

    “哦，辛苦叔叔了，时间也满晚了，叔叔可以先睡没关係喔，接下来交给我就好了。”我看了一下时间，发现已经快要晚上十二点了，爆豪妈妈美妙的肉体总是让我不知不觉就沉迷进去。

    “哈啊对啊，老公，你先睡吧……嗯喔……，出来玩可别累到了……嗯呜……”稍微恢复意识的爆豪妈妈用迷濛又享受的表情说道。

    “行，你们也要注意别弄到太晚喔。”爆豪老爸去洗漱一番顺便换一条内裤以后便鑽进被窝裡。

    “啊啊……玉井君……，好棒……，又顶到子宫裡面了……嗯喔……”

    “阿姨，你的舌头好厉害，我又要射了，全部喝下去吧！”

    “哈啊菊穴……被灌的满满的……，太爽了……”

    “哔，哔，哔……”

    “哦，第六瓶满了，阿姨的乳汁真是怎麽喝都喝不腻啊，太美味了！”

    “啊啊啊……我要去了……，我又要去了，玉井君……嗯喔喔喔喔……！！！”

    爆豪老爸在睡梦中断断续续的听到我们发出的声音，睡的并不太安稳。隔天早上，爆豪老爸起床时看到我全身赤裸的趴在他的妻子身上，脸埋在她丰满的双乳之间睡的又香又甜，空的玻璃瓶滚的满地都是，也不知道我到底喝了多少乳汁，我的肉棒深深的插在她的小穴裡，卵蛋缓缓的收缩着，把精液不停的射进本该由他享用的子宫裡。

    “玉井君也太认真了，又上了一整晚的课。”爆豪老爸看着自己老婆满足的睡脸苦笑一声，拿起棉被轻轻的盖在我们身上，然后走进浴室清理晚上自己内裤裡不知道漏出来几次的精液。