　　这个驾校报得值
　　大二的暑假，家里让我报了个驾校，本来大夏天的每天要去排着队练车很不爽，但是很快我就找到了排解不爽的办法。
　　车队里有几个女的，但是长得好看的就一个，她姓张，看着也是个学生。由于车队的规矩是上车挨个排，排完一轮再接着，所以到快结束的时候，有的人看轮不到自己了就会先走，最后就剩不下几个人了。最后教练来收车了，除了我和小张还有一个中年妇女，那个妇女见教练来收车了，打了个招呼就骑车走了。我们驾校在一所大学内部，只有出了学校才有车坐，出去步行也要个十几分钟的，我见小张没有自行车，就凑过去搭话：“没骑车来啊？”“恩”“走出去还是有些距离的，你要是不嫌弃我这车小我就带你到门口吧。”（我骑的是辆小型电瓶车，是挺挤的）她犹豫了一小会，还是决定上我的车。呵呵，这真要感谢一下午的阳光暴晒啊，晒的人浑身乏力。当天她没有化什么妆，只简单梳了条马尾，但是掩盖不了她的秀美，上身穿了件淡黄色的无袖T恤，由于比较宽松不太好感觉她胸部的大小，下身穿了条牛仔短裤，很好地显示出她高挑的身材和修长嫩滑的大腿。她一只手扶着我的肩膀，就跨上车来，我偷偷地瞄了一眼她的大腿根部，不由得有些反应，赶快把屁股向前挪了挪，但是由于车确实小，我的屁股几乎没有地方支撑了，她可能看出我坐得有些吃力就让我往后靠靠，还说我人挺好，还挺保守的，这时我脸一下子就红了，不是因为她夸了我，而是后背可以明显地感觉到她胸部对我的挤压，那种感觉真是爽啊，她整个人象是要包住我，真有点受不了了。我故意骑得比较慢，可是觉得一下就到门口了，真舍不得就这样结束啊，但是没办法啊，她下了车谢谢我载了她一程，我当然知道她是不用谢的啦，我比她划算多了。后来趁她等车的时间我们就随便聊了一聊。
　　虽然只是胸贴了一会，感觉不过瘾，但是通过这件事，我们就算亲近了不少，后来在车队里我尽可能地多和她接触，搜集情报，也拉近关系。后来通过聊天知道原来她是大四的毕业生，由于我们这里驾校班收费比较便宜，所以在这考完驾照再回家。再有就是前段时间由于毕业和男朋友分手了，这对我可是天大的好消息啊，有了男朋友估计不是处女了，现在吹了那哥们还有戏，呵呵。再有就是她目前租住的地方洗澡不是很方便，要几间房的人用一个浴室，水压还总不稳定。现在信息差不多够了，也就差个机会了，老天爷也真给面子，第二天下午教练收车后，照例我送她去坐车，路上便闲聊起来，到了减速带的时候我故意刹车刹地急了点，她便整个贴了上来，本来只想揩点油的，没想到还有意外收获，她说练了一下午热死了，身上都是汗，刚才一刹车碰到我的手臂感觉好粘，真想赶快回去洗个澡，但是那个浴室真糟糕，水象流眼泪一样，洗着真难受，还经常排队，水压小排队也久些。我听到后试探性地提出要不去我家洗吧，现在有好多人在浴室或其他隐秘地方放摄像头偷拍女人，你那个地方还好多人用一个浴室更危险了，到我家当然没这个风险了，而且水压大，包你洗舒服了，我家也不远几条街就到了。不只是真的被我说的偷拍吓到了，还是其他原因她居然答应了，其实虽然是我提出的，但我都不太敢相信。
　　到了家里，我赶快开了空调，倒上饮料，让她休息会，然后给她把水调好。她在里面洗澡了，我在外面心里复杂急了，真想不顾一切进去干她，但是毕竟把她带家了啊，要是她报警我就死定了，哎真是失策啊。心理盘算了半天，想了好多方法，但都是有心没胆。突然她在浴室里问我毛巾在哪，我连忙赔不是说是忘记给拿了，赶忙拿了条送到门口，并跟她保证不会偷看的，我也真的没看，谁让咱没胆呢。送完毛巾只好又郁闷地坐在沙发上，不一会她出来了，脖子上挂着我刚给她送去的毛巾，不时地擦拭着头发，由于没有换洗的衣服她还穿着来时的白色罩衫，和牛仔短裤（可能是总要坐我的车，和练车方便她总穿短裤）。面对着这么个出水芙蓉，我真是口水都快流出来了。她一边谢谢我，一边俯身拿茶几上的饮料，透过她罩衫的领口我发现她居然没穿胸罩（后来知道因为胸罩汗湿了她不想带），春色真是一览无余啊，我的脸一下就红了，她发觉我没对她的感谢作反应就抬头看看我，然后发觉自己走光了，然而她却突然笑了起来让我更加地局促不安。她笑着说：“我看你挺可爱的，总是脸红，像纯情小处男似的。”我略带尴尬地回答：“呵呵，你还真说对了，我目前为止真的没交过女朋友，还是个处男。（这是实话，因为我一直算是个守规矩的孩子，初中高中不谈恋爱，而到了大学又由于没有上眼的而一直耗到现在）”她开始有些惊异，后来便若有所知地说：“难怪了，第一次你载我时，连脖子都红了，我就喜欢有点害羞的男人，现在会脸红的男人太少了。”听到这话，我有些吃惊，但也暗自高兴，没想到她突然申手过来摸我的手臂。“那你喜欢我吗？”她含情脉脉地看着我，“当然喜欢了！”我迫不及待地回答。“那你愿意吧你的第一次给我吗？”她略带调皮地问我，手在不停地摩挲着我的胸口，愿意愿意，我都急死了我心里想，但是她喜欢害羞的男人，我就不能太急了，于是我轻轻地点点头，并开始轻吻她的朱唇，双手捧住她的脸蛋细细地端详了一会，再深深地吻了下去，哇接吻的感觉真是爽啊，她的唇软软地，很快我们两的舌头便搅在了一起，我用舌头不停地探索，嘴则不断地吮吸，贪婪地一口口吞下我两混合后的唾液，单单是接吻已经让我的老二坚挺无比了，我左手扶住她的颈部，右手开始在她的后背不停摸索，然后紧紧地将她拥入怀中，用身体感受她的身体，她的肌肤，同时嘴也从朱唇上移走，亲吻着她的脖颈，双手开始下移到她的腰间，再到臀部，我时而轻柔地抚摸，时而野性地揉搓，隔着衣物，将她的下体顶在我的老二上来回摩擦，一阵阵的快感通过全身每一个毛孔传达到大脑。她帮我脱掉了我的短袖衫，这样我可以更好地感受肉体的接触，而这时我们也已经从客厅转移到了卧室，我将她轻柔地放倒，压在她身上，让她的双腿夹住我的身体，我则向上退去她的罩衫，一边退一边抚摸她的背她的小腹她的双峰。等到衣服退到双峰之上，露出了一对浑圆饱满的乳房，乳晕散发着迷人的色泽，终于看到真人的乳房了，我的小弟弟又兴奋了一下，抬了抬头。我将头深深地埋入两乳之间，用舌头舔、用嘴唇吸、用牙齿咬，狠狠地向这对宝贝致敬。脱掉了她的上衣后，双手也加入了对其丰胸的进攻，时而在乳房边缘揉搓着、时而整个掌面覆盖在乳房上揉捏，拇指和食指还要忙里偷闲来刺激她那早已挺硬的乳头，我从乳沟舔到乳晕，再从乳晕舔到乳头，用舌头在乳晕上画着圈，然后一口含住她的乳头用力地吮吸、吮吸，同时用牙齿轻轻地咬她，她嘴里发出轻微的喘息声，身体也弓了起来，迎合我的进攻。我的双手也不闲着，从乳房继续向下，在她的腰际抚摸（真是一副好身材，没有一点多余的赘肉），摸到了小腹，摸到了大腿，我用右手的指尖轻轻地在她的大腿外侧划来划去，再转而从小腿内侧慢慢地轻轻地划向大腿内侧，在我来回划了几趟之后发现她很享受地闭着眼睛，胸部很有规律的一上一下，不时地会全身起些鸡皮疙瘩，嘴里还常常发出像小猫一样的哼哼声。我解开了她的牛仔短裤，将其扔到一边，然后从她的右边小腿内侧不停地亲吻到大腿根部，再用舌头不停地刺激她大腿根部，舔了一会终于要向核心地带进发了，我有些激动，在这之前的整个过程中我的小弟弟一直保持高度的坚挺状态，虽然没有直接刺激它，但是我的快感已经够强烈了，生怕自己还没插入就要射了。此时我和她彼此都只剩下一条内裤了，我又深深地和她吻在了一起，她的纤纤玉手则在我的臀部游走，不时的抓紧它们，让我好生兴奋。我一边吻着她，一边用右手顺着她平坦的小腹，摸索到她的黑森林然后到达少女的山丘，里面真是又暖又湿，我先用指尖感觉着她的阴唇、阴蒂，然后慢慢地抚摸揉搓，经常地刺激下她的小肉芽，不一会她就娇喘连连了，喘的我心里痒痒的，身上酥酥的，刺激了一会感觉她的小穴越来越湿了，便脱掉了她的内裤，再一次地、见到了真正的少女嫩穴，我的小弟弟又挺了一挺。
　　我把她向上挪了挪，便埋头在她两腿之间，用舌头舔她的大小阴唇，然后再不停地拨弄她的阴蒂，随后再直接将舌头申入她的洞穴之中，只见她双手按在我的头上，两腿时而夹紧我，时而放开，身体时而猛地向上抬起，嗓子里还不时地发出让人心醉神迷的呻吟声。我一边舔她的阴蒂，一边用右手的食指和中指插入她的小穴，先慢慢地进出一番，然后再转为在里面抠弄，在阴道内部约五厘米的地方有块小小的突起，我想这就是G点了，便着重刺激那里。"噢……噢……噢……出来了……啊……"突然她叫了出来，两腿紧紧地夹住了我的头，“哦哦哦……”她的小腹不停地起伏着，我的手指还没有从她的阴道里拔出来，仍在刺激她，让她获得更强烈的快感。过了一会，她恢复了：“还说什么是处男，手法这么好。”
　　“这你可冤枉我了，我真的是处男，这没吃过猪肉还没见过猪跑吗，这是平时注意学习地效果。”我委屈地回答，她没有追问下去，而是又开始抚摸我的身躯，我知道这下轮到我了，我的第一次！缠绵了一会之后，她便脱掉了我的内裤，我的小弟弟早就等的不耐烦了，一下就蹦了出来，涨着圆鼓鼓的脑袋，挺着粗大的身躯向她问好。但这时我让她等我一会，便跑去了浴室，把小弟弟用冷水冲洗冲洗，当然这一切都是以飞快的速度完成地。“你还真是贴心啊，还特意去洗洗”她知道我去干啥后夸我。（毕竟晒了一下午，流了好多汗嘛，但是另一层原因是，我想顺便用冷水给小弟弟降降温，免得太早就缴枪投降了。）“知道我的好了吧。”我故意装贴心地回答，便又开始抚摸她的乳房。她让我坐在床上，便开始抚弄我的小弟弟了，哇！这美女的手就是不一样啊，刚一碰触到我的肉棒，便产生了无比的快感，和手淫完全是两种感觉，她用手套成环状，由下而上套弄了起来，似乎全身的感官在那一瞬间全都关闭了，只能感受到她的触碰，一阵阵的快感不停地，从与她手指接触的那部分肉棒的皮肤上，传到大脑，她一会摸一摸我的冠状沟、一会又按一按我的马眼，每一次触碰都让我体会到无比的酸软和舒畅，不行了快撑不住了，在这样下去就要射了，于是我拨开她的手，挺枪准备插入她的洞穴，这时我注意到她的神态有些许变化，“我这是第一次啊，不想带套，你是不是不在安全期啊？”我试探地问了问。“恩”她似乎有点不好意思。“没事的，先让我插一会，你放心，射之前我一定会拔出来的。”她似乎很信任我，便同意了。忍了二十几年了啊，今天终于要发射了，我怀着激动地心情，小心地扶着小弟弟向洞口探去，认真地体会每一秒的性福时光。我用龟头在她的洞前蹭了几下，酥软地我差点没站住，慢慢地顶开了洞口，她的阴道包住了我的龟头，哇！好软、好热、好湿、好爽！我开始慢慢地移动抽插起来，每动一下都会产生极强烈的快感，与手淫和之前她帮我打手枪的感觉都不同，阴茎有种被四周紧紧包裹的快感，我用心地体会着这种肉与肉的接触、摩擦，将全部的注意力都放在了阴茎上，仿佛可以用龟头感觉出她阴道的轮廓一般。我采用书上讲的九浅一深法循序渐进，每一次深深插入时，都尽可能地充分体会那种阴茎被完全包容的快感，性爱真是太美妙了。就这样抽插了一段时间，我充分地体会着每一秒的快感，然而也许正是因为太投入，我感到快要不行了，而这时我也明显地感觉到她的呼吸急促了，呻吟声也有逐渐放大地趋势，知道她不久也快要高潮了，这时我却陷入了激烈的思想斗争之中，一方面真想就这样和她一起高潮，射在里面，因为毕竟是第一次啊，而且真的很爽；但是另一方面，我又不想高大别人肚子，毕竟我是一个负责任的人。究竟我该怎么办呢，太难抉择了？是你你会怎么办呢？
　　“啊！你怎么会那样做呢？”高潮后，她不解地看着我。
　　我究竟选择了什么做法呢，让她有如此的反应？原来最终我还是选择了拔出小弟弟，正如我判断的那样，在我拔出小弟弟转而用手给她刺激，不一会就让她又一次达到了快乐的巅峰。而她之所以在高潮后会有“啊！你怎么会那样做呢？”的疑问是应为在她感到快要高潮时，突然把小弟弟拔出，让她突然有了一种空虚感。“我不行了，如果你高潮时我还在里面肯定会射的。”我如实地回答了她，她似乎很感动，说谢谢我在那种情况下还能为她着想，我憨憨地回了句：“应该的，呵呵。”
　　别担心还没完呢，再怎么也不会就让我在那种情况下，憋着不射吧，那也太不人道了。后来她便主动要求给我口交，我便躺下让她服侍，她一口含住了我的龟头，用舌头舔我的马眼，添得我浑身酥麻，然后她又将舌头弯曲，不断地摩擦我的龟头下的小沟，这些都是敏感地带啊，她还真想让我早点缴枪啊，但是这里的快感也很强烈啊，让人欲罢不能。她一边上下吮吸着我的肉棒，一边用左手揉搓我的蛋蛋，右手还在我的屁股和大腿根之间游走，让我一个快感接着一个快感，真是让我做神仙也不想换啊。然后她加大了吮吸的力度，并且配合着手不停地撸我的肉棒，我只感到快感不断地加强加强，浑身都爽到了极点，突然小腹开始收缩，快感达到最强，精关大破，滚烫的精液一股股地射了出来，她的嘴没有离开，手仍然上下套弄，给我持续的刺激，延长着射精的快感。
　　【全文完】
