　　书名：这个假期真不赖
　　作者：风狼

　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    （这是一篇关于乱伦的文章，道德感重者勿看！）
　　前言：这是一篇翻译文章，如译得不好请多包涵。另外，这是小弟第一次尝试，希望各位前辈不吝指教。也希望大家能多多回应，让我知道自己的缺失。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　父母第一次遇见彼此的时候，母亲是个实习的美容师，父亲则是一位电工技师。经历长久的奋斗之后，父亲创立了一家公司且另外开了许多分店。此外，他还拥有一些为他而工作的零售商。而我的母亲——瑞塔，即使你不认为她称得上是美艳动人，然而却也不会反对她还能算是一个风韵犹存的女人。
　　这个故事开始于母亲的五十岁生日。为了庆祝她的生日，她与父亲被安排到马约卡岛去享受一个长达十天的假期，而我则暂住在姊姊的家里。
　　我是父母三个孩子中年纪最小的一位，大家都开玩笑地叫我“停电男孩”，因为在我孕育了九个月的时候，母亲在一个停电的日子把我生了下来。我今年十四岁，而我的两个姊姊却已三十多岁，由此你能够推断，其实我的出生是个错误（也能说是我老爸极欲拥有一个儿子的结果）。
　　然而，在父母要启程的两天前，父亲却因工作的关系而无法渡假，因此最后决定由我陪同母亲一起去旅行。就这样，两天之后，我与母亲向马约卡岛出发。
　　到达旅馆之后，我们发现了一个被忽略的事实。也就是父亲订的是一间双人房，那不就意味着，我与母亲必须共享一张双人床？由于时间太匆促，换房是不可能的事，母亲与我也只好以笑容和一些玩笑话来面对它。
　　我必须承认，我并不认为母亲或者是我能够好好地享受这个假期，因为我们都没有同龄的伙伴。我也不认为母亲会不在意这件事且以平常心面对它。
　　然而，这几个共处的晚上并没有想像中的那么差劲。
　　傍晚的时候，我们在酒吧里一边吃晚餐，一边享受酒吧里拥有的娱乐。到了晚上的时候，回到旅馆的房间之时，趁着母亲在浴室洗澡的空档，换好衣服的我赶紧冲上床且把棉被盖上，因为我全身上下只穿着一件内裤。母亲由浴室出来的时候，身上穿着一件性感睡衣。不用说也知道，那是用来挑逗父亲性欲的衣服，而不是我。
　　在亲吻彼此互道晚安之后，我们各自占据床铺的一角，以背对的姿态入睡。
　　在没有与母亲同床共枕之前，我从来就不曾想像母亲是个多么性感的女人。可是现在我却无法不想了。
　　每个晚上亲吻过后，躺在床上的我，满脑子总是在盘算着如何才能“不小心地”碰触母亲的乳头。也因此，早上的时候，我总觉得很糟，因为我的老二总是会为了一个睡在身边的女人，一位开始成为我性幻想的女人，在我醒来的时候，硬得厉害。
　　多想打手枪啊，可是又不行。我总是由床上跳起来，然后以最快的速度冲进浴室，撒我一天中的第一泡尿。可是我却忽略了，其实母亲早已看见我裤子隆起的地方，虽然她笑容满面，但我知道她的确注意到了。
　　无论如何，随着假期的进行，每天晚上，我总会试着碰到母亲的乳头并享受那种感觉。我的方法包含了，延长一点点与母亲亲吻说晚安的时间，然后让我的手适当且慢慢地滑过她的肩膀，直到抵达我的目标。一点都不好玩，可是当我搔痒她的时候，通常会变成孩子们互相嬉戏的情况，这真的一点都不好玩！最后，我试着在她的脖子上吹气。
　　在想像中，我觉得这种吹气的手段达到了目的。可是在真实生活中，当母亲要我住手的时候，我想我的举动只是激怒了她。藉由母亲的身体语言，我想她知道发生了些什么事，只不过是不想说破而已。而我也只能在她每次离开的时候，坐在床沿打着无趣的手枪。
　　旅行的最后一晚终于来临，母亲允许我喝两瓶啤酒，而她自己也喝了一些。
　　在到了就寝时间的时候，我们带着几分醉意往房间走回去回到房间，我关上了在我面前的门，而母亲则躺在床上，双手环抱胸前，双脚互相交叉。我躺到了她的身旁，我们就在床上谈天说笑。
　　不过，事情变得有些不一样，当母亲对我述说着，假如我是一个大人的话。
　　整个对谈变得有些私密，母亲谈论著她怀有我时的想法，以及发现自己在36岁怀孕时的震惊。
　　在我听着母亲的话时，我举起了一只手，看着俯卧的母亲，听她讲着她是育婴室里最老的一位母亲，接着在我上学的时候，第一次被其他母亲误认为祖母的事。在这个时刻，我将手臂穿过母亲的身体，接着把我的手轻放在她左边的乳头上。在她发现我干了什么事之前，我的手已摆在那里好一阵子。
　　母亲看着我的手，然后慢慢抬头凝视着我，带着一脸了解的表情，她轻声说道：“我想你最好把手拿开，好吗？儿子。”我清楚知道她的意思，但是我说：“最棒的母亲，我想你不曾问过……”
　　此时我的手开始以一个圆状移动，摩擦着母亲的乳头。她把身体卷成球状，前后摇动，她的身体有了大笑时的颤抖。在她停止动作之后，她躺平在床上，双手环抱我的脖子，将我的头压向她，然后给了我一个又大又湿又随性的吻，一种母亲与儿子之间才有的吻。
　　这不是我想要的。当她放开我的时候，我心想：“要做就趁现在，不然就永远没机会了。管它什么该死的后果！”
　　当我把脸靠向母亲并在用我的嘴温柔地亲吻她的唇的时候，她的脸上仍挂着微笑。我把头向后仰，深情款款地注视她的眼睛，然后又一次让彼此的唇紧贴在一起。亲到她没有时间怀疑隐藏在这个吻背后的意义。我举起了左手，将母亲的身子移到床的另一边。在床垫上的她，因为我的身体而无法动弹。
　　另一个吻，这一次母亲微微张开了嘴，当她舌头碰上我的唇，我感受到无比愉快。我将嘴张到最大，而她也用行动做了回应。现在，我们的舌头像两条蛇紧紧缠绕在一起。
　　这一个充满热情的吻，加速了我的呼吸。我曾经亲吻过许多同龄的女孩，但不知为了什么，现在的这个吻却让我感到更多的热力及女人的魅力。这是到目前为止，我尝过最性感的吻，我的身体因为兴奋而颤抖。我的鸡巴有了一生之中不曾有过的激烈反应，我的头感到一震晕眩。随着接续不断的吻，我可以感受到心脏在胸口中剧烈的跳动。
　　我缓缓地把头移到母亲的腹部，在把手伸进去白色胸罩中，抚摸她的两颗巨乳之前，我慢慢地解开母亲身上睡衣的扣子。当我摸到胸罩时，它给我一种又粗糙又光滑的感觉。我的手指在蕾丝上游动，直到我找到并玩捏母亲的乳头。
　　母亲中止了正在进行中的吻，气喘嘘嘘的说道：“够了，儿子。我想我们最好在情形失控之前停止下来。”
　　“妈，不要！我爱你。我要你。”我哀求道，我知道我必须有所行动以让事情继续发展下去。
　　“我们的确玩得有点开心。”母亲说道，跟着又说：“但是我是你的母亲，而且……”
　　当她还在说话的时候，我快速地将我的老二由西装裤的束缚中解放出来，我拉起母亲的手，让她的手放在我蠢蠢欲动的硬鸡巴上。当她摸到我的老二，她沉默了下来，并发出一些喘息声。
　　她紧握着我的鸡巴，手来回地套弄着，同时拉着我的身体向她紧紧靠去。我用双手抚摸着她的腿，然后向她的阴部推进，为了方便我的手的动作，她尽量将大腿张开。她内裤的中央部位，此时早已被淫水浸湿。
　　我从来就没听说过女人会分泌淫水这种事，所以我的第一个反应是母亲尿湿了裤子，但不管如何，欲火高涨的我暂时无暇去想这些琐事。母亲在我的身上扭动，亲吻我的脸颊脖子，且非常热情地紧抱着我。
　　突然，母亲跳了起来，跪在我的面前，喘息地说道：“快点，来吧！”她将我由床上拉起，把我的上衣从裤子中拉了出来。她解开我的皮带，然后将我的内外裤一次用力地扯了下来。我向前走了几步，现在，我的鸡巴距离母亲的脸只有几吋之遥。
　　接着奇怪的事情发生了，她慢慢低下了头并且把我的老二含入嘴中，贪婪地吸吮着整根她渴望的鸡巴。这是我的第一次口交经验，在这发生之前，我对这种事可说是一无所知。
　　性交天堂！不可思议的快感！看着母亲的头在我的鸡巴前不停摇动。我抱着母亲的头，然后让我的老二慢慢地进入到母亲嘴巴中的深处。她的舌舔弄我整个龟头，她的手则是摸着我的阴囊、爱抚我的睾丸。
　　母亲一定知道我已到了射精的边缘，因为她站直身子，并且要我脱掉她的衣服。无须多问，先是睡衣，后是裙子，而在我解下她的胸罩之前，她的两颗乳头正压在我的胸膛之上。当我脱掉她的胸罩并让它掉落至地板后，母亲的乳头悬在半空中，重拾自由。
　　我无法抗拒眼前的诱惑，于是我开始抚摸它们。先是捏，后来不时用掌心揉搓那两颗乳头。我的快乐，母亲乳头的柔软度及大小，以及它们坚硬的情形，都是我无法用言语描述的。
　　母亲的动作说明了一切。她躺在床上，让我压到她的身上，握住我的鸡巴，引导它向那湿润的淫穴出发。这是我的第一次，我又抽又插，狂暴的举动让我像个疯子。然而，母亲让我慢了下来。
　　“嘘……嘘……”她轻声叫道：“放轻松一点，慢一点。”她开始指挥我的动作。
　　我让坚挺的老二在她的阴道里慢慢抽送，愈来愈深，愈来愈深，我尽情享受这种淫荡的快乐。我感觉到母亲的指甲，此刻正深深地插入我一边的臀部，我体会到一种前所未有的兴奋，而这种感觉是我从来没有过的。母亲持续控制着我的鸡巴在她体内抽送的速率，直到我再也无力继续。
　　突然，我的身体产生一阵抽搐，接着就是我第一次把精液射入女人的体内。
　　我全身无力双腿麻痹，同时听见了自己的喘息。我紧紧抱着母亲，直到痉挛消失无迹。
　　我离开母亲的身子，双眼盯着天花板，发出深沉的呼吸。
　　她给我一个深吻，说道：“这事不该发生的。我亲爱的儿子，以后我们绝对不能再做这种事了。”
　　的确，除了我哀求恳求以外，我和母亲没有做爱……

　　【全文完】


