追忆


第01章 国中一年级的冬天
　　时至今日，我还是对那时候的那件事记忆深刻。
　　从那时起……
　　对，就是从那时候起我……
　　我的人生完全改变了……
　　国中一年级的那年冬天。
　　父母亲突然消失不见！
　　那时的世道正处于经济萧条的最高峰，经营着一家小型贸易公司的双亲也受到先前合作厂商倒闭风波的影响，在剎那间，所开出去的支票全都跳票。
　　当时还很天真的我根本不知道世上的现实会有如此残酷的一面。只是当我一回到家，却发现人去楼空，家中只剩下一片死寂沉沉的气氛，没有半点声音，静得令人害怕。
　　根本不知道什么状况的我一个人待着家里，心中的不安随着时间的流逝而慢慢加大了，大到令我快要受不了的程度。
　　就在这个时间点上，他们来了。
　　电铃响了，那个时候正嚎啕大哭的我连忙擦掉眼泪来到大门口，我看见以前来过家里好几次的叔叔就站在门口，脸上还是挂着一张和过去一样的亲切笑容。
　　叔叔斯条慢理但又很确实地跟慌了手脚不知如何是好的我说明着。
　　因为有着某种无可奈何的理由，父母亲只好离开。我并没有其它的亲戚，所以最后的结果是必须到别人家去寄住。
　　虽然如此，但以一个国中生的我根本不知道该怎么办。很明显的是生活的步调将会改变，只是现在的这个家里就剩下我一个人的事实，引爆出让我承受不起的不安。
　　“整个事情，你都了解了吧？”笑容不减的叔叔向我确认着。
　　我只好点点头。
　　那个时候的我非常惊讶为什么在那个状态下，叔叔还是可以一直保持着一样的亲切笑容呢！
　　过了不久一辆黑色轿车停靠在家门前，怀抱着不安的情绪，我远远地偷看着那辆车子，我看见有一个不认识的伯父正坐在后车厢里。
　　“你就是要去他家住，受他照顾！”叔叔是这样跟我说。
　　我就要栖身在一个完全陌生的家里……
　　总觉得整个事情是那样的不真实，心里盘旋这样念头的我，万般无奈之下，只好坐上了车子里去。
　　在车子里，叔叔看起来一点也不担心的样子，只是有过和我数次的闲聊。
　　可我不得不注意到坐在旁边刚见面的伯父。他穿着一套现在也非常罕见的和服，身体非常威猛，让我有着说不出的压迫感。因此我畏惧着他这样的气魄，只能卷屈着身体，坐在车子里。
　　身上穿着一件略微宽松的水手制服，身材娇小的少女正坐在车子的一角。而身穿古老传统服装的威严老人，却不发一语有如帝王般的端坐着。
　　俩人间并没有交谈。
　　不过有的时候可以看见老人用着带色的眼角余光，偷偷窥视着少女。
　　刚刚进入思春期的少女，她那不停发育的身体，处处可以可以观测出已经有了几分的圆润，那是属于女人特有的线条。但即使如此，现在是处在发育期间，所以并不明显，距离一个真正女人的路还很遥远。
　　她的头发乌黑、柔顺而且富有光泽。有的时候可以看见少女整理着她垂挂到眉毛间的前发以及稍稍碰触到耳朵的头发。可爱是可爱，但却还是令人有稚气的印象。
　　这样很稚气的举止透露出她此刻的紧张感。
　　大概是因为校规的关系吧，一头留到肩膀的秀发轻便绑起来，因为坐在车子里的关系，所以平压在背后。
　　露出些许不安神情，她的侧脸更加强调出那张粉红色脸颊的丰腴。大大的眼眸因为低着头的关系而散发出一股说不出的幽暗韵味。
　　“……”再一次确认出少女靠在座位上的身体是和自己心中所想象的一样之后，男人又缓缓闭起眼睛。
　　到了目的地以后，那个伯父下车了，然后看也不看我一眼，他就快速离去，不知道走到那边去。
　　结果自始自终，我和他之间，是一句话也没有交谈过。
　　但我不知道一句话也没有说过是比较好呢还是比较差呢。我不知道，我真的不知道。
　　那个不认识的伯父走掉以后，叔叔就把面临厄运的我带到房子的大门口前。
　　“唔……哇哇……”当一进入到门口之后，我惊奇地看见眼前这一栋超乎寻常大的房子。
　　房子说有多大就有多大，大到可以吓我一大跳，简直就像是电视里面所演的连续中所会出现的那种豪宅，气势相当宏伟。
　　“好了，请进来吧！”听到叔叔的呼唤，我不得不停下来回四处张望的探索，就这样默默跟在叔叔后面走着。
　　很长很长的走廊。
　　我一面小心地不要发出声音，走在这条鸦雀无声的长廊中，一面紧跟着走在前面的叔叔。
　　“要走去那边呢？”走过长廊里的好几个转角，我看见楼梯，当我爬上楼梯，再走一会儿后，叔叔终于开口说话了。
　　“往后这里就是小信子的房间了唷！”这样说着的叔叔引导我进入到一个房间里。
　　我再度震惊！！
　　这个房间是比我过去所住的还要大上五倍。
　　大大的书桌。
　　钢琴。
　　宽敞而舒适的大床。
　　我的心中充满着简直像是置身在一个梦境中的感觉。我扫视着房间里那些过去和我完全无缘的摆设。
　　一件吊挂在墙壁上的制服飞入我的眼睛里。
　　乳白色的水手制服、灰色的裙子、胸前薄薄的青色领巾以及刺在左手腕上小小的校徽刺绣。
　　“那套制服是……”我震惊到不知该说些什么。
　　谁都知道那是那个学校的制服。
　　对的，那就是修伶学园国中部的制服。
　　“请……请问……”听到我问话的起头后，叔叔也不让我把话问清楚，就直接回答说：“嘻嘻……开心吧，没错，明天起你就会转学到修伶学园去唷！”
　　“什么？！”太过突然的事情，我吓得目瞪口呆。
　　那间学园是一个贵族学校，不是富商或是贵族的子女根本是念不起的，而现在一个平凡毫无背景的我……
　　“那么，我在这里……”在我还在思索的时候，叔叔一溜烟地就快步离开。
　　碰……
　　我听见房门关闭的声音。
　　整个房间鸦雀无声，就剩下我一个人呆然地站着。
　　隔天早上，我的行李很快的就寄到了。这样快速有效率的办事方法，让我连吃惊的时间也没有。就连对于整件事感到不可思议的空间也没有。
　　中午过后，我就被带到修伶学园，要以一个转学生的身份介绍给大家认识。
　　进入教室的瞬间，我恐慌了，因为教室里面坐着的每一个人，都应该是和我完全不同的“千金大小姐”。
　　但这样的担心很快的就消失了，因为大家都很亲切。
　　这样的日子很快地就过了一个礼拜了，生活上起了翻天覆地的剧烈大改变的我已经完全地适应这样的生活，心情上也相当沈稳了。
　　接着……
　　傍晚回到家，我在房间里念书。今天看的是数学，里面的题目到很棘手，老实说这艰深的数学让我感到焦虑。如果没有在明天上学前做完，那就会有麻烦，但问题就出在这里……
　　仔细思考着自己目前的处境，这可不是一个好的现象。因此在房间里用功读书的我只能打起精神鼓励自己。
　　叩……叩……
　　是敲门的声音。
　　我回头望向门口，看见当初和我一起坐车的那个伯父……
　　久本伯父脚步沈稳，严肃地走进房间里。
　　看见久本伯父的瞬间，我很清楚知道自己很紧张。经过一个礼拜的生活后，即使是像我这样的一个小孩子，也很清楚知道伯父在这个家里的地位。
　　他是一个很富有且具有很高很高的社会地位……
　　这个家里所有的人都和我一样，在碰到他时老是会感到无限的紧张，总觉得在他身上的那股威严压逼下，整个人都会畏缩起来，我很清楚地知道现在自己的这份感觉。
　　“怎样？这些日子过得还适应吗？”伯父说话了，用着冷静而低沈的声音说话了。
　　“是……还……可以……”我回答的有点战战兢兢，话都说的不流利。
　　“是这样吗……”说完后的伯父忽然就坐在书桌后面的那张大床上。
　　坐在椅子上的我连忙回过头去。长长的秀发这时显得有点麻烦，因此我试着单手抓住头发，甩到前胸。
　　“没有关系，你忙你的，不用管我！”伯父的口气轻松，但却有着令人不容拒绝的气势。
　　“是的……”我一面注意着背后的视线一面又开始用功念书。
　　留到背部的乌黑秀发完美地布满在肩上，掩盖住整个纤细的肩膀。发质是相当滑溜，很有质感。因为是全新水手制服的关系，所以制服的领子还是保持着很好的挺立模样。
　　又过了一会儿，我渐渐不再注意伯父，而专心投入书中浩瀚的知识。
　　不知在什么时候，伯父站起走到椅子背后。
　　我一直等到他走到背后，才发现。
　　我们俩人间又形成当时在车子里面的气氛。
　　奇妙的沉默。
　　但即使如此，我还是没有回过头去看。
　　这次伯父真的把手放在我的头上。
　　这一瞬间，我吓了一跳，身体也轻微颤抖着。
　　伯父的手就这样一直放在我的头上，没有其它动作。
　　太过于紧张，所以我握住自动铅笔的手也停止动作。
　　“要做什么呢？”我不能理解伯父的行动。因为头被按住，所以我也没有办法抬头往上看，只能乖乖地一直保持同样的姿势……
　　“信子……”伯父叫了我的名字，这是他第一次叫出我的名字。
　　但我总觉得和双亲叫我时的气氛回然不同……
　　伯父开始抚摸着我的头。
　　“……”我还是保持着温顺乖巧的态度，这不是在讨好伯父，而是我当时实在是不知道该怎样反应比较好。
　　伯父慢慢摸过我的脑门，然后又往后脑前进着，好像是要确认出我头发触感似的……
　　有的时候手指尖会触碰到我的耳朵。
　　这个过程里，我有点震惊。
　　小小的肩膀也动摇了。
　　紧张感也高涨了。
　　抚摸过头发几次后，伯父这次做出像是要把头发束起来的举动。
　　“这里很不错！”伯父喃喃自语着，音量小到我几乎听不见。
　　“咦……”
　　“这里的感觉也很细致……”我根本不了解伯父话里的含意。但一直被头发掩盖住的脑袋四周围急速有了些凉意。
　　这样的感觉是我过去所没有经历过的。
　　伯父这次又把头发向上拉起来。
　　生长后发发根的脖子附近肌肤上感到轻微的拉扯。
　　那是一种很奇怪的感觉。
　　“这发型很不错，嗯嗯……这说不一定！”
　　“……”过去没有人批评过我的发型，所以我也不知道该怎么回答比较好。
　　过了一会儿后，伯父就放开手中抓住的头发，然后用手梳理着我的前发，其中的一部份由前面梳到耳畔。看起来有点像是去到美容院的样子，这很奇怪，但我的心中真的有这样的感觉。
　　头发被这样的抚摸着，整体的感觉很不错。但是被一个陌生的人这样梳理着头发，这还是第一次。
　　梳理过几次头发之后，伯父的双手突然贴在我的脸颊上。
　　“！”我吓了一跳。
　　很巨大又有些皱纹的手。和爸爸的手完全不同。
　　手心里传来的是软的像棉花糖般不到十四岁少女脸颊的感触。
　　这是第一次触摸到少女的肌肤。这个瞬间，诚四郎感到一股过去所没有感受过的意念在内心里萌生出来了。
　　那是遗忘了很久的意念……
　　已经很久很久没有热情的部分，现在开始慢慢感到些许的暖意。
　　在这种早就遗忘掉的感觉下，诚四郎的心中爆发出毫无掩饰的喜悦。同时间自己手中所直接触摸着的是年轻毫无瑕疵的肌肤。
　　稍微倾斜着脑袋向里面偷偷窥探着。从水手服胸口前那微微张开的空隙里，现在可以见到白皙如雪光滑如玉般的肌肤以及轻柔的曲线、细细锁骨的凹陷处以及更下去的可以模糊看见的隐蔽部位……
　　那女人特有的隆起已经微微撑起有些宽大的上衣……
　　尝食未成熟果实的禁断欲念……
　　逐渐增大的好奇心以及心中扬起的冲动……
　　那遗忘许久的记忆。
　　身为一个男人的需求……
　　亘古以来身为一个雄性动物的欲求……
　　再度点燃活力的热情，开始活跃在诚四郎的身体里。
　　当然这一切内心的活动是没有显露出来，只听见男人淡淡的说：“请好好的用功吧！”结束了，一切就这样划下句点……
　　但这只是开端……
　　一出解放男人欲火大戏的开端……
　　伯父放开抚摸脸颊的手，然后默默走出房间。
　　我的脸颊上所残留着伯父手的感觉慢慢消失淡薄，心中怀抱着这份感触的我目送着伯父离去的背影。
　　碰……
　　关起房门的声音。这个房间里又再度剩下我一个人孤独地存在着。


第02章 孤独的身影
　　我在学校里总感到一种莫名的孤独。
　　突然转学进来再加上被贴上了和久本财团有关系的标签，使得大家对我都摆出一种过度防卫的姿态，我感觉到大家有种有意无意地疏离我的感觉。
　　实际上并不是会被戏弄或是嘲笑，也没有被忽视的感觉。大家的眼光中，我只是被对待成一个很普通的对象看待而已。这样说来，好像还不错。虽然没有过份亲密，但应该会有良好的互动关系吧。
　　可是……
　　我老是觉得在我的前面有一道像墙一般的阻隔。
　　眼睛看不到，厚厚的墙壁……
　　当然也有交到朋友，但那只是在学校中才有的朋友。
　　和以前学校的朋友们都完全没有机会碰面。在家里和学校间每天都有专车接送，所以要去朋友家可以说是难上加难。即使是一次也好，我好想去去朋友家中坐坐，但要到那个朋友家中呢？每次一想到这里，我就感到无限厌烦而停止往下再想的情绪。
　　因为课业压力非常重，所以我回到房间里就必须用功念书，否则就跟不上进度，那隔天到教室的时候，我就会感到很不好意思。
　　从那次之后，当我放学后在房间里念书时，伯父就会三不五时地来到我的房间里。在头几次每当他来到我房间里的时候，我就会有一种战战兢兢的紧张感，可是大概过了一个礼拜以后，我大致上已经习惯这样的造访，也就没有那么紧张了。
　　现在我正坐在书桌前念书，跟往常一样，伯父站在我的背后抚摸着头发、脑门然后迅速往下抚摸过去。虽然我很不喜欢有人这样摸着我，所以一开始的时候会有些许的反抗，但即使如此，到了今天我还是温顺地接受。
　　我就一直坐在书桌前，默默承受着被伯父抚摸着头发的异常行为。这样轻柔抚摸着头发的举动，每次大概都经过十分钟左右的时间。虽然一开始是有一些些排斥，但慢慢地这样的感觉也就淡薄了，与其说是淡薄，倒不如说我的心中生出种被人“疼爱”的心理。
　　这个念头不知道什么时候进入到我心里的某个角落，然后徘徊不去。所以无论如何，我都没有办法做出坚决拒绝的态度，在不知不觉中，局势就变成现在这样的状态。
　　那段时间里，我简直像个洋娃娃似地乖巧极了。
　　接着……有一天……
　　“痛！会痛……”我不由自主的叫了出来。
　　“嗯嗯……太用力了吗？”
　　“……”但却回答不出伯父的这个问题。
　　打从前几天开始，伯父在抚摸过我的头发后，双手就会揉揉我的肩膀。
　　紧紧地……
　　紧紧地……
　　慢慢地的这边揉揉那边揉揉。
　　一开始我还以为会痛，所以身体畏缩一下，但却发现这并不会痛，所以也就老实下来，乖乖接受。
　　但即使如此，我还是会感到有些难为情，这样的念头残留在心里，我知道有过几次身体会稍微施力来闪避着。
　　话虽如此，每一次我都还是非常温顺的接受着。
　　为什么伯父要揉着肩膀呢？
　　我不知道答案……
　　“现在来捏捏脚试试看吧！”这次伯父在揉完肩膀后突然这样的说着。
　　“什么？”我情不自禁地追问着。
　　“请你趴在床上吧！”伯父低沈而冷静的声音吩咐着，但声音里却充满着不能让人拒绝的口吻。
　　“……好的。”没有任何办法之下，我只好从椅子上站起来然后走过去，趴在床上。
　　因为趴在床上，所以裙子受到身体下压而往屁股跑，看起来有些不检点。我双脚并在一起，以L字形整齐地立直在床上。
　　我感应到伯父就坐在脚边，那是因为床铺已经陷下去，然后伯父很快就摸起我的脚。我身体不由自主地颤抖着……
　　信子的脚相当匀称而笔直，已经开始散发出那是女人特有的韵味，但同时间还保有少女般的紧绷。
　　手摸了摸小腿内侧的肌肉。瞬间信子有了反应。
　　手上传过来的感触是滑溜有些紧绷。慢慢往脚踝抚摸过去，肌肤是那样的光滑细致，已经完全没有幼童般的迹象，唯一有的就是少女典型的滑溜……
　　自己过去所抚摸过的触感，和这次的体验想比，根本是无法相提并论。
　　手往脚踝移动过去。虽然脚上还有穿着袜子，但很清楚可以察觉出那是一双没有一丁点细小瑕疵的脚。
　　手再度回到小腿内侧上，开始慢慢揉捏着……
　　伯父开始揉捏着脚，我不知道他为什么要这样做，但我却有着不能不乖乖接受的感觉，就这样我除了静静趴着承受之外，根本没有其它办法可想。
　　在揉捏着有很好柔软度的小腿当中，我的视线往脚的上方扫过去。
　　首先我看见膝盖背面，那是一处有着相当引人侧目的白皙柔肉。然后再往上看过去，就看见更加洁白而且柔软的大腿。顺着大腿往上延伸着，然后不久就就躲进少女典型的裙子里，但我还是可以看见再往上点的大腿根，根部的地方就连到圆润的屁股。
　　我看见信子有些轻微抖动完全隆起的屁股。
　　百折裙的皱折这时看起来就好像是为故意强调出屁股的美感而设计出来的。
　　“看来是已经是到了最佳的时机……”这样视觉上的刺激连同着手心里所出现的触觉，连续不停激发出我的热情和活力……
　　“晚饭后，请到我的房间里来！”当搓揉过脚一阵子后，伯父在要离开房间前，他留下这句话，然后这才走了出去。
　　“要做什么呢？……”我连忙从床上爬起，整里一下有点皱的制服，然后思考着。
　　但很快的我就在意起目前自己的模样，所以赶紧走到镜子前。镜子里面映照出穿着水手制服的自己。除了身上多一件制服以外，自己就跟睡觉前是一样的。
　　再一次确认衣服是穿戴整齐的，没有一点杂乱。
　　我在想自己是不是有点随便……
　　但在这样周遭的环境下，这也是无可奈何。
　　晚饭过后，先回到房间里的我记起伯父的吩咐。
　　除了会在另一个房间里和伯父一起用餐外，其它的时候我就不曾见过他。但我还是被告知过伯父的房间在那边。
　　那是我第一天来到这里的时候就被告知，那是一间我所见过最大的房间……
　　我离开房间走在长长的走廊里。这个家里面充满玄妙的安静，难道是因为地方太大了呢，还是是因为家里的人太少了呢……
　　或者两者……
　　走了几分钟后，终于来到目的地，这是我第一次来到这房间前，总觉得耳朵边嗡嗡作响着。
　　深呼吸一口后，我轻轻敲敲门。
　　叩……叩……
　　过了极短暂的时间后，房间里传来的响应。
　　“请进来吧！”喀……吱……
　　推开门把，门开始旋转着发出这样的声音。
　　我慢慢打开大门，终于看见房间里面的景象。里面有着艺术灯所照射出来的柔和光芒，但亮度却没有太强烈。墙壁和家具的色泽古朴，令人感到心情为之一阵舒缓。
　　这些都一一地映入我的眼帘里。
　　当大门打开到可以让身体通过的宽度时，我就迅速走进房间里，然后回头转过身，把门带上，然后再转过身去。
　　“！！！”房间宽广的程度让我着实地大吃一惊。
　　这是一间大小有如我过去自己家整栋房子大小的房间。前面最早看到的是一个类似庭院般的地方。靠近墙壁那里，有点阴暗的地方摆着一张大床，床的对面像是一个书房的样子。
　　伯父就坐在房间最中间的沙发上，好像正在读书的样子。
　　“请坐在那里吧……”伯父让我坐在他对面的沙发上，跟往常一样他身穿着一款宫廷般的和服。
　　我听从吩咐马上坐在他的对面。
　　“我有些话要跟你说，所以才请你到这里。”说完这句话后，伯父把摆放在一旁的红色饮料，倒入到一个小小的玻璃杯中，然后把正在念的书放到旁边，轻轻喝一口跟杯中同样色泽的饮料，接着把刚刚倒入饮料的玻璃杯推到我的面前。
　　“喝喝看吧！”
　　“……”我战战兢兢端起杯子。
　　那是一个小而薄，明亮的玻璃杯。因为房间里光线的关系吧，看起来相当耀眼，闪动着有些暗黑浅红色色泽的光芒。
　　虽然我不明白倒在里面的饮料是什么，但不知为什么，我还是顺势一口喝下杯中的饮料。
　　瞬间，甘美的口感在嘴巴里扩散着，之后一股猛烈的火辣刺激就在口腔中爆发出来。
　　“咳咳……咳咳……咳咳……”我不由得呛起来了。
　　那是一种非常呛鼻的感觉。沿着口腔深处到喉咙的感觉就好像火在烧一般。
　　是第一次喝到这样的饮料。
　　看到呛了好一会儿的我之后，伯父轻轻的笑着说：“是第一次喝酒吗？”
　　“……”我满脸苦涩说不出话来，一边强忍着呛鼻，一边将玻璃杯赶紧放回到面前的桌子上。
　　伯父站起来，走到我身边坐下说：“你大概已经知道了吧，你已经是不能回去了！”
　　“……”还是不能排除掉酒精的刺激，我默默地听着这句话。
　　“知道了吧？”打从那之后所发生的许多事情，我的确已经有了伯父说的预感。但那是我最不想触及的话题，所以很自然地心里面也回避着它，避免伤到自己……
　　在伯父的追问下，我只好轻轻点了点头……


第03章 微妙的刺激
　　伯父伸出手来如同往常一样抚摸我的头，而我却什么也都没有办法思考，意识有点茫然。
　　伯父慢慢地慢慢地抚摸着我的头发。刚喝下的酒好像还残留在身体里似的，我感到喉咙热得像火烧一样，因此有的时候呼吸甚至会引发出一种类似刺激的微妙感觉。
　　静悄悄的房间里，伯父正温柔抚摸着，忽然之间我感到整个房间里就好像只有我一个人似的，然后房间里那股寂静爬上心头，顿时间我心中起了不安，感到好孤独。
　　爸爸……
　　妈妈……
　　脑海中浮现出爸妈的容颜，但很快地就消失不见了，我已经开始习惯这种没有双亲在旁的生活了。
　　这当中，同一个时间里，心中某个角落忽然萌生出一种顿悟。
　　没有任何人……
　　也没有任何亲人……
　　我只是一个人孤拎拎存在着……
　　“我……怎么啦……”心中黯然的我不得不承认自己是被父母抛弃了。
　　好像可以看出我的心理变化，再抚摸过头发一阵子后，伯父轻轻抓住我的肩膀说：“放心好了，我会好好照顾你的！”说完后他就轻轻把我拉到怀中。
　　身体突然间从抚摸状态转成拉动，我一下子失去平衡，所以就向前倒下，刚好跌倒伯父的怀中。
　　隔着肩膀，我感受到伯父的身体是那样巨大，以及某种自己现在会渴望的温暖。
　　信子纤细小肩膀以及身上制服布料的触感传进了手心里。
　　身体有点倾斜形成整个体重依附在伯父身上的模样。
　　保持着这个模样，我感觉到刚刚喝下的酒好像不停在身体里面到处奔跑。
　　是第一次有着喝醉酒的感觉，身体里面变热，也感到人有些轻飘飘的，就连眼睛中所看见的景象，都觉得好像有点漂浮和扭曲。“我很可怕吗？”伯父温柔的问着。
　　伯父的声音听起来也有一点怪。
　　“……”我保持缄默，因为在这样的情况下突然间被问到这种事，我不知道该怎样的应对。
　　“那就请一切都交给我好了！”
　　“……”
　　“不会让你感到……不舒服的……”抛出这句话的伯父抱着我站起来。
　　不知如何是好的我也只好有点蹒跚地跟着一起站起来。简直像是有种外力强加在身上，我不安了，眼前的视野也玄妙地晃动起来，就好像漂浮在半空中。
　　伯父抱住我慢慢走向房间的中间地带，那里正摆放着一张床。
　　来到床前，伯父就往床的一角坐了下去，而我现在的状态已经是很难很端正地坐在床上。身体稍微地左右摇晃着，双手贴着床上，但虽然如此，我还是尽量想尽办法要坐好。可以窥看见有些卷曲的裙子里延伸出来的是白皙纤细的双脚，但我却并没有注意到这件事。
　　这次伯父并没有坐在身边，而是跪起膝盖坐着，让我正好正对着他。
　　没有办法锁定焦点的眼睛里，映照着伯父的影像。这张脸慢慢慢慢变大着，我知道那是因为伯父渐渐靠近我了。
　　“好孩子……好孩子……”伯父伸出双手夹住我的脸蛋后轻轻搓揉着。
　　他的手感觉上有些硬梆梆，这感觉和爸爸完全不一样。
　　爸爸……
　　忽然起我怀念起已经很久没有见面的爸爸，一股寂寥急速涌上心头，我一个人是居住在这个连一个亲人也没有的环境……
　　在我意识恍惚地想着这些事情时，伯父从脸颊上轻轻摸往我耳朵边的头发，然后顺势带往后脑，完全像是梳理般开始抚摸起来。
　　慢慢地……
　　慢慢地……
　　刚刚的酒精持续发挥效力，那种轻飘飘的感觉更为强烈，然后有如长时间浸泡在温泉之后一样，我的身体里热得跟火在烧一样。
　　信子的头发是柔顺而湿润，我尽量不弄痛她，手中的触感品味着头发上那光滑般的光泽以及柔软。
　　信子的视线飘开了，她的眼睛往下看着，含带着忧郁的神情，此刻在这样微暗的房间里是看得更清楚。
　　正面坐着抚摸我的脸一阵子后，伯父慢慢站起，来到我的旁边坐着。床迅速往下沈，因而我也略微失去点平衡，因此搭在床上的手用了力了避免跌倒。
　　伯父也用身体挡着我，然后伸出手。这次的手并没有放到我的脸颊上，而是放在后脑上，另一只手则搭在肩膀上。
　　肩膀传来的感觉是一双结实而巨大的手。大概是因为肩膀有被搓揉了吧，所以最近已经开始适应习惯这样的接触……
　　这次伯父抓着我肩膀的手出力了，然后慢慢将我推到在床上。受到地心引力的作用，水手制服上的领子向床上垂倒下去。原本在视线中的墙壁不见了，然后有点明亮的天花板就跟着映入眼帘里。
　　这样的过程宛如看着一部慢动作的电影，慢慢的……
　　寑具软绵绵的感触，沈陷下去的身体就被寑具给包围住。好像要哄我睡觉一般，伯父也靠过来倒卧在我身旁，然后开始慢慢抚摸着我的头发，他将前发往上疏起，然后抚摸着一直隐藏在下面的额头。
　　这简直像是回到孩童时代，真的是很不可思议，因此在不知不觉中，我闭上眼睛，沈浸在孩提时代的欢乐中。
　　温柔地轻抚过额头数次后，我知道伯父正靠近我的脸庞。转瞬间，我微微畏缩起着脑袋，发觉到他的鼻尖已经碰触到额头上了，那是因为鼻子呼吸的气息喷在额头上。
　　这味道是还不到十五岁少女脂粉未失的洁净肌肤，我用力深呼吸了几次，尽量的补抓着，将这一丝丝香味吸入到鼻腔中，瞬间身体花蕊中一股莫名的燥热萌生，跟着爆发出来。
　　那是很热很有活力的脉动。
　　男人，身为雄性的机能灼热地开始鼓动起来，我有了这样复活的感觉。
　　当鼻尖贴在额头时，我忽然想起还没洗过脸，这时有着特别羞耻的心理。轻抚着头发的手慢慢拨开头发，露出耳珠子来，然后上下反复地抚摸着。
　　一种搔痒般的触感，我身体反射性颤抖着，不知道该怎么反应，只好紧紧的闭着双眼。这样反复做过好几次，接着伯父的手从耳朵边移向脖子。
　　和刚刚截然不同的一种令人心神不定的触感蔓延着，情不自禁的我扭动身体回避着。
　　因为是第一次被人用这样的方式触摸着，所以我害怕地小声说着：“不……不要……”我还是闭着眼睛，勉勉强强挤出声音来请求看看。
　　但伯父的态度还是没有任何改变。
　　这样看起来就好像在抚摸一只小猫一样……
　　轻微畏缩着脑袋，我只觉得有些难为情又有些搔痒。
　　我暂时放过脖子然后又回到脸上，手心如同要品味着圆圆下颚的线条般游动滑行着。
　　传来的是少女的柔软，那是完全清纯无垢的少女肌肤……
　　欲求不停歇，无限制扩张着，发出要求着更多的索求。


第04章 难以理解的危机
　　伯父摸了一阵子下颚后，手就往下移动，通过脖子然后一路摸到肩膀。
　　丝……丝……
　　听见了制服上那烫很挺的布料里传出阵阵摩擦声。我可以判断出伯父已经伸向水手制服的领子了，那是一种说不出来难以想象的感觉。
　　但这次伯父并没有在领子上逗留太久，我知道他通过领子慢慢往胸部前进。
　　手不仅是划过胸部，紧接着更往胸口移动过去……
　　“！”这是打从出生以来第一次，有人想乳房摸去，没有任何意识，我的心中自然萌生出对于身体的危机感。
　　有第三者正逐步逼近着胸口……
　　虽然先前没有这样想象过，但出于本能对于贞操的恐怖感，让我很自然采取防卫措施。脸不由的转向伯父的侧边，不敢再正视着他，然后双手很自然上往胸前挡过去。
　　我用这样的方式来保卫着身体。但伯父却一下子就抓住我，不发一语卸下我的防卫。虽然伯父抓住手腕，但我还是用力地企图挣开，但显然一点用也没有。
　　“啊！”我发出一声悲鸣。
　　伯父把我拼命挣扎的手，顺势带往身体侧边，之后放了开来。跟着我又马上将手在放到胸前，然后伯父又立即抓着手腕带到身体侧边放开。
　　同样的行为反复进行着。
　　对我来说，这种事有着说不出来的羞耻，但我也没有办法做出更大的反抗动作，因此只能转过脸去，反复做出毫无效果的抵抗。这过程里，到底该怎么办才好？我越来越不知道，脑袋也开始混乱起来。
　　双方持续这样交互攻防的动作当中，伯父已经移动到水手制服中，有些轻微隆起胸前的口袋上。
　　“呀……”在这样隔着制服，胸部第一次被人触摸着的感觉，使我的身体有着惊吓的反应。原本望着伯父侧边的视线马上调转回来，凝视着他。
　　双眼眸理映着出的伯父还是保持着一贯的神情，只是现在伯父的眼睛里面也是紧紧地盯着我看着。此刻眼中射出的威压感瞬间就彻底解除我的抵抗。间不容发的剎那间，伯父很快就贴在胸口上，包裹住整个乳房。
　　透过制服些许生硬的布料，可以感受到在制服下内衣的触感以及还不十分坚挺鼓起的稚嫩乳房。
　　在握住她的乳房时，我看见信子脸上露出些许惊讶和困惑的表情，从这就可以清楚判断出她望向我的视线里有着害怕的成分。
　　“乖乖的吧，不样动唷……”为了进一步的探查着，我严肃地吩咐着。
　　我耳中传来伯父的话语，口吻是那样具有压迫性，让我更不敢动弹。在说完这句话之后，伯父又慢慢开始活动起来。
　　制服再度传出了摩擦的声音。
　　伯父尖锐的视线紧盯着我看。在沈浸于酒精威力的意识中，这是我感受到最具有强烈力量的视线。
　　胸部是第一次以这样的方式被触摸着，内衣和肌肤摩擦在一起的时候，会有一点点痛，心在恐怖海中飘荡着，但在不知名的角落里，却有着一种无法形容的意识产生了。
　　原来胸部被抚摸着的感觉是这样。
　　“嗯……”我忍不住发出一声苦闷的叹息。
　　手心和指尖中所感受到的就是年轻小小的果实，这让我的内心里更加窜升出强烈的冲动。
　　“更直接一点……”
　　“更紧密一点……”强忍住这样的冲动，手暂时从胸口上挪开，然后放在在领巾绑好的领结上，我开始解着领结。
　　“啊啊……”我听见信子发出一声震惊，跟着慌张伸出手抓着我。这是她第一次正式想要阻止着事情的发展，但到如今一切都太晚，对我来说，那是一种没有用的抵抗。
　　不，不是说没有用。还是有些效果的，那就是让我生出征服她的念头，增加了整个过程的趣味。
　　蟋哩……
　　哗啦……
　　我一次次推开伯父的手逃避着，但他还是在不一会儿的功夫中就松开领结，跟着将领巾顺势抽了出去。
　　隐藏在领巾下面的水手制服胸前上的拉炼，立刻显露出来。之后伯父也迅速将拉炼往下一拉。
　　要拉开拉炼！
　　我的危机感越来越强烈，甚至耳中还可以听见“咻……咻……”的拉炼拖动声。
　　尽头在胸口的拉炼已经完全拉到底。
　　“不……不要……”我哀求着，话里的语气略带半分苦恼。
　　“衣服快被脱掉了……为什么要这样呢……”无法想象，一种模糊的恐怖感。
　　这次伯父的目标是放到的位于侧胸的拉炼上。我再度伸出手要来制止，但他却将我的手挡住。
　　在一来一往的几次攻防战之后，不耐烦的伯父紧紧抓住我的手腕高举上去。
　　“痛……好痛！”手腕被仅仅握住，我痛苦地叫了出来，张开紧闭的双眼，凝视着伯父。
　　“！”我震惊了，因为眼中出现了过去从来没有在伯父脸上见过的表情。
　　他的脸已经微红着，呼吸也不均匀了。
　　这是我第一次见到伯父露出了这样的神韵。
　　接着用着非常可怕的视线凝视着我……
　　“好……好可……好可怕……”宛如被猛兽盯住般的恐怖感灌穿过身体，我的力气一下子就萎缩消失不见了。
　　“给我……乖乖的！！”是一种低沈粗暴的口吻，这样说完后的伯父再次拉下拉炼了。
　　胳肢窝传来一阵摇动，当我注意到那里所发生变化的瞬间，伯父早已经一口气掀起水手制服的上衣。
　　“啊啊！……”整张脸都被往上掀起的衣服给遮盖住，我顿时看不见了。
　　映在眼帘里的天花板消失在乳白色衣服的后面，同时间暴露出来的上半身肌肤接触到外面的空气。
　　在清楚地感觉到异样之后的不久，我就知道伯父的另一只手早已经伸进了背部了。伯父的手毫无拦阻就伸到胸罩的扣环上，然后巧妙地揭开扣环。
　　“！”我心中大大的震惊着。
　　啪……
　　伴随着胸罩扣环金属零件所发出的轻微声音，原本在胸部拘束感消失不见，乳房感到抒展开来。
　　我这才察觉到内衣被别人脱去的……
　　但在意识到这个事实之后，我还是花了极短暂的时间才有了响应，然而那也只是一声“啊！”除了这个以外，我就再也没有其它举动。
　　伯父很快地掀起我的内衣，一双还在发育途中小小隆起的乳房直接暴露在外面。大概是第一次暴露在其它人的眼中吧，白皙的隆起上面有着色泽很淡很淡的乳轮以及处于凹陷状态的小小乳头。
　　这样的美妙景象正极力强调着她们的主人是一个女人。
　　被迫的呈现出半裸的我一团混乱，趁着我的混乱，伯父不再压着我，趁势一口气脱去水手制服的上衣和胸罩。
　　“不要……”正当我要抵抗的时候，双手手腕又被伯父很快往上带起，然后他顺势一口气脱去上半身的衣物。
　　悉娑……悉娑……
　　这是伯父脱去制服和胸罩时所发出的摩擦声音。
　　在微暗的照明下，看见略带点圆润韵味的白皙肉体。锁骨已经完全现出优美的曲线，还在发育途中的身体，沿着脖子到肩膀的线条是那样凹凸有致，深深吸引着我的目光。
　　不停壮大鼓起的稚嫩乳房……
　　还称不上是一具女人的躯体……
　　但再经过了两三年，应该是可以迷倒所有男人吧……
　　这年轻的花瓣就快要……
　　想到这边，胯下的肉棒传出渴望，不安的躁动着，极力克制的我瞇着眼睛尽情享用着少女年轻坚挺的肉体，就当作是开胃菜吧。
　　伯父的手插进后背，轻轻地抱起我。
　　突然间被剥成半裸，我不知道该如何来处理这样太急促间所发生的事。伯父不理会呈现出有些痴呆而做不出半点抗拒的我，他抱起我。
　　无限的羞耻、紧绷的紧张以及未知的恐怖交错在我内心里不断盘旋着。内心里有着巨大的漩涡搅动着，我的身体僵硬，整个人陷入一片不知如何是好的情境中。我根本说不出话来，只能眼巴巴凝视着伯父，其余的事都做不出来。
　　过了不久，伯父贴在我裸露在外的胸部上。
　　“……！！”光是一想到自己的裸体而且还是胸部被人看见，我就感到无穷极限的羞耻。
　　受到羞耻心侵袭的我，胸部感应到伯父的呼吸，这让我的羞耻更加高涨了一层，抓着伯父的肩膀想要回避时，伯父却张开嘴巴，然后贴在乳房的顶端轻轻吞了进去。
　　伯父突然开始吸吮了我的胸部。
　　啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……
　　“啊啊！”第一次有着乳房被吸吮的感觉是什么？震惊、羞耻、搔痒以及难为情在这个时间点上达到最高点，陷入恐慌的我放开抓住肩膀的手，转向顶在他的前额上想推开他。
　　但这有如蜻蜓撼动大树般，是一点效果也没有。
　　伯父紧抱着我，让我连扭动身体也办不到了。
　　这是第一次我开始教育着这还不到十五岁年纪的少女，有关于男女间性爱的妙事……
　　我搂抱着瘦弱未失稚气的肉体，还不算巨大的胸口鼓起地带是首次的置身在我的爱抚下。
　　心中的欲火正燃烧着，忍不住开始施展我高超的调情手腕，舌头……
　　过了不久，伯父的舌头开始弹动起还深陷着的乳头，像是要挖开般开始吸吮着。
　　啾……啾啾……
　　舌头来回勾弄着我的乳头，我清楚感觉到一条温暖湿答答的滑软物体在胸口上来回不停地爬动着。
　　我痛快的吸吮着乳房，首次感觉到在乳房所爆出的刺激下，信子已经有了性感，她小小的身体扭动着。
　　这是少女的抵抗？还是少女天生本能的邀约呢？
　　已经运行在全身的酒精很快的就变质，慢慢蜕变成甘美的滋味，产生强大的影响。
　　我仔细拨弄着慢慢显露出反应开始凝结的小小乳头，好像要探查出任何一丝的反应似的，舌头沿着小小乳轮的上缘，缓慢游动着。舌尖里感应到的是乳轮上微微隆起或凹陷的硬块的凹凸。
　　我伸长舌头，用舌腹一面品味着慢慢扬起的乳头，一面嘴巴重新含进小小的鼓起，开始不停强力吸吮起来。
　　“啊啊……”是舌下少女的呻吟。
　　听见预期中的呻吟，我不停加强着吸吮的力道。
　　不停被吸吮的同时，小小的乳头里冒出倦怠的感觉向全身蔓延出去。接着，这样的感觉很快蜕变成苦闷的元素，让信子的小小身体颤抖着。
　　十四岁少女乳臭般的肌肤体香灌满整个鼻腔，勾人心魂似地爆发出来。
　　信子流露出虽是微弱地但已完全算是一个女人该有的反应的，对于这个少女的反应，让男人的欲情更加高涨。
　　另一方面，信子的身体里还是充满着酒精的影响，这样的情况下让一个异性脱去上半身的衣服，裸露起身体，而且乳房又遭遇到初次的舔吮。
　　承受这般肉体性接触的异常体验下，信子产生激烈的混乱，因而也更感到酒醉的感觉。


第05章 十四岁的肉体
　　“唔唔……不……不要……”受到突如其来的攻击，虽是在伯伯的照顾下，但我仍然想尽办法要来回避。我双手顶住伯父，尽一切可能要推回去。
　　但这样抵抗的模式，对伯父一向是一点用也没有，相反地，我越来越感到酒醉的晕眩，到最后我甚至连控制自己的身体也都办不到了。
　　十四岁肉体逐渐僵硬起来，少女也变得温顺服从起来。男人慢慢尽情享用着那还未成熟的鼓起地带。
　　肩挺、柔软且滑溜的……
　　单手紧紧搂抱住苗条上半身，支撑着已经慢慢放松倒卧在床上的稚嫩青涩果实，贪婪似玩弄着这具纯洁无垢的肉体。
　　没有人看过的肉体坚挺的向一朵盛开的花朵……
　　从现在起就可以尽情品味着这肉体中的美妙滋味……
　　被一个比爸爸还老的伯伯看见自己的裸体，而且胸部还正被他这样的玩弄，这样吸吮着……
　　对于这种初次体验到的性行为，十四岁少女有着激烈的混乱，理智是想要脱离这样的情境，然而在身体里横冲直撞的酒精作用下，少女的确已经逐渐丧失对抗的能力。
　　用尽各种方式尽情舔吮过胸部后，我顺势往肚子方向看去。
　　反复舔吮过后，粉红色的乳房因为口水而显得光滑，亮眼到彷佛会发射出耀眼的光芒。
　　我可以感受到接触到空气的胸部尖端那小小的花蕾正轻轻的颤抖着。所追求的果实已经发出了讯号，正等待采撷……
　　不好让果实等待太久，我终于踏出了下一步，张开嘴，舌头……
　　过了不久，伯父的舌头便开始向肚脐那里舔过去了。
　　“唔唔……”震惊的我不由得叫了出来。
　　忽然间，伯父的呼吸喷在肚皮上。也不管我叫出怎样的诧异，伯父就蠢动起来，开始仔细地舔吮着肚脐周围，轻轻插进肚脐里面。
　　“啊啊……”第一下有了种会发痒的感觉，突然间身体的力量都放松了，我喊出过去从来没有喊出来过的声音。
　　伯父支撑着我背部的手腕往下滑动，到了我有些细窄的腰间附近，然后紧紧握住了。
　　已经全身无力的我，随着地心引力，轻轻地向后仰。
　　这当中，伯父的另一只手伸到我裙子的吊钩上。
　　“啊……”我连忙的要伸出手来阻止伯父，但时间上已经太迟了。
　　我勉勉强强才终于抓到伯父要脱下裙子的手，但以后的动作却一个也做不出来。
　　伯父很快地就解开挂勾，然后顺势拉下拉炼。
　　丝……丝……
　　轻轻松松地就拉下了拉炼，伯父暂时停止舔吮肚脐然后爬起来。
　　失去伯父的支撑，我整个人啪地一声就倒卧在床上。我总感觉到那时闪过眼睛里的景象，就跟在看一部慢动作的电影一样……
　　这样的模糊只维持一剎那的时间而已，伯父双手痛快地就脱下我的裙子。但我的动作已经散漫了，完全跟不上伯父，我仅仅只是把头稍微抬一下而已，裙子就被脱掉，让我根本没有机会去抗拒。
　　一直深藏在裙子里的脚就暴露出来，因而肌肤感到一股寒意。
　　我反射地合起双腿。
　　信子的下半身已经暴露出来。
　　在这样微暗的房间里，没有任何装扮，只穿着一件内裤的下半身，看起来显得更加的雪白，好一副下半身宛如不食人间烟活的仙女。
　　可以窥看到笔直向前伸展苗条而修长的双腿。双腿尽头交接在下腹部处的圆润股间。腰围周围可以见到虽然有点慢但却是往一个女人身材方向逐渐发育着的曲线。
　　没有任何松弛现象的下腹部以及形成对照的游走在丰满大腿的柔软曲线。下半身处处都是晶莹剔透，白玉肌肤上有着细微的纹路。这样还未有过任何污染的美以及贵重的……
　　带着愉悦心情，观赏过美景一会儿后，诚四郎的手再度潜向信子的背部，然后搂抱住柔软的细腰，之后脸再慢慢贴向光滑的下腹部。
　　身体所感受到的是自初生以来首次的男人爱抚。
　　慢慢地玩弄着这还没有性自觉觉醒的少女……
　　我知道伯父正逐渐往下腹部靠近，同时他的手慢慢抚摸着我的腿。
　　“啊啊……”这种静静连续不断的触摸，带出一种奇妙而强悍的滋味，我忍不住地想要喊叫出来。
　　伯父沿着大腿到屁股间来回反复抚摸过好几回。这当中，我内心中涌现出了惶恐不安以及乱糟糟的情怀，身体居然没有意识地轻轻扭动起来。
　　伯父慢慢地慢慢地抚摸着。
　　说不出任合理由，但我可以察觉出身体内的抵抗正逐渐被剥夺了。我想那可能是因为身体里奔走的酒精起了更大的影响力吧。
　　伯父忽然间抓住我的内裤！！
　　“不，不能……”我惊慌地想舞动松软的手来压住内裤，但已经没有用了，因为我那时才发现到自己的行动是比平常的时候还要慢上好几倍。
　　“啊啊……”不知不觉间，就跟裙子一样，伯父一下子就脱掉内裤。
　　我现在全身上下已经一丝不挂了，回复到刚刚出生的模样。心中冒出前所未有的超级羞耻，感觉到脸瞬间燥热到快要喷出火焰了。
　　“请……住手……”我一面用着几乎消失不见的声音哀求着，一面尽全力想要封住股间。但即使如此，酒醉的身体所丧失掉的力气不但没有回复，还继续一波波泄出，现在已经到了无论如何也使不出力的情况。
　　“不能……啊啊……不能……”我再度紧闭着双眼，一只手腕护住胸口，另一只手想尽办法要掩藏起羞耻的部位。但身体已经没办法出力，所以只能无意义地不断重复着挥动着双手。
　　伯父紧紧抱住这样的我，然后缓慢开始抚摸起大腿的内侧。
　　慢慢地……
　　慢慢地……
　　从地被抚摸的部位发出了一种不可言喻的舒爽。
　　我现在有着这样的感觉了。
　　这样的舒爽也慢慢松缓着僵硬的全身。
　　过了不久，伯父终于离开下腹，然后也将环抱住在我腰间的手给抽了出去。
　　然后伯父抚摸过我的膝盖好几次，跟着慢慢出力要来扳开我紧闭的双腿。
　　“！”我可以判断出伯父的企图。对于这样的企图，我反射性地有了抵抗。
　　已经无法忍受再继续做这样羞耻的事，自己已经被摆出这样羞耻的模样，而且最羞耻的部位也毫无遮拦呈现在别人眼中。
　　过去根本没有想象过会有这样的事发生，我连忙移动掩盖住胸部的手腕，要去遮掩住股间。同时间双脚也使出最后的气力，来试着做最后的抵抗。
　　但是，说到底我还是敌不过伯父的力气。
　　双腿是不停的使劲着，但也仅仅只能维持几秒钟而已。
　　我很快就败北了。
　　双脚一点一滴的张开着。
　　当双脚打开到一半的时候，完全的绝望就充斥在心里，我剎那间放掉全部的力气，心中悲伤地叹息着，“啊啊……”
　　“信子……好可爱啊……”应该可以听见伯父这样满足的呼唤，但这句话已经传不进我的耳朵里了，因为我的心中满满都是羞耻。
　　股间被这般大大打开着，心里所有的就只有羞耻！！
　　战战兢兢地张开紧闭的双眼来看一下。
　　我看见的没有任何动作的伯父在我打开成V字形双腿的中央。可以判断出他的视线全部集中在我双手拼命想要掩盖住的羞耻部位。
　　这一来，心中冒出更羞耻的情怀。
　　掩盖住阴部的双手微妙颤抖着。我已经不知如何是好了。
　　伯父弯曲身体，脸贴近我的股间，身体切进双腿，像是不再让我有机会合起股间。
　　他的手抓住掩盖在股间的手……
　　手腕被抓住的信子显得相当震惊，但不管这一切的诚四郎还是继续动作着。
　　“啊啊……啊……不……不能啊！”快要消失听不见的声音是信子的最后抵抗。
　　诚四郎和信子间的攻防战反复进行了约数十秒。
　　信子极力要守护着最后的城墙，而诚四郎则是急迫侵入到城墙里。
　　归根就底，在男人的力量前面，少女的抵抗也成为无用的努力。
　　信子的手一点一滴从股间被拉开了。
　　“……呜呜……嗯……嗯……”信子隐藏的秘部慢慢显露出来了。已经有些圆润的耻丘上，还可以看见若隐若现的阴毛稀疏地生长着。
　　“这里是……”手被拉开后，随之而来的就可以看见在手下面信子的女人器官。可以看见已经急速往成熟女人方向发育着，是完全地超过男人先前的想象。
　　少女的生殖器正一张一合的呼吸着。
　　完全紧闭一点缝隙也没有的花瓣里，小阴唇勉强地探出了身影，圆润高高隆起的大阴唇上，也有着阴毛开始萌芽了。
　　但这块宝地是没有暴露在任何人面前过的，也没有任何人触摸过的，是一块道地道地的处女地。
　　微微张开的谷间深处，不时可以隐约见到粉红色的黏液。
　　不能抗拒这样光景的诚四郎，心中的冲动是更剧烈了……


第06章 年轻的花蕾
　　我像是似受到吸引般，头贴近少女的股间。双手慢慢从膝盖滑到大腿内侧，先前信子一直紧闭的双脚，此时明显地已经确实让我打开了。
　　手里触摸着思春期少女的肌肤，我再次确认出，肌肤是除了年轻有弹性外，还不断慢慢增加了艳丽的成分。
　　手心里不停游走着，我探索着享受着柔软的感触。忽然间，心海中无边的欲火狂妄地烧起，像是全身向前猛扑一般，我一下子就贴在信子的股间……
　　我可以看见伯父更向我的脚间里潜进着。紧接着，我最最害羞部位的附近便感应伯父的呼吸气流喷在细致的肌肤上，我可以明确做出这样的判断。
　　不用猜也可以知道，伯父大概是更进一步来观察我那里吧。
　　“不……不要啊！”既是害羞又是恐怖的我内心呼喊着。慌张的摇动着被伯父紧紧抓住的手，但却如同蜻蜓撼动大树般，最终的效果是一点也不动。
　　我轻轻扭动身体想办法要逃跑，但在我挣扎的期间里，股间所感应到伯父吐出的呼吸越来越强烈了，最后演变成了一道道滚烫气流喷在我那里……
　　看见了信子柔软隆起圆润的阴部。另一方面，那还未开花的清纯年轻花苞简直已经像是要吸引男人般，从那隐约可见的蜜缝中，开始泄出妖媚似不知名的水流。
　　这样年轻的花蕾就出现在诚四郎的面前，这让男人的忍耐已经到达极限。他放开紧抓着信子的手，然后改向捉住她的大腿，用力做左右压开双腿来，最后干脆张开嘴巴，吐出舌头慢慢舔吮起圆润的女阴。
　　“啊啊……”我忍不住发出呻吟，根本没有办法分别出这是为什么。我只觉得一条暖暖的物体舔动着下体上那羞人的秘部。从周围的部分开始，然后舔向最中间的凹陷，可以感觉到暖暖黏黏的物体来回滑动着。
　　“正被伯父舔吮着阴部！”一想到着，我感到无法想象的强大羞耻心。伴随着这超极强大的震撼，我的脸一下子就全红了。
　　猛烈的羞耻感让我整个人乱慌慌不知该如何是好。虽然是拼命想合起双腿，但因为双腿间有着伯父的肩膀撑开着，所以不能闭起来。
　　伯父在我最羞耻的地方……
　　用嘴巴……
　　正……
　　舔……
　　吮……
　　着……
　　这样初次碰到的过度刺激下，我陷入一片恐慌中。
　　“……”我清楚知道这样异常的经验让脑袋一片空白。连要回避伯父的事情也忘了，不知不觉中我紧握起在一旁的棉被，同时轻轻左右地摇晃着脑袋，寻求着救援，但在这微暗宁静的房间里，当然是不可能有人来帮助。
　　这其间，伯父仔细地来回舔吮着我羞耻的部位，那是一寸寸的舔吮，连每一个最小的角落也没有漏掉，是那样仔细地来回舔吮着。
　　舌头不时轻微钻动着，从阴部周围的隆起慢慢往上舔去。接着一直舔到生长在阴埠上的稀疏阴毛，嘴唇开始一张一合，夹起放开地逗弄着阴毛。
　　一种轻微猥亵耻丘的感触。
　　这种令人惊慌失措的感触下，我身体微微地颤抖着。
　　在这连密性爱抚下，还在女人发育途中的十四岁少女，她身上居然也可以看见不该出现的反应，这就更加煽动着诚四郎的欲火。
　　短暂舔吮过稀疏阴毛后，我深深的吸了口气，享受着少女甜美的滋味，然后这次我嘴巴再度移往花瓣上。
　　虽然信子的花瓣已经让我的口水给弄得湿成一塌糊涂，但花瓣还是完全的紧锁着，连一点点开花的迹象也没有。
　　这让我升起一种征服的欲望。
　　双手慢慢从双腿的腿根往下移去，然后来到形成垂直一线的鼓起地带，那可是最吸引我的地方，神秘的一线天里，蕴藏着让我恢复年轻活力的泉源。为了早日得到泉水的滋润，我接着像是向两侧推开般解放开少女的花瓣……
　　“啊！”伯父突然间拨开我那里，一想到最宝贵的地方让伯父打开了，我震惊到不知道该怎么反应。
　　大开的秘唇里面有着复杂的形状，可以看见沾染着口水的肉襞上面是淡淡红色的色泽以及所反射出钝光。接着在更下方那很狭窄的小孔，此刻更是看得一清二楚，小孔正不时地收缩舒张着，酝酿出奇妙的淫靡景象。
　　看样子，信子是已经发育到每个月都会碰到女人特有麻烦事的程度。十四岁的肉体为了身为女人的生殖机能，而有了不安定的活动，观察过后的诚四郎认清了这点。
　　但可以判断出这副肉体还是需要一点时间来发育的更成熟点。整体上来说，还是缺乏着女人般那种丰腴以及柔软的身体曲线。没有什么凹凸的身体线条、腰间的胖瘦程度也还是不够，胸前虽有隆起但是还称不上一双女人的乳房。
　　“这都是我的工作和义务了……我要让她完全成为一个女人！”我的心中如此的呼喊着。
　　伯伯舔吮完我那里之后，跟着双手腕紧抱着双腿，用力将下半身往上一拉。
　　“啊！”轻叫一声，我的腰很自然往上扬起，紧抱在伯父手腕中的脚也悬挂在空中。脚踝很快地离开床上摇晃在半空中，接着屁股也往上带起来，形成一种反向翻跟斗的模样。
　　下腹部以及长在上面的稀疏阴毛也急速飞入我的眼帘里，然后伯父更贴近股间窥视着那里，这从他的动作中可以清楚的观察判断出来。
　　“不……不要啊……”太过于害羞了，我双手掩住脸蛋。
　　“信子的这里好漂亮……”这是伯父的声音。
　　我知道这样说完后的伯父，脸是更加贴近那里。虽然是更加的羞耻，但自己现在这付模样早已经是逃不掉了，而且我还感觉到伯父的舌头又开始舔吮那里。
　　接连而来的羞耻贯穿过我的全身。
　　“住手……啊！”我只能用着微弱的声音乞求着。
　　伯父的舌头顶到花瓣上，然后慢慢地不时前后游动起来。虽然我尝试过几次的扭转，但一切都没有用，被伯父抱住的双脚只是有了几下无力的摇晃而已。
　　隔了一会儿后，舔光完我那里的伯父拉开了脸说：“信子，你好可爱啊！”掩盖着脸蛋的我只能尽全力保持冷静，动也不动。
　　又厚又滑又暖又软的东西在我那里又开始动起来。这种说不出来的感触，有时候会引爆出一种恐惧浪波划过身体，让我忍不住叫出来。
　　我可以感受到这次伯父舌头的动作是忽急忽慢，也已经知道那里早已经是湿答答。
　　伯父流出来的口水轻微而稳静地悬挂在下体上的阴毛。而他没有放过任何一丁点的地方，是那样来回舔吮着我的那里……
　　“好了，那这边的情况怎样呢？”隔了好一会儿后，终于舔吮完的伯父抬起头说完了这句话后，又再度往下潜去。
　　才刚离开的生暖舌头又再次碰触着那里的下面，我吓一大跳，身体震动着。
　　一股生暖的呼吸气流……
　　忽然我感应到伯父鼻孔中所喷射出来的气流。惊慌失措的我总感觉到背后好像有东西在爬似的。
　　伯父的脑袋不时轻微的扭动着，从我那里慢慢往更下面的地方爬去。
　　那目的地是……
　　“……啊啊……不……不要……那里不要啊！”这次伯父舌头活动的目标是……
　　应该就是……
　　就是……
　　那里了！
　　骤然间，脸像火在烧一样通红了，血液也整个灌到脸上。那里应该是不会被看见的，也不会被舔吮着的才对，那可是连自己也没有看见过的脏骯地方，但现在却正被伯父看着。
　　光是想到这里，我就感到一阵阵会令全身火红般的羞耻，而伯父现在正是要对那里……
　　“不要啊……啊啊……不要做这种事啊！”我双手推着伯父，试图制止他的行为。但，手却在半空中乱晃一通，根本就没有碰到伯父。
　　这其间，伯父头慢慢移往屁股去了。当通过屁股沟的时候，他暂时停下舌头的活动，但却改用嘴巴来轻轻吸吮起来。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　“不……不要……啊啊……”无力哭诉的我仍努力摆动身体企图逃跑，但自己现在这付模样是无能无力了，一切只能任由伯父的摆布，无计可施。
　　伯父的嘴巴慢慢接近中。
　　偶然间，从被吸吮的部位里传出不同的感觉，但已经陷入完全恐慌的信子并没有察觉到。
　　十四岁肉体上的两蜜穴中的玩弄，在连本人也没有察觉情况下，从中所升起的刺激急速让幼小的少女有了性感觉的觉醒了……
　　几次忽强忽弱反复吸吮之后，伯父的舌头再度慢慢开始小小活动起来。
　　“不要……不……啊……”比起刚刚被吸吮的时候，这次伯父舌头的活动让我有着更为诡异的感觉。
　　但比起察觉到的这样的不同，这次所伴随而来的羞耻状况，让我有了想做些什么的冲动。
　　这样的情绪放大着，因此我整个人很快就陷入这样的冲动中，而我却不知道为什么会这样。
　　我舌头毫不容情地来回舔弄着十四岁少女的股间，过了不久终于到达小小的菊座了。暂时抬起头，我频频凝视着少女的肛门。
　　“我来好好疼爱屁眼一下吧！”感动的我终于发出了明显的意图。
　　“啊啊！！不……不要！！”大概是听到我这句话再想到自己目前模样，信子终于完全理解，所以才这样尖叫起来吧。
　　我观察到她的双眼紧紧避着，身体僵硬着。
　　心中一阵得意的我教育着信子说：“这里也是一个好地方的！”说完后我再度爱抚起信子的肛门。
　　吐出舌头，用舌头肉慢慢有规律地大大舔吮着。
　　诚四郎开始了简直像一只野兽妈妈在舔牠子女屁股似的行为。被这样舔吮的当中，麻痹似的情感奔走在信子的身体里。
　　诚四郎一次又一次好像永无止尽般的舔吮着。
　　“呜呜……啊啊……唔……呜呜……”信子慢慢收起抵抗，她已经渐渐领悟到再怎样的反抗也是没有用的。
　　这开始这样想的同时，先前一直埋藏着的幼小快感……
　　屁眼第一次刺激下所涌现出来的东西……
　　年轻的女体逐渐认知这样的快感，这会带给少女怎样的命运？进入天堂或是坠入地狱呢……


第07章 舌尖的爱抚
　　诚四郎放弃了用整条舌头来舔吮，这次改用舌尖的方式来爱抚着。卷尖的舌尖勾弄着完全紧缩着的菊花蕾上的每一条皱纹。当舌尖不时弹动着的时候，少女稚嫩的身体有时也会跟着震动。
　　被迫摆出这样羞人的模样，而且最脏骯的地方却遭受到这样的舔吮。像这样随意的舔吮，每每都会扬起妖艳似的性觉，慢慢的扩散在少女的心里面，冲击着脆弱的防御。
　　大概是太过于羞耻吧，所以少女只好用一只手遮去半张脸，但另外一只手却在不知不觉中，轻轻握住了被单。
　　漂浮在半空中的双脚有时候也会晃啊晃地的摇晃着。诚四郎的双手轻触着没长多少肉的屁股，然后更用力向左右扳开两片屁股。
　　信子放下掩盖着脸的手迅速捉住被单。十四岁少女的排泄器官正面临着遭受玩弄的命运。舌尖轻轻钻开信子有些蠕动的菊花蕾，然后开始玩弄起来。
　　这时更强大的浪波侵袭着信子。
　　跟刚刚完全不同的刺激下，可以听见信子鼻子里所泄漏出来的喘气也有不同的变化了。
　　还有幼稚的性喜悦也慢慢增强着。年轻的肉体确实已经开始认知到这是性爱的妖媚引诱。受到媚惑，少女的身体终于开始活动起来，少女生殖本能正激烈做出有生以来第一次的活动。
　　不知为什么，我慢慢地打开紧闭的双眼，赤裸的身体模糊地映入眼帘里。我意识到下腹部是整个被抬了起来，没有想象过自己会让人摆出这付荒谬的姿势。
　　然后我看见一颗头活动着，那是男人在大开股间里活动着……
　　恐怖和羞耻在心里面交错着，但身体已经不能动弹。
　　“伯父……屁股……”
　　“屁股……被……”
　　“啊啊……啊啊……啊啊……”
　　“害羞……害羞死了……”那一阵阵自言自语般的声音不断在模糊的意识心海里回荡着。
　　无法承受的羞耻。
　　但是受到伯父舌头仔细的爱抚着，从小菊花里所冒出的妖媚感觉，却是我无法抵挡，这股妖媚正一点一滴吞噬着我。
　　我只好再度闭起眼睛，双手紧紧抓着被单忍耐着。但是一旦生出了的那种朦胧般的快感，也不管我自己愿不愿意，它的确已经开始膨胀起来了，也开始冲击着我。
　　太过于奇妙的感觉了，我全身慢慢放松，情况演变成一切都交由伯父处理的状态。
　　看见信子有了乖顺的反应后，我感到满足，她已经撤去了所有的防备，这让我玩弄小菊花的方式有了改变，我的心更加大胆了。
　　“嗯嗯……”我听见信子的鼻子传出喘气的声响。这次的喘气声中也透露出那种属于女人特有的媚音，虽然是不明显，但听在我的耳里却是那样的清晰。
　　少女的肉体开始融化在性行为的快乐中了。
　　做出这样判断的我更加的兴奋，可以感觉到血液快速集中，不安的弟弟也增加了硬度，也冒出欲望的热度。
　　“咦？”我的眼睛偶然间扫向花瓣，看到的一幅微微绽放的处女花瓣，显然是受到先前的爱抚而有了肉体最直接的反应。
　　年轻封闭的花苞终于慢慢绽放开来。大概可以开始执行女人的任务了吧！！
　　“这里大概也是到时候了吧？”我称心一笑，舌尖慢慢转向花瓣。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　舌头大力滑动着四处舔弄着。
　　我非常仔细观察着信子的反应。她似乎已经无力再反抗，这时她的呼吸稍微大点了，双眉轻轻紧锁着，表现出第一次知道女人的任务是什么的态势。
　　舌尖很快就爬到目的地，我用胸膛挺住信子向上弯曲的下半身，沿着背部到腰间一带，我双手开始温柔轻抚着。
　　“……啊啊……唔唔……”从信子口中飘出的呻吟，透露出心神不定，从她的内心深处发出混合着妖媚和麻痹似的引诱。身体的花蕊好像渴求什么的感觉，这股莫名感觉就在身体里加速的奔跑起来了。
　　信子泄出难耐的苦闷和气，她开始剧烈扭动着身体。巨大的性感已经开始冒出来并控制她的肉体了……
　　看见少女这付模样，我脸上露出很满足的表情，同时舌头几次来回爬行在微微张开的花瓣上，然后向上舔去，舌尖慢慢向花瓣的中心点里挤了进去。
　　“……唔唔……”信子忍不住的哼了出来。那自然是因为身体里有着舌头的侵入，所扬起和刚刚完全不同的性感冲击着。
　　那是一种说不出的热，少女宛如漂浮在宇宙间……
　　“啊……啊……啊……”是信子的妮喃。
　　白浊的感觉。
　　“啊……啊……啊……”是信子艳丽的呼喊。
　　十四岁少女沈浸在这样恍惚感，而且是越来越明显，就连其它的人也可以清楚的观察出来。接着洋溢着少女年轻气息的花瓣，慢慢绽放开来逐渐接受壮年男人舌尖的性挑逗。
　　舌尖出现一种暖暖黏膜以及刺激般的味觉。那是十四岁处女花蕊里的感触和味道……深深的满足感和兴奋交互贯穿过全身。
　　这样纷纷而致又快速离去的种种滋味驱使着腰肢的扭动。像似一种全身都有了饥饿的感觉，滚滚不可压抑的强大欲望接二连三爆发出来。
　　我可以做这样的判断了。接着股间那根已经充满欲火的肉棒正强力脉打着，而且还不停吐出透明的黏液出来。
　　这情况下，舌头深深钻进花蕊中。
　　“唔……”瞬间，信子的呻吟提高了音阶，身体即刻做出了反应，那是异物进入了花蕊中的同时，那还没有男人开采过的十四岁肉体显示的反应，但令人诧异的是这反应是如此的丰富。
　　舌尖感觉着柔软的肉襞。口水和少女花瓣内所分泌出来的微量爱液混合在一起，形成黏搭搭的迷人又芳香的蜜汁。我一滴也没有放过，全都喝进嘴里，当蜜汁通过了喉咙，我彷佛年轻了几岁，这感觉真好。
　　兴奋的我不停舞动着舌尖，掏取更多的蜜汁。呼应着舌尖这般固执的活动，信子的肉体也抽搐般颤抖着。
　　我非常乐意享用着这样的肉体，真是太高兴了。这其间，钻进花蕊的舌尖也正摸索着隐藏在更深处的阴道入口。识途老马般，舌尖很快就找到那有些低洼的地带了，舌尖来回旋转着，画出一圈又一圈的弧形，来确认着那里的形状。
　　“嗯……嗯……嗯……”大概是受不了我的攻击，信子的呻吟更加的妖媚，身体不停地颤抖着。
　　这样的呻吟和扭动深深牵动着我的兴奋。双手结实地支撑着信子的大腿，我迅速贴在阴埠上面，深深地呼吸着，把少女花瓣的香气一丝不漏地全吸进，滋养着我快要枯竭的心灵，然后开始进行更深层的爱抚。
　　“喔喔……”真是太爽了，我不由得轻轻喊叫出来，并喷出高热的吐气，打在了圆滑的小腹上。
　　“唔唔……”是第一次接受这熟练又刺激的爱抚，信子的口中发出过去没有过的喘气。
　　在第一次感受到女性爱的欢愉，幼小女体上已经点上爱的火苗，随时可以接受男人的引诱，进行甜美而激烈的性爱交欢。
　　我的舌头逐渐加大动作，剧烈飞舞的舌头，好像一条腾云驾雾的矫龙。吸吮着弹动着软绵绵的肉襞，然后卷尖舌尖紧顶着很狭小的肉孔不住地抽送着。同时间脸轻压着阴埠，慢慢上下摆动着，模拟着性行为的场面。
　　少女的肉体开始规律性地摇晃着。生殖器内外的每一吋肌肤都能感受到高热的气流以及诚四郎的体温。
　　肉体和肉体交互撞击的压迫感。阴道口所出现的坚硬又柔软舌头的刺激和爱抚。信子性的兴奋度也随之渐渐拉高了。
　　探询到阴道口的舌头轻轻往蜜道里刺了进去，也造成腰肢轻轻的扭动。
　　还没有性经验的少女本能的做出来这样的反应，同时间信子的呼吸也慌乱起来。信子的这些反应让诚四郎的满足感更加深一层。
　　“这只不过是第一次的测试……就有这样好的反应……”虽然没有说出来，但诚四郎的心中却早已开始盘算起来，而满脸通红身体不时无力扭动的信子只有强忍着。
　　“今天到这里好了！”确认出信子的性感程度后，诚四郎并不急着进行下一步，他已经感到完全满意。因为如果现在要全部来体验的话，那又稍嫌不足，还是必须等到信子再成熟一点再说。
　　另一方面来说，现在这个过程对如今的诚四郎来说是具有无法拒绝的诱惑，就算是真枪实弹的演练的话，也不会有更强的效果如果可以经过谈情和说爱的过程，少女的肉体才能真正的慢慢开花，达到享用的最高境界……
　　虽是这样的理念，但同时间内心里也是会升起一股征服少女肉体的欲望。
　　“就这样了……”诚四郎的嘴巴里慢慢累积了口水。过了不久嘴巴已经堆满口水，只见舌头稍微强势顶在阴道入口上，轻轻撬开神秘的大门。
　　“啊……”舌头展现出和过去完全不同的活动让信子紧张起来。
　　十四岁少女的阴道第一次受到外力而轻轻的张开。舌头堵在小小的入口上，然后迅速将含在嘴巴里的口水一口气吐进小孔中。
　　“啊啊！”微温的液体刮入了自己身体里感触引爆出一阵小小的恐惧。
　　男人的口水灌溉进天真无邪少女的蜜壶中……
　　微温的液体在自己最害羞的地方扩散着。那不是尿尿，而是另一种的感触。
　　模模糊糊间可以感应到这些液体渐渐流进身体的更深处了。
　　信子模糊间也能意识到有这样奇妙的感觉。
　　“今天就到这边了！”将自己口水吐进信子的阴户里后，大满足的诚四郎终于开阴埠上，然后这样的说道。“真是一个变态的老头子！”慢慢松开自己亲手对折的肉体，让信子的下半身静静平躺在床铺上……
　　裸露的身躯急速感到寒意，我不禁打了个冷颤。那里已经是湿淋淋黏答答的了，略微感到些许凉意的我看见伯父爬下了床铺，走进房子的另一个角落，从保温柜里拿出一条毛巾出来，擦了擦脸。
　　我静静横躺在床上，模模糊糊的瞭望着伯父。
　　微暗的房间中所见到的每一件事物都显得那样的不真实。
　　过了不久，伯父带回另一条毛巾，然后递给躺在床上的我说：“你整理整理吧！”虽然是一种温和的口吻，但我却明显可以感受到我必须照着他的吩咐来做不可的那种威严感。
　　虽然全身稍感倦意，但我还是连忙爬起来，畏缩着身体擦拭着那里。当毛巾擦拭过蜜唇时，我涌起一股羞耻心，于是匆忙擦了一擦就算擦干净，然后快速将散落在周遭的内衣裤和衣服都穿回到身上。
　　我不时留意着伯父的动向。他好像在打电话的样子，并没有注意到我，因此我稍微感到放心。
　　事实上他是很安逸的看着我，只是我不知道而已。
　　当伯父打完电话的时候，我已经整整齐齐穿好衣服，坐在床上，双手轻轻放在腿上，低着头，我没有勇气看着伯父。
　　叩……叩……
　　伯父走到我的面前，双手搭在肩膀上的时候，门外传来轻轻敲门的声音。
　　“好了，你现在可以回房了！”伯父离开我的肩膀，催促着我离开。
　　顺应伯父吩咐的我默默站起来。此时伯父早已转身离开走到大门那里去。他打开门，门外站着的是一个我不曾谋面大我几岁穿着私服的女人。
　　“信子，你可以离开了！”一成不变的口吻，伯父说完后轻推我背后一把。
　　受到这么一推，我顺势地快出了房门，几乎同时背后传来伯父的命令，“美枝，你进来吧！”叫做美枝的少女视线和我交错而过，走进房间里去。
　　“碰……”的一声是背后传来的关门声。没有人迹的走廊已经完全暗下来，这静的可怕的长廊里又剩下我一个人孤独地站着。
　　被一股说不出的沉重感觉压着，我拖着沉重的脚步慢慢走回房间里去。


第08章 忧郁的心情
　　自从那天第一次和伯父发生过那件事以后，我每隔几天就会被叫进伯父的房间里一次。
　　一个人走在鸦雀无声的走廊中时，我心中有着说不出来的复杂情绪……
　　但这样的情怀也是不能跟任何人谈论。用那样的方式作出那么讨厌的事，但讨厌归讨厌，自己还是一点办法也没有，只能默默强忍着。
　　但是……
　　在行进间所发出的微弱脚步声。
　　不知名的谁总在内心深处不住嘟哝着。
　　“办不到的唷……”
　　“放弃吧，那不是你能对抗的……”对的！现在的我已经无法拒绝伯父所吩咐的任何事……
　　我紧紧咬着下唇。
　　不得不承认着这样残酷的现实，彻底地沉重地打击着我脆弱的内心。
　　过往的光景……
　　普通的话是上学去，念书然后和朋友闲聊……
　　但，如今这些已经全部丧失了。
　　接着经过几次被叫进伯父房间里和他消磨过那种时光后，我已经慢慢彻底的绝望了。
　　跟过去一样都是先喝了杯烈酒，然后慢慢脱掉衣服，全裸的身体……
　　躺在床上的我强忍着羞耻，乖乖等待时间的结束。
　　也只能这样做了。
　　伯父抚摸着我的全身也舔吮着，又搓又揉又吸我胸前日渐鼓起的一双乳房。
　　舌头弹动着乳房顶端上那小小的突起，双手交叉玩弄着，舌头吸吮着。沿着肚脐下到下腹部间来回地抚摸着爱抚着，并且仔细舔吮着我的那里……
　　我的身体不时会僵硬着，但同时间我还是忍耐着这样的行为。
　　只是被这样触摸的期间，我隐隐约约意识到一种过去所没有感受过的奇妙，这样玄妙的感觉正慢慢累积增长着，我发现受到这玄妙的影响，我的心境已逐渐发生变化。
　　特别是在当我四膝跪地趴着让伯父玩弄屁股的时候，这样的感觉是更加的强烈。
　　那时的我不知道这是怎么回事，日后我才意识到那是性爱快感的前奏。
　　而且不可思议的是，伯父除了搓揉和舔弄之外，就没有做出其它的事……
　　性行为……
　　虽然一开始的时候是充满着对于这项未知行为的恐怖感，但慢慢地因为伯父没有任何迹象会做出性交的事来，因此我也感到些许的安心。
　　隔了一阵子就会被叫进房间彻底玩弄一番后，当伯父爬下床去就会交代我整理一下，然后整理好的我就默默离开房间。
　　当离开房间的时候，我有着说不出来的空虚。
　　这样的空虚一直萦绕在心里面，我就跟平常一样的回到我的房间里去。
　　接着，有一天……
　　叩叩……叩叩……
　　听见敲打房门的声音后，我迅速打开房门，看见女佣人初江站在门前，这时她用着官僚式的腔调叫唤着我说：“主人大人叫你！”她的声音里却充满着极为严厉的冰冷。但因为我来这边已经有好几个月了，所以慢慢不再在意这样的声音和态度。
　　只是对于这样叫唤，其中背后的意味，对我来说还是非常沉重。
　　“又要……”头连回也没有回，我轻轻握着手，全身不禁僵硬起来，郁闷的情绪在心中无限制地扩散着。
　　初江转身缓缓离去，但她的脚步声听起来却格外大声。我慢吞吞从椅子上站起来。潜意识地整了整有些凌乱的裙子，接着带着沉重的心情，慢慢走出房门。
　　打开房门走在走廊上，已经相当了解这次脚所要踏往的目的地。信子微低着头，沮丧地一步步走在川廊中。视线里面映着出制服上胸口前摇晃着的领巾。对现在自己身上穿的修伶学园的制服，信子有着难以忍受般的无奈。
　　除了木板间发出嘎吱嘎肢的响声外，这个家里面是那样寂静。已经逐渐习惯这样变调似的紧张感，虽是缓慢但信子还是一步步走近诚四郎的房间。
　　什么也没在想，只是慢慢行走着，信子的脑海中浮现出过往的记忆。
　　诚四郎压在自己身上的身体。温暖的体温。有些松弛肥胖的肉体。慌乱的呼吸和喘气。搓揉着自己的身体，以及……
　　光是想到这些，心中就充满着苦楚和难堪，紧跟着可爱的一双大眼睛就流下了泪水。但信子走向诚四郎房间的脚步并没有因此而停歇，她的心中的确萌生出犹豫般的情怀，但过往的强烈厌恶却随着时尖的流逝而慢慢淡薄起来。
　　“又跟一个玩偶似的了……”心中万般无奈，终于到达诚四郎房门口的信子换了口气。
　　在敲下门的瞬间，信子就变成了一尊“玩具娃娃”了……
　　受到诚四郎恣意玩弄的少女娃娃……
　　手无力地握住门把，慢慢旋转起来。
　　喀啦……
　　是扭开门的声音。
　　“是信子吗？”里面传出人的问话，当然，那是诚四郎的声音。
　　“是的。”信子回答了。
　　“那请进来吧！”诚四郎严肃的命令着。
　　这是一成不变的对答。
　　没有再回应信子打开房门走进屋子里去。
　　一如往常般黑暗的房间里，伯父正坐在里面大沙发上面，他看也不看信子一眼，只是静静坐着。
　　虽然看不见他的脸，但信子心中感觉到一股跟平常不同的气氛，所以就一直站着。
　　诚四郎看着手中杯子里的葡萄酒。以往在和诚四郎进行着淫猥游戏前，一定会让自己喝一小口烈酒，在微微醉酒的时候，再慢慢玩弄着身体……
　　但喝葡萄酒却是第一次。
　　“请到那边！”诚四郎发出命令。
　　“……”没有任何回答，信子依照指示走到沙发前站着。
　　到如今也依然还是没有办法直视着诚四郎。每次都是等到他玩弄爽了之后，自己再快速穿好衣服离开。
　　“请坐在旁边吧！”说完后的诚四郎拍拍自己身边的座位，催促着信子。
　　受到这样的导引之下，信子就挑一个离诚四郎有点距离的位置坐下。诚四郎慢慢将冰冷的白葡萄酒倒入另一只事先准备好了的酒杯中。
　　“这可是非常可口好喝的唷……”
　　“……”无语的信子朦胧地看着注入到杯中的葡萄酒。
　　间接受到灯光柔和照射的酒反射出钝重的光芒。
　　“是这样的……”倒完酒后的诚四郎放好了酒瓶继续说：“今天晚上给你看看有趣的东西！”
　　“……”要看什么呢？
　　纳闷的信子抬起头看着诚四郎。光滑的脸颊受到光线的照射，这时脸上的色彩显得更为艳丽。
　　“你先轻轻喝一口看看！”在诚四朗的举荐下，信子手拿起酒杯轻轻喝上一小口。冰冷的液体在嘴巴里扩散着，可以瞬间感应到受到酒精的控制，同时间嘴巴里也有着相当甜美的滋味散布着。
　　咕噜……咕噜……比起以前喝的酒，这次的口感是很不错的。与其这样说，倒不说信子这次是真的认为葡萄酒很好喝。所以原本是打算只喝一口而已，但还是忍不住地再多喝了一口。
　　呼呼……
　　喝了两口后，轻轻呼了口气，把酒杯放回到桌子上。
　　一种轻飘飘的感觉。
　　按照平常模式的话，伯父接下来就是慢慢脱掉身上的制服……
　　但今天的流程却跟以前不同。
　　“今天让你“见习”一下吧！”说完后诚四郎拿起桌上遥控器，按下按钮。
　　哔！
　　发了一小小的声响后，一个白色的大屏幕就缓缓从天花板降落下来，出现在前面的墙壁上。
　　“这是？”信子心中感到纳闷。
　　荧光幕很快就降到地面，很明显的是还有别的机器在架设的荧光幕，因为可以听见机器转动的“嗡嗡”声音。
　　在沙发后面还配置了一台投影机。虽然是第一次看见，不清楚是做什么的，但待会要播放影片这点是显而易见。
　　瞬间伯父的房间好像变成另一个房间似的。
　　“要好好的“见习”一下唷，信子！”不知道诚四郎倒底在说些什么……
　　白色屏幕上的场景是一间无人的房间，过了数分钟后，隔扇门被拉开了，接着走进了一位女子。
　　“啊！”信子情不自禁地叫了出来。
　　那个少女和自己穿的是一样的制服。
　　对，是修伶学园的制服，而且是高中部的制服……
　　信子觉得少女看起来非常眼熟，诧异地问着：“是成毛……学……姐？”少女显然是有些无力地走进那个房间里，跟着她坐在墙角边。因为她一直是低着头的关系，所以看不见她的表情。
　　又过了一会儿，隔扇门再度被拉开，这次走进一位穿着浴衣体魄很棒的中年男人。
　　听见拉开门的声音，坐在墙角边的少女身子迅速往后挪，同时不时窥视着走进来的人。
　　“是已经逃不掉了吧……小美纪啊……”
　　“……”畏缩着脖子，美纪显示出心里面的厌恶和不喜欢。
　　男人走到美纪的身边。
　　感到男人逼近的美纪更畏缩着身体，想要远离男人。
　　“算了吧，这样的方式怎么可能逃掉呢，对吧？哈哈……”男人一面说着一面膝盖弯曲蹲在美纪的前面。
　　到如今再也不想看见眼前这个男人，所以美纪把脸埋在双手臂中间。
　　裙子下可以窥视到的素足和脚上雪白的肌肤，这点点滴滴都以各种角度强力放映在荧光幕上。
　　“今天啊……你是有选择权的唷！”
　　“……”
　　“从现在起会有其它少女来这里的……但是，你想让那个少女好好做呢？”美纪的身体瞬间颤抖着。
　　“还是你想好好让我做呢？”美纪激烈摇动着一直低着的脑袋。
　　“很好啊！那么就这样决定了……”男人满足地点点头，站起来离开房间。
　　喀啦……
　　房间里响起隔扇门关闭的声音，只有这个声响而已，再也没有其它声音。
　　数分钟后，男人回来了，这次美纪没有任何反应。
　　“成毛学姐是……”完全被眼前的景象给压倒的信子注视着荧光幕纳闷地想要问些什么，但不知从何处开始。
　　这样的画面是怎么想也不会想象到的，太出乎意料的画面不断在眼前反复地播放着。已经在全身奔绕过数次的酒精在不知不觉中开始让信子目不转睛盯着萤幕上那种异样的光景。
　　“喂喂……进来吧！”在男人一声令下，隔扇门再度被拉开。这次又是一位稍微瘦弱但个头很高的少女低着头走进来。她的长长秀发往下垂摆，虽然是有些掩盖住身上的衣服，但还是很明显的可以看出，少女身上穿的的的确确是修伶学园的制服。
　　“快点！”男人推了推少女的背部命令着。
　　少女走进房间的正中央，她一直低着头站着不动。
　　忧郁满怀的美纪抬起头看着少女。
　　“嘿嘿，过去你们没有见过吧……她叫万里江。她是和你一样，是同一个学校高中部三年级的姊姊！”叫做万里江的少女动也不动地呆呆站着。
　　“喂，小万里江，那边坐着的是小美纪唷……比你还小，是你的妹妹喔！”万里江动了动脑袋，看着坐着的美纪。
　　瞬间两个人的视线交错，但旋即又分开，两个人同时间又都低着头。
　　“哈哈，交情不错嘛！那么，小美纪啊……来拜托吧！”这样交代完的男人一屁股就往房间角落上的沙发坐下，然后开始喝起从冰箱里拿出的啤酒。


第09章 万里江
　　好像冰冻般，两个人动也不动，就这样站立好一阵子。
　　“……喂喂……快点开始吧！”男人有些不耐烦地催促着。
　　两个人对这个声音都有了反应。
　　“小美纪……快一点吧！”叫做美纪的少女慢慢站起来，缓缓走到万里江的前面。此时万里江才抬起头看着美纪。好像不敢看容颜憔悴的万里江的表情，美纪战战兢兢伸出手来。
　　“快点，开始的时候给我脱干净点！”眼见俩人间还是有着踌躇，男人再度催促着。
　　美纪无可奈何下只能开始脱起万里江身上的制服。
　　啪……丝……丝……
　　万里江就一直站着让美纪脱掉自己身上的衣服。
　　首先将领巾抽离脖子，缓缓地飘落到地板上。然后美纪手搭上拉链上的扣环顺势往下拉。
　　丝丝……
　　从拉开的拉链缝隙中，万里江的肌肤暴露出来。
　　美纪手脚利落，直接将手放在上衣上面，然后一口气脱掉上衣。
　　万里江终于有了轻微的抗拒。
　　“快点，好好的脱掉吧！”这样冰冷的命令一下子夺去万里江刚刚生成的抗拒，她很快就老实起来，乖乖让美纪脱掉上衣。
　　“啊！”脱掉上衣后，美纪吃惊地叫了出来，那是因为上衣下面的万里江是穿着比基尼泳衣。
　　“你身上也是穿着泳衣的吧！”看见美纪的吃惊，万里江无奈的问着。
　　的确，自己也是在比基尼泳衣，上面再穿上学校的制服。
　　“快点吧，俩人都快点脱掉衣服，剩下下面的泳衣吧！”
　　“为什么呢……”两个人互看一眼，脸上露出狐疑的表情。但，现在的她们是无能也无力做出其他的事了，只能任命地乖乖听话。
　　大概是已经绝望了吧，两个人很快就脱掉身上的制服，只穿着一件比基尼泳衣。
　　“很好，那现在把小万里江的眼睛给遮起来吧！”一直等到两个人把制服脱掉以后，男人才再度下达新的命令。
　　“什么？”没有这样心理准备的美纪不禁的反问着。
　　这是要做什么呢？
　　“大概是会害臊吧……快点！”美纪手中握着男人递过来的黑色眼罩，但她只是紧紧握住眼罩，整个人呆然地站着不动。面对着美纪，万里江双手腕轻轻交叉在胸口，低着头没有任何的动作。
　　两个人间回流着一股阴沈的宁静。
　　“快点！”彷佛不耐烦俩人的沉默，男人再度大叫命令着。
　　听见男人大声的催促，这瞬间让美纪吓了一跳，于是她只好手伸向万里江的头上，把她的眼睛给遮盖起来。
　　“不……不要……”万里江发出微弱细小的哀求，她的身体也因为害怕而微微颤抖着。
　　虽然是有一点不忍，但美纪还是把万里江的眼睛给遮蔽起来。
　　“啊啊……”突然间视线里看不见任何光线，世界变得一片黑暗，万里江轻轻的叫了一声。
　　“很好……那么，现在开始吧！”虽然男人是这样吩咐着，但美纪根本不知道要做什么，只能呆呆站在万里江的前面。
　　“真是拿你们没有办法！”男人突然站起来，走到美纪的背后，然后突然间手放在比基尼完美包裹住微微上挺的圆润屁股上。
　　“唉呀！”随着这一声尖叫，万里江的身体僵硬着。
　　男人看来是毫不在乎，很明显的可以看出他的手从两片屁股上慢慢往前面移动过去。
　　那样敏感的部位被碰触到了，少女当然可以清楚感应到，因此她的脸也一下子就红了起来。
　　“因为这位姊姊不能好好做的关系，所以就只好让我来服务了！”
　　“！”这句话将刚刚羞耻心一下子就全吹跑了，取而代之的是无边的恐怖。
　　已经不想再做这样的事了，自己是非常讨厌那些事。
　　“这位姊姊是已经有了男朋友对吧？可以算是一个完全的大女人了唷！”
　　“……”万里江没有说任何一句话，只是默默低着头。
　　“所以一定会做爽毙了的事……对吧？”被说了这种事，眼睛被遮住的万里江畏缩着肩膀，牙齿咬着嘴唇，静静的呆站着。
　　“所以，就算是你也应该可以轻松办到才对。你看，这是这样！”说完后男人就抓起美纪无力的手腕放在万里江的胸部上。
　　“啊啊！”是万里江的惊叫声。
　　透过比基尼的布料，万里江胸前那双十分丰满的乳房触感完全地全传送到手心里了。
　　“懂了吧，那快点开始吧！”男人说完后就把两个少女一起推倒到床上。
　　美纪先倒卧在床上，然后紧跟着的是万里江。膝盖就压到了床边的万里江很自然地坐下去，跟着口中大叫一声，“唉呀……”万里江的尖叫让美纪赶紧从她的胸前抽回手。
　　“快点，趁势把她压着！”男人的声音听起来有些焦急。
　　不敢反抗的美纪只好匆忙地压住万里江的上半身，然后整个人趴在她身上。
　　只是她不知道接下来该做些什么。手只好就一直摆放在胸口上，人就趴在万里江柔软的身体上。
　　透过肌肤，万里江体温和鼓动直接传导上来。
　　“喂喂……怎么什么都不懂！真是拿你没有办法！”话里面有着半分惊讶，男人一边嘟哝着一边走到重迭在一起的两个人身边说：“你会手淫吧？那就做同样的事，不就好了！”
　　“我……我……没有做……做过……”美纪用着快要消失的音量诉说着。
　　“是说谎的吧！”
　　“是真……真的……”说完后的美纪手从胸前拿开，然后抱着万里江，低头埋在她的胸口上。
　　万里江还是动也不动，只是一味轻轻咬着嘴唇，安静躺在床上。
　　“……算了，让我来吧！”男人抓起美纪的背部，把她从万里江身边拉开。
　　“啊！”突然间肩膀被男人抓住了，美纪的身体迅速颤抖着。
　　“现在我来示范给你看，给我好好站在那边见习一下吧！”男人吩咐着面露惊恐半起身子的美纪，然后就骑在万里江的身上。
　　“不，不要！！”万里江伸出手来挡住男人压在自己身子的身体，防卫着。
　　但一下子无力抗拒的手就被男人给挥开。脑袋被紧紧抓住，嘴唇一下子就被夺取了。
　　男人是立刻吻上万里江。
　　“唔唔……”发不出的声音中隐含着抵抗。
　　男人迅速从万里江的肩膀往下滑落到胸口上，握住被泳衣隐藏起了的隆起乳房。
　　“嗯嗯……”嘴巴被男人堵住，万里江扭动身体想要从这样的困境中逃跑。
　　白皙如雪的大腿左右地摇晃。
　　但男人却毫不在意，开始搓揉着乳房，手段是有点粗暴。
　　“嗯嗯！”万里江喘出有些粗的鼻息，腿摇摆的更加剧烈。
　　坐在一旁的美纪呆呆看着万里江受到这样的玩弄。她感觉到眼前所见到的是那样不真实。
　　呈现半痴呆状态的美纪看着事情的发生。
　　透过白色荧光幕映目睹着一切事情的信子同样也受到强烈的冲击。现在在自己面前的是和自己同一个学校的学生们，她们正被迫做出这样厌恶的事来……
　　听见了放映在面前事件的声音。
　　这些声音不停地在脑海中转啊转盘旋不已。


第10章 固执的爱抚
　　一只手搓揉着万里江的乳房，另一只手紧压着她的脑袋，男人尽情热吻着可爱的小嘴。
　　“唔……唔唔……唔……”受不了这样折磨的万里江终于忍不住松开紧闭的嘴唇。
　　男人没有漏过这个机会，灵活的舌头马上伸进万里江的嘴巴里。
　　万里江的身体害怕地颤抖了，脚上那不停舞动的动作也瞬间停止。美纪的眼睛里清楚的映射出难堪的画面，万里江的双手是紧顶着男人的身躯，而男人的脑袋却是不时变化着方向，舌头老是在万里江的嘴巴里不停地打转着。
　　这点从两个人的交错身影中就可以清楚判断出来。
　　啵啵……
　　啾啾……啾啾……
　　黏度很高的淫糜声响慢慢增大。
　　男人停下一直搓揉着胸部的猥亵动作，但没有多久就马上又抓起被泳衣掩盖住的丰满成熟又柔软的乳房，更激烈更狂野地爱抚起来。
　　“啊……”万里江刚刚叫出一声而已，嘴巴就马上将被男人给封住。男人不停使劲搓揉着胸前隆起的乳房，手指也不时玩弄似地捏掐着已经完全突起的小乳头。
　　受到男人固执的爱抚，万里江的抵抗力慢慢削弱着。脚上迅速变化的反抗动作也慢慢降低速度，就连身体想要逃跑的动作也慢慢衰减了。
　　像是要呼应万里江身体上的变化似的，男人原本一直玩弄乳房的手也从胸部滑向滑不溜丢的小腹上，慢慢爱抚着起很有弹性的腰肢。
　　“嗯嗯……”虽然万里江发出苦闷的声音，但男人却一点也不在乎，他依然沿着腰间凹陷和浑圆的曲线，专心一次又一次地爱抚着。并没有用上多挑逗的手法，只使用手指腹部的软肉用熟练的技术一次次地在柔软的肉体上来回爱抚着。
　　受到男人这般熟练的爱抚，万里江的内心里多多少少也起了些变化。因为眼睛被遮盖住的关系，所以即使是厌恶，但感觉也变得敏锐，在这微妙的感触下，在不断的反复爱抚当中，身体的花蕊呈现出和自己意志相反的反应。
　　自己是在模模糊糊间有了这样的感觉。
　　“不要……不要……”这一定是身为女人的性快感，心里喊着不要的万里江首次有了这种体会。感受着应该只有和最心爱的男朋友间才会有的感觉，万里江心里觉得不好受。
　　为什么自己的身体会让这样男人带出这样的感觉呢？
　　应该不会这样的才对！！
　　“不能啊……不能啊……”万里江心情受到这股背德感的摇动而摇摆不定。
　　但和这情绪相反的，在男人老练的手法中，官能的浪波却慢慢一波波从身体里面冒了出来。像是要回应这些快乐浪波般，在没有任何意识下，万里江已经收起身体的所有抵抗。
　　从万里江的脚不再乱动的迹象，男人领悟到她的心态，过了一会儿后他终于放开万里江的嘴巴。
　　“啊啊……啊啊……啊啊……”万里江的呼吸显得有些急促。先前那饱含苦闷而扭动不已的肉体也开始显露出有着性爱官能浪波的态势。
　　男人伸直舌头，迅速接近万里江，从她的下颚到脖子然后一直爬行到胸口。
　　十八岁的女肉体不停扭动着，发出一道道性的脉冲。
　　肌肤上有着温暖柔软的软件动物来回滑动的感触，这让万里江以近似悲鸣的方式小声呼叫着：“不，不要啊……”男人一直抚摸着腰肢的手慢慢从腰间移往屁股，然后来到了丰满又迷人的大腿上。
　　“啊啊……啊……”和刚刚的触感不同，大腿上所涌现出来的浪波有了变化。
　　男人的手指沿着屁股到大腿间仔细来回逗弄着，接着就延伸到大腿外侧来抚摸着。男人的舌头也开始慢慢爬上胸口已经完全暴露出来的隆起。抵达膝盖内侧的手指头这次做了回转，一口气飞舞到大腿内侧。
　　那是一种色情的感触。
　　“唔唔……”万里江忍不住呻吟着。
　　胸部和大腿所感应的混合激情引爆出和过去截然不同的浪波，性爱的感能更加一层的巨大。
　　有的时候美纪可以看见万里江的身体僵硬着，肩膀上下不停起伏着。十八岁女人，她的肉体对于男人的行为有了性快感的反应，这是很明显的。带着这种的震撼情感，美纪模糊地望着万里江的身影。
　　女人的性……
　　男人的手指一次次往返在万里江的大腿内侧。
　　温柔的触摸，有时候快，有时候慢……
　　同时间已将到达胸口隆起最顶点的舌头，缠绕上十分突起的乳头，舔、弹、含进嘴巴吸吮着，有时还会用牙齿轻咬着。
　　快感浪波的振幅慢慢变大，身体的力量也全部消退。僵硬大腿的力量也不见了，原本紧紧密合的双腿也逐渐张开。
　　十八岁的少女肉体解放开来……
　　抚摸大腿内侧的手悄然摸向万里江的花唇，跟着不停使劲搓揉起来。
　　“唔唔……”花瓣直接受到爱抚，万里江发出呻吟，同时也再度闭起已见放松的双腿。
　　“好痛！”看见万里江的这种反应，男人采取的对策是牙齿强力咬动着乳头，来制止她的反抗，另一方面原本抚摸着花瓣凹陷区域的手指也强力快速活动起来。
　　花瓣不停吃进泳衣的布料，传到手指的体温也上升了。
　　“不……不要……”万里江嘴里泄出半分胡言乱语半分娇媚似的呻吟。
　　万里江现在才隐隐约约注意一件事。受到刚刚男人的爱抚，自己的花瓣已经开始有了湿润的迹象，温度也些许的上扬。
　　这件事绝对不能让男人知道。
　　此外，自己也不敢相信会和男朋友以外的男人做出这种事来。
　　已经不知道该如何是好了。
　　“讨厌……已经……不要了……”掺杂着混乱和快乐般的心情慢慢吞噬着十八岁的肉体……
　　过了不久，男人终于伸向腰部，抓住泳衣上的细绳。
　　啪嗤……啪嗤……
　　男人一口气解开细绳上的绳结。一直紧贴身体的泳衣松动了，这瞬间，男人轻巧穿入泳衣当中，直接碰触了花瓣。
　　“不要！”万里江急忙伸出手来制止男人的蠢动。她想要抓住他的手腕，然后拉开，但可惜的是男人的手却一动也不动。
　　这其间，男人手指已经钻入万里江略微绽放的蜜唇中。
　　“啊啊……不……啊啊……”万里江有着猛烈的羞耻心。
　　男人的指尖上黏膜的触感是略带温热且有些湿润。
　　“什么啊……已经黏糊糊了！”
　　“……没有！”
　　“已经这么热还这么湿……你，真是太好色了！”男人的话语像似要嘲笑拼命否认一切呼吸急促的万里江，接着他的手指向更深的里面潜了进去。手指可以轻易感受到，已经完全奔流而出的黏液和柔软的黏膜黏答答黏在手指上。
　　“啊……不……不要了……”喊叫着的万里江扭动着腰身想要逃跑，但依然没有办法阻止男人的手指探进更深的蜜唇中。
　　“……你怎么会这么骚，真的是这样吗？那这里面又是怎样呢？”
　　“不，不要！！啊啊……”探索到阴道的入口，男人手指跟着迅速刺了进去！
　　“快停手啊……”这是除了自己心爱男友外，其他人都不可以做的事。但身体现在却受到这个男人这样恣意的玩弄着……
　　无法忍受的强烈羞耻感忽然间猛然撞击过来，内心感到一阵后悔的万里江就在这一瞬间忘记要抵抗的事情。
　　趁着这个空档，男人手指迅速埋进蜜壶里面。
　　“啊啊啊……”阴道内部感应到手指的入侵，万里江不由得叫了出来。
　　“已经这么湿了不是吗……浪水流这么多，是很想要了吧……”男人口中喃喃自语的说着，同时间手指轻轻勾动着，再次确认出年轻女人蜜壶的感触。
　　“啊啊……不……不……不能……”自己身体最重要的部分受到这般模样的玩弄，万里江发出苦闷的声音。虽然手臂上使尽吃奶的力气，但在男人强大的力量下，这样的反抗是一点意义也没有。
　　“什么？这里怎样？那这边呢……”男人的手指一直在阴道里蠢动着。
　　“住手……住手……”万里江极力喊出非常诚恳的哀求。
　　“这边呢？”
　　“不……不要了……”男人手指的活动开始加大，跟着狂乱起来。
　　卜滋……卜滋……卜滋……可以微微听见万里江的性器里开始传出黏答搭的声响。
　　“你看看……你看看……你湿了吧……花心流出浪水了吧……”男人故意用言语来侮辱着万里江。
　　“啊啊……没……没有……嗯嗯……”在同性少女的面前，自己身体的变化被说成这般不堪入耳，万里江顿时有口难言了，意识也渐渐模糊起来。和这个成正比，万里江抗拒的力量也逐渐消退。
　　在阴道浅浅部分刮动一阵子后，男人终于停下手指的活动，然后将手指从开始湿润的花瓣中抽了出来，接着滑向花瓣的上方。
　　可是，承受着巨大震撼的万里江却是呆呆地任由男人的调戏，她并没有做出任何的抗拒。
　　“那么，来看看这边吧……”男人手指活动着，继续探索着万里江的敏感。
　　“啊啊……”突然间，某个部位被男人摸到了，万里江不由得叫了出来。
　　“是这边吗？对吗？”和男友已经有过数次的亲密，十八岁的肉体的确已经开始觉醒到性快感，但这个部位却是从来没有开发过。
　　男人手指开始巧妙梳笼着女人这个尚未开发过的地带。
　　“呼呼……啊啊……嗯嗯……呜呜……”过去所没有体验过的强大刺激，让万里江的身体起了敏感的反应。下腹部急速燥热起来，全身感到极度的麻痹。
　　“这里也不错吧……对吧？”男人手指忽强忽弱地试探着。
　　“不……不要……”受到这样玩弄的万里江想尽一切办法打算逃走。
　　“很有感觉吧……怎样……你看看！”男人抓起万里江的上半身，脸贴在乳房上面，张开嘴巴，迅速强力吸吮着。
　　“啊啊……”全新的刺激让万里江不由自主地呻吟着。但开始体验到的性快感正慢慢但却非常确实地笼罩着万里江的心理和身体。
　　男人手指的活动更加剧烈也更加强大。手指腹部的软肉挤压着阴蒂，摩擦着耻骨。
　　在十八岁女子高中生的下体里，男人手指激烈活动着，来教导年轻肉体什么是女人的快乐。
　　像是要抗拒般，不时可以看见万里江的双脚窜动着，双腿也紧紧闭合起来，可是力道却慢慢的减弱了。
　　不停用力吸吮着乳房，这当中，身体忽然感到一股小鹿乱撞的情怀。白皙的乳房慢慢蜕化出淡淡的红彩，有时男人会用牙齿轻轻地咬着乳头，当中让少女鼻中泄出高热的呼吸。
　　“呼呼……啊啊……呼呼……啊啊……”万里江的呼吸声慢慢改变。
　　连万里江自己本身也可以感受到自己的逐渐迷失。数度想要抛开这一切，但说什么也没有办法控制不断冒出来的快感。而且这样的快感正慢慢转为强烈，不但吞噬自己，也一点一点削去抵抗的意志。
　　女子高中生终于屈服在性的快乐中了。抵抗的力量最后还是不敌想要追求着快感的力量……
　　冒出来的快感正让自己最羞耻的部位慢慢变热起来，也增加湿润，即使是自己也可以清楚知道身体上有了这样的变化。
　　快乐浪波的震幅渐渐加大了，并吞噬掉自己的一切，让身体有着甜蜜感受。
　　“啊啊……啊啊……啊啊……”即使是自己心爱男友也不曾听过的呻吟，连自己男友也未曾看见的妩媚。然而这声音这妩媚在男人的爱抚下，此刻的万里江却毫无遮拦呈现出来……


第11章 袭击女体
　　眼前万里江的变化让身在一旁看着事情演变的美纪困惑不已。
　　一开始的时候那样奋力抵抗的万里江，最后还是臣服在男人的手中，慢慢地坠落了……
　　万里江这般的模样模模糊糊地印在美纪的视网膜里。接着半清醒的心也开始受到这种光景的吸引，渐渐地不能做出任何有效的理性思考……
　　看着屏幕的信子同样也受到这般光景的吸引，她总觉得一种奇妙的感受，就好像自己完全深处其境，自己彷佛就是万里江，正深受着……
　　看见万里江媚态的反应，她可清楚自己脸颊已经完全涨红，同时间，身体也热了起来，手心里也有着出汗的迹象。
　　在潜意识中，信子的心里慢慢扬起性的兴奋。
　　在一旁看着信子的反应，诚四郎眼里闪过一丝诡异的光芒，脸上也露出淡淡的得意笑容。
　　过了不久，万里江屈服在男人的时刻终于还是来临，她不时轻轻弓起身体，现出那种受到男人疼爱时的女人快感。
　　“啊啊……呼呼……嗯嗯……”虽然只是一些零星难以辨识的声音从嘴巴里冒出，但时刻已经渐渐降临了。
　　万里江的额头和前胸浮出汗水，男人紧抱着她的细腰，持续玩弄的花瓣的手指快速加大爱抚的舞动。同时间强力吸吮着乳房，舌尖卷起来轻轻挑动着、来回弹动着乳头，有时还用牙齿轻轻咬着。
　　万里江抓着男人手腕的手使劲着，而另外一只手却也紧抓着床单。两腿僵硬的她不断弓起背部。
　　就在此时，不断侵袭过来的浪波终于达到最高峰，导引着万里江飞上性爱的最高潮。
　　“啊啊……呜呜……啊啊啊……啊啊啊！”万里江嘴巴冒出的声音清楚印证这个事实。更加高热的花瓣里，不断沸腾出白浊的液体。像溃提般，一波波浪潮不断袭击着十八岁的肉体。
　　万里江是用全身来感受着来承受着这一切。
　　“啊啊！啊啊！”许久后，浪波终于渐渐平复，万里江整个人放松下来，腰间迅速跌落下去。
　　这是一个信号让男人离开胸部，手也从下体中抽出，他满足的说着：“看看已经完全高潮了，不是吗……万里江！”但万里江只是用力喘气着，并没有其它反应。
　　“是不是太爽了？万里江，你浪穴里流出那么多浪水，太好色了吧……你看看！”男人说完后就把沾满爱液而变得湿答答的手指，伸到万里江面前，让她观看。
　　这一滴滴蜜汁正是从眼前少女花瓣里所沸腾出的快乐印记……
　　看见男人的手指又黏又滑还泛出光芒，那上面的液体就是自己那里所流出来的，这样的光景彻底激荡出自己的羞耻，少女只能背过脸去目光再也不敢看着手指。
　　“好吧，接下来……”男人轻轻换口气，然后一面看着正用力喘气着的万里江一面笑嘻嘻对着美纪说：“只有一次而已就受不了了啊……这次换你了！”
　　“！”美纪浑身打个冷颤。
　　“没有关系，一切交给我就行……这次也好好高潮吧，你想要的，对吧？”男人说完后便拉起美纪，带往自己的身边。
　　“不……不要啊！”美纪尖叫的抵抗着。
　　啪……啪！
　　响起一声小小的清脆掌声，下一瞬间，双颊上感觉到一阵火辣的剧痛。经过数秒钟之后，这才深刻意识到自己是被掌掴了。
　　“要好好的听话！”男人威严的声音好似是要宣示着他的话是不可以反抗。
　　在这样声音以及对被殴打的情境下，不可抗拒的恐惧迅速在美纪的心中蔓延着，不敢再反抗的她任由男人将自己拖往万里江的身旁。
　　万里江还是依然无力横躺在一旁，看样子她还沈浸在刚刚高潮的余韵当中。
　　“这次换这边！”男人将美纪的手放在万里江的身体上，美纪吓了一跳迅速抽回来。
　　万里江的肉体是那样白皙那样娇艳。因为是趴着的关系，所以从光滑的背部一直到细柔的腰肢，然后是丰满的腰身和肥嘟嘟高高隆起的两片屁股肉，都以一副特别强调的模样摆放出来。
　　男人抓起细腰，一口气抬起来，让屁股高高挺向天空。
　　“啊！”万里江尖锐地高叫一声。
　　丸状班丰满紧绷的屁股就直挺挺地呈现在美纪眼前。男人的双手抓起两片屁股肉，然后使劲向想左右扳开。
　　“啊啊……”自己的秘部跟排泄的器官毫无遮掩地暴露出来，心中升起猛烈羞耻的万里江虚弱地扭动着屁股。
　　但这样的扭动却更增添淫猥的味道。
　　大概是因为第一次这样活生生看见别人私密器官的关系吧，美纪不由得凝视着呈现在自己面前，那和自己同性的十八岁少女的排泄器官。带着淡淡茶色色泽的菊座显得有些光滑，但却不会引起恶心的感觉。
　　“可以吗？你这边也可以吧！”男人一边说着一边接手切入花瓣里，手指探询着花瓣里的深处。指尖沾了沾从花瓣里冒出的爱液，然后顺势涂在会阴部上爱抚着。
　　“咿呀！”已经变得相当敏感的部分再度受到挑逗，万里江情不自主地叫了出来。
　　“万里江啊，你已经完全有感觉了吗？”男人手指不断反复拨弄着，同时间还用言语来污辱万里江。
　　“嗯嗯……”不发一语的万里江紧咬着嘴唇，像是强忍着羞耻。
　　“来，你来用嘴巴安慰看看吧！”
　　“什么？”美纪不了解男人话里的含意，她追问着。
　　“听不懂吗？还不快点！”
　　“不要啊！”美纪声音流露出无边的颤抖，和一丝勉强的奋力抗拒。
　　这回应让男人有点焦急，他恐吓地说着：“你说什么？”
　　“我……不要……”美纪反复着这句话，声音几乎已经听不见。
　　“这样的话……”说完后，男人抓住美纪的肩膀强拉过来。
　　“咿呀……”美纪失去的平衡。男人的手立刻放在美纪的屁股上，然后顺势钻进两片屁股的裂缝里。
　　“不……不要！！”美纪尖叫着。
　　瞬间高涨着一种恐怖的心理和对于贞操的危机感。
　　“换你也可以吧……对吧？”透过泳衣布料，男人的手指贴在美纪的排泄器官上面，然后慢慢抚摸起来。
　　“不要啊……不要啊……”美纪好不容易恢复点平衡，立刻哀求着。
　　但男人还是专心玩弄着美纪的身体，他的脸就贴在万里江的屁股上。
　　“要不要做呢？快点决定！”男人手指的活动更加剧烈。
　　“不要！”美纪的手臂强力顶在万里江的臀部上。
　　“快点！快点！”像是要把美纪逼进深渊一般，男人手指是更加使劲着来回勾动着。
　　美纪已经无法再做任何的思考，她连忙将脸穿进万里江丰满的屁股裂缝中。
　　很快就闻到那令人心慌的女人体香。这是第一次问到从已经发情的女人下体中所飘散出来的性爱气味。
　　“快点，伸出舌头舔舔看吧！”再也不敢违背男人的话，美纪紧闭双眼战战兢兢伸出舌头摸索着。很快地，舌尖就碰触到皮肤。
　　“啊……”这是第一次被舔到那个部位，万里江因此受到不小的惊吓，她拖动的腰部想要逃跑。
　　“这是不可以的！乖乖的吧！”男人的手紧紧握住万里江的细腰让她动弹不得。
　　“不不不……”腰部虽然是被扣住了，但万里江还是拼命扭动腰身，同时发出苦闷的请求。
　　“那么，再继续吧！”现在的美纪只能盲从，她乖乖顺着男人的指示。舌头往外伸出更多，更大片的皮肤因而受到舌尖更多的碰触。
　　“啊啊……不……不要……啊啊……”被其它人，而且是比自己年纪还小的女性，看见那个部位，然后还被这样的舔弄着，这初次体验到的强烈羞耻感，让万里江的整颗脑袋乱成一团……
　　“达也……来……救救我……”万里江向着不由自主在脑海理浮现的男友求救着，但这样的念头在现在是一点意义也没有。
　　“要放进更多的心意，全心全意舔吮着才可以！”像是催促般，男人抓起美纪的脑袋拼命摇晃着。
　　“唔唔唔唔……”呼吸困难的美纪呻吟着，舌头用力伸出去，舔吮的动作也加快加大了。
　　“不要老是在同一个地方，快点，往深一点的地方舔去！”美纪的头慢慢窜动起来。
　　“啊啊……不……不要啊……”美纪的舌头渐渐逼近菊座，感应到这种感触的万里江叫了出来。但腰部是被紧紧抓住，所以连想要逃跑也办不到。
　　过了不久，美纪的舌头终于来到菊座中的皱折。现在美纪有了和刚刚完全不同的感触，味道也变得更为强烈而浓厚。口水从舌尖往下低落沾湿菊座，滴滴答答地垂到床单上。
　　“那么，爽快点！把全部的屁股都舔吮一遍看看……万里江！”男人不怀好意地说着，同时间手里面拿出一个事先准备好的小型震动器，下流嘻嘻地说着：“这个也会很爽的吧……来试试看！”嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……
　　四周响起低周波的马达转动声音。男人的手拿着震动器，轻轻触摸着背部。
　　“咿呀！”瞬间万里江大叫一声，弓起身体。
　　“这是这样……就是这样……”得意洋洋自说自话的男人顺着背部沿着龙骨的曲线，慢慢滑动着震动器。
　　“唔唔……啊啊……唔唔……”震动器微妙的震动和美纪幼小舌头的滑动。受到这些刺激的召唤，原本已经停歇的官能浪波再度狂啸而起。
　　万里江的菊座也可以看见有了反应，正不断小小的蠕动着。当美纪的舌尖在皱折上舔动的时候，就可以看见菊座的扭动，这样更带给万里江肉体上的刺激。
　　另一方面震动器好像无关紧要地从背部沿着屁股到双脚来回游动着。在不知不觉间，震动器引起的一种痒痒的令人难为情的不快感觉渐渐转化成有了快感的感觉。
　　“啊啊……啊啊……啊唔……啊啊嗯……”身体里不时游窜过战栗的情怀，腰也轻轻摇动着，抓着床单的手这时也明显的使劲。当震动器在大腿内侧爱抚的时候，浑身好像起了鸡皮疙瘩似的麻痹，被美纪舔吮着部位好像冒出快要融化将全身包裹起来的感觉。同时间，在自己的下体上，自己的女人器官里都发烫了，也可以察觉到是比刚刚更加湿润了。
　　男人的手伸向阴埠，轻轻抚慰着外侧。
　　“啊啊……嗯嗯……唔唔……”虽然性器是直接被爱抚着，但现在连要生出厌恶情绪的时间都没有了。自己只是不断被汹涌冒出的生殖快乐所吞噬着……
　　女人的性兴奋已经高高挑逗起万里江，但男人还不满足，他下了猛药，突然将震动器贴在已经变得十分敏感的蜜豆，那是少女快感的来源。
　　猛然蜜豆中狂爆出官能的浪波。
　　“啊……啊啊……啊啊……啊啊……嗯嗯啊啊！”万里江没有任何掩饰，用声音表现出对于这样浪波的喜悦。刚刚所感受到的跟现在是没有办法相提并论，那是一种超强快感的浪波。
　　少女距离再度高潮已经不远了。
　　“来吧，我来让你再爽一次吧！”说完后，男人强力舞动着震动器，如同画圆般，不断使劲挤压着最敏感的蜜豆。
　　“不能啊……嗯嗯……啊啊……不行……”娇声连连的万里江，心中残存的理性正试图做最后的保留。但这样的理性所发挥出来的作用，早已经是空空洞洞的，没有一丝一豪的效果。
　　“你也要尽全力好好舔吮一下才可以！”在男人的命令下，美纪只好更激烈搅动着舌头。抓住万里江屁股的手也出力了，白皙屁股的肌肤表面也跟着隐约泛出淡红色的光泽。
　　身体的深处感觉到巨大的浪波侵袭自己，浪波的间隔渐渐缩短，威力也更加强大。身体不时扭动着，四肢僵硬的万里江拼命忍耐着。
　　但这样的抵抗是毫无意义，现在只是时间的问题而已。
　　“不行……啊啊……啊啊……啊啊……不……不要……啊啊……啊啊！”终于还是穿过临界点了，身体好像是被一种莫名瞬间贯穿过一样，脑袋里忽然间一片空白。
　　全身高速奔窜着的是甜蜜的麻痹和恍惚的感觉。
　　从这具十八岁女子高中迷人的肉体中，可以看出还未成熟的绝顶印记。身体不停抖动着，腰肢无力的瘫着。
　　看见万里江的模样，吓慌的美纪连忙离开屁股。
　　“啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……”呼吸急促的万里江全身动弹不得，整个人倒卧在床上。
　　“已经到了绝顶的高峰了吗？”瞭望着双眼紧闭倒卧在床上的万里江，男人满足地说着。
　　刚刚经历过第二次的绝顶，在原本充满着年轻活力的身体，添加上身为女人的淫靡韵味。
　　这个时候可以很清楚地观看到这现象。
　　美纪也忘了要擦拭着自己那沾满着汗水和口水的脸，只是模模糊糊地看着万里江的媚态。
　　这是少女蜕变成女人的瞬间。
　　真的不敢相信展现在眼前的光景。


第12章 异样的兴奋
　　看着这个比自己年纪还要大的乖顺少女，彻底受到这般玩弄着的可怜模样，而凶手正是这个男人，非但是自己就连和自己同年纪少女也都极端厌恶的中年男子……
　　这是第一次亲眼目睹着这样淫猥的行为，那背德的画面让信子的目光也忘记要回避。然而在另一方面，透过荧光幕所传送过来的画面，让信子和现在自己所处的令人不可思议的现实环境有了暧昧的连接。
　　那种视觉上过激的官能刺激正一点一点侵噬着信子的心。在她心中所涌起的异样兴奋作用下，信子不时紧握着手。紧闭的双腿再也无能无力，缓缓放松了，再也使不出力来，就连膝盖想要紧紧靠在一起的力量也没有了。
　　眼睛里模糊映射出少女受污辱的情境。在潜意识中，心中沸腾出对于这种景象的奇妙感触。
　　比自己年纪大的少女所承受的是一种过于激烈的行为。那可是比起平常的时候伯父所加诸在自己身上的行为，还要来得激烈许多。
　　忽然间，自己起了种错觉，好像是自己正遭遇着那样害羞的情境，身体不由得颤抖着，心里大叫了起来，“不要啊！”好似呼应着内心这股的呼喊，诚四郎适时地伸出手，用力搂住信子的肩膀。
　　这样肉体的接触吓到信子了，但身体却没有表现出要抗拒的动作。
　　在自己还不知道该怎么办是好的当中，搂抱着肩膀的诚四郎拉过信子。身体失去平衡，信子就这样被拉往诚四郎的怀中。最后诚四郎抱起信子让她坐在大腿上。
　　信子的肉体是那样纤细而柔软。丸状小小屁股的软肉就贴在自己的大腿，那肉体的接触点燃了内心的火焰。接着，因为身体重量的关系，屁股裂缝被轻轻划开了，造成更深底坐在大腿上。大腿可以领略到屁股的柔软，并且间接地可以隐约感应到从信子身上传来的体温。
　　同时间，从紧贴着自己的身体上散发出充满着甘酸甜味的少女体香。少女的肉体真是活力的泉源，刺激男人内心中埋藏许久的激情，是有着这样的感受。
　　诚四郎放开紧锁在少女肩膀的手，然后慢慢移往细腰上，接着更往脚的方向前进着。对于诚四郎手部的动作，信子是完全没有任何的抵抗。过了不久，指尖终于到达裙子的前摆，跟着轻轻撩起裙子，手就伸向里面。
　　“啊！”裙子里传出异样，信子连忙伸出手来制止诚四郎更进一步的动作。
　　但诚四郎是一点也不以为意，他依然向里面滑去，开始慢慢抚摸着少女大腿内侧的肌肤。
　　“住……住手……”无视于信子声音几乎消失的哀求，诚四郎依然慢抚摸着肌肤，就连最宝贵的部位也不放过，有时还会不经意碰触到。大腿传来的刺激，让信子扭转着身体想要逃跑。
　　就在此时，诚四郎轻轻在信子的耳朵边低声说着：“看清楚点……信子！”说完后一直抚摸着肌肤的手，轻轻使劲着紧紧的抓着。
　　对于诚四郎的变化，信子的视线显示出惊奇，焦点再度拉回到眼前的荧光幕上。
　　荧光幕里出现的是两个人，那是一眼就可以看出来还正处于喜悦余韵中的万里江以及那个男人……
　　“感觉怎样了？”男人轻轻拍打着万里江的脸颊，但她没有一丝反应。
　　“太爽了吗，所以没有反应吗？绝对是这样……”男人一面笑着一面嘟哝地继续说：“算了没有关系。安安静静也好。这次……”男人走到墙角，从摆放在那边的背包中好像拿出了什么东西出来。
　　撕……好像是撕破什么东西的声音。美纪的视线移到男人的身上，她看见男人手里拿着一个白色的胶囊回来。
　　男人静静走到万里江身边去，轻轻抬起她毫无气力的腰部，然后将胶囊放在手指的腹肉上，接着顺势塞入万里江那已经完全湿润也有些绽放开来的花瓣中。
　　没有感到一丝抵抗，男人的手指和胶囊一并被吸进阴道里去。
　　男人到底对万里江做了什么，美纪是一点也不知道。不知道该怎样反应的她只好默默看着不发一语的万里江和男人关注着他们间所发生的一切。一直到胶囊塞进阴道里去，万里江还是一副完全不知道，无所谓的模样。
　　男人坐在沙发上后，便不时望着手表。一种令人毛骨悚然的沉默充满着整间房间，时间一分一秒的流过。
　　大约是过了五分钟左右吧，男人再度看了一眼手表来确认着，然后轻轻点点头，同时轻声地自言自语着说：“好了，应该可以了……”最后他按下摆在房间角落里，一种看似遥控器的东西，只是什么声音也没有。
　　过了不久，房间门悄然打开了。
　　“啊！”看见走进屋内的人，美纪情不自禁地大叫起来。


第13章 巨大的性器
　　出现在门口的是一个体格强壮，下半身穿着一件拳击短裤的黑人。身高足足约有两公尺高，浑身长满着近乎举重选手般的可怕肌肉，受到阳光的照射，他的上半身反射出乌黑的光芒，和配挂在脖子下的金色项链形成一种强烈对比。
　　他的双手腕粗大大近乎美纪的腰围，看起来简直就像是一个拳击手或者是一个摔跤的运动员。
　　黑人可怕的模样带来无比的威压和恐怖，让美纪吓得向后缩着身体，不一会功夫便顶到床头。
　　“这个家伙是一个海军陆战队队员，他最专门的事迹就是奸杀女人！这点他可是非常出名唷！”男人冷冷笑着，继续向美纪说明：“他真不愧是一个黑人，老二可是粗大的很，大概可以把小穴给干爆吧，不光是粗大还非常长，就像是野马的大香肠，相当粗暴……约翰，你让她看看吧！”听到指示，黑人露出淫淫笑容，二话不说就脱下短裤。
　　“！”因为害羞而背过脸去的美纪，她的眼睛出现的是约翰的裸体。看见直挺挺怒张在黑人下体上男性肉棒的瞬间，美纪不由自主地凝视着那根肉棍。
　　真的有这样的肉棒吗？过去曾上过性教育课程，从那里也学到了些有关于男性生殖器官的知识。但现在出现在自己面前的男人，他的肉棒却远远超出自己的想象。
　　大概是有着跟自己手腕那样粗大的乌黑肉棒正耸立着，直指天空，好像要刻意强调出肥大的视觉，整根肉棒不断的弹动着。这时的美纪与其说是受到羞耻的控制，倒不如说是惊吓。
　　她看着黑人。他上半身的肌肉相当发达，形成倒三角形的态势。整片肌肉上看不到一丁点的赘肉。然后是紧绷的下腹部和在下腹部下那男人怒张着的巨大肉棒……
　　“美纪啊……事情很简单，就连那边的万里江也没有问题！”男人笑嘻嘻继续说着：“比起和她的男朋友干的时候，和他做一定是更厉害的，一定更爽……哈哈……”整个房间响遍着男人得意的笑声，那笑声里充满着可怕、淫邪和令人无法承受的压力。
　　听见这个令人讨厌男人的笑声，美纪的身体不停颤抖着。这是远远超过一个十四岁少女所能想象的恐怖，她只有畏缩着身体，再也没有其它办法。
　　“约翰，可以了！”受到男人的指示，约翰兴奋地爬上床。床铺立刻发出“喀吱喀吱”的响声，万里江白皙的身体也因而晃动起来，就连美纪也失去的平衡，只能勉勉强强的坐在床上。
　　约翰的手马上搭在瘫在床上万里江的肩膀，然后一只手将她提上来。相当简单硬顺利地将万里江的上半身抬了起来，而她的脑袋还是无力低垂着。约翰猛力一抓万里江依然低垂的脑袋，然后卸下她眼睛上的眼罩。当眼罩解开后，约翰的双手夹起万里江的脸庞，顺势向上抬，接着将自己的嘴唇盖在万里江肥润娇滴的嘴巴上面。
　　啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……
　　好像是要用自己肥厚的嘴唇来享受着万里江那嘴唇的柔软，约翰是非常仔细地亲吻着万里江。吸吮过好几次以后，舌头在嘴唇上面来回刮动着，然后慢慢伸长轻轻穿入万里江的嘴巴里。
　　舌尖为了探索万里江的牙根而蠢动着。
　　啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……
　　强壮的黑人贪索着十八岁少女刚刚成熟的肉体……
　　舌头伸进嘴里挑逗的当中，万里江的意识渐渐清晰起来，这时候才注意到嘴巴里面有根舌头在蠕动着，万里江惊叫着，“不要……唔唔……啊……嗯嗯！”她的眼睛睁得大大的，面前出现的是男人胸部肌肉高高耸立着。虽然刚开始的时候视线还是模糊不清，但很快就意识到自己是在一个异常的状态中。
　　在自己嘴巴里有着来回刮动舌头的触感。心里不由得升起一股苦闷的气息。
　　然后才看清楚从未见过的褐色肌肤。而且他身上飘散出的是自己第一次闻到的男人浓厚的体臭，味道之浓足以令人呼吸困难。
　　“……唔唔……唔唔……唔唔！！”慌乱的万里江拼命伸出双手顶住约翰的身体，但对手的身体宛如一座钢硬的铁堡，根本无法推动。虽然是摇晃的脑袋想要逃离约翰的掌握，但仅只能勉强摇动着被紧紧扣住的脑袋，这已经是最大的可能。
　　“嗯嗯！……不……唔唔……啊啊……”完全陷入恐慌的万里江喊叫着：“唔唔……唔唔……不……不……”身体也拼命微弱动作着，想尽一切办法来逃跑，试着用力举起双手顶住约翰往外推开。
　　但万里江很快就明白这一切的努力是没有用的，这次她握起拳头，开始一次又一次击打在约翰的上半身。
　　顿……顿……啪……啪……肉体和肉体互相碰触发出一阵阵的低沈声音。
　　但约翰对于这一切毫不在意，他都没有任何反应，因此也就没有停下对万里江嘴巴的索求。
　　万里江持续着一次又一次的抵抗，但呼吸慢慢困难了，声势也慢慢变弱了。
　　“唔唔……唔唔……唔唔……”脸上开始露出痛苦的表情，万里江呼吸是越来越困难了。一双大大的眼睛里溢出泪水，开始慢慢流在脸颊上。
　　眼前的一切都让美纪感到恐怖。受到恐怖心的作用，她的身体不自主不停颤抖着。
　　约翰紧抓着万里江的脑袋，硬生生往后使劲扯动着，因此两个人间浓厚又激烈的法式热吻也被迫中断了。
　　从万里江的两边嘴角中不断流出口水，形成一条银丝垂落下来。呼吸有些困难的她肩膀上下巨幅起落着，无助的她低着头喘气着。
　　约翰顺势将万里江带往他的下体上，宛若柱子般的肉棒也因为渴望而飞舞，慢慢飞近少女的纯边。
　　“不……不要……不要！！”万里江激烈舞动脑袋，双手腕拍打着男人钢铁般的下腹，柔软的黑色长发也摇曳生姿般飘动着。
　　但都毫不在乎这一切的约翰依旧用着他的巨手紧压着万里江的脑袋，一步步将她带往股间。
　　“不……不要……唔唔……不要……不……”万里江使尽浑身吃奶的力气拼命抵抗着，虽然是这样，约翰还是非常轻松继续拉着万里江推行着他的企图。
　　突然间，约翰手上的力道消退了。就在这个瞬间，受到反作用力的影响，万里江的脸就往上抬起。
　　哔哩……
　　是穿透空气的响声，紧接着……
　　啪！！啪！！
　　房间里就传出两声高亢而尖锐的声音。
　　万里江的上半身就好比是一个玩偶般激烈地左右晃动着。这一个瞬间过后，双边的脸颊上也窜出灼热高温的热流，接着一股激烈尖锐刺痛迅速侵袭过来。
　　“咿呀！”短促高亢的惨叫声。
　　一丝新鲜血液的味道就在嘴巴里蔓延开来。
　　是第一次有着这般强烈的恐怖感。
　　身体里面冒出了令身体摇摇晃晃的颤抖震波。
　　是强烈的暴力。
　　“惹翻了约翰也是没有关系的……因为，他可是海军陆战队的成员……”耳朵边响起了男人提醒的声音说：“他会给你，让你乖乖的甜美教训……继续反抗啊……想被打的话……想死的话……就继续啊……哈哈……嘿嘿……”约翰再度粗暴抓着万里江的脑袋，一步步带往股间。
　　但这次万里江已经不敢有刚刚反抗的举动。她的双眼紧紧闭合在一起，这是目前她所能办到的最大抵抗。
　　和男朋友不同的男人体味不断刺激着她的鼻头，难闻真是难闻，但却没有办法逃开。
　　过了不久，万里江的脸就有种热腾腾肉块接近的感觉。那是什么东西呢？她很快就知道答案。在厌恶和对于贞操危机的恐怖下，身体仍然不停颤抖着。
　　约翰就这样拖动着万里江，肉棒的巨大龟头终于到达万里江的唇边。
　　柔软的嘴唇边有着男人龟头的触觉，紧闭着双眼和嘴巴的万里江内心高声叫喊着：“啊啊，救命啊！”
　　“快点，好好将你对手的宝贝含进去……快点！”男人下了命令。好像是配合着这道命令，约翰手上的力道更大了，更用力压制住万里江的脑袋，强力的将小小的嘴唇押到龟头上。
　　嘴唇边有着坚硬滚烫龟头不断戳弄挤压着，但万里江依然紧闭着嘴巴，不让龟头进入口中。
　　“爽快服从吧……还是想要再被打呢……哪一个呢？”脑袋中刚刚那强烈痛苦的回忆和打击又迅速浮现出来。
　　“好可……好可怕！！”心中带有强烈惧怕的万里江该如何选择……


第14章 万里江的性服务
　　已经不想再被打了，到了不知该如何是好的地步，泪水不住流出来。双眼紧闭的万里江不停流下一串串的泪珠，当第一颗泪珠洒落到床上时，紧闭嘴巴的力气终于缓缓卸除。
　　万里江的嘴唇慢慢颤动着，黑人的粗大肉棒就划开可爱的嘴唇插进来了。约翰怒张的肉棒轻轻撬开还咬在一起的牙齿，然后鑚进万里江的口腔里。
　　除了允许过自己心爱男人的玉柱进入自己的身体外，自己还没有过像这样情形来含住其它男人的肉棒。更何况对象还是一个乌漆嘛黑的外国人，肉棒巨大到难以想象，发紫的淫棍、火红的龟头、以及龟头中那有如小嘴的马眼，现在要自己向这根肉棒新营性服务……
　　难受不了的屈辱，彻底虐待着颠覆着万里江的心，充满着怀疑和无奈的想法当中，巨大的肉棒不断侵进到柔软的口腔中。
　　万里江很快就有着惊惧和恐怖的感觉，因为口腔中所含进来的黑人肉棒是有着意想不到的巨大。和自己唯一知道的肉棒，也就是男朋友的肉棒，互相比较起来，感觉上还要大上好几倍。
　　嘴巴里的所有空间很快就被约翰的龟头所填满，然后紧接着肉棒中的腥臭味道就钻进鼻腔中，味道难闻到让万里江有种想吐的感觉，但嘴巴笨肉棒塞满着，所以只能勉强地从撑开的下颚中，发出叽哩咕噜的悲鸣声。
　　“唔唔……唔唔……”万里江的呼吸再度急促起来。
　　“很大吧……对吧。约翰的肉棒是很特别的！”男人下流地继续说着：“这家伙的肉棒真的可以让一个女人爽死的……”光是含进到龟头的外缘，整个嘴巴就全被填满了。喉咙深处好像被什么东西给盖住一样，呼吸困难的万里江的鼻子只好用力呼吸。
　　“所以啰，好好享受吧……好好服侍约翰的大老二！”男人的话好像永远也说不完，这当中约翰更挺起腰身，阴茎又向前推入数分，感觉到已经插进食道。
　　“唔唔……咳咳……唔唔……”喉咙都有着滚烫肉棒进入的感觉，万里江发出类似悲鸣的声音。
　　白皙无暇的肉体颤抖着，手脚又好像绑了铅块疙瘩疙瘩地扭动着，万里江的脸上露出苦闷。因为喉咙被肉棒撑开着，所以产生一股强烈的恶心，开始喘不过气来，有着快要窒息的感觉。
　　完全不理会万里江有着这样的反应，约翰双手抓住万里江的脑袋，开始慢慢前后摇动着。
　　万里江小小的脑袋如垂摆般的摇动着，长长的秀发有如杨柳缓缓飘动着。
　　“唔唔……嗯嗯……唔唔……”万里江难受地悲鸣着，那是因为男人按住脑袋拖动着，更增添了呼吸上的困难，一颗颗豆大的泪珠也接连从眼里冒出。
　　“快点，赶快用力吸吸大鸡巴！那可是百年难得一见，其它的女孩就没有幸运了，能够享用着这么大的鸡巴。所以要珍惜，好好用舌头，每一个地方都要舔到，这样才会舒服的！”逐渐混乱的意识中，听见男人的命令。万里江只能忘记一切，专心活动着舌头到处舔吮着侵入嘴巴里到处乱动的肉棒。肉棒上的每一吋都是那样坚硬，滚烫得宛如刚烧开的开水。
　　万里江强忍着心中那股冒出来的恶心，同时间开始微弱吸吮起来。她是从来没有过在诡异的情况下，用这样的方式来对一个异性做出性的口交服务，就连自己男友也不例外，但现在却……
　　在这样激烈屈辱的煎熬下，泪水更是汹涌奔流出来，同时心中也更增添无限的恐怖。
　　虽然是非常缓慢，但万里江的确是向着黑人，自己现在的性爱对手，进行口交的服务。
　　看见局势发展成这样，让同在现场的美纪感到非常震惊。
　　约翰缓缓闭起双眼，享受着年轻女人吹萧带来的快感。
　　万里江脑袋的动作慢慢加速着，也变得更有规律。
　　深……浅……深……浅……
　　这样狂野的吹萧使得万里江全身颤抖不已。在好像不能呼吸了般的难受，就好像整个下颚被拆掉的感觉下，她的意识渐渐越走越远，到了最后，就变成一个机械似的吸吮着，然后也只剩下舌头有着活动着。
　　眼前的场景是一个十八岁女子高中生，她正拼命着对着一个身强体状的黑人进行着口交的性服务。
　　男人满足地瞭望着眼前的景象，嘴巴轻轻喝了口拿在手中的白兰地，看着坐在床的一角里目瞪口呆的美纪。
　　对一个还没有体验过男女欢爱经验的纯情美少女来说，这样的画面真是太强烈也太刺激了。
　　“这可是很棒的性教育啊……嘿嘿……等下……嘿嘿……”想到得意处，露出淫淫笑容的男人满怀喜悦地又倒了杯白兰地到高脚杯中。
　　经过一段时间的口交服务后，万里江整个人朦胧了也分不清了。
　　思考停止了。
　　心中所想到的就剩下苦闷而已。
　　舌头无意识地动着，配合着男人的动作而吸吮着。就连那变味的肮脏口水也没有任何判断的就吞下了肚。
　　过了不久，整个人感到满足后，约翰才放开万里江的脑袋，深深呼吸着。
　　约翰的动作让男人有了反应，他把高脚杯放在桌子上，然后走近床铺。约翰将手从万里江的脑袋上放开，沾满口水的肉棒也从她的嘴巴里拔出。
　　“啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……”好不容易终于捱到口交性服务的结束，万里江的双肩剧烈的抖动着，整个人瘫坐在床上。
　　“很不错吧……你现在已经成功办到了……”得意笑着的男人对着精疲力尽低着头的万里江这样的说着。
　　有些湿的黑发显现出一股异样的杂乱，但却映射出妖艳的韵味。
　　“再多来几次，说不定你就会喜欢上吹萧……”在男人说话的当中，约翰绕到万里江的背后，跪了下来，伸出手紧紧抓住她的肩膀。
　　“咿呀！”突然间肩膀被捉住了，万里江尖叫一声，扭动着身体。
　　约翰一直持续压制着万里江。万里江已经没有办法保持平衡，她的身体向前倾倒了。约翰的手迅速压住腰间的凹陷，然后使劲向上一拉。
　　简直就像是一个小孩子般，非常轻的体重但是已经具有女人的韵味，少女的肉体就在这拉扯间向上扬起。
　　“啊！”万里江已经猜想到等一下自己会被摆成怎样的姿势。
　　一定是那个！
　　这没有错的了！！
　　“不……不要……不要……不要……”双手双脚拼命暴动，扭动着腰身，万里江拼命逃跑着。
　　黑人把少女摆成这样屈辱姿势，目的当然是要来侵犯少女！
　　这是最悲惨的事了。
　　脑海中浮现男友的脸庞，散乱头发慌张地摇摆着，万里江大声呼救着，“拓也，拓也，来救救我！救救我！”四肢跪地的万里江想尽一切办法地要逃跑。但却没有办法逃开，这当中十八岁成熟白皙的肉体显示出美丽的曲线，接着开始忽前忽后忽左忽右的摇动起来。
　　“救救我……拓也……啊啊……救命啊！”流下一颗颗豆大的泪珠，抽泣的万里江拼命抗拒着。
　　“这可不行……死心了吧……”响起男人冰冷的声音。
　　“不要！不要！救命啊！救命啊！”声音中显示出陷入半疯狂的味道，万里江双手双脚粗暴地乱踢乱打着。
　　目睹着发生在眼前的整件惨剧，美记整个人吓傻了，她的心里深深拒绝承认目睹过这样地狱般的画面。
　　“就是为了享受现在的这种快乐，所以才会借钱给你们。钱你们已经收到，也顺利解决你们的困难，到现在却不让我们爽，天底下没有这种道理，这太说不过去吧！”男人的声音回荡在房间里，但事到如今已经没有人在听男人说话。
　　虽然约翰是强而有力的，但要压制住拼命乱动的万里江，还是要费上好一番功夫。看见这样的意外情况，男人终于忍不住爬上床坐在万里江的头前，紧抓着万里江拼命乱动的肩膀，全力压在床铺上。
　　“不要啊……不要……不要！”即使整张脸被男人压在床铺上，脸庞挤压变形的万里江还是不断哭喊着，但身体的动作已经慢慢被男人所控制住。
　　无视于万里江双手双脚的乱踢，约翰高高举起她的细腰，形成所谓背后位的性交姿势。
　　万里江还是不断扭动腰身想要逃跑。
　　“不要啊……不要啊……饶过我，拜托你了……”万里江的声音从开始的顽抗渐渐转变为恳求的哀鸣。
　　才刚满十八的年轻肉体现在正要被强迫地和一个黑人发生性交……
　　因为屁股高高举起的关系，所以菊花座以及还残留着些湿润的花瓣就清楚暴露出来。约翰的腰慢慢下沈，早已经怒涨十分的巨大阴茎就慢慢贴到菊花蕾上。
　　万里江马上就察觉到一根滚烫又粗大的肉棒正贴在自己的排泄器官上。那是要做什么呢？她一下子就理解出来了，也激烈摇晃着脑袋抗拒着喊叫：“不！那不行！”但腰间被紧紧锁住，现在自己是连一点轻微动作也办不到。菊花蕾一抽一抽地缓慢颤抖着。
　　如花开般的颤抖看在约翰的眼里，那可是一种淫靡的挑逗。约翰飞舞着龟头来回地在菊花蕾上慢慢游动着。
　　这样来回的刺激下，淡茶色的菊座不时蠢动着。
　　“不要……不要……”因为有着说不出道不尽难以忍受的恐怖，万里江的声音也虚弱起来。
　　一想到排泄器官就要被蹂躏了，情况会怎样是没有办法想象出来，她的内心中只剩下了那无边的恐惧，吶喊着那不可能的救援，“救命啊……救命啊……”身体疙瘩疙瘩地颤抖着……


第15章 大屌强闯小嫩穴
　　看着少女受到恐怖打击的可怜模样，约翰心情大为舒畅，他相当愉快地将原本一直在菊座上来来回回摩擦的龟头慢慢的移往下方，目标正是那微微绽放开成一小缝的鲜嫩花瓣。
　　“啊啊……啊啊……啊啊……”万里江忍不住的发出害怕的呻吟，因为她可以感觉到男人巨大的肉棒正慢慢移往自己最神圣的地方……
　　过了不久，滚烫肉块的前端终于到达年轻女子高中生的女人部位。约翰轻轻挺动着腰身，开始探索着这十八岁黄色人种，那少女的花瓣上微微张开的入口。
　　被这个异色人种，一个黑人强行夺去贞操的恐怖……
　　万里江只能紧紧抓住床单，身体僵硬了。
　　不一会儿的功夫，约翰就找到那细小如缝的入口，接着他的腰就开始下沉，巨大的肉棒就顺利侵入到蜜壶中。
　　“啊……不要……不要……不要……啊啊……住手……”最坏的情况还是发生了，明知道那是不可能，但万里江还是呻吟地哀求着。
　　滚烫的肉棒强行分开两片可爱的大蜜唇，跟着碰触到大蜜唇中更小的两片小花瓣，娇弱的花瓣受不能撞击，也跟着分开了。血红的大龟头终于刺进了蜜穴里面了，然后过了一会儿有缓缓退出，花瓣和大蜜唇也迅速合起来……
　　可以察觉到龟头正浅浅在蜜唇间上下前后推动过好几次，也可以很清楚体验到那滚烫肉棒的前端正慢慢侵入到自己的身体里。
　　“不……不……不……”激烈的恐怖和厌恶，让万里江全身僵硬起来。
　　“放轻松点，不然会受伤的唷……这家伙的宝贝可是不一般人比得上的……”是男人的声音。
　　“拓也，拓也……”除了胡乱呼喊着男友的名字外，万里江什么也办不到。
　　“救救我……拓也……”呼救的空动声响遍在整个房间里。
　　过了不久，约翰找到万里江蜜穴的入口，巨大的肉棒就急速插了进去。
　　“咿呀啊！”非常狭窄的阴道口被龟头大大撑开着，一股比以前经历过处女丧失时还要来得剧烈痛楚的苦痛剎那间游走过身体。
　　“啊……痛……痛啊……好痛啊！！！”这是第一次经验着男友以外的肉棒，更何况肉棒巨大的程度是男友怎么比都比不上的，长度差了不是一倍而好几倍，肉棒的棒围也是有数倍之多。根本还没有过多少性经验的少女，那小小的蜜穴现在却要容纳住这样特别粗大的肉棒，造成了简直就是要撕裂身体般的痛苦。
　　少女的身体里整个僵硬了，她只感到蜜穴中传一阵阵剧烈的撕裂痛楚，或许只有生小孩的痛苦才可以比拟。
　　“啊啊……啊啊……啊啊……唔唔……唔唔！！”被这样一根前所未知的巨大肉棒贯穿着蜜壶，万里江发出高八阶音量的悲鸣。
　　但是找到侵入少女蜜壶的入口并刺入了肉棒后，约翰却想抽送起来，他紧抓着万里江的纤腰，腰部向前一挺，肉棒也因而开始进入到万里江的身体里了。
　　“不……不行……啊啊……不……住手！……”万里江不断进行着最后的抗拒。但巨大的肉棒却还是轻松插入已经湿润的花瓣中，所以根本没有办法制止，更何况没有多少经验的肉壁，是被粗大发出乌黑亮光的肉棒给完全撑开，没有一丝的空间。
　　少女因而发出惨痛的哀嚎：“痛……好痛……好痛啊……好痛啊……”身体僵硬了。
　　万里江双手紧紧抓着床单。
　　龟头接连不断冲刺在万里江的蜜穴里。
　　巨大龟头的雁颈一口劲拖拉着红色的柔软黏膜，这样的感触让万里江深刻知道自己的蜜穴是被肉棒给贯穿着，一种令人伤心到快要死的被强奸感觉。
　　蜜穴被强行撑开着，引爆出的痛苦是非比寻常。在肉棒使劲快速进出蜜穴的当中，全身游着走阵阵的痛苦，到了后来甚至感到阵阵麻痹。
　　与其说这是性交，倒不如说是一种近乎严刑的拷问。
　　“呜呜……不要了，住手吧！拜托……呜呜……你了！放过我吧！”万里江声泪俱下地恳求着。
　　“不不，还不够吧！……现在才正要开始而已，好戏才刚要上演！”男人揶揄地说着。
　　“啊啊……啊啊……救命啊……快来救我……”身体痉挛的万里江呻吟般地喊叫着。
　　但对于万里江的悲惨和难堪的遭遇，约翰却完全不留情面，依然快速的抽送着，肉棒一次又一次插入到深处。只听见令会令人脸红心跳的声音。
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……
　　嘎吱……嘎吱……嘎吱……嘎吱……
　　喔喔……喔喔……喔喔……喔喔……
　　呜呜……呜呜……呜呜……呜呜……
　　“呜呜……啊啊……呜呜……饶了我……饶了我……呜呜……”持续不间断的流窜着闷痛和肉棒侵入到蜜壶深处的完全饱满到快要破裂的压力，让万里江弓起了整个背部，几乎连要发出颤抖的声音也不行。
　　这期间里，约翰还是持续抽送着，每一抽都让自己的大肉棒更深深刺入少女柔软的蜜壶深处，过了不久就撞倒的万里江浅浅的花心了。
　　“啊啊……”万里江惨叫着，但声音中已经全是死心的声调。
　　蜜穴不断受到巨大肉棒的冲刺，撑开成一个圆圆的大洞，因为肉棒太过于粗大，甚至可以看见大洞的四周围还渗透出一丝丝的鲜血。虽然不是处女了，但也仅有过数次的性交经验，所以受到大肉棒的猛狂刺入，还是造成了出血的现象。
　　不光是只有出血而已，还正处于成长阶段的子宫，柔软的颈部也有着黑人巨大肉棒的前端的撞击，这表示肉棒已经完全贯穿进自己宝贵部位的最深处了。
　　受到巨大肉棍贯穿过的蜜穴反击着，一圈圈紧紧的束缚住入侵的肉棒。为了好好品味着完完全全插入的束缚，约翰开始转为轻轻的抽送。
　　“唔唔……嗯嗯……唔唔……”可以清楚判断出男人恶心的粗大肉棒是已经完全插进自己最宝贵的地方，女人的花心深处也已经受到彻底的蹂躏，万里江不断的有着这样的体验，心中高涨一股深深的绝望，迅速冲散了所有抗拒的力气。
　　男人放开压住肩膀的手，这次一把抓起肩膀，扶起上半身来看着万里江的脸庞。她的脸上沾满泪水和汗水，身体的每一吋肌肤上，都可以看见那属于十多岁少女的青春和活力。
　　“呜呜……呜呜……”万里江呜咽着啜泣着，但男人却兴奋地说着：“约翰的老二很厉害吧。每一个女人一旦被他干上了，都会很快就上瘾了！”听到这样的赞美，约翰得意的笑着，抽送的速度也加重加快起来。
　　“唔唔……啊啊……唔……唔……不要再动了……”约翰的每一次抽送都引起剧烈的疼痛，同时间密壶中遭受到无边的蹂躏，万里江不由得喊叫着。
　　“没有关系，好好享受享受吧！”说完后的男人放开万里江。
　　趴哒一声，万里江整个上半身就坠落到床铺上。
　　万里江一直低着头，身体被慢慢前后摇晃着。
　　“呜呜……啊啊……不要了……不要了……呜呜……不要了……”在约翰肉棒抽动摩擦着黏膜当中，一种难以形容的沉重痛苦开始袭击着万里江，她双手拼命抓着床单忍耐着。虽然潜意识中，身体不停扭动着要逃跑，但每次都很快就会被约翰抓着腰给拉回来。
　　约翰抽送的动作慢慢加大了也更快速了。
　　“不……啊啊……呜呜……啊啊……啊啊……啊啊……”万里江的悲鸣也变短变急促了。
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……
　　雪白和乌黑的一双肉体彼此互相撞击的声音回荡在整个房间里。
　　嘎吱……嘎吱……嘎吱……嘎吱……
　　床铺也急速地发出巨大响声，而间格也越来越短。
　　“呜呜……不要了……呜呜……呜呜……不……”万里江的声音里充满着忍耐的味道，美丽的长发也开始晃动起来。
　　当约翰往外抽的时候，巨大又乌黑的阴茎就从万里江黏糊糊湿答答的蜜壶里退了出来。这当中，万里江丰满白皙的臀部不自主抖动着，呜咽的声音也更加高了。像是要享受着这样乐趣似的，约翰马上又将抽出的肉棒再次灌入了蜜壶中。
　　“不要……啊啊……”十八岁柔弱的花瓣不管再怎么努力，也没有办法好好容纳住整根巨大肉棒，蜜壶因此被大大撑开成一个圆洞，少女只能仰起身体拼命忍耐着。
　　“呼呼……呼呼……呼呼……呼呼……”黑人巨大的肉棒逞凶地飞舞着，为了降地冲撞的力道，女高中生高高抬起雪白又丰满的屁股开始规律地前后摇动。
　　完全被黑人牢牢抓住的白皙屁股摇摇晃晃的和黑人撞在一起又分开。
　　“啊啊……不要……呜呜……不要……呜呜……不要了！”呼吸困难的万里江勉强摇动脑袋显示出拒绝的意志。但当长发甩动的时候，却更散发出异样的艳丽和娇媚。
　　被迫摆出背后位性交姿势，女子高中生的蜜壶承受着巨大肉棒来回抽动着。
　　一直不管万里江反应的约翰依旧抽送着。
　　“呼呼……呼呼……呼呼……呼呼……”
　　“不要了……啊啊……呜呜……不要……呜呜……”自己年轻的肉体受到激烈蹂躏，万里江双眼流着泪哀求着。
　　身体激烈前后摆动着，流下的泪水四处飞散到床单上。可以看见女子高中生正极力展现出要抗拒被外国的高大又强壮男人侵犯着的意志。
　　但这样的抵抗也是无力的，约翰慢慢兴奋起来，抽送的速度也更加快了动作也大了，一次又一次深深插进花心深处。
　　刚刚成熟的小小柔软子宫也受到撞击，这种激烈的程度是过去和男友的性交所不能相比。
　　“唔唔……呜呜……啊啊……嗯嗯……”弓起背部，万里江高亢呻吟着。
　　黑人的激烈性交带给没有多少经验的十八岁女子高中肉体的折磨和心灵上无比的蹂躏。
　　约翰抽送的速度越来越快，动作也越来越凶狠。威猛高大的黑人宛若玩弄小孩子般，戏弄着这十八岁黄色人种，品尝着少女雪白的肉体。
　　“啊啊……啊啊……喔喔……啊啊……呜呜……”随着黑人抽送的更凶猛更快更狂野，万里江的身体像弹簧般前后摆动着，这一来更加显示出两人间激烈的性爱过程。
　　蜜穴的个个角落早已经感到疼痛，子宫被冲击所带来的麻痹，现在的万里江真的已经完全丧失自己。她现在只是变成一个异人种泄欲的工具而已，被迫进行着男女性交的妙事……
　　“喔喔……喔喔……喔喔……喔喔……”
　　“不要啊……啊啊……唔唔……呜呜……不……不要！”随着约翰越来越大的呼吸声，万里江也开始发出悲鸣。
　　然而和万里江情绪背道而驰的却是，她那年轻的女性秘部正用着柔软的黏膜拼命紧咬着侵入身体到处蹂躏着宝贵蜜壶的巨大肉棒。而且想要用力将巨大肉棒给挤压出去，这种蜜穴的强大压力却同时也带给男人肉体上更强烈的快感。
　　约翰尽情享用着这具还没有过多少男人经验没有完全开发好的少女肉体，从迷人的少女身体里，尽情夺取出属于男性的快乐。
　　不断冲撞着圆圆的屁股，他挺动着腰身，肉棒一次又一次迅速在蜜壶中抽插着。在每一次抽送间，都会让蜜壶像是要绞断肉棒般紧紧咬住肉棒。
　　当撞击到浅浅蜜穴的深处时，龟头的前端就会清楚感应到少女子宫颈部所传出来的抵抗，带来一波波性交的刺激。
　　这一连串的刺激更加骚动着黑人的男人本能。
　　一面是发出苦闷，另一面又是激烈蠕动的柔软身体，年轻少女随着女人的本能也开始追求着侵犯着自己的男人所带来的快感。
　　“不要……唔唔……啊啊……嗯嗯……我受……受不了……受不了了……”和黑人的激烈性交，蜜穴不断受到撞击，万里江不时摇晃脑袋拼命忍耐着侵入下体的巨大肉棒所带来的痛苦。
　　少女的肉体不断带给约翰更加狂野的兴奋。他持续用力突刺着，来表达出对于臣服在自己肉棒下女人的征服感。一方面是感觉到满足，令一方面却是强索着快感，他抽送地更凶猛。
　　在男人激烈的抽送下，万里江的呻吟也更加大声更加高亢，蜜穴里压力也变化得更为强大。


第16章 飞散的汗水
　　约翰现在所得到的快感几乎会令肉棒爆开，让自己陷入疯狂的快感，过去从他国家里的女人们身上或是街上钓到的辣妹们身上所得到，和自己现在所经历到的，根本不能相比。
　　逞凶的肉棒受到蜜穴不断的绞压，背部肌肉便奔走出甜美的麻痹，在身为男人的本能下，为了索求着更深的快感，犹如猛踩油门让汽车肆无忌惮狂奔起来，男人高高挺起了屁股后，剎那间又急速落下，听到啪的一声声响，粗大的肉棒尽根没入花瓣间。龟头随着肉棒灌入蜜穴中，直接顶到了子宫口，甚至要破开直接硬闯而入。
　　受到肉棒急入的蜜穴幻化成一个圆洞，紧紧的束缚着肉棒的外围，连一丝空间也没有剩下。这带给男人深深的快感。蜜穴里同样受到的肉棒的硬挤，形成一个圆柱，巨大的圆柱带来强大的阴道压力，如同手一般，紧紧套握住黑压压的肉棒。
　　“OH……OH……It‘stoohot……Nicepu……ss……　y……ohoh……”
　　“痛……痛……呜呜……不要再动了……呜呜……”卜滋卜滋……卜滋卜滋……咯……咯……叽叽……叽……
　　男人的撕吼，少女的呼痛，蜜穴中发出抽动的淫糜声，床铺也奏出乐曲，各种不同的声音回荡在房间里。在一旁的男人冷眼地看着美纪，因为太过于激烈，美纪是吓到脸色铁青嘴唇泛白，不知如何是好。
　　黑压压如马般肉棒，突刺进去的深度作了变化，腰间抽送的节奏也改变了，紧紧抓住少女的纤腰，黑人尽力的抽送着。
　　这当中，在眼前的是一个被男人征服的少女正大声发出苦闷，而另一方面这个少女的肉体却带出来自蜜穴的新的生殖快感。
　　全身早已经汗水淋漓，强大雄壮的黑人就像一个野兽般，在万里江的背后兴高采烈的抽动着。
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……
　　是激烈肉体和肉体间互相撞击的声音。
　　卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……
　　从紧密贴合在一起的性爱肉体中传出淫靡声响，然后看见飞散而出的汗水。
　　“啊啊……唔唔……唔唔……啊啊……”正激烈进行性交的蜜穴慢慢不断骚热了起来，忍不住宣泄出呻吟的万里江可以知道自己持续有着这样的变化，然后原先加在身上的那种痛苦慢慢不见了。
　　虽然男人激烈的抽送着，造成全身不停的摇动着，身体的每个部位都和床单摩擦着，但那样的痛苦却渐渐淡薄了，整个人甚至麻痹起来。
　　第一次有了这样的经验。
　　在暴力之下，和这个强壮的黑人进行着猛烈性交，万里江的意识渐渐远去。
　　虽然不时还是升起抵抗的意志，但脑袋摇荡的幅度是逐渐的减弱。接着身体慢慢习惯现在带给自己身体上的痛楚，感觉上是痛苦减轻，有着这种反应的万里江在不知不觉中，她的股关节开始放松，因而连带也让双腿慢慢放开，最后下体也跟着的舒展开来。
　　自己的身体也好，或是自己的蜜穴也罢，更是直接承受着来自于约翰的强力抽送和活塞运动的冲击。
　　现在就是形成这样的局面。
　　卜滋……卜滋……卜滋……卜滋……
　　乌黑发紫的大肉棒黏答答滑溜溜，思春期少女的鲜红花瓣绽放开来，带出了像是痛苦的艳红色彩，小小的蜜穴承受着撞击，而大大的肉棒反复又快速的进进出出。
　　虽然万里江还没有意识到，但在肉棒抽动的时候，黏度极高的白浊液体，从花瓣里沸腾而出，流向会阴部，一阵阵卜滋卜滋的淫糜声响从结合的部位奔出。
　　就好比挥舞着一根皮鞭，肉棒的抽送是那样的迅速，约翰野兽般抽送比起刚刚是来得更加的强大了，毫不留情贪婪地索求着少女刚刚发育成熟的柔肉。
　　在男人如此抽送的同时，屁股高高挺起，四肢跪在床上的十八岁肉体，宛如波浪般前后摆动着。
　　“啊啊……嗯嗯……啊啊……啊嗯……啊嗯……”是第一次经验到好像永无止尽般的激烈性交。在这种激烈行为持续的当中，十八岁肉体深处慢慢萌生出一种被虐待的喜悦和对于性交的快乐……
　　身体不时僵硬着，万里江紧紧握住床单，她是拼命忍耐着。身体深处慢慢涌现出刚刚觉醒的性感，在初次体验到的美妙下，全身隐隐约约泛起红色光泽，同时间身体也开始大量流出汗水。
　　“呼……呼呼……呼呼呼……呼呼呼呼……”过了不久，约翰的喘气声音有了变化。渐渐地渐渐地慌乱了，而且间隔也缩短了。喘气连连的约翰急速抽动，他紧缩屁股上不时可以看见肌肉的扭动。
　　“快要射了！”露出兴奋脸色的男人站了起来，来到床边，跟着对着被激烈扯动的万里江，他说话了。
　　“你真是太厉害了，约翰已经快出来了！”
　　“啊啊……啊啊……啊啊……”随着黑人激烈的活塞运动，万里江乌黑的长发前后摇摆着。一直趴着脸的她也跟约翰一样，呼吸急促着。
　　“这家伙就快要喷出来了！”约翰的抽送越来越急了。
　　受到黑人巨大肉棒的冲撞，万里江的身体前后摆动着。
　　“啊啊……唔唔……唔唔……啊啊……”在远比刚刚激烈的刺激下，脑袋摆的更紊乱，万里江拼命忍耐着。在巨大肉棒插入花心深处的当中，年轻的子宫处处都有着钝痛似的麻痹奔走着。
　　强大的冲击贯穿背脊，不断波动到上半身。脑袋中也传进麻痹，不知道任何事情了。
　　“这家伙快要射精了！”
　　“射精？”激烈的性交中，在完全白浊的意识里，响起这样简单的单字。
　　“会气势汹涌射出一大堆来喔！”男人一边笑着一边继续说着：“射出来的瞬间，女孩子也会知道吧！”
　　“射精？！”受到震动而摇摇晃晃的脑袋里，这字眼逐渐清晰起来。
　　“对啊，还是射出很多喔！”忽然间，终于清楚认知到这字眼的含意。
　　“射精！”就是男人释放出精液来。好像是查了本字典一样，其中的意涵是明确认知到了，接着也想到另一层意涵。
　　“那是指能接受心爱男人的精液……”
　　“……！！！”忽然间身为女人的本能发出激烈的警报。
　　“这家活简直就是一匹马！”
　　“不……不要啊！！！”万里江忽然间尖叫起来。
　　自己不但突然间受到这个自己从未见过的外国黑人的强奸，还要被射进精液来。身体里对于那种被玷污的激烈厌恶感，如同海啸般，狂击着万里江。
　　听见万里江尖锐而高亢的声音，吃了一惊的美纪抬起她那郁郁寡欢的脸庞。
　　展现在自己眼前的是一副可怕的景象。
　　持续不断的和黑人性交的万里江再度激烈摇晃脑袋，要从趴着的地方逃开。
　　但约翰粗大漆黑的双手却紧紧扣住她雪白的纤腰，根本不打算放开，只是不断的抽送着。
　　“好好的看着吧。看看这家伙是如何大量射出黑人的种子，灌溉进一向是千金大小姐的女子高中生，她的肚皮里吧！”
　　“不要啊！！……不要！！！”陷入半疯狂的万里江激烈扭动着身体。
　　“住手吧，住手吧！拜托你了！！”左右剧烈摇晃脑袋，双眼不停流下豆大的泪珠，少女不停的哀求着。但却好像完全没有听见少女拼命的哀求似的，约翰不断想把自己推进到男人的最高峰。
　　这个时候男人淡淡的说着：“好好让黑人将最好最重要的种子，大量洒在你的子宫里吧！”
　　“！”
　　“约翰那样大力抽送着的目的，不就是要将就精液射在你的花心吗？”说完后的男人望向约翰和万里江的结合部位，继续说：“你看看！你的浪穴不是流出淫荡的蜜汁出来吗？”
　　“唔唔……”不光是被看见自己性交的画面，连结合的部位也……
　　万里江感到意识越来越模糊了。
　　“你的子宫口已经十分松开了吧……所以呢，约翰是可以射在你的阴道里，而且你的子宫也是很欢迎精液的注入吧！”男人的这些话让万里江感到眼前一片黑暗。黑人不光是会在阴道里射出精液出来，那些精液还会射进到子宫里面去的……
　　过去没有想过会被这样的蹂躏。
　　这样远远超过自己的想象，让万里江停止思考，连带使得她身体抵抗的动作也瞬间停止。
　　“对啊，所以不可以不要担心的！”男人笑嘻嘻的说着：“无论怎么说，都会有大量的精液射出来的……呵呵呵呵……”万里江坠落到绝望的深渊，而约翰的呼吸是更加急促。
　　“那么，现在就来好好大量射出来吧……哈哈……呵呵……这家伙可是被他朋友称为种马的男人呦！”
　　“……”呈现呆滞的万里江没有其它的动作，只剩下身体被动的摇动着。
　　“这家伙的种子看起来非常健康有活力。一定可以让女人怀孕的！”
　　“！”听到这句话的瞬间，有种掉入了绝望深渊谷底的感觉。
　　怀孕……
　　男人说的话。
　　脑袋中响起男人下流淫猥的话语。
　　接着是这句话的含意……
　　那是……
　　怀孕……
　　刚刚满十八岁身为女子高中生的自己，好不容易刚刚有了男朋友，正是要开始享受甜美快乐的恋爱生活……
　　而且是深信着会和男友开花结果的自己……
　　男朋友拓是把自己看成最重要的事，为了担忧有点过度不安的万里江，所以在做爱的时候，他总是带着保险套。
　　虽然如此……
　　但是此刻却面临到……
　　男人还是不断对着正受到巨大出击的万里江说出以后的台词。
　　“你是最棒的了……尽情地享乐吧……不要担心什么了……”说的是什么话，现在的万里江那有可能不在意这样的事情。但她却一味尽全力忍耐着加在自己身上的恐怖。
　　看见约翰表情变了，男人开心的说：“喂喂……看着……要射了……好好接受黑人健康活力的种子！要射进很多很多唷！”
　　“不！不要啊！！”像是反对男人的话，万里江尖叫起来。
　　忽然间，约翰紧抓着万里江的屁股，上下摇晃着，来加大给肉棒的刺激。弯着背，手腕撑在地上的万里江连忙想要逃跑。
　　“喔喔……”这个瞬间，约翰高叫起来。
　　局势已经不能控制。
　　“不……不能！！！”像是回答着万里江这股尖锐声音似的，当肉棒用力插入的瞬间，约翰的腰抖动起来，这表达出正是男人达到高潮的象征。
　　正插在非常狭窄的少女阴道里的肉棒这时是更加紧缩更加膨胀。
　　“啊啊……”万里江直接感受到肉棒硬度上的变化。
　　阴囊不自主收缩着，要尽全力将堆积在里面大量的白浊黏液喷洒出来，阴茎不断的抖动着。
　　“喔！”黑人一生爽快的吼叫，这瞬间屁股激烈的收缩着，同时间前端龟头马眼中，气势汹涌喷射出一股股精液到少女的蜜壶中了。
　　“啊啊！”感到阴茎的震动，万里江发出绝望的叫声。
　　卜滋！！卜滋！！卜滋！！
　　这是男人在阴道里射出精液的感觉。
　　“不……不要啊！！”感应到男人终于射精了的万里江大叫起来，她扭动着身体，同时间双眼大大张开了。
　　约翰巨大而坚硬的肉棒不停脉打着，每一次脉打都射出一股股大量温暖的液体，注入到蜜壶里面，是有这样的感觉的。
　　非常残暴侵犯着自己，这个男人的精液现在正弄脏女人最宝贵的部位。在过度令人浑身发抖的厌恶感作用下，全身好像贯穿过一股强大的寒流，身体不由的颤抖着。
　　约翰紧紧抓住万里江想尽办法要逃开的腰间，然后腰部一次又一次向前顶，让已经插在蜜壶里的肉棒推向更深处的地方，身体轻轻抖动着，不断贪循着这射精的快感。
　　经过几次强大的射精后，大量浓厚精液都灌注进万里江小小的阴道里，填满整个蜜壶。
　　虽然如此，黑人的肉棒还是不断喷射出精液灌注到阴道的深处，通过受到性行为的刺激下已经开始张开的子宫口，然后一波波流进十八岁年轻少女的子宫内部。
　　黑人精液中那无数的精虫送进女子高中生刚刚发育成熟的年轻子宫里。
　　因此，万里江感到在下腹部最深层的身体里传出微微温暖体液里动灌满的饱涨感。
　　女人最重要的器官灌入黑人大量的精子。
　　对的，这些精子的目标就是在过不久后会从刚刚成熟少女的子宫里所会排放出来的卵子……
　　“啊啊……啊啊……啊啊……”抵抗气力完全飞散了，上半身骤然跌进床铺上，万里江浑身发抖着。现在自己刚刚遭遇到一个女人最害怕的事情，被人强暴以后，还让这个强暴者的精液射进身体里，更何况这个强暴者是一个外国人，还是一个黑人……
　　自己被做出这样行为，这背后目的当然是让一个不过十八岁的自己怀上这个黑人的小孩……
　　深深插在蜜穴里的肉棒，激烈的脉打着，带来一波波的刺激，当第一次的刺激冲击过来，约翰忽然放开紧压在万里江白皙细腰上的手，他闭着眼睛享受着肉棒每一次脉打的快感，体验着精液一波波从肉棒飞出的爽快。
　　每一次脉打就会有新一波的黑人精液灌溉进少女的蜜穴当中……
　　极度打击下，万里江终于昏了过去，她精疲力尽的肉体无力崩落到床铺上。
　　发生在自己眼前的是十八岁少女和黑人人间激烈的性性交，这行为早已经让美纪吓到身体缩成一团，极端的害怕使得她举起双手腕摀住耳朵。
　　美纪笼罩在一股未知的恐怖感中……
　　下一个猎物会是谁呢？


第17章 异常光景的冲击
　　是第一次活生生看见男女交欢的画面……
　　透过荧光幕看见约翰和万里江间的激烈性行为，不能置信的信子甚至不能将视线，从那样惨烈的画面中，那样羞耻的场景里飘开，只不过在观看的过程里，她根本无法发出声音来，只是目瞪口呆地看着两个人间所发生的一切。
　　男女之间的性行为到底是什么呢？从杂志和朋友间所听到的那些相关讯息，根本不能用这些片段的讯息来做出正确的判断。
　　信子脑海里立即回忆起，在学校课堂上第一次听到“性交”的字眼时，所感觉到的微妙羞耻以及一种非现实的感受。但是，现在出现在自己面前反复进行的行为是……
　　突如其来飞入自己眼帘里的活生生光景直接传进脑海里，自己的确被吓到，那种粗暴恶心却又令人心慌的动物行为……
　　以及在另一方面，大概是因为身体里酒精正流动的缘故吧，也可能是因为基于生物的本能吧，信子在不知不觉间也开始接受这样令人难堪却好奇的画面。
　　到了最后，在信子没有察觉的情况下，诚四郎的手从她大腿内侧更加向里面迈进了，来到包裹着蜜穴的内裤上面，隔着内裤开始慢慢爱抚着已经略带点热气的花瓣。
　　以前碰到这样的爱抚，信子都会感到羞耻而浑身僵硬，但现在眼前出现的异常光景却带给信子足以忘记这些羞耻的冲击。
　　说句实话，这样视觉上的刺激以及现在身体上的微醺所混合而成的效果，在信子的心中正快速转化成令一种型态。
　　眼前出现的动物行为画面是足以构成亵渎神明，但自己却要留恋其中……
　　在信子内心深处慢慢沸腾起妖魅般巨大浪波。在诚四郎老练的慢慢爱抚下，在无意识中，这样的波浪亦发汹涌亦发巨大了。
　　早已经看不见对于爱抚而产生的明显抵抗，在半推半就之下，不断凝视着萤光幕看着的信子，她的视线渐渐空洞起来。
　　信子的内心深刻地安静地沉浸在身体深处所涌现出的微妙浪波之中。
　　但是，还没有发育成熟的信子，她还不能正确的体会出来，在自己身体所不断涌现的浪波就是对于性欲求的象征。在酒精的迷惑理智和老练的爱抚技巧下，从十四岁开始逐渐发育的年轻肉体里，不停冒出了软绵绵甜蜜蜜的浪波，渐渐吞噬掉信子的理智，她整个人沉浸在这种令人心醉的欲海中。
　　受到绵密的爱抚，少女未成熟的花瓣慢慢骚热起来，同时间整具迷人的柔软肉体是更加放松。跟着原先连一点点缝隙也没有，紧紧闭合在一起的花瓣也开始绽放开来，跟着花瓣上也冒出代表着性兴奋，湿嫩的蜜汁。如果近距离的闻，可以闻出其中的芬香，近距离看，可以看见其中的透明和清澈，如果可以舔吮，那口感必定是香甜无比……
　　许久后，约翰终于放开万里江，慢慢抽出雄伟的肉棒，两个人结合的态势也终于宣告结束。那还很坚硬粗大强而有力的大肉棒，终于从黏糊糊湿答答的花瓣中给抽了出来，鲜红的花瓣应该是可以迅速合起来，但现在却没有办法合起。
　　随着肉棒的脱离，像骤雨狂下般，白浊淫液从花瓣里奔腾而出，滴流到床铺溅起腥臭的水花，顷刻间，床铺上到处堆积的一滩一摊的银白小湖。
　　在这样的情况下，疼痛万分的万里江，松软的身体一下子倒卧在床上。脸上露出苦闷的表情，她到现在还是没有完全清醒过来。
　　留出的大量汗水攀附在美丽的秀发头，沾黏在前额上，令人感觉到其中酝酿着一股说不出来的艳丽。早先已经不知流出过多少眼泪，从双眼到脸颊上，还清清楚楚可以看见泪痕。
　　“呼呼……”毫不在乎全身汗水淋漓，约翰爽快地换口气，一副兴奋地站起来，眼角轻轻喵了美纪一眼。
　　原本抬起头的美纪看见约翰不怀好意的眼神，她连忙再度低下头去。
　　嘴角露出淫淫笑容的约翰爬下了床。他浑身长满着锻炼有素的肌肉，因为流出了汗水，现正反射出黑亮的光芒。他跨下里那根肉棒还是雄赳赳气昂昂的，看不出一点衰败的迹象，依然散发着硬梆梆的噬人气势。
　　刚刚完成和万里江性交的关系，所以肉棒表面还沾付着爱液，受到房间里微亮光线的照射，可以影约的看见光滑的黏液。
　　看着男人约翰得意的笑着。
　　“约翰，很爽吧！”
　　“……”对于男人的问话，约翰没有回答，只是举起大拇指，向天一连指了好几次，然后他打开房间里的冰箱，拿出一罐啤酒，一口气灌下了喉。
　　“黑人的那根巨屌，让你很爽的吧……”看了一眼黑人后，轻轻换了口气的男人站起来走到床边。
　　万里江还在昏迷中。她那毫不设防完全展开的股间还残留着刚刚激烈性交后的污秽，标示着少女痛苦花瓣还是保有鲜艳的淡粉红色色泽，在遭遇到黑人巨大肉棒的捣毁之后，原本紧密的花瓣完全张开，形成令少女难堪的圆洞。
　　从收缩中的蜜穴里，刚刚约翰大量射出来的精液黏糊湖地流了出来，弄湿了整朵花瓣，好像拨洒上白色的肥料，一滩滩银白的汁液到处沾附在花瓣上。
　　“哇哇……看来你真是太爽了！”看着万里江的下体，男人不由高声赞叹着继续说：“全部都射出来了吧？”从少女蜜壶中黏答答冒出来的白浊液体滴到床铺上，形成一滩滩污垢。
　　男人站在床上，由高往低，偷偷看着还趴着的万里江，她的下半身花瓣中还继续有淫液流出，他故意地问着：“怎么还再滴出来啊？”一边说着下流话语的男人一边走向缩成一团的美纪，突然开口说：“那么，美纪……”
　　“！”男人突然提到自己，美纪吓了一大跳。虽然没有十足的性知识，但对于现在到底发生什么事情，她是早已经十分清楚。浑身害怕的她早已经吓得说不出话来，只是尽力将身体缩成一团。
　　“那么……”男人走到美纪的跟前，继续说：“也该轮到我说了吧……我们快乐的时光终于还是到了……”男人说完后抓起美纪的下巴抬了起来。
　　“你要做什么？”紧闭双眼的美纪轻轻摇着头说。
　　“从现在起，你也要像万里江那样让约翰搞吗？”
　　“！”男人的台词宛如一只冰钉刺入美纪的内心。比自己年纪大，发育的更完整的万里江都被搞的半死，如果自己被他玩弄的话……
　　“我的身体会坏掉的！”这是美纪自己本身的判断。
　　内心害怕，身体发抖的美纪不停摇着头。
　　“那么，还是换我来做的好呢？是这样的吧！”男人说完后就脱起浴衣。
　　从肥嘟嘟的下腹部里冒出了一根早已完全怒胀的男性肉棒。
　　“不要啊……”美纪的眼神不由得转过身去。
　　“那么，我们来快乐吧！”诚四郎老练的爱抚和眼前过度刺激的光景，沉浸在这样环境中的信子已经开始丧失真实感，感觉上，现在看见的事就好像是自己的梦境一般。
　　刚刚一直让黑人玩弄的万里江，然后现在正要被其它男人玩弄的美纪，那以后会换成谁呢？信子忽然间有了一种错觉，好像两个少女所受到的玩弄是发生在自己身上一样。
　　和这样错觉同时间，从诚四郎手指尖抚摸着自己下体里，传来一种令人喘不过气来的甜美麻痹，下半身骚热起来，也感到一股苦闷的情绪在心头冒起来。
　　“啊！”身体深处那些许感觉到的妖魅般浪波急速增强，又变得清晰起来，信子清楚察觉到自己身体上的这股变化。
　　同时间，原本紧绷的肉体也开始放松，就在这个时候，信子整个人开始依靠在诚四郎身上。
　　“终于点着欲火的火苗！”感应到信子的这样变化，已经不知直接触摸过品尝过多少次少女华奢肉体和处女蜜穴的诚四郎当然完全可以了解信子的情况。
　　诚四郎悄悄伸出另一只手来到制服的胸前，舞动起双手，慢慢地像是划一个圆似的，开始隔着制服，爱抚起信子的柔软乳房。
　　“唔……嗯……”信子发出微弱难耐的喘气声。
　　封印欲情的印记解禁了，十四岁少女的肉体开使飘散出少女独特的香气……
　　瞬间沉默了。
　　少女轻微的喘气声开始填满着整间房间。
　　原本还有些犹豫，但经过一段时间的思考过后，美纪露出死心的表情，她轻轻低下头去，缓缓闭起双眼，当第一滴眼泪从颤抖的眼角溢出的同时，她的一只手慢慢伸了出去。
　　小小的手战战兢兢轻轻握住自己从未握过的肉棒，而且是一根男人耸立的肉棒。
　　“再握紧点！”男人的命令声中有些慌乱。
　　这个声音马上让美纪身体轻轻抖动了。接着手慢慢上下摆动起来，开始套弄起蕴含男人强大欲望的坚硬肉棒。
　　“就是……这样了……再用力点……”男人一面深深喘气着一面开始泄出愉快的声音，同时口中继续说：“对了……这样可以让男人很爽的……好好的服侍吧……让我爽一点……”男人说完后就开始玩弄起美纪。
　　“不……不要……”美纪发出小小声的抵抗。
　　但这样的对抗根本送不到男人的耳朵里。
　　“约翰……还不满足吗？”让美纪爱抚着肉棒的男人对着靠在墙壁上喝着啤酒的约翰说话了。
　　黑人有着钢铁紧绷的强壮肉体。腰身上没有一点点的赘肉，以及从下体里现出的巨大阴茎，看起来没有一点点萎缩的迹象，气势翻腾的龟头高高挺起着，怒胀的肉棒强烈地显示出一般人难以匹敌的精力。
　　“已经可以再来一回合！要再干一次吗？”男人没有讶异地自然问着。
　　对于男人的问话，约翰露出称心的一笑，笑容里有着无比的下流。他再度迈出了爽快的步伐回到床上。


第18章 空洞的视线
　　休息过一阵子以后，约翰再度回到床上，他又坐在万里江的身边，此刻的她大概是还不能接受这样的结果，整个人像失了魂般趴在床上。
　　嘎吱……
　　黑人坐下，床铺发出嘎吱的哀嚎，受不了黑人身体的重量，床铺立刻凹陷下去。
　　这声响，终于让万里江有了反应，她缓慢爬起倦怠的身体。受到刚刚发生在自己身上的过度冲击，到现在的她意识还不是十分清醒。
　　流露出发呆表情的她没有办法思考。
　　现在自己在那边呢？
　　又发生什么事情呢？
　　根本没有办法掌握事情的来龙去脉，理智陷入时光错乱的漩涡中。无法理出头绪的少女还没有意识到自己已经受到黑人的凌辱。
　　视线飘向四周，全都是一片白茫茫，分不清景象。
　　只感觉身体充满着疲惫……
　　身体各个角落都发出钝痛的悲鸣……
　　以及笼罩在全身的倦怠……
　　另一方面刚刚瘦到巨大肉屌侵犯的花瓣，造成下腹部还隐隐做痛，但是对于这样的感受却急速削减中，甚至连要生出一丝丝回应的气力也是没有办法。这其中到底是怎么了？自己发生了什么事？
　　原来万里江同时间也感觉到下腹部有种无法解释的灼热。下体上好像有着一团团湿答答的液体，但那到底是些什么呢？灼热又是为了什么？代表什么呢？又为什么会有这样的感觉和液体的出现？
　　这些疑问都没有得到回答。
　　刚刚黑人肉棒中喷发出来的白浊黏液全部爆发在身体里，量多到还会从淡红色黏膜里流出来，弄得花瓣处处是一遍狼籍，不堪入目。
　　万里江非常疲倦地爬起来坐在床上。瘦弱的肩膀无力地瘫塌着，白皙背部汗水淋漓着，受到室内光线的照射，竟也绽放出妖艳的光芒。受到刚刚激烈性交的影响，秀长的乌黑头发全乱，杂乱无章地垂挂在前胸和后背，额头上也沾附着几许发丝。
　　这样猥亵的光景正煽情地呈现着。
　　坐在万里江背后侧边的约翰开始有了动作，他伸出手轻轻抓住万里江纤细的肩膀，黑漆漆的手是紧紧按住纤细雪白的肩膀。
　　就算肩膀被按住了，陷入混乱的万里江还是没有办法一下子察觉到。她的思考以及所有的情感都完全停顿。无神的瞳孔里溢出了晶莹的泪珠，沿着脸颊往床上滴去，一滴一滴的滴落，渐渐形成一滩一滩的湖泊。
　　少女自己本身也没有察觉到自己的哭泣。
　　身心都受到极度蹂躏的十八岁女子高中生，纵然身体是还有旺盛的生命力，但却早已经是一个失魂的空壳。
　　过了不久，约翰的双手腕从肩膀上，宛如抚摸似的，慢慢往下滑去，渐渐靠近如雪白玉碗到扣的一双乳房。在乳房鼓起的最前端里，突起的乳头正高高指向天空，骄傲地挺起着，显露出洋溢着年轻活力的女性肉体。
　　巨大的双手一手一个地一把抓起乳房，大动作开始搓揉起来。乌黑的大手像在画一个大圆般慢慢搓揉着雪白的乳房。
　　乌黑的大手和雪白的乳房，颜色上有着强烈的对比，极度的刺激着感官上的视觉。轻轻响起肌肤和肌肤彼此摩擦的声音，然后肥嘟嘟的柔软乳房受到搓揉，慢慢转变形状。漆黑的手指头有时会捏起还非常坚硬红色的小小乳头，转动着，弹弄着，甚至掐捏着，挤压着。
　　对于这狂野爱抚，万里江这才有了反应，她身体颤抖着，仿佛是知道了吧，但却一点也没有反抗的迹象。
　　受到黑人玩弄过好一阵子后，万里江终于冒出微弱声音的反抗说：“不……不要……”伴随着虚弱的声音，双手腕无力地想要在胸前交叉起来，或许在潜意识里，万里江还是想从爱抚里脱逃出来。
　　但身强体壮的黑人，他手腕就好像钢铁一般的厚重，丝毫没有受到影响，继续不断爱抚着刚刚成熟的肉体。
　　一面享受着美纪口交服侍的男人看到这个样子，就对约翰说：“约翰，她好像很喜欢你的样子喔……”对于男人下流的评语，万里江没有任何反应。有时候可以看见她扭动身体，想要从黑人的爱抚中逃脱，但这样扭动的力道却是非常微弱，一看就知道根本起不了什么作用。
　　过了一会儿，约翰停下爱抚，将万里江扳正面对着自己。表情还是处于发呆状态，万里江血红的双眼中还不停冒出伤心的泪水。但即使是这样，她还是被迫要正面面对着约翰。
　　约翰放开万里江，然后轻轻夹起她小小的脑袋，往上抬起。
　　万里江的泪水一颗颗往下流，她面无表情看着约翰。眼神是空洞的，视线是模糊的，而脸颊却微妙染上一片红彩，上面还清楚挂着一行行的泪痕。
　　约翰肥厚嘴唇在万里江汗水淋漓的额头上轻轻一吻，而她只能微微颤抖着。
　　几次反覆轻轻接触后，约翰移向眉毛，忽左忽右反覆穿梭在流着眼泪的双眼上。
　　万里江自然是闭起双眼，但眼皮还是可以轻易感应到舌头慢慢的蠢动，泪水又再度悄然滑落下来。另一方面，约翰巨大的手开始慢慢轻抚着万里江的脑袋，手不时梳动着乌黑长发。舌头交互来回地在左眼和右眼间舔吮着，吸起一粒粒的泪珠。
　　约翰这样调情的手法直接打进到万里江空洞的内心中。过去是在极度的恐怖和紧绷的紧张中受到玩弄，但现在却全然从另一个角度来体验着另一种不同的玩弄技巧。
　　过了不久，舌头温柔的爱抚对象慢慢转移到脸颊上，滑滑的舌头缓缓地接近少女湿润的唇边。
　　感觉到男人高热的呼气慢慢接近了，害怕的万里江再度张开双眼。眼帘里马上出现约翰黑褐色的肌肤。但却仿佛是看惯了这样的肤色似的，万里江脸上没有任何的表情。
　　过了不久，两个人的嘴唇终于慢慢重叠在一起。
　　约翰尽情享受着少女柔软的嘴唇。灵巧舌头像画圆般来回爬行在万里江的唇上。恶心的口水就黏糊湖沾黏在可爱的唇上。受到口水的作用，万里江的嘴唇渐渐有了黏性。但虽然是这样，万里江还是没有任何反应，她随着约翰爱怎么玩就怎么玩。
　　胡乱搞了一阵子后，舌头终于拨开少女的嘴唇，然后就钻了进去。
　　“嗯……”万里江无力下垂的手腕轻轻挥动着。
　　约翰的舌尖为了探询着万里江的舌头，而越来越伸向口腔的深处，慢慢在嘴里面来回勾动着。
　　“唔……”万里江发出苦闷的呻吟，手腕慢慢抬上来顶住约翰。但约翰一点也没有受到影响，一找到舌头后就马上缠绕上去。
　　“唔唔……”万里江呻吟了。
　　约翰立刻紧抱着万里江的脑袋，原先的轻吻也慢慢转变成粗暴慌乱的狂吻。
　　万里江被巨大的手掌给紧紧抓着脑袋，像似一具玩偶般受人操弄。
　　“唔唔……唔唔……”万里江苦闷呼吸的气息越来越强，虽然顶在约翰身体上的手要推开他，但强壮的黑人，他的身体却像岩石一样动也不动。
　　黑人巨大的手轻微拨了拨乌黑长发，然后紧跟着就是粗暴挥舞着大手。
　　现在的万里江除了极力忍耐着约翰越来越粗暴的行为外，根本没有其他办法可想了。
　　啾……啾……
　　两个人的舌头彼此纠缠在一起，口水也混合在一起。
　　因为脑袋摇动的关系，万里江开始有了像晕车的感觉。这感觉好像会持续到永远一样。好不容易撑到压住脑袋的手终于放开，但这手却迅速往下移，一把抓起她丰满的乳房，接着就是一阵粗暴的搓揉，爱抚起乳房。
　　“唔唔……唔唔！”万里江对于约翰的爱抚，起了反射性的抵抗。但因为嘴巴还是被盖住的关系，所以只能发出微弱的声音，她弓着身体想要逃跑，但却逃脱不了。
　　约翰的另一只黑漆漆粗大的手，紧紧环抱在万里江的细腰上。嘴巴和胸部同时受到玩弄，万里江发出苦闷的呻吟。
　　过了不久，约翰终于结束长长的恶心热吻，然后他顺势舔吮着少女冒出大量汗水的脖子，同时间搂住腰部的手腕也向下摸去，开始搓揉着柔软的屁股。圆圆屁股上的柔软肌肉被乌黑的手抓住，变化成一种扭曲的形状。
　　“……不要……不要再……再弄了……”少女的乳房和臀部同时遭到粗暴的搓揉。这样动物般粗暴的行为再度唤出万里江内心深处的另一种感觉。
　　约翰的手从屁股上面慢慢移向屁股的裂缝中了。受到先前性交的作用，菊花蕾早已经让冒出的爱液给弄得湿答答了，而现在约翰前进的方向正是菊花蕾。
　　“啊啊……啊啊！！”男人的手指终于伸到肛门上，感应到这个的万里江发出虚弱的苦闷，她微微扭动腰身想要逃跑。但指尖还是轻易就到达菊花蕾的中心点了，然后就像是画圆般爱抚起有些湿润的菊花蕾。
　　“啊啊……唔唔……”万里江感觉到从爱抚部位里生出比先前还要强烈的知觉，对于身体这样过敏的反应，她简直不敢相信。
　　少女刚刚才经历过一场激烈的性交，但对男性的爱抚技巧，她那开始成熟的年轻女体却悲壮地起了反应。
　　手指的动作忽慢忽快一急一缓。
　　“不要……啊啊……不要……”要做出拼命抵抗的理智以及死心的情绪，彼此交缠着。忽然间有了结果，万里江终究还是被绝望的情绪给吞噬调。
　　乳房被宛如要撕裂般气势强力连续地搓揉着，但被搓揉的部位里却生起一种混合着痛苦的妖魅官能浪波，慢慢开始折磨起万里江。
　　万里江的呼吸渐渐开始有了慌乱的变化……


第19章 女性的本能
　　玩弄少女的胸部和屁股一会儿之后，约翰迅速抓住万里江，轻轻将她抱住，然后举了起来，跟着嘴马上贴在刚刚受到狂野爱抚而成一片赤红的乳房上，张开嘴巴，一口含住突起到会有疼痛感的乳头，接着就是一阵激烈的舔吮。
　　“啊啊唔唔……”在乳房受到接连不断强力吸吮带来的刺激下，口中绵密呻吟的万里江，只能用手顶住约翰浑厚的胸膛，身体微微向后反仰，仿佛像是要逃开男人的挑逗，但乳房却更加接近黑人的嘴唇，近乎献上的意味。
　　约翰见状立刻紧紧搂抱住万里江雪白滑嫩的肉体，一口劲拉进自己身边。
　　万里江的雪白肉体和约翰强壮的乌黑体紧贴在一起，形成一种色彩上强烈的对比。两具赤裸的身体黏得比起刚刚还要来得紧密，她甚至可以直接感受到他肉体的强壮和温度以及胸口上的鼓动。
　　因为直接接触到男人强壮的肉体，在无任何意识中，万里江心中的女性本能原本便是要寻求强壮的异性，生下优质的下一代，因此开始接受眼前的这个叫做约翰的黑人。
　　强壮的男人……
　　强壮的雄姓……
　　身为女性生育下一代的本能开始索求着更强壮的种子……
　　就算是面对着的是粗暴强奸自己的强壮雄性，也毫不在乎。不，本能的带引下，甚至有了欢欣的念头……
　　这时心中那培育下一代的渴望是有着过去所没有经历过的强烈和凶猛。
　　全身直接全面性的接触，以及用全身所感受到的种种情怀，强烈撼动着万里江深层的心理。
　　同时间，菊花蕾现在所感受的刺激渐渐蜕变成一种不正常的快感，猛烈摇动着万里江的脑髓，在脑袋的每一个角落嗡嗡作响着。
　　画圆般柔捏着菊花蕾，细数着花蕾上的每一条花梗，这样的手指活动持续一阵子以后，开始有了异样的变化，改变成不断强力挤压着一直紧闭的入口。
　　本来不会受到玩弄的小孔，此时却遭遇到淫猥的挑逗，也因此从手指爱抚的部位中，爆出的喜悦贯穿过花蕾，如波般向身体猛扑而去。
　　“唔唔……唔唔……嗯嗯……”混合着呻吟和苦闷的声音从万里江口中缓缓流动出去。她的脑袋渐渐泛白，最后竟成一片雪白。
　　约翰把万里江更往身边拉，粗大怒胀的肉棒不停顶着少女柔软的下腹部。万里江也察觉到下腹部被一跟巨大滚烫的东西顶着。那是曾经侵犯过自己，最害怕厌恶的东西了，她的内心中不断的哭诉着，“不……不要了……”但这样的担心和害怕却随着两人肉体的更紧密接触而逐渐消失，也更清楚意识到肉棒上那强而有力的脉动。
　　是暗示，是挑逗，是本能，更是欲望……
　　男人熊熊的欲火早已怒烧……
　　自己是无力阻止……
　　滚烫粗大的肉棒越来越近，少女内心只有无助的叹息，“啊……啊啊……”屁股被搓揉着，胸部被粗暴吸吮着，虽是狂野，却更能直接感受到肉棒的存在，在这些混合的杂乱情感中，万里江的女人部分开始缓慢蠢动起来……
　　约翰脉打的巨大肉棒在万里江雪白柔软的下腹部上面跳动着，马眼里溢出的透明黏液，黏糊糊地滴落下去，弄湿万里江光滑的下腹部，淫棍轻轻摩擦着下腹部上柔软的肌肤。
　　卜滋……卜滋……卜滋……
　　龟头相当有弹力，慢慢摩擦着柔软的下腹部，万里江有着这样的感觉。
　　那男性强壮肉棒的感触……
　　那是刚刚彻底玷污自己的肉棒……
　　虽然是自己最厌恶的东西了，但和自己这层心理无关的，对抗肉棒的抵抗感却渐渐淡薄。
　　约翰突然用牙齿咬一下突起到会有疼痛感的乳头。
　　“啊啊……好痛！”正小小跳动的乳头突然被咬，让万里江颤抖着，也小小呼痛着。
　　雪白的肉体要向后仰，但却被黑人粗大的手腕阻止了。被牙齿咬到时的痛苦以及难耐的麻痹，这些情感亦发减弱了万里江的理性。同时间，约翰的手指开始巧妙地慢慢玩弄起已经变成非常敏感的菊花蕾。
　　“唔唔……唔唔……啊啊……”万里江叫出受到折磨的苦闷。但是，另外一方面，身体里身为女人的部分也确实掀起一阵骚热，花瓣渐渐绽放了，然后也沸腾出带有湿气的蜜汁。
　　在第一次受到约翰强奸后，少女的肉体已经准备好再度迎接着要进入自己身体的男人肉棒了。
　　约翰将万里江横放在床上，然后他慢慢倒卧下去。
　　自己横躺在床上……
　　隐约间，一种模模糊糊像是漂浮在宇宙间的感觉包围着万里江。失去平衡，倒卧在床上，接着身体救被约翰给压上了。
　　当约翰趴在万里江的身上后，他腾出了手紧抓着她的膝盖，使劲地向左右扳开，打开万里江的双脚。
　　万里江已经没有任何反抗。
　　雪白柔软的大腿慢慢张开着，然后整个股间就被完全打开。股间的中心地带已是饱含着湿润，宛如沼泽一般，简直就像是传出诱惑讯息，希望早一点受到男人肉棒的疼爱。
　　少女十八岁刚刚成熟的花瓣展现出完全绽放的姿态。
　　露出满足神情，约翰使劲地将腰身往前一送，让粗大的肉棒直接抵在黏答答的花瓣上面。
　　“啊……”感受到滚烫坚硬的肉棒顶住自己，万里江发出简短的苦闷，双手轻轻颤抖着伸向天空，有点像是漂浮在宇宙间，无处可施力。
　　约翰上半身慢慢倒趴下去，整个人就趴在万里江的身上。
　　强壮浑厚的黑色肉体再次和柔软的雪白肉体叠合在一起。
　　万里江感受男人的身体是越来越重。约翰的腰身一沉，饥渴的肉棒迫不及待就直逼着溢出蜜汁的花瓣。万里江模模糊糊的意识中，感受到在自己已经完全骚热的下体中，有一根粗大的男性肉棒再度紧紧贴着。
　　但即使如此，她还是没有抵抗。
　　约翰手握着肉棒，上下来回推挤着已经绽放开的湿润花瓣，然后像是要推开花瓣好进入花房入口般，怒胀的龟头不断向柔软的黏膜撞击着。
　　“啊啊……唔唔……啊啊……”这是巨大烫坚硬肉棒插入身体的感触。
　　又要被男人再次强奸了……
　　又要被这个雄性给征服了……
　　心中盘旋着这些念头的万里江，她的身体最深处爆发出已经燃烧起来的黑色火焰，开始燃烧着她的肉体，这样的火焰令人非常疼痛，更慢慢扩散到全身，让这具十八岁性成熟的肉体受到欲火的焚烧而发烫着。
　　毫不容情的巨大高热肉棒插进少女的花房，不断撑开已经黏糊糊的黏膜。
　　“……啊啊……唔唔……”再度接纳巨大肉棒插入身体，万里江呻吟着。大大张开的大腿上，雪白柔软的肌肤不时可以见到抖动，像是强忍般，双手紧抓住床单。
　　宛如享受着肉棒侵入的少女蜜穴所会遭遇到的反击和压力，约翰一面深呼吸着，一面慢慢沉下了腰。过了不久，龟头终于到达十八岁刚刚成熟的蜜穴花心深处，逼近着已经相当敏感的子宫颈部。
　　“……不要……不要了……不……那不行……不能……”蜜穴是整个被入侵的肉棒给撑开着，万里江开始苦闷的哭诉着。
　　大大喘气的约翰一只手腕绕过万里江的头部，抱住了她，另一只手慢慢搓揉着乳房，然后开始抽送着。
　　“啊啊……嗯嗯……唔唔……”龟头发达的雁颈急速地粗野地刮动着蜜穴内的肉壁，以及乳房被玩弄着，这些爆炸出无边的刺激，让万里江无助呻吟着。
　　约翰的抽送时而缓慢时而急速，一深一浅，忽快忽慢。
　　“啊啊……唔唔……不……啊啊！”肉棒狠狠地抽送着花心，万里江发出尖锐的高叫。
　　这是再次接受雄性性交洗礼的女人反应。
　　承受着男人巨大强壮肉棒的自己……
　　非常有规律反覆抽送着的是强壮黑人粗暴的性交技巧……
　　少女散发着年轻活力的肉体，渐渐接受着这样的性交方式，身体也渐渐烙印上和这个男人间的关系。
　　在万里江内心中所残存的男友拓的影像连续不断提醒着她。但和这个黑人间的关系是已经有所改变，只是万里江并没有察觉到这点。
　　那逐渐增强首次体验到的快感浪波不停袭击着万里江。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　卜滋……卜滋……卜滋……
　　约翰的抽送越来越猛烈，动作越来越大，随着这样的改变，从两个人连结处中所传出的卑猥声响也正扩大中。


第20章 黑与白的强烈对比
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　“……啊啊……嗯嗯……啊嗯……啊嗯……”
　　“喔喔……呼呼……喔……喔喔……”男女沉溺在激烈的性行为当中，饱含着淫猥的喘气声回荡在房间里，大量的热气从男女身上飘出刹那间将提升了屋内温度。
　　万里江雪白的肌肤已经完全泛红，不时喷出的汗水，随着肉棒疯狂的撞击，飞散开来，溅落到床铺上形成一滴滴的水珠，然后迅速渗透进床单里，造成一滩滩的水渍。
　　随着床铺发出嘎吱嘎吱抗议响声中，男女持续绵密纠缠在一起。雪白的肉体和乌黑的肉体有着强烈的对比。两个人身体的动作慢慢转为激烈，而且，像是要强调一般，肌肤和肌肤间的摩擦更加巨大，可以听到大声的摩擦声混合在男女慌乱的呼吸声里。
　　呼呼……呼呼……呼呼……
　　啊啊……嗯嗯……啊嗯……唔唔……
　　苦闷到喘不过气来的时候，少女会发出娇羞的呻吟。强壮男人鼻孔中喷出巨风般的呼吸。
　　在万里江已经被完全大张的丰满玉腿间，黑人如刀紧绷的腰身用力扭动着，同时前后抽动着，有时就好像要捣毁般左右摇动。这其间里，女子高中生不断发育的肉体颤抖着并开始有着苦闷的扭动。
　　男人如铁条的巨大肉棒不停在蜜穴里来回刮动着，每一次插入都深深撞击到子宫。引爆出一波波过去没有体验过的强烈快感，反复地侵袭着万里江，带着她来到初次觉醒到的性爱快乐天堂。
　　少女已经彻底地受到开发。
　　“……啊啊……啊啊……”恍惚感在完全空白的脑海中不停地发酵着，呼应着约翰的抽送，身体花心深处沸腾出巨大的浪波。
　　对于这些快感，现在的万里江已经没有任何抵抗的意志，甚至还想沉浸在其中M，享受着身为女人的幸福。
　　舶来品的巨大肉棍带来的男女性爱的喜悦，笼罩着十八岁少女的肉体，少女沉溺着，意识慢慢消退，心海中只有那无边的喜悦沸腾着，深深吸引少女的每一根神经。
　　“再……再来点……用……用力点……”心中不自主寻求着更大的喜悦。
　　不知从何时开始，好像是在响应着肉棒的抽送，万里江也慢慢扭动着那令女人嫉妒的细腰，自己开始追求着更大的快乐。
　　女子高中生和黑人现在是用着正常体味在进行着激烈的性交。男人的抽送是没有任何技巧，快速的插入又快速的抽出，而且每一抽每一刺都是强而有力。
　　在暴力的美学下，没有多少经验的少女如何承受。于是在男人强壮身体下的雪白纤腰是完完全全承受着这样直接的撞击，也开始有着淫荡的扭动。
　　“……啊啊嗯……唔唔……”鼻头里不时冒出一串串断断续续苦闷难耐的呻吟，这是一个女性十分享受和男人间的性交时，所会发出的愉悦叫声。
　　一直在旁观看的美纪吓到不知该如何反应，她脸部呈现出半呆滞的表情，呆呆地看着两个人间的性交行为。在这样过度的刺激下，她并没有察觉到，不知在何时，男人已经走到她的身边并且抱住了她。
　　女高中生渐地沉溺在和男人进行性交所带来的喜悦中，看着这样充满着背德的淫靡景象，男人一面露出下流的笑容一面开始慢慢玩弄着抱在手中的少女。
　　过了不久，猛干万里江的黑人抓住她的双肩，然后身子后仰躺在床上，她也跟着背向上急升，坐在约翰的身体上，粗大的肉棒依然深深插进湿润的蜜穴中。
　　俩人形成女上男下的性交体位。
　　“啊嗯……啊嗯……”坐在黑人腰上的万里江发出带有着娇媚呻吟音。
　　看似女人掌握着性交的主动权，但一切却都是男人在操纵着。
　　约翰猛力地抱着万里江细软的肉体。
　　“嗯嗯……”因为现在是面向着男人，所以自己身体的重量全部往下压，因此男人粗大的肉棒更是深深插进了更深的蜜壶里，就算是没有抽送，也让万里江呻吟着。
　　约翰缳抱着万里江的上半身，紧紧抱住让两个人更紧密贴在一起。
　　彼此的体温直接传进对方的肌肤里。很快的两个人都流出大量的汗水，汗水混合下一起往下流。
　　约翰粗大的手一面拨弄着万里江带有相当湿度轻轻飘动的头发，一面紧抓着她的脑袋拉向自己，吸吮起她那柔软的嘴唇。
　　“唔唔……嗯嗯……”闭上眼睛，万里江露出了满脸通红的表情，来接受着约翰的亲吻。
　　两张重迭在一起的嘴唇慢慢开启激烈的热吻，舌头彼此纠缠在一起起来，男人粗暴摇晃着少女，左翻又滚地让这样的湿吻变得更加狂野更加火热。
　　“唔唔……唔唔……”万里江感到男人舌头在自己嘴里乱钻着，但自己却连一点点要抵抗的情绪也没有。
　　另一方面，约翰单手抱着万里江的身体，然后夹住她雪白的肉体，上下慢慢套动起来。
　　“嗯嗯啊……嗯嗯啊……啊啊……嗯嗯……”当身体被上下摆动当中，肉棒贯穿进蜜穴是更加凶猛，蜜洞中有着巨大肉棒激烈来回刮动的窜动，连在最深处的子宫也接连不断受到撞击。
　　当花心深处被撞击着的当中，一股和刚刚截然不同，清晰印证出性爱喜悦的麻痹开始贯穿过身体。
　　受不了这样冲击的万里江双手紧抱着男人强壮的身体。使劲抱着她年轻有活力的肉体，躺在床上的约翰上下舞动着屁股，肉棒开始了更为猛烈的冲击，也插到的蜜壶中更深处，万里江甚至有着蜜穴会被洞穿的感觉，但带出的喜悦也更加的大。
　　“啊嗯……啊嗯……啊啊……嗯嗯……”万里江上下摆动的诱惑渐渐增强，嘴巴里的呻吟也跟着高亢。
　　汗水淋漓的雪白肉体和乌黑肉体各自散发出妖魅的光芒，彼此交旋着，幻化出七彩的光芒，照亮了幽暗的房间。
　　在身体上下剧烈摇动时，乌黑亮丽的长发也飘阿飘地摇曳着。发丝的飘动柔和了性交的激烈，但也形成一种激烈与柔和的强烈对比，让人觉得柔和的更为柔和，激烈的更为激烈。
　　和男人间的激烈性交所带来的喜悦，已经控制住万里江，舞动着她天生的反应。过了不久，抱着万里江的约翰躺在床上，紧抓着她的屁股，像是一个国王般快速上下套动着她的身体。
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……”万里江的双手和双脚紧紧攀在约翰的身体上。
　　在一直保持着这样的姿势下，俩人两间的激烈性交依然继续着。不停跳动威猛的巨大的肉棒不断撞击着蜜壶。紧密接连着的腰部，不停地受到碰撞，男人巨大肉棒来回刮动着蜜穴中的软肉。
　　散发出黑光的男人肉体前，万里江舞动起媚人的舞曲。
　　“啊啊啊……啊嗯……啊嗯……啊嗯……”万里江紧紧抱住男人，她的秀发随着脑袋的舞动而摇曳着，口中发出的喜悦验证着和男人性交的激烈和快乐。
　　女高中生已经完全沉溺性交的喜悦中，就算是和一个黑人也是快乐无比……
　　尽情享用着万里江如此的媚态，过后不久，俩人翻过身来，约翰再度趴在万里江的身体上，恢复成正常的性交体位，做最后的冲刺。可以瞧见约翰这时的抽送是比先前还要来的猛烈还要来的快速。
　　万里江已经完全臣服在一波波紧逼而来的激烈快感中。
　　野兽般的激烈性交。
　　先前那个会她男友求助的少女已经不见，她已经蜕变成一匹淫奴，一匹沉溺在和男人间激烈性交的淫奴。
　　“啊啊……啊啊……啊啊……唔唔嗯嗯……啊啊……”没有任何的顾忌，少女口中的呻吟越来越大声。
　　耻骨和耻骨间激烈撞击着摩擦着。带给完全充血敏感的阴核一种强烈无可抗拒的刺激，而万里江本人却早已经爽到瘫倒在床上，脸上还露出成熟女人得到舒服的满足笑容。
　　显露出惊讶和绝望的目光，分隔时空的美纪和信子看着万里江由清纯的少女蜕变成追求淫荡性交的淫女。


第21章 强大射精的感触
　　少女紧紧攀附在黑人的强壮身体上，白皙艳丽圆润的裸体激烈上下飞舞着。
　　纤细的手腕很快就紧抓在男人的上半身上，形成紧紧抱住男人强壮身体的模样。
　　而后，配合着男人每一次肉棒强大的脉动，少女向后翻仰口中不住发出喜悦的呻吟。
　　从激烈的性交中，产生出官能浪波，汹涌地奔走在全身，拍打每一根神经，年轻女肉体不停地承受着性交喜悦的冲击，巨大的喜悦让身体麻痹到僵硬了。
　　男人激烈抽动着，好一会儿后，他贴近万里江偷偷窥探着她半张的双眼。在不停聚集的喜悦高峰中，模糊的视线里映像出男人的容颜。在男人的肌肤上，流出来的汗水反射出光芒，更加强调出肌肤主人的强悍。
　　万里江迷蒙焦点的视线凝视着男人。在朦胧意识的深处，现在正压在自己身上，强送抽送的男人，他的模样深深地烙印进去。
　　受到强大的视线牵引，两人的视线慢慢重迭在一起。
　　万里江双眼无神地凝视着正侵犯着自己的黑人……
　　这段时间里，黑人还是持续抽送着，少女身体上下的摇动也渐渐渐渐地增大转趋激烈。
　　床铺发出嘎吱嘎吱的响声，肉体和肉体摩擦的响声，混合在一起回荡在房间里。两个人忽急忽慢的呼吸以及喘气声，断断续续地游走在房间里，形成淫猥的曲调填满整个房间。
　　两片大大张开的白皙屁股中间，那根赤黑色肉棒快狠猛地飞舞着，随着花瓣不断快速的张合着，甜美的蜜汁也随之飞溅出来，洒满着整张床铺，诱人芬芳的香气，刺激着黑人，只见他屁股上下飞动的速度越来越快越来越急，甚至可以看见屁股上的肌肉，紧绷着抖动着。
　　那是身为一个雄性的男人即将高潮的前兆。
　　对着鲜嫩的小蜜穴，粗大到令人惧怕的肉棒不断强力抽送着，约翰乌黑的腰间兴奋到间歇颤抖。
　　少女可以近距离感受到男人肉体的震动和紧绷，就连他的呼吸也变得急促。
　　用全身五官感受着男人的变化，万里江的女人直觉告诉她，眼前的这个男人快要到达高潮了。
　　随着约翰腰间的抖动，深深插入万里江花心里的肉棒，也好像帮普一样抽动着，这样的感触立即经由火红的龟头，传到不停受到冲击的子宫里去。
　　“啊啊啊啊……”万里江呻吟着，那是因为知道最后的命运是什么，因为就连子宫都可以感受到男人即将到达的快感，肉体也迅速窜出一波波麻痹似的强烈快感。
　　对于这些感觉，少女有了反射性的响应，她妖艳扭动着腰身，狭窄的蜜穴花径里也反复蠕动着，挤压着埋在里面的肉棒，好导引着男人一口气喷射出精液。
　　约翰使劲紧抓着万里江腰间最纤细的地方，开始进行着最后一波的冲刺，已经快要登上快感的最高点。
　　“啊啊，啊啊啊！”万里江好似一直在期待着男人射精的样子，她发出喜悦的叫声，双手伸直紧抱住他强壮的双肩。腰部妖艳地扭动着，承受着男性肉棒的柔肉不住地挤压着肉棒。
　　“喔喔！”伴随着这一声短短的怒吼，男人屁股整个紧绷起来，一口气迈入射精的阶段。
　　黑人刚刚堆积出来大量的新鲜精液再度气势汹涌爆发出来。巨大肉棒一抽一抽的强烈脉动，卸除最后障碍的快感一口气奔跑过整根肉棒，带领着精液，气势翻腾再度飞进少女充血柔软的蜜穴。
　　十八岁少女淡红色的蜜穴中，再度送进一波波浓厚白浊的种子。
　　为了持续射出精液，黑人把少女的细腰拉向自己的身边，胀大的龟头刚好顶住子宫的颈部，填满了子宫周遭的一切空间。滚烫的精液爆发出来，眼看着就要把错综复杂纹路的肉壁给涨满。
　　“啊啊！……啊……啊……”身体深处感应到好几波强力的射精，万里江察觉到男人又再度在自己的蜜穴里射出精液来，而且，和前一次相比，这次的力道明显强大不少，这点是非常的清楚。
　　这一次的强力射精的确是比前一次的还要强大。但感应到这点的万里江，她的心中却没有前一次所感受到的那些绝望和厌恶，一点点都没有。更正确的说，就是让一个征服着自己的男人，使他在自己的蜜穴里，猛力射出全部的精液，整个蜜穴都快被填满。
　　花心里充满着大量温热黏液的感触和肌肤上所感应到的男人强壮肉体。下腹部里所沸腾出来的像是充足感的情感，急速地蔓延到全身，让万里江陷入了一种恍惚的感觉。
　　万里江心中的这种念头不住扩大着。
　　男人的精液很快就填满了万里江的蜜壶，这第二波的白色浊流开始灌溉进了还留有前一次精液残渣，逐渐发育成熟的子宫里。
　　下腹部再度出现的那种温暖液体涨满的感觉，让恍惚的万里江更加恍惚。在自己蜜壶中，男人的精液大量灌溉进子宫的影像，清晰浮现在她的脑海中。
　　“啊啊……射……射进去了……”朦胧的意识中，一道极为艳丽的恍惚，掠过万里江的脑海。
　　男人大量生命力旺盛的种子再度攻陷子宫，迅速渗透进子宫深处，然后扩散开来……
　　十八岁刚刚成熟的子宫大量承接着男人的精液……
　　无数的精子争先恐后拼命往深处里钻，拼命游向输卵管，这是为了能够和在不久之后就会从女高中生卵巢里所排放出来的卵子结合，形成受精卵，因此全部的精子都杀到这里来了……
　　恍惚感过后，一种前所未有，混合着深深快感和满足的感觉，奔跑在万里江的全身，她身体不自主后仰着。
　　约翰紧紧抱着这样的万里江，同时好像要享受射精后的余韵似的，他轻轻再次抽送几下，连最后一滴的精液也要灌溉进十八岁的蜜壶中。
　　“啊啊……啊啊……啊啊……”万里江用力深深呼吸着，继续经验着女人深深的喜悦。
　　望着眼前重现着的光景，美纪呆然，不知如何反应，仿佛和外界断绝关连。
　　同样观看一切的男人大呼满足，同时手伸向人偶般的美纪身上，轻轻玩弄着少女稚嫩的肉体。
　　男人同一时间也跟着约翰说话，“嘻嘻……这次做的真是太棒了！”一直抱着万里江全身汗水淋漓的肉体，约翰露出下流而得意和骄傲的笑容，来回答着男人的问话。
　　“要好好怀上约翰的孩子吧！”男人露出令人做恶的笑容，低声地对着万里江这样说。
　　“……”还在拼命喘气的万里江没有任何反应。
　　“好好的怀孕吧，这是最自然不过，非常美好的……”得意笑着的男人继续地说着：“怀一个黑人的小孩子吧！一个千金大小姐的女高中生就会有一个高高鼓起的大肚子！”
　　“……”男人的这些声音已经不能到达现在万里江的耳朵里，她全身充满着甜美的倦怠感，脑袋一片空白，沉浸在生殖的深深喜悦中，紧紧缠住带给自己这样喜悦的男人，他的强壮身体。
　　“往后的一个礼拜里，你每天都要让约翰在浪穴里，射出大量新鲜的种子，这样做，就会快一点怀孕了！”
　　“……”万里江并没有回答男人的命令，但可以看见受到大量汗水弄湿的肌肤上，飘散出异常的香气，也泛出妖艳般的光芒。
　　“约翰你可以带她走了！”不发一语的约翰露出会心的笑容，抱着还在轻轻喘气乖顺的万里江，他走出了房间。


第22章 撬开少女的花蕾
　　喀……
　　门关起来的声音。也关上了先前狂野性交所演奏的乐曲，男女欢愉的嘶吼消失了，床铺也不在伴奏出嘎吱嘎吱得合音，房间里宽广的空间，如今却充满着令人毛骨悚然的寂静。
　　目送着约翰走出房门，男人对着美纪说：“你也想变成那样吗……嗯？”男人的问题让美纪浑身发抖，脑袋频频虚弱地摆着，表示不要。看到这样，男人继续说：“这样啊……那就不要做出会令我失望的事来……好吗？”仿佛洗脑般，男人灌输着自己是至高无上的观念，他夸耀似的看着美纪，心中有着无限的得意。而早已丧失平日朝气的美纪，脸色是亦发的惨白。
　　不再让美纪有任何思考空间，男人旋即将她拉到身边，脸猛扑而上。美纪无法这样近距离直视着男人，她挪开了视线。
　　“来吧……好孩子……”用着和刚刚完全不同的口吻，男人一边嘟哝着一边慢慢将美纪瘦弱的身体推倒在床上。
　　“不……不要……”虽然到如今美纪已没有办发做出抵抗，只能用快要消失的音调，做出这样的乞求。这着是目前自己能办到的最大极限。
　　但男人依旧将美纪推倒在床上，然后就趴在她小小的身体上。手触碰着美纪暴露在外的纤细大腿，开始疼爱般上下游动，摸索着大腿进行第一步的爱抚。
　　长满茧的手粗鲁地游走在白皙滑嫩的肌肤上。肥肥的手在肌肤表面蠢动着，少女瘦弱的身体不由得颤抖着。
　　男人张开嘴巴吐出舌头，细细舔吮着美纪小小的耳朵。
　　啾啾……啾啾……
　　舌头舔吮发出淫糜的声响。
　　“啊！”耳垂感受到黏滑滑的温热，让美纪惨叫起来。
　　同时间，男人的手硬生生切入美纪的蜜部，慢慢玩弄着一直坚强紧闭中的凹陷地带。
　　“不……不要……”对于男人的玩弄，心里产生出恐怖，使美纪发出带有颤抖口吻的哀求。
　　“还……不够湿啊……”男人一面低语着一面用着缓慢的动作，开始仔细挑逗着美纪的花瓣。
　　“那么……现在让我来……来教你好了……”男人在美纪耳朵边轻声说着，玩弄花瓣的手慢慢往下移动来到膝盖，然后轻轻打开她的双脚，下半身紧跟着就插进分开双脚后所制造出来的空间。
　　先前看见万里江所遭遇的可怕经历，令美纪感到害怕，但等会在自己身上会发生什么事，却不能完全想象出来。只是万里江的哭喊和所受到的折磨，让她因此有了对于未知的恐怖。
　　“啊啊……啊啊……”这样的情绪下，美纪再度发出颤抖，但声音却几乎快要听不见。
　　这声音也透过房间里的扩音器传到信子这边来。荧光幕里，少女非常雪白有点瘦弱修长大腿，慢慢让男人打开了，在打开的空间里，同样也是倒卧在床上的男人浅黑色的屁股慢慢占据了。
　　“唔唔……唔唔……”很快就完全在男人身体下的美纪还是有点厌恶，她小小的身体轻微颤抖着。
　　即使是透过幕光里，这点还是可以清楚观察出来。
　　“那么……要放进去啰……”听到男人这句话，美纪像是完全绝望般，她紧紧闭起双眼，双眉几乎要连结在一起了，身体也僵硬着，更可以看见的是握在胸口处的拳头是出力着。
　　男人一只手来到嘴边，在手心里吐了一口口水，然后开始涂抹在美纪完全紧闭的花瓣上。
　　“啊啊……啊啊……不……”微微温暖的液体涂在下体上，察觉到这点的少女忍不住叫了出来。
　　少女的这般反应，男人好像感到非常愉快。他手指接连着几次像划圆般玩弄着美纪还未开发过的女人蜜穴。
　　涂抹上男人黏答答的口水，少女粉红的紧闭蜜缝慢慢开启了，也冒出了些许湿气。
　　“可以了……”手快速从花瓣上抽回，男人又吐了口口水在手上，但这次却是涂抹在自己已经完全怒胀的肉棒上。
　　一面涂抹一面将视线向下望去。他看着少女对于未知的恐怖而浑身颤抖的肉体。这般模样更加刺激男人卑劣的下流淫欲。
　　将自己肉棒涂得又滑又光后，非常着急的男人手指悄悄钻入美纪完全封闭在一起的花唇，分开了蜜唇打开非常狭窄的蜜穴入口，腰身切割进去，怒张的肉棒顶住神圣的入口，轻轻将肉棒推进带有些许骚热的肉壁里。
　　“！”少女感应到男人坚硬的分身已经直接顶住自己最害羞的部位。
　　“知道吗？要放轻松喔……”在说完这句话之前，男人刹那间便将腰往前一顶，龟头一下子就撑开少女细小的蜜穴入口，在黏膜的缠绕中，开始向前进。
　　“痛……好痛啊！”异物侵入未曾打开过的蜜孔，所造成的痛苦在身体里爆炸开来，呼痛的美纪身体向后挪动，想从这样的进入中逃开。
　　龟头前面有了高温强大的抵抗，这对抗让男人的兴奋是更加高升。
　　“没有关系的……只有在一开始会这样的……”呼吸有点混乱的男人这样的说着，他抓住美纪纤细的肩膀，让她没有逃跑的空间，腰更是向前顶。
　　少女的花蕾终于被撬开了……
　　因为还不是十分湿润的关系，所以肉棒和缠绕着的黏膜间有着不光滑的粗糙摩擦，成熟男人的肉棒粗鲁地插入处女柔软而弯曲的蜜穴内部。
　　“不要……好痛……啊啊……好痛啊！！！”初次贯穿身体的尖锐痛苦让少女全身僵硬了，可以看见她瘦弱的肉体做出不断向后翻的举动，但男人却紧紧抓住她，继续性交着，肉棒更向深处钻。
　　“好痛……好痛痛……好痛啊……不要了……不要进来了……呜呜呜……不要……”少女呜咽着，哀求中，充满着虚弱而悲壮的哭泣声回荡在房间里。
　　“呼呼……爽……真是爽……太紧了……夹的我好紧……”美纪的反应让男人高兴极了，他扭动着腰身，带着满满的欲望，挥动着肉棒向前深入，插进到少女半成熟的蜜壶中。
　　“啊啊……唔唔……唔唔……”美纪蠕动着身体，双手在男人四周围的虚空中里舞动着……
　　突然间屏幕里的画面不见了，房间又再度回到原先的寂静和微暗。
　　刚刚出现在眼前的画面……
　　那样强烈的光景……
　　被黑人接连两次强奸的少女万里江……
　　以及屈服在性交快乐中的万里江……
　　看见万里江遭遇后，美纪终也逃脱不了被男人强奸的命运……
　　还因此丧失了宝贵的处女……
　　这些事都一一呈现在自己眼前，内心受到无比的震撼，也从美纪的身上看见了自己的未来。该怎么办呢？这个问题信子没有办法回答。
　　同时间，老练的诚四郎还是不断的在信子身上爱抚着，受到自己前些日子的开发，少女的肉体到如今已经是十分敏感。
　　在连信子本身也没有察觉当中，理性宛若阳光中的晨雾渐渐消退不见失了，目睹着万里江和黑人间的激烈性交以及美纪的处女丧失画面，信子眼睛里的光辉不见了，目光中也找不出焦点，她只是呆然地望着前方。
　　发生在那两个少女身上的悲惨遭遇，感觉是那样不真实。
　　强烈的视觉以及一连串深度的刺激，再加上刚刚以来诚四郎所加在身体的老练爱抚，这种种让十四岁的处女，她过去接受和开发的女人花瓣里，沸腾出些的爱液，虽然量不多，但却是非常湿润。
　　在诚四郎慢慢爱抚着大腿内侧的当中，少女轻轻扭动腰身来响应着，脑海中盘旋着先前屏幕里看见的种种事情。
　　承受大量刺激的十四岁少女，她逐渐成熟的肉体已经具有高度性成熟度……
　　“今晚起就作我的女人……可以吗？”伯父一面抚摸着我的全身，一面在我耳朵边轻声的跟我说。但是，或许是因为刚刚所看见的那些淫猥的光景吧，我感到身体的每一寸都发烫到不知道自己在那边了，好像现在的身体不是自己的一样。
　　伯伯把这样的我推倒在床上，然后压在我身上。
　　但不知为何，我非常自然地接受了这一切。上半身和轻轻张开的双脚间，碰触到伯父的肌肤和感应着他的体温。只有短暂的时间，我却感觉到对于这些有点迷惑的情感，但很快就消失不见。
　　伯父迅速紧密地压着我，电光火石间，就全压在我的身上。
　　“唔唔……”因为伯父很重，所以我轻轻呻吟着。
　　伯父贴近我的脸，我可以感觉到他的嘴唇在我脸上游走着。
　　忽然间伯父浓厚的体味灌进我的鼻腔里。但是因为过去已经闻过很多次的关系，所以我竟然没有厌恶的感觉，这实在是很不可思议。
　　跟过去一样，伯父缓慢移动着身体，嘴巴慢慢地在我的身体上，有时舔有时吸有时吮着，然后嘴巴慢慢往下滑动。
　　但是比起过去伯父所触摸过的我那里，这时是更加骚热了，这样的骚热是非常微妙，仿佛我就要置身宇宙，有着茫然的漂浮。
　　“不……不能……不要这样……”这是令我不能了解的奇妙变化，我突然感到害羞，于是伸出双手来，要把那里隐藏起来。
　　但伯父却默默无语地慢慢拉开我的手。被拉开的手立即又要隐藏起那里，于是伯父又再度拉开我的手。
　　这样的动作反复进行着，不知经过了几次后，突然间我发觉到双手腕被绑起来固定住了。
　　“唔唔……”我抗议地呻吟着，但伯父好像一点也不在乎这样的抵抗。
　　这其间里，伯父已经来到我的下腹部，我骚热的最宝贵蜜处已经可以感应到伯父的吐气。
　　“不要啊……”我扭动着大腿要离开伯父，但这一切却全没有用。
　　突然花瓣好像有着软件动物爬行的刺激。我立即明白那是伯父开始舔吮我那里的感触。情不自禁的我忍不住地呻吟着，“嗯嗯……”伯父在我那里的四周围的舌尖不停地小小转动着，我感到一种搔痒难耐的奇怪感觉，然后猛然涨大蔓延到全身，因此我的抵抗力也迅速减弱。
　　这当中，舌尖已经侵入到我那里的里面了，像是要刺穿般来回转动着，我身体深处急遽抖动着，我下意识地抓住伯父。
　　“唔唔……嗯嗯……”少女的呼吸渐渐紊乱了，她的胸部剧烈上下起伏着。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　耳朵听到蜜处传来的奇怪声响，我的内心中渐渐被一种除了害羞之外的另一种难以理解的情绪给填满。
　　这当中，刚刚想要从这里逃脱出去的心情也渐渐萎缩了，而另一种想要委身在目前情绪中的欲求却渐渐从身体里面萌生出来。
　　“不……不能……”勉勉强强还残存在心中的理性想尽办法要把不断流失的抵抗给重新找回来。
　　但刚有了这样意念的理性终究还是败给身体中所涌现出的那种不可思议的浪波，那是会让人生出想要长久漂浮在其中的念头。
　　理性与生理的拉锯战形成复杂情绪，在反复纠葛中，伯父仍是一直在我那里仔细地来回舔吮着，这样一来我心中那股剪不断理还乱的心情更加混乱。
　　“啊啊……嗯嗯……嗯嗯……”不知不觉中，我鼻子里窜出诱人的呻吟，腰部也像毛毛虫爬动般绵密地绵密地扭动动，一次扭完跟着又是一次扭动，我都不知道总共扭了多少次。
　　我渐渐感到一阵晕眩。
　　伯父的手伸到我的胸部上面，在胸前鼓起的乳房那软绵绵软绵绵的乳球上，用着指尖缓缓滑动起来。仿佛魔术师般，手指尖不断释放出魔法，奇妙的刺激一而再再而三在身体里爆炸开来。
　　和刚刚不同的妖媚般令人心慌意乱的情怀冒出头来，一步步将我逼近漩涡中心，我口中也胡言乱语起来地呻吟着，“唔唔……嗯嗯……啊啊……”在伯父手上动作巧妙地忽快忽慢中，我内心里的那股心慌意乱慢慢转化成一种令我无法抗拒的风暴。身体上的力气逐渐消退了，我整个人闷热起来，下体上一阵阵湿意，我知道花瓣内溢出了蜜汁，花房中有如万虫钻动，真是搔痒难耐。
　　紧接着，我身体的每一寸都变得非常敏感，那种苦闷般的情欲更是渐渐强烈起来，我不知道自己怎么了，只是蜜处的花房内好像有什么东西可以来搅动，减轻那难耐的搔痒。


第23章 破瓜的瞬间
　　不久，伯父就从我那里给抽了回去，然后整个人又压在我的身上。我反射性地用双手顶着伯父的身体，形成虚弱的阻挡。
　　在观看影片的同时，受到伯父的逗弄，我最宝贵的花瓣溢出羞人的蜜汁，然后刚刚伯父的手沾上口水涂抹在我的花瓣上，使得我下半身是一遍湿淋淋，虽然这样说是会让我好害羞，但我的确有这样的感觉。
　　伯父的腰慢慢往上浮起，从下体的花瓣上立即传来一种形容不出的紧贴，只能说被一个说不出来滚烫又坚硬的物体给顶住了。
　　那是什么东西呢？凭我女人的直觉，我一下子就猜出来了，因此我惊叫了一声，“啊！”我之所以这样的惊叫，那是因为那东西是我过去没有十分认知和瞭解的东西，而且刚刚也是匆忙慌乱间看过的……
　　“那是伯父的……”突然间脑海中冒出那根滚烫宛如硬棒的影像，有了这种联想后，我恐慌了。
　　“那是伯父的……那根……”忽然间刚刚透过荧光幕所看到的少女们，她们的痴态和可怜模样又清楚浮现在脑海中。
　　被男人用力推倒在床上，半推半就下，反复进行着激烈的性交，而且还是和自己就读同一个学园，那些少女们的影像不断在脑海中翻腾……
　　现在就要轮到自己，要和伯父做出和刚刚少女们所做过的同样的事。
　　一想到这事，我浑身就充满战栗。
　　“我要……要被……被强……强奸了！”当想到这里的瞬间，伯父轻轻摇动着腰身，整个体重迅速压向了我。顶在我最宝贵蜜处的那根硬棒上下如蛇滑动着，跟着慢慢插进我的那里。
　　我有着这样的感觉，一根滚烫而巨大的坚硬，硬生生分开我的花瓣，插进到我的身体里来了……
　　“不……不……不……”对于性交的未知造成恐惧，我拼命扭动身体想要跑开。但，伯父的手却绕过我的肩膀，钩住脖子，紧紧锁住了我要逃跑的上半身，最后腰部猛力往下顶去。
　　“啊啊……唔唔……痛……好痛……好痛啊……不要……痛……好痛……”我只觉得插进我身体里的硬棒变的越来越巨大，随着滚烫硬棒的插入，伴随而来的是一种尖锐的痛苦，我痛苦的哀嚎着，“不要……不要……啊……痛……痛……好痛……不要……痛……呜呜……好痛……”但不管我苦苦的哀求，伯父还是继续插进到我身体里……
　　十四岁处女的蜜壶，其中的紧绷和强大的反弹力道带给男人无上的兴奋。紧紧缠绕着肉棒的柔肉开始有了高热和湿润。
　　这少女的肉体会慢慢发育成为毫无瑕疵的迷人肉体，剩下的只是时间的问题而已。从现在起就能够好好品尝一下鲜美的肉体滋味。
　　和绽放出美丽花朵的少女性交着，诚四郎的心中有着难以形容的深深快感和征服少女的快感，这让他更是兴奋不已。
　　“你的处女！！你的小蜜穴！！现在我要了！”说完这话后，伯父紧紧扣住我，然后腰身猛然向前一插。
　　“啊啊……啊啊……啊啊！”我大哭着，我大叫着，撕裂身体般的痛楚立即从蜜穴中窜出，肆无忌惮地奔走在我身体的各个角落里。
　　肉棒龟头边的雁颈强行撑开少女最为狭窄的蜜穴通道。镇守在蜜穴通道前的那一片薄膜，十四年了，从没有受过外力的薄膜终于迎接到第一颗龟头的刺入。
　　薄膜凹陷下去……
　　龟头持续刺入……
　　凹陷出现了第一道裂痕，跟着第二道第三道裂痕出现了，在裂痕处爆出鲜红的液体，浇熄了凹陷受龟头刺入摩擦的火热……
　　但却浇不熄龟头的渴望，像弹簧般又像长跑后冲过终点般，龟头猛力划破了终点线……
　　龟头划破薄膜，如破壳而出的幼鸟，吐出前走的汁液。剎那间，一道道裂痕爆裂到最边缘，跟着化而为一，形成一个大洞，刚好包住了龟头，鲜红的液体流出的更多更快，瞬间掩盖住龟头，让原本就以血红的龟头更加赤红。
　　龟头划破薄膜的吓一个瞬间，火烫的炮管毫无阻碍通过了爆裂得薄膜圆洞，长驱直入深入未曾有人造访过的蜜道。一道道鲜红的血液也划在了炙热的管壁，为了增加润滑程度，龟头中央的码口不断的喷出透明的汁液。
　　蜜道里，各种颜色的液体，有鲜红的、透明的、混浊的，全都混合在一起，那景象真是壮观，那情境真是动人。
　　肉棒终于刺进少女更加高温无垢的蜜壶中，尖锐的刺痛立即从信子出血的花房内奔跑而出。
　　这是破瓜的瞬间……
　　少女还未张开的花瓣初次承受着男人肉棒的插入。蜜穴里，喜悦的汁液立即溅开，连同破瓜的印记，一起黏在强行进入到一半的粗大肉棒上。
　　那稚嫩的肉壁拼命承受着肉棒进入的摩擦，却带给男人至高的喜悦。
　　“太好了……啊啊……啊啊……你是我的女人了……”伯父兴奋的喘气近距离地喷在我的脸上。他不急不徐地抽动着，让我的身体也受到牵动而摇动着，我感到和背部下的床单起了严重的摩擦。
　　这当中，一股撕裂般强烈刺痛从我最宝贵的蜜处奔走出来，我感到伯父那根坚硬滚烫的肉棒，居然想要慢慢插进到我那里面的最深处。
　　我还是躲不掉，跟刚刚那两个女孩一样被强奸了……
　　是的，我已经被眼前的伯父强奸了……
　　“从现在起……呼呼……啊啊……你只可以让我一个人干！”
　　“唔唔……”使劲把我拉到身边，伯父的抽送变大了，而我们两个人间的空隙也变小了，骑在我身上的伯父，我可以更清楚的感觉到他的苍老肉体和体温。
　　同一个时间里，我可以感受到伯父那根讨人厌的肉棒已经进入到我那里的最深处，但是，我却无法做出一丁点的抵抗。
　　是的，现在的我是不得不接受伯父了……
　　我闭起眼睛，紧抓着床单，忍耐着痛苦。
　　十四岁的少女和五十几岁的男人，第一次进行着男女间的性爱，这是发生在单方面的意愿下，少女只能像是玩偶一般，被操弄着，默默地接受男人的冲刺，苦苦等待着终点的到来。
　　过了不久，男人的冲刺越来越猛烈，速度越来越快，这意味着这次的性交也快到达终点。（快枪侠再度出现！哈哈……东云真逗，男角几乎都快枪……）
　　“呼呼……呼呼……呼呼……”
　　“喔喔……喔喔……喔喔……”伯父的呼吸越来越紊乱，接着我感觉到他的动作也越来越剧烈。
　　我尽全力忍耐着伯父的冲刺。一开始的时候会感觉到疼痛的那里现在已经完全麻痹了，这时反而感觉到黏答答带有热度的搔痒。
　　“啊啊……信……信子！”嘶吼的伯父紧抱着我，腰部迅速抽动着，同时间伯父发出了喘气，“啊啊……唔唔……喔喔……”我只是尽全力承受着伯父的抽送。
　　伯父的动作越剧烈，而我的身体也就越僵硬。
　　“唔唔！”伯父喘气着抽送着，突然我听见他大叫一声，“啊……”这个瞬间，承受着伯父那根肉棒冲刺的蜜穴好像有了异状。
　　我感到伯父在我蜜洞里的肉棒抖动着，接着好像有什么东西射到我的蜜穴里来。同时间，不知为什么，一种高亢的情怀从我心中窜出，让我不假思索地紧紧抱住伯父。
　　十四岁的少女第一次接受了男人的射精。
　　喷洒在那还未成熟的花心里，初老男人略带黄颜色的黏答答精液，混合着少女本身所分泌出来的蜜汁，喷洒在少女柔软的肉壁中……
　　对于第一次有了男人射精的感应，少女的蜜穴不停反复收缩着，好像是想将喷洒进的男人精液，大量导入到蜜壶的深处，因此不断的挤压着尚未失去硬度的肉棒。
　　受到蜜穴的挤压，龟头马眼里一次又一次喷洒出残余的黏液。
　　“啊啊……啊啊……啊啊……”射精的快感和性交的疲劳，让诚四郎瘫了下去，全部体重瞬间压在信子的身上，而有些茫然不知所措的信子就这样承受着诚四郎的体重，两个人气息慌乱的迭在一起。
　　过了一阵子后，有点回过神的诚四郎翻过身离开信子，倒卧在一旁，他抱着信子。身体好像一下子变冷了，信子无奈地将自己裸体贴往诚四郎身上。
　　诚四郎缓缓起身，他拿起放在一旁的开水，一口喝下，之后再慢慢跟信子说道：“你刚刚看见的那个男人，是我最重要的顾客。”
　　“什么？”诚四郎的这句话，让信子的脑海中，再度清楚浮现出刚刚荧光幕里的画面。
　　强壮的黑人强奸着万里江。
　　成为男人玩偶的美纪也被夺走了处女身。
　　“或许你也喜欢干那些事，也说不一定……是吗？”诚四郎一面轻轻拨弄着信子的头发，一面用非常稳重的腔调，他低声的说着。
　　“那种……那种事……”看见诚四郎这般态度和谈到的内容，信子感到无边的恐怖，真不敢想象那地域般的生活。
　　被见也没有见过的男人蹂躏着……
　　受尽各种方式的玩弄和污辱……
　　这些恐怖的想象中，还不足十四岁的少女，她颤抖着身体，忍不住地抓住诚四郎的手腕，眼神中冒出的尽是求饶。
　　诚四郎伸出手轻轻抚慰着受惊信子的头发。
　　信子感到现在的气氛好像很久前有过的样子。
　　“你可以不做那些事的……但有个条件……那就是随时让我玩……是我的宠物！你是属于我一个人！这样可以吗？”
　　“……”信子没有回答。
　　“可以吗？”诚四郎再一次的追问。
　　万般无奈下，信子现在只有一个答案可以回答。她轻轻点着头，跟着整张脸蛋就埋进诚四郎的胸膛里。
　　“是吗？真是一个好孩子！哈哈……哈哈……”笑声中充满着无限的得意，诚四郎再度紧紧的拉过信子的身体，胯下的肉棒也再次缓缓肃立起来……
　　信子也好像已经完全认知自己的命运似的，她乖乖献上自己刚破瓜的肉体。
　　“你是只属于我一个人的……”话还没说完，诚四郎就翻过身去，再度压在信子的身上。
　　再度玩弄着少女年轻肉体时，男人的气息又开始乱了。
　　上半身感受着男人体重的少女，她一面紧闭着双眼默默承受着一切，一面伸出双手缠在男人的身体上，彷佛讨好般……
　　过了不久，原本沉静下来的房间，再度回响起两个人身体的摩擦和撞击声。
　　然后，不知道什么时候开始，少女的喘气声中竟带出一丝成熟女人妖艳的韵味，这样的韵味越来越明显，化成一道道淫糜气流回荡在房间里……
　　对的，就是从那时候起，我就变成伯父的玩偶……
　　我认命自己就是诚四郎的人，身体被强夺走后，现在就连自己的身体和心理都成为他的情妇，再也逃脱不了……
　　每天从学校放学回来，诚四郎都会奸淫着我。
　　我只不过是一个十几岁的少女，在我年轻活力的肉体彻底受到各种玩弄的同时，也一次次承受着男人无止尽的欲望……
　　但是，在不知不觉中，我也非常乐意接受这一切。身体被彻底的征服了，过了不久连心也被征服了。
　　伯父夺走我纯洁的心。
　　微暗的房间里，男女间正反复进行着浓厚的性爱游戏。少女雪白纤细的双脚勾在男人的腰间，俩人激烈地撞击着。
　　嘴巴里飘出的尽是娇媚，尽是呻吟……
　　男人熟练的性交技巧直击着少女，让她淫荡地扭动着纤细可爱柔软的屁股。
　　真的想象不到这样摇摆诱人的臀部，她的主人竟然是一个十多岁的少女……
　　“信……信子！”男人的颤抖宣告着终点的接近，像是全然接受般，少女光滑的双脚紧紧绞住男人的腰间，她不停轻轻扭动着腰身，把男人带往高潮的天堂。
　　“喔喔……喔喔喔……”今天晚上已经不知射过多少次的男人吼叫着，然后再次在少女逐渐成熟的蜜壶中，爆发出男性的欲望。
　　“啊嗯……啊嗯……啊啊……”感应到男人喷洒出精液，少女很自然地发出代表女人的喜悦声，来响应着男人。
　　少女伸出双手，紧紧抱住刚刚在自己蜜壶中射出精液，年纪大到可以当自己爸爸的男人……
　　充满着爱欲和肉欲的的生活，每天循环着……
　　是的，对于目前的生活，少女已经是永远都不会感到满足，她希望不要有终止的一天……
　　转眼间，时间流逝到今天，我已经是伯父忠实的仆人，在他越来越壮大组织的一环，修伶学园中当起一位老师。
　　“信子，那拜托你了！”望了我一眼，说完这句话的伯父离开房间。
　　心中称心一笑的秘书岛田露出令人厌恶的笑容，她看着我手上的某项东西。
　　她的视线聚集在……对的……拍卖会……
　　又有几个少女的命运被改变了……
　　忽然间，我手上的档案夹掉，里面掉出一张有着满脸笑容少女的照片。
　　“……好的！”我轻快地回答着伯父的吩咐。
　　想必当初我也曾是照片中的可怜人，而秘书岛田就是如今的我，这样的循环又再次开始了吗？我以后也会像岛田一样吗？
　　我挺挺背压抑着心中的胡思，合起档案卷宗。
　　【全文完】
