《追忆妩媚教师妈妈》


章节目录 【追忆妩媚教师妈妈】第一，二章

    作者：GWB

    字数：3967

    2020/08/12

    说明：无绿，不喜勿看。

    第一章.

    我的名字叫王也，出生于90年代初，接下来我将给大家讲一讲发生在我身上的故事。

    也许是遗传了父母的优良基因，从小我便是天之骄子般的存在，我的长相用现在的话来说就是小鲜肉级别的，无论谁见了总是评价：真是神采英拔，一表人才。而且智商高达140，就是天才级别。从小到大我没有用

    功学习过，不过每次考试总是名列前茅，虽然在外人眼里我是别人家的孩子，但是在我的妈妈却很少夸张过我。

    我的爸爸在外地一家企业做管理，在我印象中，他好像很少回过家里。 而我的妈妈是一名教师，她叫林思婉，妈妈是见我到过的最美的女性之一，姣好的面容，柳叶琼眉，眉眼如丝。腰肢纤细，胸前浑圆饱满。

    绝对是性感妩媚到了极点的女神。当然小时候我并没有这种感觉。

    小学6年级的时候我在一个从小玩到大的死党的带领下第一次观看了爱情动作片。那是我的第一部性启蒙电影，依稀记得是一部日本无码电影，剧情应该是一名丰乳针腰的美艳妇人，叫来一名水管工人修理水管，随着

    剧情开始 ，丰满的双乳，长满黑毛的胯部，被粗长阴茎撑开插入的阴道，我顿时阴茎挺立。 旁边的死党 小狗子把手伸进裤裆 快速的耸动着。

    “小狗子，你在干什么啊？”我问道

    “王爷，这叫抽精华水，就是打飞机，知道不？你看”小狗子说着，把短裤和内裤脱了下来，露出他短小坚挺如铁的小肉棒，并用右手快速套弄着。就这样小狗子就成了我人生道路上一位性启蒙老师。看着他短小的肉棒，

    再看看我胯下巨龙，我羞愧难当，6年级的时候是我的第一次发育期，身高已经172了，小弟勃起的长都更是达到了13厘米。当时的我经常上课时，睡醒时，不自觉的支起帐篷也困扰了我好一段时间。

    自从这次观看了爱情动作片之后，我也开始注意起妈妈来，因为是老师的缘故，妈妈总是穿着西服套装，丝袜高跟，真的非常性感。有好几次我盯着妈妈在厨房做饭的背影，那纤细的腰肢，修长的肉丝美腿，挺拔的胸部，真想从

    背后猛的抱住妈妈，用力揉搓雄伟的乳房，猛的撩起妈妈的包臀短裙 ，扯下肉色连裤袜和内裤，然后对准穴口，用力一挺。不断的撞击着妈妈的肉臀。啊，想想都受不了。 当然也只是想想而已。

    初中二年级的时候，我又交了一位新的朋友。我们都叫他黑子，其实黑子一点都不黑，反而白胖白胖的，只是他叫黑志杰。

    这个周末，我和黑子，还有几位同学一起约定来到我们经常上网的网吧，我打开电脑登上QQ飞车。开始不亦乐乎的玩起来。因为我们是在网吧的一个单独包间里玩。

    所以黑子居然打开了黄色网站。带上耳机。看起了爱情动作片。大概玩了半个小时，

    突然耳边传来一生娇嗔“你个不要脸的，你在干什么？”我扭头望去。映入眼帘的是。一名如花一般的少妇。她是一个性感的女人。单纯说她性感没人会相信，但事实上她确实很勾魂，勾人的不单是眼神，还有那魔鬼般的身材，

    他的容貌简直不亚于我的母亲林思婉，当然平板女人对男人来说不足为奇，说到sexy,我相信许多人都会被吸引。踏着高跟鞋，迈着猫步，她一步一步朝这边走过来。汗水晶莹剔透挂在她的琐骨间，由于紧身低胸连衣裙的包裹，所有的曲线都必露无疑。

    但此时性感少妇怒不可遏，她举手一巴掌扇在黑子的头上。耳机佟的一声直接掉到了地上，黑子刚要发作，抬头一看，惊恐的喊道“妈”

    少妇一把揪起黑子的耳朵，拽着了出了网吧。

    身边的同学议论纷纷“我靠，黑子看黄片被家长抓到啦”“笑死了，他倒霉啦”

    我并没有加入议论的行列，做了下任务我就回家了。

    因为今天是周末，妈妈也早早的在厨房里忙碌了起来，母亲从容地翻动着手中的锅。

    在微微泛着黄晕的灯光下，我见母亲那面庞微微泛着油烟。母亲翻炒着，适时地拿起调味品，适好的用量，往锅中加。

    母亲的动作是那么娴熟，这些动作在她的生命中重复了无数次。

    看着忙碌的妈妈，我内心陷入了深思，最近浏览的一些网站，我也明白的了什么是恋母情节。

    从第一次知道性开始，我强烈着渴望与女人性交。而且开始希望母亲成为这个的对象，心底里总是幻想着从小高高在上的妈妈，能匍匐在我的胯下，可是我也知道现实不是幻想世界，我明白妈妈也不是小说中淫荡的女主角，便只能通过手淫得以释放。

    “小也，吃饭啦”这时妈妈婉转的声音传来打断了我的臆想。

    “好的妈妈，辛苦了 ”我连忙走来，帮忙收拾碗筷，并且我故意靠近妈妈，一直盯着母亲的臀部看，那美臀在没有在围裙的包裹下，显得特别挺翘，

    可能我当时头脑发热，也不知道这么想的，拱起胯部就往妈妈屁股上顶。

    ‘啊！！你干什么啊？’妈妈转身大怒，直接给了我一个大嘴巴子。我羞愧难当，也不知道如何是好，

    “吃饭去！”妈妈说道。

    我哪里还有心情吃饭，草草吃了两口，就找个了理由出去了。

    “兄弟，在干什么呢？”我拿出手机，打开QQ给黑子发了消息，“今天你回去，你妈没有修理你把&amp;quot;

    “我在家里，王爷，来找我玩”很快黑志杰就给我回复了消息，

    “好，来了”我回复完，很快便去了黑子家。

    第二章

    开门的是黑子。“进来坐吧，你是志杰的同学王也吧，”刚进门就听见黑子妈妈的声音，这是今天第二次见到黑子的妈妈了，这名美妇给我的感觉不同于妈妈，简直就是性感的化身，个子大约1米65到1米7之间，

    她皮肤雪白而且盈润，头发酒红色的大波浪，大大而闪亮的眼睛，还画了橘红色眼影。只穿一件纯白色宽松短袖衫，领口很宽，衣料很薄有点半透明，乳房丰满，更要命的是透过白色半透明的衣料可以隐约看出她

    里面戴的居然是黑色的乳罩！从她后面看黑色的乳罩更加明显更加醒目，而且是下围很宽的那种乳罩，一般只有乳房真正丰满的女生才会选这种下围很宽的乳罩。而他就是这种人，目测最少都是36D。她穿的如此

    性感。这是一种让所有男人都欲罢不能的气质，真不知道黑子的老爸是多打的福气，娶了这么一位极品人妻。

    ‘’是的，阿姨。我来找黑志杰玩来了‘我微笑说道。

    “妈，王也是我们班的班长，而且每次考试都是我们班乃至全校都是数一数二的”黑子似乎在向他妈妈炫耀着自己有这么一位好同学，好朋友。

    “没有没有，我只是记忆力比较好而已，”我还是比较谦虚的。

    “王也呀，我们家黑志杰，贪玩，天天就知道玩电脑打电动游戏，以后还请你多监督监督他，多让让跟你学习。”黑子妈妈应该很在意自己儿子的学习。

    “阿姨，其实我也很喜欢玩电脑的，第一，互联网能够开阔我们的视野，增长我们的学识，帮助我们解决学习上的难题以及一些生活上的小困难。二 互联网丰富了我们的交流方式”我侃侃而谈

    &amp;quot;QQ的出现能让我只需要一台电脑一部手机，都可以相隔万里的适时聊天交流沟通，再一个我觉得未来肯定会诞生很多网络创业模式，只需要一台电脑都能够完成交易&amp;quot;

    “是吗？电脑还有这么多好处呀”黑子的妈妈似乎原来都没有想过电脑还有这么多的好处。

    “对啊，我这么没有想到电脑还有这么多的用处呀，王也，你真聪明”黑子哈哈笑道。

    &amp;quot;对啊，只要不是沉迷于电脑游戏，合适的娱乐还是很可取的&amp;quot;我接着说。

    &amp;quot;王也，我也有这个QQ，我怎么加你们啊？&amp;quot;黑子的妈妈说着，拿出一部黑色的手机，居然是去年新发布的IPhone。

    这个时代用苹果手机的人很少，班上只有几个有苹果手机的同学，都是家长托人从上海这些大城市代购的。

    “你这样。点这里”我说着指导起王也，因为离的很近，都能嗅到美妇身上散发的迷人香气，低头都能看见美妇犹抱琵琶半遮面的北半球，我的兄弟可耻的硬了。

    &amp;quot;你的QQ号是多少呀？我加你&amp;quot;美妇突然转头问我，我顿时不好意思的咳嗽一声，眼神闪躲，“她肯定看到我偷窥她的大咪咪了”

    “2758633695”我连忙报出我的QQ号。  “275-----863-----3695  是这个GWB吗？”美妇问道。

    “嗯嗯是的，阿姨，对了阿姨你叫什么名字呀我备注下”我还不知道黑子的妈妈叫什么呢。

    “胡莉秀，叫 我胡阿姨吧”她答道。

    知我苦衷，是胡阿姨的QQ昵称，我备注了一下然后发了一个微笑的表情。

    马克吐温曾经说过，狂热的欲望。会诱出危险的行动，干出荒谬的事情来。而此刻的我正是如此。自从加上了胡阿姨的QQ。我便在思索如何与之发生一段美好的故事。

    每个人都知道，把语言化为行动，要比行动化为语言困难得多。

    晚上回到家里，我躺在床上休息时。打开了QQ。，点开胡阿姨的QQ空间，发现我阿姨的相册里。居然有10多张她的相片。

    这些都是他的生活照，。不过胡阿姨的拍照技术应该不怎么高明。因为他的照片看起来并不唯美。但是，还是很真实的。反映了现实生活中的她。

    “在吗？胡阿姨休息了吗？”我给她发过去了一条QQ消息。大概过了十几分钟。胡阿姨回复了我。

    “还没有呢，刚刚冲完凉，准备睡觉了。小也怎么还没有休息啊？明天你们不是还要上学吗？”

    就这样我和胡阿姨闲聊了起来。

    “阿姨你也喜欢拍照吗？？我刚刚看了您的空间相册”

    &amp;quot;我也只是偶尔拍了几张。拍的并不怎么好呢&amp;quot;胡阿姨很快回复了我

    “其实我也挺喜欢拍照的。哈哈，可能是自恋吧。“ 说完我举起手机。脱掉上衣。露出结实的肌肉和腹肌。手机仰起45度角，露出阳光的微笑，咔嚓一声。拍了一张照片。发送了过去。

    “拍的真好。挺帅的小伙，可以迷倒一大片小女生呢。”

    “胡阿姨你也很漂亮，是我见过最漂亮的女人。告诉你一个小技巧，如果手机拿起45度角对着自己拍照的话，照片会显得更好看。阿姨你现在可以拍张照片给我看看吗？”发送完毕，我的心怦怦直跳。

    毕竟对方是我同学的妈妈。

    大概过了半分多钟。一张500多KB的照片发送了过来。

    只见照片中胡阿姨。。湿濡披散着头发，明亮的大眼睛，眼中满是柔情。性感的嘴唇蠢蠢欲滴。丝质绸缎的睡衣下。胸前的饱满呼之欲出。太性感了。

    我的小弟弟此致敬礼了，瞬间挺立。

    我取出枕头下收藏的，妈妈的之前的肉色丝袜。包裹住怒龙般的肉棒。上下套弄了起来。“胡阿姨我进来了”。“我要开始抽查了”。我小声的说道。同时给胡阿姨回复道。

    “真漂亮，阿姨。你好聪明啊，一学就会了。”我一边边发送，一边快速的撸动起来。仿佛全身的力气都灌注在了我的小弟头上

    “胡阿姨 我操的你舒服吗？我要更加用力了哟。“我幻想着仿佛真正的在跟我胡阿姨做爱。手中的动作也越来越快。

    “东东。”突然敲门声响了起来，紧接着马上传来妈妈的声音。“小也睡了吗？你在干什么呢？我们能谈谈吗？”说着我的门，就被打开了，

    妈妈走了进来。我还没有来得及整理，就已经被妈妈看到了我拿着丝袜，正在手淫的模样。

    而此刻我挺立着的粗大肉棒，。也已经被妈妈尽收眼底。“啊！！！”妈妈惊恐的呼叫，跑也似的，摔门而出。“小也，你在干什么呀？”紧接着妈妈的声音，再次从门外传了过来。

    “你快点整理一下，我有话跟你说”。

    这一瞬间反而我觉得这样更加刺激。我并没有停下手中的动作。

    “好的，妈妈我就来了“我颤抖着回复着妈妈的声音。

    同时手中的工作。再次加快。

    这次我先幻想的对象变成了妈妈。只有一墙之隔的妈妈。

    “妈妈，妈妈，舒服吗？儿子干的你舒服吗”？我小声的低吟。

    “好了吗？王也”。妈妈急促的问道。

    “快了快了！！就快了，就快了妈妈！！！“我小声呼喊着。

    这种感觉，真TM刺激，仿佛妈妈此刻，就端坐在我身上，而我的大粗鸡巴。

    就插在妈妈的蜜穴中。疯狂的快速耸动啊。

    “啊，妈妈。我要来了，我要来了。”仿佛此刻我全身的灵魂已经灌注在下身。。接着”彭“的一声。似乎整个世界已经粉碎喷薄而出。”哼！！“我呼出一口长气。

    紧接着罪恶羞愧的感觉袭来。我连忙拿起床头柜旁的卫生纸，胡乱的擦拭一番，然后提起裤子走出了房门。

    “怎么了妈妈”？我羞愧的说道。妈妈先是半睁着美目打量了我一番。

    此刻我注意到一个动作，妈妈小巧的琼鼻。皱了一下，像在寻找着什么。

章节目录 【追忆妩媚教师妈妈】 （第三章）

    作者：GWB

    字数：3362

    2020/08/13

    第三章

    此刻的林思婉，心里很乱，从白天的被王也蹭臀部，到现在又撞见儿子自慰，

    看到他的粗大的生殖器和黑色的阴毛，她感觉非常的不自在，又很尴尬。

    而且遇到这种事也不知道怎么和他沟通，但是她又觉得很有必要沟通一下。

    做为一名人民教师，她也知道遇到这种事要和儿子沟通，可是真做起来，

    她真的不知道如何是好。告诉他这只是人之常情，哪个男人没做这事？

    再说１４。５岁还没有生理上的冲动那才叫极度的不正常，千万不要因为这

    事使得儿子和自己的关系出现问题？

    自慰比犯罪或者说犯错要跟加让人能够接受的多吧。

    难道要和他说「这是正常的，你长大了之类的。」的吗

    还是再告诉他个人都懂得节制。告诉下他不能次数过多，这样以后可能的后

    果很多，什么前列腺炎啊，什么尿不尽。

    就在妈妈想入非非的时候，我的话打断了妈妈的思考。「妈？有事吗？没事

    我睡觉去了」

    妈妈这才反应过来，做了一个从小对我严厉的母亲，他也觉得自己的威严不

    容冒犯。之前的一切保守的想法都抛在了脑后

    「什么叫没事啊？你在干什么啊？你天天脑子里都在想着些什么啊？」妈妈

    突然爆发「王也，你学坏了，你原来不是这样的」

    「你凭什么说我学坏了？」我也怒了，仿佛从小到大所有恶念在这一刻爆发

    了出来「从小到大，你管过我吗？我爸管过我吗？你们给了我什么啊？别人家的

    孩子哪怕只是学习成绩有一点点的进步，换来的都是父母

    的夸奖，而我呢？从小开始就被你逼着打着练字，我记的最清楚的就是小学

    ３年级的时候，因为一天我没有写够１万字，而你，我的妈妈，就拿鞭子抽我。

    我那一刻开始我就恨死你，林思婉我恨死你了。」

    妈妈也愣住了，以为我从小到大都没有这样跟她发过火，这一刻仿佛她的三

    观崩塌了，眼眶湿润了起来。

    「我也是为你了你好，知道吗，小也。妈妈也是为你了你好，你现在还小，

    还不懂。以后你回明白的」妈妈哭泣了。

    「是的，不论你们做什么都说是为了我好，那你知道我真正想要的是什么吗？」

    说完，我直接回了房间，甩手关闭了房门。

    「林思婉王八蛋。臭婊子，我要杀了你」，此刻我心里咒骂道。同时，我又

    拿出，刚刚已经被沾满了精液的妈妈的肉色丝袜。

    再次脱下裤子。把丝袜套在自己的鸡鸡上。

    而此刻，刚刚已经射过一次精液的鸡吧又再次耸立了起来。

    我已经怒不可遏的陷入了幻想之中。

    【我冲到妈妈的房间门口，碰的一声用力的踢开房门。「干什么王也？」妈

    妈惊恐的说道。「干什么？我要干死你这个臭婊子」仿佛此刻我已经被鲜血染红

    了双眼，化身为邪恶的地狱恶魔。

    我猛的冲上去。把妈妈按在床上。使出巨大的力气固定住她的双手。

    然后左手将妈妈的两只手固定在头顶之上。而另外一只手。则把妈妈的睡裙

    往上掀起到脖子处。然后隔着乳罩。抓住妈妈丰满圆润的巨乳，用力揉搓起来。

    「你疯了吗？王也你在干什么？救命啊。」「闭嘴，你这个臭婊子。」说完，

    我猛的将自己的嘴。印在妈妈的红唇上。

    伸出舌头舔弄起来。「呜呜，不要啊」妈妈大惊。

    那柔软的触感。仿佛让我的整个嘴唇都触电了一样，酥麻无比。

    我用力伸出舌头，顶开妈妈的贝齿。

    在妈妈的嘴里，疯狂舔舐。

    发出滋滋的声音。

    接着，开始用自己的舌头，搅拌的妈妈的舌头。

    时不时的，用力吸吮。而此刻我妩媚的妈妈，仿佛被触及到了最敏感无比的

    地方。

    挣扎的力气也开始小了起来。并且双腿夹紧，细腰扭动了起来。

    我知道，她下面肯定已经湿的不成样子了。

    那里肯定已经淫水横流。

    我不再满足于只是吸吮她的美舌。而是使出全身的力气，疯狂的。扯掉她的

    胸罩。

    然后。用力捏住她已经挺立小樱桃，那里就像ＱＱ糖一样。

    「嗯……嗯嗯……嗯，啊……啊，不要啊，我是你妈妈呀」

    小也。你这是在犯罪啊，不要，求你了。我们是母子，快点起来」我并不理

    会妈妈的哀求。而是用嘴咬住妈妈的乳房。

    大力吸吮。也时不时的用舌头挑逗已经挺入如樱桃的乳头。

    这下再次刺激到了妈妈的敏感点。她已经浑身无力。全身瘫软。无法挣扎。

    「爽不爽啊你这个臭婊子。你这个欠操的骚货」。「想不想啊？让你儿子的

    大鸡巴。插进你的骚逼，回到他出生的地方」

    「不要，不要求你了，不要。」妈妈越是呼救，越是挣扎。而此刻的我就越

    加兴奋。

    我的右手停止了，揉捏妈妈的乳头。向下抚摸。

    在妈妈雪白的肚皮上，来回游荡。然后猛的向下伸去。穿过妈妈的蕾丝内裤。

    直接深入了那让人心旷神往的地方。那处地方美妙无比。

    如连绵山峰里的幽谷。如清澈的湖泊水面荡漾。那是生我育我的地方。

    我用中指开始在妈妈的阴户上打转。而这里早已湖水泛滥。

    「不要不要，不行」妈妈还是在呼叫。

    但我并没有停止手上的动作。

    而是使用中指探入到妈妈美妙的蜜穴中，那里温暖而湿润。并且紧窄无比。

    然后我的手指开始来回抽插。

    「啊……啊……嗯……，嗯」妈妈还是呻吟了起来。

    看着曾经高高在上，不可一世。的人民教师女神妈妈，在我胯下呻吟不止的

    这一刻。我从心底里升起了一种满足感。

    如果男人一生中无法征服这样一位。可远观而不可亵玩焉的女神。那么人生

    究竟还有何意义？

    不再乱想。我加快了手指的动作。

    并且，食指和中指一起探入妈妈的蜜穴中。手指向上顶起，仿佛在这油腻曲

    径尽，触及到了一块。温润如玉，柔软如香舌的物件。

    然后向上顶起，快速摩擦起来。

    「不行，，，，不行，，，，，那里不行，，，，，要死了，，，，，要死

    了，那里真的不行」妈妈开始大叫呻吟。发出前所未有的哭音。

    「啊！！！！！！。」接着又是一声悠长的呻吟。

    同时妈妈的蜜穴越来越紧，仿佛婴儿的小嘴，开始吸吮我的手指。

    突然妈妈双腿瞪直，啊的大叫一声。

    蜜穴里的涌现出一股神秘。温热的热流。

    随着我拔出手指，飞溅而出。淋得我满身都是。

    「你这个骚婊子。

    你都尿了，看来是很想要儿子的大鸡巴了是不是？」我哈哈笑道

    妈妈双目无神，并没有说话，仿佛已经魂飞天外。

    我迅速脱下裤子。胯下的怒龙，早已硬的不能再硬。

    阴茎上青筋曝起。昂然挺立。大大的龟头如油光锃亮的鸡蛋。

    我用力分开妈妈纤细笔直的双腿。

    然后将妈妈的双腿往腰围两边压去。

    把妈妈粉嫩的阴户，暴露在我眼前。

    然后我一手扶住阴茎，对准那神秘的蜜穴，用力狠插到底。

    「啊，，，，，」妈妈大叫一声，流出眼泪。

    而我还在感受那种被温暖湿润蜜穴包裹小弟弟的感觉。

    仿佛这一生中没有什么事比这件事更美妙。

    接着我将阴茎向外拔出。然后再次挺动屁股，用力往里面插曲 .再轻轻拔出，

    反复的重复着一个动作。

    「嗯……嗯……啊……啊……」妈妈呻吟了起来。半眯着眼睛，仿佛也在享

    受

    。那种表情实在太妩媚了。

    「操死你，妈妈。操死你，你看到不？我在操你，你看到了吗？」

    「嗯……嗯……」

    我继续用里抽擦。仿佛每一下都要将美丽妩媚的女神林思婉我妈妈的蜜穴插

    穿。

    而妈妈的蜜穴也慢慢开始越来越紧。仿佛我在用力揉捏自己的阴茎。

    「啊，妈妈。我来了，妈妈。」我再次加速抽擦，妈妈的阴道口已经湿漉漉

    的一片，分泌了很多的淫水，胯部和妈妈美臀处快速结合，发出啪啪啪啪的声音。

    妈妈张开红唇大声呻吟「不行了，小也，我要来了」

    我的胯部继续加速，上身附向妈妈，亲吻住妈妈的玉口。「呜呜」妈妈嘴里

    只能发出呜呜的叫声。突然我的阴茎被一股温热的液体浇灌，那力度还很大。那

    感觉舒爽致级。龟头仿佛被一团软肉禁锢。动也动不了了。

    我忍住想要射精的欲望。猛的用力拔出阴茎，「骚妈妈，来，趴在床上。」

    我扶起妈妈柔软的身体，妈妈还并没有从刚才的高潮缓过来。紧咬着下唇，精致

    的小脸上满是豆点一般的汗水。

    妈妈此时已经被我摆好了姿势了。整个人跪趴在床上。我站在床下，直解进

    入主题，拔开妈妈黑色的蕾丝内裤，将还是挺立如玉龙的肉棒插入妈妈体内。

    「阿！！」妈妈发出一声急切的呻吟，我的双手抓着妈妈柔软雄伟的乳房，

    用力揉捏，下身加速挺动，

    「妈妈，爽不爽？啊？骚妈妈，你就是要给我草的啊？是不是？&amp;quot; 一边下身

    提枪猛干，一边问道，

    「啊……不要问了，好不好，小也？」妈妈轻启贝齿，美丽无暇的小脸上皱

    着眉头呻吟道。

    我搂住妈妈的双手，紧紧顶着她的美臀，让她整个人呈现Ｓ型。硕大的乳房，

    随着我下身的抽干，上下晃动不止。我爽的闭上了眼睛，用力顶到了妈妈蜜穴深

    处那一块柔软的玉肉。

    「啊……啊……妈妈……我要射了……妈妈！！！」随着我前所未有的快速

    抽擦，妈妈的雪白屁股被我撞击的越来越快，而我的下身的也感觉越来越紧。

    「啊，，我草」随着我的一声大吼，妈妈也跟着一声长吟「嗯……」下身精

    关一开，一股股的精液完全注入到了妈妈的体内】

    我呼出一口长气，结束了我不切实际的幻想。这时一阵羞愧的感觉袭来，我

    怎么可以这么想我的妈妈啊，他可以是生我养我的人。为什么我的思想这么的龌

    龊，如果我做出了强奸自己妈妈这种事，我还有什么脸面活在这个世界上啊。对

    不起，妈妈，我错了。我不该这样的啊。可是为什么从小到大，我都感觉不到你

    是爱我的啊。也行是当时年轻处于叛逆期，我并没有感觉妈妈是为了我好。

    」滴滴滴滴滴「这时ＱＱ响起「怎么不回消息了啊」「睡觉了吗」

    我这才看到胡阿姨的的消息。

    「不好意思，胡阿姨，我遇到一些事情和妈妈吵了一架」

    「怎么了？小也，能和阿姨说说嘛」

    「从小到大，我也觉得自己够优秀了，可是为什么妈妈对我这么严厉，从来

    都感觉不到她对我过，我的爸爸也从来没有关心过我，几乎我都没有见过他回家

    过，甚至我都不知道他到底是不是我爸爸」

    「小也，那毕竟是你的妈妈，她不可能害你的呀，因为是自己的孩子，家长

    总会有情绪，会生气，所以难免不理智，我也经常骂我家志杰的，」胡阿姨回复

    「而且你的妈妈又是老师，他肯定想让自己的孩子优秀，这样也能更加证明他的

    教育能力呀，」

    「我知道了胡阿姨，只是我觉得她又是很不尊重我」

    「所以你们就要多沟通沟通啦，让妈妈知道你喜欢干什么。不喜欢干什么。

    志杰的爸爸也是在外地工作的，父亲都是为了挣钱养家啊」胡莉秀此刻躺在床上，

    随时她如此安慰道王也，可是只有她自己知道，她的老公根本就不爱她，   他们

    一见面就是争吵，她也想有一个男人依靠，可是这一切都是她的奢望。

章节目录 【我的妩媚教师妈妈】第四章

    作者：GWB

    字数：4091

    2020/08/13

    也许因为是胡阿姨的开导，也许是自己想通了。但是又碍于面子。

    我给妈妈发了一个短信，「妈，对不起，惹你生气了。早点睡觉吧晚安」

    第二天一大早，还在睡梦中，便听见妈妈叫我的声音「小也，起床了上学了。」

    我睡眼朦胧的走出来，便看见妈妈又再忙碌着做早餐了。我连忙跑过去开心

    的问妈妈「妈，你不生气啦？」

    「快去洗漱了都几点了快点吃完早餐去学校了我也要先去学校了」妈妈白了

    我一眼。

    「哈哈，妈妈不生气喽」我开的像个小孩子。妈妈也笑了。

    「吧唧」我迅速往妈妈的脸上蜻蜓点水了一下。

    「你都多大了啊？怎么还像个孩子」妈妈连忙推开我。解下围裙去换衣服了。

    也不知道是因为妈妈匆匆要去学校，还是他不小心忘记了亦或者是她根本就

    没有在意我

    ，妈妈的房间门并没有完全关上，我正好通过半掩着的门，看到了门里的场

    景，

    妈妈先是举手脱去上衣，这个时候挺拔的胸部呼之欲出，今天妈妈穿着紫色

    的花纹胸衣，

    仿佛整个胸罩都包裹不住那３６Ｄ的雪白乳房，随着妈妈的动作，半漏的乳

    房一颤一颤的晃动，接下来妈妈的动作使我鼻血大喷。

    只见她将手指伸进胸罩里面，拨动了一下乳房，看到这一幕的我瞬间就竖起

    了小兄弟。

    妈妈调整好了乳房的位置。穿上白色的雪纱衬衣。然后一颗一颗的扣上扣子。

    由于胸部的突起，刚扣上这里的扣子就被弹开，妈妈如小女子一般「哼」了

    一声，我的小弟也跟着一跳。

    接着妈妈，又拿起旁边的肉色连裤袜，一只腿瞪在床边，然后将丝袜套在圆

    润可爱的美脚的上，蹭的一下就圈到了膝盖上，然后又换成另外一条曲线柔美的

    小腿。重复着刚才的动作。接着就提起丝袜，性感诱人的臀部向后拱起，双手一

    拉就穿了上去。

    我好想把右手伸进裤裆与小弟弟来一个亲密接触。可是知道妈妈马上就要要

    出来了。

    连忙坐到餐桌前开始吃饭。妈妈也已经穿好了黑色的尖头高跟鞋出来了。

    「小也我先去学校了，你也快点吃饭。」妈妈说道就带着一个小包出门去了。

    「好的，妈妈」

    不知道为什么，这几天我上课的时候总是神游天外，总是在做白日梦。一会

    想的是妈妈，一会又再想胡阿姨，我自己都感觉自己都有病了。难道已婚少妇就

    这么大的魅力吗？难道我只对比我年纪大上２０来岁的美女感兴趣吗？

    「王也王也喂」就在我思绪散发的时候。同桌叫了我。「老师叫你翻译我想

    成为一名宇航员」

    「啊？」我不知所措的站了起来。

    「ＷａｎｇＹｅ，ａｎｓｗｅｒｔｈｅｑｕｅｓｔｉｏｎ」英文老师问道。

    「老师叫你翻译我想成为一名宇航员」同桌小声的说道。有时候感觉同学是

    真的可爱，没有任何利益掺杂的帮助你。

    做为小天才的我王也，因为经常看美剧，最近又迷上翻墙浏览国外论坛的我，

    早就过了非专业英语六级，甚至让我去考专业八级问题也不是很大。说道国外论

    坛最近我迷上的比特币，还专门开设了比特币地址，经常在论坛跟国外网友网友

    吹牛逼，以至于我都得到了几千个比特币的论坛奖励。前几天还拿出几百块的私

    房钱，买了２Ｗ多比特币（０９年比特币刚出世的时候，每１０分钟产出５０比

    特币，最开始比特币根本不值钱，所以才有一开始１万比特币只能买一份２１美

    元的汉堡的说法）

    「Ｉｗａｎｔｔｏｂｅａｎａｓｔｒｏｎａｕｔ」我连忙回答「Ｉ&#039; ｍｓｏ

    ｒｒｙ，ＭｉｓｓＬｉｕ，Ｉｗａｓｊｕｓｔｔｈｉｎｋｉｎｇａｂｏｕｔｓｏ

    ｍｅｔｈｉｎｇ」【不好意思，刚才在想事情】

    「下次注意」刘老师不愉快的说道。

    「叮叮叮」放学铃声也响了起来。

    放学后，我快步的向校外走去，只想快点见到亲爱的女神妈妈。

    「喂你就是王也吧」清脆如黄莉媂鸣的声音响起。我转头看去，这是一个齐

    耳短发的小女生，给人一种乖乖女感觉，清爽又气质。

    她的眉毛并不是成熟美女的柳叶眉，而是带有幅度却又不是很弯的横眉，眉

    下的大眼睛炯炯有神，高挺的鼻梁下，小嘴如殷桃，穿着一件无袖的针织蓝色毛

    衣。

    再往下看，胸前真的是让人惊讶，足有Ｅ罩杯的雄伟山峰让人生叹。使人激

    动的是她挎着一小包包，包包的带子将胸前的雄伟山峰一分为二。

    小巧的俏脸上，满是不爽/

    &quot; 是的姐姐，怎么了，你认识我？ &quot;我笑着回答。

    「陈云是我妹妹，你知道吗？最近你挺针对她呀」

    果然没有什么好事，我还以为这么一位美女找我，是被我这该死的容颜所吸

    引。「姐姐，我想你搞错了，我作为陈云的同学，班长，学生会主席，他经常不

    交作业我有义务提醒她一下，再说你觉得她有资格让我针对她吗？既然没有什么

    好事，说完我便快步离开。

    「喂，你，，你给我等着。」短发美女气的直咬牙。

    吃完晚饭，黑子叫我一起去了我们常去的小网吧。

    当我走进网吧的时候，我注意到旁边有个美女正在玩劲舞团。

    键盘被她按得噼里啪啦直响，嘴里一个劲儿的唉声叹气。应该是，没有跳过

    她的对手。

    我定睛一看，这不正是今天找我麻烦的那短发美女吗。

    我注意到她玩的应该是速度相当快的八星舞曲。

    但是看样子她的技术，并不怎么样。因为我发现她老是动作跟不上节奏，一

    直ｍｉｓｓ。

    我走上前去，问道：「唉，美女姐姐，我们又见面了。」

    短发美女似乎很反感被人打扰，毕竟她这会一直处于劣势。

    当她看到是我的时候，更加恼火了。「咦，是你啊，王也我还没找你算账呢。

    未成年人还敢来这里上网。」

    「姐姐先不说这个了好吗？我看你好像一直在输呢，要不要我帮你？」我微

    笑道。

    黑子上前来问道「你们认识吗？」并小声嘀咕道「怎么什么样的美女，你都

    认识啊&quot;

    &quot; 嗯，一面之缘，呵呵。&quot; 美女虽然跟我说着话，但是同时还在按动键盘，

    不过仍然完全不是其他队友的对手。

    「我帮你吧」我一把夺过她的键盘。

    「喂，你干什么呀？你怎么这么霸道？」美女挣扎一下，不过我并没有放手。

    「看我的」说着，我也不带她的耳机，而是直接开始了手上的动作，凭借着

    我的超强记忆力与反应速度。八星舞曲对于我来说完全是手到擒来。

    右手疯狂的按着上下左右。左手还能空出时间来，。第１行按键已经完成，

    啪的一声我按下空格，只见屏幕上弹出，ｐｅｒｆｅｃｔ……接着第２行。接着

    第２行按键也已经显示了出来，我右手继续操作……左手再次按下空格。ｐｅｒ

    ｆｅｃｔｘ２。

    &quot; 呦，可以呀，你还真的会呀。&quot; 短发美女眼中神采飞扬。

    「小意思啦，对于我来说，虽然我没有怎么认真玩过这个游戏，不过这个游

    戏也挺简单的」我接过话说道，「这个游戏主要看的就是，你的反应速度哦，很

    明显你达不到我的程度「

    「哼，」我只是玩得没有你多而已，美女不服气了。

    虽然说着话，但是我手上的动作并不停止，灵活的按动按键，一个又一个ｐ

    ｅｒｆｅｃｔ，映入眼帘。分数疯狂上涨，很快就超越了其他玩家，来到了第１

    名的位置。

    &quot; 哇，厉害厉害&quot; 旁边的观战人都开始喝彩了起来。另外几名在网吧的，劲

    舞团女玩家，也纷纷围观我的操作，一起喝彩。

    随着舞曲的结束，最终，短发美女的账号锁定在了第１名的位置……

    「哇，没想到你还真的这么厉害啊，这样吧，再来一局，玩反键的，如果你

    能得第１名之前的恩怨就一笔勾销了。」短发美女想让我再帮她一局。

    「行，我试试吧，」

    我说完，短发美女也把耳机递给了我。耳机之前，短发美女应该戴了很久的

    样子，好像并没有像其他网吧的耳机那样，一股油腻的味道，反而，似乎充满了

    少女的发香。

    我戴上耳机正襟危坐，随着音乐的响起。开始了手上的操作。虽然说，反键

    是他给出的箭头，你要按出相反的键位，但是凭借着我，不错的反应能力，照样

    游刃有余的敲击着按键。

    随着光标走到空格的位置，我用力的按下空格，只见屏幕上打出ｐｅｒｆｅ

    ｃｔ。就这样，一个一个的ｐｅｒｆｅｃｔ，最终这一局，我还是得到了第１名。

    「好了，美女姐姐，怎么样？还可以吧？」我我开心的说道。

    「可以可以，真不错，真厉害。」美女有点小激动。

    我把耳机递给了短发美女，然后语重心长的说道「虽然不知道我怎么得罪了

    你，但是监督你妹妹做作业。不也是为了他好吗？怎么反而你还来找我的麻烦呀？」

    「哼，你以为你是老师，你以为你是家长呀？」美女似乎很鄙视的说道，

    「好啦好啦，不提以前的事情了，看在你长得还算可以的份上，本美女，就加你

    个ＱＱ吧，号是多少？」

    「好的，我的ＱＱ号是２７５８６３３６９５」。我回复美女，互相通过了

    ＱＱ，打了招呼，我和黑子也找了位置坐了下来，最近我们都在玩ＱＱ飞车，而

    ＱＱ飞车里面也有炫舞模式。

    于是我于是我便发消息给前面的短发美女，「姐姐还不知道你叫什么名字呢，

    该怎么称呼你啊？我好备注一下。」

    「我叫林思思。」

    「好的，我记住了，我们在玩ＱＱ飞车，你要来吗？这里面也有旋舞模式哦。」

    「嗯，看在你刚才帮我的份上，我就勉为其难的跟你们玩一会儿吧。」

    然后林思思便去打开了ＱＱ飞车，注册了账号，我们互相加了好友。开始玩

    了起来。不过，炫舞模式玩久了，还是感觉没有意思。我在游戏组队大厅里面发

    送消息，「美女，要不我们来玩飞车模式吧。」

    「可是我不会玩儿啊。」林思思回复

    「王也可是高手，让他教你吧」黑子也在组队大厅里面回复？

    &quot; 过来小也子，教教我「。

    「得了」说完我便走到林思思旁边的位置。

    居高临下的看着她，不得不说，林思思湿的，胸部是真的丰满。仿佛仿雄伟

    的山峰高不可攀。又仿佛平地的丘陵平地的丘陵雄伟壮观。

    她扑闪扑闪的眼睛目不转睛的，盯在屏幕上的样子，认真而有专注。

    「你这样，这样，点这里，」说着我都开始直接上手了。我把右手我从她身

    后拿了过去，然后抓住她的芊芊玉手。

    「哎呀，我会的」她有点慌乱的说道而她的手也开始颤抖，有点僵硬的说道

    「我自己来。」

    「你看你都撞墙了，还是我来教你吧吧」我说完，她才停止了挣扎。

    「你按这个键这个键。对对，就是这样，就是这样，」

    「然后呢？」

    「你就按这个对这里这里。对，真不错，可以可以。」

    「哈哈，我会了我会了。」林思思，开心的笑了起来。闻着林思思身上散发

    出来的少女体香，我的下身好像。又要耸立起来了。

    美女突然往后一座，调整了一下姿势。我就要耸立的下身，触碰到了一片柔

    软。这更加加剧了小弟弟勃起的速度。

    林思思仿佛察觉到了什么。如果说刚才只是手僵硬而已，这时的他，应该已

    经是全身都僵硬了。

    「你怎么啦？」我问。她结结巴巴的说道，「你你，你往后一点。」

    「没事啦，我现在来教你一个更加牛逼的技术，你这样按，喷气，然后按住

    ｓｈｉｆｔ，对对，就是这样，然后就可以漂移。」随着我手上操作的动作，下

    身的小弟弟开始在她腰间画起了圆圈，那种感觉真的是无比舒服，龟头的位置隔

    着衣服，触碰林思思的柔软美腰，随着我往下一点的动作，龟头好似直接触碰到

    了她屁股一则，这感觉就是触电，电得我全身发麻。心里都在不断的喘息。

    林思思此时真的是触电了，电得她发出娇媚的鼻音&quot; 恩，，，，&quot;

    「我去上厕所，你先帮我跑一下，」林思思慌张的站了起来，然后去了厕所。

    就这样，我回到了自己的座位，过了一会儿。林思思也从厕所出来，坐到了

    自己的位置上，愉快的时光总是很短暂。很快我们的下机时间也到了、

    「美女，我们要下机了，你还玩吗？」我看叫了前面的林思思。

    「我的时间也快到了，你住在哪里啊？要不我们一起回去吧？」

    「我住在我住在建业路，」

    「是吗？正好顺路，一起走吧。毕竟大晚上的美女一个人回家，也不安全」

    林思思盯着我看了一会儿，似乎是在纠结，然后叹了一口气说道「行，那你

    送我回家吧。」

    我们分别了黑子。就这样两个人走在寂静的大街上。

    一个人在左，一个人在用。似乎在宣告着，这个夜晚只属于我们两个人。

    「姐姐，我能叫你思思姐吗？」漆黑的夜晚，我并不能看清林思思的表情。

    她仿佛有点嗔怒，说道，「叫姐，叫什么姐啊？我有那么老吗？」

    我嘿嘿笑道「不然我叫你思思呗。」

    「ｂｉｎｇｏ」林思思竖起竖起手指说道。

    两个人并排走过了漆黑的夜晚……

    在我到家的时候我才发现，胡阿姨给我发了消息。「小也，志杰，和你在一

    起吗？怎么这么晚了还不回家呀？」

    此刻胡莉秀在家中有着焦急的等待着。滴滴滴，ＱＱ弹出了消息，

    「胡阿姨，我们已经回来了，他应该马上也到家了吧。」她看到了我的回复。

    「好的，小也，对了，志杰马上要过１４岁的生日了我应该送她什么礼物呀？」

    胡莉秀轻微的皱着眉毛，在考虑着什么，芊芊玉指在手机屏幕上快速敲打着文字。

    「胡阿姨，你是想知道，志杰喜欢什么吗？我觉得，他应该希望你。请他的

    同学们，吃一次生日宴……因为他其实是一个爱热闹的人。」我回复的很快。

    「好的，我知道了，谢谢你」胡莉秀以为回复了过去，不过接下来的话让她

    的心脏砰砰直跳，这已经是她第二次看到我发出这样的消息。「胡阿姨，你最近

    还有拍照吗？」

    胡莉秀羞红了脸，但是不知道一股什么魔力促使她从自己手机里找到两张，

    发送了过去，「胡莉秀，你在想什么啊？」她自己在拷问自己。

章节目录 【我的妩媚教师妈妈】第五章

    作者：GWB

    字数：4473

    2020/08/15

    随着咻咻两声。就有两张照片传了过来，我打开了第一张，胡阿姨魔鬼般惹

    火的身材呈现了出来，这张照片拍摄的时间是傍晚，一头大波浪卷发被金黄色的

    阳光照射，发发出耀眼的光芒，而精致美脸上汗滴成为了最佳的点缀，清澈明亮

    的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，

    薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，低胸的Ｔ桖纱将她那一对酥胸暴露在外一半，

    皮肤看起来白皙透亮，仿佛和田美玉。最让人受不了的第二张，这张照片居然是

    美妇出浴照，魔鬼般性感惹火的身材的根本不是浴袍可包裹住的，在她系住浴袍

    的位置，明显比下面更加突出，真让人担心，那对饱满的玉兔突然都会跳脱出来。

    这两张照片真让我看的鸡儿梆硬，让我浮想联翩，然后我连忙打出一段话

    「胡阿姨，你真漂亮，谁娶了你真是天大的福气，以后我一定要让你做我的女人」

    也许是我打错了。心脏乒乓直跳，血压飙升。连忙撤回，连忙把最后一句改为

    「找女朋友一定要找你这样的女人」另一边胡莉秀已经看到了第一句谁娶了你真

    是天大的福气，不经心里叹气「是吗？可是他并不觉得这是福气啊，志杰的爸爸

    根本就不爱我呀，」但是马上就看到那句一定要让你找我的女人。这句话的简直

    就想施了魔咒一般把胡莉秀震惊的无法言语，「怎么可能呀，这个小孩怎么可能

    喜欢我呀，我都可以当他妈了」一时间禁忌的感觉使胡莉秀内心掀起了巨大的波

    澜，已经造成了无法比拟的冲击。

    「妈，我回来了！」门外传来儿子的声音，胡莉秀如做错了事的小孩般，慌

    乱的收起手机。

    「回来了啊，志杰！』胡莉秀身子颤抖了一下，不过很快恢复了平静。

    「怎么了？妈妈，有事吗？」黑子似乎有些疑惑，其实他最近也注意到，妈

    妈这段时间以来好像开心了许多，自从上次王也给妈妈介绍了互联网的优势之后，

    总是一个人拿着手机和人聊天打字。

    「难道妈妈出轨了吗？」黑子内心突然响起一个声音，随着这个声音的响起，

    一种无法言说的刺激直入黑子的灵魂顶端。其实很早以前，黑子就在网上浏览过

    很多绿母类小说。当时第一次看到这些小说的时候，黑子脆弱的内心的都已经受

    不了了，甚至想多不敢去想。一想到如果文中是女主角是自己性感的母亲，不，

    他的内心都不敢去触碰这些东西。仿佛世界上最美好的东西被摧毁掉了。

    但是随着那故事情节的发展，就是有着一种让人看下去的欲望，渐渐的黑子

    将自己代入到了故事当中。仿佛自己就成了男猪脚一样。看着猪脚的妈妈一步一

    步被妈妈的情人诱惑，黑子的心纠在了一起，但是一想到如果是自己的妈妈被爸

    爸以外的人诱惑，那种超越了禁忌与伦理的快感顿时油然而生，下腹中燃气一股

    欲望之火无法扑灭。随时剧情的进行，最终主角发现了妈妈的美穴已经被情人的

    大鸡巴插入了进去。每当黑子看到这里。便联想起来了场景。性感的母亲，被健

    硕的男人按在墙上，妈妈整个人被人抓住双手，雪白的美臀向后拱着，健硕男人

    的下身与母亲的美臀完美的结合，被男人快速的冲击。形成一波接一波，无法停

    止的肉浪。妈妈紧咬着半边下唇。不敢发出大声的浪叫只是发出「嗯……嗯…

    …」的低吟。随着健硕男子快速的冲击，妈妈雪白巨大而坚挺的双乳上下翻飞。

    「我要干死你，骚货」健硕男人狠戾的挤出低吼「爽不爽，骚货」此时妈妈的脸

    上又羞又怯，似乎因为是男人侮辱的声音，触动了她的心弦，「啊！！！」妈妈

    大叫一声「来了……到了」妈妈的丰臀猛的向上一提，双腿夹紧，一滩透明色骚

    浪淫水从阴道与男人阴茎的结合部位磅礴喷出，淋在了男人的腹部。而黑子也直

    感觉热血冲脑，激荡在他头顶白会穴之上。

    从那时起黑子，就知道了自己的变态心理，只是他无处言说，这种感觉一直

    得不到发泄，而此时对于的母亲的臆想，使他又回忆起了原来的感觉。

    &amp;quot; 想什么呢？这么入神&amp;quot; 胡莉秀闪着迷人的大眼睛，在黑子眼前摆了摆手。

    「啊，妈妈，没事。」黑子顿时惊慌失措。紧张的说道，因为刚才的臆想，

    此刻他的下身的小鸡吧早已经耸立起来。只能弯着腰，以免胡莉秀看出什么破绽

    「妈妈，我去上厕所了」黑子借机连忙跑去了厕所。

    「志杰，我跟你说个事情啊」胡莉秀的声音从厕所外传来。

    「你说啊，妈妈，什么事。」黑子在厕所里回应着，他连忙掏出了小弟弟，

    黑子勃起的小弟弟大概只有１０来厘米，不过也算是已经有了正常男人的功能。

    「是这样的，这个周末就是你１４岁的生日了。我想给你办一个生日宴，你

    觉得呢？」胡莉秀开心的说着，期待着黑子的回答。

    「好的，妈妈，可以。「黑子此刻注意力完全不在妈妈身上。而且思考着怎

    么解决下身的问题，他刚把手放在短小的弟弟上套弄了两下，突然发现了新大陆

    一般兴奋。旁边洗衣机上的篮子里。在杂乱的摆放着胡莉秀洗澡换下的衣物，黑

    子的注意力一下子集中在了里面一件紫红色的胸罩，和黑色的薄丝袜上。他无师

    自通的拿起黑色丝袜，摊开在右手上往小弟弟上面一套。小弟弟马上又硬了几度。

    左手拿起紫红色的蕾丝胸罩，将里面的部分捂在自己的口鼻上，一股乳香味通过

    他的鼻腔，刺激着他的嗅觉神经。然后他伸出舌头，在胸罩正中间盖着乳头位置

    的地方舔舐起来。仿佛又回到了他婴儿时期，吃奶的时候。而他脑子此刻幻想的

    并不是自己在跟妈妈做爱，而是其他人，这个人一会是小说里面的男主角，一会

    是路边马路上要饭的乞丐，一会是自己的爸爸，最后定格在了自己的好兄弟，好

    朋友王也身上。

    脑海中「王也此刻在网吧的包间里，而王也的旁边坐着自己性感美艳的妈妈，

    两个人手拉着手，王也一把将自己的妈妈拉进怀里，王也的右手抓住妈妈硕大雄

    伟的乳房，用力揉搓起来，「啊……好痒」妈妈发出娇腻的呻吟叫，皱着眉毛，

    看不出是难受，还是开心。王也也直接强吻上去。用自己的大口。覆盖住妈妈娇

    艳欲滴的红唇。用力一吸。发出」吱「的一声响。接着再次用力一吸。来来回回。

    妈妈酒红的唇彩被弄得满嘴都是。王也又变换了调情的方式。他主动伸出自己的

    舌头。撬开了妈妈雪白的贝齿。是用自己的舌头与妈妈的舌头纠缠在一起，在嘴

    里搅拌着。同时右手的动作也不停止，已经不满足于只在衣服外面揉搓。此刻已

    经深入到了妈妈紫红色蕾丝胸罩的内部。王也的大手在妈妈的硕大巨乳上不断变

    换着揉捏的方式。将妈妈的乳房一会儿揉成一个圆形。一会儿用力按压，形成一

    个圆柱体。然后使用使用两根指头拈住妈妈暗红色又带有粉色的乳头。来回拈动。

    时不时的往后一扯。让妈妈发错了」嗯「的一声诱人呻吟。

    妈妈此刻也已经完全动情了，小脸涨得通红，不停的喘着粗气。碍于被王也

    封住了嘴唇，只能「嗯……嗯……」的淫叫。这边王爷站了起来，快速的脱下裤

    子。解放出早已坚硬挺立的肉棒「胡阿姨，来，给我舔舔含含」王也露出邪笑，

    用命令的语气，对着妈妈说道。同时抓住妈妈的头发，往他身下探去。粗鲁得把

    坚硬的肉棒捅进了妈妈的性感的小嘴里。因为插入的太猛，整根肉棒已经齐根直

    入妈妈的喉咙。妈妈惊呼，想要干呕。可是王也并没有给她机会。抓住妈妈的头

    发，来回抽动起来，嘴里还不住的喊着「胡阿姨，好爽啊，太爽了。你的小嘴太

    美了」

    此刻现实世界里黑子也快速的撸动起来，越想越刺激，越想越美妙。绿母的

    想法，在黑子的内心，彻底爆发了，怎么也止不住了！这种扭曲的快感，使他想

    要得到解放。而他的性幻想还在继续。王也抽插的速度越来越快。妈妈也开始主

    动的伸出舌头，在他的龟头上画着圆圈。并且还用右手抓住王也坚挺的肉棒来回

    套弄。接着用力的吸吮王爷的龟头。而自己的左手则伸到自己的下身白色蕾丝内

    裤里面。穿过浓密的阴毛，直达幽谷底部。那里有一棵神奇的仙豆，妈妈的纤细

    的手指按住了这颗仙豆上下摆动。刺激着仙豆越来越坚挺。妈妈精致的小脸上展

    现出前所未有的淫荡表情。

    然后又往下用手指拍击洞口。发出「啪啪啪……」的水声。银色而透明的水

    滴，止不住的滴落下去。「好爽好爽，好爽，我要来啦，胡阿姨」王爷我也大吼

    一声，猛的抱住妈妈的头部。大鸡巴在妈妈的口腔里，一阵一阵跳动，突突突的

    播种出了生命的种子。１０来秒后。射精完毕的王爷，拔出了自己的肉棍。但是

    那油光蹭亮的肉棒，并没有软下去。反而更加坚实挺立。妈妈早已瘫软在地上，

    她的双腿之前。是刚刚达到高潮的时候，喷薄而出的淫汁浪水。这个时候妈妈瘫

    倒在地上，背靠网吧的沙发椅上，嘴里轻声的喘息。胯部不停的颤抖。仿佛马上

    就要死了一般。而王也，并没有怜香惜玉，双手抱起妈妈的纤腰，将她放在沙发

    椅上。双手抓住妈妈雪白的腿弯，用力分开双腿。喷张的大口直接印在了，妈妈

    迷人的粉穴上。

    「嗯……啊」妈妈再次发出迷人的淫叫。王也的大口，覆盖住妈妈的粉穴，

    用力一吸。然后伸出舌头伸入美穴，使劲搅动。接着又退了出来，将厚实的舌头。

    覆盖在了阴户的最上端，因为那里有一棵迷人的小豆豆……随着王爷的舔弄。妈

    妈再一次达到高潮「啊……啊，不行了不行了，又来又来了。」

    此刻在厕所快速鲁动鸡巴的黑子并没有在意，门外母亲的询问。而是疯狂的

    套弄，它短小而坚挺的小鸡鸡。口中一起喘息继续在胸罩内部猛嗅。仿佛王也和

    妈妈真的在眼前操逼做爱。越想越刺激，越想越疯狂。脑海中，迷人的性感妈妈

    美妇和自己最好的朋友。比妈妈小了接近２０岁的王也和妈妈的淫戏还在继续。

    「是不是特别想要我的大鸡巴呀？胡阿姨。」王爷骄傲问道。然后猛的退下

    裤子，露出早已坚挺到不能再坚挺的巨大肉棒。猛的插入进了让人心旷神怡的蜜

    穴，一捅到底。

    疯狂的快速抽插起来「啊……啊……&amp;quot; 妈妈此刻已经仿佛被玩坏了。高潮到

    几近昏迷，进入频死状态。而王也的臀部就像一台永恒发动机。不停的快速抽插。

    两人结合的胯部，早已经子淫液纷飞。不停的发出，「啪啪啪啪」的水响声

    和撞击声。

    &amp;quot; 嗯……阿……「母亲再次醒转了过来。半眯着双眼，淫荡无比。」不行了

    啊，不行了，又要死了。」

    看着自己大鸡巴和胡阿姨美妙蜜穴的结合部位，每次抽擦都带出淫荡的骚水，

    王也直觉得舒爽无比，每次拔出自己的大鸡巴再挺进都黑子的妈妈的发出「嗯

    ……啊……」的诱人呻吟胡阿姨的粉嫩蜜穴里，突然一股暖流涌出，冲刷着王也

    硕大如鸡蛋的龟头，随着王也拔出了大鸡巴，性感妈妈的阴道处一往无前的水流

    激射而出，喷的到处都是。王也并没有停止而是将妈妈变换了姿势。

    让雪白的大屁股对着他自己，然后将自己的脚，踩在了妈妈附在沙发椅的头

    上面。如此羞耻的姿势，使妈妈身体不住的颤抖巨大无比的肉棍再次插进早已湿

    乱不堪的蜜穴 .然后继续快速挺动。妈妈的雪白美臀，随着狂野的撞击，形成一

    波又一波得肉浪王也的的手并没有闲着，不停的拍打母亲的大白屁股。发出更加

    响力的啪啪啪声。

    而此时，黑子鲁动的节奏，已经达到了最高潮。「嗯……嗯……啊……「黑

    子小声的呻吟了起来。

    脑海中。王爷的臀部冲击的速度也再次提升了一个档次加速到了极限。「不

    行啊，不行啊，我真的不行啊……太舒服了，太深了，，要死了。「来了来了，

    我要射进来了，我……」谁知王也和妈妈同时发出了叫声……两个人一起达到了

    愉悦的巅峰。而现实中的黑子。也已经喷射出了精液，一股一股的射在黑色丝袜

    上……脑海中，黑子还在回味着，王也拔出自己的大鸡巴，妈妈蜜穴流出淫荡的

    白色精液的画面。整个人沉浸在了妤解过后的余韵当中。

    是夜，胡阿姨的房间。

    已经是午夜时分，胡阿姨早早的已经入睡了。而就在她还在睡梦中的时候，

    一个鬼鬼祟祟的身影，悄悄咪咪的潜入了她的卧室。这个人正是他的儿子，黑志

    杰。黑子毛手毛脚的轻轻的打开自己妈妈的房门。

    然后小心翼翼的拿走妈妈的手机。开始试探密码，一依然输入了是妈妈的生

    日，爸爸的生日……自己的生日，都不是密码。最终他用母亲的出生年份，加上

    自己的出月份和日期，终于解开了密码。

    他先是打开了相册，其中并没有发现母亲出轨的证据，只是有一些母亲的自

    拍照。接着他又点开母亲的ＱＱ。除了几个同事的ＱＱ互动消息之外，还有自己

    同学王也的ＱＱ。他一点一点人的翻开并查询有价值的东西。王也的聊天记录中

    有一部分已经遗失了。但是，今天的聊天记录，可能是因为妈妈睡得早，并没有

    来得及删除。

    小也，志杰，和你在一起吗？怎么这么晚了还不回家呀？」

    「胡阿姨，我们已经回来了，他应该马上也到家了吧。」

    好的，小也，对了，志杰马上要过１４岁的生日了我应该送她什么礼物呀？」

    胡阿姨，你是想知道，志杰喜欢什么吗？我觉得，他应该希望你。请他的同

    学们，吃一次生日宴……因为他其实是一个爱热闹的人。」

    好的，我知道了，谢谢你」

    「胡阿姨，你最近还有拍照吗？」

    两张照片

    「胡阿姨，你真漂亮，谁娶了你真是天大的福气，找女朋友一定要找你这样

    的女人』当看到妈妈把自己拍的美照发给王也的那一刻……他此刻已经知道，虽

    然两个人并没有发生到那一步的关系。但是在他这个外人看来，这已经是恋爱的

    前兆。再次绿母的恶念如魔鬼一般在他心里响起。

    「妈妈阿妈妈接下来就让我推波助澜，让王爷成为我的野爹吧」此刻黑子的

    小脸上，充满邪恶的笑容，在漆黑的夜晚里显得格外阴森恐怖。

章节目录 【我的妩媚教师妈妈】第6章

    作者：GWB

    字数：3956

    2020/08/16

    第六章

    既然借到了邀请，我便已经想好到时候要去黑子家里，内心还是很期待的。

    咚咚咚，就在我陷入沉思的时候，敲门声响了起来，「小也，我能进来吗，

    妈妈找你有你有点事。」门外传来妈妈的声音。

    「进来吧，妈妈」我放下手机回应了妈妈。

    妈妈扭着纤细的美腰，丰满的香臀一扭一扭的走了进来。然后一屁股坐在了

    我的床边，整个床垫因为丰满肉臀的挤压出了一点点的凹坑，我低头认真的观看

    妈妈的美态。

    妈妈此时也注意到我的动作，身子抖了一下，说道「小也，我知道你现在是

    青春期，你现在最重要的事情是认真学习，将来考上重点高中，再一步一步为你

    的理想清白北大努力」

    也许被妈妈发现的我的动作，略微的有点尴尬了「妈，就是要和我说这些事

    情吗？我知道了」

    妈妈叹了一口气「小也，你也长大了懂事了，以前可能是我对你太严厉了，

    忽略了对你这方面的教育，青春期的孩子对于异性有渴望是正常的。但是你现在

    还没有完全成熟，过早的涉及这一方面，会对你的身体心理造成不好的影响的。

    「

    」可是妈妈，我现在好难受啊，最近老是想这方面的问题，你知道吗，其实

    我对于异性的同学，根本没有什么想法，他们太小了。「我有点懊恼的说&amp;quot; 不知

    道为什么我好喜欢你，妈妈。不是母子之间的喜欢，是男女之间的喜欢啊。我知

    道自己想要的是什么」这一刻我完全放飞了自我，把我心中的想法全盘脱出。

    妈妈此刻内心受到了极大的冲击，虽然我之前的事情已经对她有了隔阂，但

    此刻还是让她感觉到不自在。她开始有些抗拒，一想到自己居然被自己的儿子有

    了男女性欲之间的喜欢。她就开始浑身不自在了，妈妈的收无处安放，焦急的说

    道「小也，可能你回伤心，不管怎么说，我的你的妈妈，这种想法有违伦常，有

    违道德底线，你一定不能有这种想法」

    「妈妈，我也知道我这种不好。总之现在的我就是喜欢你，我明确的知道。

    就是男女之间的那种喜欢，想让你做我女朋友的那种喜欢。而现在的我每天都处

    在煎熬当中」说着我指了指下身「你看每天只要我见到你，想着你，他就会这样」

    我指着自己的小弟弟说道，此刻因为两人共处一室的奇妙感觉，我的下身早已支

    起了帐篷。

    「所以我每天只能自己解决，我的心里好乱，怎么办妈妈」我不好意思的说

    道，「你能帮帮我吗？好不好，妈妈「

    「你在说什么啊？都说了让你不要有这种想法，我是你妈」妈妈身子颤抖了

    起来，想要站起来，精致的小脸上表情开始变的不悦，仿佛想要哭哭出来了一样，

    扬起手好像又要打我一样，但是叹了一口气，忍耐了下来「都说了我们是母子，

    我怎么可能帮你这个」

    「妈妈，你不帮我谁帮我啊，我真的好难受。在得不到妤解的话。我都害怕，

    我要去犯罪了。」

    「少爷千万不能有这种想法，知道吗？你得做出改变，转移注意力啊」

    「妈妈，我不想改变啊，我是真的真的喜欢你，爱你，妈妈，你说的这些我

    都知道，我都试过。可是，就是战胜不了欲望这一关，求求你了帮帮我好吗？&amp;quot;

    「小也，你多运动运动就好了，真的，我在网上查了。这个时候多读书多运

    动，就能转移注意力了」

    「妈妈，快点帮帮，你看我好难受」说着抓住妈妈纤细的白嫩手掌就要往我

    的下身放。

    妈妈惊慌失措地抽手打了我一巴掌。但是我不依不饶，用力抓住她的手往我

    的小弟弟上去，然后按着她的手往我的小帐篷上来回动了两下。妈妈使出全身的

    力气，挣脱了出去。

    「不要这样啊，小也，我是你妈妈。你应该尊重我呀，你这是在性骚扰新犯

    罪，知道吗？是要进监狱的。「妈妈有着焦急的说。

    」可是妈妈，你说该怎么办？现在的我根本已经快要忍不住了，我都害怕我

    随时会去犯罪。」我循序渐进先要诱导妈妈给我打飞机。

    「不行，我不可能帮你的，这个只能你自己解决了，」说着妈妈走出了房门，

    我懊恼的捶了一下床。但是就在我以为，事情已经没有转机的时候，妈妈居然又

    进来了。她迅速的跑了进来然后甩给我一条，今天换下来的原味丝袜「羞愧的跑

    了出去，留下一段声音，「你自己解决吧，妈妈只能帮你到这里了」这一刻，我

    觉得无比兴奋，因为终于迈出了第１步。妈妈一定会成为我的女人，从这一刻起，

    已经注定了结果。哈哈。我在心里太兴奋了，太刺激了，是说现实中如果你的美

    艳妩媚妈妈把丝袜给你让你自慰，那种感觉能不让你兴奋吗。

    隔天上午，我早早的就起了床。而妈妈也很早就起了床，开始在厨房里忙碌

    了起来。清晨的阳光照射在妈妈美艳动人的身体上，乌黑的亮发熠熠生辉，闪闪

    发光。妈妈好像忘记了昨天发生的事情一样，

    微笑着对我说道「小也，怎么起的这么早？&amp;quot;

    &amp;quot; 因为我想帮忙妈妈做早饭啊，不想让你一个人忙碌」说着，我便快速去洗

    脸刷牙，然后来到厨房，开始帮妈妈忙碌起来。

    因为此刻妈妈在做饭的灶台下，所以我便走了过去，站在妈妈身后。碗和碟

    子都在妈妈旁边的柜子了，我要过去拿这些物件。

    妈妈好像并没有注意到我的动作，我不知不觉的已经来到了妈妈的身后。然

    后慢慢地将下身靠近妈妈的臀部「闻着妈妈身上散发出来的迷人体香，因为站在

    妈妈的身后，所以现在能够看到在家居服里雄伟的乳房露出的一小半雪白嫩肉。

    真是太刺激了……下身不自觉的，就耸立了起来，一不小心就顶到了，妈妈浑圆

    的大美臀。这时候妈妈并没有像上次那样。直接给我一个大嘴巴子，而是挣扎了

    一下，随着挣扎的动作。那柔美的美臀。近视的贴住了我运动裤下的坚硬肉棒。

    马上我就感受到了柔美的触感。但是也只是一秒钟而已。妈妈推了开我，「拿好

    了吗？不需要你帮忙，快去坐着吧，马上就好了，吃完早点去学校吧。」

    「遵命，美女妈妈林老师」，说着，我迅速的在妈妈吹弹可破的脸瘕上吻了

    一下，然后逃命似的跑开了。

    很快周末的时间就到了，这也是约定要去给他庆祝生日的时间了。和班上几

    个黑子要好的同学，我们一起去商场买了要送给他的礼物。然后在下午就去了黑

    子家。作为初中三年级的同学们。这么大一群人在一起。当然是要玩我们最喜欢

    的游戏，谁是卧底。就这样一群人玩得不亦乐乎的时候。

    突然黑子若有所思，身子一顿，仿佛即将要发生什么不可思议的事情一般，

    真的奇怪，他问我「王爷，我妈妈那边可能有点忙，要不你去帮一下她吗，我来

    招待同学们。「

    我想了想「好啊，可以啊」

    于是我便走进了厨房。这会胡阿姨真的很忙碌，也没有注意到我。

    因为前几次的聊天，这次见面反而有些许的尴尬。「胡阿姨，你一个人好像

    忙不过来吧，要不我帮你？」

    胡阿姨有些娇羞，停下手中的工作，眼中满是迷人风采「不用了，小也，我

    一个人可以搞定的，你去玩吧」

    「没事的胡阿姨，外面也比较无聊，还是我来帮你吧。并且我也不想，你太

    劳累了呀」我笑着说。

    「那好吧，谢谢你，小也，你帮我摆些拼盘吧」胡阿姨叹了一口气。

    我摆起了拼盘，不消一会儿，已经完工了。而此刻的我并没有注意到，厨房

    门外，一双眼睛正在悄悄摸摸的看着我们。

    我转身看向身后的胡阿姨，此时正在劳作的美妇人。今天胡阿姨画了郑重的

    妆容，平常披散在肩头两旁的大波浪已经被她盘起，露出白嫩细腻的颈脖。而那

    雄伟的山峰依然坚挺。展示着对男人无比的吸引力。围裙被系在腰间，更加提出

    美妙的翘臀的挺翘。我仿佛着了魔一般。一声不响的走了过去就这样不说话了，

    在身后盯着她。闻着美女身上的发香，看着这玲珑有致的性感躯体，我再也忍不

    住心里的欲望，然后突然一下抱住她、

    「啊！」她惊慌失措的叫了一声，回头看见的是我「小也你？」

    「怎么了？妈？」黑子的声音在厨房外传来，阿姨的身体颤抖不以。假装镇

    定的回应「没事！有蟑螂！小也已经帮我打掉了，你玩你的吧」

    对不起，胡阿姨，你太美丽了，太诱惑了，我真的忍不住了，我好喜欢你！

    「我不好意思的说着，

    我还是使出了吃奶的力气，抱住胡阿姨的柳腰，下身抵在阿姨美妙坚持到美

    臀上来回蹭着，小弟弟越来越坚硬。

    「不要啊……不要，别动，你想干什么呀」胡阿姨身子扭来扭去想要挣扎出

    去，小声又焦急的说着「我都多大了？我是你同学的妈妈。」

    胡阿姨用力挣扎，想要挣脱我的怀抱。而我的靠近胡阿姨的耳朵，开始吹气。

    「嗯……别……&amp;quot; 阿姨触不及防的呻吟一声，我知道了，耳朵是胡阿姨的一

    个不得了敏感点，我边说话边对着一个耳朵呵气「胡阿姨你太美了，太性感了，

    我真的太喜欢你了！&amp;quot;

    &amp;quot; 不行小也，你还小，也不能这样「她焦急的说道，毕竟是比这自己小这么

    多的小孩，虽然对他有一些好感，但是作为女人的底线告诉她，这是在出轨，但

    被王也一吹耳朵，她又觉得全身酥麻无比，一点力气都没有了。就是现在轻轻的

    挣扎都感觉使出全身的力气一样。这种禁忌于超越伦理的感觉，使她下身都燥热

    无比。

    「不行小也，你还小，我们也不能这样」她焦急的说道。我用力将下身，往

    胡阿姨的臀部一顶说道「你看，胡阿姨我真的不小了，帮帮我好不好？求你了，

    就这一次，帮帮我。」

    虽然胡阿姨还是拼命的挣扎，但是也不敢大声呼叫，门外的同学实在太多了。

    而此时在门外偷看的黑子，紧握双拳，脖子上的青筋暴起，好像随时要冲进厨房

    一样，不过我并不知道。他始终没有进来阻止我。反而和我一样，下半身不自觉

    的耸立起来，仿佛这一刻。某种东西激发了他内心最深处的欲望，那是一种无法

    言说的感觉。那种感觉，比彼此灵魂交融还要美妙。

    我的下身快速的在胡阿姨臀部，来回摆动那感觉舒爽无比。虽然没有真正的

    插入，并且隔着两层裤子。但是龟头肉棒那里如触电的感觉让我无法自拔。而我

    升起右手从她胸部的位置隔着乳罩揉摸了起来。

    「不行，那里不要，快松手啊。」胡阿姨的力气并不是很大，所以并没有阻

    止到我的动作。我的手指开始在往下她的肚脐打着圈圈。

    我的下身。也顶着她的臀部位置往她阴户的地方快速的磨蹭起来。胡阿姨水

    蜜桃般的两瓣肉臀想要躲避，确被我用左手按着肚子，使她只能被迫接受我的猥

    亵。

    而胡阿姨挣扎的胯部，反而是对我的一种推波助澜。我的小弟弟涨的不行，

    全方位的感受到胡阿姨下部的柔软。

    为了到达我的目的，我用力将胡阿姨往前顶，顶着她的腿弯按在了灶台上，

    然后快速的腿下来一点点裤子，把我１３厘米的小弟解放了出来，此刻小弟弟已

    经肿胀难忍，我迅速把小弟弟探入胡阿姨的两腿之间，这样只隔着性感阿姨的一

    层裤子和薄薄的内裤，仿佛已经可以感觉到美妇私处的柔软，甚至于湿热的温度

    都能感觉。

    「嗯……不要啊，这样不行的，小也我真的要生气了」胡阿姨眼中满是柔情，

    仿佛不是在责怪我，而是在放出诱人的呻吟一样。

    「快了，胡阿姨。马上就好」我抓着美妇的纤腰，下身用力快速套动，也不

    知道是马眼出分泌出汁液还是胡阿姨自己蜜穴流出淫汁，竟然将她她薄薄的裤子

    都打湿了。

    这种感觉实在在太刺激了，是个女人肯定都会兴奋，更何况是很久都没有和

    老公做爱的胡阿姨，此刻她紧张着下唇强忍着不让自己发出声音，而随时我越来

    愉快的速度，胡阿姨整人身体不住的颤抖。

    我的臀部小马达越来越强力，抽动的速度越提越快一股火热的欲望，就快要

    冲下身喷薄而出，我忙把手上移，直接伸进胡阿姨的胸罩里，在胡阿姨柔软伟大

    的胸部用力揉搓几下。「啊……」两人都低沉的闷吼一声。

    两个燥热的液体喷薄而出，一股是我的精液只像前飞去，另外一股则是胡阿

    姨的潮喷，一滴一滴的从胡阿姨的裤子里滴落下来。

    高潮过后我已经缓了过来，而胡阿姨而瘫软在我的怀抱，良久胡阿姨回过神

    来，怒目瞪着我。「啪」的给了我一巴掌，或许是怕外面的人听到的声音，这一

    场这一巴掌并没有使用多大的力气。

    「对不起胡阿姨，我太喜欢你了」

    「你出去吧」胡阿姨冷冷的说道说完便自顾自的上楼去换衣服了。

章节目录 【我的妩媚教师妈妈】第七章

    作者：GWB

    字数：4402

    2020/08/17

    第七章

    刚刚所有发生的一切，其实都已经被我的好友黑子看到了，看到自己的妈妈

    被自己最好的朋友猥亵，被自己的好朋友摩擦阴部和翘臀，甚至她都怀疑他们到

    底有没有插入进去，那种欲罢不能的感觉使他无法自拔。中间他有想过自己冲进

    去阻止正在发生的一切，可是他害怕好友和她决裂，害怕这些事情让自己的妈妈

    难堪，甚至还害怕王也会打他，他也恨自己的懦弱。可是那种，看到自己高高在

    上的完美的妈妈被人侮辱的感觉实在是太刺激了。刺激到他越来越期待接下发生

    的事情，甚至可以的话他都愿意让全班上所以的男同学来操他的妈妈。那样的话

    肯定现在发生的事情更加刺激吧。

    所以黑子内心正想着，无论如何也要给王也创造接近妈妈的机会。很快妈妈

    已经换好了服装。刚才妈妈并没有穿裙子，而此时她已经换下了刚才因为高潮淋

    湿的丝质短裤。穿上了一身特别喜庆得红色吊带连衣裙。纤细苗条的美腿是一条

    肉色的丝袜。

    很快大家摆好了碗筷，端好了饭菜。黑子提了两箱啤酒接着拿出两瓶白酒，

    红酒。其实黑子早就知道，妈妈的酒量并不是很好。并且每次喝完酒之后，无论

    发生什么事都不知道，很容易断片。「黑志杰，让阿姨也过来吃饭吧」一位同学

    提议了。

    「对呀对呀，阿姨辛苦了一天，让她也来吃饭吧」我也附和了起来。

    「同学们你们吃吧，我就不跟你们在一起了。」胡阿姨推脱。

    「别啊，来吧」又有同学说了。

    「对阿，阿姨一起吧」

    架不住这么多人劝，胡阿姨只好上了桌。而黑子灵机一动则故意在我和他中

    间加了一张椅子。仿佛上天都在帮我似的。这其实是我和黑子，两个人内心一样

    的想法。就这样和阿姨坐在了我和黑子两个人中间。而胡阿姨看我的眼神总是有

    些躲闪。似乎在逃避着什么。

    「来啊，敬我们黑志杰的生日快乐。」一个同学提议了

    「对对，来来都把酒满上。」

    「你们喝吧，我不会喝酒」胡阿姨有些抗拒。

    「没事的啤酒来吧，喝一点」黑子此刻小眼睛只转劝说起来。抵不住大家的

    盛情难却，胡阿姨只好接受了喝酒的提议。

    「干杯」黑子说着，便把啤酒满饮了下去，胡阿姨只好举手，皱着眉，喝下

    了一杯啤酒。

    「来来！为了我们三年的友谊。一起干杯「另一个同学说着，给大家都再满

    上了一杯酒。胡阿姨表情纠结纠结。有些皱眉，她甚至在想。给儿子办这场生日

    宴，是对是错，但是没有办法，毕竟一切都是为了儿子，但是到头来难受的却是

    她自己。而中国的酒文化可不仅仅如此就就能结束。大家你一杯的我一杯的互相

    敬着酒。而阿姨作为长辈，当然被敬酒的次数最多，随着一杯一杯的啤酒下肚，

    渐渐的，她感觉到头晕目眩起来。仿佛是个世界，都变成了虚幻的世界。他也不

    知道自己现在到底是在梦里，还是在现实生活中。大家喝酒的喝酒，吃饭的吃饭，

    好不热闹。

    突然。黑子往右边一倒。把自己的美艳妈妈撞向了王也的怀里。那柔软的触

    感，一下子就触及了王也狂野的灵魂，也许是因为少年的体力旺盛。或许又是因

    为年轻的欲望强烈，再或是因为酒精的催化。此刻王野的下半身立刻又充血了，

    强烈的交配欲望使他欲罢不能

    我，也就是王也，悄悄地将自己的大手伸进了，身旁性感动人的胡阿姨的光

    滑丝袜上。在胡阿姨美丽无瑕的大腿上抚摸了起来。胡阿姨一惊的，浑身一颤。

    瞪眼向我望来。她没想到，我竟敢如此大胆，当着这么多同学的面，都敢轻薄她。

    这一切的一切，都已经被始做蛹者，自己的儿子尽收眼底。当然阿姨和我并不知

    道也没有注意黑子。胡阿姨忍受着这一切。感受着温暖大手，带给自己大腿。酥

    麻的感觉。我表面上正在跟同学们。吃吃喝喝。偶尔还跟他们调侃两句。但是在

    桌子底下我的大手却在抚摸旁边性感美丽的长辈。当然我并不满足于只是大腿上

    面抚摸。而是时而将手指揉向柔软的大腿内侧……胡阿姨真是一位演技高超的演

    员。表面上波澜不惊。实则不停的正在被和儿子年龄同样大小的我抚摸着自己最

    敏感的大腿内侧。在酒精的作用下，我也越来越大胆，甚至伸出手指抚摸胡阿姨

    的阴户部位。胡阿姨一时间紧张的夹紧大腿。想要停止我的动作，虽然被胡阿姨

    夹住了手掌，使我不能抚摸。

    但是两个调皮的小手指，却可以名正言顺的躺在那柔软的阴户上面了。我开

    始加速用小指轻点女人敏感的私密处。带有节奏的，一轻一重拨弄。每当我用力

    重重地按向那神秘私处。胡阿姨就紧咬着下唇，总是会轻轻的发出嗯的一声。渐

    渐的我开始感觉自己的手指湿了起来。真没想到胡阿姨也是如此敏感的女人。刚

    刚做饭的时候，都已经流出了那么多骚水。而此刻居然还是流出了这么多淫汁荡

    液。不禁好奇，阿姨的性感美妙的玲珑秒体里面到底储存了多少泉水？真是奇妙

    的女人……。我没有注意到旁边的黑子瞪大了双眼。他时不时的，再瞟下桌子下

    面的场景。表面上波澜不惊，谈笑风生。实则内心深处早已掀起波涛巨浪，五味

    杂陈。突然胡阿姨歪头向我这边。她皱着眉头，苦苦哀求道「小野，放过阿姨好

    不好？这么多人在呢「。

    我并没有停止手下的动作。而是用力将手指直接顶着丝袜与内裤。仿佛已经

    插进了胡阿姨美妙的蜜穴。

    因为手指顶端带来的紧实感告诉了我，这一切都是真实的。我开始用力的飞

    快的拨弄手指。胡阿姨突然一手捏着我的胳膊。她低着头，再也不敢看向上面的

    同学们了。她此时脸上的表情，一定很精彩。

    我的手指越动越快。大拇指也开始寻找关于阴蒂的位置。下面的手同时刺激

    了起来。

    「嗯……嗯，……嗯……「胡阿姨已经快要靠近我的怀里，轻声的哀叫起来。

    我知道胡阿姨马上就要把高潮了。于是手上的动作更加加快。如果此时有人注意

    我的话。肯定能注意到我胳膊上的动作。

    随着胡阿姨颤抖着身体的一声「恩……」这声音直接让在座的各位都听见了。

    而我的手指处。已经被胡阿姨。激射而出的淫水沾满了。大家都在疑惑，胡阿姨

    为什么突然叫了一声。都看向了这里。我一时是羞愧难当，但又不敢说什么」喝

    酒喝酒喝酒」黑子连忙打岔。这才稳定住所有人。接着又是一轮敬酒。就这样大

    家越喝越多。再到后面，白酒红酒一起掺着喝。而胡阿姨更是喝的早就找不着北

    了」。酒足饭饱之后，大部分人都已经醉了。

    黑子醉醺醺的提议让我把大家都送一下。他自己要去睡觉了，他喝多了。没

    有办法，我只得把大家一个个的，送出门口。

    在返回时发现胡阿姨已经醉倒在了沙发上。整个人侧躺在那里。而黑子早已

    不见了踪影。肯定已经回到自己的房间，去睡觉了。看着沙发上侧躺着的曼妙美

    妇。我呼叫一声，「阿姨，醒醒阿姨「。

    阿姨发出也是慵懒声音，如此诱人，「嗯……「看着胡阿姨醉的已经不省人

    事。我就走上前去，把胡阿姨扶了起来。往她自己的房间送去。

    将美妇放在床上以后。脱去美女的鞋子。欣赏着身材玲珑妙曼的阿姨。在酒

    精的作用下。内心的想法，开始疯狂了起来。摸一下也没事吧。我告诉自己。赶

    紧把手放在了胡阿姨的饱满俏皮的脚趾上，抚摸了起来。见胡阿姨还是毫无反应。

    我直接把自己的裤子，脱了下来。露出自己巨大的肉棒。轻轻拍打阿姨的脚掌。

    再然后将阿姨做两只可爱的小脚紧紧的夹住我的肉棒。

    「啊……」美妙的触感使我情不自禁的呻吟出声「舒服啊」

    随着我的动作，下身的小弟弟越来越舒服。套弄了一会儿，我并没有射精的

    意思。我不再满足于丝袜小脚。而是将温暖大手放在阿姨的小腿上抚摸了起来。

    同时注意到阿姨娇艳欲滴的红唇和挺拔雄伟的胸部。我跪倒在床上，俯身轻轻含

    住阿姨娇艳欲滴的嘴唇。轻轻的吻了起来

    「嗯……」胡阿姨应该是正在做梦。发出梦咦声，不过并没有因此醒来，这

    使我更加我大胆了起来。手掌直接攀上了阿姨巨大无比的美胸。轻轻的揉搓起来。

    那柔软的触觉，使我的小弟弟再次充血。而我的臀部一动一动的，将小弟弟送入

    阿姨的大腿内侧。

    我一边摩擦，一边吮吸着阿姨的红唇。胡阿姨好像，做起了春梦似的。回应

    着我的热吻。主动伸出小巧的舌头，搅拌着我的舌头。胡阿姨饱满挺拔的乳房，

    在我的双手里不断的变换着形状。胡阿姨虽然还在醉的不醒人事，但是呼吸也不

    由得急促了起来，微红的脸瘕上紧闭着双眼，估计此时的她应该还在梦境吧。

    我解放出右手。将阿姨的红色连衣裙，向上提起。一直推到脖子的位置。映

    入眼帘的是阿姨白色的乳罩，丰满的北半球。有一半都在胸罩以外。我猛的将胸

    罩往上一推。两只巨大的小白兔瞬间挣脱了束缚，一下跳了出来。这丰满浑圆的

    大奶子白嫩无比。而乳房中间的乳头，早已挺翘了起来。胡阿姨的乳头并不大，

    仿佛没有喂过孩子的年轻少女一般。乳晕都还是粉色的。不过乳头，还是比没有

    发育的少女要大一些。我停止了和胡阿姨的激烈舌吻。将大口直接覆盖在乳房上

    面。亲吻吸吮起来。而手指则插进性感美妇的嘴里。

    胡阿姨不由的发出娇媚的闷哼「嗯……啊……」不自觉的像婴儿一样吸吮起

    我的手指，我秋秋秋的轻吻胡阿姨的美丽乳房，并轻咬乳头。

    「嗯……」胡阿姨曼妙的美体不由自主的扭动了起来，发出诱人的呻吟。

    我再将大嘴覆盖向另一只乳房，来回变幻着位置，宣告此时性感美艳的同学

    母亲已经是我的战利品，下身的小弟弟越来越涨，不停的寻找着，能够插入的地

    方，没有办法，我只得停止吸吮的动作。将注意力转移到了性感美妇的下半身，

    胡阿姨的下身在肉色的丝袜包裹下，里面是一条白色的蕾丝内裤，此刻内裤中央

    的位置，早已透湿，形成一片水渍。我急冲冲的褪下美妇的丝袜到腿弯的位置，

    再然后就是蕾丝内裤了。当美艳少妇的蜜处全部展现在了我的眼前时，那前所未

    有的刺激使我久久无法释怀。终于第一次亲眼如此近距离的看到女人的私处了。

    那迷人的美妙位置对我有着无法抗拒的吸引力，让我忍不住的留恋忘返，胡阿姨

    姨的阴毛，并不是非常旺盛，给人一种整齐干净的感觉。我将阿姨的双腿提了起

    来，再次仔细观察迷人的阴部，「居然是馒头逼」我惊讶了一下，毕竟也是阅片

    无数了，名器还是知道的。

    我用两根手指撑开胡阿姨整个阴户，露出粉嫩的小洞洞，洞外早已泥泞不堪，

    醉倒着的胡阿姨并不知道自己最私密的部位已经暴露在了，儿子同学的眼前。

    为了避免夜长梦多，我便提起巨大坚挺的阴茎怼向胡阿姨的密穴部位，没有

    想过胡阿姨的美穴并不想小说中的人妻一样早已经被丈夫多次开发而变的有大又

    松，反而特别的紧窄，我只得用力提腰把粗大的肉棒往蜜穴深处插去，好在之前

    的前戏早已经使阿姨的美穴泥泞不堪，我巨大的力气，加上淫水的润滑，终于还

    是使我的肉棒进入到了幽谷内部，那紧窄的触感，使我不由自主的全身抖动。此

    刻巨大的肉棒终于找到这一处温暖湿滑的家园，这种感觉比小说，比电影里形容

    的感觉还要美妙上无数倍，一下便爱上了这种感觉。

    「嗯……啊……麻」还在睡梦中的胡阿姨发出悠扬婉转的妩媚呻吟，我慢慢

    的退出肉棒。接着又插了进去，来来回回好不美妙，看着被肉棒带出带进的阴唇

    美肉，一时间满足，舒服，自豪，激动，刺激的心情在我心里来回激荡，一来二

    回，我已经熟练了这个动作，然后，快速的抽插起来。

    「嗯……嗯……」胡阿姨发出梦呓的呻吟，身子不由自主的想要往上挺起。

    双手胡乱的摆动了起来。

    「阿姨，好爽啊，阿姨，太美了。你的逼好紧」我一边呻吟，一边用手揉搓

    胡阿姨柔软傲人的乳房，一手则紧抱阿姨纤细丝滑的两条美腿，不停的快速撞击，

    随时激烈的胯部于胯部的结合撞击，阴茎与阴户的结合处，不停的发出激烈的水

    声「啪……啪……啪……啪」

    「阿姨，我在操你了，知道吗」我边喘着粗气，一边还说着骚话，仿佛这些

    阿姨都可以听见。

    「嗯……嗯……」梦中的阿姨正在与不知名的男人性交，也开始知道叫出淫

    声。

    「阿姨，我操的你爽不爽啊」我小声低吟，用力猛怼阿姨的嫩穴，胡阿姨已

    经被我顶到床头的位置。

    「啪……啪……啪」激烈的拍击在寂静的小屋里的来回响动，感受胡阿姨密

    处的火热，我的下身有如电击一般刺激，

    随时越来越猛烈的抽擦，胡阿姨的小穴越来越紧，像是钳子钳住了我的龟头

    和肉棍，

    「阿……啊」我开始不由自主的低吼，突然胡阿姨的子宫嫩穴猛烈收缩，一

    股股暖流猛烈的冲击我的龟头。

    不知为何，我恍惚间觉得胯下的美妇变成了我美艳妩媚的妈妈，顿时一种无

    法言说的禁忌刺激感，猛烈冲向下身。「啊……」胡阿姨也发出刺激的喊叫。

    「妈妈，妈妈，我要射给你了！」心里狂呼大喊。下身的大肉棒如泄水的闸

    门，一股洪流喷射出去，无法言说的刺激激荡在心间，就好像我把全身的血液，

    全部的灵魂都喷射了出去，全部注入到了胡阿姨美妙的蜜处，那感觉如魂飞天外，

    不生不死，可能死亡与孕育生命的感觉也不过如此了。

    这感觉仿佛抽干了我的生命能量，让我一时间无比满足，接着就是一股空虚，

    愧疚的感觉袭来，我退出自己的大肉棍，看着胡阿姨的蜜穴，流出了一股股淫水

    与精液混合的化合物。

    我全身舒张，仰面躺在了胡阿姨的身边，仿佛随时都要睡去。

章节目录 【我的妩媚教师妈妈】第8章

    作者：GWB

    字数：3102

    2020/08/18

    黑志杰其实并没有醉到不省人事的地步。在王也送走同学的时候，他并没有

    回到自己的房间去睡觉。而是躲在楼梯口处，默默的观察着这一切。等到所有的

    同学都走后看见王爷将母亲扶回房间。他便偷偷摸摸地紧随其后。站在房门外，

    偷听着里面的动静。偶然间听到了一些悉悉嗦嗦，好像是脱衣服的声音。时不时

    的。还传来一两声，母亲娇媚的呻吟声。

    他便已经知道，王也肯定已经对自己不食人间烟火的高贵性感女神妈妈发生

    了某些不轨的动作。虽然无法亲眼所见。可这种隔墙偷听的感觉，毫无疑问的已

    经满足了他畸形变态的心理。随着母亲的呻吟声越来越大。他的内心已经燃起一

    股邪火熊熊燃烧，无法扑灭。高高在上的性感美妇妈妈正在被玷污，这是他平常

    想都不敢想的事情，并且因为两人是母子关系，就注定了这位让所有男人无法自

    拔的女人，是他自己永远也无法得到的。

    而此刻，和自己同龄的好友。却已经完成了他自己可望不可及的事情。黑子

    自己的身体因为房间里少年与美艳少妇所发出的声音而微微的颤抖。他小心翼翼

    的将手掌伸入裤裆里。抓住自己早就勃起坚挺的快要爆炸的小弟，来回套弄，仿

    佛要发泄此刻无法言说的欲望。随着母亲，「嗯……嗯」的淫叫，自己的双手越

    舞越快，发出「吱……吱」的声音。

    心中狂喊「妈妈，你好骚哦，我亲爱的妈妈，你现在也很爽吧？」不过妈妈

    的房间里，除了母亲的淫叫，更开始有「啪啪啪的「撞击声出现了，

    黑子更新加激动了，瞪大双眼如野牛一般喘着粗气，他猜想到自己的好友，

    肯定已经把了自己坚挺的大肉棒插入了母亲迷人的美穴。玷污着自己亲爱的妈妈。

    他拿出手机，打开录音功。

    想把这这淫荡的声音全部给记录下来，以后好好回味。同时右手的动作并不

    停止。而是更加用力的抓捏自己的肉棒，使出吃奶的力气，好像想要将自己的肉

    棒捏爆一般。

    」啊……妈妈。骚货妈妈，亲爱的妈妈，你正在被王也操干。你知道吗？」

    黑子内心狂吼「我的野爹，操的你舒服吗？妈妈？」。黑自己内心再次狂吼大喊。

    不停的发泄着自己畸形欲望。

    他心中狂吼，为什么那么多人喜欢纯爱？难道不知道绿母才是真正最刺激的

    事情吗？随着房间里传来王也激动的呻吟的声音。他知道，王也即将达到高潮。

    而母亲的呻吟也越叫越快……

    「爽，太爽了，好爽。啊，不行啊」。随着他最后一下的激烈冲突。黑子也

    将自己的子孙，全部激射了出去。射在母亲房间的大门上。事实上此时是三个人

    同时达到了前所未有的高潮。

    此刻躺在房间里的我终于缓了过来。看着旁边白色胸罩被扒开，露出全部美

    丽雪白大乳房的美人。产生了一丝害怕的感觉。但又被这副美丽的躯体所吸引。

    虽然刚才已经射了一发。但还是忍不住把打手覆盖在了魔鬼的身材的美妇极品硕

    大的乳房，仔细抚摸，感受柔软细腻的触感。男人是食色动物，丰满的乳房是女

    人的第二性特征，她展露了女性的完美曲线。高挺的乳房给人以强烈的视觉冲击

    和美感，给人强烈的性爱欲望。并且没有一个男人能抵挡得住。胡阿姨丰满的乳

    房摸起来非常水润，据说男人身上水份最少的地方是双手，而女人身上水份最多

    的地方则是胸部。硕大胸部的弹性和光滑细腻，让我欲仙欲醉。平台胡阿姨走起

    路来时就波涛汹涌，这给我带来无限的遐想和动感美。因此我此时忍不住伸手去

    抚摸。女人们永远无法理解男人们对乳房的痴迷程度，就像男人们永远无法理解

    女人们的购物情结一样，他们可以整夜流连在那柔软、如丝般的肌肤上，她们可

    能会吃惊：难道他还在怀念孩提时的场景？或许，乳房实在是个完美的部位，而

    男人对女人的乳房情结永远都不可能避免。

    「不行，不行，我该走了如果这个时候胡阿姨醒了过来，我该怎么面对她呀？

    她会不会报警？」我连忙将胡阿姨的胸罩拔下来，将混软巨人的乳房给遮挡好，

    然后再把下她的红色连衣裙向下拉去。将现场整理的，什么事情都没发生一样。

    刚好看到感少妇的迷人美穴还在流淌着我刚才内射白色的精液。一时间我也不知

    道该怎么办了「这可以怎么办？我这是强奸吗？胡阿姨不会怀孕吧？」我心里纠

    结无比，害怕美好的人生就此将要结束了，」不行，胡阿姨的逼里面肯定也有精

    液「想着我又脱下内裤，冷静了下来，仔细给胡阿姨美妙迷人的美穴仔细擦拭，

    突然又产生一些恶趣味，拿出手机对着阿姨的下身，拍起来了照片，对准美艳少

    妇的幽谷来了几张大大的特写。甚至还用手指把内裤伸进阿姨的蜜穴，仔细擦拭，

    一切整理完毕，

    我再次忍不住的将大口。吻着美人的蜜穴上，亲了几口。让胡阿姨又发出了。

    「嗯，……嗯，「的诱人叫声。一切整理完毕。仿佛什么事情都没发生一般。但

    是胡阿姨下身的床单，已经淋湿了一大片。只能期待她没有察觉吧。做完这一切，

    我走出了房门。并没有留意到房间门口上，黑子留下的精液。

    「喂，王也，你要回去了吗？」。突然听见黑子的声音。吓得我一个哆嗦。」

    我妈妈呢？」

    接着我展现了强大的心里素质，平常的说道「哦，黑子，我扶阿姨进去了」

    毕竟刚刚上了他美丽敬爱的母亲。心里难免有些尴尬。我躲闪着黑子的眼神。

    「好，那你也早点回去休息吧。」

    「嗯，那好，你也早点休息」。黑子此时半眯着眼睛，实际上还在假装没有

    醒酒的状态。就这样两人各怀鬼胎的分别了……

    凌晨３。４点的时候，躺在床上的胡莉秀醒了过来，「嗯……」美妇伸了一

    个懒腰，恍惚了一会，

    口干舌燥，浑身酸痛的感觉袭来，

    「就不应该喝酒的」胡莉秀自由自语，她仿佛并没有察觉到自己已经被人醉

    奸了。胡莉秀摇摇晃晃的坐了起来，靠在床边，柔和的月光，如刚刚洗涤后的绸

    缎，经过窗台照射在美艳少妇玲珑剔透如婴儿般的白嫩肌肤上，此刻的胡阿姨如

    折翼的天使，如下凡的谪仙，静静的静静的，忽然美妇轻嗅的鼻子打破这唯美的

    美感，

    一股夹杂着汗水和各种不知名的味道使美人胃里一阵翻涌

    「呃……」胡莉秀有些恶心「好臭，得去洗澡了」

    来到浴室，胡莉秀褪去所有的衣物，将淋浴头打开，不过一会水蒸气布满了

    浴室，镜子也被水雾包裹。她用手轻轻将水雾擦掉，镜子模糊的倒映出她的脸庞，

    朦胧的连她自己都觉得很美。

    继续向下把水雾擦去，看着镜中的自己，内心深处突然涌出一阵暖意。这股

    暖意来自于看见了镜中的自己的诱人的酮体，

    丰满的身躯，纤细的腰肢毫不保留的向世界宣告着，这极品尤物的极致诱惑，

    迷人的皎洁面容连王也都认为是仅次于自己母亲的漂亮，诱人狐媚的脸庞下面是

    光洁的肩，从深深的锁骨可以看出胡莉秀并不胖，单两个乳球的轮廓却并不小，

    这两只雄伟硕大的乳峰脱出了地球引力一般并没有下坠，娇嫩挺拔，这是她傲人

    的资本，是个女人可能都会妒忌吧。随着娇艳美妇洗澡的动作一颤一颤，如果王

    也和黑子在这里的话，一定会鼻血横流。

    挺拔的胸部下方，是美人只能堪于一握的纤腰，这纤腰不能再粗一点，也不

    能再细一分，否则都会影响到这和谐的美感，美人的小腹部并没有赘肉，但是小

    腹处确有一点淡淡的伤痕，原来她居然是剖腹产子，怪不得美人的迷人美穴如此

    紧致，胡莉秀轻轻的抚摸伤痕，好似在回忆着什么事情。

    胯部因为的纤腰的突现更加突出，后面是美妇挺翘精致的美臀，这臀部光滑

    无比，没有一丝的瑕疵。臀部于纤腰形成了一个完美曲线弧度。前面的一片稀疏

    的深林，胡莉秀并没有其他中年熟妇的浓密阴毛，反而稀疏的阴毛更加具有美感，

    再下方便是美女全省最隐秘的地方了，美人不知道为什么自己己经把手伸向下身

    的阴户，手指开始画圈的形势自慰了起来。

    她抽褶着眉毛，紧咬着嘴唇，手指在两侧阴唇，来回抚摸。「嗯……」淋浴

    的声音并没有掩盖住，美妇诱人的呻吟。

    「嗯……好麻……」美妇变幻着手指的姿势，将中指对着阴道口来回拍击，

    以前她没有在意过三十如狼，四十如虎的说法，可是今天晚上不知道为什么，她

    居然自慰了起来。可能是因为已经有很久和自己的老公做爱了，又或者是因为白

    天王也的挑逗，想到白天王也的冒犯，她脸上顿时娇羞的通红起来。

    「嗯……嗯……啊……」随着美妇加速的拨弄，自己的呻吟已经从小声的闷

    哼，变成了激烈的呻吟，此时她已经顾不上许多，已经快点的发泄出去。

    「嗯……酸啊……爽「想到王也的如此小的年龄已经具有如大人般粗壮的肉

    棒，少妇开始胡言乱语起来。回想起今天被少年强力禁锢住，用巨大的坚挺阳具

    快速摩擦蜜处的感觉，仿佛阴茎和蜜穴的阴唇已经完全结合在了一起，根本没有

    裤子的阻拦。

    「啊，哼，」随着胡莉秀手指插进自己紧窄的小穴，浑圆的屁股不由自主向

    后挺起，轻轻的扭动起来，「哈，啊，舒服啊……不行」

    胡莉秀手指抽擦的速度越来越快，浑圆的美臀扭动的速度也越来越快，手指

    翻飞，带的阴唇嫩肉一阵出一阵进，那画面淫荡不堪。

    「啊……啊……嗯……」 胡阿姨竟然再加入了一根手指，加速抽擦了起来，

    并用最长的手指顶着蜜穴深处一块柔软的嫩肉，刺激的美妇身体不住的颤抖。

    「哼啊……美……」

    「哼，不行了……」胡阿姨猛的拔出手指，私密小穴里猛的飞射而出一股无

    色的液体，喷的整个墙上都是，美妇人再也支撑不住身体，摊倒在了浴室里。

章节目录 【我的妩媚教师妈妈】第9章

    作者：GWB

    字数：4515

    2020/08/19

    从黑子的家里走了出来，我也迫不及待的想要回家去，表面上我并没有什么

    波澜，但实际上心里却后怕不已。

    害怕今天所做的事情，已经被胡阿姨察觉，退一万步说，如果胡阿姨真的喜

    欢上了我，喜欢上了我这个小他近２０岁的小鲜肉，那也没有什么担心的了，但

    害怕的却是胡阿姨姨，受不了这种奇耻大辱。产生什么不好的念头，比如告诉家

    人，告诉她老公。那我真的就死定了。

    这个时候我想到了家里，想要回到母亲的怀抱，让她好好的安慰我一番。但

    我知道，我的母亲林思婉，并不是这样的人，她对我真的很严厉。处处都要让我

    做到最强。这件事情我是不可能告诉她的。因为我知道，如果我要是告诉她的话。

    可能我就真的要进监狱了。家里是最好的避风港湾，家里给了我无尽的安全感，

    从小到大，发生了什么无法逃避的事情，我总是想要回到家里。而家里唯一的大

    人母亲，就是这个家庭里的最重要的组成部分。此刻我才知道，我真的没有长大

    ……发生了什么事情，都想要得到母亲的庇护……

    很快，我回到了家里。，悄悄的用钥匙打开了房门……我悄手悄脚的向妈妈

    的房间走去，想看看她有没有已经睡觉。

    “ 哼……哼……哼……哼……“ 母亲房间里传来的是她伤心欲绝的哭声。怎

    么回事，我心里想着，同时已经把刚才的事情抛在了脑后，咚咚咚。我轻轻叩响

    母亲的房门。

    「怎么了，妈妈？遇到了什么事吗？」我急切的问到妈妈，妈妈已经哭红了

    双眼。妩媚动人的大眼睛，此刻已经红肿，她揉了揉眼睛说道「没事儿，小也，

    你回来了，早点休息吧」。

    「到底怎么了？妈妈，没事你怎么在哭！？？」我急切的问道，同时思量着，

    到底发生了什么样的事情，。母亲并不是一个很脆弱的人啊。

    「真的没事，小也，快去睡觉吧」。母亲倔强的摇了摇头。但从母亲伤心的

    表情看起来，我知道，她一定是发生了什么委屈的事情。

    「不可能，妈妈，肯定有事儿，告诉我，妈妈，到底怎么了？」

    我走上前去，轻扶母亲的肩膀，摇了一下她，母亲微微颤抖一下，轻轻将我

    的手打开，眼中露出一丝笑意，但其实更深处我看到的是悲伤……「小也，真的

    没什么事儿，今天你玩的开心吗」？

    「妈妈，我是王也，是你的儿子呀，不能跟我说说吗？我一定能够帮你解决

    的」我坚定的说道。

    「真的没事小夜，可能你不知道。女人吗。每个月总有那么几天心情不好」

    妈妈叹了一口气，故作轻松的说着。 .

    看看这母亲坚决的表情，我知道，她肯定是不会跟我说了，没有办法，我也

    不能一直追问，只好退出了房间，倒了一杯热水。端过来给了妈妈。

    「对了妈妈，今天，有个人问我，今年是什么年，你知道不？」我一边把温

    开水递到妈妈手里一边问道。

    「什么什么年啊？不是２００９年吗？」妈妈有些疑惑。

    「不是，我的意思是今天的属相啊，去年不是猪年，今年是什么年？」我继

    续问。

    「小也，今天是鼠年啊，这你都不知道？」妈妈白了我一眼。

    「哦，我知道了，老鼠是几条腿的啊？“ 我恍然大悟。

    「当然是四条腿，这是常识啊，」

    「……我当然知道是四条腿，那你知道什么样的老鼠有两条腿不？」

    “ 断了腿的老鼠？不对，袋鼠吗？“

    「妈，你想什么呢，我说的是什么的老鼠有两条腿？」我说。

    「我不知道，你直接告诉我吧？」

    「是米老鼠啊，笨蛋妈妈，」

    「晕，原来是这样的啊？」

    「那你知道鸭子是两条腿的不？“

    “ 唐老鸭“ 妈妈快速的回答，过了几秒似乎想到了什么，精致的小白涨的通

    红，有一种难言的美感。

    我「哈哈哈」的笑了起来，「妈妈，你不知道所有的鸭子都是两条腿的吗？

    哈哈」

    妈妈心情这才得到的缓和，心里的郁结缓和了许多，我连忙乘胜追击，继续

    说道，大家都知道西班牙人喜欢牛丸，

    每当斗牛结束后，

    都把斗败的牛的「蛋蛋」割下来吃，

    有一天，

    有个西班牙人到餐厅订购牛丸，

    餐厅服务生说，

    你付定金，

    明天给你。

    第二天，

    这个人来取牛丸，

    结果发现「丸」很小，

    就问为什么，

    服务员回答：「先生，不是每次都是牛斗输的～今天是斗牛士输了～」

    「哈哈哈哈」连我自己都哈哈大笑了起来，

    这次妈妈终于笑了起来，「呵呵呵呵，，，，」母亲呼出一口长气，然后问

    我「小也，你吃饭了吗？要不要妈妈再给你做点？在外面聚会肯定吃不好吧」。

    「不用了，妈妈，我不饿。你也早点休息吧，如果有事的话再叫我。「

    回到自己的房间，我暗暗想着，一定要弄清楚，妈妈身上到底发生了什么事

    情……恍恍惚惚之间，我进入了梦乡……

    第２天，趁着一节课下课的时间，我来到妈妈妈妈所在的班级。

    「哇，帅哥。是王会长」一群妈妈班上的小迷妹，开始议论纷纷，我走到一

    个戴着眼镜的钢牙妹身前说道「同学你能跟我出来一下吗？」

    钢牙妹这才放下手中的书籍，看向我问道「学长有什么事儿吗？」

    「你出来一下，我有点事问你好不好？」

    「好吧学长「钢牙妹跟我走出了教室。我看了下，四下无人的走廊，然后小

    声问钢牙妹。」你知道你们林老师昨天发生了什么事情吗，「

    「怎么了？学长？」钢牙妹警惕的说着「没发生什么事儿啊？」

    我只好坦白「是这样的，你们班主任林老师，是我妈妈，昨天晚上回家的时

    候。好像有什么心事，但是她，也不告诉我到底发生了什么事情，所以我才想着

    问问你，看看知不知道。」

    钢牙妹露出恍然大悟的事情。然后娓娓向我道来「可能跟这件事情有关吧」

    在钢牙妹的讲述下，我终于知道昨天发生在了妈妈身上的事情……

    那是一节语文课，妈妈和往常一样，正在讲台上认真的，讲解的课文的讲义。

    突然「我爱你爱着你，就像老鼠爱大米」一阵音乐的响声传来，班上所有的

    同学，还有妈妈，都看向了最后一排的位置，平常并没有人注意这个位置，因为

    一般坐在最后一排的都是不听话的学生，他们都不怎么爱学习，为了不影响其他

    同学的学习，一般老师们都会将他们安排在最后一排。

    而此刻音乐的声音响起，打断了母亲的讲课，让她美丽的小脸上展现出一丝

    不悦。

    「李查查？你在干什么呢？」母亲带有一丝愤怒的说着愤怒的说着，快步走

    到最后一排去。

    「站起来，李查查。」这位同学，好像并不像其他的学生一样害怕老师，此

    刻，因为全班的关注，使他也内心也有一丝不爽，他并没有听老师的话站起来。

    」我叫你站起来你没听到吗？李查查「

    」有啥事儿吗？老师？老师，我不爱学习你又不是不知道，什么问题我都不

    知道，你不要问我」

    「我叫你回答问题了吗？我是老师，你是学生，我叫你站起来有什么问题吗」

    「老师，你什么意思？」

    「李查查，你什么意思，手机拿出来」

    「没有手机」

    「不管你是手机还是ＭＰ３，还是什么东西？我叫你拿出来你听不懂吗？」

    「我都说了没有。」

    「那刚才是什么声音，大家都听到了，赶快拿出来」

    「你烦不烦啊？林思婉。李查查直呼母亲的大名，心里越来越愤怒，他说他

    忍着并没有发作。母亲直接上手，把手伸李查查课桌的抽屉里，寻找手机……李

    查查一把抓住母亲的芊芊玉手，用力一甩。

    」你干什么？你反了吗「

    」你有病是不是林丝婉，我都说了没有？」

    」哦，你不拿是不是？我这就给你的家长打电话。「

    」我他妈都说了没有，操。李查查愤怒的大叫起来，「你打也没用，我没有

    父母，没有家长。」

    「你疯了是不是？上课影响同学你还有理了」

    「你才疯了吧，臭女人。我他妈自己的手机凭什么给你？你以为你是谁呀？」

    李查查激动的甩门而出，带着他的手机直接就走了，林思婉此刻只觉得委屈的要

    死，晶莹的眼泪在眼眶里面打着转，她强忍着没有哭出来，班上所有的同学的都

    注视这里，为了不给同学们造成更多的影响，她只的说道「继续上课」

    其实林思婉完全可以找学校的教导主任，或者校长来解决这些事情，但是如

    果那样的话，李查查有可能都有可能要被开除了，她不想放弃任何一个学生，哪

    怕他是一个不爱学习的学生。但是林思婉是一个温婉娴静的老师，她一直以来对

    待学生宽厚平和，总是以期待的心理鼓励的眼光看待所有的学生，为了提升自己

    惠及所有的学生她任劳任愿，她积极参加各种老师们的培训进修，应用到教师实

    践中，以身作则严于利己，她像一根蜡烛，燃烧了自己，照亮了所有学生前进的

    道路，所以每年都会被评为优秀教师，可是今天她确被自己学生这样的羞辱，她

    内心只觉得受到了无法言语的委屈。

    我打听到了谁是李查查，于是来到他们班后门的位置，刚要进去就听到这样

    的对话。

    「李查查，你昨天真牛逼，连林老师你都敢怼“

    “ 怕鸡毛啊，我不是过的好好的“

    「你没有被叫家长吗？老师们没有找你的麻烦啊」

    「我草，林思婉就是个垃圾，臭婊子，她能拿我怎么样」

    「这样说林老师不好吧」

    「我就说了，咋的，当她的面我都敢骂她，老子玩下手机怎么了」

    「小声点别让别人听见了给老师打小报告」

    「草，怕个鸡巴，林思婉就是个臭婊子，老子就是不服她」

    「嘘嘘」

    」都给老子听说了，我说林思婉是个臭婊子，老子玩手机管她屁事，多管闲

    事，晦气「

    「哈哈，我给你们说你们都不要怂她，她就是这样的，你不怕她她也不敢整

    你」

    李查查刚刚叫嚣完，我直接「嗵」的一声踹开了教室门，一把抓住李查查的

    衣领愤怒的说道「你很嚣张啊是不是，李查查」

    李查查刚要发怒，定睛一看是我，说实话作为学生会长，在学校可以说我是

    最出名的初三学生了，而这个年代，中国还没有现在的教学环境，校园暴力，霸

    凌读不胜读，也许有很多学生可能不怕老师，但是每个学校必定有几个小霸王的

    存在，而我恰好就是，李查查说的没有错，人都是欺软怕硬的，而他就是这其中

    的代表，他也许摸清了妈妈的性格，知道欺负妈妈没有什么后果，但他并不知道

    我是妈妈的儿子，他只知道我是学生里「混」的最好的那个人，人人都害怕的存

    在之一。

    「哥，误会啊，我没有惹过你啊」李查查有些害怕的说着。

    「没有误会，是吧？ＴＭ的没有误会」说着，我用力给了他一个大嘴巴子，

    李查查被打懵逼了，小心翼翼的说道「哥，咋了，我真不知道」

    「不知道是吧？操」又是一个耳光

    「知道不知道？嗯？知道没」一个接一个耳光的打的他头晕目眩。李查查伸

    手还想要挡着我的打击，

    「叫你挡」我一拳用力打在他的肚子上，「阿，哥，我错了别打了」李查查

    害怕的大哭了起来。

    「我跟你说你错在哪？你们林老师是我妈，第一，她对你们怎么样，我ＴＭ

    不知道吗？第二，她没有理你，你他吗还在背后诋毁她。」我一个巴掌接着一个

    巴掌的扇他的脸，疯狂的咆哮「你现在就去给她道歉，别让她知道是我逼你的，

    不然，以后有你小子好受的。」

    「哥，我知道了，哥别打了，我错了，我现在就去。」李查查连忙答应。

    「快点的，麻溜的，我跟着你，你别给老子玩心眼。」

    妈妈的办公室里，

    「林老师，对不起，昨天我顶撞你，我错了，对不起，林老师！」李查查此

    刻低着头，异常诚恳的给妈妈道歉着。

    「没事，李查查，老师不会放在心上的，你要好好学习，以后上课不要玩手

    机了，这次就算了。“ 本来还在郁闷的妈妈，突然受到学生的道歉，心里一下子

    不知道该如何是好了，本来还在怀疑着自己是不是哪里没有做好才发生这样的事

    情，此刻又接到了学生道歉，让她心里一下缓和了一些。

    「好的，林老师，下次不会了，那我先走了。」李查查道完歉就想快些离开，

    妈妈注意到李查查低着头，问道「怎么了，李查查，怎么一直低着头。我看看「

    说着妈妈就去要扶起李查查一直低着的脑袋，「真没事，老师」李查查抗拒

    的挣扎

    不过拗不过妈妈，「啊……你怎么了？谁打你了」妈妈看见李查查红肿的脸，

    惊叫一声，

    门外的我暗叫不好，连忙离开。「踏踏踏踏」刚听到高跟鞋碰到地面的声音，

    妈妈已经快步走了出来，看见了我的背影。

    「站住，王也，是不是你」听见妈妈嗔怒的喊声，我身体一颤，转头微笑的

    看着妈妈。

    「怎么了妈妈，」

    「是不是你打的李查查，是不是你逼他来道歉的？」妈妈愤怒的说着。

    「对，是我，我只是不想看着妈妈不开心，知道吗妈妈，你不开心我也会跟

    着不开心，所以我不想我不开心，我只能这样。对，我打人有错，可是我是为了

    你，你知道他在背后怎么说你吗？就因为你的慈悲，他只会变本加利，他不会感

    激你的，只会更加的怨恨你，没有人会记住你的好。「我只是吐露我的心声。

    「够了，王也，打人就是不对，这个世界也不是你想的那么黑暗」妈妈没有

    想到我居然会这样想。

    「可是这是现实，为什么你宁愿自己不开心，也要容忍这种人」我也不知道

    为什么妈妈会为了自己的学生责怪我这个亲人，我可是她的亲生儿子啊。

    「因为我是老师，」妈妈说道。

    “ 但你是我的妈妈，我不想你受到伤害“ 我真的感觉非常的痛心。

    「王也，我是怎么教育你的，我现在越来越不懂你了，你的心理开始不健康

    了，向着黑暗，肮脏的地方的进化」妈妈眼里的泪水在打着转，这一幕真是我见

    犹怜。

    我小心的靠近妈妈，轻声说道。「妈妈，对不起，我只是不想你受到伤害，

    真的对不起」

    做为人，谁都会有私心的，林思婉也不例外，因为儿子的维护，她其实打心

    里也很开心，毕竟她也不是圣人，可是她的三观让她觉得儿子打人也是不对的，

    这个世界不应该如此的现实，第一次她觉得世界现实是她和老公离婚的时候，而

    此刻的王也并不知道他的父母其实早就离婚了。着两天在她伤心欲绝的时候没有

    人安慰过她，她无处诉说，所以在儿子逗她开心的时候她的心才慢慢融化，因为

    儿子的献媚缓和了一些，而这次因为儿子的强迫让学生认识到自己的错误给自己

    的道歉，再次又一次的重击在她的心间。让她知道这个世界还是有人会在意她的。

    可是作为母亲的骄傲不允许她夸奖自己的儿子，只得说教她。

    妈妈抹了抹快要流出来的眼泪“ 小也，谢谢你，是妈妈说话太不好听了，以

    后不能打架了，乖“

    “ 好的，妈妈，你也不要伤心了，都过去了没事了“ 我张开双手，想要给妈

    妈一个拥抱，可是注意到这里还是学校，最终落下了手臂……

章节目录 【我的妩媚教师妈妈】第10章

    作者：GWB

    字数：6668

    2020/08/20

    就在我和妈妈分别后不久，我们并不知道，刚才我打李查查的事情，早已经

    闹得沸沸扬扬。

    「打人啦，打人啦，初三的学生会长王也在我们班打人了」同学们议论纷纷，

    很快这件事情已经传到了校长的耳朵里。咱们学校的校长，是个猥琐的大胖子，

    肥头大耳，听说几十年前他并没有什么文化，而是通过裙带关系，成为的校长。

    这个人平常和妈妈并没有什么冲突，但是作为一个猥琐的老男人，不可能不对妈

    妈抱有幻想，虽然说他没有那个胆子，但这个猥琐的老男人，就是想破坏一些美

    好的东西。很快，猥琐的校长。就去办公室里找到了妈妈，

    「林老师，。怎么回事，？听说你们班的，你查查，被你儿子打了。」

    「张校长，不好意思，是有这么一回事」

    「林老师。你是不是没有意识到这件事情的严重性，王也，作为学生会主席。

    带头打人，这件事情还是挺严重的呀，会给学校带来负面的影响。」

    「不好意思，张校长，是我管教不严，」妈妈焦急的为我辩解。越是善良的

    妈妈，就越容易被这种人欺负，林校长开始变得不依不饶。「林老师这可不是道

    歉就能解决的事情啊。这件事情毕竟对学校的负面影响太大了。」

    「张校长，其实事情是这样的……」此时妈妈才把李查查啊，上课玩手机，

    一直到被我打，再到给母亲道歉的，所有经过全部告诉给了我张校长。

    「李老师，虽然李查查上课玩手机，并且顶撞你是有不对，但是相比于学生

    会长带头打架，这件事情不值一提吗？」张校长避轻就重，一直不依不饶。

    可恶的张校长，一直数落着妈妈，妈妈只好点头。敷衍了事。接受着批评，

    一个劲儿的替我辩解，替我道歉。最终还是平息了校长的怒火，母亲还是替我把

    这件事情压了下来……

    晚上回到家里，妈妈并没有跟我讲起这些事情，本来我已经以为所有的事情

    都已经过去了，但是看起来，妈妈好像还是没有回到原来的样子，那么的开朗，

    难道还在因为，我打李查查的事情而难过吗。这些事情我并不知道，直到第２天，

    从我们班一个同学的嘴里听说。他正好经过办公室，听到妈妈被校长批评的事情。

    我真的心有不甘，为什么一切都不能天随人意，为什么总是有人给我制造麻烦，？

    给妈妈制造麻烦，难道真是天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，空

    乏其身……可是好像我也没有干出过什么大事吧。不过最终我还是决定，不再耍

    小孩子的脾气，而是以大人的方式解决这件问题。

    「行啊，既然事情解决了，那就这样吧，以后注意点儿，不要在学校打架

    ……这里是学校，可不是你们自己家……李查查你也给我注意点，如果再让我发

    现你不尊敬老师，小心吃不了兜着走……」猥琐的张校恶狠狠的说道。

    我，李查查，妈妈，三个人，你前我后走出了教师办公室。

    妈妈再次叫住了我……

    「小也，你怎么会……」妈妈不知为何问话的语气都有些颤抖，

    「这件事情本来就是我做错了，所以我要给你们所有人一个满意的答复。」

    我坚定的说道，

    突然妈妈以手捂嘴，眼含热泪，。好像随时都要爆发出哭声一样，「原来小

    也，也长大了，。知道如何用男人的方式来解决问题了……」

    事情终于告一段落了，经过这件事情，我和妈妈的感情好像更近了一步，而

    且妈妈似乎对我的看法有所改变了，本身原来很多事情妈妈都把我当小孩一样来

    对待，现在也终于开始询问我的意见了，我心里相信着随着时间时间的推移，妈

    妈一定能感觉到我的用心，我爱妈妈，可是我也知道，妈妈并不会那么的容易接

    受我，毕竟乱伦这种事情实在太匪夷所思了。

    王也已经好几天没有联系胡莉秀了，本来前两天。胡莉秀的心里感觉非常的

    尴尬，毕竟是被儿子的同学轻薄，她也有想过，以后再也不要与王爷也有任何的

    联系，但是人类的心理就是如此的复杂，越是不想产生什么交集，反而心里越是

    空落落的，每天干什么事情都提不起精神，总是走神。她既纠结又矛盾，最终她

    还是忍不住的联系了王也。

    「小也，你在干什么呢？」」

    这天我看到胡阿姨发来的ＱＱ消息，我知道，事情没有向不好的一面发展，

    胡阿姨应该是没有发现，那天晚上，我们喝醉之后发生的事情……于是我便想挑

    逗一下阿姨「没什么事儿啊，阿姨，怎么了，。」

    「没事儿……「胡阿姨默了很久，一时间她也不知道说什么好了，过了一会

    才回复我「只是想问问你在干什么？」

    「如果说我在想你，你会开心吗？」

    「你在说什么呀？小也……」

    「不好意思，阿姨，我跟你开玩笑呢。 .笑脸」

    胡阿姨看着我发来的消息，一时有些失落。又有一些伤心。她的内心其实很

    矛盾。但是接着我又发来了消息。「阿姨，其实我没跟你开玩笑，我是真的想你。

    拥抱」

    「小也，能不和我开那种玩笑吗？我都多大了「

    」阿姨，不要妄自菲薄，你看起来很年轻呢，如果我们一起出去玩，说你是

    我的姐姐，肯定也没有人会怀疑的。」

    胡阿姨听到别人夸她年轻，其实心里还是有一丝开心的。此刻她也不知道对

    于王也，她内心真正的想法到底是什么？她只觉得，他身上好像有着某个人身上

    的影子，。可是那天发现发生的事情，又真的让她沉寂多年的心，有了一丝波澜。

    多了一丝激情。

    「小也，阿姨今年快４０了，有些事情我不知道怎么说，怕你……「

    「胡阿姨，其实我喜欢你，你肯定知道的对吗？」胡阿姨没有想到我直接把

    一切挑明，心里直觉得很乱

    「小也，我也喜欢你啊，不过不是那些喜欢，阿姨已经结婚很多年了，那天

    发生的事情你就忘了吧。」胡丽秀明确的拒绝着王也的示爱，可是她还是焦急的

    等待着王也的回复。

    「不，胡阿姨，我不会忘记的，那将是我一生最美好的回忆，我就是喜欢你，

    我不在意世俗的眼光。」此时我死缠滥打，想要一点点的将胡阿姨的羞耻心撕碎。

    「小也，真的不要再说这些了，我们是不可能的」

    「胡阿姨，你在欺骗你自己，如果你对我没有感觉的话，你之前是不是和我

    说那些话的」

    「别再说这些了」

    「你就是在欺骗你自己，你也有感觉对不对，胡阿姨，那天你下面也湿了，」

    「我只是一时糊涂」

    「我爱你，胡阿姨，我想要你做我的女人，我想抱抱你。」

    「不要，小也。」

    「让我抱抱你，亲亲你」胡阿姨只觉得全身颤抖，觉得我就在她身边抱着她

    一样，出于对老公的内疚，又好像是精神出轨的刺激。让她无法自拔。

    「不要，小也，求你了。」

    「亲爱的，来吧，让我亲亲。“ 我发出两个亲嘴的表情，内心无比的激动，

    这欲拒还迎的性感美妇真让人火大。

    「我不要，小也你不要说的这么直白好不好？」

    「哦？胡阿姨，你是想要我说的含蓄些吗？」

    「我不知道。」

    「胡阿姨，我好想你啊，自从前两天从你家里一别，我真的好想念你迷人的

    身体，「发完这段话，我赶紧脱掉上衣，露出上身紧实的肌肉，小弟弟也放了出

    来，被我抓在手里，最近我处于发育期，小弟弟不知不觉都长到１５厘米，又大

    又粗，估计和成年人的相比也不承多让了。我连忙拍了一张图，发过去，并且附

    文道「胡阿姨，你看我的小弟弟都好涨了，你能帮帮我不，帮我摸摸他好不好」

    胡阿姨看到我发的自拍图，一时间觉得惊讶不比，惊讶我怎么这么直接，这

    么不知道羞耻，不过那个东西怎么那么大那么粗啊，要是放进自己的密穴里，真

    的容的下吗，不得把自己的阴道都给顶穿，想着小腹一阵暖意涌来，私密的小穴

    里面慢慢开始渗出滚烫的蜜汁，她精致的小脸蛋上红烫无比。

    「小也，你怎么？？？？？发这些啊，快删了。」

    「胡阿姨，快点摸摸它，我好难受，胡阿姨给我几张你的照片，好吗？」

    胡阿姨好像着了魔一样，嘴里说着不行，手上又不受控制的拍了一张睡衣照

    了发了过去。照片里胡阿姨娇羞无比，紧咬着烈焰红唇，真的迷人的尤物，紫色

    蕾丝睡衣紧紧包裹着丰满的乳房，慵懒的侧躺在柔软大床上。

    “ 阿姨，再来几张好吗？能不能把衣领解开点我想看看“ 我练就了一手打字，

    一手伸进裤子撸动的神功，心里意淫着良家美妇，手上也开始了动作。

    胡阿姨已经开始意乱情迷，她轻轻的解开睡衣上面几个扣子，露出白皙美丽

    的酥胸，一不小心还隔着胸罩触碰到了乳头，只觉得酥麻无比，发出『嗯，，，』

    的一声低吟，当然这张照片也传给了我。

    「胡阿姨，你好美，你的乳房好挺拔。我要摸摸它。」我一边回复，一边撸

    动，享受着文爱的感觉。

    「嗯……好麻」胡阿姨已经迷失了自己，可能她自己都不知道自己在发些什

    么，只是用手用力揉捏自己雄伟挺拔的大咪咪，回味前两天在自家厨房被我揉捏

    胸部的感觉，

    麻得她夹紧双腿，纤细的腰肢，像蛇一样不停扭动，好像在摩擦私密隐私的

    大腿内侧和蜜穴。

    「阿姨，我要用力的揉搓你的乳房。，让它在我手里不停变换形状，我要用

    力的按压它，然后再把手指伸进胸罩里面去，和它来一个亲密接触。「

    「不要……不行……我好难受 .」

    「那我就用我的手指，捏住你的奶头，轻轻揉搓，这样你会好一些吗？」

    胡阿姨竟然真的把手指伸进了胸罩里面，捏住自己的奶头。来回揉捏「啊

    ……嗯哼。」。

    「阿姨，不如我用我的嘴亲吻你的乳房吧，用我的舌头舔舐你的乳头，然后

    快速加速，不停的舔你，不停的挑逗你的乳头，另一只乳头，被我温暖的大手。

    用力捏住狠狠地向外扯，好吗」？

    「啊……痛啊……好麻呀」。阿姨不停的扭动腰肢，此刻她的蜜穴早已经洪

    水泛滥，连自己下面白色的内裤，都已经全部被打湿了。肯定能拎出水来。果然

    如此，她将纤细的美手伸入秘处，立刻便感觉到一阵湿润，她的芊芊玉指继续向

    下。触摸在了柔软的阴户上，手指来回划圈，刺激阴部周围，让自己享受酸痒的

    快感……

    「阿姨，……我开始要不停的。啃咬你的乳头，我灵活的舌头。不停的拨弄

    它，然后变换到另一个乳房上，不停的吸吮，好不好？

    「不要」。阿姨嘴上说着不要，可此刻抚摸阴户的动作越来越快。另一手还

    是不停的揉捏乳头「。嗯……哦哦……」

    「告诉我，好不好？让你的乳房和乳头上全部沾满我的口水，好不好阿姨」。

    「快点告诉我好不好？

    「好啊。快舔我，小也，用力吸我的奶头」。阿姨已经完全沉迷入这痛快的，

    刺激的，文爱当中。，彻底堕入欲望的深渊，没有了一切的顾虑抛下了所有的矜

    持，她只想要得到快感，她变的跟淫娃荡妇一般，把老公孩子全部抛在脑后。

    「好的，阿姨，我要更加用力了，我要用力吸吮你的奶头，不停的往外扯。」

    「用力小也，。好舒服呀，。不要停。」

    「阿姨，我要吻上你性感柔软的红唇，用我的舌头，在它上面留下爱的痕迹」。

    「抱紧我小也，。快点，。我要亲你。，我想要你吻我。

    「好的。阿姨，我要把我的舌头伸进你的口腔，用我的舌头，顶住你的上颚，

    然后压住你的舌头，不停的来回搅拌，在吸吮你的舌头……」

    「５５５５５」。胡阿姨打出一串数字。

    「胡阿姨，我要用力吸吮你，我要感受你的热情。」

    「我也想亲你，小也，我也要用力吸吮你的舌头，我好想要，摸摸我，想你

    ……「

    」胡阿姨，你想让我摸你哪里呀？」

    “ 想让你摸我的胸。“ “ 不阿姨，我不光要摸你的胸，我要把你用力抱在怀

    里。让你感受我胸膛温暖的温度，我要一边亲你，一边将我的大手，覆盖住你的

    乳房，用力揉捏。另一只手还要用力揉捏你挺翘迷人的大屁股。快点，阿姨。用

    你的双腿夹紧我的腿，快点儿。」

    「我的小也。好舒服呀。我感觉到了。」现实中胡阿姨也不停的抚摸自己的

    蜜处。用手指轻拍自己的阴道口。毫无顾忌的。放声淫叫。「嗯「……小也…

    …嗯哼「

    」感觉到了什么？阿姨「

    」感觉到你的大手。好温暖。好痒阿，好舒服。“

    “ 还感觉到了什么“ 我紧追不舍的问道。

    「我感觉到自己的乳头在被你抚摸。」

    「还有那阿姨。有没有感受到我的大鸡巴？它已经好硬了。硬的发紫发烫了。

    我要一边揉捏你的雪白的大屁股，一边我的大鸡巴挺近你的两腿之间，大腿内侧，

    来回抽插。就和上次在你家厨房一样。不停的刺激你的蜜穴。「

    」阿……小也。不要，小也……好刺激……好舒服。「

    」阿姨，还记得我大鸡巴的温度吗？它是那么的硬挺，它想要感受你的阴唇。

    我要用力。摩擦你的阴唇，让你的阴蒂充血。「

    「啊……嗯……这样我会不行的「

    」我不光要用力用我的大鸡巴摩擦你的阴唇。还要用我的手指。刺激你的阴

    蒂里的小豆豆。告诉我阿姨。不行的话，那你会怎么样？」

    「会受不了的，。」

    「受不了了会怎么样？告诉我，胡阿姨」

    「我也不知道」

    「告诉我，是不是会像上次一样。会喷水，会潮吹」

    ……嗯……啊。胡阿姨，继续抚摸着自己的阴户，手指拍击的速度越来越快。

    「啪啪啪啪啪」。淫荡的水声，越来越响了，。

    「胡阿姨。那我就用我的大鸡巴疯狂的挺动我的屁股，用力舔舐你的奶头，

    我要让你喷水，。要让你高潮……「

    「啊，不要。我不行了，。要。来了，小也，快点儿……快点。」。胡阿姨

    手上的动作越来越快，随着疯狂的淫欲汹涌。一股尿意汹涌而出，蜜穴里仿佛洪

    水开闸一般，汹涌的潮水，挡也挡不住的喷了出来，淋的床单上到处都是，胡阿

    姨怎么也没想到？自己本来不是一个淫荡的女人，这么多年。和老公分居了这么

    久，她都很少自慰过，。但是就是认识我的这半个多月，她却已经喷了两三次，

    自慰了两次。当然还有一次她并不知道，因为那次她喝醉了……阿姨还在高潮的

    余韵当中，整个人瘫倒在床上，动弹不得，。下身颤抖不已，。满面潮红，娇羞

    妩媚……突然一阵音乐声响起，。我直接给阿姨打来了电话，。

    「。喂」……一声悠扬婉转而妩媚的呻吟声传了过来。

    「胡阿姨，为什么突然不回我了，」

    「小也。抱抱我，，」胡阿姨带着哭泣的呻吟。

    「阿姨，你那个了？，。就是那个啊，又高潮了吗」我不好意思的说道，。

    转而又惊奇的想着。

    「嗯」胡阿姨闻不可见的，小声说道。

    「我好爱你胡阿姨，。我要抱抱你，我想要疯狂亲吻你的嘴唇。」

    也许是因为听到了声音，比刚才文字的聊天更加刺激，撩拨到了胡阿姨的心

    弦，他突然以手掩嘴，「嗯……嗯……嗯的，」。呻吟了起来。

    「舒服吗？阿姨，。我亲的你舒服吗？？我要我要用我的舌头，再次深入你，

    温暖湿润的嘴巴里，搅拌吸吮你的舌头。」。

    「唔」胡阿姨一边呻吟一边还模仿起了，被我强吻的声音，好像真的被我强

    吻。

    「胡阿姨，你的屁股好大，好挺……我要用力的揉搓它，。抚摸它……“

    「不要，嗯……嗯……小也」

    」我一边抚摸你的雪白翘臀，一边亲吻你的奶子，用力含住你的乳头。像小

    孩吸奶一样，用你的吸。」

    「轻点小也。」这时候胡阿姨，已经再次动情，也许吟为刚才的陶醉，加上

    现在爱液的滋润，下面早已泥泞不堪，她已经再次将手指，抚在了阴户周围，揉

    捏阴唇，并拍击阴道口。啪啪啪的水声直接从电话中，传到了我这边。使我激动

    不已经加速了大肉棒撸动的速度。

    「阿姨，我要用我的大鸡巴，隔着你的内裤。摩擦你的小穴。」

    「不要小也。好痒，，不要好吗？」

    「骚阿姨，我要扒开你的内裤，看一看看看你那迷人的蜜穴，再用要用我的

    大嘴，亲亲你的小妹妹。」

    「啊……讨厌你才骚……那里脏了。 .不要亲，，，「

    「不阿姨，你一点儿都不脏，闻起来好香，吃起来好甜。我要用我的嘴唇，

    跟你下面的两片嘴唇接吻，把它们含在嘴里，让他们在我嘴里洗澡。」

    「嗯嗯嗯嗯……」。胡阿姨发发出压抑的呻吟。

    「我要用我的舌头，伸进你的蜜穴，用舌头逗弄你下面那迷人的小洞洞，。」

    「啊……嗯嗯嗯」

    「想不想要，？阿姨，。想不想要我的大鸡巴插进去？」

    「不要。不行的，小也“

    “ 真的不要吗，阿姨，你看看我的大鸡巴，已经这么粗，这么大，这么硬了。

    “

    “ 啊……啊……哼……「

    」那我现在就抱起你的双腿，用力扯下你的内裤，然后抢我的大鸡巴，。顶

    在你的蜜穴口，。使劲儿摇晃。

    「啊，不行，。好粗，。阿姨会受不了的。」

    「让不让我进来？阿姨，不让我进来的话，我就一直用我的大鸡巴。拍打你

    的阴蒂，我要不停的不停的，一直用我的大鸡巴。拍打你的小豆豆和小洞口，告

    诉我阿姨，。要不要我插进来

    ？」

    「嗯，……」

    「那我进来了，阿姨，。我的大鸡巴，终于插进了你的逼逼，胡阿姨，。我

    终于得到你了，。我的大鸡巴终于操进了你的逼，。好暖和，。好紧啊。」

    在我说，插进去的同时，胡阿姨终于把自己的手指，插进了自己的蜜穴，来

    回抽插起来，飞溅的淫汁，淋湿的芊芊玉指，这画面淫荡无比，她想象着，。我

    已经用力掰开她的双腿，把粗大无比的坚挺肉棒用力干进了她的蜜穴。

    「啊。好大，好深……，不要，。嗯，用力， .」

    胡阿姨开始胡言乱语，她自己都不知道，到底是想让我停止，还是想让我用

    力操干她……

    「胡阿姨，舒服吗？我的大鸡巴操的你舒服不？我要用力摆动我的臀部，就

    像小马达一样，不停的来回抽插，。告诉我，舒不舒服「

    」舒服啊，小也，，，好舒服，你插的我好舒服 .啊」胡阿姨动情的呻吟，

    好像哭一样的斯喊。

    「我要用力操死你，使劲操你的小妹妹。」我疯狂了，快速的撸动我的大鸡

    吧，嘴里不停的说出骚话，说出侮辱性的语言，这时候我已经知道，这位良家少

    妇，已经彻底堕入我的魔掌，将来只需要循序渐进，很快就可以光明正大的和她

    发生这不可描述的事情了……

    「告诉我阿姨，我的鸡巴大不大，？操的你爽不爽。「

    “ 大阿……好粗， .」

    「什么大？“

    “你的那个大阿“

    」那个是什么，说出来，快，胡阿姨「

    」你的鸡巴好大，好粗，。我下面都被填满了「

    」我要用我的大鸡巴，不停的干你的蜜穴，把他干红干肿，使劲的抽插，阿

    姨，我不光要干你的逼，我还要使劲捏着你的奶子，捏着你的乳头，。用力的捏。

    「

    」好爽……小也……我好舒服「

    「快告诉我阿姨。我操的你什么地方爽？」

    「下面好爽，好舒服……」

    「下面叫什么啊？告诉我啊。」

    「阴道阿，。」

    「不对，快告诉我，我的大鸡巴操的你什么舒服？」

    「小也，我说不出来，我不行了，。好爽好舒服，。是逼啊。小也的大鸡巴，

    操的是我的逼，好舒服好爽……」

    「那我就更加用力的操你的逼，好不好？阿姨」

    「啊，，，，。嗯，，，」

    「阿姨，我要加快速度了，。加快速度用我的大鸡巴操你的骚逼，不停的操

    你的骚逼，。说操我，说让我操你，阿姨「

    」操我小也……，啊……「

    」叫我老公，加上前面的话。快点阿姨……「

    」老公，小也老公，操我……「

    」继续说，阿姨「

    」小也老公操我，用力操我。用力操阿姨的逼呀。「

    」操死你，我爱你阿姨。大鸡巴操死你，。我要操穿你的骚逼，。「

    」用力，用力小也，老公。快用你的大鸡巴。使劲操我的逼。啊……哼…

    …「

    “ 阿姨要来了，。我要射了，。我要把精液，全部射进你的骚逼，灌满你的

    子宫……操死你。阿姨」

    「啊，……我不。我不行了。要死了「

    随着尖锐的淫叫声，两个人终于同时达到了快乐的巅峰，高潮过后，随着我

    激烈的喘息平息，我对着电话里讲道，」我爱你，我爱你。」

    而胡阿姨。还在喘着粗气，沉浸在高潮的余韵当中，。良久，才缓了过来，。

    然后传来一阵啜泣声。「我对不起志杰的爸爸。我出轨了，我是个荡妇」

    「对不起，胡阿姨，是我伤害了你，」

    「我好恨你，……王也……是你让我……哼哼哼……胡阿姨伤心欲绝的哭着，

    「可是又是我自己，又是我自己的错」……

    「对不起，胡阿姨，我爱你，是我的错，。」我安慰着胡阿姨“ 让我抱抱好

    吗。乖……“

    胡莉秀还是崩溃了，如果说之前和王也的聊天是暧昧，而第二次在自己家里

    的厨房是?a href=&#039;/huangque/&#039; target=&#039;_blank&#039;&gt;&lt;u&gt;黄雀跻卜⑿故抻敲凑庖淮嗡丫浅钩沟椎椎木癯龉炝耍?br /&gt;

    是一名有着传统家庭妇女思想的女人，她一直以来恪守妇道，哪怕是黑志杰的老

    爸之前出轨过被她知道，被她原谅，哪怕是他们之间已经很久没有性生活，但是

    她也从来不曾有红杏出墙之心。可是就因为王也的气质和曾经那个他很像，就让

    她做出了背叛家庭的事情，她心里非常的自责。她的欲望终于还是突破了自己的

    道德底线，有人曾今说过女人出轨要么只有零次，要么就是无数次。她不知道以

    后的自己会不会成为那么放荡的女人。但同时她也想着能有一个依靠，一个真正

    能让她安心的男人。

    「胡阿姨，我想要你成为我的女人，我爱你」

    「呵，你知道什么是爱吗？我是有老公有家庭的人。」

    「我可以保护你。“

    “ 你还太小了，你拿什么保护我，如果我和我老公离婚，你敢要我吗？“

    「为什么不敢？」

    「不，你不要骗自己了，你真的太小了，太幼稚了」

    「胡阿姨，我会向你证明的」

    「你拿什么证明啊？小也，你是想说你是潜力股，以后的你又能力养活我，

    是吗？可是你有时间吗，也许以后你的成就会很大，但到了那个时候你还记得我

    吗？只怕我早已经人老珠黄」

    我不经反思胡阿姨的话，是啊，现在的我只是个穷学生，我给不了自己喜欢

    的人物质生活，也许未来的我会有很大的成就，可是她等的起吗？而妈妈呢，在

    她眼里我还只是一个没有长大的孩子吧，我又凭什么认为自己能够吸引到她，这

    个社会是个现实的世界，如果有钱就好了，什么问题都可以迎刃而解，我从来没

    有像此刻这样渴望成为有钱人，成为大人。

    人，总是对未来抱有美好的幻想，又，一次又一次的被现实打败，可是我就

    是一个不服输的人，遇到挫折，我不会哀声叹气地放弃它，而是打起信心，鼓起

    勇气，我一定能迈过这道关！我相信着一定能攻略我想要得到的人。

章节目录 【我的妩媚教师妈妈】第11章

    作者：gwb

    字数：3556

    2020/08/21

    之前戏剧性的认识了陈思思【不好意思，现在才发现前面把人家美女的名字

    都打错了，这里改正，是陈思思】，又戏剧性的帮她打赢了游戏，获得了美女的

    联系方式，并送她回了家，就这样我们渐渐成为了好朋友，陈思思应该是我第一

    个认识的比我大的女性朋友，毕竟人家都１８岁了，具她自己说，她高中上完，

    就没有上学了。其实随着越来越了解她，我知道她并不是那种学校外面的女混混，

    她调皮可爱，完全不像是姐姐被的女孩，倒像是同龄同学一般的感觉。

    不同于现在这个时代以「非主流」为时尚，她给我一种邻家女孩的感觉，总

    是穿着短Ｔ恤衫，偶尔露出俏皮的肚脐，下身以百褶裙为主，不过虽然不是熟透

    的美妇人，也只有１８岁，但胸前的巨大凶器却一点也不逊色于妈妈和胡阿姨，

    可能是因为从小的恋母心理作祟，我总是喜欢和具有妈妈相似特点的人交流，陈

    思思的巨大胸器和母亲差不多，胡阿姨的年龄韵味。

    这天和往常一样我们在ＱＱ上聊了起来。

    小也子，在干什么呢？

    你猜阿，思思姐，

    你，，，，都跟你这个笨蛋都了多少次了不要叫我姐

    好吧，忘了，

    你真健忘，你到底在干什么呢

    还能干什么啊？我在看书，看小说呢，你要不要看看。我发了一个坏笑的表

    情

    啊？什么小说啊？为什么要发坏笑的表情

    你懂得，色色的表情

    陈思思发了两个敲打的表情。你真是个小色狼

    哈哈，你在干什么呀

    无聊呢，我在等我闺蜜呢，她们要去唱歌，ＫＴＶ去过吗

    没有，我妈不让我去。

    你可真是「听妈妈的话」的好孩子

    那可不？

    说真的，我今天也不想去，闺蜜们叫了他们的男朋友，就我一个是单身汪，，，

    哭的表情

    那你可以不去阿，听说ｋｔｖ那种地方不怎么好。不是什么好地方

    哼，，，小孩，要不要我带你一起去啊

    我还是不去了吧，不喜欢玩那个

    那，，，，，，，，，，好吧

    嗯嗯

    你确定？不去吗？？？？

    我真的不喜欢玩那些，不好意思阿，

    好吧。我出发了。

    ８８

    陈思思今天觉得很不自在，两个闺蜜的男朋友居然还叫了一个２７。８岁的

    青年，这青年留着寸头短发，脸上满是横肉，光看样子都让她一阵后怕，从两位

    闺蜜的男朋友都叫他「鬼哥」看来这位哥应该是个社会人，当然这个年代的还没

    有进行全国范围的扫黑除恶，各地都有混子，也就是黑社会。平常她也很少接触

    到这些人，并没有什么了解。这位鬼哥开着一辆有点破旧像是二手的

    现代悦动来接的他们。

    陈思思坐在了副驾驶的位置？后面一位丰满闺蜜的男朋友充当中间人介绍了

    起来

    「鬼哥，这是我朋友的闺蜜陈思思。」。

    鬼哥歪头打量了一下陈思思，眼中露出不可察觉的仿佛猎豹盯着猎物的凶光。

    「妹妹多大了？谈朋友没？？」陈思思没有想到，鬼哥这么直白，怯生生的

    说」１８啦。嗯，还没男朋友「

    鬼哥，拿出一包黄鹤楼。给后排的两个小弟，一人递上一根，自己点燃了香

    烟，「没事别拘束，都是朋友，以后我就是你哥，今天放开点随便玩。咱们今天

    去的这个场子，是我朋友的，想喝酒想干啥随便点。」说着发动了汽车，向ＫＴ

    Ｖ开了过去。

    在ＫＴＶ包间里，陈思思只觉得越来越不自在，几个人老是把她往鬼哥旁边

    挤，两对恋爱中的情侣搂搂抱抱，弄的她超级尴尬。

    鬼哥在拿着话筒，当起了麦霸，时不时的还给陈思思敬酒，都被陈思思婉拒

    了。

    没办法，陈思思只得拿出手机跟我聊天儿。

    。「哎，无聊啊，早知道不来了」。

    看到陈思思发来的消息，我很快回复「哈哈，都说了不想去就让你别去，你

    还去」。

    「主要是有不认识的人，他好像还是个混混」。

    「怎么啦？你害怕啦？」

    「哼，我怕什么呀？人家又不吃人」。

    「说的好像我会吃了你似的，无聊你就唱歌呗」。

    「不想唱，有别人在，。他还老是想灌我酒。」

    「那你就找个理由出去呗。我陪你聊天。」

    这边的鬼哥看着陈思思雪白的大长腿，挺翘的丰满胸部，眼中流露出一丝欲

    望的感觉，但是她看陈思思又不喝酒，又不唱歌，这么不上道。

    于是叫停了大家「来弟弟妹妹们，给你们整点好东西」说着他从兜里拿出一

    条锡纸包裹着的东西，再拿出事先准备好的工具，告诉大家「这东西贵的很，这

    玩意儿舒服的很，只要来一点，马上让你能，嗨翻天。」

    「鬼哥，这不会是冰毒吧？」

    「哥能害你了吗？那东西哥不会碰的，这是ｋ粉，没有副作用，不会上瘾。」

    接着他有又开始吹牛，「哥有的是钱，这也是看在跟你们关系好，真心拿你们当

    弟弟妹妹的份上，才给你们玩玩。一般人出钱我都不给他」。

    几个人跃跃欲试。陈思思却一阵后怕，她连忙拒绝「鬼哥……我……我不弄，

    我……」

    「怎么啦？思思妹妹，这么不给哥面子？瞧不起哥是不？鬼哥似乎有点恼怒

    了“ 怎么这么玩不出去“

    陈思思确实也怕，还是坚持不碰这玩意儿。另外的两男两女，此时已经吸上

    了，鬼哥灵机一动，将自己旁边的一杯酒里，悄无声息的加入了一些粉末状的白

    色颗粒，「妹妹。跟哥哥出来玩儿，啥你也不搞，你这也让哥太没面子了吧，这

    些东西不碰，也行，你把这杯酒干了」

    陈思思此刻已经厌恶无比，心里只觉得这个人真啰嗦，又讨厌，人家不想喝，

    他非要强迫人家，但是又想到，他是个黑社会混混，早知道她就听我的不来玩了，

    几个闺蜜真是什么样的朋友也交，害苦她了。她一个小女孩，还是不敢把场面弄

    得太难看。

    只好勉为其难的喝下了这杯酒，她并不知道，这杯酒，已经被鬼哥加了料。

    而那边几个人吸入Ｋ粉已经几分钟了，两对情侣都已经开始产生了幻觉，变得异

    常兴奋，竟然当着所有人的面儿。干起了不可描述的事情，上下其手，又吸又吻，

    这些场面，让陈思思觉得，淫秽不堪，对她的心灵造成了巨大的冲击，俗称毁三

    观。并且不知为何，平常不可能喝一杯酒就醉的她，此刻只觉得头晕目眩了起来，

    只感觉脑袋越来越重，她强撑着，不让越来越重的眼皮闭上。挣扎着拿出手机。

    给我发了一条消息。「王也，。我好晕啊，你可以来接我吗？我在君悦ＫＴＶ

    ……５０４包间」。发完这条消息，。她在也拿不动手里的手机了，顺其自然的

    掉落在了地上。眼角流下不甘的泪水。

    鬼哥知道药效已经起了作用，此刻陈思思已经成了板上待宰的鱼肉，不过他

    并不着急，因为要玩儿他就要玩得疯狂一点，三个女的都不想放过，那两对情侣，

    因为此刻已经磕了药的原因，都已经陷入了幻觉，在ＫＴＶ的沙发椅上。做起了

    原始运动，一时间嗯嗯啊啊的声音响彻在包间里，鬼哥走向陈思思身材丰满一点

    的闺蜜。

    这两个人正在女上男下的姿势，疯狂的操干，鬼哥直接抽出皮带，脱下裤子，

    露出自己坚挺的肉棒，然后吐出一大口口水，在这个身材丰满一点的女生的菊花

    上抹了抹，正在被她男友疯狂操干的丰满女孩，不断的发出呻吟。并没有察觉自

    己的菊花将要被侵犯，伟哥伸出手指抚摸玩弄女孩的菊花。接着又往自己的肉棒

    上。吐上一口口水，用手揉动两下，面对着女孩菊花猛插进去……「啊……「的

    一声惨叫，丰满女孩只觉得屁眼火辣辣的痛，仿佛要裂开一样。鬼哥得意的看着

    自己整根肉棒完全没入女孩的菊花，然后屁股向后一挺，带出一条条血丝，他没

    有停止而是疯狂的挺动屁股，并用大手使劲儿打在女孩儿雪白的大屁股上「我操，

    ……这屁眼子真鸡巴紧，老子鸡巴都快被夹断了，。干……。！」

    我看到陈思思给我发的消息，就知道出事儿了，早就说了让她不要去这种场

    合，她偏不信。急匆匆的出门叫了一辆出租车，赶往了君悦ＫＴＶ，踹开快开４

    ０５房间的门，映入眼帘的景象，让我大吃一惊。一个全身赤裸白胖白胖的女生

    正在被三个男生轮奸。这画面惨不忍睹，她下身躺着一个瘦弱的男生正在操干她

    的蜜穴。嘴里还在给你一个男生口交，而他的屁眼则被一个二十七八岁的，寸头

    短发青年开发。另一个赤身裸体的女孩，跟得了精神病似的，在那儿嘻嘻哈哈

    ……不过陈思思的身上，倒是完整，应该是刚被迷倒不久，还没被他们来得及侮

    辱。幸好我来得快。也幸好，她在被迷倒之前给我发了消息，不然她今天肯定避

    免不了失身了？

    几个人之中，只有鬼哥是没有嗑药的，他听到「砰」的一声门被踢开，还以

    为是服务员来了，并没有拔出他的鸡巴，而是对我吼道「谁他妈让你进来的？赶

    紧滚蛋」。

    我没理他，快步走到陈思思身边，摇了摇她的身子「思思，走了」

    见她没有反应，我便想要抱起她的腰，扶她出去。鬼哥已经从女人的身体里

    退了出来。愤怒的瞪着我「你哪儿来的？叫你他妈滚蛋没听到啊？」「

    这是我姐，我要带他回家。」

    「滚鸡巴蛋，哪来的小蛋子，你他妈不想活了」说着，便提起一个酒瓶朝我

    走了过来。见他气势汹汹的走来，我便知道他的动作，便抄起旁边的酒瓶，伟哥

    直接将瓶子对着我的头部扔了过来，这时候，我超常的反应力，再次发挥了作用，。

    神经反射似的向旁边一躲，躲了过去。

    「我知道你们想干什么，今天我必须带她走。」我大声吼道，给自己壮胆。

    「你跟谁俩呢？小蛋子。今天你谁也别想带走，你今天也别想走了」说着，

    鬼哥再次拎起一个瓶子，往我的头上砸了过来，但是就在他的酒瓶，即将要接触

    到我的时候，「碰」的一声。我手里的酒瓶已经在他的头上绽开了一朵血花…

    …「额……额……」鬼哥这个身材魁梧的健壮年轻人，惨叫一声，倒在了地上，

    痛苦的呻吟起来。此刻房间里的另外两对情侣，好像根本不知道旁边发生了什么

    事儿一样，还在做着原始的动物交配运动……

    我扶着陈思思的身子，将她驾在我身上，只想赶快找车去医院。刚走出ＫＴ

    Ｖ的大门。突然砰的一声巨响，只觉得头顶一阵剧痛，什么带有温度的液体从头

    上流了下来，遮挡住我眼里的视线，接着便是头痛欲裂的感觉袭来，仿佛脑袋里

    面被刀子割了一样痛。我强忍着剧痛，我用尽全身上下所有的力气，一脚将刚才

    勉强爬起来用瓶子砸到我脑袋的鬼哥。踢飞出两三米远，这次他好像再也起不来

    了……

    没有停留，忍耐着身体的疼痛，我赶紧出了ＫＴＶ，再次打了的来到了医院，

    刚走进医院门诊部的大门。我再忍不住头上的剧痛，闭上了眼睛，眼前一黑，倒

    了下去，……

    隐约之间，。我仿佛听见有人在呼唤我的名字，渐渐的，我睁开了双眼，只

    见身旁坐着的是陈思思，。此刻她早已经在医院得到了救治。挂了吊水醒了过来。

    我抬手想要抚摸有点痒痒伴疼痛的头顶，奈何手上被固定在病床的把手上，

    正在输液。

    「哎呦」发出一声有点疼痛的呻吟

    「。思思，。这是哪儿，？我怎么了？」

    「王也，你醒了，。护士快来快来，叫医生，他醒了」陈思思惊喜了起来，

    带着哭声喊道护士。

    终于过了一会我缓了过来，魂儿回到了身上，看着身边的陈思思问道“ 思思

    你没事吧？“

    「是你有事啊，大哥，你头上都缝了好几针」陈思思眼含热泪的说着。

    我用另外一只没有被束缚的手想要去摸头顶，

    「别摸，医生说会感染」

    「这下好了，头上秃了一块儿我得戴帽子了」我打趣的说道。

    「对不起王也，我不该不听你的，我就不应该去的害你还受了伤」

章节目录 【我的妩媚教师妈妈】第12章

    作者：GWB

    字数：3004

    2020/08/22

    第十二章

    “唉，男人受点伤算什么，大丈夫流血不流泪，哈哈，下次可别去这些地方了。”虽然受了点伤，不过我还是很乐观的。

    此刻如果有人注意的话，肯定能看到陈思思眼里满是感激和崇拜的小星星，她小脸一红”嗯，听你的，再也不去了。“

    “还有一些话，不知道当讲不当讲”我继续说道。

    “你说呀”

    “就是你那些朋友也别再联系，都不是什么好东西，你是不知道我去的时候，，，，，，如果我要是晚到一会你都被。。。”

    陈思思脸上红的要滴出血来，连忙捂住我的嘴，不让我继续说出来，我伸出舌头舔舔她的掌心。

    “啊。。。。“陈思思羞愧的收回可爱雪白的小手“嗯，我知道啦，再也不和他们联系了”

    过了一会儿，医生过来了简单告诉我一些情况，嘱咐了几句，说没什么大事儿，但是还是要住院，打几天消炎针。就能出院了。就在医生过来问诊的时候，陈思思告诉我，在我晕倒的时候，她已经给我通讯录里，最近通话的胡阿姨，还有妈妈，打了电话，她们应该很快就会过来。

    果不其然就在医生走后不久，妈妈已经风风火火的赶了过来。看到我头顶被剃掉一撮头发，打着纱布的我，眉毛不由自主的拧在一块，精致的小脸上表情看起来不是那么好，好像有泪水在眼眶中打转。“小也，到底怎么回事儿？你怎么受伤了？”妈妈询问完我的情况，又急忙去找医生，问了一大通问题，最后确定了医生所说的，我没有太大的问题之后。她才来找我，询问了事情的详细经过。。。。。

    就这样，我跟母亲讲诉了事情发生的经过，听完母亲原来担忧的脸，渐渐也开始有点垮下来了。。

    “陈思思同学，。我记得原来教过你吧，”

    “是的，林老师，当时您还是我的班主任呢。转眼都过去4五年的时间了“。就在妈妈和陈思思聊天的时候，不禁把头贴近我的耳边，悄悄问我们到底是什么关系？我只得告诉她，是朋友关系。 妈妈没有继续追问，而是继续和陈思聊天。

    。“陈思思同学现在考到了，哪所大学啊？？”

    “林老师，我已经没上学了，”也许是和妈妈待在一起不自在，陈思思找了个理由，说要出去买东西，就走了出去。

    “说吧，小也，你们到底是什么关系？？”妈妈面无表情的问我，应该是要开始责怪我了。

    “真的是普通朋友的关系。。”

    “普通朋友会这么晚了给你打电话，。普通朋友，为什么偏偏在自己遇到危险的时候，给你打电话而不是给父母打电话？”妈妈说着，胸口开始剧烈的起伏，脸上的面无表情已经变成了不悦，我不知道妈妈到底是因为不想让我早恋生气。还是说难道她吃醋了？

    “小也，你今年才多大呀？你才15岁，我和学校的老师是怎么教你的呀？不能早恋，你们要保持距离，而且陈思思这么小就没上学了，我也担心她可能会影响你。”

    “妈，我们真的是普通朋友，没骗你，我也没有不听话啊，但是我想结交朋友，这难道也有错啊？。”

    “总之，你们要保持一下距离，这一次，你头上受了伤，我是来医院看你，下一次呢？我都不敢想象。”

    “妈，我知道了，我这是见义勇为啊，你是不知道当时的情况。。。”

    “见义勇为是好事，可是你要是有个三张两短的，你让我怎么活？”

    “妈，你是担心我吗”

    “你是我儿子，我不担心你担心谁？我希望你健健康康的，别再做这些冒险的事情了”

    “放心吧，妈妈，我的体质好着呢”

    “你就得瑟吧，。医生都说了，你最少都还要住院一个星期呢。”

    “不用了，不用了。让我回去吧。”

    “你是医生吗？听你的还是听医生的，不打针能行吗，明天学校那边我会给你请好假的，你就在医院给我好好养病，明天我也请个假，在医院照顾你。”

    “那怎么行呀？你还得上班呢？你请假谁来替你讲课呀？再说学校也不会让你请这么久的假呀”

    “实在不行，。没课的时候我就过来，。有空的时候我再回去。”

    “其实不用的嘛，。反正生活我都能自理，。也就是打个针而已，护士就搞定了。”

    虽然有我的劝说，但是母亲还是执意要留下来照顾我，就在我们闲聊的时候，一位衣着靓丽身材美艳动人婀娜多姿的性感尤物走进了病房。

    “小也，你没事儿吧？怎么了？？和妈妈一样，胡阿姨一进来就开始担忧起了我。不过马上看到我的妈妈也在，连忙上前握手，“林老师你好，我是小也的同学黑志杰的妈妈，他明天还要上课，就让我来替他看望一下小也”胡阿姨应该是编了一个理由，并且由于上次咱俩电话里那么激情的文爱，此刻见到我满脸的尴尬。整个脸都红彤彤的，好像做了坏事怕别人发现一样。 三人闲聊了一阵，陈思思已经回来了，她带着一个黑色的鸭舌帽，应该是买给我的。

    此刻我看着病房里面的三位尤物美女，真的感觉是我的高光时刻，如果什么时候能一举拿下，那真的是爽到没边儿了，此时此刻三位美女又怀着各自不同的心情，场面还是略显得有点尴尬。

    “小也，那没事的话我就先走了，有时间再带志杰来看望你。”三个人里面还是胡阿姨提出要先离开。

    “好的，胡阿姨，谢谢你的看望，没事的，你先走吧”我说着让胡阿姨先走。

    就这样，三个女人中，胡阿姨第一个离去了，毕竟有妈妈在她也不敢多呆。

    “林老师，要不你也回去吧，我在这里陪王也就行了”此时陈思思说着。

    而妈妈则针锋相对“不用了，思思，不给你添麻烦了，你还是早点回去休息吧。我来照顾他”。我只得对陈思思眨眨眼，示意她先走

    “好吧，那我就回去了，王也，这个送给你，谢谢你”。说着才把刚才的黑色的鸭舌帽递给了我也离开了。

    就这样房间里只剩下我和妈妈，

    “王也，没发现啊，什么时候你的女人缘都这么好”妈妈阴阳怪气的说道。我不好意思的笑了笑“妈，。广交朋友，不是对我的未来也挺有好处吗”

    “你这是为了你的未来吗？？我还不知道你怎么想的？天天脑子里都在想些什么？”

    “还能想什么呢？除了学习，就是妈妈呗。”看着寂静无人的病房，【咱们这边的医院，一般住院的人，不是太严重的病，都是打完针就回家了，而今天病房里正好只有我一个病人】我突然想要调戏一下妈妈。“当然除了妈妈还有想那个？”

    “哪个，？？”妈妈似乎有些疑惑。

    “就是那个呀？不然我干嘛要去交朋友呀？！？”说着我眼神看向下半身，妈妈有些脸红，抬手想要打我，但是看着我现在的身体。毕竟我还是个病人，扬起的手又放了下去，我继续挑逗道：“妈，那个我。。。我下边那个有点。。。。有点痛”。

    “啊？怎么下身也痛？被人踢了吗”

    “我也不知道？。就是有点儿胀？你看？”说着我示意妈妈看下我的下半身，此刻在我的刻意控制下，脑补了一些画面，下身的小帐篷马上屹立了起来。

    “你怎么回事儿呢？？啊？。怎么脑子里每天都想这些？我是你妈，你疯了？想什么呢？“妈妈有些恼怒，但是我现在是个病人她也不好发作，不然早打我了。

    “没办法，妈妈？我是不是病了呀？？下面老是肿的，胀的不行？”

    妈妈虽然愤怒但还是有些为难的说道“这是病吗？？我看你是脑子有病吧？”。

    “那我也没办法控制呀，。他就是老是硬，。难受的要死，。你又不帮帮我？”。

    “我怎么帮你啊？？这话你最好少说，我是你妈，你让我帮你这个？”

    “你看，。你又不帮我，。而且你看我现在这个样子，我能自己解决吗？？哎哟，不行啊，好痛啊，好胀啊，难受啊“，我假装痛苦的哀嚎起来“我的妈呀，。求求你了，。好妈妈，。亲爱的妈妈，。快点儿，。我不行了，痛死了，哎哟哎哟，难受呀，。你要是再不帮我，我都难受死了”

    “装，。你在给我装，。头都被人爆了，也没见你喊痛，。就这你就给我说你要死啊？ ”

    “哎哟，难受，。头痛，。下面也痛，哪儿都痛，全身都痛。我不行了，。我肯定是要死了”我继续死皮赖脸的说着，

    “快点儿帮帮我呀，妈，我的好妈妈“，说着，我抓起妈妈的手，妈妈一开始狠命的挣扎，但是看在我现在的这个样子，她又有些不忍心，最终心里好像下了很大的决心似的，叹了口气说“放手，。把被子盖上。”一听到妈妈这样说，我就知道有戏了，。连忙把被子盖住我的下半身，然后拉起妈妈雪白又柔软的小手，压在我的小弟弟上，快速的抚摸了两下，虽然是隔着裤子，但毕竟是第一次被妈妈用手抚摸我的命根子，那感觉真是酥麻无比，好像吸毒了一般，而且又是触碰禁忌的感觉太刺激了，无法用语言形容那种爽快刺激的感觉。

    “那能不能把手伸进去阿”？我小声的说道，顿时妈妈的脸上就红烫烫的，给完美无瑕的肌肤，带上了一层神秘的美感，妈妈嗔怒“你快点儿”。

    “出不来呀，我也想快点，啊，你把手伸进去点呗。要不然这样，他就是出不来呀”。我急的直出虚汗，

    在我一步步的诱导之下，妈妈终于还是把手伸进了我的内裤里面，在被子下面用手轻轻的捏住我的肉棒，来回套弄了起来。

    。此刻美颜妩媚的妈妈仿佛干了亏心事一般，虽然整个脸早已红彤彤的跟熟透的苹果一样，但是脸上却还是伪装起平静的表情，还是时不时的看向病房的门外。害怕有人进来，表面的平静，并不代表内心的平静，此刻她心里紧张无比，如果要是被人发现他在给自己的儿子撸管，那她想死的心估计都有了。但这种紧张的刺激感，使她浑身发烫身体也止不住的颤抖，坐在椅子上的翘臀下面的两条纤细美腿，不自觉的夹紧。

    “妈，你能不能快一点，用力点”

    “别说话，你要死啊！王也，你给我记住，就这一次，下次再敢说这些，看我不打你”