　　　　　　　　【逐渐被拽紧的狗链（萧颖与白翎）】


作者：ＧＡＧ
字数：４万（１－１２）

　　（一）

　　这一切都起源于我的冲动：培养一个女主人。我在发廊里寻找，萧翎走入了
我的视线。她不很漂亮，年纪看起来三十左右，但当我走进她的发廊，她那种不
同于其他小姐的态度，一下子就激发了我的欲望。她说话殷勤，却夹杂着轻蔑，
仿佛看透了我。

　　那家发廊里就她一个人，一般的小发廊都会有两个或三个小姐。交往就这样
开始了。从做按摩开始，之后买她的袜子，跪到她脚下。我怎么说，她就怎么做
，学的很快。她的直觉告诉她，对我越是凌虐，越能从我这里挣到更多。她越来
越象一个职业女王表现的那样，但离我想像中的女主人还差的很远。很多时候她
还是在「讨好」我这个主顾。

　　要加强她的主人感。于是我提出要她带我到其他发廊，她装做去做头发，当
着别的小姐羞辱我。萧翎说只能去隔壁那家。隔壁发廊有两个小姐，都很年轻。

　　其中一个叫白颖，是萧翎的同乡，她们姐妹相称。我的事萧翎跟她们不会少
说。

　　这多少让我有些失望，因为还是萧翎熟悉的环境。萧翎看出我的不悦，没理
我，翘起腿慢慢地晃着。最后还是我随了她，萧翎要我先付钱，然后让我等一下
，自己跑到隔壁去了。不多会儿，她回来，看我期待的样子，给我锁上了不锈钢
刻花项圈，把钥匙塞进自己兜里，摆出主人的口吻说：「过去！」

　　当我脖带项圈走进隔壁的发廊，白颖她们有些吃惊。我坐下，白颖开始给我
洗头，问到：「她给你戴的？」

　　我点了点头，我能感觉到自己的下体在膨胀。过了几分钟，萧翎手拿狗链出
现在门口，哗啦哗啦摆弄着。等白颖给我冲洗完，正擦干，还想象对待平常顾客
那样按两下时，萧翎马上走过来，将狗链的一头套在项圈上，拉着我走近里屋，
要我跪下。白颖被她叫进来，她们并排坐在床边。萧翎说：「怎么教你的，对客
人要有礼貌，吻客人的脚！」

　　我马上伏下身去。白颖不好意思，下意识的收了收脚。萧翎拉着我在屋里转
了两圈，又牵着我到外屋，她做在沙发上，要我舔她的脚。白颖笑的很厉害，另
外一个小姐依在门边，有些鄙夷地看着。萧翎来了兴致，问白颖说，外面有人么
，要牵我到门外，虽然当时晚上十点半多了，白颖还是制止了她。

　　第二次她们一起调教我是在萧翎的发廊里，我手上套着她的袜子和白颖的凉
拖跪好后，萧翎把白颖叫了过来。白颖看到我，问萧翎：那是我的鞋？又问袜子
是谁的。我爬过去吻白颖的脚，萧翎拉住我的狗链，给了我几个嘴巴：「谁让你
去的！让你吻了么？」

　　我连忙认罪，谢萧翎的惩罚。这次白颖放开多了，她伸出脚，命令我：「舔
脚。」

　　萧翎抖了抖链子，「快去。」

　　调教完后，我拿出２０块钱给白颖，她不好意思接。萧翎要她拿，她很高兴
，收下了。之后我给了萧翎１００块，萧翎问我：「你狗体痛不痛？」

　　她是指我一直跪爬在地上。我说不疼。

　　萧翎现在叫我狗奴，她觉得叫脚奴有点别扭，提出叫我狗奴。

　　几个月来，萧翎的主人架子越来越大。当我再次提出一起出去给她买鞋，但
她要当众羞辱我时，她痛快地答应了。进了鞋城，转了老半天，萧翎都说鞋子不
好看。我看出她是放不开，但若一直这么下去，就真成了逛商场了，心里也急起
来。不过我克制了自己，我对自己说，若想萧翎成为真正的主人，那么我就要从
平时的言行去给她这种感觉，培养她的主人潜意识。如果到头来她还是当我为她
的主顾，我的培养计划就失败了。很快，整个鞋城都快逛完了，我失望而又无可
奈何之际，萧翎在一个摊位前站住，拿起一双鞋，说了声「试试」便一伸脚，对
我命令：「脱鞋！」

　　她这突然一举，倒让我有些慌乱，但一瞬间，心底涌上了极度的被羞辱的快
感。我蹲下去（应该跪的，但我……唉，刚才还埋怨萧翎如何如何）给她解鞋带
。可能是紧张，费了好大劲才脱下萧翎的凉鞋。我心里通通的跳，能感到身旁摊
主及几个客人异样的目光。伺候萧翎穿上新鞋后，她走了两步，问我好看么。我
回答还行。萧翎想了想，说不太好。我于是又蹲下给她把鞋换回来。哪知道，凉
鞋的鞋带却怎么也扣不上了。萧翎只好自己蹲下身，说也奇怪，她一下就扣好了
。

　　萧翎跟我说她没结婚，我不相信。她这个年龄根本不可能。但我不希望她的
老公也来到了同一城市。于是我暗中观察她的发廊。萧翎一般晚上十一点左右关
门，好几次都有一个男的进去，锁了门，拉上门帘，然后熄灯。我担心的事终于
得到证实，心里非常懊恼。后来了解到那个男的不是她老公，那两个发廊都是他
的房子。我心安一些。但忍不住还是在一天早上九点左右，发廊门打开后，那个
男的刚离开，转过街角，我就闯了进去。屋里的浑浊空气还没有散尽，她正在拖
地，看到我进来，有点吃惊。我没好气地问：晚上睡的好么？她愣了一下子，脸
上很不自然，突然把拖把往地上一扔，「给我拖地。」

　　说完转身往里屋走。我没想到她的这个举动，火气正要上升，但马上被莫名
的快感压抑淹没，这不是我要的主人么？我俯下身，快速拿起拖把卖力地干起来
。听到我拖地的声音，萧翎换了笑脸走出来，问我吃过早饭了么。显然她也担心
我真生气不来了。我可不想她刚培养起来的主人气质被泯灭，卑恭地说：「主人
，是狗奴该死，求主人别生气，求主人惩罚。」

　　她得意地笑了。

　　我跟萧翎之间的规矩也越来越多。原来我到她那里，不调教的时候都坐在沙
发上同她讲话。现在变成一进门，如果没有别的客人，我就要到墙角跪下，而她
则坐在沙发上。她对我说话的语气也不断改变，从「殷勤」的欢迎，到淡淡地迎
接，再到她不高兴时根本就不理我，要我一直在那里跪着。出去的时候，如果我
们两个人，我要跟在她后面；如果白颖也去，我要跟在她们两个的后面。她们买
了东西，都是我拎着。这些规矩都是我先提议的，萧翎开始还不习惯，有时觉得
繁琐，但日子长了，她倒变得很严格起来，我稍有懈怠，脸上都免不了挨她的鞋
底。她发现在这些规矩下，我变得更顺从。以往她会陪着笑脸要我照顾她的生意
，现在我去她那里倒是她给我的恩赐，而我给她钱是理所应当的，这就是规矩带
来的变化。我知道自己是自作自受。定计划时，我告诫自己一定要掌握好平衡，
既要培养萧翎，又不能很快就失控。起初去她那里是十天一次，随着她迅速进入
角色，我也陷的很快。频率由十天变成一星期，又缩短到五天，三天，直到我跟
她发生第一次争执。

　　那天萧翎懒洋洋地躺在床上，我跪着给她按脚。她笑着说：「这星期六是我
的生日，你送给我什么？」

　　我听了一怔，我知道她在撒谎，因为我从白颖那儿打听过她的生日，为了提
前准备礼物，到时给她个惊喜，让她高兴。她见我没立即应声，有点不高兴，嗔
怪道：「说话呀！」

　　「我」给我买个白金手链。「萧翎命令的语气说着。

　　「……是……」

　　我本想反驳她的，但没说出口。

　　「礼拜六你早上过来，我带着你去买！」

　　我们一同出去，已经从最初称呼萧翎跟我出去，到我跟萧翎出去，到现在的
萧翎带我出去了。萧翎说，我是狗奴，只配爬在她的脚后跟，当然只能是她带我
或牵我出去。

　　我诺了一声，萧翎也根本没管我的反应，呵斥了一句：「按重点！」

　　就不理我了。

　　星期六，我放了鸽子。其实我很早就去了发廊，门还没开。通常萧翎要我早
上去她那里，都不说时间。但她开门的时候，我一定要到。若是她晚上陪那个男
人睡，九点多才开门。若她自己，有时七点就起了。所以我六点多就得提前去等
。

　　此前我忧郁过去不去，理性告诉我一切走地太远太快了，我应该适当控制一
下，但早上还是不由自主早早来到发廊的马路对面。等到八点三刻，门还没开，
我知道一定是那个男的在。一股怨气油然而生，她把自己当成什么了！虽然我马
上意识到自己不该这样说自己的主人，这不是我一手造成的么，但还是下了下决
心，走开了。

　　不知道那天萧翎等我不来是如何发作的。我索性不管了，之后忍了两个星期
没有去她那里。我觉得她一定会先给我打电话，毕竟我不去，她哪儿那么容易挣
钱呢。可她没打电话。倒是我担心起来，实在忍不下去，终于去找她。晚上九点
多钟，我先隔着马路往发廊里偷望。屋里灯火通明，萧翎正给人洗头按摩，虽看
不真切，我能感到她在陪着笑容，恭维客人，象我当初去她那里，她对我一样（
虽然我当时感觉她好像看穿了我，夹带着轻蔑。其实后来想来，那多半是我自己
的感受，并非她的表现）而现在，她是如何对我的？我是什么「是我脚边的一条
狗！」

　　萧翎的话语在我耳边回荡。我脸上突然火辣辣的，伴随而来是下体莫名的兴
奋，呼吸急促起来。

　　十几分钟后，洗头的人付了钱，推门走了。萧翎翘着腿坐在沙发里，等待新
的客人。我快步奔过去，可到了门口，心里砰砰跳的厉害。一咬牙，推开了门。

　　萧翎看到我，愣了一下。而我只敢跟她对视这么一下，就低下了头。我跪到
墙角，叫了声：「主人。」

　　萧翎哼了声，站起来就出去了。我不知所措，跪了会儿，见她没回来，就站
起来坐到沙发上。刚坐下，门开了，白颖出现在门口。

　　「谁让你起来的？」

　　白颖走过来，责问道。

　　我慌忙重新跪好。白颖一屁股坐进沙发，顺手拿过张板凳，摆在我面前。我
以为她要我坐在凳子上，直了直身体，想起来。白颖却又拿过个靠垫，斜躺在沙
发里，踢了脱鞋，把两只大脏脚搭在凳子上，摆在我面前。

　　「是不是几天没来，都忘了？」

　　白颖问。

　　「我……」

　　没等我答话，白颖拉长了声音说：「你来按摩的吧？」

　　「我……」

　　我想申辩。

　　白颖没理我，摇了摇她的脚。我不敢怠慢，要给她按脚。白颖笑了一声，但
马上收敛住，厉声道：「用嘴！」

　　我收了手，把脸贴近她的脏脚。哈哈，白颖发出少女银铃般的笑声。「算了
，算了。用手！你也不嫌脏。」

　　我给她按脚的时候，白颖说萧翎真生气了，还说我来把她们的生意了都影响
了。她说萧翎当我的主人，闹的对客人说话也经常没好气地。白颖说她也一样，
觉得没法伺候人了。她责问我想来就来，想走就走，是对待主人的态度么？我听
着她的训斥，诺诺连声。最后，白颖问我：「你怎么赔偿损失啊？」

　　我连忙拿出１５００块钱，说这是给萧翎买白金手链的，还有这两个星期的
赔偿。

　　白颖接过钱，笑了一下，但转脸厉声说：「一会儿姐姐过来，你只能好好认
罪。别以为你这样就能抵罪了，不准提什么臭钱，把自己当成个主人，让姐姐听
了伤心，听到没有？」

　　我当然不敢违抗她。

　　白颖走了，我跪在那里没敢乱动。过了一会儿，高跟脱鞋的声音传来，萧翎
回来了。就在她进门的一瞬间，不知怎么给拌了一下，一个趔趄。我忙起身去扶
她，她自己扶了一下墙，站住了，可手里捏的钱散在地上。我连忙捡起来，递给
她。她接过钱，反手给了我一个嘴巴，「谁让你站起来的？」

　　我连忙回去跪好。

　　萧翎……

　　（二）

　　萧翎与白颖白翎走了，我跪在那里没敢乱动。过了一会儿，高跟拖鞋的声音
传来，萧颖回来了。就在她进门的一瞬间，不知怎么给拌了一下，一个趔趄。我
忙起身去扶她，她自己扶了一下墙，站住了，可手里捏的钱散在地上。我连忙捡
起来，递给她。她接过钱，反手给了我一个嘴巴，「谁让你站起来的？」

　　我连忙回去跪好。萧颖走进里屋，片刻又走出来，在沙发上坐下，象白翎那
样，顺势将脚搭在我面前的凳子上。她也不说话，就轻松地活动着穿在凉拖里的
脚。猛然她使劲一抬腿，把一只鞋踢到我脸上，问了一句：「你给了白翎多少钱
？」

　　我一直在准备回答萧颖的责问：我为什么那天没来，还有这两个星期跑到那
里去了。但没想到她会问这个，竟不知道如何回答。白翎刚才的话清清楚楚，不
准提钱；而现在萧颖问，莫非她们之间还……

　　说到这里，我想介绍一下萧颖、白翎和我之间的关系。在我同萧颖的主奴关
系飞速发展的同时，白翎也逐渐成为我的主人。萧颖说的明白：她是我的主人，
我要对她完全服从；白翎是我的小主人，我也要绝对服从。很多时候萧颖就让白
翎来调教我。起初我有些不情愿，觉得她这样做无非是想多赚钱，但随着萧颖在
我心中的分量越来越重，在我眼中的地位越来越高，她的话就成了旨意，我只能
去服从。白翎呢也不是第一次调教时那个拘谨的小姑娘了。她很机灵，什么责罚
、羞辱学的特快。她看出我对她心里不服，只是有萧颖压着，我才不敢违抗。但
她不露声色。一次外出吃饭，她特意领我们走进家很小的偏僻饭馆。点完菜后，
旁边一桌人结帐走了，只剩下我们三个客人。服务小姐端上了第一盘菜，萧颖说
吃吧。我拿起筷子尝了一口，炒的可真够差的，于是说了句菜不怎么样。白翎瞪
了我一眼：「谁让你吃的？」

　　「我……」

　　还没等我回答，她又抢上一句：「以后吃饭有个规矩，姐姐和我先吃，没让
你吃，你就得等着，听到没有？」

　　看着她咄咄逼人的样子，我的火腾地一下上来了，没好气地顶了她一句。

　　「你说什么？」

　　白翎提高了嗓门，「别忘了你是什么！」

　　什么两个字她故意拖着长音。

　　看到服务小姐往这边看，我不服，可也不敢再争下去。萧颖也说算了算了，
对我说：「以后就听妹妹的。」

　　「是，主人。」

　　我对萧颖小声说道。

　　「还有呢？」

　　白翎看我不再顶了，更来了劲儿。

　　「是，小主人。」

　　我讪讪地答道。

　　啪！重重的一个耳光，把我扇在地上。白翎的这个突然举动，也让萧颖大吃
一惊。「跪好！」

　　白翎命令我。她从包里拿出不锈钢项圈，啪地锁在我的脖子上。

　　说来奇怪，对于白翎的责打，我不知如何反应，乖乖地听任她又给我套上狗
链。

　　她把狗链往前一扽，用一只脚踩住，迫使我伏在地上。

　　「快看！……看啊！……」

　　我能听到店员的唧喳。被扇的脸火辣辣的隐隐作痛，眼前是白翎穿着高跟凉
鞋的脚。在示众、疼痛和羞辱的综合作用下，本来应该发作的愤怒完全演变成不
可抑制的快感。我看着白翎的脚，精致的趾头被薄薄的丝袜裹住，是那么高贵美
丽。我努力克制着才没有冲上去狂吻一阵。

　　白翎仿佛看到了我下体的躁动。她把踩着狗链的脚收了回去，在椅子上重新
坐好，把一条腿搭在另一条腿上，不慌不忙地说：「想闻么？」

　　「想！」

　　我连忙答道，声音很低。

　　「想什么？」

　　白翎故意又问，「大点声！」

　　「想闻主人的玉脚。」

　　我也顾不上别的了。

　　白翎拉了拉狗链，我知道这是她的恩准。看着我闻舔她的脚，白翎嘻嘻地笑
着。她对目瞪口呆的店员说：「这是我的狗奴。就是贱，原意花钱闻臭脚。」

　　「好闻么？」

　　听到白翎的一番当众羞辱，我反而舔地更起劲了。

　　「行了，行了。」

　　白翎不耐烦地把我踢到一边。「还得吃饭呢。」

　　她把狗链的另一头锁在桌子腿上，对服务小姐说：「我们的菜还没上齐呢。
」

　　然后大大方方地同萧颖吃起来，边吃边聊。

　　吃到一半，白翎伸了伸腿，「吃的还挺热的，」

　　她对我喝令道：「把我袜子脱了。」

　　我慌忙伺候她把袜子脱下来，再把凉鞋给她重新穿好。白翎拿过刚脱下的短
丝袜，「张嘴，」

　　把袜子塞到我嘴里。

　　萧翎与白颖结帐时，白翎对服务小姐说：「不这样管严点，他就到外面沾花
惹草。」

　　「啊，是这样。」

　　小姐迎合，似懂非懂地点着头。

　　（三）

　　这以后我对白翎就多了十分的顺从，她呢看起来倒没多大变化，每次见到我
还是嘻嘻地笑。可我对她的吩咐从不敢掉以轻心。今天她厉声喝令我不许提钱，
而萧颖张口第一句话就问我给了她多少，难道白翎……对啊，我猛然想起刚才替
萧颖从地上捡钱时就有个七八百的样子，「我……」

　　我张了张嘴，可一个字也没说出来。

　　这时萧颖却猛然把脚从我面前移开，匆忙说了句：「快起来，你到外面等。
」

　　从我和萧颖的主奴关系确定下来后，她就渐渐地不把我当客人对待了。每次
有别人进来，萧颖就把我扔在一边，去迎接客人。我呢，要在门外等着，等客人
走了再回来伺候萧颖。所以，当萧颖一句起来后，我马上站起身。门开了，一个
中年男子走进来，萧颖满脸堆笑迎上去，我装做一个刚接受完「服务」的客人告
辞出来了。

　　我走了十几米，在路边站住。这样我可以看到进出发廊的人，而又不会引起
别人的注意。一会儿该怎么回答萧颖呢？我心里盘算着。如实说吧，白翎那话的
意思就是不准我说。可我就是想替白翎遮挡也不行啊，谁知道她给了萧颖多少钱
。

　　想来想去，下定决心就如实讲。

　　没两分钟，发廊的门就打开了，刚才进去的客人迈步出来，身后还隐约传出
萧颖「再来」的声音。看着那男人走过两个门脸，经过白翎她们的门前，往里张
望了一下，但也没进去，继续往前走。不久闪进了前方第四家发廊。这第四家发
廊的小姐长的最好，所以光顾的人也最多。我知道萧颖没有做成生意，快步奔了
回去。

　　推门进去，外屋没人。里屋传来萧颖的脚步伴随着柔柔话语：「还是回来了
，我给你便宜点，一定给你按舒服。」

　　她把我当成了刚才那个男人了。看到是我，她马上变了脸，端着架子往沙发
里一靠，翘起脚往凳子上一摆。我连忙跪在她的脚边，地垂下头。

　　「还要请你你才按啊？」

　　萧颖不耐烦地骂了句。

　　「狗奴该死」我知道她是让我给她按脚，不敢怠慢。正欲将她脚上的凉拖脱
下来，她又没好气地说：「谁让你脱了？」

　　我无所适从地跪在那里，不脱鞋怎么按脚啊。

　　正在这时，白翎拉开门走了进来。「还跪着呢」她笑呵呵地说。我没敢说话
，萧颖也没答腔。白翎觉察出有点不对劲儿，她走到我面前，背挡着萧颖，「我
不是让你别惹姐姐生气么？你这个狗奴，抬头！」

　　她命令我。

　　四目相对，我看出她一定以为我说了钱的事，慌忙解释：「我不敢。我是按
照主人（指白翎）的话去做的。主人（指萧颖）问我……」

　　「你敢掐我的脚？」

　　萧颖的拖鞋狠狠地甩在我脸上，打断了我的话。而我哪里敢掐她呀，因为她
让我按脚，又不让我脱鞋，所以我的手一直摆在她的脚边，可碰都没敢碰她。

　　「问你什么？」

　　白翎追问。

　　「主人问我这两个星期跑哪儿去了」我领会了萧颖的用意。「我正要向主人
请罪，就有一个客人进来了。我就出去等客人走了，才进来。」

　　白翎明白了，萧颖是因为被客人「甩」了一下拿我撒气。她也知道象萧颖这
样的成熟女性，的确有些客人喜欢，但还是年轻更吃香。要不然萧颖也用不到跟
发廊的主人睡觉，不就为了少交点「台费」么。

　　听到我这么一说，萧颖似乎也松了口气，估计她也不想白翎知道她问的那些
话，影响姐妹感情。「连个脚都不会按」萧颖嗔怪了一句。

　　白翎打开抽屉，拿出不锈钢项圈给我带上，锁好。用狗链一拉，「过来，好
好教训一下你。」

　　她拉着我走进里屋，往床上一座，抬起左腿。我当然知道她的意思，连忙凑
近用嘴脱下她的拖鞋，叼着送到她的手里。白翎抓过鞋，噼、啪左右开弓，着实
地在我脸上抽了五六下，「看你以后还敢不敢顶嘴！」

　　「狗奴不敢，谢主人惩罚。」

　　挨完了鞋底子，我还得谢白翎。

　　她把鞋往地上一扔，又命令道，「舔脚！」

　　我不敢怠慢，忙跪伏下去，舔她的脏脚。过了一会儿，她抬起腿看看脚底，
「还挺干净的，」

　　说着把脚放在地上，故意蹭来蹭去，然后往床上一躺。我跟着跪爬到床尾，
继续给她舔脚。

　　「姐姐，你也过来舒服一下」白翎哼着歌曲，招呼着外屋的萧颖。

　　「来人了！」

　　白翎正享受着，还不时教训着我，萧颖打断了她。白翎一下子坐起来，也让
我快起来。而我的狗链刚才被她锁在床腿上，她不开锁，我哪里站的起来。她慌
慌忙忙，却找不着钥匙了。

　　萧翎与白颖萧颖，你看到钥匙了么？「白翎发急地问。

　　「你上那么多锁干什么？」

　　萧颖埋怨道。她走进来，不过很镇定，她看了我一眼，说：「你爬到床底下
，不准出一点声！」

　　因为脖子被狗链栓在床腿，我只能倒着往里钻。白翎嫌我动作慢，一个劲地
用脚踢我。我爬进去后，她又用脚把狗链使劲儿往里踢了踢，再把床单往下拽了
拽，便和萧颖迎了出去。

　　「来了。」

　　萧颖笑着问候进来的男客。

　　「你们这儿理发么？」

　　那个男的明知顾问。

　　「先洗个头吧」萧颖说，「要不做个按摩？」

　　男的仔细地问了价钱，装作随意地说：「先洗个头。」

　　「先生头发还不错」萧颖奉承着。

　　「是吗。」

　　男的爱答不理。

　　「你不是本地人吧？」

　　萧颖又没话找话。

　　「你是哪里的？」

　　男的反问。

　　「湖南的。」

　　萧颖忙回答。

　　「你们都是？」

　　显然男的在问白翎。

　　「是。」

　　白翎想搭腔，可被萧颖抢了先。

　　男的没往下接，不再说话。谈话自然就进行不下去了，整个洗头过程中也就
两三句地搭讪着。

　　冲洗完后，萧颖开始给他按头，「再做个按摩吧。」

　　「今天没时间了。」

　　男的显然在搪塞。

　　「你就做一个吧，今天都没生意。」

　　萧颖半撒着娇。

　　我蜷在床底下，听着他们的对话，一心只盼萧颖早点打发走那个男的。谁承
想她不住地拉他做按摩。钻的急，姿势难受，想舒展一下，又怕碰到床下的东西
发出声响。肩头怎么也有些痛？一定是刚才白翎把我往里赶的时候，下脚踢的。

　　不敢活动身体，就活动一下面部，啊，两颊酸痛，挨了鞋底子就伺候她舔脚
……

　　想到这里心底不禁涌上一阵幽怨。

　　「照顾一下生意。」

　　白翎也插了话。

　　男的还在推辞着，可一听就知道是故作姿态。果然，最后一刻，他随萧颖走
进了里屋。

　　萧颖拉过张凳子，刚要动手，那男的说：「让她来行么？」

　　虽是问话，口气却象命令。我看到萧颖的两双脚使劲扣了一下拖鞋，无可奈
何地叫道：「白翎，你给他来做吧。」

　　刚才我还心怀幽怨，可听到萧颖一心讨好逢迎，却落个无奈，被人呵退，心
里又无限怜惜。

　　白翎的凉拖走近，可能男人拉着她的手，她坐在了床上。

　　「来，躺这儿。」

　　男的进一步要求。

　　白翎的脚犹豫地动了一下，从我的眼前抬起来消失了，留下一双高跟拖鞋。

　　「你的身材真好。」

　　床上传来男人动手动脚的声音。

　　白翎半推半就，「我先帮你捏捏」男的没有拒绝。一番拍打之后男的示意干
那事，可以加倍给钱。白翎说这里不做那个。男的没理她，更加肆意起来。白翎
说现在查的紧，不行。男的透着有点心虚，不再坚持，说既然不做，他就要走。

　　我在床下听说他要走，一阵高兴。心说，白翎赶快让他走啊。

　　「我给你打飞机吧，一定让你舒服。」

　　可白翎拉住他。

　　两双脚又上了床。呼啦呼啦，弄了半天可好像没有战果。白翎和那男的都着
急起来。白翎的脚又放回到床下，踩在拖鞋上，估计在加倍努力。

　　「算了，算了。」

　　过了一会儿，男人生气的制止白翎。

　　「不好意思。」

　　白翎也有点累了。

　　「要不，再多加点钱……」

　　男人还是想干那个。

　　「我们这儿真的不做那个。」

　　白翎的拒绝让那个男的有点恼了，「ＣＡＯ，本来来这儿舒服一下，看你这
搞的。」

　　听到男的呵斥白翎，我心里有些窃喜（该打！谁让你不让他走的？现在该结
束了吧。

　　「我们先帮你再按按腿脚，等休息一会儿再来？」

　　萧颖急步走了进来。

　　「是啊，帮你按一按。」

　　白翎也陪着笑。

　　男人嗯了一句，又躺下了。看到白翎的脚移到床尾，坐在凳子上给那人拍打
起来。萧颖的脚走到靠近床头的椅子边停下，开始给那人按上身。

　　我看着白翎的脚，在我面前高高在上的玉脚，想象着她伺候别人的样子……

　　唉，她一定体会我对她们的好了……

　　男人舒服地享受着，似乎在对萧颖说：「手艺不错！」

　　「就是，一定让你舒服么！」

　　萧颖笑答。

　　「怎么样，我付三倍的钱，你们两个一起。要不，３００？」

　　男的居高临下。

　　「你变态呦。」

　　萧颖半开玩笑地拒绝。

　　「怎么？还怕难为情？别不好意思嘛，你们爽我也爽。」

　　他好象动手在扯萧颖的裙子和内裤。

　　萧颖似乎在抵抗他的手……

　　「ＣＡＯ」男的挂不住了，「你敢抓我。」

　　「对不起，指甲不小心碰到你了。」

　　萧颖忙道歉。

　　男的平息一阵，白翎继续给他按着。「我再加５０……」

　　男人象施了多大的恩的口气。

　　「不行！」

　　白翎断然地说。「是，真的不行。」

　　萧颖也干脆的拒绝。

　　「不就是个小姐吗？假装什么清高。」

　　男人恼怒，「去！」

　　他一脚蹬开了白翎，因为我看到她猛地从凳子上站起来，差点摔倒。

　　听着他们的对话，我从起初的窃喜，到逐渐感到愤怒。当看到白翎竟要被他
踢到，我按奈不住，呼地从床下钻出。男的也下了床，提上裤子正往外走，扭头
看到突然出来个人，吓了一大跳，估计也没看清我锁着狗链，就跑到外屋了。而
我，当然也追不了他。

　　（四）

　　萧颖和白翎也被我惊呆了，猛然才想起那男的还没付钱，便要追去，可那人
早已摔门而逃了。她们骂骂咧咧回来，白翎看到我站在那里，由于狗链的限制还
不能完全直起身，哈哈笑了起来。萧颖恼怒地看了她一眼，两个人在床边坐下。

　　此时我的火气也消了，身体冷却下来，急忙爬过去，端端正正地跪在她们面
前。

　　沉默片刻。「真贱！」

　　萧颖恨恨地骂了一句。

　　我的心嗖地收紧了。不知道她指的什么，不敢出声，只是低垂着头看着她高
跟拖鞋中的玉脚。

　　「谁让你出来了？你是不是想看我们的笑话？」

　　萧颖恼怒的不仅是没挣到钱，更重要的是她忽然觉得让我看到了她们的表现
。「狗东西！」

　　萧颖骂着，猛然抬腿就是一脚。高跟拖鞋重重地踢到我的脸上，我摔倒在一
旁。但马上又爬起来跪好。

　　白翎也感到一股羞辱，但羞辱她的人同样不是那个男的，而是我。「谁让你
躲在下面的？」

　　白翎也要往外发泄。

　　我哪里敢回答，是你把我锁在那里的啊。而且刚才是那男人羞辱你，我实在
是看不过才出来的。

　　白翎嗖地一下把拖鞋从脚上踢飞，打到对面墙上落下。我的思路被打断，习
惯性地飞速爬过去。这种踢鞋叼鞋的游戏是白翎平时喜欢玩的，她每次都把鞋一
踢，我就要马上爬过去叼回来。我忘了自己的脖子还栓在床腿上，被狠狠地拽了
回来，疼的我一咧嘴。但我仍使劲挣脱着，要去够墙根的鞋。

　　「哈哈哈……」

　　萧颖和白翎放声大笑。「啧啧」白翎发出逗狗的声音，我慌忙爬回到她脚边
。她抬起脚，我马上领会了她的意思，用嘴脱下她的鞋，叼到她的手里。

　　「看你还敢不敢！」

　　白翎用鞋在我脸上重重地抽了两下。萧颖也脱下脚底拖鞋，两个人一左一右
打了个开心。

　　发泄一通，萧颖和白翎感到累了，双双躺在床上。「舔脚！」

　　我顾不上两颊的疼痛，卖力地伺候着。片刻宁静，只是时不时「轻点」「重
点」的呵斥声。

　　白翎突然想起来了什么，问萧颖：「他晚上来么？不来咱们去么」萧颖说：
「唉，都忘了这事。」

　　拿出手机开始拨号。第一遍没人接，又拨了一遍，通了。萧颖柔柔地说：「
姐，是我。」

　　电话那头说了些什么，萧颖啊啊地应承着。

　　她们要去哪儿呢？我心里想……

　　是同乡聚会？晚上十点多了呀。姐？不过发廊小姐们姐呀妹呀的都这么叫…
…住嘴！敢这么称呼主人……」

　　我一边舔着萧颖的脚，一边猜测着。

　　挂了电话，萧颖对白翎说：「他不来了，咱们去。」

　　说着两个人坐起来，白翎不知道从哪里找到了钥匙，打开了我的狗链。

　　「你给他打开干么？」

　　萧颖嗔怪了一句。

　　「你就穿着破拖鞋出去啊。」

　　白翎回了一句。

　　「啊，」

　　萧颖伸了个懒腰，「给我换鞋！」

　　她把拖鞋啪地甩在我身上，「穿外屋那双皮鞋。」

　　我不敢怠慢，忙取来她的高跟鞋，虽然她的脚刚舔过，还是拿来毛巾又擦了
一遍，伺候她穿上丝袜，换了鞋。

　　接着又伺候白翎换了裙子和凉鞋。伺候完毕，萧颖说：「我们要出去，你今
晚就在这里给我们看家。」

　　我当然点头说好。

　　白翎说：「你别偷什么东西啊。」

　　我忙说不会也不敢。

　　「要是你藏点什么东西在身上，我们可不好意思搜身。」

　　萧颖不理会我。

　　听她这么说，我连忙重复我不会那样做。「你干脆把衣服都脱了」白翎说，
「这样就不会让我们担心了。」

　　「快脱！」

　　萧颖不等我再说什么，就命令到。很快，我就一丝不挂地跪在了她们面前，
这还是第一次。

　　白翎拉着我的狗链，要把我重新锁在床腿上。萧颖说：「要不要绑一下？」

　　白翎说不用了吧，再说也没有绳子啊。萧颖显得有些不放心。

　　「主人，」

　　我插了话，「主人，我带来了。」

　　「你带绳子了？」

　　萧颖问。

　　「不，是镣铐。我进来时放在外屋了。」

　　萧颖这才注意到墙角有个提袋。

　　提袋里是金属镣铐。萧颖不喜欢什么皮铐皮镣，说都是些过家家的玩具。我
于是特意定做了重金属镣铐。两个星期的「失踪」我想萧颖一定很生气，正好定
做的镣铐刚到，我就拿来了，本想让她高兴，谁想从进门到现在还没有机会给她
看呢。

　　「还挺沉的」萧颖把袋子拿到里屋哗啦倒在地上。白翎也蹲下，饶有兴趣地
把玩。「手铐，脚镣……这跟长链子是干什么的？」

　　白翎问。

　　「这是把脚镣，手镣还有项圈连为一体的。」

　　我忙回答还示意给她们看。

　　「想的还挺周到。」

　　萧颖笑着。「正好给你用上……」

　　「嘿，狗尾啊！」

　　白翎打断了萧颖，她发现了黑色塑料袋里的狗尾肛栓。

　　我的脸刷的红了，低声说：「主人不老说要是我长个尾巴就好了么。」

　　白翎来了精神，「这个好玩。怎么用，别在腰上？」

　　她拿着肛栓笔划着。

　　「插在身体里。」

　　我脸红地说着。

　　「哪儿啊？」

　　「屁股里。」

　　我小声回答。

　　「来，给你戴上。」

　　白翎迫不及待，正好我也一丝不挂。

　　萧颖有点嫌白翎耽误时间，但也觉得新奇，凑过来帮白翎，可搞了半天也没
插好。

　　「主人，涂点油就好进去了。或者，套个套子。」

　　我小心翼翼地建议。

　　「什么套子？」

　　白翎问了一句，但马上就明白了。「你是不是自己插过？」

　　「是。」

　　我不敢撒谎。

　　萧颖撇了撇嘴，走到外屋拿了个避孕套套在栓体上，一下子就把肛栓推了进
去。「会不会掉出来？」

　　她问。

　　「可以扎个丁字裤。」

　　我指着地上一根很细的链子说。

　　「我说这是干什么用的呢。」

　　萧颖捡起铁链，不要我动手，亲自在我腰间做了个丁字裤，把肛栓紧紧固定
在里面，随后用一把小锁头锁上。

　　白翎用手拽了拽飘在我身后的尾巴，问我：「什么感觉，舒服么？」

　　我忙说舒服，她又要我撅着屁股摇了几下。她用脚踢了踢我勃起的下体，「
啊，特兴奋是吧？」

　　我努力克制着，想让它软下来，可它真不争气，反而越挺越高。

　　她们最后检查了一遍，确认我被牢牢地锁住了后，命令我好好等她们回来，
就拿起我的衣物装进袋子，关上灯，拉上里屋的拉门出去了。我听到她们在外面
好像找了会儿东西，还小声说些什么，然后外屋的灯也灭了。接着是锁大门的声
音。

　　屋里一片漆黑。我跪趴在地上，狗链的限制使我只能在很小的范围内活动。

　　「她们走了有二十分钟吧，」

　　我估摸着，想挣扎着坐起来，但狗尾肛栓在后面顶着，坐着很难受，于是我
又趴了下来。我不敢大动，因为连体镣铐的声音在晚上寂静的屋里显得特别大。
下体已经不那么兴奋了，这反而使得时间变得难熬起来。

　　「她们走了有四十分钟吧？」

　　我计算着时间，还有漫漫的几个小时要度过。白翎的凉拖静静地躺在不远处
的地上，我想构过来，但没成功。

　　我觉得很累，有些困，但浑身的镣铐让我无法入睡。迷迷糊糊地趴着，突然
，大门开锁的声音惊醒了我。是主人回来了！我慌忙要从地上趴起来，恢复她们
走之前的跪姿，但前面的声音又没了。

　　是我听错了？我屏住呼吸，心砰砰地跳。外屋传来脚步声，不象萧颖和白翎
。

　　天啊，莫非是小偷，我的心收紧到极点，如果让外人看到我一丝不挂地锁在
那里……我下意识地要躲，但一点也没敢动，因为害怕镣铐发出声响。里屋的门
被拉动了，灯「啪」的点亮，就在这一瞬间我不顾一切地往床底钻。但除了哗啦
啦的一阵声响，所有的躲避都是徒劳的，因为我的脖子还被牢牢地锁在床腿，链
子很短。在我绝望的同时，「啊」传来女人的低声尖叫。

　　（五）

　　与夏捷分手后，我打了辆车直奔发廊。心里想着萧颖要我去有什么事，电话
里她怎么那么生气啊。坏了，是不是许红的事她知道了？我心里一慌，但转念一
想，不可能。不过还是有些忐忑。

　　周六早上，路上的人不多。每次去萧颖的发廊，我都在距发廊几十米外的地
方下车，然后走过去。这样可以在远处观察一下发廊里的情况，要是有客人，我
会在外面等会儿再进去。当然今天这么早，肯定不会有什么别的客人了。但是离
发廊十几米的时候，我看到对面走来一个男人：就是那发廊房子的主人！他一闪
身进了发廊。

　　尽管我已经知道萧颖同他那个，但两次都是看他早上推门出来。而今天确是
大早晨亲眼看他走进去。我跑了两步，到发廊门前发现门帘布紧紧地拉着。用手
推门，门从里面锁了。又使劲推了一下，还是推不开。我的心一沉，本想敲门，
可举起拳头，手又放下了。前面提过，萧颖规定：发廊门帘挂着的时候，我是不
能进去的，只能在门外等！

　　我走到一边，拿出手机拨萧颖的电话。电话接通了，但没人接。我气气地又
播了一遍，许久，那边传来萧颖愠怒地声音：「谁啊？」

　　「我！」

　　我也没好气地回答。

　　「等着！」

　　还没等我再说什么，电话就挂断了。我一股火气上撞，「主人」也不能这样
啊，你给我打电话让我过来，可你却……　你把自己当成什么了？　我真想冲过
去砸门，但忍了忍，最终没去。

　　我走到离发廊二十米的地方站等。十分钟，二十分钟……幽怨在我心中累积
着，一会儿看她怎么说！

　　一个小时后，发廊的门开了，那男子的身影闪出，边走边打电话。他经过我
身边的时候，我听到他说：「我这就回家了，在买东西呢……」

　　我三步并两步走向发廊，门帘布还挂着，我推了一下门，没锁，于是砰地冲
了进去。「谁啊？」

　　里屋传来萧颖的问话。「我，」

　　我没好气地答应一声。萧颖刚从床上坐起来，雪白的大腿无力地搭在床边。
看到我惊了一下，但马上沉了脸：「谁让你进来的？忘了规矩？」

　　「是不是他家里不来电话，就还不走啊？」

　　我顶了一句。

　　萧颖听我这话，脸涨的通红。她从床上站起来，「啪」抬手给了我一个耳光
。「跪下！」

　　我没料到萧颖还会如此理直气壮，也有些急了，执拗着站在那里，还攥了攥
拳。「啪」又是一个耳光，接着萧颖转到我身后，照着我腿肚子狠狠踢了一脚，
「跪下！」

　　我一下跪在地上，萧颖用手抓住我的头，往她的脚边按。如果说刚才我满肚
火气，还想朝萧颖发泄一番的话，那么萧颖这两个耳光和几脚，却把我那心里的
怨愤转化为强烈地受虐欲。「你给我好好舔脚！」

　　在萧颖恶狠狠地呵斥声中，我发狂般闻舔她雪白的玉脚和红色的高跟拖鞋。

　　萧颖看我屈服了，得意地用一只脚踩住我的头，按在地上，使劲地碾了两下
。而我呢，乖乖地任她蹂躏，眼睛盯着她的玉脚。这时候，伏在地上的我看到了
在她拖鞋边，静静地躺着两只刚用过的套子，白色的粘液……猛然我感到一阵恶
心，无名的火气再一次升起，我仿佛看到萧颖伏在那男人的身下，跪在那男人的
脚边服伺他……

　　萧颖显然没有注意到我的情绪变化，当她的脚从我脸上移开的时候，自然地
命我给她按摩。她趴到床上，要我从她的腰部往下按。「刚才可真累啊，腰都疼
……」

　　她自言自语，时不时还呵斥：「你轻点，会不会按摩」　。我听着她这话，
突然按奈不住，使劲拍了萧颖的大腿一下，「啊，」

　　萧颖疼地叫了一声，「你干什么？」

　　我呼地站起身。萧颖也翻身坐起来。她张嘴正要呵斥，我大声说：「是什么
……」

　　本来我想说：「你」是什么「东西」但你和东西几个字却如何也说不出口（
大概骨子里已经把萧颖看成是自己的主人了吧）我扭头就往外走。

　　砰地推门而出，我气气地打了辆车回家。到家后，一头躺在床上。长出了几
口气后，我脱下裤子，想把身体里的肛栓取下。试着用手动了几下，萧颖把丁字
链锁的很紧。我使劲挣脱，还是无济于事。我无力地侧躺着，发热地头脑和身体
渐渐冷却下来。我忽然为自己刚才的行为感到困惑。认萧颖作主人，是我心甘情
愿的啊。萧颖做错什么了么？她同别人做什么，我有权力干涉么？　到底她是我
的「主人」还是我是她的「主顾」我知道每个想找「主人」的男人，心目中都有
一个自己的「主人模式」如果「主人」不按照那个模式来调教或羞辱他，他就会
一肚子的不满。从这个意义上讲，谁是谁的主人呢？

　　这一切都是游戏，游戏。是游戏么？　我的手又碰到了腰间的铁链，它牢牢
地锁在那里。在我的手触摸铁链的时候，我能感到下体的躁动。不，我已经离不
开这个了。　就这样，我的头脑异常兴奋，我想的越多，越有一种负罪感。我开
始为自己刚才的行为而后悔了。

　　于是，我不再试图挣脱肛栓。「这是我应受的惩罚，对萧颖不敬地惩罚……
」

　　高高挺起的下体，让我的脑子里再没有别的想法……吃了些东西后，我睡着
了，也许是太累了，醒来的时候，天有些擦黑了。口里干的要命，爬起来喝了一
大缸子水。　肚子又有些空了，但恢复生机的身体此时只有一种抑制不住的冲动
　－－　到萧颖那儿去。

　　快走到发廊的时候，我的心里凉了半截：门帘拉着，似乎也没开灯。萧颖不
在！旁边隔一个门，白翎的发廊里也只有许红一个人，没有看到白翎。她们去哪
儿了呢？我本想走过去问问许红，但一想起昨晚被她看到赤身露体地锁在地上，
脸上就热乎乎地，无法鼓足勇气面对她。我拨了萧颖的电话，关机。又打给白翎
，通是通了，但没人接。打了三遍，都没人接。

　　也许她们出去了吧。

　　我用手拉了拉发廊的门，是锁着的。无奈之下只能硬着头皮去问许红。许红
看见我，若无其事地说了句：「来了。」

　　我红着脸，眼睛都不敢看她。我问她萧颖和白翎是否出去了。

　　「没有啊，我刚才还看见一个男的进去呢。」

　　许红拉长了声调说。

　　「这样……」

　　我明白了许红话的意思，「那我在外面等。」

　　没等她再说什么，我就急忙退了出来。一边走，一边感到背后许红的窃笑和
嘲讽的目光。

　　我走过马路，在对面远远望着萧颖的发廊，与上午在门外等候时的心情完全
不同。我的内心少了一丝怨愤，却多了一份激动和期待。半个小时后，发廊的门
开了，一个男的闪身而出。天有些黑，看不清人。我迫不及待地拨打萧颖的手机
，还是关机。我急切，但这次我不能再违反萧颖定的规矩了。我一遍一遍地重播
，终于十分钟后，电话通了。

　　「主人，是我……」

　　还没等我说完，电话那头就挂了。我的心一沉，连忙又播。铃声响了半天，
才传出萧颖的声音：「你在哪儿？」

　　我忙说就在发廊附近，看见门帘挂着，没敢颤进。萧颖哼了一声，停顿一阵
，说进来吧。

　　跨上发廊的台阶，门帘布还挂着，我能感到推门的手在轻微颤抖。只有里屋
的灯开着，外屋显得昏暗。萧颖翘着腿坐在沙发上，我慌忙过去跪下。萧颖站起
来，走到里屋去了。我不知所措，跪在那儿没敢动，也没敢出声。

　　「还挺乖的啊！你不是有能耐么？」

　　萧颖又走出来，「把衣服脱了！」

　　我连忙脱的一干二净。萧颖看到我腰间锁着的丁字链和狗尾肛栓，佯装惊奇
地问：「怎么自己又带上了？」

　　「是……」

　　我诺诺答道，知道萧颖心里有火，哪里敢分辨说是她一直没给我打开呢。

　　「真贱！」

　　「是。」

　　「你就一直带着吧！」

　　听着萧颖的羞辱，我的下体在膨胀。尽管我加紧腿，极力掩饰，但赤身露体
，如何瞒得了萧颖。她看在眼里，哼了一声，用脚一指桌下的塑料带，「自己带
上！」

　　袋子里是项圈和镣铐。我把自己锁好，将钥匙交到萧颖手中。萧颖用狗链拉
着我，进了里屋。「在你早上跪的地方跪好。」

　　她命令我。我于是跪在床边。「给我看着！」

　　萧颖用脚把我的头按在地上，不远处两只用过的套子还躺在那里，不过已经
干了。

　　我感到了莫大的羞辱，但这次羞辱带来的不是剧烈的反抗，而是加倍的快感
和服从。我的反应让萧颖更加自信她的想法。她啪的把一个东西扔到我面前，那
是一只新用过的套子，充满着新鲜的液体。「我们刚用过的……你再走啊！」

　　「我不敢了，主人！狗奴有罪，求主人惩罚。」

　　「我哪敢惩罚你啊，你是客人，我是小姐。」

　　萧颖用脚挑起我的脸。

　　「我是主人的贱奴……」

　　「那让我看你有多贱！」

　　萧颖越说越生气，她用拖鞋夹起地上充满粘液的套子，「张嘴！」

　　塞进我的嘴里。「使劲嚼！」

　　我不敢怠慢，大口嚼起来。这时，我的手机响起来。我跪在那里，嘴里还在
嚼着套子，萧颖不说停是不能停下来的。萧颖赤脚走过去，拿起电话，「喂……
」

　　（六）萧颖刚接起电话，那边就挂断了。她骂了一句，把电话扔到一边。还
没等她坐下，铃声又响起来。她不耐烦地又接起。电话里头象是问我，萧颖看了
我一眼，没好气地说：「他不在！」

　　但马上又改口：「等一下，他在吃饭呢！」

　　说着把手机递给我。我忙用带铐的双手接过，嘴里还咬着套子，喂了一声。
电话那头传来夏捷的声音，酸溜溜地问我刚才是谁接的电话，我慌忙说：「同事
。」

　　「她还挺厉害的」夏捷嗔怪道。

　　「啊，」

　　我支吾着，正还想说些什么，萧颖的脚伸到我嘴边，命令道：「舔脚！」

　　我不敢怠慢，忙伸出舌头舔着，还得小心着不把嘴里的套子掉出来。

　　「喂，喂……」

　　夏捷在电话里叫着。可我哪能回答她呢。萧颖抢过电话，凑近她的嘴边，故
意大声问我：「好闻么？」

　　然后把电话再放回我的嘴边，我的心砰砰直跳，满脸发烧，「好闻。」

　　「你说什么？」

　　夏捷问。萧颖哈哈大笑，把脚收回去。我这才慌乱地说：「没什么，我一会
儿给你打过去。」

　　夏捷显然还想说，但最终失望地说了句：「好，你先忙吧。」

　　就挂断了电话。

　　我的心终于放下，把手机恭恭敬敬地交给萧颖。她问：「女朋友？」

　　「不，不是，以前的同学。」

　　「不会是别的什么主人吧？」

　　萧颖特意把主人两字加重。

　　「狗奴不敢！」

　　我忙答道。

　　就在这时，发廊的大门哗地推开了。萧颖和我都吓了一跳，她急忙抢出去，
毕竟还是不能让别的客人看到我赤身露体。「你啊，你还知道回来！」

　　萧颖刚到里屋门口，就折回来了，原来进来的是白翎。「把门锁上！」

　　萧颖又加了一句。

　　白翎反锁了大门，走进里屋。看到了我，嘻嘻笑着：「还跪着呢。」

　　萧颖板着脸，没吭声。我自然也不敢说话。白翎一屁股坐在床上，用身体拱
了拱萧颖，萧颖就往旁边让了让。白翎靠着墙，把腿搭在凳子上，「真累死了，
」

　　她伸了个懒腰，责怪我：「你还等什么，给我按按脚！」

　　我连忙把她的高跟凉鞋退下，正要按，萧颖也把一双脚翘起，放在旁边的凳
子上，没好气地说：「按摩！」

　　我一下子不知道该怎么办，愣在那儿没动。白翎赔笑地对萧颖说：「姐姐，
还生我气呀。昨天晚上也是你让我去的呀。」

　　「我又没让你……」

　　萧颖的话只说出一半。

　　「我也不想，不都是为了咱们俩么。再说，他提出，你不也同意么。」

　　白翎有些委屈的说着。萧颖不做声。白翎把身体轻轻靠向萧颖，讨好地说，
「姐……」

　　萧颖沉了半晌。突然，她冲我喝到：「妹妹让你按脚，你磨蹭什么？」

　　「狗奴该死，」

　　我忙给白翎按起来。白翎却一脚踢在我脸上，「姐姐让你给她按，你没听见
？」

　　看我不知所措的样子，她们哈哈笑起来。萧颖把两个凳子往一起拼了拼，两
双脚同时搭在凳子上，让我一只手按她的脚，另一只手按白翎的脚。

　　「姐，你是不是没去做钥匙啊。」

　　白翎问。

　　「嗯……」

　　萧颖马上打断了白翎。

　　「你们就一直这样？」

　　白翎又说。

　　「刚给他戴上的……」

　　萧颖把我违抗她的事说了一遍，当然没提什么套子，只讲我不愿意伺候她。

　　白翎坐起身，命令我：「把柜子里的皮带拿来！」

　　我忙爬过去，嘴里叼着白翎的细腰带，小心地交到她手里。白翎冷冷笑着，
站起身，啪啪啪，一口气狠抽了五六下，「看你还敢不敢！」

　　我一边挨打，一边大声数着鞭数：「一，谢主人；二，谢主人……」

　　末了，重新在白翎和萧颖的面前跪好。　白翎用脚抬起我的脸，「你说，这
是不是都是为了你好？」

　　「是，主人！」

　　我答道。白翎看出我嘴里有什么东西，问：「你嘴里含着什么？」

　　我看了萧颖一眼，没敢说。萧颖命令：「去吐掉吧。」

　　我忙爬到外屋，把套子拿出扔到了垃圾桶里。

　　「什么东西，袜子啊？」

　　白翎追问萧颖。萧颖有点不好意思，「没什么。」

　　「什么呀？」

　　白翎要走出去看。「就那个。」

　　萧颖指了指床下，接着又吩咐我：「把那两个也扔了！」

　　白翎明白了，砸着嘴坏笑：「吃的是用过的呀，还有那个……」

　　白翎提议出去吃饭，说太累了，晚上发廊就别开门了。萧颖说好，她把我的
手铐打开，然后把其他钥匙扔在地上，要我自己打开其它的锁链。　我正要开腰
间的丁字链卸下肛栓，白翎喊了声：「带着吧。」

　　她走过来抢过钥匙放进随身的皮包里，「狗没尾巴怎么行。」

　　我不敢违抗，虽然已经带了很长时间，感到非常难受。

　　迅速穿上衣服后，我又伺候萧颖和白翎穿戴好，然后三个人离开发廊，打车
去饭馆。现在我同萧颖和白翎出去吃饭，都是她们点菜，仿佛我根本不存在一样
。上了菜饭，萧颖和白翎大吃起来。白翎有规矩：只有她们说「吃吧」我才可以
动筷子。如果说「吃饭」我则只能吃白饭，不能吃菜。如果她们不说话，我只能
看着。看着她们吃，我肚子真感到饿了，一天没怎么正经吃东西，但也不敢动一
下。她们吃的差不多了，白翎才看了我一眼：「吃饭吧」于是我端起碗，大口吃
起白饭来。

　　饭桌上，白翎眉飞色舞，不时咯咯笑着。萧颖好像还有些不太高兴。突然，
白翎喝饮料呛了一下，她顺手抓过我的饭碗，咳着吐在里面，又放回到桌上，看
都没看我一眼。我端起她的「赏赐」轻轻说句声：「谢主人！」

　　萧颖的兴致确实不高。往常她会把剩下的菜让我吃掉，而今天却没有。白翎
也看出来了，不断逗萧颖开心。吃过饭出来白翎叫着要散歩，于是她们在前，我
跟在后面。走过一条小街，远处闪出灯箱的光亮：靓丽女子美容院。白翎突然想
到了什么似的，对萧颖说：「姐姐，我让你开开心。」

　　然后不顾萧颖半推半就，拉着她走过去。

　　时间已近九点，由于只是一条岔路，行人很少。快到美容院门口，白翎取出
手机拨通了灯箱上的号码。「喂，是靓丽女子美容么？」

　　对方回答是后，白翎继续说：「我想做个美容」她随即报了个灯箱上１５０
块钱左右的项目，「不知道晚不晚。」……　「不晚啊，你们那儿还很多客人么
？」

　　白翎又问。「最后我想问我能不能带狗啊？」

　　大概电话里问她什么样的狗，她笑着说：「他可老实呢……好，谢谢啊。我
们一会儿到。」

　　「你干什么呀？」

　　萧颖嗔怪道。「好玩」白翎挤挤眼。看看周围没人，她从包里拿出金属项圈
，迅速锁在我的脖子上，然后用狗链一拉，正要迈步，一阵音乐铃声，她的手机
响起来。

　　白翎把狗链交到萧颖手里，从包里摸出手机，看了一眼号码，迟疑一下，按
了接听键：「喂？」

　　对面说了什么，白翎故意大声说：「不行，我和萧颖姐在一起呢，你跟她说
吧。」

　　萧颖接过电话，依旧拽着我脖子上的狗链。我隐约辨出里面是个男音，她听
完后，淡淡地说：「我累了，不想去了。我让白翎去吧。」

　　说着把电话递还给白翎。白翎马上说：「我也累了，不想去。你跟他说吧。
」

　　「还是你说吧，他找你么。」

　　萧颖依旧不轻不重地回答。白翎无奈，接过手机，对着里面说以后再说吧，
就匆匆挂断了。

　　把手机放回包里，白翎还要进美容院，萧颖却如何也不肯了。她卸下我的狗
链，白翎赔笑拉了两次后，也觉得无趣，把项圈的钥匙给我，让我自己打开。然
后三个人打车返回发廊。坐在车上，她们没说什么话。不象来的时候，白翎说个
没完。

　　进了发廊，我伺候萧颖换上拖鞋，正要伺候白翎，她把肛栓锁的钥匙给了我
，说「你先回去吧」……

　　回家的路上，我脑子里一直在想，萧颖和白翎之间看来有什么不愉快的事。
同时有些失望，要是能进那个美容院就好了，一时间，下体又膨胀起来……

　　（七）汽车驶过一条街道，路边有五六家发廊。暧昧的灯光下，坐在半掩门
后的小姐大多衣着暴露。我实在忍不住内心的躁动，叫停了出租，快步往回走。
我的心砰砰地跳，接近发廊时，我放慢了脚步，装作若无其事地向里面张望。第
一家发廊里坐着三个小姐，两个穿着短裙。看到我张望，一个小姐奔到门口招呼
着要我进去。她穿着黑色的丝袜，甜甜地冲我笑。「不……」

　　我慌忙把目光转移，本能地拒绝掉，落荒似地逃开了，身后传来小姐「下次
来」的招呼。我一下子觉得自己很可笑，不知道心虚什么，同时迷惑起来：我下
车干什么，我进那些发廊要干什么呢？

　　后面的几家发廊我甚至都没敢用眼睛往里看，很快就走到街道的尽头。我站
住定了定神。想打车回家，但远处发廊里暧昧的灯光不住撩起我下体的躁动。我
不由自主地往回走。顶头的发廊里只看到一个小姐，正背对门站着。我放肆地盯
着她看，暗红色的紧身上衣，黑色的长裤，脚上的高跟鞋和白翎穿的一模一样！
想到白翎，心不禁砰砰狂跳起来。我忍不住推开门，那个小姐听到声响，笑吟吟
地转过身。

　　「许红！」

　　我差点叫出声。许红看到我也很惊讶，但马上恢复常态，自顾自地往沙发上
一坐。我极力掩饰，尴尬了半天，才说出一句：「我以为你是白翎呢。」

　　许红咯咯笑了两声，「是这双鞋吧。」

　　「是」我红着脸。

　　「过来！」

　　许红笑着说。我走进，站在她身边。许红用脚踢掉一只高跟，看我愣在那里
，她变了脸：「闻啊！」

　　许红虽不是我的主人，但平时萧颖和白翎调教我从不避着她，加上昨晚她看
到我赤身露体带着狗尾锁在那里的一幕，我……许红象是早看穿我内心的活动，
不仅如此，她还注意到了我生理上的反应。「忘了你是什么？」

　　她加上一句，让我彻底放弃了挣扎。

　　我跪下，爬过去闻她的鞋。这时门外传来高跟走进的声音，我本能地从地下
迅速站起。门开了，两个小姐说笑着进来。当她们看到许红悠然地坐在沙发上，
而我站在旁边时有些惊讶，连忙给我让座。我点头笑笑，看看许红，没敢动。「
做个按摩吧，要不先洗个头？」

　　其中一个小姐要拉我坐到镜子前，同时她也看到许红的一只高跟正摆在屋子
中央，于是埋怨了许红一句，走过去用脚给她踢了回来。

　　「不，我不洗头了……我……」

　　面对小姐的盛情，我小声推辞，眼睛都不敢直视她。另外一个小姐看出点什
么，「说么，你要干什么？」

　　她以为我是想那个。

　　「我……」

　　我偷眼看了一眼许红。看我站在那里，做又不做，走又不走的样子，两个小
姐一个坐在了旁边的椅子上，另一个坐在许红的身边。许红看都不看我，用脚挑
着那只高跟鞋玩儿。突然，她一抬腿，把高跟踢了出去，吓了旁边小姐一跳，怪
她：「你干什么？」

　　许红看了我一眼，说：「给我叼过来！」

　　她的话声音很轻，但她的两个同伴都瞪大了眼睛看我。屋里一下子安静下来
。我脸涨的通红，自我意识与原始兴奋在内心抗争，猛然转身要走。「这可是白
翎的鞋！」

　　许红轻声喝到。

　　我想挣扎，却分毫动不得，我无法抵抗这异样的刺激。众目睽睽下，我跪爬
着把许红的鞋叼到她脚边。「这就是你说的狗奴……」

　　看来我的事许红已对她们讲过，而亲眼看到才让她们相信天下还有这样的事
。

　　许红把另一只高跟也脱下，命我作她的脚蹬。看她享受的样子，坐在椅子上
的小姐跃跃欲试。她推开许红身边的女孩，坐到沙发上，把脚也搭在我的身上，
还哼着小曲。

　　四条腿搭在我的背上，我小心翼翼地跪着，同时闻着许红的高跟。

　　「白翎的鞋好闻么？」

　　许红问。

　　我已经闻出不是白翎的鞋，但哪里还敢反驳许红呢，连忙说：「好闻。」

　　我谦卑的样子让她身旁的小姐胆子大起来，她试着把脚凑近我的脸，见我没
有一点反抗，便更加放肆地在我脸上蹭起来。

　　「我得回去了」过了十来分钟，许红对那两个小姐说。她们把腿从我身上拿
下来。但我还是跪着。「你不能白闻人家的脚啊」许红命令似的口吻说道，「给
钱！」

　　我掏出钱包，许红一把抢过去，抽出一张五十的给旁边的女孩。另外一个小
姐着急了，许红故意逗她：「刚才让你做，你不做啊。」

　　「我……」

　　那小姐一急，把脚抬到我面前：「闻脚！」

　　哈哈，她们三个人都笑起来。许红也给了她五十，自己拿了张一百的，把钱
包还给了我。

　　我跟着许红走出发廊，提出先送她回去，然后小心翼翼地求她，今天晚上的
事别跟白翎她们讲。许红也没说什么。车上也无话。到了地方，许红推门下车，
径直往发廊走去。我付过钱，下了车在远处望着她走进发廊，同白翎说着什么。
不久，发廊的门帘就挂上了。

　　（八）我看了一眼时间，已经快十点了。回想起刚才的那一幕，心里不禁还
有些异动，但同时也夹杂着些许懊悔，许红怎么会在那里呢……我顺着街道慢慢
溜达，本想截辆出租回家，走到街口，迎面走来一个男人。不，不是「一个」男
人，而是「那个」男人。他正在用手机通话：「……我到了」我的心一颤，知道
电话的那头定是萧颖。

　　我心底突然涌上一股强烈的特殊的感觉，说不清是怨恨，嫉妒，甚或是……
期待？我当时唯一的反应是迅速扭转身快步奔向萧颖的发廊。发廊的门依旧紧闭
，一推，里面的锁已经打开了。迈步进去，里屋传来萧颖熟悉的招呼客人的声音
：「来了。」

　　没等我开口，又跟上一句：「怎么又想做了，不累啊！」

　　随着话音，她从里屋走出来，赤脚穿着红色的高跟拖鞋，一身宽松的衣裤。
看到我，惊讶地差点叫出声来，马上返身进了里屋。我跟进去，呼的跪在她面前
。她很快镇定下来，推我，要我出去。我没动，只是跪的更低，伏在她的脚前。

　　「刚才是不是有人进来啊？」

　　门口传来男人的声音。

　　「啊……」

　　萧颖支吾着，双脚甩开我迎了出去。男人进门后，把大门迅速反锁上，接着
仿佛是抱住了萧颖。「你家里没事了？」

　　估计萧颖此时唯一的希望是那男人马上离开。但男的却迫不及待地拥着她进
了里屋。

　　「这是谁？」

　　男的看到了跪在地上的我，推开了萧颖，生气地质问。

　　「他……」

　　萧颖正要解释，那男人打断了她，问她这是做什么。

　　萧颖憋了一阵，突然哈哈哈大笑起来，「我是看你在不在乎我！」

　　说着转身走出去，同时命令我：「出来！」

　　我跪爬着从男人的身旁经过。萧颖坐到沙发上，一伸腿，我知道她是要我作
她的脚凳，就伏下身去。她把双腿搭在我的背上，对男的说：「看你每次来这儿
，电话一来就急着回去……」

　　「我，我当然喜欢你了。」

　　男人开始解释，「可他是谁？」

　　男的还是气气的声调，不过语气已然和缓多了。

　　「他，你看他是什么？」

　　萧颖一边用脚逗着我的脸，一边得意地问。

　　男人没吭声。「过来么」萧颖撒着娇，男人没动。「他是我的狗奴，你还真
生气了。知道你要来，我故意把他带来让你玩的。」

　　那男的半信半疑。萧颖从手袋里摸出电话，打给白翎，要她马上过来一下有
急事。白翎好像还觉得奇怪，这么近打什么电话，又问她什么事，她说来了就知
道了。

　　不一会儿白翎敲门，男的走过去开了门。白翎进来，先是吃了一惊。萧颖半
开玩笑地对她说那男的正吃醋呢。白翎会意，走到萧颖身旁坐下，自自然然地把
脚搭在我的身上，笑吟吟地说：「姐，我这狗奴借给你玩玩，还真吓着大哥了。
」

　　说话看着那男人。

　　男的有些不好意思了。白翎接着说：「也怪你，姐。你怎么也没套个狗具啊
。」

　　萧颖说，因为男人来的快，就没来的急。白翎说：「难怪大哥不高兴呢。」

　　说着站起身，踢了我一下，「进来！」

　　带我进了里屋，要我脱光衣服后，把我锁上了项圈，手链和脚镣。用狗链拉
着回到外屋。

　　我跪爬着，无法看到那男人的脸，但可以想像他的表情有多么惊异。白翎特
意把我插在身体里的狗尾展示给那男人，还用拖鞋摆弄我高高翘起的阳具。

　　「你好好伺候姐姐和姐夫！」

　　白翎厉声对我说，姐夫两字故意加了重音。男人尴尬地笑笑，萧颖乘机撒着
娇和男的搂在一起。白翎坏笑着，「那我不妨碍你们了。」

　　说完就走了。

　　萧颖站起来把门重新锁好，看那男的坐在沙发上有些不自在，就帮着他把腿
架在我这个脚凳上，自己倚在男人的一边，给他轻轻敲腿。「家里有什么急事？
下午电话催的那么急，也没痛快了。」

　　萧颖问道。

　　「没有。还不是她怀疑。觉得我一个房子就收那么点钱，肯定有问题。」

　　男的说。

　　「那你说了算还是他说了算？」

　　「当然我说了算，不过房子是她家的……」

　　男人说的那么没底气。末了，加上一句：「要不，你每月多给点，省得……
」

　　男人话刚说完，萧颖猛抬起一脚把我踹翻，男人的腿忽悠一下。还没等他说
什么，萧颖站起来，拿起皮带在我的身上啪啪狠抽了几下。我挨了打，知道是萧
颖拿我出气，但那种真正沦为奴隶的感觉让我异常兴奋。我伏在萧颖的脚下，向
她谢恩。

　　「你别生气么。」

　　男人宽慰萧颖，「我就是说说。」

　　「还是你好，」

　　听男人改了口，萧颖又变得温柔无比了。他们在沙发上亲热起来。我知道萧
颖对我夜闯她的发廊是有气的，要不是白翎机智，事情就会弄得很尴尬。所以她
当着我的面故意加倍地与男人纠缠厮磨，就是惩罚我，羞辱我，而她也知道今天
的羞辱将会令我更加臣服于她和白翎，欲罢不能。

　　男人倒是显得拘谨多了，当着一个外人，他如何也放不开。但他也怕萧颖「
瞧不起」所以当萧颖解他的衣裤时，他也尽力配合。最后两个人抱拥着上了里屋
的床。

　　我依旧跪在那里，高高撅着狗尾。听着里面的喘息和娇吟，下体也膨胀到了
极点，疯狂地舔起萧颖留下的高跟拖鞋……

　　「你过来！」

　　当里面的喘息，呻吟和床板的咯吱声停止后，我听到萧颖的呼唤。我带着狗
具和锁链爬到床前。萧颖雪白的侗体半坐在床上，正在帮男人退下避孕套，她随
手把套子丢在地上，把沾了些粘液的手在我脸上一蹭，一指那男的，命令我道：
「弄干净了。」

　　我不敢怠慢，爬着取来纸巾，萧颖一把夺过去，「用嘴！」

　　尽管对于萧颖的这个命令我有心里准备，但要我去伺候一个陌生男子，我还
是不自觉地抵触。「我自己来吧，」

　　那男的也不好意思。见我迟疑，萧颖啪地一个耳光扇过来。拉着我的狗链用
舌头舔那男的阳具。

　　给男的清理干净，我还想去伺候萧颖，可她却背过身自己用纸巾快速擦拭干
净，扔到地上，命令着，「把地上也弄干净！」

　　看我用嘴把避孕套和纸巾叼到垃圾桶里，躺在床上的男人轻蔑地笑了笑：「
真是一条狗！白翎从哪儿找来的？」

　　他们躺在床上开始有一搭无一搭地聊天，我给萧颖轻轻捏着腿脚。过了一阵
，他们换了位置，男的躺在外面，我又给他按摩。慢慢地，两人打起哈欠来。萧
颖把我拉到外屋，把狗链锁在沙发腿上，说了句「好好跪着」就返回里屋拉上了
门。

　　不久屋内发出时轻时重的鼾声。我却睡不着，狗尾肛栓带了好长时间了，非
常难受，我想用手动一动，可手被铐在胸前。我小心翼翼地舒展了一下身体，生
怕镣铐的响声吵醒了他们。这时，「啪啪啪」传来急促的敲门声。

　　（九）

　　我一惊。「啪啪啪，」

　　接下来的敲击更急更重。萧颖睡得迷迷糊糊，还以为是我发出的声响，喝了
一句：「想挨鞭子啊！」

　　「主人，」

　　我尽量压低声音，「主人，不是我，有人敲门。」

　　也许是萧颖刚才的喝喊让门外的人听到了什么，传来一个女人命令似的口吻
：「是我，开门！」

　　萧颖一下子惊醒了，她的第一个反应就是猛推身边的男人，然后故作糊涂地
对门外说：「啊，关门了，明天来吧。」

　　「我是丽姐！」

　　门外的女人加重了语气。

　　原来是那男的妻子俞丽！萧颖和男人乱做一团。倒是萧颖还冷静点，她敷衍
了外面一句：「啊，丽姐啊，我这就来……」

　　然后就让男的往床下钻。「她……」

　　男的意思是不行，要被发现的。萧颖没理他，径自奔到外屋，慌乱地打开锁
在沙发腿上的狗链，拉着我进到里屋，命令我跪在床前，小声说：「你别让她进
屋！」

　　然后理了理衣服，假装打着哈欠，只开了外屋的小灯，走过去打开发廊的大
门。

　　俞丽抢步进来，她推开萧颖就往里屋闯，刚才屋内的嘈杂使她更加确信里面
进行着不可告人的勾当。可一进屋就撞到了跪爬在床边的我。「啊，」

　　她叫了一声，虽然只有外屋昏暗的灯光，她还是辨出这个赤身露体，浑身锁
链的人不是他的老公。萧颖顺势走上前，拉着俞丽回到外屋，坐在沙发上，然后
把我牵了出来，边走边说：「我不是让你钻在床下么？看你把丽姐吓得。」

　　我不敢吭声，任由萧颖把我牵到俞丽腿旁。萧颖抬脚使劲踩住我的头，按在
俞丽的脚边。「还不认罪！」

　　萧颖的动作有些做作，这是她在极力转移俞丽的注意力。而这招也很管用，
俞丽一下子显得茫然。萧颖的脚从我头上移开，踢了一下我的脸，我知道她是要
我舔俞丽的脚。不敢怠慢，伏上去闻舔起来。

　　俞丽穿着一双非常好看的高跟鞋，当我凑上去的时候，她的脚虽没有躲避，
可半晌才真正回过神来，问萧颖：「怎么回事？」

　　「是这样……」

　　萧颖简要地叙述起来。听完萧颖的讲述，俞丽半信半疑，不过见我那么恭顺
地伏在她和萧颖的脚边，倒不象假的。她哪里知道，萧颖说的都是真的，只是她
讲述这些的目的是要隐藏床下俞丽的老公。

　　俞丽用手拉住我脖子上的狗链，见我顺从地随着她的手而动，噗哧笑出声来
。「跪好，让我看看」她命令道。我低着头，满脸通红，由于直起了身子，高跷
的下体暴露地一览无余。俞丽贪婪地看着，直到萧颖打断了她，问道：「丽姐，
这么晚你怎么来了？」

　　萧颖这一问，倒让俞丽不好意思起来，她搪塞地说了句：「啊，路过……」

　　但立马补上一句：「不来，怎么能看到这场好戏啊。」

　　萧颖吃不准俞丽话里的意思，索性硬扛到底：「丽姐要是想，就住在这儿多
玩会儿。反正也不早了」　她把「不早」两字故意加重语气。

　　「啊，不了……」

　　俞丽听出萧颖话里逐客的语调，虽很不悦，但也无法发作，起身告辞。萧颖
踢了我一脚，「跟客人说再见！」

　　我爬下去，舔俞丽的鞋。俞丽咯咯笑着走了。

　　见俞丽走远，萧颖冲里屋喊了句：「出来吧。」

　　那男的从床底狼狈地爬出来。萧颖坐在沙发上，腿搭在我的身上，轻轻晃着
。男人走到她身边，坐下又站起，可能觉着刚才的狼狈相被我看见，脸上无光。
萧颖看在眼里，故意伸出手臂，「来……」

　　男人推脱了一下，萧颖拉长了声调说：「呦，还难为情了，又没人看见你钻
床底了，」

　　萧颖搭在我身上的腿故意往下压了压，「他就是一条狗！」

　　萧颖这么说，一是羞辱我，加深我对她的臣服，另外也是发泄对那男的不满
。

　　男的嘿嘿笑了两声。但无论如何也呆不下去了，说得回家。不顾萧颖的拉扯
，推门跑了。萧颖闷声坐了一会，一种被抛弃的感觉逐渐演化为愠怒，「胆小鬼
」她骂了句，但同时也发现自己刚才由于惊慌连拖鞋都没穿……

　　因为赶一个报告，星期一下班已经八点多了。刚走出大楼，口袋里的手机响
起来。拿出一看，是个陌生号码。肯定是打错了，想着就按掉了电话。过了一会
儿，电话又响了，还是那个号码。「喂」我接起来。

　　「是我」一个陌生的女声。

　　「请问……」

　　「你能出来一下么，我有点事。」

　　「你？」

　　「我是丽姐！」

　　啊，竟是俞丽，她怎么会有我的电话号码？我的脑子飞速地转了一下，本能
地拒绝道：「啊，我现在有事……」

　　「萧颖和我在一起呢！你不来？」

　　一听萧颖，我的口气马上软了下来，忙说：「我来……」

　　俞丽约的见面地点是离发廊一站路的麦当劳。我到的时候已比约定的时间晚
了几分钟，突然多了个心眼儿。我要出租停到了稍远的地方，躲在路灯柱后观察
。俞丽果然站在麦当劳的门口，但是只有她一个人！我明白了，她是在骗我。既
然这样，我为什么要听你的？我拿出电话：「喂，是俞丽么？」

　　我故意没叫她丽姐，只淡淡地喊了她的名字。

　　「是……你在哪儿？」

　　俞丽急急地问。

　　「我可能来不了了，手头有急事。」

　　「你……」

　　俞丽有些愠怒，但不等她再说什么，我挂断了电话。俞丽马上反拨回来，我
没理她。

　　回到家已经九点多了。拿出袋方便面，刚泡好，桌上的手机提示有短信。一
看是萧颖发来的，不知道为什么，我心里顿时一紧。

　　「你来一趟！」

　　短信只有四个字。

　　「怎么回事？」

　　我有些疑惑，因为萧颖找我都是直接打电话，从没用过短信。　我反拨回去
，但电话却没人接。过了会儿，又一条短信进来：「马上来，小心挨鞭子！」

　　我胡乱啪啦了两口面，虽说满心疑惑，虽说心里有些不情愿，还是急急赶了
过去。在出租车上，一面后悔自己「不争气」一面感到下体隐隐地涨动。

　　（十）

　　发廊里亮着灯，外屋没人。推门进去，里屋的门半掩着，隐约传出一些响动
。我不知道是否有客人在，就没敢喊「主人」也没象通常那样在墙边跪了，而是
在沙发的一角轻轻地坐下。大约听到门的响动，里屋响起脚步声，想着一定是萧
颖来了，我急忙站起，但出现的人竟是俞丽！看到我，俞丽拿腔作势地沉下脸，
却透露出尽力掩饰的紧张：「来了。」

　　「啊，」

　　我应了一声，「那个，我的主……啊，萧颖在么？」

　　我本来想问主人在么。

　　「坐啊。」

　　俞丽走近，拉了我一把。

　　「萧颖不在？」

　　我追问一句。

　　「她出去了。坐啊！」

　　俞丽拉着我坐到沙发上。

　　出去了？啊，我突然明白了，那个短信一定是俞丽发的。可萧颖怎么会把手
机给她呢？　想着，我挣脱俞丽的手，站起来要走。

　　「站住！」

　　俞丽喊了一声。我一愣，回头看她。她站在那里，嘴动了动，却一时语塞。

　　「对不起，」

　　还是我先开了口，「我还有点事。」

　　说完不顾她的拦阻就往外走。

　　正在这时，一个人推门而入，由于我低头往外疾走，差点撞到一起。我一抬
头，进来的人是许红！她象是故意等在门外的，看了俞丽一眼，还没等我开口，
就一扬眉：「过去，跪下！」

　　她用手往俞丽的脚边一指。我脸刷地红了，刚才的反抗意识不知怎么的消失
的无影无踪。我缓缓地走到俞丽跟前，跪了下去。

　　「你说你是不是贱！」

　　许红抬脚踩着我的头，使劲地在地上按了按。「你要好好地伺候丽姐，听到
没有？」

　　「是。」

　　我诺诺连声。许红把发廊的窗帘拉上，然后跟俞丽说了句「对他别客气」　
拉门出去了。

　　屋内又剩下我和俞丽两人。沉默了半晌，俞丽开了口：「你今天为什么不来
？」

　　我没吭声。她又说：「你讨厌我？」

　　「不」「那你为什么不来？」

　　俞丽轻声追问。

　　「我……」

　　奇了怪了，怎么突然变成了我没理。我跪在那里，一时不知道如何回答。

　　俞丽要我搬过一张凳子，她把脚放了上去，吩咐我给她按腿。我低垂着头，
开始按起来。她穿着微微闪光的肉色丝袜，往上延伸到大腿，直至被黑色的连衣
裙遮住。我按摩时，她不住地转动着腿肚，但见我还只是机械性地按压，有些讪
讪地说：「行了，再按按脚。」

　　于是我退下她的黑色高跟鞋，当手刚要触及她的脚底时，她猛地一抬腿，用
脚将我的手压在了凳子上。我轻轻地想抽出手，而她却更用力地往下按了按。

　　她挑逗似地望着我笑。我不再挣脱，一动不动，就那么让她压着。过了一会
儿，大概觉得无趣了，俞丽的脚松开了我的手。「再按按上面，」

　　她继而吩咐道。我无奈，从她的膝盖处按起来。

　　「往上。」

　　俞丽故意把裙摆向上提起。

　　于是我的手碰到了她的大腿，丝滑柔润的感觉。

　　「再往上么。」

　　俞丽娇嗔地拉长着声调，她已经把裙子完全地掀起！能看到下面只穿着连裤
丝袜。

　　我的心跳开始加快，低下头竭力掩饰，眼睛盯着俞丽的大腿，手上按摩的频
率也在不知觉中加快了。

　　「按内侧么，」

　　俞丽坐起身来，抓住我的手放在她的大腿根处。

　　「不……」

　　我想抽回手。

　　「按啊……」

　　当我的手开始在她的腿间「游走」时，能感到我们两个人的呼吸都急促起来
。俞丽踢开凳子，把我拉起到沙发上，扑在我身上，薄薄的连衣裙包裹的丰满胸
部紧贴着我，而我也紧紧抱住了她。

　　但当她两片温软的唇即将封住我的嘴时，我本能地躲开了。她以为我不好意
思，又凑了上来，我用手臂挡住她，却没想到用的力气那么大。她一愣，怔怔地
望着我。

　　对视片刻。我的头脑迅速冷静下来，「我……」

　　我想说什么，但却不知道说什么，只是迅速站了起来，整了整衣服。沙发里
剩下俞丽，侧坐在那里，衣裙有些凌乱，裙边依旧高高掀起，露出肉色丝袜包裹
的大腿。一只高跟鞋倒在脚边，另一只立在一米外的地上。

　　她的脸上是不解，是失望，还有恼怒。我顿了下，猛地推开门跑了出去。

　　（十一）

　　接下来的十几天我都没到萧颖和白翎那儿去。一是的确很忙，二是怕碰到俞
丽。我甚至准备好了应付俞丽的电话「骚扰」出乎我的意料，俞丽却没有给我打
电话，既没有来电话大骂，也没有来电话相追。日子就在紧张和平静中度过。「
俞丽为什么会对我那样？」

　　我仔细想过，却没有一个满意的回答，唯一合理的解释就是「报复」她的老
公吧，难道她知道了他和萧颖的关系？谁知道呢，我觉得最好的办法就是躲着她
，虽然她那晚的表示让我有些难以抗拒。

　　周六晚上，我百无聊赖地在网上瞎看，手机响起来。我的心一动，不知为什
么，竟希望那是俞丽打来的。一看显示，是夏捷。

　　「你在干什么呢？」

　　「没干什么。」

　　「出来ＨＡＰＰＹ啊，你不是说要跟我打保龄么？」

　　夏捷总那么活力十足。

　　「啊，」

　　我很想说好，但眼前却冒出俞丽的身影，她那丝袜包裹的大腿，和踢落在脚
边的高跟鞋。

　　「我去找你？」

　　电话那头夏捷催促道。

　　「啊，过两天吧，我有点不舒服，可能昨天加班太晚了。」

　　我忙撒了个谎，推脱，因为脑子里瞬　间全是俞丽。

　　夏捷显得很失望，依旧不放不弃地跟我调侃了十多分钟，才不情愿地挂了电
话。

　　我开始觉得对不住夏捷。但脑子里马上又被俞丽所充斥。想着想着，下面不
知不觉地有了反应。网是看不下去了，躺到床上，拿起手机，找出俞丽的来电，
有一种给她打电话的冲动。有好几次手都要按发出键了，最终没有勇气按下，还
是理智占了上风。「是啊，给她打电话，说什么，又要干什么呢？」

　　星期天，白天糊里糊涂地混了过去。傍晚有两个好长时间没见的同学打电话
来，非要一块吃晚饭。推辞不掉只好去了。吃过饭八点多钟，因为第二天还要上
班，就没有安排别的活动。分手后，我沿着路边走了一会儿。刚下了场中雨，行
人不多。突然，给俞丽打电话的冲动再次涌起，而且越来越强烈。我摸出手机，
狠了狠心，拨通了她的号码。

　　铃声响了五次才有人接听：「喂？」

　　是一个男人的声音！

　　我的心一慌，把电话挂了。过了十来分钟，不死心，于是第二次拨通了俞丽
的手机。「喂？」

　　听筒里传来俞丽的应答。

　　「喂……是我。」

　　我故作镇定，但心里通通只跳。

　　俞丽肯定是一惊，她顿了下才说：「啊。」

　　「你，你能出来么，现在？」

　　「好。」

　　俞丽陈了片刻，答应道。

　　「在哪儿？」

　　我问到。

　　「还在麦当劳门口吧。」

　　俞丽说。

　　「好。」

　　俞丽是打车过来的。穿着黑色的连衣裙，就是那天在发廊里穿的那件，但换
了双白色的高跟凉鞋，显得成熟性感。她走到我跟前，我脸一下红了，低头看她
的腿。她也有些不好意思。两人干站了一会儿，我说道：「进去坐一会儿？」

　　她点了点头。

　　我们买了饮料，找个角落坐下。她低着头喝饮料。

　　「不下雨了。」

　　我开了口，实在不知道该讲什么。

　　「嗯。」

　　「你穿那么少不冷么？」

　　「我穿着袜子。」

　　她说着把脚往我这边一伸。我低头去看，她意识到了，把脚刷地收了回去。
她的这个动作让我刚有些平静的心又加速跳起来。我把腿故意往她的腿靠了靠，
她的腿却躲开了。

　　我多么希望俞丽能象那天一样，大胆甚至有些放荡，但眼前的她却显得格外
矜持。我伸出手，试探性地往前，然后轻轻地搭在她的手背上，这回她没有躲。
突然，她的另一只手紧紧地抓住了我的另一只手……

　　「丽姐！」

　　正当我们俩「贪婪」地望着对方的时候，传来一个熟悉的叫声。不远处站着
白翎！

　　我们慌忙松开了对方的手。白翎走过来，笑吟吟地同俞丽寒暄，俞丽极不自
然地应付着。而白翎呢，就像根本没看到我们曾经手拉着手，或者说她似乎只看
到俞丽一个人坐在那里，而我仿佛不存在一样。

　　「丽姐，走，我知道一个地方，吃烤串可好了。」

　　白翎甜甜的叫着俞丽，似乎在提出邀请，但语气却透出不容丝毫地反驳。

　　作为发廊实际上的老板，俞丽不常来，而是交给她老公管。她偶尔来一趟时
，萧颖和白翎都特别客气。而今天白翎的口吻却微妙地变化起来。

　　「去么？」

　　俞丽问我。我扭头望着白翎，她看都没看我一眼，我也没敢吭声，只是微微
点了下头。

　　走出麦当劳，白翎和俞丽走在前面，我在后面跟着。俞丽不时回过头看我。
「你还怕他丢了啊？」

　　白翎嗔怪着。她停下脚步，从挎包里摸出不锈钢项圈。

　　「过来！」

　　她命令道。我走上前。

　　「跪下啊！」

　　我的下体隐隐涨起，低着头跪在了还有些潮湿的地面上。白翎麻利地把项圈
锁在了我的脖子上，又拿出狗链一拉，对俞丽笑着说：「这下可以了吧。」

　　说完，扭过身牵着我往前走。

　　我想抗拒。毕竟是在马路上啊，虽然是条小街，晚上人很少。但体内一种莫
名的快感刺激把我的抗拒瞬间化为乌有。我跟在白翎的脚后，向前爬行。

　　俞丽见过我被萧颖用狗链牵着，但那是在发廊里。她对白翎说：「别这样，
让人看见。」

　　白翎说：「他可巴不得呢，你不知道吧。」

　　说完用高跟鞋踢了踢我，「是不是？」

　　这时候，我全身都被羞辱的快感所占据，脑子里只有一个冲动：我就是白翎
脚后跟的一只贱狗。我的脸在她的高跟鞋上蹭了蹭，表示同意。

　　白翎咯咯笑了。俞丽则显得更加窘迫。

　　「要不，丽姐你牵会儿？」

　　白翎边走边说。

　　「不……」

　　「来么，可好玩呢。」

　　白翎硬把狗链塞到俞丽手中。俞丽只好接过去，她故意放缓了脚步，好让我
容易跟上。

　　这时，对面走来两个人，一男一女，拉着手，像是热恋中的情侣。「快起来
，来人了。」

　　俞丽马上转过身，对伏在地上的我着急地说。我也一惊，本能地要往起站。
但白翎踢了我一脚，呵斥声：「快走啊！」

　　我不敢违抗，继续在地上爬行。

　　那对男女走近了，看清了两个女子正牵着个男的在跪爬。俞丽慌张地把狗链
塞给白翎，白翎又咯咯笑了，大大方方地接过去。待与情侣正对面时，她看着吃
惊的男女，停下脚步，把我往前一拉，　「跟客人问好。」

　　我爬过去，在男的和女的鞋上快速吻了一下。惊愕下，女孩问了句：「他…
…」

　　「客人夸你呢，还不谢谢！」

　　白翎又吩咐道。

　　我再次爬过去，要吻女孩的脚。她却迅速地把脚抽了回去。

　　「你怎么那么笨啊，舔个脚都不会啊？」

　　白翎见状使劲踢了我两脚，又对那女孩笑着陪不是：　「对不起啊……」

　　「没，没什么。」

　　女孩不好意思了。

　　「快去，给客人陪罪！」

　　白翎命令道。

　　我慢慢地爬近女孩，这次她没有躲，任由我舔她的凉鞋和脚趾。

　　「好了，走了。」

　　白翎拉了拉我脖子上的狗链。笑着同那对男女再见。我继续跟在白翎和俞丽
的脚后跟往前爬，能感到男的和女的不住回头看，女孩嬉笑着说：「我也这么牵
着你吧。」

　　男的马上说：「我牵你！」

　　他们打闹着，不时夹杂着「变态」和「贱」的词句。

　　又走了一会儿，俞丽有些央求地对白翎说：「让他起来吧。」

　　大概白翎也觉得差不多了，回身取下我脖子上的狗链，说了句：「起来吧。
」

　　「谢主人。」

　　我伏在她的脚边吻了一下。

　　「还有呢？」

　　白翎问。

　　「谢丽姐。」

　　我要去吻俞丽的脚，她却把我拉了起来。

　　白翎将狗链放回包里，指着仍锁在我脖子上的项圈，问我：「这个呢？」

　　我看出她不想给我开锁，就没敢吭声。「带着吧！」

　　「是！」

　　本来俞丽还想把项圈也给我取下来，见状便不好再说什么。但她提出不去吃
烤串了，说太晚了。白翎也不再挽留，说了些注意之类的话后，俞丽打辆车走了
。坐在车里，她深深地望了我一眼，我忙低下头去。

　　（十二）

　　「哼！」

　　望着远去的出租，白翎不屑地瞥了瞥嘴，又对我呵斥道：「你还愣在那儿干
什么，走！」

　　她带着我向发廊走，我比她慢一步在后面跟着。

　　「还真巧啊，碰到你们。」

　　白翎用讥讽的语气说着。我没吭声。

　　「谁找的谁啊？」

　　她又问。　我还是低着头，没回答。

　　「你不会快点走啊？」

　　白翎突然回头喝了句。

　　我忙加快脚步，而这样就要跟她并行了。她马上呵斥道，「你不知道规矩啊
？」

　　「是，主人。」

　　我连忙又放慢了脚步。

　　「你怎么那么笨啊，走路都不会，是不是只知道爬呀！」

　　白翎喝斥的声音很大，不远处两个行人往我们这边张望。我知道她是故意发
泄，但还是忍不住小声回了句：「不是你让我快点走么？」

　　「你，」

　　白翎被我噎住了。她回身甩开步子就走，我楞了下，忙在后面机械地跟上。

　　「主人，我错了。」

　　我说道。

　　白翎没理我，依旧在前面走着。

　　「主人，我有罪。」

　　我又求她。白翎停下了脚步，说：「有罪，该怎么样啊？」

　　「请主人责罚。」

　　我答道。

　　「责罚？又打你啊？　在大街上，你不怕丢人现眼，我还怕呢！」

　　白翎一边用手摸着锁在我脖子上的不锈钢项圈，一边说。

　　「那……」

　　我一下子不知道该说什么，却能感受到羞辱带来的快感。

　　看近处没人，白翎用手捏住我的下体。我的呼吸急促起来。白翎这一捏，让
一直涨起的下体隆地更高。白翎看在眼里，顿了顿，轻蔑的命令似的口吻说：「
把钱包拿出来！」

　　我以处于亢奋状态中，掏出钱包，白翎抢过去，从里面抽出两百块钱，塞进
裤兜，洋洋得意地说：「这可是你自找的。是不是？」

　　「是，是」我诺诺连声。这时，街拐角处驶来一辆出租车，白翎一伸手。车
停下后，她拉开门坐了进去。

　　因为离的不是很远，很快就到了。白翎坐在前面不动，我忙付了车钱，下车
帮她打开车门，她微微扬着头，向发廊走去。

　　进了门，萧颖正盘腿坐在沙发上。白翎一屁股坐在她的旁边，「把他带回来
了。」

　　她一伸腿，「可累死我了。」

　　我忙跪下，替她退下高跟，又规规矩矩地趴在她的面前作她的脚凳。

　　萧颖也抽出盘着的腿，四条腿搭在了我的背上。萧颖的脚还不时蹭着我脖子
上的项圈。

　　「姐，晚上没事吧？」

　　白翎是问发廊的生意怎样。

　　「就一个人。刚走。他妈的，３０块钱洗头洗了半个多小时。站的累死我了
。」

　　她活动着脚腕。

　　白翎把腿从我身上放下，踢了我一下，「快给姐姐按按脚！别就知道趴着。
」

　　说完，她站起身，「我过去喝点水」说着伸了个懒腰，起身要回自己的发廊
。

　　萧颖的腿也从我身上移开了。我忙搬过张凳子，跪着给她按脚。等白翎走了
，萧颖问我：「两个礼拜没来，是不是有新的主人了？」

　　「没有。」

　　我低着头答道。

　　「别按了，把我的脚都弄脏了！」

　　萧颖看到我的手上有些泥。「你在地上爬了还是怎么着？」

　　「是。」

　　我低声回答，停了手，眼睛看着萧颖的脚。

　　「真在地上爬了，白翎让你爬的？」

　　听着我的回答，萧颖噗哧笑了。「在外面也不怕丢人啊？」

　　我的脸腾的红了，跪在那里没说话。

　　萧颖笑着，抬脚踩在我的脸上，然后往下滑，一直到我的腹部。她用脚按在
我的裤兜处，收了笑容，换了命令的口气：「拿出来！」

　　我顺从地掏出钱包，递给她。她见我恭敬的样子，一边翻这钱包，一边说：
「你知道这是在惩罚你么？」

　　「是。」

　　「是什么？」

　　「是，主人。」

　　白翎拿走两百后，我的钱包里还有四百多块钱。萧颖把两百塞到裙子右边的
小兜里，再把另外两百往左边的兜里装，「就这么多？」

　　她边装边问。

　　「是，主人。白……」

　　我刚要说白翎主人拿走了两百，萧颖可能把「白」听成了「别」以为我要阻
止她，忙喝住我：「去，把我的拖鞋叼过来！」

　　我刚叼起她的拖鞋，白翎推门进来了。萧颖手里还拿着我的钱包和未及塞好
的两百块钱，她窘了一下，扬着我的钱包对白翎说：「我说得惩罚一下他，让他
长个记性！」

　　萧颖说着，递给白翎一百块钱，把另外一百继续塞进自己兜里。

　　「就一百，不是原来有四百多么？」

　　白翎直来直去惯了。

　　「啊」萧颖不自然起来，她掩饰道：「你刚才看过？」

　　这下轮到白翎不自然了，「我……」

　　她意识到自己失言了，她不知道我是否跟萧颖讲了她拿走了两百块钱，瞪着
我，装作生气的样子，说「你说！」

　　我明白了白翎的意思，是要我帮她承担。我跪向萧颖说道：「白翎主人检查
过我的钱包，是怕我私藏。她说回来后跟姐姐平分。」

　　白翎听我这么一说，舒了口气，来了精神，看着萧颖。萧颖涨红了脸，冲着
我骂道：「那怎么就剩两百了？」

　　「我……」

　　我不知道如何回答。

　　「是不是藏起来了？」

　　萧颖瞪着我。她站起身，对白翎说：「你把门帘拉上。」

　　当白翎转过身去的时候，萧颖一步走到我面前，从右边的裙兜里拿出两百块
钱，飞快地塞进我的衣领，又冲我使了个眼色。

　　白翎拉好了门帘，转过身。萧颖假模假洋地命令我：「把裤兜翻出来。」

　　我照做了，当然什么也没有。

　　「把衣服脱了！」

　　萧颖厉声道。她又对我使了个眼色。我开始解腰带，突然，我跪伏在萧颖脚
前，「主人，狗奴该死，是狗奴趁白翎主人不注意，把钱藏在了衣服里面，还想
欺骗主人。」

　　我脱光了衣服，把里面的两百块钱奉给萧颖，她把其中的一百递给白翎，白
翎有些不好意思，只拿了二十。这样也算她们基本平分了。

　　她俩手忙脚乱地给我锁了镣铐，带上狗尾，白翎抡起皮带结结实实地抽了我
十几下。打完，萧颖看着我挺起的下体，笑着问：「贱奴，你冤么？」

　　「不冤。」

　　我捧着镣铐，眼睛盯着她们的脚，阳具又往上翘了翘。

　　「你屈么？」

　　白翎又问。

　　「不屈。」

　　「该不该打？」

　　「该打。」

　　「还有，我问你，你是不是还偷我的钱了？」

　　萧颖猛地冒出一句，我不知所措，连白翎也摸不着头脑。「什么钱？」

　　她问道。

　　「我放在壁橱里的，就是上回你给我的８００块钱。少了五百。」

　　萧颖答道。

　　听萧颖这么一说，我心里一动。看来上次我给了白翎１５００，她自己留了
７００。就像刚才发生的事一样。不过，也许萧颖知道，但这是她们主人之间的
事……

　　「你说话呀？」

　　萧颖打断了我心思。

　　「主人，狗奴不敢！」

　　我伏下身。

　　「不会是他吧。」

　　白翎为我说话。

　　「可那天晚上就他单独在那屋里啊。」

　　萧颖说。

　　「可他被锁着呀，又赤身露体的。还有，你那壁柜不是有锁么？」

　　白翎说。

　　「那会是谁？要不是周霁？」

　　萧颖自言自语，周霁就是和萧颖睡觉的男人，俞丽的老公。

　　我跪在那里，听着她们你一言，我一语，心里想：莫非是许红？一定是她。
她那天晚上进来在壁柜里翻过东西……

　　此后，萧颖和白翎对我的控制严格起来。以前，我去不去她们那里基本由我
掌握，而现在她们会给我打电话或发短信命令我过去。俞丽再没跟我联系过，我
想给她打电话，但又怕萧颖她们知道，就没打。周霁更加放肆地与萧颖往来，从
他们的言谈中证实了我的猜测，正是他偷听了俞丽和我的电话，告诉萧颖的。在
萧颖和白翎的默许下，周霁开始对我颐指气使。每次一来，就往沙发里一坐，把
腿一伸，叫着：「洗脚！」

　　萧颖依偎在他身旁，跟他打趣：「好大的架子啊。」

　　然后命令我：「还不快点！」

　　「哎呦，真是夫唱妇随啊。」

　　白翎在一旁调侃，故意用手装作扇风状，「谁给你洗啊？」

　　「谁洗？」

　　周霁得意忘形，指着跪在地上正伺候他脱鞋的我，说：「这不抢着给我洗么
！」

　　「呵」白翎笑着瞥了撇嘴。

　　我端来了水，正要把周霁的脚往盆里放，他一下子抽了回去，嚷嚷着：「我
可说了啊，给钱才让洗，哪能随便洗啊！」

　　「呵，高贵着呢，是吧？」

　　白翎继续打趣。他们三个都笑了。萧颖踢了下跪在下边的我，「快洗！」

　　可周霁来了劲，不肯放下脚。

　　「你笨啊？」

　　白翎用手戳了下我的头，「你给他钱不就完了么？」

　　她同时注意到一番羞辱的言辞让我下面高高举起，更放了心，「你不会求他
啊？」

　　我忙掏出一百块钱，双手举着给周霁，「求你，让我伺候你洗脚。」……

　　萧颖和周霁发生关系时也不避讳我了。周霁想让萧颖用嘴，萧颖嫌脏，就命
令我去把它舔大。我不愿意，但不敢违抗，只能强忍着。周霁却象养成了习惯似
的，有时跟萧颖在沙发上坐着闲聊，也会要我跪在他面前，把阳具插到我的嘴里
。萧颖觉得极度羞辱可以让我更加臣服，乐得纵容他。

　　我终于觉得应该控制一下事情的发展了。
