╰●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●╯
 http://www.zxcs.info/
 本书收集整理于网络，版权归原作者和出版社所有。
╰●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●╯
《造个系统来读书》 - 作者：火车大王 
第1章 造个系统来读书
　上午九点。
　太阳越过山巅，一点点把毫无遮拦的河滩纳入照射范围。
　不到十分钟，附近就传来大人们收工的呼喝声：“走了走了，狗#日#的这太阳也太毒了，回家煮早饭了！”
　十二岁的唐明耀坐在小马扎上，两手端着一根斑竹制成的鱼竿，眼睛盯着波光粼粼的河面，一瞬不瞬。
　那里，一颗泡沫做的浮子，正随着微风的吹拂，载沉载浮。
　突然，浮子猛地沉了一下。
　唐明耀看准时机，果断收杆，一抹白色立刻被他带出了水面，落到草地上之后，犹自不甘的活蹦乱跳。
　“呵，一尾大鲫鱼！”
　“足有小半斤！”
　“纯野生的鲫鱼，这个个头，很难钓上来，一般都是用渔网才能捕到的。”
　他喜滋滋的抠开鱼鳃，用莞草把它和其他鱼儿串在一起，拎起一大串，抬头看了看天，夏季的太阳极其毒辣，这一天才刚刚开始，就晒得人脸皮生疼，不由摇了摇头，收起工具转入背后的大山，回家去了。
　路还是记忆中的那条路。
　时间，却已经回到了二十二年前。
　就在昨天，还在为中年危机发愁的唐明耀一觉醒来，赫然发现自己回到了小学毕业的那个暑假，不由高度怀疑自己产生了幻觉。
　花了一天时间，才确认了事情的真实性，为此他做了许多乱七八糟的试验，差点把家里的草树给点着，险些挨了一顿揍。
　今天一大早起床之后，他就扛着以前自己制作的鱼竿，迫不及待下到河边，体验小时候这难得的娱乐活动。
　一个多小时，钓了两斤多鱼，收获满满。
　唐明耀很满意。
　只是这回程的路全是上坡，他爬了几分钟就感觉腿软，抬头看了眼前方望不到头的阶梯，不由心里发虚。
　自从进了城，已经十几年没有爬过家乡的大山了。
　歇气的功夫，唐明耀忽然回过味来，不对呀，他现在是少年人的身体，又不是原来那个体能下降飞快的中年大叔，怎么还爬不了山了？都是心理作用！
　他一鼓作气，噔噔噔闷头往山上爬，然后……
　一路歇了五趟，花了半个多小时，总算看到自家那土墙筑的三间瓦房了。
　唐明耀快步奔回家里，用脸盆装了半盆水，把鱼儿从莞草上取下来，放进去一看，郁闷，全死光了。
　他记得小时候钓鱼也是这么干的，用草提回家，鲫鱼基本都活着呢，现在怎么差距这么大。
　养是不能养了，唐明耀拿出菜刀，给鱼打了鳞，大的开肠破肚，准备中午熬汤；小的就从背脊上剖开，掏空内脏，摊平，洗干净再抹上盐，放到太阳底下暴晒。
　就这阳光强度，一天就能晒成鱼干，到时候用面粉裹了，油锅里走一趟，简直是无上美味。
　想到这里唐明耀口水都下来了，肚子咕咕作响，这时他才反应过来，自己还没吃早饭呢。
　在农村，只要孩子不读书，早饭都是没准时的。尤其夏天，大人们通常会在天蒙蒙亮就出门干农活，等太阳出来顶不住了，再回家慢慢煮早饭。
　唐明耀家里也不例外。
　走到厨房揭开锅盖一看，果不其然，什么吃的都没有——母亲出门干农活，这会还没回家。
　家里还有个小他四岁的弟弟，没人管束，能一觉睡到中午去。
　不得已，唐明耀只好自己去做早饭，食材有限，他决定煮个简单的南瓜稀饭，就用昨天刚从地里摘回来的老南瓜。
　忙活了半个多钟头，早饭出锅，唐明耀给自己盛了碗饭，又从坛子里捞了几根酸豇豆，一边就着稀饭吃，一边感叹农村煮饭真不容易，简直是拿生命在做饭。
　就刚刚他烧火给鼓风机插插头时，一时不察，没注意那插头外面的塑料已经被磨破了，电流瞬间蔓过全身，好似醍醐灌顶，差点儿没把他给电死。
　“小时候家里这么穷的吗？插头都露出铜线了，还舍不得换个新的？”
　唐明耀努力从记忆深处扒拉线索，然而回想了一阵，也只记起母亲是个非常节俭的人，能不花钱的地方从不乱花钱，至于穷不穷，他那时候真没多少概念。
　反正不会很富裕，这从家里的房子和使用的器具就能看出来了。
　毕竟90年代末这个时候，农村的有钱人都普遍给自己家修上两层的砖房了。
　就河对面唐明耀隔房的表哥家里，几年前就修起了三层楼的小洋房，大大小小的房间加起来二十多间，和他家这孤零零的三间土屋比起来，简直天上人间。
　“算了，不想了，反正这插头得换！”
　唐明耀跑到母亲的卧室，在废置的缝纫机抽屉里翻了一阵，新的插头没找着，倒是找到了一卷电工胶布，是父亲过年时从外地带回来的。
　这个也行！
　他又回到厨房，把那插头里三层外三层的裹了，试了几次确定不会再触电，这才放心。
　接下来就无事可干了，唐明耀搬了马扎坐在屋檐下，习惯性往裤兜里摸，结果空空如也，什么也没摸着。
　手机呢？
　愣了两秒，他才反应过来，现在是1998年，根本没有智能手机给他刷。
　哎，再见了抖音小姐姐们。
　咱们过二十年再会！
　百无聊赖的唐明耀决定给自己找点事做，他回到母亲卧室，把缝纫机上摆得整整齐齐的一大堆书搬到了门口，一本本清理。
　大部分都是他读小学时的课本和作业本，保存相当完好，翻开瞅了瞅，上面他写的字一笔一划，规规整整，很少有涂黑和错误，可见读书时他是认了真的。
　“所以说，我小时候成绩好，经常拿全年级第一第二，也不是没理由的。”
　唐明耀一边赞叹，一边自我怀疑：“那为什么后来成绩垮得那么快？初中还好，高中就泯然众人了。到了大学，更是没学到什么东西，以至于走入社会后，混得越来越差，最终步入中年危机。”
　“纵观我的成长史，就是一个天才儿童坠入凡间的堕落史啊。”
　“现代版的方仲永！”
　唐明耀默默感叹了几句，闭口不语。
　其实他心里非常清楚，造成这一切的原因是什么，那就是——他其实是个没什么自制力的人。
　小时候身在农村条件有限，周围没什么诱惑，所以他还能专心读书；到了初中高中，进了县城见过了世面，小说、街机游戏厅、网吧……分散了他太多注意力，成绩自然节节下滑；进了大学之后，彻底放敞，一路堕落到底根本不足为奇。
　说到底，人到中年吃的苦，其实都是在还年轻时偷懒的债。
　“既然有了重来的机会，这辈子，肯定不能再浑浑噩噩的活了。”
　“这一次，我要改变命运！”
　改变命运的方式有很多种。
　就唐明耀知道的，重生回去买彩票一夜暴富，这算是一种；
　凭借记忆纵横股市，搅动金融市场，算是另一种；
　提前抓住商机，利用后世的经典案例或经典操作从头发家致富，是第三种；
　还有一种比较没底线的，抄那些现在还未出世但以后会出名的文艺作品，做个名利双收的抄袭者，这是第四种。
　遗憾的是，唐明耀一记不住彩票号码和世界杯排名；二从未接触过股票和金融；三没有创过业，也没有一毛钱的启动资金；四没有过硬的文笔，更没有学过音乐和电影……
　重生之前，他就是一个朝九晚五的普通上班族，做着没有技术含量的工作，也没有提前为重生做任何准备，所以一时间，想要改变命运，他发现竟然无从下手！
　“小说里都是骗人的！”
　“根本没有人仅仅因为重生，就从一无所长的庸才，立刻变成睿智果决的英才！那些重生就能成功的人，大概率在重生之前就比较成功了……”
　“所以废柴想要改变命运，还是老老实实一步步来吧。老话不是说，知识改变命运么，那就从读书开始吧！”
　唐明耀坐在门槛前想了好一阵子，最终给自己定下了第五条路。
　只是他的性格他自己也知道，每当遇到点什么刺激，暗下决心发愤图强，三分钟热情是有的，却很难坚持长久。
　比如大学时，他曾想考个会计从业资格证，当时兴冲冲买了几本书回来，然而几个月时间过去，那书就开头几页看了几遍，后面翻都没翻，那次考试他根本没去……
　等到下一次报名，他又信心满满的参加了，结果依然如此。
　一直到大四毕业，同学注册会计师都考过两门了，他那几本书仍然没有翻完，最后只得不了了之。
　类似的情形，在他过去的三十多年人生中，不计其数。
　这一次，唐明耀不想再重蹈覆辙了。既然决定要改变命运，那就不能三分钟热情，而是要坚持到底！
　“其实重生前网络上流行的系统小说，就是对抗拖延症和懒癌的最佳手段！系统一个任务接一个任务地发布，主角只需无脑刷就行了，目标明确，奖励及时，完不成还有各种各样的惩罚，不干都不行！跟打游戏一模一样的……”
　“可惜我没有系统。”
　“那就自己造个系统吧，就当自我监督的工具。”
　唐明耀当即从书堆里翻出一本还未写过的田字格作业本，又回屋找了支圆珠笔出来，沙沙沙在封皮上写下：【拯救人生读书系统】。
　第一页，确定目标。
　先在脑子里想好，为什么读书？我想通过读书，获得哪些东西？近期目标、中期目标和长远目标各是什么？
　唐明耀写道：
　【我想通过读书改变命运，等自己人到中年时，有一门过硬的技术傍身，不会面临中年危机。】
　【近期目标：通过暑假剩下一个多月的坚持，养成良好的读书习惯。】
　【中期目标：通过读书提高写作水平，能够写出合格的文章。（暂定：用一年时间积累，在小型杂志发表一篇文章。）】
　【长远目标：让写作成为本能，将来成为一名作家。（目标：用六年时间，在高中毕业之前，出版一本书。）】
　通过读书获得写作能力，是唐明耀根据自身经历，迸发出来的一个想法。
　重生之前，他自己做过文字相关工作，也接触过很多文字工作者，杂志编辑、企业文案、机关单位文秘、网络作家、自媒体人、微博段子手……
　他发现，写作能力是个和开车、会计类似的技能，不分行业，只要有文字的地方，都需要这个能力。锻炼好了，将来不论踏足哪个行业，都有立足之地。
　所以，他把这个能力作为读书的第一个目标。
　确定了目标，接下来就是实施细则了。
　细则要足够详细，要把日常生活中的各种事务进行量化，还要有明确的奖惩措施，否则就是空中楼阁。
　翻到第二页，唐明耀接着写：
　【系统任务（积分赚取规则）：】
　【基础任务1：每天读书一小时，奖励积分5分。】
　【基础任务2：每天写作500字，奖励积分5分。】
　【进阶任务：每增加读书时间一小时，或每多写作500字，奖励积分5分，零头不予累计。】
　暂时就这三项，作为赚取积分的方式。
　基础任务是强制性的，必须完成，因为需要长期坚持，唐明耀设定的任务并不是很重，每天抽些时间就能比较轻松的完成；进阶任务则属于自愿，完成了有积分奖励，完不成也没有惩罚。
　有了赚取积分的方式，接下来该是如何消耗积分了。
　人在生活中的需求，大致可以分为两大类：需要的，想要的。
　“需要的”是基本生活保障，不管想不想要都必须要有，比如一日三餐、衣服鞋袜、牙刷牙膏洗衣粉、剪头发等日常必需；而“想要的”则不属于必需品，只跟人的主观欲#望有关，比如：零食、钓鱼、偷懒放闲、上网打游戏、看武侠小说。
　唐明耀设定的系统奖励，都属于“想要的”这一类。
　【系统奖励（积分消耗规则）：】
　【奖励1：凡是娱乐活动，比如钓鱼、打游戏、上网、看小说、与朋友聚会等，每一小时消耗积分10分。】
　【奖励2：凡是花钱买不属于生活必需品的东西，比如零食、闲书、娱乐开销等，每花一元钱，消耗积分1分。】
　【备注1：当以上两条发生冲突时（比如去网吧上网，既属于娱乐活动又需要花钱），选择消耗积分较高的标准执行。】
　【备注2：系统奖励所需的金钱，请宿主另行筹备，不与本系统挂钩。】
　奖励其实就两条，花时间的和花钱的，简单明了。
　接下来还有第三个版块，系统惩罚措施。
　【系统惩罚：】
　【惩罚1：当天未能完成基础任务，扣除积分50分。】
　【惩罚2：当本系统总积分为负数时，①放弃一件自己觉得最珍贵的物品，②至少当着一百人的面，大喊三声：我的病没救了！③勒令在三天之内，把积分重新归于正常。】
　【备注：本系统不能请假，若临时有事，请提前做好安排。】
　系统设置完成。
　总体说来，这个系统是非常简单的，积分赚取规则三条，消耗规则两条，惩罚规则两条，闭着眼睛都能背出来。
　困难的是具体执行过程。
　毕竟坚持一两天还好说，坚持一年、两年甚至一辈子，就不是那么简单了。
　而且自己监督自己，说不定什么时候就松懈了，最后一条惩罚措施也不一定有用，所以唐明耀还需要一个监督人。
　只是短时间内，他也没有合适的人选，只能慢慢来了。
　现在，唐明耀需要做的，是先执行起来。至少刚开始的一两个月，他还是有信心坚持下去的。
第2章 拥有系统的第一天
　“妈，你回来了！”
　唐明耀正准备选几本可以看的书，并按照系统来执行时，母亲李琼从地里回来了。
　和记忆中那个头发花白的母亲不同，这时的李琼才三十五岁，正是人生最巅峰的年纪。常年的劳作，让她看起来有些黑瘦，然而精神头却非常好，做事说话又快又利索。
　“太阳晒过来了，草也铲得差不多了。我先去洗个手，给你们两兄弟煮饭。”母亲说着就要去忙活。
　和其他农村家庭不同，唐明耀在家里是不需要下厨做饭的，别的农活也干得很少。只有母亲实在忙不过来时，他才会帮忙搭一把手。
　这和他从小学习成绩好，被寄予了厚望有一定关系。
　用母亲的话说，就是：“你给我好好读书，将来考个大学什么都好说！”
　简单的爱，很实在。
　然而细想起来，却也很沉重。
　唐明耀没有思考这些，站起来说：“饭我煮好了，妈你洗一下手，我给你端出来。”
　说着进厨房盛了两碗饭，端到堂屋里的饭桌上。
　桌子里面那一侧，正对堂屋大门的靠墙位置，有张挂了蚊帐的床摆在那里，那是他和弟弟唐凌风睡觉的地方。
　此时，八岁的唐凌风正撅着屁股，在床上呼呼大睡。
　唐明耀走过去，一巴掌拍在他身上：“懒猪，起床吃饭了！”
　拍完他就不管了，接着忙活自己的事情去。
　他要先给自己选些可以读的书出来。
　对现在的唐明耀而言，小学课本大部分没有阅读价值，可以直接放到废纸堆里，只有语文课本还可以留着翻一翻，毕竟上面有不少古诗和经典文章，可以慢慢品味和学习。
　倒腾了一阵，几十本书大部分被他放弃了，剩下的除了语文课本，就只有父亲唐辉早些年留在家里吃灰的书了。
　总共有五本。
　一本《少林防身自卫绝技》，这是父亲高中毕业，去武术学校学习时的教材；
　一本《厨师实用调味配方大全》，这个是父亲学武术无果，后来去厨师学校的书；
　还有一本《新华字典》，正经的工具书，唐明耀从小就用着的，帮他识了不少字；
　剩下两本是《唐诗三百首》和《宋词三百首》，难得可以一直存留的书籍。
　唐明耀把武术和厨师的书直接扫进了废纸堆，留下了后面三本。
　“就从《唐诗三百首》开始吧。”
　“从小学了太多古诗词，却从没有系统的了解过它们，也没有深入理解过其中蕴含的文字之美。进了大学后，以前学的就全部还给老师了，这次要深入的补补课。”
　当下唐明耀把场地收拾干净，不用的书重新搬回缝纫机上摞着，只留下接下来要看的。
　咳嗽一声，郑重翻开第一页。
　先看“前言”，首先映入眼帘的一个名字，就让唐明耀觉得非常陌生。
　孙洙，蘅塘居士……
　这人是谁？
　哦，《唐诗三百首》的作者，清朝乾隆年间的进士。
　对了，这个“洙”字怎么念？以前没见过啊。跟“猪”同音吗？
　翻了翻字典，果然猜的没错，念猪。
　唐明耀收起了轻视之心。
　读之前，他还觉得自己看这本书，复习多过学习。毕竟自己读书读到了二十多岁，随便哪儿瞟一眼，唐诗三百首上的人物和诗歌，应该都是见过的。
　谁知这第一个名字，就让他感觉到了自己知识的匮乏。
　唐明耀当即拿出本子来，把“洙”字工工整整抄在上面，注音，并写上字典里的解释。
　接着往下看，序言大致讲了作者成书的原因，以及唐朝诗歌在中国文学史上的地位，倒是没有太多的看头。
　只是看完之后，他抄写生词的本子上，又多了好几个词语。
　工拙莫辨……
　认得出，看得懂，就是从来没用过。写下来，以后拿来当写作词汇！
　云蒸霞蔚……
　见过这个词，大致知道什么意思，但不知道怎么用，也写下来！
　圭臬……
　只会念前一个字，词语意思大概懂，但两个字的本意不知道，用法就更不用提，必须记下来。
　此时唐明耀不由深深怀疑，自己以前的书都读到狗肚子里去了，不然为何连个简单的序言，都能读得这么磕磕绊绊。
　翻到正文。
　第一首诗，张九龄的《感遇·其一》。
　唐明耀信心又回来了，这个诗人见过，很熟悉！
　然而读到正文第一句，他又懵逼了。
　【兰叶春葳蕤，桂华秋皎洁。】
　那啥，这个“葳蕤”怎么念？是什么意思？怎么个用法？
　“我以前读的肯定是假书，怪不得人到中年，就混不下去了！”
　叹息一声，老老实实摘抄下来，查字典去。
　一个小时很快过去了，唐明耀一边感叹自己的无知，一边学习古诗，揣摩诗词的意境，一边还结合书本上的赏析，理解诗人写作时的心情，沉浸其中，不能自拔。
　时间到了一看，才读完了四首古诗，刚读到李白的《下终南山过斛斯山人宿置酒》。
　这其中，吟诵古诗和反复赏析占用了大量的时间，所以进度并不快。
　唐明耀也不贪工，想了想，决定暂时先读到这里。
　接下来他要完成基本任务的第二个，写作500字。
　写作不是信马由缰胡乱写，而是把刚刚摘抄下来的内容，用五百字的篇幅重新运用一遍，这是学习新知识最快的方法之一。
　毕竟学以致用嘛。
　唐明耀当即冥思苦想，揪着头发花了半个多小时，才把这任务勉强完成。
　他仿佛回到了小时候学习生字，用生字造词造句的情景。
　基础任务完成。
　唐明耀打开【改变人生读书系统】的记录本子，翻到新的一页写道：
　【1998年7月25日】
　【任务1：读书一小时，内容《唐诗三百首》清·孙洙版，进度1~7页，完成。+5分】
　【任务2：用记录的新字词写作500字，完成。+5分】
　想了想，早上钓鱼也应该记录在案，于是接着在下面写道：
　【奖励1：早上8点到9点10分，钓鱼1小时10分钟。-12分】
　写完算了一下，基础任务完成，今天还倒欠2分。
　不过唐明耀也不急，下午还有时间，他可以继续去完成进阶任务，只需在睡觉之前，把积分变成正数就行了。
　该是煮午饭的时间了。
　唐明耀帮着母亲一起下厨，把早上留的几条鲫鱼下油锅煎上一煎，加水，加嫩丝瓜煮了一会儿。
　鱼汤很快变得又白又浓，隔着一间屋都能闻到浓浓的香味，把他那馋嘴的弟弟都给招进来了。
　吃饭时，唐明耀喝了两碗汤还停不下来。
　实在是太鲜美了。
　没加什么作料，却完爆后世大城市里，各种名贵鱼类精心制作的鱼汤。那些从养殖场里快速养殖的鱼，无论怎么烹饪，也没法跟这纯野生的鱼相比。
第3章 集邮爱好者
　下午，唐明耀接着读书。
　《唐诗三百首》是值得仔细品读、反复品读的书，唐明耀看了两个小时，也只读到第十二首诗，平均一小时四首。
　这主要是他在刻意背诵里面的诗句，花的时间较多。
　【进阶任务：读书两小时，积分+10分。】
　今天总体算下来，已经有8分的盈余了。
　如果整个暑假都保持这个进度，唐明耀能赶在开学前把《唐诗三百首》背完，还能再读一读宋词。
　虽然速度不快，却能受用一辈子。
　当然，仅仅这么看一遍是不够的，唐明耀还准备遵循科学的记忆法，在今晚、明天、下个星期、下个月都把今天的内容复习一遍。
　该休息了。
　唐明耀随手把书快速翻了翻，就准备把它放回缝纫机上。
　突然书页之中一抹绿色从他的视线里闪过，令他停下了手上的动作。
　“什么东西？”
　慢慢又翻了一遍，这次找到了，是一联邮票，四张，水仙花的图案。
　唐明耀脑子里蹦出了很久以前的记忆。
　他记得这几张邮票，当年也曾从书里翻出来过，觉得漂亮，就珍而重之的夹在自己的书里收藏起来，上初中还带到了学校里去，可惜后来不知是被人偷了，还是自己收在哪儿搞忘了，总之后来是没有再见过。
　但这几张邮票，还是开启了他年少时代的一个爱好，集邮。
　还记得那些年，他把父亲寄回家的信封全撕了，就为了把上面的邮票揭下来收藏。
　每次父亲寄信回来，他第一时间不是看信，而是看看信封上的邮票是不是自己没有的。
　上初中最痴迷集邮的时期，他甚至会省下早饭钱，就为了去学校小卖部买个新的信封，因为那上面有他没有见过的新邮票。
　只是后来随着时代发展，手机普及，网络崛起，寄信就不流行了，集邮也变得越来越小众，唐明耀把自己所有的收藏送给了一个姐姐，从此再没有玩过这个。
　此时见到这几张邮票，他久违的情怀又被勾了起来。
　老家这里穷乡僻壤的，除了钓鱼，没有任何能勾得起他兴趣的娱乐活动，如果能玩玩集邮倒是不错。
　唐明耀当即回到母亲卧室，翻箱倒柜，把家里这些年存留的信件全都翻了出来。
　基本都是父亲从外地寄给母亲的。
　他随手拆了一封看，抬头写着：“亲爱的妻子……”
　咦，真酸！
　唐明耀一边觉得父亲这么称呼母亲很酸腐，一边又觉得有狗粮的味道。
　他把注意力集中到邮票上来，很多都是民居邮票，四#川民居、云#南民居、广#西民居……10分的，20分的，50分的，80分的，还有挂号信，上面有价值超过1元的邮票，在这里非常少见。
　唐明耀找来剪刀，把邮票连着背后的信封剪下来，泡在水里，过一会儿泡湿了，就轻轻揭下邮票，把背后的胶洗干净，最后晾干，就变成一枚枚全新的邮票了。
　这方法是他当年从集邮的同学那里学来的。
　据说专业的集邮，需要一整套专业的工具，集邮册、手套、镊子、装邮票的塑料封套、防潮箱……反正挺讲究的。
　唐明耀曾经是个随缘的集邮爱好者，他不会管邮票有没有破损，有没有泛黄，只要有就行了。
　不过既然重生一次，此时唐明耀觉得，如果能玩得专业点，自然有更多的乐趣。
　于是这一刻，他重生后第一个不属于基本需求的念头出现了，买一套集邮工具！
　“这不属于基本需求，得从系统里扣积分去买，虽说不是很贵，但几十分还是要的，最近得好好读书，攒点积分！”
　还有钱的问题。
　几十块钱唐明耀现在是没有的。
　读小学他拿过最大的一笔财富，是上个月在乡上期末考试，母亲给了他五块钱让他中午吃顿好的，被他拿去买了个火皮枪。
　想了一阵，现阶段他最容易来钱的方式，大概只有下河边钓鱼，然后拿去乡集上卖了这一途径。
　接着唐明耀又发现，钓鱼也要时间的，几十块钱的鱼，大概要钓好几天。
　这需要消耗他大量的系统积分。
　唐明耀忽然觉得，之前把系统那般设置，简直是在给自己挖坑。为了买几十块钱的东西，他可能要完成一个浩大的工程，才能达到目的。
　不过转念一想，就是这样才有意思。
　找到目标，通过努力一步步去达成，每做一件事情，都能看到离目标更进一步……这种感觉，和玩游戏打怪升级做任务的感觉，简直一模一样。
　让人非常有动力有没有！
　激动了一下，唐明耀把晾干的邮票用旧信封装了起来，小心收藏着。现阶段还没有集邮册，就这么马马虎虎对付着吧。
　算了下手上现有的邮票数量，不算那一联水仙花，他从信封上一共揭了23张下来，其中有9张是重复的。
　数量不少！
　是个好的开始。
　唐明耀心满意足结束了一天的日程，睡觉去了。
　第二天，唐明耀重新调整了作息安排。
　早上起床之后，先读书一小时，然后用半小时完成写作任务，煮早饭吃了，接着再看书。
　中间零星帮母亲做了些家务，等到下午三四点，日头偏西了，他才跑去土里挖了几条蚯蚓，扛着钓鱼竿下河边钓鱼。
　这次他带了个塑料口袋，让跟屁虫弟弟拿着帮他装鱼，承诺以后鱼儿卖了钱，就给他买一只两毛钱的酸梅糕。
　天黑时，经过两个小时奋战，唐明耀钓到了三十多条鱼，但一指长的小梭鱼居多，加一起还没两斤重。
　回家剖了抹上盐，等着明天太阳出来晒干，拿去卖干鱼儿。
　“两斤鱼杀完，去掉内脏就只剩一斤多点了，再晒成鱼干，能有四两就阿弥陀佛了。按照农村的市场价，一斤鱼干二十块，这两个小时连八块钱都没赚到啊。”
　唐明耀掐指算了半天，觉得看了四个小时书积攒的二十积分，就换来这么几块钱有点不划算。
　效率太低了。
　得换种鱼去钓！
　唐明耀的老家处在川东北的大山里，今年大江中下游的洪水并没有影响到他们这里，小河里物产丰富，鲫鱼、鲤鱼、梭鱼、螃蟹、虾、鳝鱼、乌鱼……应有尽有。
　就连野生的甲鱼，也时常有人从河里捕捞上来，一只就能卖一两百块。唐明耀从小就觉得，那是一笔无比巨大的巨款。
　只是捕甲鱼不仅需要运气，还需要专门的渔网和渔船，不是唐明耀现在弄得起的。
　所以琢磨了一阵，他还是决定去钓乌鱼。
第4章 钓乌鱼
　乌鱼是淡水水域里比较常见的野生鱼类，又叫黑鱼。和其他鱼类不同，这种鱼会一对一配偶，并自己抚养后代，春末到夏末的季节会生活在水草繁茂的浅水层，冬季则沉入水底过冬。
　这种鱼是凶猛的肉食动物，生长快，重量上限高，三五斤的重量，对于这种鱼来说稀松平常。
　因为少刺和肉质鲜美的缘故，这种鱼的价格并不低。
　唐明耀村里有个捕鱼人，平时就从村民手里收购这种鱼，五元钱一斤。他转手拿到乡里的集市上卖，能卖八元。
　会钓这种鱼的人，在河边跑几趟，钓三五条大的都很正常。
　唐明耀保守点算，自己每天钓两条，每条乌鱼平均两斤，卖收购商都能卖20元，自己去集市上则能卖出32元。
　最多两三天，就能钓够买集邮工具的钱了。
　所以，通过一番精密的计算，他立刻决定转钓这种乌鱼。
　钓乌鱼用的工具，和钓鲫鱼梭鱼的工具是完全不同的。
　首先鱼竿得用更大更粗的，不然那么重的鱼猛地一扯，细的斑竹直接就给扯断了。
　其次，鱼线也要换专门的粗鱼线，还有鱼钩，要用成人大指头那么大的加大号。
　鱼竿好办，唐明耀自己家有片斑竹林，钻进去砍一根合适的，剃掉枝丫，用火烤一烤有点弯的竹节，撇直，把尖端最细的那一截舍掉，留下三到四米的长度，就是一根合格的鱼竿了。
　至于鱼线和鱼钩，这玩意就得花钱买了。
　唐明耀所在的乡集，是每逢3、6、9赶集。当他准备好钓鱼竿，已经是27号上午了，刚刚错过前一天的集市。如果去集市上买，就得再等两天。
　唐明耀现在可没有耐心慢慢等这两天，他回屋把自己的私房钱偷偷摸了出来，数了数大大小小十几张票子，拢共六角四分钱！
　真是寒酸！
　唐明耀简直不能想象，改开已经整整二十年了，自己居然还这么穷，所有财产加在一起，竟然不超过一块钱。
　贫困山区伤不起啊。
　他记得重生前，还在央视看到了隔壁县的宣传广告，广告词大致是这样的：XX故里，国家级贫困县，什么什么的。
　他自己这个县也好不了多少。
　所以，穷不是自己的错，而是地理位置不好。
　所以身处山区的大人们，卯足了劲要送孩子上学，只为下一代不用再在穷山沟里刨食。
　扯远了，说回正题。
　唐明耀拿着所有的积蓄，想了想大概够买几米鱼线和一只鱼钩了，于是关了门，带着跟屁虫弟弟，沿山路下到河边，来到一户邻居家里。
　“李兵兵！”
　“李兵兵在不在？”
　唐明耀羞耻的喊了几声小学同学的名字。
　屋里很快跳出来两个跟他差不多大的少年，前面一个正是李兵兵，后面跟着的，是他的弟弟李平平。
　这两兄弟都是他的小学同学，因为住的离河近，他爹常年在河里捕鱼养家，俩小子从小耳濡目染，也学了一身捕鱼的本事。
　唐明耀来这里，就是想从他们手上买点鱼线和鱼钩。
　至于借，或者凭关系直接讨要，作为内心沧桑的大叔，他是没那脸皮的。
　更何况唐明耀还记得这两兄弟曾经抓了一只野兔幼崽，游说他花压岁钱买回去的往事。后来那只兔子带回家没养一个小时就跑了，让他怨念了好久。
　嗯，虽然总共也就一块钱。
　“幺鸡，你来干甚？去河里bǎn澡不？”李兵兵高兴地喊着唐明耀的小名说。
　“不了，我来就是问一下，你这里有没有多余的鱼线和鱼钩，钓乌鱼的，卖我一套，我给你五毛钱。”
　“有，你等着，我给你拿。”
　李兵兵说着回屋扯了几米线，又拿了个鱼钩给他，乐滋滋的接过唐明耀递过来的钱，一点都没不好意思。
　就这短短片刻，他就赚了两毛钱呢。
　唐明耀没有计较，和两兄弟约好过几天一起下河bǎn澡，径直回家弄钓具去了。
　这天他在家里看足了三个小时书，完成了写作任务，下午三点多，才出发钓鱼。
　乌鱼喜欢吃肉食，唐明耀就在河边草丛里抓半大的青蛙，先“bia叽”一下在地上摔死，然后挂在鱼钩上，沿河扫荡。
　钓乌鱼和钓鲫鱼不同，肉食动物是有领地的，在同一个地方守株待兔，你能等到黄花菜都凉了，也看不见一条乌鱼出现。
　只有沿着河边一路逛，眼睛盯住水草的空隙，看到乌鱼冒头，就把青蛙扔到它嘴边去，等它咬钩，才能钓得到鱼。
　这是个体力活。
　一小时走出好几里地都极为正常。
　唐明耀这两天已经适应了农村生活，少年人的身体迸发出热情，根本不觉得累。
　倒是弟弟唐凌风为了还看不见影子的酸梅糕，屁颠屁颠跟在他背后，很是辛苦。
　逛了半个小时，终于，唐明耀发现了第一条大乌鱼的身影。
　黑乎乎的，混杂在水草之间，不注意很难发现它的踪迹。
　唐明耀悄悄靠近水边，鱼竿上扬，轻轻把鱼饵丢到了乌鱼附近。
　咚！
　力道没把握好，青蛙落水的声音大了点，那乌鱼顿时受惊，鱼尾一摆，在水面荡起一个漩涡，钻进水草里不见了踪影。
　唐明耀略有懊恼，但并不气馁。
　收竿，重新把鱼饵扔进水草边缘，静静的等待着。
　果不其然，不到两分钟，乌鱼又出来了，距离鱼饵不到一米远。
　唐明耀耐心等了一阵，那家伙一动不动，无奈只好收了竿，重新下饵。
　这次动静比较小，没把鱼吓跑，但轻微的响动还是引起了鱼儿的注意。
　只见它摆了下鱼尾，慢悠悠靠近，似乎在辨认到底是什么东西发出的响动，然后没有犹豫的，一口就把青蛙吞进了嘴里。
　咕咚！
　平静的水面上，甚至能听到它吞东西的响动。
　水面连续冒了几个泡泡，唐明耀觉得火候差不多了，双手握住鱼竿猛地一提。
　霎时间，只觉得鱼竿另一头像是绑了块大石头，沉甸甸的。
　不过好在这竿子足够结实，一应准备都是齐全的，所以他虽然诧异这鱼的重量，但还是借着斑竹优异的韧性和弹性，顺利把这个蠢笨的家伙拉了上来。
　啪！
　大乌鱼在坚实的地上摔出一声脆响，唐明耀第一时间扔了鱼竿，扑了上去。
　弟弟唐凌风动作也不慢，两人几乎同时冲到了乌鱼面前，俯身往下摁。
　结果就是，鱼摁住了，两人的脑袋也“咚”的撞在了一起，撞得两人眼冒金星。
　不过兄弟俩这时根本不在意这些，一起大呼小叫起来。
　“钓上来了！”
　“我的酸梅糕！”
第5章 考试通知
　这条乌鱼足足有三斤多重。
　两兄弟打开随身携带的塑料口袋，先装了点水，然后把乌鱼放了进去。
　这家伙劲头十足，在口袋里挣扎了好几下，尾巴甩得口袋啪啪作响，唐明耀不由担心这袋子会不会被甩破了。
　他也没心思钓鱼了，和弟弟一起带着收获，兴冲冲的奔回家里，直接把鱼放进了水缸。
　嗯，安全了！
　唐明耀趴在缸边，看那乌鱼沉在水底，鱼鳃有节奏的开合着，放下了心。
　活着就好，活的才能卖钱！
　死了就只能自己吃了。
　这时天色还早，安顿好了这一条鱼，唐明耀坐不住，又带着鱼竿和弟弟，下河接着钓鱼去了。
　一来一回，花了快一个小时，他们也不嫌累得慌。
　遗憾的是接下来就没那么好运气了，先后发现了两条大乌鱼，但都没有上钩。
　第二天读完书，唐明耀又下河走了一趟。
　这次他换了条蛇皮口袋，没有一钓到鱼就往家里奔，合理安排了时间，半个下午下来，收获颇丰，一共钓了四条鱼。
　不过像昨天那条那么大的只有一条，另外三条都小了点，三条加一起才四斤多。
　两天下来，五条鱼，差不多有十斤。
　下一天就是29号了，到了赶集的日子。唐明耀天蒙蒙亮就起床，以卖鱼为由，问母亲“借”了两块钱船费，然后带着难得早起的弟弟，早早去河边等着船来。
　“哥哥，卖了鱼我就可以吃酸梅糕了吗？”
　唐明耀：“嗯。”
　“哈哈，我终于有酸梅糕吃了！谢谢哥。”
　唐明耀懒得理他，小样儿个没见识的，一只酸梅糕就被哄得团团转，这以后要是尝到了冰淇淋，还不得跟个哈巴狗似的。
　嗯，逗傻小子真好玩。
　嗵嗵嗵嗵嗵嗵……
　一阵柴油机的轰鸣声，打破了大山清晨的宁静。
　唐明耀站在河边眺望，看到一艘铁皮船从上游的薄雾里钻出来，很快到了他们附近。
　弟弟唐凌风跳着脚招手。
　等船靠岸，两人提着家里挑水的水桶，登上了船。
　“每人一元，一共两块钱船费！”售票阿姨喊道。
　唐明耀交了钱，走进长不足十米的机动船里，把桶放在脚边，检查了下桶口蒙的蛇皮袋并没有松动，这才开始打量船里船外。
　这船，是家乡的一大特色。
　因为乡镇就在河边，大山里陆上不通公路，水运自然而然就发展了起来。
　大船开不进这条不算很宽的小河，只有这种小型机动船，在船尾装个柴油机当动力，才能在河里来回自如的跑。
　其实运量也不小，装满一船，不比载重卡车拉的少。
　清晨的河风迎面吹拂，有些凉嗖嗖的。
　船里有二十来个人，都是早起去乡上赶集的，有老有少。在嘈杂的机器轰鸣中，他们高声喧哗着，谈论着农村里各种鸡毛琐事。
　唐明耀把手探出船舷，手指张开伸进水里，河水从指间挤过，泛起一连串白色的浪花。
　忽然之间，他的心无比宁静。
　这一刻，他仿佛找到了心灵的归宿，第一次真正摆脱了前世大城市那无穷无尽的压力。
　这时，唐明耀觉得自己不再是个险些被生活压垮的中年大叔，而是切切实实的一个少年郎。
　他的眼眶莫名有些湿润。
　不知过了多久，“哐”的一声大响，把他从出神状态拉了回来。
　定睛一看，船已到站，人们正纷纷踊踊跳上岸，投入薄雾遮掩下的集市里去。
　唐明耀收拾心情，提桶跟上去，很快到了街上，发现乡镇的基础建设真是有够差，路是不规则石板拼的，连水泥路面都没有，坑坑洼洼，好些地方还有前些天下雨的积水，跟稀泥混在一起，脏兮兮的下不去脚。
　农村的集镇，除了专门划出来的菜市场，别的地方摆摊都是不收费的，也没人管。
　唐明耀随便选了个桥头的位置，把桶朝地上一放，揭开蛇皮袋子，开始卖鱼。
　时间还早，不到八点，街上比较冷清。唐明耀等得无聊，便与旁边一个卖红糖的老人攀谈起来。
　聊了一会儿，得知对方是隔壁村的，是他爷爷的弟弟的儿媳妇的亲爹，这七拐八拐算起来，两人还扯上了亲戚关系，唐明耀不由无语。
　等到八点半过后，终于第一个顾客上门。
　问了价，当即也没有说什么，直接要买两条小的。
　唐明耀转头找新认的亲戚借秤称了鱼，收入26.4元，零头的四毛钱因为找不开票子，他大方的没收。
　“小娃儿你这生意做得，两条鱼的钱，够我卖一天的水糖了。”
　“谢谢您老人家的称了。”唐明耀谦逊的回话。
　又等了一阵，一个中年男人出现在摊位前。
　唐明耀正要客气的询问，突然发现这人有点眼熟，定睛一看，竟然是自己小学时的班主任。
　妈耶，怎么这么巧的。
　他连忙在脸上堆起笑容：“张老师好。”
　“唐明耀你还钓鱼卖哟，可以嘛。”张老师笑眯眯的，“正好这里碰到你了，省了我找人给你家里带话，就在这里跟你说一下。”
　他两只手揣在廉价的西装裤兜里，看起来有些正式：“过几天，就是8月5号，镇上有个考试，是县一中组织的，说是招收实验班，在全县每个镇都会考一场，择优录取一个班的名额。你的成绩在我们乡是数一数二的，到时候可以去考一下试试看。”
　唐明耀心说终于来了，前世他初中就是在县一中读的，正是这场考试，他开始了从农村到城市的人生衍变。
　只不过上辈子是张老师找人带话到家里的，他并没有跟老师亲自接触过。
　这次却是有点小小的变化。
　他当即点了点头说：“好的张老师，到时候我会去的，让老师您费心了。”
　张老师没说什么，探头往他桶里看了一眼。
　唐明耀特别上路，说：“张老师我给您捉条鱼吧，中午您拿回去烧了吃。野生的，好吃！”说着不等对方拒绝，捞了一条最大的乌鱼装袋子里，塞到他的手上。
　张老师坚决不要。
　两人推了几回，张老师妥协了，摸出钱说：“你小娃儿钓鱼也不容易，老师不贪你这个便宜，我给钱买吧。”
　最后本该卖二十多元的一条大鱼，唐明耀收了十五块，双方皆大欢喜。
　看着张老师踏着时髦波鞋、拎着鱼离开的背影，唐明耀捏着下巴心想：“我这算是强买强卖吗？生意做到自己老师头上，也是头一份了吧。”
第6章 不省心的弟弟（修）
　等着卖剩下两条鱼的时间里，唐明耀又遇到了熟人。
　这次不是大人，而是几个八#九岁的小屁孩，都是弟弟唐凌风的同学。因为都在同一所学校，所以唐明耀也认识他们。
　几个小家伙围在摊位前，叽里呱啦的，吵得唐明耀有点受不了，于是他大手一挥，抽出两块钱拿给弟弟：“买你的酸梅糕去！”
　唐凌风拿着钱欢天喜地的跑了。
　又过了一阵，最后两条鱼也有了主顾，唐明耀顺利完成今天的任务。
　算了下账，总共收入71元，比预想中的少一点。
　他也不心疼那点差额，收拾好水桶，把称还给了旁边的“亲戚”，并送上了一块钱的使用费。老人乐得合不拢嘴，直夸他懂事。
　有钱了，现在唐明耀可以去看看集邮工具了。
　话说这几天他每天上午读书，下午和晚上也会见缝插针的看几眼，平均每天读书四小时，《唐诗三百首》已经背了五十多首，加上写作的积分，一共攒了83分。
　只是钓鱼消耗也大，每天钓两小时，三天用掉了60分，两相抵消，最后就只剩下23分的余额了。
　“也不知道这点分数够不够买一个集邮簿。”
　唐明耀摇着头走进集市上唯一的文具商店，问：“老板，你这里有集邮簿卖吗？”
　“什么集邮簿？”
　“就是收藏邮票用的册子。”
　老板给了他一个白眼：“邮票有什么好收藏的？那玩意儿点火都嫌不好烧，谁还专门买个册子装起来？没有没有，你去别的地方问吧。”
　唐明耀：“……”
　碰到一个不懂他爱好的人，美丽心情都被破坏了。
　他有点不甘心的追问：“那你知道哪里有卖的吗？”
　“你去邮局看啊，邮局不是寄信的吗？我说你这个娃儿，这点门道都不懂，傻兮兮的。”老板说着赶苍蝇似的把他往外赶。
　唐明耀站在商店门口，很想一手叉腰，一手指天，来一句：“今天你对我爱搭不理，明天我就让你高攀不起！”
　想了想觉得太中二了，摇着头放弃。
　接着他来到邮局，里面人山人海的，好不容易挤到窗口前，刚问了声“你好，有没有集邮簿卖？”就被一句冷冰冰的“没有！”给怼了回来。
　他还想再问，然而里面直接喊道：“下一个！”
　根本不搭理他了。
　唐明耀觉得这个世界一点都不友好。
　他不就是想买个集邮簿吗？
　怎么就这么曲折！
　最后他只能放弃了在乡上买集邮簿的打算。
　这穷乡僻壤的，确实极少有人有他这个闲心，搞这种小资的爱好。就算有小孩子喜欢集邮，大人也不可能花几十块钱，给他们买个集邮簿。
　这种没销路的东西，在这里是不会有人卖的。
　唐明耀决定等参加完考试，九月份开学时，进了城再买。县城里有一家新华书店，还有一家很大的邮局，当年他曾听集邮的同学说过，可以在邮局订购邮票的。想来这两个地方肯定有他想要的东西。
　处理完这件事，唐明耀想打道回府了，然而弟弟唐凌风这会儿却不知道跑到哪儿去了。
　他倒不担心人会走丢，毕竟这乡上来过不是一次两次，就跟自家后院差不多。他只是想快点找到那家伙，然后一起坐船回去，因为上午九点已过，太阳又开始毒了。
　围着整个集市找了两圈，最后，唐明耀在粮站后面的坝子里，找到了这群贪玩的家伙。
　唐凌风并没有去买酸梅糕与伙伴们分享。当唐明耀发现他时，他正和几个同学团团围坐在一起，打牌！
　每个人面前，都有几张零散的钞票，有的多一些，有的少一些。而唐凌风那两块整钱，现在已经变成了一堆一毛两毛的零钱。
　唐明耀：“……”
　他有点不能想象，一个小学二年级的娃儿，怎么就学会打牌了？
　还趁着他不注意，聚#赌！
　他脑子里轰然一炸，顿时想起了这个小时候看起来傻憨憨的弟弟，在之后的二十年里，给家里带来了怎样的灾难。
　当唐明耀上初中之后，母亲就跟着父亲一起外出打工了，弟弟唐凌风则被寄养在外公外婆家里。
　老年人管不住孩子，唐凌风在接下来的几年里迅速学坏，偷家里钱，偷村里孤寡老人的钱，在河里追半条河只为逮别人家的鸭子做烧烤，打架打得同学住院……
　一桩桩劣迹，闹得十里八乡远近闻名。
　父亲先后三次回老家给他办转学，就为了把他和他那些乱七八糟的同学隔开。然而，当一个人自己学坏之后，又哪儿能找到安心学习的净土呢？
　几年之后，唐凌风初中没毕业，就被下定决心的父亲带到了南方，开启了打工生涯。
　只是这家伙打工也不让人省心，三天打渔两天晒网，没一家干得长的，如此这般混了两年。
　父母一看不是办法，便出钱让他考驾照，想让他学门手艺傍身，以后自己出去开货车，或者开出租车挣钱。
　这回好了，拿到驾照之后不久，整个人都失踪了。
　直到几个月后，法院开庭的通知发到了老家，大家这才知道，他竟然与以前的同学伙在一起，跑到别的城市实施抢劫！
　为了抢一辆价值两三万的旧面包车卖钱，五个人对车主实施了预谋杀害，之后，毫无悬念的被逮了。
　一审判决，无期！
　二审，维持原判！
　那一年，唐凌风刚刚十七岁。
　唐明耀当初得到这个消息时，整个人都惊呆了。
　他实在不能想象，一个人要蠢到什么程度，才会为了两三万的车去抢劫杀人，把自己的一辈子给搭进去！
　父母因为这次重大的打击，一夜之间老了十岁。
　之后的十几年里，他们没有回过老家，因为没脸见人。
　整个家庭也从那一天起，陷入了长期的阴霾之中。
　直到重生前，唐凌风仍在监狱里蹲着。
　唐明耀去探监时，二十九岁的他捂着脸说：“哥，我刚刚改判，从无期改成了十九年有期。我争取好好表现，多减几年刑，在四十五岁前出去。当年做了错事，对不起爸妈，也对不起你。你在外面多照顾他们的身体，等我出去再孝敬他们。”
　言语诚恳，终于悔悟。
　然而他的悔悟，却是拿一个陌生人的性命，以及他自己二十几年的青春换来的。
　代价无比沉重。
　“这辈子，不能再让这样的事情发生！”
　唐明耀脑子里血气上涌，大踏步上前，一脚把几个娃儿的场子给踢了，大喝一声：“唐凌风，你在做什么好事！”
第7章 思考未来
　被抓了现行的唐凌风跟个鹌鹑似的，缩着脑袋，一声也不吭。
　唐明耀本想给他几个大耳刮子，打醒这个不省心的家伙，可是手举起来之后，犹豫半晌，最终还是没能扇下去。
　“给我起来！”
　“回家！”
　唐明耀厉声喝了两句，捡起地上的零钱，狠狠瞪了几眼弟弟这几个狐朋狗友，拽着他的胳膊大步离去。
　“哥，我错了，今天的事你不要告诉妈妈要得不？”
　“你觉得呢？”
　“我赢的钱全部给你！”
　唐明耀被气得笑了起来：“我稀罕你的钱！你的钱还不是我给你的！”
　“那你说咋办嘛。”
　唐明耀停下脚步，严肃的看着他，竖起手指说：“第一，以后不许再打牌搞赌，如果被我抓到，我剁你指头，一次剁一根，两次剁两根。你别怀疑，我说得出做得出！”
　“第二，不准你再跟那几个同学往来，若是被我看到了，我连他们一起打！”
　“第三，今天回去之后，跟我一起读书，每天最少读一个小时！我会检查你是不是认真学了，过不了关，没有饭吃！”
　“啊？”唐凌风一脸沮丧。
　唐明耀才不管他，手一挥，决断道：“就这样，没有商量的余地。”
　回程的路上，唐明耀心里多了几分唏嘘。
　他的母亲李琼，是个普通的农村妇女，见识不多，胆子也小，由于外公外婆重男轻女，她的骨子里还很自卑。
　再加上父亲长年不在家，她身上担负着大量的农活，基本没有精力管束两个孩子。
　这样的母亲，虽然对孩子的爱并无瑕疵，却很难培养出人格正常的子女来。
　她带大的孩子，一种是唐明耀这样的，骨子里深埋着自卑，步入社会后，恐惧社交，畏惧尝试，路越走越窄，最终衍变成中年的生存危机。
　另一种就是弟弟唐凌风这样的，因为疏于管教，越来越野，最终目无王法，自毁前程。
　这样的例子，在唐明耀的村里并非孤例，而是有着一大串同病相怜的人。
　就唐明耀乡上的小学里，十几岁犯事被送进监狱的，除了弟弟那一伙五个，他至少还听说了十几个。
　这还是他脑子里有印象的。那些没印象的、距离他家较远的、没听人说起过的，更是不知凡几。
　弟弟的问题，远不是他自己一个人的问题。
　而是家庭的问题。
　更是社会问题。
　唐明耀心想，父亲为了挣钱养家，无法肩负起教育子女的责任，那么弟弟的教育问题，他就得代父亲扛起来，绝不能让这小子再次走上歪路。
　而要做到这件事，第一步就是，不能让母亲出去打工！
　必须要有人监管唐凌风。
　第二步，他要把弟弟拴在自己身边，时刻注意他的思想动向，培养他正确的人生观和价值观。
　这个问题有点伤脑筋，因为唐明耀很清楚，自己过几天要去镇上参加考试，然后进城读初中。
　就算人生重来一次，他也必须走这一步，否则被困在山旮旯里，再读三年初中，他人都要读废了。
　等自己进了城，就得想办法把弟弟弄进城，然后，母亲也必须跟着进城。
　这不光是在城里找个地方住下就算了，更多的是，还要考虑几个人的生活来源。
　毕竟父亲打工的工资，全拿来负担他们在城里的生活并不现实，也无法得到他们的同意。
　这拖家带口的进城，对唐明耀而言，真不是件容易的事。
　然而困难再大，也必须解决。
　家庭悲剧不能再重演。
　他闭目靠在船舷上，脑子飞快地运转了起来。
　…………
　回家之后，唐明耀先把早上从母亲那儿借的两块钱还了，把剩下的钱用旧信封装起来，和邮票藏在一起。
　吃过午饭后，他就逼着弟弟和他一起读书。
　唐凌风还在上小学二年级，下学期才念三年级，课本上的东西非常简单。
　唐明耀抽出这家伙的课本，从一年级开始，让他自己从头背起。
　等唐明耀自己的书看完了，就抽他写生字，抽需要背诵的句子和段落。
　等到发现弟弟因为不专心，而没有学个什么名堂时，他果断从门外拖了根竹条进来，啪啪啪几下打过去，顿时就把唐凌风给抽哭了。
　唐明耀也不心软，这点苦，和蹲半辈子监狱的苦比起来，算得了什么。
　一天下来，唐凌风看他的眼神都是躲闪的。
　唐明耀暗暗冷笑，这才哪到哪，他这辈子非得把唐凌风给掰正了不可！就算他以后恨他怨他，他也绝不手软。
　…………
　由于接下来要参加县一中的选拔考试，唐明耀这两天就抽时间，把小学课本从头到尾捋了一遍。
　主要是看语文，他担心上了考场，会遇到不会写的诗词句子。
　一遍捋完，他脑子里又记起了更多关于这次考试的信息。
　记得当年，这次考试出现了许多超纲题，以至于全县学生考下来，竟然没几个拿高分的。
　所以唐明耀想要考得更有把握，最好是把初一的教材也琢磨琢磨。
　初中教材他自己没有，不过大伯家的堂兄那儿有。
　这天一早，唐明耀吃了早饭，就出发去堂兄家里借书。
　两家人相隔并不远，唐明耀家住在半山腰，堂兄唐桂则住在山顶上。
　花了半个多小时，到了堂兄家里，正巧遇到堂兄从地里回来。
　于是唐明耀就看见唐桂轻车熟路从他们家的鸡窝里摸出钥匙，开了门，把他让进了屋子里。
　“哥，我找你借初一的语文和数学课本看一下，过两天要去镇上考试。”唐明耀开门见山的说。
　唐桂也不含糊，当即找了他要的书出来，塞他手里，然后说：“你难得上来一趟，中午就在我家吃饭，我去给你敲几个梨。”
　唐明耀确实有些馋了，中午就在大伯家里吃午饭，顺便装了十几个梨回家。
　临走时，他突然想起一件事，问道：“哥你家有人写信吗？有没有旧信封，我最近在集邮，把邮票送给我吧。”
　然后他就在堂兄的注视下，用剪刀把他家的几十个信封剪得七零八落，全都跟狗啃过的一样。
第8章 赴考
　8月5日，天气晴。
　天还不亮，唐明耀就早早地起了床，到厨房一看，母亲已经比他先起来了，正在做早饭。
　两人吃完饭向镇上出发时，时间还不到六点。
　今天乡上不赶集，他们必须自己走路到乡上，赶上早晨7点半那趟发往县城的客车，然后在车上颠簸二十多里路，到达这次行程的目的地。
　其实去镇上参加个考试而已，唐明耀自己就能去，可是母亲李琼不放心，非要跟着，他也没法拒绝。
　毕竟在母亲看来，他是个没出过远门的孩子，万一路上耽搁一下没赶上班车，又或者坐过站了，再或者直接走丢了，那都是没法挽回的事，所以她必须得亲自跟着才能放心。
　两人一路紧赶慢赶，走了十二里山路，到乡里坐上客车时，时间才七点十分。
　还好，时间挺充裕。
　唐明耀坐在位置上等了一会，陆陆续续有客上来。
　快到七点半时，突然车身发出咚的闷响，似乎整个车都往下沉了一下，然后就见一个巨大的身影从车门挤了上来，出现在唐明耀的视线里。
　这人他认识，他们村出了名的土豪，罗志。
　不知道是不是因为家里太有钱，整个人吃得都胖成球了。
　而且不光他一人，他的老婆、他今年刚刚十岁的儿子，都一个德行，三人人均一百八十斤，绝对没有任何水分。
　这还是他儿子年龄小，拖了后腿的缘故。
　唐明耀之所以对这家人很了解，是因为他和他们家的女儿是同班同学。
　在大胖子罗志上车以后，紧随他的背后，又出现了一个娇小的女孩身影。
　十一二岁的年纪，穿着这个年代对农村来说绝对时髦的花边长袖T恤、修身牛仔裤、红色小皮鞋，整个人比城里的小姑娘还要洋气。
　她的脸蛋是圆圆的苹果脸，五官精致，头发梳得整整齐齐，在脑后扎了个高高的麻花辫，走路时一弹一弹的，不仅不觉得土，反而透着七分可爱。
　“罗文溪！”
　唐明耀喊了一声。
　没错，这个女孩就是大胖子罗志的女儿，他刚才说的同班同学。
　在三个大胖子的家庭氛围下，一个拥有姣好面容和苗条身材的小姑娘，怎么看都格格不入。
　“肯定是捡来的！”
　这是村里人背后议论他们家最多的话题之一。
　此时罗文溪也发现了唐明耀，面露惊喜，脸上顿时浮现出两个可爱的小酒窝。
　她说：“唐明耀，你怎么在这里？”
　“我去镇上参加考试。你也去考试吗？”
　罗文溪茫然：“什么考试？”
　唐明耀连忙解释了一遍，说完之后问：“你成绩很好啊，每次在班上都是第二，在全年级也是前十的，怎么张老师没通知你？他也太不靠谱了。”
　罗文溪摇了摇头，没说什么。
　过了片刻，她又重新笑了起来：“没什么了，反正我也不感兴趣，考不考无所谓了。我今天是进城去玩的，爸爸说要给家里买一台电脑，电脑你知道吗？要不你和我一起去吧。”
　唐明耀无力吐槽。
　穷山旮旯里，买台电脑做什么？又不能上网，真是钱多闲得慌。
　他还想继续劝说对方两句，说这个考试不用提前报名，等会到了考场填写了名字和学校，就能直接进去考了，不如半路下车去考完再进城买电脑。
　然而当他说完之后，发现罗文溪并没接话，而是把话题转到了城里的新鲜玩意上面。
　唐明耀见她确实没什么兴趣，只好无奈打住。
　怎么说呢？
　土豪家的女儿，有任性的资格吧。
　前世罗文溪也没去参加那个考试，初中就在乡里读了一年，然后直接转学到县城了，再之后又读了一年，初中也没毕业，就外出打工去了。
　几年之后，在父母的资助下，她在县城火车站旁开了家超市，生意红火。
　虽然到最后罗文溪也没混到多高的高度，但比唐明耀自己这个扑街，至少在收入方面，是甩了他几条街的。
　所以他能说什么呢，他什么也没有说出口。
　客车启动了。
　在农村老旧的土公路上不停颠簸，唐明耀这辈子第一次坐这么煎熬的车，到了镇上时，差点儿因为晕车吐了。
　“罗文溪，再见！”
　下车时，他给同学打了个招呼，把注意力转移到即将到来的考试上。
　张老师带话时说了大概的地址，唐明耀带着母亲一路走一路问，再凭借前世模糊的记忆，很快就找到了考试现场。
　门口一男一女两个老师正在给入场的同学登记。
　唐明耀看了一眼，脖子下意识往回缩。
　那个男老师他认识，是他前世的高中班主任，也是县一中高中部的政治教研组组长，姓郭。
　当年唐明耀上高一去郭老师班上报道时，他还说起了今天这次考试，称唐明耀给他留下的印象很深。
　那是唐明耀当年第一次觉得缘分这个东西妙不可言。
　现在，他同样觉得缘分妙不可言。
　不过转念一想，人这一生的交际圈子，说来说去就那么大，兜兜转转遇到熟人，其实都是极正常的事。
　他也没准备跟郭老师套近乎，和母亲交代了一声，就老老实实排队报名，走进了考场。
　此时距离考试开始还有小半个小时，唐明耀环视考场内的考生，发现只有四五个认识的，都是他们乡小学的，成绩能排进乡里前十的尖子生。
　至于其他考生，则是来自镇上的其他四个乡。
　这次县一中招生下了很大的力气，在全县每个镇都设有考点，目标就是把全县的尖子生选拔出来，组成一个火箭班，以求将来在中考时一鸣惊人，打响一中的名声。
　全县一共34个乡镇，假定每个乡选送十个学生来参加考试，那么总参考人数就是340人。
　加上县城里一小，二小，三小，附小……
　总参考人数可能会超过500人。
　这五百人全是各个学校最顶尖的尖子生，而实验班最终的录取人数，只有50人。
　可想而知考上的难度有多大。
　唐明耀突然就理解了，这次考卷为什么会有很多超纲题。要是都出小学范围内的知识来考，阅卷时很可能会出现三百个满分考卷，那还选拔个屁。
　只有加大考试难度，才能拉开考生的差距。
　时间转眼到了九点。
　两个监考老师回到了教室，当众解开密封袋的密封，拿出试卷，逐一分发。
第9章 超纲题
　试卷一共四张，是一起发下来的，两张语文，两张数学，其他科目统统不考。
　考试时间一共三小时，考生可以自由安排时间，决定是先做语文还是先做数学，或者混合双做。
　现场唯一的要求就是，不准作弊！
　唐明耀拿着试卷大致翻了一下，心里惊叹，这特娘的是给小学毕业生做的题吗？
　题量比正常的小学卷子多出了一倍不止，大卷子正反两面密密麻麻都是题。
　语文卷子，选择题20道，填空题20道，古诗默写4首，诗歌赏析、现代文阅读大题各2道，作文要求600字。
　数学卷子也差不多，选择填空各20题，大题20题，包括最后的两道几何题，一个求证平行线的，一个求证相似三角形的。
　唐明耀发誓，他在初一的课本上，只看到了三角形最基本的介绍和学习，求证这种事，肯定是初二甚至初三才有的。
　这么多题，即便换个初中二年级的学生来做，也不见得能在三小时内做完，更何况是小学生。
　唐明耀心中很是惊奇，当年自己到底是怎么考的，两张卷子200分的总分，他最后居然考了151分，全县排名第34位。
　摇了摇头，不再胡思乱想，提笔认真做了起来。
　真的动手后，唐明耀才发现，好像并不难。
　语文选择题和填空题都是基础题，字音、字词、词组、句子……平均二十秒做完一题，十分钟不到，40道题就全部做完了。
　接着是古诗默写4首。
　都是背过的。
　唐明耀刷刷刷毫无停顿的全部默写下来。
　后面的诗歌赏析，开始体现难度了，这都是按初中生要求出的题，也是真正拉分的开始。
　唐明耀最近苦读《唐诗三百首》，对诗歌赏析颇有心得，看了看两首诗，都是当年曾经学过的，当即提笔洋洋洒洒写了起来。
　随后他又花了十分钟，做完两道现代文阅读题。
　最后是作文。
　要求：以考试为题，写一篇不少于600字的作文，体裁不限。
　唐明耀现学现卖，以本次县一中组织的考试为引子，分析考试对学生进学的作用，对学校教育的好处，对社会人才选拔的深远意义。
　暑假里每天练习写作的好处，在这里淋漓尽致的体现了出来，六百字根本打不住，写到最后田字格不够用了，他在试卷边缘又写了两行，才恋恋不舍的停笔。
　水……呃不，是写得太有感觉了，思绪如滔滔洪水绵绵不绝，差点收不住，不得高分都说不过去。
　语文卷子做完，唐明耀抬头看墙上的挂钟，写作文用掉了20分钟，此时整个考试时间刚刚过去了50分钟。
　换了张卷子，开始做数学。
　数学稍微要慢一点，因为需要计算的地方比较多。
　但这仍然阻止不了唐明耀答题的神速，他凭借比小学生强大很多的心算能力，以每分钟2~3道基础题的速度，迅速做完了选择题和填空题。
　总的考试时间，过去了63分钟。
　只剩最后20道大题了。
　前面十题，还在小学生的知识范围内，唐明耀毫无障碍的一扫而过。
　后面十题基本都是超纲题了，唐明耀列算式、设未知数、列二元一次方程，手段尽出，顺利完成八道。
　剩下的两道几何体，就算是唐明耀也无可奈何了。
　这不是说他看不出来应该怎么求证，看到题的第一时间，他心中就有了求证的腹案，然而临到下笔，完蛋，求证几何题的格式是怎样来着？
　∵？
　∴？
　sin、cos、tan、cot？
　它们之间具体什么关系？
　早忘光了！
　随便写吧。
　唐明耀觉得全县考生里，应该没几个人能把这两题做完，所以他也没什么心理负担，以空想家的姿势写完了求证的全过程。
　再看时间，117分钟，快到两小时了。
　还有一小时才交卷，唐明耀把卷子从头到尾检查了两遍，没什么错误，就坐在座位上闭目养神。
　之所以不提前交卷，是因为他不想提前跑出去，让母亲担心。
　毕竟大家都还在埋头苦写，他若一个人先出去了，母亲说不定会怀疑他自暴自弃，放弃了考试。
　耳边有脚步声传来。
　是监考老师巡视考场的声音。
　唐明耀感觉到有人停在了自己旁边，翻开了他的试卷。过了小片刻，耳畔传来郭老师惊讶的询问：“这都是你做的？”
　唐明耀睁眼点了点头。
　“啧啧……”
　只见郭老师砸了咂嘴，眼里闪过一丝莫名的戏谑，摇头走了。
　唐明耀：“……”
　什么意思？
　老郭觉得这题不是他做的？
　又没有来抓他作弊，那他心里在想什么？
　思索了片刻，唐明耀明白了。
　这次的考试，是县一中自己组织的，考题也是一中老师出的，若是有老师私下泄题给他，而他提前请人先做一遍，此时在考场上能做到这个程度，就不足为奇了。
　唐明耀郁闷，这剧本不对啊。
　难道不该是郭老师走过来，看了他的试卷，对他惊为天人，然后回学校大肆宣扬在考场上遇到神童了吗？
　再然后，他唐明耀就可以借着老郭的东风，在新学校里混得风生水起了。
　“果然，小说里都是骗人的。”
　“老郭你回来，我给你证明一下，这题真是我自己做的。要不你重新出一份卷子，我做给你看！”
　唐明耀在心里无声的呐喊。
　又在位置上熬了一阵，终于到交卷的时候了。
　唐明耀第一时间从座位上弹起来，把试卷放上讲台，走出了考场。
　“儿子，考得怎么样？”母亲李琼关切的围上来问。
　唐明耀把考场里小小的不愉快抛到脑后，信心满满昂起头说：“放心吧妈，题很简单的，绝对能考上。”
　母亲拍了拍胸口，明显松了口气。
　时间已经12点了，该是吃午饭的时候。平时很节俭的母亲，这回也舍得了一次，带着他在镇上的小饭馆里搓了一顿。
　嗯，每人一碗地方特色米粉。
　一共三块钱。
　不过唐明耀还是吃得很过瘾，毕竟这米粉味精和盐重，地沟油也加得足，平时在家里炒菜，母亲都舍不得多放油的。
　下午两点多，母子俩搭上回程的客车。
　回家之后，唐明耀跟没事人一样，又投入到读书赚积分，钓鱼花积分的简单循环之中。
第10章 bǎn澡文化
　“李兵兵！”
　“李兵兵你在不在家？下河bǎn澡了！”
　唐明耀站在田坎上，对着李兵兵家的房子大声喊。
　他一般不直接去他们家里，因为这家人养了一条超凶的狗，发起狂来连那两兄弟都咬，上次来的时候运气好，正好碰到狗不在家。
　“在，幺鸡你下来吧。狗被我拴起来了。”
　唐明耀闻言带着弟弟来到他们家里，看到两兄弟一人端着一个大品碗，正唏哩呼噜地吃面。
　那一碗面少说得有三两，都是半大小子，一个个超级能吃。
　李兵兵嘴里叼着面，含糊说道：“你等我们一会儿，吃完了就去。”
　唐明耀：“好。”
　坐在他们家门槛上无聊。
　过了片刻，他忽然问：“对了，你们家有没有外地的亲戚，给你家写过信的？”
　“有，怎么了？”
　“把旧信封送我给吧。”
　李兵兵狐疑地看了他一眼：“你要旧信封做甚？都是我妈妈的东西，不能乱送人的，不然回来了得揍我们一顿。”
　唐明耀：“一角钱一个，卖吗？”
　“卖！”
　回答非常干脆，毫不犹豫。
　李兵兵面也不吃了，丢下碗跑到里屋翻箱倒柜，一会儿拿着七八个信封出来，说：“就这么多。”
　唐明耀拿过来看了看，只有五张邮票是他没有的，于是把里面的信纸掏出来，连同邮票重复的信封一起还给对方，说：“就要这五个，给你五角钱。”
　一手交钱一手交货。
　两清。
　李兵兵有点不甘心：“这几个不要了？还有里面的信，你也一起买了吧，我舅舅写给我妈的，很有意思。”
　唐明耀翻了个白眼。
　鬼才有兴趣看你舅舅给你妈写的信。
　等了一会儿，李兵兵两兄弟吃完了面，从屋后牵出一头大水牛。几人一起下到河边，把牛鼻绳往草地上一扔就不管了。接着他们人还隔着河水十几米远，就一阵风的尖叫着脱衣服，到水边时已经脱得光溜溜的了，然后纵身一跃，噗通！溅起漫天水花。
　唐明耀看着这群放敞了的野小子，摇摇头，慢条斯理脱了衣服，穿着三角裤下水。
　河边比不得游泳池，水底有厚厚的泥沙，很快，这附近的河水就被几人搅得浑浊不堪，跟水牛在里面滚过一趟似的。
　然而包括唐明耀在内，没人对此有任何意见，反而一个个跳得更欢实了。
　bǎn澡，其实是有文化底蕴的。
　它与游泳不同。
　游泳是有技术的在水里游，什么蝶泳、仰泳、蛙泳、自由泳……都属于游泳的范畴。
　而bǎn澡，则是跳到水里瞎扑腾，怎么high怎么来。
　打水仗；比憋气；比潜水摸贝壳；站在石头上光着屁股比谁尿得远；用狗刨式看谁先游到对岸；甚至去河对岸的沙地里偷花生，在水里边玩边吃，也是bǎn澡文化的一部分。
　一个下午，几人在水里玩了许多花样，都很尽兴。
　直到天黑才恋恋不舍地爬上岸。
　李兵兵意犹未尽的说：“可惜张娟张丽英她们不来了，不然一起玩会更有意思。”
　张娟、张丽英也是这山上的孩子，和他们年龄差不多大，只不过都是女孩子。
　唐明耀觉得李兵兵这话有点无耻，那俩都是十一二岁的大姑娘了，你还指望人家脱光了衣服，跟你一起下河bǎn澡？
　女孩子都有羞耻心的好不好！
　他可是清楚的记得，当年大家都才六七岁时，一起下河的情景，几个小男孩追在小女孩屁股后面猛看，把人家隐私都看光了，简直不忍直视。
　现在小姑娘长大了，自然明白当年傻乎乎的吃了亏，说什么也不会再来河边跟他们一起玩。
　这里，唐明耀要郑重申明一下，他是纯洁的，从没有看过小女孩光屁股。
　谁看过谁是小狗！
　带着凛然正气，两兄弟赶在天色全黑下来之前，回到了家里。
　今天已经8月16号了，考试成绩还没有出来。
　唐明耀心里也不急，吃过晚饭后，就开始挑灯读书。
　《唐诗三百首》已经读了一大半，五言古诗、五言乐府、七言古诗、七言乐府和五言律诗都已读完并背诵过，只剩下七言律诗还没看。
　唐明耀先把整本书从头浏览，只看诗词正文，当做复习。
　看到杜甫《哀江头》、《哀王孙》时，不禁为这位诗人颠沛流离的遭遇所感染，脑子里突然有了下笔的冲动。
　他要把杜甫的人生境遇写成一篇文章！
　说干就干，他当即找来一个作业本，提笔写道：
　【大唐先天元年，官N代杜甫在湖北襄阳的一个小县城出生了，从此开启了他传奇的一生……】
　唐明耀先写杜甫的家庭背景和年少时的经历，内容不多不少，写了好几百字。
　等写到杜甫参加科考屡试不第时，唐明耀发现了不对。
　他这写的不是文章，而是在复述杜甫的生平，记的是流水账，根本没有写出想要的感觉来。
　于是他搁下笔，思考问题出在哪里，很快找到了根源所在——这篇东西，没有主题！
　自己为什么想写这篇文章呢？
　是因为杜甫诗里的情怀打动了他，他想把诗人的家国情怀，通过文章表达出来。
　所以他必须先明确文章的“中心思想”，然后围绕这个中心，把杜甫的人生经历筛选一遍，与主题有关的详写，无关的则一笔带过。
　然后，每一个节点都要点题，要写出杜甫这段人生经历，与中心思想的关系。
　理顺了思路，唐明耀豁然开朗。
　他一把撕掉已经写了几百字的文章，重新开始。
　这次写起来就顺畅多了，渐渐有了一些感觉。
　同时唐明耀翻出自己的生词本，有意识把这段时间学习的生字生词往文章里用，达到练笔的目的。
　直到夜里十点，这篇文章仍然没有写完，唐明耀打了个哈欠，决定明天再接着写。
　他已经想好了，这种有深度的文章，他现在写起来还很吃力，用几天时间写好初稿，再慢慢打磨，花上几个月甚至一年半载也无所谓。
　反正这只是练笔之作，他又不图拿这个挣钱，并不急于立刻就写到自己满意的程度。
　…………
　时间就在读书、写作和玩耍之间飞快的溜走，转眼之间，又是一个星期过去。
　8月23日。
　唐明耀的录取通知仍然没有下来。
　这时候他开始有点忐忑了。
　会不会是自己考得太好，老郭回学校给阅卷组说了什么坏话，然后学校以“作弊”为由，直接把他给黜落了？
第11章 录取（修）
　唐明耀这天先去了乡小学，找值班老师问有没有县里来的录取通知书，得到否定答复后，又去邮局问是否有他或者家里的挂号信，结果仍然是没有。
　回家之后，唐明耀真有点着急了。
　毕竟前世他的录取结果，在8月20号左右就已经从别人那里，口口相传到了他家里。
　这次已经过去好几天了，一点动静都没有，即便他拥有成熟的灵魂，也忍不住有点心浮气躁了。
　唐明耀决定找点关系，直接去县一中问问情况。
　他问母亲要了电话号码，奔到村里唯一的小卖铺，交钱打电话：“喂，小姨吗？是我，唐明耀！你最近身体还好吧？彤彤表妹怎么样……要上幼儿园了吗？长得真快！”
　家长里短扯了一通，唐明耀说出了来意：“小姨你今天有空没有，麻烦帮我跑趟县一中，看看他们今年招的初一实验班，录取名单是不是出来了？主要是看看我上榜了没有……对，我参加了考试的。”
　挂了电话之后，唐明耀松了口气。
　他也不忙着回家了，就在小卖部坐着，等住在县城的小姨去帮他问情况。
　过了两个小时，电话打回来了。
　小姨说：“考上了，全县第二名！9月1号报名！我说你这娃儿真厉害，不声不响的，竟然就考上了一中的实验班……”
　逮着他一顿猛夸，语气比他这个当事人还激动。
　唐明耀听了几分钟，等对方说得有点累了，才说了声“谢谢小姨，过几天去城里看你！”当下电话，轻飘飘的往回走。
　终于得到了准信，这下踏实了，内心甚至还有点小雀跃。
　说实话，原本十拿九稳的事，如果录取通知书正常寄到家里，他的反应大概率会是：“哦。”毫无波澜就把这事给打发了。
　结果中途出了点幺蛾子，让他提心吊胆了一回，此时听说考上了，他竟然像个初哥似的，有了些陶醉的幸福感。
　“稳住！”
　“唐明耀你是个成年人，不就是个县一中吗？前世没有任何外挂，你都能考上，这辈子好歹也是身怀【系统】的重生者了，这点小事，完全用不着兴奋。”
　“表现太差劲了，简直丢重生者的脸！”
　他默默的给自己训着话。
　然而话虽如此，内心的喜悦却怎么都抑制不住。
　接着转念一想，不对，本是值得高兴的事，我凭什么不能高兴？
　于是咧嘴无声笑了起来。
　一直走到家门口，唐明耀心情才有所平复，把注意力转移到自己的名次上。
　全县第二……
　也就是说，还有个考得比他更好的。
　那么难的题，考得比他还高，不是真正的天才妖孽，就是提前拿到了考题的作弊者。想起前世实验班上的同学们，那一个个变态的学习狂人，他心里更倾向于前者。
　说不定，人家真是凭本事考赢他的。毕竟他数学的最后两道题，完全就是用意识流方法做的。
　“妈，我考上了！”
　站在家门口，唐明耀大声喊了起来。
　…………
　唐家小子考上县一中的消息，像长了翅膀似的，一夜之间传遍了整个村，没两天就传到了乡里，远的近的、认识的不认识的，见了母亲都夸她养了个好儿子，将来有出息好享福，让她大大露了回脸。
　唐明耀也不阻止她逢人就说“我儿子从小就听话”、“成绩一直很好”、“我根本没有操过心”这种自卖自夸的话，内心自卑的母亲难得有扬眉吐气的时刻，就让她多享受一阵吧。
　这几天，唐明耀也在到处串门。
　一是马上开学了，临走前给大家拜个别，二是应大人们的请求，给左邻右舍的孩子们传授点“读书经验”。
　经验他随便说了些，不知这些家伙听进去了没，倒是有一句话，他让各家的大人小孩们都印象深刻——你们家有旧信封吗？
　那啥，借着这个机会，他挨家挨户把邻居们留存的信封都翻遍了，剪刀咔咔不留情，搜刮了一大堆邮票。
　回家一数，邮票数量直线上升，突破了200张大关。
　遗憾的是，重复的有点多，这让唐明耀心里略有不爽。
　8月27号。
　离进城还有4天。
　一大早，母亲就从柜子里搬出两袋稻谷，说：“你走了我一个人打米不方便，今天你跟我一起，背点谷子去打了。”
　打米是农村的土话，意思是给稻谷脱壳，把谷子打成可以吃的米。
　打米需要打米机。
　这玩意在唐明耀的村里是个稀罕物，全村就一两户人家里有。
　于是自然而然的，发展起来一条商业链——家里没打米机的，需要打米时就去那两户人家里，请人打米，按稻谷重量给一定的机器使用费。
　唐明耀母子俩今天就是要去别人家打米，目的地：隔壁生产队的罗家嘴。
　母亲把两袋稻谷分装成三袋，她自己背一袋半，让儿子帮忙背半袋。
　唐明耀背上背篓试了试，不算重，大约只有三十多斤。
　母亲那些却是有一百多斤重。
　两人带着唐凌风这个拖油瓶，在山路上爬坡上坎，走了四五里，远远看到前方树木掩映间，一座欧式小洋楼露出了一角。
　那是土豪罗志家的房子。
　四层楼，花园式庭院，专门在城里请设计师设计的，修的时候还来现场监工。修成之后，雕梁画栋，成了村里一景。
　“据说花了四五十万……”
　“都是他老婆前些年在特#区卖挣来的，后来还自己当鸡#头，这样的脏钱，给我我都不要！”
　这些话，村里人背地里传得似模似样的。
　唐明耀心想这就是典型的羡慕嫉妒恨，吃不到葡萄说葡萄酸。说句不好听的，就罗文溪她妈妈那体型，真能卖得出去？造谣者连基本的逻辑都不要了。
　今天，唐明耀和母亲就是来罗志家……旁边那户人家里打米。
　土豪才看不上打米收的那点电费！
　到了地头，打米机正在高速运转，皮带拖着两个油光发亮的钢铁轮子，把稻谷从上面的大斗里吞进去，把米和糠从下面的出口分别吐出来。
　唐明耀放下背篓，站在地坝里那个没装水的石头大缸上，往隔壁眺望。
　砖砌的院墙，两米多高，顶上种满了防贼的玻璃渣，越过院墙隐约可见院子里的观赏树、草坪，以及一个小型游泳池。
　四层欧式小洋楼就在院子的正北方位，每一层正对院子的方向，都有一个精致的大阳台。
　唐明耀从最底楼一层层往上看，在三楼的阳台上，意外看见一个青春靓丽的身影，也在那里眺望着他。
第12章 劝人向上
　“我才刚到阳台上，就看见你在那里到处看。你是来打米的吗？”两人在罗家院子门口见面，罗文溪如此说道。
　唐明耀说：“嗯，陪妈妈来的……”
　“你们家离这里有点远哦？我上次走亲戚去渡口过河，从你家屋后头路过了，不过没看到你在家。”
　唐明耀：“什么时候的事？”
　“就刚放暑假的时候，七月几号吧？上午，天气有点阴。”
　那就是重生之前的事了，唐明耀着实想不起来，笑着说：“可能我在家里睡懒觉，也可能在河边钓鱼，没看到你真可惜。”
　两人寒暄了几句，罗文溪向他发出了邀请：“去我家里坐一下吧，我爸爸妈妈都不在家。”
　这个邀请，容易让人往歪处想啊。
　唐明耀略有点不好意思。
　跟着罗文溪进了门，他仔细打量传说中土豪的院子，发现这院子设计之初是非常有想法的，树木掩映之间，花草井然有序，中间一条葡萄架搭成的长廊，两边还有曲折的散步小径，颇有几分静谧与悠然之感。
　然而，以上都是唐明耀根据现场想象出来的画面，并不是真实存在的场景。
　至于真实情况嘛……
　好几年没人维护的花园会是什么样子，不用说也能明白。
　还有游泳池，大概自修好的那一天起，它就从来没有发挥过自己的功能，此时里面的半池子水，已经脏得发绿了。
　“土豪家其实也不怎么样啊，农村土豪，跟电影里那种仆人成群的土豪，还是差太多了。”
　唐明耀默默吐槽了一句，感觉罗土豪的神秘形象瞬间破碎，再无任何逼格。
　其实上辈子他也进过罗家院子，只是那时候他根本不会留意到这些问题，就像是刘姥姥进了大观园，只盯着好的地方看了。
　走进屋里，房子里面的情形比外面稍好些，但也明显缺少维护，唐明耀打量了几眼，就没什么兴趣了。
　倒是罗文溪兴致很高的带他逐一参观房间，到了二楼某间屋时，里面传出了熟悉的音乐声。
　唐明耀在门口看了看，罗文溪的弟弟罗小波正把一身肥肉挤在椅子里，脑袋凑到电脑屏幕前，玩《仙剑奇侠传》。
　唐明耀：“……”
　他心想，上次你们跑城里去买电脑，原来就是为了搬回来玩单机游戏的么？
　上了三楼，罗文溪带他参观了自己的闺房。
　农村里没那么多讲究，没人觉得女孩子的房间，男生连看都不能看，所以两人并没有觉得不妥。
　当然也不是随便什么人，都能让女孩子带去参观房间的，至少也得她心里比较认可你才行。
　唐明耀站在房门口瞄了几眼，里面整整洁洁的，带着淡淡的清香，少女风的被子整齐的叠在床头，hellokitty的图案非常抢眼地占据了他的视线。
　这里终于有点符合唐明耀想象中的场景了，觉得参观了少女的闺房，这一趟没有白来。
　参观完毕，两人就在三楼的阳台上站着聊天。
　罗文溪：“听说你考试过了，下学期就去县一中读书了？”
　唐明耀坦然承认：“是的。”
　“挺好啊，一中是县里最好的学校，实验班又是最好的班级，以后你的成绩肯定更好了，去市里读重点高中都可以。”
　唐明耀笑了笑说：“学校再好也得自己努力才行，老师领进门，学习靠个人。不过好的老师，对学习还是有极大引领和帮助作用的，可惜你上次没去参加考试，不然，我们还能一起去城里读书。”
　“没什么，乡里也有初中的。”罗文溪做出毫不在意的样子，摆了摆手说，“在乡里我还能考前几名，去了县城，肯定被挤到最后，那太打击人了。”
　唐明耀对此深以为然。
　因为他上辈子就是这样的，乡里的第一名，进了一中实验班，就只能吊在班级中间偏后的位置，不管怎么学，永远有一堆牛人比他考得好得多，学来学去，信心都给学没了。
　他对罗文溪现在就能把问题看得这么透彻颇有些诧异，毕竟很多人小学毕业时，就只会玩泥巴、钓鱼、bǎn澡，根本不会对生活有这么深入的思考。
　只是，从罗文溪无所谓的态度中，唐明耀还是敏锐地发现了她心底若有若无的羡慕。
　想来，她现在应该有点后悔那天没去参加考试了。
　他看在眼里，也不点破，随口说道：“也是，乡里读书要轻松一些。”
　顿了顿又说：“等我进城安顿下来，以后可能会给我弟弟办转学，把他也转到城里读书。我小姨说，转学其实很简单，两头学校跑个手续，再交点择校费什么的就可以了。”
　见罗文溪眼睛亮了一下，他又转移话题道：“以后不在一个学校读书，见面就少了，上学后你记得给我写信啊。”
　“我会的。”罗文溪点了点头，眼带笑意。
　“那就祝你好好学习，天天向上。”
　“你也是。”
　唐明耀准备走了，从三楼下到院子里，忽然站定，不好意思的搓手：“那个，罗文溪你家有旧信封吗？就是别人给你家写的信，看完不要的那种。”
　…………
　打米回来后，唐明耀开始为进城读书做准备了。
　钓了一个月鱼，除了吃掉的小部分，多的鱼先后卖了两次，剩下的鱼也在29号这天一起卖了，一共收入362元。
　加上之前存的64.14元，他的人生财富顿时暴增到了426.14元。
　至于系统积分，他在30号这天做了个核算，自7月25日起，到今天一共赚取积分765分，消耗积分482分，结余273分。
　打包行李时，他首先把系统记录本、生词抄写本、作文本全都带上，还有已经看完的《唐诗三百首》、刚开始看的《宋词三百首》，以及随身工具书《新华字典》，都统统带上。
　衣服方面，除了两件他看着还行的，给装进了包里留着换洗，剩下的都被他摒弃在外——主要是以前的衣服太土了，他准备进城之后搞一次大采购，给自己换换造型。
　母亲本来不同意他的做法，硬往他包里塞了一大堆旧衣服，被他悄悄拿出去，藏在了弟弟的衣服堆里。
　家里还有晒好的鲫鱼和梭鱼干，因为数量不多，他暑假并没有拿去卖掉，这次给家里留了一些，其余的都打包带走，准备进城送给小姨家当礼物。
　其他也没什么好准备的了，唐明耀把两百多张邮票装好，在30号这天，与母亲一起，提前坐上了进城的客车。
　坐在摇晃颠簸的客车上，他盯着过道里那只被绑了双脚的大公鸡，看它似乎不甘命运的束缚，不断的挣扎扑腾，心想：
　“人往高处走，水往低处流。大公鸡都能为了命运而挣扎，更何况人？不管怎么说，从今天开始，我唐明耀的人生即将真正启航，开启全新的篇章！”
　然而没过多久，就见那大公鸡似乎是累了，忽然放弃了挣扎，躺在地上不再动弹。过了片刻，“biu~”的一声，拉了一泡鸡屎，差点飚到他的鞋子上。
　唐明耀：“……”
第13章 进城第一件事
　客车在路上摇晃了大半个小时，走过月初考试时的镇子，又过了一个镇，前方的路才渐渐好转，变成了水泥路。
　于是行程霍然加快，二十多分钟后，就停在了县城的客运站里。
　唐明耀拎着行李，跟着母亲一起下了车。
　也没打车或者坐公交车，按着记忆中的路线，走了一公里左右，来到一家卖烟酒的小卖部前。
　里面一位五十多岁的老人正守着小商店，看起来有些无聊。
　“姑公，您老人家身体好啊？真是不好意思，我们来打扰你您了。”
　这位老人是小姨父的父亲，唐明耀本该叫他姨爷爷，不过上一辈的人教他要叫姑公。
　那就姑公吧。
　左右是个称谓，他怎么喊都无所谓。
　姑公站起来，把唐明耀两人让进店里，对隔壁的小诊所喊了声“帮忙看下店”，然后就带着两人从后门穿过去，下楼，在负一层地下室的一个房门前停了下来。
　“李云芳，你姐姐和侄儿来了！”他朝里面喊了声。
　屋里小姨应声而出，手上还沾着水，热情的就要帮两人拿行李，唐明耀连忙说不用，自己走进屋子把东西放了下来。
　“哎呀你们来得真快，我饭还没做好呢。先坐一会，我去倒杯水给你们！”
　唐明耀拦住她说：“小姨不用了，你去忙吧，倒水我们自己来就好了。”
　说完轻车熟路地走进厨房，拿了杯子，给自己和母亲各倒了一杯水。
　前世他读初中和高中，平时住校，周末就住小姨家，在这里住了不短的时间，对这房子的熟悉程度不比小姨低。
　若不是小姨家后来买了房子，搬到楼上去了，他大概得一直在这地下室住满六年。
　母亲是个坐不住的人，喝了水就钻进厨房帮小姨的忙。俩姐妹见面，自然有说不完的话题，嘀嘀咕咕，声音偶尔从厨房传过来。
　唐明耀零星听了几个词，无非就是一个羡慕、另一个谦虚的家长里短。
　他把晒干的鱼从行李里翻出来，放到桌子上，对厨房里说：“小姨，我暑假里自己晒了一些干鱼儿，给你们家送一点，放桌子上了，一会你记得收啊。”
　“你们来就来，还带什么东西？那么客气干啥？”小姨埋怨的说道。
　唐明耀说：“那可不行，以后我在城里得经常麻烦你了，带点礼物也是应该的。”
　又聊了几句，唐明耀看看时间，才上午十点多，就说：“妈，小姨，你们忙着，我出去剪个头发。”
　“好，街对面就有家理发店，你别跑远了，找不到路回来！”
　唐明耀说了声不会走远，上楼出了门。
　暑假一个多月没剪头发，已经有点过长了，看起来像是没修边幅，唐明耀觉得必须在开学前拾掇拾掇自己，以全新形象迎接初中生活才行。
　他并没有去小姨说的那家理发店，而是绕到后面的菜市场，从菜市场转进县人民医院的侧门，再从医院大门走出去，就到了县城最繁华的那条大街之上。
　“给我剪个短碎！”
　“什么短碎？”
　“就是碎发短一点……不懂？那你给我整个长点的劳#改头！”
　从理发店出来，唐明耀摸了摸满头的发茬子，觉得精神了不少。
　他接着往前走了几十米，转进县城唯一的一家新华书店，问了收银员有没有集邮簿，得到肯定答案之后，这才高兴的绕到书架后面寻找。
　最便宜的28元，贵的有38、58、74.5元的……
　有点贵！
　唐明耀把几种规格对比了下，决定买38元的，因为这个册子性价比最高。
　接下来，他又去附近的市场买了个圆头镊子，本来还想买副手套，想了想又放弃了，有了镊子，就不会用手摸邮票了，还要什么手套，麻烦。
　至于剪邮票时不得已需要摸一下，那也没什么，水里洗洗就好。
　其实唐明耀还觉得，每张邮票在遇到他之前，早就已经过了无数人的手，生产工人、搬运工人、邮局的人、报刊亭小卖部的人、寄信人、邮递员、收信人……那么多人摸了都没事，总不会到了自己手上，邮票就突然变得娇贵了？
　说来说去，他只是喜欢收集，品相方面过得去就行，没那么多讲究。
　唐明耀本来还想买点装邮票的小塑料封袋，这是预防邮票长期接触空气长黄斑的，但是新华书店没有，附近商店也找不到卖的，看看时间差不多了，就回小姨家吃了午饭。
　下午，在母亲和小姨的陪同下，唐明耀又上街了。
　这次要买的是衣服。
　俩大人要带他去服装市场，唐明耀把头摇得哐哐哐的拒绝了——开在菜市场里的服装市场，他实在不敢恭维。
　于是又在上午那条街上，找了县城唯一的青少年品牌店“高邦”，买了两件T恤，两条牛仔裤，还在隔壁店买了双运动鞋。
　一共花了200多块，其中一半是小姨出的，说是祝贺他考上一中实验班的贺礼。
　采购完毕，几人返家，唐明耀拿着邮票和新买的集邮簿、镊子，跑到一楼商店门口，一枚枚地把邮票装进册子里。
　“这样看起来，果然比装在信封里舒服多了。”
　“从今天起，我也是一个正式的集邮爱好者了，以后遇到同好，就可以拍着胸脯跟人说，同学你好，我们拥有共同的爱好，不如单独找个地方，一起交流交流心得？”
　这里整理完后，唐明耀照例读书一小时，完成基本的写作任务。
　晚饭后小姨夫戴正杰回来了，带着三岁的表妹戴一彤。
　一堆人着实热闹了一阵。
　睡觉时，母亲和小姨带着孩子睡床，小姨夫和唐明耀睡展开的沙发，姑公和姑婆两个老人睡楼上店里，顺便看店。
　狭窄拥挤的空间，昭示着城里人的生活，其实并没有想象的那么好。
　第二天起床后，唐明耀又一次上街去了。
　这次他去的是邮局。
　一是买点装邮票的塑料封套，二是了解一下如果要买整套的邮票，应该怎么个操作。
　进城之后生活走上正轨，他觉得自己的集邮方式，也可以跟着稍微进步一下。
　当然，前提是有积分，有钱。
　进了营业大厅，寄件柜台前正排着长队。唐明耀刚准备找人问问专门买邮票怎么买，突然看到营业厅的角落里，有个专门的柜台，里面恰好摆着各种各样的套装邮票。
第14章 开学了
　这是专门为集邮爱好者开辟的柜台，主营业务是：为顾客提供未发行邮票的订购服务，现场售卖邮票以及配套工具。
　当然，订购报刊杂志什么的，也可以在这里办理。
　但唐明耀还是深切感受到了这个年代集邮爱好的盛行。
　不用排队了。
　他直接走到这个柜台前，咨询早已准备好的问题。结果话还没说完，就见柜台靠自己的这一侧，正有一个集邮簿摆在面前。
　他下意识拿起翻了翻，里面满满当当装了整本的邮票，都是全新没有用过的，而且基本都是成套的，里面绝大部分邮票，唐明耀见都没有见过。
　遇到资深者了！
　他心中暗想：“这一本得值多少钱？”
　念头瞬间转了几转，唐明耀摒弃了某些不该有的念头，问柜员：“你好，请问这个集邮册是谁的？”
　“啊？”年轻的柜台小姐姐抬头看了他一眼，“刚刚那个办理业务的小女生的吧，才出门，你追出去看看？”
　唐明耀无语。
　这关我什么事？
　不过他身体还是很老实的转身出了营业大厅，站在台阶上左右张忘，寻找失主。
　倒不是被那柜台小姐姐指挥动了，而是同样身为集邮爱好者，他深知如果是自己丢了这么大一册邮票，会是怎样如丧考妣的心情。
　望了片刻，没发现什么人。
　唐明耀又朝左右两头追出了一段路，仍旧没有发现。
　他回到营业厅，对小姐姐说：“没找到，你先保管着吧，一会人家肯定回来拿。”
　正说着，一个人影突然从外面风驰电掣的冲到柜台前，把那集邮册从唐明耀手里夺过去，一把拽进自己怀里。
　柜台小姐姐笑了：“人自己回来了，不用我了。”
　她又对刚来的人说：“你集邮册落这儿了，刚刚他出门追了你一趟，没追着。”
　唐明耀转头，这才看清此人的模样。
　十二三岁的豆蔻少女，面貌清秀，身高大约160出头，比现在还没长个儿的他高出了一截。
　女孩留着很短的小男士头发，眉目间流露出一种淡淡的英气。
　唐明耀嘴巴张了张，一句“班长”险些脱口而出。
　没错！
　这女孩他认识。
　就是他初中实验班三年的班长侯嫣！
　不过不要误会，就前世来说，班长是班长，他是他，两人之间除了同窗关系，没有任何私交。三年时间加起来，说话的次数不超过十次！
　小说里那种班长大人督促男主交作业、专门针对成绩落后的男主……那种狗血桥段，在他这里并没有发生。
　“谢谢。”侯嫣把一缕跑乱的短发别到耳后，礼貌的说了一声，然后转身走了。
　唐明耀：“……”
　他觉得此处应该有更多的展开，至少他应该说出对方的名字，说句“我认识你”，再说一句“我也是集邮爱好者，留个联系方式吧，以后多交流。”互相客气几句，然后再礼貌的各自离开。
　等下一次再见面，大家就是熟人了，进一步的深入交流，就能自然而然的展开。
　然而并没有。
　侯嫣就那么淡淡的感谢了一下，转身就走了。
　唐明耀有种在擂台上打架，自己还没出拳，对方就已经躲得不见人影了的憋闷感。
　片刻之后，他失笑的摇头，觉得自己内心戏好像过于多了点。
　他向柜台小姐姐做了一番咨询，得知订购邮票是按年，每年大概几百元，如果现买，则是按套出售，不单卖。
　至于那个传说中的塑料小封套，很遗憾，这里也没有卖的。
　唐明耀只好空手而归。
　这天回去之后就没什么事做了，读了半天书，第二天起来就和母亲一起去学校报D县一中是省重点中学，教学质量比县里其他学校高出一大截，每年高考，都有几十个学生考上重点本科，94年甚至还出了一个清华学子，轰动了全县。
　唐明耀要去的实验班，就是县一中今年重点打造的项目。
　大概是想再现几年前的辉煌吧，配备的老师都是学校的王牌，不仅教学水准很高，工作也极其认真负责，班主任老师更是个工作狂，能把人虐到欲仙欲死的那种。
　唐明耀还没走进学校，前世被老师们支配的颤栗感，就悄悄往身上爬了。
　他内心稍微克制了下，带着母亲去交钱报名，去后勤处领棕垫，去寝室铺床，去教室认门，去大门口的杂货店买日常用品，又去打开水的锅炉房看了看，确认如果要在这里蒸饭，需要准备些什么东西。
　今年，一中还可以让学生自己带米来蒸饭，到了明年，锅炉房就只能打开水了，蒸饭这种古老的传统从此成为历史。
　作为农村来的孩子，既然学校有这个服务，母亲自然是要求他蒸饭的。唐明耀没在这些小问题上与母亲争执，表现得十分乖顺，反正等她走了，自己不想蒸饭自然可以去食堂买着吃。
　忙了半天，等一应物事准备齐全，两人都累出了一头汗。
　唐明耀带母亲去食堂吃了顿饭，体验了一下这里的伙食，然后他就送母亲出了校门，目送她搭上公交车离开了。
　回到寝室，除他之外的七个室友，基本已经凑齐了。
　这些家伙唐明耀前世都见过，都是同窗三年的熟人，所以也不惊奇，礼貌的打了招呼后，就躺在自己床上看书。
　只有两个同学稍微引起了他的注意。
　一个叫马旦，单眼皮的男生，其貌不扬。唐明耀注意他，是因为这家伙是个武侠小说爱好者，前世他和唐明耀经常一起出钱，去租书店租书，回来后一起在被子里打手电筒，挑灯夜战。
　还有一个叫唐宇，是唐明耀前世十几年的哥们，一起通过宵，一起打过架、一起睡过同一张床的磁铁。
　遗憾的是，十几年后两人因为一些矛盾起了冲突，从此分道扬镳，互相沦为路人。
　前世恩恩怨怨的对错，唐明耀不愿多提——他内心是觉得那件事双方都有错，但又都不肯认错——这时候再见，他也没有激起多少感怀，看了唐宇一眼，只觉得前世一切都飘散如烟。
　今天是报名的日子，白天还没有课。
　唐明耀在寝室里看了一下午书，完成了基础任务和两小时进阶任务，等到饭点了，才施施然去食堂吃饭。
　下午六点，该去教室了，今晚大家要去搬书，发书，然后上初中生涯的第一次晚自习。
　唐明耀走到教室门口时，正巧一个熟悉的人影从里面急匆匆出来，差点儿互相撞上。
　定了定神，他才看清眼前之人的模样，正是昨天在邮局见到的女生，侯嫣。
第15章 意外惊喜
　侯嫣对唐明耀显然还有些印象，大概也是没想到两人会在这里见面，愣了两秒，点了点头，表示打过了招呼，然后侧身从他旁边走了出去。
　唐明耀进教室找了个空位置坐下，想了想对方的反应，觉得侯嫣还是知道感激的一个人，她的内心，并不是她表现出来的那么冷淡。
　“这就对了。”
　唐明耀想起了前世的很多事情，记得侯嫣在班里虽然说话不算多，性格也不是特别活泼，但也没有人说她性格孤僻，更没有人传她不近人情之类的传言。相反，她其实挺好说话。
　初中生活啊……
　唐明耀还真有点期待起来。
　这时，一个三十多岁的中年男人出现在门口，朝教室里喊到：“班上的男生都出来，跟我去搬书。”
　哗啦啦……
　起来一大片。
　刚刚走进中学大门的小伙子们，积极性特别高，一喊就蜂拥而出，感觉搬了书就是挣到了表现似的。
　唐明耀本来不想去，可是等大家一走，他发现教室里竟然就只剩自己一个男生了，这时他也不好意思老神在在的坐在那里，等别人搬书回来坐享其成，于是也缀着队伍的尾巴出了门。
　搬书的地点在校印刷厂。
　教科书自然不是印刷厂自己印的，而是从外面拉回来，借用了一下印刷厂的仓库。
　一行人跟着走了几分钟，到了仓库，中年男人站在门口指挥学生应该搬哪些书，每人搬一摞，力气大想挣表现的就搬两摞，二十多个人很快就把本班的书全部搬空。
　唐明耀搬书出门时，看了眼这位忙碌的中年男人，眼神颇有些复杂。
　此人，就是他初中三年的班主任兼英语老师，蒲进元。
　一个铁血、高压、不讲情面的工作狂人，唐明耀既感激他前世三年对他的疯狂训练，让他在高中三年基本没学英语的情况下，一进大学就能考过英语四级；又怨念他曾经因为一起学生之间的冲突，不分青红皂白，让他当着全班所有人的面检讨的事。
　其实事情不大，但那是唐明耀上辈子第一次有被屈打成招的感觉，从此成为他的一个心结。
　“这辈子，总要把这个心结给了结掉，才能念头通达。”他默默地这么想了一下。
　回到教室，班里的学生已经来得差不多了。
　拖桌子、拖板凳、喧哗打闹的声音此起彼伏，从全县各个学校选拔来的精英们，并不是外人想象中的书呆子形象，在没人管束的情况下，一个个充满了活力，上蹿下跳，就差上房揭瓦了。
　直到班主任老师重新出现在教室里，大家才迅速安静下来。
　“先点名，点到名字的，站起来做自我介绍。记住我点的号数，这就今后几年你们的学号。”蒲进元从讲台上拿出一本名册，开始点名。
　“1号，侯嫣。”
　第一个，就是这位留着短发的女生。
　就见侯嫣淡然的起立，答了一声“到。”然后转身面对班上的同学，自我介绍道：“我叫侯嫣，来自城守一小，今年十二岁，我的爱好是集邮，谢谢大家。”
　同学们热烈鼓掌。
　“2号，唐明耀。”
　班主任又点了一个，这次直接点到了唐明耀头上。
　唐明耀大致明白了这个点名顺序，应该是按照入学考试成绩来排的。
　也就是说，当初他拿到成绩时，怀疑的那个比他还考得好的学生，应该就是侯嫣了。
　想想也对，前世实验班的班长，成绩不好也不能一直当三年，唐明耀还记得侯嫣每次考试都是班里前三名，基本没有出现过考试失败的情况。
　他站起来，也简单的做了个自我介绍：“我叫唐明耀，来自泉水乡小学，今年也是十二岁，我的爱好也是集邮……”
　话还没说完，班里就爆发出了哈哈哈的大笑声。
　实在是除了名字和学校，唐明耀的说辞，很像是在复述侯嫣的话。
　换了旁的人来，这时候可能会被大家的笑声逼得脸色涨红，直接下不来台。
　然而唐明耀对此却不甚在意，等笑声小了些，他才说：“我知道大家觉得我的介绍，像是在跟着上一位同学作复述，所以觉得好笑。但是我要告诉你们的是，我们都是初一的学生，这个班上不仅侯嫣是十二岁，我唐明耀是十二岁，接下来的大多数同学应该也都是十二岁，也许有少部分是十一、或者十三岁吧……但不可避免的，你们在说到年龄时，都会与前面的同学重复，到时候，大家笑还是不笑呢？”
　见所有人都迅速收敛了笑容，露出若有所思的表情，唐明耀满意的点点头：“至于爱好集邮，我想这也不是多么特别的事情。我个人是从暑假开始集邮的，现在手上拥有邮票282张，其中有接近100张是重复的，虽然数量不多，但足以说明这的确是我的个人爱好，所以我并没有刻意重复什么，也并不值得好笑。”
　“对于你们刚才的笑声，我就当是大家欢迎我加入一中实验班的欢呼声了，谢谢大家的热情。我的话讲完了。”
　对老师点了点头，唐明耀坐回了位置上。
　热烈的掌声迅速响起，爆发得又快又热烈。
　这一次，大家再没有嘲笑之心，而是发自内心地敬佩。
　毕竟刚上初一，很多人根本不具备临机应变的能力，小男生小女生们，都被唐明耀的应变所折服。
　讲台上，班主任蒲进元深深看了唐明耀几秒，才继续往下点名。
　接下来的点名过程就比较普通了，一个接一个，同学们的自我介绍也都是简单的基本介绍，并没有出彩的地方。
　直到蒲进元点完了50号，开始喊下一个：“51号，武军。”一个人应声站了起来时，教室里忽然响起一阵低低的惊讶。
　原因不用说也明白，因为每个在暑假参加了考试的学生都知道，这个实验班只录取50个人，现在却冒出了51号，这是怎么回事？
　唐明耀对此却毫不惊讶。
　这就是社会啊。
　人情关系，在哪儿都是没办法避免的事情。
　这个武军，唐明耀记得他是县里武#装#部#长的儿子，是个明显托关系挤进这个班的关系户。
　不仅是武军，在他的后面，还有二十几个同学，都是同样的性质。
　这里面，有学校副校长的儿子、教导主任的女儿、印刷厂长的女儿，还有其他机关单位某些人的子女……反正没一个简单的。
　总之，原本只有50个学生的班里，愣生生插了20多个人进来，最后变成了个77人的大班，教室里都快挤不下了。
　果不其然，蒲进元点完51号后，又接着继续往后点了下去。
　突然，从班主任口里出现了一个唐明耀无比熟悉的名字：“76号，罗文溪。”
　就在唐明耀愣神觉得不可思议的时间里，教室门口传来一声脆生生的应答：“到！”
第16章 同桌
　“迟到了。”蒲进元淡淡看了门口一眼，“今天是开学第一天，我不做处罚，以后……谁要是迟到，先交500字检讨上来。”
　他招了招手：“进来，找个位置坐下，做个自我介绍。”
　罗文溪明媚的身影出现在教室门口，顿时引起一片窃窃私语。
　原因无他，实在是她的打扮太抢眼了。
　这年头，在偏远小县城里，能把自己打扮得像个童话故事里的公主，还穿着来上课的人，应该没有几个。
　加上她长相确实很好看，两厢衬托，顿时就给人一种惊艳之感。
　罗文溪两手拽着公主裙的裙摆，淑女的走了进来，先在教室最前面打量了一下，发现唐明耀旁边有空位后，就径直朝他这里走了过来。
　“大家好，我叫罗文溪，我来自泉水乡小学，我的爱好是唱歌和跳舞，希望以后能跟大家多多交流，共同学习和进步。”她自我介绍道。
　过了一会儿，所有学生点名完毕。
　蒲进元开始指挥前排的学生给大家发书，唐明耀这才有机会看向自己的新同桌，问：“你怎么会出现在这里？”
　罗文溪笑得眼睛都眯了起来：“不是你提醒我可以转学的吗？那天我给我爸爸说了一下，他也觉得进一中实验班读书很好，于是就把我送进来了。”
　唐明耀：“……”
　老实说，那天他和罗文溪提起转学，固然有提醒对方转学的意思，但当时他心里想的其实是：“罗文溪能转到城里教学条件更好的初中就很不错了，用钱开路，县二中是没有问题的，如果再加重点砝码，进到一中的普通班级，应该就顶天了。”
　然而他实在没想到，对方居然一步到位，直接挤进了自己所在的实验班里。
　这需要多大的能量？
　看看班上多出来的那二十几个学生就知道了，没一个关系简单的，光有钱根本打不开这条路。
　由此可知，罗文溪家里应该不止是个简单的农村土豪，至少她家在县城是有过硬门路的。
　“我这身衣服好看吗？”罗文溪悄声问他。
　唐明耀上下打量，点头说：“漂亮，跟公主似的，美若天仙。不过你要小心了，班主任一会肯定单独找你训话，在学校穿成这样，是过不了他那一关的。”
　“啊？”
　罗文溪纠结的皱眉：“我只是想第一次来学校，要给同学留下好的印象，而且……”她有点不好意思的停顿片刻，“想让你惊讶一下。”
　唐明耀说：“光是你出现在这里，我就足够惊喜了。欢迎你，我们又要同学三年了。”
　“那我一会怎么办？”
　唐明耀传授经验：“老师说什么你都点头认错，保证下次不会再犯就行了。老蒲这人有点严格，但心地其实是好的，他是那种为了学生可以连饭都不吃的人。你放心，不会把你怎么样的，只要你没触到他的底线。”
　罗文溪：“你怎么知道这么多？不是今天才开学吗？”
　唐明耀保持神秘，笑而不语。
　课本发下来了，每人七门主课课本，语数外、政治、历史、地理、生物，加上七科的练习册、语文的选读课本、十几个作业本，大家的课桌上顿时被堆得满满当当，还好课桌下面有个专门的位置可以放书。
　初中的课程量，相比小学而言，突然增加了好几倍，对许多刚跨入初中门槛的学生而言，是个极大的挑战。
　尤其是他们实验班，蒲进元那是在对学生进行魔鬼训练啊。
　唐明耀翻开书本大致看了看，对他而言都是很简单的东西，初一的学习并不会对他造成任何负担。
　他唯一需要认真对待的，就是各科需要背诵的知识点，以及理科的公式、定理、答题步骤这些基础的东西。
　而旁边罗文溪就苦了，满脸发愁：“这么多书！我们一天得上多少课？”
　唐明耀说：“早自习一节课，上午四节课，下午三节课，晚自习三节课。如果你是走读生，可以只上两节晚自习。”
　接着他又说：“对了，每周要上六天课，星期六不上晚自习，但是星期天上午，班主任会把我们招来背课文，要把当周学习的所有英语课文一字不漏全部背完，才准回家。”
　罗文溪要哭了。
　她现在觉得自己挤进这个实验班，是不是来错地方了？原来初中比小学恐怖这么多的吗？
　唐明耀笑笑没有说话。
　他知道，这种巨大的转变，是个人都需要一定时间来消化，别人可没有他未卜先知的本事。
　课本发完了，蒲进元在讲台上开始了他的第一次演讲，先自我介绍，接着讲上课时间安排，然后讲纪律，讲走读生和讲住校生注意事项，讲各种杂七杂八的事……
　讲了一节自习课，总算告一段落。
　然后如唐明耀所料的那般，他在课间休息时把罗文溪单独叫了出去谈话，过了一会儿又把她放了回来。
　罗文溪坐回座位上，心有余悸的拍着胸口说：“蒲老师好凶，吓死我了。”
　唐明耀觉得这话略有偏差，老蒲不是凶，他基本不对学生大吼大叫，他只是严厉，严厉到苛刻。
　下一节自习课，班上进行了班委的选举活动。
　这项活动看似民主，实则权利都在老蒲一个人手里。
　他先是让有意当班干部的人上台发表竞选词，然后，根本不给大家投票的机会，便直接指定了所有班委的人选。
　不出意外，侯嫣是班长。
　唐明耀这个根本没准备参加竞选的人，也被强行请上台说了两句，然后被指派为副班长。
　可见所谓的选班干部，其实就是老蒲通过观察，自己指定合适的人选。
　当然，有没有场外因素就难说了，毕竟唐明耀上辈子就有所耳闻，侯嫣的父亲其实是县里的大领导。
　这些杂七杂八的事情全部搞定，第一天的两节晚自习课差不多就结束了。
　走读生提前散场，住校生继续留着再上一节课。因为今天还没有正式上课，所以大家都坐在位置上预习课本。
　唐明耀目送罗文溪这个走读生离开教室后，拿出从老家带来的系统记录本子，准备给自己的系统升个级。
第17章 系统升级
　开学了，唐明耀当前的主要任务已经发生改变，他首先要保证自己的学习进度，然后才是完成课外阅读，以及写作任务。
　他翻开系统记录本的最新页，写道：
　【改变人生读书系统1.1版本】
　【系统任务：】
　【基础任务1：完成老师每天布置的学习进度，包括各科背诵、练习册作业、课后作业等安排，奖励积分10分。】
　他这是直接把学习任务提到了最前面，这代表着在所有需要完成的事务中，完成学习进度的重要性排在第一位。
　接着他才把之前的基础任务略作修改，写了下来：
　【基础任务2：每天阅读有意义的课外书一小时，奖励积分5分。】
　【基础任务3：每天认真完成一个主题写作任务，字数不限，奖励积分5分。】
　修改的地方包括两点：
　一是阅读对象必须是意义的课外书，那些消耗营养的武侠小说、各种漫画书，暂时被排除在“有意义”的范畴之外。
　二是每日的写作任务，加入了“主题”的限制，但放宽了字数限制。
　虽说暑假里的写作，唐明耀也会每天随便想一个主题，但那些练笔主要还是以运用生字生词为主，主题性不够明确，文章结构也比较松散。
　这次系统更新之后，唐明耀决定把练习的主要方向，做一点细微的调整。
　他近期的写作方向是人物素描，也就是用文字来描述周围见到的人，达到锻炼笔力、顺便提高观察力的目的。
　说起来，他暑假写的杜甫传记，也与这个略微沾一点边。那篇文章现在已经完成了初稿，但唐明耀觉得结构、行文等各方面都还有不小的问题，需要接着改。
　接下来是进阶任务，也是略做了修改：
　【进阶任务：每增加一小时有意义的课外阅读，或增加一次主题写作，奖励积分5分，零头不予累计。】
　这个版块里，唐明耀并没有把“预习课本”、“超纲学习”之类的内容，纳入体系之内。
　因为以他现在的知识量和学习能力，一天把数学书从头看到尾并不是什么难事，何况暑假就已经看过了一遍语文数学，这种事并不值得用系统再给一次积分奖励。
　唐明耀的想法是，现阶段的学习跟着老师走就可以了，多余的时间，还是拿来做课外积累比较实在。反正也没有跳级升学的打算，提前学完课本的意义也不大。
　下一步，是系统奖励的升级。
　唐明耀想了想，这一块暂时没什么修改的，照抄了下来。
　【系统奖励：】
　【奖励1：凡是娱乐活动，比如钓鱼、打游戏、上网、看小说、与朋友聚会等，每一小时消耗积分10分。】
　【奖励2：凡是花钱买不属于生活必需品的东西，比如零食、闲书、娱乐开销等，每花一元钱，消耗积分1分。】
　备注内容他也没有改动，直接照搬。
　还有剩下的第三部分。
　【系统惩罚：】
　【惩罚1：当天未能完成基础任务，扣除积分200分。】
　【惩罚2：当本系统总积分为负数时，①放弃一件自己觉得最珍贵的物品，②当着至少一百人的面，大喊三声：我的病没救了！③勒令在三天之内，把积分重新归于正常。】
　【备注：本系统不能请假，若临时有事，请提前做好安排。】
　修改的地方是：把当天未能完成基础任务的处罚加重了，从30分直接提高到了200分。
　原因是经过一个暑假的积累，唐明耀手上的系统积分已经比较多了，即便前两天买了集邮册和镊子，也还有200多分的剩余。
　如果按照以前的惩罚机制，这些积分够他偷懒一个多星期了。
　有过类似经验的人应该明白，一件长期坚持的事情，如果突然被放下个七八天，那就很难再捡起来了。唐明耀这是不给自己偷懒的机会。
　重新写完系统规则，唐明耀检查了一遍，暂时没发现什么疏漏，点点头把本子收了起来。
　他决定明天去小卖部买几个笔记本，把新的系统搬个更正式的地方“运行”，另外生字词摘抄、主题写作也用得着。
　毕竟系统版本都升级了，给它的硬件也升一下级，也是理所应当的事情。
　第三节晚自习下课了。
　这时时间已经是9：30分。
　唐明耀返回寝室，还没有洗脸，一群舍友就好奇的围上来，七嘴八舌追问：
　“那个罗文溪，和你一个乡的哦？你们是同学吗？”
　“唐明耀你和她是什么关系？你们是不是在耍朋友？如果没有的话，我写情书去追你没有意见吧？”
　“我也想和她同桌啊，唐明耀我们换个座位吧。”
　唐明耀看着这群好奇的家伙，说道：“我一次性回答吧。我和她的确是小学同学，关系还不错，但没有恋爱关系。如果你们哪个想追求她，我不反对，也没有立场反对，但我不会帮你们传情书，更不会换座位，想追的请自己想办法。另外，请大家考虑一下早恋被班主任老师知道了会是什么后果，最轻微的结果我想应该是叫家长，严重一点被退学也不是没可能。”
　“切，没意思。”
　大家的热情顿时被打击了下来，纷纷散开洗漱去了。
　没多久，班主任查寝，站在寝室里和每个学生都聊了几句，交代了一些注意事项后才慢慢离开。
　唐明耀躺到新铺的床上，久久没有入睡。
　第一是因为今天和罗文溪的重逢，让他有些意外的惊喜。
　他审视内心，发现自己对她是有好感的——前世也曾有过朦胧的好感，那大概是他情窦初开的启蒙，只是读初中后两人就没有再见过面，感觉自然而然就淡了。
　唐明耀没想过在现阶段就和她来一段美好的“初恋”，当下的学习环境很高压是其一，罗文溪的性格还不太成熟是其二，这从她今天穿着公主裙来教室就知道了，还处在小女生爱张扬爱表现的阶段，唐明耀觉得和这个年龄段的女生谈恋爱，会很费心劳神。
　当然，唐明耀也不拒绝这种美好的感觉，自然相处，顺其自然吧。
　第二个不能入睡的原因，是唐明耀在思考家里的事。
　弟弟将来的遭遇，像根刺一样卡在他的心头，让他寝食难安。
　这些天，他一直在琢磨对策和出路，想了一些可以操作的方法。
　虽然只是小人物琢磨出的笨办法，但用来改变家庭现状，应该也能迈出第一步了。等到周末，他就准备去试试自己的想法了。
第18章 太拳李万钢
　第二天早晨六点四十，唐明耀就起床了。
　县一中的学生宿舍，现在还是老式的那种，一层楼二十多个寝室，只有一个公共的洗漱池和厕所，若是起得晚了，又恰好急着上厕所，就等着憋在裤子里吧。
　早起十分钟，就能很好地避开起床早高峰。
　等他收拾好自己，出现在教室里时，时间还不到七点，距离早自习开始还有十多分钟。
　这时候班上的同学也陆续走进了教室，开始了今天的第一节课——早读课。
　其实也没什么可读的，因为这一节是英语早读，然而包括唐明耀在内的绝大多数学生，在此之前都没有接触过英语这门学科。他们手上的英语课本，最前面也是从ABCDE……二十六个字母教起。
　这跟他重生前，小孩子从小学、甚至幼儿园就开始学英语的情况，完全不一样。
　唐明耀先看看书籍的基本信息，包括出版社、版本号、作者、前言等，接着翻到课本第一页，先从A学起。
　嗯，一个字母，标注了读法，还有两句对话，没什么难度。
　下一页，B。
　还是没什么难度。
　这就跟学1+1=2差不多，会的自然就会，看一眼就直接过了。
　于是早自习还没开始，唐明耀26个字母已经看完了，顺便还看了看后面韩梅梅、李雷和波利那只鹦鹉之间的三角恋关系。
　这进度，已经学完几个星期的内容了吧？
　他有些无语，之前还决定不刻意超纲学习，但这内容的简单程度，不超纲的话，自己就只能成天发呆玩了。
　还是接着往下看吧。
　一节早读课下来，初一上册的英语课文，他已经基本看完了。
　因为比较认真，连同桌罗文溪什么时候来的，都没有注意到。
　今天罗文溪的穿着打扮终于正常了，简单的T恤加牛仔裤，配上一双低跟凉鞋。
　然而一些细节上，还是透露出了她的小心思，比如她的T恤上有着漂亮的蕾丝花边，头上的蝴蝶发夹亮闪闪的，一看就是精挑细选过的，脖子上还有一串细细的项链，被衣服领子遮得若隐若现。
　“这是仍旧没放弃展现自己的美丽啊……”
　唐明耀好笑的摇了摇头，问她：“一起去食堂吃早饭吗？”
　“好。”
　两人起身向食堂走去。
　唐明耀身上有暑假钓鱼的几百块钱，还有母亲走之前给的生活费，一个星期四十块，吃饭是不缺钱的。
　在食堂窗口买了两碗米粉，找张桌子坐下来，唐明耀迫不及待的吃了起来。
　家乡的米粉，在全世界都是独一份的，出了他们所在的市，外面就尝不到了。前世唐明耀曾经很馋这个东西，有一年还专门坐车回老家，就是为了吃一碗米粉。
　真香！
　他用很快的速度吃完了自己的粉，抬头看对面，罗文溪拿着筷子在碗里转圈圈，基本没怎么动过。
　“你怎么不吃？”
　“味精太重了，不好吃。”
　唐明耀说：“那去买两个包子？或者馒头？面条？”
　“不了，我自己带了吃的，一会回教室吃点。”
　罗文溪说着，推开碗就准备走了，然而看了看又停了下来，她大概是觉得就这么扔着一碗粉有点浪费，问：“你吃饱了吗？要不我这碗也给你吃吧，我就尝了一口。”
　唐明耀正觉得分量有点少，闻言也不嫌弃，端过来花了两分钟全部吃光。
　回程的路上，罗文溪脸蛋有点淡淡的晕红，似乎是在害羞。
　唐明耀察觉到了，但并没有说什么。
　到了教室之后，罗文溪从漂亮的小书包里，拿出自带的早餐开吃。
　牛奶和面包……
　都是小县城的稀罕物，也不知道她从哪儿买来的。
　上午的课程开始了。
　第一二节是英语课，老蒲教了两个字母，给大家讲什么是元音字母和辅音字母，然后教导大家的英语发音，一遍一遍不厌其烦。
　等到所有人都记得住了，才布置今天的作业：每个字母按大小写抄一篇，标注读音再抄一篇。
　这一共就是四篇。
　真变态！
　唐明耀在课堂上就写了起来，下课后又写了几分钟，才把作业写完。
　而班上其他人就惨了，他们本来就不熟悉英语的写法和读音，课堂上那点时间，加上下课的时间，还不够写完一半的。
　剩下的作业，只能等到中午休息，或者晚自习的时候再写了。
　上午三四节课，是数学课。
　同学们都在祈祷，希望数学老师没有班主任这么变态。
　然而等数学老师站上讲台，讲完第一句话，下面顿时就哀鸿遍野了。
　“同学们好，我叫李万钢，是你们的数学老师，也是二班的班主任。我这个人脾气不太好，我上课时，下面如果有开小差的、看课外书的、睡瞌睡的，不好意思，我会捶人。”
　唐明耀内心戚戚的想起了数学老师的外号。
　太拳！
　犹记得这位五十多岁头发花白的老师，一次次上课讲得唾沫横飞时，突然停下来，以飞一般的速度冲下讲台，“轰”的一声捶在某个不专心的同学身上，打得人四仰八叉，从此在学生心中树立了天神般的无敌形象。
　至于不要体罚学生？
　虽然教育部门这两年也在开始提及，但具体到学校执行层面，其实是不存在的，打不打人，完全凭老师心情。
　是个魔鬼！
　唐明耀一边龇牙，一边却又不得不佩服这位老师的教学水平，深入浅出，信手拈来，再难的数学知识点，他都能讲得通俗易懂，让学生们飞快的听懂。
　“今天我们开始讲第一单元，有理数，第一小节，正数和负数……”
　唐明耀装作认真听讲，然后一边看黑板，一边写课后作业。
　等老师讲完，他的作业已经做完了。
　后面剩下半节课给大家提问和做作业时，他就无聊的往后翻书，以及随手给罗文溪解答疑问。
　中午罗文溪回家吃饭，唐明耀买了几个笔记本，抽出一个把更新后的系统内容抄写过来，休息一会，然后拿出《宋词三百首》，进入自己的阅读时间。
　下午听讲、做作业，晚自习前完成写作任务。
　每天的时间既紧凑，又轻松，不知不觉，一个星期就要过去了。
第19章 进货
　星期天。
　早上八点，唐明耀和前几天一样，提前了一点时间走进教室。
　班主任蒲进元已经来了，坐在讲台上批改作业，等了几分钟，看人齐了，就站起来说：“这周我们学了英语的18个字母以及它们的读音、写法和运用，作业大家交上来我都看过了，这里表扬唐明耀同学，书写规范，完成作业认真，以后就由他兼任英语科代表，大家有不懂的问题可以问他。”
　说着看向唐明耀，专门说道：“唐明耀，以后每天的英语作业你来收，收好抱到我办公室。另外如果有同学作业写得不认真不规范的，你可以给他撕了，要求他重写。”
　唐明耀：“？？？”
　他有点无语，这老蒲做事，招呼都不提前打一个，搞鸡毛啊？
　课代表有什么用，不就是个专门收作业的？除了跑腿什么好处都没有。
　至于可以管其他同学写作业这事儿，他心里就只有“呵呵”二字了，要是当真去管，不消三五天，他就会成全民公敌。
　但是这事不答应是不可能的，整个班级现在就笼罩在以老蒲为首、以数学老师李万钢为辅的强权压制下，班上不管正经考进来的学生，还是通过关系挤进来的，一个个全都乖得不得了，没有人敢在班上皮一下。
　“好的，蒲老师我知道了。”唐明耀站起身答应了下来。
　心里琢磨了一下，也不全是坏事吧？
　前世自己有社交恐惧，工作中除非必要，不愿与人多交流，重生之后真正聊得多一些的，就只有罗文溪。现在自己当了科代表，还有个副班长的虎皮，倒是可以和大家多打打交道，嗯……居高临下去管一管他们，能不能治社交恐惧？
　蒲进元又在讲台上吩咐：“现在开始背这周的英语课文，你们自己在下面背，背好了就一个个上来背给我听，我点头一个，就走一个。”
　下面顿时一片哀嚎。
　然而大家都不敢放肆太久，没几秒钟就一个个正襟危坐，进入了背书状态，争取早点背完，早点离开。
　唐明耀很轻松，就现在学的内容，他在上早读课时就背完了，还反复背了好多遍。
　鉴于今天的早餐是罗文溪帮他从校外带的，于是接下来的时间，他就投桃报李，帮着罗文溪背课文。先是让她自己默记，等差不多了，就让她关上课本先背给他听，中途做些提示之类的，提高罗文溪的效率。
　上午十点左右，两人先后到老蒲那里背诵完毕，放学出门。
　“啊，终于背完了！”
　走出教学楼之后，罗文溪觉得自己忽然从高压状态挣扎了出来，捂着胸口大口呼吸。
　唐明耀笑着说：“知道老蒲的厉害了吧？还好其他科老师没这么变态，不然，真要把人给逼死了。”
　“哎，我现在只想回家睡觉，这一周每天六点二十就起床，根本没有睡好过。对了，你今天去哪里？回寝室还是进城？进城的话，我们可以一起走。”
　唐明耀说：“进城，我回小姨家里拿钱，然后去车站那边转一转，办点事。”
　于是罗文溪去车棚推了她的粉色小自行车出来，和唐明耀一起往校外走。
　一中坐落在县城东郊，需要走路十分钟才能进入城区，现在时间还早，两人就边走边聊天。
　“你这自行车??哪里买的？挺漂亮的，不便宜吧。”唐明耀问。
　“我妈妈带我去买的，不贵，就五百多块。”
　唐明耀想说这是我半个多学期的生活费了，五百多的自行车，在这个年代还不贵吗？
　然而人家是土豪，心里大概还真不觉得贵。
　于是唐明耀明智的转移话题角度，说：“可惜你这个是女士自行车，还不能载人，不然我可以骑车载着你走。”
　罗文溪有点惊讶：“你会骑车？你什么时候学的，感觉你好像什么都会，课堂上的作业都难不住你，比读小学的时候厉害太多了。”
　唐明耀笑笑：“我以后也去买个自行车吧，从学校走回小姨家太远了点，要半个多小时。而且周末要是跟你一起走，没自行车也不方便。”
　罗文溪说：“没关系啊，我愿意走路。”
　两人说说笑笑进了城，又走了一段，到了分别的路口，唐明耀跟她挥手再见，还是从人民医院钻进菜市场，抄近路回到小姨家里。
　“小姨，学校这周要交钱买校服，两套，一百四。还有下周的生活费，能不能一起给我一百八十块？”
　他如此跟小姨要钱道。
　并不是骗钱，学校校服的事，也就这一两周，他只是提前把钱拿了，先去看看自己设想的门路是否走得通，以便于后续把弟弟和母亲接进城里来。
　小姨虽然觉得一次性给一百八十块有点多，但唐明耀既然有充足的理由，而且这钱她也只是帮忙保管，没什么不能给的，于是便如数拿给了他。
　唐明耀在小姨家吃了午饭，就去客运站附近的小批发市场，一家一家的逛。
　他准备进点货，回学校那边卖。
　“老板，这个发夹怎么卖？”
　“五角一个。”
　“我进货呢？帮我妈妈问的，一次性买十个，然后其他的也都买一些，给个进货价。”
　“四角。”
　“再见！”
　走出一家，又去另一家问价。
　主要是问学生能用的东西，比如女生绑头发的皮筋、发夹、明信片、笔记本、小音乐盒、漂亮的圆珠笔……等等。
　问了一圈之后，心里大概有底了。
　选了一家价格最低、东西看着也还挺时尚的店，他掏钱买了几十个发夹、几盒五颜六色的皮筋，还有几十支外观上有卡通图案的圆珠笔，然后又去买了一块漂亮的桌布，顺便找店家要了块大的硬纸板，带着这些东西，返回学校去。
　“发夹进货价3角，30个就是9元；这种外面裹了毛线的粗皮筋，是一角钱一根，20根就是2元；细的1.5元一盒，5盒一共7.5元；还有圆珠笔，进货价就要4角，50支直接花了20元，加上桌布12块……”
　“全部一起，花了50.5元。拿去学校卖，得卖多少钱？”
　回学校之后，唐明耀拿起那块硬纸板，写了一些比较Q的宣传字体：
　【大城市新工艺，文具小饰品只要5角！
　5角钱你买不了吃亏，买不了上当……
　发夹：1元/个；
　皮筋（粗）：5角/根；
　皮筋（细）：5角/10根；
　工艺圆珠笔：1元/支】
　他这是准备重操旧业，找个地方去摆摊了。
第20章 摆地摊
　一中的学生，星期天晚上也要上晚自习。
　就唐明耀他们而言，每周真正空闲的时间，就只有星期六晚上和星期天下午，加起来还不足一天。
　足以说明，学习的强度之大。
　唐明耀回到学校弄好牌子，时间还不到下午三点，距离六点半上晚自习还有三个多小时。
　他提起东西出了校门，选了个当路又不挡路的位置，铺开桌布，把货品逐一摆上，又把大纸板立在旁边，开始了人生第一次卖货。
　路边三三两两有学生走动。
　基本都是住校生。
　只有住校生才会在放假期间，随时进出校门，走读生都是上课前集中一起进，下课后一窝蜂而出的。
　因为这里是郊区，大马路边上直接摆摊，还是挺抢眼的。
　不少人看到唐明耀的行为，都会好奇的偏头瞄几眼。
　然后他写的广告牌就发挥作用了，“买不了吃亏买不了上当……”这种说辞在这个年代还算新鲜，“大城市新工艺”也给人一种质量上的信任感，加上明码标价，以及花花绿绿的商品颜色，只要有需要，这时候就都会走过来看一看了。
　“咦，这个发夹还挺漂亮的？一块钱一个吗？我买两个。”
　“正好我的皮筋用完了，今天还说去城里买一点，既然这里有，那就不用去了。给我来十根小的皮筋！”
　“圆珠笔比学校小卖部的好看，就是贵了五角钱。我……我还是买一支好了。”
　…………
　一会儿工夫，唐明耀就做成了几笔生意。
　看这个势头，今天说不定能把进的货卖完。
　对于这一点，他心里一点也不意外。因为在进校之初，他就留意到了学校外面的一些情况了。
　比如，学校坐落在郊区，距离城区还要走十分钟的路。
　又比如，这校门口只有两家卖日杂的店、一家理发店、还有几家小饭馆，其他的就都没有了。
　他进货的那些东西，除了圆珠笔，别的都需要学生自己走路进城，才能买得到，实在太不方便了。
　这就是商机。
　一个多小时，东西卖掉了一半。
　等到下午五点左右，越来越多的住校生开始返校，他的存货迅速减少，很快就只剩下一些细皮筋还在售卖了。还有圆珠笔，进得太多卖得太慢，这会儿还有三十多支。
　唐明耀决定多等等，全部卖完再收摊不迟。
　这时有两个女生走到摊位前，笑嘻嘻的看着他：“唐明耀？你怎么在这里卖东西？”
　他抬头一看，是班上的同学。
　一个叫周玉曼，一个叫周丽曼。
　听名字像是姐妹俩，实际上是来自不同地方的两个人。周玉曼是下面某个乡考上来的，周丽曼则是挤进班里的关系户之一，她的父亲是学校政教处主任。
　“我在寻找商机，顺便体验生活。”唐明耀脸皮红都不红一下的说。
　在这里摆摊，免不了要被同学们发现，他早就做好了心理准备，而且又不是啥丢人的事，没什么不好意思的。
　“你就卖这么点东西啊？一盒皮筋？还有这些圆珠笔？”
　“生意太好，卖得快完了，最后一点皮筋，你们要吗？还有圆珠笔，要的话给你们打个折，我卖完好收摊。”
　“好啊，这盒皮筋都给我们吧，我们一人一半。”
　“行，给你们打六折！”
　收了每人1.5元，卖掉了一整盒100根细皮筋，剩下的圆珠笔进得太多，实在有点卖不完了。
　唐明耀想了想，决定今天先不卖了，收摊执行下一步计划。
　他先算了下今天的收入，总共卖出了81元。
　减去成本，净赚30.5元。
　手上还有剩下的圆珠笔32支，全部卖完的话还有32元进账，加一起能净赚50元左右了。
　生意真好做！
　唐明耀心里有了底，带着东西就在校门口附近，打量起街道两边的铺子来。
　这里还不存在商业房，街边的房子，大多是这里的农民自己修的。和唐明耀老家一样，基本都是两层楼的砖房，只是底楼临街的一面，会修成个小商铺，用卷帘门拉着。
　这里很多人是没有商业头脑的，修了门面，却不会做生意，于是校门口附近除了有限的几家商店，其他的这种门面，都是废置着的。
　“阿姨，你们家这个门面出租吗？”唐明耀敲开街边一户人家，向里面的主人发出了询问。
　“租啊，怎么不租？小娃儿，你要租房子？”
　“不是我，是我妈妈要租，她今天没时间，让我先来看看。”唐明耀解释了两句，又问，“你这个门面租金是多少？”
　中年女人的眼珠转了转：“两百一个月。”
　“太贵了，这里又不是市区，怎么可能要那么高？校门口位置最好那两家，也才这个价呢。”
　“我这里位置也不差啊，只远了50米，而且还是挨着街边边的。”
　“最多120块了。”
　阿姨不同意。
　唐明耀摇摇头，转身走了。
　“小伙子你回来，我们再商量商量。180！180块一个月怎么样？”
　“就120。阿姨你要算下账，如果我不租的话，你这里空着也是空着，一分钱都收不到，我看你这门面空了都有几年了吧？租给我，你每个月就有额外120块钱的收入了，一年有1440块钱呢，你去特区打工都要打两个月。”
　“那150吧？”
　“120真不能再多了。阿姨其实你算一下，我妈妈要是租了这个门面，以后肯定也要住在这里的，她要带着我弟弟，得在你家里楼上再租两间房子，算30块钱一间，加起来就180块了。是不是比150块还多了30块？算账要加起来算总账嘛，不要在小地方斤斤计较，阿姨你说是不是……”
　最后房东阿姨被绕晕了，同意了唐明耀的方案。
　等说到什么时候给房租时，唐明耀说要等母亲过来，至少要等到国庆节，不过可以先付50块钱押金。
　拿着收条回学校，先去学校小卖部打电话，打给村里那家小卖铺，请人带话给母亲报平安，然后吃了晚饭，进教室开始读书学习。
　今天，唐明耀的写作任务是，描述自己的人物性格。
　这既是写作任务，也是审视自我的过程。前世的扑街，让他深刻意识到自己性格里的缺陷，所以他要通过这样的方式，认清自己，有针对性的做出改变。
第21章 审视自我
　【唐明耀是个性格温和的男人。】
　【在办公室，他从不会因为同事的玩笑而生气，即使某些玩笑真的很过分。有工作任务时，同事偷奸耍滑把工作扔给他，让他在本可以按时下班的日子，却要加班加点地赶任务，他也说不出拒绝的话。】
　【事情做完，领导满意了，别人抢走了属于他的功劳，他会因为怕伤了和气，而不当面揭破，只会在事后想一些无伤大雅的办法，去挣回表现，如果实在不行，那也就算了。】
　【如果事情做砸了，被领导责骂，那么责任就都是他的，唐明耀心里会郁闷，也会抱怨，却很难跟人正面冲突起来。】
　【在家里，他不会顶撞父母，不会跟妻子吵架，永远顶着一张和善的面孔，是外人眼里的孝顺儿子，模范丈夫。】
　【只有唐明耀自己知道，不知从什么时候起，他已经不会为自己而活了，他的人生贴满了诸如：踏实的员工、友善的同事、家庭好男人……这样的赞美标签，却没有一个是他自己真心想要的。】
　【他是个悲哀的好人。】
　【他想变“坏”。】
　文章写到这里，唐明耀停下了笔。
　文章里的人是他自己，是他审视内心之后，发掘出来的一部分自我。
　唐明耀觉得上辈子活得太累了，生活中太多的枷锁，一层层套在他身上，让他步履维艰。
　重生之后，情况略有好转。
　比如开学进行自我介绍时，他会对同学们的哄笑强硬顶回去；在舍友们追问罗文溪情况时，态度鲜明的拒绝帮忙。
　这一是因为重生，中年时的多重身份变得简单了，枷锁少了，找回了一点自我；二是因为骨子里毕竟是个成熟灵魂，面对周围的少年人，有种心理的上位优势，说话就硬气了许多。
　“还需要继续努力！”
　唐明耀暗暗给自己打气。
　正要收起写作本，罗文溪来了，看到他本子上的内容：“这是什么？你在写东西哦……这上面的人是谁，你自己吗？”
　唐明耀笑笑：“我假想的未来的自己。将来如果我活得很糟糕，或许就会是这个样子。”
　“不知道你在瞎想些什么。”
　罗文溪对他的写作内容不感兴趣，聊了几句就转移了话题，“对了，今天的早餐好吃吗？以后我都给你带早餐怎么样？”
　“这不太好吧。”
　“没什么啊，反正我每天都要买的，顺便给你带一份就好了。”
　唐明耀觉得这样不妥，因为他认为食堂里的饭菜其实挺好吃的，没必要买“高贵的”牛奶面包，毕竟后世早就吃腻了的东西，在他眼里并不稀奇。
　而且每天都这样买，价格方面他也不是很能接受。简单的说，就是嫌贵。
　但是若强行拒绝，又怕伤了罗文溪的心。
　“我要不要做自己？把内心真实的想法说出来？”
　“要！”
　仅仅片刻，唐明耀就对自己内心完成了一次审视，斟酌了一下说辞，开口道：“还是不麻烦你了。你别生气，首先说明不是对你有意见，才不同意你的帮忙，我这么做有自己的理由。”
　“第一，牛奶面包的消费，对我而言太高。如果我给你钱，那么我会肉痛，吃了心里也不痛快，还不如吃米粉包子馒头。但如果不给你钱，每天让你请我吃早餐，我心里又会愧疚，会不知道如何跟你相处，而你每天免费带，还要倒贴钱，时间久了也不可避免会有一点怨言，影响我们的同学情谊，所以不如不买。”
　“此事看似一件好事，但若真做了，或许会变成一件坏事。你觉得呢？”
　罗文溪有点不高兴，毕竟自己的好意被拒绝了。
　只是唐明耀的话说得很清楚，她想了想的确是这个道理，于是点了点头说：“好吧~_~”
　唐明耀又开口了：“其实偶尔吃一次还是挺好的，如果你不嫌麻烦，以后每星期帮我带一次怎么样？还有东门市场有一家馒头店，煎的馒头很好吃，你早上骑车会从附近路过，如果有空偶尔帮忙带一次，我会觉得很好。”
　这下罗文溪高兴了，点头表示同意。
　正在这时，班主任蒲进元踱步走进了教室，两人连忙把视线放回书本上，假装认真自习。
　唐明耀心里在走神。
　他在想刚刚自己的处理方式是否恰当，想了几分钟，觉得自己的做派虽然像个直男癌，但这确实是对彼此最好的方法。
　如果他违心的同意了，后面会对两人的关系产生更大的隐患。
　不如事先把问题说清楚，罗文溪能接受自然最好，如果不能接受，只能说明两人的电波对不上，那就让自己一直做个直男吧。
　晚自习对其他人而言，是很忙的。
　每科老师都布置有作业，而且数量不少，平时下课那点时间远远不够做完，于是大家都会留到晚自习慢慢做。
　但对唐明耀而言，就有些无聊了。
　初一的课程，对他来说实在太简单。
　课后作业稍微挤点时间就完成了，晚自习就有大把的空闲时间用来无聊。
　今天唐明耀不想看《宋词》，翻出英语书，百无聊奈了一会儿，最后想到一个打发时间、同时又能学习的好方法——翻译英文课本。
　因为这版英语教材针对的初一学生，都是第一次接触英语的初学者，课本上除了要学习的内容，比如每页的对话、ABC的字母和注音，其他题干和文字说明的地方，存在大面积的中文描述。
　唐明耀要做的，就是把这些中文给翻译成英文。
　这是锻炼英语能力非常好的一种方式。
　以后用得上的地方也很多，比如考试审题，如果题干是英文的，那就会派上大用场。
　说干就干，他当即拿出笔，从封面开始认真做起。
　然后，在第一句需要翻译的地方，就卡住了。
　九年义务教育三年制初级中学教科书……
　这句话怎么翻译？
　唐明耀心中叹息，果然是学无止境啊，自己居然连初一课本都翻译不了。在此之前，他还在沾沾自喜来着，觉得老师教的东西实在太简单了。
　羞愧！
　他直觉以自己现在的水平，再回大学考一次英语四级，多半过不了。
　这个发现，没有让唐明耀丧失动力，反而激起了他的斗志。
　他今天非要把这本书给翻译了不可。
第22章 借钱风波
　唐明耀发现翻译一本书，真正实施起来，有许多障碍需要跨越。
　最典型的就是，不会翻译的语句，那就是真的不会，必须借助工具书查字典才行。
　然而教室里的同学中，竟然没什么人有英语字典，这导致他想找人借本字典都没办法，于是这第一步就跨不出去了。
　下课后，唐明耀在教室的通道里溜达，看看谁有英语字典。转了一圈，才在班长侯嫣的桌子上发现了一本。
　“班长，借下你的英语字典可以吗？”
　侯嫣下课也在写作业，她这种学霸读书是不分时间的，只要有作业没做完，永远都在写。即使写完了，也能从桌子底下掏出N本加强训练的练习册，永无尽头的一直写下去。
　唐明耀很佩服他们，他觉得自己就做不到这种程度，即使重生。
　“可以。”
　侯嫣微微抬头看了他一眼。
　唐明耀也不意外，知道她就是这样的性子，点头说：“谢了，用完还给你。”
　拿着字典回到座位上，休息片刻，翻译工作终于可以开始了。
　这一次顺利走上了正轨。
　第一句被他翻译了出来，然后第二句、第三句……
　这份工作的难度，就比读初一的课本高多了，相当于高中生或者大学生自学，正好合适唐明耀现在的英语水平。晚自习下课时，他把整本书翻译了二十一页，摘抄了不认识的或者记不清的英文单词四十多个。
　真是学习的好方法！
　由于学习认真，下课后他延迟了十多分钟才回到寝室。
　刚一进门，就感觉到寝室里凝重的气氛。
　大家都默默低着头做事，没人说话，只有马旦坐在床上发怔，他一只手摸着自己的脸，腮帮子上还挂着几滴眼泪。
　这是……
　被人打了吗？
　谁这么嚣张，实验班的同学都敢打！
　悄悄问了另一个同学陈谦才知道，原来动手打人的是他们的同班同学，隔壁寝室的杨元。
　那是通过关系挤进班里的学生之一。
　唐明耀从遥远的记忆里抠了点印象出来，这个杨元，上一世在班上就经常欺负同学，尤其爱欺负同为住校生的农村同学，有一段时间闹得天怒人怨，后来不知是被大家集体怼回去了，还是他自己兴趣转移到了校外，情况才好了许多。
　“具体怎么回事？”他拉着陈谦追问道。
　“就是杨元刚才来寝室里，说下午打牌打输了，没钱吃饭，找大家借点钱，马旦说不借，然后杨元就扇了他一巴掌……”陈谦悄悄复述着刚才发生的事情。
　唐明耀问：“你们呢？你们都借了？”
　陈谦：“借了，每个人两块。钱不多，杨元又凶，大家想了想就都借了，只有马旦不愿意借。”
　唐明耀无语。
　这年头，再好的学校似乎都没法避免校园凌霸这类的事情。
　那个杨元本质上就是个混混，刚开学一星期，家长给的钱就输光了，自己吃不上饭，就把主意打到同学身上，说是借钱，实际上就是抢！
　这世上哪有别人不愿借钱，就动手揍人的道理！
　唐明耀还隐约记得，自己上辈子应该也是借过钱的，毫无疑问，直到毕业杨元都没有提还钱的事。
　而且这种人借钱，绝不会一次就算。有了第一次，就有第二次、第三次、第四次……让人不堪其扰。
　寝室里压抑的气氛令人难受，唐明耀只觉得心里有口气，无处发泄。
　他正要转身出门，陈谦却一把拉住了他：“你去哪里？你别出去了，杨元刚才还在找你，说还没找你借钱呢。”
　唐明耀笑了：“我这就去借给他！”
　正说着，寝室门从外面打开了，一个人毫无顾忌地闯了进来，个子高高大大，脸上带着几分痞气。
　正是杨元。
　“唐明耀，借我十块钱。”杨元说。
　唐明耀眼睛微微眯起：“不借。”
　“我知道你有钱，你下午在校门口摆摊卖东西我看到了。也不找你多借，借十块钱就行了。”
　唐明耀语气强硬：“你大概是没听清楚，我说不借，不是没钱！”
　“嘶——”
　杨元倒吸一口气，惊讶于他的强硬态度，眼神顿时变得不善：“可以嘛，没看出来，我们班还有这么个人物。我特妈找你借点钱，你犟什么犟？”
　忽然抡起胳膊，一巴掌朝唐明耀扇来。
　唐明耀今年十二岁，身体还没发育，个头在班上不算高，只和罗文溪差不多。
　这个杨元，身高接近一米七，足足比唐明耀高了十多公分。
　这居高临下的一巴掌，气势十足！
　唐明耀早有预料，迅速往后一撤，让杨元的巴掌落空。
　他伸手往后一探，抓住了寝室里大家用来洗脚的椅子。
　现实不是玄幻小说，没有什么主角虎躯一震，立刻吓得小混混屁滚尿流的场面，他也没有冲破天际的强大背景，可以让人忌惮到不敢动弹。
　面对这种冲突，如果不想怂，那就只能硬杠！
　身高的劣势，让唐明耀第一时间准备借助工具。
　椅子，就是打架神器！
　如果杨元还要继续往前，他就要顺势抡起椅子砸过去了。
　然而对面这家伙显然是个打架熟手，一看唐明耀的姿势，就知道他想干什么，立即停步后退，远离了他两步。
　“可以！”
　“老子找人借钱，还是第一次碰到敢跟我杠的！”
　“你等着！”
　杨元隔空戳了唐明耀几下，转身离开。
　“等一下！你刚才打了马旦一巴掌，是不是该给他道个歉？”
　“我道你妈！”
　杨元感觉自己尊严被严重挑战了，忽然冲了回来，那架势，大概是想一脚把唐明耀踹飞。
　哐！
　椅子被举了起来，砸了下去。
　杨元没有料到唐明耀出手这么果断，他抬起的腿简直就像主动迎着椅子去的，心念电转之间，完全来不及收回，被结结实实砸了个正着！
　“嗷！”
　他嘴里发出一声痛呼，抱着腿站不起来。
　额头疼出了冷汗。
　“你……妈……的……”
　杨元咬牙切齿，恨不得生撕了唐明耀。
　唐明耀手里抓着椅子并没有放开，他眼神冷淡的打量着杨元：“我知道你以前在小学横惯了，觉得同学就是拿来欺负的，借钱、殴打、敲诈勒索都无所谓……但是在这里，我告诉你，你那一套行不通！”
　“今天这一下，是给你的警告，以后不要再到我们寝室来，不然，你进来一次我打你一次！”
　“你们在干什么！”剑拔弩张之时，班主任蒲进元突然推门而入。
第23章 约架
　寝室熄灯了。
　班主任离开已经有一会儿，杨元在那之前，就已经先回了自己的寝室。
　现在唐明耀他们寝室里，就只剩自己人，都躺在床上，悄无声息，却没人能入眠。
　气氛变得很诡异。
　虽然没人说话，但不是之前那种压抑，大家心里都在雀跃，有种兴奋似乎要从胸腔里跳出来。
　终于，有人打破了沉寂：“唐明耀，刚才你好帅！”
　说话的是陈谦。
　这孩子的父亲是下面某个镇的镇长，说起来也是有点背景，不过他本人比较“乖”，小学成绩一直很好，进实验班也是凭自己实力考进来的。
　唐明耀对他印象挺好。
　就听话匣子打开的陈谦，滔滔不绝的说了下去：
　“刚才那一下，砸在杨元腿上，我感觉心肝儿都要跳出来了！真的，我好怕杨元会跳起来打人，幸好蒲老师突然进来了。”
　“杨元的骨头是不是被砸断了？走路一瘸一拐的，他还硬气，蒲老师问发生了什么事，他一声都不吭，竟然说是自己撞的……”
　“我觉得蒲老师可能看出了点什么，但是大家都不说，他也没办法，估计是想让我们自己解决。”
　“哎，杨元恐怕不会甘心，以后还要来找麻烦。唐明耀你要小心啊。”
　叽叽咕咕说了一大通话。
　唐明耀笑了笑，说：“没啥事，杨元那种人就是欺软怕硬，发现我们寝室不好欺负，以后就不会来了。”
　话是这么说，他心里却有一丝隐隐的担忧。
　说实话，不到万不得已，他是不想和这种十几岁的少年发生正面冲突的。
　这种担忧，源于他的弟弟唐凌风。少年人心智不成熟，本来只是一点意气之争，就怕对方想不开，要搞什么恶性报复，什么走在大街上突然捅你一刀啊，什么睡到半夜冲进来打你闷棍啊，什么去食堂路上找七八个人堵路揍你一顿啊……
　唐明耀不会功夫，这里是现实世界，真遇到这种跟他一直杠的货色，他也会很烦。
　若是一时不察中了招，那就要笑掉大牙了。
　然而在当时那种形势下，他若不硬起来，宿舍里就永无宁日了。
　重生一回，难道还要被个十二三岁的小杂皮敲诈？
　那不如死了算了。
　所以冲突是不可避免的，今后这段时间，只能自己多加防范了。
　想了些可能遇到的复杂情况，以及一些应对措施之后，唐明耀又思索今晚自己的行为模式。
　重生前的老好人，居然爆发了一回！
　看来重生这件事，本身就是一剂治疗心理问题的良药。
　当然，这也没什么值得骄傲的，以中年男人的灵魂，对阵一个十几岁的不良少年，他心里还略微有点臊得慌。
　…………
　一夜无话。
　之后的几天，唐明耀一边防范可能到来的报复，一边按照自己的节奏读书学习。
　每天都能碰到杨元一两次，然而这家伙除了对他表现出明显的敌意，并没有什么实际的动作。
　唐明耀心里不仅没有放松，反而愈发的收紧了。
　他觉得这事儿不能被动防御，还是要找机会主动出击，把危险扼杀在摇篮之中。
　这天课间休息时，唐明耀来到同一层楼的初一三班，对教室门口的同学说道：“同学，麻烦找一下海东青。”
　过了一会儿，出来一个矮个儿的男生，大约只有一米四几。
　他的脸上长满了青春痘，脸型也不太好看，一个字总结，就是丑。
　这个人，唐明耀认识，只是对方并不认识他。
　“你找我？你是……”
　“我小姨夫是戴正杰，你应该认识，我是他的侄儿唐明耀。”
　“哦，我听说过你。”大名杨海东，小名海东青的男生恍然大悟的点点头，“听说你在实验班读书啊，成绩挺好的，找我有什么事？”
　唐明耀说：“不是什么大事，就是跟同学起了点冲突，能不能找你帮个忙，把这事儿抹平了。天天被人惦记，挺招人烦的。”
　杨海东是小姨夫朋友的孩子，和小姨家住在同一条街上，就隔了两个楼。唐明耀前世多次看到他到小姨家串门，交流过几次，曾经算是熟识。
　今天主动找过来，算是提前认识了。
　这人，别看个头不高，在校里校外混得挺开的。和杨元不同，海东青是喜欢交朋友，倒是没听人说过他欺负同学之类的事。
　唐明耀找他，也有借助他交游广阔的意思。
　海东青果然是个豪爽性格，连情况都没问就直接答应了下来：“行，你是戴叔叔的侄儿，就是我的朋友。走吧，事儿你准备怎么解决？要不我找几个人一起，帮你揍人？”
　“揍人就不必了，我不打算暴力解决问题。不过还是要麻烦你帮忙找几个人，镇镇场子。”
　“行！那下午放学怎么样？食堂门口等你？”
　“好。”
　事情说定，唐明耀回到教室，径直走到杨元的座位前，说：“我知道你心里对我不爽，正在想法弄我，怎么样，这事能不能和平解决？”
　杨元以一种俾睨天下的姿态，仰头藐视他：“腿伸出来，让我打断一条，就算了。”
　“那就是没法善了了。行吧，下午放学，学校食堂门口等你。”
　回到座位上，唐明耀觉得自己路有点走偏了，感觉到学校不是来读书的，反而是来争勇斗狠的。
　但现在被赶鸭子上架，没了退路，这事必须解决了才行。
　很快下午几节课就上完了，放学铃响，唐明耀先一步离开教室，去食堂门口与海东青汇合。
　这哥们真够意思，喊了二十多个同学过来，二班、三班、五班、七班都有，交友真不是一般广。
　唐明耀打了个招呼，还没来得及与他们一一寒暄，杨元也来了，他也不是吃素的，知道见面会起冲突，一阵子功夫，也喊了好几个人来帮忙。
　都是他打牌的牌友。
　双方一照面，顿时就有剑拔弩张的气势。
　只是杨元的朋友显然都是农村来的，见识不比海东青这边的城里孩子，而且人数也少了点，这一对上，气势方面就稍微有点弱。
　唐明耀敏锐的发现，好几个人眼里已经闪过畏惧的目光，显然有点打退堂鼓了。
　他当即站了出来，说：“这么多人，堵在食堂门口不像话，咱们换个地方说话。”
　带着人绕了半圈，到了食堂背后。
　“杨元出来，咱今天不是来跟你打架的。你这点人，打起来也是输。我现在就问一句，那天晚上的事情，能不能揭过去？”
　杨元这时也有点怯场，梗着脖子：“怎么揭过？你砸了我一凳子，我不可能就这么算了！”
　“我为什么砸你，你自己心里明白！不想揭过也行，来打一架吧，一战定输赢，输了的以后绕着走怎么样！”
　“你人这么多！”
　唐明耀笑了：“那你觉得呢？你以为我是来跟你讲道理的？要么打，要么认输，怎么选，你自己决定吧！”
　海东青是个有眼色的人，唐明耀话刚说完，他立即带人往前压了两步，吓得杨元一伙连连后退。
　形势比人强，杨元虽然极不想认怂，但也知道今天讨不了好，恨恨指着唐明耀说：“你行！我们走！”
　这意思就是认输了，同意唐明耀把事情揭过的说法。
　不认输也不行，再扛着就真的要挨揍了。
　唐明耀还不放过他：“你借我们寝室的钱，记得还！知道你这个月手头紧，下个月还吧。”
　杨元脚步顿了顿，什么也没说的走了。
　唐明耀松了口气，对海东青一顿感谢，又把前来助阵的一伙人都请到食堂吃饭。
　二十多个人，每人一碗粉、两个包子，吃了他好几十块。
　唐明耀也不心疼，知道这都是必要的支出，解决了这件事，他就能安心读书了。
　经过今天这一出，他也不怕杨元事后再寻机报复了，因为他已经展现了自己的“势力”，只要杨元不傻，没有动直接弄死他的念头，今后应该都不会再跟他找事，毕竟他并不是那些可以随意欺负的同学。欺软怕硬，其实就是这么回事。
第24章 尝试写小说
　又是一个周末。
　唐明耀上午辅助罗文溪背了英语课文，自己也拿着书上台，给老蒲当面背诵。
　蒲进元翻开他的书，看到密密麻麻的英文翻译，不由停下了动作。
　“你翻译的？”他问。
　唐明耀点头：“是，我暑假跟人补过一段时间英语课，现在学的都会，所以就自己做点功课。”
　“不错。”
　老蒲点了点头，示意他背书。
　结果自然是毫无意外的过关了，唐明耀收了课本，和罗文溪一起走出校门。
　还是一路步行到分岔路口，唐明耀没有急着回小姨家吃午饭，而是拐弯走进了新华书店。
　他要买本英语词典。
　这几天老是借班长的，借得他都不好意思了。
　牛津初阶英汉双解词典，价格32元。
　真贵！
　不过唐明耀还是决定掏钱买下来。
　拿着书来到付款的前台，正巧碰到侯嫣也在，她拿了两本书放在台上，正准备付款。
　只是从她翻找包包的情况来看，大概是找不到钱了，不知丢在了哪里。
　“对不起，我钱掉了，要不我下午再来买吧。”她对收银员说道。
　“不买就自己拿回去放书架上。”
　收银员一点没有服务人员的意识，对顾客颐指气使。
　唐明耀心想自己跟侯嫣还挺有缘的，买本书都能碰上，当即主动上前说：“班长，我帮你付账吧？算我借你的，回学校还我就行，下午你再跑一趟书店也麻烦。”
　侯嫣：“行，谢谢。”
　唐明耀把两人的书一起付账，出门之后，与侯嫣挥手告别。
　看着对方的背影，他觉得挺有意思。
　这个人，日常的交际似乎没办法拉近距离，她在心里给自己设了一道门，外人根本没法靠近。
　不过唐明耀也没有想过要接近对方，去借机获取点什么，他就是单纯对这个人感兴趣，纯粹从学术角度在研究。
　出了书店，唐明耀循着记忆找到这个年D县城仅有的两家网吧，问过之后，发现都是没法上网的，而且上机费死贵，于是放弃了进去坐一会的念头。
　下午他又去客运站的小批发市场进了点货，到学校门口摆摊售卖。
　有了上次的经验，今天唐明耀调整了进货的数量，女生喜欢的各种皮筋多进点，圆珠笔这种滞销货，就不忙进货，先把上次的存货卖完了再说。
　三个多小时，所有货品基本销售一空。
　扣除成本，获利70多元，填补了这周的部分花销。
　经过两次摆摊，他越发确认了在学校门口开个小商店的想法行得通，卖点小饰品、小文具、以及学生的小礼品，在没有竞争的情况下，不说日进斗金，维持一家人的生活绰绰有余。
　回到寝室，几个舍友都热情的跟他打招呼。
　马旦坐在床头，抱着一本《射雕英雄传》在啃。这孩子进城半个月，终于发现了自己的爱好，从此就要一发不可收拾了。
　看完金大侠全集，他接着还会把几位武侠名家的大作扫光，之后又把租书店能租的武侠小说看个精光，直到再也无书可看为止。
　到初三时，处于书荒状态的马旦就会进化，从一名纯粹的读者，进化成自己动笔的萌新作者，写一些在别人看来不堪入目的小说剧情。
　前世唐明耀和马旦差不多，一路从读者进化成作者，奈何文笔不佳，写的东西连自己都看不下去，试了几次之后就放弃了。
　“唔，写小说挺有意思，不知道《今古传奇》武侠版现在出来了没有，如果有，我倒是可以投稿去试试。”
　“这辈子虽然文笔提升还有限，但有着前世看网文的丰富脑洞，写几篇武侠小说，说不定还真有戏。”
　这么想着，唐明耀就决定，先写一篇出来试试。
　接着他脑子里就立刻蹦出了许多点子，什么无限流、穿越、重生、系统……都是网文里用烂了的套路，不过若在这个年代用出来，那就是很前卫的创意。
　仔细斟酌，发现有一些套路现在用并不合适，要么版权问题，要么太过前卫。
　剔除几个之后，最后决定还是写个原创的穿越小说，用快穿文的形式，写成短篇。
　晚自习时，唐明耀完成了今天的读书任务，就拿出一个新作文本，认真写了起来。
　开篇，写怎么穿越。
　按照网文套路，这一步其实可以省略，考虑到现在的读者们，除了一部《寻秦记》，还没怎么经受过穿越作品的洗礼，所以他还是决定解释清楚。
　当然也并不会多写，只花了寥寥几百字，就写完了。
　一个现代青年男子，爱好武术，父母双全，突然有一天遭遇不明敌人上门，抓走了看起来老实巴交的父母，以及还在念中学的妹妹，并留下一封信，告诉主角：若要救人，拿着秘密到XXX地点交换。三天之后，若见不到人，就直接撕票。
　主角根本不知道家里有什么秘密值得神秘敌人来绑架他们一个普通之家，但还是心急火燎想办法求救。
　在这过程之中，他从家里翻出一把不起眼的水果刀，割伤了手指，然后昏迷，再之后就穿越了。
　接下来，就是副本展开。
　主角发现自己穿越到了一个武侠世界，自己是一名初出江湖的少年。
　他本以为自己可以像小说里的那样，仗剑江湖、行侠仗义，等练好武功之后，再想办法回到原来的世界，拯救家人，结果刚进城在一家酒楼吃饭，就引来了大批官差，围捕他这个江湖萌新。
　主角狼狈逃窜，在一个神秘女人的帮助下，逃脱了追捕。
　在与女人的交流之中，他得知自己竟然是前段时间刺杀朝廷封疆大吏的刺客，此时正遭受官府和武林正道人士的追捕，不由目瞪口呆。
　接下来的剧情，就是主角和这个女人一起，江湖逃亡，苦练武功，卿卿我我，并揭开刺杀谜团的故事，在剧情大高（防和谐）潮处，主角独战群侠，成功洗白，并抱得美人归。
　然后，当他一觉醒来时，回到了现代社会。
　结尾处，自然是主角大发神威，打败绑架的坏人，成功拯救出父母和妹妹，阖家团圆。
　…………
　这个故事，唐明耀准备写个三到五万字，然后去找家武侠杂志投稿，最好是《今古传奇》武侠版。
　如果这个杂志还没出，那么别的杂志也可以。
　他相信以自己的“创意”，故事还是很有看点的。
　当然，前提是他得写完，现在一个晚上，只够他写一个大纲。
第25章 打字员
　接下来几天，唐明耀文思如泉涌，每天除了上课、做作业和读书，其他时间，就连吃饭睡觉上厕所，他都在脑子里构思，剧情怎么写才能更好。
　比如女主角，最开始写的时候，他只想写一个心怀正义的女角色，看到了刺杀事件的一些不正常之处，才在机缘巧合之下救下了男主角。
　后来一想，这样写有点单薄了，于是把女主角写成那个封疆大吏的女儿，幼年时就随一个道姑上山练武，突然接到父亲的亲笔信，说有重要事，要她回家一趟。
　结果等她到家时，看到的却是父亲被当场刺死的场面。
　刺客在她面前扬长而去，她想阻止，却无能为力。
　正当她打算追到天涯海角，也要找出真凶时，官府一夜之间竟然就破了案，凶手正是男主角。
　因为和刺客照过面，她敏锐地发现了这件事里的阴谋味道，于是顺着线索一路追查，才在主角被围捕的关键时刻，出手救下了他。
　之后再接上主线剧情，故事就变得完整了。
　多了些单元剧的悬疑感，情节也更复杂和厚重，唐明耀对自己的设定颇为满意。
　一个星期，他以每天四五千字的速度，迅速把脑子里的构思，变成了笔下的文字。
　作文本很快写完了一个，又换了一个，然后又换了一个。
　圆珠笔也不经用，他摆摊还剩下了两支，都被他很快用完了。
　到周末时，唐明耀长吁一口气，搁笔。
　手腕酸痛得不行，只想找根绷带吊在脖子上。
　精神头却还不错，甚至可以说是亢奋，因为他是真的用心在写这篇小说。
　受前世看网络小说的影响，写的时候他并没有纠结于个别词句的运用是否准确，以及人物描写是否到位，他只是用流畅而朴实的语言，把心中的故事徐徐展现出来。
　文笔，说不上漂亮。
　描述，也不是特别细致。
　但从故事构架而言，这个故事是合格的，再加上穿越的噱头，足够精彩！
　保证让人眼前一亮。
　为了验证故事是否吸引人，他把马旦拉过来，当他的第一个读者。
　马旦看完后，满脸不可思议。
　这家伙完全无法想象，在大家还在为六百字的作文抓破头皮的年纪，自己身边，竟然出了个会写小说的天才！
　一写就是几万字！
　他看向唐明耀的眼神都变了。
　之前是因为杨元的事而心怀感激，此时则变成了崇拜。
　如果不是唐明耀阻止，他大概就要下跪，立马拜师了。
　星期六晚上没有课，唐明耀吃过晚饭就出了学校，先去报刊亭，研究了一下现在流行的、可以刊载武侠小说的杂志，发现县城里竟然买不到专门的武侠期刊。
　“《今古传奇》还没出武侠版？我高中时看到满大街都是，现在居然没有？”
　“还有风靡一时的《武侠故事》，也还没有跟风出现？”
　“那我这篇小说，能投稿到哪里？”
　纠结了一阵，唐明耀决定，还是先找《今古传奇》投稿吧。
　这本杂志上面各种故事荟萃，海纳百川，在推出专门的武侠版之前，也刊登过不少武侠故事。正因为上面的武侠类小说受到热捧，杂志社才会考虑把武侠专门分割出来，独立成刊。
　买了本《今古传奇》，唐明耀看了看上面各类小说的刊登情况以及投稿方式，看到留有电子邮箱，心里松了口气。
　还好，要是没电子邮箱，他就得把自己的作文本寄出去了。
　这玩意到了杂志社，会不会有编辑翻开看，就很难说了。很大概率是编辑一看，作文本？小学生写着玩的吧？然后就扔到一边了。
　至于重新抄一份，唐明耀表示不想再受一遍罪。几万字手抄下来，不得累死。
　关键是自习课上，用正规信纸写不现实，老师会随时在走道里巡查，用作文本还可以伪装成在写作文，用信纸的话，分分钟没收了。
　就老蒲那独断专行的性格，到时候哭都没地方哭。
　所以，发电子邮件其实是最靠谱的方法了。
　现在，唐明耀只需要找台电脑，把内容手打出来，再发一封邮件，就解决了所有问题。
　来到网吧后，他又遇到了新的困难。
　网吧不能上网，敲出来的文档，需要用闪存盘拷贝下来，转移到有网络的地方，才能发邮件。
　而县城这两家网吧的电脑，为了节约成本，端口连线都没有接，插上盘也无济于事。更何况，唐明耀现在并没有闪存盘。
　那还搞个屁哦。
　他当即揣了作业本回校，心里琢磨到哪里才能弄到上网的途径。
　想来想去，只有找罗文溪了。
　她之前在农村老家买了一台电脑，这学期开学后，因为进城读书的缘故，又在城里买了一套新房子，同样配置了一台电脑。
　如果能借她们家的电脑录入小说，就不用倒来倒去的麻烦了。
　“明天问一下罗文溪吧，如果方便，就去借她家的，不方便再另想办法。话说同桌大半个月，还没问她家里的电话号码，有事都不能直接联系，失策！”
　当晚也没什么事做了，唐明耀把小说翻开，自己又读了一遍，改一改语句和错别字，到点了才睡觉。
　第二天上午背完英语，他就把自己的请求提了出来。
　罗文溪挺高兴的，觉得这并不是麻烦她，乐意之至的带着唐明耀去了她的新家。
　房子就在距离城中心广场不到五分钟路程的一个小区里，三室一厅，装修精致，九成新，看来是从别人手上买的二手房。
　罗文溪带他进了门，从鞋架上拿出一双拖鞋说：“你穿我爸爸的吧，他很少住这里，一般都不用。”
　唐明耀不客气的拿过来穿上。
　鞋有点大，只能拖着走路。
　“你们家这房子刚买的？现在房价多少钱一平哦？”
　“我不知道，我爸爸说带装修花了七万多，房东还送了我们一套家具，喏，就是这些。”
　“真便宜！”
　唐明耀艳羡不已，心说等自己的小商铺开起来，多多赚钱，我也在县城先买两套房子再说。
　电脑摆在罗文溪的卧室。
　唐明耀跟着她走了进去，和农村那间闺房的布置类似，带着粉红的少女馨香，干净而整洁，令人神清气爽。
　滴！
　电脑开机。
　等了好一会，win95的桌面才出现在唐明耀眼前。他没有乱点电脑里的东西，在桌面上创了个文档，对照作文本，开始手打文稿。
第26章 投稿
　“喝杯水吧。”
　罗文溪端着杯子走了进来，站在唐明耀身后，看着他噼里啪啦打字，眼睛亮闪闪的。
　“你打字怎么这么快的？我现在打字，只能用两根手指慢慢戳，有时候要找好半天，才能找到字母在哪里。”
　唐明耀端起杯子喝了一口，眼角余光看到杯子是粉色的，应该是罗文溪自己喝水的杯子。
　他没有说出来，而是回答道：“多练习就好了。什么时候你在电脑上累积打了十万字，速度应该就快起来了。你看我，指法其实也不正规，和你一样，都是二指禅。”
　“你家里有电脑吗？你经常打字？”罗文溪对这个问题颇为不解，实在是下意识觉得，唐明耀家里应该买不起电脑这种东西。
　“我小姨父的朋友家里有，以前去练过好一阵子。”
　“你太厉害了！感觉你什么都会，考试能考全县第二，会骑车，英语背得那么快，还会写小说，连打字都这么厉害，你是怎么做到的？”
　唐明耀：“……”
　他心说，舍不得买车的人，自然就只能骑共享单车了，至于打字快还能写扑街小说，这不是9102年宅男的标配吗？再说读书，重生回来的人，如果连这点优势都没有，那他真的只能找根面条自己吊死算了。
　闲扯了几句，唐明耀重新专注的打起字来。
　“我给你念吧！感觉这样更快一点。”罗文溪说。
　唐明耀没有拒绝，拿起本子递了过去。
　于是温馨的小卧室里，女孩抑扬顿挫的朗读声悠悠传出，令唐明耀有种错觉，似乎古代“红袖添香夜读书”就是这样的感觉。
　忙到中午一点，几万字的稿子已经打完了一万多，下午加加油，说不定今天就能全部打完。
　罗文溪念了两个小时稿子，口干舌燥，直接拿起桌上的杯子，几下便把水喝光了。
　唐明耀本想喊住她，说那是自己喝过的，手刚伸出去，见杯子已经见底，只好作罢。
　午饭两人直接在外面吃的，唐明耀请客，两个炒菜，一份番茄煎蛋汤，不过十来块钱。
　唐明耀发现罗文溪其实挺孤单的，前后两次去她家，父母都不在家里，上一次还有个弟弟在，这次只剩她一个人了。
　随口问了下情况，罗文溪的回答是，父母忙，经常管不到她，这城里的房子，几乎是她一个人住。
　唐明耀就觉得，土豪家的孩子，其实也要付出相应的代价。这个年代，享受了物质生活，几乎很难再享受到父母的关怀备至。
　鉴于嗓子问题，下午唐明耀就不让罗文溪捧着本子念了，他自己先瞄一眼，然后噼噼啪啪敲键盘，速度也没有慢多少。
　到下午五点，稿子已经打完了四万多字，只差最后几千字就要完工了。
　然而已经快要到晚自习时间了，两人不得不提前收工赶往学校。
　罗文溪说：“剩下的稿子我帮你打完吧，我晚自习回家还要玩一会电脑，正好练习打字。”
　见她言语诚恳，不是在说客套话，唐明耀稍微犹豫了一下，便点头同意了。
　回校之后，又是一周日程满满的课程。
　唐明耀按部就班的学习，在周四这天得到罗文溪的好消息，说已经打完了稿子，还帮忙检查了一遍。在征得唐明耀的同意后，她按照杂志上的投稿邮箱，鼓捣了一个晚上，帮他把稿子投了出去。
　接下来，就是漫长的等待了。
　唐明耀不知道什么时候才能收到回复，便把这件事放到了一旁，转而把注意力放到怎么把母亲和弟弟带到城里来这件事上。
　首先，需要取得父亲的同意。
　周末这天他守在小姨家里，等外地的父亲打电话回来，先提了一下这件事，说学校旁边有个门面要出租，卖学生文具和小饰品，租金多少，每天营收多少，一个月大概能盈利多少。
　当然，一个电话并不能打动父亲，唐辉在电话里郑重告诫他，认真读书，赚钱的事不要他操心。
　唐明耀早已预知结果，对此也不灰心，过了两天国庆放假了，他第一时间去找了那家铺面的房东阿姨，付了310块钱，补齐了一个季度的租金。
　然后直奔批发市场，进了一批之前卖过的小商品，种类丰富到了十几种，花了接近两百块。
　接着又去买了些墙纸、简易的塑料桌椅、小塑料篮子等必要的物件。
　回到门市上之后，一通打扫，贴上墙纸，摆出桌子，把小商品装到篮子里，逐一摆放在桌子上，这就是货物展架了。
　全部弄完，虽然看起来还是很简陋，但一家小饰品店最基本的东西，还是弄齐了。
　花花绿绿的，都是糖果色，卷帘门拉开，屋里灯打开，从外面看，还是很有进来逛一逛的冲动。
　接下来，唐明耀直奔车站，赶上下午两点那趟回乡的客车，直接回老家了。
　“妈，我在学校外面租了个门面，卖小饰品和文具的，国庆放假之后，你跟我一起去城里看看，如果可以的话，以后你就不要在家里种地了，去城里当老板娘！”
　“什么门面？”
　“之前我跟爸爸提过的，那家店生意挺好，一个月能挣一千块，我已经付了三个月房租，你只需要负责卖东西就好了。”
　“房租？你哪里来的钱！？”
　“暑假卖鱼卖的。”
　李琼脑子里一片懵。作为一个没怎么出过远门的农村妇女，她实在不能想象，儿子进城读书才一个月，怎么突然就给家里租了个门面？城里人的门市，是那么好租的？
　该不会是别人看他年纪小，骗他钱吧。
　想到这里，李琼悚然一惊，觉得自己找到了事情的真相。
　她焦急起来，说道：“儿子，你在哪里租的门面？钱给谁了？你是不是被人骗了？不行，这钱得要回来，你回学校之后，就去找人要！不给你就死缠烂打，要不然找警察，一定得要回来！”
　唐明耀哭笑不得。
　所以说，他为什么要提前租好房子，还要把门面都收拾得差不多了，才回家说这件事呢？
　就是为了应对眼前的情况。
　母亲虽然做事麻利，但骨子里挺胆小的，对不熟悉的领域，她不敢做任何尝试。如果不造成既定事实，拽着她往前走，她一辈子也跨不出那一步。
　“妈，你想多了，那铺子的钥匙都在我这儿呢，你怕什么！想退钱是不可能的，房东阿姨可抠门了，怎么可能退我一个小孩子钱？要退，也得你亲自去找她要！”
　“不管怎么说，我花了好几百块，身上一分钱都没有了，你总得进城一起去看看吧。”
第27章 进城大事记
　李琼一个晚上没睡好觉。
　儿子整的这一出幺蛾子，干掉了好几百块，具体几百她还不清楚，但租门面能少到哪里去？这是整掉了家里一头大肥猪啊。
　第二天一早，她就把唐凌风送到唐明耀大伯家，托他们照顾两天，然后又拜托邻居帮忙喂牲口，这才拉着唐明耀，火急火燎的往城里赶。
　进了城也不去小姨家了，直奔学校门口，先看店铺。
　当唐明耀拉开卷帘门，里面五颜六色的陈设出现在她眼前时，她的心才稍微放了一点回去。
　至少，这个门面是真的！
　儿子手上真的有钥匙。
　然而，她还是觉得这事不靠谱。君不见，小姨家经过两代人的奋斗，才在县城里买了个小门面么？一家五口挤在地下室，连新房子都没舍得换。
　自己儿子，从小老实巴交的，一个月弄了个门面？
　反正觉得不踏实，打定主意，要退租！
　唐明耀拗不过她，只得把房东阿姨找了过来，然而母亲才刚说了来意，那女人就哎哟一声叫了起来：“这不得行哦，钱都交了，哪里有退的道理！不可能不可能！我们这是正经做生意，签了合同的，你要退钱，我就去告你！”
　母亲：“……”
　此路不通，她就没办法了，主要是听到对方要去法院告她，被吓住了。
　唐明耀这时候巴不得房东凶点，自然不会搭腔。
　两人坐在塑料凳子上，沉默无言。
　“请问，这里卖东西吗？”一个二十多岁的年轻女子站在门口问。
　“卖！进来随便看吧。”
　唐明耀招呼客人进门。
　对方在店里转了一圈，选了两根彩色发圈，问：“这两个多少钱？”
　“两块。”
　女人拿出两块钱，递给李琼，径直走了。
　李琼楞在那里。
　她还什么都没做，就有两块钱上门了？城里人做生意是这样的？跟想象中的不一样啊。
　唐明耀心里偷乐，感谢小姐姐神助攻。
　接下来气氛没那么沉闷了，他组织了一下语言，开口说道：“妈，房子是没法退的，反正都租下来了，就先试三个月吧。实在不行，这三个月完了，不继续交钱行吧？咱不交钱，房东也不能拿我们怎么样！”
　李琼能怎么办？
　都走到这一步了，只能如此了。
　她今天从农村跑到城里，心弦一直绷着，此时放松了一点，人就累得跟脱力了似的，哪儿也不想去了，于是两人就开着店门，坐在屋里守着。
　期间唐明耀还把桌子和塑料篮子一起摆到了门口，又去找了块大纸板做了个简易店招，挂到门上。
　坐了几个小时，前后有四五个顾客上门，卖出了十来块钱的东西。
　主要现在还在放假期间，校门口人流量非常低，半天才能看见一个路过的人。若是平常上学的日子，生意肯定不止如此。
　但就这点生意，都已经超出李琼的认识了，觉得做生意真神奇，坐着就能收钱。
　中午直到两点多钟，两人才在校门口随便吃了点东西，又在店里待了一个下午，天黑后，还是一起去了小姨家。
　“哎，都不晓得这娃儿心里咋个想的，闷不吭声租了个门面，我现在都不晓得该咋个办？真想打死他！”
　“那个地方，生意怎么样？”
　“不晓得哇，今天上午我们十点多就到了，下午六点才关门，卖了十七八块钱，我也不晓得亏了还是赚了？”
　不算明亮的灯光下，母亲和小姨坐在一起嘀嘀咕咕，唉声叹气。
　小姨作为旁观者，比母亲冷静多了，问了些关键问题，又问唐明耀：“你那房子多少钱租的？”
　唐明耀老实回答：“一百二一个月。”
　“那些东西的成本呢？”
　“一块钱的东西，进价三毛钱左右吧。”
　小姨闷头做算术：房租平均每天4块钱，今天卖了18块钱的商品，成本5.4元……咦，好像还赚了点？
　赚了8.6元。
　除了一天的饭钱，还能有三四块钱盈余。
　唐明耀说：“小姨你别算了，今天放国庆节，生意才那么淡的，等到学校上课，一天卖三五十块不算多，周末至少能卖一两百……”
　“不瞒你们说，这几个周末，我自己已经去车站进了一批货摆摊试过了，光摆地摊，周末一天都能卖几十上百的，开店只会更多。”
　小姨不说话了。
　如果唐明耀说的是真的，那间店的利润，一个月下来，比她自己家的烟酒杂货铺收入可高多了。
　肯定有得做！
　她反过来劝李琼：“反正都这样了，你就在城里多等几天，明天学校就收假了，看看生意怎么样再做决定吧。”
　于是事情就这么定了下来。
　父亲唐辉那边，因为他打工租住的出租屋，没有固定电话，每次都得等他找电话亭主动打回来，一时半会也通知不到，只能先放着。
　睡了一夜，第二天母亲又早早起床了，不到八点就拉着唐明耀到了店里，开门营业。
　上午生意还是很冷清，到了下午，国庆三天假期只剩最后半天了，农村学生纷纷走进学校，放下东西就出门往城里逛。
　小店生意顿时就火爆了起来。
　平均几分钟就有学生进来看，然后买几角钱、或者一两块钱的小玩意儿，人最多的时候，店里同时达到了十多个人。
　一下午时间，李琼光忙着收钱了，零钱捏了一大堆，最后都快没地方放了。
　等到学校晚自习的上课铃打响，她才有时间坐下来，搂着钱，感觉跟做梦一样。
　今天赚了多少？
　数了十分钟，才把票子数清楚了，一共129元。扣除房租成本、进货成本后，还净赚80多元。
　这比唐辉在外面打工一天还挣得多！
　做梦似的。
　缓过气来后，她也慢慢发现这事可以做了，不像昨天刚得到消息时那般心急如焚。
　要不就真做一段时间试试？
　唐明耀今晚要上晚自习，李琼自己锁了门，回到妹妹家，说了今天的收入，两人合计半天，最终决定，做！
　路都已经铺好了，还下不去决心，那就不是胆子小了，而是蠢。
　于是接下来一个星期，李琼就早出晚归，守着这间没啥装修的店子，每天忐忑的卖东西数钱。
第28章 翻墙少年
　“老师，我想开个出门条，我妈妈来了，就在校门外，我想去见她。另外今天下午和晚上我想请假，晚上跟我妈妈回小姨家里住，不住学校。”
　班主任办公室里，唐明耀把准备好的说辞说了出来。
　蒲进元：“没有重大特殊情况，不准请假。住校生平时也不准出校门，让你妈妈进学校来找你，她在校门口登个记就行了。”
　唐明耀：“可是我家里有重要事情需要商量。”
　“什么重要事情周末不能商量！我说了，让她进来也是一样。好了，假条不批，出去！”
　唐明耀握了握拳，想锤死这个古板的班主任。
　今天是星期二，距离母亲进城已经有几天了。这几天，母亲一个人在校门外开着小铺子，也不知弄得怎么样了，生意是不是还可以？她是否已经有了决定？店铺里那点小商品，卖了两天存货有没有卖光？
　这些事情，关在学校内的他仿佛与世隔绝，全都无法了解到。
　所以，他才想要开个出门条，到校外去看看。
　只是这个老蒲实在太古板和严厉，这么光明正大的理由，他都不让。
　此路既然不通，唐明耀也不愿这里徒耗精力了，出了办公室，心不在焉的上完上午最后一节课，下课之后，直奔学校印刷厂。
　在印刷厂的角落，有一个可以翻墙出去的地方。
　那是他前世在学校的六年时间里，为了出去玩通宵，发掘出来的秘密渠道。
　事实上，对一个想要出校门的学生来说，学校那扎着玻璃渣的高高围墙，简直形同虚设，只要想翻，随处都可以翻出去，大家只需在翻墙时不被校保安抓住就行了。
　唐明耀还记得前世几个经典的翻墙地点：
　一个是靠着围墙的男厕所，里面有个蹲坑的墙被人砸了个大窟窿，大家借着上厕所的功夫，就都从窟窿里钻出去；
　另一个是学校后面废弃的铁栅栏门，其中有两根栅栏被人锯得藕断丝连，想出去的人掰开栅栏就能钻出去，然后再把栅栏复原，神不知鬼不觉；
　还有一个地点，就是印刷厂的这处民房。
　先抓着低矮的屋檐爬上房顶，踩着房顶爬上烟囱，站在烟囱上就可以够到围墙顶部，因为足有三四米高，这一段墙没有玻璃渣子，抓着墙就可以翻出去了。
　而墙外落地的高度并不高，只有两米左右，跳下去也不会带来什么伤害。
　唐明耀轻车熟路从烟囱上翻了出去，落地拍了拍手，看看左右没人，大摇大摆沿着墙根走到了学校正门外，去了自家的店子里。
　“妈，你还开着门呢？没去吃饭？”
　“你怎么出来了？”
　“跟老师请了假，出来看看。这两天生意怎么样？”
　提起这个，李琼的眼睛就开始放光：“星期天卖了129块，昨天生意差点，卖了47块，今天中午才刚放学，还没什么生意，不过等会儿就有人来了，下午放学也会有些生意，差不多一天能有三四十块。”
　唐明耀对此早有预料，说：“你觉得这个店长期开下去怎么样？”
　“好像还可以。我算了下，一个月赚一千多应该可以，最差也有七八百，肯定比在农村干农活强多了，就是我们家里还有猪、鸡、鸭，还有和你大伯二伯家合养的那头牛，还有地里的庄稼和你弟弟读书的事，一大摊子不知道要怎么处理。”
　“这些都不是事，家里的牲口，没法养就卖给邻居，庄稼也可以卖给他们，你要是舍不得，就请他们帮忙收，给些钱或者分一部分粮食都可以。至于弟弟读书，办个转学，转到城里来读吧。到时候就在这房东阿姨的楼上，租两间屋子给你和弟弟住，之前我和房东都说好了，30块一间，不算贵。”
　“你都计划好了？我怎么感觉，你这娃儿就是想把我们往城里拖？”
　唐明耀笑道：“进城不好吗？你是愿意进城赚钱，还是愿意在地里种庄稼？你喜欢在老家辛辛苦苦忙一年，还不如在这里抄着手卖东西一个月挣的多吗？”
　李琼无奈道：“有钱赚，哪个还想种庄稼？村里那么多人出去打工，人都走完了，我要不是为了你们兄弟两个读书，也早就跟你爸爸出去打工了。”
　唐明耀起身拍板道：“既然如此，那就这么定了吧。爸爸要是打电话回来，你去跟他说这事。店里东西快卖光了，这几天你就先回去处理家里的事，等周末我带你去进货，熟悉下路子，以后你就可以自己去了。弟弟转学的事，你找小姨父帮忙，可能要花一两千块钱，别心疼，城里随便一个学校，教学质量都比我们那乡下好，这也是为了弟弟的将来。”
　李琼一一点头答应。
　她眼神复杂的看了一眼儿子，觉得这小子上了初中，突然一夜之间长大了，家里事情会自己做主了，还安排得井井有条，自己这个当妈的，反而只能被指挥得团团转，心里老大不习惯。
　谈妥了这些，母亲关了店门去办事，唐明耀赶在下午上课前，回学校去了。
　进门不用翻墙，保安看到是学生，不会检查出入证。
　刚走进教室，看到罗文溪坐在座位上，对他欲言又止。
　唐明耀：“怎么了？发生了什么事吗？”
　罗文溪说：“那个，你投的稿今天有回信了，没有通过。”
　“啥？”
　唐明耀心里那个惊讶。
　他觉得自己写得挺好的啊，在这个年代来说，穿越故事创意十足，故事也讲述得挺流畅，怎么就没有通过呢。
　罗文溪说：“回复里有说理由，我抄下来了，你自己看吧。”
　说着拿了一张纸给他。
　上面是女孩娟秀的字迹，因为只是普通的纸，所以并不存在什么馨香味。
　即使有，唐明耀这会儿也没心情闻。
　“作者【火车大王】您好，感谢您对《今古传奇》杂志社的来稿。经编辑部多位编辑审核，一致认为您的作品具有新奇的创意、完整的故事、以及较为流畅的叙事手法，但文笔太过浅白，暂时还未达到本杂志的过稿要求。欢迎您修改之后，再次投稿。——《今古传奇》编辑部”
　唐明耀：“……”
　果然是因为文笔吗？
　他知道自己的文笔，写个作文还算不错，写十年之后那种口水话网文，也算合格，但距离传统杂志，确实还有一些距离。
　原本以为，凭借新奇的创意能够遮掩这部分缺点，现在看来，还是被无情的拒之门外了。
　“谢谢，麻烦你这些天的帮忙了，又是借电脑，又是打字，还帮我投稿收回复，改天请你吃饭。”
　罗文溪眼里透着担忧：“你没事吧？我觉得你已经很厉害了，你这个故事我很喜欢啊，这几天一直在想里面的情节，编辑看不上，那是他们瞎了眼。”
　唐明耀道：“我没事。投之前其实就有一定的预感，没过就没过吧。”
　“你要改稿重新投吗？我看他们的回复，还是觉得你的稿子有很多优点的，放弃了肯定也觉得可惜。”
　“不改了，我现在就这个水平，文笔这东西是改不出来的。”唐明耀淡定的摇头，“不过你放心，这稿子肯定不会浪费，这家杂志不要，我也能找到其他投稿渠道的。”
　“你想投哪里？”
　唐明耀笑道：“发在网上怎么样？”
第29章 网络发表
　1998年，中国网络发展还处在初级阶段，网民不多，网络主流是泡聊天室、泡论坛和逛门户网站。
　网络上发表小说？
　不好意思，大部分人听都没听过。
　不过这个时候的确是有地方可以发表小说的。更准确的说，是发表文章。
　作为1997年创建的、并对中国网络发展影响至深的两大网站之一，榕树下从最开始的一个个人主页，很快变成中国第一代网络文学青年的根据地。
　在这里，有想法的网民，可以把自己的灵感与思想，自由自在写成各种形式的文学作品，并发布在上面。
　虽然囿于技术限制，这个年代的“自由”还需要经过“电子邮件寄出——网站代为发表”这一道程序，但相对于传统杂志上的投稿，这已经是难得的低门槛了。
　唐明耀所说的网络发表，就是去榕树下发表这篇小说。
　跟罗文溪说了自己的打算之后，对方立即主动表示，可以帮他投稿。
　唐明耀也觉得自己出校门不方便，即便等到周末，依然还是要借用她家的电脑，还不如全由她代劳了，于是欣然同意。
　然后……
　第二天，罗文溪一脸哭唧唧的来上课了。
　唐明耀问：“怎么的？”
　“那个网站我找了一晚上，没找到。”
　唐明耀：“……”
　这年代上网，对网民真是太不友好了，搜索引擎没有，即使有，网络小白也找不到，找到了也不好用……没有具体的网址，要找一个具体的网站，真是有些难度。
　所以罗文溪熬夜到凌晨，仍然没找到传说中的“榕树下”。
　唐明耀愕然无语。
　这就没办法了，投稿投不成，只能等他亲自去了。
　好不容易熬到周末，也没等星期天，星期六下午下课，唐明耀就和罗文溪一起去了她家里。
　这一次，倒是见到了她妈妈，二百来斤的女人，移动起来跟座小山似的。
　唐明耀努力维持笑容，打招呼：“阿姨好。”
　“哟，这是唐明耀吧？听说你和文溪在一个班，以后多多照顾一下她啊。她学习就是笨，读死书，不像你学什么都轻松……”
　唐明耀：“互相照顾，互相照顾。”
　看对方大有抓住他拉家常的意思，他连忙说道：“阿姨，我想借你们家电脑用一下。”
　“在文溪房间，让她带你去就行了。”
　唐明耀连忙跟在罗文溪背后，溜了进去。
　打开电脑，回想了一下，记不起榕树下的网址，事实上前世他并没有怎么登陆过这个网站，只是经常上网，总能在别的地方听到它的鼎鼎大名而已。
　不过这难不倒一个老网虫，折腾了一会儿，就登入了正确的网址，找到了投稿邮箱。
　“好了！网络审核应该比杂志审核快一点，这几天麻烦你帮我留意一下了。”
　罗文溪眼里闪烁着崇拜，连连点头。
　没有在她家多留，唐明耀回了学校，第二天上午背完英语，先去批发市场进了一批货，用的是母亲走之前留下的钱，补充了店里的库存。
　接着又找了家广告设计店，设计了一个正式的店招，还去淘了两个专门的货架，花了四百多块。
　下午回到店里，重新布置一番，店铺终于看起来似模似样的了，和城里那几家同品类的店比起来也不遑多让。
　其实唐明耀心里有更多更好的装修方案，只是现在一切刚刚开始，做到这一步也就差不多了。
　接下来就是等母亲返城，正式开始长期营业了。
　“唐明耀，过了过了！”
　上晚自习时，罗文溪旋风一样冲进教室，兴奋地告诉了他最新的投稿信息。
　少女脸蛋通红，看起来比唐明耀这个当事者还要激动：“网站有回复了，那边决定发表你的稿子！”
　唐明耀微笑点头。
　这个结果并不出他的预料，如果网络上发表还要那么高的门槛，和传统杂志就没区别了，也不可能发展壮大得起来。
　罗文溪接着说：“我下午看了网站，你的小说已经被放上去了，不知道有多少人看得到！啊啊，我太激动了。”
　过了一会儿，她才渐渐平复下来，看看唐明耀平静的样子：“你好像不怎么激动？”
　唐明耀说：“网络发表跟传统杂志不一样的，没有那么多门槛，只要想写，谁都可以去发表。当然，反动言论或者脸滚键盘还是不行的……”
　“是这样？那我，也可以去写吗？”
　“没什么不可以的，你想写，动笔就行。”
　罗文溪蠢蠢欲动：“那我试试！”
　唐明耀暗自好笑，前世没有听说她曾有过这样的爱好，这是被自己带偏了吗？
　仔细一想，从她走进县一中实验班的大门起，就已经被自己给带偏了，这会儿不过是偏得更多一点而已。
　过了两天，母亲从乡下回来了。
　唐明耀白天上课，放学就偷偷翻墙，出校门帮母亲张罗住处，安排她和弟弟唐凌风的生活。
　不到一个星期，诸事妥当。
　唐凌风转学进了附近的一中附小，插班上小学三年级。
　小饰品店重新开业，商品种类继续丰富，新增了多种文具和小礼品，生意日渐红火。
　有空时，唐明耀开始检查弟弟这段时间的学业，板子打得啪啪响，可怜的唐凌风，以为哥哥进城读书自己就放敞了，结果还没逍遥一个月，又坠入了地狱，感觉自己被哥哥吃得死死的，毫无挣扎之力。
　而在学校里，罗文溪每天最大的兴趣，就是在网上搜罗关于唐明耀那篇小说的传播力度，连她自己想写点什么这件事，都没有太过上心。
　有了唐明耀的教导，她最近也学会了泡聊天群，和去猫扑上灌水，每次在一个地方混熟，就推广那篇名为《现代江湖传奇》的穿越武侠小说。
　由此导致的结果就是，越来越多的人了解到这篇小说，议论它的人，也变得越来越多。
　“给，这是今天我在论坛上看到的评论，我把它们全部抄下来了！”罗文溪拿着纸条递给他。
　唐明耀打开一看，第一条写着：“作者厉害，这么牛逼的点子都能想出来，现代人穿越到武侠世界，破解谜团，战败阴谋，学成归来又在现代世界大杀四方，看得我热血沸腾，我也想有这样的奇遇啊！”
第30章 期中考试
　肖秧苗：“创意确实很牛逼，不过穿越的过程有点无厘头，睡一觉就穿越到武侠世界？这是什么道理！”
　雨夜小勇：“楼上的别管那么多，好看就行！我觉得这个故事比杂志上看的那些还要精彩，虽然口水话有点多。”
　小仙不仙：“没人注意邹葭这个女主角吗？我挺喜欢她的。”
　相遇即有缘：“一群没见识的，穿越这个创意，根本不是这篇小说首创好吧？建议大家了解一下《寻秦记》，还有电影《终结者》，这部电影在1984年就拍出来了，穿越有什么好稀奇的？说白了就是时空穿梭而已。不过这部《现代江湖传奇》还是挺好看，希望看到作者更多的作品。”
　…………
　罗文溪摘抄的评论不多，但就唐明耀看到的这几条，还是很有代表性。
　讨论创意的比较多，对剧情和角色的讨论较少。
　有这种现象实属正常，毕竟题材虽然不是首创，但足够新颖，足以让人眼前一亮，而故事内核……emmm，其实比较套路化。
　唐明耀并没有觉得有什么不对，旧瓶装新酒，一部作品能有一个亮点，其他方面只要合格，就是一部好作品了。
　要做到全方位出彩，那都是大师级的人物，现在的他还相差甚远。
　周末的时候，唐明耀也去罗文溪家里，借用她家的电脑，看了一些网络评论。
　总体来说，正面评价较多。
　而且小说热度很不错，一些讨论文学的聊天室和论坛，都有讨论这篇小说的影子。
　而榕树下官方也挺给力，把小说挂在首页半个多月，阅读人数呈几何倍数增长。
　…………
　时间过得很快，眨眼间十月就过去了，唐明耀进入初中，已经快半个学期。
　这天蒲进元走进教室，说：“下个星期期中考试，大家提前复习好功课，我的英语谁要是考差了，别怪我不讲情面。”
　教室里一片哀嚎。
　大家都被老蒲折磨怕了。
　唐明耀倒是不怵，这段时间以来，初一上期的各个学科，已经被他自学完了。
　不仅是教学大纲内的内容全部学完，各个科目，都被他加了许多“料”。
　譬如英语，他翻译完了课本里所有的中文；语文也背诵完了所有需要背诵的内容，顺便在早读课时还把《宋词三百首》也全部背诵完毕，现在他手上拿的是去书店新买的《史记》，既当语文学习，又当历史学习；还有数学生物地理……上册课本看完，他已经找人借了下学期的书，接着往后面学了。
　听到考试，他没觉得害怕，反而有种看好戏的心态。
　少男少女们，统治你们的大魔王，要发大招了。
　准备好吧！
　新的一周，考试开始。
　每天考三科，上午、下午、晚上分别考一科，只用了两天多一点，就把所有科目考完。
　下来之后，一片唉声叹气。
　唐明耀听到有同学说：“完了完了，数学你对答案了吗？我最后一道大题的最后一小题，好像算错了，要被扣两分，拿不到满分了！”
　然后另外一个同学回答：“我才惨，历史题有一个点没想起来，随便乱写的，三分怕是没了。”
　“你七科总分算下来有多少？”
　“680多吧，这科被扣点，那科被扣点，加起来有十几分了……”
　“哎，感觉拿满分好难。”
　唐明耀听得想打死这些家伙。
　这不就是变相的装逼吗？
　七科满分才700分，考680多，平均分能有97、98分了，这还叫惨？
　而他自己就不一样了，虽然自觉也有些小地方会被扣点分，但他从不在别人面前卖惨。比如罗文溪问他考得怎么样，他就会说：“还行！”
　这多谦虚！
　完全没有装逼嫌疑。
　过了两天，成绩出来了。
　班主任蒲进元站在讲台上，一言不发盯着大家看了两分钟，看得所有人心里发毛，然后他才说：“我念一下成绩排名。”
　“第一名，唐明耀，698分。”
　哗！
　全班哗然。
　七科只被扣了两分，这是什么概念？
　大概只有语文作文被扣了点？
　变态啊！
　“第二名，侯嫣，696分。”
　又是一阵哗然。
　这个也不差，扣4分和扣2分，没有本质差别，几乎完全一样。
　“第二名，周玉曼，696分。”
　额，居然还有并列第二，大家有点麻木了。
　随着班主任一个个名次念出来，底下的人渐渐不再喧哗，而是安安静静的听着，同时一种排山倒海的压力扑面而来。
　因为念到第十名时，总分还没掉到690分，念到第三十名时，总分还有670多。
　罗文溪坐在位置上，听到班主任每念一个名字，她的脸色就苍白一分。
　直到终于听到她的名字，忽然像是被抽掉了骨头，软在桌子上。
　“第64名，罗文溪，632分。”
　这是一个竞争极其残酷的班级。
　罗文溪的成绩，平均算下来还有90分多一点，然而这个水平，在班上却只能吊车尾。
　最后全班所有成绩念完，最后一名杨元，居然也有601分。
　恐怖如斯！
　这就是前世唐明曾经经历过的事情，那种使劲学，学到大脑爆炸，却发现前面有无数人比你更牛逼，一次两次三次考试，都只能吊在最后面，简直让人心生绝望。
　如果没有超强的抗压能力，在这种环境下度过几年，能让一个充满自信的人，变成最自卑的存在。
　还好，唐明耀这辈子不需要再感受这种绝望。
　他可是有系统的男人！
　只是……
　其他人就难说了。
　罗文溪此时的状态，让他心生忧虑，她不会被这次考试击垮吧？
　以前在小学，罗文溪能考全班第二，全年级前十或者前五，这刚上初一，顿时变成拖平均成绩的后进生，这种心理落差，她会不会受不了？
　但此时班主任站在讲台上，他也没办法劝说什么，只能等下课后慢慢开导。
　这时蒲进元又发话了：“现在，开始调座位！”
　“前三排同学，把桌子拖到教室外面去，空出位置来。我安排一个位置，就来一个！”
　“唐明耀，坐第一排中间这个位置。”
　“侯嫣，第一排唐明耀左边。”
　“周玉曼，第一排唐明耀右边……”
　教室里从左到右一共是八个座位，右边和中间各三个，左边两个，中间有两条供人通过的走道。
　现在第一排正中的三个位置，直接把全班前三名安了上去。
　不用怀疑，这个位置就是按成绩来排的。
　开学时老蒲没有换座位，那是他对大家还不熟，觉得没有换的必要，现在有了成绩做依据，他就要按自己的想法来办事了。
　接下来，他还会按照成绩，把所有人全部排一遍，成绩好的坐前面好位置，成绩差的就只能往后轮。
　在罗文溪希冀和不舍的目光中，唐明耀收拾好东西，拖着自己的桌子，从左边靠后的位置，来到第一排正中，安放好桌椅，深深吸了一口气。
　新的学习生活，要从这里开始了。
第31章 心灵导师唐明耀
　“你没事吧？”
　下课后，唐明耀第一时间找到坐在倒数第二排的罗文溪，担心的问了起来。
　罗文溪面色有些苍白，笑得很勉强：“没事，其实我考得也不差。”
　唐明耀顿时不知道说什么好。
　是啊，罗文溪这个成绩，只要不放在实验班，随便去二班三班四班，都能当前五名，甚至前三名。
　如果去全是自费生的七班，妥妥的全班第一。
　所以她这个成绩真的不算差。
　然而现实是，在这个班上，她的确就是倒数十多名的存在，考不过在场绝大多数人。
　这个实验班里，虽然招了二十多个凭关系进来的学生，然而，这些人并不仅仅是因为有关系，就能进来，他们每一个人在小学时的成绩，都是做了考察的。
　只有蒲进元觉得进来也不会太拖后腿的，才会放开口子。
　在这个班级里，老蒲有绝对的权威，即便校长亲自上门，也很难往里面硬塞一个差生进来。真要硬塞，老蒲转身就能撂挑子。
　所以说，这个班上没有真正的差生，有的只是相对较差。
　罗文溪自己也能认识到这一点。
　然而，处于这样的氛围中，怎么可能毫不在意呢？
　十二三岁的少女，也许已经足够懂事了，但心智远远称不上成熟，骤遇打击，丧失信心是轻的，从此一蹶不振都有可能。
　唐明耀想了想，觉得不论从什么角度来说，都不能放任不管。
　他一把抓起罗文溪的手：“跟我来，我想跟你聊聊天。”
　罗文溪轻轻挣了一下，没挣开，脸蛋红红的跟着他出门。
　好在唐明耀还是注意影响的，并没有把抓手变成牵手，没到教室门口，他就主动放开了。
　两人一起走到教学楼五楼，从被某些坏学生暴力砸开的门里钻出去，走上了天台。
　天空寂静，群星闪烁。
　校园里的喧嚣似乎迅速远离，让人产生一种不真实的梦幻感。
　站在栏杆边缘，唐明耀望着远处县城里的夜景，说：“你是不是很难受，觉得自己很差？”
　罗文溪抿了抿嘴：“有点难受。理智上我觉得我不差，可是，看起来就是很差，很打击人。”
　“除此之外呢，你还有什么感受？”
　罗文溪想了想：“突然觉得自己不自信了，有点自卑，然后你好像一下子离我好远，座位搬走了，成绩也那么好，我感觉我们都不是一个世界的人了。你……会不会看不起我了？”
　唐明耀笑道：“这次考试，你平均分90分，我的平均分是99分。我们之间，只相差了十分之一是不是？”
　“好像是的。”
　“回教室后你拿个尺子看一下，10厘米的尺子，9和9.9相差远吗？”
　罗文溪呼的吐了一口气。
　不用拿尺子，她脑海里已经想象出来了，相差其实并不远。
　唐明耀接着说：“所以我们并没有变得很远是不是？座位调整，那是老蒲干的，按我自己的想法，我恨不得跟你同桌一辈子才好。换到第一排多没意思，班长是个冷淡脸，说话都不爱说，周玉曼又不熟，长得也不好看，我还是想换到后面跟你一起坐。”
　这话说的，简直跟情话没什么两样了。
　罗文溪这次考试，被班上众多高手打击了不假，然而她最受打击的，其实是唐明耀的一骑绝尘。
　在这之前，她会觉得自己和唐明耀是老乡，两人成绩也是挨着的，还是同桌，在少女懵懂的心思里，两人是那么的亲近，她愿意为他的事付出精力，帮忙奔走。
　她愿意周末和他一起走路回家，也愿意给他带早餐，当他的小说在网上发表之后，她会比他本人还积极的搜集回馈，四处推广。
　这一切，只是因为亲近。
　然而一场考试，忽然她就发现唐明耀变远了，从身边朝夕相处的那个人，突然飞上了天空，变成了遥远的星星，再也摘不到、摸不着。
　这种感觉最要命！
　那懵懂的初恋般的好感，好像突然被人抹杀了似的。
　正当她心生绝望时，唐明耀却在此时说，其实我是被人强行拖走的，就算我人不在，我的心也会永远和你在一起，顿时又让罗文溪感觉到了他的存在，自己重新活了过来。
　“你，你怎么能说其他同学坏话？”她脸蛋红得几乎快到脖子根了。
　“对，不该说坏话。”唐明耀笑道，“那我换个说法吧，你有没有嫌弃过我家里穷？会不会觉得我家没什么钱，就不愿意跟我来往了？”
　“不会，绝对不会！”
　“所以我怎么会因为你成绩没考过我，就远离你呢？我们是好朋友对不对，不论成绩好坏，还是贫穷富贵，亦或者是生老病死……咳咳说岔了，总之，你没有嫌弃过我家贫，我也永远不会嫌弃你成绩不好。事实上，你在班上六十多名，在全县至少是前一百名，你知道吗？”
　罗文溪：“我不会嫌弃你的。”
　emmm，后半截她根本没听到啊。
　唐明耀也不计较，接着说：“别丧气，一次期中考试而已，没那么重要，而且大家水平其实都差不多，没有你想象的差距那么大。以后我们还是互相督促学习，你若有不懂的，我教你怎么样？”
　“好！”
　罗文溪重重点头，脸上绽放出灿烂的笑容。
　上课铃响了。
　回到教室，唐明耀坐在新的位置上，心想：“真累，心灵导师不好当啊，还好解决了。”
　他转头看了看左右两个新同桌，都是女生。
　与侯嫣有过好几次交集，虽然还不够熟悉，但也算熟人了；周玉曼也有过交流，她还在自己摆的地摊上买过东西呢。
　话说这姑娘长得其实不难看，就是有点普通，加上不太会穿衣服而已。认真看的话，还是有点耐看的。
　趁着老师还没来教室，他先给两个同桌打招呼：“你们好。”
　侯嫣微微侧头，点了一下表示打过了招呼。
　周玉曼却是嘻嘻一笑，道：“唐明耀你好厉害啊，只错了两分是怎么来的？作文被扣分了吗？卷子借我看看？”
　唐明耀嫌弃道：“不借！你不也只扣了四分，肯定早就知道自己失误在什么地方了，还看我卷子做什么？我才不满足你的好奇心。”
　“小气！”
第32章 骚操作（修）
　这节自习课是数学老师李万钢的。
　唐明耀本想拿出作文本，完成写作任务，可是面前不到一尺就是讲台，太拳大师坐在上面虎视眈眈，那模样，跟蹲在树上的猫头鹰似的，下面的学生都是老鼠，谁敢犯错，他就要飞下来吃了谁！
　于是他根本不敢轻举妄动。
　说起来，这半学期李万钢已经充分向大家证明了，什么叫“太拳”。
　就在上个星期，男同学曹涛在数学课上打瞌睡，被发现了，李万钢立即就捡起角落里的撮箕和扫帚，冲过去，把撮箕盖他头上，然后用扫帚“哐！哐！哐！”一顿乱捶，灰尘扑得半个教室都是。
　当时全班同学都惊呆了！
　这世上怎么会有这么恐怖的老师！？
　魔鬼啊！
　由此导致的结果就是，数学课上，哪怕你再想睡觉，宁愿拿圆规扎自己手背，也不能真的睡。
　只要李万钢出现在教室，所有人都会第一时间拿出100％的认真，瞬间进入学习状态。
　唐明耀现在很蛋疼。
　因为他没事做。
　课后作业早就做完了，数学课本已经学完初一下册了，初二的书没有借到，想看也没得看。
　他必须摆脱这种困境！
　现在，有两个方案摆在面前：第一是下次考试藏拙，考差些然后坐到后排去；第二是全面展示自己，在老师眼里变成一个彻彻底底的天才，让老师下意识觉得，他和其他学生不一样。
　只有这样，他才有可能被区别对待！
　琢磨了一阵，还是觉得第二种方案更有效，当即在脑海里规划起实施的步骤来。
　第二天中午，唐明耀又一次翻墙了。
　他没回自家的小店，而是直奔新华书店，《黄冈密卷数学练习册》初二、初三卷、《初中数学奥林匹克竞赛全真试题》、英语初二、初三练习册……
　各科的初中练习题，全都来一份。
　回到学校，跑到初三的学生寝室，找人租教材，按月付费，不一会儿就把初二的教材全部找齐。初三的教材，这些学生自己要用，但也不是问题，很多人踊跃地拍着胸脯保证，回家找已经上高中的哥哥姐姐、同学邻居借，这周末就拿来。
　所以说，能用钱解决的问题，都特妈不是问题！
　唐明耀抱着自己新得到的几十本书，回到教室。
　咚！
　放课桌上时发出沉闷的声响。
　引得前后左右的同学，都投来好奇的目光。
　周玉曼自来熟地问道：“哇，你从哪里弄来这么多书？”
　“买的，租的，借的！”
　周玉曼控制不住好奇心，随手拿起一本看了看，初三英语下册，不由瞪圆了眼睛。
　接着她又把其他的书都翻一遍，目瞪口呆的说：“怎么全是初二、初三的书啊？还有奥数……这么多，你要全部自学吗？”
　唐明耀拨开这个好奇宝宝的手，也不回答，自顾自把书摞好，抽出下节课要上的历史课本，开始看书、做题。
　等老师上完课，剩下几分钟让大家自习时，他就飞快拿出初二的书，跑上去问问题。
　“嗯？这不是我这节课教的内容，你问初二的做什么？”历史老师诧异的问。
　唐明耀：“是这样的老师，您现在讲的初一课程，我已经全部自学完了，现在正在学初二的内容，有些不太清楚的地方，所以想向您请教一下。”
　“初一的都学完了？走马观花看了一遍吧？唐明耀，你这次历史考了满分，我很满意，不过也不要好高骛远知道吗，初一学生，就老老实实给我学初一的知识，学会了就多背几遍，夯实基础。初二的以后不要拿来问我！”
　正常反应……
　唐明耀早有预料，毫不气馁的说：“老师我真的全都会了，不信你考我？初一上下册的内容，随便哪本书，哪个章节，只要抽到我不会的，以后坚决不在您这儿问初二的内容。”
　历史老师瞪了他几眼，不信邪的说：“你把初一下册的书给我拿来。”
　然后一直考到下课，又考到下一节课上课，接班的语文老师都站在门口等着了，历史老师才放下课本，挠着头皮走了。
　“怪胎哦，真的全都背得！”
　唐明耀脸上露出胜利的笑容。
　接下来语文课，他如法炮制，拿初一下册的课本去问问题，又把语文老师顺利搞定。
　坐在前排的尖子生们，已经被他的骚操作，一个个全弄懵了。
　这就是全班第一的实力吗？
　他们还在为老师今天讲的内容辛苦学习，这位仁兄已经一骑绝尘，开始学下学期、下下学期的课程了？
　人和人的差距，怎么这么大涅？
　难道696分和698分，并不是两分的差距，而是两个世界的差距？
　然而事情还远没有结束。
　之后的一段时间里，唐明耀见缝插针，每门课都要主动找老师问问题，根据各科的进度不同，先后进入了初二阶段，数学这种比较快的，更是飞快进入了初三阶段。眼看这学期还没结束，他已经要把初中三年的数学课全部自学完了。
　偶尔，唐明耀还会拿数学奥数题、历史的《史记》，英语的牛津字典直接上台找老师，问一些生僻又刁钻的问题，把老师都给难住。
　弄得这些老师都有点怕了，每次见他拿书上台，心里就是一颤：“额的亲娘，你别又拿那些稀奇古怪的问题来为难我！这不是让我出丑吗？”
　唐明耀才不管老师们的心理活动，仍然我行我素。
　一个月时间，他已经在各科老师心目中，成功坐实了天才的名声。
　现在，唐明耀再在自习课上翻其他书，大部分老师已经睁一只眼闭一只眼，不怎么管他了。
　天才啊，怎么管？
　这已经不能按正常人的方式来管了好吗？
　老师们一边觉得憋屈，一边又很暗爽，都在琢磨，最近市里、省里有没有什么竞赛？把这家伙赶去参加竞赛吧，眼不见心不烦。
　而这时候，唐明耀才心安理得的翻开自己的本子，读书、写作。
　“除了写作任务，最近写个什么呢？之前那个《现代江湖传奇》，在网上风评挺好的，还被热议了一阵子，要不继续写个续集？就当写无限流好了。”
第33章 穿越之门
　之前的《现代江湖传奇》，已经是一个完整的故事，如果唐明耀就此打住，它就是一个中篇小说。
　但里面有很多的“坑”其实并没有填，比如那个导致穿越的小刀究竟是什么东西？坏人为什么要绑架主角的家人？他们是怎么知道有神奇物品在他家的？他们为什么没直接拿走？这个物品究竟来自哪里？
　这都是一个个极好的，可以延展开来写的剧情。
　唐明耀准备在新的一篇小说里，接着上面的剧情来写。
　…………
　主角（王浩）成功营救了家人，死里逃生，一家人抱头痛哭，之后过了一段风平浪静的日子。
　然而王浩心里却一直放心不下之前的事，因为他杀掉的绑匪，都是些喽啰，现场只有一个地位略高的主事人。真正的幕后BOSS，并没有出现。
　他知道，这件事必须调查清楚，永绝后患，否则敌人将会一直缠着他，阴魂不散。
　带着这个念头，王浩利用从武侠世界学来的武功，飞檐走壁，潜入警局，暗中调查事情的真相。
　随着调查深入，他渐渐发现了一些痕迹，找到了几个幕后BOSS的人选，正当他准备采取行动时，却遭到了来自暗处的偷袭。
　王浩本以为自己在当世已经无敌，谁知在数名敌人互相配合的围攻下，他竟然有些招架不住。
　危机时刻，他又穿越了。
　还是原来那个武侠世界。
　这一次，王浩见识到了这个世界更高的武力层次。如果说上一次来，他已经成为江湖新秀中的高手，那么这一次，他就见到了老一辈中的高人。
　唐明耀把书中的武功层次，从三流提升到了一流，于是主角原本出类拔萃的武功顿时变得大众，不得不寻找新的武功，刻苦猛学。
　同时，主角开始怀疑导致他穿越的小刀，其实就是这个世界的产物，于是拿着它，不断探寻它的出处。
　他在江湖上掀起大大小小的风波，并认识了一名铸剑谷的女弟子风岚。
　在与风岚的交流中，王浩发现水果刀很可能就是出自铸剑谷，于是结伴前往。谁知刚到目的地，铸剑谷就遭遇了神秘势力的血洗，无人生还。
　这下又是一个大谜团出现，主角经过九死一生，经历颇多曲折，才终于揭开了谜团——原来真正的凶手，竟然就是自己的同伴风岚。她的真实身份，其实属于另一个神秘势力。
　最终风岚死在他的手下，武器之谜直指新的神秘势力，但仍未被揭开。
　好在主角的实力已经提高了不少，穿越回现代之后，他面对围攻佯装不敌，引出了真正的幕后之人，让话多的反派说出了终极幕后BOSS，然后收割人头，圆满结束了这一段故事。
　…………
　故事大纲，大致完成。
　后面留着个尾巴，如果有兴趣，以后再写第三集，如果不想写，就此断了也无所谓。
　唐明耀觉得自己已经摸到了商业写作的门槛，这一集一集的，跟漫威英雄电影何其相似？
　写完大纲，接下来就是正文的写作了。
　不得不说，坐在第一排实在太不方便了，即便大部分老师对他已经睁一只眼闭一只眼，但在管的比较严的那两个老师面前，他还是不能太过放肆。
　由此导致的结果就是，写作进度变慢了。
　之前一个星期就能写完五万字，这次写了三四天，才写了两万字不到。
　受不了！
　唐明耀琢磨着怎么改善一下处境，晚自习时，他就跑到后排，跟同学侯超然换了座位，光明正大坐在罗文溪旁边，继续当她的同桌。
　“你来干什么？快回去，一会老师来抓你了。”
　罗文溪眼里藏着喜悦，嘴上说的却是赶人的话。
　唐明耀毫不在意，说：“抓就抓，顶多就是让我回原位置，还能让我写检讨不成！”
　他压低声音，悄悄说：“还是坐你旁边舒服，以后晚自习我都换过来跟你坐吧。”
　罗文溪脸微微红，扭头不说话。
　唐明耀专心动笔，刷刷刷把想好的大纲转变成具体的情节，其间偶尔给罗文溪讲几道题，顿时觉得这样的学习生涯，一点也不辛苦了。
　转眼又是一个周末。
　周六晚上，唐明耀去小店等母亲关了店门，带着弟弟一起到小姨家吃晚饭。
　到了之后，小姨家已经来了一些客人，有小姨父的姐姐一家，以及小姨父的战友一家，也就是杨海东他们一家人。
　十几号人在不算宽敞的房子里挤成一团，唐明耀主动给海东青打了个招呼，然后就坐在一旁听大人摆龙门阵。
　席间听到他们说起开出租车的事。
　原来他们三家准备合伙买一辆出租车，挂靠在出租车公司，由小姨父和他姐夫两人轮流开车，两班倒当出租车司机。
　唐明耀听了一会儿，问：“小姨父，你们买出租车，要自己买车顶吗？听说这个必须要有顶子，才能上路？”
　小姨父说：“不用自己买，只要有车，直接去出租车公司挂靠，他们免费提供顶子。”
　这个商业模式，说起来其实挺简单的。
　县城从今年开始发展出租车业务。因为城市很小，走路走通城都只要大半个小时，出租车只用五分钟就能到城里任何地方，因此小县城的出租车业务，并不被人看好，也就拉不来大投资。
　现在唯一的那家出租车公司，资金不足，为了迅速壮大，于是和交通部门联手推出了优惠政策，允许个人带车挂靠，他们则提供出租车顶子，每月只收取少量的挂靠费。
　小姨父他们就是想趁这个机会，带车进公司，当一把传说中的高薪人士。
　然而唐明耀听了一阵，眉头却微微皱了起来。
　他依稀记得，县城里的出租车顶子，最开始价格非常便宜，只要一两千块就能买到一顶，而且不限制任何人购买。
　两三年后，县城出租车行业迅速发展，出租车过剩，政府不再发放新的顶子，于是顶子就迅速变得“一顶难求”。
　到他读高中时，一个出租车顶子，价格已经被炒到了六七万，还有价无市。
　有车却没顶子的人，只能每月花高价，从别人手上租顶子使用。辛苦跑车的钱，很大一部分都落入顶子拥有者手中了。
　小姨父他们后来干了一两年，实在不堪重负，只能卖了车黯然收场。
　现在，他们在这里讨论要买个出租车，却因为舍不得那一两千块钱，而不去买个出租车顶子？
第34章 赚钱大计？
　唐明耀感觉自己的大脑就是一块存储器，里面塞满了前几十年的所见所闻。
　但是他没有好的搜索引擎，所以刚重生时，即使坐在那儿冥思苦想，也很难想出好的赚钱方法。
　然而一旦让他再次遇见同样的事情，系统记忆瞬间就被激活了。
　此时此刻，他深切的感受到，赚钱的机会来了！
　囤出租车顶子！
　一口气买上十来二十个，过几年就能几十倍的收回投资，比后世炒房还赚钱许多倍！
　而且投资周期更短。
　几年之后，如果不想卖掉这些顶子，那就囤着出租，坐当包租公包租婆，月收入数万，靠这些顶子都能养老了。
　他抬手打断了正在热议的大人们，说：“你们要不要考虑自己买个顶子？顶子就是出租车的牌照，现在出租车行业在县城才刚刚起步，顶子还不值钱，但它会一直都这么不值钱吗？”
　“你们想过没，县城只有这么大一点，能容纳多少出租车？一百辆？还是二百辆？当车辆饱和之后，交通部门肯定要停发出租车牌照，到时候，出租车公司经过几年发展，已经赚到钱了，自己买车雇佣司机，那些没有顶子的车该怎么办呢？”
　“我同学说，省城的出租车牌照，现在一个要十来万，还买不到。而当年刚刚引入出租车时，顶子也几乎是白送。你们车都买了，干嘛还节约那点儿钱，不自己买个顶子？”
　一番话，说得一群大人一愣一愣的。
　小姨父说：“好像有点道理。”
　姨姐夫：“买车的钱，我们三家凑起来都很勉强了，再买一个顶子，得去借钱才行。小孩子懂个什么，我们先挂靠一阵子，如果生意好，到时候再买就是了。”
　杨海东的父亲杨建国：“一个顶子现在好像是一千八，每家出六百块也不是很多，不然就凑一凑？小唐说得对，不怕一万就怕万一，有了顶子，以后政策不管怎么变，心里都不慌嘛。”
　三个人嘀嘀咕咕合计好一阵子。
　最后，姨姐夫寡不敌众，只能少数服从多数，决定买一个出租车顶子。
　唐明耀轻轻吁了口气。
　第一步完成了。
　他心里想着囤顶子，也有心劝说小姨父家里多囤几个，但是看目前的情况，基本是无法说动他们的，因为他们的钱，大头得拿去买车。
　能让他们自己买一个顶子，就已经是极限了。
　唐明耀真正的目的，是让小姨父家里带个头，然后他好劝说父母跟进。
　从小姨父家里离开之后，一家人走在夜晚的街道上，唐明耀问母亲：“妈，要不我们也买几个出租车顶子，囤在那里怎么样？”
　李琼愣道：“我们买来干什么？我们家又没人开出租车。”
　“囤啊，等它以后涨价，然后再卖！”
　“囤什么囤？你就知道它会涨价？现在不是说出租车公司免费提供吗，免费的还能值钱？你小姨父脑子烧了，听了你的胡话，才愿意花那个冤枉钱。这事儿别说了，想都别想！”母亲坚决拒绝道。
　她谨小慎微惯了，连几百块成本的小商铺都不敢开，对这个完全陌生的行业，哪敢真的投钱。
　唐明耀：“妈，你不能想当然啊？得看看其他地方是怎样的对不对？全国其他城市的出租车顶子，都在涨价，为什么我们县城的就不涨？”
　“就你聪明！全国都在涨，别人不知道买啊，还能轮得到你！”
　这话好有道理，唐明耀无言以对。
　现实情况的确就是这样，因为没人看好这种小县城的出租车行业，所以才不会有人囤牌照，政府也没有这个意识，然而谁能知道，这个行业在这里是真有前景的呢？
　他总不能说，我能预见未来，未来就是这样，所以必须囤！
　知道短时间内，肯定说不通母亲了，唐明耀无奈只能先停止了劝说。
　第二天，父亲打电话回来了。
　打的是小商铺楼上房东家的电话，每次接电话，唐明耀都得给房东阿姨一块钱的喊人费。
　他把昨天的事情，在电话里跟父亲又说了一遍，然而父亲只说考虑考虑，并没有明确支持他。
　唐明耀有点死心了。
　他虽然成功把母亲和弟弟带进了城，还开了个赚钱的小商铺，然而在父母眼里，他仍然只是个刚上初一的小孩子，他的话在他们那儿，并没有什么分量。
　唐明耀郁闷的回了学校。
　晚自习找侯超然换了座位，坐在罗文溪旁边，写小说时也心不在焉。
　少女的观察力是很敏锐的，很快就注意到了他的异常，问到：“你好像不高兴？遇到了什么事情吗？”
　“有点烦心事，不过没事，我自己能解决。”
　“能跟我说说不？我们是好朋友，我可以帮你分担忧愁，而且说出来说不定我能有点主意呢？”
　唐明耀看了看巧笑嫣然的少女，斟酌了一下说：“不是什么大事，就是现在有个赚钱的机会摆在眼前，我觉得可以赚到很多钱，但我父母很谨慎，他们不愿意出成本。看着机会从我手底下溜走，心里挺烦的。”
　其实唐明耀还有一层烦恼，就是他觉得自己挺没用的，重生好几个月了，第一桶金还没淘到，以至于当机会摆在眼前时，也只能眼睁睁看着它溜走。
　这让他对自己产生了深深的怀疑。
　我果然是个废柴？
　前世活了三十多年，遭遇中年危机，这辈子重生了，也依然没法翻身？
　这种怀疑，比父母的拒绝更让他无力，以至于整个人都变得无精打采的。
　罗文溪关切的问：“什么赚钱的机会？说来听听，如果确实是好机会，我可以借钱给你啊。”
　唐明耀摆手：“借你的钱？我可没脸。而且你能有多少钱，这又不是几十块、几百块的事儿。”
　话虽如此，但他还是原原本本把事情说了出来。
　不是为了借钱，只是想倾诉一下心里的烦闷。
　谁知罗文溪听了之后，眼睛亮闪闪的，浑身都充满了跃跃欲试的干劲：“真的是好机会。我以前和爸爸去大城市坐出租车，就听那些司机抱怨过，什么顶子租赁、每天还要缴什么费，太多了，每天开出租车有半天是白跑的，如果能有个自己的车顶，压力应该就会轻松好多……所以这个机会，我觉得可以把握。不如，我们一起买几个车牌？”
第35章 土豪
　“算了，这事我们俩翻不起什么浪花来，你就算把零花钱全部捐献出来，也不够看的。”唐明耀意兴阑珊的说。
　罗文溪不服气：“谁说的，你说说看，一个牌照要多少钱！”
　“一千八一个，你有吗？”
　唐明耀报了价，眼神直勾勾地看着对方，想看这姑娘听到价钱后的窘迫样子。
　然而……
　只见少女眨了眨眼，拿出笔和本子，开始做起了算术题。
　10275/1800=5.708333……
　这反应，和想的有点不一样啊。
　于是他探过头，瞟了眼那个算式，然后就直接跪了。
　现在才九八年，虽然早已过了万元户就是富翁的时代，可是你一个才上初一的小姑娘，手里拿一万多块零花钱，有点过分了吧！
　壕，我们做朋友吧。
　他干咳几声掩饰尴尬，说道：“咳咳，你真的决定要买？我们还是抽时间，去办理牌照的地方看看具体政策吧，说不定有什么限制呢？”
　罗文溪点头：“对的，是要去看看。”
　她思考了一下，接着说：“我们合计一下吧，你那里有多少钱，一起出钱去买。消息是从你这儿得来的，应该给你消息占股，给你20%怎么样？”
　唐明耀：“不用，真要买的话，你算你的，我自己筹钱买去。”
　“可是没有你的消息，我也不会买这个啊？”
　“反正我不要。”
　作为一个重生人世，唐明耀有自己的尊严，他才不会要一个女生的好心馈赠，何况这还是一个未成年女生。
　他是要脸皮的好不好？
　两人来回推让了几次，唐明耀拒不接受，罗文溪无奈，只好作罢，略微有点闷闷不乐。
　唐明耀独自盘算起自己的财产，思索自己能不能在这事上分一杯羹。
　出租车顶子不是个小东西，除了县城那家出租车公司，其他个人愿意买的，肯定都是准备买出租车的人，连车带顶子数额巨大，所以这个东西一时半会儿不会脱销，他至少还有半年多的时间。
　只要在这段时间之内，搞到足够的钱，事情就解决了。
　只是该怎么赚钱呢？
　投稿的话，几百几千字那种短篇，来钱太慢，几万字的小说写起来又耗时良久，如果不能中，就全做无用功了。除非有人看上手上这篇已经写完的穿越武侠，加上第二部一起，按千字三五十算的话，还能有个几千块。
　除此之外，唐明耀能想到的赚钱方法，就只有倒腾小商品这一条路了。
　算算时间，这学期已经过了大半，还有半个多月，就要放寒假了，到时候去省城转转，看看能不能搞点货回来卖。
　做好计划，他便不再纠结这件事了，把心思用回写作上面，没用几天，就把《现代江湖传奇》第二部写完，全文接近六万字。
　还是去罗文溪家，借用她家的电脑录入，并投稿，一个周末过去，小说就挂到了榕树下的官方网站上。
　唐明耀没有等网友们读完小说再给出反馈，他抽了点时间，去办理出租车牌照的地方打听了下情况，得到的消息和之前的大致差不多，于是拉了罗文溪翘课出去，用罗志的身份信息，一口气买了五个出租车牌照。
　他自己也把之前开店的钱从母亲那里要了回来，加上读书省了一些，零零总总约有千把块钱。
　他也不急着去买牌照，准备着这些钱，等期末考试完，就去省城转一圈看看。
　…………
　“唐明耀，网上最新的评论，你要看吗？”罗文溪带着抄好的评论走进教室。
　唐明耀打开，上面写着：
　“作者君太坏了，这个故事不是已经完结了吗？怎么又冒出第二部来了，鄙视！那个……为啥我觉得还挺好看的。”
　“作者这个伏笔埋得好，上一部的情节延续到这一部，环环相扣，但是又各自独立成小故事，感觉非常好！”
　“还没完结啊，还有第三部吗？那个小刀究竟是什么玩意儿？求作者更新！”
　…………
　唐明耀飞快看完所有评论，发现这次讨论创意的人少了，讨论小说内容的人变多了，很多人都在猜测第三部的情节。
　这是好事，说明剧情写得比较成功。
　从罗文溪那儿得知，第二部的发表，在网上掀起的讨论明显要比第一部更多，作品热度上涨了一大截。
　从这些反馈中，唐明耀发现自己的小说还是有市场的，被《今古传奇》拒稿，虽说是文笔有些不足，但也不能全盘否定它的价值。至少，它是可以娱乐大众的。
　还可以给其他杂志投稿试试……
　抱着这个想法，唐明耀又去报刊亭转了转，寻找可以投稿的杂志，最终把目光锁定在一本名叫《热风》的杂志上。
　如果只看封面，这是一本可以直接排除在投稿范围外的杂志——看它封面上主打的文章，就知道这是本什么类型的了，《少男少女恋爱禁忌》、《常凯申与一位女性的秘密》、《邓亚萍的神话＊＊＊》，整个就一八卦期刊。
　唐明耀之所以盯上它，是因为他突然觉得这杂志挺眼熟，回忆了一阵，才不太确定的想起来，几年之后这本杂志貌似要改版，改版后的名字叫《武侠故事》。
　鉴于此，他觉得可以给这个杂志投稿试试，不过稿也没什么损失，如果能过，那就最好。
　买了本杂志回去，把邮箱写给罗文溪，麻烦她再一次帮忙投稿。
　之后就是全心备战期末考试了。
　这半学期，唐明耀为了能得到便利，在各科老师那里都表现得极为天才，期末考试自然是不能有失误的。
　要是一个天才居然考试失败，在班上排到十几名之外，那他好不容易树立起来的高深形象，瞬间就得破碎，下学期将再也不会有老师买他的账。
　即使为了自己的方便，他也得认真复习，把所有竞争对手全部踩在脚下！
　紧张的复习之中，第一学期的期末考试终于来了。
　学校为了表示郑重，安排这次考试每天只考两科，分三天半考完所有科目。
　唐明耀每一堂都认真答题，仔细检查试卷，从不提前交卷，拿出最认真的态度，考完了全程。
第36章 去省城
　寒假的第一天清晨，唐明耀早早地从睡梦中醒来，抹掉了眼角的一滴泪。
　他做梦了。
　梦到了自己其实并没有重生，最近这段时间的读书经历，其实才是真正的做梦，梦醒之后，每天就得面对柴米油盐的烦恼，得为了家庭生计而奔波忙碌。
　他在梦中想，究竟哪个是真的呢？
　还好，一觉醒来，这才是真的。
　轻手轻脚扒开睡得四仰八叉的弟弟，推开房门，下楼，从侧门走到外面街上，发现路上行人寥寥。
　寒冬季节到了，学校门口一放假，学生散了之后，这条路上就没几个人了。
　唐明耀站在路边呼吸了一会新鲜空气，回到屋里，母亲已经起床煮早饭了，见了他，说：“这才刚放假，你一个人就要这里跑那里跑，到处跑什么？不能在家里安生两天？”
　昨天唐明耀回来之后，第一时间就跟母亲提了要去同学家玩几天的事情，说可能三五天不会回来，让她不要担心，也不用到处找人。这才有了早起的唠叨。
　他没敢说自己要去的地方其实是省城，坐火车得小半天时间。
　他敢打赌，如果真说了，母亲一定不会同意，反而要把他禁足在家里。虽然也禁不住他，但为了这些莫名的事情牵扯精力其实挺烦的，所以能骗就骗吧，善意的谎言，哪个成年人的世界里少得了。
　吃过早饭，唐明耀背起背包，怀揣着早已准备好的钱，不疾不徐行往火车站。
　还隔着老远，就看到一个穿着鹅黄羽绒服的少女，站在售票厅外面的台阶上，正探着脑袋四处打望。
　她今天换了个发型，没有扎经常编的麻花辫，而是把头发高高梳拢，扎了个翘马尾。配上那身并不臃肿、反而有几分显身材的长款羽绒服，顿时让她整个人都变得青春活力，元气满满。
　“嗨，怎么这么早！”
　唐明耀悄悄上前，在后面拍了下她的肩膀。
　少女吓了一跳，回头看见是他，转惊为喜，佯怒道：“讨厌，你怎么从我背后出来了，我专门站在这里等你的，都没有看到人。”
　少女是罗文溪。
　放假之前，唐明耀就和她说起自己准备去省城的事，结果她听了之后也嚷嚷着要一起去，这才有了今天这趟行程。
　找的借口也差不多，罗文溪对家里说的也是要去同学家玩几天，由于她父母原本就不怎么管她，所以这个理由毫无阻碍的得到了通过。
　于是两人商量好今天一早在这里汇合，直接坐火车去省城。
　唐明耀觉得这像是私奔。
　揣着所有积蓄，拐带心爱的女孩，瞒着父母跑到另一个城市，如果不回来的话……
　摇了摇头，把突然冒出来的杂念甩开，两人在售票窗口用学生证买了车票，然后在候车室等着进站。
　“先说好啦，这次出行的花销，咱们一人一半，我这里有个小本本，我把账先记下来，嗯，火车票每人17.5元，你出的钱，回头我给你……”
　坐在椅子上，罗文溪煞有其事的对这次行程规划了起来。
　算完了账，又开始指导唐明耀：“你没出过远门，等会进站之后要跟紧我，不要走丢了，然后到了省城，我们也一定要紧跟在一起，那么大的城市，火车站还挺乱的，走丢了可不好找人……”
　“还有住的酒店，以前我跟我爸去过一家，就在火车站附近，也不贵，我觉得去那儿就挺好的……”
　唐明耀静静坐在一旁，看她碎碎念个不停，心里油然而生一种温馨。
　这种被人照顾的感觉，挺好。
　其实他哪里需要罗文溪的照顾，前世他大学就是在省城读的，毕业之后一直没离开过那座城市，住了十几年，大街小巷不说全部都认完了，丢进去却也不至于迷路。
　等了大半个小时，火车来了。
　两人排队进站。
　罗文溪还真是担心他走丢了似的，拽着他的衣袖，在前面拉着他走。
　简直把他当小孩子了。
　唐明耀哭笑不得，由得她发挥，饶有兴致的看着她表现，心里觉得挺好玩的。
　直到上车找到位置坐下，罗文溪才长长舒了口气。
　看得出来，第一次单独出远门，她心里还是很紧张的。
　大概是昨夜一整晚都在为今天的行程担忧和兴奋，没怎么睡好，火车启动后没一会儿，她就靠在位置上睡着了。
　过了几分钟，罗文溪睡熟了，脑袋一点一点的，好几次险些歪倒。
　唐明耀伸手揽过她的肩膀，让她靠在自己肩头睡。
　少女脸颊上挂着淡淡的笑意，长长的睫毛在上午初升的太阳光照射下，像是染上了一层光晕，粉嫩得没有一丝瑕疵的脸蛋上，带着健康的红晕，好似被掐一把就能滴出水来。
　唐明耀侧头看着她，渐渐的，不由有些痴了。
　“你女朋友？”
　对面有人说话。
　他闻声转头看去，是个二十出头的年轻人，学港片里那般梳了个大背头，打着发胶，身上穿的是黑灰条纹的西装，浑身透着股带有年代特色的时髦。
　唐明耀没觉得不好意思，坦然说道：“现在还不是。”
　青年眼里露出大家都懂的神色：“小伙子加油！你们俩单独出来的？准备去哪？遂城，还是省城？我跟你说，人家女孩子既然能单独跟你出来，那就说明她心里对你已经好感满满了，对你也没什么防备，这时候只需临门一脚，你们好事就成了。别害羞，大胆表白！我敢肯定，只要你说，她肯定不会拒绝！”
　唐明耀默默翻了个白眼。
　心说大哥，这些基础知识就不用你教了，我一中年大叔难道还不懂？
　表不表白的事，咱自己心里有数。
　其实真要表白的话，唐明耀早就有机会了，只是他自己却觉得，和罗文溪之间这种亲近而非情侣的关系，日常互动中的暗生情愫，怦然心动的感觉，对一个中年大叔而言，才是最难能可贵的。
　真要表白在一起了，说不定味道就变了。
　小女生心智不成熟，成天患得患失，一会看不到人就查岗，再若不然，看着男朋友就想管这管那，有什么意思。
　再说了，未成年少女，表白在一起了又能怎样？
　又不能做成年人才能做的那种事情，还不如就现在这样呢。
　当然，也并不是一定不能表白，还是那句话，一切顺其自然，水到渠成才是最好的。
　然而背头青年却会错意了，觉得这个小男生翻白眼，肯定是在害羞，不敢表白。
　他当即以过来人的身份，热心的教他怎么创造表白机会，表白时应该怎么说，表白之后又要怎么乘胜追击，跟个热心大妈似的。
　唐明耀听了一会，有点受不了，转移话题道：“大哥，你进省城做什么呢？看你西装革履的，肯定是做大生意的吧。”
第37章 牵手
　“大生意？”青年愣了一下，昂起头说，“当然是大生意了！”
　他身体前倾，胳膊肘杵在小餐桌上：“看见我这身衣服没？高档西服，七匹狼的，还有皮鞋，红蜻蜓的！这身行头，不是去谈几十万的大生意，谁会舍得穿出来？我跟你说，就算百万富翁，也舍不得穿我这么奢侈……这叫商务礼仪，礼仪你知道不？”
　唐明耀笑道：“大哥具体做什么的？”
　“批发！我在达城开了家服装城，去省城找大品牌谈合作，让他们的品牌进驻我的商城。咳咳，主要是商城新开，那些国际名牌还不知道我的存在，如果知道了，他们主动就会送上门，就不用我坐这么远的车去找他们了。等他们来，入场我得先收入场费，卖给客人我还要抽成，一天流水几十万，赚钱跟喝水似的……”
　这哥们说得唾沫横飞，最开始还只是想在小孩子面前吹点牛，吹着吹着就收不住了，从做服装批发到服装城，再到国际合作，差点儿就要跟世界五百强企业达成战略合作伙伴了。
　唐明耀心里好笑，却不戳破他，就当看戏了。
　火车在中途停了两站，路程很快过了大半，这时，发麻的胳膊上传来动静，是罗文溪醒了。
　唐明耀本以为这姑娘会很快起来，过了两分钟，没什么动静，侧头一看，少女睫毛轻轻抖动着，却强装熟睡的样子，赖在他肩膀上不起来。
　从她手上收紧的力道，唐明耀知道她内心并不平静。
　中午一点多，火车驶入了终点站。
　罗文溪再也不能装睡了，红着脸离开他的肩头，下车时一个人心慌慌走在前面，不敢跟他的目光碰撞。
　唐明耀与吹牛的青年挥手作别，祝他生意越做越大，然后与罗文溪一起走出了出站口。
　前面就是火车站广场，人来人往的，不少旅客拖着行李就在广场上打地铺，看起来略有些脏乱。
　罗文溪已经缓过了神，又恢复了之前的紧张状态，抓着他的胳膊，生怕他走丢了。
　唐明耀笑着牵起少女的手，说：“走吧，以前我也来过省城几次，其实这里我挺熟悉的，你说的那家酒店在哪条路，我们一起去吧。”
　他实在是不忍心看她一直这样紧张兮兮的，美好的旅程都被紧绷的神经给搞得没滋没味了。
　有自己在，她只需要躲在背后，享受他的保护就好了。
　这是一个中年男人对小女孩的保护，也是男人对女人的守护。
　罗文溪心跳得跟小鹿子一样，蹦蹦蹦蹦，险些要跳出心口来了。
　她抿着嘴一言不发，感觉自己最近红脸心跳的次数实在太多了点。
　可是认真算起来，这毕竟是她的第一次牵手，第一次与异性如此亲密接触，又怎能不脸红心跳。
　走了一段，直到广场外的十字路口，唐明耀让她指路，她才渐渐平复下来。
　突然之间她觉得，牵手的感觉真好，身边男孩的大手略有粗糙，强劲而有力，完全握住了她的纤纤素手，令人莫名心安。
　于是罗文溪放松了心情，默默感受着那只手掌的温度，脸上不自觉露出了两个酒窝。
　…………
　“要两个标准间。”
　酒店大堂内，唐明耀看了看价格表，挥舞着学生证，豪爽的掏出钱来。
　他毕竟是个过来人，没有罗文溪那么多内心戏，牵着走了一段虽然觉得挺美好，却也不会脸红心跳。
　到了酒店，注意力很快就从那点小事，转移到住宿上了。
　原本以为土豪罗志住过的酒店，价钱肯定不便宜，谁知到了地方一看，就跟后世那种快捷酒店差不多，并没有豪华到哪里去，价钱也很接地气，两个标准间加起来，一天还不到一百块。
　价钱在承受范围之内，掏钱就变得豪爽了。
　选好房间，两人上楼分别进屋放好东西，然后又一起出门，沿着街边吃小吃，顺便往今天下午的目的地——火车站附近的批发市场而去。
　这一次，再牵手就自然多了。
　没有过多的交流，罗文溪的手不知什么时候就塞到了唐明耀手中，两人十指相扣的逛街，买小吃，付钱时暂时松开一下，付完了又牵在一起，心有灵犀得跟相处了多年的恋人一般。
　“唐明耀你想买什么？进货回去，放在你家的小店铺里吗？”
　罗文溪看着街边琳琅满目的商品，好奇的问道。
　唐明耀皱眉苦思：“买是要买点，不过不是主要的。这次主要是想看看有没有发财的机会，赚点快钱好去买出租车顶子。你买那几个牌照，不出三五年就能翻几十番，到时候你就是个大富婆了，我怎么也得赶上你才行。”
　罗文溪皱起好看的小鼻子，不满道：“我又不嫌弃你，你不用这么拼命的。我们那些同学，一个个都还在无忧无虑的读书，只有你，殚精竭虑在帮家里赚钱……”
　这话，话里有话。
　小姑娘的心里，已经在憧憬两人的未来了。
　唐明耀若有所思的看她一眼，说：“给你两个选择：第一是你很有钱，但长大结婚后，你得养你未来的丈夫，每次花钱之前你都要精打细算，不然钱可能不太够用；第二，你还是很有钱，但你未来的丈夫比你更有钱，他不用你养，还每天给你钱花，你想买什么就买什么，想去哪玩就去哪玩……你觉得哪个更好？要说真话，我不想听违心的安慰人的话。”
　“我选……额，第二个好点吧。”
　唐明耀点了点她的鼻子：“所以呢，我是不是应该努力赚钱？将来好养我媳妇？我没你那么好命，生在了富二代的家庭，就只能自己努力点，争取成为富一代了。”
　罗文溪撅了噘嘴，嘴角扬起一丝笑容，心里甜丝丝的。
　在她想来，唐明耀这是在为两人的将来做打算了，连结婚那么遥远的事情都考虑到了，这说明，他是真的把她放在了心上。
　这世上再没有什么事情，是比两个人互相喜欢，还彼此都是对方的第一个喜欢对象，更让人幸福的了。
　只有天知道，唐明耀那番话，并不是特别针对罗文溪说的，他只是说了一个普世皆适的真理。
　这世上没有哪个女人，不喜欢自己的男人有钱。
　越多越好，多多益善！
　即使将来他不和罗文溪在一起，而是和别的哪个女人结婚，他也必须要有足够的本事，安身立命赚钱养家。
第38章 第一夜
　“这一片都是服装批发，进货价十几块钱一件的衣服，在小县城零售能卖六七十，进价三五十的，回去之后那些店主就敢卖两三百块……”
　两人一路闲逛，唐明耀随手打听了些情况，回头对罗文溪解释道。
　罗文溪睁大了眼睛，有点不敢置信：“这么赚钱的吗？那些开店的，每天卖十件衣服，就比别人一个月工资还多了？呜，我还以为开小商店不赚钱呢……”
　唐明耀说：“也分情况的。一件衣服进价十元，回去零售卖六十，看似赚了五十元，实际上呢，来省城进货要花车费，运货回去要运费，开店要店面租金，还有人工费，全部刨除的话，其实也没有多高的利润。生意好的，自然比上班打工强很多，生意差的说不定还要亏本呢。”
　“这样啊，我还以为随随便便就能挣好多钱，说得我都想去开店了。”罗文溪拍拍胸口说。
　唐明耀心说你上辈子不就开了家超市吗？
　他想了一下，问道：“说起来，我还不知道你爸妈是做什么的，也没见他们怎么忙啊，你家这么多钱……”
　罗文溪顿时就有点炸了：“你是不是听到村里那些谣言了？哼，别以为我不知道他们说了什么，那些人来隔壁打米，一点都不知道收敛，大声嚷嚷，我全都听见了。”
　就知道是这个反应……
　唐明耀有点头疼，解释道：“第一，我确实听到过谣言，但是我心里并不相信；第二，我只是对你家的情况好奇，就像你也会关心我爸妈是做什么的一样；第三，如果你愿意说，那说出来既可以消灭谣言，又可以满足我的好奇心，这是皆大欢喜的事。当然如果你不愿说，那就当我没问，我不会介意的。”
　“哼！我恨死哪些人了。”
　小姑娘生气还是有点可爱的。
　听了解释就不对唐明耀发脾气了，转而把矛头指向传谣言的人。
　她犹豫了片刻，才不确定的说：“我告诉你，你不能告诉其他人？你爸妈也不准说！”
　唐明耀举手发誓：“我保证！”
　“其实也没什么，就是我爸在特区有些渠道，以前悄悄进去带货到关外卖，做了两年就有钱了。后来抓得严，就不干了，这几年他们就在老家做生意，汽车零件什么的……唔，我是听他们大人说话偷听到的，你别往外说，万一招来警察……”
　这是走私啊。
　怪不得这么有钱。
　唐明耀不是道德模范，不至于听了这个就义愤填膺的要去举报。罗文溪父亲干的那些事，说起来时代特色更多一些，当年不知多少人这样干过，并不是十恶不赦的大事。
　当然，他也不会出口赞成就是了。
　他斟酌了一下语言说道：“原来是这样，我心里有数了。放心，我虽然觉得违法不对，但也不会对此有什么成见，更不会到处去说，这个秘密，我会烂在肚子里的。”
　“我相信你。”罗文溪说。
　一场小风波就此平息。
　少男少女手牵着手，继续在批发市场闲逛。
　从服装市场转到鞋袜市场，又转到箱包市场，脚都走酸痛了。
　唐明耀还是没找到什么赚快钱的机会，回到酒店躺在床上，他不由开始反思，是不是自己思路不对？
　赚快钱，不应该到批发市场来吧？这里都是做稳妥生意的人，快不起来。
　要不要换个地方呢？
　比如去火车站、汽车站摆摊算命？或者装与父母失散的孩子，拽着人要钱？就火车站排队买票那些人，每人讹一块钱，一天能收入上千！十几天就够一万块了。
　摇摇头，把这些莫名其妙的想法甩出脑海，翻了个身，重新捋思路。
　咚咚咚！
　有人敲门。
　刚才和罗文溪分别回房时，他曾叮嘱过她，晚上如果有人敲门，先不要开，一定要先问清楚是谁，只要不是他，就坚决不能开。
　他自己这边也是一样。
　毕竟两人外表都是十多岁的少年人，必须预防被不轨之徒盯上的可能，出门在外，小心为妙。
　“谁？”
　“是我。”
　是罗文溪的声音。
　唐明耀回房已经有一阵了，这会儿估摸着已经夜里九点多了，不知道罗文溪还有什么事情找他。
　他打开房门，见她穿着一套棉质睡衣，外面裹着白天的羽绒服，楚楚可怜的站在门口。
　“你怎么了？外面冷，快进来吧。”
　“我那边，有声音，我不敢睡……”
　唐明耀楞道：“有什么声音？这酒店有老鼠，还是蟑螂？”
　罗文溪可怜兮兮：“不是，是隔壁，响动可大了，吵的很，而且我听见有个男的说话很凶，我……能不能睡你这边？”
　唐明耀大致明白怎么回事了。
　这年头平价酒店的装修都很一般，或者说是旅馆更加恰当，隔壁房间有恋人玩点羞耻的游戏，也不是没可能。
　而这个年代的女孩们，能接触到的性知识其实非常少，说不定就误会成了什么。
　想到这里，唐明耀笑道：“你进来睡我这间屋吧，我去隔壁看看。”
　正要走出门，罗文溪却一把抓住他的衣袖，摇头让他不要去。
　这是勾人犯罪啊？
　唐明耀无语，吸了口气，还是决定当柳下惠，说：“我还是过去看看吧，你真害怕的话，先陪我过去一趟，没事了我再送你过来。”
　罗文溪这才扯了他的袖子，跟着他出门，走进了她的那个房间。
　刚进门，就听隔壁一个粗暴的声音：“曹尼玛，你这龟孙！睡我女朋友，你就说这事怎么解决吧，剁你屌好不好！”
　另有一个惨兮兮的声音在求饶：“大哥行行好，我真不知道她是你女朋友，你看我都没干什么，这不刚刚才脱衣服吗？我还没来得及摸呢。”
　“你特妈还想摸！？”
　一顿暴揍的声音，有人嗷嗷惨叫不停。
　唐明耀神情变得非常古怪。
　这啥情况？
　通激安（jian）被抓现形？还是传说中的仙人跳？
　好像后者的可能性更大点啊。毕竟如果是通激安，按照套路来说，一般都是事后才抓到，而仙人跳为了保证当诱饵的女人不会真正吃大亏，一般会在事前就撞破。
　怎么办？当做没听到？
　唐明耀轻手轻脚退出房间，拉了罗文溪回到自己屋里。
第39章 上来一起睡啊
　“是不是坏人？我听到在打人了，刚刚都还没打，会不会打死了啊？”罗文溪脸都吓白了，说话时牙关在打架。
　唐明耀沉默不做声。
　按照前世的理论，这时候事不关己高高挂起才是他的最佳选择，毕竟做好事是需要成本的，而他现在肯定承受不起某些情况下的高昂成本。
　然而就此不管，也会成为心里某个心结。
　比如未来某一天，当自己无意中想起今天的事时，会责问自己当初为什么没有勇敢一点，站出来伸张正义……然后这一生就再也不会勇敢了，遇事直接苟，怂一辈子都有可能。
　纠结了片刻，唐明耀还是决定管。
　迂回行事。
　担心罗文溪在房间里害怕，他先让她穿好羽绒服，两人一起下楼找到酒店前台，说了隔壁房间的情况。
　前台是个二十多岁的年轻女孩，闻言也紧张了起来，叫来保安上去看看情况，等对讲机里传来大声的呼叫，她就迅速拨通了附近派出所的电话。
　真是个果断的女孩。
　派出所人来得也很快，十来分钟不到就到了，两个民警跟着前台女孩上楼，走进事发房间时，里面正吵得不可开交。
　一个身上满是纹身的高壮汉子，正拎小鸡似的拎着个年轻男人，对保安嚷嚷：“今天这事儿没完，你说不打人我就不打？他要睡我女朋友，不剁他屌，我心里咽不下这口气！我说你一臭打工的，少给我管闲事，大哥我劝你一句，莫要惹祸上身！”
　“他不是答应赔你钱了吗？你这人别蛮横不讲理啊！”保安强压怒气道。
　“赔个屁，穷鬼一个！身上加起来还没两百块，打发叫花子呢。我跟你说，这事没有一千块，它就过不去！”
　那个倒霉男人眼睛都被打肿了，这会儿后领子被人拎着，有气无力的半躺在地上，等死任命。
　直到民警进了屋，气氛才忽然一变。
　死鱼一样的男人突然爆发出最后的生命力，挣扎扑向民警：“警察同志救命啊！这个女人坑我，说一百块一次，结果我刚刚进门，就闯进来几个大汉，不仅打人，还敲诈勒索……”
　“我呸！警察同志别听他的，我们都是良民，这家伙勾引我女朋友……”
　瞬间吵吵成一锅粥。
　现场只听一声大喝：“安静！”就立刻鸦雀无声了。
　“全都带回去！”
　没过一会儿，一群人从房间里鱼贯走出，被两个民警押着，灰头土脸回派出所了。
　唐明耀没敢堵门口去围观，拉着罗文溪在房间里偷听了一阵，等这些人走时，他才从门缝里往外偷看了两眼。
　不知为啥，觉得那个被打的倒霉蛋有点眼熟。
　等到一切终于风平浪静，他才在床边坐了下来，轻轻吁了口气。
　“好了没事了，不管他们谁是好人谁是坏人，现在都被抓走了。时间有点晚了，你早点睡吧，我先回我房间了。”他对罗文溪说道。
　谁知罗文溪却条件反射似的抓住他，紧张道：“别！”
　她指关节非常用力，抓得唐明耀手腕都有点痛了，才说：“我还是怕，要不今晚我去你那边睡？求求你了，别扔下我。”
　“可是只有一张床……”
　“没关系，我抱着被子过去，睡椅子上。”
　唐明耀拍了拍额头，知道这时若狠心拒绝，肯定得在少女心里留下心理阴影，只好点头答应。
　作为大男人，他也不可能让罗文溪去睡椅子，这个苦，只好自己受了。
　拼了三张椅子，把被子放上去，人再团缩到被子里，虽然极不舒服，但也不至于没法睡。
　…………
　灯关了。
　罗文溪躺在床上，心里又是害怕，又是安心。
　她能听到唐明耀就在自己不远处，每隔两分钟，就会翻一下身，椅子发出咯吱咯吱的声响，显然那上面睡着并不舒服。
　她想让唐明耀也到床上来睡，然而少女的矜持，却让她开不了口。
　在她的认知中，只有结了婚的人，像爸妈那样的，才能睡到一张床上，自己邀请一个男生睡上来，是什么意思呢？
　要矜持！
　她对自己说：“罗文溪，你们现在只是互有好感而已，他连表白都还没说，你怎么可以做这么主动的事？”
　可是，真的好害怕啊。
　原来离开父母走进大城市，会有这么多坏人潜伏在周围，一个人不敢住，只能住到唐明耀这边才能安心，只是鸠占鹊巢，心里又过意不去。
　黑暗中不知纠结了多久，突然房间里传来“咚”的一声响，吓得她几乎尖叫起来。
　过了片刻，一个黑影从地板上爬起，哼哼着又睡回了椅子上，原来是唐明耀睡得迷糊，不小心掉地上了。
　罗文溪噗嗤一声笑出声，心里那点纠结忽然烟消云散。
　她说：“唐明耀，这床很宽，你上来一起睡吧。”
　唐明耀困意连天：“别，你可别勾引我犯罪，我还是睡椅子好了。”
　他是真的困，既然知道不能和小女孩做那种羞羞的事，心里也就没什么念想，在椅子上团了一会儿就睡着了，不然也不会掉地上。
　这会儿听到邀请，也是下意识的拒绝。
　罗文溪又抬高了声音说:“唐明耀，你抱着被子上来，我们一人盖一床。”
　唐明耀没动静。
　罗文溪心一横，下床摸过去，从被窝里抓到唐明耀的手，把他往床上拖。
　“别拖别拖，姑奶奶，又要掉地上了。”
　唐明耀跌跌撞撞的被拉起来，身不由己被拖到了床上。
　得，已经这样了，那就睡床吧。
　他用被子把自己裹好，黑暗中隐隐看到罗文溪也把自己裹得严严实实的，两人各自睡在床的一边，中间隔着不足半米的距离，静谧无声。
　过了很久，罗文溪才开口说：“就这样睡，你不要钻过来。”
　“好的，我保证禽兽不如。”
　夜晚再无声息。
　等唐明耀醒来时，外面天已经亮了，窗外有汽车偶尔经过的声音。
　他睁开眼，看到近在咫尺的精致脸庞，愣了几秒钟，才隐约记起昨晚发生的事情。
　自己竟然真的规规矩矩睡了一夜，连试探性地往那边被子里伸龙爪手的举动都没有。
　看看自己这床被子，仍然裹得极为严实，对面罗文溪也是一样，这一夜根本没发生小说中那种两人睡着睡着，就不知不觉滚到一起去了的情况。
　当人心里有界线的时候，就算睡着，也是不会乱来的。
第40章 生日礼物
　这一夜，并没什么值得怀念的动人春光，然而起床之后，两人之间的气氛还是变得不一样了。
　暧昧、又略带温情。
　还有淡淡的羞涩挥之不去。
　唐明耀故意去了隔壁洗漱，回来时罗文溪已经理好了床铺，正低着头打理头发。
　这一幕，好似新婚小媳妇起床的画面。
　保持了一夜谦谦君子的唐明耀，突然心里一动，主动说道：“我帮你梳头吧？”
　“啊？”
　梳子掉地上了。
　罗文溪人都有点傻了，不知道如何反应。
　“好……好吧。”
　声音细的跟蚊子似的。
　唐明耀上前捡起梳子，站到她背后，闻着少女淡淡的发香味，动作熟练的打理了起来。
　很快，就给她绑了个丸子头。
　他转到前面，上下打量：“真好看。”
　罗文溪用镜子照了照，自己也很满意这个新发型，脸上两个招牌酒窝在笑容下显形：“你真熟练，怎么做到的？以前练过吗？”
　唐明耀耸耸肩：“天生的。”
　事实上，没有哪个男人天生会给女孩子梳头，这都是经过长期锻炼才能学会的技能。至于锻炼对象是谁，过来人都知道。
　唐明耀忽然有点惆怅，不知道现在做的事情，到底是对是错。
　“对了，有个非常重要的事！”
　罗文溪忽然郑重了起来。
　她拿出自己的小背包，找出一个小塑料袋，里面封装了许多花花绿绿的东西。
　只见她表情严肃，用双手捧着小塑料袋，送到他的面前：“生日快乐！”
　唐明耀：“？？？”
　这个小塑料袋，就是他找了好久的塑料套套啊。
　怎么会在这里出现？
　接过来仔细一看，原来里面装着好多邮票，一套精美的瓷器邮票，都是全新的。显然，这是罗文溪专门去给他买的礼物。
　“谢谢。我自己都忘了，你居然记得我的生日。”
　他高兴的拆开封套，把邮票一张张拿出来，摆在床头柜上，欣赏了一会，又补充了一句：“我很喜欢。”
　进入初中之后，他集邮就没那么疯狂了，一是周围没什么羊毛可褥，二是学习任务加重，还要为家里一堆事情操心，这个小小爱好自然就被放到了次要位置。
　一个学期，他新搜集的邮票，还没有暑假一天多，现在集邮簿里的数量才堪堪突破三百张。
　佛系爱好，说的就是他这种。
　当然，看到全新的邮票出现在眼前时，他的喜悦，仍然是发自内心的。
　“你喜欢就好，我买来有一阵子了，一直留着，就是想等你生日再送给你。之前我还担心你放寒假先回老家了，那样我就只能提前送，没有今天这么正式。嗯……我们居然可以单独一起出来，单独给你过一个完整的生日，我好开心。”罗文溪脸上洋溢着淡淡的幸福感。
　唐明耀说：“等你生日，我也给你单独过。”
　说着，他突然上前，在她额头上轻轻吻了一下。
　“啊！”
　罗文溪轻呼，猛地推开他，迅速钻进卫生间躲了起来。
　过了一阵，才扭捏的打开门：“我，我没想到你会这样……那个，我们还不是情侣关系，你不能亲我的。”
　唐明耀说：“你愿意做我女朋友吗？”
　“什么？”
　他郑重的站到女孩对面，双眼直视她：“我，唐明耀，现在想当你的男朋友，守护你保护你，为你遮风挡雨，你愿意做我女朋友吗？”
　罗文溪脸红到了脖子根，声如蚊蚋：“你怎么突然问这个，我还没做好准备……”
　她轻轻抬头，眼睛里似乎要滴出水来：“你等我考虑一下好吗？”
　唐明耀笑着说：“好的，我等你。”
　突然的表白，虽然有冲动的成分，但他心里，的确是受到了很大的触动。
　因为不知从什么时候起，他已经很少有过这种有意义的生日了，记得前世最后一次比较隆重的生日，是大学快毕业那一年，他把能请的好友全都请来了，现在还记忆犹新。
　那之后，一年不如一年，渐渐的就对自己生日淡忘了。
　而现在，罗文溪的礼物虽然简单，却让他突然有了生日被重视的感觉，所以才会有脱口而出的表白。
　他本以为，罗文溪的考虑一下，可能需要很长的时间，半年、几个月、或者几个星期……最短，也需要几天的时间。
　然而却没料到，当她说完这句话之后，却并没有转身走开，而是就站在他面前，深吸一口气，闭上了眼睛。
　看得出来，她正在竭力平复心情，让自己脱离那种极端感性的状态，去认真思考要不要答应他的表白。
　过了一分钟，她睁开眼：“考虑好了，我……答应你。”
　唐明耀瞬间感觉被巨大的幸福填满了内心。
　他伸开双臂，把少女揽入怀里，凝视她的脸庞，看得她羞不可抑，不得不闭上了眼睛。
　他抬起头，在她额头上印了一个长长的吻。
　“这次，我可以光明正大的亲你了。”他说。
　罗文溪不敢看他，直接把头埋进了他怀里。
　静谧的房间内，两人静静的站着，一动不动，好似化身成了雕像。
　直到“咕——”的一声传来，两人才从这种微甜的氛围中醒过神来。
　唐明耀说：“我饿了，走去吃饭吧。”
　重新打理了一下自己，走出房间时，两人自然地手牵着手，罗文溪偷偷看了他一眼，指尖在他手心快乐的打着转。
　酒店大堂。
　一个浑身狼狈的男青年，正在那里对前台说话：“不好意思，麻烦你再帮我查一查，昨天晚上我的包是不是落在你酒店了？我所有的东西都在里面，丢了的话，我就回不去了。”
　前台小姐：“对不起先生，我们真的没有捡到你的包，昨晚警察同志带你们走的时候，我看见有人手上拿着包，那人不是你的同伙？”
　青年顿时炸毛：“什么同伙！全都是诈骗犯，诈骗犯你懂吗！你看我，一大早就放出来了，那些家伙还被关在里面，谁是好人你分不清吗！”
　小姐姐无奈道：“总之你的包不在我们酒店，你去派出所找吧。”
　男青年颓然，自言自语道：“没有。我们进去时，所有人都是空手的，没人带包，不然我也不会找不到……”
　唐明耀两人走过大堂时，正巧看到男青年满脸颓丧的样子。
　咦，昨晚隔壁被打的那个！
　还真是有点眼熟呢。
第41章 我叫黄中
　“小兄弟，小兄弟等一下！”
　倒霉青年冲出酒店，叫住了准备离开的唐明耀和罗文溪两人。
　唐明耀无奈回头，心说大哥我都不准备看你笑话了，干嘛自己凑上来啊？
　刚才在大厅里，他就已经认出这位哥们了，就是火车上跟他神吹了一路的男青年，只是没想到这么有缘，住在酒店竟然会碰到他在隔壁被仙人跳。
　唐明耀和他只是同路，并无深交，而且对方明显正在落难，大概很不想被两个小孩看到他落魄的样子，所以他也没跟他打招呼，径直从酒店大堂走了出去。
　结果对方竟然立即跟上来了，还偏偏叫住了他。
　“有事吗？”唐明耀问。
　男青年尴尬笑了两声：“昨晚的事谢谢你们了，刚才前台告诉我，是你们第一个发现情况并通知他们的，警察才会来得那么快，不然还不知道后面会发生什么。”
　“不用谢，举手之劳而已。”
　青年说道：“认识一下吧，我叫黄中，中国的中，不是忠心的忠。”
　唐明耀：“你好，我叫唐明耀，这是我女朋友罗文溪。”
　黄中长长哦了一声，说：“进展挺快，恭喜！那啥，唐兄弟你能借我点钱吗，昨晚的情况你也看到了，现在我身无分文，连早饭都吃不起了。”
　唐明耀似笑非笑：“你不是有个大服装城吗，就算还没大品牌加盟，在这里也该有几个合作商，蹭顿饭没问题吧。”
　黄中嗨了一声，用手拍自己脑门，结果拍到了伤处，痛得直抽凉气：“兄弟你就别认真了，那不是随口吹牛吗？我要真有大服装城，还苦哈哈跟你们混在一起挤硬座？我特妈早坐卧铺去了！”
　见唐明耀脸色不对，他连忙摆手说：“兄弟，我不是瞧不起你，就是随口一说，你别放心上。这样，我在这里给你承诺，只要小兄弟借我一百块，一天之内，还你两百怎么样，这生意做得不？”
　唐明耀说：“做不得。你人高腿长，身上又没什么抵押物，拿了钱就跑，我也追不上你，钱不就打水漂了？”
　“那借五十？”
　“你觉得我傻吗？”唐明耀语重心长的说，“大哥，昨晚的事就算了，我路见不平也没想让你报答我，可是借钱这种事，我心里怵，不如这样，我请你吃早餐，完了咱们各奔东西？”
　“那太谢谢了。”
　黄中一脸感激，抓着他的手不停地摇，弄得唐明耀不禁怀疑自己，是不是被套路了。
　不过就算被套路也无所谓，他做事凭本心，请一顿早饭而已，又不会破产。
　三人来到半条街之外的早餐铺，喊了包子、油条、稀饭和豆浆，各自吃了起来。
　唐明耀体贴的给罗文溪夹了一根油条，得到少女甜甜的笑容回应。
　“兄弟，真羡慕你，大哥我也老大不小了，初恋还没送出去，看着虐心啊。那啥，你真不考虑赚这个钱？借一百，一天之内还你两百！”黄中大口吃着包子，嘴里还嘀咕不停。
　唐明耀说：“你告诉我，你要怎么做才能一天之内让钱翻倍？我看看有没有实现的可能。”
　黄中：“我……这不是火车站嘛，批发市场，我做服装生意的，随便批几件衣服卖掉，不就有钱了？”
　唐明耀摇头道：“你果然是忽悠人的，得，吃完早餐，咱们还是再见吧。不对，是再也不见！”
　“别啊兄弟，在这儿除了你，我真不认识什么人了，当哥哥的求你行不行？要不，我算你投资？”
　“不。”
　“你投资一百，给我三天时间，还你一千！还不了，我卖血去！”
　唐明耀无语，这哥们真执着，搞得他都有点动心了。
　经过这会儿的观察，他也看出来了，此人不像是骗子，嘴上说借一百还两百，还是有几分真心的。如果能有制衡手段，他倒也不怕对方食言。
　至于借一百还一千，那就纯粹是扯淡了，双方都知道当不得真。
　“借你一百也行，不过你要把赚钱计划透露给我，并且执行途中所有的付钱和结账行为，都要由我亲自操作，你不能摸钱。我也不让你还一千，就之前说的，一天还我两百。怎么样？接受我就借你。”
　“成交！”
　黄中一口喝干了半碗稀饭，比喝酒还豪爽。
　接下来几人直奔批发市场，执行黄中的计划，并没有多神奇高深，无非是进货再卖货那一套。
　唯一令人惊奇的地方，是这个人有股子牛皮糖的韧劲，看中一款服装，卖家批发价十多块，零售价四五十，他能在只买一件的情况下，死缠烂打，愣是把零售价给砍得比批发价还低。
　一百块钱，原本只能批发十件左右的服装，他磨了半天嘴皮子，弄到了十六件衣服，还顺便找老板借了个卖衣服的架子。
　中午饭还是唐明耀给钱，不过给黄中记了账。
　下午转战街头，选了个远离批发市场的繁华街头，摆开阵势，开卖。
　这次唐明耀算是见识了，这人嘴巴自带扩音器的，站在那儿一阵吆喝，就有人被他吸引过来，三言五语，就被他侃晕了，稀里糊涂掏钱付了账。
　结果只用了一个多小时，批发的服饰就全部卖光了，还没进货用的时间长。
　结束后一算账，总收入407元，扣除成本一百，净赚307元。
　唐明耀分了202元给黄中，说：“说话算话，这是你的，已经扣了中午饭钱，剩下的都是我的了。”
　虽然也挣了一百块，但他对黄中还是各种羡慕嫉妒恨。
　人跟人不能比，同样的点子，自己用就平平无奇，但在有的人手中，就能玩出花来。
　这时候，他倒是相信黄中在将来某一天，能在自己的城市里，开起一座服装城了。
　天黑后，黄中也没离开，就在唐明耀两人的隔壁开了间房，住了下来。
　嗯，就是昨晚挨打的那间，也不知道他有没有心理阴影。
　时间还早，几人在酒店大堂聊天。
　黄中说：“小兄弟，我还不知道你们俩到省城来干什么的呢。之前我以为你们是私奔，后来觉得可能是走亲戚，今天早上又觉得是来旅游的，现在……真不知道你们两个半大孩子，撇开大人跑这么远，是来干嘛的了。”
　唐明耀喝了口茶说：“跟你一样，做生意，赚钱。”
　噗！
　黄中一口茶喷在了茶几上。
第42章 喜欢吗？
　黄中抹掉飞溅出来的茶水，不可思议地看着唐明耀：“你才多大？就单独出来做生意？难道你家是经商世家？”
　“普通家庭。我做生意是自己的意愿，跟家庭无关。另外，说做生意其实并不恰当，我的目的是赚钱，如果在大街上就能捡到，那也是一样。”唐明耀说。
　“看不出来，现在的小孩子，一个个……”黄中比了个大拇指，“你有看好的项目了？”
　唐明耀坦然道：“没有，不过看了你今天的操作，有了点想法，打算明天去试验一下。”
　黄中饶有兴致的说：“不如我们比比？我今天只赚了两百块，住酒店一花，又没剩多少了，我还得再倒腾几天，多弄点钱，进一批服装回去，先把我的服装店开起来……”
　得，总算知道这哥们的现状了，所谓的大服装城，现在居然连雏形都没有。
　唐明耀摆手说：“没什么好比的，咱们又不存在竞争关系，各自干各自的就行了，我为什么要跟你比？”
　黄中哈哈大笑：“你怕了？怕比不过我？老实说，我也觉得我今天状态奇好，简直财神附体，保持这个状态干两个月，我就能发大财了。”
　唐明耀懒得理他。
　其实他心里还真有点觉得，自己不是这个黄中的对手。
　这世上每个人的成长环境不同，性格也各异，总有那么些人天赋异禀，是别人打死也无法超越的，比如马爸爸，耍嘴皮子的能力世界一流。自己在经商天赋这方面比不过黄中，太正常了。
　当然他心里还是有点不服气的，重生人士，怎么能比不过？只是嘴上肯定不会说出来。
　黄中还不死心：“我又不和你堵钱，就搞个小比赛，输了请吃饭怎么样？就当辛苦赚钱之余的一点小娱乐了？来吧，敢不敢来，不来不是男人！嗯我知道了，你还是个小男生，的确算不上什么男人。”
　激将法都用上了……
　唐明耀才不受他激，只是这种比赛随便玩玩倒也无伤大雅，而且也怕对方一再纠缠，想了想点头答应了。
　黄中摩拳擦掌道：“那说定了，以三天为期限，谁赚钱多谁赢，输了的请一天饭！”
　他在位置上兴奋的动来动去，好一会才安静下来，看向前台的位置：“嘿，你小女友在干啥呢？一会跑出去外面，一会又到前台嘀嘀咕咕……”
　唐明耀说：“不知道。她爱干什么干什么呗，又不是我的宠物，她有自己的思想和自由。”
　“羡慕你啊……”
　黄中长长叹息一声，喝光茶杯里的水，自个儿上楼了。
　唐明耀坐了一会，等罗文溪神神秘秘的忙完，便也和她一起回房。
　今晚不用一起住了，两人在走廊里道别，看到女孩的房门咔哒一声关上，他心里竟然有点莫名的失落。
　“想啥呢？睡一起又能做什么？”
　他拍了拍脸，回到自己房间里。
　洗漱之后，躺到床上，从背包里翻出一本《资治通鉴》，认真看了起来。
　这两天即使出门在外，他也没忘了系统任务，每天读书一个小时和完成一个主题写作，风雨无阻。
　嗯，随着考试结束，系统基础任务之一的“每天完成老师布置的作业和任务”这项，就自动失效了。
　等过几天期末成绩出来之后，有了寒假作业，才会自动生成另一个新的基础任务。
　说起来，自己这个系统还真是智能呢，能跟着宿主的现状，自动调节任务内容。
　看了一会书，又拿出笔完成写作任务。
　今天要写的是新认识的黄中，这个爱吹牛、会找小姐、但是又真有本事的人，是他以前没见过的类型，他觉得可以好好写一写，丰富自己的写作素材库。
　经过一个学期的锻炼，唐明耀描写人物已经很有一套了，下笔如有神，只花了十几分钟，黄中的形象顿时如跃纸上。
　咚咚咚！
　房门被敲响了。
　“罗文溪？”
　唐明耀心里想，这个点，除了罗文溪也没谁会来找他了。
　打开门，外面站着个小帅哥，是酒店的服务员。
　唐明耀一阵失望。
　服务员推着个餐车走进来，说：“同学您好，今天是您的生日，我们酒店特别为您准备了生日蛋糕，祝您生日快乐。”
　说着掀开餐车上的支架遮罩，下面一个大蛋糕顿时出现在眼前。
　十二寸的。
　在二十年后不算稀奇，但在这个年代，对偏远县城的人来说，简直独一份了。
　“你们酒店送的？你们怎么知道我的生日？”
　服务员：“是您的同伴告诉我们的，请您享用蛋糕，生日快乐，再见。”说完留下餐车出去了。
　唐明耀站在旁边默默看着，蛋糕上有奶油做的花，有水果做的点缀，还有巧克力写的“生日快乐”几个大字。
　他吸了吸鼻子：“罗文溪太讨厌了，这时候送个蛋糕来，我一个人怎么吃？”
　要不要去叫她？
　想了下蛋糕肯定是她准备的，肯定得叫，不然明天起来还不气得立刻跟他分手，而且他也愿意和她一起分享这种快乐时刻。
　不过在这之前，可以先好好布置一下。
　蛋糕放餐车上太煞风景了，这玩意就是几块铝板拼的，一点美感都没有。
　他把蛋糕搬下来放床头柜上，然后推着餐车，就要送出去。
　嗯？
　这车重量不对？
　下意识低头往桌下看。
　阴影里，有人躲在那里，蜷缩成一团，姿势有点怪，不过唐明耀还是一眼就认出来了，是罗文溪。
　“嘻，你发现了。”
　罗文溪笑了一声，从下面溜了出来。
　她眼角带笑的说：“生日快乐，这里有件生日礼物，需要你签收。”
　唐明耀假装不懂，四处张望：“哪呢？我只看到了生日蛋糕，没看到什么礼物，而且今天早上已经收过一次礼物了，什么礼物，肯定是送错地方了。”
　“这里，站在你面前的。你的同学罗文溪今天临时决定，送你一个女朋友，请你签收。”
　“好的。”
　唐明耀点头，上前在她额头上亲了一下，表示收到。
　罗文溪脸上露出一丝羞赧，说：“喜欢吗？白天本来想请你去玩的，专门给你过生日，可是你有事，就一直拖到了现在。”
　真是个懂事的姑娘。
　因为前世的习惯，唐明耀对自己生日还是不够重视，可是罗文溪却一直挂在心上，白天她跟着他跑前跑后，没有一句怨言，到了晚上，却还想着帮他把生日补全。
第43章 我知道怎么赚钱了
　唐明耀心里暖暖的。
　他牵起罗文溪的手，握在手心里说：“谢谢你，这是我收到的最好的生日礼物。”
　罗文溪一双大眼睛水汪汪的：“我想不到什么特别的礼物送给你，只能给你制造一点小小的惊喜，你喜欢就好。”
　“你的这份心思，比什么礼物都重要。”
　唐明耀把女孩拉入怀里，搂着她的腰，闻着她的发香味，脸颊与女孩的脸轻轻贴在一起，耳鬓厮磨，心神俱醉。
　过了好一阵子，他才说：“来切蛋糕吧，我的女朋友专门为我准备的，不吃浪费了。”
　两人恋恋不舍的分开。
　唐明耀把床头柜搬到房间中央，罗文溪给蛋糕插上蜡烛，眼波流转的唱了一首生日歌，然后两人吹蜡烛，吃蛋糕。
　简单的流程，却让整个房间里都弥漫着温馨和甜蜜。
　一刻钟后。
　两人看着还剩下大半的蛋糕，面面相觑。
　罗文溪：“吃不下了，好浪费啊。”
　“那就浪费吧。”
　“要不要叫那个黄中来吃一点？”
　唐明耀拒绝：“不！这是属于我们的二人世界，不要又大又黄的电灯泡。”
　“嘻，你这形容词真怪。”
　又过了一会儿。
　罗文溪：“那我回去睡了？”
　唐明耀看她万般不情愿的样子，心里好笑：“回去睡吧，今晚没坏人，你可以安心睡个好觉了，晚安。”
　罗文溪慢慢往门口磨蹭，几米远的距离，走了快一分钟。
　然而一直到房门口，唐明耀都只是站在那里目送她，没有再说什么，她不由有些失望。
　开门，正要离开。
　唐明耀突然开口了：“等一下，罗文溪回去可以，我的礼物必须留下，她今天送了我一个女朋友的。”
　“哼，坏人！”罗文溪瞪了他一眼，“故意逗我！”
　唐明耀把她拉回来，温柔细语：“就睡这边怎么样？就像昨晚那样，不然一晚上见不到你，我肯定睡不着。”
　罗文溪红着脸不说话。
　唐明耀说：“就当你答应了，我先去漱口，睡觉！”
　十几分钟后，灯灭了。
　两人各自裹在自己的被子里。
　黑暗中互相对视，只能看到模糊的脸。
　唐明耀有点不满足了：“我觉得不对，昨天我们是同学，这样睡没有问题，可是今天你已经是我女朋友了，我们是情侣关系，应该睡一个被窝才对。”
　“不要，你会乱来。”
　“小丫头片子，你知道什么是乱来？真要乱来，昨天我就来了，也不用等到今天。”
　“就是不要。”
　唐明耀恶狠狠道：“由不得你！你是我的礼物，今晚应该听我的。”说着掀开被子，直接挤进了罗文溪的被子里。
　软玉温香入满怀，霎时间，唐明耀觉得人生都圆满了。
　罗文溪轻轻“啊”了一下，把头抵在他胸口，过了一会儿幽幽的说：“你真霸道！就抱着，不要乱摸，不然就再也不理你了。”
　唐明耀忍不住又亲了她的额头一下：“好，我是君子。”
　黑暗中再无动静，只有少男少女略显紊乱的呼吸声，隐隐约约，细不可闻。
　不知过了多久，唐明耀说：“罗文溪，我喜欢你。”
　“我也是。”
　…………
　第二天起床晚了很多。
　早上，温情了一夜的小情侣先后从睡眠中醒来，洗漱之后出门，在走廊里就与黄中撞个正着。
　“我……你……”
　黄中目瞪口呆，看着这对小家伙，语无伦次：“我已经这么过时了吗？娘的，前天你们俩还是普通朋友，昨天变成了男女朋友，今天就睡一起了。大早上虐我这个单身狗，我不活了！”
　唐明耀：“滚！卖你的衣服去。”
　黄中咬牙切齿的走了：“赢，必须得赢！去酒店狠狠宰你一顿，不然咽不下心里这口气。”
　唐明耀笑了笑，牵着罗文溪下楼。
　罗文溪有点忐忑：“你怎么不解释一下啊？”
　唐明耀说道：“解释什么，你知道他在想什么吗？这种事解释不清的，你现在是我女朋友，昨晚又确实跟我住在一起，对个外人，我总不能跟他说，你别乱想啊，我们昨晚就是搂着睡了一觉，连摸都没有摸……那不是自己主动去丢人吗？别管他了，他爱怎么想怎么想。”
　罗文溪羞恼道：“好讨厌啊，他这人怎么这么讨厌。”
　说着又瞪了唐明耀一眼：“还有你，说话这么难听，什么摸……不摸……的……”说到最后几个字时，满脸难为情，声音越来越小。
　这就发女朋友的专属小脾气了？
　唐明耀觉得这一刻的罗文溪尤其可爱。
　他道歉道：“好吧，是我说错了，我罚自己禁言，一分钟不准说话。可以吧？”
　罗文溪气鼓鼓的：“就罚你！”
　嘴上说的凶，拉着的手却并没有松开，两人肩亲昵的并肩下楼，发现黄中已经不堪被虐，提前跑了。
　两人换了个地方吃完早餐，接着跑批发市场。
　罗文溪问：“今天我们做什么？去批发东西卖吗？”
　唐明耀说：“对！昨天黄中的事情给了我一些灵感，我发现自己这几天有些想岔了，一心想赚快钱，老想着几天时间就把一千块钱变成一万块。可是看了黄中，我知道我没有他那种侃死人的天赋，所以我决定了，慢慢来，几天不够就多加几天，一个月不够就再加一个月，总能挣到一万块的。”
　“嗯，我也觉得踏实一点更好。”
　唐明耀说：“走，我们去小商品市场看看，找点新奇玩意儿去***起卖衣服，我还是卖这个比较在行。”
　问清去小商品批发市场的路，两人一边商量，一边看路边的各种商品。
　珍珠串……
　小发夹……
　袜子、手套、毛线围巾……
　突然，唐明耀在一家店铺门前停了下来。
　这家店与街上的其他店铺都格格不入，因为它里面没有琳琅满目的小饰品，只有非常单调的、唯一的一种商品。
　“这是什么？”
　唐明耀回答：“品牌专卖店，嗯……卖背背佳的。”
　脑海里仿佛有电流闪过，一刹那间，他想起了前世看过的一些新闻报道。
　娘的，重生半年了，终于想起了一个可操作的经典营销案例。
第44章 向大爷大妈推销（修）
　“我改主意了，今天就批发这个去卖！”
　唐明耀在店门口站了两分钟，突然语气坚定的对小女友说。
　罗文溪：“好啊，听你的。”
　两人进店，问了批发价格，不贵，只要二十多一套，但是起批量比较高，至少三十套起。
　唐明耀拿出从黄中那里学来的牛皮糖功夫，跟店员小姐姐磨洋工，软磨硬泡半个多小时，终于让对方松了口，答应先批发十套给他，如果销量可以，之后再按正常的进货方式来。
　带着十套背背佳，重新走在大街上，罗文溪才好奇的拿着手里的东西翻来看去：“这是什么呀？怎么用的？我们要去哪里卖？”
　唐明耀心说，姑娘你心真大啊，连这玩意儿什么用处都不知道，也毫不犹豫的点头同意。
　不过他心里却是有点自得，觉得在干正事时，小女友选择无条件的相信他，让他的男人自尊得到了极大的满足。
　他解释道：“这个是背背佳，是穿在身上用的。简单的说，这是一种坐姿矫正器。现在很多中小学生，上课做作业时坐姿不端正，学习任务重，学习压力又大，时间长了脊椎就会长弯、变形，这东西就是背在身上，强迫小孩子端正坐姿用的。”
　罗文溪当好学生，连连点头：“听起来不错，可是这东西要找学生才能卖吧？现在都放寒假了，我们去哪里卖？”
　“去公园！”
　“啊，为什么？公园有学生吗？”
　唐明耀说：“咱不卖给学生，卖给他们的爷爷奶奶去。”
　罗文溪一头雾水，搞不懂自己男朋友的脑回路。
　这就是唐明耀前世看过的经典营销案例。
　上大学时，他曾在杂志上看过一个人物传记，具体是谁忘了，女性，年龄比他大不了几岁，夏天去父亲工作的南方城市过暑假，不经意间接触到背背佳这个东西，于是趁着空闲时间去公园推销，一个暑假赚了几套房子，后来借此起家，大学没毕业，就已经身价过亿了。
　这种故事，有没有心灵鸡汤在里面，唐明耀知道是有的。
　不过那个人也是真的，当时在杂志上看到时，已经是商界小有名气的女强人了。
　里面卖背背佳的营销案例，他当时着实惊叹了一阵，当然没过多久就抛到了脑后，反正没想过要亲自去验证一番。
　此时突然想起来，琢磨琢磨，觉得里面的方法还是有道理，于是毅然决然的决定，就干这个。
　反正卖什么不是卖，这个至少还有个案例做参考。
　路上，唐明耀就仔细给罗文溪讲解，这个东西的功用，一会到了公园之后，两人要怎么介绍、怎么配合，把这个东西给推销出去。
　当然，由于与那个案例的主人公身份不一样，具体操作方式他已经做了改变，只是借鉴了别人的思路。
　半个多小时后，两人走下公共汽车，来到一处大型的社区公园。
　今天天气正好，太阳晒得人暖洋洋的，公园里聚集了一大群老头老太太，打牌的打牌，遛狗的遛狗，晒太阳的晒太阳，带孙子孙女的带孙子孙女。
　唐明耀看了看里面热闹的情形，说：“你远远跟着我，我先找人搭讪去，等个五分钟，你就过来……”
　“好滴！”
　然后在罗文溪诧异的目光中，他突然耷拉着腰背，无精打采的走进了公园。
　罗文溪站在原地，看着他的身子像是失去了支撑，肩膀塌了，背也驼了，只看背影的话，竟然会产生这真的就是个瘦弱沧桑老大叔的错觉。
　“他怎么这么熟练？跟本能似的。”
　罗文溪皱眉，自己也学着试了一下，根本学不像。
　这边，唐明耀在公园里四处物色着目标，很快在单双杠附近看到了两个老太太，坐在长椅上，一边守着自己的孙子孙女，一边聊天。
　唐明耀在长椅边站定，说：“这位奶奶，能不能麻烦你让我一点位置，我想坐一下，我身体有点不舒服。”
　两个老人下意识看了他一眼，侧身让了点位置给他，接着继续自己的聊天。
　唐明耀坐下，看着附近窜来窜去的小朋友，忽然重重叹了一声气。
　接着又叹了一声气。
　再叹一声气。
　两个老人终于被他吸引了，好奇的问：“小伙子，你叹气做什么呢？”
　唐明耀心说，老奶奶你们再不注意我，我就要使用杀手锏，在你们面前哭一场了。
　他哭丧着脸说：“我不想做手术，不想回家。”
　“啊，怎么回事？”
　“我脊椎长弯了，医生说要做矫正手术，把它掰回来，不然以后我就成驼背了。”
　老年人最好奇这种稀奇古怪的事。
　一个看起来年纪不大的少年娃儿，居然要成驼背了，还要做什么矫正手术？这可比他们正在聊的那些家长里短，有意思多了。
　两个老奶奶当即来了兴趣，都看着唐明耀问：“小娃儿你生病了吗？我跟你说，生病了就要治，脊椎这么重要的部位，一定要治好，不然当一辈子驼背，以后老婆都讨不到的。”
　唐明耀哭唧唧：“我没有生病啊，我就是平时看书做作业喜欢歪着坐，久了就这样了。我以后坐回来还不行吗？”
　老奶奶热心肠发作，使劲劝说：“医生都说了要做手术，那就肯定要做的，小娃儿你早些回去吧，莫让你家里人担心。”
　“我不！我在这里看看小朋友，心情都会好一些。他们真好啊，一个个这么活泼。奶奶我给你们说，你们的孙子孙女，以后读书一定要注意了，坐姿要端正，不要像我，不然拉到医院做手术，好痛的。而且我偷偷听医生说了，这种手术不好做，还有可能失败，失败了就只能瘫痪在床，一辈子坐轮椅了。”
　两个老人悚然一惊：“这么可怕的吗！那是得注意了，回去就跟孩子爸妈说，读书要坐端正。”
　接下来，唐明耀继续演了一阵，还站起来把自己含胸驼背的样子展示给两位老奶奶看。
　老人还抓着他的肩膀，想给他掰直了，自然不可能掰得直。
　正在这时，罗文溪来了，身上穿着一套背背佳，手里还提着一堆。
　她腰背拉得笔挺，看着又精神又漂亮。
　她远远的喊道：“唐明耀，你妈妈喊你回家做手术了。”
　唐明耀吓得浑身一抖，躲到两个老年人身后：“不回去！打死也不做手术。”
第45章 开门红
　罗文溪气冲冲的上来揪他。
　唐明耀只是躲，嘴里还大声喊些有的没的，比如：
　“我家的事不要你管！”
　“你就是故意来羞辱我的！你以为你穿了个背背佳，不用做手术，就了不起吗！”
　“天天在我面前晃悠，嘴里说着好心，其实还不是想看好戏！”
　“你走，打车走！”
　一阵闹腾，周围的人都被吸引过来了。
　两个热心老奶奶忙着劝架，急的汗都出来了，才把两人分别挡住。
　“好好说，都好好说，小姑娘你温柔点，人家都生病了，心里伤心着呢，怕做手术不是很正常嘛？”
　“就是！还有小伙子你也别犟了，回去吧，做个手术就能好了，忍一忍就过去了啊。”
　唐明耀梗着脖子说：“不去，医生说失败了要坐一辈子轮椅！”
　罗文溪气道：“那不是只有1%的几率都不到吗，你怕什么？”
　“反正不去！”
　“那你来穿背背佳。”
　“不穿！你从小穿，身姿端正，肩不扛，背不驼，穿着当然舒服了，我都这样了，穿着也没用了。”
　“你穿不穿！”
　罗文溪说着，又上来揪他。
　又是一阵闹腾。
　两人有意识的把话题往背背佳上面引，过得一阵，终于有人把目光投向罗文溪身上穿的东西上面。
　“小姑娘，你身上穿的是什么啊？”
　“小伙子说你穿了什么背背佳？身材端正，肩不扛，背不驼，不用担心以后得他这个病？”
　“是啊，小姑娘你给我们说说看吧，我孙子翻了年就读小学了，我看看他用得上不。”
　唐明耀两人适时的累了，停战休息。
　罗文溪趁机把背背佳的产品理念和功效给大爷大妈们科普了一遍，还亲身示范背背佳对身姿的改变，等大家对这东西了解得差不多了，才提着手上一直没放下的几套产品，说：“我家就是卖这个的，我从小穿，所以一直发育很健康。不说了，我要把这几套送到我妈妈店里去，爷爷奶奶再见！唐明耀，你给我过来，一起回去！”
　“小姑娘别走啊，说说看你这个东西怎么卖的？价格合适我就给我孙子买一套啊，我可不想他以后做手术。”
　“是啊是啊，反正都是要卖的。小姑娘你就把你手上的卖给我们吧，免得你提来提去，累得慌。”
　“多少钱，我先来一套！”
　现场闹哄哄的，好几个人都对这个东西意动，有人甚至明确要买一套。
　而这时候，大家甚至都不知道这东西到底卖多少钱。
　罗文溪稳住自己，大声对周围说：“爷爷奶奶你们别挤啊，我先说一下，这个背背佳全国统一零售价是188元，今天既然大家都住在附近，都是邻居，我就自作主张便宜一点卖给你们，只卖100元一套。不过也不能多卖，就这几套，卖多了我回家要挨打的。”
　“我要！”
　“我要！”
　“我先说的，都别抢！”
　大爷大妈们挥舞着钞票，直往前挤，挤得罗文溪小身板都快挡不住了。
　还好唐明耀见机快，帮她挡住了大部分压力。
　这时候，大家的情绪都被调动起来，已经没谁注意他这个反面教材了。
　不到两分钟，所有背背佳被抢购一空，包括罗文溪自己穿的那一套，也被一个大妈买走了。
　买到的人喜滋滋的对周围炫耀，手慢的就只能扼腕叹息，还有不少人逛公园没带钱，心里后悔不已。
　罗文溪又说：“爷爷奶奶你们如果还有需要，我回去给我妈妈说一下，明天再带几套来公园，上午九点。不过现在还不知道她同不同意，你们有需要的先来登个记，我好回家给她说清楚，顺便记一下拿多少套过来合适。”
　没抢到的大爷大妈们顿时又有了热情，纷纷过来登记报名，有人担心明天也抢不到，还有提前交了定金的。
　罗文溪指挥唐明耀当苦力，用个作业本当登记簿，看得大爷大妈们纷纷说，小姑娘小伙子心肠好啊，便宜卖东西给他们，还免费当苦力。
　终于，好戏收场。
　罗文溪揪着唐明耀的衣领出了公园，演戏演全套，直到远离此地，上了公共汽车，才浑身放松的瘫软在座位上，再也提不起一丝力气。
　“妈呀，紧张死我了。”罗文溪说。
　唐明耀看着她说：“真不错！完全不像是第一次干这事，演得跟真的一样，连我都看不出破绽。”
　罗文溪也说：“你也很厉害啊。你那个含胸驼背是怎么演的？我学都学不来。”
　这个不是演的……
　唐明耀苦笑一声，心道：“当你被生活重担压得抬不起头时，自然就知道那种状态是怎么回事了。”
　只是这话他没法说，于是换了个说辞道：“看村里驼背老人学的。”
　两人互相恭维一阵，彼此眼里，都是完成目标的喜悦。
　回到酒店房间，锁上门，两人第一时间摸出钱，数了一遍。
　整整一千块！
　扣除成本，净赚七百多。
　这还是之前不确定销路，特意少进了货，不然肯定不止这么多，因为在两人的登记簿上，现在还有十多个名字，都是有意向明天要买的。
　时间还早。
　两人乐滋滋的数完钱，休息了几个小时，下午又去进了三十套背背佳，先提走十套，换了个公园重复上午的表演。
　毫无意外，十套全部脱销。
　晚上回到酒店，黄中已经坐在大堂里，等着他俩了。
　这哥们看起来没昨天那么开心，眉头紧蹙，似乎是在思考什么世界难题。
　“怎么了这是？跟丢了钱包似的。”唐明耀打趣道。
　黄中喃喃自语：“不应该啊？”
　“什么不应该？”
　黄中突然站起来，抓住唐明耀双臂：“你说，我是不是天才？昨天卖衣服那么快，一个多小时就赚了三百多，我是不是天才！”
　唐明耀莫名其妙：“是，你嘴皮子厉害，死的都能说成活的。”
　“那你说，我今天辛苦一整天，卖的还没昨天多，这是什么原因？”
　咦？
　这个有意思。
　唐明耀观察他的表情，笑着说：“可能是你没我帅？”
　“滚！不开玩笑，真的帮我分析分析！”
　唐明耀说：“就这么一句话，我还真分析不出来。”
　“那你明天跟在我后面，帮我掌掌眼？小兄弟你虽然年轻，心智却很成熟，我是真拿你当哥们，请千万不要推辞。”
　“不！我们还在比赛呢，等比完了再说。”
　黄中哀嚎一声，躺倒在沙发上：“不比了行吗？你帮我一次，只要找到问题，我请你吃大酒楼怎么样？”
　唐明耀默默回想了一遍昨天跟他一起做买卖的情形，问：“昨天那种有如神助的，一个多小时卖掉十几件货的情况，你以前有过没有？”
　“很多年前有过一次，帮我家亲戚卖衣服。之后就没有了，就昨天是那样，今天又打回原形了，卖了一天，才卖了八件衣服。”
　唐明耀喝了一口茶，说：“你想想，昨天和之前比，和今天比，不同的地方在哪里？是不是就多了我和我女朋友两个人跟你在一起？所以如果不出意外，昨天生意好的原因，肯定就是因为我们！”
第46章 两天八十套
　黄中说：“靠！虽然知道你在瞎扯，但我为什么觉得还真有点道理？难道真是长相问题？”
　他看了看唐明耀：“不要误会，我不是说你帅，你还没我帅呢。我说的是你女朋友，漂亮，站那儿能带来人气。”
　接着他又陷入自我怀疑：“不对啊，昨天卖的女装，漂亮女孩儿吸引力也没那么大吧，何况你们还未成年……”
　唐明耀看他神神叨叨的样子，觉得特有意思。
　其实他把昨天的流程过滤了一遍，心里已经隐隐有些想法了。他说：“你今天的衣服卖完了吗？还有没有剩的，带我们去看看。”
　“有，在我房间里。”
　带着两人上楼回房，把剩下的衣服展示给他们看。
　唐明耀打量了几眼，心里更加笃定了。
　他说：“果然，关键还是在我们俩身上。有我们，你生意好，没我们，你就不行。”
　黄中问：“怎么说？”
　唐明耀拎起一件衣服：“这是你选的？眼光不怎么样啊，如果我是顾客，看着这么丑的衣服，哪怕你说得天花乱坠，也肯定不会掏钱买的。选件丑衣服穿身上，那不是跟自己过意不去吗。”
　黄中：“你说我选的衣服丑？”
　“不然呢？”
　黄中有点找到思路了：“你是说，我选衣服眼光有问题，昨天你们跟着我，有你们作参考，所以选的货就好看，买的人就多，今天我自己去选，结果就不行了？”
　唐明耀摇了摇手指说：“纠正一点，昨天不是我们在帮你做参考，而是在给你做决断。事实上你昨天选了很多衣服，都被我俩否决了，留下的那部分，基本都是我们帮你挑的。”
　嗷！
　黄中一声悲惨的狼叫，把自己摔到床上，四仰八叉，眼里无神。
　他对自己怀疑挺久了。
　几年前，他才十几岁时，去亲戚店里玩，帮人卖了半天衣服，生意极好，那时候他就觉得自己有做服装生意的天赋，等到高中毕业，成绩稀烂，于是自然就走上了这条路。
　然而两三年下来，地摊摆了不少，生意却一直不温不火，虽然也能糊口，但距离想象中的一夜暴富却差远了。
　这几年，他一直在寻找问题出在哪里，也经常怀疑当年那半天时间，是不是仅仅因为运气好才卖了那么多衣服，其实根本不是他的功劳。
　一边怀疑，一边做生意。
　一直没什么发现。
　直到昨天，他突然发现时隔多年，自己那种状态又回来了，他顿时就像打了鸡血一样，觉得终于拨开云雾见日月，自己要辉煌腾达了，因此兴奋了一整晚。
　谁知今天一试，又被打回原形了。
　直到此时经过唐明耀的点拨，他才终于找到了症结所在，所有的一切，竟然是因为自己审美太差！
　坚持了很久的东西突然被人戳破，说你没天赋，那种感觉，让他有点万念俱灰。
　躺在床上，就再也不想动弹了。
　唐明耀看了看他，心想我就是说了两句真话，你也太经不起打击了。
　拉着罗文溪，悄悄退出了房间。
　晚上罗文溪就不回自己房间了，虽然还是有点扭捏，但是被唐明耀一拉，半推半就的就去了他房间，一番温馨的腻歪，一夜好梦。
　第二天一大早，两人又出发了。
　今天他们补齐了三十套货，先去第一个公园，老人们挥舞着钞票蜂拥而至，不到半个小时，全部卖光。
　接着又回去补了三十套，去第二个公园，仍旧卖光。
　因为有了昨天的铺垫，今天几乎没费什么功夫，就入账了6000元。
　连那批发门店上的小姐姐，看着他们俩也跟看外星人似的，不明白这一天几十套几十套的，到底在做什么。难道是发展下线店家，把这些货一股脑打包给下家了？
　唐明耀自然不可能现在就把秘诀告诉别人，他还指着这个发财呢。
　收工时间还早，今天六十套背背佳搬来搬去，即使有租车，两人还是累坏了，于是唐明耀决定今天先休息。
　主要是那两个公园的潜力已经挖得差不多了，三十套卖到最后，买的人就不是很多了，如果还要再卖这玩意儿，就得开发新的公园。
　这不是个轻松的活儿，不如养好精神明天再战。
　在酒店休息了一阵，唐明耀想起昨晚黄中说的事情，留下罗文溪独自在酒店休息，他自己去了黄中卖货的地方打望。
　这家伙恢复得挺快，今天一早起来，又斗志满满了，此时正逮着一个路人，说得唾沫横飞。
　然而那个路人女郎听他说了一阵，拿起架子上的衣服看了几眼，却只是摇头，最后不顾挽留，无情的走了。
　又忙活了一会儿，前后拉来好几个路人，都没有成交。
　黄中扭头，看到唐明耀站在路口看他，觉得反正也没啥生意，不如收摊。
　“今天生意怎么样？”
　“还是那样，不行。我今天观察了下，发现问题可能真的是你说的那样，好多顾客其实已经被我说动了，但拿着衣服看的时候，都会犹豫，最后放下衣服离开。他们不买，不是我的销售有问题，而是衣服有问题。”
　唐明耀笑着说：“知道问题就好了，找个人帮你进货，你只负责卖就行了。”
　黄中摇头：“哪那么好找？我现在养活自己都成问题，雇不起人的。”
　两人一起回酒店。
　黄中突然说：“不如，我请你和你小女友帮我进货怎么样？你们不是来赚钱的吗？你们进货，我负责卖，赚了钱大家一起分。”
　唐明耀：“……”
　老实说，如果是两天前，他会很心动。
　但这两天卖背背佳卖得很成功，他有点看不上黄中的那点小钱了。
　毕竟只是负责进个货，能分多少。
　而且黄中和他不在一个城市，就算这几天能合作，回去之后呢？还不是要分道扬镳。
　他说：“算了吧，你这个生意，必须要长期找人看货才行，我们都是学生，过几天就回去了，之后你不还得专门请人？”
　黄中：“就干几天也行啊。这样，这几天你帮我看货，赚的钱我们三七分，你三我七怎么样？”
　“不怎么样。”
　“别啊兄弟，你看我们都这么熟了，你就帮哥哥一次吧。要不，再给你加一成，四六分？哥哥我要投成本，要花大量时间卖货，给你分四成，真的是最高了。”
　唐明耀勉为其难道：“看在你这么诚心的份上，我就帮你一次吧。”
第47章 入干股（修）
　接下来几天，唐明耀每天天不亮就起床，先三人一起去吃早餐，然后投身批发市场。
　花一个小时，帮黄中选好当天要卖的货，然后再和罗文溪一起去背背佳专卖店，进货，上公园。
　鉴于他这两天进货量巨大，这家店的经销商对此非常重视，负责人出来专门跟他谈了一次，主动降低了批发价，嗯，每套降价两元。
　虽然不多，但每天几十套的累积，也能多个百八十块。
　几天下来，唐明耀两人也渐渐总结出一些推销的规律。
　比如，上午开发一个新的公园，最好趁热打铁，下午就第二次带货进去卖，如果等到第二天，就会有些老人头脑清醒过来，不再愿意花钱。
　第二是，表演说辞稍微做了些调整，弥补了bug。因为卖货的过程中，有人问罗文溪“你家店在哪里，我直接跟你过去拿吧。”让小姑娘当场卡壳，险些穿帮。
　虽然有些小问题，但随着经验积累，两人越来越熟练，销售也在节节攀升。
　上午开发公园，十套货。
　下午跟进，视情况出货二十到五十套。
　当然也有些公园规模较小，销量不尽如人意，一天下来，只能卖个十来套的。
　但平均算算，每天还是能有三五千元的销售额，扣除成本，平均也还有三千多元。
　一个多星期，两人手上的存款节节攀升，很快接近三万元大关。
　这笔巨款，在来省城之前，唐明耀是连想都不敢想的。
　黄中那里也给他带来了一些收益。
　有了他和罗文溪帮忙选货，这家伙终于开启了外挂模式，每天卖货卖到手软，从早到晚，卖个三五十件衣服不算多。
　黄中每天收入五六百到一千块不等，分到唐明耀二人手上，也有好几百块，一个多星期下来，竟然也有两千块钱，不是个小数目。
　然而……
　再好的生意也有接近尾声的一天。
　十天之后，省城比较合适推销的公园，已经被唐明耀二人走遍了。
　这时候的省城，还没有进入高速发展的基建时代，二环路就属于郊区范围了，十来个公园，几乎已经囊括了全城。
　走完所有公园后，唐明耀还去最开始的公园进行了二次扫荡，效果并不太理想。
　最终，他决定打道回府。
　考试完就离开家跑了，一走就是十几天，再过几天都要过年了，再不回去，家里就该疯了。
　好在罗文溪中途还给她家里打过电话，不然，她父母指不定早就怀疑，自家闺女被人给拐卖了。
　走之前，黄中请两人去大酒楼吃了一顿大餐，花了好几百块。
　这一是因为他和唐明耀比试输了，把这顿饭作为认输的赌注，第二也是为了感谢唐明耀二人这些天对他的帮助。
　“你们真的要走？”
　黄中拦端着一杯酒喝着，恋恋不舍。
　他这辈子做生意还没这么顺畅过，短短十来天，净入账六千多块，抵得上以前半年的了。此时听说财神爷要走了，他心里极为不舍，心里甚至想找个绳子把两人永远绑在身边。
　唐明耀说：“出来太久了，不回去家里该着急了。再说也要过年了，难道还能留在省城过年？”
　“小兄弟，我舍不得你们啊……”
　“你是舍不得钱吧？没我们帮你看货，你自己拿不准，指不定生意又要被打回原形了。”唐明耀似笑非笑的说。
　黄中：“咳咳，一半一半吧。小兄弟你真的不考虑跟我合作吗，你们选衣服的眼光这么好，只要跟我合作，等我回达城开家服装店，我保证给你们分两成，不，三成股份怎么样？”
　唐明耀拒绝道：“老哥，不是我们不答应你，是真的没办法。我们还要读书，总不能隔三差五往省城跑，来给你选货吧。你呀，也别光把视线停在我们这儿，你现在有了本钱，回去招个人帮你进货不就完了？”
　他低声说道：“给你说个秘诀，你招人的时候，就选那些年轻漂亮、穿得又好看又时尚的姑娘，她们能把自己打扮得漂漂亮亮，选衣服的眼光肯定不会差。到时候，你只需要坐在店里，卖衣服收钱就行了。”
　黄中明显被说得有点心动了，但眼里仍有犹豫。
　唐明耀不耐烦道：“我说你个大男人，不要这么磨叽可以吗？这几天我们不是帮你看了那么多货吗，那几家进货最多的，他们的服装款式都还不错，你要实在不会选，一时又找不到合适的进货人，就去那几家店随便打包，虽然不如精挑细选的好卖，但也不至于大量滞销。”
　黄中皱眉发呆了一会，说：“小兄弟，我想了一下，我这个事儿吧，还真离不开你们。我也不要你们经常来省城帮我进货，就每年来两次，帮我看看最新流行款式什么的，就可以了。寒暑假各一次，怎么样？我这次回去开了服装店，给你们俩10%的干股，有分红都第一时间寄给你们，你们觉得如何？”
　唐明耀无奈：“你就这么上赶着给我们送钱？我活了这么久，还第一次见你这样的。”
　黄中说：“说实话，我有自己的考量。这些天跟你们接触，我发现你看衣服的眼光和我截然不同，甚至和你小女友都完全不一样，这是我在别人身上从来没有见过的。我觉得这种眼光，对我未来的发展非常重要。我的梦想是开一家服装城，但我不想开成大杂烩，我想将来走出自己的风格，所以我需要你这种眼光。”
　“这10%干股不是送给你的，是为了留住你，和你保持一个联系。当有一天我需要你给我参考时，希望你能真心帮我。”
　其实他还有话没有说完，在他看来，唐明耀只有十三四岁，却少年老成，很多方面表现得比他这个大人还要突出，这样的人将来必然会有所成就。
　这样的优质股，此时不趁机提前交好，难道要等人家辉煌腾达了，才上赶着去捧臭脚吗？
　唐明耀：“……”
　他活了两辈子三十几年，一直扑街，第一次觉得，自己在别人眼里这么重要，这么有档次。
　他想了想，说：“好吧，我答应你了。这是我的地址，以后有事联系。”
　留下了学校和小姨家的地址电话给他，又收好黄中的联系方式，然后挥手告别，正式踏上了归途。
　那10%的干股，他没太较真。本来就是黄中塞给他的，愿意给就给，真不愿意给，随便在账目上做点手脚，他一分钱也拿不到，更何况这年头的个体户，又有几个人会给自己做账？所以他连提都没提。
　当然，也是觉得是别人送的，自己还斤斤计较去算这个，有点跌份。
　火车上，唐明耀望着窗外飞逝的景物，心想：“终于赚到第一桶金了，重生这么久，我终于有点自己的资本了。”
第48章 论经济独立的必要性
　从县城火车站出来时，才下午一点多。
　唐明耀从罗文溪眼里看到了浓浓的依恋和不舍，说：“先不送你回家了，你跟我去我家店里，我把我家的户口本拿出来，先把出租车顶子买了。”
　罗文溪眼里泛着异彩：“好！”
　两人赚了大钱，财大气粗，直接在火车站叫了辆出租车，直奔学校门口。
　出租车走过了三分之二个县城，把两人送到了目的地，然而下车时，车费竟然只有起步价的五块，唐明耀不由感叹县城实在是太小了。
　就这点大的城市，稍微精打细算的人，在城里走路都不会打车，也难怪没人看好这地方的出租车行业。
　家里小店还开着。
　因为放假，店门口冷冷清清的，没什么客人。
　唐明耀带着罗文溪一起走进店里，喊了声：“妈，我回来了。”
　然后介绍自己的女友：“这是我同学罗文溪，跟我一个班，她爸爸是我们村的罗志，你知道的。”
　“出去这么久，这十多天你死哪去了！？差点急死我！”
　母亲李琼第一时间不是欣喜，而是责骂。
　等骂过了，她才对罗文溪笑脸相迎，说欢迎欢迎，店里简陋，你随便坐。
　唐明耀自知理亏，也不反驳，而是一阵风似的上了楼，嘴里喊：“妈你帮我招呼一下她，我去去就来。”
　跑到母亲房间里翻箱倒柜，只用了一分钟，就找到了户口本所在，悄悄塞身上，下楼，叫上紧张得不行的罗文溪，又一溜烟跑了。
　“你又去哪儿？别又不着家。”母亲追出来喊。
　“晚上就回来！”
　两人风风火火来到办事厅，在办事员惊诧的目光里，花了一万八，用最快的速度买了十套出租车牌照。
　其实还想多买点，奈何办事员说：“对不起，同一身份信息下，最多只能办理十套。”
　也不知道这规定怎么来的，十套都买了，为啥不能多买点。
　唐明耀家的户口本上，只有母亲一个大人，父亲的户口，因为当年当兵转业，转到了东北，一直没转回来，而未成年人是没法买这个牌照的，所以两人只好无奈的先出了大厅。
　略一合计，剩下的钱还能买好几套，不能浪费了，于是又去罗文溪家里，偷她家户口本，又办理了五套牌照。
　说起来，这管理真是有够混乱，两个未成年都能拿着钱，几套十几套的办理到出租车牌照。
　这要搁在十几年后，根本是不敢想象的事情。
　究其原因，第一是这个年代有些部门办事，根本没什么规章，只要说得通，就给你办了；第二是交通部门在县城推出出租车业务有两个月了，推广却不怎么样，现在年底了，领导需要一份看得过去的业绩交给上面，现在有人花钱买牌照，他们主动办理还来不及，哪还管那么多条条框框。
　唐明耀两人也不担心买牌照的事，被家里大人知道了。
　这年代各部门信息不共享，办理的时候也没有留电话号码，只要他们两个不跟家里说，父母打死也不会知道，自己名下居然有这么多财产。
　至于将来想要出手，那也简单，拿着户口本，再来办事厅给人过个户就行了。
　一切办理妥当。
　两人散了一会儿步，在县城中心广场的椅子上坐下来，合计这次的收获。
　出租车牌照，一共买了二十套。
　其中有五套是罗文溪用零花钱自己买的，跟唐明耀没关系；
　今天又买了十五套，唐明耀名下十套，罗文溪名下五套，这是属于两人的共同财产，一共花了两万七。
　少女初尝恋爱滋味，正是满心甜蜜的时候，罗文溪也没想过，两人一起赚的钱应该要怎么分，总之一起买了牌照，将来一起用就行了。
　唐明耀心里有底，早已规划好一人一半，只是这会儿他也不会跟小女友分得那么清楚，那不是伤感情吗。
　他只是说：“这些牌照是我们一起赚来的，属于我们的共同财产，将来升值卖了的话，有我们一人一半的功劳。”
　罗文溪乖巧点头：“嗯嗯。”
　唐明耀又说：“还剩了一万块多钱。这里面有你带的七百多，也有我带的一千块，算是这次做生意的成本，先分别物归原主，剩下的我们一人拿一半，你觉得怎么样？”
　“放在一起不好吗？”
　“放一起当然也行，只是会出现比较多的问题。比如我马上要回乡下老家了，而你可能回老家，也可能留在城里过年，期间如果我们中的一个人需要用钱，又找不到另外一个人，是不是会很麻烦？”
　“那你给我一千，过年就够了。”
　唐明耀说：“等等还没说完呢。还有一些问题，假如钱都放在我身上，你每次没钱了就问我要，虽然要的其实是你自己的钱，但时间长了，我就会产生一种可以掌管你钱的错觉，然后对你颐指气使，你自己也会觉得经济命脉被我控制，要么对我不爽，要么对我低声下气。这对爱情的长远发展是不健康的，你希望将来有一天我们为了钱吵架吗？”
　罗文溪摇着头说：“我不要！我永远都不跟你吵架，我们要一直这样甜甜蜜蜜的。”
　“所以，我们现在各自分一半钱，看似没那么亲密了，其实是为了以后能更亲密，能走得更远。经济独立，人格才能独立，两个人在爱情里才能平等，才能走得更加长远。”
　罗文溪似乎被触动了，眼神有些分散，发呆了片刻说：“我家里就是我爸爸管钱，每次都是我妈找他要才会给，有时候他们会为了钱吵架，哎……”
　何止她家，这个年代大部分人的家庭，都是男人管钱，包括唐明耀家里也是。
　夫妻二人，妻子想花钱，却跟孩子向父母要钱似的低声下气，这样的关系，真的健康吗？
　唐明耀表示存疑。
　他不想自己的爱情和婚姻，将来也走到那一步。
　所以从现在开始，就培养罗文溪经济独立的概念，是非常有必要的。
　做通了思想工作，接下来就是分钱的时刻了。
　先把1700多元本钱分了，剩下的一人一半，每人分了5833.50元，精确到了小数点后两位数。
第49章 领成绩单
　虽然已经用出去了大半的钱，但两人身上剩下的，仍然算是一笔巨款。
　唐明耀担心路上不安全，一直把罗文溪送到了家门口，看看天色已晚，这才紧赶慢赶的回到了自家店里。
　母亲关了店门，正在楼上做饭。
　唐明耀说：“妈，要过年了，我们什么时候回乡下？”
　李琼没好气的说：“还不是为了等你，放假了店里也没啥生意，不等你我早就跟你弟弟回去了。”
　“那爸爸呢？他过年回家不？”
　“要回，票都买好了，明天的火车，过几天就到家了。”
　“好，知道了。”
　回到自己和弟弟的房间，唐凌风这小子正襟危坐，正在用功。
　唐明耀走过去一看，写寒假作业呢，就是演得有点假，这都放假几天了，还在做第一页第一题，之前的时间都干嘛去了。
　小孩子贪玩，唐明耀是知道的，他自己曾经就是个贪玩的学生，所以对于弟弟这几天没做作业，他也没苛刻的打他一顿以示惩戒。
　他只是说：“今晚上做两页寒假作业，做完给我检查。明天起，每天做四页，做完之前不准出门，我每天都会检查你的作业，乱做的话，你就用本子抄下来，重做一遍。”
　唐凌风身子似乎都抖了一下。
　唐明耀才不管他脆弱的小心灵，接着说：“期末考试成绩单给我看看。”
　唐凌风闷头翻书包，翻出来递给他。
　语文78分，数学83分。
　小学三年级，这个成绩不算多好，但也没有差到无可救药。
　至少比之前好多了，要知道在乡下时，这小子平均只能考60多分了。
　看来还是需要严管，加上城里教学质量更高，这成绩才能提得上去。
　唐明耀不禁对自己的英明决定感到非常满意。
　他从自己的背包里拿出书，躺床头上，自己看了起来。
　…………
　早上九点，唐明耀出门去县城主街唯一的面包店，买了两份面包和牛奶，自己先吃了一份，然后到罗文溪家楼下等了一会儿，那个全世界最可爱的女孩就下来了。
　今天她换了一身短款的羽绒服，红色的，搭配灰色的修身裤，脚上穿着漂亮的小皮靴，身段窈窕，明眸皓齿，光彩照人。
　刚一出现，就跟冬天里的太阳似的，让唐明耀暖到心里，连周围的空气都不那么冷了。
　“早餐，你喜欢的牛奶面包。”
　“谢谢。”
　两人一边吃一边溜达往学校的方向。
　他们今天要去班主任蒲进元家里，领自己的期末考试成绩单。
　在省城待了太久，错过了发成绩那一天，只好自己去老师家里领了。
　两人走在路上，唐明耀让过一辆路过的自行车，说：“如果有自行车，在城里就方便多了，看来我得去买一辆了。”
　罗文溪说：“我的给你骑啊。”
　“你的是女士车，我骑着不像话。而且你的车不能载人，我要买辆可以载人的，到时候搭着你，满城兜风怎么样？”
　罗文溪不说话了，嘴角沁出甜甜的笑。
　不多时，两人进了学校，直奔班主任老师家里——老蒲是学校的骨干老师，早就分了房子，有教师楼可以住。
　咚咚咚！
　敲门。
　小片刻之后，门开了。
　蒲进元手里拿着包子正在吃早餐，见是学生，让开了门：“先进来坐一下。”
　唐明耀两人规规矩矩进门，换拖鞋，在沙发上坐着等老师吃饭。
　“你们的成绩单。”
　几分钟后，蒲进元进屋把成绩单拿出来，分给两人说：“都还不错，唐明耀保持了第一，罗文溪也有进步，这次考了五十二名，下学期继续努力保持。”
　唐明耀看了一下具体成绩，自己考了699分，排名第一。
　后面一大串690多分的，个个都咬得很紧，班长侯嫣这次考了695分，顿时跌到第五名去了。
　这玩意儿……
　唐明耀看得蛋疼。
　他多希望老师们出题能跟暑假那次入学考试一样，全出难题，再来一半超纲题，这样他就能大幅度拉开分数，不用担心自己的第一名被人抢走了。
　罗文溪的成绩是651分，比期中考试提升了十几分，名次也涨了十几名。
　是好事。
　此时少女脸上带着淡淡的笑容，显得也很开心。
　蒲进元又拿出两本练习册给他们说：“这是寒假作业，你们拿回去自己做，下学期开学交上来，我会汇合各科老师批改，如果做得太差，会有重罚。”
　“知道了蒲老师。”两人乖乖点头。
　“你们两个，知道自己做错了什么吗？”
　“知道，发成绩单那天我们不该缺席，下次不会了。”
　“回去写一千字检查，开学跟作业一起交上来。如果还有下次，就让你们父母亲自来领成绩单。”
　“是！”
　“好了，你们走吧。我一会还要出门。”
　唐明耀两人灰溜溜出了门，对视一眼，眼里都闪过一丝庆幸。
　能这么轻松过关，是来之前没有想到的，原本他们都已经准备好挨一顿臭骂了。
　不过处罚还是没能逃掉，这让人有点无奈，一千字的检查，在不会写的人眼里，那是比打板子还严重的惩罚。
　唐明耀悄悄说：“检查我帮你写，你到时候抄一下就行，毕竟是我带你出去的，你这是受我牵连。”
　“嗯嗯。”
　罗文溪幸福得很。
　两人又在街上闲逛，谁都没有提分开回家的事，中间两人还碰到了同班同学，被打趣了一阵子。
　唐明耀没觉得有什么，班里风气虽严，但也不是没有人早恋。
　就他知道的，这学期发展下来，至少有三四对在谈恋爱了，只不过大家平时都遮掩得比较好罢了，同学之间只要不是苦大仇深，没人会去老师那里告状，而老师抓不到线索，自然也不会对付这些学生。
　唐明耀两个，在班里其实还不算最突出的。更何况他们确定关系，是在期末考试之后。
　临近中午，罗文溪得回去了。
　她妈妈今天在家，必须回去吃午饭。
　唐明耀把她送到楼下，磨叽了十分钟，她还是没上楼。
　最后实在找不到理由了，罗文溪才一步一回头的往楼上走。
　她打开单元门，站了一下，忽然说：“对了，你给那个杂志投的稿，我还没来得及看邮箱，不知道那边回复了没有？”
　“那我跟你上楼，一起去看看？”
　“好！”
　罗文溪欢快的转身，快乐得像一只小鸟。
第50章 回家过年（修）
　“好慢啊，都几分钟了，这个页面还没打开！”
　电脑前，两颗脑袋凑在一起，等待电子邮箱打开。
　罗妈拿了几个橘子进来，好奇的问：“你们两个嘀嘀咕咕什么呢？唐明耀吃橘子，中午就在我家吃饭啊，别回去了。”
　“好的，谢谢阿姨。”
　过了几分钟，邮箱终于打开了，里面有封未读邮件，正是《热风》杂志的审稿回复。
　【感谢“火车大王”来稿，您的作品《现代江湖传奇》第一、二部已通过《热风》编辑部的审核，将于1999年2月至5月于本杂志连载刊登，请勿将稿件另投给其他杂志，以免引起版权纠纷。】
　【此外，编辑部热忱向您征稿《现代江湖传奇》的后续情节，在质量保证的前提下，将会优先刊登在杂志上。以上。——《热风》编辑部】
　这是过稿了？
　唐明耀油然而生巨大的喜悦。
　老实说，这次投稿之前，他对能否过稿并没有多大的信心，毕竟之前已经被《今古传奇》拒了一次，而《热风》现在明显还未改版，是本大杂烩的心灵鸡汤八卦期刊，会不会刊登武侠小说很难说。
　此时他骤然得知，自己的作品将要被刊登印刷发往全国，被无数读者看到，那种内心的成就感，是任何事情都无法比拟的。
　“耶，中了！”
　罗文溪高兴得跳了起来，喜悦之情溢于言表。
　罗妈在门外吼她：“大姑娘一惊一乍的干啥呢？吓我一跳。”
　罗文溪看了唐明耀一眼，见他没说什么，旋风一样冲出房间，大声说道：“妈，唐明耀写的小说，有杂志社过稿了，这个月就会连载刊登，马上就可以买到了！”
　“这么厉害？唐明耀跟你一样才读初一啊，现在就能写小说在杂志上连载了？以后还不得成个大作家！”
　“对对对，以后他就是大作家了。”
　两人对唐明耀一阵猛夸，说得好像这次过了稿，以后就能当大文豪了似的。
　唐明耀没有阻止两人的夸赞，他微笑的听着，内心充实而满足。
　对于能在罗妈妈面前展示自己的才能，他心里是非常支持的。罗文溪刚看他那一眼，就是向他征求意见，而他并没有反对。
　因为他深知自己家和罗文溪家是有差距的，虽然还不到两个阶层的差距那么遥远，但贫富悬殊却无法忽视。
　上辈子自己和罗文溪小学毕业后就没了交集，这点悬殊他自然可以无视，但今生既然已经开始了一段缘分，那他就要未雨绸缪，从各个方面努力缩短这些差距。
　至少等将来某一天，两人真要谈婚论嫁时，罗家不会因为他穷、他没本事这些问题，而嫌弃他。
　一点点展示才能，逐步提升家庭财富，并展示出来，让罗文溪父母潜移默化受到感染，从而在心底接受他，这是非常必要的。
　唐明耀一点也不想藏着掖着，非要等将来罗家父母鄙视他时，才突然爆发，强势打脸。
　扮猪吃虎，打岳父岳母脸的桥段，那是小说，不是现实。
　现实是如果两家发生冲突，几乎就很难弥补了，婚姻往往从这时就埋下祸根，想要幸福将会困难无比。
　罗妈去煮饭了。
　罗文溪回到房间，和唐明耀憧憬了一会儿小说刊登上杂志的情形，看了下日历，突然说：“今天都2月10号了，2月这期的杂志是不是已经出来了啊？我们去报刊亭看看。”
　两人等不及吃午饭了，下楼直奔报刊亭，问了老板，得知2月份的杂志还没来，不由有些失望。
　唐明耀说：“没事，再过三五天应该就有了，等过完年再来买。”
　又回罗文溪家，吃了午饭。
　唐明耀说：“阿姨您手艺真好，比我妈强多了，吃得我都不想回家吃饭了……”
　不是乱夸，是真的好。
　不然也不能把一家人吃出三个大胖子、
　中午刚过，唐明耀就在罗文溪恋恋不舍的目光中，挥手告别。
　回到自家店里，母亲李琼已经收拾好了东西，带着弟弟准备出发了。
　“你再不回来，就不等你了。吃饭了没？”
　唐明耀：“吃了，走吧！”
　带上几本书和换洗衣服，赶到县城客运站，一家三口坐上了回乡的客车。
　颠簸一个多小时，在乡里的集市下车。
　下午已经没有船了，三人只好步行回家。
　好在唐明耀已经不是第一次走了，一路走来，也并不辛苦。
　“哎哟，城里人回乡下探亲了。”
　“李琼发达了哦，看看，这是从城里买的啥回来，见都没有见过哦。”
　“李老板，有机会提携提携我们呗，我们也想进城啊……”
　三人一路上碰到不少熟人，大家打招呼时，都离不开他们家进城的话题，有羡慕的，有暗含酸讽的，也有想趁机刨点门路，想跟着沾沾光的。
　李琼一路上笑得合不拢嘴，各种客套话说了一堆，但对别人的请求，却推得一干二净。
　谁说农村妇女就蠢的？
　母亲就一点不蠢，什么该说，什么不该说，她心里清楚得很。
　到了家里，三间土屋有几个月没住人，看起来有些萧瑟的模样。
　母亲说：“先打扫打扫，屋前屋后都要扫，等你爸爸回来，再把瓦也翻一下。人不在家里，房子还是要弄好的，这样就算城里住不下去了，回来也有个落脚的地方。”
　于是三人呼哧呼哧，一直忙到天黑，才把里里外外大概打扫了一遍。
　母亲去邻居家，把存的粮食和腊肉搬了些回来，顺便还带了几颗白菜，晚上开火煮饭，大铁锅太久没用，饭菜都带着一股铁锈味，吃得唐明耀两兄弟直皱眉。
　第二天，母亲又去左邻右舍，落实这几个月自家庄稼的下落。
　国庆节进城时，那些没来得及收的庄稼，都是请人代为收割的，收了几斤几两，心里得有个数，分给邻居多少，也要有个明确的话。
　还有来年自家的地，是请邻居继续代种，还是直接送给邻居种，也要商量清楚。
　就这样忙了两天。
　第三天时，唐明耀正在屋后劈柴，忽然前面传来母亲的喊声：“唐明耀别劈柴了，你爸爸回来了，也不来接一下。”
　唐明耀扔了斧子，回到前面，看到一个三十多岁的中年男人，背着一个大旅行包，手里还提着两个大袋子站在屋檐下，正费力的往下放东西。
　他喊道：“爸，你回来了。”
第51章 爸妈，买房吧！
　父亲唐辉的人生，如果用数学模型来表示，应该是一条平滑的抛物线。
　年少时，吃过野菜和草根，挨过饿，过了不少苦日子。
　后来大伯成了家，资助他读完高中，在外闯了几年，没搞出什么名堂，然后当兵，转业，成为一名光荣的铁路工人。
　本以为就此鱼跃龙门，人生将要辉煌腾达了，谁知遇到国企大裁员，跑了好些关系，才勉强办了个提前退休，每个月领点稀饭钱，成为下岗大军的一员。
　之后在家里闲了两年，又到南方打工，做着和普通农民工没什么两样的体力活儿。
　当兵转业那会儿，是他人生的巅峰，之后就一直走下坡路，到唐明耀重生时，打了二十多年工的唐辉因为年龄关系，已经找不到合适的工作了，在家买了个小三轮车拉客，隔三差五被撵得鸡飞狗跳，生活无奈又充满了焦虑。
　他的人生，充满了小人物温水煮青蛙式的悲剧。
　前世的唐明耀和父亲遭遇差不多，如果他活到六十岁，很可能跟父亲的人生路线，没什么两样。
　此时，骤然看到还年盛力强的父亲，内心不由百感交集。
　他说：“爸你怎么带这么多东西？家里又不缺啥，你人回来就好了呗。”
　唐辉说：“你懂什么。”
　母亲李琼和弟弟唐凌风都迎了上来，一起收拾行李，给父亲做饭，忙得不可开交。
　等到父亲吃了饭，他手里还拿着筷子，就说：“你们两个，成绩单拿出来，我一年到头不在家，看看你们用功了没。”
　唐明耀：“……”
　这是风水轮流转啊，这回轮到自己体验弟弟的悲催经历了。
　两人拿出成绩单，给父亲过目。
　“嗯都还不错，唐明耀继续努力，唐凌风你还要多加把劲，进了城里读书，不要一天到晚就想耍，多跟你哥学学……”
　噼里啪啦……
　说教二十分钟。
　唐明耀听得只想打瞌睡，心说爸你不累吗，坐了几天车能不能不要一回家就训话？怪讨人嫌的。
　等到终于训完，兄弟俩一溜烟的跑了，再也不想在父亲面前晃悠，刚见面时那点激动，早被抛到九霄云外去了。
　接下来几天，一家人继续为过年做着准备。
　翻瓦，买鸡鸭鱼肉、买菜，收拾屋子，准备柴火……看似没啥可做的，却能忙上一整天。
　除夕。
　一家人吃了团圆饭，在桌子边闲聊。
　父亲唐辉问：“你们进城，那店也开了几个月了，赚了多少钱，有没有做头？”
　母亲说：“从十月份到现在，四个月时间，除了我们几个的开销，总共赚了四千六百块钱，一个月有一千多。但是放假后生意就很淡了，只能把房租挣回来，没什么赚头。”
　父亲点了点头：“那还可以，比外头打工都好了，还轻松，还能看着他们两个。”
　然而母亲却话锋一转，说：“可以是可以，就是不稳定。我们回来之前，那个房东找到我说，过完年就要把房子收回去，她要自己做生意。”
　“不是签了合同吗？”
　李琼看了唐明耀一眼：“合同是老大去签的，当时也不知道能做多久，随便签了半年，马上就要到期了。”
　她抱怨道：“那个房东就是看我们生意做得好，所以眼红，她店收回去，自己进点货，就可以接着做起走了。每月一百多房租，和一千多的收入，傻子都知道咋个选了。”
　父亲听到这里，皱眉沉思了起来。
　过了一会，他说：“别人要收回去，我们也没办法，要不然就换一家租？合同签长点，预防别人临时毁约。那附近还有没有合适的店？”
　母亲说：“有是有，就是不晓得好不好谈。”
　唐明耀听了一阵，觉得这两人骨子里都太保守了，主动提议道：“爸，妈，既然租房子不稳定，不如我们自己买个铺面来开店？到时候自己家的店，想开多久就开多久。”
　“买？城里房子是那么好买的？会不会很贵？”母亲李琼吃了一惊。
　唐明耀道：“能有多贵？学校门口那条路你也看到了，就是个郊区，除了一中的学生，平时都没啥人。房价最多比我们这乡下贵一点，和城区肯定是比不上的，一套房子，三五万再怎么都够了。”
　看父母有点意动的样子，他接着说：“那房东家里住着也不舒服不是？平时用个水，晚上多开一会儿灯，都要抱怨给她用多了，抠门的要死，我晚上想多看会书都不行。”
　母亲愁道：“三五万那么多，我们哪里出得起？”
　唐辉也说：“家里是有一些存款，但那是留给你和你弟弟读书用的，不能动。要是能动，我早就在家里把房子修起来了，谁还住这个土墙房？”
　说到钱，唐明耀又想起他俩不给钱买出租车牌照的事，心里怨念不已，决定这次无论如何，都得把钱从他们兜里掏出来。
　因为他最近才想起来，明年小姨家买房子，是找他们家借了钱的，再过两年，四爸、二姨家办厂创业，也是分别找家里借过钱的。
　能借出去，说明多少是有点，与其放在那里贬值，还不如先用起来。
　唐明耀问：“爸，我们家有多少钱？如果可以，还是在城里买个门面吧，你看妈妈不到半年就赚了几千块，花几万块买房子，几年就能回本了。我们读书现在也花不到多少钱，一年几千块，妈妈开店挣的都够了。”
　唐辉喝了一口酒说：“也没有多少，就五六万吧。”
　唐明耀：“……”
　他一直以为家里穷得叮当响的，不然为啥全家都住这么破的房子里，吃也不舍得吃，花也不舍得花？
　此时得知家里居然有好几万存款，他不禁有些泪流满面，心道：“你们跟仓鼠似的，把钱一分分攒在那里，借给亲戚也没利息，等我大学毕业买房，连首付都不够了，到底是为了个啥？”
　他掷地有声的说道：“买，必须买房！”
　见父母仍然下不了决心，他拿出忽悠神功，把城里近几年的房价上涨趋势胡诌了一番。
　又说买了房子，什么都不用做也能赚钱，比银行利息高多了等等，说得两人一愣一愣的。
　父母稀里糊涂的同意道：“要不过了年就去看看？”
第52章 《现代江湖传奇》大结局
　过年，是一年里走亲戚的最佳时节。
　从大年初二开始，唐明耀一家开始往各个亲戚家走，大伯、二伯、四爸、五爸、舅舅、二姨……
　走了一圈，每天都能在别人家遇到相同的亲戚，完了还得在自己家办两桌，邀请大家来吃一天。就是所谓的吃转转户。
　唐明耀对此感到相当无趣，因为在每一家遇到的人都是差不多的，吃的东西也相差不大，没什么新鲜感。
　而且他和同龄人也玩不到一起去，听大人摆龙门阵、听亲戚对自己家进城的恭维，更是无聊得很，于是觉得日子尤其难熬。
　这么浪费时间，让他心里有种罪恶感。于是他逮着空闲，就躲到一边，悄悄写自己的第三部小说。
　《现代江湖传奇》第三部，也是大结局篇。
　其实如果要水……呃，要写的话，这个题材他能写上十篇二十篇，一直拖着不完结。
　只是同一题材写了两篇，他觉得已经没什么新意了，如果不是为了把故事写完整，这第三部他都不打算写了。
　…………
　这一部，主角（王浩）穿越到武侠世界，沿着上一次得到的线索追查，找到第二部已经死掉的女主角风岚背后的神秘势力【问道堂】，抽丝剥茧，把这个在江湖中神龙见首不见尾的神秘势力，一点点从阴影下抠出来。
　追查过程中，王浩遇到了第三部的女主角，青楼花魁流苏。
　他在花魁争霸赛上，看到这个女子艳压群芳，一举夺魁，然而接下来就被人用三千两银子拍去了初（防河蟹）夜，正暗叹可怜可惜时，流苏却突然钻进了他的房间。
　原来这个只有十六岁的青楼花魁，身世凄惨，身不由己，早就有逃离青楼的想法，而今夜花魁大赛，就是她早已策划好的脱身之时。只是在具体执行过程中，出了一点偏差，她被大肆搜捕，无意间躲进了王浩的房间。
　接下来的剧情，就是王浩帮助流苏脱身的细节。
　为了顺利过关，两人演了一场假凤虚凰的激情戏，成为两人感情的开端，然后，两人一起闯荡江湖，去揭开最后的秘密。
　这期间，流苏拿出一本武功秘籍，说是家传，但她自己因为体质原因不能练，于是便宜了主角王浩。
　于是唐明耀顺利把这一部小说的武功层次，从一流提升到了顶尖，按照后世网文的套路划分，三流、二流、一流都是后天高手，顶尖高手就是先天高手了。
　王浩成为先天，因为秘籍中有大量绝技，还很快成为先天中的超级强者。
　几番曲折，两人终于查到了问道堂的老巢，一路打杀过去。
　导致王浩穿越的秘密也在这里得到揭露，原来问道堂的先辈曾发现一个诡异的空间裂隙，偶尔会有东西从里面飘出来，样式古怪，似乎不属于这个世界。
　于是他们秘密搜罗江湖上的奇人异士，来破解这个裂隙。
　经过多年研究，一位铸剑谷的前辈终于率先找到了窍门，用一柄小刀稳固了裂隙，从此可以与另一头的世界进行物质交换。
　他们输送了一些武功秘籍过去，得到了一些现代科技（其实就是地球上的科技），渐渐发展成江湖一流的暗势力，但裂隙另一头的人并不傻，当得知这个裂隙是用一柄小刀来稳固的之后，就用了各种方法，把小刀骗到了那个世界。
　小刀由此有了一些神异，机缘巧合之下，被王浩的爷爷得到，只是老爷子还没来得及把秘密传下去，就一命呜呼了。
　这就是主角王浩家里为什么会有这个小刀，而他又为什么能在两个世界穿越的原因。
　揭穿了终极秘密，王浩大杀四方，把问道堂高手斩杀殆尽。
　但他的同伴流苏却因为不会武功，被人偷袭，重伤濒死。
　王浩为了救她，消耗掉小刀，带着流苏回到自己的世界，利用现代医疗技术成功挽救了她的生命。
　然后王浩找找到了空间裂隙的这一端，干掉了最终BOSS，一家以上市公司为伪装的幕后黑集团。
　结局皆大欢喜。
　王浩用现代科技+绝世武功，破坏掉了空间裂隙，两个世界再也不能来回穿越。
　他和流苏幸福美满的生活在一起。
　…………
　走亲戚的几天里，唐明耀紧赶慢赶的偷偷写小说，等到一圈亲戚走完，小说已经写了快一半了。
　寒假收假之前，他就能全部写完。
　大年初八，赶集的日子。
　唐明耀吃过早饭，到河边坐船，来到集市上。
　其实没什么事做，主要是和罗文溪分别时曾约好，如果她也回乡下过年，大年初八这天就在集市上碰面。
　这几天，唐明耀有想过去她家找她，后来还是没去。
　主要是过年期间各家都是亲戚走动，罗文溪家里也有亲戚十几家，自己跑去会显得太突兀。
　他可不认为，罗妈对他态度不错，就会同意他现在和罗文溪谈恋爱。
　所以还是约在集市上更好。
　同学见面，大人就没什么话好说了。
　“咦，唐明耀？你怎么在这里？”
　一个个子矮矮的小女生突然出现在他面前，好奇的问。
　是小学同学李莉。
　唐明耀露出笑容道：“赶集啊，无聊在这里站会儿。”
　李莉兴奋的开始八卦：“听说你进城读初中了，城里的学校怎么样？老师教得好不好？管得严不严？有没有人谈恋爱？你呢，你有女朋友吗？”
　唐明耀无语。
　这个李莉，上辈子小学毕业后也没什么交集，他竟然不知道，原来她这么有八卦天王的潜质。
　他说：“城里也就那样，老师讲课用的也是黑板和粉笔，说的也是普通话，还有用方言的，学校管理是比乡下严格一点，谈恋爱我不知道，我不怎么关注其他同学。”
　正说着话，又来了几个小学同学。
　他们半年多没见过唐明耀，都对这个能进城读书的同班尖子生感到好奇，问东问西。
　唐明耀有一句没一句的应答着，心里略有着急。
　终于，一道靓丽的身影出现了。
　心心念念的女孩站在十几米外的街头，隔着人群，兴奋的朝他挥手。
　唐明耀一眼就看到了她，微笑着挥手回应。
　罗文溪踩着石板小蹦着跑过来，在他身前站定：“你比我来得早呢。”
　又转头对周围的同学说：“大家好，你们都在这里哦，在聊什么。”
　李莉说：“聊唐明耀在城里的事。罗文溪，你也转学进城了，你的学校和唐明耀的隔着远吗？”
　罗文溪脸上浮现酒窝，沁出甜蜜：“我们在一个班啊。”
第53章 装X真没意思
　“哇，那你们岂不是天天见面？真羡慕你们，去城里见过世面，跟我们档次都不一样了……”一群小伙伴惊诧不已。
　一个名叫刘先勇的男同学问道：“那你们成绩很好咯？期末考了多少分？我上初中成绩进步很快，这学期考了604，全年级第三名。”
　唐明耀和罗文溪对视一眼，眼里带着笑意。
　罗文溪摇头说：“我考得不好，全班五十多名，唐明耀考得好些。”
　刘先勇：“哦，那罗文溪你要加油了，如果你需要补课，这几天放假，你可以来找我帮你补。唐明耀，你考了多少？如果你去城里，还没原来在乡里考得好，那还不如别去，省得白花你父母的钱。”
　真幼稚……
　唐明耀看着这小伙子，白胖白胖的，幼稚得差点就把羡慕嫉妒恨直接写在脸上了，哦，还有对罗文溪的少年慕艾。
　这是想通过打击我，彰显存在感吗？雄性生物在争夺配偶时，都是这幅战斗姿态啊，包括未成年的。
　可惜……
　我不会给你这个机会！
　他说：“我全班第一。”
　刘先勇：“那也没多了不起，我也是全班第一。”
　唐明耀接着说：“我全年级第一。”
　刘先勇：“……”
　他年级第三，虽然觉得和唐明耀差距不大，但总是输了一头，一时说不出话来。
　唐明耀又说：“我全县第一。”
　刘先勇脸上青一阵红一阵，半天才反应过来：“初中一年级县里又没有统考，你怎么知道你是全县第一？别是自己封的吧。我不跟你比名次，直接说你多少分，这个才是最真实的。”
　罗文溪看不下去了。
　这个刘先勇怎么回事，小学时还挺好说话的，今天怎么莫名其妙就跟唐明耀呛起来了呢？
　针对她男朋友，还想不想活了！
　她不悦的抢过话头说：“刘先勇你别比了，你先跟我比吧，我在班上是第52名，分数是651分。唐明耀是全班第一，和我中间还隔着五十个人，你确定想知道他的分数吗？”
　呃……
　刘先勇一肚子不服气被梗在喉咙里，半句话也说不出来。
　罗文溪651分，比他足足多了47分，而唐明耀比罗文溪还高了50个名次，那得多少分？
　680分？
　690分？
　还是满分？
　他不敢想象了，觉得自己好像做了件蠢事。
　明明知道唐明耀是通过考试进入县一中实验班的，成绩本就比他好，然而刚刚见到对方和罗文溪打招呼时，神态亲昵，又得知两人在同一个班上，他顿时热血上涌，什么都不顾了，脑子里只想着一件事，就是立即打击一下对方。
　然而作为一个普通的初中生，他除了成绩，其实并没有什么拿得出手的，一时昏头，居然跟人家比起了这个。
　现在好了，被打脸了。
　还是被心仪的女孩儿亲自打的。
　刘先勇觉得脸上一阵火辣辣，犹自逞强的说：“哼，一次考试有什么了不起，有本事等初三中考，我们再来比一比！”说完不等唐明耀回话，自己灰溜溜的走了。
　唐明耀极度无语。
　这个场面，就像是一个武林高手来到乡下，碰到一个庄稼汉要跟他比武功，然后他只出了砍、劈、刺这些基础招式，就把对方打得落花流水了。
　忒没劲。
　其实刚才他都准备好了，如果刘先勇不服输，他就会接着说：
　“我语文99，其他科目全部满分。”
　“我自学完了初二所有课程，初三的也学了大半。”
　“我背完了《唐诗三百首》、《宋词三百首》，还读完了《史记》全本，正在读《资治通鉴》。”
　“我写的小说要发表了，发在全国性杂志上。”
　“我寒假赚了几万块钱……”
　然而这些大招，他一个都没能放出来，敌人就已落荒而逃，这让他有种憋了大招却没砍到敌人的空虚感。
　当然更多的，是觉得无趣。
　武林高手打赢一个庄稼汉，很有成就感吗？
　不，只会觉得无聊。
　此情此景，让唐明耀对自己暑假考进县一中读书的决定，无比庆幸。
　假如他没进县一中，在乡里虽然也会奋发图强，但考个630、640就已经是全校第一了，那还往上面努力个什么劲？没有目标了啊。
　这样读三年，人多半会废掉。
　罗文溪也一样，如果不是在县一中，她的成绩最多和刘先勇差不多，甚至还会差一截。
　等到中考之后，人生境遇就会完全不同。
　因为进了一中，他们俩就可以拿着现在的成绩，往省重点中学、国家级重点中学考，将来再冲击全国名校，而刘先勇最多只能冲一冲县一中，如果考不上，很可能就在镇上读高中混个文凭，甚至初中毕业就直接出去打工了。
　当初的某个小决定，看似不经意，却能影响人的一生。
　这话诚然不假。
　“唐明耀你好厉害啊，你真的考了全县第一？”
　“罗文溪650多分，在你们班只能排五十多名？这是真的吗？”
　“你到底考了多少分啊？”
　刘先勇走了，其余的小伙伴却对他们没什么敌意，现在他们只想知道唐明耀的具体成绩。
　罗文溪抢着说：“他呀，语文被扣了一分，其他科全部满分。”
　哇！
　一片惊叹。
　唐明耀不说话，微笑着跟小伙伴们应对了一会儿，看看差不多了，才拉着罗文溪单独走开。
　背后，是那些小学同学议论的声音。
　李莉说：“哎，突然感觉跟他们距离好远，以后会越来越远吗？”
　另一个小伙伴说：“那是，我们读书是混文凭，人家读书才叫真的读书。”
　李莉叹息一声道：“你们看，他们俩那么亲密的样子，是不是在谈朋友啊？我觉得他们好般配啊……”
　前面，唐明耀和罗文溪也在窃窃私语。
　唐明耀说：“你刚刚那么积极的跟他们说我的成绩，是不是在炫耀？”
　罗文溪说：“是啊，我男朋友全县第一，我觉得骄傲。有什么不能说的吗？”
　“当然能说，你想怎么说就怎么说。对了，刘先勇对你有点意思呢，你看出来了没有？”
　罗文溪不屑的道：“我才看不上他！大男生又白又胖，跟个馒头似的。”
第54章 情书与系统总结
　上午十一点，两人坐上了回程的机动船，打道回府。
　坐到半程，下船，然后爬山。
　爬到山顶时已经十二点了，前面隐约可见一座欧式小洋楼，是罗文溪的家。
　唐明耀说：“回去吧，过几天学校里见。”
　罗文溪拽着他手不松开。
　唐明耀道：“姑娘，短暂的分别是为了更好的重逢。如果这几天你会想我想得睡不着，那我送你一件礼物，每当你打开它时，就仿佛我亲临，这样如何？”
　“你要送我什么？”
　罗文溪眨着眼睛，好奇的看他。
　唐明耀在衣兜里掏啊掏，半天掏出一张纸。
　不是从日记本或者作文本上撕下来的普通纸张，而是带着些厚度，上面印着淡雅花纹的信笺纸，掏出来之后，淡淡的香味立即扑面而来。
　这是唐明耀回老家前，专门在城里买的。
　纸张被他叠成了心形，里面有他在过年前一天写的信。
　嗯，那一天是2月14日。
　这封信，是一封情书。
　为了叠这个心，他抓破了头皮，试验了一个多小时，废掉了十几张纸，才从残存的记忆里把制作方法复原了出来，比写信花的心思都多。
　“这是什么呀？”
　罗文溪脸蛋红红的，大概猜到了一点，但不是很确定。
　唐明耀没有正面回答，而是说：“不告诉你，收好，回去慢慢看啊。”推着她的肩膀，把她往家的方向送。
　罗文溪鼓着腮帮子，边走边回头，花了好几分钟，才磨蹭的进了自家小院。
　一见不到人，她立刻飞奔进屋，上楼，站在阳台上，往唐明耀的方向看。
　还好，人还在。
　正跟她挥手道别呢。
　然后，就见唐明耀转过身，沿着大路大步前行，转过一个弯之后，消失不见。
　罗文溪怅然若失。
　她拿起泛着清香的信纸，小心翼翼拆开，只见上面一笔一划写着：
　【1992年9月的某天，是我的幸运日。那一天，小学班主任走进教室，对大家说：“今天我们有一位新同学，是从三年级留级下来的，大家欢迎罗文溪同学！”】
　呸！
　罗文溪呸了一口，噗嗤笑了。
　她的确留过级，不过那是因为她四岁就上小学一年级了，年龄太小，实在跟不上学习进度，读到三年级时在老师的建议下，又从一年级从头读起。
　唐明耀把这事写到情书里，她既感到好笑，又觉得温馨。
　情书后面，是唐明耀记录的，这些年他们交往的一些画面。因为某人记忆模糊，小学时的事其实没写几件。大部分篇幅，写的还是两人从去年暑假开始到初中的细节，比如：互相抽背英语、辅导功课、带早饭、周末一起同行、去省城、表白、去公园推销等等。
　罗文溪一字一句的慢慢读着，不知不觉，眼神有些迷离。
　怎么办？
　才分开没几分钟，就开始想念某人了。
　算算到开学还有一个星期，这么长时间，怎么熬得过去？
　…………
　这边，唐明耀回到家里，刚好赶上家里吃午饭。
　下午没什么事，接着写小说。
　现在小说情节已经写到主角王浩练了流苏的武功秘籍，实力大进之后了，唐明耀忽然停下了笔，觉得自己给流苏安排的身份欠妥。
　家传绝世武功，流落青楼的女子……
　太单薄，而且逻辑上有些不通，跟主线剧情也没啥关联。
　唐明耀想了想，空间裂隙不是一位铸剑谷前辈稳固的吗？这位前辈能制作出一柄稳固空间裂隙的小刀，那么他从里面参悟出一些特别厉害的武功，似乎也说得过去，如果把流苏安排成这位前辈的后人，剧情就非常圆满了。
　至于那位前辈为什么不自己练武，连铸剑谷也在上一部小说里被人灭了，处理起来也很简单，给他设定一个被抓去研究空间裂隙之时，就已经被下毒控制、武功全失的设定，就搞定了。
　理顺了全部情节，唐明耀运笔如飞，写得又流畅又精彩。
　只用了三天，就把剩下的情节全部写完了。
　现在他只需要回到城里，找台电脑把这些内容录成电子文档，再投稿发送就行了。
　他把完成的小说放在一边，拿出寒假作业开始写。
　几十页的练习册，一天就写完了。
　实在太简单！
　唐明耀接着又写了两份风格迥异的检讨，深刻忏悔了上学期没去领期末考试成绩的事情，一份回学校上交老蒲，另一份则准备拿给罗文溪抄一抄。
　这些事情完成之后，他又翻出系统记录本，算了算自己这半年来的收获。
　自去年7月25日起，到今天，1999年2月27日，共计218天。
　每日坚持读书、写作，上学期间坚持完成老师布置的各种学业任务，平均每天赚取积分21.5分，到现在，累计获得4687分。
　其中，消耗积分956，结余4254分。
　赚得挺多，用得太少，这消耗的积分里，有一半多是去年暑假钓鱼用掉的，上初中之后，总共才用了四百多分。
　这是把自己过成苦行僧了啊。
　唐明耀想了想，劳逸结合，分数越来越多，可以适当的花掉一些了。
　清点了一下系统的“硬件”，记录用的笔记本，一本已经快写完了，写作笔记本写完了三本，现在正在写第四本，还有之前的几个作业本，加起来厚厚一摞，很有成就感。
　除此之外，他还有语文和英语的生字生词本，以及其他各科作业的纠错本，这些都是他学习生涯的宝贵财富，他准备把这些一直珍藏起来。
　忙碌的寒假，终于把该干的事情都干完了。
　还有三天上学，唐明耀不想继续呆在家里了，反正也没事可干，当即怂恿父母提前进城，先去看房子。
　父亲过了正月十五，就要回南方接着打工了。
　趁着这几天空闲，先把房子看好定下来，走的时候才不会显得匆忙。
　说走就走，家里也没什么好收拾的，第二天一早，全家人就拎着行李，坐上了进城的客车。
　进城第一件事，先带父亲去看现在的铺子，然后放东西，吃了饭，就去附近打听哪家有房子要卖。
　老实说，正月还没过大年，做买卖的都还没怎么开张，这时候买房子其实不是最佳时机。只是现在时间赶上了，当然要速战速决。
　一连问了好些户人家，终于得知有两家人的房子一直空着，准备出售。
　联系房主人花了不少功夫，用了两天时间，才跟人取得了联系，接下来就是问价和谈判了。
第55章 买买买！
　两栋房子，一个大，一个小。
　大的上下两层，底楼当街一面有个四十多平的铺子，后面是厨房、厕所、杂物间、以及一间卧室，楼上则是五个房间带一个厕所，加起来是八室双卫一铺，面积达到两百三十多平。
　小的就是底层铺子+厨房+洗手间，楼上三个房间，总面积一百一十平左右，面积略小，房间也少。
　跟城市里的单元楼不同，这两栋房子都是农民自建的，所以出售也是整栋整栋的卖。
　唐明耀一家联系到两个房东，分别看了房子之后，陷入了犹豫之中。
　这两个房子，大的修好已经快十年了，比较旧，装修就是地板涂了点水泥、墙上抹了点白灰，基本只能算清水房，家具也没有，连睡觉的床都要自己买。
　因此这房子虽然大，但并不是很贵，卖家要价4.8万。
　而那个小的则比较新，只修了两年多，家具一应齐全，拎包就能入住，因此虽然小了很多，但要价却没有便宜多少，喊价4.2万。
　看完房子，唐明耀全家去小姨那边，了解城里的房价，得知现在城区的房子，平均价格也就五百左右每平，五万块能在城区买个一百平的单元楼了。
　纠结了一天，最后大家还是决定选大的。
　虽然多花点钱，但是划算啊。
　旧点没关系，只要没有安全隐患，打理打理就新了，装修也可以后面慢慢来，关键是那个房子的铺子位置好，比另一家更当街，而且比现在租的铺子，离校门口近了有二十多米。
　用来开店，再合适不过。
　做好决定，就是找房东谈价格了。
　来回扯了两个小时，最后房东松口，少了两千块，4.6万卖给他们家。
　唐明耀得到结果后，悄悄松了口气。
　其实他早就看好这个房子了，不为别的，只为了几年之后的拆迁。
　他记得高中毕业时，这一片还没有动工，等到大二，也就是2005年回学校玩的时候，从校门口到城区大约一公里长的路，全都拆了，大兴土木，全部修成了新的城市主干道。
　现在买的房子越大，到时候拆迁费才越多啊。
　嗯，小市民抠抠索索，也就在这些小地方占点便宜了。
　后续交钱、过户的事情唐明耀没有参与，今天他有一件重要的事情要去做，就是去采购。
　第一个要买的，是《热风》杂志。
　二月份已经过完了，二月的期刊早已上市，进城这两天忙着看房子，还没来得及去买一本回来。
　那上面，可是有他人生第一部被刊印成铅字的小说呢。
　“老板，来本《热风》，二月份的。”
　“三块五。”
　唐明耀掏钱的动作一愣：“不是三块吗，怎么涨价了？”
　老板说：“改版了，这一期比以前的厚了一半，只加五角很良心了，你要不要？”
　怎么可能不要？
　乖乖掏钱买下来，就在报刊亭拿着杂志翻了起来。
　封面上，两排霹雳体大字异常醒目：《热风》杂志正式改版！本期强推：新时代武侠巨作《现代江湖传奇》！
　唐明耀愣了。
　自己的作品，作为杂志改版的重点项目强推了？
　真是意外惊喜啊。
　投稿时，他只想到这本杂志在几年后会改成武侠期刊，觉得对方可能会收武侠稿子，于是就投了，完全没料到对方会给了他这么大一个惊喜。
　这可是在小县城都能买到的杂志，是能发行到全国各地的，每期最少也得刊印几万册，甚至几十万册也有可能。
　也就是说，自己的小说，此时已经被至少几万读者读到了。想到这里，唐明耀顿时幸福感爆棚。
　稳了两分钟，他平复了心情，认真翻开杂志，看里面的内容。
　果然是加厚了，32开的杂志，以前最多五六十页，现在都有八十多页了，增加了一半的厚度。
　里面的内容，除了那些熟悉的八卦和无病呻吟，多出来的就是武侠小说了——不仅是唐明耀这一篇，还有两篇短篇的武侠。
　看来杂志社早就有了走武侠这条路的想法。
　唐明耀大概揣摩了下，以前之所以没有变化，是因为没收到合适的稿子，或者说人家杂志社只是隐约有点想法，等他的小说寄过去，就直接点醒了对方，让对方的这种想法明晰了，并付诸于实践。
　其实唐明耀并不知道，促成这种变化的，不仅仅是他的一篇小说，也有这两年新派武侠开始萌芽的影响。
　网络文学的发展，从98年开始，网上已经出现第一批网络写手了，写武侠的可不在少数。
　到了明年后年，这种萌芽就会迅速成长，在新世纪初期形成一股武侠文化浪潮，届时，一大批新武侠创作者如雨后春笋冒了出来，沧月、步非烟、小椴、时未寒、凤歌……都是那几年耳熟能详的新派武侠作家。
　《热风》的改版，就是敏锐的发现了市场风向，提前做出的布局。
　陶醉了一会，唐明耀感到自己无意间，似乎开启了一扇通往成功的大门。
　他要写武侠，趁着这股东风，扶摇直上！
　收起杂志，赶往采购的下一站，一家自行车车行。
　买自行车这事，他和罗文溪已经提了两次了。主要是觉得有辆车，平时去哪儿会比较方便，罗文溪骑车时，他也可以骑车一起走，不用慢吞吞压马路，还有一点，就是可以载着女友去兜风！
　好吧，第三点其实才是他最想要的。
　经过无数文艺作品的熏陶，在唐明耀的心里，形成了一种观念：学生时代谈恋爱，似乎都是要骑车兜风的。没有的话，感觉恋爱都不完整了。
　选了半个多小时，提了一辆230块的轻便自行车，带着后座，非常符合他的要求。
　其实还有更贵的，可惜都是赛车，没有后座。
　走出车行，唐明耀第一时间骑着它，在城里兜了一圈，不知不觉就到了罗文溪家楼下，他在楼下喊了几声，没人答应，看来是人还在乡里，没有回城。
　他有点怏怏的离开，去邮局给自己买了一套邮票，还把今年即将发行的邮票订了个全套，花了好几百块。
第56章 我要买电脑
　又开学了。
　唐明耀带着父亲走在校园里，先去班上找班主任申请走读，成功通过，然后去行政楼交学费，又回寝室搬走寒假没有带走的东西，接着回到校外租住的房子里。
　他们全家还得先在这里落脚一段时间，等到新房子办妥，搬入家具，才能入住。
　父亲忙着办理房子的事去了。
　唐明耀在家里呆了一会，觉得无聊，又骑着自行车回学校。
　刚到校门口，身后传来嘀嘀的喇叭声。
　回头一看，是辆黑色的小轿车，牌子是大众，具体什么车型，他对车没什么研究，认不出来。
　“唐明耀！”
　车里有人喊他。
　就见罗文溪就从车里探出了脑袋，高兴的对他挥手。
　唐明耀瞅了瞅，开车的是罗志，他们家这是买车了啊……
　也对，土豪家庭，买个车不是小事情么。
　之前没买，那是因为他们全家都没人会开。
　自从罗文溪进城读书之后，一家人在城乡之间往返频繁，来来回回赶班车实在辛苦，想必罗志大叔是深受其苦，才下苦功去考了驾照，终于把这土豪必备的交通工具给置办上了。
　唐明耀忽然有点淡淡的忧伤。
　自己好不容易买辆自行车，女朋友家已经买小汽车了，这差距是越来越远了么？
　“还好不是宝马。”
　他默默自嘲一声，笑着打招呼说：“你是去报名吗？快去吧，马上中午了，一会班主任该回家吃饭了。”
　罗文溪问：“你上车不？”
　唐明耀拍了拍自己的自行车，摇头示意。
　等小车开走，他忽然没了闲逛的兴致，骑着车又回到家里，脑子里转悠着，总想干点什么能挣钱的大事。
　重生人士，怎么能被个土豪甩得看不见影子？
　必须超过他！
　现在他最想做的，就是把第三部小说打成电子版，在网上发表，并投稿给杂志社。
　遗憾的是家里没电脑，没法操作。
　于是他只好憋着气读书，先完成了今天的读书任务。
　接着，他又在脑子里构思，接下来应该写点什么。
　“该买台电脑了啊。”
　中午吃饭时，他开始琢磨起这件事来。
　既然有了长期写作的打算，那么给自己添点设备，就必须提上日程了。
　继续像上学期那样，上自习课时手写小说，等周末再打字到电脑上的操作方式，就不太可取了，毕竟效率太低，不仅耽误工夫，还很不方便。
　正好这学期办了走读，晚上少上一节自习课，正是写作的最佳时间。
　算了算手上的积蓄，办完出租车牌照之后，剩下的钱他拿了5800多，加上原来的成本1000，有6800多块，放寒假以及昨天用了几百，还有六千出头。
　不知道够不够买电脑？
　还要拉电话线，这年头上网都是拨号上网的，电话费可不便宜，一个月几百块是起码的。
　这么一算，原本非常宽裕的积蓄，顿时变得捉襟见肘起来。
　还有系统积分，昨天刚用掉了几百分，只剩三千多了，这要凑够买电脑的积分，需要的时间怕是有点久。
　看来必须刻苦用功，努力赚钱和积分了。
　“从今天起，每天多读书两个小时，算上开学后的基础任务，每天至少能攒三十分，一个月就有一千分，这样用不了几个月，分数就够了。”
　至于赚钱，其实比积分还简单一些。
　《热风》的稿费应该快到了，两篇稿子十一万多字，在这个年代可不算少，而且杂志的稿费也不低，之前和编辑邮件沟通时，说了是千字三十，十一万字就有3300元。
　他手上还有一篇已经写完的稿子，全文也有六万字，这又是1800元。
　所以现在最紧缺的，还是积分。
　“努力！”
　给自己加了把劲，认真投入读书大业之中。
　直到晚自习，他才拿着书走进教室，脑子还沉浸在之前看的书里。
　“唐明耀，给你个惊喜，猜猜我带了什么来？”
　罗文溪主动跑到他的座位前，跟他说话。
　这是个稀奇事。
　因为上一学期，除了同桌那段时间，后面半学期都是唐明耀主动去找她，而她却从来不往前排凑，不知是不是因为成绩而有压力。
　“什么东西？你送我的礼物吗？”
　“呃没有，礼物我还没准备好。”
　“那是汇款单？”
　“真没劲，一下就猜到了。给你！”
　罗文溪说着，把一张邮局的汇款单交给了他。
　是《热风》杂志汇来的稿费，一共3510元，比预料的多一点。
　之前投稿时，他留的是罗文溪家的地址，因此这汇款单也就先到了她的手上。
　不是不写自己家地址，而是租房子不太稳定，担心汇款单寄丢，再加上钱若到了父母手上，很可能就回不来了。几番考量之后，他才做出了那样的决定。
　这钱来得真及时，白天才刚念叨，晚上就到自己手上了。
　唐明耀说：“谢谢，请你吃大餐啊。”
　“你说的哦，我记住了。”罗文溪笑了笑，昂着头回到了自己的位置。
　同桌周玉曼凑过来，想看看是什么汇款单，唐明耀眼疾手快收了起来，没让她看清。
　这事不开玩笑，一个学生突然收到三千多元的汇款，这要是被同学们知道了，还不得引起轩然大波。
　…………
　班主任来了。
　第一件事是收寒假作业。
　唐明耀看到好几个同学埋头奋笔疾书，想多完成一点，然而在老蒲严厉的目光下，他们只拖延了不超过一分钟，就全部乖乖投降了。
　真惨！
　起码要写一千字检讨。
　第二件事，调座位。
　唐明耀杵在原地岿然不动，身边的人却开始互换起了位置，侯嫣被调到了第二排，周玉曼坐到了侯嫣的位置，第二排的一个同学又移到了周玉曼的位置。
　这前几名，差距就那么几分，座位都是在这几个人里换来换去。
　经过一个学期的相处，现在同学之间，已经渐渐划分出了许多的小圈子。
　比如城里的学生自成一圈，农村学生又自成一圈，基本上互不干涉。
　那些通过关系进来的，期中考试后，不少人挤进了前五十名，甚至有冲进全班二十名之内的，渐渐的大家就不再用考进来的、交钱进来的来区分同学，而是用城乡之别、以及实打实的成绩来划分。
　传说中的仗势欺人、以权压人，在这个班级里并没有出现。
　凶一点的学生，都是性格本身比较张狂和强势的，比如杨元那种。
　性格懦弱的，管你家大人是谁，在班里一样受欺负，比如那个武装部长的儿子武军，包子得很，加上成绩也是倒数二三名，上学期就成了大部分人的调笑对象，可怜又可叹。
　当然，这些都和唐明耀没什么关系。
　他的目标，是在这学期学完所有初中课程，然后，跳出班级格局，干点大事。
第57章 装修！格子铺
　几天之后，房子的事情搞定了。
　给了钱，办了过户。
　接下来，一家人在要不要迁移户口时，发生了争执。
　父母都想把母亲的户口迁过来，因为新房子居然可以办理城镇户口。这个年代，当个城里人是多么光荣，可想而知他们有多么心动。
　但唐明耀对此坚决反对。
　城市户口有啥好的，最多十年，农村户口就要比城市户口吃香了。这时候迁出来容易，以后再想迁回去就难了。
　劝了父母两次，没能说动，最后他只好跟他们讲利益：迁入城里，暂时得不到什么好处，但是农村的土地却要被收回去了。家里就妈妈一个大人的户口，迁走的话，他们两个小的也得跟着迁，三个人的土地都要被收回去。还有老家的房子和宅基地，既然户口已经没了，只怕也会生出事端。
　好说歹说，总算打消了他们的念头。
　父亲在家里已经待了够久，房子办好，他也待不住了，第二天就踏上了南去的火车。
　唐明耀和母亲商量着怎么把新房子装修一下，合计之后决定，住的屋子添点必要的家具就行，装修就不装了，水泥地面和白石灰墙其实还可以，这个年代很多人家里的房子，都是这样的。
　但用来做买卖的铺子，却是需要好好拾掇拾掇，毕竟这是自己家的店了，跟之前租的概念不一样。
　母亲已经决定，等新铺子装好，不等租的房子到期，她就要提前退租了。
　因为最近几天，之前那个房东不知从哪儿得知他们家在旁边买了个房子，于是隔三差五就跑到铺子里来闲逛，嘴里说些阴阳怪气的话，就想着早点把房子收回去。
　此时只要母亲提出退租，那房东肯定拍手欢送，甚至连他们多交的房租都能退回来。
　“妈，铺子的装修设计就交给我吧。我最近看了不少这方面的书，还有个同学家里是做装修的，我向他请教请教，保证装修出来又美观又时尚！”唐明耀主动揽下了装修设计的活儿。
　李琼在这方面没什么主意，既然儿子有想法，她也乐得放手。最近半年，大儿子表现越来越成熟，说的话在她心里已经有了一些分量。
　得到首肯，唐明耀就自己摆弄开了。
　同学什么的都是借口，他就是想借这个机会，把记忆里曾经风靡一时的格子铺弄出来。
　都是卖小饰品的，格子铺的装修风格和经营方式，能在几年之后火遍全国，自然有它的优胜之处。
　而且设计起来不会太过麻烦。
　首先，门口需要一个有亲和力的牌匾，不能用现在流行的白底或黑底塑材，而要用原木牌匾，字体也不能太正式，要用比较Q的字体，比如后世流行的神韵小花体、手迹体、星座体等等，总之就是要Q，上面再点缀些小花小草小云朵之类的更佳。
　唐明耀没学过学美术，这种字体他一口气写不出来，只能慢慢琢磨慢慢画，照着脑海里的印象修改。等画出个大概样子后，再请班上学过美术的同学帮忙修改，完成终稿。满意之后，找广告店专门定制。
　店内就比较好办了，先请个师傅在墙里埋电线，在屋顶装两排小射灯，然后糊墙，涂上淡雅的米色。
　地板要换瓷砖，不需要很贵的，但必须清新淡雅。
　接着就是商品展示柜，还是找木工师傅定制，原木的，边角处理得平滑一点，每个格子的上方，留下可以安装日光灯管的隐蔽位置，完成之后涂上透明漆。
　等油漆晾干，就把展示柜搬回店里，三面墙每面一个柜子，装上黄的、白的日光灯，分门别类摆上小饰品。
　再在预留的几个位置放几盆小盆栽，门口放个收银台，摆个招财小猫。
　最后打开所有灯，一间小清新风格的格子铺就完工了。
　前前后后，花了半个多月，耗资四千多元，把母亲年前赚的钱全部贴进去了。
　成果显著。
　最后的成品，虽然还达不到后世连锁格子铺那么风格统一，但在这个时代，已经能秒杀县城所有的小饰品店了。
　唐明耀保证，这店只要一开，方圆几里之内的客流，都会被它新潮的装修所吸引，慕名而来。
　那个讨厌的房东老板，想要把他们退租的店接着做下去，跟他家抢生意，怕是差了点。
　到时候，恐怕要嫉妒得眼红。
　唐明耀没功夫理会那老板娘，房子刚装修完，就在周末连夜带着母亲去了省城，从批发市场选了一批更新潮的货回来，于是店里很快就多出了些毛绒玩具、磁带、国货护肤品、漂亮小镜子、毛衣链之类的东西。
　除此之外，唐明耀还专门进了许多红玛瑙、黑曜石、和田玉、人造珍珠等廉价原材料，带回来教母亲做手链，做好之后，就摆柜台上售卖。
　格子铺正式开业那天，他们特地选了个周末，去城里订了两个花篮，点了一串鞭炮，噼噼啪啪热闹了好一阵子。
　然后，这一天从上午九点起，就一直生意不断。
　但凡路过的人，就算没打算买东西，也被店铺的装修吸引，走进去看一圈，等看到什么可爱的小玩意时，就忍不住掏钱了。
　母亲从上午就一直站在收银台后面收钱，店里客流不断，每隔一两分钟就有人付钱，连上个洗手间的时间都没有，午饭都是唐明耀上楼做好端下来的。
　晚上打烊算账，一天卖出近千元，几乎是以前二十几天的收益。
　母亲数着一堆堆的零钱，笑得合不拢嘴，直夸唐明耀把店铺装修得好，完全忘了她自己在装修过程中花钱时，这也心疼那也心疼的样子。
　接着母亲又说：“没想到生意这么好，进的货不是很够，下个星期又得去一趟省城了。”
　唐明耀道：“妈，我带你去了一次，这次去应该记得路了，要进什么货品，我把清单提前给你列好，你到时候照着买就行了。那个，你能找到路回来吧？”
　母亲自信的说：“我去过的地方，就不会迷路。”
　唐明耀点了点头表示相信。
　因为前世母亲在外打工，经常出差，每个星期都会被外派到周围城市不同的厂子里去，而她就从来没走丢过。
　格子铺开业取得开门红，走上了正轨，忙碌了大半个月的唐明耀，终于有功夫来关注自己的小说了。
　《现代江湖传奇》大结局篇，已经由罗文溪帮他敲进了电脑，代为投稿了，同时也在榕树下发表了上去。
　这次与前两次不同，一经发表，立刻引起了极大的轰动。
第58章 天涯论坛
　“天涯？”
　在罗文溪房间的椅子上坐下来，唐明耀看着女孩邀功似的打开电脑，登录了一个论坛网站。
　“对的，天涯社区，这个月刚开的一个新论坛。我本来只是上去随便逛逛，顺手发了个帖子，谁知道，居然这么多人顶帖，而且讨论很激烈呢，你看！”
　罗文溪说着点开一条帖子，标题写着：《现代江湖传奇》大结局了，新奇的武侠，独特的创意！不看后悔一辈子系列。
　下面是连着近百页的回复。
　这就有点吓人了，要知道天涯论坛这个月才刚刚开站，用户增长虽然迅猛，但是一个帖子能顶成百页高楼是什么概念？怕是直接破了他们的最高记录吧。
　也就是说，这个帖子，现在天涯第一热帖。
　唐明耀忍不住好奇，一条条看了起来。
　四维真香：这里也有《现代江湖传奇》的读者？顶一个！
　紫金伯爵酷：老早就在榕树下关注这个小说了，第一部创意惊奇，第二部中规中矩，第三部我以为圆不回来了，毕竟穿越时空这种神奇的事情，用武侠怎么解释？前两天看了才知道作者牛批，居然能自圆其说。同顶一个！
　古月胡浪：让我数数，这部小说里融合了多少种元素，都市、武侠、科幻……能在同一部小说里运用这么多元素，而且毫无违和感，真是个神仙！
　随天真人：楼上你怕是没看过黄大师的小说，《大剑师传奇》了解一下。
　六月的凛冬：顶楼主！顶作者！顶顶顶顶顶……
　…………
　大部分评论，都是对小说的赞扬，主要称赞方向：创意，阅读感流畅。
　当然也少不了一些批判，比如现代杀人太血腥啦，又比如文笔一般啦，再比如人物塑造不是很合格啦……
　唐明耀看了一眼，这些批判者，在楼里与支持者吵得很是激烈，起码贡献了几百楼。
　他自动把这些评论忽略。
　有些读者就是口嫌体正直，明明看得津津有味，却喜欢鸡蛋里挑骨头，到处去批判人家的不足。
　这类读者的建议，唐明耀虚心接受，坚决不改。
　主要是他能力有限，想改也不是一时半会的事。
　他对自己的要求向来是严格的，对如何进步有一套自己的方法和节奏，不可说因为一两个读者的评论，就放弃自我，专门去迎合，那只会让更多读者伤了心。
　再翻了翻中间的评论，发现有不少网友是从《热风》上看到的小说，还不知道大结局已经被放在网上了，在这里才了解到，于是屁颠屁颠去榕树下看书，回来之后再大加评论。
　看了半个多小时，帖子才大概跳着翻完。
　唐明耀说：“这么多人评论，有些人夸得我都不好意思了。”
　罗文溪眼睛亮闪闪的：“我觉得你特别厉害，这个帖子已经盖了快两千楼了，小半个天涯论坛的人都参与了讨论，说明你的小说已经出名啦。对了，还有个帖子，你看。”
　这次打开的帖子标题是：【说说你在网上看到的、印象最深的小说或作者！】
　帖子里，许多人疯狂为自己的偶像打CALL。
　有顶痞子蔡《第一次的亲密接触》的，也有顶安妮宝贝《告别薇安》、《七月与安生》的，还有顶李寻欢、邢育森、宁财神这些已经在网络上发表过作品的第一代网络大咖。
　其中一楼，出现一个人说：我印象最深的就是我自己。
　下面的人疯狂跟帖调笑。
　因为这个发话的人，竟然是宁财神本尊。
　这家伙，天涯开站以来活跃得不行，很快就混成了影视评论版版主，成天在各个板块里出没，加上他在网络上发表的文章已经有了一批粉丝，每次走到哪里，都能自带热度。
　帖子里，除了上面那些被提名的人，还有一个被提得很多的，就是唐明耀的马甲【火车大王】了。
　风情剑：必须提名火车大王的《现代江湖传奇》，看第一部的时候，真是惊艳了一脸。
　想想简单的旧：论作品文学性，我可能会选别的作品，但论看完之后感觉最好、印象最深的，必须支持《现代江湖传奇》！这部小说一气呵成，中间无任何卡顿，读完之后神清气爽，比痞子蔡那坑货爽多了。
　在第301楼，网友“流忧伤”总结了各个网络作者在这个帖子里的支持数据：
　其中痞子蔡排名第一，获得了48楼支持，安妮宝贝排在第二，获得44楼支持，火车大王竟然诡异的以35楼的支持度，超过了宁财神等人，获得了支持度第三。
　虽然采样数据太小，具有一定的偶然性，但足以说明一些问题。
　唐明耀的这本小说，在网络上是真的具有一定知名度了，已经可以跟其他同期的网络写手相提并论。
　“你出名啦！”
　这是罗文溪对他说的话。
　唐明耀正自我陶醉时，女孩又拿出新的一期《热风》杂志，说：“这是三月的期刊，第二部小说也刊载上去了。嗯，上期有个读者投票活动，就是把杂志里最喜欢的一篇文章，填在反馈表里，寄回给杂志社进行排名，结果就登在这一期上，你得了第一。”
　唐明耀讶异。
　翻开杂志一看，果然是第一。
　第二、第三分别是那两篇短篇武侠。
　这……
　他有种全班一共就三个学生，然后分别排第一二三名的错觉。
　《热风》上一期上面，除了三篇武侠，其他的文章都是些八卦、评论、散文之类的，哪个读者吃饱了，会专门去给这些文章投票？
　得第一是理所当然的事。
　再翻了翻这期的《热风》，发现上面除了自己的作品，还同时刊登了其他四篇武侠小说。
　三个短篇，一个中篇。
　武侠小说在这本杂志上，已经占据半壁江山了。
　这发展真是迅猛啊。
　俗话说万事开头难，有了第一个做表率，后面投稿的就多了，编辑根据杂志销量和读者反馈，自然能判断出市场走势，于是刊登的武侠就会越来越多。
　“不知道这一世，《热风》杂志是不是要超过《今古传奇》，成为武侠杂志的第一门面？”唐明耀脑海里突然闪过这样一个念头。
　接着他又想起另一个事情来：
　以后网络发表需要注意一下了，投稿杂志的小说，尽量先不要在网上发表。
　虽然《热风》没提《现代江湖传奇》的网络版权问题，但提前在网上发表，肯定会影响人家的销量，有点不地道。而且应该不需多久，这方面的规则就会完善起来。
　做好自己，问心无愧。
第59章 升级流套路文
　自行车在县城的主街道上驶过。
　阳春三月，春暖花开的季节，天气正好适合出游。
　唐明耀双手轻扶着龙头，脚下匀速踩着脚踏，掌控着自行车，像一条灵活的鱼儿，在人流中穿梭而过。
　后座上，罗文溪侧身坐在上面，一手扶着他的腰，轻声跟他聊些日常生活中的小事儿。
　曾经心心念念的单车之恋，此刻正在他身上实现。
　他微眯着眼睛，心情悠然而自得。
　今天在罗文溪家看过论坛之后，他们就去县城新修的“月湖公园”玩了一趟，碰碰车、摩天轮、水上划船、恐怖鬼屋……这些大城市常见的娱乐项目，却让罗文溪兴奋不已，拉着他疯玩了一个下午，直到快六点，学校都要上晚自习了，这才离开。
　算起来，两人交往也有一个多月了，这才是第一次正式约会。
　感觉很好。
　唐明耀觉得以后可以多一些这样的活动。
　到了学校门口，他先把自行车停回自己家里，才和罗文溪一起走进了校门。
　晚自习是语文课，语文老师邓瑜是个三十几岁的知性女人，在班里很受拥戴。
　她走进教室，对大家说：“这周我们有个作文竞赛，省教育部门举办的，所有同学都可以参加初赛，就在班级里写，通过之后，就可以去省里参加复赛。获得奖项的，中考有加分。”
　同学们顿时窃窃私语起来。
　这是他们进入初中以来，第一次接触到竞赛项目。
　“邓老师，竞赛题目是什么？”有同学举手提问。
　“题目暂时保密。初赛开场后，学校会把竞赛题目分发下来，到时候临场发挥就好。今天先告诉你们，是让你们有个心理准备。”
　唐明耀皱眉琢磨了一下。
　前世初中的确有过作文竞赛，还不止一次，只是那时候他就是个陪跑的，题目早就忘了，这会儿哪里想得起来。
　他没有过于纠结这件事情，把事记在心里，然后转移注意力到自己即将开始的创作上来。
　《现代江湖传奇》三部已经完结，网上风评不错，正是趁热打铁的好时候。
　计划中，这次仍旧要写一本武侠小说。
　第一是为了继续投稿《热风》，第二则是为了提升自己笔名的“品牌效应”。
　只要写上三五部小说，以后人们提起【火车大王】，第一时间就会想起——那个武侠写得很好的人，知名武侠作家。
　要的就是这种效果。
　只是，武侠想要写得出彩，并不简单。
　这两年，包括之后的几年，如雨后春笋般出现的新派武侠小说，大部分情节套路，其实仍然局限在传统武侠之中，没有跳出金古黄粱温的窠臼，真正有所创新的极少。
　唐明耀作为重生人世，自然不会被传统武侠框住，他的脑海里，可是有无数网络小说作为后盾的。
　想了片刻，这次他决定写本升级流套路文，也就是后世无线端流行的套路爽文。
　先设定背景：架空武侠世界。
　主角设定：山村少年。
　女主角：镇上大户人家闺女，开局退婚。
　金手指：随身老爷爷。
　主线：被踩、练武、变强、打脸报复、引出更高层次敌人、继续被踩、练武、变强、打脸……一直循环，直到主角成为天下第一。
　实力设定：不入流、后天境界（三流、二流、一流）、先天高手。
　停笔想了想，这个设定之前已经用过一次了，划掉。
　重新设定实力境界：后天（初期、中期、后期、圆满）、先天（初入先天、三花聚顶、五气朝元、九九归一）、破碎虚空。
　接下来是对大纲的进一步细化，比如退婚怎么退，之后主角怎样获得金手指，怎样一步步走上逆袭的道路。
　做着这些琐碎的事，很快一个晚自习就过去了。
　第二天正式动笔，开始写第一章退婚。
　这部小说，他打算写成长篇，预计一百万字。
　因为升级流小说写成短篇有点不伦不类，必须写长了才有看头。
　而且看了最近两期《热风》，唐明耀敏锐的发现一个市场空缺——这本杂志现在没有长篇连载，等自己的下一个中篇完结，杂志社很可能会出现作品断层，到时候，编辑部可能会找长篇来填补这个位置。
　既然如此，倒不如自己先下笔，主动去占坑。
　相信有了之前的底蕴，这篇小说只要质量不是太差，连载就不会有任何问题。
　而他对自己很有信心。
　这个时代，没谁能抵挡套路文的诱惑。
　一个晚上，第一章新鲜出炉，主要写了主角（林枫）因为中毒，失去练武天赋，被人嘲笑，然后女主角上门退婚，林枫一怒之下，主动写休书的情节。
　情节简单粗暴，但是让人看得热血沸腾。
　这里唐明耀有点恶趣味，故意把主角名字，起了个二十年后看起来特别毒的主角名。
　当然，这个时代肯定是不毒的，说不定还有人夸奖这个名字起得好呢。
　写完之后，他把作文本收到课桌里，准备多写几章，等周末再去罗文溪家录入电脑。
　现在他的系统积分是4800多分。在这之前，他已经去卖电脑的地方问过了，一台联想电脑，最便宜的价格是一万八，罗文溪家里那一台花了两万多。即便不买整机，自己组装，一台电脑也最少要七八千块。
　积分不够，他只能延续之前的模式，手写，再电脑录入。
　不是他不会变通，不知道先把电脑买了，把积分欠着以后慢慢补，而是他深知自己性格里的劣根性，这个口子一旦开了，那这个坚持了大半年的系统，也就没有存在的必要了。
　积分可以欠一次，就可以欠两次三次四次，欠着欠着就习惯了，负债一辈子也无所谓，那还每天坚持读书攒积分做什么。
　所以，他宁愿多费点事徐徐图之，也不愿因为急需一台电脑，就去破坏规则。
　这样存了几天稿子，星期四，作文竞赛初赛开始了。
　没有特别隆重的仪式，这天上午第三节课时，邓老师突然走进教室，说初赛今天举行，然后当众撕开一个密封袋，拿出题目抄写在黑板上，再给每人发了一张专用的作文纸，就这样开始竞赛了。
　座位没调整，书也没让大家收起来，跟平时自习课差不多。
　唐明耀看了看黑板上的竞赛题目，顿时沉吟起来。
第60章 作文初赛
　初赛题目：以身边的亲人为题，写一篇不少于600字的作文，体裁不限（诗歌不限制字数）。
　居然可以写诗。
　嗯，这是竞赛，如果有人诗歌写得好，也是可以的。
　唐明耀看了题目之后，有点无语。
　这个年代的应试作文，主题不是写理想就是写亲人，要么就是写信念，千篇一律，没什么意思。
　不像二十年后，中学生作文已经无限向公务员考试靠拢了，考题要么是分析社会现象，要么是解决实际问题，很多跟申论、行测的性质差不多，那才是培养人才的正确方向。
　现在这些，除了培养学生假大空的瞎扯能力，还有什么用处。
　眼前这作文竞赛，也没有跳出应试作文的窠臼。
　只是，无语归无语，该写还得写。
　唐明耀琢磨了一下身边几个亲人，弟弟没什么写头，父亲……常年在外的父亲，好像也没什么写头……那就只好写母亲了。
　听说这次竞赛是初中三个年级合在一起比赛的，为了能在全省几百万学生中脱颖而出，唐明耀觉得这种题材的作文，一定不能按部就班的写。
　不然阅卷老师一看，啥玩意儿，跟前面几百个人写得差不多，扔掉。
　直接被埋没。
　除非文笔非常优美，或者笔锋异常锋锐、老辣，才能比较稳妥的突围。
　所以别出心裁很重要。
　第一，不要歌颂母亲。
　光这一点，就可以与95%的参赛作文，做出区分。
　剩下的5%里面，有1/3会瞎几把写，还有1/3不符合社（防）会（和）主（谐）义核心价值观，淘汰之后，就没几个了，竞争压力要小很多。
　第二，要正能量。
　不歌颂，不代表可以抱怨、贬低、咒骂，也就是上面说的，一定要符合社（防）会（和）主（谐）义价值观，毕竟这是教育部门组织的竞赛，观念错误，是不可能通过的。
　确定好两个基本点，唐明耀开始构思大纲，几分钟后，正式动笔。
　题目：小时候你牵着我，长大后我拉着你
　正文第一段写：
　我的母亲是个地道的农村妇女，胆子小，性格自卑。她从小是家里的老大，可是外婆经常会搞混她和舅舅之间的排行，曾不止一次对她说，舅舅才是老大。实际上，舅舅比她小了两岁。这是她自卑了半辈子的心理根源，源于她的母亲扎根于灵魂深处的重男轻女思想。
　唐明耀顺着话题往下写，开篇分析母亲自卑的原因，接着写母亲虽然自卑，但是很勤劳，抚养自己也很尽责，是一个合格的母亲。
　然后再写社会变化太快，母亲有点跟不上时代了，进城之后，自我生存比较吃力。
　最后写自己已经长大了，是个顶天立地的男子汉，已经可以担负起生活的重任，还帮助母亲在城市站稳了脚跟，之后还会一路拉扯着母亲，面对困难，走向更美好的生活。
　全文结束。
　写完之后回头看一遍，好羞耻，中学生作文太煽情了。
　不过整体还是比较满意的，这个开篇，这个立意，要是初赛都不能过，他就当众表演吃……吃饭。
　比赛结束，距离结果出来还有一个星期，唐明耀把这事放到脑后，继续给自己小说存稿。
　周末去了罗文溪家里。
　罗妈对他每个星期都来自己家的行为，已经比较习惯了，说了声自己吃水果，就在客厅看电视，不理两人了。
　隔壁房间传来电脑游戏的声音，是这学期才转学进城的罗小波在玩《轩辕剑》。这家伙，跟唐凌风有的一比，唐明耀每次见他，不是在玩游戏，就是在看电视或者睡觉。
　进到罗文溪房间，打开电脑，飞速打字，一下午敲完一周的存稿，投稿。
　本以为过几天才会有回复，谁知唐明耀逛了一会儿论坛，那边竟然就有邮件回了过来。
　“火车大王你好，您的作品已进入审核流程，能加个QQ聊一下吗？”
　唐明耀下了个QQ，注册了个六位数的新号，用邮件发了过去。
　很快有人加他，对方昵称：发光的天使。
　点击通过。
　发光的天使：是火车大王本人吗？
　唐明耀：是。
　发光的天使：我是《热风》杂志编辑杨冰，刚刚看了您新投稿的小说《武道至尊》，觉得这本小说跟以前见过的武侠都不一样，请问您是准备写长篇连载吗？预计字数是多少？
　唐明耀：是投连载的长篇，预计一百万字。
　发光的天使：我刚刚看了前面两万字，您这本小说过稿没有问题，顺利的话，将会刊登在在5月份的杂志上。稿费方面，还是按照之前的千字三十。因为是连载，所以我们会要求您每个月交稿字数不少于五万字，请问您有没有问题？如果有困难，我们会适当调整连载时间和篇幅。
　唐明耀：交稿没问题，不过价格方面，都是老作者了，你们不涨涨价？据我了解，现在写长篇武侠的应该极为稀少，一本杂志想要长期发展，长篇连载可是必不可少的。
　发光的天使：涨价我做不了主，等我向主编申请。
　然后那边就没了动静。
　等了半个多小时，才有了新回复：主编同意了，给您提价到千字45元。
　唐明耀愕然。
　他就是好不容易能跟编辑直接沟通，随口一提涨价的事，哪知道还真的能涨？
　不过这是好事。
　一百万字的小说，千字45元，写完总收入就有4.5万，比千字三十多了1.5万，足足三分之一。
　虽然对比他寒假卖背背佳时赚的钱，看似不多，但他不用半年就能写完这么多字，平均一个月得有六七千块了，在这个年代，妥妥的高收入。
　正事搞定。
　闲下来的唐明耀，又给罗文溪申请了个QQ号，两人互相加上。
　网络时代已经拉开大幕了，他们也要与时俱进。有了QQ，以后如果分开远了点，就可以网聊，而不用单相思或者只能打电话那么麻烦。
　在取网名的时候，罗文溪羞涩的想了一阵，给自己命名：遇见幸福。还很傻气的在中间加了个心形符号。
　唐明耀没有阻止她，觉得满心幸福泡泡的小女友很可爱。
　至于他自己，网名直接就叫火车大王，懒得改。
　回学校又读了两天书，作文初赛结果出来了，全班一共三个人通过了初赛，唐明耀、侯嫣、还有一个男生，叫雷禹。
　老师说，这周末就去省城，参加省教育部门组织的统一复赛。
第61章 再临省城
　初一年级通过初赛的一共四个人，除了唐明耀班上三个，其他六个班级只有一个人。
　加上初二初三的学生，一中共有十三人通过初赛。
　为了送这十三个学生去省城参加复赛，学校专门派了语文老师邓老师随行指导。
　周六，难得不用上课。
　唐明耀睡到早上八点才起床，吃过早饭后直奔县教育局门口，那里有一辆中巴车，会载着县里所有学生一起去省城。
　到了一看，侯嫣已经来了，坐在车上靠前的位置，雷禹坐在他的边上，正聊着什么。
　唐明耀没有故意挤过去说话，自动选了后一排的位置坐下，闭目假寐。
　不多时，所有去参赛的学生到齐了，刚好二十个人。
　一中的学生占了一半多，县城其他十多所中学加起来，竟然只有七个人通过初赛。
　由此可见，一中的教学水平确实超出其他学校不少，而实验班在一中，又处于特别突出的位置。
　教育局派了一位领导领队，还有一位干事负责具体工作，中巴车出发后，这位领导就一本正经给他们这些学生讲话，讲了十几分钟，又让邓老师临时传授大家写竞赛作文的技巧。
　唐明耀认真听着，受益匪浅。
　过了半个多小时，老师讲完了，中巴车里陷入了沉寂。
　唐明耀继续假寐，迷迷糊糊听见前排雷禹一直在嘀嘀咕咕，说着邮票、聚会、交易之类的词，而侯嫣有一句没一句的应答着。
　不知什么时候，他睡着了。
　“嘿！”
　有人拍他的肩膀。
　他睁开眼睛，看见侯嫣侧身跪坐在前排位置上，眼睛注视着他。
　“班长什么事？”
　侯嫣：“雷禹说下周末举办一个集邮交易会，把我们学校喜欢集邮的同学都召集起来，大家探讨心得、交换邮票，你来不来？”
　“在哪里举办？”
　“还没确定，合适的场地一时间不好找。”
　“好，确定了通知我就行。”
　侯嫣又坐回去了。
　唐明耀继续闷头睡觉，再次醒来时已经到了目的地。
　这是他重生后第三次到省城，第一次是跟罗文溪一起来的，逗留了十多天，第二次带母亲来进货，连夜来，第二天一早就回，没有任何停留，这次来，给他的感觉又不一样。
　主要是变得悠闲了。
　酒店不用自己订，有教育局的干事出面搞定一切，他也不用总想着怎么赚钱，心态非常放松。
　至于作文竞赛，尽力就行了，不一定非要得个奖什么的。
　这一趟，倒像是来旅游的了。
　竞赛时间是明天上午九点半，一行人到了下榻的酒店，安顿好住宿，吃过午饭就各自休息。
　唐明耀和雷禹一个房间。
　这雷禹是学校副校长的儿子，足球踢得不错，平时在班里比较活泼，成绩中上，作文水平却是数一数二，所以他在初赛时才能超过那么多同学，脱颖而出。
　“好无聊，打不打牌？我去找几个同学来一起玩。”雷禹说。
　唐明耀：“不打。我技术烂，输不起，不碰那东西。”
　雷禹劝道：“不打钱，就打着玩，我也不敢打钱的。”
　“我还是看会书吧，你要打牌的话，可以去其他房间问一问。”
　最后雷禹还是没去，无聊的在床上睡了一觉。
　吃过晚饭后，雷禹又想出了新花样，说：“老师都回房了，晚上应该不会来管我们，不如一起出去吃烧烤？省城的烧烤还没吃过。”
　这个可以有。
　唐明耀有点意动，说：“走起！”
　雷禹又去敲班长的门，把侯嫣也叫上，三人溜出酒店，就在附近找了家烧烤店，开始撸串。
　期间雷禹喊了三瓶冰冻啤酒，分给每人一瓶。
　侯嫣拒不接受，和他推拒起来，气氛一时有点尴尬，还是唐明耀及时解围，才让两人没有因为这点小事而闹僵。
　吃完烧烤后，时间还早，雷禹又提议去网吧上网。
　唐明耀终于感受到了可以在网吧上网的快乐，就是网费死贵，一小时八块钱。
　逛逛论坛，看看网上有什么有趣的事，不时可以看到讨论文学或者小说的帖子，偶尔也看到自己的小说被人提起，心里成就感满满。
　逛了一会儿，唐明耀登录了新浪论坛金庸客栈。
　这个地方九六年就有了，一直是武侠小说在网络上的大本营，唐明耀既然决定在武侠这一块长期发展，也就来这里熟悉熟悉。
　在这儿，他看到了自己的小说被人免费搬运了过来，下面很多人顶帖评论，人气高得很。
　还看到了许多熟悉的ID，比如今何在、凤歌，沧月……都是他前世崇拜的对象，不过这些人并不认识他。
　唐明耀用火车大王注册了个ID，上去发言：初来贵地，请坛子里的兄弟姐妹们多多指教。感谢某位热心的兄弟把拙作搬运到这边，还要感谢这么多人的捧场！
　这个年代没有网络版权的概念，有人免费帮你搬运作品，不仅不能投诉，还要好好感谢，唐明耀也得入乡随俗。
　发完帖子，看看时间已经九点多了，于是登录QQ，看到上面仅有的两个好友，其中一个果然亮着。
　他发了条信息过去：美女你好！
　遇见幸福：……
　他接着骚扰道：美女在吗？不好意思打扰一下，请问你有见过一个漂亮女孩吗，十三四岁，身高155左右，笑起来有两个酒窝……现在她走丢了，我正在找她。
　遇见幸福：我好想你。
　唐明耀心中某块柔软的地方被击中，顿时皮不起来了，沉默了一下回道：我也想你。
　遇见幸福：你现在在哪里？酒店有地方可以上网吗？
　唐明耀：在网吧，偷偷溜出来玩的。你呢，刚下晚自习？
　遇见幸福：嗯。你一个人？还是和他们一起？班长呢，也跟你一起吗？
　唐明耀心说这是查岗啊，还好我不是和班长单独出来的，不然就说不清了。
　他转头看了看右侧，侯嫣就坐在他旁边的位置，再过去一个位置，原本应该坐在那里的雷禹却不见了。
　“雷禹呢？”他问。
　侯嫣回道：“厕所，好像拉肚子了。”
　唐明耀：“……”
　这家伙活该啊，吃烧烤的时候非要喝冰啤酒，喝一瓶就算了，侯嫣那瓶不喝，他就全部喝光了，这会儿感受到来自啤酒的恶意了吧。
　这时侯嫣又说：“加个QQ，我看到你有了。”
第62章 跟偶像聊天（修）
　（PS：上章计算通过初赛人数时，忘了算初二初三的，已修改数据。不过不用回头看了，无伤大雅的数据，不影响剧情。以下正文：）
　…………
　侯嫣的QQ昵称只有一个字：炫。
　唐明耀没弄懂这个字跟她有什么联系，也许只是对眼缘，反正网络上的ID千奇百怪，各种理由的都有。
　“问你个问题。”炫发来一条信息。
　唐明耀：“什么？”
　实则心里很是奇怪，两个人就在相邻的位置坐着，有什么问题直接问就好了，干嘛要用QQ来聊天。
　“你是在谈恋爱吗？和罗？”
　“班长问这个干什么，要严肃校纪校风？”
　“不是，好奇问问。”
　唐明耀直接承认了：“是。”然后反问，“你和雷禹呢？”
　“以前都没怎么接触，今天他突然跑来说话，有点烦。”
　唐明耀觉得也是。
　班长一直坐在他附近，两人要么同桌，要么前后排，有点风吹草动他还是能感觉到的，没发现雷禹往这边凑过。
　炫又问：“谈恋爱什么感觉？”
　这是什么问题？
　很隐私的啊。
　大家都不是很熟，怎么能这么问呢，班长你平时的冷淡脸去哪了。
　唐明耀感觉网络上的侯嫣，跟现实中的似乎有点不一样。
　他回答道：“就是一种见不到对方，就会心里挂念，看到了又会很开心的感觉吧。嗯，其实是激素产生的幻觉，肾上腺素之类的。”
　炫：哦。
　然后没了下文。
　唐明耀：“……”
　哦你大爷啊，他最讨厌网聊时，对面发这种一个字的内容了，接都不知道怎么接，这是直接把天聊死的节奏。
　他也没有跟侯嫣多聊几句的心思，关了和她的聊天窗口，专心跟罗文溪说话。
　还是和小女友聊天舒服，卿卿我我，什么话都能说得情意绵绵，感觉一辈子都有聊不完的话题。
　正聊着，雷禹回来了，捂着肚子一脸痛苦，刚在位置上坐下，又嗷的一声，蹿了出去。
　估计他今晚得一直在厕所呆着了。
　唐明耀怡然自得的刷新金庸客栈，发现自己的帖子，已经有好些人回复了。
　依若而生：《现代江湖传奇》作者本人？我去，逮住野生作者一只，大家速来围观啊。
　玻璃似的心：大佬，你的小说真是脑洞大开，求后续！求新作！
　田柒：欢迎大佬莅临金庸客栈。全体起立，鞠躬！
　W恩赐：这楼主是谁？为啥上面的人都在围观，是我孤陋寡闻了吗？
　今何在：偶像，膜拜一下。
　…………
　唐明耀愣住。
　今何在出没到自己这楼里来了？是不是本尊？
　看了看他的信息，影视版版主，没跑了。
　居然是真人。
　他心里一阵激动，这可是曾经的偶像啊，当年看《悟空传》、《九州·羽传说》，看得那是如痴如醉，没想到居然能跟真人对话。
　他在下面楼层中回复道：小写手一枚，不敢当什么偶像，你才是我的偶像。
　今何在秒回：感动，哭，偶像回我话了。那啥，我就是个论坛版主，哪是什么偶像？如果你说的是花痴帮第一大花痴，那我的确可以被人称一声花痴偶像。
　唐明耀三观有点被颠覆。
　现在的今何在，还只是个水论坛的网虫，偶尔写点乱七八糟的文章，至于他的第一本大作，要等到明年才会出世。原来，偶像剥开那层耀眼的光环之后，里面也跟普通人差不多。
　又在帖子里互动了几回，看看时间，已经十点了。
　得回去睡觉了，明天还要比赛。
　唐明耀在坛子里说了声“告辞，以后江湖路远，有缘再见。”又跟罗文溪腻歪两句，才下线喊了侯嫣，一起结账走人。
　“雷禹呢？还在厕所？”
　“他去买药了，买完先回去，不来找我们了。”
　唐明耀点头，表示了解。
　这网吧距离酒店很近，走路十分钟就到，两人出了网吧，慢慢往回走去。
　春末的夜风吹过，一阵寒凉。
　侯嫣裹了裹自己的外套，有点冷。
　唐明耀觉得这时候自己应该把外套脱下，披在侯嫣肩膀上，表示一下男生的风度，不过当他感受了下夜风的威力之后，还是决定不这么做。
　凭什么，她又不是我女朋友……
　这么一想，心里就非常坦然了。
　所以说，男人很多时候看起来直男，并不是他真的直男，只是身边那个女人，还没到让他付出自我的程度罢了。比如这时候若是换了罗文溪在身边，唐明耀就算光着膀子，也会表示一下的。
　两人云淡风轻的回到酒店，什么意外都没发生。
　房间里，雷禹正躺在床上哼哼，虚弱得不行。唐明耀问了问情况，得知已经稳定了，也就不再担心，洗漱之后放心睡觉。
　第二天早上，所有人在酒店大堂集合，奔赴赛场。
　别看他们一个县只有二十来个学生通过初赛，当全省的学生汇聚起来时，竟然足足有一两千号人。
　也不知道主办方是怎么想的，这么多学生弄到一起，光是住宿、差旅费，都是一个大数目。
　进入考场。
　唐明耀周围全是不认识的人，他也没心思跟人搭讪。
　等到考题出来，他才开始认真审题。
　考题有好几个。
　第一个：以四季中的一个季节为题，写一篇文章。
　第二个：写见识。
　第三个：谈一谈你对教育改革的看法。
　这几个题目，第三个对于初中生来说太难，唐明耀也不敢保证自己能写好，主要是没什么研究，所以他把注意力集中在第一和第二两个题目上。
　思索片刻，决定写第一个题目，就写春天。
　还是那句老话，题目可以不新鲜，但立意一定要有新意，还要积极向上。
　春天，就是一个极好的写作对象。
　思考一阵，唐明耀下笔，在第一段写道：一年之计在于春。春天，百花齐放，正是万物生长的时节，代表着生机、希望和美。
　巴拉巴拉，写了一百多字。
　第二段写：中学阶段，正是人生的春天，少年人朝气蓬勃，有着无限可能。
　这一段写两百多字。
　第三段，写改开和经济发展，是祖国的春天。他把前两天在报纸上看的、国家经济发展的数据列了几条，GDP增长、出口贸易额、城市人口增长率什么的，顿时拔高了全文的高度，俨然一篇大师级作文的气派了。
　最后一段，再写几句总结。
　停笔，完美收工。
第63章 物尽其用
　从赛场出来时，唐明耀发现其他同学都是一脸轻松，看来发挥得都不错。
　只有雷禹苦着脸，赛场上他稀里糊涂的，写的啥连他自己都说不清楚。
　难得来一次省城，领导也没急着催大家回去，集合之后，只说下午两点退房，在这之前，大家可以在附近自由活动，但是两点前必须回到酒店集合，过时不候。
　现在时间才上午十一点，还有三个小时。
　唐明耀觉得不能浪费来省城的机会，当即出门，准备去火车站批发市场，给自家店里进点货。
　“等等！”
　侯嫣跟着跑了出来。
　唐明耀回头，等她上前问道：“什么事？”
　“你去哪，我跟你一起去吧。”
　“我去进货。”
　“啊，给你家的小卖铺进货吗？正好我还没见过进货是怎么进的，带我去看看吧。”
　唐明耀有点无语，不知道侯嫣这是发了什么神经，非要跟着他。
　要说这姑娘看上他了吧，据他观察，并不是那么回事，侯嫣看他的眼神淡淡的，完全没有爱慕在里面，然而除此之外，他也想不出自己有什么值得对方图的。
　好在他也不图侯嫣什么，心里没那么多弯弯拐拐的心思，直接说：“行，你爱来就来。”
　正准备打车走，雷禹又追出来了。
　“等等我，我也去。”
　唐明耀看出来了，雷禹对班长是真的有那么点意思，所以这两天一直往跟前凑。
　他心想带一个也是带，带两个也是带，便没有拒绝，让两人一起上车走了。
　到了批发市场，这里脏乱的环境、狭窄的空间，有些地方连脚都没地方下，而有的地方，想过去甚至还得侧着身往前挤才行……这些都让两个在温室里长大的孩子，大开了一回眼界。
　唐明耀在前面轻车熟路的问价、选货、进货，侯嫣和雷禹两人，则吃力的跟在后面，尽跟环境作斗争了。
　不一会儿，唐明耀选好一包东西，掏出一叠百元大钞付账。
　侯嫣瞪大眼睛不可思议：“你随身带这么多钱？”
　唐明耀：“不带钱怎么进货？”
　“你家大人对你这么放心？就让你一个人来进货啊。”
　唐明耀默然。
　才不是大人对他放心呢，家里那店，还有这进货渠道，都是他自己一步步趟出来的，连这些钱也是他的私人财产，进了货再回去报销的，侯嫣根本啥都不知道。
　他笑了笑说：“穷人的孩子早当家。”
　把选好的一包货塞给她：“帮我拿一下，我还要再选点东西。”
　侯嫣：“……”
　这家伙真没绅士风度，一大包东西，十几斤重呢，怎么塞给她一个女孩子。
　犹豫了一下，没有扔掉，而是提着跟了上去。
　等从批发市场出来，不光侯嫣，连雷禹手上也多了个包裹，唐明耀自己还拎着两个，三人跟在建筑工地转了一圈似的，灰头土脸，惹人发笑。
　“不好意思，麻烦你们了，我看到人多，就多进了点货，毕竟来一趟省城也挺麻烦的。我请你们吃饭吧，这附近有家店的包子味道很好，带你们尝尝。”
　唐明耀嘴上说着不好意思，做的事却一点都没不好意思。
　别人只是来看稀奇，他就好意思让人提东西。
　这也就算了，身上带着那么多钱，午饭居然请人吃包子，真不讲究。
　好在大家都是学生，没觉得有什么，侯嫣两人甚至觉得吃包子也挺好的，都欣然同意了。
　等回到酒店集合时，其他老师和学生都用诡异的目光看着他们三人，这大包小包的，不知道的还以为他们是家乡发了大水，出来逃难的呢。
　唐明耀若无其事的把东西搬上车，坐在位置上休息。
　侯嫣在他旁边坐下来：“其实我是在观察，一个人谈恋爱时会是什么状态。”
　“所以你就跟着我咯？”
　“是的，可惜没看出来什么，只是觉得你很了不起，可以帮家里做这么多事。”
　“废话，你想观察我恋爱，那得我跟对象在一块儿才能观察到。我一个人去批发市场进货，跟那些做批发的老油条砍价，你难道想从里面看出些恋爱的甜蜜？”
　“可是书上说，恋爱的人状态是不一样的。”
　唐明耀没好气的道：“是不一样啊，你看我多爱笑，以前没恋爱时都是愁眉苦脸的。”
　侯嫣困惑的抓抓短发：“我没看出区别，等我再观察观察吧。”
　唐明耀敬而远之：“你想观察可以，不过请离得远一点，悄悄观察，不要这么明目张胆跟着我，被你盯着，就算有恋爱状态也出不来了。”
　“你说得对，那我以后悄悄观察。”
　唐明耀：“……”
　这姑娘是不是傻，观察这个做什么，写作找生活素材？还是仅仅只是好奇？
　算了，懒得管，不打扰他生活就行了。
　反正她看起来还是挺通情达理的，不至于去老蒲那里告状，说他恋爱。
　中巴车回到县城已经是下午六点多了，唐明耀回家吃了饭，本想偷回懒不去学校上晚自习，坐了一会又觉得在家反正也要看书，于是又夹起书本走进了教室。
　今晚的课是语文老师的。
　邓老师下车直接回家了，偷懒没来学校。
　教室里没人管，一直充斥着嗡嗡嗡的说话声，学校巡查的老师进来呵斥了一回，才稍微好点。
　唐明耀正看着书，后背突然被人戳了一下。
　回头看，侯嫣难得没有板着一张平淡脸，而是促狭的对他眨了眨眼，递给他一张小纸条。
　唐明耀有点凌乱。
　班长，我们已经熟到可以互传小纸条了么？
　打开一看，才发现会错意了。
　纸条上字迹娟秀，是个女孩儿写的，但这并不是侯嫣的字迹，而是他的女友写来的。
　“下自习有礼物送给你。”
　唐明耀莫名有点期待起来。
　之前罗文溪曾提过在给他准备礼物，但具体是什么一直处在保密状态，现在过了一段时间，应该是准备好了，所以提出要送给他。
　只是不知道少女心爆棚的女孩，会准备什么样的礼物。
　怀着期待的心情捱到下课，唐明耀站起来，看到罗文溪走出教室时，隐晦的对他勾了勾手指，然后消失在门外。
　他明白这是让他跟着，到天台上去呢。
　上学期期中考试之后，两人在学校如果要说些不方便别人听的话，就都会去那儿。
　他快步走出教室，追在罗文溪身后，和她一前一后钻过了天台大门。
　本以为接下来见到的，会是少女笑靥如花的娇颜，谁知迎接他的，却是罗文溪那绷得紧紧的小脸蛋。
　那泫然欲泣的模样，好像随时都会忍不住哇的一声大哭出来。
　唐明耀：“……”
　这是什么情况？
第64章 黄中的第一期分红
　“你跟她一起去省城，是不是发生了什么？我发现她上自习时总是在看你，你……是不是不要我了？”
　这是罗文溪的开场白。
　唐明耀心说妹子，咱别演狗血言情剧啊，一点都不好玩。
　他拉起小女友的手，放在自己胸口，说：“你摸摸，我的心里面装的全是你，一片赤诚，天地可鉴。”
　罗文溪脸蛋腾的一下红了。
　她慌乱的抽回手，左右看了看，发现没有别的学生上天台，才羞恼的说：“不要动手动脚的啊。”
　得！
　这反应，根本不是要跟他闹别扭的正常反应。
　唐明耀看出来了，小丫头片子就是在逗他玩，板着脸说：“一点都不好玩，下次不要玩这种游戏了。你知不知道，很多情侣之间，就是被这种无端猜忌和无理取闹毁灭的？我希望我们之间多点信任，多些甜蜜，少一些争执和矛盾，毕竟我们是要一起长大、一起结婚、一起白头到老的。时间很长，经不起那么多的折腾。”
　罗文溪绷着的小脸垮下来，扁着嘴说：“哦。”
　心里却有些甜蜜，因为那句“一起长大，一起结婚，一起白头到老”简直就是世上最美的情话，让她心儿被冲击得砰砰砰跳个不停。
　唐明耀又接着说：“这次出去，跟侯嫣是比以前熟悉了些，不过我们没有单独行动，每次出去都有雷禹一起的。她之所以看我，是听说我和你在谈恋爱，想观察别人谈恋爱时是个什么状态。你回去注意点就会发现，她多半也会悄悄观察你。所以，事情并不是你想的那样，小丫头不要多想。”
　罗文溪这才重新绽放了笑颜，说：“嗯，我相信你。”
　唐明耀板着脸：“礼物呢，不是说送我礼物吗？”
　“你闭上眼睛。”
　唐明耀乖乖闭眼，等了片刻，鼻子嗅到了少女芬芳的气息。
　他知道罗文溪正凑到了他的面前，两人之间的距离，可能不超过十厘米。
　送一个初吻吗？
　感觉还挺期待的。
　然而下一秒，他就知道自己猜错了。
　罗文溪双手绕过他的脖子，在他后颈摆弄了片刻，接着，人就退回了原位。
　唐明耀怅然若失。
　只听女孩的声音在前方响起：“睁眼，看看，我找了好久，才在论坛里找到一个做这个的，专门找人定制，寄回来的。”
　唐明耀抓起脖子上多出的细链子，低头看，发现是一条银质项链，底部有个心形吊坠，吊坠不知什么材质做的，前面刻着一个“罗”字，另一面刻着个“唐”字。
　他顿时满心幸福。
　觉得这次没有得到少女初吻，也没有什么好失落的了。
　“定情信物吗？”他问。
　罗文溪嗯哼一声道：“对的，以后你要天天带着它，不准弄丢了。有女生跟你搭讪，你就拿出来告诉她，你是有女朋友的人了。”
　唐明耀顿时明白，她对侯嫣上自习偷看他的事，仍然有一点不放心，于是笑着说好。
　罗文溪抬起头，亮出白皙修长的脖子，说：“我也有一条，一模一样的。”
　唐明耀笑着揉揉她的头发：“好，情侣项链，定情信物，我们都戴着它一辈子。”
　罗文溪这才满意了。
　两人又在天台细语了几句，快上课时，才一前一后回到了教室。
　到第二节晚自习下课，两人一起走出校门，罗文溪悄悄跟他说：“真的呢，我回教室的时候，侯嫣有偷偷看我，刚刚走时，她也看我，她真的在观察我们。为什么会有这么奇怪的嗜好啊？感觉好变态。”
　唐明耀道：“我也不知道。你当她不存在好了。”
　骑着车，花了十来分钟送女孩到她家楼下，这才回转自家店里。
　出乎意料的，小姨居然在他家店里。
　“唐明耀，过来！”母亲喊他。
　“什么事？”
　“老实交代，你最近有没有干什么坏事？”
　唐明耀莫名其妙。
　按母亲的标准，他干的坏事可多了，不知她说的是哪一件。
　“没干什么啊，有问题直接说，我不跟你们打哑谜。小姨，有什么事吗？”
　小姨拿出一张汇款单，送到他眼前：“这张汇款寄给你的，怎么会有从达城寄来的汇款？你是不是在外面干了什么坏事？”
　达城？
　汇款单？
　唐明耀愣了一下，才反应过来，这不会是黄中寄的吧。
　年前分别之后，他都已经快要忘了这个人了。那家伙，把分别时的话当真了？回去开了服装店，有了利润就给他分红？
　拿过单子一看，钱倒是不多，只有二百来块。
　斟酌了下语言，说：“一个朋友寄的，之前帮过他一个忙，这是感谢费。”
　母亲和小姨同时道：“你觉得我们会信吗？”
　唐明耀耸耸肩：“真要是坏事，别人会千里迢迢寄钱给我？寄刀片还差不多。我说你们别在这瞎想了，我能干什么坏事啊，我这么老实的孩子，你们还不知道吗？小姨你今晚要在我家睡吗？我妈的床够大，你们挤一下肯定没问题的。”
　两个大人将信将疑，嘀咕了一阵，最后都觉得唐明耀说的有道理，关键是这小子口风紧，套不出什么话，于是只好作罢。
　李琼本打算把他那张汇款单吞了，被唐明耀一把抢了过去。
　“这是我的钱，你要拿着也可以，我打算买台电脑，你帮我存着，就要帮我出剩下的全部啊。”
　“你买电脑做什么？”母亲惊诧。
　唐明耀想了想，觉得有些事情也不能全部瞒着父母，不然以后稍微有点风吹草动，他们都一惊一乍的，自己也会很烦。
　他上楼回房，把两本《热风》杂志拿下来，摆在两人面前：“喏，给你们看。”
　“什么？”
　“杂志啊，我写了两篇小说，在杂志上发表了，这是刊物。”
　“啊？哪一篇……”
　“这篇，还有这本这一篇，都是我写的。投稿中了有稿费，都是用汇款单寄来的，买电脑也是为了写小说更方便，所以你们也别东想西想了，真没啥事。这两本书送给你们，拿着去找邻居炫耀吧，我上楼了，晚安。”
　留下两个晕乎乎的大人在那消化这个重磅消息，他自个儿上楼，翻出黄中的电话打过去，告诉对方自己新的联系方式，然后又推辞了一次分红的事情。
　黄中死脑筋，说答应的事情就要办到，而且那次省城之行对他确实启发很大，新开的服装店生意比以前摆地摊时好多了，这都是唐明耀的功劳。
　所以这个钱，他该打还得打，反正他会寄过来，至于这边收不收，他就管不着了。
　唐明耀拗不过他，说随你便吧，反正我也不吃亏，挂了电话。
　接下来的日子，唐明耀按时上学读书，认真给新小说《武道至尊》存稿，时间过得飞快。
　眨眼又是一个周末。
　这天侯嫣给他说：“集邮聚会场地找到了，星期天下午一点，要去的话记得按时到场，带上集邮簿。”
第65章 集邮聚会
　星期天上午背完英语，罗文溪难得的没有回家，在唐明耀家里蹭了一顿午饭。
　因为唐明耀跟她说，下午要去参加集邮聚会，到时候会有很多同学，包括侯嫣也会去，希望她能陪他一起。
　罗文溪心里一百个愿意，可是嘴里还是要矜持一下：“侯嫣也去吗，她会不会偷偷看我们？”
　唐明耀无所谓：“怕什么，反正她都知道了。尽管让她盯着，只要她不嫌狗粮难吃。”
　“什么是狗粮？”
　“传说中有一种生物，叫做单身狗，每当有情侣在这种生物面前秀恩爱，它就会觉得难受。这种行为，通常称之为虐狗，又叫做撒狗粮……”
　“噗，你居然说侯嫣是狗，你太坏了！”
　打趣几句，顺理成章的留下来。
　午饭是李琼下厨做的，瞅着空隙，她把唐明耀叫到厨房，悄悄说话：“你和罗志的闺女怎么回事啊，别走太近，惹人闲话。”
　唐明耀：“为啥？”
　“他们家那些事，你不是没听过，名声不好听。”
　唐明耀烦这个：“那些谣言你也信？那么离谱，有点脑子都知道是假的，妈你认真想想，有那么一丝可能是真的吗？”
　李琼一脸认真：“怎么不能是真的？”
　唐明耀反问她：“现在村里还有到处传我们家的，说我们家能进城，是因为中了五百万彩票，你怎么说？”
　“那不一样……”李琼小声道。
　唐明耀给了她一个白眼，出去陪罗文溪玩了，顺便守着店铺。
　吃了饭，两人出发去参加集邮聚会。
　合适的场地不好找，雷禹这个组织者选来选去，最后还是利用他爹的特权，借了图书馆一个阶梯教室的钥匙，才安排下来。
　到的时候，人已经不少了，唐明耀班上就有五六个。
　除了侯嫣和雷禹，还有锅盔、狗熊、凉粉和野牛。
　嗯，都是诨名。
　学校真是个神奇的地方，不论你叫什么名字，你的同学们总能通过各种莫名其妙的联想，给你取出一个个令人喷血的诨名。
　比如唐明耀，幺鸡的名号，在初中同学之中，又渐渐被人叫得顺溜了。他敢发誓，自己从来没在这些人面前提过小学时的小名，罗文溪更是从不喊他幺鸡。
　还有眼前这些人，侯嫣叫“咽喉炎”；
　雷禹叫“话剧”；
　锅盔大名叫郭永奎；
　狗熊陈天宇，是因为有次在班里说了个狗熊的笑话，被人喊成了梗；
　凉粉张东梁，则是因为县城有家名叫“张凉粉”的小吃店……
　只有罗文溪，居然没有小名流传出来，说起来也是一件奇事。
　和几个同学打了招呼，两人在教室中间的位置坐下来，打量其他人。
　教室里零星有十几个人坐着，每人都带着一本集邮簿，有大有小，有厚有薄，集会还没正式开始，有的人已经在互相交流，交换手中的收藏了。
　唐明耀也没闲着，看同学郭永奎没人说话，就拉着罗文溪往前坐了两排，到了他的面前。
　“锅盔，换邮票！”
　“好。我今天带了这些，都是重复多出来的，你看上哪一张都可以选。我们交换着看，看中了就提出来。”
　唐明耀说：“行，不过我的邮票全在册子里，你从后面往前翻，后面都是重复的，可以换的，前面的我暂时不打算换。当然你想看看也可以。”
　两人交换集邮册。
　唐明耀翻开郭永奎的册子，发现里面都是些用过的旧邮票，上面盖着残缺的邮戳，但每一张邮票都处理得很仔细，少有缺齿、破损、折痕的，品相相当完好。
　显然，这位同学是对集邮有过专门研究的。
　唐明耀很快就在里面找到一张中意的邮票，图案是沙漠中的一片胡杨林。
　这是一套沙漠邮票中的一张，1994-4，（4-3）T，面值40分。
　他自己有这套邮票的其中两张，还差两张才能凑成整套，现在看到其中一张，顿时就想把它换到手上。
　“锅盔，我要这张，可以换吗？”
　“可以。正好你这里有张上（和）海（谐）民居我没有，就跟你换这张吧。”
　郭永奎说着，拿出专用的镊子，小心翼翼把两枚邮票夹出来，装进各自的集邮册里。
　至于这两张邮票的面值差了20分，两人谁都没有计较。
　接下来，唐明耀又和他换了十来张别的邮票，换完之后，看了看自己多出来的新收藏，心满意足。
　罗文溪坐在他的身侧，胳膊肘放在桌子上，手托着腮，全程微笑着看他们俩做交换。
　这里刚交易完，侯嫣就主动过来了。她把自己的集邮册摆在桌上，展示给他看。
　唐明耀觉得眼熟，想了想才回忆起来，这是当初他在邮局捡到的那本。
　侯嫣说：“我重复的不多，只有这几十张，你看看，要哪张都可以挑。”说着自己动手，把集邮册向唐明耀靠了一点，好让他看得更清楚。
　只是她的两只手并没有离开册子，显然，并没有让唐明耀翻的意思。
　这姑娘，居然不让他碰册子！
　唐明耀心说我去年就碰过了，有什么了不起的。
　当然他也理解女孩子有点洁癖，不愿让人碰自己私人物品的这种行为，所以并没有说什么。
　倒是罗文溪微不可查的撇了撇嘴，对侯嫣这个举动有点不满。
　唐明耀选了两张邮票，一张九七年的【白腹锦鸡】，一张九二年的【大草蛉】。
　侯嫣也在他的册子里选了两张体操邮票，很快交易完成，两人正要各自寻找新的对象，突然，讲台上传出咚的一声闷响，吓了所有人一跳。
　唐明耀抬头看去，是个一米八的高个儿，瘦长的胳膊和脖子，排骨似的身材，穿着一件比他自己宽大很多的T恤，胳膊动起来时，衣服就哐啷哐啷的晃悠，看起来非常像一根竹竿。
　“余自强。”
　侯嫣眉头皱下，说出了他的名字。
　“谁？怎么了？”
　唐明耀悄声问道。
　侯嫣说：“我小学同学，现在在五班读书，不知道谁叫他来的。这人挺讨厌的，每次只要有他在，大家交流都不得安生。”
　只见余自强在台上拍了拍厚厚的集邮簿，大声说：“求购民居邮票，只要86年的内（专）蒙（防）民居、西（和）藏（谐）民居、东北民居，邮票编号普23，面值1分和2分，我出一百倍的价格收购。”
　咳！
　唐明耀强忍笑意，被自己的口水呛到了。
　这么高调，还以为要做多大的生意呢，原来就是一块钱、两块钱的交易，真是长见识了。
第66章 你为啥要放弃长处跟我比知识
　不是唐明耀没素质，听到价格低，就要去嘲笑别人，而是那个“一百倍”和“实际上仅有一两块钱的真实价格”，两个数字之间巨大的反差萌，让他忍不住发笑。
　好在他及时忍住了，把笑声变成了咳嗽。
　只是自己也被呛了一口。
　余自强接着又说：“我这里有九二年以来所有邮票的全套，都是全新的，直接从邮局订购的货，只要我有的，你都可以从我这里买，售价是面值的十倍。”
　原来是个做生意的。
　其实他们这种收集圈子，并不排斥某些做买卖的人出没。
　毕竟有时候差一张邮票就能集齐全套，抓破头都无法在别人那里换到，却可以轻易从这些人手里买过来。
　偶尔花钱买张紧缺的邮票，很多人都不会吝啬。
　而在这些做买卖的人眼里，收藏品的价值只与钱挂钩，只要你出的价钱足够，没什么是不能卖的。
　唐明耀也不反感有人在聚会上卖邮票，但是听了侯嫣的话，又看到余自强在台上的高调，他现在心里略微有那么一点不舒服。
　当然，也就仅此而已了。
　他还不至于为了这点不舒服，就跟人怼一场，那是脑子有毛病。
　“兄弟，买邮票不？”
　只见余自强在台上讲完话，就双手抱着本集邮簿踱步下台，来到郭永奎的面前。
　“谢谢，不用。”
　郭永奎礼貌的拒绝。
　“不对呀，我记得你之前有一套82年的药用植物邮票，全套六张，你只集齐了五张，还差一张八分钱的贝母邮票。”余自强说着，翻开自己的集邮簿，“正好我这里就有，品相完好，卖给你怎么样？92年以前的邮票，卖价都是面值的一百倍，八分钱的贝母，收你八块钱就好了。”
　郭永奎无奈拿出自己的集邮册，把一张贝母邮票展示给他，说：“真的有了，谢谢。”
　唐明耀听到他们的对话，知道那张贝母邮票，就是自己刚刚跟郭永奎换的其中一张。
　“你这张，品相不行！”余自强嫌弃的看了一眼，“这种品相，在真正的收藏家眼里，是没有价值的。我建议你把它处理了，从我这里买张更好的。”
　郭永奎快哭了。
　他就是个普通集邮者，虽然也注重品相，但还不至于走火入魔，从唐明耀那换到了缺少的贝母邮票，他已经很满意了，现在根本不想花钱再买一张，何况那个价格真的有点坑人。
　然而余自强却不放过他，径直从郭永奎的邮册里，抠出那张贝母，说：“你看，你这张被手摸过了，没法收藏了。我好心，五倍价格给你回收了，现在再卖你一张全新的，只收你八块，一加一减，你补我七块六。”
　“够了！”
　教室里响起一声带着怒意的娇斥。
　是侯嫣！
　她从余自强下台，就一直密切关注他，等看到这家伙肆意破坏郭永奎的邮票，然后把自己的强卖给他时，她就忍不住了，直接出声阻止。
　“哟，班长也在这。”
　余自强丝毫不惧怕她，朝这边看了一眼，回头催促：“买不买，赶紧的！不买的话，聚会结束了我去你家找你。”
　郭永奎苦着脸掏钱。
　侯嫣道：“郭永奎，不准买！”
　然而锅盔充耳不闻，闷头掏钱，还是把那张邮票买了下来。
　侯嫣气得浑身发抖，差点就要上前抓住余自强打一架了，顺便再把锅盔这个不争气的也打一顿。
　唐明耀及时拉住了她。
　有人的地方就有社会，学校里有些事情，永远也无法完全避免。
　不仅他自己在读书时代经历过，后来大学毕业在补习学校干兼职，那些贵族学校、国家重点中学、甚至小学里面，一样有这些肮脏的事情，根本无法完全杜绝。
　他甚至亲身经历过自己辅导的学生，因为不堪同学的欺辱，而吞药自杀的。
　好在最终抢救及时，才把人救了回来。
　眼前这个余自强，不过是校园暴力中情节不那么严重的一种，他虽然看不惯，但郭永奎自己雄不起，他也就不想多管闲事。
　然而现实中有些事，不是你不想沾，就能远离的。
　它往往会赶着往你身上凑。
　余自强很公道的给郭永奎找补了零钱，抱着集邮册又走到侯嫣面前：“班长你买不买邮票？听说你读初中还是班长，这官当得可以啊，可惜你现在管不着我了。”
　“滚！”
　侯嫣没好气的道：“你这种人，学校怎么不开除你？”
　“开除什么？我买卖邮票，公平公道，谁会去告我？”余自强笑了一声，回头问，“郭永奎，你会去学校告我吗？”
　“不……不会。”
　“这就是了。我一不偷二不抢，明码标价，谁也说不出个不字来。你们谁要是不服气，告诉我一声，我晚上去你家拜访拜访。”
　侯嫣把头转向一边，紧绷着脸不说话，她实在是对这种泼皮无赖没办法。
　余自强知道侯嫣的背景，也没有逼迫太甚，而是把目光转向她旁边的唐明耀：“兄弟，买邮票不？九二年以前的，一百倍价格，九二年以后的只要十倍，你想要哪一张，我都可以给你弄来。”
　唐明耀说：“穷，买不起。”
　余自强接道：“怎么会？一顿饭钱总有吧。我这里有张贝母邮票，品相稍微有点破损，你拿回家用水洗洗，晾干了还是值得收藏的。也不收你一百倍价钱了，只收五十倍，四块钱如何？”
　唐明耀笑了。
　他自己的邮票，在锅盔那儿转了一圈，回头却要自己花五十倍的价钱买回来，世上怎会有这么滑稽的事情？
　“滚！”
　他说。
　余自强眯起了眼睛：“兄弟你说话有点不礼貌啊，我觉得你需要赔礼道歉。”
　啪！
　一个亮闪闪的东西突然从唐明耀身旁飞出，砸在余自强的胸口。
　是一只镊子。
　侯嫣不知什么时候回过了头，指着余自强说：“出去，再不走，信不信我回去告诉我爸，说你欺负我！明天就有警察把你抓进去，你信不信！”
　余自强眼中闪过一丝惧怕。
　他这种人，不怕家长不怕老师，但是怕警察。
　侯嫣家里有背景，虽然从来不在学校显露，但真惹急了，她回家撒撒娇，把他弄进派出所还是轻而易举的。
　但是由于性格原因，他这种人是不可能在眼前这种局面下，跟个小女生低头的，不然以后就没法混了。
　他不接侯嫣的话，而是看唐明耀：“兄弟，看在班长的面子上，我就不跟你计较你叫我滚这件事了。你不是集邮吗，咱们来比一场，你输了，把这张贝母邮票买下，我输了，二话不说走人，如何！”
　唐明耀想了想，说：“可以，怎么比？比身高吗？”
　前世面对这种校园欺凌，他曾退缩过，可是这辈子重来一场，他不想怂。
　之前面对杨元，他是如此，此时面对余自强，他同样如此。
　真男人就要刚正面！
　余自强：“比身高那是欺负你，咱们来比知识。就邮票里的知识，每人从自己的集邮册里找一张邮票，向对方提问，问题仅限于这张邮票有关的知识，如果其中一方连续三次答不上来，就算输。怎么样，公不公平？”
　唐明耀心里冷笑一声。
　比什么不好，你跟我比知识？
　前世信息大爆炸，一个宅男阅读的信息量，可能比这个年代一个教授都多，更不用说他重生之后，一直在努力读书了。
　余自强在集邮方面，或许比他专业一点，但比知识量么，他还真不怵。
　不过为了预防真的遇到知识盲点，他补充道：“可以，每张邮票只准提一个问题，不管对方是否答对，都必须换下一张。”
第67章 不能一辈子怕蛇
　“再加个赌注，你输了，把郭永奎的钱退给他，再把你的邮票拿出来，让大家都可以按面值买，或者等价交换，如何？”唐明耀说。
　“你当我傻吗？钱可以退，买邮票的事门都没有！”
　唐明耀不再强求，说：“行吧，来！”
　简单定了先后手，余自强先出题。
　他在自己册子里翻了翻，翻到一枚桥梁邮票，问：“Z县安济桥邮票，1962年发行的，桥的设计者是谁？”
　唐明耀不假思索：“赵州桥，隋朝李春设计的，距今一千三百多年历史，小学三年级课本上的。你能问个难点的吗？现在轮到我提问了。”
　说着随机翻到一页，问：“宜兴紫砂陶，这枚邮票是清代的四足方壶，请问宜兴的紫砂壶起源于哪个朝代？”
　余自强愣了下，他隐约记得是明朝，但不是很确定。
　瞟了眼唐明耀的册子，这套邮票有四枚，唐明耀指的是其中一枚。其余几枚邮票就在旁边，上面都标注了朝代和具体名字，他看了一眼，字有点小，看不太清楚，但上面似乎有明朝，于是说道：“明朝。”
　此时，距离聚会正式开始，已经过了十多分钟了，各班同学来了二十多个。
　唐明耀几人，和余自强刚起冲突时，就已经把其他人的视线都吸引了过来。
　此时双方居然用邮票互相考起了知识，一轮争锋下来，所有人都惊奇不已，原来集邮还有这种玩法？
　众人不知不觉都围了过来，兴致勃勃，就跟后世看知识竞赛综艺节目似的。
　第一题双方都答对过关，又轮到余自强出题了，他翻出一枚国画老虎邮票，问：“何香凝的画，你知道何香凝是谁？”
　唐明耀答道：“近代画家和诗人，廖仲恺的妻子，同盟会成员，建国后曾担任过我党（防）政（和）协副主席、妇（谐）联主席等职务……”
　这个题也不难，知识面稍微广一些的，都对何香凝有所了解。
　更何况前世有一年，唐明耀去父母打工的城市过年，还去过何香凝美术馆。
　身边突然响起了一阵掌声。
　是侯嫣看他跟余自强较劲，连答两题气势如虹，觉得解气，故意鼓掌给他助威。
　另一边罗文溪慢了半刻，也跟着鼓起掌来。
　唐明耀有点尴尬。
　这种时候，你们就不要跟着添乱了吧。
　他再翻到另一页，出了个题：“这枚是94年发行的特种邮票，主题是鹤，请问鹤的寿命一般有多长？差距在五年之内，算你答对。”
　这题说偏有点偏，但实际上还没第一题偏。
　答不答得上，全看平时有没有关注过。
　余自强知道鹤是长寿的象征，跟乌龟差不多，乌龟能活几百上千年，但是鹤能活多久他还真不清楚。
　他想了想，猜了个数字：“一百年？”
　唐明耀说：“错，鹤的普遍寿命在六十年左右，丹顶鹤这个著名品种，更是只能活二三十年，这题你错了。”
　余自强脸颊抽了一下。
　他稳住心神，翻到一枚卢浮宫邮票，问：“这是去年中法联合发行的卢浮宫邮票，请问卢浮宫有多少件文物，最著名的是哪件？”
　唐明耀说：“卢浮宫藏品大约有四十万件，它有镇馆三宝，断臂维纳斯、胜利女神像和蒙娜丽莎，三件都是人类艺术的瑰宝，都是世界闻名。”
　啪啪啪啪！
　侯嫣和罗文溪又一次鼓起了掌。
　这一次，连周围其他围观的同学，也跟着鼓起来了。
　掌声很大，让余自强的面色苍白了几分。
　唐明耀接着出题：“中国登山运动邮票，请问中国人第一次登上珠穆朗玛峰是哪一年？”
　余自强：“……”
　连续两题不会，只要再错一题，他就要输了。
　他咬了咬牙，翻出一枚古代科学家的邮票：“祖冲之发明了圆周率，你把圆周率背一下……”
　咦！
　一片鄙夷声。
　这也太不讲究了，叫人背圆周率，不是故意刁难人吗？怕输也不带这样的。
　唐明耀笑道：“我不会，这题是我输了。”
　心说刁难人嘛，我也会。
　在自己的册子里翻了几页，翻出一枚造型比较大的小型张，问：“曾侯乙编钟，我问你……”
　他停顿了一下，故意注视着对方，嘴角露出笑容：“它是战国时期的文物，1978年在湖（防）北（和）随（谐）县出土，改写了世界音乐史。请问这组编钟，它有多少个可以敲的钟？”
　余自强愣住许久，绞尽脑汁，却仍然答不上来。
　他脸色变青，手指虚点唐明耀说：“你赢了，可是你也没什么了不起的。说实话，你收藏邮票的手法太业余，你这一本收藏，内行人连看都懒得看一眼！”
　强行在口头上扳回一点面子，他转过身，掏出郭永奎的钱，扔在地上，从讲台抱着自己的集邮簿，径直走了。
　侯嫣在后面喊：“余自强，你若敢去唐明耀家里找事，我就回去告诉我爸，说你在学校欺负我！”
　余自强身子僵了一下。
　他在脸上挤出笑容，回头说：“怎么会，我可是最懂礼貌的人。”
　人走了。
　教室里各人都松了一口气。
　掌声再一次响起。
　这次不是为了故意气人，大家一半是为了庆祝，一半是对唐明耀的赞赏。
　侯嫣说：“你刚才不该跟他比的，虽然赢了，却没什么好处，反而让他记恨上了你。我们就应该再凶一点，直接赶走他，他也不敢把我怎么样。”
　唐明耀笑了笑：“一个被蛇咬过的人，你不明白。”
　“什么意思？”
　唐明耀说：“给你讲个寓言故事吧。曾经有一个人，他被蛇咬过，从那之后他就患上了蛇类恐惧症，每次见到蛇都要远远绕开，唯恐与之正面碰上。偶尔一次避不开撞上了，他也只会闭着眼睛，祈求蛇类大发善心不要咬他。”
　“可是蛇怎么会有善心呢，该咬还得咬。这样每被蛇咬一次，他的恐惧症就严重几分……”
　“后来有一天，他被逼到了角落，无路可退。穷途末路的他觉悟了，明白只有奋起反抗，才有出路，因为这个世界上到处都有蛇，避是永远避不完的。他用脚踩、用手撕、用嘴咬，虽然自己也被咬得遍体鳞伤，但最终还是把蛇打死了。”
　“从那之后，他克服了对蛇的恐惧，成了一个勇敢的人。”
　“你说，他那次奋起打死了蛇，又不能吃肉，自己还被咬遍体鳞伤，他是得不偿失么？”
　“人呐，不能一辈子都怕蛇。”
　侯嫣似懂非懂。
　但大致还是明白了，唐明耀并不是傻乎乎去跟余自强较劲，他这么做，有自己的理由。
　聚会里，少了一颗老鼠屎，气氛终于变得和谐了。
　学生们三三两两的互相交流，交换着手里的邮票。
　唐明耀也重新投入其中，给自己的集邮簿增加了十几枚新收藏。
　散场时，好些人都友好的跟他挥手告别。
　唐明耀向侯嫣提出告辞，带着罗文溪散着步往回走。
　之前在教室里，罗文溪一直处于旁观状态，刚开始还很有兴致的看唐明耀跟人换邮票，等唐明耀和余自强起了冲突后，她就没了兴致，一直怏怏的，提不起劲。
　出校门时，罗文溪突然说：“把你的集邮册借我几天吧。”
第67章 我想保护你（第3更）
　唐明耀不懂，罗文溪突然问他借集邮册是要做什么，因为这姑娘对集邮并不感兴趣，往常有了新邮票，都是直接拿给他的。
　不过既然女友开了口，他自然不会吝啬，直接把集邮簿送到了她的手上。
　“过几天还给你。”
　罗文溪抱着册子说。
　两人走了几步，快到唐明耀家门口了，罗文溪又说：“我觉得自己好没用，刚刚你和那个余自强，都差点打起来了，我什么也不能做，只能在旁边傻傻的看着。”
　唐明耀笑道：“不用你做什么，这种事我能应付，也应该由我来应付。”
　“可是，我想保护你。”
　唐明耀愕然道：“为什么会有这种想法？按照大多数人的理论，不应该是男生保护女生的吗？”
　罗文溪倔强道：“我就是想保护你。侯嫣都能帮你，吓得余自强不敢乱来，我却只能躲在一边，想帮也不知道怎么帮。”
　唐明耀明白了。
　这姑娘现在心思有点复杂，既有跟侯嫣较劲的成分，也有在刚才事件中，对自己无能为力的挫败感。
　他一件件解释道：“侯嫣呢，她爸爸是大官，能指挥警察部门那种，所以她敢大声呵斥余自强，也敢站出来伸张心中的正义，因为余自强不敢拿她怎么样。她的底气，来自她爸。如果非要说你有哪里不如她的，那就是你们生在了不同的家庭，你爸没她爸那么厉害……”
　罗文溪稍微好了点，但还是有些纠结：“我觉得，就算我爸很厉害，刚才那种情况，我还是不敢站出来，我好像很缺乏勇气。”
　“没有发生的事，你怎么知道你不敢呢？”唐明耀琢磨着说辞，“我们假设一种情况，假如刚才我和余自强打起来了，我打不过，你会挺身而出，站出来保护我吗？”
　“会！”
　“这就是了。你并不缺勇气，你只是性格比较温和，没有那么容易被激怒罢了。当事情触碰到底线时，你一样会迸发出巨大的勇气的。”
　罗文溪脸上露出了笑意，释然了。
　唐明耀又对另一个点进行分析：“你心里是不是觉得，侯嫣什么都好，她太优秀了，你和她站在一起时，有巨大的威胁感？感觉自己跟个丑小鸭一样，很自卑？”
　“有……有一点吧。”
　“人各有所长，她的优点你很羡慕，觉得自己哪都不如。但在你看不见的地方，说不定她对你也很羡慕呢？”
　“我有什么值得她羡慕的？”
　唐明耀说：“举几个例子。第一，你有一个近乎完美的男朋友，她没有，她是不是应该羡慕你？”
　罗文溪噗嗤笑道：“你厚脸皮！哪有这样夸自己的。”
　“第二，你比她漂亮，比她更有女孩子味道。她看起来冷冷淡淡的，成天一副拒人于千里之外的样子，这种性格很不讨喜，也很难交到知心朋友。这一点，她是不是应该羡慕你？”
　“好像是吧。”
　“还有一点，你是长头发，她是短头发，我觉得她肯定很羡慕你。”
　“为什么？”
　“因为大部分男生，都喜欢长头发的女生啊。”
　罗文溪羞窘：“乱说，打你！”
　抱起集邮册砸他。
　唐明耀连连躲闪，两人在街头追逐起来，之前那点不开心，顿时被抛到脑后去了。
　…………
　新的一周来临。
　生活步入正轨，没过几天，四月的《热风》杂志上市了。
　唐明耀没时间买，罗文溪帮他带了一本到教室。
　唐明耀看到《现代江湖传奇》大结局已经被刊登在上面，仍然是封面重点推荐的项目。
　他还找到了上一期的读者调查投票，自己力压其他几个武侠故事，继续排在第一位。
　罗文溪还给他带来一个消息，说编辑在邮箱里留言，有重要的事情要找他商量。
　晚自习后，唐明耀骑着车来到罗文溪家里。
　罗妈和罗小波都在家里。
　这让他想和女朋友腻歪一会的心思告吹，等罗文溪打开电脑，他就坐在椅子上，看起了邮箱里的内容。
　正如罗文溪所说，邮件是编辑杨冰发来的，说是有事找他，但他QQ不上线，于是只能在邮箱留言，请他收到之后尽快回复。
　唐明耀打开QQ，看到自己三个好友里，“遇见幸福”和“炫”都没在线。
　唯一在线的，是个叫“夜雪流光”的人。
　这是谁？
　不认识啊。
　唐明耀点开头像，发了一条消息：杨冰编辑？
　夜雪流光：是我。
　唐明耀：你怎么改网名了？差点没认出来，还好我QQ里好友少。
　夜雪流光：网名不就是用来改的吗？说正事，因为杂志改版以来，销量一路上扬，你的《现代江湖传奇》在其中起了重要的作用。而且你这篇小说一共有三部，加起来字数有十九万多，所以杂志社决定给它出个单行本，想问一下你这边有什么意见？
　唐明耀：销量一路上扬？涨了多少？
　夜雪流光：今年一月份销量是八万多册，二月份改版，销量开始上涨，四月份销量快二十万了。
　这是涨了一倍多啊？果然是一路上扬。
　唐明耀：单行本是个什么性质？我有稿费拿吗？
　夜雪流光：跟出版差不多吧，没有稿费，但是有版税。我们暂定单行本的价格是18元/本，你可以拿到8%的版税，发行量越大，版税越多。
　唐明耀：8%能改成10%吗？
　夜雪流光：火车大大，8%已经给得很高了，我们杂志社也是要吃饭的啊。如果可以涨，我一定主动帮你涨，你现在可是我们的台柱子，连主编都不敢得罪你的。
　唐明耀：那没什么了，按你们的来办吧。
　夜雪流光：还有件事，出单行本需要你写个序，25号之前给我一下，下个月就要印刷出版了。
　唐明耀回道：好，过几天邮件发给你。
　下线。
　兴奋的握了握拳。
　单行本，出版……
　这种事，曾几何时是那么的遥远，不知不觉中，竟然降临到了自己头上。
　“有了出版作品，我也可以对外宣称，自己是一名作家了？”
　刹那之间，唐明耀脑子里闪过许多念头，幸福感如海量的美酒从头顶灌进来，浑身通透而舒爽。
　定了下神，发现罗文溪正站在自己身侧，脸颊红红的。显然，她也看到了与编辑的聊天内容，与有荣焉。
　唐明耀兴奋地一把抱住她，原地转了个圈。
　“啊！”
　罗文溪吓得一声惊叫。
　罗妈在客厅问：“鬼叫什么？”
　“没事，水打翻了，差点打湿键盘。”她强自镇定的回答，回头捶了唐明耀一下，悄声道，“放我下来，被我妈看见就死定了！”
第68章 喜事连连
　唐明耀还没从要发单行本的喜悦中回过神来，周五这天，学校又传来了好消息。
　原来是作文大赛复赛结果出来了，县一中有两人通过了复赛，获得奖项。
　其中一个，是初三年级的学生。
　另一个，则在初一实验班上。
　早上还没上课，提前得到小道消息的同学，就在班里打听，究竟是谁得了这个奖。
　三个参加了复赛的人，都是大家猜测的对象。
　这时雷禹站出来说：“大家别猜我了，肯定不是我，比赛那天我拉肚子，乱写的，根本不可能得奖。”
　于是唐明耀和侯嫣，一人一半瓜分了民意。
　等到第二节语文课，邓瑜老师站上讲台，所有人都不自觉的正襟危坐，等待她宣布比赛结果。
　“我知道你们都听说了……是的，我们班有人得了作文竞赛一等奖，这位同学就是……”
　她低头扫了眼可能得奖的两个学生，说：“唐明耀同学！我们恭喜他！”
　啪啪啪啪啪……
　同学们奋力的拍起了巴掌。
　邓瑜接着说：“这次得奖呢，教育部门颁发了一个奖牌，鼓励获奖的学生。唐明耀，上来领奖吧。”
　唐明耀走上讲台，恭恭敬敬让老师把奖牌挂在他的脖子上。
　嗯，跟运动会奖牌差不多，金灿灿的，但挂在脖子上时分量很轻，显然并不是纯金制作，而是镀的。
　等他下台，邓瑜又说：“奖牌是次要的。重要的是，这次所有获得名次的学生已经被教育部门记录在案，等你们中考时，就会获得额外加分的特权，一等奖+5分——全省只有三十个名额。另外，获奖作品将会集结成书，过段时间会下发到学校，有意向的同学，到时可以在我这里交钱购买。”
　唐明耀问：“老师，所有人都可以买吗？”
　“是的。这是优秀作文，每个人都可以买来参考，对你们写好作文很有帮助。”
　“我呢？我得奖了，会不会送我一本？”
　“你也要自己掏钱买。你的作文被收录进书里，就是对你最大的奖励，你还舍不得一本书钱？”
　唐明耀：“……”
　果然，他就知道某些部门没那么单纯，费时费力的，眼巴巴给全省学生整个作文竞赛。原来他们除了分内的工作，终极目标在这儿等着呢。
　《省中学生作文竞赛获奖作品全集》……
　看看，这名字多有噱头！
　再由学校统一推广下，怕不是要卖出个几十万册。
　不过这对他来说，好像并不是什么坏事。
　每个初中生都买一本放在抽屉里，数十万学生都能读到他写的作文，想想还是很美滋滋的。
　下课后，唐明耀接受了同学们热情的祝贺。
　直到中午放学，他才终于脱身，找到点空闲跟罗文溪呆在一起。
　“奖牌送给你！”
　“真的？”
　“当然是真的，这么高兴的事，我想和你分享啊。一个人快乐，不如两个人更快乐。”
　“谢谢。”罗文溪表情甜甜的。
　唐明耀好奇的戳了戳她脸颊，让少女闹了个大红脸。
　“你干什么啊？”
　“我只是好奇，你的酒窝是怎么长的？平时看不见，一笑就冒出来了，这么可爱。”
　“戳你自己的吧。”
　“我又没酒窝。”
　“眼窝也可以啊，都差不多。”
　唐明耀：“……”
　他还要再戳，罗文溪却机灵的躲开了，非不让他戳。
　…………
　星期六晚上，唐明耀在以前寝室同学的招呼下，跟他们去了县城新开的一家网吧。
　这是县城第一家可以上网的网吧，生意火爆。
　等了两个小时才排到机子，唐明耀坐上位置时，已经晚上九点了，他心想如果不是为了来体验传说中的第一次，才不来受这个罪。
　去女朋友家里上网多好啊，女子香闺，素手奉茶，环境好心情好，还能顺便谈情说爱，真是神仙般的日子。
　这网吧嘛，来过一次，就再也不想来第二次了。
　不过既然已经坐上了位置，他也就勉为其难，上网玩一会。
　游戏没什么意思，红色警戒、三国群英传这些，早已勾不起他的兴趣，所以他在电脑上乱点了两分钟，还是登陆QQ挂着机，去各个网站和论坛泡着。
　天涯社区和金庸客栈，都上去溜一会，看到眼熟的ID和有趣的内容，就在下面回几句，看到一些有意思的文章，也会认真阅读。
　登陆榕树下时，他意外发现，竟然有人在论坛里联系自己。
　“火车大王您好，我是信昌出版社的编辑，请问您的作品《现代江湖传奇》有做繁体出版的意向吗？如有请联系邮箱：XXXXX。”
　唐明耀有点愣。
　信昌出版社？
　繁体出版？
　这是海峡对岸的出版社吧？居然找到榕树下来了。
　难道自己的作品已经这么有名，打入那边的市场了？
　抱着将信将疑的心态，他给这个邮箱发了封邮件。
　等了半个多小时，对方回复了。
　大意是：他是湾湾的出版编辑，负责在大陆这边寻找有市场潜力的作品，通过授权，拿到湾湾出版。《现代江湖传奇》是他在网络上看到的，觉得很有潜力，所以来寻求合作。
　唐明耀想了一下，这事应该是真的。
　因为他前世就听说过信昌的名头，是湾湾那边与大陆合作比较深的一家出版社，以网络文学作品为主要出版目标。
　前世的某点、某横、以及多家网文平台，都与这家出版社有过合作，还有很多作者自己捏着繁体版权去投稿的。
　在这家出版社出过书的大陆作者，不是一个两个。
　他没想到的是，现在年代这么早，这家出版社就已经盯上大陆的资源了。
　稍微思考一阵，唐明耀便与这位编辑用邮件聊了起来。
　等到下线时，基本敲定了繁体出版事宜。
　对方一次性支付稿酬1200美元，折合人民币约一万元，买断《现代江湖传奇》的繁体版权。
　在湾湾的出版计划是，把全书分成上中下三册出版，首批印刷一万套，先投入市场。
　如果反响好，出版社会再版加印，但这就与唐明耀无关了。
　唐明耀明白，一次性买断版权，价格也不算高，自己是有点吃亏的，不过他也没什么渠道去谈繁体版权，作为新人能拿到这个价钱，已经是编辑看好的原因了。
　再者说，这年头就算人家悄悄摸摸在那边给他出版了，他也不可能知道，能先联系他给一笔版权费，算是很有诚意的。
　“不急，以后有的是合作机会。”
　带着这样的想法，唐明耀丢下几个沉迷网络的同学，骑着车回家睡觉去了。
第69章 买电脑折中计划
　“序言写好了，已发到你的邮箱，你收一下。有问题马上通知我，我现在改。不然回学校之后，就只能等下周末了。”
　这是星期天下午，唐明耀在QQ上跟《热风》编辑杨冰说的话。
　最近因为业务需要，他上网的次数越来越频繁，每周都至少要上一次网才行。
　偶尔两三次。
　除此之外，还要罗文溪每天帮他留意邮箱。
　唐明耀越来越觉得，购买一台属于自己的电脑，已经迫在眉睫了。
　只是他的系统积分现在才攒到5700多分，距离一台电脑还有两三千分的差距。
　“上次去装配电脑的地方问，最便宜的电脑八千左右，不知过了两个月，降价了没有？这几年计算机产业日新月异，说不定过几天就遇到一个跳楼价……不行，手上的事做完，得再去看一次。”
　他暗自琢磨着这件事情，同时考虑，如果积分不够，有没有办法可以折中一下。
　甚至他还想，如今电脑已经快变成他的生活必需品了，是不是可以不用纳入系统积分消耗的范围内。
　琢磨了一阵之后，还是决定不给自己开松懈的口子。
　QQ上，编辑夜雪流光说：马上看！
　过了十来分钟，再次答复：可以，没什么问题。你再写个作者简介给我，扉页上用。
　唐明耀编了一段发过去：火车大王，一个认真生活的人，从小对创作感兴趣，中学时得过省级作文大赛一等奖。1998年开始创作《现代江湖传奇》，甫一发表，即在网络上引发追捧热潮，1999年登陆《热风》杂志，成为现象级作品。
　夜雪流光：行，我帮你改几个字就可以了，其他的你不用管。
　唐明耀：没事我就下了。
　夜雪流光：别忙，还有个事。这几个月你的小说连载热度很高，读者来信非常多，我们编辑部收到的已经有一千多封了，这么多信怎么处理，我们需要咨询你的意见。
　唐明耀条件反射的问：信？有邮票吗？
　夜雪流光：有，没邮票你寄一封给我看看。你问这个做什么？
　唐明耀：我集邮啊。把信全部打包寄给我吧，谢谢。邮寄费我就不给你了，你们编辑部应该不差这点钱。
　夜雪流光：……
　唐明耀又说：那啥，你们还有没有要处理的信，也一起打包寄给我啊，反正你们留着也占地方。或者你帮我个忙，帮我把邮票剪下来，处理好之后再寄给我。
　夜雪流光：…………
　夜雪流光：………………
　夜雪流光：……………………
　唐明耀摇了摇头，下线了。
　这个编辑真抠门，不就是让弄点旧邮票么，又不要她真金白银的掏钱，发一大串省略号是几个意思。
　看看时间还早，他立即决定，去配电脑的地方看看。
　今天，得把电脑装了！
　不过去之前，他还要和罗文溪商量商量，积分不够时，应该怎么处理。
　话说他用系统积分模式来规范生活的事，罗文溪早就知道了，经常笑嘻嘻的看他在本子上做记录，觉得这挺好玩，同时也很佩服他的毅力，每天坚持完成任务，风雨无阻，从未因为感冒生病、或者临时有事而中断过。
　这种强大的毅力，她自问自己是没有的。
　对唐明耀消耗系统积分，对应现实金钱来买电脑的行为，她也给予了充分的尊重。
　之前好几次，她本想劝说他早点把电脑买了算了，又不是真的缺钱，后来看他那么坚持，就忍住了没有说出口。
　这次唐明耀终于要买电脑了，她心里异常高兴，积极配合他的决定。
　毕竟有了电脑，以后两人各自在家，不就可以用QQ聊天了吗？再也不用大晚上一个人睡不着，默默想着另一个，却又联系不上了。
　到了县城中心广场的一侧，两人看到了县城里今年最时尚最前沿的高新技术产品。
　随身听、CD机、彩电、DVD……
　还有手机和电脑。
　手机这东西，已经出现翻盖机和直板机了，但是价格居高不下，唐明耀在手机营业厅里转了一圈，暂时不打算买。
　因为用到的地方不多。
　身边的人都没有手机，买来都不知道给谁打。
　还是去看电脑。
　进店之后，那店老板早把这两个曾经来看过电脑的少年人忘记了，见他们年轻，不痛不痒的随口介绍着几款电脑的配置、性能和价格。
　唐明耀也不恼，在店里转来转去，遇到有不懂的，就厚着脸皮发问。
　问了二十分钟，把那老板问得都快发飙了，他才说：“我要组装一台电脑，你这里配件挺齐全的，帮我搭配一下吧。”
　老板愣住。
　似乎不敢相信这么年轻的学生，居然会自己出门组装电脑。
　这可不是几十块钱的事，而是几千上万的大钱。
　他在县城做了两年电脑生意，年轻学生上门看稀奇的不少，真正掏钱买的却一个都没有。他的顾客，全是大人。
　“你真的要买？”
　“不然呢，我也不能拿老板你当消遣不是？刚才问的都差不多了，你就按说的那些，给我组装一台。”
　老板仍然将信将疑。
　不过顾客已经提出了要求，他也不可能拒之门外，嘀咕着写配置单，完了一算价格，8350块。
　唐明耀道：“这个配件，还有这个，用不了这么贵，给我换个便宜点的。然后你再整体给我打点折，我偷偷拿零花钱出来买电脑，预算不是很够，太贵了买不起。”
　老板说：“换了这两个，还要8050块。学生娃给你抹掉零头，只收你8000块吧。”
　唐明耀不干，发挥年龄优势跟他砍价，又磨下来四百块，最后7600块成交，顺便要了个猫。
　给钱的时候，唐明耀拿了5600块出来，又问罗文溪借了2000元，把账付清。
　这就是他跟女朋友商量的折中办法。
　系统积分不够，那就按揭，向女友贷款2000元，先把电脑买了，回头他再分期付款。
　每月还款一千，两个月还清。
　为了感谢女友帮忙出力，唐明耀要请她吃一个月早饭，当做利息。
　嗯，真是完美的折中计划。
　等了两个小时，电脑组装好，装了系统和一些必备软件，还进行了一番测试，之后由店老板开车，亲自送到他家里。
　接下来，老板又上楼帮他安装，接上年初装电话时留的电话线，调试上网功能，全部搞定之后，才笑眯眯离开。
　唐明耀要了一张他的名片，说如果有问题，就给他打电话。
　母亲李琼看到家里搬进来这么大一个铁疙瘩，有点懵，好在唐明耀早就给她打过预防针，她问了几句之后，就没有再说什么。
　唐明耀回到房间里，打开电脑，点开浏览器，登陆论坛，登陆QQ，一切正常。
　真是神仙般的日子。
　就是网费死贵，一个月下来不知得要几百块，甚至一两千也说不定。
　肉痛！
　唐明耀开始怀念宽带网络了。
第70章 班主任震怒
　时间到了五月。
　这学期又过去一半了，期中考试即将来临。
　临考前几天，全班同学加班加点地背书，教室里弥漫着一股紧张的气氛。很多走读生自觉的跟着住校生一起，上起了第三节晚自习。
　就连吊在班级最末的几个学生，也被这种紧张的气氛调动，比平时更加努力了些。
　考试持续了两天。
　唐明耀状态奇好，觉得这次又能拿第一了。
　之后各科老师连夜阅卷，速度快的，头天考完，第二天就把卷子发下来了。
　等到试卷发完，大家各自把成绩一汇总，唐明耀赫然发现，自己竟然全科满分。
　总分700分，得了次大满贯！
　就连语文作文，也没有被扣掉一分。
　不知道是不是因为他得了作文竞赛一等奖，邓老师下意识把他作文高看一眼，连一分也不舍得扣了。
　但是，唐明耀还是失算了。
　这次他并没能独占鳌头。
　因为周围还有一个人同样得了大满贯，跟他并列第一。
　就是后排的侯嫣。
　或许是上学期期末被挤到了第五，她知耻而后勇，发奋学习了半学期，这次考试，终于拿出了一份完美的答卷。
　唐明耀感受到了浓浓的威胁。
　同学们都这么厉害，他第一的位置岌岌可危啊。
　稍不留神，就被人挤下去了。
　当然这种威胁，只是也只能是他努力学习的动力源泉而已，他才不会让威胁真的变成事实。
　怀着美好的心情，唐明耀轻松等待着最终名次的公布。
　他本以为这次考试，又是一次你好我好大家好的结局，等班主任公布名次之后，大家排排坐分分位置，坐等老师夸奖就行了。
　然而，当班主任蒲进元拿着成绩单，黑着脸走进教室时，他才突然发现，这次事情有点不一样。
　老蒲说：“我念下这次考试的成绩和名次。”
　“唐明耀，700分，班级第一，年级第一。”
　“侯嫣，700分，班级并列第一，年级并列第一。”
　台下哗的一声，爆发出一阵惊呼。
　两个全科满分，这还是人吗！
　“周丽曼，686分，班级第三，年级第四。”
　啥！？
　这次声音更大，不过不是惊呼了，而是惊疑。
　如果说前两个满分，还在大家预料之外的意料之中，那么第三名居然只有686分，就真的是出乎所有人的预料了。
　可怕的是，全班第三，居然不是年级第三。
　这是有其他班级的人考了更高的分数，插队了。
　对于实验班而言，这不啻于一场地震。
　要知道他们班的学生，都是从全县各个学校选拔出来的最顶级人才，上学期两次大考，虽然也没能保住年级前五十的所有位置，但其他班的人，最多也就能插到年级二十几名，再往前也就无能为力了。最前面的排名，一直是被实验班包揽的。
　然而这一次，居然有人插到了年级第三名，给大家造成的震撼可想而知。
　蒲进元没理会下面的哄闹，接着往下念。
　“陈谦，684分，全班第四，年级第五。”
　“周玉曼，684分，全班并列第四，年级并列第五。”
　“马旦，682分，全班第六，年级第七。”
　“王子鑫，680分，全班第七，年级第九。”
　…………
　后面的已经不用听了。
　年级前十，有两个位置被其他班级的学生占领了。
　而且，从唐明耀和侯嫣的满分，到第三名的684分，中间出现了分数断层。两个名次之间，差了整整十四分。
　这是以前从来没有出现过的。
　等到所有人成绩念完，老蒲把手上的成绩单啪的一声摔在讲台上，震怒道：“看来我对你们是管得太松了，一个个都飘起来了是不是！看看这次考的什么狗屁！”
　“年级第三，二班的！”
　“年级第八，五班的！”
　“全班平均成绩，比上期末降了接近十分！”
　“来，你们谁跟我说说，这是为什么？”
　…………
　发飙二十分钟。
　所有学生噤若寒蝉，一动也不敢动。
　就连下课铃响，也没人敢说一声“老师该下课了”，更没人敢跑出去上厕所。
　老蒲骂得累了，端起茶杯喝了一口水，说：“我知道你们平时在私底下，会有些乱七八糟的小动作，看课外书的不少，但是我平时很少管，因为你们是全县选出来的最优秀的学生，我以为你们会自觉，看点课外书不会耽误学习。但是现在看来，是我想错了。”
　“现在，你们每个人，课桌里有课外书的，都自己拿出来，放在桌子上！”
　底下没人动弹。
　“要我一个个搜是不是！”
　老蒲一巴掌拍在讲桌上，粉笔灰扑起一尺高。
　哐咚！
　有人打开课桌的箱子，把一本杂志摆了上来。
　接着是第二个人、第三个人……
　一时间，班级里至少三分之一的学生，都在从课桌里掏东西，不到二十秒钟，大家桌子上就出现了各种花花绿绿的课外书。
　老蒲用手指点了点大家，恨铁不成钢的说：“很好！你们就是这么自觉的。还有没有了？有的自觉拿出来，不要等我下来搜！”
　没人动了。
　老蒲走下讲台，说：“现在开始，所有人坐在位置上，不许动，不许做小动作，我来检查。”
　从左边第一个开始，命令学生打开课桌，检查里面是否还有课外书。
　检查完一个，又检查第二个。
　桌子上有课外书的，他就顺手收了，没有的，检查之后就接着换下一个。
　到第三排时，他从一个学生的课桌里，找出了一本没有主动拿出来的武侠小说，《多情剑客无情剑》。
　他拿起书，指着门外说：“你，出去！”
　那学生哭唧唧的到门外站岗去了。
　第二节上课了。
　任课老师在门口看了一眼，这阵势好吓人，跟老蒲手势交流了一下，直接走了。
　搜查继续。
　等到左边检查完，已经有三个同学被请出教室了。
　中间和右侧的同学，之前有想蒙混过关的，知道这次是蒙不过去了，于是趁着老蒲在搜查别人时，悄悄伸手去摸课桌，想把书偷偷放在桌子上，谁知老蒲霍然站起，准确的指着做那个小动作的：“出去！”
　唐明耀感觉班里的学生，现在就是一群瑟瑟发抖的鹌鹑。
　这里，有一只老鹰正在他们的巢穴里肆虐，他们却只能眼睁睁看着，不敢有任何反抗。
　太悲惨了。
　轮到检查中间这几列课桌了，蒲进元走到第一排，先看周玉曼的桌子里，没有。
　接着走到唐明耀的位置，犹豫了下，还是说：“你的课桌也打开。”
　唐明耀依言打开。
　他的书非常多，从初一到初三的各科课本、练习册，还有汉语、英语字词典，以及各种习题本、纠错本、系统记录本等，堆满了课桌下的箱子，连桌子上也摆了厚厚两大摞，占了桌子的一半。
　蒲进元在他课桌里翻了片刻，突然从底层翻了一本32开的书出来。
　封面上，《热风》两个大字异常刺目。
　唐明耀拍了下自己的额头。
　妈个鸡，这是四月份的杂志，上面刊登了《现代江湖传奇》的大结局。
　上次他没时间去买，是罗文溪给他买来，带到教室的。当时他大概翻了一下之后，就扔在了书桌里，半个多月，早就忘了这回事。
　谁能想到，老蒲居然搞突然袭击收缴课外书，还亲自一个个课桌检查过来。
　这下死翘翘了。
　不用老蒲把“出去”两个字说出口，他就主动站起来，走到了教室外面，和其他几个难兄难弟一起，靠墙站成了一排。
第71章 前世的心结
　全班课桌检查完，包括唐明耀在内，一共八个同学被赶到了教室外面站岗。
　六个男生，两个女生。
　大家有的面色凝重，有的如丧考妣，都在担心接下来会受到什么样的惩罚。
　只有唐明耀无所谓的看了看左右，觉得人多力量大这句话真有道理，就算站一排被人围观，好像也不是很难堪的事。
　站了一会儿，他竟然还有闲心看外面的风景。
　中年男人的厚脸皮，远不是这些平时不会犯错的少年人能比的。
　站了一节课。
　里面的人被训了一节课。
　对比一下，似乎还是站在外面轻松点。
　等到下课时，老蒲终于把里面的训完了，勒令每个带了课外书并且主动交出来的学生，写一千字的检查，今天之内写完，明天交给他。
　接着老蒲又来到教室外，面色深沉的扫视着走廊上几人。
　山雨欲来的架势……
　唐明耀感觉到左右同学的腿都有点打颤。
　“你们几个，同样每人写一千字检查，明天交上来，另外这周末都给我回家去，把家长叫来，我要跟他们好好谈谈。”
　一记绝杀！
　当学生最怕什么？
　除了叫家长，没有比这更恐怖的事了。
　然而此时此刻，却没人敢对此提出任何异议，包括唐明耀动了动嘴巴，也没有发出声。
　等老蒲终于走了，八个人回到教室里，看到班里大部分同学都眼神呆滞、无精打采，剩下的一些，也是紧抿着嘴唇，低头奋笔疾书。
　唐明耀冷静下来，思考自己的检讨应该怎么写。
　说起来，这次受罚他是有点冤枉的，因为他在学校里看的书，基本都跟学习有关，就算课外读物，也是《史记》、《资治通鉴》这样的史书，这学期他还换了《三国志》和《左传》。
　这类书不管哪个老师看到了，都是不会说什么的。
　只有那本《热风》，无意中带到了教室，忘了拿走，真是遭了无妄之灾。
　唐明耀想起了前世自己一次类似的经历。
　也是初中时期，一次课间休息，他跟几个男生在走廊里玩闹，撞倒了隔壁班一个女生。
　事情闹大。
　老蒲知道了，训斥了所有相关的学生，勒令大家写检讨。
　唐明耀写好交上去，老蒲说：“人是你撞的，你为什么没写？认错态度不好，重写！”
　唐明耀委屈无语。
　因为他当时真没感觉到自己撞倒了谁，当时那个女生倒地，他回头看时，人离他至少有两米远。那么远，能是他撞的？现实又不是武侠小说。明明没有的事，他为什么要承认？
　于是一次检讨，两次检讨，三次检讨……
　连写了三天。
　他倔强的不愿低头。
　后来老蒲怒了，把所有当事人召集起来，逐一询问，结果其他同学都言辞凿凿的指证，那个女生的确就是他撞倒的。
　当时还很年少的唐明耀，感觉自己像是遭受了社（防）会（河）主（蟹）义的毒打，活生生被老蒲屈打成招了，抹着眼泪写下了违心的检讨书，主动结束了那次遭罪的经历。
　只是在少年人的心里，从此种下了一个心结，多年不散。
　这也是他去年第一次见到老蒲时，那种复杂心情的由来。
　当然，此时再回想起那件事来，老蒲应该是没有冤枉他的。
　他撞倒了人没有感觉，很可能是因为当时玩得太HIGH，没有注意到，同学们的指证也间接证明了这一点。毕竟那几个同学，都是当时和他关系很要好的，没理由诬陷他。
　而且当他承认错误之后，老蒲也并没有追加更多的惩罚。
　前世今生，今天这一幕，似乎又和当年那件事重合了。
　唐明耀想了想，自己冤不冤？
　感觉上是有点。
　因为课桌里藏书这件事，真不是他的主观意愿。
　但是仔细一想，自己真的没有错吗？
　有！
　带杂志到教室来，不管是不是自己带来的，确实有错。
　至于看没看的问题，老实说，看了，虽然跟其他同学看课外书的目的不一样，但看了就是看了，所以还是有错。
　第三点，老师第一次叫大家拿出来放课桌上时，自己忘了有书在课桌里，被搜出来，冤不冤？
　有点冤，但谁叫自己忘了呢？这个锅怎么也甩不到别人头上去。
　不止是他，其他几个罚站的同学里，好像也有人是因为忘了课桌里有课外书，落得和他一样下场的。
　别人都没喊冤，他又有什么资格喊冤。
　想到这里，唐明耀就释然了。
　错就是错，不管是不是主观意愿的结果。
　有错就勇于承认，而后改之，那就还是个勇敢、坦荡的真男人。
　如果一直揪着“书不是我带来的啊”、“我忘了抽屉里还有书啊”这种借口不放，那才是真的没有担当。
　唐明耀提起笔，飞快的写起了检讨。
　不到放学就写完了，直接交到老蒲的办公室里。
　蒲进元当面看完，说：“认错态度不错，回去吧。你这次考得很好，再接再厉。不过家长还是要请，你家不是在校门口吗，让你父母过来一趟！”
　从办公室出来时，唐明耀感觉到，前世那个一直萦绕不去的心结消失了。
　这一次认错，看似怂了，却抹去了他内心那一丝不敢承担后果，只会用借口逃避责任的懦弱。
　放学后，罗文溪苦着脸找到他，说：“对不起，都是我的错。”
　唐明耀说：“哪有，你帮我买书也是一片好心。书是我自己忘了带回去，老师叫大家交出来时，又是我自己忘了它还在抽屉里，被罚也是应该的。这件事，怎么也怪不到你头上。”
　罗文溪皱着眉不说话。
　唐明耀见她还是想不开，若有所思的说道：“不是你的责任，不要往自己身上揽，这样会活得很累；是你的责任，也不要推脱和逃避，不然人会陷入自我逃避的怪圈里，一辈子都很难超脱出来。”
　罗文溪似懂非懂的哦了一声。
　当天回家，唐明耀就跟母亲说了班主任找她的事，也解释了事情的前因后果。
　母亲虽然说了他几句，但还是去学校跟班主任见了一面，回来之后，也没有再说什么，这事就这样过去了。
　没有挨骂，也没有挨打。
　在别的同学眼里，请家长或许是很艰难的事，在唐明耀这里，却并不比写检讨困难多少。
　因为他已经通过过去大半年的努力，在母亲眼里树立起了稳重可靠的形象，加上这次期中考试七科满分的成绩打底，他就算在学校一时被老师斥责，母亲也不会担心他会因此而变坏，或者学习变差。
　唐明耀觉得，这件事是真的过去了。
　考了个大满贯，又解开了心结，一切完美。
　只是，当新的一天走进教室之时，他发现自己又错了。
　老蒲说：“从今天起，所有人不准带课程之外的书籍到教室里，包括初二、初三的教材，各种史书、英文杂志、课外习题集、数学奥数题等等。”
　“我们实验班的目的，是要让你们在中考考场上考出最好的成绩。在学校里每个阶段该学什么，怎么学，学到什么程度，老师心里都有数，你们不得自作主张！”
　“一句话，课程之外的书，老师让带的才能带，不让带的，一本也不准留！”
第72章 我要参加中考
　听到老蒲的话，唐明耀第一反应是：夭寿啦！
　这条禁令，和网文“不准描写脖子以下”那种一刀切的规定，有什么不同？
　要知道早在上个学期，他就把初一初二的课程全部自学完了，初三课程也学得差不多了（其实是复习），这学期开学没多久，就已经彻底全部学完。
　现在除了课本之外的东西，他能在学校里汲取到的新知识，少之又少。
　此时老蒲的禁令一发，他就可以宣告，初中生涯里，自己接下来两年多的咸鱼生活即将正式开始啦！
　重生一回，时间就是拿来这么浪费的吗？
　显然不行！
　唐明耀决定找老蒲单独谈一谈。
　下课后，他来到班主任办公室，敲了敲门。
　“进来，什么事？”蒲进元问。
　“蒲老师，我想问一下你今天说的，不准带课本之外的书到教室这件事，能不能有点例外？我已经把初一的教学内容全部自学完了，初二初三的也全部学完，如果不能带其他书到教室，我都不知道自己在学校里还能干嘛？”
　“上课听讲，下课做作业，没有事干吗？”老蒲反问，“如果你觉得时间很多，那就多练练英语书法，多背点英语单词，你桌子上不是有本牛津词典吗？我不禁止你带词典到教室，回去全部背完，再换本厚的，肯定有事做。”
　唐明耀：“……”
　他怎么感觉，老蒲有意把他在往歪的方向带？
　他们说的是一回事吗？
　他想了想，坚持本心继续道：“可我还是想多看更多的课外书籍，丰富我的见识和学识……只被英语单词达不到这个目的。”
　“那就背语文新华字典！还有成语词典！只要你想，没有找不到事做的。其他科目，你也可以把书本多复习几遍，夯实基础，争取将来在中考考场上，也拿个七科满分！”
　唐明耀不想说话了。
　感觉两人根本不在一个频道。
　老蒲心里想的，是学生应该如何把教学大纲之内的东西学好，过两年在中考考场上扬威，大纲之外的东西，最好想都不要想，毕竟将来还有高中和大学，时间那么长，有的是机会慢慢看。
　可是唐明耀却觉得自己不能等，如果在学校里就只能背两本词典，他还不如辍学算了。
　他深吸一口气，仿佛做出了什么重大决定似的，说：“蒲老师，我想申请提前参加今年的中考。”
　“嗯？”
　老蒲抬头诧异的看他。
　“我初中的所有课程已经自学完毕，课本上的知识已经全部掌握，初中毕业没有任何问题。”
　蒲进元笑了：“你是在跟我置气？我还小瞧你小子了，过来，坐下！现在我就跟你讲一讲，为什么不准带课本之外的书到教室。我问你，这次期中考试，班上平均成绩下滑了8.7分，你知道什么原因吗？”
　“看课外书？”
　老蒲语重心长的说：“全班第一第二名考了满分，第三名却只有686分，中间差距这么大，我相信你是注意到了。看课外闲书，的确是影响了全班平均分，但这不是除了你和侯嫣之外，其他所有尖子生都没考好的原因。毕竟全班前十里面，天天看课外书的人，还是没有吧？大家都很自觉努力地学习，这一点我是看到了的。尖子生没考好，这里面最重要的一个原因，恰恰是因为你！”
　唐明耀有点懵，跟我有什么关系？
　老蒲接着说：“就是你！你是个天才学生，这大半年我已经见识到了，你能把初二初三的课程全部自学完，我很高兴，也很欣慰。但是，你能做到的事情，并不代表班上其他学生也能做到。”
　“最近半学期，班上前十，甚至前二十的学生里，都有人在提前自学初二的课程，这都是受了你的影响。因为你学习进度快，还能次次考第一，很多同学就认为，超纲学习能考出更好的成绩！之前我没有在意这件事，但事实表明，这是不对的！”
　“他们都是普通学生，一分耕耘一分收获，把大量精力花在初二的课程上，老师现在教的内容，用功自然就少了。基础不牢，成绩怎么不往下掉！”
　唐明耀悚然一惊。
　他没想到，这次期中考试全班成绩下滑，居然有自己的锅在里面。
　站在老蒲的角度想，既然找到了原因，发出禁令乃是顺理成章的事。难道作为班主任，对这种事不闻不问吗？那他根本不能算一个合格的班主任了。
　唐明耀感觉到了老蒲心里的为难。
　如果只禁止其他学生带书到教室，而不禁止他的，那么其他学生看在眼里，第一是心里会不平衡，觉得老师偏心，第二则会变得更加浮躁，因为那个全班第一还在拼命往前学习，而他们却只能老老实实学习大纲之内的东西，双方差距岂不是越来越远了？这会让成绩下降这件事，在班里愈演愈烈！
　所以，不如一刀切！
　虽然他唐明耀会有点难受，但为了大局，一切都是值得的。
　再说了，这事对他唐明耀，难道就全是坏事吗？可能在老蒲眼里，还会觉得这事对他其实也是好坏参半的吧。
　事情想通了，唐明耀舒了口气。
　可是能想通，不代表能接受。
　他跟其他学生不一样，他是重生回来的，不能把大好光阴浪费在这里，他有更加重要的事情要做。
　沉默了片刻，他还是再次坚定地提出了要求：“蒲老师，您的想法我理解，可是我提出参加中考，也是根据我自己的学习进度来的，我有充分的把握，以高分通过中考考试，考上高中，并不是要跟您置气。您可以提前拿中考题考考我，如果不过关，我再也不提这件事，如果成绩能让您满意，您就放我参加中考如何？”
　“再说了，如果实验班有学生，能在初一结束时，就以高分通过中考，对老师您的名声，也是大有好处的。别人听了，都会觉得是您教得好，学校说不定还会给您发奖章，涨工资！”
　“而我，又可以进入高中学习更多的知识，这岂不是两全其美的事情？”
　蒲进元脸上难得的露出笑容，指着他说：“你还来游说我？毛都没长齐的娃儿！也好，我知道禁止你在学校看其他书，是对你不公平，那我就去找几套中考模拟题来，试试你的成色！”
　PS：上章末把【A倾城权贵】的名字打错了，这章是给大佬赔罪的。今天三更走起！那啥，你们有什么催更手段，尽管使出来，我来者不拒！
第73章 不会丢下你
　回到教室，唐明耀想了想，这件事还是要提前跟罗文溪说一下。
　提前参加中考，是他心里隐隐约约早就有的念头，之前没能下定决心，一是时机不到，二是因为女朋友的关系——因为这种单纯而美好的感情，一旦两人分隔开，说不定就再也没有了，他很珍惜。
　然而这次老蒲对全班的禁令，促使他做出了决定。
　为了未来，为了这辈子不再遭遇中年危机，必须要有所牺牲。
　当然他所说的牺牲，只是暂时牺牲一些两人朝夕相处的时光，而不是把这辈子的初恋给献祭了。
　中午放学。
　唐明耀没有回家吃饭，带着罗文溪去食堂吃小炒，饭菜上桌，他说：“我想提前参加中考，你觉得怎么样？”
　罗文溪脸色顿时变得煞白。
　筷子没有捏住，一根掉在桌子边缘，另一根咵哒一声，掉在了地上。
　“你……中考？你不在班上读书了吗？我们才初一……”
　唐明耀看着有些心疼，但这些话早晚都要说的，不如一口气说完。
　“我已经把初中所有课程学完了，这些你是大概知道的，今天老蒲又下了禁令，不准大家带课外书到教室，我呆在班里，已经不知道要学什么了。所有我想参加今年的中考，试试看能不能考上高中，如果考上的话，那就提前去读。”
　罗文溪眼神飘忽，一边听他说话，一边去捡筷子。
　桌子上那根捡了起来，又埋头去捡另一根，没拿稳，掉了一次，才终于捡了回来。
　“你……我……那我们……”她语无伦次的说。
　唐明耀不顾周围有人，伸手越过食堂的饭桌，抓住少女冰凉而颤抖的手，说：“你是不是在想，我一旦中考，离开这个班级，就是离你而去，把你抛弃了？”
　他摇了摇头说：“不是这样的。我们现在还很年轻，当下我们的人生目标就是读书，拼了命的读，读出一个未来！我们现在在一起，诚然非常美好，好到有时候我都不愿意去想将来的事，但是人不能只沉迷于眼前，还要看得长远。现在我有机会去学习更多的知识，为十年、二十年后的美好生活打下基础，如果放弃，在班里过两年咸鱼一样的生活，浪费了时间，我不知道将来会不会后悔。”
　“我去参加中考，不是要离你而去，更不是要抛弃你。读书和感情，这是两码事。”
　罗文溪脸色好了些。
　她努力挤出一个笑容：“不是分手哦？”
　唐明耀道：“当然不是。你是我在最美好的年纪，遇到的最美好的人儿，能跟你在一起，我不知有多幸福，怎么会跟你分手？就算你跟我提分手，我也不会答应的！”
　罗文溪：“我不会跟你分的。只要你不提，我一辈子都不会分手。”
　唐明耀捏了捏她的手，感觉她平静一些了，松开手坐回位置上：“所以我们来理性看待这件事。假设我们是两个成年人，之前在一个公司上班，现在我找到了更好的工作，要换一家公司拿更高的工资，以后还有更多更好的升迁途径，而你还是留在原来的公司更合适。那么，现在我换个工作，只是为了赚更多的钱养家，跟我们俩的感情没有任何关系，明白吗？”
　“下了班，我们还是情侣，一样可以一起吃饭、一起玩、一起探讨各自工作和生活上的事，能帮对方的也会主动帮助，互相扶持……这么说，你是不是能理解一些了？”
　罗文溪摇了摇头，又点了点头。
　唐明耀手指轻扣了下桌面，心想小丫头没见识过社会，她父母也不是老实上班的人，上班族那一套她好像不理解。
　他换了个说法道：“你就想，两个农民都在家种地，现在一个要出去打工了，因为打工能挣更多钱，可以改善家里的生活，另一个呢，则继续在家里种地。他们暂时分开了，但是这并不代表他们就离婚了，他们还是两口子。”
　这个比喻很贴切。
　罗文溪听明白了。
　被惊吓到发白的脸色缓了过来，旋即又觉得有点害羞，因为唐明耀说“两口子”这个词，让她有点臊得慌。
　唐明耀接着道：“总之，我们这不是分手。就算我考上了高中，也还是在这个学校读书，只是换到后面的高中部去了而已，和这边教室也就隔了几百米，想要见面，每天都能见很多次。这可比两口子其中一个出去打工好多了，人家那种，一年才能见一面。”
　见罗文溪乖巧的嗯了一声，换了双筷子开始吃饭，他悬起的心放了下来。
　找个小女朋友就这点不好，很多时候他都需要充当知心大哥哥的角色，给她讲一些人生大道理，引导她，哄着她，不然说不定什么时候，心智不成熟的小丫头就胡思乱想，情绪崩溃了。
　有点累。
　但是感觉还好。
　而且两人甜腻腻的时间其实更多。
　要知道在这个年龄阶段，罗文溪已经是难得懂事和会体贴人的了。
　相处时的甜蜜大于辛苦，而且是远远大于，对于偶尔要安抚对方情绪这种事，唐明耀就觉得没什么了。
　问题说清楚，一场小波折过去。
　蒲进元效率奇快，当天就找来了全套的中考试卷。
　晚自习时，他直接叫了唐明耀去他办公室，搬了张椅子，就让他坐在办公桌前答题。
　同办公室的其他老师，白天有听到两人说话的，此时都好奇的走过来看一眼，看看这个敢在初一年级就想直接中考的学生，究竟有没有真本事。
　看了几分钟，有个老师走不动路了。
　他站在唐明耀身后，嘴里发出“啧啧啧”的声音，忽然说：“这小子真的才读初一？这中考模拟试卷，怎么做起来比我初三班上的学生还顺溜？不得了！老蒲，把你这个学生转到我班上吧，我觉得培养一下，中考还真没什么问题。”
　蒲进元说：“别打扰他，让他做。一两道题会做不算什么，一两门课会做也不算什么，要参加中考，必须全部都会才行。”
　还有句话他没说出口，那就是：
　唐明耀其他几门课，或许还可以通过自学就全部学完，但化学这门课初一根本没开，这小子也没老师可以问，他就不信了，天才还能把一门全新的课给自己弄明白，然后达到直接参加中考的程度？
第74章 什么是天才？（第3更，求推荐票！）
　唐明耀最先做的是英语试卷。
　因为蒲进元自己是英语老师，他想先看看唐明耀这门课水平如何，如果太差，那其他科目也就不用做了。
　同办公室的几个老师一直在那聊天打屁，可是唐明耀埋着头做题，手上的笔几乎没有停过，并没有被这些老师影响，这让蒲进元对他多了一些信心。
　至少，他抗干扰能力挺强的。
　一节课不到，唐明耀收笔，把卷子递了上来：“蒲老师，我做完了。”
　“这么快？这是AB卷，A卷100分，B卷还有50分的题在后面，你别看漏了。”
　唐明耀说：“做完了。”
　蒲进元拿起试卷检查，果然正反两面都做完了，所有题目全都写上了答案，没有漏掉任何一题。
　“你接着做语文卷子，英语我先改一改。”
　说着他拿出朱红的钢笔，批改起来。
　第一题，对。
　第二题，对。
　第三题，还是对。
　…………
　一路打着勾，连停顿都很少，不知不觉A卷全就全部改完了，没有一个错处。
　蒲进元觉得自己牙疼的老毛病又犯了，他龇牙吸着凉气，接着批改B卷。
　B卷的题，比A卷难不少，这是中考用来拉分的部分，他就不信了，唐明耀自学一年就把三年的课程学完，还能学个满分出来不成？
　然而，后面的题除了打勾，他还是找不出任何错处。
　终于改到作文了，蒲进元心想，英语作文这种主观的东西，这家伙总没办法让他百分百满意了吧。
　带着批判的眼光，开始阅读。
　唔，第一句这里有个英语单词，好像没见过？
　什么意思！
　牛津词典里的生僻单词吗？
　还有第二句这个，专业术语？看不懂啊。
　好在后面的终于都认识了，这让蒲进元松了口气。
　还好，要是连学生的作文都读不懂，他这个老师怕是没脸出去见人了。
　一口气读完。
　语言流畅，描述准确，言之有物，也没有语法错误……
　这小子以前英语考试藏拙了啊，这英语作文，拿去当高考作文都能打高分吧？
　怪胎！
　不知道怎么学的。
　蒲进元转了转僵硬的脖子，捏着腮帮子，提笔打分。
　嗯，有两个单词太生僻，犯了忌讳，扣一分，满分10分的作文，只能得9分！
　就是这样。
　最后拉通一算，A卷100分折合成50分，B卷49分不变，英语试卷总共得了99分。
　蒲进元莫名心虚，觉得没给人家满分，不知道这样做对不对。
　因为作文扣掉那一分，他自己都说不清楚，究竟是真的因为生僻词，还是他仅仅想给唐明耀一个下马威，不愿让这小子太过得意。
　不过，有一件事是可以确定的，只看英语这门课，这小子的确可以直接参加中考了。
　“卷子我看看！”
　同事孙刚从他手里抽走了试卷，好奇的拿去翻看。
　“不是吧！”
　他惊叫出声。
　这位孙刚，就是前面说的那位初三年级的英语老师，他拿着试卷看了一眼，发现得了99分，不禁怀疑蒲进元是故意给了高分，于是专门又把卷子检查了一遍，没发现任何问题。
　他说：“真是天才！中考模拟卷，差一分满分！老蒲你不地道啊，故意扣人家作文分，要我看这卷子就该得满分的。”
　蒲进元说：“英语作文出现生僻词要被扣分，这一点别说你不知道。中考考场上，换了别的阅卷老师，也是要扣这一分的，我这是给他提个醒。”
　孙老师没有说话，竖起了大拇指，也不知道是比给老蒲的，还是比给正在做语文卷子的唐明耀的。
　这边，唐明耀思路清晰，已经把语文卷子做完一半了。
　这门课考的就是积累，像是拼音、同音字、同义词、反义词、病句、古诗词填空这些，拼的是积累，只要看得够多记得够多，就完全没有问题。
　唐明耀一路做下来，连个需要犹豫的地方都没有。
　直到后面的诗歌鉴赏和阅读理解，他才稍微放慢了速度，认真思考之后，才动笔作答。
　第二节自习刚下课，包括作文在内，他就把语文卷子全部做完了。
　老蒲收走了卷子，说：“今天就这样，你先回去。其他科目卷子放在我这里，明天晚上你过来接着做。”
　然后就把他赶了出去。
　唐明耀飞快的冲回教室，发现罗文溪收拾了东西还没走，正在等他回来。
　“走吧，第三节自习不上了。”他说。
　两人走到校门口附近停放自行车的地方，罗文溪推了车往外走，唐明耀陪在她旁边。
　路过自己家时，唐明耀没有回去，而是陪着女朋友继续压马路，两人一路走着，气氛略有些沉默。
　半小时后，到了罗文溪家楼下。
　少女锁了车，在唐明耀身前站定，定定的看着他，问：“不是分手哦？”
　唐明耀笑着说：“不是。”
　少女突然冲上来，竭尽全力地一把抱住他，声音带着哭腔说：“我不许你分手！你要是敢分手，我……我就……”
　说着忽然就哭了起来，后半截话也就说不下去了。
　唐明耀奋力从少女的拥抱中挣开一点缝隙，解放出自己的双手，揽住她的背，说：“真的不是，你不要胡思乱想。你就把自己想成一个农村妇女，我就是那个出去打工的农村汉子，你见过哪对农村夫妻，会因为出去打个工就离婚的？而且我和真正的打工汉还有不同，我会每天来看你，会主动陪你，绝不会一年到头，只跟你见一次面。”
　罗文溪只是呜呜的哭，不肯说话。
　唐明耀便也不说话，轻抚着她的背，安抚她的情绪。
　等了十几分钟，哭声渐渐停歇，少女抽抽着平静了下来。
　两人分开。
　唐明耀好笑的捏了捏她泛红的鼻尖：“这么大了还哭鼻子，真难看。”
　罗文溪皱起鼻翼哼了一声，梨花带雨的样子。
　唐明耀捧起她的脸，在她额头上亲了一下，说：“上楼去吧，太久没回去要被你妈妈发现了。晚上做个好梦，明天一早，我来接你上课。”
　“不要你来，那么早，你都睡不够了。”
　“我说来就来，这事没得商量！作为你的男朋友，我有接送自己女友上下学的权利。”
　等罗文溪恋恋不舍的上了楼，唐明耀原地站了一会儿，才沿着街道往回走。
　夜风撩人，他不知想到了什么，忽然多愁善感的叹了口气。
第75章 不想人尽皆知
　第二天早上六点，唐明耀在闹钟的提醒下醒了过来。
　先在床上醒了个神，裹着被子翻了个身，伸个懒腰，再起来穿衣服。
　自从换了大房子，他就和弟弟分开住了，两人各自一个房间，睡觉时可以在床上随便滚来滚去，比以前的条件实在要好了很多。
　母亲和弟弟都还没醒，他轻手轻脚的洗漱完毕，换好衣服，骑着自行车出了门。
　路过东门菜市场时，他在外面的包子铺买了两杯豆浆，一杯自己喝了，另一杯捂在怀里，继续往前。
　到罗文溪家楼下时，时间还不到六点半。
　等了几分钟，少女就背着小书包下楼了。
　见到他，惊喜溢于言表：“你真来接我上学啊？”
　唐明耀说：“我……我昨晚在这里站了一夜，一直在思考一个问题，想了一整晚，没想明白……”
　罗文溪有点吃惊又有点心疼：“你昨晚没回去吗？你想了什么？”
　“我在想你今天究竟会穿什么衣服出门，会有多漂亮……直到刚才看到你，才终于把它想明白了……”
　罗文溪狠狠瞪了他一眼。
　这家伙，什么时候学会开玩笑了？他身上的衣服都不是昨天那套，很明显是回去换过的。
　一大早就逗她玩，太过分了！
　唐明耀从怀里拿出还热乎的豆浆，说：“给你买的，趁热喝吧，早上暖暖胃。学校太不人道了，读完早自习才能吃早饭，空着肚子多不舒服啊。”
　少女千娇百媚的瞥了他一眼，接过豆浆，满心都是甜滋滋的。
　唐明耀又说：“你头发还没弄好，把你梳子给我，我来帮你梳。”
　走到少女背后，熟练的帮她把乌黑的长发理顺，挽起来，在头顶绑了个可爱的丸子头。
　他说：“以后只要我在，梳头发的工作就由我接手啦！”
　重新走到前面，上下打量，少女穿着简单得没什么样式的校服，校服很合身，丝丝合缝的贴伏在她身上，勾勒出少女初现轮廓的身材。
　唐明耀心里啧啧赞叹，能把校服穿出时装味道的人，千里挑一，自己就幸运的遇到了一个，还恰好是自己的女朋友，人生简直不要太幸福。
　他推过自行车，说：“你坐后面，我搭你，你的车就不骑了，回头我把这辆自行车的钥匙给你一把，如果我偶尔有事来不及送你回家，你也可以骑着它回来。”
　少女乖巧的嗯了一声，侧坐上车，一手搂着他的腰，一手拿着豆浆吸了起来。
　一时间，嘴里都是幸福的甜味。
　…………
　早自习是语文老师邓瑜的课。
　上课铃刚响，邓老师就走进教室，把一张卷子递给了唐明耀，说：“97分，还不错。最近有空就到我办公室来，我给你补补课。”
　唐明耀说：“谢谢邓老师。”
　拿起卷子看了看，中考试卷，难度还是和初一的卷子有所不同了，即使以他的实力，也在一些地方失误丢了分。
　现代文阅读扣了两分，作文扣了一分。
　唐明耀痛心疾首，这是重生以来，语文考得最差的一次。
　等邓老师在教室里巡逻了一圈，走了之后，后排的周玉曼就迫不及待的站起来，想要从唐明耀手里抢过试卷，看看到底是什么东西。
　因为期中考试刚刚结束，班上最近并没有组织什么考试，他那张试卷突然从邓老师手里出现，就显得有些诡异。
　而且唐明耀昨天晚自习一直不在，大家本还以为他是有事请了假，刚才听到他和老师的对话，才知道其中另有隐情。
　作为一只好奇宝宝，周玉曼哪里能忍受这种被瞒在鼓里的感觉，第一时间想要探知真相。
　然而，唐明耀却并不给她这个机会，眼疾手快，直接把卷子塞进了课桌里。
　周玉曼嚷道：“给我看看，是什么卷子？”
　唐明耀说：“管好你自己，天天这里看那里看，小心好奇心害死猫。”
　“小气！”
　周玉曼哼哼着坐下来，眼睛叽里咕噜乱转，琢磨着怎么才能把那张卷子拿到手。
　等到唐明耀下课和罗文溪吃了早饭回来，他座位周围一圈，已经炸开了锅。
　“唐明耀，你居然在做中考模拟试卷！”
　“中考的语文卷子，考了97分！我的天呐，怎么会有这么妖孽的人，跟你一比，我觉得我就是这世上最大的笨蛋！啊，我不想活了！”
　“打死你个变#态！有你这么耀眼的家伙存在，我们这些人，都变成太阳旁边那些肉眼都看不见的小星星了！”
　唐明耀脸颊抽搐的看着这些群情激奋的家伙，把目光锁定在周玉曼身上。
　“周玉曼，你居然翻我课桌！”
　“没有，刚才打扫卫生，你课桌被撞倒了，卷子自己落了出来，可不是我干的！”
　唐明耀才不相信他。
　只是这种小事，他也拿一个小女生没什么办法，假装凶恶的瞪了她几眼，便不再追究。
　等到大家终于平静下来，重新做回他同桌的侯嫣突然低声问道：“你是不是要提前参加中考？”
　唐明耀讶然。
　侯嫣捋了一下自己的短发，说：“你别惊讶，是我自己观察出来的。之前你一直超纲学习初二初三的课程，我就觉得你可能有这方面的想法，这次考试之后，你又去找了蒲老师，昨天晚自习我还看到你在他办公室做题，加上这张语文试卷，如果还猜不出来什么，那我也太笨了。”
　唐明耀笑了笑说：“不是什么大事，没想过要保密，只是毕竟情况特殊，我也不想在班里闹得人尽皆知。”
　侯嫣说：“我知道。我只是有点感叹，感觉时间还没过多久，你怎么突然就要参加中考了。如果考上，你就要走了吗？”
　唐明耀说：“考上肯定就去读高中了。”
　侯嫣下意识往后看了一眼：“那，她怎么办？”
　“放心，都说好了。我说你们是不是有点小题大做了，我不就是提前参加个中考吗，就算考上了，那也还是在这个学校，怎么搞得跟生离死别似的。”
　侯嫣笑了笑：“好像是这样，还真不会离开太远，那我就放心了，以后还能找你说说话。”
　唐明耀说：“随时来找我都行，不过前提是我要先考得上。”
第77章.发个单章，说下本书的经济体系
　看到书评区有几个帖子，对本书的经济体系提出了疑问，在这里统一给大家解释一下。
　书里跟钱有关的，而且看起来不太合理的地方，大概有三点。
　**********
　第一，98年钓鱼真那么卖钱？一条鱼卖二三十块。
　回答：是。
　作者君小时候自己钓鱼卖的，价格记得很清楚。纯野生的乌鱼，价格确实很高，大的七八元一斤，即便20厘米以下的小鱼，也能卖1~2块/条。有一年我妈帮我卖了一桶小乌鱼，差不多上百块。
　不仅是野生乌鱼，野生甲鱼100多元/斤，野生菜花蛇，五六十元/斤，都是我身边有人亲自卖过的。
　这些野味，相对于那个年代的基本消费品来说，属于奢侈品。
　**********
　第二个疑问点，网吧价格，8块一小时合不合理？
　这里说一下中国网络发展。
　光纤宽带在中国普及大概是从2000年开始的，在这之前，很多地方上网是拨号上网，书里也提及了网费很贵，1999年在网吧一小时八块根本不贵，我记得那时候有网吧是15元/小时的。
　到2000之后，上网费开始大跳水，几年之后才降到我们现在熟悉的价格。
　（这么一说，我前面说8块一小时好像还低了，回头改成12块。?）
　**********
　第三个点，虽然没人问，但还是提一下。
　背背佳100块一套，那么贵，在公园里能不能卖掉？
　参考近几年那些忽悠老头老太太买保健品的，就知道其实很好卖。
　而且这个情节有真实案例做参考，应该不会太离谱。
　**********
　第四点，繁体出版价钱问题。
　我只能说，作者君老婆就有繁体出版的小说，其中门道大概清楚。
　（可能倒推回99年，数据稍微有些偏差，但问题也不大。）
　**********
　总结：
　很多东西在上世纪90年代末很贵，现在却很便宜，看似不合理，其实是社会发展的原因。
　比如，90年代初，一台彩电的价格，在农村可以修半套房子了，合不合理？现在彩电才几千块，便宜的一千多都能买到。
　答案是合理！
　还有电脑，我手上有一张99年联想电脑的促销DM单，最便宜的整机是1.88W，还有从装机论坛扒下来的，网友1999年装机的配置单，价格是8000元。合不合理？现在电脑2000多都能配一台。
　也是合理的！
　所以，作者君在写作的时候，还是查了资料的，这里给大家统一解释一下，以后这个问题就不再讨论了。
　当然如果真有数据不对，也请谅解，长篇写作有所疏漏在所难免。
　鞠躬，求推荐票！求收藏！
第76章 围观做卷子
　白天在教室里照常跟着大家一起上课。
　晚自习时，唐明耀又一次去了班主任的办公室。
　进去的时候，他脸上露出几分惊讶的神色，因为在办公室里，他竟然看到了数学老师李万钢、以及历史老师罗先友。
　三个人正在办公桌前闲聊，无所事事的样子。
　见到唐明耀进来，蒲进元直接甩了两张试卷给他，说：“今天你做这两门课的。”
　拿起一看，数学卷子和历史卷子。
　看样子这两个任课老师，是专门来围观他做卷子的啊。
　唐明耀也不怵，拉开椅子坐下就写了起来，先做数学，前面一些简单的就直接心算，到了需要复杂运算的地方，才扯开草稿纸，唰唰唰打起了草稿。
　李万钢从唐明耀做第一题开始，就把注意力转移到了他身上，走到侧后方看他答题。
　等唐明耀在卷子上写下了答案，他也在心里默默做起了批改。
　第一题，对了。
　第二题，这题运算有点复杂。李万钢人上年纪了，脑子有点算不过来，算到一半就忘了前面的内容，于是又从头心算，花了半分钟算出答案，对照一下，还是对的。
　再往下看。
　唐明耀已经做到第五题了。
　李万钢：“……”
　他有点感慨，还是年轻人好啊，这脑瓜子灵活的，自愧不如。
　不过他还是没放弃在心里默默批改卷子的行为，一题题的往下算了过去，十分钟后，左半边的改完了，正要再看右边，唐明耀却翻面做后面的题了。
　李万钢不服输，心说从头开始，再比一次。
　然后……
　等他算完第一题，唐明耀在草稿纸上写写画画，已经做到第三题去了。
　这时候，如果太拳大师懂网络语，可能就是一句“MMP”直接说出口了。他觉得自己年老的心灵受到了极大的创伤，放弃了这种效率低下的批改方式，回到自己办公室，找同事把这套题的答案要了过来，再过来直接对答案。
　这一次，他终于胜利了。
　唐明耀无论做得有多快，也跟不上他批改卷子的速度。
　等到下课，他把唐明耀做完的卷子收了过来，把前面没来得及批改的地方对了一遍答案，给出结果：满分。
　李万钢也不知道说什么好了。
　他是脾气火爆，体罚学生，动不动就打人太拳，但他本质上是热爱教育的，喜欢好学生，对天才学生尤其喜爱。
　唐明耀这种，他除了称赞，也说不出什么别的话来。
　接下来是做历史题。
　这是死记硬背的科目，做题时没什么好说的，唐明耀只是在答大题时注意了一下抓要点，别写废话就行。
　写完交给历史老师批改，得分96分。
　初中三年的知识点比初一多了许多，唐明耀不是神，也没有外挂，有些死角没能面面俱到，所以被扣了几分。
　他也没有强迫症，觉得被扣了点分就天昏地暗，内心难受到不行，他只是把那个没答出来的知识点默记了几遍，决定回去再在纠错本上抄下来，才放过了这张卷子。
　蒲进元说：“你回去吧，明天来考其他几门。”
　唐明耀走出办公室，礼貌的帮老师带上门，还没走远，就听到办公室里传来李万钢的大嗓门：“这娃儿可以，我看他是学稳妥了的，放手让他去参加中考！学校办实验班的目的是什么，不就是要树立典型？我看他就很合适！”
　接着是历史老师的声音：“这张历史卷子考到的知识面还是很全的，他只有一道题没答上来，历史这门课也没什么问题。”
　蒲进元跟两人商量：“这几门课我倒是不担心，还有一门政治没考，我其实已经觉得他不会有什么问题了。有问题的是物理和化学，你们俩想过没有，根本没人教过他这两门课，他具体是怎么自学的，谁都不知道。也许连门都没有入？那还怎么考？”
　李万钢：“考了不就知道了？”
　蒲进元叹了口气：“是啊，考了就知道了。说老实话，遇到这么个学生，我这心情复杂得很，一边觉得老师的权威都要保不住了，一边又觉得很自豪。不说了，今天就到这里吧，明天晚上我把政治老师叫来，另外再找两个化学和物理老师，帮忙把把关……”
　办公室里响起了脚步走动的声音。
　唐明耀连忙加快速度，消失在走廊角落。
　转眼到了第二天。
　中午放学时，唐明耀收到一个从邮局送来的大包裹。
　因为学校单位的特殊性，这个包裹和学校其他信件一起，被送到了传达室。
　唐明耀去领包裹时是懵的，看了下寄件地址，才恍然明白过来是《热风》编辑部寄给他的读者来信。
　“这得有多少封？”
　搬包裹的时候，他没预估到重量，第一次愣是没搬动，第二次费了老大劲才从地上抱了起来。
　扛在肩上，从校门口走到自己家，几十米的路，肩膀就被硌得生疼。
　等拿个小刀把包裹拆开，里面一封封样式各异的信件，一张张戳着邮戳、印制精美的邮票，看得他眼睛都花了。
　“哈哈哈，这下看谁能跟我比集邮！”
　他叉着腰，在原地大笑了三声。
　不过这两天忙着应付老蒲那里的摸底考试，他暂时没时间管这玩意，他把包裹塞到自己房间角落，就赶回教室，复习剩下还没考的几门课。
　晚自习，唐明耀为了这次考试，第三次踏足班主任老师的办公室。
　还没进门，就被眼前的盛况吓了一跳。
　一个只能安顿三四个人的小办公室，满满当当挤着近二十个老师，初一的、初二的、初三的、认识的不认识的都来了，熙熙攘攘，吵吵闹闹。
　唐明耀不确定的看了眼门口的牌子，没错，这是老蒲的办公室啊，差点以为来到了菜市场。
　他定了定神，敲响了办公室的门。
　屋里顿时为之一静。
　老师们突然回头，都目光灼灼的盯着他，那眼神跟看什么稀奇事物似的，审视中带着热切。
　唐明耀正在犹豫要不要逃跑，蒲进元就把他叫了进去。
　“今晚把剩下三门课全部考完。”
　“先做政治。”
　一张卷子拍在他面前。
　唐明耀吸了口气，压下被人围观的不自在，摒弃一切外在因素，进入答题模式。
　沙沙沙……
　沙沙……
　办公室里出现了诡异的一幕。
　一个初中生坐在办公桌前答题，十几个老师站在后面围观。
　若是换个心理素质稍弱的，这会儿哪还有工夫答题，只怕光是被这么多老师看着，就要哭出来了。
第77章 摸底考试最终结果（第三更）
　政治，94分。
　创造了历史最低。
　这是做完政治试卷之后，政治老师给他批改的结果。
　唐明耀有点挠头，这门课程，形而上的东西太多了，有些地方他拿得不是很准，因此分数比历史卷子还低了两分。
　当然也有这次考试太过仓促的原因，那天和老蒲说完，当天就开始考，都没时间系统的复习。
　如果能给他一个星期准备，他相信自己能考得更好。
　当然现在这个成绩也很不错了，初一学生做中考卷子，拿到了94分，办公室里近二十个老师，没有任何一人说他考得不行的，个个都在啧啧赞叹。
　该做物理和化学试卷了。
　蒲进元拿出卷子时，手有些发紧。
　他最担心的就是这两门课，因为物理是初二才开始学的课程，化学更是要等到初三才开，初一年级没有这两门课。
　在他看来，唐明耀的自学全是闷头瞎学，没有老师指导，指不定学成了什么样子。
　然而紧张归紧张，丑媳妇也有见公婆的一天，他犹豫了片刻，还是把卷子递给了唐明耀。
　只见唐明耀镇定自若的翻了翻卷子，先选了物理，拿起笔，毫不犹豫就写了起来。
　脸上的自信，以及那答题时的流畅程度，跟做其他几科卷子时，并没有任何不同。
　蒲进元松了口气。
　至少，这家伙没有一拿到试卷就皱着眉头，下不了笔，多少还是学了几分吧。
　但蒲进元还是有点不放心，用目光跟挤在办公室看稀奇的一个物理老师交流，示意他帮忙看看唐明耀做的对不对。
　这位物理老师挤到开其他人，在唐明耀身后偏头看了约一分钟，抬起头，对蒲进元竖了个大拇指。
　蒲进元一颗心落了地。
　还真自学出来了。
　自己的担心是多余的。
　突然之间，他对自己这个学生提前参加中考这件事，有了强烈的期待。
　作为一中实验班的班主任，他在普通老师这个阶层，其实已经走到头了。
　再往上，要么升入校领导层，要么升到高中部去教高中，还有第三条路，就是走出这个学校，往市里、省里那些更好的学校考。
　老师也是有欲求的。
　蒲进元还年轻，今年不到四十岁，他也想走入更高更好的工作岗位，不说别的，至少工资待遇要高出一截不是。
　县一中是市重点中学，如果今年他教出一个跳级中考的学生，两年之后再把整个实验班送入中考，取得瞩目的成绩，那么到时不管他选哪条路，选择的余地都会大很多。
　想到这件事关系到自己的前途，蒲进元不由对此更加重视起来。
　不知什么时候，唐明耀物理试卷答完了。
　围观的老师们在他答题时就都安静了下来，只是不少老师一直围在他身后偷看，几个物理老师更是从头看到了尾，这时一看卷子做完，几人都下意识的伸手，想把卷子拿过来批改。
　嘶啦！
　刚刚做完还没离开桌面的卷子，就被几个老师给扯破了。
　唐明耀无语。
　你们这些老师，一个个跟八婆似的围观我也就算了，还撕我卷子，要不是不敢打你们，今晚就让你们横着走出这间办公室。
　好吧，随便YY一下，以他现在的身板，打不打得过这些老师，还是个问题。
　抓着卷子的几个老师互相看了一眼，都从其他人脸上看到了尴尬，最后还是给蒲进元比大拇指的物理老师拿到了卷子，他是初三毕业班的班主任，最有资格批改中考模拟试卷。
　他也顾不得卷子被撕破了，拿了老蒲的笔，就在破卷子上批改起来。
　打勾！打勾！打勾！
　一路勾到底。
　改完之后，他抬头说：“没问题，全对！”
　老师们哗然。
　自学一门全新课程，还一年学完两年的内容，最后居然满分！
　他们这些老师，教了这么多年书，还没见过这么天才的学生。
　一时间，办公室里充斥着各种惊叹的赞美声。
　蒲进元看得有点皱眉。
　因为唐明耀这次模拟考要考七门课，他自己只是个英语老师，所以不可避免要通知班上的其他任课老师，一起帮忙改卷子。
　最后这物理和化学，更是他亲自去物理办公室和化学办公室找的人。
　谁知道事情竟然就这么传开了，两个办公室的老师听说他班上出了个天才，才初一就要做中考试卷，全都涌了过来看稀奇，还顺带带动了别的几个办公室。
　于是他这里今晚就聚集了这么多人。
　都是同事，蒲进元也不好把人往外赶。
　刚才唐明耀做题时，大家都比较安静，他没有说什么，可是此时大家闹哄哄吵起来，他就觉得非常不妥了。
　“各位老师麻烦安静一下，还有一门试卷没做呢，先让我这个学生休息休息，大家没事的就请先回吧，不要都挤在这里。人太多，影响学生发挥。”
　诸位老师这才注意到，小办公室里，聚集的人似乎太多了点。
　好几个纯粹是来围观的，立刻不好意思的打了声招呼走人，还有几个突然想起今晚的晚自习还要去班里坐镇，于是也急匆匆的走了。
　转眼之间人少了大半，办公室安静了许多。
　唐明耀悄悄松了口气，心说老蒲你总算发现问题了，再不赶人，我就要亲自开口了。
　休息了几分钟，拿起最后一门化学试卷做了起来。
　不到一小时，试卷完成。
　留下的几个化学老师也抢着来改卷子，很快分数出炉，化学得分98分。
　至此，唐明耀做完了七门课所有的中考模拟试卷。
　七科成绩汇总：语文97分，数学100分，英语99分，历史96分，政治94分，物理100分，化学98分。
　总分：684分。
　所有科目加一起，共被扣了16分。
　当总成绩汇总在蒲进元手里时，他默默看了一会，问初三的老师：“这个成绩，我们学校初三年级能排第几？”
　之前那个物理老师说：“最近一次模拟考试，初三年级第一名，成绩是688分。”
　蒲进元：“……”
　在场所有老师：“……”
　娘希皮，意思就是唐明耀这个成绩，拿到初三年级，也是能排到前五名、甚至前三名的？
　这让那些学了三年的初三临考生怎么想？
　那个初三年级的物理老师突然觉得心很累，他感觉自己三年的辛苦教学特别没意思，而自己班上那群蠢货，更是让他觉得无聊透顶。
　人比人，气死人啊。
第78章 不想让人看不起你
　从班主任办公室出来之后，唐明耀站在走廊里，大大的伸了个懒腰。
　别说，连考了三天，心里一直绷着根弦，还挺累的。
　这成绩一出来，他顿时觉得就跟游戏副本打通关了似的，特别爽——这次模拟考试就是副本，七门课就是副本里的七个BOSS，全部推掉之后，就通关了。
　副本奖励是中考这个大副本的提前入场券，属于紫色传奇物品，一次性道具，其他学生氪金也买不到的。
　有了这个券，他就可以不用辛苦练级到初三，直接刷中考大副本，如果能再次通关，就能提前两年进入高中新地图了，成为原来一起打游戏的小伙伴眼里的高端玩家。
　真形象！
　回到教室，第三节晚自习也要下课了，唐明耀在位置上坐了一会，等到下课铃响，就和罗文溪一起走出了校门。
　经过这几天的事，罗文溪对他的感情突然爆发了。
　如果说在他决定参加中考之前，少女对他的感情还是温情脉脉的溪流，在那之后，就忽然变成了山洪暴发。
　昨天接送她上下学了一天，今天她就无比期待了，早上去她家楼下时，小姑娘比昨天提前了十几分钟在那等着；晚自习下课，看到唐明耀没回来，她也要在教室多上一节课，等他回来再一起走。
　没骑自行车，唐明耀推着车，和罗文溪在街头慢慢溜着。
　“今晚模拟试卷做完了？”罗文溪问。
　“嗯。”唐明耀说，“考了686分，还不错，老蒲那里通过了，同意我参加今年的中考。”
　顿了顿又说：“下周他会帮我找几个初三老师，帮我突击训练，主要是物理化学，中考有这两门课的实验课，每门实验10分，还挺重要的，必须跟着老师学一下，不然到时候连实验器材都认不全。”
　罗文溪点头：“你是最棒的，加油！”
　唐明耀呵呵笑道：“现在不失落了？”
　“觉得你不是为了甩开我而去参加考试，我就觉得没什么了。其实想一想还是挺好的，以后别人问我有没有男朋友，我就说我男朋友是高中生，你们别惹我！肯定能把那些人吓得哭。”
　“你还有这样的恶趣味？”
　“是啊，老是有人问也挺烦的。这学期我在抽屉里都发现三封情书了，有一封是我们班上的，还有两封是外班的，还有几次课间休息，就有男生在走廊堵着我，要跟我表白，好烦。”
　唐明耀：“……”
　他觉得自己的心灵遭受了一次重击。
　为什么同样是读书，他读了大半年，一个跟他表白送情书的女生都没有，女朋友却有这么多追求者。
　不过值得欣慰的是，那些情书罗文溪看过之后就都扔了，表白的人也遭到了她的冷眼拒绝，这些事情，唐明耀多多少少是知道的。
　这让他心里暗戳戳的升起一丝优越感：你们这些扑街，想追我女朋友，门都没有！拜托别白费力气了，她眼里根本看不到你们，只有我！
　真是暗爽。
　很快两人走到了罗文溪楼下，少女看了他一眼说：“你别忙走，我上去把集邮册拿下来，还给你。”
　说着蹬蹬蹬蹬上了楼，不到两分钟又下来了，抱着的正是唐明耀的集邮册。
　“还你，里面的邮票，我都按书上说的全部处理过一遍了。”
　唐明耀打开，发现集邮簿里，邮票还是那些邮票，可是看起来，跟之前却截然不同了。
　每张邮票，似乎都被人小心翼翼清洗过，有多余断齿、褶皱之类的小缺陷，也被人尽最大努力的修复了，除此之外，每张邮票还都穿上了一件透明的新衣服——那是他之前找了两次没找到、后来就放弃了的塑料小套#套，作用是保护邮票，防止它们长期与空气接触而带来氧化、变潮、霉变等问题。
　唐明耀心里感动，说：“你借我集邮册，就是为了帮我处理这些邮票吗？”
　罗文溪噘着嘴说：“是啊，那天集邮聚会上，那个余自强太可恶了，说你的邮票在专业收藏人士眼里一文不值，我就很生气，就想帮你把它们保养好，这样以后就再也不会有人看不起你了。”
　唐明耀摸摸她的头说：“傻瓜，你不必这样的。集邮只是我的一个小爱好，它的作用，只是满足一下我的收藏癖而已，邮票品相的好坏，我不是很在意的。别人在这方面贬低我，我也并不放在心上。”
　“我就是不想让人看不起你。在我心里，你就是最厉害的，集邮也是，那个余自强凭什么说你。”
　唐明耀哭笑不得：“是是是，我是最厉害的。我女朋友是全天下最贴心的女朋友，她帮我护理邮票，都是为我考虑，我心里感动得无以复加。”
　“哼，这些天为了处理这些邮票，我专门买了本书回来看，还买了很多小工具，可麻烦了。而且每天晚上都忙到很晚，你必须要奖励我，不然，我心里会很不高兴。”
　“好，你想要什么奖励？”
　“我生日，你要给我个惊喜！”
　唐明耀点头说：“好，一定给你惊喜，不满意你就甩了我！”
　“才不甩你。但是我会生你气，生一个月。”
　唐明耀笑眯眯点头应是，又腻歪了一会儿，让女友先上了楼，他才一个人骑车返家。
　路上，他悠悠的想：
　生日惊喜吗？还有十来天，是该准备准备了。
　毕竟寒假他过生日时，罗文溪都给他准备了惊喜的，虽然看起来有点幼稚就是了。
　第二天到了学校，蒲进元把他叫到办公室，说：“给你联系了初三的吴国栋老师和张育才老师，吴国栋老师教物理，张育才老师教化学，他们都是带初三毕业班的，是我们学校最好的物理老师和化学老师，你有空去他们办公室一趟，他们会给你补补课，带你熟悉实验流程。”
　他看了一下日历，又说：“今天周末了，就别忙去了，下周一再去找他们。”
　唐明耀点头应是。
　回到教室里，周玉曼张牙舞爪的扑上来说：“唐明耀，你太狠心了！你怎么可以提前参加中考，把我们都抛弃了，我要恨你一辈子！”
　这世上没有不透风的墙，唐明耀提前参加中考的事，罗文溪知道了，侯嫣知道了，整个初中部的老师，起码有一大半都知道了，在班上自然也不可能捂得住。
　这不，今天早上就传开了，也不知消息渠道是从哪儿来的。
　唐明耀一把推开这个傻憨憨的脑袋，说：“死开，你想恨就恨吧。我又不爱你，随便怎么恨我都没关系。”
　周玉曼抓狂的上来挠他，可惜根本不是他的对手。
　片刻功夫，她就败下阵来，灰心丧气的趴在桌子上说：“你走了，我们会舍不得你的。啊啊啊，好烦躁！”
第79章 繁体稿费
　周六晚上，唐明耀在家里打开电脑，上网水论坛。
　榕树下先逛了一圈，发现未来的大神不少，安妮宝贝，他已经两次见到她在论坛水贴了，李寻欢、慕容雪村、邢育森，也在坛子里看到他们晃悠过。
　还有宁财神，这人就是个超级网虫，堂堂天涯版主，在榕树下也成天出没，到处都能看到他水贴的身影。
　唐明耀上去回了几个帖子，跟大家混个眼熟，得到一串路人666的追捧，好几个人跟帖追问新作。
　唐明耀回道：“新作《武道至尊》在《热风》杂志5月刊上发表，请大家多多关注支持。”
　换了新浪论坛的金庸客栈，登陆就看到今何在发的帖子：想写本小说，不知道怎么动笔，求助！
　打开一看，原来是这家伙在发牢骚。
　大意就是，他最近把《西游记》原著看了一遍，觉得里面的孙悟空太窝囊了，出场时那个惊艳的美猴王，被五指山压过之后，就锐气全失，看得他憋屈不已，好几天郁气难消，现在他想要写个战天斗地的美猴王，把原著前期那种不屈的抗争精神还原出来。只是动笔之后，他自己写了几个开头，都不满意，于是上论坛来求助，请网友们给他支支招。
　底下回复的人挺多。
　ZX星辰：楼主你可拉**倒吧，你还想改写名著？先掂量掂量自己有几斤几两再说。
　君子竹520：就是，多读几遍金大大全集，别在这里想些有的没的，不自量力。
　风一样孤独：喂120吗，这里有个病人跑出来了，麻烦你们拿上麻醉枪，带上救护车把他抓回去！对，看病号服是青山精神病医院的。
　一大堆鄙视和调侃的。
　唐明耀看着沙雕网友的回复，很不厚道的笑了。
　当然也有一些持支持态度的。
　比如有个叫“娜宸妃晓”的女网友就很暖心：今何在哥哥别听他们的，我支持你，写得好不好没关系，关键是写出来就行，记得发到坛子里让大家欣赏。
　还有个叫“小木乃伊”的正太发言：我今年读初中，也是刚刚看完《西游记》原著，也有楼主类似的感觉，加油！
　二当家gg：@今何在，你个大水比在金庸版块水什么帖，快回影视版删帖去！最近影视版乱七八糟的帖子太多，版面都不忍直视了。
　唐明耀看了一会，发现回复的人挺多，但真正给出有用建议的，却是一个没有。
　他想了想，在帖子里回复：孙悟空从五指山下出来，就变得没有骨气了，有没有一种可能是他已经不是原来的美猴王了？真正的美猴王其实早就死了，比如死在太上老君的炼丹炉里，从炉子里跳出来的，不过是他执念的化身……我觉得你可以朝这个方向写一下。
　接着他又回了一帖：
　“编了几句话，你琢磨下是不是这个感觉。
　我要这天，再遮不住我眼，
　要这地，再埋不了我心，
　要这众生，都明白我意，
　要那诸佛，都烟消云散!”
　…………
　发完帖子唐明耀就遁了。
　重生以来，他即便文笔不佳，也只是想着通过积累来提升文笔，写文章时，下意识不会去碰别人的作品，尤其是这种成名作，一是自己写不出那种感觉，怕毁了原著，二是他骨子里多少有些骄傲，就算人生扑街，也不屑于去抄别人的。
　他相信重生一回，通过不断努力，最终不会比这些人的成就差。
　所以之前，虽然曾经想到了《悟空传》《九州》这些十几年后会很出名的书，他也从来没有动过抄袭的心思。
　当然，在论坛里给原作者提个醒，让他们更快的进入正轨，早一天把作品写出来，他还是很乐意提供点帮助的。
　嗯，还有点自己的恶趣味在里面。
　毕竟十年之后，如果大家提起《悟空传》，都说【火车大王】曾经提点过作者一句，他心里也会有点暗爽。
　下了论坛，又打开QQ看了看。
　本来只是想看看罗文溪在线没有，结果当他看到好友列表里的三个人，目光不由就愣了一下。
　丫丫的，这个新冒出来的“倾城权贵”是谁？
　排除法，“遇见幸福”是罗文溪，“炫”是侯嫣。
　剩下一个，只能是编辑杨冰了。
　唐明耀有点无语，这人改网名有瘾是吧？这才多久，又改了一次。
　看到对方在线，他敲了句话过去：杨编辑，你又改网名了？
　倾城权贵：是啊，前天半夜醒了睡不着，想了三个小时才想到的。你觉得怎么样？
　唐明耀：……很妩媚，很风（和谐）骚。
　倾城权贵：就当你在夸奖我了。对了，五月的杂志已经上市了，你的《武道至尊》第一卷也刊登在上面了，你那边买到了吗？
　唐明耀：还没有，我小地方，最新期刊来得都比较慢，一般要到月中才能买到当月的杂志。
　倾城权贵：《热风》已经改版了，从五月这期开始，正式更名《武侠故事》。因为从二月份刊登你那篇小说开始，武侠在杂志中的占比越来越大，四月份已经占了全部内容的80%，编辑部商议之后，觉得反正已经快全部变成武侠了，不如就改版好了，所以你去报刊亭的时候，记得要买《武侠故事》，因为五月份的《热风》已经买不到了。
　唐明耀：好，你们动作真快！
　倾城权贵：市场反响这么好，傻了才不改版。
　唐明耀又问：我的单行本呢？什么时候出来？
　倾城权贵：快了快了，最多一个月吧，这个到时候会给你寄样本的。
　唐明耀回答说好。
　又聊了几句，下线。
　心想明天就去报刊亭看看，虽然不抱希望，但说不定已经买得到了呢。
　美美睡了一觉，第二天早上去学校，陪罗文溪背英语课文。
　做完中考模拟题后，他现在已经获得了特权，终于不用星期天上午来背英语了，只是在家闲着也是睡觉，不如陪女朋友。
　等罗文溪背完课文出了教室，他也正准备走时，蒲进元拿出一个信封交给他，说：“你的信，寄到学校的。因为是湾湾那边的信，学校怕有什么问题，专门拣了出来，交给我带给你。”
　唐明耀收下信封看了看，海峡对岸的，邮票跟大陆长得不一样。
　想到又可以收集到新邮票了，而且这种邮票是普通集邮者不太容易集到的，心里就很高兴。
　捏了捏信封，有点厚度。
　不知道是不是信昌那边给他寄的出版合同。
　走出教室，和罗文溪并肩往校外走，路上打开信封一看，两张文件纸，里面夹着十几张画着外国人头像的钱。
　这是……
　美元？
　唐明耀愕然，信昌那边也太草率了吧，1200美元，竟然用个信封就寄过来了。
　这要是中途寄丢了，他找谁哭去！
第80章 实验课（第3更）
　回到家里，唐明耀打开电脑，检查邮箱，发现有一封不知什么时候发来的邮件，正是信昌那个编辑发的，告诉了他稿费已经寄出了这件事。
　还特别说明，因为其他途径汇款比较麻烦，而他的稿费并不多，所以直接用信封寄了。
　唐明耀记得这个年代，两地之间通信审查好像还比较严格，拿过信封检查了一遍，大约、似乎、恍惚是有人开过信封的，不过也不太确定，因为封口已经撕烂了，有些痕迹不太明显。
　他心里琢磨，过关的时候检查过？还是学校开封看过？
　貌似前者的概率更大。
　想了一阵，觉得不管谁开过都无所谓，里面又没有秘密，那两张纸就是出版合同而已，里面钱也没少，爱怎么着怎么着吧。
　不过下次如果再出版繁体书，一定得提醒那狗编辑，汇款时多走点心！
　揣着钱，唐明耀走上街头，准备找家银行把这钱兑了，可惜找了半天，只找到一家农行、一家建行，都没有兑换外币的业务，无奈之下，只得作罢。
　“这玩意儿，不会得去省城才能兑换吧？这么麻烦！”
　他嘀咕了一句，把钱贴身收好，转去报刊亭，看了看《武侠故事》果然还没上架，又去了一趟邮局，拿着新邮票再转场新华书店，买了两本新的集邮册。
　他的邮票越来越多了，家里还有一包编辑寄来的信待拆，不买两本新册子，就没地方装了。
　做完这些琐碎事，他才开始做今天最重要的一件事情。
　找个浪漫点的场所，给女朋友过生日做准备。
　然而转啊转，踩自行车的腿都酸了，也没有看到什么说得上浪漫的地方。
　这年头，唱K的歌厅还在放VCD和DVD，里面放的都是《闯码头》、《大花轿》、《铁窗泪》这种雷死人的歌，而且隔音效果超级差，一进去就震耳欲聋的，离“浪漫”两个字隔了十万八千里。
　县城里也没有咖啡厅、水吧这种可以供人休憩的地方，想包个场都没办法，除此之外还能休闲娱乐的，除了酒店，他能想到的就只有路边那种粉红小发廊了。
　直到下午四点多，唐明耀终于发现一个让人眼前一亮的地方。
　他停了车，走进去跟老板交涉。
　二十分钟后，心满意足的出了门。
　回去已经下午五点了，在家吃了个饭，顺便检查了一下弟弟的功课，就照常去学校上晚自习。
　今天开始，他将正式进入中考冲刺阶段。
　1999年，本省的中考时间安排在6月23号到25号。
　今天已经5月9号，距离考试只剩一个多月。
　唐明耀要做的，是利用这一个多月时间，查漏补缺，把之前没复习到的点复习到，复习过的，也要再巩固加深，不能到了考场上看到一个题，突然愣住：麻蛋，这个题我看到过，可是怎么做却忘了！
　若真遇到那种情况，他肯定要抓狂。
　复习了一晚，第二天上午，他在蒲老师的带领下，去了初三年级的办公室。
　“吴老师，人我带来了，最近就拜托一下你了。”
　吴国栋是初三一班的班主任，虽然这个年级没有实验班和普通班之分，但一班仍然是全年级最好的班。
　嗯，大概比二三四班好上那么一丢丢。
　这个老师，就是之前围观唐明耀做题时，给他改物理试卷的那一个。
　蒲进元把他交给了吴老师，就自己回去了。
　吴国栋笑容满面的打量他，说：“你这个学生可以，跟我到教室来，我给你安排个位置，你那边不想上课的话，可以跟初三年级一起上课复习。”
　说着就要带他去教室，给他安排一个座位。
　唐明耀道谢之后拒绝了，心说自己的复习方式跟别人不一样，反正都是自己看书，还是自己班级待着舒服点。
　真有问题不懂，直接来办公室请教就行。
　他此来的目的，是请吴老师带他去做实验的。
　于是当即提出了请求。
　吴老师说：“正好，下节课马上就是物理课，那就改做实验，你跟着我，和我班上的学生一起做。”
　他回到教室，把全班学生带了出来，一起来到教学楼后面的实验室。
　吴老师让唐明耀在第一排的空位置坐下，也不跟自己班上的学生解释，直接开始上课：“今天我们做物理实验。中考物理实验，要考的实验一共有十二个，考试时你们会随机抽取其中一题。所以，每个人都务必把这十二个实验全部做会，如果你只会十一个，却抽到了唯一不会的那个，实验就只能得零分。懂了没有？”
　“现在开始上课！这节课我们复习三个实验，第一个：探究凸透镜成像规律……”
　唐明耀认真听着老师先把实验步骤讲了一遍，轮到实操阶段时，拿起面前的实验器材，玻璃板、蜡烛、刻度尺、火柴……一步步操作起来。
　到下课时，三个实验做完。
　其实都挺简单的，主要是熟悉下流程。
　等到其他学生回了教室，吴老师下节没课，又专门辅导了他一节课，把他自己班级已经复习过的实验教给他。
　专人辅导，做起来就非常快了。
　一节课完成了六个实验。
　走出实验室时，吴老师告诉了他下次实验课的时间，让他到时自己到实验室来，跟着学习。
　唐明耀诚挚的道谢。
　下午，又去找了化学的张育才老师，张老师没吴老师那么热心，让他星期三到实验室跟班学习，并没有多说其他的。
　唐明耀也不恼，人家帮忙是情分，不帮是本分，能安排他跟班学习，已经很不错了。
　道谢之后，回到班级看书。
　接下来几天，唐明耀白天就在自己班复习，有实验课就去跟初三年级一起上，晚上仍然自己复习。
　不过即便如此紧张，他每天看书一小时的习惯仍然没有改变，看完之后，还要完成写作任务。
　写了大半年人物描写，他对人物塑造已经颇有心得了，现在的写作任务，已经变成了写“情景”。
　就是规定一个情景，然后用文字描述出来。
　比如：火车站，分别。
　同一个情景，今天用一千字描写，明天只准用一百字，但要描写出相同的画面，非常考人功力。
　这种写作方式，让他的基础写作能力，每天都在进步。
　话说回来，中考临近之时，他还敢每天拿出一个多小时干这些，倒不是说他不知轻重，而是他心里有把握。
　模拟考试，七科只丢了十几分，现在还有一个多月复习，他怎么浪费时间，都不可能比那次考得更低。
　至于全科满分这种事，看的是缘分，他并不强求。
　所以看似紧张，实际上还是有些悠闲的。
　不知不觉又到了周末，这天，唐明耀终于在报刊亭，买到了改版之后第一期的《武侠故事。》
第81章 经典打脸情节
　回家之后，唐明耀拿着手里的杂志，详细打量了起来。
　改版之后的《武侠故事》，无论是整体设计，还是纸张质量，都比《热风》高出了一个档次。
　32开的杂志，比原来小了一半（《热风》是16开的，之前写错），但厚度却厚了不少，现在的页面是150页上下。
　拿在手里，给人的感觉，已经不是原来那种不正经期刊了，而是有种扎扎实实的厚重感，跟唐明耀前世接触的《今古传奇》武侠版有点类似。
　他掂了掂说：“这才对嘛，像个正经做杂志的样子，以前那个，简直就是港岛狗周刊的山寨版。”
　不出意外，改版之后的《武侠故事》要火了。
　光凭外观就能说明一切。
　看完整体，再看内容。
　封面上，字体大小不等、不规则地分布着四篇武侠小说的名字，《雨夜花》、《相思引》、《谁家玉笛暗飞声》、《贺兰白雪》……都是些看起来略文青的名字。
　这个年代就流行这个。
　只有唐明耀的小说《武道至尊》，名字看起来既简朴又霸气。
　四个字，在封面上夸张的占据了差不多五分之一面积，差一点就要比“武侠故事”这几个字还要抢风头了。
　名字下面，还有个副标题——火车大王全新力作，颠覆你的武侠世界！
　侧面再配四个不起眼的小字：长篇连载。
　妥妥的第一强推位置。
　翻开封面，目录里看了一遍，短篇小说三篇，中篇小说两篇，长篇连载一篇。
　其他小说大致读了下，虽然已经有新派武侠的影子，但老派武侠的痕迹还是特别重，至少在他眼里，没什么新意。
　当然，文笔都很不错，有两个故事的情节设置也很缜密，水准之上的作品，不比创新的话，唐明耀还不一定拼得过这些人。
　毕竟他练笔才一年不到，进步虽然还算大，但也很难说就能拼得过别人几年、几十年的积累。
　翻到自己的小说。
　只需要看几排文字，就会发现，跟前面的小说相比，整个文风都不一样了。
　开篇，主角林枫在练武场边上看同村少年练武，被一个练武的高壮少年砸石头欺负，引出他曾经是练武天才、后来因为中毒变成废柴的往事。
　当主角满心愤怒的离开练武场时，邻居家一个青梅竹马的妹子突然找到他，告诉他家里来了客人。
　回家一看，原来是跟他家有婚约的镇上大户人家黄家，堂上坐着的正是黄家家主和他的女儿黄依然。
　黄依然就是林枫未过门的妻子。
　几年前，因为林枫天赋卓绝，黄家看到他的前途无量，于是提前投资，让女儿与他定下了婚约。
　谁知天有不测风云，一次意外之后，林枫筋脉受损，再也无法练武，前途迅速变得黯淡下来。
　这次黄依然被本郡第一大派【天曦谷】看中，不日就将被收归门下，黄家觉得之前的婚约对女儿已是种束缚，于是前来退亲。
　接下来的剧情是：黄家对主角一番冷嘲热讽，言明两家已不适合再续婚约，提出退婚。
　主角林枫愤怒，强硬地写下了休书，主动休掉了黄依然。
　接着林枫与之立下赌约，三年之后，郡城城外最高峰上一战，看看谁才是真正的天才。
　黄家离开之后，主角悲愤难平，在村口的破庙独自舔舐伤口，因为庙里进来了人，他躲到佛像背后，意外得到佛像里藏的一枚戒指。
　之后，戒指里出现一个老爷爷，开始引导主角解毒，恢复练武天赋，并快速走上修炼之路。
　说起来，戒指里出现一个老爷爷，是有点超出武侠小说范畴的，唐明耀为此专门修改了设定：这个世界的最高武力，破碎虚空之后，人的意识就能独立存在一些时间了。
　只是活人没这种功法，练不出来，戒指里的老爷爷也是因为破碎虚空失败，意识进入一枚戒指，才意外的以这种方式苟延残喘的。
　接下来的剧情，是主角修复了筋脉，数日之间，就恢复了之前的修为，在村子里重遇用石头砸他的高壮少年。
　对方仍然先用言语讥讽他，还嘲笑他被女人甩，只是林枫今日不同往时，对这些讥讽竟然无动于衷，高壮少年于是恼羞成怒，对他出手。
　接下来是经典打脸情节。
　高壮少年出招。
　围观狗腿子和路人：这下主角肯定要死了。
　主角轻松接下。
　高壮少年：你竟然接下了，再让你见识一下我这招。
　围观众人：纳尼，主角竟然接下来了，不过下一招他必死！
　主角再次轻松接下。
　高壮少年嘴炮时间：是我小看你了，竟然逼我使出绝招，你也足以自傲了。
　路人刷存在感：没想到主角竟然逼出了反派的绝招，算是厉害。
　主角：你打了我那么多次，换我来了。
　轰，两人正面碰撞。
　高壮少年，输！
　狗腿子和路人再次震惊。
　高壮少年哭了，表示要回家找爸爸。
　嗯，高壮少年的爸爸，是村子里最强大的高手，一名后天初期已经达到瓶颈的武者，多年来在村里横行霸道，欺辱其他村民，跟山上的老虎、水里的鳄鱼，合称村里三害。
　根据主角林枫此时的实力，比那村霸还是差了一截的，如果被找上门，主角肯定输。
　于是在老爷爷的引导下，主角上山打虎，采集虎骨虎胆虎鞭，熬制秘药强筋健骨。
　在山上，他偶遇一个落难的女人（隐藏身份是绝世高手，但现在武功全失的那种），主角好心救起了她，并在山中为她疗伤，与之发生了一段略显暧（和谐）昧的剧情。
　嗯，山里剧情大概写了一万多字，其中曲折就不细说了。
　等到主角出山，他的修为已经与往日截然不同，他决定主动上门，解决村霸。
　可是刚进村子，就感觉到村里弥漫着一股诡异的气氛，村民们看他的目光，都带着同情。
　他快步奔回家，发现自己家的房子被烧了，家人躺在废墟边缘，痛苦呻吟。
　原来，那村霸听说儿子被打，怒不可遏，上门找主角麻烦，结果主角却不在家，一连消失了多日，于是村霸把怒火发泄到他家人身上。
　林枫在狂怒之中杀上了村霸的家，在一轮嘲讽、嘴炮、动手、被压制、临时爆种、反败为胜的操作中，把村霸打得半身不遂，从此生活不能自理。
　但是，村霸并不服输，指着主角说：他的同门师兄还有三天就会来到村子，本来是为了猎虎，但现在老虎被主角打死了，他们必定不会善罢甘休。而且他们门派最是团结，为了个乡下师弟，也能杀人全家，肯定会为他报仇的！
　本期连载，至此戛然而止。
　剧情中练武、战斗的细节，占了不小的篇幅，因此到这里，全文就已经写了五万多字。
　唐明耀自己看完，心想我还是挺能水的嘛，五万多字，放其他中篇小说里，已经能写完一个完整的故事了，在自己这里，就只开了个头。
　不过剧情还是写得挺燃的，成功调动了气氛，连自己都看得热血沸腾，尤其是主角从山里回来，发现自己家被毁，亲人受伤，打上村霸家里那一段，是全文的小高（和谐）潮。
　他放下杂志，突然有上网的冲动。
　“网络上对我这本小说，会有什么样的评价呢？”
第82章 几大创新
　首先登陆天涯社区。
　之前讨论《现代江湖传奇》的热帖，早已经找不到踪影。
　热帖第一的位置，现在已经被情感版块占据快两个月了。
　这年头谁在网上曝光个出轨、失恋、抓奸……立马就是一大群人围上去看，自带流量，其他话题很难压制它们。
　即便二十年后，这种现象仍然没有什么改变。
　唐明耀没去情感版块浪费时间，而是直接进入文学版块，浏览起了上面的帖子。
　其中果然有讨论《武道至尊》的。
　【震撼！第一次见到武侠小说还能这样写！】
　点进去一看，是个叫“葛少伟”的ID发的。
　帖子正文里，他描述了自己无意间在报刊亭看到一本武侠杂志，心动买下来之后，看完全书的心路历程。
　大致就是，杂志里第一个短篇构思巧妙，但情节中规中矩，另外两个则有点无聊，中篇都不错，跟租书店租的武侠小说看起来有些不一样，但他都津津有味的看完了。
　直到看到最后的长篇连载《武道至尊》，他觉得自己的世界观都被颠覆了。
　文中的世界，看似武侠世界，却又跟传统的武侠世界不一样。因为这个世界里，连个偏僻小山村的土农民都能练武，还能让村里的孩子跟着一起练，这在其他小说里，根本没有见过。
　这本书开创了全民练武的先河。
　然而就是这个看似奇怪的背景设定，读起来却异常的带感。
　葛少伟在帖子里说，他只看了第一段话，就被书中的描写代入了，完全进入了小说构造的世界。
　当他看到主角被欺负，被退婚，他心里非常的憋屈。
　然后看到主角怒斥女方势利，主动写休书时，他又觉得特别的解气。
　后面的情节，他也完全被主角的遭遇紧紧揪住心神，一会激动，一会愤怒，一会畅快，一会委屈，跟坐过山车似的。
　他还说，看完这本杂志前面几篇的时候，已经夜里十二点了，本来只是打算随便翻翻最后一个故事就睡觉的，谁知看了第一页就停不下来了，熬夜到凌晨两点，才全部看完。
　而且看完之后心神激荡，一直睡不着觉，翻来覆去脑子里全是主角林枫的遭遇，特别想迫不及待的看到后续情节。
　在帖子末尾，葛少伟郑重向坛子里所有人强推：《武道至尊》，一部绝对不容错过的、全新形式的武侠小说！
　下面回复的人特别多。
　唐明耀点开这个帖子时，已经盖了八百多楼了，可见其火爆程度。
　行为金融：吹牛的吧，我就不信什么小说真有那么好看！
　豹子与喵：顶楼主！《武侠故事》我也买了，楼主说的那篇小说的确非常好看，本人愿意以珍藏了二十年的童#贞为担保，给楼主作证！
　尘风起：写休书那里是真精彩，当时看得我太阳穴都砰砰跳起来了。
　好莱坞群英会：什么书？没听过，看你们说的那么好，我也去买来看看。
　灰烬一辉：@好莱坞群英会，支持你去买，不好看你来论坛找我，我把杂志钱补给你，剧透一下，最后打村霸那里超级热血，我的最爱！
　斜照：没人发现这本书的作者是火车大王吗，他的上一篇小说《现代江湖传奇》也超级好看的。
　…………
　后面还有许多类似的评论。
　唐明耀逐一往下翻，强推的人数占了三分之二。
　剩下三分之一，有一大半是没看过这部小说的。
　只有零星少数几个人，在帖子里阴阳怪气，说楼上都是收了钱来说好话的吧，那部小说看着怪怪的，一股子说不出来的别扭，怎么可能真有人喜欢。
　唐明耀在里面找了找，有个ID叫做“活着干啥不如去死”的人，出现的频率特别高。
　八百多楼，他至少出现了三四十楼。
　发的都是喷《武道至尊》的言论。
　他还逮着上面楼层里那些推荐这部小说的网友，出口成脏，辱骂他们的家人和祖先，三句话里有两句带着生（和）殖（谐）器，不堪入目。
　唐明耀看着他的言论，不由发笑，娘的，这是第一代网络喷子吧？这么早就出现在网络上了。
　觉得这ID看着挺眼熟，回想了一下，两个月前天涯刚开站时，自己那个被顶成第一热帖的、讨论《现代江湖传奇》的帖子里，似乎也是这个ID，跟人对喷了好几百楼。
　说起来，若不是这家伙，那个帖子还干不过情感版块，登顶天涯第一热帖呢。
　现在，他又出现了，锲而不舍，为喷而喷。
　这是要把他唐明耀往死里黑啊。
　唐明耀有种预感，这个帖子很快又要成为天涯第一热帖了，有这种喷子存在，这个帖子想不火爆都难。
　嗯，过几天来看看，这哥们会不会又给这个帖子贡献几百楼。
　接着在版块里翻了翻其他帖子，还有几个也有讨论到《武道至尊》，评价都比较高，但其他更多的帖子，却都是讨论文学、诗歌什么的了。
　天涯文学版块，一直是文青的聚集地，能有几个讨论他小说的帖子出现，已经是不错了。
　唐明耀关了天涯，又去榕树下和金庸客栈看了看，还有搜狐社区的武侠版块。
　榕树下其实也整体略偏文青，主流是诗歌、散文、情爱小说，讨论他这本武侠小说的虽然不少，但比起金庸客栈和搜狐社区的武侠版块，还是稍微差了一些热度。
　在这几个论坛里，唐明耀都看到了各种强推的帖子，还有不少分析贴。
　其中新浪金庸客栈里一个分析贴最让他注目。
　因为分析十分老道。
　帖子是这样的：
　【浅谈《武道至尊》这部新式小说里的几大创新！】
　第一个创新，把人际关系复杂的江湖社会，进行数据化，变成了游戏里的升级。
　这其中包括两方面。
　第一方面是武功高低的数据化。以前人们写武侠小说，只会通过人与人之间的战斗，决出胜负，分出谁是最厉害的。唯一带境界设定的，就是任督二脉。
　但是这部小说里，武功境界非常分明，就作者已经吐露的，武功境界就分为：后天初期、中期、后期、圆满，先天境界，以及戒指老爷爷的破碎虚空。
　境界不到，就打不过别人，除非有特殊手段。
　而主角练武的过程，就是游戏里升级的过程，具体参考《仙剑》、《轩辕剑》等单机游戏。
　第二方面是社会地位的数据化。
　小说里现在出现了三个门派，第一个是黄依然即将加入的【天曦谷】，作者的描述是“本郡第一流门派”；
　第二个是主角打虎遇到的落难女人玄淼，作者在旁白里描写过她的门派，“天下第一流，乃是比郡县更高一个层次的门派，玄淼若是没受伤，去那天曦谷，便是人家掌门也得恭恭敬敬亲自出门迎接”；
　还有第三个门派，是村霸的门派，小说里描述的是“县里的二流门派”。
　由此可以推断，这些门派存在一个明确的社会地位体系：县里二流、县里一流、郡城二流、郡城一流、天下二流、天下一流。
　或许这里面，各个等级还有个第三流没有写出来，但现在小说才第一次连载，还不能完全断定。
　接下来，唐明耀又在帖子里看到了第二个创新：行文风格创新。
　第三个创新：精神内核创新，一针见血指出他这本小说的精神内核，其实根本不是武侠，而是借鉴了岛国热血漫画，参考《七龙珠》。
　还有第四个创新，第五个创新……
　字字珠玑，鞭辟入里。
　洋洋洒洒，一篇帖子写了好几千字。
　唐明耀看完帖子，嘶的倒吸一口凉气，遇到高手了。
第83章 化妆
　升级流套路文的核心是什么？
　第一，节奏感。
　第二，爽！
　节奏感的表现方式，就是像游戏一样的升级，以此来达到套路文的核心卖点“爽”。
　而爽这种终极目标，并不是网文独创的，日漫早在几十年前就已经发明了，升级流套路文也是从它和别的文艺类别作品里慢慢借鉴，自己总结，一步步摸索出来的。
　但是其精神内核，还真和日漫一样，一切剧情，都是为了爽而服务。
　这两个套路文最重要的卖点，竟然在如此短的时间内，就被人分析透了。
　唐明耀不由吃了一惊。
　他看了看发帖的ID，九天炎羽，嗯，记住这个人了。
　论坛里还有其他的分析贴，不过都没有这个帖子分析得深刻，唐明耀看了看，就略过不管了。
　翻了之前的帖子，发现自己恶趣味指导今何在写作的那帖子里，今何在已经回复了：感谢偶像的建议，非常有用！
　下面又回了另一楼：就是这种感觉！我要这天，再遮不住我眼；要这地，再埋不了我心；要这众生，都明白我意；要那诸佛，都烟消云散！我艹艹艹艹艹艹艹，火车大大牛批，爱你一万年！
　唐明耀看到这，内心升起一种奇异的满足感。
　他脑子里蹦出了一个画面：自己像个长辈一样摸着今何在的头，说“小伙子加油，我看好你哦！二十年之后，你会成为很多人的偶像的。”
　异常带感。
　咩哈哈哈哈……
　得到了想要的信息，唐明耀就关了电脑下线。
　总体来说，他这本小说才刚一开局，热度就已经超过了上一本，在各个论坛引起了大量关注。
　这其中固然有上一本小说积累的粉丝打底，其作品自身的质量，也占据了非常大的因素。
　唐明耀自我感觉，这本书是比上一本有所进步的，套路文的节奏把握、爽点把握，他不说100%抓住了精髓，80%~90%还是有的。
　这种文只要文笔过关，十年后都有全网爆火的可能，更不用说现在。
　“加油！”
　他给自己打了打气，转头读书学习去了。
　…………
　1999年5月18日，星期二，天气晴。
　这天罗文溪生病了。
　早上一早，她就躺在床上虚弱无力，下不了床，于是让妈妈用家里的电话给班主任打了过去，请病假。
　在床上躺到早上7点半，弟弟罗小波上学走了。
　又过了半个小时，妈妈进来关心的摸了摸她头，觉得好像没什么大问题，喂了她一包感冒冲剂，就出门找人打麻将去了。
　听到关门的声音，罗文溪呼的一下从床上蹦起来，在衣柜里翻来翻去，找了半天，找出去年开学穿的那条漂亮的公主裙，穿在身上。
　大半年了，她人长高了两厘米，裙子略略短了那么一丝。
　不过并不明显。
　罗文溪在穿衣镜前左右侧身，看到自己美美的样子，满意的点点头。
　接着又去鞋柜里翻出一双带着低跟的凉鞋来，样式有点像水晶鞋，看起来亮闪闪的，这是她的最爱，不过很少穿到学校里去，因为老蒲看到了要找她训话。
　不过今天没关系，她“生病”了，又不去学校。
　刚把鞋子穿在脚上，突然大门口传来钥匙转动的声音。
　罗文溪浑身一激灵，飞快溜进自己房间里，扯开被子就把自己蒙了进去，连裙子和鞋子都顾不得脱了。
　门开。
　是妈妈回来了。
　手上拎着稀饭和包子。
　罗妈拿着东西走进她的房间，看罗文溪把自己捂得严严实实，只露出半个头在外面，说：“闺女，给你买的早饭，你要是饿了就拿着吃。冷了就自己起来，去微波炉里热一下。”
　罗文溪双手捏着被子边缘，虚弱的说：“好的妈妈。”
　罗妈又摸了一次她的头，没发烧，安心的打麻将去了。
　罗文溪长出一口气。
　妈呀，吓死人了。
　躺在床上，无语的翻白眼。
　过了五分钟，她才小心翼翼的下了床，先把早饭吃了，然后重新照镜子。
　裙子弄皱了！
　她生气的哼哼两声，低头努力抚平。
　弄了半天总算好了点，转身去了妈妈的房间，偷化妆品化妆。
　先画眉毛，把脸凑在镜子前，仔细端详了下自己精致的小脸蛋，把几根长得不是很整齐的眉毛拔掉，痛得抽抽，然后学着妈妈的样子，仔细描了起来。
　技术不是很熟练，画了两次，才勉强弄好。
　还算满意。
　接着是眼影和眼线，这个比眉毛更难，不过她有的是耐心，就在那里一直画啊画，画了半个小时，洗脸毛巾已经被擦得花里胡哨的了，才终于弄完。
　再然后，粉底、腮红、口红……
　八点多一点起床，一直化妆到了十点，才终于化完妆，对着镜子照了一下，还可以，80分吧。
　对于第一次化妆的她来说，很不错了。
　她觉得自己很有化妆的天赋。
　看看时间，十点十分了，加快速度梳头发、编马尾、还有其他零零碎碎一些小事，等到全部收拾完，时钟已经指向十点半。
　罗文溪最后照了遍镜子，从书包里拿出一张小纸条。
　上面写着：明天记得装病，上午十点半，我来接你。
　是男朋友昨天晚自习时传给她的。
　罗文溪眯起眼睛笑了起来，发呆了一分钟，看看时间过了，这才慌慌张张出门下楼。
　她不是那种娇气的女孩，觉得约会非要磨蹭到过了约定时间出现，才能展现自己的特殊。
　她一向很守时的。
　寒假和唐明耀去省城，她会提前到火车站等他，最近唐明耀每天来接她上学，她也会提前一点时间下楼等着。
　打开单元门，看到那辆熟悉的自行车，她知道唐明耀已经到了。
　快步走出去，看到男朋友正站在花坛边，抬头往楼上打望。
　“这里。”
　她说。
　然后就看到唐明耀脸上绽放出灿烂的笑容，眼里混含着喜悦、惊讶，还有赞赏。
　显然，男朋友对她今天这身打扮挺意外的。
　总算没有白费一早上功夫。
　想到这里，罗文溪就觉得，化妆时把眼皮擦得火辣辣的生疼，也是值得的了。
　男朋友走过来了，在她面前站定，仔细打量了她几十秒，看得她微微有些不自在。
　不过罗文溪并没有躲开，强忍着羞意，任他打量，毕竟她这么辛苦的打扮自己，不就是为了让男朋友看的吗。
　女为悦己者容，这时候躲什么躲。
　“真漂亮！”
　唐明耀赞叹道：“跟仙女似的，难道你其实是七仙女下凡，而我其实是董永转世？”
　“嘻嘻，我是仙女，但不是七仙女，你也不是董永。现在天庭可开放了，不禁止仙女和凡人谈恋爱的，所以我们不会被王母娘娘拆散。”
　唐明耀点头说：“对。那么请仙女跟我来吧，你的凡人男朋友，现在要带你去过生日咯。”
　“去哪？”
　“不告诉你！”
　他牵起罗文溪的手，径直走出了小区，把自行车留在了原地。
　实在是他突然觉得，用自行车载着仙女到处走，有点煞风景，还是打车好了。
第84章 给女友过生日（修）
　唐明耀是逃课出来的。
　现在他在班里有一些特权，白天偶尔会跟着初三年级一起上实验课，这是所有任课老师都知道的，对于他一两节课没出现在教室，并不会有人觉得不对。
　只要老蒲不专门去找初三的老师对质，他逃课的行为，就很难被人发现。
　即使发现，大概也只是被不痛不痒说一下。
　所以当个天才学生是真的爽。
　换个普通学生，你敢逃一天课试试。
　也只有罗文溪这种装病法，才能获得逃课的权利了，而且也不是每个家庭都有用，有些家长，会觉得你只要没死，就给我滚去学校乖乖上课。
　那种家庭，装病都没用。
　两人出了小区，叫了辆出租车，唐明耀说：“去月湖公园。”
　这是今天的第一站。
　上次他和罗文溪来这里玩，小女友玩得特别开心，今天他觉得可以再来一次。
　这年头娱乐项目太少了，如果有的选，他肯定选更好的。
　到了地头，罗文溪倒不觉得玩过的地方就没意思了，拉着唐明耀到处疯。
　今天不是周末，上午游乐场里没什么游客，所有娱乐设施都是专门为他们开的，唐明耀觉得花了普通游客的钱，就达到了包场的效果，非常划算。
　唯一有点遗憾的，是罗文溪今天的打扮有点过于隆重，穿着公主裙玩有些游乐设施不太方便，一些容易走光的项目，她在门口犹豫一会儿，会自觉的舍掉，不去玩。
　不是特别尽兴。
　不过总体还是很开心的，两人在游乐场玩了两个小时，到了午饭时间，唐明耀就带她去公园深处一家看起来比较精致的茶楼饭店，精心点了几个菜，美美的吃完。
　下午，继续在公园玩。
　主要是划船。
　月湖公园以湖命名，自然有划船的项目，唐明耀交了钱，包了两个小时，带着女友上船。
　五月的下午，太阳有点晒人，唐明耀驱船躲到背阴处，停止划水，头枕在船头，闭眼慢悠悠享受周围的虫鸣鸟叫。
　“唐明耀？”
　耳畔响起女孩询问的声音。
　“嗯。”
　他慵懒的回答。
　“我们会一直这样好吗？”
　“会的。”
　“你读书那么厉害，下学期就要读高中了，以后还会越来越厉害，你会不理我吗？”
　“不会。”
　“如果我追赶不上你，你会嫌弃我吗？”
　“不会。”
　罗文溪轻轻“嗯”了一声，不再说话。
　过了片刻，鸭嘴船摇晃起来。
　少女在这湖中心地带，自己从船里站了起来。
　唐明耀迅速睁开眼睛，只见坐在对面的姑娘抓着船舷，向他这边跌跌撞撞移动着步子。
　“我想和你一起坐。”
　她说。
　唐明耀赶紧伸手扶住，唯恐她摔到湖里去了。
　两人并肩坐着。
　罗文溪把头靠在他的肩头，靠了片刻觉得不舒服，干脆整个人靠过来，双臂交叉枕着下巴，趴在他的腿上。
　唐明耀摸了摸少女的欧式发辫，觉得这个发型，和她的公主裙相配极了。
　他眺望着远方，说：“罗文溪，我喜欢你，喜欢你的体贴，喜欢你的善良，也喜欢你热心帮助人的样子，特别喜欢你的心思单纯、很少耍小脾气的懂事，这些，和你读书厉不厉害都没有关系。我喜欢的是你的人，就算你什么都不会，我也不会嫌弃你的。”
　罗文溪轻轻嗯了一声：“我也喜欢你，喜欢你像个大人一样开导我，也喜欢你无微不至的关心我、宠着我，还喜欢你坚持努力、做事特别认真的样子。我觉得你是世上最好的人……”
　好像有点肉麻……
　唐明耀明智的打住，心里却是一片温馨。
　回到岸上，时间已经下午四点多了，接近五点，两人拉着手走出公园，打车前往今天的第二站。
　到了地头下车，罗文溪抬头看店招：“青草书屋？”
　唐明耀带着她进门，说：“一间书店，我们在这里过生日怎么样？”
　这是一间看起来跟其他书店并无多大差别的普通书店，走进去时，入目都是一排排书架，上面摆了密密麻麻的书。
　唐明耀跟老板打了个招呼，带着罗文溪来到角落处的楼梯，径直登上二楼。
　格局顿时一变。
　墙边靠着两个书架，屋子里挂满了彩色的气球，正对楼梯的那一面墙上，贴着“生日快乐”四个大字，分外引人注目。
　屋子正中，一张木质书桌配两张椅子，书桌一角摆着几本书，书香味十足。
　除此之外，桌子上还布置有烛台，上面几根蜡烛已经被点燃，令整个屋子都充满了一种浓浓的气氛。
　罗文溪脸上绽放出惊喜。
　作为农村孩子，她从没有过过这样的生日，唐明耀着实给了她一个惊喜。
　这时，唐明耀走到书桌前，拉开椅子说：“请寿星入座，我们的生日烛光晚餐即将开始。”
　说着楼下老板就上来了，后面还跟着隔壁饭店的老板，带来了早已精心准备好的食物。
　唐明耀邀请姑娘用餐。
　整个吃饭时间，罗文溪两个酒窝一直浮现在脸颊上，笑容就没有消失过。
　吃完撤了餐具，收拾干净之后，书店老板又端上来一个大蛋糕。
　插上蜡烛，唱生日歌。
　罗文溪许愿。
　吹灭蜡烛之后，她脸上的情意浓得几乎化不开了。
　小姑娘，有点招架不住这些看似平常的手段。
　可是节目还没完，唐明耀拿过桌子角落的一本书，推到罗文溪面前。
　“罗文溪姑娘，请你收下我的礼物，这是我人生中最重要的东西，从今天起，它的监管权将正式移交到你的手上。”
　罗文溪打开，是一本笔记本。
　第一页写着：拯救人生读书系统。
　她有些吃惊，问：“这个，给我吗？”
　唐明耀说道：“是的，这个本子是我规划人生的重要工具，有着非常特别的意义，现在你可以拿着它，监督我读书、学习和生活了。有了它，你就是我人生的管家婆。”
　罗文溪忽然哭了。
　这个笔记本，她知道对唐明耀有多重要，因为从去年上初中以来，每一天，她都看到他在本子上记录当天的任务，从未间断。
　这个本子，对唐明耀是一种神圣的象征。
　如今，他却把这个象征交到了她的手上。
　一时之间，她如何能不感动？
　心里一直以来的一些担忧，在这一刻烟消云散。
　她，再也不担心会被他抛弃了。
第85章 既不幸福又特别幸福（求推荐票！）
　等少女情绪稳定了些，唐明耀拿出桌上剩下的那本书，送到她的手上：“今晚第二份礼物，希望你喜欢。”
　罗文溪打开，是一本全国旅游的攻略杂志。
　她好奇的抬头，不明白男朋友送他这个是什么意思。
　唐明耀说：“你往后翻。”
　罗文溪听话的往后翻了几页，从书的夹缝里，翻出一张书签大小的硬纸条。
　“这是？”
　她打量了一下，纸条明显是自己制作的，其中一面用意识流手法画了几笔山水画，不认真看，还真认不出来画的是什么。
　罗文溪知道，这是男朋友的手笔。
　翻到另一面，上面写着三个字：旅游券。
　下面还有一排小字：限1999年使用，仅限罗文溪本人使用。
　唐明耀解释道：“这张券，你拿着它，就可以在旅游攻略手册上任选一个地方，告诉我你想去那里，我就会帮你实现愿望。”
　其实是实在找不到什么有新意的礼物，唐明耀本打算送个毛绒娃娃就算了的，后来一想实在有点俗气，就没买……正好那天来这里订位置，看到书店里有这种旅游杂志，于是他灵机一动，弄出了这个券。
　罗文溪眼波流转，眼里似乎要沁出水来：“去哪里都可以吗？我想怎么选就怎么选？”
　唐明耀点头。
　她道：“那……我选暑假，你陪我出去玩一个月！”
　“行！”
　“我要去外省，去很远的、以前没去过的地方！”
　“可以。”
　“不能带其他人，就我们两个。”
　“都听你的。拿着这张券，在旅游的事情上，你就拥有绝对指挥权，你想怎么办就怎么办。”
　罗文溪道：“这就是我想要的。不过具体哪一天去我还没想好，你中考比我早，要等我考试完，领了成绩通知单才能走。”
　唐明耀仍然表示同意。
　罗文溪把旅游手册捧在怀里，像是得到了什么稀世珍宝，片刻也不舍得松开。
　在书店腻腻歪歪了两三个小时，蛋糕吃了四分之一，剩下还有一大半，罗文溪问：“剩下的怎么办？”
　唐明耀：“扔了吧，送给老板，看他怎么处理。”
　罗文溪犹豫了一下：“还是装起来带回去吧，给我妈还有我弟弟吃。你也带一份回去？阿姨应该会喜欢。”
　唐明耀点点头说：“行，那我们一人分一半。”
　对她竖了个大拇指，这姑娘真会体贴人。
　两人找老板要了两个袋子，把蛋糕分好装在盒子里，提着走出书店，转场今晚的第三站。
　哦忘了，这是两个未成年，没有第三站了，第三站专门对成年人开放的。
　时间还早，两人就在街头溜达，一直溜到晚上九点半，唐明耀才把女友送到家门口。
　“回去吧，明天见。”
　“亲我。”
　唐明耀在她额头上亲了一下。
　罗文溪心满意足的转身上楼。
　打开门的时候，罗妈正在客厅里看电视，弟弟仍然在房间里玩游戏，音响开得很大，有点吵，罗文溪皱了皱眉，没说什么。
　罗妈看见她，问：“不是生病了吗？穿成这样，死哪去了？”
　“和同学过生日去了。”
　“生日？谁的。”
　罗文溪回家前本来还有点忐忑，怕妈妈知道她装病出去玩，会骂她，可是此时听了亲娘的话，一股委屈顿时涌上心头。
　她把打包回来的蛋糕往茶几上一放，重重说道：“我的！”
　说完头也不回钻进了房间，把房门摔出哐当一声响。
　“这死丫头，凶什么凶！”
　罗妈脸上略有几分尴尬，看到桌上的蛋糕，好奇的打开，用手指沾了点奶油尝了尝，然后……
　她就停不下来了。
　拿起叉子，一口，两口，三口……
　吃了一半，想起儿子还在房间里，屁颠颠把蛋糕端进去，喊道：“儿子来吃蛋糕，你姐的生日蛋糕。”
　罗文溪把自己摔在床里，心里一阵气苦。
　过了两分钟，又觉得没什么好气的，她父母就那样，往年不都是这么过来的？
　她把怀里的两本书拿出来，放在床上，胳膊肘撑着床，手托着腮，一页页翻了起来。
　先看笔记本。
　第一页写着“拯救人生读书系统”，下面还有几个不起眼的小字：1.1版本。
　第二页，日期是1999年3月16日。
　这是唐明耀的第二个记录本，第一个写了大半年，本子用完，已经存放起来了，这个是最新的。
　下面详细记录着“今日完成任务”：
　1、完成各科作业，复习背诵初三语文课文一篇《岳阳楼记》。+10分
　2、完成基础读书任务，并作记录笔记。+5分
　3、完成基础写作任务，今日写作主题：修鞋摊。+5分
　4、完成进阶读书任务，读书2小时。今日阅读进度：二十四史之《旧唐书》第44页。+10分。
　第三页，是3月17日的记录。
　第四页，3月18日……
　看似千篇一律的东西，罗文溪却看得津津有味。
　她一页一页翻了十多分钟，才把记录看到最新的一天。
　2019年5月18日。
　今日完成任务：
　1、完成基础读书任务，并作笔记记录。今日阅读进度：二十四史之《辽史》第17页。+5分
　2、完成基础写作任务。今日主题：生日宴会场景。+5分。
　罗文溪愣住。
　今天早上十点半，唐明耀就已经在楼下等她了，在这之前，他肯定还去那家书店做了布置，不然晚上他们去的时候，不会准备得那么妥帖。
　可就算这样，他的本子上，竟然已经记录了今天的任务。
　他是什么时候完成的？
　早上六点起床，先看书、写作，做完之后再出门？
　罗文溪不由心疼起自己的男朋友来，同时也有点责怪自己，要什么生日惊喜，让男朋友这么辛苦。
　她又拿起那本旅游手册以及里面的旅游券，心想：旅游不能任性了，要充分考虑男朋友的需求，不能想到什么就做什么，也不能玩得太疯，要每天留一定的时间，给他看书和写作。
　咔哒。
　房门被打开了。
　罗文溪不耐烦的回头：“干什么？进来不知道敲门啊。”
　罗妈有点尴尬道：“闺女，今天是妈妈搞忘了，忘了给你过生日。这里有几百块钱，是妈妈打麻将赢的，你拿去买点想要的东西，就当妈妈送你的生日礼物了。”
　罗文溪不语。
　她盯着妈妈把钱放在她的床头，看着那些钞票在灯光下泛出的色彩，足足有一分钟，才说：“谢谢妈。没什么的，以前都是这么过的。”
　等房间里又只剩下她一个人时，她忽然把头埋在枕头下，呜呜哭了起来。
　今天，她过了一个平凡的生日。
　家里所有人，都把她的生日忘了，妈妈给她的生日礼物是：一包感冒冲剂，一碗从楼下打包的稀饭和两个包子，还有几百块钱。
　今天，她又过了一个特别的生日。
　男朋友带着她在公园玩了一天，精心准备了两个人的烛光生日晚餐，还送了她两个具有特殊意义的生日礼物。
　她既不幸福，又特别幸福。
第86章 体育废柴
　唐明耀回到家里，洗漱之后看了会书，十一点多才上床睡觉。
　第二天一早到教室，果然没人发现他逃课的事实。
　这里主要是打了个信息差，班上的同学虽然知道他一天没来，但同学会以为他请假了，或者去初三上课了；而各科老师，只会发现他有一两节课没来，不知道他全天不在；至于班主任，也不会成天在教室巡查，顶多知道他晚自习不在，白天就不一定那么清楚了。
　于是这件事被他顺利的躲过去了。
　当然躲不过去也没事，为了女朋友过生日，被抓一次也是值得的。
　吃早饭的时候，罗文溪来到他的座位上，专门给他送了一份牛奶和面包。
　两人关系现在已经跟以前不同，唐明耀没有拒绝，接了过来。
　罗文溪又从身后拿出一个本子，递给他。
　唐明耀一看，不是自己的系统记录本吗？她还给自己做什么？
　罗文溪看出了他眼里的疑惑，说：“你平时要做记录，放在我这里不方便，你拿去每天做好记录，我会检查的。”
　唐明耀恍然。
　还是女朋友考虑得周到，昨天他送出去的时候，当时没想那么多，昨晚看完书才发现，自己没地方写记录了。
　当时有想过重新换一本，可是那样就好像自己在偷梁换柱，送给女友的那本就成了个摆设，感觉不太好。
　可是不换吧，每天去要回来做记录，做完再送回去，着实有点麻烦。
　正有点为难，女朋友就贴心的把本子送回来了。
　真好！
　唐明耀默默给女友点了个赞，吃完早餐，在本子上把昨晚看书的记录补上去，然后写新的一页。
　他决定了，回头就把已经写完的那一本交给罗文溪保管，这本自己先写，写完之后再给她，这样她就名副其实了。
　至于监督和检查，他自己知道其实是走走形式，象征意义大于实际意义，主要还是得靠自己坚持。
　毕竟只要想偷懒，就罗文溪那点小心思，怎么玩得过他？
　日子就在充实而紧张之中一天天过去。
　转眼已是六月。
　唐明耀的实验课已经告一段落，实验考试的事情已经被提上了日程，还有体育考试。
　因为这些考试的特殊性，各个学校都是提前安排的，不可能跟中考那三天挤在一起。
　县一中安排的时间是，物理实验6月7日，化学实验6月8日，体育考试6月9日，跟几年之后的高考时间重合。
　不过现在高考还是每年的7月份，所以不会产生什么冲突。
　唐明耀第一门物理实验，抽到了题目：探究杠杆的平衡条件。
　这个实验超级简单，在背得物理公式的前提下，先开枪，再画靶子，他只花了五分钟就顺利完成了，拿到了实验分10分。
　化学实验要难一点，不过对唐明耀来说没有多大区别，二十分钟做完，再得10分。
　第三天是体育考试，到了学校操场上时，唐明耀有点懵逼了。
　今年本省的中考，语数外都是AB卷，总分150分，但是最后算总成绩时，会折合成100分计算，三门课一共300分。
　政治历史物理化学，卷面分是100分，算总成绩时，折合成50分计算，四科总分200分。
　剩下的就是实验分和体育分了，两门实验分别10分，体育30分，共计50分。
　全部加起来，中考总分数是550分。
　这么一看，体育的30分，占的比重就有点大了。
　悲催的是，唐明耀是从初一跳级来考的，今年十三岁，身高158cm，这让他如何顺利通过以初三学生为标准的体育考试？
　体育考三项，每项10分。
　立定跳远，要跳两米才算及格。
　唐明耀跳了两次，成绩最好一次是跳了1.9米，得了5分。
　这已经是超长发挥了。
　然后是50米短跑。
　得益于小学读书时，每天都要走好几公里上下学，特别是以前他在家吃早饭比较晚，每天都是飞奔上学的，这项考得比较好，得了9分。
　还有一项，是双手投实心球。
　及格成绩是7.3米。
　唐明耀使出吃奶力气，扔了7.6米，得了6.5分。
　最后体育成绩总分：20.5分。
　唐明耀欲哭无泪。
　娘的，30分就丢了接近10分，快赶上七门文化课丢的总分了。
　什么中考满分，在他这里是不存在的。
　都是骗人的！
　在此之前，唐明耀还准备争一下全县中考状元的，这下看起来好像是没戏了。
　想了想，没戏就没戏吧，状元除了个名头，也没什么实际好处，学校连一毛钱的奖金都不会发。
　自己只要考出最好的水平就行了，500分文化课总成绩，拿个480/490分还是可以的。
　去年县一中的录取线才433分，自己怎么考也不会名落孙山。
　想通了这一点，唐明耀心里就释然了，谁爱当状元谁去当吧，他是不去了。
　不过对于自己是体育废柴这件事，他还是很介意。
　“看来得把锻炼身体这件事，加入系统里去，不说其他的，至少能长高身体啊。”
　前世，唐明耀初中时为了看小说、玩街机和上网，每周几十块钱生活费，最多只花了一半到吃饭上，剩下的都拿去玩了。
　那时候，他平均每星期有三四天不吃中午饭，因为中午那一顿最贵，省下钱可以多玩点别的。
　为了玩，他也是拼了命的。
　由此导致的结果就是，营养不良，长不高，初中毕业才159cm，比现在的他只多了一厘米。
　高中毕业时，他才长到了168cm。
　大学170cm。
　之后身高就在170cm定住了，再也无力往上蹿，一辈子就此定格。
　这辈子，唐明耀没亏待过自己的胃，现在就已经有158cm了，只要营养跟得上，再多锻炼锻炼，至少能长到175cm去。
　虽说还不能和北方的大汉们相比，但在南方，这个身高肯定是够了。
　唐明耀决定每天花半个小时锻炼身体。
　回到教室后，就在系统记录本上更新了一条。
　基础任务4：每天锻炼身体半小时，具体锻炼方式自行规定，奖励积分5分。
　写完后，他决定从今天就开始执行。
　当天晚上，下了晚自习，唐明耀把罗文溪送到家门口，直接把自行车停在了她家楼下，然后，跑步回家。
　直线距离太短，绕了半个城，跑满半小时。
　第二天一早，仍然跑步去接女朋友，接到之后再骑车去学校。
　坚持了两天，感觉精神状态都好了很多，浑身都更有劲了。
第87章 单行本上市
　“唐明耀！”班主任蒲进元在教室门口喊。
　“在！”
　“出来一下。”
　唐明耀带着满腹疑惑走出教室，只见老蒲带着两个不认识的老师，对他说：“你生物和地理，初二的自学了没有？”
　“学了，怎么了？”
　“没什么，到我办公室做两张卷子。你直接从初一跳到中考，这两门课没有会考成绩，现在补一下。”
　唐明耀点点头，跟着老蒲到办公室，在那两个陌生老师的监督下，做完了两门课的卷子。
　当场封卷，走人。
　唐明耀莫名其妙，为啥会考只考这两门？还有，有必要整得这么正式？
　他记得前世，会考就是走个过场，考试时由各班的任课老师自己监考，连监考老师都懒得换的，不知道为什么这次就搞得这么严肃，单独针对他一个人。
　也许是自己太突出了，引起了教育部门的关注？
　有这个可能。
　想了想，他把这事放到了脑后。
　地理和生物虽然不是重点复习项目，但之前也是全部学完了的，不说考满分，90分左右还是没问题。
　会考成绩不与中考挂钩，只是留个档，能及格就行，肯定万无一失。
　果不其然，那边拿走卷子之后，第二天就传回消息，过了。
　然后这事就再无人提起。
　距离中考还剩十来天的时候，唐明耀在市面上买到了《武侠故事》最新一期的期刊。
　六月刊。
　上面连载了《武道至尊》的后续情节。
　主要剧情是主角林枫打败村霸的同门，又除掉了水里的鳄鱼，还村里一片安宁之后，走出村子，开始冒险之旅的情节。
　一路上，林枫遇到了新伙伴，遭遇了新危险，开始了新的套路打脸，逐步成长，不断变强。
　唐明耀在这期杂志上看到了上期的读者投票，《武道至尊》力压同期，继《现代江湖传奇》之后，继续独揽读者投票第一的位置。
　在报刊亭里，他还意外发现了自己的单行本已经出来了。
　想起杨冰编辑说的最迟一个月，果然是迟了一个月才出来。
　唐明耀顺手买了一本，心说破杂志社，效率恁么低，这么久样刊还没寄到，非让我自己花钱买，以后有机会，全部都要褥羊毛褥回来。
　翻了翻，外观样式跟改版后的《武侠故事》差不多，唯一区别是，这一期杂志算是为《现代江湖传奇》特刊的，上面只有他这一个故事的上中下三篇。
　这也算出版了！
　喜滋滋的看了一会，回家。
　晚上登录QQ，发现杨冰在线。
　知道这些当编辑的，很多都是宅男宅女+天字一号大网虫，恨不得一天24小时泡在网络上，对杨冰这种随时在线的现象，他也不奇怪。
　火车大王：杨编辑，新一期期刊我买到了，还有单行本，挺不错。
　倾城权贵：是吧？我们杂志社最近锐意改革，各方面成绩突飞猛进！你多夸奖几句，我喜欢听。
　火车大王：……你们效率这么低下，我在市面上都买到我的单行本了，你给我寄的样刊呢？不会是要环游世界一圈，从欧洲寄回来吧？
　倾城权贵：咳咳，失误失误，很快就寄到了，稍安勿躁。
　火车大王：还有件事，我听说别的杂志，就算普通期刊也是有样刊的，为什么《热风》和《武侠故事》没有？我投稿好几期了，一本样刊都没收到，全是自己买的。
　倾城权贵：那个……我没和你说吗？杂志社样刊要作者主动申请，我们才会寄。你不问，我们自动默认你不需要……
　唐明耀：……
　MMP，这就是社会！
　各种套路一套一套的，防不胜防。
　他有种顺着网线摸过去，拿刀把这个狗编辑砍死的冲动。
　火车大王：那我现在申请，请！你们！一定！记得！给我！寄！样！刊！
　倾城权贵：收到，下期就开始寄。
　火车大王：不光下期，之前没寄的，也给我补上！
　倾城权贵：没有，之前的都卖完了，编辑部自己都没样刊，只能从下期开始寄。
　唐明耀忽然觉得心好累，他不想跟这个编辑说话了，回了一句“行吧”，就关了QQ下线。
　后面几天，他一边完成着系统任务，一边不算特别紧张的复习着各个考试科目。
　临考了，他在自己教室待的时间少了一些，往初三年级那边跑的时间多了起来。
　物理老师吴国栋还是给他在教室里安排了一个座位，因为经常会讲一下考前注意事项、考前须知、考试安排等等事情。
　唐明耀偶尔去初三一班坐坐，周围同学虽然对他好奇，却也没人追着他刨根问底，他的事也就没有在这个班上引起特别大的波澜。
　主要是唐明耀并不主动跟他们搭话，一个人孤零零的，在这个班上格格不入。
　还好，只是临时坐一下，又不是天天在这里上课。
　考前第三天，唐明耀拿到了考试安排。
　考场安排在县三中。
　考试分三天考完，第一天语文数学，第二天英语历史政治，第三天物理化学。
　拿到准考证之后，学校提前一天给所有学生放假。
　不光是初三年级的，初一初二和高中部也放了，因为要给中考腾教室做考场。
　考前一天加上考试三天，学生们突然得了四天假，高兴坏了。
　像唐明耀他们班，一个星期就半天休息时间加一个晚上，这四天比一个月的休息时间加起来还要多。
　罗文溪也很高兴。
　她其实有点想黏着唐明耀，想把考前那一天利用起来，过二人世界。
　可是想到男朋友马上就中考，她非常理智的掐灭了这个小小的念头，只在放假那天晚自习后，和男朋友压了半个小时马路，第二天就没有主动联系他。
　反倒是唐明耀自己，第二天主动出现在了她家楼下。
　罗文溪很惊喜，但不无担忧的问：“考前一天还到处玩，会不会不太好？”
　唐明耀说：“正因为要考试了，才需要放松，这叫调整状态。”
　心里默默的说，考前玩一天算什么，前世高考，他第一天考完语文，还摸出学校找了个黑网吧，打了两个小时游戏，下午回考场接着考数学呢，啥事都没有。
　于是罗文溪高兴的陪他玩了一天。
　第二天一早，收拾齐需要带的考场文具和准考证，唐明耀提前了半个小时来到考场。
　站在校门口，看着熙熙攘攘的考生鱼贯而入，他让特意赶来助威的女朋友先回去，自己独自走进了考场。
第88章 他是我男朋友！（求推荐票！）
　考场上其实没什么好说的。
　唐明耀前世今生，已经考过无数场考试了，这次中考对别的学生而言可能是件大事，因为会关乎命运走向，但对他而言，只是日常无数考试中的一次。
　其中曲折，可能还没上个月在班主任办公室里，做模拟试卷来得大。
　语文考试时，令他印象深刻的，只有两件事情。
　第一件，坐在他左边位置有个女生，长得很袖珍，娇小玲珑不足一米五。
　这女孩儿生病有点严重，挂着吊瓶来考试的，左手搁在桌子上，打着点滴一动不动，全程用右手写卷子，不时还要停笔擤一下鼻涕，非常不方便。
　监考老师见了，就主动帮她递纸，还专门找了个垃圾桶放在她脚边。
　考了半堂课，女孩的纸巾用完了，监考老师不辞辛劳地出去给她买，回来之后一看，吊瓶水又完了，又忙着给她换了个新的瓶子……
　堂堂监考老师，愣是忙成了生活护理护士。
　考场上不少人看了都心里偷笑。
　第二件事，因为两个监考老师中有一个忙着照顾人去了，另一个监管不过来，也许是有故意放水的成分吧，总之这个考场里，有那么一两个考生不是很规矩，唐明耀看到有纸条在头顶上飞过。
　快交卷时，背后的考生还拿笔戳他，让他把卷子露出来抄抄。
　唐明耀没理。
　等到考试时间到，他交了卷就走了。
　出考场时，唐明耀本想先回家吃饭，县城并不大，他回去只需要走二十分钟路就好了，吃完还可以休息休息，养精蓄锐，下午再来考数学。
　可是当他走出来时，迎面就看到罗文溪踮着脚，站在街边的花台上，朝校门这边不停张望。
　六月的天气已经很热了，女孩没有打伞，脸颊上都是汗，手里提着一瓶水，看起来略有点狼狈。
　唐明耀第一时间走了过去：“不是叫你回去吗？怎么还在这里？”
　罗文溪擦了下额头的汗，把水递给他：“我怕你考完试渴了，买瓶水等你啊。”
　唐明耀：“……”
　他揉了揉女孩的头发，说：“傻乎乎的，怎么这么笨，都不会照顾自己。”
　接着又说：“下午不准来了，你要是晒中暑了，或者累病了，那我就会特别担心，肯定会影响我后面的状态，到时候考不好，都是你害的。”
　罗文溪乖乖“嗯”了一声。
　唐明耀看看这情况，扔下她单独回家吃饭肯定不行了，不回去也不行，因为今天中考，母亲还是很紧张的，早上就要送他来考试，是他多次劝阻，才打消了母亲的这个念头，这要是不回去，指不定她心里会担忧些什么。
　“跟我回家，一起吃饭吧。”他说。
　罗文溪仍然嗯嗯，乖得不成样子。
　唐明耀好笑，知道这丫头是觉得今天是他人生的重大日子，所以什么都依着他，也不跟他嬉笑反驳……
　他不再说话，拉着小女友挤出了人群。
　回到家里，母亲李琼已经做好了饭，正站在格子铺门口，翘首以盼。
　看见他和罗文溪，嘴巴动了动，没说什么，让两人进屋吃饭。
　之后唐明耀就自己上楼休息，罗文溪在楼下陪母亲聊天。
　看得出来，小姑娘其实挺紧张的，不过还是硬撑着没走，有一搭没一搭的跟李琼说着话。
　唐明耀没有休息多久，闭眼睡了二十分钟，就下楼重新出发。
　临走前，他把店里的小折凳给带上了，还拿了把大伞——这是为了罗文溪这傻妞下午别再晒太阳做的准备。
　唐明耀看出来了，罗文溪下午仍然是不会回去的，肯定一直等到他考完，不然的话，中午她不会在他家店里死撑着。
　为此，他必须给小女友做点考虑，真晒晕了就不美了。
　其实中午回来的路上，他就已经给了小丫头一些建议了，比如在他考试期间，她可以去商店里待着、去网吧玩一会、或者去书店看会书……等他考完了之后，就去找她。
　可是罗文溪嗯嗯嗯答应得不经过脑子，唐明耀实在怕她敷衍自己，所以上了一道双保险。
　到了考场外，这学校大门口光秃秃的，连个躲阴的地方都没有，几个花坛的矮小植物被烈日晒得蔫蔫的。
　时间还早，唐明耀拉着罗文溪在附近几百米内逡巡，灵机一动，找了家卖日杂的小卖部，给了女老板十块钱，然后把罗文溪塞进去，对女老板说：“老板打扰了，买瓶水，剩下的钱，让她在你店里坐两个小时，外面太晒了。”
　老板才不怕被打扰，白得的钱，有什么打扰的，高兴还来不及。
　唐明耀见罗文溪真的乖乖坐下来了，站在店里，跟老板闲聊了几分钟，接着又叮嘱了她一遍不能提前出去，这才转身走进了考场。
　店老板注视着唐明耀离去的背影，出神的问：“这是你哥哥吧？小姑娘你真幸福啊，你哥哥可真体贴人。”
　“（ノ—_—）”
　罗文溪不高兴。
　“啧啧，才中考，这么成熟的男孩子不多见啊，我家那小子，今年高一了，跳得很，要是有你哥哥一半懂事就好了。”
　罗文溪：“（ー`′ー）”
　她忍了一下，没忍住，脱口而出：“他才不是我哥，他是我男朋友！”
　店老板悚然一惊。
　回头看罗文溪，妈呀，现在的小孩子太早熟了吧，这才多大点，就谈恋爱了？
　看了一阵，实在心里好奇，凑过去问：“你们……小姑娘啊，你今年多少岁了？你们谈恋爱，家里大人知道吗？那个……你们有没有乱来？我跟你说，女孩子要注意保护自己，那些男娃儿，现在还不懂得尊重女生，你可不能他说什么就是什么，尤其是要守好最后那一关，俗话说太轻易得到的就不稀奇了，知道不？而且要是措施没做好，怀上了也是女娃儿吃亏……你懂不懂？”
　罗文溪听得满脸通红。
　她这个年龄，哪里听过这么多露骨的话，被臊得不行。
　有心想走，可是感觉这店里又有种魔力，让她舍不得移步。
　就是那种，终于有个大人知道我在谈恋爱了，好刺激，好想知道大人对我们是怎么看的……那种魔力。
　于是，在唐明耀考数学的这段时间里，罗文溪就强忍着羞意，跟这个女老板乱七八糟聊了起来，聊到最后，她自己都不知道自己说了些啥，反正感觉像是被打开了一扇新世界的大门，大门里面，光怪陆离，差点颠覆她之前十几年构建起来的世界观。
　等到考试结束的钟声敲响，罗文溪忽然醒过神来，天哪，自己到底都说了些什么？
　她慌慌张张站起来，跟女老板说了声再见，头也不回的跑了。
第89章 中考结束（三更求推荐票！）
　唐明耀从考场出来时，看到罗文溪脸蛋通红一片，不由担心的摸了摸她额头。
　就知道这姑娘不会听话。
　这不，晒成这样了？
　谁知罗文溪却触电似的“啊”了一声，弹出老远，看着他的目光羞得不成样子，眼眸中似乎要滴出水来。
　唐明耀莫名其妙，这是怎么了？
　看了看，不像是生病，忍住了好奇没有多问，带着她往回走。
　走了一段，突然想起：“伞呢，还有凳子？”
　罗文溪吞吞吐吐道：“忘……忘在老板那儿了。”
　唐明耀转身想回去拿，罗文溪一把拽住他：“不要！”
　“什么？”
　“我是说，我明天还要来，不要拿回来！先放在那里吧，拿来拿去也挺麻烦的。”
　唐明耀一想也对，便不再坚持。
　这两天是特殊时期，晚上两人就不一起瞎转悠浪费时间了，把罗文溪送到家，唐明耀看看太阳已经下山，就绕城跑步半小时回了自己家，吃过晚饭，回房间先看看书，有点累了就上床休息。
　第二天，考英语和政治、历史。
　英语他做得特别快，不到一小时就做完了，之后就坐在位置上闭目养神。
　让人不爽的是，背后那个同学有点厚脸皮，又想找他抄卷子，他仍然没理。
　下午进考场时，唐明耀马着脸警告对方，政治历史再戳他，他就举报，于是果断清净了，两堂连考考完，没有再被骚扰。
　第三天，一切如常，考得毫无波澜。
　等最后一堂考试结束，唐明耀站在三中的大门口，伸了个懒腰，心说人生第一个大副本，这就打通关了。
　接下来就是等待副本结算的时间。
　只是这个等待期稍微长了点，不像玩游戏那么及时。
　回去的路上，罗文溪羡慕的对他说：“你太安逸了，中考结束，有两个月暑假可以放心的玩，我还要读半个月书，7月10号左右才考试，考完等领了成绩通知单，至少也是7月中旬了。”
　唐明耀道：“半个月也就是两周，很快的。”
　“可是，我还要再读两年，才能到中考，感觉好漫长啊。”
　“你可以慢慢读，为什么这么着急。”
　“我想和你一起读高中啊。”罗文溪嘟着嘴，兴致不高的样子，“你走了，留我一个人在班上，也没什么谈得来的朋友，很无聊的。而且不能跟你一起上课，总感觉没有那么开心了。”
　好吧，这个问题唐明耀也无解。
　他没有神通法术，没办法让罗文溪突然就学会很多知识，让她跟自己一样跳级中考，赶上自己的水平。
　怎么说呢，有得有失吧。
　自己提前进入高中，的确赢得了两年时间，却也失去了一些跟女友相处的机会。
　走了一段，罗文溪突然想到了什么好笑的事，自个儿噗嗤一声笑了起来。
　唐明耀好奇的问：“你笑什么？”
　“那个日杂店的阿姨，今天跟我说：小姑娘你跟你男朋友分手吧，你看他自己考个试，还专门让你来这里等着，一点都不体贴人，这种男朋友不能要！”
　唐明耀无语。
　那个老板看起来挺不错，刚才去拿凳子时还笑眯眯的跟他笑，原来背地里这么阴损。
　罗文溪好笑的说：“她也不是没事干，莫名其妙就想恶毒地拆散我们，就是……我跟她聊了几天吧，她觉得我挺好的，可能比较符合她心目中儿媳妇的形象，就想撮合我跟她那个正在读高一的儿子，所以就只好先把我们俩拆散咯。”
　唐明耀怒道：“有这种事？等着，看我回去找她！太过分了，收了我的钱，还要帮儿子撬我墙角！”
　罗文溪拉住他道：“没有的事啦，我又没同意。我看她就是临时有点心动，说了那么一嘴，我不同意，她也就不提了。”
　唐明耀这才算了。
　心说回头打听打听，问问她儿子在哪个学校哪个班，伺机报复一下。
　把罗文溪送到家，唐明耀自己也回到家里，什么都不做，把自己往床上一扔，大字摊开，浑身舒泰的吐了口气。
　考完了，可以放松休息一下了。
　闭着眼就睡着了。
　醒来时已是晚上八点多，母亲没叫他起床吃饭，而是留了一份在锅里温着。
　唐明耀吃完，洗了碗，去店里问母亲：“唐凌风呢？”
　“出去了，说一会回来。”
　唐明耀有点楞，这小子进城半年，不会学坏了吧？
　自己平时虽然忙，但是对弟弟的管控也没有放松，基本上每天都会抽点时间检查他的作业，弟弟的周末休息时间，他也控制得比较严格，唐凌风去哪儿玩，都必须要先跟他打招呼才行。
　总体说来，他就是代替了父亲的职责，当了一个严厉父亲的角色。
　当然和所有家庭一样，世上没有完全管得住的娃，除非那个娃是傻子。
　唐凌风也一样，偶尔偷着空，就会溜出去玩，半年下来，县城靠近一中那条街的街机游戏厅，已经被他摸熟了。
　唐明耀也没完全卡死，大部分时候知道了也是睁只眼闭只眼，只要这小子不去赌钱乱混，打打游戏机就当给他放松了。
　此时听说弟弟出了门，他就猜到肯定又去街机厅了。
　他也没暴怒的立刻就要去游戏厅抓人，而是在店里坐着，等到九点多，就等到这小子悄摸摸的从门外溜进来了。
　唐明耀正在看书。
　唐凌风见哥哥目光不在这边，还以为没被发现，就想直接溜上楼去。
　“站住！”
　唐凌风浑身一颤，僵硬的站住。
　“干什么去了？”
　“没干什么。”
　“坦白从宽抗拒从严，是你自己说，还是我帮你说。”
　“打游戏机去了。”
　唐凌风缩着头，心里觉得倒霉极了，就出去玩了一个多小时，一块钱的游戏币都没打完，回来居然就被逮了现行。
　这回估计又要挨打了。
　现在在这个家里，唐凌风一不怕母亲，二不怕父亲，就怕这个天天检查作业、又特别严厉的哥哥，简直比世上最凶猛的老虎还要恐怖。
　然而，他缩着头等了半天，预想中的挨揍，却并没有降临下来。
　只见哥哥在椅子上换了个姿势，放下书，说：“过来，坐下聊聊。”
　“哦。”
　他拘谨的移着步子，挪到对面凳子上坐下，屁股都只敢挨半边凳子。
　“你是不是觉得，我把你管得太严了？”
第90章 代父教弟（求推荐票！）
　管得严不严，这是个问题。
　说严格吧，那肯定是严的，问题是这话好像不能直接这么回答；说不严吧，万一哥哥是真心实意问的，自己说不严，岂不就错过了今后得到放松的机会？
　小学三年级的唐凌风，现在还想不透其中的门道，但人的求生本能，促使他想要回答一个对自己更有利的答案。
　“有点严，也不是那么严。”他说。
　唐明耀点点头：“我知道，这大半年对你是管得有点凶，你心里不适应也是正常的，毕竟之前没怎么管过你。是哥哥用力过猛，这里跟你道个歉。”
　唐凌风愣住。
　这什么情况？跟哥哥平时的风格不一样啊？
　会不会有诈？
　他脑子转了片刻，本能的答道：“也没啥，你是为了我好，我知道的。”
　唐明耀摇了摇头，心里默默反思，重生以来自己做的，是不是完全正确。
　他能预知未来，知道唐凌风将来会走上一条什么样的路，所以去年赶集那天，当那些不堪的记忆被激活，他就如同被蛇咬怕了的人一样，见到眼前有条蛇，不论有毒没毒，先一棍子打死再说。
　甚至就算没见到蛇，他也要把生活范围之内能供蛇容身的地方，全部清理干净，杜绝蛇出现的任何一丝可能。
　此时想来，的确是有些用力过猛了。
　唐凌风现在毕竟还没有学坏，只是有点苗头而已，自己那么严厉，对这小子肯定造成了极大的压力。
　今晚得了空，他仔细想了下这个问题，是不是应该转变一些对待弟弟的态度？
　“你晚上溜出去打游戏的事，今天就不跟你计较了，下不为例。”唐明耀说，“哥哥不是死板的人，完全不通情理，小孩子爱玩，天下至理，你想去玩也可以理解。不过以后我得给你下个规定，周一到周五，不准去游戏厅，周末得了我的允许，你才可以去。”
　“给你两个选择，你是星期六全天在家做作业，然后星期天去游戏厅痛痛快快玩半天呢，还是周末每天上午在家写作业读书，下午去玩两个小时？”
　这个问题好难回答……
　唐凌风心想，两个都选行不行？
　犹豫了下，看到哥哥的目光，他打了个激灵说：“我选第二种。”
　心里想，周末打两次游戏，总比打一次安逸吧。
　唐明耀说：“行，你自己选的，必须要遵守。如果被我发现你违规，比如平时偷偷溜去游戏厅，或者周末玩太久不回家，这个规矩就作废，我会克扣掉你所有零用钱，同时禁止你出入任何游戏厅，抓到一次打一次，明白了没？”
　“明白了！”
　唐凌风声音特大，铿锵有力的。
　唐明耀接着说：“还有，我发现你进城读了大半年书，成绩还是很有长进的。这学期期末，如果你两门课都能考到90分，你就可以向我提一个奖励或者要求，只要不过分，我都会答应。”
　“能买玩的东西吗？”唐凌风试探的问。
　“可以。”
　“那我想买个电子宠物！”
　“只要你能考到，我就给你买，前提是不准作弊。你能考多少分，我看你平时做的题，就能估算个大概，别想蒙我。”
　“我保证没问题！”
　场面一时沉默下来。
　唐明耀想了一阵，突然转移话题问道：“你觉得，人讲义气是好事还是坏事？比如你跟你同学很要好，现在他有件事需要你帮忙，你不好推脱，可是这件事又是错误的，你帮还是不帮？”
　唐凌风已经被哥哥之前的行为放松了警惕，闻言认真思考起这个问题来。
　想了片刻，回答道：“帮啊，不帮我少个朋友了。”
　唐明耀：“……”
　果然，人的性格是很难改变的。
　前世唐凌风落到那般田地，就是因为讲义气。
　当年他的几个同学谋划要去弄辆车（最开始只想谋财，没想害命），可是找不到会开车的人，正好碰到唐凌风拿了驾照，于是顺理成章找到了他的头上。
　出于义气，唐凌风没有拒绝，于是铸成大错，再难回头。
　这辈子才小学三年级，他的脑子里就已经学会“义气为先”那一套了，也不知是不是在学校里听人说了几部《古惑仔》的缘故。
　唐明耀说道：“讲义气没有错，我们每个人心中都有一股侠义心肠，这是好事。但是具体到现实，讲不讲义气则要分情况。我告诉你一个原则，法大于情，情大于义，讲义气千万不要违背这个原则。”
　唐凌风有点懵逼，这玩意好高深，听不懂啊。
　唐明耀解释道：“什么意思呢，就是我们讲义气可以，但如果为了义气却要违背法律，那么就必须以法律为标准，拒绝讲义气。说个简单的，你朋友缺钱，他想去抢劫一辆车，让你帮忙抢劫，你去不去？”
　唐凌风把头摇得拨浪鼓一样，连声说不去。
　唐明耀默默叹口气，你个傻小子，站在旁观者角度倒是清醒，将来如果真发生在你身上，希望你还能看得这么明白。
　当然现在他已经重生，自然会尽最大努力，杜绝这事再次发生。
　他说道：“说得对，记住你今天的选择！同理，如果讲义气就要违背亲情、友情、爱情，那么这个义气也是不能讲的。比如你同学缺钱，找你借钱，你没有，就回家偷，这种行为对不对？”
　“不对。”
　唐明耀赞扬道：“你脑子还是很清醒的嘛。”
　嘿嘿……
　唐凌风傻笑起来。
　两兄弟又聊了一会，看看时间已晚，唐明耀就把弟弟赶回楼上睡觉，自己关了卷帘门，也上楼去了。
　睡觉前，他心里细细琢磨，也不知今天说的话，弟弟听懂了多少，又听进去了多少，但时不时的给他打一下预防针，总是没错的。以后想起来，还是要多提点一下。
　第二天一早，他依然六点起床，去罗文溪家门口接了女友上学，回来完成读书写作，然后，望着房间角落那一堆没拆封的信发呆。
　当时让杨冰把信寄过来很爽，收到信看到那么大一包裹也很爽，可是真要把一千多封信全部拆了，把邮票清理出来，还真不是个容易的工作。
　之前为了备战中考，这些信封全部扔在那里没有动，此时得了空，是该解决它们了。
　唐明耀撸起袖子，先拿起最上面一封信，拆开，读了读，大意就是“作者大大写得好，加油！每个月都寄读者回馈支持你哦。”
　他在心里默默说，谢谢这位读者，鼓励我收到了，然后拿出剪刀，把信封剪了个窟窿。
第91章 牌照出租计划（求推荐票！）
　邮票的清理工作持续了一整天。
　由于数量实在太多，工作量太大，为了节约时间，唐明耀只好先把所有信件筛选了一遍，邮票重复的暂且搁置一边，只集中处理集未收集到的邮票信封。
　标准定下，工作量迅速降低了一半。
　但即便如此，拆信，看信，剪邮票，处理邮票，收藏入册，这一套流程做下来，也把一天的时间给排得满满的。
　“这事儿不能让罗文溪知道，她若知道了，把这么多邮票都要过去处理一遍，不得累死……算是一次善意的隐瞒吧……”
　唐明耀默默想了想，决定把新的集邮册藏起来，不给女朋友知道。
　星期天晚上，唐明耀一家应小姨的邀请，过去吃饭。
　搬进了城，两家一年还是要走动几回，最近小姨听说了唐明耀提前中考的事，主动请他们去吃饭，于是他们等到天快黑、店里没啥生意时，就锁上门全家出动了。
　到了小姨家，发现今天没有其他客人，就他们母子三个。
　小姨全家都在，见了唐明耀，都大力夸他能干，夸他居然初一结束就中考，连他们都在亲戚朋友间长了脸。
　接着又夸奖他在杂志上刊登的那两篇小说，说他以后肯定会成为大作家。
　唐明耀呵呵傻笑着，把所有夸赞都接下来。
　吃饭时，小姨夫聊起开出租车的琐事，说到出租车顶子，拍了拍唐明耀肩膀：“当初多亏你，我们才买了个顶子。就在前几天，交通部门突然停止发放新牌照了，说是县城出租车行业饱和。还有风声说，以后自己没出租车顶子，挂靠在出租车公司的，要提高挂靠费……”
　唐明耀笑了笑说：“那是小姨夫你们下手果断，买顶子的钱是你们出的，我可沾不了什么功劳。”
　小姨夫倒了杯酒给他：“你小子不错，有功劳也不倨傲，以后肯定有大出息！我们这些亲戚，以后都跟着你沾光。”
　唐明耀推辞了下没推掉，喝了一杯白酒，假装辣得受不了，引得众人哈哈大笑。
　其实他多少还是有点酒量的，只是他这个年代成长起来的人，不爱喝白酒，喜欢的是夜啤酒撸烤串，所以装一下纯洁，免得被劝酒。
　小姨夫又说：“要说交通部门也怪，牌照说停发就停发，还紧跟着出了个什么规定，说是已经购买的出租车牌照，如果在半年之内没有投入使用，将会被登记为状态异常，一年没有投入使用的，直接回收资格……谁吃饱了没事，买了出租车牌照却不用？你们说这个规定怪不怪！”
　唐明耀赫然惊出一身冷汗。
　前世他没有听说过这个规定，这什么破规矩，是从哪里冒出来的？
　然而转瞬之间，他就明白了这条新规的由来，其实就是专门针对他和罗文溪的。
　倒不是说政府部门吃饱了撑的，专门来为难他们两个未成年人，而是交通部门对城市出租车发展有自己的规划，比如他们觉得县城投放一百辆出租车就饱和了，现在有人买了二十个牌照却不用，那他们要不要继续发放新的牌照？
　如果发，他那边刚发完，这二十个牌照就启用了，县城的出租车数量可就要超标了；
　可如果不发，谁知道这些牌照闲置在那里，要闲置多久？
　现在这条规定一出，短时间之内，管你用不用，政府都能把这个问题解决掉。
　所以执#政#部门，或许有尸位素餐或者管理混乱的情况存在，但若是动了真格，解决问题也是非常迅速的。
　至于交通部门主动联系牌照持有人，督促他们尽快投入使用这种事……emmm，估计他们还是直接出个新规定比较简单，反正都能达到一样的效果。
　接下来的时间，唐明耀一直在琢磨怎么才能解决这个事情。
　第二天送罗文溪时，和她提起这个，少女也是皱眉不已，说：“要不然我们把那些牌照租出去吧？”
　唐明耀道：“租肯定要租的，我想的也是全部租出去。现在关键问题是，我们没有信得过的人来办这件事。我最近虽然有空，可是一时间难以找到那么多需要牌照的人，而且别人看我年纪小，也很难相信我，处理起来会多许多麻烦，所以这事最好还是找个大人帮我们操作。”
　罗文溪道：“在外面请个人？”
　“不放心。”
　“那……交给我爸妈怎么样？”
　唐明耀诧异：“不是一直瞒着他们吗？突然知道了，会不会有事？”
　罗文溪说：“也不能瞒一辈子，早晚要知道的。而且我爸妈对我的零花钱一直都不管的，之前那一万多块钱，就是我这些年的压岁钱和零用钱，有次他们还鼓励我去尝试做生意呢，说锻炼锻炼我。”
　她认真的掰着指头说：“我觉得就算他们知道了，也不会把我们的钱吞掉的，他们又不缺这一点。而且我还可以跟他们说，这是我和你合伙投资的，他们就没办法吞了。”
　唐明耀想了想，觉得可以操作，又问：“你爸妈那么忙，时间上有没有问题？”
　罗文溪噘着嘴道：“我妈才不忙，经常出去打麻将！”
　好吧，既然各方面都没问题，事情就这么先定了。
　晚上罗文溪回到家，就跟妈妈提了这件事，罗妈先是一脸诧异，追问了她半个多小时，才把事情来龙去脉问清楚，完了还真没生气，反而夸她有生意头脑，打包票说这事交给她去办就行。
　唐明耀第二天就从家里拿了户口本，跟母亲谎称学校录档案要用几天，送到了罗文溪手上。
　之后，罗妈就拿着所有的资料，出去找租户了。
　一天时间，好消息传来，租出去了两个。
　原来现在有新近想入行开出租车的人，在交通部门已经办不到牌照了，罗妈用罗爸的渠道一打听，很快就找到了合适的人选，低价租了两个牌照给对方，先签了一年，双方皆大欢喜。
　今年牌照的租金还上不来，因为出租车公司还没有上调挂靠费，一个牌照每月租金只有300元。
　等到那边一调，这价格就要蹭蹭蹭往上涨了。
　唐明耀感觉，这个行业被他的蝴蝶翅膀扇了一下，好像要提前开始猛涨了。
　不知道是好事还是坏事。
　但事情既然已经走到了这一步，他也没办法控制，只能顺其自然。
　剩下的出租车牌照，全部租出去还需要一些时间，但距离牌照回收的一年期限还早，此事大局已定，后面应该不会出什么幺蛾子了，唐明耀松了口气，安心窝在家里，读书写作，写小说存稿。
　之前他已经答应罗文溪，暑假要出去玩一个月的，到时候没时间写作，若是给《武侠故事》那边交不出稿，断了连载就不美了。
　所以他必须趁着这段空档时间，多攒点稿子。
　好在每月只需交五万字就行了，以他的手速，一个星期写出来不是难事。
　甚至还可以多攒点，把稿子存到几个月之后去。
第92章 系统版本2.0（求推荐票！）
　六月的最后一天，唐明耀收到邮局寄来的一个大箱子。
　寄到初一实验班的，罗文溪通知的他，然后他去学校拿了回来。
　死沉！
　打开箱子一看，里面整整齐齐摞着好多书，是繁体出版的样书，从海峡那边寄过来的。
　唐明耀数了数，三十本。
　一套三本，共十套。
　他心里非常舒坦，觉得这出版社厚道，一声不吭就把样书寄过来了，还寄了这么多，哪像《武侠故事》杂志社，什么都抠抠索索的，难怪前世干不过《今古传奇》。
　把书从箱子里腾出来，整整齐齐码放在电脑桌子上，抽出一本，只见上面写着《现代江湖传奇·上》……嗯，繁体书跟简体不同，排版和古籍一样，封面在后面那一边，看的时候也得从后边往前看，还是竖版的，略微有点不习惯。
　但其精美的封面设计，精致的排版，以及高质量的纸张，都让这书看起来特别的高大上。
　跟《武侠故事》单行本不是一个档次啊。
　唐明耀爱不释手，翻了十几分钟，才把书放回了原位。
　他开始琢磨这些书要怎么处理了，首先女朋友肯定得送一套，还要亲笔签名的，小姨家也必须送一套，父母要留一套，剩下七套……不送了，全都自己留着！
　其他人想要，送简体的单行本就行。
　就是这么抠门！
　在椅子上坐下来，唐明耀回想了一下刚重生时，自己为了读书，写下的系统目标。
　【近期目标：通过暑假剩下一个多月的坚持，养成良好的读书习惯。】
　【中期目标：通过读书提高写作水平，能够写出合格的文章。（暂定：用一年时间积累，在小型杂志发表一篇文章。）】
　【长远目标：让写作成为本能，将来成为一名作家。（目标：用六年时间，在高中毕业之前，出版一本书。）】
　近期目标，完成。
　通过大半年的坚持，自己早已养成了每日读书的好习惯，现在一天不读，反而觉得难受。
　中期目标，完成。
　《现代江湖传奇》1、2、3部都在《热风》连载，新的《武道至尊》也在《武侠故事》上连载着，还有一篇获奖作文，被收录进“初中生作文竞赛获奖作品集”（虽然那书到现在都还没印出来），实现了在杂志上发表一篇文章的目标。
　长远目标，成为一名作家，出版一本书。
　当《现代江湖传奇》简繁体成功出版，第一阶段算是完成。
　比预计全部完成的时间，提前了好几年，唐明耀对自己的执行力非常满意，同时也觉得是遇上了好时代。
　他感觉重生一回，就像打游戏建了个新号，如果一直练得比较好，就会越练越有劲；如果练差了，那就可能自暴自弃，练个几十级（岁）练成废号，成天又想着建新号（想重生）。
　他上辈子已经练废了一个号，这辈子重来有了经验，目前为止还是练得不错的，他对未来继续升级充满了兴趣和期待。
　只是他的任务面板上，现在已经没有任务和目标了。
　得给系统进行一次大升级！
　时过境迁，刚重生时做的很多设定，现在都已经不适用了。
　比如说，积分获取规则里，每读书一小时获得5积分，这条就已经过时了。
　因为随着他小说连载、简繁体出版、出租车牌照开始产生收益，他身上的钱越来越多，不可避免消费水平也会提高。
　去年夏天，他买本集邮册几十块钱，都要凑好几天，今年他就开始买几千上万的东西了，之后还会消费更贵的，如果积分获取规则不改变，他挣的钱就只能烂在那里，除了投资，对改善生活并没有什么意义。
　唐明耀做这个系统，目的是规范自己的读书习惯，而不是把自己过成苦行僧，既然消费水平提高了，积分已经“通货膨胀”，那么提高自己的“工资”，也是说得通的。
　还有，读书还要设定新的近期、中期、远期目标，让自己读书的目标更明确，同时更有坚持下去的动力。
　打了个腹稿，唐明耀拿出系统记录本，在最新一页写下：
　【拯救人生读书系统2.0】
　【近期目标：读完我国古代著名史书，之后读世界史。】
　【中期目标：开拓视野，多方面发展，在一家具有全国影响力的杂志上发表文章，并获得全国性奖项。】
　【长远目标：在互联网大潮之中乘风而起，成为新生代作家、第一代网络作家的代表性人物之一。】
　接着是更新系统积分细则。
　【系统任务（积分获取规则）：】
　【基础任务1：每天读书一小时，奖励积分10分。】
　【基础任务2：每天完成一个写作主题，奖励积分10分。】
　【基础任务3：每天锻炼身体半小时，锻炼方式自行规定，奖励积分10分。】
　【进阶任务：每重复完成以上基础任务一次，奖励积分10分。】
　因为没开学，也没暑假作业，关于学校学习的基础任务，暂时没有写进去，等开学了再写。
　这之后，是更新积分消耗规则。
　这一板块变化不大，唐明耀只在备注上做了一些修改：当一件事情，既属于娱乐活动，又需要花钱时，积分消耗为二者之和。
　惩罚板块变化也不大。
　只把第一条惩罚力度加大了：当天未能完成基础任务，扣除积分1000分。
　设置完毕，唐明耀上下通读，觉得总体还是很合理的。
　虽然可能有些小BUG，但并不重要了，毕竟他这个系统又不需要在电脑上运行，不存在有BUG就运行不了的情况。
　他自己承认这个就行。
　接下来几天，唐明耀安心读书存稿，早晚接送女朋友，其间把自己的繁体出版书送了一套给她，小女友看到扉页上的寄语“送给：罗文溪。愿我们都越来越好。——唐明耀”时，笑得眼睛都眯起来了。
　小姑娘回了家，第一时间拿着书去找母亲炫耀，说唐明耀多厉害多了不起，兴奋得有点忘了形。
　罗妈坐在沙发上，高深莫测的看着女儿在那说啊说，直到二十分钟后，等这傻丫头自己觉察到不对，突然停下逃回房间后，她才幽幽叹了口气：“这才多大点，心就不在这个家里了，唉，留不住啊。”
　接着想起她自己年少时候的事，好像和女儿的状态也差不了多少，不由出神笑了起来。
第93章 中考分数
　7月10日，罗文溪开始期末考试。
　12号考完。
　走出考场时，少女当着唐明耀的面，把写卷子的笔给扔了，嘴里喊：“耶，解放了，我再也不要做考卷了！”
　唐明耀笑着摇头。
　这姑娘平时表现挺成熟的，比一般同龄人要成熟好几岁，此时看起来终于有点幼稚了。
　他没觉得嫌弃，反而有种发现她内心真实自我的喜悦。
　说起来，还是实验班给人压力太大的缘故，罗文溪进入这个班级，第一次期中考试全班64名，上学期期末全班52名，这学期期中没怎么升降，全班第50名。
　她的学习还是挺认真的，至少不比班上前二十名那些人用功少，可就是考不过别人。
　唐明耀教了她不少学习技巧，但也只能让她的平均分在92到94分之间浮动，再往上就不行了，感觉已经触摸到了学习生涯的天花板。
　这次期末，看罗文溪的状态，似乎也没能超越以前，大概只能保持原样。
　难怪她出了考场就要发泄。
　唐明耀没有说什么，陪着她在外面瞎转，一起规划接下来的事情。
　罗文溪说：“我们出去玩那么久，怎么跟家里说？找不到借口就走不成了。”
　唐明耀笑着道：“没事，我都计划好了，到时候你听我的就行。”
　“哦。”
　唐明耀又问：“想好去哪了吗？”
　“想好了，就去中原的郑城。”
　“我以为你会选个风景宜人的好地方，比如最南边的海岛、彩云之南的什么版纳、或者京城这种文化底蕴厚重的古都、最离谱也应该是西边的高原或者沙漠……为什么想去郑城？”
　“因为我想去啊。”
　唐明耀：“……”
　好吧，这个理由非常好。
　当初他自己答应的，地方任由罗文溪挑，现在女朋友想去，他自然不会反对，于是决定下来，就去郑城。
　回去之后，他就开始筹备出发前的准备工作，比如提前买票、查看旅游攻略、还有上网咨询郑城网友哪个酒店经济又舒适等等，总之不能到了那边什么都不了解，那会让两人直接抓瞎。
　7月14日，中考放榜日。
　唐明耀等了快二十天，终于要出结果了。
　即便知道考上县一中的高中部没有任何悬念，中考状元又没什么希望，这次成绩根本没什么值得期待的，但真等到考试成绩出来时，他还是有那么一丁点儿的紧张。
　当天到了可以查分的时间，他就拨打电话，听着一个个毫无感情的数字从电话里蹦出，然后一笔笔记录在纸上。
　语文97分，数学100分，英语100分，物理49.5分，化学50分，历史49分，政治46分，物理实验10分，化学实验10分，体育20.5分。
　除了物理不知道怎么回事丢了0.5分，其他科目大致在他的预料之中。
　文化课里，政治最低，50分丢了4分，这属于他自己偏科，没办法。
　总分结算：532分。（满分550分。）
　唐明耀龇了龇牙，总共丢了18分，体育占了9.5分，心说体育果然是最弱项，比所有文化课加起来丢的分还要多。
　这个总分数，要拿县状元，还真是希望不大。
　电话里查不到名次，唐明耀拿着抄好的成绩单，去了学校里。
　学生已经放假了，大部分老师都在各自的办公室批改期末卷子，只有初三年级的办公室今天特别热闹。
　当唐明耀出现在吴国栋办公室时，里面就有好几个老师正在热烈的讨论着，谁谁谁的班上，谁又得了多少分。
　还有老师正在打电话，把平时成绩拔尖的那些学生的分数，一个个查出来，自己在纸上排名。
　其实他们根本不必如此，最迟今天下午，就能拿到教育部门发下来的详细成绩单了，但禁不止内心那种热烈的、想要探知结果的欲（#）望，能提前一分钟，他们就提前一分钟。
　“吴老师，你班上成绩排出来了没有？”
　“出来了出来了，前十名都查到了。第一名527分，看样子拿状元希望不大。”
　“二班呢，二班的成绩？”
　“哈哈，二班有个考530分的，吴老师你一班没戏了，我这个学生就已经把你班上所有人压下去了。”
　“还有更高的吗？三四五班怎么样？”
　“还在查，再等等！”
　当唐明耀走进办公室时，听到的就是这样的对话。
　吴国栋忙碌之中第一个发现了他，一把拉过他，问：“唐明耀，你的成绩多少？查到了没，拿来我看看！”
　虽然全校老师都知道唐明耀是初一实验班的，但准考证却是挂靠在了吴老师班上，因此吴老师对他要多一些关注。
　唐明耀递出纸条。
　一群老师围上来看，都抽抽的吸了口凉气。
　532分！
　目前为止最高分！
　这个怪胎，上个月模拟考试，就排在了初三年级前三名，这次难道要以跳级生的身份，摘下县中考状元的名头不成？
　正自揣测和惊叹，突然四班的班主任叫了起来：“535.5分！哈哈哈哈，我班上出了个最高分，第一名第一名！中考状元是我的啦！”
　一群老师纷纷舍下唐明耀，围过去看这个新出炉的最高分。
　只听吴国栋抢过四班赵老师摘抄的成绩，大声念道：“语文95，数学100，英语98……七科总分488.5分，实验20分，体育27分！果然是最高的，老赵啊老赵，你这人太不厚道了，平时班上也没出过第一，怎么这次突然冒这么高，平时你是不是故意让学生藏拙了！？”
　赵老师嘿嘿嘿：“学生状态好，状态好……”
　唐明耀站在门口，略有失落。
　虽然从体育成绩出来，他就知道自己得到县状元的希望不大，但此刻真的听到有人分数比他高，心里的失落还是难以掩饰。
　重生一回，居然考不过这些没有任何外挂的学生。
　太特么丢人了。
　同时又觉得心里不甘。
　这个最新冒出来的最高分，文化课只有488.5分，比他低了3分呢。
　可是有什么用呢，他体育比别人低了6.5分，结果反而被反超，真特么操蛋！
　想了一阵，觉得这就是跳级考试的代价吧，自己要是等两年，按照正常的时间轨迹参加中考，全县第一肯定妥妥的，也不会遭受这一番失落。
　但是如果仅仅为了个状元的虚名，就要耽搁两年时间，他又觉得，还是跳级好。
　毕竟，中考状元也没什么实际好处不是。
　正胡思乱想着，忽然听吴老师问道：“老赵，你班这个学生，有没有政策性的额外加分？电话里查的只是考试总成绩，最后全县排名次，还要算上加分的。”
　赵老师：“没有。我班上只有一个学生有加分，初二得过全省物理竞赛三等奖，不过不是这个学生。”
　吴国栋啧啧两声，没有说话。
　唐明耀听了却愣在了原地。
　额外加分？
　那什么，自己好像有个省作文比赛的一等奖……
第94章 状元出来啦！
　唐明耀把得到的信息理了一理。
　现在分数最高的，是四班的一个学生，总成绩是535.5分。
　唐明耀自己的分数是532分，在已经出来的成绩里排第二，但如果加上作文竞赛一等奖加的5分，总分就变成了537分！
　好像……
　又把最高分给抢回来了？
　唐明耀有种哭笑不得的感觉，心中五味陈杂。
　又在吴老师办公室待了一会，其他几个班排名前几的成绩也陆续出来了。
　没有比535.5更高的。
　县一中的教学水平，远超县里其他学校，一中的最高分基本就是县状元了，这在过去的十几年里，从来没有过例外。
　一群老师都在祝贺四班的赵老师，恭喜他班上出了个中考状元。
　赵老师享受着大家的恭维，乐得合不拢嘴。
　唐明耀默默离开，不想跟他们说自己其实是有加分的，怕被这群老师打死。
　下午，学校拿到了教育部门下发的成绩表。
　当办公室里的老师们看到排在第一的名字时，无不惊愕得半天说不出话来。
　怎么回事？
　不是四班赵老师的学生拿到第一了吗？
　怎么会变成了唐明耀？
　一群老师发蒙了一会，纷纷炸锅，嚷嚷着说这个排名是不是有什么问题。
　赵老师翻出班上学生的准考证号，重新查了一遍成绩，没问题，是535.5分，教育部门下发的成绩单里，也同样是这个分数。
　那么问题就出在唐明耀身上了。
　吴国栋记得唐明耀上午给的分数是532分，现在出来的排名上，他的成绩却是537分，多了5分。
　他翻出唐明耀的准考证号，重新查了一遍。电话里报的分数，的确是532分。
　一群人面面相觑，过了一会，一个老师问：“会不会有加分？”
　吴国栋：“不可能啊，初一年级又没什么大的竞赛，唯一的竞赛就是今年的作文比赛，那是和初二初三一起参赛的，初一年级能得奖？何况这是5分呢，必须一等奖才行，二等奖就只有4分。”
　另一个老师说：“可能是其他原因加的分？见义勇为都能加分呢。”
　吴国栋：“有可能。”
　这时一个语文老师开口道：“作文竞赛我关注了，我们学校有两个得奖的学生，其中一个恰好是初一实验班的，还是个一等奖。如果没错的话，应该就是这个唐明耀了。”
　所有人集体无语。
　真相大白了，事实应该就是这样：唐明耀凭借加分，反超四班的学生，拿到了今年的中考状元！
　这事给搞得，初三年级这么多人，辛苦三年，竟然没能干过一个初一学生。
　在场所有老师都觉得脸上无光。
　丢人啊。
　比状元被其他学校抢走，还要丢人！
　四班的赵老师在一片沉默中转过身，晕头转向在办公桌上翻了片刻，找出上午记录成绩的那张纸，夹在公文包里，说：“我家里还有点事，媳妇在锅里炖了鸡汤，昨晚上忘了关火，我先走了。”
　其他老师纷纷醒悟过来。
　“我孙子幼儿园要放学了，我去接……”
　“我家的地还没拖……”
　“猫忘了喂……”
　…………
　眨眼功夫，办公室里的人就走了大半。
　吴国栋站在办公桌后面，夏日炎炎，他却觉得心里凉凉的。
　好一阵子，他缓过劲来，想了想：“唐明耀好像是挂靠在我班上参加考试的哦？也就是说，中考状元还是出在我班上？啧，好像也不是那么难以接受啊。”
　他摸出一根烟，点燃，神色复杂的吐了两个烟圈。
　…………
　唐明耀回到家里猫了一天，中间除了去老蒲那里报告了一下中考成绩，就没有再出门。
　第二天上午一大早，他起床看了会书，就听到楼下传来了刺耳的喧哗声。
　声音有点熟悉。
　下楼一看，是去年刚开始搞小饰品店时，租房子给他的那个房东阿姨。
　这女人今年把房子收回去了，本想循着唐明耀走出来的路，接着把小饰品店的生意做下去，捡个大便宜。
　谁知道唐明耀转身就在旁边开了家更大、更新、更漂亮的饰品店，把原来那家店的生意抢得七七八八，让她的如意算盘落了空。
　这几个月，她守着那家店子，一个月的营业额不超过三百块，扣掉成本，和租房子收的房租也差不了多少，还把自己整天都拴在了店里，左右为难，难受得想哭。
　现在她对唐明耀家里，那是羡慕嫉妒恨各种滋味都有，简直一言难尽。
　店里没生意时，她就跑到他们家店门口，阴阳怪气说些酸不拉几的话，专门给唐明耀家里添堵。
　唐明耀是没所谓了。
　这种女人，一没见识，二没能力，除了说几句酸话，什么也不能做，他听见了也是当耳边风。
　母亲却隔三差五被气得说不出话来。
　唐明耀劝了母亲几次，没什么效果，只好说：她酸你，你就挖苦她，说她不是做生意的料，守着个破房子，却不会赚钱，活该一辈子穷死！挖苦几回，她自己就不愿来了。
　母亲听着倒是觉得有用，可是等那女人真来了，那些挖苦的话她就一句也说不出来，几次下来，没把人挖苦回去，反倒让对方更加嚣张了。
　这不，今天一早，对方又上门来酸他们了。
　唐明耀下楼时，看到的就是这样一副场景。
　他没有挽起袖子上前跟那女人争吵，而是默默去了厨房，接了半盆水，出去“哗”的一声泼在店门口，溅了那女人半身水。
　女人当场跳脚：“你个死娃儿你干啥子！泼你老娘一身水，你是没长眼睛哇！”
　唐明耀好整以暇：“大早上就听到店门口有苍蝇翁嗡嗡，我还以为地板没冲洗干净，这不随便冲一冲呢，冲到你身上了吗，那多不好意思。”
　女人骂到：“哎哟你这个娃儿没得良心哦，去年租房子怎么给我说话的，阿姨阿姨喊得那个甜哦，转眼就翻脸不认人，忘恩负义，一中怎么会收你的哟？你还读什么书哟？读也是成绩稀烂，连初中都毕不了业哟。”
　唐明耀说：“不劳你费心，我刚刚参加中考，已经初中毕业了。我说你走不走，不走我又泼了？”
　女人看了看他的脸盆，没水，讥讽道：“你泼啊你泼啊。没得良心，忘恩负义，就算参加中考，你也考不起高中，只有出去打黑工、捡垃圾，你……”
　叉着腰，泼妇骂街。
　正骂得起劲，身后一个男人突然拍拍她的肩膀：“让让，吵架一边吵去！”
　女人回头：“你谁呀？”
　男人不理她，把她拨到一边，在旁边的电线杆下架了个梯子，爬上去，打开手里的一卷红布，稳稳把其中一头绑在电线杆上。
　接着男人又到街的另一边，如法炮制，把红布另一头绑在了另一根电线杆上。
　一条横幅。
　上面写着：热烈祝贺我校唐明耀同学荣获1999年全县中考状元！
第95章 实至名归
　前房东阿姨盯着那条拉在街头的横幅，上面那排大字迎风招展，极为刺眼。
　她突然意识到了什么，眼睛在横幅和唐明耀之间来回看了两遍，骂人的话再也吐不出口。
　她是知道唐明耀一家人名字的。
　此时看到自己贬低咒骂的对象出现在横幅上，下意识觉得不妙，于是迅速住了口。
　只是……
　感觉不对啊。
　她知道唐明耀今年还在读初一，也知道这小子突然参加了中考，可是初一学生去考试，不管成绩多好，难道还能考得过那些初三毕业生？肯定是个陪跑的。
　县一中这么多年，可从来没听说过跳级生参加考试，还能考出个状元来的事。
　作为在校门口住了许多年的土著，学校每年发生了哪些事儿，她哪件不知道？
　所以，肯定是巧合！
　今年的中考状元，刚好和眼前这个可恶的小子，名字相同而已。
　就是这样！
　女人说服了自己，战斗力又迅速回来了，还立刻恢复到了最巅峰，大力嘲讽起来：“哎哟，你看看这个中考状元，怎么就跟你同名了呢？你说这么个东西挂在你家门口，你们全家不觉得臊得慌哟？你个初一的娃儿，不知天高地厚，还提前参加中考，你以为你能考个状元？你以为你是这上面这个唐明耀哟？我呸！”
　唐明耀：“……”
　市井妇女骂街的功力，他算是见识了。
　其实他也能骂。
　重生快一年，人生规划一直按照自己的节奏稳步进行，他的自信心提升了很多，心中有底，面对争端也就有力量了，如果真要骂，他能把这个讨厌的女人，骂得不敢出门。
　只是一个大男人，和个泼妇在校门口大肆骂街，说出去太跌份，他做不出来。
　他回转身，就打算去厨房重新接盆水出来，再泼她一泼。
　刚要走，就见那个挂横幅的男人突然走到女人面前，说：“你这个女的说话怎么这么难听？我跟你说，今年全县的中考状元，还真就是个初一学生！初一还没读完，直接中考，把所有初三毕业生都考下去了，现在初三年级的老师，全都没脸见人了。我说你骂人可以，但不准扯上我们学校的中考状元，这是污蔑学校声誉你知道吗！再乱说，小心学校告你！”
　女人尴尬道：“我也没骂状元啊，我是骂这个拿脸盆的小子，他和今年状元同名，才读初一就想当状元，不知羞耻……”
　说着突然愣了一下。
　等等，自己好像忽略了什么。
　这男人说，今年中考状元是个初一学生？是跳级参加中考的？而横幅上的名字叫唐明耀？
　为啥和这个讨人厌烦的小子，各方面都一模一样呢？
　女人意识到不对了。
　在此之前，只看个名字，她还能用“同名”来说服自己，告诉自己两个唐明耀不是同一个人。可是此时多了这么几个限制条件，还用同名这个理由，就有点说不过去了。
　县一中今年跳级参加考试的学生，能有几个？
　假设有三五个吧。
　这三五个人，还恰好有一个和唐明耀同名，并且拿下中考状元的几率有多大？
　傻子都知道，近乎为零。
　也就是说，不出意外的话，这个拿脸盆泼她水的可恶少年，的确就是今年的中考状元了。
　女人觉得一口老血梗在心头，差点把自己憋成内伤。
　她心虚的转了几下眼珠，说：“中考状元有什么了不起？我儿子期末考试，还得了全年级第一呢，以后还不是一样能拿中考状元，之后还要拿高考状元！”
　说着话，人就开始撤了，说完之后立刻加速，迅速消失在唐明耀视线里。
　唐明耀：“……”
　挂横幅的男人：“……”
　被这场戏吸引过来的其他人：“……”
　这附近大部分人都是邻居，谁都知道，那个女人的儿子，就是个烂泥扶不上墙的东西，还全年级第一，还中考状元、高考状元……莫不是要笑死个人！
　场面清净了。
　挂横幅的男人也从女人的话里得到许多关键信息，判断出眼前这个跟女人起争执的大男生，就是今年的中考状元。
　他笑着走上前说：“你就是唐明耀啊，厉害，昨天全校都传遍了，初一学生参加中考，拿了全县中考状元，这事可闹得人尽皆知咯。”
　唐明耀谦虚的回答道：“都是侥幸。”
　男人说：“还真是侥幸。只比考试成绩，四班有个学生比你多了3.5分；算上加分一起比，三班又有个学生，政策性加分一口气加了18分，愣是把总分冲到了536分，位列全县第二，差一点就把你挤下去了。”
　唐明耀无语。
　他随口谦虚的一句话，竟然还真有人差一点就把他再次拱下去？
　政策性加分18分，这是场外开挂了吧？
　不过好在最终还是自己赢了，横幅一挂出来，这事就板上钉钉了。
　男人接着说：“其实你也不用觉得这个状元拿得名不副实，学校很多老师都研究了你们的成绩，只比文化课成绩，你还是全县第一的。这个状元，你实至名归！”
　说着拍了拍唐明耀的肩膀，说了声“继续加油！”扛着梯子走了。
　唐明耀看着他的背影，若有所思。
　周围被动静吸引过来的邻居围上来：“哎呀，真的是中考状元啊，这下要出名了。”
　“唐家小子，你暑假有没有事，给我家娃儿补下课嘛，给你算补课费。”
　“对对对，我有个侄女明年也参加中考，也要补补课……”
　…………
　唐明耀略微应付了一下，把场面交给喜欢被人恭维的母亲，自己躲回楼上。
　中考意料之外得了个状元，他还是很开心的。
　人活一世，一为金钱，二为爱情，三为成就自我，接下来第四嘛，不就是为了这些虚名？
　再说，虚名也是成就自我的一种方式。
　唐明耀得到了别人的肯定，得到了周围人的羡慕，得到了自我满足，说不开心，那就太虚伪了。
　总之，这是一件好事，值得高兴。
　不过也仅仅如此而已，他并没有因此而飘飘然，变得找不到东南西北。
　成年人的灵魂，读一年书考个中考状元，并不能让他骄傲得失去自我。这个成就给他的感觉，大概就和他拿到了繁体出版书时的感觉，差不太多。
　接下来几天，继续埋头读书写作。
　7月16日，唐凌风期末成绩出来。
　语文87分，数学94分。
　距离之前定的两科90分，差了一点。
　唐明耀想了想，平均分有90分了，于是仍然给弟弟买了个电子宠物当做奖励。
　只是因为其中一科没有达标，这个宠物的使用时间遭到了限制，没上学时每天只准玩一个小时，上学后每天只准玩半小时，暑假由母亲监管，等唐明耀出门归来，则由他亲自监管。
　7月19号，罗文溪的期末考试成绩也出来了。
　总分655分，全班49名。
　小有进步吧。
　但其实差别不大。
　符合考试结束那天唐明耀的猜测。
第96章 山城再聚
　20号，出发的日子。
　实在是今年上半年开学太晚，导致期末考试也很晚，领了成绩单，七月已经过了大半了。
　再不出发，暑假旅游一个月的约定，就要泡汤了。
　先坐火车，到遂城转车，直下山城。
　这里是旅行的第一站，预计将在这里停留两天。
　之所以这么麻烦的一站一站走，有两个原因：
　第一，罗文溪害怕坐飞机，她两年前跟着罗爸坐过一次，心慌呼吸急促，还浑身发软，吓得有了心理阴影，在有选择的前提下，她更愿意走陆路和水路，心里踏实；
　第二，一个月旅行时间并不短，直达目的地，一个城市玩不了那么久，还是会去别的地方，与其如此，不如慢慢走，一路还可以悠闲的看风景。
　因此之前唐明耀预定行程时，就提前买了到遂城的火车票。
　也只能提前买到这里了。
　这年头出远门其实挺麻烦，没有网络订票，只能在代售点和车站买，而且不能买外地票，遇到中途要转车，就只能到了中转站，再在火车站现场买票。
　好在两人还算幸运，到了遂城没有遇到当天没票的情况，不然还得在这里住一天。
　早上出发，到山城已是下午，安顿好酒店，唐明耀趁着还有点时间，找了家银行，把身上那1200美元兑换成了人民币。
　只兑了9900多元。
　在身上揣了一段时间，汇率变了，少了几十块。
　接着他又拿出早已准备好的银行卡，把这笔“巨款”存进了银行。
　身上只带了一千块现金，预备走到哪里没钱了，再去银行现取。
　之后，两人去山城著名的景点磁器口逛了一圈，罗文溪挺高兴，看哪哪新奇，唐明耀觉得一般，这里和省城的锦里古街、长安的回（和谐）民街差不多，商业气息浓厚，整条街都是卖吃的，没多少看头。
　当然，也不是全程无聊。
　光是有吃不完的小吃这一点，就能让人心情非常愉悦了。
　逛街的时候，罗文溪说起前两天准备出发时，向母亲提出的说辞，笑道：“当时我把夏令营的报名表拿出来，我妈什么都没问就信了，直接同意了，还给了我两千块钱，不过我没要。这次旅行的开销，我们还是一人承担一半哦，你说的，要经济独立。”
　唐明耀说：“行。”
　罗文溪又说：“你拿五百块，我拿五百块，我们合在一起用，全部用完了就每人再出五百，这样就不用一笔笔记账了，最简单。”
　唐明耀笑道：“真聪明，就按你说的办。”
　逛了两个小时，天黑了，两人回酒店休息。
　刚进酒店大堂，一个熟悉的男青年就从休息区站了起来，大步走到两人面前，一把抱住唐明耀道：“兄弟，想死哥哥了！”
　唐明耀恶寒，推开这个臭不要脸的，说：“黄中，你从达城过来不是可以直达嘛？怎么这么晚才到，我以为你下午就能到了。”
　黄中哭唧唧：“晚点了，火车在路上停了三个多小时，我也想早点到啊。”
　是的，眼前这个男青年，就是唐明耀寒假时，在省城遇到的那个做服装批发的黄中。
　上半年，黄中回达城开了家服装店，先后两次给唐明耀分红，第一次寄了200来块，第二次不久前刚寄到，有五百多块。
　收了钱，唐明耀不能什么都不做的坐享其成，这次正好要出门旅游，就在电话里约了一下黄中，商议了暑假的碰头地点。
　就是山城的这个酒店。
　反正黄中那地方，到省城和到山城距离都差不多，山城还稍微近点。
　几个月不见，黄中意气风发了许多，只是服装品味还是那个样子，七匹狼+红蜻蜓，一副自以为成功商业精英的形象。
　唐明耀说：“今天太晚了，先休息，明天一早去批发市场给你淘衣服。”
　黄中说：“别呀，好不容易见一次，哥哥有好多问题想跟你讨论，你帮我琢磨琢磨，出出主意。”
　唐明耀想了下，自己晚上也没什么事，点头答应了。
　三人来到外面一间茶楼，点了茶，开始叙旧。
　黄中把自己这半年来的开店经历，大致说了一遍，然后问：“老哥上次回去，就按你说的做了，进货只去我们之前去过的那几家，选不出好看的就随便打包，效果是比以前好些，挣的钱也不少，半年下来除了成本，有七八千块吧。可是我总觉得，还是没有年前在省城那几天得劲，你帮我找找原因。”
　唐明耀问：“你店面租在哪里的？”
　黄中道：“距离城中心只有一条街，人流量还挺大的，怎么了？应该没什么问题吧。”
　唐明耀又问：“你装修了吗？”
　“什么装修？我那房子只签了一年租期，装修它做什么？租期到了房东若是收回去，我不得亏死！”
　唐明耀：“……”
　这个家伙，除了卖衣服时能说会道，真是什么经营理念都不懂啊。
　不过也不奇怪，这个年代，做小生意的知道租个门面，已经是比较先进的了。君不见还有很多人在菜市场卖衣服吗？
　至于装修，什么是装修？不懂！
　他在脑子里思考了一下，说：“别，该装修装修！你嫌租期短，就回去想办法跟房东签长约，把违约金弄高点，比如房东一旦毁约，就得赔你装修费，这样他就不敢随便收房子了，或者你找亲戚借点钱，自己买个地段好点的铺面。总之，卖衣服不是卷帘门往上一拉，衣服挂在墙上，就能做好的。你那清水店面，一点都不吸引人，能得劲才怪了。”
　黄中说：“可是大家都是这样的啊，我在县城，也没见有人把服装店装修了，才卖衣服的，那不是浪费钱吗？”
　唐明耀说：“对啊，正因为大家都没装修，一旦你装修了，你就赢得了竞争优势，这样才能把生意做红火。”
　黄中若有所思。
　罗文溪在旁边补充道：“是要装修哟，唐明耀家里有个小饰品店，装修前一个月只能赚一千多点，今年装修过后，第一天就卖了九百多，之后每个月都能收入两三千，很多人从城里慕名来买东西的。”
　黄中诧异不已：“真有这么厉害？”
　罗文溪重重点头，看向男朋友的目光充满了崇拜。
　黄中低头，琢磨了两分钟，说：“行，我回去试试看。”
　唐明耀又道：“装修是讲究方法的，你别乱装一气，搞得花里胡哨的，到时候还不如不装。你最好在大城市里多转转，去找些有参考价值的店面，多看看别人是怎么装的，偷学几招再自己动手，这样才能达到最好的效果。”
　黄中突然把头摇了起来：“装修还讲究这个？算了，哥哥我有自知之明，我选衣服不行，装房子肯定也不行。不如还是老弟你帮个忙吧，帮我搞一下装修，大不了我再给你加股份，加分红。”
　唐明耀：“……”
第97章 抵达郑城（求推荐票！）
　唐明耀心里，的确是装着不少现代化的成熟装修风格，那是他前世逛商场时，从那些品牌连锁店里看来的。
　什么H.M、C.A、ZARA、优衣库……
　然而作为一个非美术专业毕业的上班族，他现在想把那些装修还原出来，着实具有难度。
　真鼓捣的话，能还原出一半，就算是给力了。
　之前的格子铺能还原得那么好，是因为那种风格实在太简单，几个大框架搭好，就基本成型了，细节粗糙点也无所谓。
　但一家品牌服装店，再用那种操作就不行了。
　如果给唐明耀搭配一个室内设计的专业人才，那倒是能还原个七七八八。只是上哪儿去找这么个人呢？他生活圈子里并不认识这样的人。
　再者说，就算真有一个，直接请人参照上面那些品牌在国外的装修，山寨一个就是了，何必费时费力地进行还原？
　所以，唐明耀想了一阵后，还是拒绝了黄中的请求。
　专业的事，交给专业的人去做。
　他只是答应黄中，如果碰到合适的装修方案，或者会做装修设计的人，会帮他留意，具体的装修工作，还是得黄中自己去做。
　至于涨股份加分红的事，自然是没有再提。
　第二天，三人直奔山城的服装批发市场，跑了大半天，给黄中选了许多可以拿来当样板的衣服，定下了下半年服装的主要风格。
　另外唐明耀还给黄中做了个市场定位，那就是：只卖年轻女人的衣服，中年女人及以上不考虑。
　这样才能做到店内风格统一。
　第三天，三人分别。
　黄中返程，唐明耀和罗文溪则登上了东去的轮船。
　他们要顺流而下，一直到中部地区的江城，然后上岸北上。
　上船之后，罗文溪兴奋得不行，这辈子还是第一次坐这么大的轮船呢。
　以前在乡里坐的小机动船，进船舱都要埋着头才行，体验很不好，再看这个，甲板那么大，想怎么跑都行，里面还有专门住人的房间，简直是贵宾一样的待遇。
　在船上跑了两趟，罗文溪忽然想起来什么，摘下背上的小背包，从里面翻出一台相机来。
　傻瓜式的，但看起来不便宜。
　唐明耀只从上面认出了canon的标志，型号什么的，搞不懂。
　罗文溪拿着相机，鼓捣了片刻，对着趴在船舷上的唐明耀，按下了快门。
　咔嚓！
　一幅画面就此定格。
　罗文溪说：“我爸爸的相机，装在包包里，都差点忘了，给你拍了一张，相机你拿着，帮我也拍几张……”
　于是旅途之中，唐明耀就多了一项工作，给女朋友拍照。
　这是个美差，看着镜头前的女朋友摆着各种可爱的造型，巧笑嫣然的、故意搞怪的、捏着拳头扮凶恶的，每张都像画儿一样，让他内心得到了极大的满足。
　看看，这就是我女朋友，多漂亮！
　当然也不全是给罗文溪拍，少女也时不时会给他拍几张，还会请人给他们拍两人合照。
　沿岸的风景，成了两人一路拍摄的背景板。
　当轮船驶到正在修建的世界第一大水利工程前时，站在船头，近距离看到那雄伟的人造景观，两人的心头都被震撼了，于是……
　咔嚓、咔嚓、咔——
　咔不动了。
　带的两个胶卷，一天不到，全给咔完了。
　罗文溪懊恼不已，早知道就多买几个胶卷了。
　唐明耀倒是没所谓，回屋把相机收好，悠闲的坐着船，一路看风景享受。
　一天之后，轮船抵达江城。
　两人找照相馆买了新的胶卷，去看了语文课本上非常有名的黄鹤楼，得知现在的黄鹤楼其实是十几年前重建的，真正的黄鹤楼早就被埋在……嗯，旁边那座长江大桥下面。
　两人没觉得失落，反而有种探知历史真相的兴奋感。
　收获了十多张照片，继续启程。
　这次换乘火车了，南北大动脉，一路北上，只花了十来个小时，就到了本次行程的最终目的地——郑城。
　从老家县城一路悠闲的过来，又是坐车又是坐船，其实并没有用到多久，总共六七天时间。
　到酒店安顿好，先吃饭，然后休息，缓解一身的舟车劳顿。
　第二天一早，罗文溪等唐明耀看完了书，说：“今天我们去个好玩的地方，我带路，你要跟着我哦。”
　摩拳擦掌，眼神中透着兴奋。
　唐明耀搞不懂这姑娘的兴奋点在哪，但这些不涉及原则的日常小事，他自然是随着小女友的心情，她爱干啥干啥。
　出了门，找地方吃完饭，两人坐上出租车。
　罗文溪把一张早就写好的纸条递给司机：“麻烦去这里。”
　等到下车，唐明耀在路边打量眼前这座有些年头的机关单位楼，看到旁边一溜儿的标牌上写着“中原省文联”、“中原省作家协会”等文字，心里略略有了一些猜测。
　等看到最后一块标牌上“热风杂志社”几个字时，他才恍然明白过来——原来罗文溪这次旅行，不选别的风景名胜，专门选了看起来没啥特色的郑城，她的真正目的，其实就是想来看看这家杂志社。
　一家刊登了男朋友小说的杂志社……
　唐明耀有些好笑，又觉得很温暖。
　毕竟一次难得的旅行，能让罗文溪放弃其他想法，只为了来看这么个没啥看头的地方，说明自己在她心里地位很重要。
　他伸手揉了揉少女的头发，说：“你呀你，跑这么远，就为了看这个地方？多不划算！”
　罗文溪笑眯眯的说：“我就是想来看看，哼，你不愿意吗？”
　唐明耀道：“愿意，心里高兴着呢。”
　罗文溪嘿嘿傻笑。
　两人来到大门口，找门卫登记了学生证，问清了杂志社在里面具体的位置，走进了这个看起来有几分人文气息的机关大院。
　别说，唐明耀现在都开始期待起来，杂志社具体是什么样子的了。
　前世今生，这毕竟是第一个刊登他小说，第一个给他出单行本的杂志社，对他具有特殊的纪念意义。
　“你好，我想找一下《武侠故事》编辑部的杨冰编辑，请问她在里面吗？”
　“你们是？”
　“我们是她的亲戚，从西南乡下来的，麻烦你帮我喊一下，一路乞讨过来，好多天没吃饭了，麻烦你快一点哦，不然我们就要饿晕在大门口了……”
　负责接待的小姐姐狐疑的看了看眼前这对少男少女，那穿着打扮，怎么看都不像乡下人，而且面色红润有光泽，哪里像几天没吃饭的样子？
　她心里默默说了声“小孩子真无聊”，还是起身到里面通传去了。
第98章 火车大王来啦！
　唐明耀印象中的杨冰编辑，有以下几个特点：网瘾大、爱改网名、工作认真、诚实中透着点奸猾。
　通过这些特点，他在心里自然而然生成了一张人物照片：
　杨冰.png。
　详细描述这张照片的话，那应该是这样的。
　一个二十几岁的女网虫，长相一般，顶着鸡窝头，戴着黑框大眼镜，穿着睡衣成天窝在电脑前，两条腿蜷起盘在椅子上，毫无女人形象，旁边放着肥宅快乐水和吃不完的薯条，偏偏她又不胖。每次和作者沟通时，她就会眨着无辜的大眼睛卖萌，说：“大大，不是我不给你寄稿费，是你没有提这件事啊，我以为你把小说投过来，只是让我们免费帮忙刊登的。”实则心里有只小恶魔，正在嘎嘎嘎的笑得异常嚣张。
　然而当唐明耀在热风杂志社门口站了两分钟，当一个三十多岁、浑身充满知性味道的女人，跟着接待小姐姐出现在他面前时，他心里那个不堪入目的形象，瞬间就像玻璃窗被砸了一块石头，哗的一声变得粉碎。
　“就是他们两个，说是你的远方亲戚，从西NS区来投奔你的。”
　接待小姐姐跟疑似杨冰编辑的女人做着介绍。
　杨冰用疑惑的眼神，打量了门口两人一眼，没有说话，而是先对接待小姐姐说：“谢谢你了，这里我自己处理就好了，你先回去吧。”
　等人走后，她才站到两人面前，问：“两个小鬼头，说吧，哪里冒出来的？你们怎么知道我名字的。”
　唐明耀笑呵呵道：“倾城权贵，你QQ网名是这个吧？噢不对，我出发前看了一眼，你又改了，现在叫什么来着？嗯……彩虹再现？”
　杨冰眼中闪过一缕惊疑：“知道我的网名？你们是哪家同行？还是哪个作者？不对，年龄看着不大，难道真是我哪个不认识的亲戚不成？”
　噗嗤！
　罗文溪在旁边憋不住，笑了起来。
　男朋友太好玩了，平时看起来特正经，偶尔恶作剧起来，却总能让人忍俊不禁。
　她解释道：“杨编辑阿姨你好，我们是从西南来旅游的，因为唐明耀……就是他啦，在你们杂志社刊载过几篇小说，路过这里，就想顺便过来拜访一下。”
　“还真是作者啊？这么小的作者，不好意思，我还真想不起来你是哪位？”
　罗文溪：“就是火车大王啦。”
　杨冰眨眨眼睛，瞳孔迅速放大，目光不可思议的在唐明耀身上来回逡巡，片刻后，她指着唐明耀问：“火车大王？现代江湖传奇？武道至尊？”
　唐明耀收起了嬉笑之心，正色道：“是我，杨编辑你好。”
　杨冰：“……”
　她脑子里迅速闪过，自己和火车大王在网上有限的几次接触。
　印象中，火车大王是个说话比较成熟的人，谈事时有条有理，轻重分明，偶尔也会有点小逗趣，加上他的文字风格娴熟而流畅，故事构架新奇而完整，三个中篇故事就能让《热风》杂志成功转型，一个长篇连载更是让《武侠故事》再攀高峰，连续三个月，层层突破杂志社开办以来的销量记录……
　所有这些，都让杨冰一直以为，火车大王至少是个大学生起步的年轻人。
　说不定还是在社会上混了好几年，有一定社会阅历的上班族了。
　可是此刻，一个十四五岁的少年人，站在她的面前，说他自己就是火车大王，这让杨冰心里顿时升起一股荒谬的感觉。
　她定了定神，说：“这不可能！火车大王年龄肯定比你大，这位同学，假装他人欺骗别人，可不是什么好事。”
　唐明耀哭笑不得，这还说不清了。
　他想了想自己和杨冰在网上的交流，说：“你！记得！给我！寄！样！刊！”
　杨冰：“……”
　这句话是两人最近一次聊天时火车大王说的，除了他们两个当事人，其他应该没人知道，就算知道，也不会在这种场合说出来，更不要说，口气还跟网上那么像。
　她惊疑不定的打量着少年，心中那个形象，被眼前的事实颠覆反转，揉成浆糊。
　她说：“上次出单行本，我让你给我发段个人简介，你有一句写的是‘中学时期曾获得过省级作文大赛一等奖’，我记得很清楚……”
　这句话，是唐明耀故意那么写的，作用是误导读者，中学时期曾……意思就是，作者君现在已经不是中学时期了。
　现在看来，连编辑也一起误导了。
　他说：“是啊，我上学期刚得的奖，已经过去的事，这么写有什么问题吗。”
　还真没毛病！
　杨冰觉得有口老血堵在心口，不知道该往哪里吐。
　她无语的摇了摇头，说：“你们俩跟我进来吧，这辈子我见过的怪人怪事多了，你是我见过最奇怪的。”
　唐明耀保持礼貌，只笑不说话。
　进了杂志社的门，接待小姐姐正在前台位置，用小镜子补妆，见了他们问：“杨姐，真是你乡下的亲戚啊？这千里投奔的，可真够远的呢。”
　杨冰没好气的道：“什么亲戚？火车大王来啦！”
　小姐姐不解：“什么火车大王？”
　杨冰：“还能什么火车大王，就是写《现代江湖传奇》和《武道至尊》那个火车大王，这世上难道还能有第二个火车大王吗？”
　小姐姐手一抖，化妆的小镜子都掉了。
　她用一根涂着豆蔻红的指甲，指着唐明耀两人：“火火火火火……”
　火了半天，没能说出后半截。
　杨冰没有理会她，带着二人进了自己的办公室。
　“坐吧！办公室有点小，别嫌弃。”
　“谢谢。”
　“不谢，你们来也不提前跟我打声招呼，可真是给了我一个大大的惊喜啊。对了，这位怎么称呼？”杨冰看着罗文溪问。
　唐明耀不避讳：“我女朋友，我们一起出来玩的。”
　得！
　又是一个惊喜。
　现在中学生谈恋爱已经这么嚣张了吗，在大人面前都毫无顾忌。
　杨冰想了想，火车大王这种人，能写出那些成熟流畅、创意惊奇的小说，谈个恋爱，好像还真不是什么奇怪的事。
　她看了看一脸幸福的小女生，说：“你们俩很般配。”
　唐明耀再次说了声谢谢。
　等到茶水泡上来，杨冰坐回自己电脑前，点开里面的文件，问：“既然你亲自来了，正好你小说里的情节，有个地方我有些疑问，我们讨论讨论。”
　说着就把《武道至尊》下个月要连载的内容，从中截取了一小节，问这个故事后面这样这样走，会不会有什么问题。
　唐明耀心知杨编辑这是在试探他，看他是不是真的火车大王，当即不动声色，对后续情节侃侃而谈起来，几句说完已经交给编辑部的稿子，又对后续还没写出来的情节设想、文章高#潮#点、最终大结局的想法等等内容，逐一做了说明。
　杨冰频频点头的听着，刚开始还存在审视之心，渐渐就被代入了氛围里，认真跟他探讨起来，一直聊了半个小时，等话题终于告一段落，她才赫然惊醒，想起了自己的初衷是什么。
　不过也没什么好怀疑的了，假冒的火车大王，怎么可能对《武道至尊》后续的情节发展和小说设定这么清楚，而且还能聊得这么专业。
　除了他本人，这世上应该没第二个人了。
第99章 开封菜
　火车大王来编辑部了！
　当杨冰跟接待小姐姐说了那么一嘴之后，这个消息就像是长了翅膀似的，短短十几分钟，迅速传遍了整个杂志社，连总编都知道了。
　唐明耀以前一直跟杨冰单线联系，并不知道自己的名号，在杂志社里意味着什么。
　那意味着，他以一人之力，把《热风》杂志的月销量，从八万多拉到了接近三十万；也意味着他以一己之力，成功促成了《武侠故事》的诞生，并凭借《武道至尊》再次拉升了杂志的销量。
　七月份，《武侠故事》单月销量已经突破四十万了，还在以每月几万的速度继续增长着。
　根据最近几期的读者反馈数据显示，火车大王的小说，每期的支持率都是同期第一，而且得到的投票数，比其他所有作者票数总和还要高，无一例外。
　现在他的名头，在《武侠故事》编辑部，就是个传奇！
　听说杂志社的总编大人，前段时间悄悄在办公室里立了个神龛，把火车大王供了上去，每日开门三炷香，虔诚无比。
　当然这个传言是否是以讹传讹，就没人说得清了。
　反正其他编辑出入总编办公室时，都看到靠墙有个柜子一直是锁着的，谁也不知道里面藏了什么。
　当唐明耀和杨冰讨论完小说时，整个杂志社已经闻风而动，十几个脑袋在门口探来探去，伸长了脖子想看看传说中的火车大王，到底长个什么样了。
　其中一人说：“火车大王在哪？没看见啊，里面就两个小屁孩，十几岁那种，是不是杨冰的晚辈？”
　另一人回道：“你知道什么，那个男生，看起来十四五岁的，就是火车大王了。”
　“我艹，这么小！是不是搞错了。那些小说，怎么也得二十岁以上的人才能写出来吧，怎么会是个中学生？”
　“谁知道呢？杨冰一直是人家的编辑，她既然亲口说了，应该是没错的。”
　之前那人道：“啊，我的三观！这个世界肯定是出毛病了，不然怎么会有这样的人！”
　嗡嗡嗡嗡……
　一群人在门外窃窃私语，讨论得热烈。
　杨冰走到办公室门口瞅了瞅，回头对唐明耀说：“杂志社人都来得差不多了，我看你还是出去露露脸，跟大家认识一下吧，不然今天我这里就不得安宁了。”
　唐明耀笑了笑，坦然走了出去，接受杂志社众人的围观和惊叹。
　过了会儿，总编出现了。
　唐明耀在杨冰的陪同下，去了总编办公室，聊了一阵子。
　回来之后，又在杨冰的带领下，参观杂志社。
　其实没什么看头，房子都比较老旧了，除了编辑部，还有印刷部、发行部、外联部（广告部）等，加起来有几十个人的样子。
　两个小年轻一路参观，一路接受瞻仰，不到二十分钟参观完毕，再次回到办公室，杨冰拿起挎包，说：“走吧，总编大人亲自发话了，命令我晚上请你吃饭。你俩想吃什么？”
　唐明耀道：“你是地主，听你的。我们对这里不熟，吃什么都可以，好吃就行。”
　“那就带你们吃开封菜吧。”
　杨冰开车，带着两人走了两条街，来到一家地道的开封菜馆，开了个包间，请两人吃饭。
　席间，杨冰不断用目光打量两人，眼中惊奇连连。
　她说：“虽然已经接受了现实，可是看着你这张十几岁的脸，我还是觉得特违和，总是不能把写小说的火车大王，和眼前的你结合在一起。你给人一种非常强烈的割裂感，你知道吗？”
　唐明耀道：“也许吧，不过没什么好奇怪的。人是复杂的动物，每个人都有多面性，你在网上看到的我，从小说里倒推出来的我，跟眼前的这个我，其实都是我，只是他们分别是我展示出来的不同方面罢了。”
　“啧，你说话这么老成，大人怎么教出来的？”
　唐明耀不语，大口吃菜。
　这里的菜确实地道，他手起筷落，把眼前那道熘鱼焙面连吃了好几口，熘鱼与焙面配合，相得益彰，超级美味。
　正吃着，突然包间里响起了手机铃声。
　唐明耀重生以来，第一次这么近距离听到手机铃声，之前只在罗文溪爸爸那里看到了一台大哥大。
　是杨冰的电话。
　只见她从挎包里掏出一只直板的诺基亚，接了起来，嗯了两声之后，突然紧张的问了几句“她在哪？我马上来接，你帮我看着她！”之类的话。
　接着她放下电话，对两人道歉道：“不好意思，出了点突发情况，我去接个人，就在隔壁街，二十分钟就回来。”
　唐明耀自然说没关系。
　等人走了，罗文溪悄悄问他：“这个编辑好有钱哦，开着好车，还有这种先进的手机。”
　唐明耀觉得也是，这个杨冰家里背景不简单，一份杂志社编辑的工作，远远支撑不起她今天展现出来的消费水平。
　两人没有就这个话题过多讨论，说了几句，就专心对付起了眼前这桌子菜。
　真好吃！
　管他请客的人去了哪里，该吃就吃啊。
　杨冰总不至于让他们两个买单吧，就算买也不怕，他们又不是没钱。
　过了十几分钟，杨冰还真守时的回来了。
　和出去时不同，她带了个醉得不省人事的女人回来。
　看起来二十出头，穿得很前卫。
　唐明耀瞟了一眼，女人穿着这个年代少有人穿的牛仔热裤，上面是一件白色蕾丝衬衣，在腰前打了个结，露出了肚#脐，看起来既性#感又诱#惑。
　“我侄女！”
　杨冰累出了半身汗，说：“失恋了，在酒吧喝酒，喝得烂醉，还是我朋友看见了她，不然今晚不知会被谁给捡走。”
　顿了顿抱怨道：“真是，不就是失个恋嘛，不知自爱。”
　唐明耀有点好奇的问：“你把她搬到饭店来做什么？这么累，你刚刚应该先送她回家的。”
　杨冰说：“是哦，我为什么要把她搬到这里来，一会还得再搬一次。”
　拍了下额头，懊恼道：“脑子短路了，心里一直惦记着你俩还在这里，想都没想就把她搬过来了。”
　唐明耀道：“没事，一会我们帮你搬回去。饭还吃吗？”
　“吃！先吃，吃完再搬，就是醉个酒，又死不了。”
　于是三个人合力在包厢里拼了几张椅子，把这个女人扔在上面，然后没事人一样继续吃吃喝喝起来。
第100章 留学僧的爱情故事
　杨冰断断续续讲了一些这个侄女的事情。
　大致就是，高中早恋，大学四年热恋期，随后女方出国留学，男方特普通，找了个很普通的工作，家庭条件也不好，人很自卑，于是造成了裂痕，今年女方学业结束了，不离不弃回国想和男的结婚，结果，得到的却是被甩的结局。
　这种情况下，女方如何想得通，一醉方休简直是最正常的反应，没有跳楼都算好的了。
　唐明耀听完后也有几分唏嘘。
　然后，接着吃自己的。
　一顿饭吃了三个多小时，席间和杨冰聊了很多话题，除了对留学生的爱情故事发表了感叹，天南海北还聊了许多。
　最后两人讨论回归本行业，说起当下武侠文化发展的趋势。
　唐明耀以精准的分析、长远的洞见，预测了武侠在接下来几年之内必将大兴，而后走向没落的趋势，让杨冰叹服不已，直称自己遇到了一个妖孽。
　饭后，三人合力把醉酒的杨侄女搬上了车，各自回去休息。
　第二天起床之后，唐明耀看书写作完毕，早上九点出门，准备和罗文溪去其他地方玩玩。
　杂志社看过了一次，也就那个样子，满足了心愿，就不想再去了。
　出了酒店，却见杨冰开着车停在大门口，早早的等着两人。
　车后座上，还有一个睡眼惺忪的女人，麻木的低着头，生无可恋的样子。
　是昨晚醉酒的那个。
　杨冰说：“今天领导特许，陪你们去附近转转，顺便带这个想要寻死的家伙，出去散散心。”
　唐明耀二人盛情难却，只得上车。
　先吃饭，然后杨冰说：“带你们去看黄河吧，你们那边属于南方，看到的江河跟这边不一样，让你们领略一下北方的豪迈。”
　果然很豪迈。
　车行了大半个小时，到了黄河边上，滔滔黄河水，泥沙俱下，让人不由感叹大自然的伟力。
　下午又在附近转了两个景点，到散场时，杨冰瞅了一眼自己那个全程沉默的侄女，说：“明天我让杨婧带你们转转吧，来了中原，怎么也得去少林寺看看。”
　唐明耀说好。
　于是第二天早晨出门，看到的果然就只有失恋的杨婧，而杨冰没有跟来。
　今天这个女人状态稍微好了些，简单捯饬了一下自己，化了点淡妆，勉强遮住了厚重的黑眼圈，脸上也有了一些表情，虽然笑起来有点像哭，但总归是笑了。
　她说：“上车吧，带你们去少林寺。”
　三人出发。
　少林寺距离郑城有接近一百公里，开车得两三个小时。
　杨婧开的是杨冰的车，唐明耀坐上去时，有点心惊胆战，唯恐这个女人状态不佳，一下子把车开到沟里去了。
　于是自上车开始，他就不断的寻找话题，跟对方说话，免得她昏昏欲睡。
　杨冰有一句没一句的接着，聊了一阵，话题渐渐打开了，忽然问道：“你们两个，今年多少岁了？”
　唐明耀：“我三十五。”
　“噗嗤！说正经的，小屁孩别装老成。”
　唐明耀老老实实：“十五岁。”
　杨婧又问罗文溪：“你呢？”
　罗文溪眼神飘忽了两下：“我，我也十五岁。”
　杨婧说道：“你们俩当我眼瞎吗？唐明耀十五岁还有可能，我看他的样子，十七八岁都有点像，至于你这个小姑娘，十三四岁最多了。”
　罗文溪不服气道：“真的，我六岁读一年级，十二岁小学毕业，现在马上初二了，就是十四岁，虚岁十五。”
　杨婧好笑的摇头：“听你这么一说还真是，我们这喜欢算虚岁，十五岁，真是令人羡慕的年纪啊，我像你们这么大的时候，心思单纯，眼里只有那么个人，后来……”
　杨婧陷入了回忆之中，曾经美好的爱情故事，从她嘴里娓娓道来。
　后来，她情窦初开暗恋了两年的男生，突然有一天对她表白了。
　那一天，是她人生的转折点。
　之后，高中恋爱一年，大学恋爱四年，该做的都做了，然后到毕业季，不信邪毕业即分手的两人，发下海誓山盟，要以破釜沉舟的决心，对抗社会。
　然后没过多久，杨婧就在父母的安排下出国留学，男方则留在国内，步入社会上班。
　“他毕业后分配到了一家县城的集体企业，当技术员，每个月工资不多，厂子效益不好还经常拖欠，没钱吃饭，我就把自己的生活费省下来打给他，自己在国外吃泡面，每星期一箱，吃得想吐，但是我从来没觉得辛苦，因为我相信只要我学成归来，两个人一起努力，日子就会变好了。”
　“然而谁能想到，我顶着全家人反对的压力坚持了两年，当我回来，见到他的第一面，他竟然跟我提分手，说我给他的压力太大了，他承受不了……”
　杨婧说着，忽然滴滴答答掉起了眼泪。
　唐明耀看得心头一跳，心说姐姐你在开车啊，哭什么哭，连忙劝她把车停在路边，等她伤伤心心哭了一大场，这才重新上路。
　唐明耀感觉自己看了一部狗血的青春校园剧，剧中男女主的初恋懵懂而美好，但最后都要走向分手。
　总之必须要应一句话：早恋不得好死！
　不然光腚局都不放过他们！
　他想起自己和罗文溪之间的感情，最好，将来不会走到这一步。
　说起这个，他对自己还是很有信心的，重生人世，心智成熟，对人生道路的把控，不是那些十七八岁、二十啷当的年轻人能比的，他会小心翼翼呵护自己的爱情，让它顺利走到开花结果的那一天。
　杨婧调整好了情绪，又开始说话了：“你们两个，现在看起来倒是不错，不过以后也难说得很。不是姐姐泼你们冷水，而是这个社会，让人无奈的事情太多了。”
　唐明耀说：“你放心，不会有那么一天的。”
　罗文溪也说：“对！打死我，我也不分手。”
　车到少林。
　三人停好车，沿着山路往上。
　杨婧一个人走在前面，情绪低落，但身上那种生无可恋的状态已经没有了，经过今天这场倾诉，她应该能从失恋中走出来了，具体多久只是时间问题。
　罗文溪看着她的背影，戚戚然道：“杨姐姐好可怜哦。”
　唐明耀道：“门不当户不对，这样的结局其实是必然，就算他们能坚持到结婚，也不会幸福。”
　罗文溪瞪他：“什么呀，你怎么这么老土！书上都说了，门当户对那是封建残余，不能信的。”
第101章 赚点快钱
　爱情和婚姻，从某种角度来说，其实是一场称重比赛。
　恋爱中的双方，各自站在天平的一端，然后往自己那一端扔砝码，家庭条件、社会地位、赚钱能力、性格、外貌、学历、过往经历、心智成熟度、将来的潜力、对感情付出的多寡、甚至某方面的功夫是否够强力……都可以作为砝码，扔到天平上去。
　扔完之后称一下，如果重量相当，说明你俩挺合适。
　如果其中一方比另一方重了许多，直接让天平失衡，那就说明，这段爱情很可能无法长久。
　唐明耀纵观前世今生，很少有人能逃出这个框架。
　这就是新时代的“门当户对”，和罗文溪说的门当户对，不完全是一回事。
　当然，这一点唐明耀现在不会跟她解释，因为解释会引起很多不必要的麻烦，比如罗文溪会暗地里比较他们俩平不平衡之类的，徒生事端。
　有些事，要等对方长大一些才能提。
　三人进入少林寺内。
　千年古刹，檀香禅意，能净化浮躁，感染心灵，很快三人都沉寂下来，默默感受这难得的意境。
　可惜寺内开放的区域有限，唐明耀在里面转了一圈，没见识到传说中的释掌门，有点意犹未尽。
　回城之后，杨婧直接开车去杂志社。
　杨冰下了班，正在等着几人，见面对杨婧笑道：“不错嘛，转了一天脸色好多了。怎么样，之前姑姑跟你提的去园林部门上班，你考虑考虑？”
　杨婧：“姑姑你别催我，我还想休息休息。”
　“行，你什么时候想好再说。”
　带着几人换了家饭店吃饭。
　饭桌上，杨婧说：“其实我想自己开个工作室，在外面学了这么多，去园林部门太浪费了，我不想二十几岁就进体制去混吃等死。”
　杨冰：“随你，只要你能说通你父母。”
　杨婧沉默不语。
　罗文溪好奇的问：“杨姐姐是做什么的？开工作室，就是自己开公司吗？”
　杨婧说：“对，我在国外学建筑设计的，想回来自己闯一闯，回来之前，本来一切都打算好了，一旦做得有了起色，就拉他出来一起干的，现在……”不知不觉又把话题带到了伤心事上，觉得不该说起，连忙停住。
　唐明耀若有所思：“建筑设计……那你应该认识做装修设计的人哦？我有个朋友，想把店铺做个装修，不知道能不能拜托你找个人，帮忙设计一下？”
　“店铺的装修设计吗？这个我就能做啊。”杨婧说。
　“呃，建筑设计和室内设计，好像不是一回事？”
　“我自学的。”
　唐明耀琢磨一下道：“那行，我回头问他一下，不过他应该给不起多少钱，三五千最多了。”
　杨婧道：“钱不是问题，我工作室还没开起来呢，刚开始就有生意，那是最好不过了。”
　事情暂时商定下来。
　这天饭后，唐明耀觉得自己是来旅游的，不能老麻烦杨冰编辑，便提出后面几天，他们自己在这个城市走走。
　于是接下来第二天，两人便自己出门，在街头巷尾乱转起来。
　其实这种漫无目的的游览，更符合他们两人的口味，那种专门去某个地方观光，一路赶行程的旅游方法，唐明耀反而觉得不适应。
　转到中午，罗文溪忽然拉着他在街头停了下来。
　“看！”
　“什么？”
　“品牌专营店，我们寒假卖的那个。”
　唐明耀顺着指点看过去，在街边发现一家背背佳的品牌专营店。
　这东西创立有两年时间了，全国各大城市正在逐步铺开网点，两人无意间乱转，竟然在这里发现了一家。
　罗文溪说：“要不要进去看看？”
　唐明耀道：“我们是来旅游的，这个有什么看头？”
　罗文溪不依，非要拽着他进去。
　店内销售小姐姐见是两个学生模样的少年人，应该是潜在用户，便热情的跟他们介绍起产品来。
　罗文溪笑嘻嘻的打断：“姐姐，你这个如果拿批发，价格和起批量是怎么算的？”
　得，轻车熟路，都不需要唐明耀教了。
　小姐姐有点懵。
　这什么情况？中学生来问批发？问着玩的吧。
　不过还是耐心解释了一遍。
　批发政策和年前在省城差不多，没有多大变化。
　罗文溪又套近乎问了些销售方面的情况，过了一会心里有数了，拉着唐明耀到一边，说：“我们批发这个去卖吧？”
　唐明耀有点心动，但总觉得跑这么远来旅游，还来卖背背佳有点不伦不类。
　罗文溪拽着他撒娇，说有钱不赚太傻了，说了一会唐明耀就点头同意了。
　主要是这个钱太好挣，上辈子唐明耀被经济压力压得抬不起头，深知缺钱的痛苦，这辈子经过一年的努力，有所好转，但远远还不到脱贫致富的阶段，此时现摆着的钱就在这里，如果不去赚，他自己都要跟自己过意不去。
　于是砍价，拿货，出发。
　一天下来，一家公园搞定。
　第二天接着继续，因为不熟悉道路，两人专门去买了份地图，照着地图找公园。
　一个星期结束，他们已经在这家店进了两百多套货了。
　那个做销售的小姐姐，看着他们的眼睛都有点发绿，这什么情况啊这是，她在这店里做了一年多销售，从来没听说过背背佳这么好卖，以前别人来买，都是一套一套买的，还要费尽口舌，这两个人倒好，完全不需要说什么，每天来就是交钱拿货，把她都给搞蒙了。
　第八天。
　唐明耀二人又来了，进门前，他跟罗文溪说：“最后两次，不能再弄了，这个城市都被我们扫光了。这两个公园做完，就继续去旅游，不然一个月时间就要过去了。”
　罗文溪嗯嗯点头。
　进了货，出门打车。
　正等着车来，突然唐明耀从眼角的余光里，看到一个略显鬼祟的身影，尾随在身后不远处。
　他不动声色，等出租车来了之后，把东西装上车，才从后视镜里偷看情况。
　是那个销售小姐姐。
　她从店里跟了出来，但不像是要拿什么东西给他们，因为她躲躲藏藏的，显然是害怕被他们发现。
　这是……
　发现销售异常，要尾随我们去调查出货这么快的原因吗？
　唐明耀早就明白，卖背背佳的生意就是个赚快钱的，他也一直没有想过要把这个当长久生意做，此时被厂商注意到，就知道真的做不长了。
　而且他脑子里对前世那个经典案例还有一些记忆，记得就在这一两年，那个案例就要被人开发并曝光出来了，郑城这里做完，后面大概是没下一次了。
　“做最后一票！”他想。
第102章 跟风之作出现
　又一次走进品牌专营店时，唐明耀从两个人变成了三个人。
　杨婧也来了。
　被请来帮忙的。
　一进门，那个负责销售的小姐姐就热情的上来服务。
　唐明耀心想这小姐姐也算内心强大了，昨天他和罗文溪从店里离开后，发现被她跟踪，上车之后就让出租车师傅带着他们在城里转了好几个圈，把后面缀着的小姐姐都跟哭了。
　最后，唐明耀确认把人甩掉了，才带着东西，去了预定的那家公园做推销。
　回去之后，觉得这生意既然已经做到头了，那就最后再干一把。
　你们厂商不是想知道，我们是怎么销售的吗？
　行。
　方案卖给你！
　拿钱来。
　就是这么简单。
　不过鉴于外表年龄的关系，唐明耀觉得还是要找个大后援跟着，才好跟人谈判。
　于是就找到了杨婧身上。
　在这里他能找的只有杨冰和杨婧，杨婧跟他们年龄差距小点，而且跟他们吐露过心声，心理距离比杨冰还要近些。
　进门。
　杨婧一马当先：“你们负责人在哪里？这里谁做主，找个能谈事的出来。”
　小姐姐：“请问，您找我们袁总有什么事吗？”
　杨婧指了指旁边两个装乖宝宝的：“我们家的小朋友，有东西卖给你们，你肯定知道卖什么，这事你做不了主，叫你们老总去。”
　小姐姐乖乖去了。
　过了一会，回来请他们上楼，去公司销售部的办公室谈。
　三人上楼。
　一个多小时后，又从上面下来。
　手里多了一沓钞票，才从财务室领出来的，一共十万块。
　唐明耀对这番操作叹为观止，心想还好请了杨婧来，换个人上去，真不一定斗得过楼上那只老狐狸。
　罗文溪满眼都是小星星，崇拜的看着杨婧：“姐姐你太厉害了，居然把那个袁总给说服了。刚刚他居然只给我们开价两万块，我们什么都没说，他就知道我们的销售方案是有限制的，不能无限推广，还说我们不卖给他，他自己派人去市场调查，一星期就能查出来……我都以为两万块都拿不到了。”
　杨婧说：“这就是谈判技巧了，使劲贬低对手，不着痕迹地抬高自己，只要在谈判中显得无欲无求，你就赢了。说实话，姐姐挺惭愧的，那个袁总看我的眼神不对，我这算是利用美（#）色了吧，不然我也拿不到这么多钱。”
　“哼，他还问你住在哪里，还想约你吃饭，比我爸爸年龄都大，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　杨婧微微一笑，沉默不语。
　三人上车。
　走远之后，唐明耀把钱分出一半给杨婧道：“没有你，我们可拿不到这么多钱，这是你的。”
　杨婧道：“我来帮忙，可不是为了这几万块钱。你们要感谢我，就请我吃饭好了。”
　拒不接受。
　唐明耀又送了两次，见杨婧是真不愿收，便不再矫情，自己收了起来，回头和罗文溪分。
　晚上请客吃饭是少不了的，之后，唐明耀二人又在郑城待了两天，周围比较有名的景点都玩遍了，于是便决定启程往回走。
　临走之前，去杂志社跟杨冰告别。
　杨冰逮住唐明耀，说：“来得正好，有件事想找你请教请教。”
　“什么事？”
　“呃，你的《武道至尊》出现跟风作了，你知道吗？”
　唐明耀说：“知道，上期杂志上就有一个中篇，我看过了，写得不怎么样。”
　杨冰说：“这两天又收到了几篇投稿。你知道的，我几个月前还是《热风》的编辑，对武侠小说理解其实不深，我个人理解，这种跟风之作，应该算是一种风格的借鉴，不算是抄袭你的作品哦？我要先确认你对这种借鉴在不在意，然后才好请你帮忙。”
　唐明耀道：“这个没什么好在意的。就像画漫画，大家都可以画，都可以是热血漫画，只要情节不是一模一样，谁也不能说什么。”
　“那就行。那我麻烦你帮我看看这几篇稿子？风格跟你的差不多，但我总觉得没你的好看，却又说不出来是哪里不对。”
　唐明耀点点头，答应下来。
　坐在她的电脑前，点开稿子。
　第一篇是个叫《武道高手》的长篇开头。
　麻蛋，这跟风者也太懒了，连名字都只改了两个字。
　小说第一章，是少年主角拜入一个江湖门派，成为新弟子，被人欺辱，之后奋发图强，爆种打脸的情节。
　节奏和升级套路，倒是学了他那篇小说的一些皮毛，然而看起来却一点也不爽，反而觉得非常毒。
　比如开篇压抑主角的情节，主角刚进门派，师兄让他去挑粪，他去了，结果被师兄一脚踹进粪池里，喝了好几口水。
　唐明耀看到这个细节就无语了。
　套路文讲究先抑后扬，可是压抑也不是这样压的！
　喝粪水的主角，读者代入不进去好吗？
　也不知道作者写这样的情节，是带着怎样的心情写的，难道他觉得这样很精彩？
　接着往下看。
　主角无意中接触到了门派一个隐居的前辈，大概跟风清扬差不多吧，前辈传他功夫，武功迅速大成，主角第二次挑粪的时候，师兄又来欺负他，然后就被主角打败了。
　过程符不符合爽文节奏先不说，看看主角胜利之后如何说的：“这次就放过你，以后，再有欺辱同门的行为，定不饶过！”
　唐明耀：“……”
　这样就算了？
　这位师兄喂你喝过粪水啊兄弟，你打败了他，居然说两句场面话就算了。
　难道你不应该喂他喝粪吗？
　或者更狠点，让这位师兄在粪池里蹲三天，让整个门派的人都来参观他喝粪，让他再也无脸在门派待下去，这才是套路文主角应该做的事情啊！
　总之，压抑太毒，打脸不爽……
　难怪不好看。
　唐明耀接着翻第二篇跟风作。
　名字：《天下至尊》。
　emmm，还是只改了两个字。
　这位作者更牛，开局退婚，未婚妻带着新姘（#）头上门，当着主角的面表演活（和）春（和）宫，绿帽子戴得那是端端正正，取都取不下来！
　这小说已经不用看后面了，就这种开局，能好看才怪了。
　接着又翻了其他几篇投稿，每一篇都问题多多。
　不是压得太狠，就是打脸不爽，要不就是把控不到节奏，比如主角出场就惹到一个BOSS级人物，然后主角日夜苦练武功，升级升级升级，升完之后一看，MMP，还是打不过BOSS……
　这根本打不到反派的脸啊。
　这些小说，都只学了他一点皮毛，写的东西不伦不类的，套路爽文不像套路爽文，传统武侠不像传统武侠。
　这样的作品，看起来怎么可能爽？
第103章 旅行结束算个账（求推荐票！）
　“怎么样？”杨冰在旁边问。
　唐明耀关掉文件，站起来说：“我觉得按照你的感觉来就对了，你觉得不好看的小说，就不给过稿，觉得好看的过稿，就这么简单。”
　“那这几篇呢？全都毙掉？”
　“你觉得好看吗？”
　杨冰摇摇头：“不好看，看得人心气不顺。”
　唐明耀说：“所以还是按照你的感觉来吧。你就把自己当一个纯粹的读者，你读着都不舒服的小说，别的读者读起来，肯定也不舒服。”
　杨冰若有所思的点点头，接着又问：“你写这种题材的小说，有没有什么诀窍？我当编辑，也不能只从读者角度看书，有时候需要给投稿人提出审核意见，总不能含糊其辞。”
　唐明耀想了想，在郑城这些天，杨冰对自己照顾可谓周到，写套路文的技巧又不是什么绝世秘密，没什么不能说的。
　而且他写完这本《武道至尊》，以后应该不会碰同类型的小说了，也不怕别人抢自己财路。
　于是当即开口道：“我给你几个标准吧，你审稿时按照这些标准来，就没错了。”
　“第一，这类小说，一定要有节奏感。先压抑，再爆发，再压抑，再爆发，连续三四个小爆发之后，就必须要有一个大爆发，就是剧情的高（#）潮。如果一本跟风的小说，你从里面看不到这些，那它就是失败的，不可取。”
　“第二，这类小说要不断给主角设置目标，塑造期待感。目标通常分为短期、中期和长期，开篇必须设置一个中期或长期目标，设置过程中可以同时写短期目标，几个短期串成中期，当中期目标完成时，就是情节的大高（#）潮，这一点和上一点有较高重合度。如果一本小说，你看不到主角的短期、中期、长期目标在哪，那肯定就是乱写的，没把到脉，同样不可取。”
　“第三，压抑和文章爽感制造的技巧。压抑就是主角先要受苦，这个苦必须保持在读者能接受的范围内，比如武侠小说主角，他打不过别人，被打伤了，吐血，这是可以接受的；但他打不过别人，被打成残废了，治不好变成了瞎子瘸子，这就是不能接受的。我刚才看的几本书，这一点就没有做好，主角开篇被人喂粪、被人戴绿帽子，正常读者都不能接受……”
　“而爽感制造，一个词总结，叫做：睚眦必报。反派怎么对待主角的，主角一定要加倍报复回来，反派打主角一拳，等主角比他强时，就必然要打他五拳十拳；反派抢主角未婚妻，等主角变厉害了，就要抢反派的老婆、小妾、姑姑、小姨、姐姐妹妹，把所有和反派有关的女性都抢走；反派杀主角一条狗，主角就杀反派全家……”
　“还有，反派除了个别BOSS，小角色最好一次就让他无法翻身，坚决不能一而再、再而三的被打败了又跳出来，那样只会让人觉得主角无能……”
　“嗯，大致就是这些。如果有人能把这几条都做到，写出来就是一篇合格的跟风之作了。”
　杨冰听得愕然无语。
　这一大串理论冒出来，让她深刻的意识到，一本看似简单的小说，背后不知埋藏了多少细致而深刻的道理。
　怪不得火车大王能把小说写好！
　别的作者，怕是一条都说不出来。
　那些跟风者没有这么深厚的理论功底，又怎么可能写出一样精彩的小说呢？
　这一刻，杨冰突然对这个只有十几岁的大男孩，产生了由衷的敬佩之情。
　消化了一阵这些理论，她又提出心中的一个疑惑：“按你这种标准写出来，主角的性格会不会太暴戾？被人诟病？”
　唐明耀道：“把反派都设置成坏人、恶人不就行了？再者说，暴戾不暴戾跟套路无关，看的还是个人功力，你看我这本《武道至尊》，主角一路被压抑，一路变强反杀，却并没有给人暴戾的感觉，反而很热血！这是读者们都爱看的。”
　杨冰想了想，的确是这么回事，点头表示赞同。
　一番交流，唐明耀给编辑大大上了一堂课之后，就和罗文溪踏上了归途。
　回去的时候，重新走了一条新路线，过洛城、长安、穿过秦岭，回到家乡的县城。
　路上走走停停，耗费了十多天，等到家时，时间已是8月20号。
　距离出发刚好整整一个月。
　对罗文溪的承诺，完美兑现！
　唐明耀非常贴心的把女朋友送到家门口，这才拖着自己的行李回家。
　放下东西，除了跟母亲打了个招呼，他什么事都没做，第一件事就是跑到县城的照相馆，洗照片！
　一个月旅行，拍了十多个胶卷，这还是两人一直省着，没有像刚开始那么可劲拍的缘故。
　真放开了拍，几十个胶卷都打不住。
　一个胶卷能拍36张照片，保存得好的话，可以拍38、39张，十多个胶卷，就是四百多张照片。
　唐明耀找相馆老板打了个批发价，一块钱洗三张，只花一百多就能全部洗完。
　但是这些照片，他还得给罗文溪备一份，于是价格翻了一倍。
　然后，为了保存好它们，还要每一张都过胶，还要去买相册装起来，每人一个相册，全部算下来，又花掉了一百多块。
　完了一算总账，光是这些相片，就要花掉他四百块。
　不过都是值得的。
　这些东西，几年、几十年之后，将会变成他和罗文溪之间最珍贵的回忆。
　想想到时候两人都长大了，再坐在一起翻看这些相片时的情景，他心里就觉得特别温馨。
　照片暂时还拿不到，唐明耀把一应东西都暂存在照相馆，回家洗去一身风尘，然后拿出自己的系统记录本，算积分账。
　六月底的时候，他把欠罗文溪的2000分债务还清了。
　接着他对系统进行了升级，到7月20号出发时，源于暑假有大量时间读书写作，一个月攒了2300多分。
　这次旅行，耗时一个月，路上平均每天积累30多分，下来又有1000分。
　加在一起，总积分是3300分出头。
　消耗方面，来回坐车坐船都是小头，加一起也就三百块钱不到，毕竟两人有学生证，一路上都是半价。
　大头是住酒店，他们两个也没住多好的那种，就是普通的商旅酒店，每天几十块百来块，因为寒假都一起住过了，也没特别避讳，大部分时间都是开的一个房间，两张床、或者一张床……
　当然，唐明耀一直秉承君子之礼，没对女友动手动脚的。
　这个年龄的少女，对身体的接触其实没什么需求，能成天见面腻歪在一起，她就很满足了。
　所以一路下来，也没发生什么意外事故。
　唐明耀觉得自己找个小女友，也不是为了觊觎少女的身体，他更多的是为了获得心理上的满足，就是那种在爱情中占据主导地位、被人依恋的成就感。
　说到底，跟前世扑街有关系吧。
　扑街久了，人生缺乏成就感和存在感，这一点在小女友身上，能很好的找补回来。
第104章 剪丑照（求推荐票！）（修）
　接着算账。
　住宿费用大概是2800元不到，两人对半分，每人1400元。
　加上吃喝游玩，每人1200多元。
　再加上前面已经说过的车费船费，以及制作相册的花费，总体算来，自己的积分还剩了百来分。
　没用完！
　真是个好消息。
　这其中和唐明耀主动控制有一些关系，也和这个年代的物价有关，只要不买什么奢侈品，一人三千，两人六千块的旅游，已经很富豪了。
　算账完，唐明耀检查了一下弟弟暑假的功课和作业，发现这小子总体还是比较规矩，没干什么坏事，便只是督促他剩下几天把暑假作业写完，其他就没有再说什么。
　第二天，先去学校。
　出门时看到家门口的横幅还挂着，想必母亲在这个暑假是享受够了风光，不由会心一笑。
　不过令人不爽的是，他的横幅前面不远，还有一条横幅抢了些他的风头，那是今年高考之后挂的，内容是庆祝县一中考上本科的人数达到287人，其中重点本科36人。
　在学校里晃了一圈，在布告栏看到了中考录取表，自己被分在高一六班。
　有点意外。
　他以为高中也和初中一样，成绩最好的全塞在一班呢。
　回家。
　站在家门口，看到不远处，暑假跟他骂街的前房东阿姨家门口，几个工人进进出出，正在忙碌。
　他朝店里母亲喊了一声，问：“那家人在干什么呢？”
　“还能干什么，装修呗。”母亲不太高兴的样子，说道，“年初看我们生意好，就要把店子收回去自己做，做了几个月做不过我们，前几天就开始装修了，我看她是想把铺子弄得跟我们的格子铺一样，专门来抢我们的生意。”
　唐明耀无语。
　那个泼妇，这是跟自己家杠上了啊。
　这校门口可以做的生意那么多，随便开个文具店、书店、卖袜子的店都可以，她为啥就要跟自己家死磕呢？
　只能说，头发长，见识短！
　看对方这架势，装修工人都好几个，显然是投入了不少，怕是得几千上万的，铁了心要跟自己家作对。
　他心里想，装吧装吧，就怕你不投钱，投进去我就让你套牢。
　回家翻出一个电话号码，用座机打了过去。
　接下来几天，唐明耀就在家里认真看书，等待开学。
　中间去照相馆把两本相册取了回来，躲房间里逐一翻看，嗯，虽然拍照技术不怎么样，但照片里的人太可爱了，每一张都爱不释手。
　就算有些拍成了眯眼，或者因为动作太快拍得不是很清晰，又或者因为光线原因人都变丑了，他也觉得好看，一张都舍不得丢。
　把自己那一本锁在柜子里，另一本给罗文溪送去。
　少女在楼下就直接翻开看了。
　前几张，看得她心神迷醉，因为都是最好看的，唐明耀特意选出来放在了最前面。
　还有几张两人的合照，男的阳光帅气，女的青春动人，像明星写真一样。
　“真好看！”
　她笑起来，脸上露出两个小酒窝。
　然而，当她又往后面翻了几页之后，心态就开始爆炸了。
　“这张我头发都乱了，你当时怎么没提醒我……好丑，给我拿出来，我要剪掉！”
　“还有这张，眼睛都眯得睁不开了！”
　“这张为什么姿势这么别扭，啊啊啊，这么丑的照片你为什么还要洗出来，还要封胶，我不活了！”
　罗文溪略有抓狂的跑回楼上，拿了把剪刀下来，当着唐明耀的面，就把那些她觉得巨丑无比的照片咔咔咔全剪了。
　只剪破还不算，非要把每张都剪成五六七八块，直到再也拼不起来才放手。
　剪完之后，觉得丢楼下垃圾桶也不行，万一有邻居看到了碎片上她的模样，那就是不能承受之重。
　于是又回去拿了个口袋，把碎片全部装起来，准备等没人的时候，悄悄烧掉。
　这么一通折腾，400张照片很快就少了一半。
　唐明耀看着少女忙前忙后，心里乐呵呵的，他心说，剪吧剪吧，我那里还留着一份备份呢，等你什么时候忘了这事，我就突然拿出来，看看你心态爆炸的样子。
　就算把我那一份剪了也没事，不是还有底片吗，再洗一份也不是很麻烦。
　心里打定主意，将来某一天，一定得把这些照片翻出来，当少女发现它们屡禁不绝时，抓狂的样子一定很好看。
　咦，真是恶趣味。
　回到家，唐明耀趁着女友还没想起自己手上也有照片这件事，自己动手把照片进行了分类，好看的装在原册子里，不好看的另外买个小册子装起来，总之不能被罗文溪拿着剪刀杀上门，把它们咔嚓了。
　安心在家读书了几天。
　9月1日，学校开学报名了。
　唐明耀趁着其他学生没来，一早就去交钱报名，错过了最拥挤的时段。
　晚上上晚自习，踏足教室。
　挺新鲜的，上学期班上还是十二三岁的初一同学，这学期，就全是十五六岁的高中同学了。
　感觉周围每个人的个头都蹿了一截，自己好像从小人国来到了大人国。
　还好，他暑假也长了一点，一米六了，虽然不高，但是混迹到人群中，也不是最矮的那个，毕竟南方人有些人一辈子也就一米六。
　唐明耀随便选了个座位坐下，不一会同桌位置就来了个男生。
　个头挺高，他穿着洗得有点发白的军装，剃着短头发，坐在位置上观察别人，浑身有点懒洋洋的。
　接着过了不久，前排又坐来了两个女生。
　一个很陌生，另一个则有点眼熟。
　想了一下，中考考场上见过，就是跟他同一考场，考试时挂吊瓶那个袖珍的小女生，当时监考老师为了她忙前忙后，令人印象深刻。
　当然人家肯定是不认识他的，毕竟当时生着病，还要应付中考，哪有心思观察考场里其他人。
　唐明耀也没打算跟人套近乎，拿出本书，自己看了起来。
　《世界通史》。
　这本已经看了一半多，他打算这本看完，历史类书籍就暂时不看了，转去读读世界名著、古典文学什么的，拓宽一下阅读面——那些流传甚广的名著，上辈子他大部分都没有看过，只看过不知道几百几千本网络小说，说起来真是一种悲哀。
　感谢【会做梦的咸鱼】500大洋打赏！求推荐票！
第105章 和老郭的缘分
　需要特别说明的是，唐明耀对网络小说没有任何偏见。
　毕竟他前世看了那么多，今生自己写的两本武侠，也多少有些沾边，他对网络小说的喜爱，足见一般。
　但站在客观立场上来说，相比传统文学更注重文学性这一点，网络小说的娱乐属性占压倒性优势，这是不可否认的事实。
　娱乐性好还是文学性好？功能不同，不好比较。
　唐明耀之所以觉得悲哀，是因为当他想起上辈子曾经读过的书时，发现脑子里有印象的，竟然全都是娱乐书籍，真正用来学习的书少之又少。
　颓废的人生！
　怎能不悲哀？
　所以当他现在想从书里拓宽知识面时，自然就毫不犹豫的选择传统作品。
　在教室里坐了一会，班主任来了。
　唐明耀看到新班主任的一瞬间，心里立刻就蹦出了一句吐槽：前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。老郭，我们上辈子、上上辈子是回眸了多少次，这辈子才会这么有缘的？竟然在这里又遇到了你！
　没错，他的新班主任，就是去年暑假在镇上参加入学考试时，监考的那位男老师。
　也是他上辈子的高中班主任。
　唐明耀想了想，时间线有点不对，按照正常轨迹来说，老郭现在应该教高二，等他把手上这一届带毕业，回头教高一时，正好就能轮到正常轨迹下初入高一的自己，不然前世老郭也当不了他的班主任。
　可是不知道什么原因，他今年竟然直接下来，重新带起了高一年级的新生班。
　想不透。
　无关紧要。
　于是先把这事放到一边。
　老郭站在讲台上，乐呵呵的，笑面佛一样，跟蒲进元完全是两种风格。
　但是能一直当班主任，能做到政治教研组组长的位置，班上还能分到唐明耀这样的中考状元，手上没两把刷子是不可能的。
　唐明耀前世就领略过老郭的威力。
　这位，在前世可是有着“早恋杀手”称呼的郭大仙！
　犹记得当年，唐明耀班上一对、两对、三对……有着早恋苗头的学生，都被老郭用分而化之法、叫家长恐吓术、每日谈心咒、假许愿诱骗术、核武器之当众念情书大#法等等手段，棒打鸳鸯，活生生拆散。
　由此在班上导致了一个风气，就是男生偷偷翻墙出去上通宵没事，女生躲被窝里偷偷看言情小说也没事，但特娘的就是男女之间不能眉来眼去，只要被抓住，保准一场风暴降临。
　唐明耀记得前世班上曾有一对苦命鸳鸯，跟老郭做了三年斗争，被拆散了七八回，那个心酸和艰苦。
　包括他自己上辈子的初恋，也是被老郭生生拆散的。
　说多了都是泪。
　总之，这个笑面佛看起来很好说话，其他方面管理也不严格，就是对待早恋这件事上，视如猛虎，绝不留情！
　唐明耀心有戚戚的想，得把罗文溪藏紧点，坚决不能让老郭发现她的存在。
　不然，查起来真挺烦的。
　幸运的是，现在两人一个在初中部，一个在高中部，平时注意点，应该没那么容易被发现。
　只要别天天去食堂成双入对的吃饭就好了。
　因为老郭是个伪单身汉，自己在家不开灶的，经常吃食堂。
　简单的自我介绍之后，老郭按照惯例，讲了一个小时的新生入学须知、作息安排等事宜，然后就带着全班男生去搬书、发书。
　唐明耀现在脸皮厚了，全班男生都走了，他仍在坐在位置上没有动，一点都不积极。
　他的新同桌，那个穿着旧军装的男生也同样没动，趴在桌子上懒洋洋的，浑然不把班主任的话当回事。
　于是当班上其他男生走完之后，教室里就他们两个留在了脂粉堆里，格外惹眼。
　“你不错！”
　同桌转头看着他，说：“没有老师一喊就跟了去，是个人物。”
　唐明耀：“……”
　他纯粹就是想偷懒，跟人物不人物有什么关系。
　不过这就算和新同桌的第一次接触了，没必要的情况下，他是不喜欢跟人起冲突的。
　与人为善多好。
　于是他自我介绍说：“我叫唐明耀，多多指教。”
　“林勋。”
　这个名字，搭配他身上的旧军装，给人一种强烈的军人家庭出生的感觉。
　唐明耀问：“你家里有人当过兵？”
　“我爸当过，后来退伍了。”
　唐明耀点点头，心说果然如此，接道：“我爸也当过，后来转业了。”
　这就是共同语言了。
　两个陌生同学，在认识的第一时间，找到彼此身上的共同点，有助于加深彼此的认同感。
　同为军人后代，这是多么值得骄傲的一件事。
　等其他男生搬书回来时，唐明耀和林勋，已经混得比较熟了。
　晚上接下来的节目，是老一套的发书、自我介绍、选临时班干部，没什么意思，唐明耀全程走流程参与，表现并不积极。
　不过下课之后，老郭还是专门把他叫到了教室外，单独谈话。
　要知道前世唐明耀读了三年初中，再到高中部进入老郭的班级里时，人都还记得他，这辈子他入学考试成绩更加突出，在初中做过的事更是传遍了大半个初中部，老郭没理由会忘了他。
　两人在走廊上，单独聊了几分钟。
　主要是老郭说，唐明耀听，大意是：“你成绩很好，功底很扎实，去年考试我就看出来了。你小子果然争气，一年就读完初中，进入高中了，以后在我班上好好学习，天天向上！有学习和生活上的困难，单独来找我。”
　啧！
　中考状元就是不一样。
　特权！
　人的本性都是喜欢好的，不喜欢差的，老师也不能免俗，总是会下意识更多的照顾尖子生一些。
　唐明耀享受了特权，自然不会鄙视，诚恳的点头致谢之后，回教室上课。
　接下来，他就摆开新拿到手的高中教材，规划起了接下来的学习节奏。
　高中要不要超纲学习？
　这是第一个要确定的事。
　唐明耀翻开教材，发现没有想象中那么难，毕竟前世曾经学过一遍，还考上了大学，此时一看到上面的内容就有种熟悉感。
　于是他决定，还是要超纲学习。
第106章 理科学习秘诀（求推荐票！）
　文科方面，语文无非是多了更多的字词句和文章，就唐明耀现在的积累，一路看下去，新的生字生词都摘抄不了几个，无非是把需要背诵的课文，背一遍完事。
　英语也一样，他初中就在看牛津字典了，现在读高中课本新内容，一本高考英语词汇大全解决。只有一些语法问题，需要在老师讲课时认真听一下，而且这一点还可以通过练题解决，所以超纲问题也不大。
　历史政治，就是把初中的内容更详细地再学一遍，等于炒冷饭，难度最小。
　地理，背诵方面跟历史政治差不多，只有后期需要运算的内容，比如时差，才是全新的内容。而唐明耀前世就对这一块很擅长，所以难度也不大。
　至于数学、物理、化学、生物，一句话就能解决所有问题，那就是：背背背，背基础公式定理和原理，做做做，大量练题加深巩固。
　除此之外，唐明耀觉得自己有个学习秘诀，需要在高中阶段翻出来了。
　是他前世化学老师教的。
　当年他读高一，遇到一个刚从师范学校毕业的新老师，一学期，把全班化学从入学时的平均80多分，给教到了全班平均不及格。
　学校紧急换了个化学老师，又用一学期，从平均不及格，给直接拉升到了平均75分左右。
　跟坐过山车一样。
　秘诀的具体内容是：在做理科题时，不论选择题、填空题还是什么题，统统把详细步骤按最规范的形式写下来，每一道题都当大题来做。
　这一招，对基础差的学生，尤其管用。
　唐明耀当年用过之后，感觉那些化学的基础知识，记得特别牢固，考试时想忘都难。
　而且这一套方法，是可以推广到所有理科学习上的。
　之前初中阶段，各科难度不深，需要记忆的内容也不是特别多，所以唐明耀囫囵吞枣，也能考个中考状元出来。
　但是进入高中，学习难度加大不说，内容也多了很多，和初中不是同一个维度，再不讲究方法，成绩就很难冲到最顶尖那一小撮人里去了。
　其实这个方法，之前也有教过罗文溪，可惜效果不是特别明显，因为她各科本身就能考90多分，基础已经比较牢固，考试时被拉分都是有点难的题，这一招用处不是很大。
　…………
　把各科都分析了一遍之后，唐明耀为自己制定了大致的超纲学习计划。
　文科超得比较快，自学速度能达到正常授课的三倍以上，理科慢一点，因为要做题巩固基础，最多正常教学进度的两倍速度，就到顶了。
　剩下的时间，他还是要留给读书和写作。
　但是可以预见，在教室里他能做这些事的时间，会比初中时少一些，毕竟课业加重了。
　时间按部就班往后走了几天，高中时代的第一个周末很快来临。
　高中的休息时间，和初中一样，也是星期六晚上和星期天白天，加起来每个星期正好一天。（初一实验班星期天上午抽背英语，是老蒲的个人行为，跟学校规定无关。）
　星期天早晨，唐明耀正在床上睡觉，楼下突然响起噼噼啪啪的鞭炮声，持续了一分多钟。
　接着就听到不远处传来热火朝天的呼喝声，像是遇到了什么天大的喜事，吵得人睡不着。
　唐明耀翻身而起，下楼去看情况。
　母亲李琼正站在店门口，眼神略有忧虑。
　“什么情况？”
　“那家店装修好了，今天开业呢。”
　唐明耀顿时明白是怎么回事了，也知道了母亲担忧的源头。
　他们现在的格子铺，一个月收入能有两千多三千块，可谓生意兴隆。
　但旁边不远处，如果再冒出一家相同类型的店，那不可避免的，就会把自己家的生意分流走相当大一部分。
　很可能，营业额暴跌一半。
　虽然不致命，但想到即将面临的情形，心里发愁是不可避免的。
　唐明耀想了想说：“妈，不如我们把店面再升级一下？请专人来设计、装修，继续把他们家压下去。既然那个女人要跟我们家杠，那就杠到底，看谁先受不了。”
　李琼问：“专门请人装修，能比现在的好？能压住那一家吗？就怕花了钱，又没什么效果。”
　唐明耀说：“妈你就信我吧，你看我们这家店，不是我慢慢折腾出来的吗，之前的效果你也看到了，后面肯定会越来越好的。那个女人就是个没见识的，这次装修起码投了七八千甚至上万块，只要我们重新装修继续压住她，她就不敢再投钱了，这辈子也翻不了身。”
　“你自己拿主意吧，我就守着店子卖卖东西，其他的你来管。”李琼叹了口气，朝着那边新开业的店说，“都是做点小生意，这是何苦呢。”
　接下来几天，唐明耀家的店子营业额果然暴跌。
　除了暑假，以前平均每天能有三百多块的流水，旁边那店一开张，这几天就跌到了二百块不到，印证了他们之前的推测。
　李琼悄悄去那家店门口晃了几圈，发现别人的装修果然是全程照搬自己家的，而且因为请了专门的工人，在细节方面做得比他们家还要好些，能分走他们一大截客流，一点都不冤。
　唐明耀看着母亲每天发愁，觉得这事不能再拖。
　回到楼上，打电话：“杨婧姐，你的方案设计出来了没？再不拿给我，我家小店就要被挤垮了。”
　电话那头传来杨婧的声音：“催什么催，设计不要时间啊？这才几天？而且你说的那些要求，国内都没有案例参考，我还得翻墙去国外网站找资料，就差亲自出国考察了，你说我赚你这点钱，容易吗我？”
　唐明耀连忙赔笑：“是是是，我不该催你，姐姐你继续忙，不差这一时半会。”
　“行了，方案我弄得差不多了，参考了很多国外连锁店，主要是些轻时尚品店，也参考了一些其他品类的，比如7-Eleven，星巴克、沃尔玛这些。不过这个方案，我只是根据你的要求设计的，没看过现场，不一定完全适合你家那小店，要做出最好的效果，我觉得最好还是现场看一看，根据实际情况再修改调整……”
　唐明耀说：“好，求之不得！欢迎杨婧姐莅临小县城视察工作！”
　杨婧：“少来，机票你帮我订！”
　唐明耀：“这是自然！要几号的，明天可以吗？”
第107章 蒲老师升官？
　接到杨婧的时候，是第二天下午四点多。
　大概是因为出远门的缘故，她的打扮，比第一次见面时要保守了许多，七分裤、中袖泡泡女士衬衣、头发随意绑起，身上的颓废气息基本不见了，大概已经从失恋中走了出来。
　唐明耀接着她，先去自己家铺子实地考察了一下，然后直接送她去了县城一家高档宾馆下榻，嗯，一天得花两三百块那种。
　这点钱，唐明耀不心疼。
　他要的是把自己家的铺子，一次性升级到国际化水准，正好暑假挣了十几万块钱，和女朋友分了之后还有六万多，回来也没地方花，就准备都花在上面了。
　距离房子拆迁还有五到六年，花大价钱装修一下，完全值得。
　他相信经过这次升级，周围同类型的店铺，没一家能跟自己打的，霸占一所中学的学生市场五六年，产生的利润，可以想象。
　而且，唐明耀心里还有一个设想，如果自己家店铺升级成功，他就准备把它当做一个样板，复制到其他中学门口去，开连锁店。
　父亲唐辉还在南方打工，前两年做过建筑，今年又去跟人做装修，一个月工资不多不少，又脏又累，不如回家来开个分店。
　守着店铺卖东西，又没啥技术含量，父亲完全胜任得下来，毕竟当年他可是读过高中、当过兵、学过武术和厨师，还当过铁路工人的全能型人才。
　除此之外，唐明耀还给父亲准备了另外一条路，更有奔头一些，就看他自己到时候怎么选。
　杨婧效率也高，看了现场，回去就开始改设计图，唐明耀逃课，在旁边提出对细节的一些设想，两人合作，一天不到就把设计图改了出来。
　“怎么样？”
　用笔记本电脑打开设计终稿，杨婧指着那跟后世的MUJI（无印良品）等轻时尚品店有着几分相似的装修风格问。
　“很好！没看出来，杨婧姐你自学的东西，比国内很多专业人士还要专业。主要是你留过学，接触过国外最新潮的装修风格和理念，能把我的想法完美还原出来。换个人的话，真做不到这一步。”
　“满意就行，记得付我尾款。”杨婧毫不客气的说，“什么时候装修，时间不长的话我来给你监工吧，你随便找人，我怕做不出效果，白白浪费我的心血。”
　唐明耀道：“那就麻烦你了。装修就这个月之内，需要先等个几天，我得把我爸请回来，让他跟着你学学这种装修是怎么回事。”
　杨婧点头说：“你看着安排。对了，你之前说的那个服装店的装修设计，我之前做了个初稿，正好已经来了，你这又需要点时间做准备，我就先去那边现场看看，也一并敲定。”
　唐明耀说：“我给黄中打电话，让他给你安排住宿。”
　杨婧雷厉风行，说走就走，当天就坐火车直接去达城了。
　唐明耀回家，让母亲联系父亲谈这件事。
　父亲那边没固定电话，找不到人，于是母亲只好把电话打到同样去南方打工的舅舅和二姨的落脚处，让他们帮忙找人。
　好不容易联系上了，唐明耀在电话里跟父亲说了自己家店铺装修的事，并让他辞工回来，准备去开分店，或者跟着学装修，以后可以把装修这一块干出点名堂。
　唐辉自己也觉得下苦力打工没意思，听了之后颇为心动，决定以最快的速度赶回来。
　过了几天，杨婧又回来了，说已经给黄中那边做好了设计，都已经动工装修了，那边的设计没唐明耀这么讲究，于是让黄中请了个当地有经验的包工头负责，她自己则赶了回来。
　接着就是装修的准备工作了。
　因为设计很先进，县城有很多材料都买不到，只好去省城买。
　唐明耀正打算要不要再翘课跟着去，父亲及时回来了，长途奔波也来不及休息，就跟着杨婧去了省城。
　钱跟流水一样花了出去。
　这些花销，大头都是唐明耀出的，他并没有跟父母提起具体每一笔钱的来源，只说是写作的稿费，还有夏令营得了个奖，拿了一笔奖金。
　接下来的时间，家里的装修升级就轰轰烈烈地展开了。
　已经升级为格子铺老板的前房东阿姨，每天都要来他家门口转一转，说说风凉话，实则她心里忐忑不已，一直都提心吊胆的。因为唐明耀家这次动静，比她家装修时还大，她害怕等这里装修完，自己家又没生意了。
　然而事情该发展的发展，她也无力阻止。
　她只能祈祷唐明耀家的新花样不会太新鲜，别让自己亏得血本无归了就好。
　周末。
　把家里的一摊子事扔给父母以及监工的杨婧，唐明耀自己骑着车，在路口汇合了罗文溪，载着她出去玩了。
　路上，罗文溪问：“你在高中上学，感觉怎么样？”
　唐明耀：“还不错，大家都挺好，学习也不是很难，我超纲学了不少内容，数学都学完大半个学期了。”
　罗文溪有点抓狂：“啊啊啊，你能不能学慢点！感觉我一辈子都追不上你了啊。”
　“你慢慢学，不用追我。等我学完了，回头再手把手教你，你就有一个这世上最厉害、最贴心的家教了。”
　罗文溪哼了一声，不领他情。
　唐明耀道：“跟你说个有趣的事，我的新同桌林勋，每天上课都睡觉，从早自习睡到晚自习，白天都不带吃饭的。这样一个人，中考居然考了450多分，我都怀疑他是不是有传说中的睡梦学习法。”
　“有这样的人？”
　“真有，不骗你！他偶尔清醒的时候，还做点作业，我看他就是翻翻书，也没听课，居然大部分都会，真是个神人。”
　罗文溪噘着嘴道：“不要说了，这个人跟你一样，有学习天赋。我恨你们！我每天那么努力地认真学习，就是赶不上你们这样的，我都嫉妒死了。”
　唐明耀嘿嘿笑。
　罗文溪突然想起了什么，抬手扯了他衣服一下，说：“告诉你个秘密，蒲老师要升官了。”
　“嗯？”
　“好像是评市级先进教师，我听人说的，现在还没定下来。我还听人说，还有表彰大会，专门给蒲老师的，因为他教出了你这个跳级的中考状元，教学成绩突出！”
　唐明耀笑道：“这些小道消息，你从哪里听来的？我怎么一点风声都没有。”
　罗文溪不屑道：“你已经脱离群众啦，现在初中部发生了什么，你肯定是最后一个知道的，还要看我心情好不好，心情不好你就永远不知道。”
第108章 中考状元学习生活馆（求推荐票！）
　装修工作从九月中旬热火朝天的开始，到国庆节后基本结束。
　杨婧带着唐辉跑了三次省城，累得不行。
　作为她自主创业、第一单全力以赴的生意，她必须做出最好的水平，务必成功。
　为此，她建议唐明耀专门请了个经验丰富的老装修师傅，在实际装修过程中提出各种建议，以便适时调整。
　只要这次做好，以后再给其他客户介绍时，杨婧就有成功案例可以说了。只是她的发展方向好像有点偏，建筑设计毕业的高材生，居然跑偏到装修设计上了。
　不过没关系，有钱赚就行。
　如果能先把装修设计的业务发展起来，打出知名度，再反向发展建筑设计，也不失为一条可行之路。
　杨婧对此并不挑剔。
　当所有装修工人从店里撤走之后，杨婧打量着自己这大半个月的劳动成果，满意的点点头。
　“先做最后的打扫，然后拍照！”她说，“我要拿回去，挂在我的办公室，以后案例多了就整理成册，这都是我的人生财富啊。”
　她站在店门口看了几眼，觉得还有点东西不到位，问：“店招呢？牌匾呢？唐明耀，你把牌匾藏哪去了？”
　唐明耀在屋里喊：“蹭了点白灰，我擦一擦马上就来。”
　过了片刻，他和父亲合力抬了一块大木匾出来，架着梯子，费力的挂了上去。
　这样就完整了。
　店招新名字：中考状元·学习生活馆。
　前面四个字很大，后面五个字稍微小两号。
　下面还有一些小字：001号，县一中分店。
　杨婧啧啧的看着，戏谑道：“我说，你这家伙挂这么个店招牌在自己头上，每天进出都看着，不觉得害臊？”
　唐明耀道：“有什么害臊的？我这是根据事实做的，一点虚假成分都没有好不好！店里的墙上，还有我中考成绩单呢，裱起来的，事实俱在！”
　杨婧无语翻白眼。
　唐明耀开始畅想：“中考状元算什么？过几年，等我拿个高考状元回来，就把店招换成高考状元学习生活馆！是不是更有气势了？学生从门口路过，就算不买东西，也想进来沾沾状元的才气啊。只要进了店，里面那么多东西，外观精美，时尚大方，还都是有用的，任他们挑选，我就不信有人能什么都不买就走出来！他就不怕得罪了状元才气，考试扑街吗？”
　“你真是个天才！”
　杨婧给他竖了个大拇指，无语的走到一边去了。
　又收拾了两天铺子，周末唐明耀带着父亲唐辉去省城进货，精挑细选，每选中一样东西，都拿本子记下来，在哪家店买的，价格多少，进货量多少，留作以后重复进货的参考依据。
　等到全部货物上架，隔天一早，门口摆上十几个大花篮，鞭炮声炸响，气势跟上一次开业，提高了何止一个档次！
　不远处那家新开还没多久的格子铺，在他们家的对比下，显得黯然失色。
　中午，罗文溪独自来店里捧场，被眼前汹涌的人流吓了一跳。
　这么多学生，中午不回家吃饭的吗？
　什么时候，买东西要过抢了？
　等她看到店铺门口那块扎眼的店招时，和杨婧一样，也觉得好羞耻，唐明耀真是太不要脸了。
　然而接着她心里又泛起甜丝丝的感觉，因为这个中考状元是她男朋友啊，她心里可骄傲了。
　进到店里，人多得有点挪不开脚。
　唐明耀父母忙着收钱和招呼客人，没时间管她，她也不矫情，自己在铺子里浏览起来。
　嗯，墙上那是什么？
　成绩单！
　天呐，唐明耀怎么能这样无耻！
　这还没完，正对大门那面墙上，一条横幅是什么鬼？怎么和之前挂在外面大街上那条有点像？
　“热烈祝贺我校唐明耀同学荣获1999年全县中考状元！”
　果然是那条。
　因为横幅太大，一字拉开摆不下，被折叠成了上下两排。
　上排：热烈祝贺我校唐明耀同……
　下排：1999年全县中考状元！
　中间有几个字被折进了布里，看不见。
　搞笑的是，因为折叠的缘故，下面那排字只能从后面倒着往回念，字还是反的，看起来不伦不类。
　罗文溪想起国庆节时，学校就把外面中高考的横幅拆了，换成了“欢度国庆”的新横幅，这条旧的她还以为被收走了，谁知道竟然是唐明耀家里拿了回来。
　她感觉颇有点无语，心想自己男朋友真能折腾，考个中考状元，居然能把名头用在这些地方。
　然而无语归无语，她内心里，却又觉得这真是个绝妙的好主意。
　试想，哪个学生、哪个家长、包括老师在内，看到校门口出现这么一家店，不仅装修远超县城其他同类店铺，还顶着个中考状元的名头，谁能不心动进来看看？
　她不知道的是，唐明耀原本的打算，其实是想把横幅直接挂在店门外的，那样才能达到最佳效果。
　本来都挂上去了，是父母都觉得太过招摇，给他扯了下来，挂在了店内。
　不然，罗文溪进门之前，就应该先看到那条横幅了。
　在店里逛了一圈，选了一条亮晶晶的细手链，看材质也不知道什么做的，上面贴了个标签，写着：水晶之恋手链，18元。
　罗文溪少女心，抵挡不住这些亮晶晶的东西，当即就决定要买下来。
　给钱的时候，李琼看见是她，直接说：“买什么买，看不起阿姨是吗？送给你了。”
　罗文溪怀着娇羞和喜悦道了谢，拿着手链出了门。
　她突然觉得这条手链意义重大，因为这是唐明耀母亲送的，感觉跟旧社会新儿媳见婆婆时，婆婆送的第一件首饰一样，意义特别不同。
　她心里酥麻麻的，把手链戴在腕上，阳光映衬着雪白的肌肤，一时间整个心头都洋溢着幸福的迷醉。
　下午进教室前，她把手链小心收在包包里，害怕被班主任发现，给她没收了。
　只是每堂课下课之后，她总要打开包包偷偷瞄几眼，见手链还在，才安心的投入学习中去。
　晚自习下课，唐明耀骑着自行车接她。
　罗文溪重新戴上手链，矜持的站在男朋友面前，问：“看看，我今天有什么不同？”
　唐明耀：“变漂亮了。”
　“不是，你仔细看看！”
　唐明耀：“？？？”
　他仔细打量着少女，发现除了发型有点变化，脸上的笑容特别灿烂，其他的跟平时也没什么不同。
　不过很快他就看到了她手腕上的东西，恍然道：“多了条手链，别说，挺眼熟的。老实交代，是不是中午偷偷去我家店里偷的！来人啊，抓贼啊……”
　罗文溪恼羞成怒：“我打死你！”
　唐明耀哈哈笑着躲闪。
　笑闹完毕，罗文溪抓着他的衣襟，说：“这是你妈妈送我的，我好喜欢，我才不是贼。”
　唐明耀啧啧道：“嗯，我妈送的，她这是认了你这个儿媳妇了？从今天起，你就是我唐家的人了，按照古代的规矩，你的名字现在应该叫：唐罗氏。”
　少女不满道：“真难听！不许封建迷信，我就要叫罗文溪！”
　自行车驶入夜色之中。
　唐明耀的嘀咕从夜风中传来：“没文化真可怕，这是封建迷信吗？明明是封建残余才对……”
第108章 新概念作文大赛
　啪！
　一本杂志被拍在唐明耀的练习册上，打断了他做题的思路。
　“什么？”
　他愣了愣神。
　等看清封面上的两个字后，不由露出恍然之色。
　接着，又陷入了更深一层的疑惑。
　他抬头，看着坐在前面的娇小女生，问：“唐小鸳，你拿本《萌芽》杂志给我做什么？”
　唐小鸳就是中考考场上打吊瓶的那个女生，身高据测只有146cm，今年十六岁，听她自己说，她自从上了初中就不怎么长了，现在这个身高已经保持了两年。
　可以想见，在之后的漫长人生里，她应该也不会再长个了。
　娇小的个子，顶着一张娃娃脸……
　再过两年，这就是一只又软又萌的合法萝莉。
　开学已经一个多月了，唐明耀和她坐前后排，大家又没什么交流障碍，偶尔借个书、借支笔、问个问题，来来去去就混熟了。
　在这段时间的接触里，唐明耀对她的印象，除了中考时打吊瓶的画面，以及矮萌的身高之外，最近又多了一点：
　这是个女小资。
　爱看琼瑶剧和催泪言情小说，喜欢45度角仰望天空的悲伤，每每被《知音》、《故事会》上那些无病呻吟、伤春悲秋的故事感动得稀里哗啦。
　感动完了，还要拉着周围的人陪她一起感动，有两次搞得唐明耀都无语了。
　客观的说，他一个中年大叔，看这些玩意儿能感动？
　只想吐槽好吧。
　当然他也不能太打击别人的爱好，平时都摆出一副冷淡脸，用“冷漠.jpg”把小女生的热情拒之门外。
　不过唐小鸳并不是很在意他的拒绝，过上一天半天的，总要来骚扰他一次。
　比如现在，她就翻开拍在桌子上的杂志，指着其中一篇文章说：“看这篇故事，好感动……”
　唐明耀：“可以不看吗？我没兴趣。”
　“求求你看看嘛，真的很好看，我都看哭了。”
　唐明耀无奈：“书先放我这，等我作业做完再慢慢看。”
　“好滴，你一定要记得看啊。”
　唐明耀木着脸点头，把书塞进课桌里，继续做题。
　关上书桌的瞬间，他看到杂志封面一角写着的“唐小鸳”三个字，不禁暗暗啧了一声。
　说实话，他觉得这个名字，念起来挺美，实际上却是没经过思考取出来的，取名字的人根本没有深究过字的意思，不知道是因为没文化，还是本身就不在意其中的含义。
　因为鸳鸯鸳鸯，鸳是雄鸟，鸯才是雌鸟，一个小女生名字叫小鸳，奇奇怪怪的。
　不如叫小鸢。
　心里默默吐槽了一下，接着写作业，直到第一节晚自习下课，才把今天的任务全部完成。
　年轻人肾好，不用每节课下课都去上厕所，唐明耀在位置上休息了两分钟，想起唐小鸳的书，便拿出来翻了起来。
　她说的那篇故事，不出所料，就是一篇青春期为赋新词强说愁的文章，看了两眼开头，就知道后面写的什么了，唐明耀果断略过。
　无聊之余，顺手把这本杂志从头到尾翻了一遍。
　翻到最后几页，一张空白的表格吸引了他的注意。
　“新概念作文大赛初赛报名表……”
　这玩意……
　现在是1999年下半年了，新概念作文大赛在年初已经举办过一届，出了个轰动全国的话题人物韩二，现在这个作文大赛，已经引起了不少人的关注。
　唐明耀看着这张报名表，有点意动。
　上半年省里的作文大赛，他得了个一等奖，中考加了五分，帮他拿了个中考状元。这次若是去新概念作文大赛，努力得个奖的话，是不是对读书也有额外的好处？比如大学特招什么的。
　而且说出去也特别有逼格，以后出门就可以跟人说，我和韩二、郭小四同是新概念出来的……
　翻了翻参赛作品要求，只有最基本的不命题、不限体裁、不可在公开出版物发表过、不可抄袭和代笔，字数5000字以下……
　这等于没有要求，随便怎么写都行。
　又看了看大赛理念和其他参赛须知，唐明耀放下书，觉得这事确实有做头，不如放手一试。
　他现在除了正常读书和每日的写作任务，手上只有《武侠故事》上的一个长篇连载，每月交稿五万字，非常轻松，很多空余时间，他都是用读书来充实自己。
　其实早就有点手痒，想写点其他东西了。
　这个作文大赛正合他意。
　只是，应该写点什么呢？
　想来想去，一时想不到特别中意的题材。
　晚上回到家里，唐明耀把自己这一年来的写作任务本子全部拿出来，逐一翻看，寻找灵感和写作素材。
　很快，一篇文章出现在他的眼前。
　去年暑假读《唐诗三百首》，写了一篇杜甫的生平，当时很有壮怀激烈的感觉，花了几天时间写下了初稿，后来还略作了修改，可惜最终不是很满意，就此搁置。
　此时突然翻出来，他重新对这个主题产生了浓厚的兴趣。
　不如就写这个？
　虽然听说新概念作文大赛参赛作品，主要是青春期散文、记叙文、小说之类的为主，不过既然没有限制主题和体裁，那这个就是可以写的，用现代人思维写古人，不正好符合这个大赛的理念，新思维、新表达吗？
　说动就动，唐明耀当即把这篇文章的原稿翻了出来，先通读一遍。
　嗯，有点看不下去。
　因为去年写的时候，杜甫的事迹他是从《唐诗三百首》上看来的，没有详细的全面查证过，多有疏漏，硬伤就有好几处。
　而且经过一年的读书和坚持写作，他的眼光和写作水平也有了很大进步，此时再回头看之前写的东西，就只有一个感觉：靠，我当初写的什么垃圾！
　“这文章不行，如果用这个题材参赛，必须推倒重写！”
　“只是记叙一个人的生平，就算详略得当，明确表达了主题，看起来新意也不是十分足，会沦入平庸，必须找一个接地气的切入点……”
　想了一夜，第二天去学校图书馆，查资料书，翻杜甫的生平详细资料，不断丰富写作素材。
　经过不断的思考总结，最终，唐明耀确定了自己写作的主题：
　写情！
　杜甫的爱情！
　这个角度，可是前人很少涉及的，保证文章一出，立刻新鲜感爆棚。
第109章 从杜工部开始
　杜甫的爱情有什么值得写的？
　仕途不畅，迫于生计，相濡以沫，不离不弃，白头到老。
　唐明耀尝试写了个开头：
　【秋高气爽八月天，红枣颗颗缀满园。出生北方士族大家，家境优渥，七岁便能吟诗，十五岁还在家里上树打枣的少年郎杜甫，永远不会想到，他今后的几十年人生，会在坎坷与颠沛流离中度过……】
　停笔。
　想了想，太飘。
　切入点也不对。
　翻开自己专门去报刊亭买来的《萌芽》杂志，把新概念作文大赛的理念再读了一遍，新思维、新表达、真体验……
　杜甫的爱情，前两个理念他可以在文中传达出来，但没有真体验，不接地气，给人的感觉，总是隔了一层。
　又琢磨了一阵，唐明耀决定从身边的小事切入。
　开篇，写夜半时分，万籁俱寂，突然隔壁邻居家传来阵阵喧哗，接着是鬼哭狼嚎，一个男人喊“杀人啦！杀人啦！”把周围邻居全都吵醒。
　人们睡梦中穿衣起身，前去查看，发现原来是两口子打架。
　因为男人没本事，挣不到钱，当年结婚的各种许诺，现在一样没兑现，日子还越过越难，女人不满意了，成天在家里找茬，一点小事就大吵大闹，这次大半夜的因为打鼾又吵起来了，女人去厨房拿了菜刀要砍人，于是就有了邻居们听到的那声呼救。
　邻居们好心劝架，但发飙的女人没人劝得住，只好报警，派出所来人调解，闹到天亮才得安生。
　文章里的“我”，由此产生许多唏嘘。
　家长里短，一份感情经过柴米油盐的过滤，是否就会变质？
　大人们的感情，是否真如元稹诗中所言“诚知此恨人人有，贫贱夫妻百事哀？”
　话题由此引开，谈及杜甫。
　唐明耀写道：【距今1257年前的一天，长安，十里红妆，喜轿游街，二十九岁的杜甫鲜衣怒马，把小他十岁的妻子杨氏迎娶进了门……】
　之后，把杜甫中年不得志、遭遇战乱颠沛流离的人生经历，逐一展露。
　唐明耀从杜甫传世的诗歌里，逐一查证其妻杨氏的生平、习性、以及对杜甫家国抱负无怨无悔的支持，每写完一段，就用杜甫的原诗做一段总结。
　比如，写到杜甫投奔唐肃宗，路上被叛军俘虏进长安，逃脱无门，思家难耐时，就用他那时写的《月夜》做总结。
　今夜鄜（fū）州月，闺中只独看。
　遥怜小儿女，未解忆长安。
　香雾云鬟湿，清辉玉臂寒。
　何时倚虚幌，双照泪痕干。
　对照其当时的人生经历，立刻就变得很催泪很感人。
　文中还着重提及杨氏的出生，乃是官宦人家子女，从小锦衣玉食，但嫁给杜甫之后，却不得不亲自操持家务，动手浣衣舂米，因家道中落以及世道艰难，小儿子被饿死，其中艰辛凄苦，令人伤怀。
　当时情景，杜甫在诗中写得悲恸莫名，其中一句描写妻子的：“老妻寄异县，十口隔风雪。谁能久不顾，庶往共饥渴。”
　那一年，杜甫才四十四岁，小他十岁的妻子才三十四岁，但因长期操持家务，风霜挂满头，已经成了“老妻”。
　除此之外，杜甫在其他诗中还称妻子为“瘦妻”，在诗中描写“经年至茅屋，妻子衣百结”，可知生活艰辛。
　但就算这样凄苦清贫的生活，杨氏对他仍然不离不弃。
　在杜甫一生颠沛流离中，杨氏始终无怨无悔的支持着他，曾经的官宦大小姐，为了家庭，变得质朴而勤劳，勇敢地挑起生活的重担，始终坚守如一。
　终于有一天，杜甫老了，折腾不动了，浣花溪旁一首《江村》道尽天伦之乐：老妻画纸为棋局，稚子敲针作钓钩。
　之后几年，因靠山去世，杜甫再次漂泊，五十九岁在江船上逝世。
　其妻在不久之后也紧跟着去世，那一年，她四十九岁。
　三十年相濡以沫，不求同年生，但求同年死。
　这是何等令人感怀的爱情故事？
　对比今日，隔壁夫妻因一点小事就大动干戈，可知爱情相守的关键，不在家贫家富，而在人心。
　洋洋洒洒，写了两千多字。
　最后，唐明耀用一句话对全文做总结：
　人，最难的是耐得住寂寞，守得住初心。
　全文写完，大致数一数，没有超出字数限制，放下心来。
　文中大量运用了杜甫的诗歌，非常自然的贯穿了整篇文章之中，令文章读起来既有深度，又不失优美。
　距离新概念作文初赛截止日期还早，唐明耀没有急着把文章投稿，而是搁置了两天，等把脑子里写的句子放空之后，再回头重读，修改了一些用语不是那么通顺的地方，还删减了一些冗余词句。
　前后修改了一周多，才确定了终稿。
　想了一下，这篇文章，可能和大多数中学生写的参赛作文有些风格差异，但拿去参赛，肯定也是符合参赛要求的。
　至少他自己觉得，这篇文章有主题有思想，比很多无病呻吟的文章要高出一筹境界。
　至于到了评委手上，人家怎么评判，那就不是他能掌握的了。
　能进复赛最好，如果不能进，那就算了，并不强求。
　毕竟写作于他而言，只是一门手艺，他心里一直在琢磨和规划今后的主业问题，并不想当一个闭门造车的专职作家。
　周末，填好报名表，和文章一起寄了出去。
　这件事就暂告一段落。
　因为初赛投稿截止日期是11月下旬，等初赛结果出来，恐怕得等到放寒假那会儿了，时间还早。
　唐明耀把注意力重新投入到学习和读书上来。
　马上到期中了，高中生涯的第一次考试即将来临。
　现在的学习任务，比初中要重很多，即便是他，也不敢马虎对待，面对即将开始的考试，他已经提前开始了复习。
　除此之外，他的课外阅读，也全部换了新的内容。
　所有史书被收纳进了书柜里，新入手的，是《诗经》、《伊索寓言》、《基督山伯爵》、《荷马史诗》、《南腔北调集》等各种书籍，囊括了名著、经典寓言、诗集、杂文集等等，涉猎甚广。
第110章 内心那只小恶魔
　读书按部就班的进行。
　星期二早上，唐明耀送罗文溪上学时，少女跟他说，收到一张汇款单，是《武侠故事》杂志社寄来的，一会给他。
　结果到了学校，就忘了拿出来，直接被她带到教室里去了。
　课间休息时，唐明耀觉得正好出去活动活动筋骨，就走出教室，一路溜达过去拿。
　说起来，上高中之后就没回实验班了，挺想念大家的。
　刚到教室门口，正在琢磨自己是直接进去呢，还是找个人帮忙喊一下。
　感觉怎么做都不太对，直接进去的话，他已经不是这个班的人了，有乱闯别人班级的嫌疑；找人喊罗文溪出来更显得矫情，他一不是不知道路，二不是不认识人，找个人喊，难道是为了在这里彰显存在感？
　刚犹豫了两秒，背后差点被一个人撞上。
　“是你！”
　一声惊叫，来人差点当场跳起来。
　唐明耀转身，看见是周玉曼这个傻憨憨，不由无语。
　我怎么了？我是大老虎还是外星人？一惊一乍的，太没淑女风范了。
　他打量了一下对方，看她手上抱着一大摞书，问：“你干嘛呢？这么多书！”
　周玉曼嘿嘿笑着把书抱进教室放在讲台上，拿了最上面的一本出来，送到他眼前说：“喏，看看！你买不买？我知道你肯定要买一本的。”
　唐明耀接过，只见封面上写着：《1999年XX省初中生作文竞赛获奖作品集》。
　他愕然无语。
　效率奇高的教育部门，花了半年功夫，终于把这书给印出来了。
　可是还有什么用！
　他都读高中了，这玩意现在才出来，拿到高中部也不好装逼啊，都过时了！
　翻开里面目录，用手指一行行移动着找，很快在目录第一页末尾，找到了自己的文章所在。
　让他有点惊奇的是，这篇文章，竟然不是复赛那篇歌颂少年和祖国的，而是初赛写的那篇《小时候你牵着我，长大后我拉着你》。
　不对，复赛的肯定有！
　又在后面找了一阵，才把那篇《春天，少年，祖国》给找了出来。
　这是初赛复赛两篇文章，一起登了上去啊。
　意外之喜。
　又看了看两篇作文的正文，铅字印刷，白纸黑字，还带着淡淡的油墨香味……正如周玉曼所说，这上面毕竟刊登了自己的作文，不买一本也说不过去，当即说：“买！钱交给谁？你收钱？”
　周玉曼说：“不是我收，下节课就是邓老师的课，我估计她会指定让班长收，你要买的话，跟班长说一声。”
　说着笑嘻嘻地把他手上的书收了回去，还说：“等老师说了谁收钱，你再给钱来买吧，现在先放在这里，丢了我要赔的。”
　唐明耀摇摇头，不跟这个家伙计较。
　经过这一打岔，他倒是觉得直接进教室也没什么了，周玉曼并没有因为他去读高中，就跟他生疏了，说明大家还是把他当一家人的。
　迈步走进去，找到了坐在后排的罗文溪。
　少女正在画画。
　一支铅笔，在纸上涂啊涂，涂了个卡通少女形象出来，穿着很繁杂的盛装公主裙那种，有点像变身之后的巴啦啦小魔仙。
　这是罗文溪自学的，学了一学期，现在已经画得似模似样。
　唐明耀闷不做声，伸手，直接把画从桌子上抽走。
　“啊！”
　罗文溪吓了一跳。
　抬头一看，发现是自己男朋友，脸上绽放出惊喜：“你怎么来了？”
　唐明耀说：“我来收债。”
　“嘿嘿，早上忘了嘛，这就拿给你。”
　从包包里拿出汇款单给他。
　唐明耀瞅了一眼，是十月份的稿费，2244.6元。
　这个小数点……
　默默算了下，被扣税了。
　之前的稿费也有被扣来扣去的，他一般会算个大概，差不离就行了，具体数字一般都懒得管。
　他没有拿着汇款单盯着看，直接装进兜里，又拿了那张画说：“没收了！在教室画这些，开小差，罚没！”
　临走时，交代罗文溪一会邓老师发作文集，记得帮他买两本，然后才迤迤然离开。
　拿着画回到教室，放在桌子上，摊平，仔细瞅了瞅，纸上那个尖下巴的纸片人，有点眼熟啊？
　emmm……
　那眉毛、眼睛、鼻子，为什么跟自己有点像？
　唐明耀啪的一巴掌拍在桌子上。
　太过分了！
　罗文溪这是什么恶趣味，竟然把他画成了女装？
　没看出来，这姑娘内心竟然住了个小恶魔啊，平时一点都没表现出来。
　不行！
　这事大发了，必须找她算账。
　唐明耀恨得牙痒痒，琢磨了两节课，等到中午放学，就提前在学校门口等着，等她来了，带她出去校外吃小炒，然后把那张画拿出来，凶狠道：“这画怎么回事？你把我的脸画到这个上面，什么意思？”
　罗文溪：“啊，你看出来了？我就是画的时候，突然想起你了，顺手画上去的，不是故意的。”
　唐明耀：“你的所作所为，让我纯洁的心灵受到了极大的伤害，说吧，这件事怎么赔！”
　“我请你吃饭？”
　“不需要！小恩小惠就想打发我，没门！”
　“那，你把我画成男孩？”
　“你想得美。”
　“那……我跟你说个事吧，你听听再决定？”
　不等唐明耀同意，她就在椅子上挺直腰背，正襟危坐起来。
　只见她咳嗽清了清嗓子，突然像早读课那样，念起了朗读腔：“一年之计在于春。春天，百花齐放，正是万物生长的时节，代表着生机、希望和美……”
　唐明耀：“……”
　这句子怎么听着这么耳熟？
　听了两句，反应过来，这不是自己参加作文竞赛时写的作文吗？就是那篇《春天，少年，祖国》的开头两句。
　上午作文集才发下来，此时罗文溪突然像早读课背书时那样，把它背了出来，顿时让他起了一身鸡皮疙瘩。
　“停停停！你干什么，你这是要用我的作文咒杀我啊？”
　罗文溪嘻嘻笑着停了下来，说：“我背的，这篇背了一半了。邓老师说你的作文是范文，能够在全省得奖，是同学们极好的学习对象，让全班同学都背下来，下周要默写。”
　唐明耀觉得浑身发麻。
　邓老师这是准备捧杀他吗，这么搞，下次他还怎么回实验班玩……
　这辈子都不敢回去了。
　只是，内心又有一只恶魔在上蹿下跳，提醒他一个不愿承认的事实：矫情个屁，你心里暗爽得很吧。最好全班同学朗读背诵的时候，你就坐在讲台上看着他们，谁要是背不出来，你就拿鞭子抽他。你就是这样想的，别不承认了！
　唐明耀：“……”
　好吧，他就是这样想的。
第111章 连锁起航第一步
　吃完午饭，送罗文溪回学校上课，两人在校门口分别，一人去初中部，一人去高中部。
　充实的一天很快结束，晚上下课回家，唐明耀发现父亲唐辉和母亲李琼难得悠闲，竟然坐在餐桌前，一颗一颗吃着花生，花生壳在桌子上扔了一大堆。
　唐明耀探头看了一眼，煮的。
　顺手摸了两颗嫩的放到嘴里，牙齿一咬，乳白色的嫩尖全是水，放了盐有点咸，混合着本身的淡甜，别有一番风味。
　“哪里来的新花生？不是都过季了吗？”
　“村里有人到城里办事，给我们带的，晚花生。”
　唐明耀哦了一声，拉开一张椅子坐下来，跟父母聊聊近况：“爸，最近适应得怎么样？”
　唐辉说：“还行，装修这块，跟着你请的那个女娃儿设计师跑了几趟，之前装修时也请教了负责装修的师傅，大体摸得清门路了。去省城进货的渠道，我也记下来了，家里没货我就去补。就是这几天，家里这一家店，我们两个大人守着，有点闲。”
　唐明耀点了点头说：“别急，慢慢来。”
　其实也不闲了，生意好的时候一个人是忙不过来的，但跟以前在外打工比，那肯定是足够闲的。
　唐明耀接着又问母亲：“妈，这新店装好之后，生意怎么样？”
　李琼道：“和做格子铺那会儿差不多，稍微好一丁点，一个月能多个两百块。都是那个房东，开学的时候她装好店，每天抢我们一半生意，不然我们也不用花大价钱重新装修，不过最近生意又全被我们抢回来了，我看她一个月能挣四五百块，就顶天了。”
　唐明耀同样点点头，说：“这样就行了，人家毕竟投入了成本，这校门口竞争不大，她只要稍微用点心，还是能挣到钱的，我们没办法完全击垮她，也没必要赶尽杀绝。说起来，最近她还来店门口晃悠没？”
　“没有了。她这次被我们整怕了，自从我们新店开业，她那边一落千丈，就再也不敢来了。”
　唐明耀心想也是。
　一个没见识的女人，第一次失败，还可以说是不见棺材不掉泪，第二次投入那么多钱，结果被这边反手又压了下去，她摸不到这边的深浅，心生畏惧，自然就不敢来了。
　这件事算是告一段落了，就唐明耀对那个女人的了解，她是不敢再投钱，跟着这边搞装修竞赛的。
　现在这样最好，让她混个温饱，知难而退最好，今后大家老死不相往来就是了。
　聊了一会店里的事，突然母亲又说：“今天你小姨给我打电话，吞吞吐吐的，我看她是对我们家有点意思……”
　“什么意思？借钱买房子？”
　“不是，我看她是觉得我们家生意做得好，想问问我们这个，能不能教给她家也做，毕竟你小姨家里那个烟酒日杂店，一个月也就挣点生活费，她看到我们生意这么好，心里肯定也想掺一脚啊。”
　唐明耀斟酌了一下道：“她们是想把日杂店改成我们这个吗？”
　“有这个意思。”
　“不行！”
　李琼愕然：“为什么？她好歹是你小姨，又不是来分我们店的钱，只是改装自己家的店，再说那边离我们这里这么远，又不会互相抢生意，你为什么不同意？”
　唐明耀解释道：“不是不同意，而是她那里的地理位置，挨着车站没多远，来来往往农村人居多，开这种店没什么搞头，说不定花了大价钱，还不如她那个日杂店生意好呢。”
　母亲恍然道：“是这样啊，那怎么办？我去回绝她吗？她会不会多想，觉得我们发达了，生怕别人赶超我们，所以不帮她们家了？这两年，我们进城一直在她们家落脚，多麻烦人家的，这样有点说不过去啊。”
　唐明耀道：“她们要做这个生意，必须另外寻个开店的位置，要么其他几所学校门口，要么县城中心广场那一代，选的位置不对，再好的生意也要黄掉。这事我去跟小姨说吧，我会说清楚的。”
　母亲点点头，放心把这事交给了他。
　第二天中午，唐明耀就偷着空，去了一趟小姨家。
　见了面直奔主题，先问小姨是不是真有做这个生意的意愿，得到肯定答案之后，就把昨晚对母亲说的理由跟她说了一遍，全程用客观的分析和详尽的解释，尽量避免小姨误会。
　说完之后，又提出建议，如果小姨家确实想做，那么就去租个新铺面，唐明耀家里可以提供装修、提供统一货源，以他们家现有的店为蓝本，完全给她们家复制一家，到时候只收必要的成本费用就是了。
　小姨听得怦然心动，决定等小姨夫回来，两人合计合计，就立刻去找新门面。
　从小姨家出来，唐明耀心情颇为舒畅。
　自己的“中考状元学习生活馆”，看样子是要迈出走向连锁的第一步了。
　古人说，穷则独善其身，达则兼济天下。
　自己重生一年多，初步改善了家里的生活，眼看前景变好了，这时有了余力，顺便搭把手，帮一帮跟自己家亲近的亲戚，他是非常乐意的。
　这一刻，他心里并没有生意被别人抢了的狭隘怨怼心思，反而有种助人为乐的成就感。
　“只开一家分店，规模还不够，不如继续扩展，直接做更大点？”
　路上琢磨了一阵，回头见到罗文溪，就问：“暑假挣的钱，你怎么处理的？六万多块，你不会藏在自己床底下的吧？”
　罗文溪摇头：“没有啦，我给我妈了。理由都是跟你学的，我说我夏令营得了奖，不仅报名费用全退了，主办方还补了我六万块的奖金。我妈不相信，觉得世上没这么好的事，不过等我把钱摆在她面前，她就没办法不相信了。”
　“你妈把你钱吞了？”
　“没有，和出租车牌照收的租金一起，给我存在银行的。你的那些租金，也存在一起的，我妈说你要的话就拿给你，不要就帮你存着，以后你读大学了，还能拿出来当学费。”
　唐明耀说：“存银行太不划算了，不如拿来投资，你妈最近不是在家闲着吗，你想不想开个店，让你妈帮你打理？就是我家那种一模一样的。”
第112章 罗妈考察行动（求推荐票）
　罗文溪被说动了，跃跃欲试，当天回家就跟妈妈说了这件事。
　罗妈最近打麻将也确实打得无聊了，因为跟她打牌的那些人，一般都打得很小，通常都是一块钱一番，赢一炮了不起三五块，自（#）摸也就八块十块的，打一天下来输赢就那么点，实在提不起劲。
　偶尔有打得大的，五块十块那种，人家跟她上了牌桌子，又很少赢得了她的钱，久了也就不跟她打了，于是罗妈近段时间在茶馆竟然找不到合适的对手，有种高处不胜寒的感觉。
　对于女儿提出的建议，她表现出了极大的兴趣，没做过多思考就同意了下来。
　当然，也不能没有任何了解，就拿钱去打水漂。
　必要的考察还是要有的。
　在罗妈的印象里，唐明耀的家庭，属于成分特别好的那种——贫农家庭出身，这从唐明耀爷爷那一辈就传下来了。
　到去年为止，这个印象还是没有任何改变。
　直到进了城，那个小子跟自己女儿在一个班读初中，而且经常出没在自己家之后，她才渐渐看到了一些变化。
　首先是这个小子的个人能力。
　考试次次拿第一，几乎门门满分；写的小说被杂志选中刊载，还出版了；后来又听说参加了一次作文竞赛，得了个省级一等奖；还没回过神来，这小子竟然三级连跳，直接去参加中考了，还得了个中考状元！
　这些事情，从女儿口中一件件传到她的耳朵里，加上经常能看到唐明耀本人，于是她眼里那个印象模糊的少年，渐渐变得立体了起来。
　这小子是有个本事的！
　将来前途无量！
　于是对于女儿跟他关系越来越亲密这件事，她也就睁只眼闭只眼，不怎么管了。
　两个小家伙背地里瞒着她搞些小动作，她多少有所察觉，但是仔细观察唐明耀之后，发现这小伙子还是很稳重的，只要两人没闹出什么大事，她就不想横加干涉。
　当然其中也有她自己懒的原因，她连儿子都不怎么管，更别说对女儿还没对儿子那么上心了。
　至于开店做生意这件事，罗妈之前也听说了一些，知道唐明耀家在一中校门口开了个饰品店，据说生意还不错。
　但她印象里那种店，也就跟路边随处可见的杂货店差不多，每天卖点零用钱，还不够她打麻将的，因此并没有怎么放在心上。
　直到这次女儿回来提起，说想用自己的钱也开一家那样的店，她才认真关注了起来。
　从女儿那里得知，这么一家店，月收入竟然有三千左右，惊诧之余，对唐明耀家里的印象进一步改观了。
　一个月三千，一年刨除寒暑假，收入就有三万左右。
　加上唐明耀稿费、出租车牌子租金什么的，这数字还要翻个一倍两倍——因为唐明耀的稿费基本都是寄到他们家的，她看到了不止一次，出租车牌照也是她在打理，对这小子的收入有个大概估算。
　而且唐家还有唐辉在外打工，每年也能挣个一万多两万，这么一算总账，年收入近十万的家庭，已经妥妥的奔小康了。
　虽然和自己家比起来，还是差了一点，但假如将来那对小家伙真的成了，女儿嫁过去也不至于受苦。
　是的，这位未来的丈母娘，早已经不动声色，在盘算唐明耀家的家底了，别看她平时对女儿不太关心，但闺女的人生大事，她还是要筹谋的，而且考虑得比一般人长远。
　说远了，接着说开店的事。
　罗妈之所以觉得开店能做，第一是想为女儿筹备点身家，毕竟他们的钱大部分是要留给儿子的，女儿将来嫁妆怎么办？
　用闺女的钱，给闺女开店，将来连着店子一起嫁过去，无本买卖，真划算！
　还有两个原因，就是觉得自己确实太闲，而且钱放银行真的不怎么划算，周围的人，都是从银行贷款出来做事业的，就他们家把钱存在银行吃利息，算怎么回事？
　必须用起来！
　打定了主意，罗妈就开始行动了。
　首先要去考察唐明耀家里的店，看看是不是真如女儿说的那般生意好，如果生意惨淡，那她还得重新考虑考虑。
　一大早，等孩子们都上学去了之后，她就对着穿衣镜化妆打扮了起来。
　技术都是纯熟的，没用多久就化妆完毕。
　天气有点凉了，她选了件浅棕色的长款外套穿身上，踩上高跟鞋，看了看自己的体型，太过显眼，必须再做点伪装。
　于是又从抽屉里翻出个大蛤蟆镜，盖在脸上，还找了顶帽子遮着头，把自己裹得像个出行的大明星，这才慢条斯理出了门。
　“抬可西！”
　在小区门口招了招手，打了辆出租车。
　司机是个三十左右的男人，面色和善，问了地址之后就调转车头，直朝目的地驶去。
　只是罗妈觉得有点奇怪，这个司机，怎么老是从后视镜里打量她？
　难道是今天化妆太好看了？
　连司机都被自己的魅力征服了？
　正自怀疑，司机开口了：“这位姐，你去一中找那家中考状元生活馆做什么？你和那家店老板是亲戚吗？”
　罗妈这才明白对方打量自己的原因，也不着恼，与司机攀谈起来：“是老乡，我们一个村的。今天有空，我去她那里转一转。”
　“哦，原来是老乡！”
　司机恍然大悟，接着热情道：“这么说我们还有点渊源啊，那家店的老板，是我老婆的姐姐，我是她的妹夫。”
　“哦！你好你好！”
　攀上关系，两个人顿时打开话匣子，敞开聊了起来。
　司机就一直说唐明耀家里多好多好，说人家去年一年，就从农村人变成了城里人，日子比他这个老城市人过得都好；又说去年他买出租车，是他那个侄儿给他建议买了个牌照，不然再过段时间，出租车都不好开了；接着还说，人家家里的店也是他侄儿开起来的，他那个侄儿可有出息了，将来一定成大器。
　侃侃而谈好几分钟，车到地方了，还舍不得停下来。
　罗妈频频点头地认真听着，虽然这个司机说的事情，她大部分都知道，但是从另一个人嘴里说出来，跟从女儿那里听来，感觉还是不一样。
　而且从一些细节，她看到了更多的东西，比如唐明耀这小子在其中起到的各种关键作用，是她以前没有完全了解到的。
　下车时，罗妈对唐明耀的印象，又提升了一截。
　眼前就是女儿说的那家“中考状元学习生活馆”了，只看店招，一股大城市流行时尚的感觉就迎面扑来，这让她心头一凛，收起了小觑之心。
　这家店，跟她想象的不一样。
　她定了定神，迈步走进了店内。
第113章 亲家母见面？
　店内的布局很简单。
　三面墙都陈设了货物，一面是女生用的发夹、皮筋、手链等小饰品；
　一面是学习用的文具，有拳头大的地球仪、伪装成青蛙的削笔刀、猫头鹰小闹钟、彩色外壳中性笔等等；
　还有一面墙，摆的全是可以用来送礼的小东西，比如卡通水杯、小毛绒娃娃、小相框等等。
　屋子中间还有两个货架，也摆着正版磁带和CD之类的东西，甚至还放了一排书，倒也不是很多，就十几本的样子。
　罗妈不动声色走在店里，发现只有一个人看店，应该就是唐明耀的母亲李琼。
　此时李琼并没有注意到她，于是她就在那些书面前停了下来。
　架子上，贴了个显眼的标签：书籍仅供展示，非卖品。
　再仔细一看，都是些很眼熟的，什么《武侠故事》、《热风》、《现代江湖传奇》、《1999年XX省初中生作文竞赛获奖作品集》……
　结合墙上那条不伦不类的横幅，以及那个被裱起来的中考成绩单，罗妈心里顿时有口老槽不知该往哪儿吐。
　这家人，这么自恋的？
　自己儿子的东西，居然堂而皇之摆在店里，还非要写个“非卖品”？
　除了嘚瑟，她实在想不出还有什么用！
　她对唐明耀父母顿时刮目相看起来，因为这必须要脸皮厚到一定程度，才能做出这般自吹自擂的事情，至少她自己就做不出来。
　殊不知，这其实是唐明耀昨天回来，见店里货被卖空了，差点东西填补货架，临时把自己的书抱下来镇场子的。
　罗妈继续在店内转悠。
　店子不大，给她的感觉却像是去省城的高档商场，看那些国际名牌的感觉差不多，时尚、简约、整齐、精致……
　她忽然有点理解闺女说的，一个月能赚几千块是怎么回事了。
　就这装修、这陈设，生意不好都不行，因为整个县城都没有一家能跟它相比的。
　不用继续了解每天的营收额，罗妈已经心动了。
　这样的店，开一家能亏？
　只要地段选得好，请个瞎子收钱，也不会亏的吧。
　接下来已经没必要考察了，罗妈转悠着，就准备去跟李琼搭个话。
　两人以后很可能会关系更近一步，女儿后半辈子的幸福，有一半可能要维系在李琼身上，既然来了，怎么也要顺便考察考察，万一李琼人品性格很差呢？那还是早点阻止女儿比较好。
　这里要说明的是，罗妈做这事，并不是说心里就认定唐明耀一定是她女婿了，现在说那些还为时过早，她只是看完了店子，顺便再了解一下李琼的性格而已。
　摸摸底子，做到心中有数。
　“咳，老板，你这个压发，有花边的这种多少钱一个？”
　“粉色花边的吗？八块。”
　“这种呢？黑色塑料，上面镶了珍珠的。”
　“那种十二，标签上都有价格的。”
　“有点贵哟，你这店里的东西怎么都这么贵？”
　“质量好的就贵一些啊，你想选便宜的这里也有，这种纯色塑料、形式最简单的，只要一块钱一个。”
　“那我还是不买了。”
　罗妈放下压发，又去旁边选别的东西。
　实则心理窃喜，因为李琼没有认出她来。
　其实认出的可能性并不大，两人虽然同村，但一来房子隔了好几里地，平时很少走到对方地盘上去，二来她又是长年在外的人，跟李琼的生活环境天差地别，之前也就逢年过节远远见过一两次，互相连对方长相都不记得的。
　今天她又把自己包裹得这么严实，真能认出来就有鬼了。
　转到那排书面前，捏起一本《现代江湖传奇》繁体版问：“老板，你这个书又不卖，放在这里做什么？”
　李琼跟了过来，解释说：“这是我儿子的书，这货架空了，先摆着占位置的，等他爸从省城把货进回来，就撤下去。”
　罗妈点点头：“原来是这样。不过我看这书印得这么好看，能不能破例卖我一套？”
　“不能卖，我儿子说了，他的东西他做主，你要想买，等他回来问问同不同意。”
　“还要等他做主？他在哪？”
　“在学校上课，就是一中的学生。”
　“我等不了那么久，要不这样吧，我多加点钱，出两倍价钱，你把它卖给我怎么样？”
　李琼摇头。
　“五倍？”
　李琼还是摇头。
　“十倍？我只能出这么多了，一本书能卖这么多，你赚大了。再说回头给他补一本就行了，又没多大事，你不会不同意吧？”
　李琼笑着解释道：“真的不能卖……哎，我昨天就说过那臭小子了，没事不要拿自己的东西出来显摆，对不起啊，我这就把书收起来，真的不能卖。要不你在店里选点其他东西，我给你打折。”
　罗妈摇摇头，失望的放下，准备走人。
　简单的试探，总体来说还是很满意的。
　从刚才的对话中，她得到了几个比较满意的点：
　第一，李琼性格不错，不是那种一遇到刁难，就脾气炸毛的人，日常生活中应该比较好相处；
　第二，不是爱财之人，或者说是“君子爱财取之有道”，做人有底线，道德方面比较有保障；
　第三，她比较尊重儿子，儿子的书，就一定要让儿子亲自做主卖还是不卖。
　这一点尤其重要，有的父母觉得自己生养了子女，子女的一切都是属于自己的，管天管地管空气，连子女晚上睡觉脸朝哪边都要管。
　这种父母尤其难相处，会疯狂挤压子女的私人空间，子女不是被压抑得心理变态，就是被激起逆反心理，成天争夺家庭主导权，导致家庭不和。
　有这样父母的家庭，新媳妇一旦进门，多半就是全家最受气的那一个，难得幸福。
　还好唐明耀母亲不是这种人。
　罗妈得到了想要的答案，心里非常高兴。
　又在店子里盘亘了一会，旁敲侧击套了不少话，觉得火候差不多了，才随便买了个东西，准备告辞。
　李琼一边找钱，一边说：“怎么我觉得你有点眼熟，你是不是我们老家那边的人啊？就是XX乡XX村的？”
　“啊？”
　罗妈慌了神。
　她在这里试探了半天，也没见李琼发现端倪，心里那点警惕就放松了，谁知都要结束了，竟然被人戳穿，这要是说出去，她脸往哪儿搁。
　“没……”
　说到一半，看到李琼眼里的笃定，又临时改口：“是啊，我就是XX乡XX村的，你也是？不知道你们家是？”
　李琼说：“唐家的，我家里那位叫唐辉。”
　罗妈假装恍然大悟：“就是那个……那个……你们家有个儿子叫唐明耀是不是？他在一中读书！我闺女也在一中读书，听说他们还是同学呢。哎呀，真巧真巧，竟然在这里遇到老乡，你好你好……”
　这演技真是精湛，一点都看不出破绽。
　两个老乡相认，自然不能就这么走了，当即回到店里聊天，李琼还专门搬了个凳子给她，两人坐着聊。
　这回就什么家长里短都聊了，从农村说到城市，一直说到中午快放学，罗妈忽然惊觉，自己来考察的事，不能让闺女和唐明耀那小子发现，不然一准穿帮。
　她假装突然想起还有事没办，连忙告辞出门，打了辆“抬可西”走了。
　等唐明耀中午放学，带着罗文溪来到自家店门口，李琼忙里偷空对罗文溪说：“今天上午有个人来店里买东西，聊了一阵，才知道竟然是你妈妈，真是巧啊。刚刚她走得匆忙，买的东西都忘了拿，回头你帮你妈带回去呀。”
　罗文溪：“……”
　她扭头看向男朋友，发现唐明耀也是一脸无语。
　两人心里都忐忑不已，搞不清这两个妈私下碰面，究竟聊了些什么乱七八糟的。
第114章 来呀互相试探啊（求推荐票！）
　晚上回家时，罗文溪把妈妈落在店里的小抱枕带给了她，顺便送了她一个大大的白眼。
　罗妈回来之后，心里一直设想被拆穿时的情形，这会早已想好了对策。
　她泰然自若的接过抱枕，抱在怀里，若无其事的说：“呐，妈妈今天去帮你考察过了，唐明耀家那个店不错，我觉得可以做，明天我就去找新店面，争取尽快把店开起来。听说那个店，是唐明耀自己弄的啊，他爸爸妈妈就是敲敲边鼓，打打下手？这小伙子真是不错，将来前途无量。”
　罗文溪听得眼睛放光：“是吧？你也觉得他很厉害是不是？”
　“对，我觉得我们家，可以和他家把关系更加深一步，最好能成为亲戚，这样将来互相扶持，可以走得更长远。”
　罗文溪顿时想歪了，脸红：“亲……亲戚？什么亲戚？”
　罗妈不动声色，观察女儿的表情：“你说，我认他做干儿子怎么样？我们家比他家有钱，认他做干儿子，也不算辱没了他。”
　罗文溪顿时脸色煞白。
　她嘴唇嗡动了几下，突然爆发：“才不要！你认他当干儿子，我就跟你断绝关系！”
　说完猛地抢过罗妈怀里的抱枕，又一把砸回她身上，气冲冲的回房了。
　罗妈嘴角勾起高深莫测的笑容，看着女儿消失在房门口的背影，心说，小样，跟我斗！
　第二天早上，罗文溪辛苦的打着哈欠，脸上尽是疲倦的出了门。
　唐明耀来接她，她第一时间拽着他的手说：“我告诉你，我妈要是让你当她干儿子，你可千万不能答应！”
　唐明耀莫名其妙：“怎么了这是？”
　“你别管，总之如果我妈提起，你必须拒绝就是了，就算她下跪求你，你也不能答应。”
　唐明耀哭笑不得的连连点头说好。
　过了两分钟，罗文溪才平静了一些，解释说：“如果你当了我妈的干儿子，那我们就成兄妹了，兄妹之间是不能谈恋爱的，更不能结……结婚，你知道不？”
　唐明耀想说德国骨科一点都不排斥这种没有血缘关系的兄妹，反而还很欢迎，可是看到少女一夜没睡好，紧张兮兮的样子，知道这会儿还调侃她，会让她更紧张和担心，当即宽心道：“行，都听你的。我们可是男女朋友，怎么能当兄妹呢？”
　接着温言细语，问清了事情发生的经过。
　听完之后，他有点哭笑不得地说：“你被你妈耍了，她肯定是昨天去我家店里，被我妈戳穿了，面子上过不去，拿这事来转移你注意力呢。不信你等着，今天我送你回家，去你家坐一会，她保证提都不提这事。”
　“不行！你最近一个月，不，半年之内，都不许跟我妈碰面。万一她说的是真的呢？”
　唐明耀肚子都要笑痛了，脸上还得装作若无其事：“那哪行呢？不是刚说好，让你妈把钱拿出来开分店吗？开店我肯定得跟她接触，面都不见肯定是不行的。”
　“那怎么办？”
　唐明耀正色说道：“不如这样，我等会回店里拿一卷宽胶带，晚上去你家，你就撕一截拿在手上，如果你妈提起干儿子的事，我又没法拒绝的时候，你就用胶带把我嘴巴封起来，这样我就没法答应了。你觉得怎么样？”
　罗文溪生气：“你觉得我傻啊？这种事，用胶带封嘴巴有什么用！”
　唐明耀也没办法了，无奈道：“那你说怎么办吧？”
　“如果我妈提起，你就说，你爸妈不准你当别人干儿子，这样她就没话说了……不行，万一她去问你妈，你妈又同意了怎么办？哎呀好烦！反正你不准答应，你敢答应，我这辈子都不跟你说话了。”
　唐明耀怕怕的道：“遵命，绝对不答应！”
　晚上回家，罗文溪在楼下又叮嘱了唐明耀好几遍，这才惴惴不安的领着他上了楼。
　男朋友说得对，马上要开分店搞装修，各种事情一大堆，两人不可能不见面的，早死早超生，还不如先带回去正面应对一波，一次性解决了。
　开门，进屋。
　罗妈一如往常在看电视。
　画面上放的是前段时间爆火的电视剧《永不瞑目》，这会儿不知道是第几次重播，反正奶油小生陆#毅那张脸，还是能把罗妈这种半职业家庭妇女给迷得换不了台，收视率一点不低。
　唐明耀随便瞧了一眼，看到了现在还只能在里面当小配角的孙红镭。
　他心说，哥们加油，明年你就能得梅花奖了，再过十年，你就能火遍大江南北。做人，一定要坚持啊。
　走进屋里，来到罗妈对面说：“阿姨，我送文溪回来，之前跟她提了一下，让她也开一家学生饰品店的想法，她说要回来和你商量。这不，我上来问问您的意思。”
　“开啊，开！”
　罗妈把臃肿的身子从下陷的沙发里拔出来，正襟危坐：“我今天已经去看铺面了，找了两家备选的，准备再多看几家，过几天才做最后的决定。”
　唐明耀面露惊喜道：“阿姨您效率真是太高了。”
　聊了几句关于开店的事，包括店面如何选择，以及选好之后让父亲唐辉来负责装修和进货，还有需要收一点成本价费用等琐碎细节。
　完了之后，唐明耀突然说：“阿姨，您看我们两家都一起开店了，关系这么近，我也觉得您特别亲切，每次来您家都受你照顾，不如我认您当干妈怎么样？我觉得可以亲上加亲。”
　“嗯……嗯？”
　罗妈还沉浸在谈正事的氛围里，被这突然袭击搞得一愣，脑子根本来不及反应，下意识说道：“不行，我不能当你干妈！”
　她心里已经在把唐明耀往女婿的方向考虑了，哪会真的认他作干儿子，下意识第一反应，立刻暴露了她内心真实的想法。
　唐明耀脸上露出失望，说：“好吧，我就随便说说，阿姨您不要放在心上。阿姨我先走了，你接着看电视啊。”
　穿鞋出门，罗文溪送他到门外。
　一脱离母亲的视线，少女立刻愤愤的捶了他一拳：“你干什么？刚才吓死我了！我差一点就要跳起来封你的嘴了。”
　唐明耀耸耸肩道：“你看，你妈并没有想收我当干儿子的意思，我一试就试出来了，这下你可以放心了。”
　“她刚才要是答应了怎么办？”
　“她若答应，我就会告诉她，我只是随口说说的，阿姨不要当真，然后溜走就是了，她又不会追出来。”
　罗文溪气哼哼的道：“下次再有这种事，你提前给我说，人都要吓死了。”
　“好！”
　唐明耀笑眯眯的：“回去吧，好好睡一觉，看你今天这憔悴样儿。”
　等罗文溪进了门，唐明耀独自下楼，抬头望女友家窗户里透出的灯光，无声的笑了起来。
第115章 一封情书
　不管怎么说，开分店的事情是定下来了。
　唐明耀的小姨李云芳，还有罗妈都开动起来，去县城各处寻找合适开店的铺面。
　为了防止租房时的恶性竞争，以及考虑到将来店面开起来之后的辐射范围，唐明耀给她们划了个圈，小姨在二中H县城中心广场以南寻找新的铺面，罗妈则在三中和广场以北寻找。
　两人各找各的，互不干涉。
　过了两天，大家都定好了铺面的位置。
　小姨选的是二中门口，她个性跟李琼差不多，偏保守，觉得自家姐姐在中学门口生意红火，那把新店开在另一所中学门口，才是最保险的。
　罗妈则要大胆得多，看了三中附近之后，觉得那一带太荒凉了，学生娃手上其实没几个钱，生意天花板太低，于是直接选了中心广场旁边的一家铺面。
　小姨家是租房子，按照唐明耀的提点签了长约。
　罗妈财大气粗，把罗文溪那几万块钱拿出来，加上出租车牌照的一点租金，又自己添了几万，直接把那个位置很好的商铺买了下来，一共花了十几万。
　接着她又自己出钱，给店铺做装修和首批进货费用，等挣了钱她再全部扣回去。
　一切搞定。
　装修正式入驻，唐辉开始忙碌起来。
　他有给自己家做装修的经验，加上模板都是现成的，做起来轻车熟路。
　为了保险，他还把之前那个装修师傅重新请了回来，两人一起琢磨着，给两家店搞装修。
　见事情走上了正轨，唐明耀就不再关注这些事情，重新把精力放回了学习上。
　时间已经到了十一月初，再过一个星期，期中考试就正式来临。
　高中第一次考试还是很重要的，决定了班主任对同学们的观感，所以他最近一直在看书复习。
　当然因为才学了半学期，考试内容并不多，这次考试他还是信心十足的。
　学习的同时，唐明耀也不忘记观察周围的同学，觉得这些人特有意思。
　比如同桌林勋，睡神的名号已经传遍了全班，半学期以来，因为上课睡觉，他被好几个任课老师砸粉笔，被弄到教室外面罚站的次数也不少，然而无论怎么罚，他该睡还是睡，就算站在走廊上一样能睡，老师们也没办法，后来见他不打扰其他同学，干脆就懒得管了。
　班主任老郭也找林勋谈了几次话，还勒令他叫家长。
　林勋只说家里人都在外面打工，没有电话，只能写信，联系不上，于是班主任也把他没办法。
　总不能因为上课睡觉，就把人开除了吧。
　就算要开除，也得等考试成绩下来，确定这个人真的无药可救了再说。
　但是据唐明耀的观察，真考的话，林勋成绩不一定差，这个人天生就是会学习的，说不定考得比班上很多人都好呢。
　还有前排的唐小鸳。
　这未来的合法萝莉就没那么天才了，感觉跟罗文溪差不多，在学习上天赋平平，考前做题练习，每天都会遇到好多不会的，于是下课就缠着唐明耀给她讲题，弄得唐明耀都有点烦了。
　只是同学一场不讲还不好，唐明耀想了想，给唐小鸳规定：每天最多只能问三个问题，多的不会的，找其他人去。
　这才轻松了点。
　这天晚自习，唐明耀花了十几分钟，讲完今天的三个题。
　唐小鸳感谢之后，从课桌里拿出一本书给他，说：“感谢你帮我讲题，这是送给你的礼物。”
　唐明耀拿起一看，《第一次的亲密接触》。
　这书他熟，1998年由湾湾作家蔡智恒在网络上发表的，被誉为华人地区第一部正式的网络小说，红极一时，大陆这边也有很多人知道。
　翻了一下扉页，京城知识出版社出版的。
　这东西传播真快，仅一年，大陆就已经出简体了。
　正要再翻看里面的内容，唐小鸳突然阻止了他，说：“你回家再看，不要在教室里看。”
　唐明耀：“……”
　他觉得唐小鸳奇奇怪怪的，不过既然是人家送的礼物，人家说要他回家看，那就回家看吧。
　正好要下晚自习了，经过初中老蒲搜书那一出，他现在除了必要的读物，其他闲书都是直接拿回家的，这本也得拿回去。
　下课，带着书出门。
　校门口接了罗文溪，路过自家店门口，顺手把书甩在了收银台上，然后送女友回家。
　大半个小时后，唐明耀跑步回来，上楼洗漱完毕，准备上床看会书时，才想起唐小鸳送的书在楼下，又下去拿了上来。
　“今天就看这本？”
　他自言自语说了一句，坐在床头翻开。
　讲道理的说，第一代网络文学，比如这本、又比如安妮宝贝那些、还比如其他一些爱情故事，套路还是俗了点，很多地方为了煽情而煽情，不顾合理性，看起来有点尬。
　唐明耀看这种书速度很快，二十分钟就看了一半。
　又翻页时，突然从书里掉了几只千纸鹤出来。
　“什么玩意？”
　他嘀咕着拿起来看了看，发现上面标着序号1、2、3，里面还有写字的痕迹，于是逐一拆开，按顺序读了起来。
　“如果我有二十块钱，我就能买一本书送给你。我有二十块钱吗？有。所以我买来了这本书送给你。”
　“如果我有一双手，我就能给你写信。我有一双手吗？有。所以这封信现在到了你的手上。”
　“就算把整个水缸的水倒出，也浇不熄我对你爱情的火焰。水缸的水能全部倒出吗？能。所以我爱你。”
　唐明耀看得抽了一口凉气。
　妈呀，这玩意儿……
　是情书吧？
　以痞子蔡的小说经典对白为蓝本，改出来的一封情书！
　又把千纸鹤上的内容看了一遍，唐明耀有点蛋疼。
　他和唐小鸳，就是普通的同学关系，平时他并没有刻意找她说过话，甚至觉得这姑娘老是找他问题还有点烦，不知道她哪根神经出了问题，竟然给他写情书？
　还是这么肉麻的。
　唐明耀沉吟起来，琢磨自己应该怎么回绝，才能既得体又不太伤别人的心。
　至于接受表白？
　不好意思，不在考虑范围之内。
第116章 如何正确的处理情书（求推荐票！）
　想好之后，唐明耀拿出一本普通的信纸，开始写信。
　没有明着写“姑娘咱们不合适，我看不上你”这种话，而是写了一个两小无猜的爱情故事，描绘得特别美好，保证唐小鸳那种女小资看了，心都给融化了那种。
　故事写得差不多了，才在结尾处点一下：
　【男孩只想守着他的专属天使，让她永远都开心、快乐。】
　【在今后的人生里，他也许会遇到别的可爱女孩，虽然很美，但是他已经心有所属，再不为任何风景而动容。】
　写完之后看一遍，这样好像可以了。
　只要不是傻子，应该都能看明白吧。
　第二天一早，带着那本《第一次的亲密接触》，把写好的回信夹在当中，到了教室，在早读课时就把书还给了唐小鸳。
　不想等，怕误会。
　他这个人还是很心软的，不喜欢看到小女生哭，正因如此，快刀斩乱麻，才是他应该做的事情。
　唐小鸳没想到自己送的礼物，过了一夜又回来了，带着疑惑和忐忑拿回来，翻了几下就翻到了那封信。
　瞅着老师不注意，偷着看完。
　唐明耀坐在后排，看不到她的表情，但能看到女孩的动作，先是紧张的看信，看完之后发呆了大约一分钟，然后把头埋在了双臂之间，趴在了桌子上。
　倒也没有抽抽噎噎，就是那么趴着，没有动静。
　语文老师看见了，过来问她怎么了，唐小鸳声音沙哑的说有点不舒服，然后老师就没说什么，转身走开了。
　快下课时，唐小鸳坐了起来，拿出纸笔，飞快写了几笔，折了个小纸条扔到唐明耀桌子上。
　唐明耀捡起打开。
　上面写着：祝福你！
　他心里松了一口气，这姑娘还不笨，能看懂他写的东西。
　正想着这事是不是就告一段落了，唐小鸳又写了个纸条扔了过来，这次写的是：我想认识一下她！不要误会，不是想跟她比什么，就是觉得很羡慕，想看看谁这么幸福。
　唐明耀回了一张纸条：有机会自然会见到的。
　下课铃响了。
　唐明耀收拾心情，走出教室。
　上午一切都风平浪静，周围似乎没有任何变化，唯一不同的，就是唐小鸳不再回头找他说话和问问题了，唐明耀知道这是正常反应，心态平和地面对这一切。
　中午放学在校门口和罗文溪汇合，一起去吃午饭。
　自从家里店铺开起来，生意好了之后，他很多时候都不在家里吃午饭，母亲说了几次让他别在外面浪费钱，但唐明耀自有经济来源，她也管不住，后来就不怎么说了。
　只是头天晚上，她还是会提前问一下，第二天在不在家吃饭。
　今天唐明耀又没回家，因为和唐小鸳的事情，需要和女朋友报备一下。
　罗文溪在初中部是经常能收到情书的，偶尔还有拦路搭讪+表白的，一学期三五次不算多，每次罗文溪都会和他说明情况，让他心里有数。
　唐明耀自然也愿意这么做，让女朋友心里有数。
　诗经有云：投我以木桃，报之以琼瑶。匪报也，永以为好也!
　有些事可以隐瞒，比如邮票那种无伤大雅的小事，那是不想让女朋友累到，隐瞒也就隐瞒了，但遇到表白这种事，属于感情问题，涉及到原则，坦诚永远是最好的做法。
　吃饭的时候，唐明耀就把这件事情说了，还说了自己已经写信回绝，那个女孩还想认识罗文溪的事。
　罗文溪听了嘻嘻一笑，倒也没多少紧张，说：“我相信你！不过我有点好奇，会跟你表白的是个什么样的女生，有机会我会去看看的。”
　唐明耀听着这话有点怪，好像人家跟他表白，就属于瞎了眼那种，那自己成什么了？
　他还是有点小帅的好不！
　精气神，加上周正的五官，不说狂拽酷炫吊炸天，怎么也是能挤入帅哥行列的。
　不过他也知道，女友这句话其实是无心之言，说的就是字面意思，并没有暗中揶揄和调侃他，当即略过不提。
　时间过得很快，转眼期中考试来临了。
　高一年级的课程一共有八门，语数外、政治历史地理、物理化学（生物课高一没有），算是为高二文理科分班打基础的一年，每门课都要学，任务繁重。
　学校对这次考试还挺郑重，全年级编考号，打乱了考场，每个人都不是在自己位置上考的。
　每天考试三门，三天考完。
　成绩接二连三出来，唐明耀一门门汇总。
　看到自己90多分、100分一张的卷子（所有科目暂时还是满分100分），既有高兴，又有点无奈。
　成绩汇总，总分785分。
　其中，语文卷子被扣了4分，政治5分，其他所有科目一共扣了6分。
　没什么意外，全年级第一。
　高中毕竟和初中不一样了，有很多学生，初中基础没有打牢，到了高中水平就会继续下降，而且越接近高三，降得越多，想要像初一年级那样，全班出现十几个只差几分就全科满分的，几乎不可能。
　比如这次考试，唐明耀第一也被扣了15分，年级第二就只有776分了，比他低了9分。
　后面的成绩更是梯次下降，要到760分、750分左右，才会出现一大群人抱团聚集的现象。
　当然这H县一中的教学质量也有一定关系，毕竟只是个县中学，和那些全省数一数二的牛逼学校，无法相提并论。
　唐明耀着重观察了一下周围的同学，林勋考了664分，在班上成绩中游偏下，但距离倒数几名还差了不少，估计班主任是拿他没办法了。
　还有唐小鸳，考了698分，中游成绩。
　这和她中考时的成绩比较相符，应该没受到表白被拒的影响。
　经过这次考试，唐明耀也看出来县一中对高一年级的分班策略了。成绩比较好的，主要集中在一班和六班，一班是理科种子班，六班是文科种子班。
　学校虽然没有明确提过谁是重点实验班，谁是普通班，但通过成绩观察，事实就是如此。
　【PS：这周首页六频推荐，数据关系到能不能上三江和强推，竞争太大，恳请大家看完之后投一下推荐票，让数据好看点！作者君拜谢。】
第117章 补课（求推荐票！）
　初中部的期中考试，跟高中部的考试在同一时间进行。
　当唐明耀拿到自己的考试成绩时，罗文溪那边，也拿到了她上初二之后的第一个期中成绩。
　晚自习下课两人见面时，唐明耀敏锐地发现了女朋友兴致不是很高，和前几天判若两人。
　他问：“怎么了？”
　罗文溪扁嘴巴：“没考好。”
　“没考好就没考好，多大点事，又不是中考。”
　罗文溪凶巴巴的：“很不好！”
　唐明耀不说话了。
　他看出来了，小姑娘估计遭遇了滑铁卢，成绩有了较大幅度的滑坡，不然不会这个样子。
　他推着自行车，陪着女朋友默默走了一会，说：“我帮你补课吧，每天都帮你补，以你的认真和努力程度，下次肯定能起来的。”
　罗文溪走着走着突然抹起了眼泪。
　她哽咽着说：“这学期多了一门物理课，总分800分，我总共才考了709分，全班倒数第九了。明明我那么认真，那么专心的……”
　唐明耀心有戚戚然。
　这种拼命学习学到绝望的感觉，他前世曾经体会过，感同身受，因此特别心疼女朋友。
　他想了一下说：“应该是班上学习的压力太大了，不然你转个班？去其他班，你这个成绩可就是前几名，就没那么大压力了。”
　罗文溪抹着眼泪说：“不是自欺欺人吗？去了其他班，眼里看到的也还是原来班上的同学，有什么用？而且没考好就是没考好，成绩下降了，跟自己一比就知道了，去哪里都是一样的。”
　说得挺有道理的。
　唐明耀知道少女这会儿其实只是想发泄情绪，便不再劝说，默默当个背景板，陪着她往前走。
　直到家楼下时，罗文溪缓过来了，说：“我不是生你气，也不是对你发脾气，你别在意。我是在生我自己的气。”
　唐明耀点头说明白，让她回家好好睡一觉。
　第二天一起吃饭时，就商量怎么给她补课的事情。
　罗文溪说：“我觉得是不是我学习还不够努力？每天晚上，上两节晚自习就回去了，回去之后也没什么事做，有时候上上网，有时候就发呆，其实也没那么早睡觉，时间都浪费了。不然我还是跟住校生一起，把第三节晚自习上了吧？”
　唐明耀觉得这个方法可行。
　因为他也只上两节晚自习，这样两人可以在第三节自习时碰头，专心补习。
　这个时间段，地点也比较好找，就在实验班的班上就行了，因为走读生走了之后，教室里空位置很多。
　而且这节课，班主任通常只会会来晃一下就走，没有老师管，教室里氛围也比较轻松。
　简单商量了一下，事情就这么定了下来。
　晚上唐明耀下课之后，就径直去了初中部教室。
　罗文溪旁边的位置已经空了出来，他带着一本书大摇大摆走了进去，在空位上坐下，开始了解她最近的学习情况。
　了解之后发现，考得最差的就是数学和物理。
　数学到了初二年级，开始学习平方根、立方根、函数这些内容，特别抽象，对于初次接触的人来说，一旦没学懂，成绩就会直线下滑。
　还有物理，新开的课程，开头没两章就开始学光的折射散射、凸透镜成像规律等，一旦涉及到运算，很多初学者直接就懵了。
　罗文溪就是如此。
　了解到情况后，唐明耀心中有数了，让罗文溪拿出期中考试卷子，看她究竟是哪些点没弄懂，然后逐一讲解。
　作为成年人，他的学习方法和普通中学生还是有些不一样的。
　他的学习方法，是以知识点为根基，每次错题，先看看是不是知识点没有掌握，如果是，那就猛攻那个点，基本很快就能解决，因此通篇学下来，几乎不会遇到完全做不来的题。他考试被扣分的，都是些皮毛地方。
　这次给罗文溪补课，他也打算用这种方法——发现哪个点不会，就反复讲解，一直猛攻，直到解决了为止。
　今晚先讲平方根、立方根的基本概念和具体算法。
　花了一节课，把课本从头捋了一遍，还反复讲了好多个同类型的题，看罗文溪大致听懂了，才结束今晚的补课。
　唐明耀心想，这个知识点接下来还要反复多讲几天，就算不能完全理解，也要达到机械记忆的程度，就是那种“我虽然不是很懂，但是我拿起笔，就是能一步步机械地回忆起解题步骤，并一丝不苟的做完……”那种程度。
　自习课期间，蒲进元进教室逛了一圈，发现了唐明耀的存在，还专门到他边上来瞅了两眼，看到他正在做的事情之后，微微点头，没有打扰就直接离开了。
　第二天晚自习，唐明耀接着去讲课。
　这天的内容要简单一点，花了二十分钟就讲完了，然后他拿起自己的书看了起来。
　“唐明耀，帮我讲个题呗。”有人跟他说话。
　抬头一看，是周玉曼。
　这妞是从农村来的，也是个住校生。昨天他出现时，她就已经注意到了，今天果断跑来提问，蹭免费的讲题老师。
　唐明耀没法拒绝，因为他和周玉曼关系还不错，当即拿了纸笔，给她讲解起来。
　讲完之后，之前寝室的同学陈谦也来了，说：“唐明耀，这个题我不会，你给我讲一下。”
　唐明耀无语。
　感觉自己来这里，是故意给自己找事一样。
　但还是没法拒绝，因为陈谦跟他同寝室了一学期，关系也很不错，总不至于甩袖子走人吧。
　还好接下来没有其他同学再来了，这让唐明耀松了口气。
　期间蒲进元还是进来了一回，看到他给陈谦讲题，仍然没有说什么就走了。
　又一天，唐明耀刚走进实验班的教室，就发现蒲进元坐在讲台上，直勾勾的看着他。
　唐明耀莫名心虚，心想老蒲这是什么眼神？不让我来这个班级了吗？还是我脸上有花？
　正琢磨着，蒲进元开口了：“唐明耀你晚上都很有空啊，既然这样，那你上来，这个讲台交给你，你给我守第三节晚自习。”
　唐明耀：“……”
　只见老蒲站了起来，把他请进了讲台上的座位，拍拍他的肩膀说：“好了小唐老师，这里就交给你了，我先回去了。底下有人不规矩的，你给我教训他们，有不听招呼的，你明天跟我告状。”
　说着就真的转身走出了教室。
　唐明耀：“……”
　底下同学哈哈笑成一团。
　不过很快又安静下来，接着还真有好几个同学拿着不懂的题上台求问，真把他当成老师了。
　唐明耀那个无语，勉强坐了十几分钟，等把来问题的同学都打发了，他连忙逃下去，坐到罗文溪身边。
　下课走时，他心里琢磨：“不行，得换个地方补课，这里太恐怖了！而且大家都来问问题，给罗文溪的时间反而没多少，有违初衷。”
　至于其他同学有搞不懂的问题要怎么办，那就不在他考虑范围之内了。
　不是有老师吗，好学的人，自然知道拿着题请教老师去。
第118章 《今古传奇》武侠版问世！（修）
　唐明耀感觉自己在实验班上已经脱离了群众，先是语文邓老师让全班同学背他的作文，这次老蒲又让他坐在讲台上顶替老师的位置，这让他在同学们眼中，从原来的普通同学，逐渐转变成了一个可以和老师相提并论的高层次生物。
　从这两天很多同学找他问问题就能看出端倪了。
　这种事，无所谓好不好，唐明耀其实觉得身份转变还挺有意思，不过他并没有忘了自己是来干嘛的，既然在这里给女友补课已经不现实，那就只好转移阵地了。
　去哪？
　高一六班的教室？纯粹找死，还会被围观，直接否决！
　单独申请一个教室？太麻烦，且不说能不能申请到，即便申请下来，你一对孤男寡女的，大晚上在里面补课，路过老师看到了怎么想？影响只会更大。
　回自己家？家里父母和弟弟都在，忒不自在。
　想来想去，只有罗文溪家里比较实在。
　唐明耀从去年开始，就早已是她家的常客，罗妈对他的态度，最近也有了一个突破，去了绝不至于被赶出来，以她家的家庭氛围，补课也不会被打扰。
　跟罗文溪商量了一下这个想法，少女当场便答应了下来。
　她倒是没觉得在自己家会不自在，反而因为能跟男朋友单独相处，心里冒着幸福的泡泡。
　于是又一天晚自习下课之后，两人便没在学校上第三节自习了，直接去了她家里。
　客厅是罗妈的地盘，罗文溪带着男朋友轻车熟路去了她自己的房间，小房间收拾得又干净又整洁，淡淡的香味弥漫其间，整体透着一股清新的少女风，让人非常舒服。
　这环境，比在教室里补课惬意多了。
　两人把房门虚掩过去，推开电脑桌上的大脑袋显示器，就把电脑桌当书桌用了起来。
　刚讲题没几分钟，罗妈端着个果盘推开了门。
　推门时，她发现门并没有关严，有点意外，等看清两个小家伙正在认真学习，不由露出满意的神色，她从果盘里拿了两个橘子放在桌子上，说：“唐明耀，吃橘子！这么晚了，还来给文溪补功课，真是辛苦你了。”
　“不辛苦，谢谢阿姨！”
　“不谢不谢，你们继续！”
　罗妈说着，乐呵呵的又走了出去。
　唐明耀看着她的背影，默默吐槽，这阿姨，是担心他俩自个儿关在房间里，做什么违禁的事吧？可惜咱早有预料，连门都没关严。
　再说了，真要违禁，轮得到在你眼皮子底下？早偷偷摸摸不知违了几百回了，说不定你连孙子都快抱上了。
　咳咳，乱想什么！
　他甩掉杂念，继续给小女友讲起了作业。
　接下来的日子，这种补习就形成了一种常态。
　罗妈来巡视了几次，渐渐放了心，晚上也不闯门送橘子了，唐明耀想吃，还得让女朋友出门去拿，这个准丈母娘真是一点都不贴心！
　不知道罗文溪的性格，到底遗传自谁……
　不知不觉周末来临。
　这天，唐明耀来到报刊亭，准备买几本杂志回去。
　说起来，《武侠故事》编辑部这几个月倒是知道把样刊寄给他了，可惜仍然抠门得很，每期只有一本，完全满足不了他的需求。
　因为每期的《武侠故事》，他自己要收藏一本，还要送一本给父母让他们拿去炫耀，女朋友这里也要留存一本——有时候他买，有时候她买——总之每次还是得来报刊亭自己掏钱。
　报刊亭老板都认识他了，觉得自己摊位上，有个《武侠故事》的铁粉，实在是幸事。
　因为这个老板，自己就是个武侠迷。
　三个月前，唐明耀的《武道至尊》连载到一个高（#）潮处，这老板在他买书时，竟然拉着他聊起了书里的情节，情不自禁，唾沫横飞，说得唐明耀哭笑不得。
　那之后，老板就觉得找到了同道中人，每次唐明耀来买书，都要拉着他说几句。
　这次也一样。
　只见老板拿了本《武侠故事》给他，等他付钱时，就跟他感叹，说《武道至尊》这小说太好看了，就是连载了七期，才连载了四十万字左右，等得人心急，看里面的情节发展，应该要到三年之约那里了，不知道下期会不会有，特别期待。
　唐明耀笑着说：“应该会有，看主角的实力发展就知道了，四十万字，马上突破先天，一旦突破就是三年之期，报仇雪恨之日。而且据说作者要写一百万字，在四十几万字时，把开篇的大伏笔进行一个收尾，节奏刚刚好。”
　老板跟他竖大拇指，说你这个小子看小说是灵透的，能揣摩到作者的心思，以后若是自己动笔，又能成一个新的火车大王。
　唐明耀笑呵呵说过奖。
　拿着书正要走，老板突然又说：“这个月新出了一本武侠杂志，看起来还不错，你要不要买一本？”
　唐明耀问：“什么杂志？”
　“喏，这个！”
　唐明耀接过一看，《今古传奇》武侠版！
　咦，这杂志，上辈子是哪一年出现的？记不清了，反正他是上高中之后才看到的。这辈子，1999年居然就已经出现了，是不是提前了？
　这是被《武侠故事》刺激到了吧？
　要知道在年初时，《热风》还是个不入流的杂志，销量可能还不如《今古传奇》的一个零头，谁知道改版之后，销量节节攀升，上个月《武侠故事》的月销量已经突破50万册了。
　这个数字，虽然距离国内最牛逼的那些杂志还相差甚远，但已经引起大量业内人士的关注了。
　于是这家杂志社见之眼红，迅速调整市场策略，在武侠市场分一杯羹，是非常有可能的。
　唐明耀拿着这本有些熟悉的杂志掂了掂，心说有竞争是好事，一家独大垄断市场，才是悲哀。
　拿了书回家，当天没什么事，打开电脑上网。
　登录QQ，还没一分钟，就见一个QQ头像“滴滴滴”地闪了起来。
　发信人：大脸猫脸真大。
　唐明耀直接无视了这个新昵称，点开一看，信息内容是：你上线了？跟你商量个事。
　火车大王：杨编辑什么事？如果是借钱，请勿开尊口。
　大脸猫脸真大：是这样的，编辑部最近研究了一下市场，觉得连载故事，可以把每期刊载的内容加长一点，所以想把你的《武道至尊》每期连载字数从5万提升至10万，问一下你能不能按时交稿？
　唐明耀无语。
　一期连载十万字，得占半本杂志的篇幅了吧？杂志社这不是乱来吗？
　刚要提出疑问，那边又解释了一句：不是压缩其他小说的篇幅，而是把杂志增厚，我们觉得更多的内容，可以提高读者的粘度，同时有助于吸引更多的武侠小说爱好者。
　【PS：今天接着求票票，昨天大家太给力了，我想爱你们，不知道你们接不接受……】
第1章 造个系统来读书（修）
　上午九点。
　太阳越过山巅，一点点把毫无遮拦的河滩纳入照射范围。
　不到十分钟，附近就传来大人们收工的呼喝声：“走了走了，狗#日#的这太阳也太毒了，回家煮早饭了！”
　十二岁的唐明耀坐在小马扎上，两手端着一根斑竹制成的鱼竿，眼睛盯着波光粼粼的河面，一瞬不瞬。
　那里，一颗泡沫做的浮子，正随着微风的吹拂，载沉载浮。
　突然，浮子猛地沉了一下。
　唐明耀看准时机，果断收杆，一抹白色立刻被他带出了水面，落到草地上之后，犹自不甘的活蹦乱跳。
　“呵，一尾大鲫鱼！”
　“足有小半斤！”
　“纯野生的鲫鱼，这个个头，很难钓上来，一般都是用渔网才能捕到的。”
　他喜滋滋的抠开鱼鳃，用莞草把它和其他鱼儿串在一起，拎起一大串，抬头看了看天，夏季的太阳极其毒辣，这一天才刚刚开始，就晒得人脸皮生疼，不由摇了摇头，收起工具转入背后的大山，回家去了。
　路还是记忆中的那条路。
　时间，却已经回到了二十二年前。
　就在昨天，还在为中年危机发愁的唐明耀一觉醒来，赫然发现自己回到了小学毕业的那个暑假，不由高度怀疑自己产生了幻觉。
　花了一天时间，才确认了事情的真实性，为此他做了许多乱七八糟的试验，差点把家里的草树给点着，险些挨了一顿揍。
　今天一大早起床之后，他就扛着以前自己制作的鱼竿，迫不及待下到河边，体验小时候这难得的娱乐活动。
　一个多小时，钓了两斤多鱼，收获满满。
　唐明耀很满意。
　只是这回程的路全是上坡，他爬了几分钟就感觉腿软，抬头看了眼前方望不到头的阶梯，不由心里发虚。
　自从进了城，已经十几年没有爬过家乡的大山了。
　歇气的功夫，唐明耀忽然回过味来，不对呀，他现在是少年人的身体，又不是原来那个体能下降飞快的中年大叔，怎么还爬不了山了？都是心理作用！
　他一鼓作气，噔噔噔闷头往山上爬，然后……
　一路歇了五趟，花了半个多小时，总算看到自家那土墙筑的三间瓦房了。
　唐明耀快步奔回家里，用脸盆装了半盆水，把鱼儿从莞草上取下来，放进去一看，郁闷，全死光了。
　他记得小时候钓鱼也是这么干的，用草提回家，鲫鱼基本都活着呢，现在怎么差距这么大。
　养是不能养了，唐明耀拿出菜刀，给鱼打了鳞，大的开肠破肚，准备中午熬汤；小的就从背脊上剖开，掏空内脏，摊平，洗干净再抹上盐，放到太阳底下暴晒。
　就这阳光强度，一天就能晒成鱼干，到时候用面粉裹了，油锅里走一趟，简直是无上美味。
　想到这里唐明耀口水都下来了，肚子咕咕作响，这时他才反应过来，自己还没吃早饭呢。
　在农村，只要孩子不读书，早饭都是没准时的。尤其夏天，大人们通常会在天蒙蒙亮就出门干农活，等太阳出来顶不住了，再回家慢慢煮早饭。
　唐明耀家里也不例外。
　走到厨房揭开锅盖一看，果不其然，什么吃的都没有——母亲出门干农活，这会还没回家。
　家里还有个小他四岁的弟弟，没人管束，能一觉睡到中午去。
　不得已，唐明耀只好自己去做早饭，食材有限，他决定煮个简单的南瓜稀饭，就用昨天刚从地里摘回来的老南瓜。
　忙活了半个多钟头，早饭出锅，唐明耀给自己盛了碗饭，又从坛子里捞了几根酸豇豆，一边就着稀饭吃，一边感叹农村煮饭真不容易，简直是拿生命在做饭。
　就刚刚他烧火给鼓风机插插头时，一时不察，没注意那插头外面的塑料已经被磨破了，电流瞬间蔓过全身，好似醍醐灌顶，差点儿没把他给电死。
　“小时候家里这么穷的吗？插头都露出铜线了，还舍不得换个新的？”
　唐明耀努力从记忆深处扒拉线索，然而回想了一阵，也只记起母亲是个非常节俭的人，能不花钱的地方从不乱花钱，至于穷不穷，他那时候真没多少概念。
　反正不会很富裕，这从家里的房子和使用的器具就能看出来了。
　毕竟90年代末这个时候，农村的有钱人都普遍给自己家修上两层的砖房了。
　就河对面唐明耀隔房的表哥家里，几年前就修起了三层楼的小洋房，大大小小的房间加起来二十多间，和他家这孤零零的三间土屋比起来，简直天上人间。
　“算了，不想了，反正这插头得换！”
　唐明耀跑到母亲的卧室，在废置的缝纫机抽屉里翻了一阵，新的插头没找着，倒是找到了一卷电工胶布，是父亲过年时从外地带回来的。
　这个也行！
　他又回到厨房，把那插头里三层外三层的裹了，试了几次确定不会再触电，这才放心。
　接下来就无事可干了，唐明耀搬了马扎坐在屋檐下，习惯性往裤兜里摸，结果空空如也，什么也没摸着。
　手机呢？
　愣了两秒，他才反应过来，现在是1998年，根本没有智能手机给他刷。
　哎，再见了抖音小姐姐们。
　咱们过二十年再会！
　百无聊赖的唐明耀决定给自己找点事做，他回到母亲卧室，把缝纫机上摆得整整齐齐的一大堆书搬到了门口，一本本清理。
　大部分都是他读小学时的课本和作业本，保存相当完好，翻开瞅了瞅，上面他写的字一笔一划，规规整整，很少有涂黑和错误，可见读书时他是认了真的。
　“所以说，我小时候成绩好，经常拿全年级第一第二，也不是没理由的。”
　唐明耀一边赞叹，一边自我怀疑：“那为什么后来成绩垮得那么快？初中还好，高中就泯然众人了。到了大学，更是没学到什么东西，以至于走入社会后，混得越来越差，最终步入中年危机。”
　“纵观我的成长史，就是一个天才儿童坠入凡间的堕落史啊。”
　“现代版的方仲永！”
　唐明耀默默感叹了几句，闭口不语。
　其实他心里非常清楚，造成这一切的原因是什么，那就是——他其实是个没什么自制力的人。
　小时候身在农村条件有限，周围没什么诱惑，所以他还能专心读书；到了初中高中，进了县城见过了世面，小说、街机游戏厅、网吧……分散了他太多注意力，成绩自然节节下滑；进了大学之后，彻底放敞，一路堕落到底根本不足为奇。
　说到底，人到中年吃的苦，其实都是在还年轻时偷懒的债。
　“既然有了重来的机会，这辈子，肯定不能再浑浑噩噩的活了。”
　“这一次，我要改变命运！”
　改变命运的方式有很多种。
　就唐明耀知道的，重生回去买彩票一夜暴富，这算是一种；
　凭借记忆纵横股市，搅动金融市场，算是另一种；
　提前抓住商机，利用后世的经典案例或经典操作从头发家致富，是第三种；
　还有一种比较没底线的，抄那些现在还未出世但以后会出名的文艺作品，做个名利双收的抄袭者，这是第四种。
　遗憾的是，唐明耀一记不住彩票号码和世界杯排名；二从未接触过股票和金融；三没有创过业，也没有一毛钱的启动资金；四没有过硬的文笔，更没有学过音乐和电影……
　重生之前，他就是一个朝九晚五的普通上班族，做着没有技术含量的工作，也没有提前为重生做任何准备，所以一时间，想要改变命运，他发现竟然无从下手！
　“小说里都是骗人的！”
　“根本没有人仅仅因为重生，就从一无所长的庸才，立刻变成睿智果决的英才！那些重生就能成功的人，大概率在重生之前就比较成功了……”
　“所以废柴想要改变命运，还是老老实实一步步来吧。老话不是说，知识改变命运么，那就从读书开始吧！”
　唐明耀坐在门槛前想了好一阵子，最终给自己定下了第五条路。
　只是他的性格他自己也知道，每当遇到点什么刺激，暗下决心发愤图强，三分钟热情是有的，却很难坚持长久。
　比如大学时，他曾想考个会计从业资格证，当时兴冲冲买了几本书回来，然而几个月时间过去，那书就开头几页看了几遍，后面翻都没翻，那次考试他根本没去……
　等到下一次报名，他又信心满满的参加了，结果依然如此。
　一直到大四毕业，同学注册会计师都考过两门了，他那几本书仍然没有翻完，最后只得不了了之。
　类似的情形，在他过去的三十多年人生中，不计其数。
　这一次，唐明耀不想再重蹈覆辙了。既然决定要改变命运，那就不能三分钟热情，而是要坚持到底！
　“其实重生前网络上流行的系统小说，就是对抗拖延症和懒癌的最佳手段！系统一个任务接一个任务地发布，主角只需无脑刷就行了，目标明确，奖励及时，完不成还有各种各样的惩罚，不干都不行！跟打游戏一模一样的……”
　“可惜我没有系统。”
　“那就自己造个系统吧，就当自我监督的工具。”
　唐明耀当即从书堆里翻出一本还未写过的田字格作业本，又回屋找了支圆珠笔出来，沙沙沙在封皮上写下：【拯救人生读书系统】。
　第一页，确定目标。
　先在脑子里想好，为什么读书？我想通过读书，获得哪些东西？近期目标、中期目标和长远目标各是什么？
　唐明耀写道：
　【我想通过读书改变命运，等自己人到中年时，有一门过硬的技术傍身，不会面临中年危机。】
　【近期目标：通过暑假剩下一个多月的坚持，养成良好的读书习惯。】
　【中期目标：通过读书提高写作水平，能够写出合格的文章。（暂定：用一年时间积累，在小型杂志发表一篇文章。）】
　【长远目标：让写作成为本能，将来成为一名作家。（目标：用六年时间，在高中毕业之前，出版一本书。）】
　通过读书获得写作能力，是唐明耀根据自身经历，迸发出来的一个想法。
　重生之前，他自己做过文字相关工作，也接触过很多文字工作者，杂志编辑、企业文案、机关单位文秘、网络作家、自媒体人、微博段子手……
　他发现，写作能力是个和开车、会计类似的技能，不分行业，只要有文字的地方，都需要这个能力。锻炼好了，将来不论踏足哪个行业，都有立足之地。
　所以，他把这个能力作为读书的第一个目标。
　确定了目标，接下来就是实施细则了。
　细则要足够详细，要把日常生活中的各种事务进行量化，还要有明确的奖惩措施，否则就是空中楼阁。
　翻到第二页，唐明耀接着写：
　【系统任务（积分赚取规则）：】
　【基础任务1：每天读书一小时，奖励积分5分。】
　【基础任务2：每天写作500字，奖励积分5分。】
　【进阶任务：每增加读书时间一小时，或每多写作500字，奖励积分5分，零头不予累计。】
　暂时就这三项，作为赚取积分的方式。
　基础任务是强制性的，必须完成，因为需要长期坚持，唐明耀设定的任务并不是很重，每天抽些时间就能比较轻松的完成；进阶任务则属于自愿，完成了有积分奖励，完不成也没有惩罚。
　有了赚取积分的方式，接下来该是如何消耗积分了。
　人在生活中的需求，大致可以分为两大类：需要的，想要的。
　“需要的”是基本生活保障，不管想不想要都必须要有，比如一日三餐、衣服鞋袜、牙刷牙膏洗衣粉、剪头发等日常必需；而“想要的”则不属于必需品，只跟人的主观欲#望有关，比如：零食、钓鱼、偷懒放闲、上网打游戏、看武侠小说。
　唐明耀设定的系统奖励，都属于“想要的”这一类。
　【系统奖励（积分消耗规则）：】
　【奖励1：凡是娱乐活动，比如钓鱼、打游戏、上网、看小说、与朋友聚会等，每一小时消耗积分10分。】
　【奖励2：凡是花钱买不属于生活必需品的东西，比如零食、闲书、娱乐开销等，每花一元钱，消耗积分1分。】
　【备注1：当以上两条发生冲突时（比如去网吧上网，既属于娱乐活动又需要花钱），选择消耗积分较高的标准执行。】
　【备注2：系统奖励所需的金钱，请宿主另行筹备，不与本系统挂钩。】
　奖励其实就两条，花时间的和花钱的，简单明了。
　接下来还有第三个版块，系统惩罚措施。
　【系统惩罚：】
　【惩罚1：当天未能完成基础任务，扣除积分50分。】
　【惩罚2：当本系统总积分为负数时，①放弃一件自己觉得最珍贵的物品，②至少当着一百人的面，大喊三声：我的病没救了！③勒令在三天之内，把积分重新归于正常。】
　【备注：本系统不能请假，若临时有事，请提前做好安排。】
　系统设置完成。
　总体说来，这个系统是非常简单的，积分赚取规则三条，消耗规则两条，惩罚规则两条，闭着眼睛都能背出来。
　困难的是具体执行过程。
　毕竟坚持一两天还好说，坚持一年、两年甚至一辈子，就不是那么简单了。
　而且自己监督自己，说不定什么时候就松懈了，最后一条惩罚措施也不一定有用，所以唐明耀还需要一个监督人。
　只是短时间内，他也没有合适的人选，只能慢慢来了。
　现在，唐明耀需要做的，是先执行起来。至少刚开始的一两个月，他还是有信心坚持下去的。
第1章 造个系统来读书（修）
　上午九点。
　太阳越过山巅，一点点把毫无遮拦的河滩纳入照射范围。
　不到十分钟，附近就传来大人们收工的呼喝声：“走了走了，狗#日#的这太阳也太毒了，回家煮早饭了！”
　十二岁的唐明耀坐在小马扎上，两手端着一根斑竹制成的鱼竿，眼睛盯着波光粼粼的河面，一瞬不瞬。
　那里，一颗泡沫做的浮子，正随着微风的吹拂，载沉载浮。
　突然，浮子猛地沉了一下。
　唐明耀看准时机，果断收杆，一抹白色立刻被他带出了水面，落到草地上之后，犹自不甘的活蹦乱跳。
　“呵，一尾大鲫鱼！”
　“足有小半斤！”
　“纯野生的鲫鱼，这个个头，很难钓上来，一般都是用渔网才能捕到的。”
　他喜滋滋的抠开鱼鳃，用莞草把它和其他鱼儿串在一起，拎起一大串，抬头看了看天，夏季的太阳极其毒辣，这一天才刚刚开始，就晒得人脸皮生疼，不由摇了摇头，收起工具转入背后的大山，回家去了。
　路还是记忆中的那条路。
　时间，却已经回到了二十二年前。
　就在昨天，还在为中年危机发愁的唐明耀一觉醒来，赫然发现自己回到了小学毕业的那个暑假，不由高度怀疑自己产生了幻觉。
　花了一天时间，才确认了事情的真实性，为此他做了许多乱七八糟的试验，差点把家里的草树给点着，险些挨了一顿揍。
　今天一大早起床之后，他就扛着以前自己制作的鱼竿，迫不及待下到河边，体验小时候这难得的娱乐活动。
　一个多小时，钓了两斤多鱼，收获满满。
　唐明耀很满意。
　只是这回程的路全是上坡，他爬了几分钟就感觉腿软，抬头看了眼前方望不到头的阶梯，不由心里发虚。
　自从进了城，已经十几年没有爬过家乡的大山了。
　歇气的功夫，唐明耀忽然回过味来，不对呀，他现在是少年人的身体，又不是原来那个体能下降飞快的中年大叔，怎么还爬不了山了？都是心理作用！
　他一鼓作气，噔噔噔闷头往山上爬，然后……
　一路歇了五趟，花了半个多小时，总算看到自家那土墙筑的三间瓦房了。
　唐明耀快步奔回家里，用脸盆装了半盆水，把鱼儿从莞草上取下来，放进去一看，郁闷，全死光了。
　他记得小时候钓鱼也是这么干的，用草提回家，鲫鱼基本都活着呢，现在怎么差距这么大。
　养是不能养了，唐明耀拿出菜刀，给鱼打了鳞，大的开肠破肚，准备中午熬汤；小的就从背脊上剖开，掏空内脏，摊平，洗干净再抹上盐，放到太阳底下暴晒。
　就这阳光强度，一天就能晒成鱼干，到时候用面粉裹了，油锅里走一趟，简直是无上美味。
　想到这里唐明耀口水都下来了，肚子咕咕作响，这时他才反应过来，自己还没吃早饭呢。
　在农村，只要孩子不读书，早饭都是没准时的。尤其夏天，大人们通常会在天蒙蒙亮就出门干农活，等太阳出来顶不住了，再回家慢慢煮早饭。
　唐明耀家里也不例外。
　走到厨房揭开锅盖一看，果不其然，什么吃的都没有——母亲出门干农活，这会还没回家。
　家里还有个小他四岁的弟弟，没人管束，能一觉睡到中午去。
　不得已，唐明耀只好自己去做早饭，食材有限，他决定煮个简单的南瓜稀饭，就用昨天刚从地里摘回来的老南瓜。
　忙活了半个多钟头，早饭出锅，唐明耀给自己盛了碗饭，又从坛子里捞了几根酸豇豆，一边就着稀饭吃，一边感叹农村煮饭真不容易，简直是拿生命在做饭。
　就刚刚他烧火给鼓风机插插头时，一时不察，没注意那插头外面的塑料已经被磨破了，电流瞬间蔓过全身，好似醍醐灌顶，差点儿没把他给电死。
　“小时候家里这么穷的吗？插头都露出铜线了，还舍不得换个新的？”
　唐明耀努力从记忆深处扒拉线索，然而回想了一阵，也只记起母亲是个非常节俭的人，能不花钱的地方从不乱花钱，至于穷不穷，他那时候真没多少概念。
　反正不会很富裕，这从家里的房子和使用的器具就能看出来了。
　毕竟90年代末这个时候，农村的有钱人都普遍给自己家修上两层的砖房了。
　就河对面唐明耀隔房的表哥家里，几年前就修起了三层楼的小洋房，大大小小的房间加起来二十多间，和他家这孤零零的三间土屋比起来，简直天上人间。
　“算了，不想了，反正这插头得换！”
　唐明耀跑到母亲的卧室，在废置的缝纫机抽屉里翻了一阵，新的插头没找着，倒是找到了一卷电工胶布，是父亲过年时从外地带回来的。
　这个也行！
　他又回到厨房，把那插头里三层外三层的裹了，试了几次确定不会再触电，这才放心。
　接下来就无事可干了，唐明耀搬了马扎坐在屋檐下，习惯性往裤兜里摸，结果空空如也，什么也没摸着。
　手机呢？
　愣了两秒，他才反应过来，现在是1998年，根本没有智能手机给他刷。
　哎，再见了抖音小姐姐们。
　咱们过二十年再会！
　百无聊赖的唐明耀决定给自己找点事做，他回到母亲卧室，把缝纫机上摆得整整齐齐的一大堆书搬到了门口，一本本清理。
　大部分都是他读小学时的课本和作业本，保存相当完好，翻开瞅了瞅，上面他写的字一笔一划，规规整整，很少有涂黑和错误，可见读书时他是认了真的。
　“所以说，我小时候成绩好，经常拿全年级第一第二，也不是没理由的。”
　唐明耀一边赞叹，一边自我怀疑：“那为什么后来成绩垮得那么快？初中还好，高中就泯然众人了。到了大学，更是没学到什么东西，以至于走入社会后，混得越来越差，最终步入中年危机。”
　“纵观我的成长史，就是一个天才儿童坠入凡间的堕落史啊。”
　“现代版的方仲永！”
　唐明耀默默感叹了几句，闭口不语。
　其实他心里非常清楚，造成这一切的原因是什么，那就是——他其实是个没什么自制力的人。
　小时候身在农村条件有限，周围没什么诱惑，所以他还能专心读书；到了初中高中，进了县城见过了世面，小说、街机游戏厅、网吧……分散了他太多注意力，成绩自然节节下滑；进了大学之后，彻底放敞，一路堕落到底根本不足为奇。
　说到底，人到中年吃的苦，其实都是在还年轻时偷懒的债。
　“既然有了重来的机会，这辈子，肯定不能再浑浑噩噩的活了。”
　“这一次，我要改变命运！”
　改变命运的方式有很多种。
　就唐明耀知道的，重生回去买彩票一夜暴富，这算是一种；
　凭借记忆纵横股市，搅动金融市场，算是另一种；
　提前抓住商机，利用后世的经典案例或经典操作从头发家致富，是第三种；
　还有一种比较没底线的，抄那些现在还未出世但以后会出名的文艺作品，做个名利双收的抄袭者，这是第四种。
　遗憾的是，唐明耀一记不住彩票号码和世界杯排名；二从未接触过股票和金融；三没有创过业，也没有一毛钱的启动资金；四没有过硬的文笔，更没有学过音乐和电影……
　重生之前，他就是一个朝九晚五的普通上班族，做着没有技术含量的工作，也没有提前为重生做任何准备，所以一时间，想要改变命运，他发现竟然无从下手！
　“小说里都是骗人的！”
　“根本没有人仅仅因为重生，就从一无所长的庸才，立刻变成睿智果决的英才！那些重生就能成功的人，大概率在重生之前就比较成功了……”
　“所以废柴想要改变命运，还是老老实实一步步来吧。老话不是说，知识改变命运么，那就从读书开始吧！”
　唐明耀坐在门槛前想了好一阵子，最终给自己定下了第五条路。
　只是他的性格他自己也知道，每当遇到点什么刺激，暗下决心发愤图强，三分钟热情是有的，却很难坚持长久。
　比如大学时，他曾想考个会计从业资格证，当时兴冲冲买了几本书回来，然而几个月时间过去，那书就开头几页看了几遍，后面翻都没翻，那次考试他根本没去……
　等到下一次报名，他又信心满满的参加了，结果依然如此。
　一直到大四毕业，同学注册会计师都考过两门了，他那几本书仍然没有翻完，最后只得不了了之。
　类似的情形，在他过去的三十多年人生中，不计其数。
　这一次，唐明耀不想再重蹈覆辙了。既然决定要改变命运，那就不能三分钟热情，而是要坚持到底！
　“其实重生前网络上流行的系统小说，就是对抗拖延症和懒癌的最佳手段！系统一个任务接一个任务地发布，主角只需无脑刷就行了，目标明确，奖励及时，完不成还有各种各样的惩罚，不干都不行！跟打游戏一模一样的……”
　“可惜我没有系统。”
　“那就自己造个系统吧，就当自我监督的工具。”
　唐明耀当即从书堆里翻出一本还未写过的田字格作业本，又回屋找了支圆珠笔出来，沙沙沙在封皮上写下：【拯救人生读书系统】。
　第一页，确定目标。
　先在脑子里想好，为什么读书？我想通过读书，获得哪些东西？近期目标、中期目标和长远目标各是什么？
　唐明耀写道：
　【我想通过读书改变命运，等自己人到中年时，有一门过硬的技术傍身，不会面临中年危机。】
　【近期目标：通过暑假剩下一个多月的坚持，养成良好的读书习惯。】
　【中期目标：通过读书提高写作水平，能够写出合格的文章。（暂定：用一年时间积累，在小型杂志发表一篇文章。）】
　【长远目标：让写作成为本能，将来成为一名作家。（目标：用六年时间，在高中毕业之前，出版一本书。）】
　通过读书获得写作能力，是唐明耀根据自身经历，迸发出来的一个想法。
　重生之前，他自己做过文字相关工作，也接触过很多文字工作者，杂志编辑、企业文案、机关单位文秘、网络作家、自媒体人、微博段子手……
　他发现，写作能力是个和开车、会计类似的技能，不分行业，只要有文字的地方，都需要这个能力。锻炼好了，将来不论踏足哪个行业，都有立足之地。
　所以，他把这个能力作为读书的第一个目标。
　确定了目标，接下来就是实施细则了。
　细则要足够详细，要把日常生活中的各种事务进行量化，还要有明确的奖惩措施，否则就是空中楼阁。
　翻到第二页，唐明耀接着写：
　【系统任务（积分赚取规则）：】
　【基础任务1：每天读书一小时，奖励积分5分。】
　【基础任务2：每天写作500字，奖励积分5分。】
　【进阶任务：每增加读书时间一小时，或每多写作500字，奖励积分5分，零头不予累计。】
　暂时就这三项，作为赚取积分的方式。
　基础任务是强制性的，必须完成，因为需要长期坚持，唐明耀设定的任务并不是很重，每天抽些时间就能比较轻松的完成；进阶任务则属于自愿，完成了有积分奖励，完不成也没有惩罚。
　有了赚取积分的方式，接下来该是如何消耗积分了。
　人在生活中的需求，大致可以分为两大类：需要的，想要的。
　“需要的”是基本生活保障，不管想不想要都必须要有，比如一日三餐、衣服鞋袜、牙刷牙膏洗衣粉、剪头发等日常必需；而“想要的”则不属于必需品，只跟人的主观欲#望有关，比如：零食、钓鱼、偷懒放闲、上网打游戏、看武侠小说。
　唐明耀设定的系统奖励，都属于“想要的”这一类。
　【系统奖励（积分消耗规则）：】
　【奖励1：凡是娱乐活动，比如钓鱼、打游戏、上网、看小说、与朋友聚会等，每一小时消耗积分10分。】
　【奖励2：凡是花钱买不属于生活必需品的东西，比如零食、闲书、娱乐开销等，每花一元钱，消耗积分1分。】
　【备注1：当以上两条发生冲突时（比如去网吧上网，既属于娱乐活动又需要花钱），选择消耗积分较高的标准执行。】
　【备注2：系统奖励所需的金钱，请宿主另行筹备，不与本系统挂钩。】
　奖励其实就两条，花时间的和花钱的，简单明了。
　接下来还有第三个版块，系统惩罚措施。
　【系统惩罚：】
　【惩罚1：当天未能完成基础任务，扣除积分50分。】
　【惩罚2：当本系统总积分为负数时，①放弃一件自己觉得最珍贵的物品，②至少当着一百人的面，大喊三声：我的病没救了！③勒令在三天之内，把积分重新归于正常。】
　【备注：本系统不能请假，若临时有事，请提前做好安排。】
　系统设置完成。
　总体说来，这个系统是非常简单的，积分赚取规则三条，消耗规则两条，惩罚规则两条，闭着眼睛都能背出来。
　困难的是具体执行过程。
　毕竟坚持一两天还好说，坚持一年、两年甚至一辈子，就不是那么简单了。
　而且自己监督自己，说不定什么时候就松懈了，最后一条惩罚措施也不一定有用，所以唐明耀还需要一个监督人。
　只是短时间内，他也没有合适的人选，只能慢慢来了。
　现在，唐明耀需要做的，是先执行起来。至少刚开始的一两个月，他还是有信心坚持下去的。
第1章 造个系统来读书（修）
　上午九点。
　太阳越过山巅，一点点把毫无遮拦的河滩纳入照射范围。
　不到十分钟，附近就传来大人们收工的呼喝声：“走了走了，狗#日#的这太阳也太毒了，回家煮早饭了！”
　十二岁的唐明耀坐在小马扎上，两手端着一根斑竹制成的鱼竿，眼睛盯着波光粼粼的河面，一瞬不瞬。
　那里，一颗泡沫做的浮子，正随着微风的吹拂，载沉载浮。
　突然，浮子猛地沉了一下。
　唐明耀看准时机，果断收杆，一抹白色立刻被他带出了水面，落到草地上之后，犹自不甘的活蹦乱跳。
　“呵，一尾大鲫鱼！”
　“足有小半斤！”
　“纯野生的鲫鱼，这个个头，很难钓上来，一般都是用渔网才能捕到的。”
　他喜滋滋的抠开鱼鳃，用莞草把它和其他鱼儿串在一起，拎起一大串，抬头看了看天，夏季的太阳极其毒辣，这一天才刚刚开始，就晒得人脸皮生疼，不由摇了摇头，收起工具转入背后的大山，回家去了。
　路还是记忆中的那条路。
　时间，却已经回到了二十二年前。
　就在昨天，还在为中年危机发愁的唐明耀一觉醒来，赫然发现自己回到了小学毕业的那个暑假，不由高度怀疑自己产生了幻觉。
　花了一天时间，才确认了事情的真实性，为此他做了许多乱七八糟的试验，差点把家里的草树给点着，险些挨了一顿揍。
　今天一大早起床之后，他就扛着以前自己制作的鱼竿，迫不及待下到河边，体验小时候这难得的娱乐活动。
　一个多小时，钓了两斤多鱼，收获满满。
　唐明耀很满意。
　只是这回程的路全是上坡，他爬了几分钟就感觉腿软，抬头看了眼前方望不到头的阶梯，不由心里发虚。
　自从进了城，已经十几年没有爬过家乡的大山了。
　歇气的功夫，唐明耀忽然回过味来，不对呀，他现在是少年人的身体，又不是原来那个体能下降飞快的中年大叔，怎么还爬不了山了？都是心理作用！
　他一鼓作气，噔噔噔闷头往山上爬，然后……
　一路歇了五趟，花了半个多小时，总算看到自家那土墙筑的三间瓦房了。
　唐明耀快步奔回家里，用脸盆装了半盆水，把鱼儿从莞草上取下来，放进去一看，郁闷，全死光了。
　他记得小时候钓鱼也是这么干的，用草提回家，鲫鱼基本都活着呢，现在怎么差距这么大。
　养是不能养了，唐明耀拿出菜刀，给鱼打了鳞，大的开肠破肚，准备中午熬汤；小的就从背脊上剖开，掏空内脏，摊平，洗干净再抹上盐，放到太阳底下暴晒。
　就这阳光强度，一天就能晒成鱼干，到时候用面粉裹了，油锅里走一趟，简直是无上美味。
　想到这里唐明耀口水都下来了，肚子咕咕作响，这时他才反应过来，自己还没吃早饭呢。
　在农村，只要孩子不读书，早饭都是没准时的。尤其夏天，大人们通常会在天蒙蒙亮就出门干农活，等太阳出来顶不住了，再回家慢慢煮早饭。
　唐明耀家里也不例外。
　走到厨房揭开锅盖一看，果不其然，什么吃的都没有——母亲出门干农活，这会还没回家。
　家里还有个小他四岁的弟弟，没人管束，能一觉睡到中午去。
　不得已，唐明耀只好自己去做早饭，食材有限，他决定煮个简单的南瓜稀饭，就用昨天刚从地里摘回来的老南瓜。
　忙活了半个多钟头，早饭出锅，唐明耀给自己盛了碗饭，又从坛子里捞了几根酸豇豆，一边就着稀饭吃，一边感叹农村煮饭真不容易，简直是拿生命在做饭。
　就刚刚他烧火给鼓风机插插头时，一时不察，没注意那插头外面的塑料已经被磨破了，电流瞬间蔓过全身，好似醍醐灌顶，差点儿没把他给电死。
　“小时候家里这么穷的吗？插头都露出铜线了，还舍不得换个新的？”
　唐明耀努力从记忆深处扒拉线索，然而回想了一阵，也只记起母亲是个非常节俭的人，能不花钱的地方从不乱花钱，至于穷不穷，他那时候真没多少概念。
　反正不会很富裕，这从家里的房子和使用的器具就能看出来了。
　毕竟90年代末这个时候，农村的有钱人都普遍给自己家修上两层的砖房了。
　就河对面唐明耀隔房的表哥家里，几年前就修起了三层楼的小洋房，大大小小的房间加起来二十多间，和他家这孤零零的三间土屋比起来，简直天上人间。
　“算了，不想了，反正这插头得换！”
　唐明耀跑到母亲的卧室，在废置的缝纫机抽屉里翻了一阵，新的插头没找着，倒是找到了一卷电工胶布，是父亲过年时从外地带回来的。
　这个也行！
　他又回到厨房，把那插头里三层外三层的裹了，试了几次确定不会再触电，这才放心。
　接下来就无事可干了，唐明耀搬了马扎坐在屋檐下，习惯性往裤兜里摸，结果空空如也，什么也没摸着。
　手机呢？
　愣了两秒，他才反应过来，现在是1998年，根本没有智能手机给他刷。
　哎，再见了抖音小姐姐们。
　咱们过二十年再会！
　百无聊赖的唐明耀决定给自己找点事做，他回到母亲卧室，把缝纫机上摆得整整齐齐的一大堆书搬到了门口，一本本清理。
　大部分都是他读小学时的课本和作业本，保存相当完好，翻开瞅了瞅，上面他写的字一笔一划，规规整整，很少有涂黑和错误，可见读书时他是认了真的。
　“所以说，我小时候成绩好，经常拿全年级第一第二，也不是没理由的。”
　唐明耀一边赞叹，一边自我怀疑：“那为什么后来成绩垮得那么快？初中还好，高中就泯然众人了。到了大学，更是没学到什么东西，以至于走入社会后，混得越来越差，最终步入中年危机。”
　“纵观我的成长史，就是一个天才儿童坠入凡间的堕落史啊。”
　“现代版的方仲永！”
　唐明耀默默感叹了几句，闭口不语。
　其实他心里非常清楚，造成这一切的原因是什么，那就是——他其实是个没什么自制力的人。
　小时候身在农村条件有限，周围没什么诱惑，所以他还能专心读书；到了初中高中，进了县城见过了世面，小说、街机游戏厅、网吧……分散了他太多注意力，成绩自然节节下滑；进了大学之后，彻底放敞，一路堕落到底根本不足为奇。
　说到底，人到中年吃的苦，其实都是在还年轻时偷懒的债。
　“既然有了重来的机会，这辈子，肯定不能再浑浑噩噩的活了。”
　“这一次，我要改变命运！”
　改变命运的方式有很多种。
　就唐明耀知道的，重生回去买彩票一夜暴富，这算是一种；
　凭借记忆纵横股市，搅动金融市场，算是另一种；
　提前抓住商机，利用后世的经典案例或经典操作从头发家致富，是第三种；
　还有一种比较没底线的，抄那些现在还未出世但以后会出名的文艺作品，做个名利双收的抄袭者，这是第四种。
　遗憾的是，唐明耀一记不住彩票号码和世界杯排名；二从未接触过股票和金融；三没有创过业，也没有一毛钱的启动资金；四没有过硬的文笔，更没有学过音乐和电影……
　重生之前，他就是一个朝九晚五的普通上班族，做着没有技术含量的工作，也没有提前为重生做任何准备，所以一时间，想要改变命运，他发现竟然无从下手！
　“小说里都是骗人的！”
　“根本没有人仅仅因为重生，就从一无所长的庸才，立刻变成睿智果决的英才！那些重生就能成功的人，大概率在重生之前就比较成功了……”
　“所以废柴想要改变命运，还是老老实实一步步来吧。老话不是说，知识改变命运么，那就从读书开始吧！”
　唐明耀坐在门槛前想了好一阵子，最终给自己定下了第五条路。
　只是他的性格他自己也知道，每当遇到点什么刺激，暗下决心发愤图强，三分钟热情是有的，却很难坚持长久。
　比如大学时，他曾想考个会计从业资格证，当时兴冲冲买了几本书回来，然而几个月时间过去，那书就开头几页看了几遍，后面翻都没翻，那次考试他根本没去……
　等到下一次报名，他又信心满满的参加了，结果依然如此。
　一直到大四毕业，同学注册会计师都考过两门了，他那几本书仍然没有翻完，最后只得不了了之。
　类似的情形，在他过去的三十多年人生中，不计其数。
　这一次，唐明耀不想再重蹈覆辙了。既然决定要改变命运，那就不能三分钟热情，而是要坚持到底！
　“其实重生前网络上流行的系统小说，就是对抗拖延症和懒癌的最佳手段！系统一个任务接一个任务地发布，主角只需无脑刷就行了，目标明确，奖励及时，完不成还有各种各样的惩罚，不干都不行！跟打游戏一模一样的……”
　“可惜我没有系统。”
　“那就自己造个系统吧，就当自我监督的工具。”
　唐明耀当即从书堆里翻出一本还未写过的田字格作业本，又回屋找了支圆珠笔出来，沙沙沙在封皮上写下：【拯救人生读书系统】。
　第一页，确定目标。
　先在脑子里想好，为什么读书？我想通过读书，获得哪些东西？近期目标、中期目标和长远目标各是什么？
　唐明耀写道：
　【我想通过读书改变命运，等自己人到中年时，有一门过硬的技术傍身，不会面临中年危机。】
　【近期目标：通过暑假剩下一个多月的坚持，养成良好的读书习惯。】
　【中期目标：通过读书提高写作水平，能够写出合格的文章。（暂定：用一年时间积累，在小型杂志发表一篇文章。）】
　【长远目标：让写作成为本能，将来成为一名作家。（目标：用六年时间，在高中毕业之前，出版一本书。）】
　通过读书获得写作能力，是唐明耀根据自身经历，迸发出来的一个想法。
　重生之前，他自己做过文字相关工作，也接触过很多文字工作者，杂志编辑、企业文案、机关单位文秘、网络作家、自媒体人、微博段子手……
　他发现，写作能力是个和开车、会计类似的技能，不分行业，只要有文字的地方，都需要这个能力。锻炼好了，将来不论踏足哪个行业，都有立足之地。
　所以，他把这个能力作为读书的第一个目标。
　确定了目标，接下来就是实施细则了。
　细则要足够详细，要把日常生活中的各种事务进行量化，还要有明确的奖惩措施，否则就是空中楼阁。
　翻到第二页，唐明耀接着写：
　【系统任务（积分赚取规则）：】
　【基础任务1：每天读书一小时，奖励积分5分。】
　【基础任务2：每天写作500字，奖励积分5分。】
　【进阶任务：每增加读书时间一小时，或每多写作500字，奖励积分5分，零头不予累计。】
　暂时就这三项，作为赚取积分的方式。
　基础任务是强制性的，必须完成，因为需要长期坚持，唐明耀设定的任务并不是很重，每天抽些时间就能比较轻松的完成；进阶任务则属于自愿，完成了有积分奖励，完不成也没有惩罚。
　有了赚取积分的方式，接下来该是如何消耗积分了。
　人在生活中的需求，大致可以分为两大类：需要的，想要的。
　“需要的”是基本生活保障，不管想不想要都必须要有，比如一日三餐、衣服鞋袜、牙刷牙膏洗衣粉、剪头发等日常必需；而“想要的”则不属于必需品，只跟人的主观欲#望有关，比如：零食、钓鱼、偷懒放闲、上网打游戏、看武侠小说。
　唐明耀设定的系统奖励，都属于“想要的”这一类。
　【系统奖励（积分消耗规则）：】
　【奖励1：凡是娱乐活动，比如钓鱼、打游戏、上网、看小说、与朋友聚会等，每一小时消耗积分10分。】
　【奖励2：凡是花钱买不属于生活必需品的东西，比如零食、闲书、娱乐开销等，每花一元钱，消耗积分1分。】
　【备注1：当以上两条发生冲突时（比如去网吧上网，既属于娱乐活动又需要花钱），选择消耗积分较高的标准执行。】
　【备注2：系统奖励所需的金钱，请宿主另行筹备，不与本系统挂钩。】
　奖励其实就两条，花时间的和花钱的，简单明了。
　接下来还有第三个版块，系统惩罚措施。
　【系统惩罚：】
　【惩罚1：当天未能完成基础任务，扣除积分50分。】
　【惩罚2：当本系统总积分为负数时，①放弃一件自己觉得最珍贵的物品，②至少当着一百人的面，大喊三声：我的病没救了！③勒令在三天之内，把积分重新归于正常。】
　【备注：本系统不能请假，若临时有事，请提前做好安排。】
　系统设置完成。
　总体说来，这个系统是非常简单的，积分赚取规则三条，消耗规则两条，惩罚规则两条，闭着眼睛都能背出来。
　困难的是具体执行过程。
　毕竟坚持一两天还好说，坚持一年、两年甚至一辈子，就不是那么简单了。
　而且自己监督自己，说不定什么时候就松懈了，最后一条惩罚措施也不一定有用，所以唐明耀还需要一个监督人。
　只是短时间内，他也没有合适的人选，只能慢慢来了。
　现在，唐明耀需要做的，是先执行起来。至少刚开始的一两个月，他还是有信心坚持下去的。
第121章 收集癖与安全感（修）
　“最近很少看到你了，你去了高中部，就不回实验班看看了吗？”
　QQ上，唐明耀正在跟人聊天，此时跟他说话的是侯嫣。
　他回答道：“我前段时间回去过好几次，晚上第三节晚自习去的，你都放学走了，没碰上。”
　“哦，那挺可惜的。”
　“有事吗？”
　“有事，上学期不是有过一次集邮聚会吗，这学期都过半了，我们寻思着也要举办一次，邀请你参加。”
　唐明耀想了想说：“不去了。我最近集了很多邮票，有两千多张吧，集邮簿已经装不下，感觉最近没什么集邮的需求，懒得去了。”
　“可是我们还准备举办一个集邮知识大赛，就是上次你和余自强比赛的那种模式，我们觉得很有意义，准备推广到聚会里，允许所有人都报名参赛。你不来参加吗？”
　“真不来，我都高中生了，赢了没什么可以吹嘘的，输了更丢脸。不过如果你们需要奖品，我可以提供。我这里有很多重复的邮票，不知道怎么处理，我捐献五百张当做奖品吧。”
　“好大方！谢谢你了。上次你的比赛很精彩，这次不来挺遗憾的。”
　唐明耀只说“你们好好玩，玩得开心”，然后就下线了。
　第二天中午放学，罗文溪跟他说：“侯嫣邀请我参加集邮聚会，你说我去不去？”
　唐明耀说：“邀请你做什么？你又不集邮……难道是因为你长得好看，请你去聚拢人气？”
　“不知道哦。嘿嘿，你这是在变着法夸我吗？”
　唐明耀正色：“我实事求是。”
　实则他心里想，侯嫣难道是在QQ上没请到他，于是从罗文溪这里迂回行事？不过她的如意算盘打错了，只要他不去，罗文溪对集邮根本没什么兴趣，基本也就不可能去了。
　他问：“你答应她了吗？”
　“我想问你去不去啊，你去我就去。”
　“我不去。”
　“那我也不去。”
　唐明耀心说，看，说中了吧。
　他又说：“对了，见到侯嫣跟她说一声，让她来找我拿邮票，我送给他们当比赛奖品的，现在还在信封上，让她找几个人来我家，一起把邮票处理下。”
　送出去的东西，他是不可能自己一个人苦哈哈，全部帮他们处理好的。
　谁要，自然就是谁来处理了。
　不过那些带着邮票的信封，都是读者来信，虽然很多信里并无实质内容，但那毕竟是读者的支持，剪信封时，还是要提醒他们，不要把信剪烂了，他还要看一看具体内容，再决定怎么处理。
　罗文溪点头说好，接着又问他：“你最近对集邮的兴趣没那么大了哦？”
　唐明耀说：“知道人为什么有收集癖吗？源自于内心的不安全感。当一个人内心足够安全了，自然就没那么热衷于收集了。”
　罗文溪有点小雀跃：“这个我能理解，就像原始社会生产力不发达，人们食物不够，所以就要去收集很多食物存储起来，避免自己突然断粮被饿死。”
　唐明耀赞道：“聪明！就是这个道理。一个人，如果特别热衷于收集，很多时候就是因为内心缺乏安全感，不一定是因为缺食物，也可能是父母没有给予足够的爱，还可能是周围环境让他产生了强烈的危机感，都会有收集癖……当然也不是所有人都这样，有些人的确是因为热爱一样东西，才去收集的，那就不属于这个范围之内。”
　罗文溪道：“所以你现在不想去参加集邮聚会，是因为你内心的安全感足够了吗？”
　“大致差不多吧。邮票收集到一定程度，五本八本十本，多到自己都翻不过来时，邮票的多少其实就是个数字了，再多就缺乏实际意义。所以我本来就很随缘的集邮爱好，现在就会变得更加随缘。”
　罗文溪：“我听出来了，说来说去，你是在给不想参加集邮聚会找理由，其实不想去就不去呗，又没人强迫你去。”
　“这是我的真实想法。记得通知侯嫣，明天中午吃过午饭，来我家店里，一起清理邮票吧。”
　第二天，侯嫣果然来了，还带着雷禹、郭永奎、陈天宇几人。
　罗文溪也亲自跟来了。
　唐明耀招呼大家跟他上楼，把一大堆信封搬了出来。
　约么有七八百封信。
　这是杨冰给他寄了两次，他筛选过之后留下来的，上面的邮票都是重复的，他留着也没什么用。
　至于拿着这些邮票，去一张张跟人换，那太麻烦了，他有点不想弄。
　他从抽屉里翻出一些工具，递给大家说：“这里有两把剪刀，你们注意只剪邮票，想要邮戳的也可以剪下来，不过信封和里面的信都要给我留着，我还得先看看。”
　几人都是点头同意。
　侯嫣拿起一封信，看了看正面，上面有收信地址：中原省郑城市XX区XX街道，《武侠故事》编辑部，转“火车大王”收。
　这是……
　读者来信？
　火车大王是谁？
　唐明耀有什么渠道，居然能拿到这些信？
　侯嫣脑子里冒出了一连串的疑问。
　又拿起一封信看了看，收信地址和收件人一模一样，只有寄信地址和信封的样式不同，哦，还有邮票也不同。
　连续看了好几封，全都是寄给火车大王的。
　侯嫣心里有了猜测，问：“唐明耀，这些都是读者寄给你的信吗？”
　唐明耀没有隐瞒：“嗯，给杂志社写了点稿子，有读者给我来信，所以才有这么多邮票啊。”
　旁边雷禹赞叹道：“哇塞！唐明耀你什么时候给杂志社写稿子了？太高级了！而且这么多信，是有多少读者写给你？你真够厉害的！”
　郭永奎弱弱的举手说：“我，我在杂志上看到过火车大王的名字，就是《武侠故事》上有一个长篇连载的小说，很好看，我每期都看。”
　一群人全都把目光投向唐明耀，带着审视和求证。
　唐明耀笑道：“没错，就是我。我叫大家来处理邮票，就没打算瞒着你们。那啥，写个武侠小说也没什么了不起的，你们就装作不知道就行了，回头也不要在班上大肆宣扬。”
　众人皆无语。
　什么叫没什么了不起的？
　还让我们装作不知道？
　这事能装不知道吗，大家没有当场爆炸的议论起来，已经是很克制了。
第122章 横幅你们别乱改啊！
　唐明耀家里，几个男生围成一圈，一边清理着邮票，一边小声的说着话。
　“我觉得唐明耀是个怪物！”
　“你才发现？我第一学期就发现了，考试基本门门满分，超纲学习到初三，还能用问题把老师问得哑口无言，你才发现他是个怪物？”
　“可恶啊，这家伙跳级就算了，中考还拿状元，我估计那些初三学生，一个个恐怕羞愧得想死。这回期中考试，听说他又拿了高一年级的第一名，感觉怪物已经无法形容他了，应该称他为妖孽！”
　“呵呵，今天突然又冒出在给杂志写小说这种事，我觉得我已经麻木了……”
　“你们说，他高中会不会也跳级？高一结束直接参加高考？”
　“有这个可能。娘的，我倒是想看看，他究竟能跳多高，真的，我现在一点都不羡慕他，我就是想看看他能蹦哒到什么程度……”
　叽叽咕咕……
　唐明耀站在旁边，木着脸，充耳不闻。
　罗文溪帮忙整理被剪掉邮票后的信件。
　倒是侯嫣有点奇怪，她在最开始剪了几个信封之后，就把剪刀递给了其他同学，她自己则拿着那些被剪开的信封，看里面露出来的信。
　先是从信封被剪开的窟窿里瞄，瞄了几眼觉得不过瘾，问：“这些信的内容，我可以看吗？”
　唐明耀说随意。
　她就真的大大方方拆了信件，在一边认真读了起来。
　等她看了好几封，唐明耀都有点奇怪了，问她：“你读这些信做什么？又不是写给你的，有那么好看吗？”
　侯嫣：“我觉得好奇，有读者专门写信支持，是种什么样的感觉。”
　“你自己投稿试试，不就知道了？”
　“我写不出来你的那种故事，也没有读者会给我写信。再说你这里有现成的读者来信，我直接看就好了，为什么要那么麻烦？”
　唐明耀无语：“找到想要的感觉了吗？”
　“前几封信找到了，这封信没有，这封是专门寄来骂你的，我才知道，原来骂人还有这么多精彩的句子。”
　唐明耀拿过那封信，只见上面写着：
　【没错，我就是论坛里专门骂你的那个人，我不光在论坛骂你，我还写信骂你。我在天涯的ID是“活着干啥不如去死”，火车大王，请你记住我的名字，我要让你看了这封信，产生一辈子的心理阴影。下面我要正式开始骂了，％ォ＆×＊疒√ガシжбㄊζψ?艹φ?ω廴……】
　唐明耀的脸色瞬间精彩万分。
　特娘的，这个人是有毒还是怎么回事，怎么哪里都能见到他。
　天涯骂了还不过瘾，还写信骂，难道这人除了骂他，生活中就没有其他事做了吗？
　话说他也没做什么伤天害理的事情啊，就是写了两本不入流的小说，怎么就把这个家伙往死里得罪了？这么锲而不舍，阴魂不散的。
　他抬起头，对侯嫣露出个怪异的笑容：“你别只看表面。这封信，其实是我的一个忠实粉丝写的，每天专门在各个地方帮我提升人气，不吃不喝，不上班不上学，这需要多大的牺牲精神你知道吗？我都感动得快哭了。”
　侯嫣：“……”
　她理了一下耳边的短发，没说什么，接着拿起下一封信看了起来。
　倒是罗文溪看他表情奇怪，拿过信看了几眼，顿时气坏了，几下把信撕得粉碎，呼吸都急促了几分。
　小姑娘见不得男朋友被人无端乱骂。
　…………
　人多力量大，几百封信，几个人一起清理，一中午功夫就清理出来了。
　当然只是剪下来，后续要怎么处理，就让这些同学自己去弄了，唐明耀懒得管。
　他也没严格卡着之前说的五百张邮票的数字，反正抱出来的，他都让他们全部剪了，留着也没用不是。
　完了，他还对大家说：“你们有喜欢的，自己先选一选啊，不用全部拿去当奖品，别一个个傻乎乎的。”
　几人都朝着他笑。
　唐明耀又说：“对了，你们这次打算弄多大阵势？你看我奖品都捐了，如果人多的话，再捐一条横幅给你们？”
　侯嫣说：“比上次人多，现在报名的就有四十多个了，好多同学不是集邮者，但是听说我们有知识大赛，都报名来看热闹，活动还有几天才开始，我估计最后应该能有七八十个人吧。”
　那是挺多人的了，如果组织得好，可能比学校组织的某些活动效果还要好。
　他当即把话题重提了一次：“我捐条横幅给你们？你们就当我是赞助商，我给我家的店打下广告。”
　侯嫣说：“行啊，到时候你把横幅做好，交给我们就行了。”
　唐明耀说：“好，回头就做。”
　这时郭永奎说：“我二叔家就是做广告的，你的横幅要拿给他做吗？我可以让他给你打折，而且我回家顺便给你说一声就行，不用你亲自来回跑。”
　唐明耀说：“那再好不过。”
　于是几人出了门，先去这次活动的场地，量了尺寸，然后唐明耀拿出钱给郭永奎说：“你在横幅上就写：【热烈祝贺中考状元学习生活馆杯集邮知识大赛顺利举行！】就这些字，你记不记得，记不得我拿笔写给你。”
　郭永奎连连摆手：“记得记得，小事，你放心了。你那个店招牌那么醒目，我早就背得了。”
　唐明耀于是放心。
　周末，集邮知识大赛活动如期举行。
　唐明耀在家闲着没事，在活动开始之前，远远去场地打望了一眼。
　然而，当他看到那条挂在大门口的横幅时，直接就给跪了。
　上面写着：热烈祝贺中考状元学习生活馆唐明耀杯集邮知识大赛顺利举行！
　唐明耀那个气，郭永奎人呢！
　出来！
　不是说好的记得吗，怎么这横幅弄出来跟说好的不一样，谁特妈把他的名字加上去了，坑人呢吧。
　唐明耀杯……
　这是有多高调！
　这时候他在场地外也站不住了，当即闯了进去，要把锅盔拎出来质问。
　好在里面活动还没正式开始，闯进去倒也没引起多大的骚动。
　唐明耀在人群里搜寻，很快找到了郭永奎。
　他抓住他，问：“锅盔你搞嘛呢，那横幅上，你把我的名字写上去干啥？”
　郭永奎一脸无辜：“我觉得加上你的名字读起来更通顺啊。之前那个，馆和杯挨在一起，读起来别扭。不信你读一读，现在的是不是更顺口一些？”
　唐明耀：“……”
　这是顺不顺口的问题吗？
　横幅上加店招，他可以说那是纯粹的商业行为，可是加上他的名字，味道瞬间就变了，搞得他唐明耀专门来这里炫耀似的，背地里怕是要被人戳脊梁骨。
　“你，给我把横幅取下来！”
　“呃，班长让挂的，要取你找班长去。”
第123章 我不是百科全书
　事实证明，一件事情你只要想做，就没有做不到的。
　那横幅挂在活动场地外——阶梯教室的大门上方，距离地面大概有三米高，只比二楼的地面稍微矮了那么一点。
　问题是，这个活动教室没有二楼，就是单独一层楼的活动室。
　之前侯嫣是找人用梯子把横幅挂上去的，挂完之后梯子不知撤到哪去了，这会儿班长也不见人，不得已，唐明耀只能自己想办法了。
　他先去后门，准备从那里上到房顶天台，从上面把横幅取下来。
　门被锁，不成功。
　下来之后，搭了张椅子，高度差得有点多，还是不成功。
　唐明耀毛了，把郭永奎抓过来，又喊了实验班几个相熟的男生，说：“麻烦你们给我搭个人梯，郭永奎在最下面，把我顶上去，我去取横幅！”
　然后四个男生，三个在第一层，先把剩下那个男生顶上去。
　唐明耀在旁边，从椅子上踩上郭永奎的肩膀，再爬到那个男生肩膀上。
　高度终于够了。
　掏出找人借的钥匙链上的小刀，咔吱咔吱，几下割断。
　几人如法炮制，又把另一头给割了下来。
　终于搞定了。
　唐明耀松了口气，收起了掉落在地的横幅。
　只是郭永奎有点辛苦，差点被他踩散架，一直揉着肩膀，哭丧着脸。
　唐明耀拍拍他肩说：“行了，没多大点事，本来就是弄着玩的，写错了取掉就是了，十来块钱的东西，又不是多贵。”
　郭永奎龇着牙点头。
　这时侯嫣回来了，看到唐明耀问：“你不是不来吗？”
　“我看看我的横幅，锅盔这不靠谱的乱改字，想坑死我。话说我的名字都写横幅上了，你挂的时候，也不帮我认真看看？”
　“我看到了啊，我觉得没什么的。”
　唐明耀：“……”
　侯嫣说：“既然来了，就坐一会吧，这个活动我们准备得还是很充分的。你成天不是看书就是学习，周末也不休息，不怕把自己累垮了吗。”
　唐明耀心想也是，来都来了，看看他们怎么玩的吧。
　坐到教室最后面，趴在桌子上，打定主意不参与这什么知识大赛，只旁观看戏。
　活动正式开始了。
　侯嫣当主持人，拿个话筒，对着下面几十号人说：“我们第一届集邮知识大赛现在就正式开始了。首先感谢唐明耀同学对这次活动的大力支持，他个人提供了679张邮票，作为本次活动的奖品。其次感谢我们的邓瑜老师，作为本次活动的指导老师，呃，邓老师今天有事，没来……”
　说了一段开场白，接着又宣读了这次知识大赛的比赛规则，以及奖励规则。
　概括如下：
　1、参与比赛全凭自愿，各位同学现场举手报名，一对一配对成功，就开始一轮比赛，胜者晋级。
　2、PK方式为：比赛双方轮流从自己的集邮册中选出一枚邮票，向对方提问相关知识，答题者不得翻书翻集邮册以及求助，当其中一方连续三题答不上来，则视为落败，另一方晋级。
　3、答题者每答对一题，都可在PK结束后，去旁边领奖台自选一枚邮票，获胜者可再选三枚。
　4、出题不得恶意刁难，比如让对方背小数点后1000位圆周率这种。如果题目经在场大部分人确认为恶意刁难，则出题方直接落败。
　5、经过多轮PK决出前三名，第一名可在奖品中选择50枚邮票，第二名可选30枚，第三名20枚。
　6、如果其中某道题，场上选手确认答不上来，场下观众可以举手抢答，答对同样奖励一枚邮票。
　唐明耀趴在桌子上，认真听了一下规则，觉得确实有点意思。
　几个初中生能把规则完善成这样，挺不错的。
　比赛正式开始。
　侯嫣继续当主持人，先让台下众人举手报名。
　十几只手顿时举了起来。
　侯嫣选了举手最快的两人上台，两人抱着集邮册上去，石头剪刀布定先后手，赢的那个翻开自己的集邮册，先展示，之后再出题：“这是一张三国演义的邮票，请问三国之中，曹操的帝号叫什么？”
　答题方历史没学好，直接懵逼。
　侯嫣问台下：“谁知道？”
　有人举手回答：“魏武帝，是他死后他的儿子曹丕追认的。”
　侯嫣点头表示正确，说：“这位同学可以到领奖台选择一枚邮票。”
　那同学欢天喜地的去了。
　比赛继续。
　刚才没答上题的同学不服输，选了几张邮票，展示之后问：“中国古塔邮票一套四枚，这其中有一张，很多人应该比较眼熟，是大雁塔，请问其他三张分别是哪几个塔？”
　这回轮到之前那个同学懵逼了。
　唐明耀在台下看得想笑。
　这个比赛举办的初衷是好的，可是侯嫣他们没能考虑到初中生的知识面问题，此次来参加比赛的，都是普通学生，课本之外的知识，知道的其实很少，于是现在就出现了这样一个问题——随便翻一张邮票，问个问题，对方都答不上来。
　这其实还好，按流程走就是了，谁先输了三题，谁就被淘汰。
　问题是，如果题目稍微偏门一点，只怕在场没有一个人能回答出来，毕竟这年代没有手机可以随时查答案，全场都答不出来，一冷场那就尴尬了。
　唐明耀倒想看看，侯嫣他们有什么办法，把这场子圆回来。
　说实话，看到这里，他是真觉得这比赛有点意思了，不是比赛精彩好看有意思，主要看点其实是这过程中的各种意外。
　“台下有人知道吗？”侯嫣问。
　底下一片沉默。
　这几张邮票上没有标注塔的名字，翻集邮册也翻不出答案。
　侯嫣又问了一遍，还是没人回答。
　冷场了……
　侯嫣自己想了一下，也答不上来。
　她有点尴尬，看了看众人，突然眼前一亮，点名喊道：“唐明耀，这邮票上的其他几座古塔叫什么？”
　唐明耀：？？？
　黑人问号脸.jpg。
　他心想，你问我干什么，你们回答不上来的问题就问我，我又不是百科全书。
　不过这个题的答案他刚好知道，前世玩游戏，游戏里有那什么科举大赛，经常碰到这类题，回答过好多次。
　于是他支起身子，说：“那啥，中国四大古塔，长安大雁塔，泉城镇国塔，杭城六和塔，开封佑国寺塔。”
　侯嫣连答案都不验证了，直接说：“恭喜你！你可以在领奖台领一枚邮票！”
　唐明耀风中凌乱。
　我自己捐出来的邮票，你让我领回去？还只领一张？这么骚的操作，侯嫣你是怎么想出来的？
　【PS：日常求票！】
第124章 嫁出去的女，泼出去的水
　接下来活动继续进行。
　先后有二十多个同学上台，一轮轮进行PK，或淘汰，或晋级。
　如唐明耀所料，他们互相之间出的题目，只要稍微生僻一些，不在课本知识范围内，另一方基本就只能瞪眼。
　由此导致的结果就是，只要其中一方能答上一两题，另一方就输定了。
　还有一对奇葩，应该是在台下商量好了，上台之后，只选简单的题互相抽，比如左边的哥们翻到《水浒传》的邮票，就问“梁山好汉有多少个”，右边就回答“108个”，顺利拿到一张邮票。
　然后右边的出题，同样选《水浒传》邮票中的一张，问“这本书的作者是谁，”左边回答“施耐庵”，又顺利得到一张邮票。
　来来回回，双方攻守了七八个回合，竟然全部答对了。
　台上台下看着他们这番操作，全都哭笑不得。
　然而他们又没有违规，谁也没办法阻止他们，侯嫣站在一旁看着这两个活宝表演，没有做临时修改规则的事，全当活跃气氛了。
　反正答对一题就只有一枚邮票的奖励，唐明耀捐出来的那些，够这两人玩好几个小时。
　实在不够，他们几个组织者手上，每人都能捐出不少来，能让这两人玩到吐血。
　最后是那两人自己不好意思了，互相答了十几轮题，每人领了十几枚邮票，主动结束了这场闹剧。
　除此之外，大部分同学还是很认真对待比赛的，出的题经常会考得全场无人应答，这时候侯嫣就会点名让唐明耀来回答。
　唐明耀会的就说一下答案，不会的就说不会，然后侯嫣就说：这个题记下来，下次活动的时候，公布答案。
　听起来还挺有意义，至少没有让现场真的冷下去。
　活动一直进行了两个多小时，决出了最后的冠亚季军。
　每个人都领到了自己的奖励，皆大欢喜。
　只有唐明耀没去领，他前后答对了六七题，说起来并不多，不过都是其他所有人都答不出来的题，因此在其他学生眼里，他还是在学习牛逼的形象之外，又成功披上了一层知识渊博的光环。
　虽然这光环对他而言，也没啥用就是了。
　活动结束，各自回家找妈妈。
　走的时候，唐明耀心想：“下次这种活动，就算机缘巧合，也不参加了。整个活动期间，除了发现班长侯嫣有着不错的主持能力，其他基本没什么亮点，全看乐呵了，还不如在家里上网，跟人聊写作有意思。”
　转眼到了新的一周。
　周一，晚自习下课前，在位置上睡了一天的林勋准时醒了过来，问唐明耀：“兄弟有钱没有，借我二十块，过几天还你。喔日，饿了一天，快要晕过去了。”
　唐明耀对这个同属军人后代的同桌，观感比较趋中，就是既没好感，也没恶感。
　他发现此人除了爱睡觉，其他时候，基本就是个透明人。
　听林勋这么说，唐明耀也是有几分好笑，心道原来你也知道饿，那白天为啥不去吃饭？难道是因为穷？可是看起来，也并不像是连饭都吃不起的样子。
　想了想，从兜里掏出二十块钱递过去，说：“给你，别忘了还我就行。”
　“谢了，忘不了！”
　下课铃响。
　唐明耀出了学校，在校门口接到罗文溪，一起去她家给她补课。
　路上罗文溪说：“你出名了！现在我们班上全都知道你在写小说的事了，连班主任蒲老师都知道了。”
　唐明耀：“……”
　他就知道，只要被郭永奎那群人知道了，总有人会守不住嘴，把消息贩卖得全班都是。
　这是早有预料的事，他除了默默吐槽一下，倒也没有多少意外。
　只是他还是好奇到底是谁把消息散播出去的，于是问：“是谁传出去的？”
　“郭永奎啊，他把《武侠故事》拿到教室里，到处宣传，说上面那个连载就是你写的，可嘚瑟了，结果没嘚瑟多久，就被蒲老师抓了现行，刚刚第三节晚自习没走成，还在写检讨呢。”
　唐明耀好想哈哈哈大笑三声。
　这个怂货，平时看起来多闷墩多老实的，原来居然这么八婆。
　叫你带课外书去教室，上学期老蒲还没把你们收拾够吗？
　自食恶果了吧！
　真畅快！
　过了一会，罗文溪想起自己的事，突然问道：“你说，一个人在家里，爸爸妈妈把什么都跟你分得特别清楚，是好事还是坏事？”
　唐明耀敏锐的问：“发生什么事了？”
　少女幽幽叹了口气，心事重重的样子：“我妈妈，昨天晚上跟我说，我们家新开的那家店，她是拿我的钱、以我的名义开的，她投入了八万多块，等店里利润够了，她就要把投资收回去，剩下的就全是我的了。”
　“她还说，以后店铺由她管着，她就管理入股，每个月的利润她拿走一半，其他的就都给我存着，将来我长大了，连店铺和那些存款一起，给我当嫁妆……”
　唐明耀心说这话罗妈之前好像提过，但没这次说得这么清楚。
　他沉默着没有插话，认真听少女说完。
　罗文溪接着道：“我觉得吧，我妈跟我说这些，我既高兴又失落。高兴的是，我妈知道给我打算，将来那么长远都给我计划好了，好像什么都不用我操心；失落的是，我好像不是她的女儿一样，我总觉得，在这个家里，她和我爸、还有我弟才是一家人，我只是个外人……”
　“不然为什么一切都跟我算得那么清楚呢？我就没见她跟我弟这么算过账。有次她跟人闲聊，说家里一切以后都是儿子的，分那么清楚做什么？”
　唐明耀心情略有几分沉重。
　他感觉到少女心里压抑的心事，这不应该是她这个年龄应该承受的，有点沉重。
　他想了想说：“我觉得你妈妈还是很爱你的，不然不会为你计划这么多。她只是思想传统，觉得女儿将来要嫁人，长大后毕竟不是自己家的……有句话不是叫‘嫁出去的女儿泼出去的水‘么？所以她在尽早的跟你划清界限，以免投入太深，将来割舍不开……”
　罗文溪忽然有点烦躁：“可是结婚嫁人是多么遥远的事情，她这么早就在想那些，而且就算的真发生了，我也还是他们的女儿啊，他们为什么要这么做，我真的觉得很难受。”
　唐明耀沉默不语。
　他心里其实还有一个答案，那就是：重男轻女。
　这并不是只有罗文溪一个女孩儿，在成长过程中会遇到的，这个年代，起码有一半有女儿的家庭，或轻或重都存在这种问题。
　别人家的家务事，他也不好插手，更无力插手。
　毕竟他也不能指着罗妈的鼻子说：“对你女儿好一点！别把她当外人成吗？”
　他只能劝慰女朋友：“不管你家里人怎么对你，我都会一直在你身边。”
　罗文溪突然把他胳膊拽在怀里，搂得紧紧的，好像一辈子也不愿松开。
第125章 最新学习进度
　第二天一早到教室，早自习还没开始，同桌林勋突然拿出二十块钱，说：“借你的钱，还给你。”
　接着又拿出五块说：“再给你五块，这是利息。”
　唐明耀问：“你不是要借几天吗？这么快还我了，哪来的钱？”
　林勋回答道：“昨晚打牌赢的。”
　唐明耀：“……你白天成天睡觉，是因为晚上在打牌？”
　“啊对。”
　唐明耀不想说话了，他把自己的二十块钱收起来，把那五块还给对方，说：“我这里借钱不用利息，不用多给我。”
　林勋说：“你仗义，我就跟你仗义，五块钱不算啥，是兄弟就收着。”
　唐明耀突然觉得，自己跟这哥们同桌了大半学期，第一次看到他真实的一面。
　这家伙，跟他前世的弟弟，是不是一路货色？
　他坚决的推拒了那五块钱，心里打定主意，以后不跟这家伙往来。
　他不是瞧不起讲兄弟义气的人，就如他曾经跟唐凌风说过的，讲义气是好事，但一个人总把义气挂在嘴边，多半要出事。
　而且他心里最抗拒的，其实是这家伙打牌，还赌#钱！
　打牌有错吗？
　没错。
　小赌怡情，逢年过节跟亲朋好友打点小钱，输赢一点零花钱，他完全接受，甚至自己也会参与一下，但林勋这种，大半个学期白天都在睡觉，那晚上干什么去了？很明显，他打牌不是一天两天的事情。
　对长期混迹赌#场的人，他一向敬而远之。
　少年人聚#赌，身上经常会没有钱吃饭，容易走上偷、抢、骗的歪门邪路；成年人聚#赌，输光家产，负债逃亡，妻离子散的不在少数。
　反正唐明耀前世今生加一起，还没有见过赌鬼还能生活得滋润、生活得幸福的，一个个全都醉生梦死，过了今天没明天。
　这类人，他自然是及早划清界限为好。
　林勋的五块利息没有给出去，不仅不恼，还直说唐明耀仗义，过了几分钟，就趴在桌子上睡了。
　唐明耀把这烦人的事情甩出脑海，翻开书本，读书。
　高一上学期，已经过了三个多月，快四个月了。
　每学期从开学到结束一共二十周，就是140天，这个学期只差一个月，就要结束了。
　他的几门功课，早在期中考试之前，就已经把本学期的学完，后来找人买了高一下期和高二的旧书，提前超纲学习。
　现在高一下期的他也基本学完，只差最后一两门课收尾，其他进度快的，则早已进入了高二阶段。
　说起来，前世他好歹是大学毕业生，虽然是混出来的，但也考过了英语四级，学过微积分、高等代数、概率论、运筹学这些课程，因此回头重读高中教材，只要学进去了，其实并不难。
　按照目前的进度，这学期结束，他能把高二上学期的课程学掉一半。
　这进度并不快，因为唐明耀全程都在做练习题加深巩固，真要以最快的速度学习，看看高三毕业班怎么复习的就知道了，一个月，能把所有课本全部拉通复习一遍。
　按照他现在的节奏，高一读完，基本就能把高中所有课本学完。
　就算学不完，暑假补补课就学完了。
　然后接下来高二、高三，那么长时间，怎么打算？
　唐明耀还没想好，不过他暂时没有只读一年高中，就参加高考的计划，提前学完不等于能在考场上拿高分，急匆匆去考个二流大学，然后混个文凭，有什么意思？
　重生一回，自然是哪里最好，就要往哪里考！
　如果这点都不能做到，那还认真读个什么书！
　丢重生人世的脸！
　一天学习下来，既充实又稍微觉得有点辛苦。
　送女朋友回家，并给她补了补课之后，唐明耀返回家里。
　刚进门，就看见父亲唐辉坐在店里的椅子上，抽着烟，烟雾飘得满屋子都是。
　他微不可查的皱了皱眉，没有说什么。
　唐辉却叫住他说：“儿子过来坐，咱们聊聊天。”
　唐明耀过去。
　唐辉掐灭了烟，说：“你让我暑假辞了工回来，负责家里的装修，现在装也装完了，你小姨和罗家的分店也装完了，现在我手上，就只剩下每星期去进一次货这点事，其他时候都闲着，你说我是不是还是出去打工比较好？”
　唐明耀道：“进货是开连锁店很关键的一环，必须把控品质和风格，这个位置关系重大，可少不了你。”
　“可是，这事不赚钱啊。我们自己家，我跑一跑没啥，你小姨和罗家我也帮着跑，累人不说，又没赚他们钱，跑一趟带那么多货，白辛苦，我这心里想不通。”
　唐明耀哑然失笑。
　在他的计划里，现在“中考状元学习生活馆”只有三家店，各个环节刚刚走上正轨，远称不上成熟，那么自然是需要一定时间，锻炼锻炼各个环节的负责人，先练兵，等他们得心应手了，再谈扩张的事。
　而练兵的主要对象，就是父亲唐辉。
　要知道今后新店扩张，他既要负责装修，又要负责供货，位置特别关键。不锻炼好了，怎么扩张？
　谁知这才没多久，父亲就坐不住了，看来他现在做的事，看不到钱，心里的确很不得劲，于是开始胡思乱想，想重新打工挣钱去，倒也正常。
　唐明耀于是把自己对未来的设想，跟他讲了讲，安抚一下父亲内心的躁动，完了又说：“过完年，我们应该就可以对外扩张了，到时候去省城打广告，招加盟商，统一装修，统一进货，统一管理，你这个位置再关键不过了。”
　“而且新招的加盟商，不是咱的亲戚，那该怎么收费，自然就怎么收费了，装修要收他们利润，统一进货也要抽一定的利润走。等做出规模，我们就越过批发商，直接找厂家定制我们所有连锁店的货品，甚至自己开工厂，自产自销。”
　“爸你想想，这是多么广阔的前景？到时候不说多了，给你十家分店，每家店按市场价收装修费，你就是包工头，装修全部包给你，你能赚多少？之后还统一进货，每件商品我们在进货价上，加个20%服务费，再统一批发给他们，量上去之后，其中利润又有多少？而且加盟商也愿意掏这点钱，毕竟进货不用他们自己负责，多省心。”
　唐辉听得频频点头，眼里光芒越来越亮。
　不过听到最后一句时，他却说：“也不全部都这样，你小姨那里，我看她前几天自己去批发市场淘了一批货，摆在店里卖。你说她是不是觉得我们统一给她批货，肯定赚了她钱，所以她不乐意？”
　唐明耀：“……”
　妈蛋，最讨厌这种事了。
　加盟商自行其是，还搞个屁的连锁。
　他想了想，说：“这种事不能助长歪风邪气，爸你抽空去通知小姨一声，还有罗家那边我去通知，找个时间把大家集中起来，一起开个会。做连锁，要的是品牌效应，什么能做什么不能做，不能由着大家性子来。”
第126章 论连锁经营的思路
　给大人开会是个技术活，尤其当这群大人全都是你长辈的时候。
　稍微说错一句什么，可能就会引起长辈反感，不仅达不到想要的效果，还会适得其反。
　所以不到万不得已，唐明耀其实不想给大人开会。
　但“中考状元学习生活馆”是他重生以来，一手一脚打拼出来的，凝聚了他太多的心血。
　以他的经商天赋，这个店能发展到现在这种程度，可以说是个奇迹——努力、重生者的眼光、以及机缘巧合，缺一不可。
　现在好不容易有了好的开端，之前为了布局发展，同时碍于人情，他可以把招牌“借”给亲戚使用，但却绝不允许他们砸自己的招牌。
　所以，这个会非开不可。
　父亲唐辉通知小姨去了，唐明耀晚上送女朋友回家时，也给罗妈说了一下开会的事。
　当然措辞是非常委婉的，大致就是，现在大家是连在一起共同发展的了，用句高大上的话来说，那叫“命运共同体”，不如抽时间一起交流交流，各自讲讲经营思路，集思广益，争取把店铺做得更好、更大、更强。
　罗妈笑眯眯的答应了，没让唐明耀为难。
　过了一天，小姨那边也同意了开会的要求，于是这事就算走上了正轨，可以开始进行准备工作了。
　准备的事，场地方面很简单，找家小茶楼就可以，甚至唐明耀自家店里就行，主要的准备工作，还是在于会议内容。
　这方面说难不难，说不难也难，全看主持者个人水平。
　唐明耀感觉自己不是天才，空口白牙说的话，不一定能让大人信服。
　他需要精心准备一下。
　于是当天他就打电话，找杨婧用邮箱给他发了一大堆资料，大部分是她之前做设计时找的素材。
　然后赶工了两个晚上，做了个PPT出来，又去学校通过班主任老郭的关系，借了学校一台精贵的进口投影仪出来，准备开会时用。
　这就是天才学生的好处了，换了一般人，你找班主任借学校的东西试试，不怼你一顿就是好的。
　等了两天，星期天一大早。
　上午几家店都没什么生意，开会时间就定在早上九点钟。
　小姨家先到，不仅她自己来了，小姨夫也跟着一起来了，看来两人对自家的店还是很上心的，想看看这个郑重其事的开会，有什么名堂。
　接着是罗妈打车来了，还带着罗文溪。
　双方一见面，小姨夫就疑惑的看了几眼罗妈，想起了什么，恍然道：“是你啊，上次我还载过你。”
　罗妈哈哈哈笑着掩饰过去。
　唐辉和李琼也出来跟大家见面，寒暄热闹了几分钟，然后唐明耀就让大人们把店铺中间的货柜搬开，留出位置，再上楼把电脑搬下来，连上投影仪，调试了半天，总算弄规矩了。
　“咳咳，今天召集大家来，目的呢，是一起探讨经营思路，集思广益，把我们这个连锁店经营得更好。我作为晚辈，本来是不该站在这个位置跟大家说话的，不过，这是个难得锻炼人的机会，就请各位长辈给我个机会，让我说几句。”
　说着点开PPT，把首页的标题显示出来。
　“论连锁经营的思路！”
　这玩意儿新鲜……
　开个小卖铺，大家集中在一起正式开会就足够新鲜了；让唐明耀这个少年人上台主持，就更添了几分新鲜；这电脑和投影仪一用上，新鲜感顿时爆棚了。
　几家大人感觉像是在看港台都市剧，高大上的气息扑面而来，连坐姿都不由端正了几分。
　“首先，我想问一下大家，什么是连锁店？你们有谁去连锁店消费过？”
　一群人面面相觑。
　罗妈咳嗽一声说：“家乐福算吗？”
　唐明耀道：“算！”
　罗妈道：“那我去过。”
　“阿姨能说一下家乐福给你的感受吗？”
　“就是装修好，东西齐全，服务员比普通日杂店态度好，买东西方便，价格也比较放心……”
　唐明耀问：“假如现在有一家家乐福，还有一家普通卖日杂用品的商店，两家店离你的路程都差不多，而且你要买的东西两家都有，你愿意去哪家？”
　“自然是家乐福了。”
　唐明耀说道：“为什么？”
　“他们店大，服务好，质量更有保证吧……反正我更放心。”
　唐明耀点点头，说：“不知道阿姨去过几家家乐福？你有没有对比过，不同的家乐福，他们之间有什么差别？”
　“倒是去过几家，以前在特区去过两家，回来后在省城也去过一家，感觉没什么差别，都一样。”
　唐明耀接着又追问了好几个问题，问得更细，比如不同店里东西的差别，价格的差别，装修的差别……
　问了一大串，搞得其他人都有点莫名其妙，不知道他们自己开的店，跟家乐福有什么关系。
　等到终于问完，唐明耀才总结道：“想必大家已经听明白了，家乐福是连锁商场，而且是全球连锁。现在罗阿姨是这家连锁店的消费者，因为她去过好几家，发现这个商场无论开在哪里，带给人的感觉都差不多，所以当她想买的东西在家乐福购就可以买到时，她的第一选择就是家乐福，而不是其他有着同样商品的、没听说过的店铺。”
　“为什么会这样？我告诉大家一个词，叫品牌效应。”
　说着点了一下PPT，出现品牌效应这个词的解释。
　看完之后，唐明耀再说：“罗阿姨为什么对家乐福放心？因为她对这个品牌有信心，每次想到要买的东西，在家乐福就能买到，即使还没去买，她心里就已经有了底，觉得肯定不会买到假货，也不会被店老板乱抬高价坑。这种信心，是很难建立起来的。而连锁经营，就是建立消费者信心的一种方式，而且非常有效。”
　“具体做法是，统一装修，统一进货，统一管理流程，统一销售价格，统一所有可以统一的……我们要达到的目的只有一点，别人想买一样东西时，想起我们店里有，那我们就必须成为这个人的第一选择。做到这一步，连锁经营的品牌效应就算成功了。”
　顿了顿，唐明耀再次提出一个问题：“现在，假如罗阿姨某天逛街，发现一家新的家乐福，发现这家商场无论装修、货物，还是服务员穿着打扮，很多东西都跟其他家乐福不一样，而且过了不久，又发现新的不一样的家乐福，这样的家乐福，你还愿意去吗？”
第127章 给大人上经营课
　答案自然是不愿意了。
　至于原因，全都不一样的家乐福，谁知道是哪个老板私下开的，跟那些统一管理的家乐福，到底是不是一家？
　带着这样的疑惑，对品质和服务的信心，自然就要打折扣了。
　如果去消费一两次，发现果然问题多多，那么这个品牌，从此就要被抛弃掉了。
　罗妈的回答，加上唐明耀深入浅出的解释，顿时让几家大人恍然大悟。
　原来开连锁店，搞统一装修，统一进货这些，竟然还有这样的作用。
　小姨李云芳听到这里，已经羞愧得很了。
　她不好意思的说：“我前几天去批发市场，进了一些便宜的货回来卖，这是不是不符合连锁经营的思路？”
　唐明耀松了口气。
　他说了半天，不就是想把话题拐到小姨私自进货这件事上吗？
　现在小姨自己认识到，并主动提出来，最好不过了。
　说实话，前两天听到父亲第一次提起小姨私自进货，他就在心里琢磨了一遍，发现这件事的原因，应该不像父亲说的，小姨是嫌弃从他们的渠道拿货，让他们家赚了钱这样。
　毕竟那店开起来才一个月，就算有嫌隙，也没这么快就爆发出来吧。
　而且根据过往的了解，小姨一家人还是很厚道的，没那么多花花肠子，做不出这种刚得了好处就过河拆桥的事。
　所以，她私自进货的理由，就很值得商榷了。
　唐明耀更倾向于，小姨根本不懂什么叫连锁经营，觉得随便在哪里进货都一样，甚至还有一种可能，就是她觉得麻烦唐辉帮她进货，又没多给钱，自己不好意思，所以才自己去进货的。
　此时，经过他的一番铺垫，小姨发现自己做错了，主动提出来，这事就好解决了。
　唐明耀当即表明了自己的态度：“私自进货，肯定是不符合连锁经营思路的，小姨你这样做确实欠妥。不过，大家都是第一次开店，不懂很正常，这些天我经过学习，也是刚刚弄懂了一些皮毛，所以跟大家分享分享，以后大家都注意一些就好了。”
　这事就算揭过去了。
　毕竟小姨不是普通意义上的加盟商，说什么惩罚，就是搞笑了。
　这也算是跟亲戚做合伙生意的弊端吧，有时候得考虑人情关系，不好一点情面都不讲。
　好在唐明耀今天还准备了其他节目，就算是亲戚，进了这个门，他也得把大家给纳入正轨来。
　毕竟这次大张旗鼓的开会，若只说这么一个点，就把他们放走，那就太小题大做了。
　唐明耀的主要目的，还是要给所有人上一堂扎扎实实的经营课。
　虽然教学内容也只是他自己临时抱佛脚，查资料、并结合前世的见闻弄出来的东西，不见得就那么专业。
　他点了一下PPT，把演示文档翻到后面一页，标题上写着“世界知名连锁品牌门店展示”，下面是几张图片，是7-eleven各个不同地方的门店照片。
　通过图片可以看出，这些店虽然位置各有不同，店面大小也不尽相同，但其统一装修的风格、内部统一的货品陈设，还是给人一种整齐和安心的感觉。
　解释了几句其中的精妙，接着往后面翻。
　LV、星巴克、沃尔玛、肯德基、麦当劳……连刚才提到的家乐福都有，一张张雷同的图片，向大家展示着这些国际连锁企业共同的特点。
　边翻边解释，连续翻了七八页，唐明耀才停下来说：“这些都是世界第一流的企业，一年收入几百亿那种，看看他们的做法，就知道我们应该怎么做了。”
　“现在，我给诸位长辈提几个建议，这是为了大家的生意能做得更好，你们听得进去，就认真听一听，如果觉得我年少莽撞无知，你们就当我说的是耳边风，直接略过去……”
　“第一，我们几家店的行动要统一，之前装修统一只是第一步，接下来还要经营步调统一，主要就是：货物陈设统一，价格统一，对外说辞统一，具体包括这些方面……”
　“还有促销活动统一行动，这个暂时不需要，以后再讲……”
　“第二，是服务方面。要给顾客信心，就要给予高质量的服务，比如一个客人进门，多选了几分钟东西，多问了几个问题，店主人就不耐烦，甚至恶言相向，这是绝对不可取的，基本的服务意识包括……”
　“这里特别提一下，我爸，爱抽烟，这个我作为晚辈管不着，但是我希望爸爸下次抽烟不要在店里抽，每次我进来就觉得里面乌烟瘴气的，要知道这店是开在学校门口的，出入的基本都是学生，闻到满屋子烟味，很多人直接就不进来了，在店里抽烟，不是跟钱过不去吗？以后要抽烟，请躲屋子里去，或者去外面大街上……”
　哈哈哈哈……
　几家大人都笑了起来。
　唐辉脸上略有尴尬，摇了摇头，但最终也露出了笑容。
　唐明耀翻着PPT，接着又讲了十多分钟，终于翻到最后一页，上面写着：谢谢欣赏。
　他说：“今天我讲的就是这些，大家有什么意见或者建议，可以当面提出来。如果我有哪里做得不好的，或者对各位长辈有所冒犯，还请大家多多包涵。”
　下台，关投影仪。
　几家大人都纷纷鼓起掌来，眼里都是赞赏。
　一个十三四岁的少年人，面对几家长辈侃侃而谈，讲了一个多小时，中途没有任何停顿和怯场，这需要多大的本事？
　尤其是他讲的东西，那么高深，是大人们之前根本没有接触过的，但唐明耀又讲得深入浅出，让他们基本理解了其中的道理，这又需要多大本事？
　还有那电脑和PPT，是怎么弄的？他们连开机都不会！
　总之这堂课，唐明耀给他们带来了太多的惊喜。
　讲课途中，或许有那么些地方言语不太得当，但大人们都不计较了，毕竟几家都是厚道人，对晚辈有着特殊的宽容，因此结束之后，他们眼里看到的，基本就只有优点了。
　掌声。
　毫不吝啬的掌声。
　罗妈一边鼓掌，一边心里想：“这个娃儿要得，比之前想象的还要有出息，以后肯定有大前途！跟我们家闺女简直天作之合啊。”
　回头看了一眼罗文溪，傻丫头正襟危坐，眼里冒着小星星，一副痴迷崇拜的样子。
　罗妈不由又担心起来：“这个傻闺女，除了长得好看点，继承了自己的优良基因，其他方面，读书读不过人家，性格也一般，也没什么特长，在做生意上，好像离唐明耀也有好远的距离。按照这个势头发展，以后会被甩得越来越远，将来那小子会不会嫌弃我家闺女？”
第128章 新概念初赛结果
　不提罗妈突然冒出来的担忧，只说会议现场一阵热烈的掌声之后，大人们都站起来，纷纷拍着唐明耀的肩膀，说“见识了”，“不得了”，“有出息”这类的赞扬。
　唐明耀谦虚一阵，不着痕迹引导大家对经营进行了一些讨论。
　嗯，虽然跟摆龙门阵的感觉差不多，但大家还真都参与进来了，聊得起劲。
　中午，唐明耀家里主动请客，请大家去城里的饭店吃了一桌，花费不菲。
　当然钱是父母掏的，他作为晚辈，就不管这个了。
　这之后，连锁店的经营果然走上了正轨，唐明耀抽空去另两家店转了转。
　小姨家进的那些货，被她摆到一边集中销售处理，说是这点卖完再也不进了。
　唐明耀反过来还安慰了小姨几句，不动声色看了看店内情况，基本符合要求，便没有多嘴说什么。
　去罗妈那边时，发现她店里新招了个二十出头的年轻妹儿，帮忙看店和收银，不由愕然无语。
　这罗妈还真是……
　管了一段时间就不想管了，直接招人，自己脱身。
　不过这家店营业额高，一个店员要不到多少工资，还是大大的有赚头。
　唐明耀在店里转了转，假装普通顾客问了些问题，年轻妹儿不认识他，但回答问题还是很耐心和谦和的，唐明耀没发现什么问题，也没买东西，直接走了。
　接下来的时间，继续读书学习。
　在学校里，同桌林勋陆续又向他借了两次钱，每次都是二十块。
　唐明耀本打算直接拒绝，但这家伙每次都饿得快晕了才向他开口，于是他还是没忍心，本着“我们就二十块钱的交情，再多没有”的原则，借了他二十块。
　这林勋也神奇，隔天总能还他。
　然后过个十天半月，又来借一次。
　总之就那二十块钱一直在两人手里打转，唐明耀也没打算借出更多，两人之间一直相安无事。
　时间很快走到了12月末，翻篇，千禧年到了。
　过了两天，唐明耀接到杨婧的电话，不是跟他讨论装修的事，而是跟他道贺，说：“我在这期的《萌芽》杂志上，看到了你的名字，你参加新概念作文大赛了？初赛结果出来了，上面有个唐明耀，我看了下好像是你，找你确认下。”
　唐明耀问：“有写哪个省份的吗？”
　“有啊，就是跟你的省份一样，才觉得是你嘛。”
　“哦，那应该就是我。”
　杨婧连声恭喜他，说能写小说的就是不一样，参加作文大赛一样厉害。
　唐明耀谦逊了几句，挂了电话去报刊亭买杂志，问过之后才发现最新一期的《萌芽》还没到，心里不由有几分怨念。
　娘的，老家这县城太偏了。
　人家杨婧在中原都买到了，自己这里就还要多等十天八天的。
　然而怨念也不能改变事实，他心里虽然着急，却也只能无奈的等着杂志到货。
　结果杂志没有等到，倒是先等来了一封挂号信，正是“新概念作文大赛”初赛过关，组委会通知他参加复赛的通知。
　核对了一下，各种信息相符，是自己没错了。
　他心里一块石头落了地。
　话说之前报名参加初赛，虽然没有抱着必进的决心，但到底是存了不小的期望，毕竟辛苦写了那么一篇文章，他也想看看，能不能得到评委的认可。
　人嘛，社会性动物，别人的认可有助于认清自己，以及提升自信心，谁都希望得到别人认可。
　此时拿到结果，内心就踏实和满足了。
　回想了一下当初那篇作文，以身边事，写古人情，结尾再画龙点睛点题，不说跟名家大作相比，在中学生作品之中，说一声佼佼者不为过。
　而且那作文还特别符合新概念举办的初衷和他们倡导的理念——就是倡导学生写作要跳出高考应试八股文的囚笼，以新思维、新表达、真体验为理念，还原语言的文字之美。
　细细一想，全都完美符合。
　而且经过一年多不间断的锻炼提升，他的文笔变得朴实和老道了许多，各方面都很优良的情况下，进复赛就不怎么意外了。
　拿着通知函，唐明耀细看了一下关于复赛的说明。
　一月底，去东方明珠参赛，报销来回火车硬座路费。
　时间安排在寒假开始之后、过年之前，刚好错开学生期末考试和过年这样重大的日子。
　唐明耀琢磨了一下自己的日程，寒假没什么事，可以提前先把票买好，去参赛了。
　不过因为临近过年，火车可能会很挤，他觉得自己可以更高级点，坐飞机来回，这辈子还没坐过呢。
　其实国内航班安全性还是有保障的，前世今生那么多年，也没听说国内航班出过什么重大事故。
　再说家里赚了钱，父母帮他出点机票，应该不成问题吧。
　还有罗文溪，得问问她要不要一起去玩几天，嗯，这个得安排一下，说不定可以悄悄溜去啊。
　晚上上完晚自习，唐明耀就跟女朋友把这个事情提了出来。
　罗文溪颇为意动，但是听说唐明耀打算坐飞机，她又开始打退堂鼓了，左右为难了一会，还是说：“要不，我就不去了？那会儿都快过年了，你去比赛，来回坐飞机也没几天，又不是很久不能见面。”
　唐明耀想想也是。
　这个年代，临近春运，火车票那个紧张，要他两人挥舞着学生证，一路挤火车穿越半个中国，实在是辛苦，根本没法玩，还不如不去算了。
　于是这个提议作罢。
　之后唐明耀才回家跟父母提了参赛的事。
　当他把新概念作文大赛的重要性讲了一遍，又说如果得奖，甚至可以得到一些大学特招，就算不能特招，高考也有额外加分时，父母两人立刻心动了。
　听说他要坐飞机去，咬着牙决定给他买票。
　只是两人还有一个担心，就是担心他一个人去，怕他走丢了。
　唐明耀当即拿出暑假参加夏令营的事情，还有带他们两个去省城进货的事情作为依据，用事实告诉他们自己在大城市的生存能力，很快把两人说服，同意他一个人前去参赛。
　于是这事就这样定了下来。
　紧接着，高一下学期期末考试开始了。
第129章 《武道至尊》完本
　连考三天，八门考完。
　走出考场时，唐明耀心想：“这波稳了。”
　感觉比半期考试好，至少能稳住原来的成绩，说不定还能提升几分。
　回到家里，收到一个邮政寄来的快递。
　打开，是两本杂志样刊。
　这是最近两期的《武侠故事》，装在一起寄来了。
　经过上次唐明耀的建议，也不知道杨冰那边借他的名头是怎么操作的，总之最后还真把领导拿下了，成功把增厚杂志提高竞争力的策略，变成了多发行一期，以此和《今古传奇》竞争。
　前两天杨冰在QQ上跟他抱怨，说早知道不该听他的，现在杂志社各个部门，忙得跟狗一样。
　以前一个月出一期，现在一个月出两期，工作量直接翻倍，所有人都适应不了这个节奏。
　唐明耀很无语的告诉她：“你就当杂志增厚成了两本的厚度，还是按一期杂志来做，不就完了？”
　杨冰：“你说得轻巧，这里面涉及到的事务那么多，你来试试。”
　于是唐明耀不说话了。
　认真一想，没有实践，想当然的提意见，很多时候完全跟实际脱节，确实不怎么可靠，以后自己还是少说这些，免得给人虚浮的印象。
　拿着样刊打开看了看，因为每月增发了一期杂志，《武道至尊》的连载速度赫然加快，现在书里的情节已经过了三年之约，主角已经大仇得报了。
　上个月连载到那里时，书中成功烘托出一个大高#潮，网络上一群人肾上腺激素狂飙，兴奋得不要不要的。
　现在最新情节，又根据那场三年之约的大战，引出了背后新的敌人，同时主角身世之谜也渐渐穿插进去，而开篇遇到的神秘女人玄淼，也在最新情节中逐渐揭开神秘面纱，因此这个大高（#）潮之后，读者并没有觉得进入贤者时间，而是继续津津有味的往下追着。
　这种剧情衔接，非常考验作者功力。
　唐明耀自觉做得还不错。
　在杂志上找到已经不知蝉联了几期的读者投票冠军，点点头放下书，打开电脑，发了新的十万字剧情给杨冰邮箱，留言：“下个月的稿子。还差四十万就结尾了，还能连载四个月。”
　没等对方回复，打开文档，开始写作。
　存稿的最新进度，他已经写到了大结局阶段，今天就是正式结尾的时候。
　【终章：破碎虚空不破】
　唐明耀写主角在这一章终于天下无敌了，突破了先天境界的九九归一，干掉了最终BOSS，成为了最强高手，获得了破碎虚空的能力。
　全书最大的谜团也在这里得到揭秘，就是主角的身世，以及他的金手指“戒指”的由来。
　原来这枚戒指，是他亲生父亲——二十几年前的天下第一高手，破碎虚空失败遗留下来的，因为空间因素，戒指里意外留存了父亲多年的真气。
　而他的父亲，当年之所以失败，就是这个最终BOSS在背后捅的刀子。
　主角林枫杀了这个BOSS，正好大仇得报！
　杀掉BOSS之后，天下归于平静，拥有破碎虚空能力的主角，却并没有如他父亲那般，破开空间去寻找另一方新世界，而是在这里留了下来，跟他的熟女大姐姐玄淼，过起了没羞没臊的生活。
　【后记。】
　主角林枫回到从小成长的那个小山村，坐在房屋旧址上重新修建的豪华大宅房顶，看着自己一双儿女正在院子里四处玩闹，几个下人在后面小心追赶，而妻子玄淼挺着大肚子在台阶上看着，一副桃园隐居、怡然自乐的画面。
　【全剧终。】
　停工收笔。
　揉着酸痛的手腕，唐明耀心里成就感满满。
　这个故事，耗时半年多，写完了一百万字。
　就目前来看，全文节奏适当，人物智商不说了，多少有些违和降智，但至少全文写下来，一个没崩，剧情也完美自洽。
　总体来说，这就是一篇合格的商业文。
　等这篇小说连载完，他的热度肯定能往上窜一窜，甚至成为新时代套路文小说的开创者也说不定。
　接下来，《今古传奇》还有跟他约稿，还可以写点其他的。
　不过唐明耀暂时不想动笔了，连续写了半年多，心累，他决定给自己放假，修养一阵子。
　打开QQ上网。
　难得几个熟悉的好友都在线。
　唐明耀没跟杨冰和今何在瞎聊，点开了罗文溪的QQ，问她今天在干什么。
　还没等来回答，侯嫣先给他发信息了。
　“你说，谈恋爱是什么感觉？”
　唐明耀：“你之前不是在观察我们吗？这么久，没观察出来？”
　炫：没有亲身体验，观察出来的，总不是自己的。
　唐明耀：那你想咋的？
　炫：找个人谈恋爱啊。
　唐明耀：别找我，我是有主的。
　炫：……没说找你，我随口说说。算了，看你们谈恋爱也挺累的，我还是换个方向体验好了。
　唐明耀：这样最好。
　炫：你说，人死了是一种什么体验？
　唐明耀：喂，你别发疯啊。我看你这个人，是不是不食人间烟火，什么都想体验一下？之前观察我谈恋爱，前段时间又拿着我的读者来信体验，现在又想死？
　炫：可是我真的觉得很有意思，突然就想试一下。我面前现在有一把水果刀，你说如果割在手腕上，会不会流血，会不会很痛？
　唐明耀冷汗都下来了。
　从接触侯嫣开始，他就发现这妹子跟其他人不一样，时不时想体验点什么，现在突然冒出想死的冲动，她是不是脑子有毛病？
　看她在QQ里说得一本正经，唐明耀也不敢确定她到底是说着玩，还是真有这样的想法。
　他回道：你别乱想，现在，站起来，走到门外，跟你家人说说话，或者去室外呆一会，找个邻居，或者小猫小狗都可以。
　炫：我家里没人，我也不喜欢邻居和小猫小狗。
　唐明耀：……
　他斟酌了两秒，打字：你等着，我过来找你，把你家地址发给我。
　侯嫣发了一串地址给他。
　唐明耀起身，准备给罗文溪打个电话，让女朋友陪着自己一起去找侯嫣。
　滴滴滴滴。
　这时另一个QQ头像闪了起来，正是女朋友适时回话了。
　点开，少女回答他：在家里无聊啊，刚考试完，没什么事做，你要约我出去玩吗？
　唐明耀：约。
　把侯嫣的地址发给她，然后说：十分钟后，在这个小区大门口汇合。
　说完电脑也来不及关了，抓了件外套奔出门，打车直奔目的地。
　到了时，发现罗文溪已经来了，她家距离侯嫣这个小区很近，走路都只要几分钟。
　两人碰面，罗文溪问：“这是哪里？政#府#大#院？我们来这里做什么？”
　唐明耀：“有个傻子想自杀，我们一起去看看。那什么，班长侯嫣，我一个人去见她不方便，正好你也没事，带你一起。”
　罗文溪有点惊悚，完全顾不上他说的后半截，只听到前半截了，说：“自杀？班长自杀？怎么可能？”
第130章 体验人生规则123
　没什么不可能的，事情都已经发生了。
　唐明耀现在来不及跟罗文溪解释，拽着她直奔小区里。
　奈何这大院门禁森严，在大门口就被拦住了，唐明耀解释说是找同学，登记之后才放行。
　两人循着地址找到侯嫣的家，咚咚咚砸门。
　很快门开，侯嫣拿着一把水果刀出现在门口。
　唐明耀被那刀锋一照，瞳孔就是一缩，等仔细看清她的手腕，发现没割，悬起的心才稍微放下了一点。
　“你，拿把刀做什么？放下！”
　侯嫣懵懂的样子：“我削苹果啊，刚削了一半。”
　她把两人让进门，去厨房拿出那个削了一半的苹果，很认真的给他们看，还说：“真的削苹果。”
　唐明耀无语得要死。
　他大声道：“姐姐，你这样一惊一乍的，一会想谈恋爱，一会想死，一会想削苹果，很容易让老年人犯心脏病啊。”
　侯嫣：“对不起。”
　“别说对不起，说老实话，你刚刚说想自杀，是不是真的？”
　“是啊，在电脑面前看到水果刀时，真的很有冲动，不过我想了一会，有点怕痛，又不想了，就拿着刀去削苹果了。”
　唐明耀在她家沙发上坐下来，强迫自己冷静了一分钟。
　主要是怕再问下去，他担心会控制不住自己，跳起来给侯嫣一个耳光。
　嗯，现在首先要确定的，是侯嫣的状态。
　到底是在逗他？
　还是纯粹好奇，随口说一说？
　又或者是真有自杀倾向？
　琢磨着侯嫣平时的为人，以及刚才的观察，第一种可能大致可以排除。
　他斟酌着措辞，问：“刚刚那个想拿刀割手腕的念头，是突然蹦出来的，还是以前也想过？”
　侯嫣说：“以前偶尔想过。”
　“现在什么感觉？”
　“没什么感觉，我觉得我还不想死，因为死了就什么都没有了。但是如果割手腕后果不那么严重的话，我还是想试一试。”
　唐明耀：“……为什么想试？”
　“没体验过啊，想试试是什么感觉。其实如果死了还有感觉，我觉得我也会体验一下。”
　唐明耀不说话了。
　侯嫣的回答很正经，看得出这是她内心真实的回答。
　这不是唐小鸳那种女小资的文青矫情病，而是真的有心理问题。
　只是侯嫣平时学习认真，成绩优异，其他方面的能力也很突出，加上她不爱跟人交往，心理上的问题被很好的掩盖了，于是周围人下意识觉得，她是一个很厉害、很正常的人。
　事实上，眼睛所见并不一定就是真的。
　此时的侯嫣，在唐明耀面前，才暴露出了她真实的一面。
　“咳咳，我捋一下啊，你是因为想体验一下这种之前没有过的经历，所以才想割腕，才想死一下试试？”
　“差不多吧。”
　“人生还有很多东西，你都没有体验过，为什么不去体验别的？”
　“我也有想啊。之前看你们俩谈恋爱，我就想体验一下，可是看你们好像也挺麻烦的，我就不想了；刚才说的那个也是，其实挺想体验一下，但是又有点担心后果，于是就算了。”
　唐明耀松了一口气。
　侯嫣既然是这样的想法，还知道考虑每件事情的后果，那就说明，她的问题还不是特别严重。
　他说：“其实人生有很多事情可以体验的，多到一辈子都体验不完，既然你只是想体验不同的经历，那么，你可以给自己定一个规则，就是先体验后果良好的事情，比如考试考个满分，享受一下别人的夸赞；或者去大街上扶个老奶奶，接受一下别人的感激；又或者去环球旅行，看看世界各地不同的美景……”
　“当你把这些后果良好的都体验完了，再去体验后果一般的，你可以试试把自己吃撑了是什么感觉，诸如此类。”
　“当这些也体验完了，觉得人生再无好事可以体验了，再去体验后果比较差的。死亡，我觉得是后果最严重的事情，你可以等个几十年，等人生再无新鲜事可以体验了，最后再来体验这件事。”
　“你觉得怎么样？”
　侯嫣皱眉苦思了一下：“有些道理，我觉得可以。”
　“那就好，你做每一个体验之前，可以先想一下这个规则，按每件事的后果严重程度，给它们分个级，严重级别比较高的，押后体验，最好永远也轮不到去体验它。”
　“挺好的，我会认真考虑。”
　唐明耀点了点头，没有再揪着这个问题多说什么。
　主要是侯嫣表现得比较配合，话说到这里，能说的基本都说了，再多说，可能反而引起她反感。
　接下来，唐明耀两人就在侯嫣家里坐了两个小时，吃了她亲手削的苹果，然后又约她一起出去吃饭，一直在外面逗留到天黑。
　之后观察发现，她确实很平静，没有想自杀的征兆，才把她送回了小区。
　站在她家楼下，看了看她家的窗户，黑的。
　于是又把人送回家里，等侯嫣把家里所有灯都打开，看起了电视，两人才撤了出来。
　走在大街上，罗文溪问：“侯嫣是不是有病？我总觉得，她看起来挺正常，可是又很不正常。”
　唐明耀想了想，觉得这事应该给女朋友稍微解释两句，免得她一头雾水。
　于是说：“自杀倾向有很多种原因。你别看侯嫣说，只是因为没体验过所以想体验一下，就觉得她正常了。正常人，谁没事会想体验死亡是什么感觉？所以你的感觉是对的。刚才送她回家，我其实想找他家里人聊一下的，可惜天黑了都没人回来。她很可能是长期一个人独处，才会出现这些问题的。”
　罗文溪心有戚戚：“以前我还挺羡慕她的，今天一点都不羡慕了。”
　唐明耀说：“每个人，都有不为人知的内心世界。其实也不用担心了，她今天在QQ上主动跟我说起这件事，其实是她的潜意识在求救，说明她有很强的求生欲，没事不会乱去寻死的。”
　顿了顿又说：“不过她这样长期独处也不是事，我把她QQ给你，你加上她，有空你可以多跟她聊聊天，或者约她出来玩一玩。当然，这事如果你觉得有压力，不愿意管，也不用勉强。我们主要还是应该联系她的家人，让他们带她去看医生。”
　罗文溪说：“只是陪她聊聊天的话，我挺愿意的，这事交给我吧。”
第131章 期末成绩（求推荐票！）
　送罗文溪回家时，唐明耀直接去了她家里，登录QQ，把侯嫣的QQ号给了她。
　罗文溪非常严肃地对待这个问题，第二天就和侯嫣聊了起来，每天到了吃饭时间，还会主动约她出门吃饭，当然顺便也会把唐明耀约出去，三个人一起吃。
　经过几天接触，两人都发现侯嫣在放假期间，全程只有她自己在家，她父母跟幽灵似的，从来没出现过。
　有时候在外面吃完晚饭，送她回去时天就黑了，侯嫣走进家门，会第一时间把家里所有灯都打开，然后开着电视，把声音调得很大——其实她基本不看。
　聊天过程中，唐明耀发现侯嫣总体还是很正常的，只是时不时的，会想体验点不同的东西。
　比如吃饭的时候，盘子里有几个红辣椒，她盯着看了半天，突然夹起三个，一起吃掉，然后辣得哭都哭不出来。
　唐明耀问原因，侯嫣说：“以前体验过一次吃一个，一次吃两个，这次想试试一次吃三个……”
　唐明耀两人听得都无语了。
　一次吃一个、二个、三个……有什么不同？
　都是辣而已。
　通过这件事，唐明耀发现之前给侯嫣说的那个体验规则，有时候会不灵，因为吃辣椒这事，明显后果比较一般，甚至有点不好，她却突然冲动发神经，把那个规则给忘到脑后。
　唐明耀觉得不能再这样耗下去了。
　第一是侯嫣的问题需要及时问医，拖着不是办法；第二是他和罗文溪也没有那么多时间，成天成天陪着她。就算有时间，他们也应该拿去做更重要的事情，而不是在这里无意义的浪费。
　他去政府单位的公告栏，看了看县里领导的照片，找到了一个姓侯的，和侯嫣的面孔有几分相似。
　“啧啧，真是大领导啊，不知道我上班时间闯进去，会不会被打出来。”
　这么琢磨着，人却没有停下来。
　进门的岗亭那里，由于他是未成年人，随便找个“找我的领导叔叔”的借口，登个记就进去了，进去之后，到处溜达，很快找到了目标的办公室。
　外间有人排队，等候接见。
　唐明耀就站在走廊外瞄了几眼，一直等了一个多小时，等那些人都走了，才去敲门。
　“小同志，你找谁？”秘书问他。
　“我是侯嫣的同学，有件关于侯嫣的事情，很重要，要找他爸爸谈一下。”
　“你有预约吗？”
　“没有。不过这是领导的家事，应该不需要按工作程序预约吧？”
　“能说下什么事吗？”
　“她女儿的隐私，我觉得你能不知道的话，还是不知道为好。”
　秘书审视打量了他片刻，进去通报了。
　过了一分钟，出来请他进门。
　唐明耀终于第一次见到了侯嫣的父亲，四十岁左右，穿着很得体的西装，很儒雅、却又带着几分威严的中年人。
　等秘书出去之后，唐明耀没有废话，开门见山跟他说了侯嫣的情况。
　对方沉默着听完，沉默地点起一根烟，眼神中带着几分愧疚，说：“这几年是我忽略了她，这件事多谢你了，小同学。我应该感谢你。”
　唐明耀说：“我和她是同学，这是我们应该做的。这些天，都是我和另一个女同学一起陪着她，是真怕她出事，不然也不会专门找到你这里来。至于感谢就不用了，侯叔叔你工作忙，我通知到了，就该走了。”
　拒绝了对方请客吃饭的好意，自己出门，回家。
　第二天，唐明耀就听罗文溪说，侯嫣要去省城。
　他心知肚明是怎么回事，和女朋友说了下猜测，之后说：“这件事我们的任务就算完成了，她家人带她去大医院，有病没病，都是她父亲负责。我们作为同学，做到这一步就够了。”
　罗文溪在QQ上嗯了一声，语气有几分轻松。
　于是此事翻篇。
　紧接着，期末考试成绩出来了。
　唐明耀拿到成绩的第一时间，脸上露出了笑容。
　和之前的预估差不多，这次考试成绩，比期中考试还要好点，总分800分，考了789分，很好的维持了水准。
　不过他的竞争者们，就有点不够看了。
　全年级第二，成绩只有770分。
　第三，764分。
　后面的四五六七名也跌得很快，平均算下来，每个名次都比期中考试那次，要少好几分，多的甚至十几分。
　这不是学校的教学质量跌了，或者全校学生这次都没考好，而是随着高中课业加重，需要学习的东西太多，期中考试只考半本书，期末考的就是一本书了，知识量越多，难度越大，成绩总体往下跌是正常现象。
　进了高二，分了文理科，分数计算规则一变，大家成绩还得往下跌。
　到了高三，就跌成人们眼中正常的高考水平了。
　一所县中学，考上二三十个重点大学学生，一两百本科生，剩下的，不是专科就是直接落榜。
　淘汰率七八成。
　这还是唐明耀所在的这所中学教学质量很高，才有这样的成绩，换到县二中、三中，一年能出两三个重点大学学生，就是奇迹。
　大部分人在学校里，就是混个高中文凭。
　这个淘汰过程是极其残酷的，唐明耀记得上辈子他的小学，一个大班汇聚了三个村的适龄儿童，有八十多人，最后成功考上大学的，不超过五人。
　其他人都在小学、初中、高中这些不同的阶段，被淘汰掉了。
　所以说，别看十几年后大学生满地走，文凭不值钱，那只是人们的眼睛没有关注到那些没有考上大学的群体，他们的总人数，比大学生不知多出了多少倍。
　拿到自己成绩的同时，唐明耀也在关心周围人的成绩。
　弟弟唐凌风还不错，这学期进步不小，两门课都成功拿了90分以上，数学还得了97分。
　经过对试卷的测试，唐明耀发现，这小子丢掉的那三分里，有两分是因为马虎丢分，只有一分的题，是真正不会做的。
　这说明这小子在学校是认了真的，经过他的严管和训练，渐渐培养出了学习的习惯。
　唐明耀感觉很欣慰，奖励了这小子五十块钱的奖品，还额外给了他十块零花钱。
　然后是罗文溪也拿到了成绩单。
　她期末考试比期中好多了，成绩又提回来了不少，八门课总分733分，全班第42位。
　嗯，这次实验班有不少人滑铁卢，让她反超了许多个名次。
　按理说，这个成绩足以让她开心一阵子了，可是罗文溪拿到成绩单，却并没有觉得轻松，反而一副闷闷不乐的样子。
　唐明耀问她怎么了，她只说：“读书好累。”
　【PS：侯嫣的情节不是水，这个角色的人格，从她第一次出场就在铺垫了，很重要，后面大家会明白的。另外，星期一大力求推荐票！真的很大力求！】
第132章 启程参赛
　读书累不累？
　唐明耀觉得，这个要分人。
　有的人喜欢读书，钻进去了，读书就是种乐趣；
　有的人读书，心思不在学习上，每天都在勉强完成任务，看到书本就头痛，那就有可能累，也可能不累；
　还有一些人，悟性不够，始终掌握不了读书必备的学习技能，每天都学得筋疲力尽，那自然就真的很累。
　唐明耀觉得重生之后的自己，属于第一类人，所以他读书不累。
　而罗文溪，属于第三类人。
　天赋点没有点在学习上，这个事情真的很痛苦。
　即便唐明耀也没有解决办法，要知道他在很早之前，就已经把自己知道的学习方法，统统教给罗文溪了，可是少女学了还是很累，成绩也很难见涨，他只能在一旁干瞪眼。
　最多宽慰一两句：“你这个成绩已经很好了，考一中高中部完全没有问题，甚至去市里考省重点中学都够，不要对自己要求太高。”
　然而这种宽慰，最多只有两秒钟的效果，之后一切如旧，该压力大还是压力大，该学不好仍然学不好，没什么卵用。
　于是唐明耀也只好趁着寒假，带罗文溪去周围散散心，转移转移她的注意力。
　很快到了一月下旬。
　新概念作文大赛的复赛要开始了。
　父母怕唐明耀在路上耽搁，给他买了提前两天的飞机票。
　到了登机的那天，他一大早就和父亲坐上火车，先去了省城。
　飞机是晚上六点多的，到省城时间还早，于是两人先去批发市场转了转，给几家店补货，顺便淘了淘有没有新出的、可爱又时髦的小玩意，加入他们的进货清单里。
　逛完去机场，唐明耀在安检口跟父亲挥手作别，独自登机，几个小时后，出现在东方明珠的大街上。
　夜色霓虹，如梦似幻。
　这就是电视剧里那个久负盛名的大盛海。
　复赛通知书上有写复赛地点，是这座城市某个学校，距离萌芽杂志社挺近的，唐明耀直接坐出租车去了比赛场地附近，找了家酒店住了下来。
　这个年代，参加新概念作文大赛还是件新鲜事，主办方又不提供食宿，因此不像二十年后那么容易找到组织，可以提前几天来，跟同样来参加复赛的其他学生交流，会友。
　唐明耀就是一个人来，一个人入住，吃了点宵夜，间歇做了半小时运动，主要是活动肢体，还做了几组俯卧撑和仰卧起坐，做完看看时间已经接近凌晨，洗漱之后，直接上床睡觉。
　第二天起床，先完成读书任务，再出门去学校踩点。
　比赛时间在明天下午，今天已经有不少参赛者来了。
　刚到校门口，唐明耀就遇到了好几个探头探脑，和他怀着同样目的的学生。
　基本都有家长陪同。
　大家见面，各自心中了然。
　唐明耀迈步走进校园，很快发现有一对母子从后面追了上来。
　这是个带着小地方特有精明的母亲，穿着朴素，拽着她那个个子不高、有些内向的儿子，热情的攀谈：“同学，你也是来参加作文大赛的？哎呀我们也是，以后你们都是一起的，认识一下嘛。”
　唐明耀客气的道：“你好。”
　“你好你好，我叫周丽琴，这是我儿子金伟，是高三年级A组的……小伙子你是哪个组？你家大人呢，你一个人来的？本地人？走走走，你晓得比赛场地在哪里不，我们都要走迷路了。”
　唐明耀没有正面回答，只说：“我也是第一次来，先看看学校的布局。至于比赛场地嘛，不是在教学楼，就是在活动的阶梯教室，找一找就知道了。”
　“要得要得，我们跟你走！”
　于是这对母女就很厚脸皮的跟着唐明耀在学校里转了一圈，直接把他当导游了。
　唐明耀有点无语，但也没赶人。
　转完走出校门，他客气的跟他们道别：“两位再见！”
　那母亲拽着他不撒手：“都是一起参加比赛的，一起吃个饭嘛。同学你有没有事，下午有没有想去耍的地方？我们一起嘛，正好请你给我们当个导游。”
　唐明耀坚决不跟这俩人吃饭，说：“我还有事，就不跟你们一起了。你们想旅游的话，可以去外滩看看，或者东方明珠电视塔，听说这两个地方还不错。”
　甩开他们，独自去吃饭，吃完本打算回酒店休息，想了下也挺无聊的，不如出去转转。
　两辈子第一次来这座城市，东方明珠电视塔这种地标建筑，确实应该去看看。
　打车，到了地头，正准备排队买票，就听背后一个熟悉的声音：“小伙子你也来了啊，真是巧，我就说，我们应该一起的，你看你自己单独过来，浪费车费了哇。”
　唐明耀回头，还是那个女人。
　他有点头疼，想走，但是来都来了，走的话又有点矫情。
　于是决定该干嘛干嘛，不理她就对了。
　然而对方却喋喋不休的说：“你要上去参观吗？这里真是高哦，我们一起买票上去嘛，我们请你？走走走，排队去。”
　排队的时候，她那个内向的儿子，闷头排在前面，被她扯了一下，拽到了唐明耀后头。
　唐明耀那个无语。
　大婶，你嘴里说着请客，买票时你故意往后面躲，是几个意思？
　难道是想让我请你们？
　他没把质疑说出口，轮到自己了，拿出学生证，买了一张票就走了。
　进门时，那个叫金伟的小伙子跟了上来，和他前后脚进了门。金伟说：“不好意思，我妈她……她没有坏心眼的。”
　唐明耀点头表示理解。
　看了看后面，只有金伟进来了，他妈没来，于是问：“你一个人上去看？”
　金伟挠挠头：“我妈舍不得钱，只买了一张票。我有学生证，半价便宜很多的。”
　唐明耀觉得心情舒畅了点。
　这个母亲，虽然烦人，但母爱还是很伟大的，让他想起了自己的母亲。
　两人坐着观光电梯往上，一边看着外面的风景，一边偶尔聊两句天，缓解一下紧张。
　从金伟口中得知，他们也是西南来的，不过是山城人，这是他们母子两个第一次出远门，其实挺害怕大城市的。
　唐明耀就说哪里都一样，会看地图，走遍天下都不怕。
　庞大的建筑群在脚下渐渐显露出来，视线越拉越远，唐明耀站在260多米的高空，忽然发现，看得真远，腿有点软。
　下来之后，和金伟道别。
　接着他又去其他地方玩了一下，没玩得太累，早早回到酒店休息。
　第二天再次进入复赛的学校时，这里就搞得比较正规了，横幅已经拉了起来，校门口还有工作人员引导。
　唐明耀顺着指引来到赛场门口，排队登记。
第133章 一把扇子的传奇一生（求推荐票！）
　轮到他时，登记人员检查了相关证件及复印件，包括学生证、复赛通知单等，然后说：“复赛通知上提醒了，需要携带参赛作品之外的过往作品两篇，你带了吗？”
　唐明耀拿出一本书，翻到目录上，问：“这个可以吗？”
　工作人员一看，《1999年XX省初中生作文竞赛获奖作品集》，目录上有两行被划了线。
　他拿过书仔细看了下，一篇初赛优秀作品，一篇一等奖获奖作品，确认是同一个人写的，把书收下，没什么惊奇的点了点头，放他进去了。
　考试现场也很简单，没什么隆重的仪式，感觉跟去省里参加作文大赛差不多，就是一群人往教室里一坐，监考老师一来，然后开考。
　当老师抽出考题，把题目往黑板上一写，下面顿时有些嘈杂。
　因为这个主题太不一样了，跟大家平时的考试作文截然不同。
　主题：扇子。
　就俩字！
　其他的除了些基本要求，完全任人自由发挥。
　唐明耀在看到考题的第一时间就沉下心来，认真思考怎么写，才能出彩。
　新概念，突出在一个新字上。
　按照高考作文的套路，写个“男同学因为一把扇子误会了女同学，后来这位男同学认识到了错误，主动道歉，于是和女同学重新做回好朋友，一起立志当四有新人……”这样的故事，百分百被淘汰！
　如何破题很重要！
　唐明耀上辈子没关注过新概念作文大赛，唯一记得的，就是从里面走出的那几个名人，至于第二届新概念作文的复赛考题？
　抱歉，没印象！
　所以现在坐在赛场上，他和其他学生是一样的，都是第一次拿到题目，当场现想怎么写。
　求新，首先从文章的立意上就得有所突破，不能只写扇子会扇风，还得写它上面寄托的文化，比如文人的折扇，就被赋予了特殊的文化底蕴；又比如戏曲里旦角的折扇，就有73种用法，抱月扇、落花扇、扑蝶扇……只听名字就足够温柔婉转；还有诸葛亮的扇子，羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭，又是一层不同的含义……
　每种含义，都能成为一篇文章的主题，全看创作者怎么选。
　唐明耀在脑子里过了好几个主题，都觉得不满意。
　主要是太浅显了点，可能会跟其他参赛者撞题，而且写出来新意也不够。
　他换了个思维角度，心想光在立意上创新不够，那就在表达上也来点新的。
　从人的角度写扇子，至少90%的学生会这样写，那么反过来，从扇子的角度写人，会不会比较新颖？
　好像是的。
　再来一点，新概念作文还要真体验，就是要落到实地。
　那些文人风骨，戏曲历史，看似高雅，却无法落地，很难打动人。
　如果能选一个主题，与现实结合，是不是就能落地了？
　最近几年，社会上有什么现象，与扇子相关的，能引起人们共鸣的？又能与扇子的文化内涵相结合的？
　把以上所有思考全都糅合起来，一篇文章似乎就有点味道了。
　想了半个小时，唐明耀才开始动笔写作。
　题目：【一把扇子的传奇一生】
　开篇写：
　【我是一把折扇，来自苏洲。世人附庸风雅，给我取了个名字，叫做文人扇。不过我觉得，我首先是一把扇风的扇子，然后才是文人扇。】
　【我的扇骨，选自深山老林上了年份的湘妃竹，从中截取了最端正老道的一段，存放八年以上，再经过高温、火烤、打磨、抛光等十数道工艺，加工而成。】
　【每一道工艺，经手的都是当地最有名的老师傅。他们说，我是一把工艺精湛的精品扇。】
　【事实也是如此，当上等的绢布被小心翼翼糊在我的扇骨上时，我看到了周围人惊羡的目光。有人说，这绢布可是国内最有名的手工作坊出的，上面还有当地小有名气的国画家亲手作的画，光凭这些，这把扇子炒一炒，就能卖一万元！另一个人反驳他，说这等好扇，得卖八万八千八百八十八！这世上有的是人，表面上是花钱买扇子，实际上，买的却是文化。】
　【于是我被摆在了文玩店里，标价88888元！】
　【我是很欣喜的，因为如此高昂的价格，会让我觉得自己身价不菲，我想：“拿我扇出的风，应该都是带着清香的，不然为什么卖这么贵呢。”】
　唐明耀用第一人称手法，夸张地写了扇子的制作过程，以及周围人对扇子的身价评估，还有它被摆在店里销售的情景。
　销售初期，每天都有人被其高昂的售价吸引，评头论足者众。
　然而却很少有人真正动心购买，于是扇子从最初的沾沾自喜，渐渐失落，到最后他甚至想让人给他降价，好让他早点卖出去，发挥他作为一把扇子的功能——就是给人扇风，扇出带有清香味的凉风。
　皇天不负有心人，在店里呆了一年多之后，终于有一天，一个肥头大耳的中年男人走进了店门，他穿着西装，挺着啤酒肚，腋下夹着公文包，腰间别着大哥大，整个一暴发户形象。
　进门后，他也不看商品，只问：“给我来个贵的，显得有文化的东西，能拿在手上给人看的！”
　于是店主向他推荐了那把扇子，暴发户一看，做工还挺精致，没多说什么，花了88888买了下来。
　折扇觉得很欣喜，因为终于有人欣赏自己了，他终于可以给人扇风了。
　然而他的欣喜很快又变成了失落，因为暴发户拿着它，并没有用来扇风，而是丢在了车里。
　正当折扇觉得被抛弃时，暴发户却带着他，去外地拜见全国闻名的书法家，在扇子的另一面题字，花了三十万。
　扇子觉得自己没有被放弃，因为主人肯花这么多钱在他身上，肯定是想让他扇出的风更好闻，毕竟有的人是真的喜欢文墨味的。
　只是扇子又一次失望了。
　因为暴发户从不用他扇风，只在各个社交场合拿出来，打开他，让别人围上来一阵恭维。
　有人问暴发户，扇子上的题字是什么意思？
　暴发户愕然半天，回答不出。
　这之后，扇子随着这位暴发户主人，辗转各个场合，充分发挥了它昂贵的价值，每天收到无数人的追捧。
　但是扇子并不开心，因为他从未给任何一个人，扇过一次风。
　几年之后，暴发户生意失败，一夜之间穷困潦倒，债主上门收债，冲突之中，扇子被掀翻在地，扇面被踩破了。
　破掉的扇子不值钱，暴发户和债主都没有注意到他，于是他被随后打扫清洁的阿姨扫进了垃圾桶，扔进了路边的垃圾堆里。
　扇子觉得自己的扇生就要结束了，下一个等待他的，可能是城市边缘地带的垃圾场，在那里，他会和其他分文不值的垃圾一样，被腐化，被分解。
　自己的尸骨上，会沾上恶臭味，连野狗都不会闻一下。
　原来自己并不高贵。
　正当前路绝望时，一个穿着背心的黑瘦小男孩，把他从垃圾堆里捡了出来，高兴的喊：“妈妈，我捡到一把扇子。”
　回家之后，小男孩用透明胶带，小心把破掉的扇面粘好。
　炎热的夏天，小男孩在逼仄的筒子楼里，一笔一画写着小学一年级的生字，汗如雨下。
　他每写完一排字，就拿出扇子给自己猛烈地扇风，脸上尽是灿烂的笑容。
　扇子很满足，他终于可以给人扇风了。
第134章 颁奖仪式
　新概念作文大赛，得奖的关键因素是什么？
　有人说，初赛靠运气，复赛靠实力。
　因为初赛参赛者众多，如果你的作品，不是那种让人第一眼就惊艳的，你就会和其他水平跟你差不多的参赛者，几十人几百人一起竞争一个复赛名额。能不能过，全凭审稿人的主观判断，运气成分很大。
　而复赛，几百人里选几十个得奖的，一等奖差不多十进一，多人交叉审稿，运气成分被压到最低，这时候实力的重要性就凸显出来了。
　只要实力过硬，就能脱颖而出。
　唐明耀不知道这一届参赛者都是什么水平，但他来之前，把韩二去年写的那几篇文章都找来看了，感觉自己这篇，笔锋虽然不如对方犀利，但是在立意和创新上，还是不输的。
　而且韩二之所以闻名，主要在于他的年龄和文风之间的反差，让人印象深刻。如果只看文章本身，他也不见得就比很多老道的成年作者厉害。
　退一步说，唐明耀今年又不用和他比，他只需要胜过这一届大部分竞争者，就是胜利！
　看看这两年，其他的参赛者写的都是些什么文章，就知道自己有没有竞争力了，都是些“叛逆少年离家出走，走到火车站就回来了”、“青春疼痛的校园爱情故事”、“外国小镇上的少年打架”……这些题材深不深刻？少年人眼里的深刻罢了。
　唐明耀不相信自己活了两辈子，在这一方面，还干不过这些高中生。
　只要这一点胜出，加上朴实简洁的文笔，完整的文章结构，得奖的可能性就非常大了。
　走出考场时，唐明耀又见到了昨天那个金伟。
　他的母亲在考场外迎着他，问他写得怎么样，金伟说挺好，母亲又问能不能得奖，金伟说不知道。
　唐明耀摇摇头，没过去打招呼，自己回酒店休息。
　他还得在这里待两天，因为复赛的结果，隔天就会揭晓，能不能得奖，都得去现场看看。如果得奖的话，可能还有主办方联合的大学下来接洽，跟学生谈特招什么的。
　唐明耀有点不着边际的想，万一自己得奖了，七八所大学抢着要自己怎么办？剩下两年半高中还读不读了？究竟去哪一所学校呢？读个什么专业？上辈子自己那个财经类的专业，他一点都不喜欢，感觉读了也没用上，这辈子肯定不能走老路。
　真难抉择啊……
　辗转想了一阵，看看外面天还没黑呢，自嘲道：“还是别在这做白日梦了，老老实实脚踏实地，看书学习吧。”
　当天没有再出门，第二天抽空在城市转了转，等到颁奖那天一早，唐明耀收拾整齐，循着地址找到了颁奖的酒店。
　新概念作文大赛经过去年的运作，名气已经不小了，联合了国内七所顶尖高校，还聘请了国内一流的文学家、编辑和人文学者担任评委，赛事到了今年，已经成了一件文坛盛事。
　然而颁奖过程，却并不是想象中的那么隆重，参赛者在酒店大堂等着，到了时间，涌进来一堆人，发言、鼓掌、拍照，然后念获奖名单，先从二等奖开始，然后一等奖，念到一个，获奖者就上前领个证书和奖杯，然后就结束了。
　唐明耀：“……”
　这跟想象的不一样啊。
　还以为会搞得跟记者招待会一样隆重的。
　台上那些知名的学者、编辑，他一个都不认识，因为前世根本不曾接触过这一块，因此他也不像有些学生见到偶像一样，激动得拿起小本本，瞅着机会就找人签名。
　他淡定的坐在台下，看着上面一个接一个的宣布获奖名单。
　“我其实不喜欢写这种作文，前天参赛也没尽全力，当时是随便写的。”旁边一个男生在说话，声音闷闷的。
　唐明耀转头，是金伟。
　他不太明白这哥们为什么要找他说话，但他敏锐地察觉到，金伟得奖的可能性不大，不然他不会说这样的话。
　他点了点头说：“重在参与，以后这段经历，也是人生宝贵的财富。”
　“我其实喜欢写的是小说，就是武侠小说，你看过《武侠故事》吗，每期我都看，里面的每个故事我都研究，最近还写了一个长篇开头，是模仿《武道至尊》的。”
　唐明耀：“……”
　“真的，我觉得我写得挺好的，可惜没人帮我把关，不知道在别人眼里是什么样子，所以一直不敢投稿。”
　唐明耀努力绷住表情：“兄弟加油，我看好你！”
　金伟说：“谢谢。我们很有缘，你能留个联系方式吗？电话、QQ、邮箱都可以，回去以后跟人说起，我至少还有一个认识的人，是一起参加过新概念作文大赛的，证明我曾经来过。”
　唐明耀想了想，留下了自己的QQ号。
　这时颁奖台上喊：“一等奖B组（高一以及初中生组），获奖人数十人，第一位：唐明耀，请上台领奖。”
　唐明耀连忙站起来，走上领奖台。
　颁奖人是个文化人，一脸和蔼的跟他握手，鼓励他：“恭喜你，奖杯拿好了。写得很好，以后好好写！”
　唐明耀说谢谢。
　拿了水晶奖杯和证书就下来了。
　金伟看着他，说：“我果然没得奖，都念到B组了。其实我有得奖实力的，但是我不喜欢写这个，真的，我只喜欢写小说。”
　唐明耀也不戳穿他给自己找的借口，说你既然喜欢写，那就加油写自己想写的。
　又在会场待了一会儿，奖颁完了，有人呼吁大家合影，唐明耀随大流，跟金伟一起，站在人堆里蹭了两张照片。
　仪式结束，主持人在台上宣布：获奖者今天先不要离开，下午与七所大学的负责人见面。
　没有得奖的，全都一脸羡慕的看着这些获奖者，尤其是一等奖获得者。
　因为这个作文大赛，在媒体上闹得轰轰烈烈，去年一等奖获得者中，一共有七位被这些大学提前录取，今年想必也有同样的待遇。
　那可是国内一流名校啊，能被提前特招，谁不羡慕？
　金伟感觉有点心酸，待不下去了，跟唐明耀打招呼：“我先走了，再见。”
　唐明耀也没送他，觉得这时候说什么都是给对方伤口上撒盐，再说他们也没有什么交情。
　下午，他随着工作人员的指引，单独来到一间会议室。
　进门，就见主席台上整齐坐了一排人，每人面前的桌子上都放了一个台卡，上面标着：京华大学、复旦大学、华东师范大学、南开大学、山#东大学等等。
　这阵仗，跟外企面试似的，特隆重。
　唐明耀走到台下就坐，发现台上的人全都虎视眈眈的盯着他，而他前后左右的位置全都空着。
　这一轮进来的获奖者，竟然就只有他一个人。
第135章 大型装X现场
　特殊对待？
　唐明耀并不是第一个被喊到的人，在他前面，还有一大群A组的一等奖获得者，已经先进来过了。
　这些人出来时，唐明耀看到了他们脸上洋溢的喜悦，分明是有了好结果。
　这边轮到自己，怎么就变成一个人了？
　B组不受待见吗？
　“你好，唐明耀同学？”台上有人发话了，是京华大学的代表。
　“是我。”
　“能简单做个自我介绍吗？”
　唐明耀觉得有点多此一举，因为他参加复赛时，早就把个人基本资料填了，这台上的八个人，七个大学代表，还有一个萌芽杂志社主编，应该都早看过了他的资料才对，不然为啥专门把他一个人叫进来？
　转念一想，看似正常的程序，也可能是一道考验。
　于是端正坐姿，简单把个人基本信息介绍了一遍，字正腔圆，毫不怯场。
　台上有两三人听得微微点头，对比之前那一批A组的，有些人做自我介绍，吞吞吐吐，半天话都说不明白，这一个的台风难得的稳健，尤其是他还是一个人面对七个人，还比A组的那些参赛者小一两岁。
　等他介绍完毕，华东师范的代表问：“说说你在写作上有什么心得？或者建树？”
　唐明耀道：“写作，我觉得是心有所感，然后才有作品流出。没有感悟的写作，是没有灵魂的，既打动不了自己，也打动不了别人。至于建树，初中得过一次全省初中生作文大赛一等奖，还在杂志上写了一个中篇小说，一个长篇连载的小说。”
　京华大学代表拿起一本书，问：“你的获奖作文，就是这上面的两篇？”
　唐明耀看了一眼，是进考场时自己交给登记人员那本，上面这些人，果然把他的资料都研究透了。
　“是的。”
　“作文我看了，构思巧妙，文风稳健，很有大家之风……嗯，初中生作文大赛，1999年，去年的，你的报名表上填的资料是高一，也就是说，这两篇作文是你初三年级写的？”
　唐明耀纠正道：“不是，是我初一写的。”
　“嗯？”
　“我去年上半年读初一，下半年读高一，中间跳了两级。那个作文竞赛是上半年举行的。”
　喔——
　台上变得有些不平静了。
　这些大学过来的代表，在学校多半都是招生部门的负责人，别说眼前的唐明耀只是个中学生，即便是他们自己学校的大学生、研究生，他们看的时候自己也是高高在上的。普通学生，真不能引起他们多少心理波动。
　只是这个学生居然连跳两级，确实有点出乎意料，于是才稍微引起了波澜。
　复旦大学代表是个四十多岁的知性女性，突然发问：“为什么跳级？你在学校的成绩如何？是因为作文特长，你的高中学校对你特招的吗？”
　唐明耀说：“不是，我是正常参加了会考、中考，以优异的成绩提前进入高中的，学校没有给我任何特殊待遇。”
　“你中考成绩多少？进入高中后成绩又是多少？”
　“我们那里，去年的中考总分是550分，我的中考成绩是537分，拿了全县的中考状元。这其中有5分，是省级作文竞赛一等奖的加分，所以我的实际考试成绩是532分。至于高中阶段，高一上学期一共进行了两次考试，期中考试总分800分，我的分数是785分，期末我考了789分，一直是全年级第一名。”
　喔！！！
　台上这回是真的骚动了。
　跳级学生其实也不稀奇，台上好几所大学自己就办有少年班，15岁上大学的虽然少见，但不是没有。
　但一个能在新概念拿一等奖的跳级生，还能拿中考状元，在高中也能保持年级第一，这就有点稀奇了。
　那啥，跟去年的韩二形成鲜明的对比。
　复旦的代表咳嗽一声道：“所以，你今年多少岁？你觉得自己是个天才吗？”
　唐明耀道：“再过几天就十四岁了。我觉得我不是天才，我并不比别人聪明，我今天能有的一切，是我通过努力，每天坚持读书和写作得来的。过去一两年内，我通读了中国古代史，包括《史记》、《资治通鉴》、《二十四史》等，还读完了《世界通史》，最近正在读世界名著和诗歌。一分耕耘一分收获，我坚信这个。”
　啪啪啪啪！
　有代表情不自禁的鼓起掌来。
　不到十四岁的少年，取得今天的成就，不骄不躁，沉稳踏实，不得不让人赞叹。
　说实话，双方接触到这个程度，其实已经可以停下来了，接下来各个学校说一下自己的特招政策，然后让唐明耀自己选择一个，事情就可以定下来，然后结束。
　只是台上的几人，此时都被眼前的少年勾起了好奇心，他们都心照不宣的不提特招的事，只是一个问题接一个问题的抛出，想看看这个少年人，还有什么能让他们惊奇的。
　厦mén大学的代表问：“你刚才说，你在杂志上连载了小说，一个中篇一个长篇，能简单说说吗？”
　唐明耀道：“是两篇武侠小说，中篇的《现代江湖传奇》连载在《热风》杂志上，全篇共计十九万字，已经出版了简体和繁体；长篇的叫做《武道至尊》，在《武侠故事》上连载，现在已经连载六十多万字了。”
　代表们面面相觑。
　他们所处的段位太高，武侠小说在他们眼里都是不入流的，没听过。
　不过一个十几岁的中学生，写了“19+60≈80”万字的小说，这就有点惊悚了。
　这个年代，网络文学还没发展起来，在这些传统文人眼里，两万字的小说就能叫中篇，十几万字的已经叫长篇了，八十万字是什么概念？
　全中国起码一半的传统作家，一辈子都没写到这么多字！
　而且还简繁体都出版了，说明这小子写得不错，写出来的东西有市场，不然出版社傻了才给你出版？
　几个代表交头接耳，窃窃私语了起来。
　唐明耀坐在台下，不卑不亢，不急不躁的看着这些代表，觉得他们挺有意思。
　那啥，我其实不想装逼的，是你们非要问我……
　交流了一阵，华东师范的代表问：“我有一个疑问，你的学习成绩非常优异，还锻炼出了很好的写作能力，我家里也有孩子，知道中学生学习任务重，学习是非常辛苦的一件事，请问你是如何安排自己的时间的？如何在完美完成课业的情况下，还能写出八十万字的小说？你的一天有48小时吗？”
　唐明耀看着这个代表，心想你为啥没有被降智，被我一番话震惊得直接膜拜我，居然还能思考，还能挑刺！
　这太不科学了！
第136章 现场出题
　唐明耀不疾不徐的回答道：“可能我的大脑发育比较快吧，课本上的知识，我学起来并不难，初中一年，我就学完了三年的课程，还回头复习了一个月才参加中考。高中阶段，我高一才读了一学期，已经快自学完高二上学期的知识了，再用半年，应该就能把大部分高中课程学完，将来说不定还要跳级参加高考……”
　“写作方面，我用电脑打字，写作速度很快，状态好一小时能写三千字，每天一小时，一个月就能写九万字出来……”
　“不过，这些都不是我能取得成绩的主要原因，主要还是因为……”
　唐明耀顿了一下说：“因为我有一个系统……”
　见大家都面露疑惑，他心想这种场合还是不皮了，改口道：“是因为我有一个长期的读书学习计划，从小学毕业就一直在坚持，具体内容是每天给自己规定学习任务，比如每天读书一小时，每天写一个小情景的写作主题，每天完成老师布置的学习任务……”
　“每完成一个任务，我会给自己计分，完成一次任务计五分。这些分数可以用来娱乐，或者买一些想要的东西，我的设计是每花一块钱，就扣掉一分……”
　“其实很多时候我也想玩，但因为分数有限，能玩的就很有限，于是只能拼命学习，多给自己挣分，久了养成习惯了，时间就越来越多了……”
　“从上初中以来，我每天坚持完成这个计划，并每天做记录。迄今为止，我练笔写作的内容，大概有七八个笔记本那么多吧，记录任务的笔记本也有三本，全部加起来，有这么厚……”
　他伸出双手，比了个十几厘米的厚度。
　台上一群人全都震惊了。
　这年头，才华横溢的少年人他们见过，刻苦努力的年轻人他们也见过，既才华横溢又刻苦努力的，他们还是见过，但唯独没有见过唐明耀这种……把学习和生活，规划到如此细致程度的人。
　这世上没有任何一个成功是侥幸的。
　台前的风光，伴随的必然是台后无数的辛苦和汗水。
　这一刻，这些高高在上的大学代表们，都被眼前少年的坚持给震撼了。
　有几个人又情不自禁的给他鼓起掌来。
　其中一个说：“了不起，你这个学习计划，是你自己想出来的？”
　唐明耀说：“算是吧，以前玩游戏，还看了一些书，得到了灵感，自己琢磨出来的。”
　华东师范的代表说：“你这个计划的核心，是自律和坚持，这一点，是百分之九十的成年人都难以做到的，而你做到了，没有亲自操作过的人，说不出如此详细的细节，我为刚才的质疑表示道歉。”
　唐明耀说：“没关系，我欢迎质疑，但我会用事实来回应质疑。”
　京华大学的代表说：“按理说，你已经通过了我们的考验，现在在场的几所大学，应该都有把你纳入特招范围的意思，但是我个人还有最后一点疑问，就是你参加新概念作文初赛和复赛的两篇文章，都不像是中学生的思维模式，你愿意接受我对你的现场考核吗？”
　唐明耀说：“我愿意接受任何考核。”
　“好，那我现场出两个作文题目，你不需要把作文写出来，只需要告诉我你准备怎么写，把你的写作方向拿出来就可以了。”
　“好的，我没问题。”
　现场沉默了几秒钟，京华大学代表出题道：“就以我们眼前这个场景，你想一个写作方向给我。”
　唐明耀说：“给我两分钟。”
　低头思考。
　两分钟后，他回答：“我会以眼前这个情景，延伸到人才选拔的主题上去，我的写作主题是：高校招生，究竟是按高考统一标准好，还是对有特长的学生，特殊对待比较好？结论是：应该齐头并进，以高考统一招生为主，以特招为辅，兼顾公平和特殊。”
　“很好！”
　京华大学的代表率先鼓掌。
　这个写作思路算不上新奇，但的确跳出了高中生的思维范畴，是以成年人的思维来破题的，符合他的考核标准。换个普通高中生来，可能就歌功颂德去了，或者写出一篇自己在这种场景下克服困难，成功过关的作文。
　他接着出下一题：“还是这个场景，你想一个截然相反的主题给我，比如描写社会黑暗面的。”
　唐明耀为难了。
　这尼玛，当面说社会黑暗面？感觉你们也不黑暗啊。
　我胡诌的话，会不会被你们记恨？然后本该有戏的特招，直接给我弄没了。
　看到了他眼里的迟疑，京华大学代表说：“你大胆说，说错了也没关系。我在这里做个保证，他们不招你，我招你。”
　唐明耀大胆起来：“那我就说了。我觉得这场七所大学对一个高中生的考核，是一场不公平的考核。一群成年人对一个少年人百般刁难，究竟是因为他们对工作认真负责，还是因为他们自己太过平庸，内心深处对优秀人才产生了嫉妒，于是见不得天才少年在社会上崭露头角？……嗯，我说完了。”
　现场沉默了大约十秒钟。
　噗！哈哈哈！
　有人憋不住笑了起来。
　山#东大学的代表指着京华大学代表，笑着说：“叫你乱出题，哈哈哈哈……”
　其他人也跟着笑了起来。
　现场一片欢乐。
　京华大学代表尴尬地摇头，笑着说：“题目应对得很好，我的考核你过关了。不过我要郑重申明，我们坐在这里，对你考核了这么多，是抱着对人才负责的态度，完全没有任何嫉妒之心。你这个娃娃，比我小了两轮半，我年龄可能比你爸还大，会嫉妒你？”
　唐明耀嘿嘿：“作文破题，破题……不是我内心的真实想法。我觉得你们每一位都非常令人敬佩。”
　“小孩子就别拍马屁了，肉麻。”
　又聊了一阵，京华大学代表说：“好了，今天问了这么多，大家互相都心里有数了。现在，我要和你聊一下京华大学的特招政策。对高三学生，我们学校有自主招生的权利，是可以直接免试录取的。但是高一高二学生，情况又不一样。”
　“……高一高二学生，如果综合成绩很差，只在写作上有特长，我们可能会考虑提前破格录取，就像去年的一些特例。”
　“……但既然你的成绩非常优秀，现在高中课程又还没有学完，本着对你负责的态度，我的建议是，你先踏实学完高中课程，先拿到高中毕业证。”
　“……之后你若选择我校的文科专业，学校可以为你预留名额，免试录取。这是学校能给出的最大政策，你考虑一下。”
第137章 尘埃落定
　“谢谢。”
　唐明耀压下内心的激动，真心感谢道。
　他来参加这个作文大赛，为的是什么？
　第一是检验自己的写作实力，第二是为了荣誉，第三，不就是为了这样的特权？
　京华大学这种全国排名前一二的学校，通过正常高考，考进去有多难，他是非常清楚的。
　比如他们县一中，建校八十多年，考上这所学校的人，两个巴掌都数得过来，最近的一个，是94年有个学生考上了隔壁的水木清华。
　即便他是重生者，想要够得上这个学校的门槛，也要消耗极大的精力和努力。
　而现在，两篇作文，敲开了门。
　一条捷径摆在眼前。
　免试录取，意味着只要他不作死，就板上钉钉跨进这所学校的大门了，而这是他前世一辈子都没有达到的高度。
　这一刻，唐明耀觉得重生以来的一切努力，全都得到了回报。
　“别高兴太早，你现在才高一，学校虽然免试录取你，这只是意味着你可以不用参加高考了，但学校的自主考试你还是要参加的，我们会有专门的入学测试，不过关直接取消入学资格。所以你回到高中，该怎么学习还是怎么学习，不得有任何懈怠，你懂吗？”
　唐明耀点头：“我明白。”
　接下来，其他几所大学的代表也相继发言，讲解自己学校的政策。
　都和京华大学差不多，大部分代表都让他读完高中，再给他免试录取的资格，也有代表让唐明耀正常参加高考，第一志愿报考他们学校，可以降30分录取他。
　到了厦mén大学时，这位代表沉吟了片刻，说：“我们可以提前破格录取你，只要你愿意，今年九月你就可以直接来入学！”
　其他学校代表顿时一阵哗然。
　面对人才，大家都想抢到手，这是无可厚非的。
　但大家的竞争，一直都控制在一个合理的范围内，像厦大这样做就有恶意抢人的嫌疑了，台上好几个人都对这个代表投去了不善的目光。
　京华大学的代表甚至直接说：“老吴，你这是拔苗助长！他高中才读了半年，去了大学，能跟得上学习进度？提前进大学没有好处，抢个废苗子回去，有什么用？”
　然而厦大代表充耳不闻，只是看着唐明耀，等他回答。
　唐明耀有那么一瞬间的怦然心动。
　厦大，那也是国内一流大学啊，直接就去读大学，多爽！
　然而比起京华大学的邀请来说，这所大学，除了几年后因为讲三国而扬名的易中天，让他有些心生向往之外，其他方面的吸引力还是差了点。
　琢磨片刻，他就做出了决定，还是在高中多熬一熬，直接一步到位比较好。
　有机会读最好的学校，干嘛要选择稍次的。
　他抬起头，委婉的拒绝说：“我还是读完高中，把基础打扎实了，再读大学吧。”
　那代表也不气馁，说：“可以，等你读完高中，如果选择厦大，我们一样免试录取你。”
　这其实就是场面话了，谁都知道，你提前录取人家都不愿来，等读完高中，这么多所学校竞争，他还来个屁。
　当然这种事，不会有人不分场合的拆穿。
　众人低声聊着天，都在等唐明耀最后的回答。
　唐明耀没有过多犹豫，说：“我决定了，我选京华大学。”
　京华大学代表没什么意外神色，毕竟他们学校在现场七所大学里，具有绝对的竞争力，只要他松口开了政策，其他学校很难竞争过他。
　他说：“好，两年后，你可以免试入学。如果你要提前高中毕业，可以给我们学校招生部打电话，说明情况，我们会为你提前特招。不过还是之前那句话，必须要通过学校的入学测试，你才能真正迈进京华大学的大门。另外还有一点，我们看重的是你文学方面的才能，所以你在选专业时，只能选择文科方向专业，如果你选择理科，则不在特招范围之内。这么说，你能明白吗？”
　唐明耀道：“明白。”
　其实他现在还没想好，这辈子的大学究竟要读什么专业，既然特招限制了文科，那将来就在文科里选一个吧。
　具体读什么，回去好好琢磨琢磨再说。
　接下来就是一些文件的签署，花了一些功夫，一切尘埃落定。
　有几个代表站起来准备走了，唐明耀向台上所有人致谢之后，也准备走人。
　“那个，唐明耀同学请等一下。”说话的是华东师范的代表。
　“老师什么事？”
　“你刚才说的那个学习计划，能不能再详细跟我说说？我家里也有小子在读高中，我看他学习就没什么计划，成绩一直提不上去，你这个计划听着不错，我准备拿回去给他试试。”
　听到两人的对话内容，原本准备走的几个人纷纷停下了动作，又重新坐了回去。
　唐明耀也不藏私，当即把自己的学习计划和盘托出，还点明了其中几个要点。
　比如每天必须完成的基础任务不能太多，任务一重，压力就大，就很难坚持长久。
　又比如奖励积分的设计要合理，不能太多也不能太少。太多用不完，不需要努力赚取积分也够花，那这计划就没什么用；太少的话，存一个月只能买一根棒棒糖，完成了任务也没有成就感，学起来就没有动力。
　还有设计任务时，可以在进阶的额外任务奖励上多做一些文章，这样才能刺激积极性。
　几个代表听得频频点头。
　前后讲了二十分钟，唐明耀把这个计划的诀窍全部传授给他们，才告辞出门。
　出门时，他心想，你们知道了有什么用，没有破釜沉舟的决心，就是给你们量身定制最合适的系统，也一样坚持不长久，过上十天半月，最多一两个月，还不是该咋样就咋样。
　接着又想到他自己，若不是重生一回，内心始终有个警钟在长鸣，他也不知道这个系统自己能坚持多久。
　“唐同学！”
　刚要走出酒店大门时，身后又传来一个人的挽留声。
　唐明耀回头一看，是萌芽的主编。刚才在会议室里，他从头到尾一言不发，自己走的时候，这位也正忙着跟旁边的大学代表说话，没来得及理他，现在不知道什么事，竟然追了出来。
　“你来参加比赛，还没去萌芽杂志社看过吧？走走走，带你去杂志社坐坐。”
　唐明耀从善如流，跟着对方去了。
　这个杂志社，可是很多文艺青年心目中的圣地，来了也确实要去看看，如此才不留遗憾。
　巨鹿路离此并不远，两人走路过去，没几分钟就到了。
　主编把他带进办公室，给他倒了杯水，说：“坐，别客气！唐同学今天让我大开了一回眼界啊。在你之前，A组的一等奖得主们进来集体考核，一共有十五人被七所大学免试录取，但基本都是其中一所大学抛出橄榄枝，其他学校就不再说话了。”
　“……你这个B组的，大家本来只是看你文章写得出众，想见见本人，没想到你竟然给了所有人一个大大的惊喜！七所大学同时抢人，这可是前所未见的。恭喜你，拿到了京华大学的特招名额，今后你就是一只脚跨入名校的人了。”
　唐明耀礼貌的说谢谢。
　“对了，有没有兴趣做个专访？我打算在这期的《萌芽》杂志上，给你出一个专题，详细介绍你的事迹。”
第138章 回程
　飞机起飞了。
　唐明耀坐在窗边，透过狭窄的窗户，看着城市在眼底拉开距离，建筑物渐渐变成了沙盘上的火柴盒，心里感慨万千。
　来时，他空手而来。
　去时，他满载而归。
　嗯，字面意义上的满载而归。
　来了一趟东方明珠，回家马上就过年了，不带点礼物回去说不过去，于是专门在大街小巷转了半天，买了一大包东西。
　想起昨天在杂志社，自己跟萌芽的主编聊了两个多小时，最后主编大人开口承诺，这期专访，他会亲自捉笔，让唐明耀到现在还有点飘飘然。
　待遇太高了，好不真实！
　专访的成稿文章现在还看不到，不过主编说，二月的杂志还没付梓，就是为了等新概念作文大赛复赛结果出来，等这篇专访写完，编辑部和印刷厂就要加班加点赶工了。
　不过也不能完全赶上，会比正常的上市时间晚几天。
　唐明耀心想等这期杂志到了县城，自己早回乡下了，要读到专访，得年后从乡下回来才行。
　下飞机。
　没人接机，唐明耀自己拖着行李，转到汽车站，等了半天才买到汽车票，坐汽车回县城。
　因为这时候火车票基本买不到了，省城的火车站候车大厅里，人山人海，沙丁鱼罐头似的装了几千人在里面，唐明耀觉得自己去了也买不到票，还是直接坐汽车省事。
　汽车随到随走，虽然班次少，票价贵，但比春运的火车容易上车多了。
　回到县城已经夜里九点了，家里的店已经打烊，楼下黑灯瞎火的，只有楼上还亮着灯。
　唐明耀从侧门进屋，动静惊动了父母，出来一看，发现是儿子回来了，不由都是惊喜交加。
　“这么晚，走之前怎么不打个电话？好让你爸去车站接你。”母亲埋怨着说。
　唐明耀道：“这几天坐车哪有准时的，让爸去车站，说不定等一天一夜都等不到我。再说我又不是没单独出门过，没那么娇气，自己回来就行。你们去睡觉吧，我收拾收拾也睡了。”
　父母这时却根本没有困意，追在他后面问：“怎么样？那个比赛怎么样？”
　唐明耀道：“挺不错的，我得了一等奖，全国一等奖！”
　“啊！”
　父母惊喜的喊出声。
　互相看了两眼，都看到彼此眼里的激动。
　全国一等奖，他们虽然不明白其中的分量，但听着就特别高大上，比省级一等奖有牌面多了。
　唐明耀也没打断两人在那高兴，打开行李，从里面翻出水晶奖杯和证书，递给二人：“喏，证书和奖杯，给你们看看。”
　父亲连忙小心的双手接过，生怕摔了。
　捧到手里，两人小心翼翼的翻看，像是捧了个圣杯。
　足足过了好几分钟，父亲才把东西还给唐明耀，说：“收好，收好，别弄坏了。你这屋里都没地方放奖杯，明天我去买个玻璃柜，专门用来存在它们。”
　唐明耀看看自己房间，说：“爸你买个小点的就行了，太大了占地方，挪不开脚。嗯，顺便还能当个书柜。”
　“好，我明天就去看。”
　激动了一阵，父亲又想起唐明耀走前说的，什么高考降分政策，还有特招什么的，问：“那个……你得了一等奖，见到大学老师了吗？”
　唐明耀说：“见到了，七所大学的招生负责人都见到了，京华大学、华东师范大学、山#东大学……都是国内一流名校。你们儿子可厉害了，那些大学见了我，都抢着让我去他们学校读书，连高考都不用考了。现在呐，我就是老老实实把高中读完，然后直接去大学报到就行了。”
　“真……真有这种事？”
　唐明耀道：“这不挺平常的嘛，我们这次比赛，一等奖得主一共才三十来个，除了我，还有十五人被这些大学特招，都是不用参加高考，将来直接去大学报到的。不过这也是赶上了好时候，过一两年政策可能要变，到时候就算得了一等奖，也不是那么容易就能直接免试录取了，最多降分录取。”
　“好好好！”
　父母两个激动得在房间里乱转。
　不容易啊，老家那山旮旯里，这么多年，出了几个大学生？
　之前他们对儿子的期盼，就是读完高中，老老实实考大学，如果能考个好大学，那就万岁，考个一般的也行；如果考不上，有个高中文凭，将来出去打工也算有点文化，混几年在工厂当个基层管理什么的，不至于做一辈子底层打工者。
　这就是他们对儿子最朴实的期望了。
　谁知这高中才读了半年，两人还没从儿子跳级的冲击中完全回过神，突然又蹦出个好消息，竟然可以直接读大学了！！！
　实在是喜出望外。
　母亲高兴得都在抹眼泪了，嘴里嘀咕对得起唐家的列祖列宗，家里要出个大学生了。
　过了好一阵，他们才回过神，问：“最后定了没有，是哪个大学？”
　唐明耀：“京华大学。”
　两人又是一阵激动，激动得都语无伦次了。
　唐明耀赶人道：“你俩赶紧回屋去，我坐了一天飞机和汽车，还得睡觉呢。对了不用给我做晚饭了，我在外面吃了才回来的。”
　把父母赶走，洗漱之后躺在床上，放空脑子，没多大一会就睡着了。
　第二天起床，见父母两个都是打着哈欠，一副倦怠的样子，偏偏眼睛还放着光，就知道这两人兴奋了一晚上没睡好。
　他摇摇头，叮嘱他们说，读大学的事在这里不要到处传，这里的街坊邻居不太熟，自己家的店本来就足够惹人眼红了，再把这事捅出去，说不定有人半夜要来烧他们家房子。
　不过回老家之后，爱怎么说都随他们。
　收拾收拾，看会书，带着给罗文溪的礼物出门。
　今天已经2月2号了，4号就是除夕，而3号，是他的生日。
　之前在QQ上和罗文溪联系过，小女友马上要跟父母回家过年，拖到今天已经是她想了很多办法才做到的，今天不见面，只怕要年后才能见了。
　到了约定的月湖公园门口，远远的，唐明耀就看见罗文溪穿了一身红色的长款羽绒服，在原地转圈徘徊，跟周围的萧瑟冬景形成鲜明的对比。
第139章 被抓了现行！
　“你来啦！”
　罗文溪看着眼前这个几天没见的人，眼里都是魂牵梦萦的思念。
　说起来，这个学期他们基本每天都见面，之前的暑假，也是大部分时间都在一起，从确定恋爱关系以来，除了去年过年那会儿，两人还是第一次分别这么长时间。
　“嗯，怎么站在门口？这风多冷？”
　唐明耀拉着女朋友的手，冰冰凉凉的，有点心疼，带着她进了公园里，找了个茶楼进去坐下，门窗一关，才感觉暖和了点。
　南方的冬天其实比北方更难熬，因为北方有暖气。
　南方这个年代，私家空调还是比较少的，冬天取暖除了炭火，基本全靠抖。
　唐明耀把女朋友的手捂在手心，至少过了十分钟，那双柔荑才有了点暖意。
　罗文溪全程脉脉看着他，一言不发。
　过了一会，唐明耀拿出这次出行带的礼物，说：“送给你的。”
　“是什么？”
　“一本可以学漫画的本子，我看你有时候自己画着玩，给你买了一本。”
　罗文溪甜甜笑道：“谢谢。”
　顿了一顿，唐明耀问：“你怎么不问我这次比赛的结果？”
　“你在QQ上已经说了呀，得奖了，我知道的。”
　“不问具体经过吗？”
　“不问，只要你在我面前，我就满足了，其他什么都不重要。”
　好吧，这情话说得真好听，唐明耀表示全盘接受。
　不过他还是想有个人跟自己一起分享经历，于是主动把这次比赛的全过程，娓娓道来。
　说了大半个小时，才大概说完。
　罗文溪问：“《萌芽》的专题？是二月份这一期吗？还有你的复赛文章，这期会不会刊登出来？”
　唐明耀说：“我觉得会。既然都出专题了，肯定是连作品一起登上去的，不然就缺了点说服力。”
　“那我要第一时间看到！”
　唐明耀说好，如果我先买到，就直接送到你手上。
　罗文溪满意的点头。
　接着她又说：“你现在被京华大学特招了哦？读完高中，不用高考，直接读大学？”
　唐明耀点头说：“是的。”
　“有时候我真恨你，你这么优秀，让我觉得自己像个灰姑娘一样，在你面前永远都抬不起头。偶尔我还觉得我们之间很不真实，前几天做梦，梦见你跟我分手，我梦里都哭醒了。”
　唐明耀摸摸她头发，说：“怎么会，我喜欢你，又不是要你有多厉害，我喜欢的，就是现在这样的你。以前就强调过了，只要你不嫌弃我，我不会跟你分的。”
　“我知道我知道，你说的我都明白。可是心里还是忍不住会乱想嘛，因为你已经越飞越高了，我呢，像只小蚂蚁在地上慢慢爬，可能永远都飞不起来，我怎么可能不担心呢？”
　唐明耀不说话了，目光坚定地握紧女朋友的手，让她感受到自己的心意。
　过了好一阵子，气氛才缓和过来。
　中间又说了些趣事，唐明耀还提到了赛场外碰到的金伟，说那个内向的男生竟然是他的粉丝，私底下还仿写他的小说，让他当时不知道怎么接话。
　罗文溪巧笑嫣然的听着，似乎又恢复了正常。
　到了午饭时间，两人从茶楼离开，去县城中心区的一家中餐馆吃午饭。
　等上菜的时间里，罗文溪忽然想起了什么，说：“对了，班长回来了。你走后没两天就回来了，她说她爸带她去看了医生，医生没开药，就是劝她多出门走动，多想开一些，多交些朋友，然后还让她家人多陪伴她。总之其实问题不是很大……”
　唐明耀放心的点了点头，心想这样最好。
　其实之前他是身处其中，思维被局限住了，所以有些紧张过度。
　此时回头一想，上辈子侯嫣好端端当了三年班长，中考之后，直接去市里的省重点中学读高中了，一直没听说过什么闹自杀的事。
　这次的事情，其实也没有那么严重。
　不过十多年后，倒是听说侯嫣过得并不怎么样，但具体如何，他没详细打听过，也就不太清楚。
　总之，没事就好。
　吃完饭，两人出门。
　罗文溪说：“明天你就过生日了，可是我爸爸说，今天下午必须回老家去，我之前已经拖了好几天了，今天大概是拖不下去了，不能陪你过生日，你不要生气啊。”
　唐明耀笑道：“哪有那么严重，你回去吧，送我一个祝福，我一个人就能过得好好的。”
　罗文溪笑了一下道：“是有一个祝福送给你，准备了好多天呢，放在家里忘了拿出来，你陪我回去拿吧。”
　两人手牵手往罗文溪家的方向走。
　滴滴！滴——！
　身后传来出租车的喇叭声，响了好几下。
　唐明耀没在意，于是那声音就一直追在后面，一直响个不停。
　唐明耀下意识的想，咱也没挡路啊，什么人？毛病！
　回头一看，傻眼了。
　小姨夫开着出租车，沿着路边跟在他俩背后，不知道跟了多久。
　低头一看，麻蛋，和罗文溪还手拉着手呢，这回被抓了现行，回家要被批斗了。
　不过转念一想，好像也没事，咱都拿到大学的免试录取资格了，稍微谈个恋爱，没那么严重吧？
　厚着脸皮转身，对小姨夫展颜一笑：“嘿嘿，小姨夫你开车啊，真巧。”
　其实真巧个屁，这县城就这么大点，出租车一天能在城里跑几十上百趟，他俩谈恋爱都一年了，这才第一次被撞到，已经是给佛祖烧过高香的缘故。
　否则，一年不知道被撞上几次。
　“哟，你可以嘛。”小姨父揶揄道，“这都入神了，我在后面按了半天喇叭，你愣是没感觉。”
　唐明耀道：“我这不是走在人行道上的吗，出租车摁喇叭，我下意识觉得跟我没关系啊。小姨夫，我知道你不是八卦的人，今天的事，你肯定会当做什么都没看到的，对吧？”
　“你说呢？”
　唐明耀道：“去年我给你出了主意，你们办了个出租车牌照，省了多少钱……今年我主动说服我爸妈，帮小姨把饰品店开起来，忙前忙后，没找你单独要一分钱，你……不是忘恩负义的人吧？”
　小姨夫：“……”
　他没好气的指了指唐明耀：“人小鬼大。我跟你说，你谈恋爱我管不着，不过你们也不要太旁若无人了，不然下次撞上你们的，就不是我了。”
　唐明耀喜笑颜开：“谢谢小姨夫，你是最好的，回头给你买只大公鸡，祝你生意兴隆！”
　出租车开走了。
　罗文溪脸颊绯红，站在原地，话都说不出来。
　唐明耀好奇的伸手在她眼前晃了晃：“人都走了，你在发呆什么？”
　罗文溪啊的一声，触电似的抽回手，嘴里念叨：“完了完了，回家要被打死了！”羞恼地瞪唐明耀，“都是你，大街上拉什么手，这回可怎么办？”
　唐明耀哭笑不得：“我刚才跟我小姨夫说话，你没听见？他都说了，装作没看见了。放心吧，我爸妈，还有你爸妈都不会知道的。”
第140章 小星星
　其实唐明耀心里想说，双方父母知道了也不怕，他已经拿到大学免试录取的免死金牌了，加上给家里的收入刨开了门路，现在他在家还是比较有地位的。
　至于罗文溪那边，通过最近一段时间的观察，他发现罗妈早就把他俩的事情看在眼里了，心知肚明没说出来而已，捅穿了也没多大事。
　安慰了女友一阵，消除了她的羞恼，两人接着朝她家走去。
　这次不敢牵手了，罗文溪为了避嫌，故意离他一米多远，让唐明耀颇为无语。
　他决定了，刚刚答应给小姨夫的那只大公鸡不送了，害他连女朋友的手都没得牵，还想吃大公鸡？小母鸡都没有！
　到了罗文溪家楼下，少女让他在楼下等着，她自己蹬蹬蹬上楼去了。
　过了两分钟，捧着个盒子下来。
　是那种学生时代送礼的彩纸包装的纸盒子，不硬，也不大，跟个饭盒差不多，两只手就能轻松捧住。
　“送你的礼物！”罗文溪说，“我寒假在家里准备了好几天，你回去再打开啊，不要在这里看。”
　唐明耀幸福状：“谢谢。”
　“那就这样咯，我爸今天在家，我不好意思叫你上去了，等会我们就要回乡下了，你过年回去吗？要是回去的话，我们还可以偷偷见面。”
　唐明耀说：“大年三十应该不会回去，我们全家都在城里，回家过年，连锅灶都烧不热。不过初一初二应该就会回去了，走亲戚，会在乡下待几天。”
　“那……在老家再见？”
　“我那几天偷空去找你。你如果在家，就在三楼阳台上挂个旗子，或者用布扎一朵花，如果你去走亲戚了，就取下来，这样我就知道该怎么做了。”
　罗文溪嘟着嘴说：“哪一天来嘛？不知道具体日子，我天天在阳台上看你，会睡不好觉。”
　唐明耀琢磨了一下，在城里过完年，初一或者初二回去，走几天亲戚，初七八的再回城，中间几天应该比较保险，就说：“我正月初四来找你，上午十点。”
　罗文溪高兴道：“好。”
　又腻歪了一会，两人依依不舍的分开。
　唐明耀捧着彩纸盒子，跑步回家，进了自己房间，才小心翼翼拆开，发现里面是个椭圆的透明塑料瓶，跟罐头瓶子有点相似，不过要更漂亮一些。
　瓶子里面，五彩缤纷，装着满满一瓶小星星。
　唐明耀笑着摇头，这傻姑娘，亲手折的小星星？这么大一瓶，得有好几百只吧。
　打开瓶盖，摇了摇，发现里面藏了一张彩色信笺纸写的信。
　摸出来，上面写着：送你520颗小星星，祝你生日快乐。每颗小星星上都有一个字哦，可以拼成一句话，你慢慢找，慢慢拼吧，下次见面我要问你这句话是什么。
　唐明耀脑子里想象出少女折着小星星，在电脑桌前写下这封信的俏皮模样，有些无奈的摇头。
　这是故意给他找事做啊。
　不过挺有意思的。
　他当即倒出一把五彩星星，拆开一颗，发现里面有个“你”字。
　再拆开一颗，是个“走”字。
　你走？
　有这么送生日礼物的吗？
　连续拆了十几颗，勉强拼成了半句话。
　你和……想走……
　还有两个单独的字：“一”和“子”，不知道应该插在哪个位置。
　剩下的都是重复的字。
　又拆了一堆，终于把所有字都找齐，这回读起来通顺了：
　想和你走一辈子。
　唐明耀心里暖洋洋的，觉得这辈子能拥有这样一个心思玲珑的女孩陪伴，人生无憾了。
　陶醉了一会，收拾残局。
　然后……某人盯着拆得满桌子都是的彩色纸条，抓瞎了。
　这尼玛，我不会折小星星啊，怎么把它们还原回去！女朋友刚送的，拆了一堆怎么办啊？
　不得已，下楼找来弟弟唐凌风：“会折小星星吗？”
　唐凌风愣愣摇头。
　唐明耀鄙视他：“要你有什么用？连个小星星都不会折。”
　接着支使他：“去，到邻居家找个小姐姐问一下，让人教你折小星星，学会了回来奖励你五块钱。”
　唐凌风乐颠颠的去了。
　唐明耀在店里等着，过了片刻，父亲唐辉先回来了，他还真去家具市场买了个玻璃柜回来，哼哧哼哧扛到楼上，摆在唐明耀房间里，说：“把奖杯放进去，还有证书！对了，还有你的中考成绩单，还有那条横幅！还有你出版的书，都装进去，以后这个柜子就专门装这些东西。”
　唐明耀从善如流，把父亲说的东西全都倒腾进去，顺便还把自己的各种本子和集邮册也塞了进去，整整齐齐放好。
　玻璃柜上有个锁，从外面锁上，顿时觉得这些人生财富的安全得到了保障。
　等唐凌风回来教他折会了小星星，唐明耀把重新复原的小星星，连罐子一起，也锁进了玻璃柜里。
　直到这时，他才回过神来，自己好像浪费了五块钱？
　瓶子里还有这么多小星星，自己多拆几个，认真观察观察，多尝试几次，还怕复原不出来？为什么要找唐凌风去外面学！
　脑子短路，没救了。
　不过也无所谓了，五块钱而已，连指甲盖都算不上，就当请弟弟打游戏机的吧。
　第二天，唐明耀生日。
　这天过得平平无奇，母亲早上给他煮了个白水鸡蛋，中午多炒了两个菜，炖了半只鸡，吃完就算过过生日了，唐明耀对此习以为常，心里也没什么抱怨。
　接下来就是除夕夜了，全家第一次在城市里过年，父亲唐辉非常积极，屋里屋外全都打扫得干干净净，还去买了对联和门神回来贴上，大门口也挂了两个大灯笼。
　当天全家人脸上都喜气洋洋的，因为经济条件好了，两个小子读书也好了，日子越来越好，怎能不开心。
　中午吃饭时，唐辉甚至允许唐明耀两兄弟喝酒，陪他喝两杯。
　唐明耀象征性的喝了一点就没喝了，倒是唐凌风，一个人喝了一两白酒，整个下午脸红得跟猴屁股似的，一直说胡话。
　唐明耀甚至担心他脑子被烧坏了。
　好在睡了一觉之后，晚上八点多，就又活蹦乱跳的了。
　大年初一，一家人出门在县城里转着玩，感受城里人过年的气氛。
　初二，回乡下开始走亲戚。
第141章 被罗妈逮住了
　走亲戚其实还是有些讲究，先去哪家后去哪家，一般都有个约定俗成的规矩。
　当然，这里不是传统的那种论资排辈，而是习惯使然。
　比如唐明耀父母两家，母亲那边亲戚走动比较早，大年初二就开始走了，初三全部晚辈都去外婆家团聚，之后才走父亲那边的亲戚。
　因此大年初四这一天，唐明耀家要去的就是大伯家里。
　同一个村，距离也没多远，这就很方便了。
　唐明耀一家早上九点才出门，一路跟碰上的同村人打着招呼。
　很多人穿得光鲜起来了，因为这几年，农村越来越多的青壮年外出打工，农村土地开始丢荒，一到过年这些打工的人全都“衣锦还乡”，就让人觉得周围人都富裕起来了。
　走到半路的时候，唐明耀跟父母报备了一下，说出去找同学玩，就不跟他们一起走了，中午会直接去大伯家吃饭，然后开溜。
　脚步轻快的走了小半个小时，就到了罗文溪家的小洋楼外。
　他站在隔壁打米房地坝里的石头大缸上，眺望女朋友家的三楼阳台。
　嗯，没挂小红旗或者大红花，人在家。
　为了方便看时间，他手上有一块电子表，很便宜的那种，掏出来看一下，还差几分钟才到十点，于是耐心等待着。
　过了一会，阳台上出现一个靓丽的身影。
　对方第一时间看到了他，高兴的在阳台上挥手，接着就见她转身进屋，没一分钟就跑到了院门外，站到了他的面前。
　“你真来了啊。”罗文溪说。
　唐明耀道：“答应你的事，怎么能食言呢？”
　罗文溪笑得又甜又腻：“我好高兴。”
　两人就在人家地坝里，站着腻歪说话。
　罗文溪问：“生日礼物你拆了吗？上面写的什么？说说看。”
　唐明耀道：“罗文溪是个大笨猪？”
　“打死你！”
　唐明耀正色道：“想和你走一辈子！谢谢，这也是我想和你说的。”
　罗文溪“嗯”了一声，鼻音里都带着幸福，不过很快她就变脸了：“不对，你少说了一个字！”
　唐明耀发懵：“哪里少了？很完整的啊。”
　“就是少一个字，我写了八个字的，我数得很清楚。”
　唐明耀傻眼了，默默数了一下那个句子，只有七个字，如果真有八个字的话，那还真是少了一个。
　他道：“我拆了四五十个小星星，真只找到了这七个字，它们已经组成完整的语句了，没想到还有一个字没找出来，这真不怪我。”
　罗文溪哼哼：“布置的任务没完成，罚你！”
　“罚什么？”
　“罚你陪我一天，不准走。”
　唐明耀有点为难，毕竟是来走亲戚的，中午不回去吃饭可不行，于是说道：“陪你一个上午，加一个下午吧，中午我得回去吃饭，不然亲戚那不好说，我妈也会着急的。”
　“你说的，不许反悔。”
　唐明耀说好，好奇的问：“少的那个字是什么？”
　“我啊，你把我弄丢了。”
　“嗯？……哦，最前面还有个我字是吧，我想和你走一辈子。”念了一遍完整的句子，唐明耀哭笑不得。
　汉语真是博大精深，主语丢了，竟然毫不影响句子的意思，这特妈能怪谁。
　不过女朋友还是知道分寸的，她只是借着他的这点小失误跟他撒娇，目的也是想和他多腻歪一会，没有无理取闹。
　这么一看，自己还是挺幸运的。
　要是碰到那种作的女人，一准闹得天翻地覆：“什么，你竟敢把‘我’都弄丢了？你根本不爱我！我不跟你过了！”不把你作得头都大上三圈，不会罢休。
　“罗文溪，你死哪去了？快点换衣服，出门了！”院子里传来罗妈的呼声。
　罗文溪从两人的小世界里惊醒过来，跟唐明耀说：“我妈在喊我了，今天要去走亲戚，我得回去换衣服了。”
　“嗯？去哪？”
　“嘻嘻别担心，就是隔房的堂姐妹家里，那儿，站在这里都能看到房子，罗玉和罗文英家里，你认识的。”
　唐明耀恍然。
　罗玉两姐妹都是他们的小学同学，的确是认识。
　这种两姐妹同读一个班的现象，在农村还是挺常见的，因为师资力量有限，他们村隔一年才招生一次，两姐妹差个一岁两岁，读到同一个班实属正常。
　唐明耀以前说的那个集合了三个村的小学班级，是上了五年级之后，从村小转移到乡小学之后才有的。
　“我先回去换衣服，换了再出来找你，你在这等我啊。等午饭时间，我再去罗玉家。”
　唐明耀点头，让她先回去。
　罗文溪哼着小调，脚步轻快的钻进院子，在屋里撞见了罗妈，嘿嘿一笑，就要上楼。
　“等等，谁来了？你脸上都笑出花儿来了。唐明耀来了吗？”罗妈迅速抓住了线索，一秒钟就推断出了结果。
　“呃……来了，在隔壁打米房外面呢。”
　“怎么不叫他进来？”
　“我们要出门了啊，进来让他帮我们看家吗？”
　罗妈作势欲打：“你个死丫头还会顶嘴了是吧，快点去换衣服，出来我也去跟他打个招呼。”
　罗文溪以最快的速度搞定，一分钟就下楼了，看见爸爸和弟弟都出来了，于是跟在家人背后，鱼贯出门。
　当这一行人出现在视线里的时候，唐明耀的嘴角，很不自然的抽了抽。
　实在是……
　视觉冲击太大了。
　罗文溪真是捡来的，他现在无比确定这件事。
　等几人走近，唐明耀先一步跟罗爸罗妈打招呼，还跟罗小波也打了个招呼。
　罗爸点头回应了一下，面色和善，但也不算多热情。
　罗妈则不一样了，笑眯眯的：“唐明耀你今天这么有空？过年就出来打米吗，你妈呢？”
　唐明耀道：“走亲戚，在我大伯家。我偷偷溜出来玩的。”
　罗妈沉吟一下说：“嗯……我们走了你一个人玩着也无聊，不如跟我们一起去走亲戚？中午就在这边吃饭，别回你大伯家了。”
　唐明耀惊悚：“不了不了，我跟我妈说了，中午得过去，不然他们还以为我掉鱼塘里了。”
　“没事，你大伯那边我知道，不是有个小卖部离他家不远吗？一会你打个电话，通知一声就是了。”
　唐明耀还是坚决推辞。
　罗妈脸色沉下来：“你这娃儿，不给阿姨面子是不是？那你走吧，走了以后就别来我家了。”
　唐明耀：“……”
第142章 围观女婿？（求推荐票！）
　胳膊拧不过大腿，尤其这位的吨位还比较重。
　唐明耀感觉自己被胁迫了，但也无可奈何，于是只好答应了罗妈的要求。
　他心里有点想哭。
　这叫什么事，大过年的，自己家亲戚不走，走别人家的亲戚？
　还有，罗家一家子走他们的亲戚那叫正常，自己跟着一起，以什么身份？一个完全毫无关系的人，肯定不像话，那……
　罗家的未来女婿吗？
　我的乖乖，罗妈不会真这么想的吧。
　唐明耀有点惊悚，又琢磨了一回，估计还真是这么回事。
　不然道理说不通啊。
　这么一想，他心里就不那么抗拒了，这是好事啊，说明罗妈接受他，罗爸也没反对，说明也是接受他的，至少是默认。
　两个大人全搞定，如此一来，他和罗文溪之间修成正果唯一的阻碍，就只剩下年龄了。
　简直值得放一串鞭炮庆祝啊。
　这一年以来，他在罗妈面前努力表现，不就是为了这一天吗。
　嗯对了，等会到了亲戚家，罗家的亲戚全都认识他了，这事是不是就算对外宣扬开了？就跟成年男女婚前正式见女方家长和亲戚一样？
　唐明耀不自觉的挺直了胸膛，打量了一下自己，还好，早上出门要见女朋友，收拾得比较周正，看起来还是蛮帅的，不会丢人。
　扭头看罗文溪，这傻丫头笑得正开心，不过是那种又可以和他多呆一会的开心，估计她根本没想到罗妈这番做法背后的深意。
　很快到了罗玉家。
　罗家的亲戚比较多，互相之间关系也比较近，罗爸和他的堂兄弟过年也经常互相走动，有点像旧社会那种传统的大家族。
　唐明耀跟着罗爸罗妈进门时，看到已经来了好几家人。
　大人七八个，小孩也有不少。
　大人们看到唐明耀这个陌生面孔，都好奇的问：“这是谁？”
　罗妈就笑眯眯的解释：“闺女的同学，过来找闺女玩，我看到就顺便一起带来了。”
　有几个人就意味深长的“哦”一声。
　唐明耀受不了这些大人虎视眈眈的目光，拉了一下罗文溪，去找罗玉两姐妹。
　今天是罗玉家里请客，找到这俩时，她们正在厨房帮厨呢。
　姐姐罗玉在洗菜，妹妹罗文英在烧火，脸被灶火烤得红彤彤的，旁边还有两个大人在切菜和烧菜。
　罗文溪跳进去，高兴道：“我来啦！”
　挤到罗文英的板凳上，搂在一起亲亲热热的说话。
　唐明耀落在后面，就站在厨房门口看。
　罗玉先发现了他，惊喜道：“唐明耀？你怎么来了？你，大过年的……”
　唐明耀不说话。
　罗文溪帮他回答：“被我妈拉来的，说中午在你家吃饭，嘿嘿，你们不会赶人吧。”
　罗玉高兴的说：“不会不会，高兴还来不及呢。听说唐明耀现在可厉害了，小学毕业都一年多没见了，今天看到了正好，聊聊天。”
　罗文溪话匣子顿时打开，嘀嘀咕咕跟两个堂姐妹起劲的聊了起来。
　她的话题一直围着唐明耀打转，先说他去年夏天以第一的成绩考入县一中，接着说他写的小说被发表和出版，然后又说他今年夏天突然跳级参加中考，以中考状元身份进入了高中，之后还一直保持高中第一的成绩……一直说到最近，参加新概念作文大赛回来。
　这些内容，有些是罗玉两姐妹以前听说过的，有些没有，比如最近参加作文大赛的事。
　两姐妹听得入神，连手上的活儿都差点忘了，被大人训斥了一回才重新动了起来，不过她们还是舍不得不听，每当罗文溪停下，她们就催促她快讲。
　罗文溪也讲得起劲，她现在这种状态，就是在外人面前吹嘘自己男朋友的典型表现，只是没有用傲慢的态度引人反感罢了，就算别人不提，她也要一口气讲完才甘心。
　当最后一点事情讲完，罗文溪低声跟她们说：“唐明耀现在被大学录取了，新概念一等奖特招的，京华大学！他读完高中不用高考，背着书包，就可以直接去大学读书了。”
　哇！
　厨房里响起好多声惊叹。
　不光是罗玉两姐妹，连煮饭的大人也忍不住惊叹出声了。
　京华大学多牛逼，对农村人而言，那就是天上的太阳，是农村孩子读书的最终极目标。
　但是，一个县城都要几年才能考上一个，农村人自然就不会有奢望了。
　此时听到自己身边竟然出了一个，怎能不惊叹。
　炒菜的阿姨是罗玉的亲妈，她转头看着门口一直不说话的唐明耀，问：“你真的考上京华大学了？”
　唐明耀含蓄点头：“不是考上的，是特招。而且也不是直接就能读，高中毕业还要参加入学考试，考过了才能读。”
　然而大家根本不听他后半截话，她们只需要知道，他被京华大学录取这件事是真的就行了。
　于是厨房里气氛顿时热烈起来，大人和年轻人都逮着唐明耀问东问西，不时发出惊叹声，搞得厚脸皮的唐明耀都有点呆不住了。
　过乐十几分钟，他就果断撤出去，去外面吹风。
　罗文溪跟着出来，拽着他衣袖说：“我把你的事情都说了，你不会不高兴吧？”
　唐明耀道：“怎么会。你不说，我爸我妈他们也会到处说的，你的亲戚早晚都会知道，你说出来，让自己高兴一下也挺好的。”
　“嗯，那我就放心了。”
　午饭时间到了。
　一大群亲戚坐了三张桌子，男人一张，女人一张，小孩子一张。
　唐明耀考上京华大学的消息，跟长了翅膀似的，短短一个多小时，就传得所有人都知道了。
　席间，每个大人都跑过来专门看他两眼，还要专门跟他说几句话，说完就“啧啧啧”赞叹。
　那情形，就跟听人说了几十年的大熊猫，终于第一次在动物园看到时的情形，一模一样。
　唐明耀一个都不敢怠慢，谦逊地回答这些长辈的话，偷空去瞄罗妈，她正坐在一堆女人当中，接受众人的恭维，笑得合不拢嘴。
　我还是太年轻了啊……
　这场面，才是罗妈想看到的吧？
　先把他带过来，让众人猜测他跟罗文溪的关系，等大家心知肚明了，再把他的事迹传扬出去，这样罗妈就可以接受别人的恭维，满足她自己的虚荣心了。
　唉，套路要不要这么深的？
　不过，好像并不怎么反感。
　唐明耀心里说：“继续，阿姨你继续！”
　饭吃到一半，罗妈到年轻人这一桌说：“叫你去大人那桌一起坐，你不去，非跟小孩子挤，不过该有的礼数还是要有的。你过来，我带着你跟长辈们敬杯酒。还有文溪你也过来，你俩都一起。”
　【7.1没有上架通知，下周没有推荐通知，哭唧唧，求推荐票安慰！】
第143章 不知道取什么标题
　唐明耀没得拒绝，端起杯子上场。
　罗文溪也乖顺的起来，拿了个酒杯，倒上一杯茶水，跟在背后。
　到了主桌，这桌都是罗家的男性，除了姓罗的，还有罗家的女婿，大家都目光炯炯的盯着他们。
　罗妈在旁边介绍了两句，只说这是罗文溪的同学，小孩子大家以前没见过，带过来正式认识一下，然后就把位置让给两个小的。
　唐明耀上辈子不是酒经沙场之辈，酒桌上的话水平一般，不过基本套路他还是懂，举起杯子说了几句“新年大吉，初次见面请各位长辈多关照”之类的话，然后和罗文溪一起，敬了大家一杯，引得满桌人都轰然叫好。
　接着罗妈又带他们去女人们那一桌，依此来了一遍。
　好几个大妈跟他打趣：“哎呀小伙子一表人才，好好好……”
　特么的，这场面好像所有人都默认他和罗文溪的关系了，偏偏又没一个人明确说出来，让你想反驳都没处反驳去，这感觉真是怪异。
　唐明耀也不想反驳，这样的局面是他乐于见到的，大家随便怎么想都行。
　回到自己那一桌，罗文溪脸颊通红，后知后觉的傻丫头，终于也察觉到大人们的心思了，羞得不行。
　罗玉和罗文英两个，目光诡异的在他俩身上打转，低声问：“你们两个……罗文溪，你妈是不是给你俩定亲了？不然怎么让你们一起去敬酒……”
　罗文溪像被猫抓了似的弹起：“没有！”
　“没有就没有，那么大声做什么。”罗玉被她的反应吓了一跳。
　罗文溪用手挡在脸上，声音含糊不清：“我真不知道我妈会让我们去敬酒，呜……这下没脸见人了……”
　罗文英在旁边扯她的手，打趣她：“害羞什么？你刚才在厨房说得那么起劲的，你心里其实乐意得很，是吧？唐明耀，你们是不是那种关系？男子汉，敢不敢承认！不承认我鄙视你一辈子。”
　唐明耀：“是。怎么的，你不服气？”
　罗文英：“喔——”
　意味深长的声音。
　同桌其他同龄人也跟着起哄，只有那些几岁的小屁孩不知事，看看这个看看那个，一个个好奇宝宝的样子。
　起哄过了，罗文英才亲密地搂着罗文溪的脖子，说：“其实挺羡慕你们的，小学时就觉得你俩像金童玉女，没想到这么快，你们竟然真的在一起了。嗯，你们两个成绩还都那么好，以后前途也好，肯定会很幸福的。不像我们，初中成绩就稀烂，读完初三估计就要出去打工了。你们以后一定要好好的啊。”
　罗文溪有点被触动，抓着好姐妹的手说：“你们也要好好的。”
　过了片刻，罗玉说：“唐明耀你真厉害，连罗文溪爸爸妈妈都搞定了。给我们传授一下经验呗，你是怎么做到的？”
　唐明耀：“要什么经验？难道你那里有人用得上？”
　罗玉笑容僵住：“没有，没有！”
　唐明耀也不追究，说：“其实也没什么经验，就是把自己的价值、性格、态度、还有钱包都展示出来，别藏着掖着，大人自然就会看到了，水到渠成的事，没什么好传授的。”
　听起来好高深，罗玉两姐妹都表示不懂。
　一顿饭吃了两个多小时，下午两点多，饭局才散场。
　男人们忙着打牌打麻将，女人们忙着聊天八卦，小一辈的就自己散开，各玩各的。
　罗文溪带着唐明耀在附近的田埂上转路。
　少女走在前面，身上穿一件瘦身的短款羽绒服，米色的，脖子上围着花边围巾，下面搭配一条很显腿型的牛仔裤，看起来竟然有几分成熟的味道。
　她回过头，说：“我妈是不是早就看出我们了？她今天是不是故意的？”
　唐明耀说：“应该是吧。”
　“啊，我才知道！我以前还觉得瞒得挺好的，丢死人了，晚上回去，我该怎么面对她呀？”
　“正常面对就行，你看你妈妈中午也没说破啊，你就装作不懂就行。”
　“也只好这样了。”罗文溪叹了口气，接着又高兴起来，“那我妈的意思，其实是同意我们两个在一起了？我爸也没反对？”
　唐明耀点头：“是啊，你真是后知后觉，这会才想明白。”
　“我不懂嘛……”
　“现在懂了，高兴了吧？你爸妈这里都没阻碍了，以后长大，咱们想结婚就结婚！”
　罗文溪羞赧：“你爸妈还没同意呢。再说了，谁要嫁给你的，我又没答应。”
　唐明耀道：“放心吧，我父母那儿，我会摆平他们，这个不用你操心。至于你不答应，那也没关系，到时候我抢亲就行了，把你抓回山寨，当压寨夫人。”
　“你敢！”
　罗文溪说着，在路边捋了根枯掉的芦苇杆，拿有毛的那头刷他。
　唐明耀放开步子飞奔起来。
　罗文溪在背后追了一会，追不上，蹲在田埂上喘气。
　唐明耀回头去拉她，她抬头说：“追你好累啊，你跑那么快做什么？”
　唐明耀道：“追不上就慢慢走，我这不是回头来拉你了嘛。”
　“你说，我不读书了，辍学出去打工怎么样？”
　唐明耀发愣：“什么？”
　“我不想读书了！我感觉自己读书就是在坐牢，每天都过得很辛苦，我想出去自己找事做，去电子厂打工也行，就是不想读书了。”
　唐明耀沉默着没说话。
　这个问题其实早就暴露出来了。
　罗文溪刚进初中时，星期天背老蒲的英语课，出来之后就大口喘气，她在那种拼命学习的气氛中，被压抑得很惨；之后一次次考试，少女使劲学都学不上去，多次濒临崩溃；这次期末成绩出来之后，她也说读书好累……
　结合她前世初中就辍学的经历，唐明耀忽然明白，这个女孩，跟自己不一样，她不是天生读书的那种人。
　其实也不是忽然明白，而是之前不愿意明白，但现在，必须得明白了。
　沉默了几分钟，他平复下自己的心绪，问：“你知道读书的意义吗？”
　【郑重声明：女主开事业线，一个老实读书的少女是跟不上重生者脚步的。重点强调：单女主，不投毒，放心吃狗粮。另外请相信一个中年男人对女主人生道路的规划，不要看到辍学就开喷。最后还是要厚颜无耻的求票，不求很多人都懒得投，哭。】
第144章 读书的意义（修）（修）
　读书有什么意义？
　很多人说，多读书，平台更高，走入社会时起点就更高，将来的路更宽。
　这句话其实有两层含义。
　第一层：多读书，会让人生有更多选择的权利。
　一个普通家庭出生的人，小学毕业去谋生，他人生道路的选择面就很窄，进工厂当普通工人、在外面当个流动小摊贩、或者学厨师、学理发、学驾照等手艺，等攒几年钱就自己开个店，或者自己开个不需要太多技术含量的工厂小作坊……这几乎是他能选择的所有出路了。
　但一个普通的大学毕业生，选择面就会宽很多。
　大学生可以去外企应聘、去国企应聘、也可以考公务员、当作家、当编辑……还能做小学生能做的所有事情，区别只在于他愿不愿意做罢了。
　当小学生在工厂流水线上，每天机械性重复劳动十二小时累成狗时，大学生却可以坐在办公室里，喝着咖啡，对着电脑，完成工作之后还能跟人吹牛聊天，划划水……工作更轻松，拿的工资还更高。
　这就是读书带来的意义。
　第二层含义：读书给人带来的交际圈，会让人受益一辈子。
　当你走入社会混上几年之后，回头看人生，你会发现那些能来往一辈子的朋友，基本都是学生时代带来的。
　当你的同学们走入不同行业，不同工作岗位，而你自己也过得不那么凄惨的时候，你的人脉圈子就活过来了，生活中、工作中，会有无数便利可以利用。
　但一个小学生，不好意思，你的同学都在当厂狗，大部分人连自己都顾不过来，谁有能力帮你？
　唐明耀斟酌着措辞，把自己这番理论给罗文溪讲了一遍。
　他知道少女其实很厌倦读书了，不然不会憋不住，突然说出来不读书这种话来，但作为过来人，他真心希望她能多读一些书，至少正常走完大学生的历程。
　或许学不到多少知识，但至少对眼界和格局的培养、对人生态度的培养，有着重要作用。
　罗文溪其实是有考大学的实力的。
　她不想读，只是因为她厌倦了。
　少女没有说话，安安静静听完男朋友的大道理，沉默一会，说：“我再想想。”
　唐明耀点头，没有强迫她同意自己的意见。
　这种事，关键得她自己想通，不然谁劝都没用。
　唐明耀也不觉得两人是恋人关系，他就可以掌控对方的人生，他喜欢的是一个活生生的女孩，而不是一个傀儡。
　假如这个女孩，没有按照他的期望去走她的人生道路，他会有点失落，但内心也会支持她的决定，前提是这个决定是经过深思熟虑的，而不是脑子一热突然冒出来的。
　接下来气氛有些沉默，两人没有在外面多转，很快回到罗玉家里。
　远远的，唐明耀听到一群妇女在调侃罗妈，说你眼光真好，找了个这么有出息的女婿，就算他们家穷点，也可以了。
　罗妈哈哈哈得意得不行，还说唐辉家里现在也不穷了，在城里买了房子，还开了一家店，每个月有几千块收入，过得很滋润的，收到一片艳羡声。
　接着还有人起哄，问什么时候给两个小的办酒席，罗妈说还早呢，都在读书。那人就说先定个亲也可以啊，万一将来煮熟的女婿飞了咋办。
　正说得起劲，看到唐明耀两人回来了，所有人全部噤声，若无其事聊起了别的事情。
　唐明耀无语，这群无聊又八卦的妇女！
　时间差不多下午四点了，唐明耀跟罗妈告辞，说晚饭不能在这里吃了，不然大伯家会不高兴，父母也会着急。
　罗妈通情达理，主要是她的目的已经达到了，就放任他离开，还让罗文溪送她出门。
　走在路上，罗文溪突然说：“我不读书了，你会不会不要我？”
　唐明耀道：“我会有点失落，但如果你决心要走这一步，我想我会支持你。你读不读书，跟我们是不是男女朋友，这两件事没有直接的关联。”
　罗文溪抽了抽鼻子，说：“我相信你，你不要骗我哦。”
　唐明耀抱了抱她：“不骗你，骗你是小狗。”
　两人抱了几分钟，罗文溪推开他说：“你回去吧，不然你妈妈该着急了。”
　接下来几天的走亲戚，唐明耀走得没滋没味的。
　就连一直坚持的系统任务，也提不起多大的兴趣，连续几天完成基础任务之后，就不再做进阶任务了。
　不得不说，他的系统任务设计得还是很合理的，每天并没有给自己安排特别多的必做任务，否则这种情绪不高的状态下，一年多的坚持多半就要破功了。
　走完亲戚，坐车回城。
　刚坐上开往县城的客车，车上就有好些人凑上来打听，问唐明耀和他父母，是不是真的被京华大学录取了，得到肯定回答之后，都是千篇一律的惊叹。
　唐明耀可以确定，他的事迹经过几天的发酵，现在已经传遍全村，甚至全乡了。
　他就知道，父母会忍不住到处说。
　还好之前叮嘱了几句，事情才没有在城里也闹大，不然很可能会影响他的学习和生活。
　回城之后，距离开学还有一个星期。
　唐明耀给达城的黄中打了个电话，相约去省城见面。
　到了约定日子，就独自坐火车去了，给黄中选择今年上半年的服装款式，还有沟通一些杂七杂八的事情。
　“你那家店，装修之后生意怎么样？”
　“很好！生意翻了几倍，太厉害了！以前一个月才一两千的利润，现在一个月能有三四千，忙不过来，我还找了一个看店的。现在有点后悔，当时没有选个位置更好的大店了，不然生意还会更好。”
　唐明耀点点头，说：“一步步来，等你攒够了资本，再扩张。”
　年前黄中装修，他是按股份投了成本的，之后的分红他也让黄中不要频繁寄出，收取都麻烦，年底分一次就好了，反正钱也不多。
　这次两人碰面，黄中才把他的分红带了过来。
　数了一下，两千多块，只是后半年的。
　黄中的生意，越来越有起色了。
　又和黄中聊了一些之后经营的方向、店面管理技巧之类的，倒也不是他一个人传授，而是互相探讨，聊完吃了顿饭，之后买了同一趟火车，在车上接着聊，一直聊到唐明耀到站下车，才算作罢。
　回家呆了两天，快开学了。
　罗文溪提前回城，两人见面，少女说：“我想好了，我还是不想读书。”
　不等唐明耀说话，她哭兮兮的道：“可是我妈不同意，她说我要敢辍学，就把我赶出家门。”
　——————
　【推荐一本小说：穿越到一个欣欣向荣的魔法世界，即使累死在奥术实验室，也要挥舞着论文稿子，用高昂的声音呐喊出：“信息时代，我来开创！”在奇幻世界开科技树的小说，奥术神座流派的《新时代导师》推荐给大家。】
第145章 专访上市（修）（修）
　唐明耀听完松了口气。
　这几天，他都已经做好少女要坚持辍学的心理准备了，如果真是这样，他还得费很多脑筋，想各种办法来让她打消这个念头。
　现在好了，罗妈一记绝招，直接封死了她所有的胡思乱想。
　一个强大的妈，关键时刻能给力啊。
　他想了想说：“其实你妈是对的，你现在心智还不成熟，一时间读不下去，就想放弃，这是不明智的决定，以后你会明白的。”
　“那我读不下去怎么办啊？”
　“你成绩挺好的，基础知识也都掌握了，差的只是心态问题。毕竟你平均90多分，放在其他班级已经是尖子生了，这学期期末在班上都还有进步呢。只要保持住，将来考高中、考大学是没问题的。”
　罗文溪不高兴的说：“我就是读得很累。”
　这个……
　问题好棘手，唐明耀表示束手无策。
　罗文溪闷闷的郁闷了一会儿，说：“我还是回去读吧，反正你们都不支持我。”
　说完也不理他，自己一个人走了。
　唐明耀有点无奈，小女生耍脾气了，哄不哄？
　哄是哄不好的，这种事，涉及到原则问题，他不可能松口，假意去帮她劝她母亲。他没有态度鲜明的站在最前面阻止她，就已经是好的了。
　现在这个形势其实最好，有罗妈在前面强力反对，他这个男朋友，就可以在旁边划水摸鱼了，不用做那个恶人。
　想了想，不可能把罗文溪一个人扔在大街上，这时候真让她一个人走了，自己智商就有问题了。
　紧走几步追了上去。
　罗文溪察觉到他跟了上来，没有说话，垂着头走了一阵，吐了口气说：“其实我也知道，我应该多读书，就是吧……我感觉我怎么读，都只能考这么点分，永远都达不到你的水平，永远也追不上你，我就有点灰心，想重新找条路走，换种方式来追上你。”
　唐明耀说：“我懂。有我这么个男朋友，你的心理压力很大，害怕被我越甩越远，害怕将来某一天，我忽然就走得不见踪影了，丢下你一个人孤零零的。”
　“就是这个意思。”
　“其实，我就算走得特别快特别远，那也只是在读书这件事上，在感情上，我们还是平等的，不会因此有任何改变；而且你现在只是读书赶不上我，谁知道你有什么特别的天赋，现在还没有发掘呢？”
　唐明耀接着说：“有些人读书一般，但是在某些方面有特长，比如特别会处理人际关系、或者处理事情的能力特别强，这些人将来走上工作岗位，比那些只会读书的人混得要好很多，大部分都是当中高层管理。而那些读死书的，就只能在基层当苦力，被这些人压榨剩余劳动力……”
　罗文溪噗嗤一声笑了：“不要你安慰我，你说的都是歪理。”
　唐明耀笑了笑，说：“以后你就懂了。”
　两人无言了片刻，罗文溪轻声问道：“我是不是很任性？”
　唐明耀道：“没有，你很懂事。”
　“你讨厌我吗？”
　“不讨厌，因为我能理解你的想法。只是在做决定之前，我们还是应该更慎重一点，毕竟有些路走出去了，就很难再走回来，走错了将来会后悔一辈子。”
　罗文溪说：“谢谢你纵容我。”
　唐明耀说道：“纵容女朋友撒娇，不是每个男朋友都应该做的吗？我只是做了我应该做的。”
　罗文溪不说话，搂着他的胳膊摇啊摇。
　回家之后，唐明耀独自静坐了十分钟，打开电脑上网。
　刚上线一会，QQ上就收到了杨婧的祝福：“恭喜你，《萌芽》杂志用了大量的篇幅报道你，你要出名了！”
　唐明耀问：“写了些什么？”
　“一个后天的天才是如何炼成的？这是标题。里面写的是你如何自我管理，如何坚持不懈读书写作，如何以平常心态一点点进步，做到跳级、中考拿状元、高中继续保持成绩第一这些事的，一直到拿下新概念作文大赛一等奖的事迹都有写，还顺嘴提了一下你在杂志上连载小说的事，不过没提具体是哪本。”
　唐明耀说：“还行，跟当初聊的东西差不多。”
　杨婧问：“我看了你那个学习计划，好像很有实操性啊，我以前要是能想到这样的计划，肯定能念更好的学校。”
　唐明耀道：“姐姐你已经很厉害了好吗？世界名校，你还想怎么的。”
　“人嘛，站在高处，总还想走得更高。我回头试试你这个方法，最近开工作室，感觉自己没什么计划，东一榔头西一棒子，确实需要自我管理一下。”
　唐明耀：“加油！祝你成功。”
　刚关了和杨婧的聊天窗口，QQ里突然出现了一个新的好友申请。
　唐明耀点开看了看，网名“会做梦的咸鱼”。
　他随手通过，准备聊两句看看，如果是认识的人，就留着，不认识的，就删掉。
　他早过了跟陌生人无聊瞎扯的阶段，有限的几个QQ好友，都是现实中认识的人，只有今何在那几个在网络上认识的文学青年例外，不过那都是有共同话题的。
　会做梦的咸鱼：火车大王？你的QQ叫火车大王？你是不是写小说那个火车大王？
　唐明耀：你是谁？你认错人了。
　会做梦的咸鱼：我是金伟啊。你是唐明耀吧，我们一起参加新概念作文大赛，你给过我QQ号的。你不记得我了吗？
　唐明耀：原来是你啊，记得。
　金伟：你是不是写《武道至尊》那个火车大王？
　唐明耀：《武道至尊》是什么？没听说过。
　金伟：哦，那我可能认错了，真奇怪，你竟然也叫这个名字，火车大王的书我很爱看，我还仿写了一个开头呢。
　唐明耀心说这事你上次已经说过了，就不必再提了吧。
　问他：你开头投稿了吗？
　金伟：还没有，还在修改。
　唐明耀：加油，改好了去投稿！
　金伟：你能帮我看看开头吗？我找不到人看，不敢投稿。你作文写得好，帮我把把关。
　唐明耀想了想，两人之间还是有些香火情的，于是回道：我可以从一个读者的角度帮你看看，给你些建议，你把稿子发我邮箱吧。
　金伟：我打字慢，稿子没有写到电脑里，我用挂号信寄给你吧。
　唐明耀：……
　想了一下，给了对方地址。
　金伟：谢谢，我这就去寄。网费太贵了，我先下了。
　接着头像就灰了下去，人消失了。
　过了两天，新学期开学了。
　唐明耀如常去学校报到，白天交钱报名，晚上刚进教室，班主任老郭就逮住他，拉到一边问：“你去参加新概念作文大赛了？还得了一等奖？”
第146章 学校都传开了
　唐明耀参加新概念作文大赛，一直没跟班主任老师通过气。
　因为初赛他是自己独立完成的，没要指导老师，复赛又是在寒假，不用跟学校请假，于是全程都没有班主任老郭什么事。
　老郭知道这件事，还是同事去省城走亲戚，在亲戚家里看到了小孩子买的《萌芽》，那个亲戚大力赞叹上面那篇关于唐明耀的专访，同事回来找老郭确认，老郭才知道这件事。
　娘的，自己的学生不声不响跑去参加新概念作文大赛，拿了个一等奖回来！
　还被京华大学提前特招！
　这事自己竟然是通过别人那儿，才知道的！
　都不知道该哭还是该笑。
　不过有一件事可以明确，那就是一两天功夫，这事就在全校传开了，学校上到校长，下到后勤处扫地大妈，一个个全都疯了。
　互相见了面，第一句话就是：“你知道吗？我们学校有个学生，被京华大学特招了！”
　然后神神秘秘一起讨论这个人具体是谁。
　这时如果旁边有人经过，就会兴奋的加入进去，一起热烈的讨论起来。
　唐明耀中考跳级拿到状元的事情，在学校里本就不是什么秘密，他本身就具有一定知名度了，这一经过讨论，哪里还藏得住，很快就被人扒了出来，于是所有人都知道他的名字了。
　唐明耀白天走进校门时，就发现有人对他指指点点，当时没在意，此时被老郭一问，心里有点明白是怎么回事了。
　他知道，自己上了《萌芽》的专访，这事肯定捂不住的。
　但他没想到的是，消息竟然传得这么快，毕竟他自己都还没亲眼看到这期的专访呢。
　想了想，对老郭说：“是去参加了，侥幸得了一等奖，然后被京华大学特招了，不过人家说了，要等我高中读完，才让我去大学报到。”
　老郭猛的拍了他一巴掌：“你呀你，这么大的事，为什么不跟老师商量？你有才能，去参加这种比赛，学校还是可以出一份力的嘛。”
　唐明耀咧嘴：“当时就是去碰碰运气，没想到能得奖。毕竟我才高一，而且是跳级上来的，跟那么多比我多学了几年的学生同台竞争，心里也没底的。”
　“下次再有这种事，记得提前跟我打声招呼，学校可以帮你出车费和住宿费。”
　唐明耀点头称谢。
　回到座位，周围的同学一窝蜂涌上来。
　“唐明耀，你被特招了？”
　“你得了一等奖？有没有奖金？”
　“请问去参加新概念作文大赛，是种怎样的体验？”
　“你有没有见到王蒙，听说他是评委会主席！还有余华……”
　唐明耀被问得晕头转向，连连摆手说：“大家安静！那啥，这事基本就是你们听到的那样，我也不比你们知道的更多，比赛过程也很无聊，跟考试差不多，也没有见到什么名人，所以我无可奉告！你们，该干什么干什么去！”
　然而哪里劝说得住。
　闹哄哄好一阵，等班主任重新走进教室，周围才安静了下来。
　唐明耀松了口气。
　这时老郭又来找他，说：“跟我去校长办公室一趟，校长要见你。”
　唐明耀乖乖起来出门。
　到了地方，校长哈哈大笑着起身迎接，拽着他的手高兴道：“不得了不得了，我们学校出了个人才啊。这是大事，要好好宣扬宣扬！唐同学，你为学校争了光，以后学习上生活上有什么困难，尽管提。先找你班主任，他解决不了的，你直接来我办公室找我。”
　唐明耀谦虚的说谢谢。
　校长又说：“这事要到教育部门备个案，唐同学，学校需要借用一下你的证书，希望不会让你为难。另外如果可以的话，再给你拍张照片，你看可好？”
　这事唐明耀不能拒绝，点头说好。
　校长又勉励了他一会，放他回去了。
　第二天唐明耀拿了新概念的获奖证书到学校，校长专门找人给他拍了一张照片，然后借了他的证书，报备去了。
　过了两天才还给他。
　这天，唐明耀走过学校的宣传栏，发现一群人挤在那儿，熙熙攘攘，不知道在看什么了不得的大事。
　等人散了些，他凑上前一看。
　辣眼睛，自己捧着证书的照片，被学校挂到宣传栏上了。
　下面还有他事迹的文字介绍，措辞极尽夸张，连他自己都不能肯定，那些文字说的就是他本人。
　即便骨子里是个厚脸皮的中年人，看到这个东西，他的脸皮也是被臊得微微泛红。
　太羞耻了！
　趁着没人认出自己，赶紧走人。
　中午在校门口和罗文溪碰面，少女笑眯眯的跟他说，休学手续办下来了，先休学一年，以后如果要继续休，再补就行。
　还把学校开的休学证明给他看。
　唐明耀接过，见上面写的是“生病休学”，知道有些事确实可以通融，点点头没说什么。
　两人出门，去外面吃饭，中途顺便到报刊亭逛了一圈，终于买到了二月份的《萌芽》。
　罗文溪第一时间翻开，拜读上面那篇专访。
　读完之后又读唐明耀的复赛文章，期间看得入了迷，饭菜上桌都凉了，她也没吃上几筷子。
　还是唐明耀笑着抢过书，逼她吃完饭，才把书还给她。
　回去之后，唐明耀收到一封厚厚的挂号信。
　是山城寄来的，署名金伟。
　唐明耀在晚自习课上打开信封，读起了这位同学的模仿之作。
　金伟确实是有写作天赋的，这篇小说名为《无敌剑客》，开篇写的是一个少年人，进入一个武林门派拜师学艺。
　开局因为主角身份低贱，连拜师银都是一堆铜钱凑出来的，遭到其他拜师者的嘲笑。
　结果在拜师测验上时，这个主角一鸣惊人，迅速打了周围人的脸。
　主角得到一位长老看中，收为弟子，并得到大师姐的青睐，在拜师之后亲自点拨他的武功。
　这事被其他师兄弟看在眼里，大师姐的追求者心生嫉妒，寻着机会来羞辱主角，主角一怒之下，发奋练武，在很短的时间内练成一门武功，成功报复回来。
　后面的情节，就是这位主角在门派里，不断被踩，不断打反派脸，不断吸引新的敌人的故事。
　看到最末处，大约有四万字，主角还在门派里打转。
　但不得不说，情节构思和节奏掌控能力，比唐明耀在杨冰那里看到的，那些乱七八糟的投稿，要高出不止一筹。
　这人，天生是吃这碗饭的。
　老天爷赏脸！
　唐明耀有点羡慕这种人，想了想，决定认真回复一下金伟。
　——————
　【不自量力推荐大佬的书《地下城玩家》，异界大魔王召唤地球人当玩家，建设地下城的故事。记忆最深的画面：土著看玩家刚刚吃完饭。另一个玩家问：“你吃了吗？”玩家说：“没吃呢，马上下线就去吃。”土著一脸懵逼。（附带一条求推荐票的小尾巴~）】
第147章 宣示主权
　金伟的家庭条件不太好，貌似不经常上网，唐明耀想回复点阅读意见，还是挺麻烦的。
　他拿出信纸，写：
　小说我看完了，这个开头很棒，放心投稿去吧，肯定能中！作为一个读者，我觉得这几点瑕疵，如果你能完善一下的话，读起来会更流畅一些。
　第一点，武力体系还不够明确。在主角第一次突破之前，就应该把前期的武力体系介绍清楚，因为我看书看到这里时，虽然知道主角进步了，但具体进步了多少，却没有一个清晰的标准，读起来一头雾水……
　第二点，大师姐不太讨喜。她的性格太过温柔了，甚至有些懦弱，这不符合御姐的气质。一个温柔到懦弱的大师姐，魅力也不足……
　第三点……
　足足提了六七个小的建议，从一个读者的角度，唐明耀把认为有些瑕疵的地方，一个个点了出来。
　毕竟别人这么诚恳的求意见，他也不能敷衍了事。
　写完之后，连着稿子一起回寄给金伟。
　因为稿子是手写的，金伟寄来的也不是复印件，这应该就是他唯一的原稿，不寄回去，金伟连修改的对象都没有。
　话说这小子真是够单纯，竟然不怕唐明耀贪墨了他的小说开头。
　稿件是罗文溪陪着他一起去寄的，这姑娘不读书了，人轻松了不少，中午还会跑到校门口来等他。
　吃饭时，唐明耀问：“你什么时候走？”
　罗文溪说：“我的一个阿姨，是我妈妈的朋友，在特区一家大公司当经理，阿姨说走的时候带我一起，还有几天吧。”
　“嗯，有人带你我就放心了，就怕你一个人去，晕头转向被人骗走。”
　罗文溪道：“不会啦，我妈妈不放心我，没找到熟人，不会让我走的。”
　说着她忽然有点低落起来：“我出去了，我们就不能天天见面了，也许几个月、一年都见不到一面，想起来好难过……”
　唐明耀正要劝慰，她却忽然直起腰，说：“不过这条路是我选的，就算难过我也要去。你放心，我没有你想的那么软弱，我能承受的。”
　唐明耀点点头，说：“你长大了。”
　“那是！等我哪天比你厉害了，我就回来找你！”
　唐明耀笑道：“为什么一定要超过我？你怕差我太远，我会抛弃你？你这个思想有点根深蒂固啊，是不是你小时候被父母抛弃过，有心理阴影？”
　罗文溪摇摇头，没有接这个话题，而是说：“阿姨说让我先去她的公司做一段时间，做她的助理，生活上也先跟她一起住，以后能独立了再说。”
　“你未成年，怎么去别人正经的大公司上班？这叫非法雇佣童工知道吗？”
　“我勤工俭学啊。”
　唐明耀：“……”
　什么叫上有政策下有对策，这就是了，让人不服都不行。
　他们学校管得也不严，罗文溪办了休学，学生证都还在手里，倒是方便了她。
　吃完饭分开时，罗文溪忽然神神秘秘的说：“我明天去学校找你啊。”
　唐明耀说：“好，中午放学在门口等。”
　“不是学校门口，我去你教室找你。”
　“为什么去教室？”
　“你让不让我去嘛，不让我去就算了。”
　唐明耀想了想，好像没什么不能去的，他现在是学校的香饽饽，校长都要供起来的，和女朋友在教室门口见个面，应该不会有什么问题。
　于是点头答应了。
　第二天上午正在上课。
　忽然听到教室前排的同学“喔”的一声骚动起来，连任课老师正在上课都被打断了。
　“什么事？”
　“教室外来了个好漂亮的女生，以前没见过。”
　“能有多漂亮？少见多怪。”
　“你看一眼就知道了。”
　唐明耀坐在位置上，听到前面同学的窃窃私语。
　他想起昨天女友跟他说的，到教室来找他，心想门外那个漂亮的女生，不会是罗文溪吧？
　少女虽然很漂亮，但以前走到哪里，也没引起骚动啊，顶多别人多看几眼，班上这些同学莫非吃错药了？
　或者外面不是罗文溪，而是其他某个更漂亮的女孩？
　偏头往窗外看了看，位置不好，看不见。
　内心有些浮躁，想看看外面的人，究竟是不是自己女朋友。
　教室里的骚动越来越大，任课老师的课讲不下去了，他暂停讲课，打开教室门对外面的人说：“同学，你找人？”
　“是的。老师你们先上课吧，我等他下课就好了。”
　“你能去走廊那边吗？你站在这里，影响我们上课。”
　清脆的少女声音回答：“好的。”
　唐明耀听到这声音，就知道外面确实是罗文溪。
　正想着她会乖乖到走廊那边等待，谁知教室门口却突然探进了半个身影，穿着盛装的公主裙，脸上化着舞台妆，头发不知在哪里做的发型，打扮得跟童话里的公主似的，比去年第一次出现在实验班门口，还要夸张好多。
　这……
　难怪了。
　生活里穿着舞台上的表演服到处走，肯定会被人围观的。
　不知道这丫头去哪儿弄的。
　罗文溪在教室门口闪了一下，在全班同学面前露了个脸，就消失不见了。
　唐明耀惊鸿一瞥，颇觉得惊艳。
　至于班上其他同学，就更不用说了，一个个跟吃了兴奋剂似的，讨论声嗡嗡嗡嗡充斥着整个教室，根本压制不下来。
　任课老师搬起石头砸自己的脚，心里一气，大声呵斥：“安静！”
　连喊了几声，终于勉强压制下来，然而同学们脸上兴奋之情溢于言表，任谁来看，也知道这种状态下，继续上课是不太现实了，于是老师干脆不讲课了，直接说：“自习。”
　坐在讲台上，做起自己的事来。
　台下交头接耳响成一片，他也充耳不闻。
　唐明耀坐不住了，他上台跟老师请了个假，出门就见到罗文溪提着裙摆，站在走廊远一些的地方，亭亭玉立。
　走廊上有风，裙裾轻摆，霎时间有如神女下凡。
　唐明耀走到她面前，仔细打量她，说：“你说要来见我，就是穿成这样啊。”
　“对呀，漂亮不？”
　“漂亮，不过有点太夸张了。”
　“我就是要穿成这样，我是故意的。”罗文溪昂起下巴，“哼哼，我要走了，那么久不见面，你们班上的女生会不会给你写情书？我就是要让她们知道，你有一个特别漂亮的女朋友，这样她们自己自卑，就不敢追你了。”
第152章.发个单章吧
　被女主休学情节毒到的人，应该走得差不多了。
　说下这几天发现的，一个很有意思的现象。
　——就是骂这个情节毒的读者，大致可以分为这几类。
　第一类，对女主那种“读不下去”的状态感受不到，觉得她是在作。
　我想看法是，“抑郁症患者想自杀”，不叫作。一个人的人生体验是有限的，自己感受不到的状态，不代表这世上不存在。
　第二类读者，属于想象力比较缺乏的。
　这类读者想象不到女主辍学之后，怎么才能达到一定的人生高度，和男主比肩，于是给她的将来武断地下结论：这以后就是个厂妹、底层打工狗，配不上男主，凭什么跟男主亲亲我我？趁早分手！
　这一条我的看法是，读者想不到，不代表作者想不到。我在群里跟书友透露过女主的发展路线，大家接受度很高，女主和男主，以后谁强谁弱还不一定呢。
　第三类读者，看书不认真，断章取义，然后骂毒。
　这本书，我在写男女主暑假旅游时，通过杨婧的爱情故事，就已经铺垫了主角的爱情观，也是我的爱情观——那个天平理论。
　这本书最后肯定是奔着那个理论去塑**情和婚姻的，而且前面已经说了女主是休学，后面会读大学，还是有人逮着辍学不放，对此我表示无能为力，不爱看就下架吧。
　还有一类读者，全能自恋型读者（心理学学术词汇，不带褒贬义），觉得我是无所不能的，我的意志即世界的意志，我觉得女主不能辍学，她辍学就不对，我无法接受，于是就觉得很毒。
　这一类读者，就现有的经验来判断，很难磨合，所以通常他们会及时抛弃这本书，应该看不到这个单章。
　————
　说这些，不是想指责读者都是错的，而作者就是对的。而是觉得这个现象很有意思，随手分析一下。另外我想说，这个世界就是形形色色，每个人三观都不一样，有些事情无分对错，合不来就好聚好散吧。
　最后祝大家都能找到自己喜欢的小说。
第148章 和老师斗其乐无穷（修）
　呵，小姑娘家家的，心眼还挺多。
　不过唐明耀觉得这种心眼，无伤大雅，看她此时也没走的意思，就站在走廊上陪她说话，配合她的表演。
　过了一会儿，下课了。
　班上的男生一窝蜂的钻出教室，站在走廊上朝这边打望。不少人还假装凭栏远眺，眼角余光却一直在往这边瞟。
　可惜，竟然没一个人不知趣的凑上来打招呼。
　唐明耀觉得这里应该有打脸情节的，比如一个富二代男生带着一群跟班上来，非要罗文溪当他女朋友，少女为了表明心迹，大胆的抱着男朋友啃一口，把富二代弄得灰头土脸离开……谁知竟然没有。
　女生们三三两两从两人身边经过，去上厕所的、故意路过的都有，她们都把好奇的目光投向两人，一个个笑得爱昧。
　唐小鸳也从教室里出来了，看着他们，神色有些奇异。
　一直和唐明耀站着说话的罗文溪，似乎感觉到了什么，突然上前，一把搂住他的脖子，温柔的说道：“你要想我哦。”
　唐明耀：“……”
　女人的直觉为什么这么准。
　他都没有介绍过，但罗文溪仅凭唐小鸳那一眼，就发现这个女孩对她有威胁，当场示威。
　唐明耀都不知道说什么好了。
　只见唐小鸳眨了眨眼睛，目中闪过一丝酸楚，转身走开了。
　罗文溪抱了十几秒，觉得火候差不多了，才松开他，眼睛滴溜溜转：“刚刚那个女生，就是给你写过情书的那个？”
　唐明耀道：“你不是都猜到了吗。”
　“嘿嘿。”罗文溪傻笑。
　她看了看走廊两端，这时候已经挤满了人，无数男生看着她俩眼珠子都要瞪出来了，她也不着急，理了理裙摆，原地转了个圈，说：“好像很多人看到了哦？既然这样，那我再待两分钟，就回去。”
　唐明耀无所谓：“你就在这站一上午也没关系，要不要去教室里，有空位置，坐下来上一节课？”
　罗文溪看看自己的打扮，摇摇头：“不要，我还是回去好了。”
　又留恋了两分钟，才挥手跟男朋友告别。
　人刚一走，好几个男生顿时围上来，把唐明耀团团包围：“老实交代，什么情况？”
　唐明耀道：“没什么情况，就是你们看到的情况。”
　“啊啊啊啊！我艹，这世界还有没有天理了！”
　“打死这个家伙！太过分了。”
　唐明耀挤开他们，回到教室。
　唐小鸳坐在位置上，目光炯炯的看着他，说：“原来你之前说的是真的，我看到她了。真好，祝福你们。”
　唐明耀说谢谢。
　爆炸性话题在班上持续了一上午，中午放学之后，还在往周边扩散。
　不过其他班的人不认识唐明耀，顶多听了个名字，这热度散出去之后，别人最多拿来当个谈资，不像本班学生那么兴奋。
　下午，如唐明耀预想的那样，老郭找上门了。
　把他带到办公室，问：“上午怎么回事？”
　唐明耀说：“我同学来找我，有点轰动，我也没法控制局面。”
　老郭：“只是同学？我听说，你们大庭广众之下还拉手，还搂抱，你在跟别人早恋？说吧，哪个班的，我找他们班主任聊聊。”
　唐明耀目光怪异的看着他，说：“她没读书了，现在不是学生。”
　“社会上的不良少女？唐明耀，你前途远大，不要跟社会上那些不三不四的搅在一起，男生女生都不行，你不要自毁前程！”
　“呃，不是。她是我以前的同学，生病办了休学，不是什么不良少女。”
　老郭表情稍微好了些，但仍然紧抓着这个问题不放，说：“不管怎么说，早恋是绝对不行的！这一点，任何人都没有特权，你也一样。你回去，把你父母叫来，我跟他们聊聊，别以为你那个谁不读书了，我就管不了你。”
　唐明耀说：“可是我父母认识她啊，我们两家经常来往的。郭老师，实话跟你说吧，我们两家是娃娃亲，从小就定了的，我爸妈啥都知道。”
　老郭：“……”
　他觉得有点胸闷，这特么，还治不了这个学生了？
　不行，不能输！
　京华大学特招生怎么了，还不是我的学生！我说不准谈恋爱，就一准给你拆散！
　他挥了挥手：“你这是一面之词，回去！晚自习叫你爸妈来一趟，我要亲自跟他们谈。还有，看样子你是没有认识到自己的错误，回去写一千字检讨上来，我要看到你深刻反思的结果。”
　这回轮到唐明耀胸闷了。
　日乐购，老师就是了不起啊，特权压人，不服不行。
　没办法，老老实实回家，把父亲叫到了学校，等他们在办公室交谈的时候，就自己溜回教室，拿笔写起了检讨。
　一口气写完，重回办公室，那两人还没谈完呢，正在办公室吞云吐雾，似乎缅怀起了曾经的青春年少。
　唐明耀默默交了检讨，默默走人。
　晚上回家，父亲唐辉叫住他，说：“你跟那个罗……罗家那闺女，平时走得近，我们看在眼里，也没怎么管你的事。毕竟你现在出息了，有本事了，比我们当父母的都懂得多，我们也管不了你，不过有些话该说我还是要说，你还年轻，不要做错事，不要太早沉迷于情情爱爱，认真读书，将来去了大学，有的是对象让你挑，知道吗？”
　唐明耀诚恳的点头：“谢谢爸，你说的我知道，我有分寸的。”
　“我是管不了你，反正你别乱来！”
　“嗯嗯嗯……”
　又说了几句，一场风波平息。
　雷声大雨点小，对唐明耀来说，不痛不痒。
　回到学校里，老郭一天到晚用看贼的眼光盯他，总想干点什么来拆散他，然而罗文溪来了一次就不来了，他对此没有任何办法。
　毕竟家长也找了，唐明耀检讨也写得幡然悔悟，现在又没有再犯，他也不能没事找事。
　再说了，京华大学特招生呢，免死金牌在身，他难道还能死命的逼迫，不听话就直接把唐明耀开除？
　真那样的话，外面有的是学校接手。
　所以现在唐明耀在他眼里，就成了一只缩成球的刺猬，有点下不了嘴，强行咬下去的话，还容易把自己刺伤。
　太憋屈了。
　老郭想了想，没招了，那就调座位吧。
　他不是爱调座位的人，上学期一直没进行过大调整，只偶尔给走得近的男女生调下位置。
　高一都读了半年了，这学期也开学了好几天，是该调一调了。
　感谢【金金金虎】2000大洋打赏！感谢【梨子道长】500大洋打赏！感谢【afrashui】100大洋打赏！
第149章 不要勒死她
　“现在调座位，这次调整，按上学期期末成绩来。”
　“从第一名开始，上来在我的表上选座位，自由选择，但男女生不准坐一桌。”
　“唐明耀，你先来！”
　唐明耀拿着笔上去，发现班主任在纸上，把教室里座位布局画了个平面图，只等人上去填名字。
　他想了想，准备选个靠后的位置，这样在课堂上做自己的事情时没那么扎眼，自己也自在些。
　正要下笔，老郭却拦住了他：“你就坐第一排前面这个位置，不要选了。”
　唐明耀：“……”
　说好的自由选择呢？
　他说：“老师，我学习进度跟大家不一样，坐这里影响老师和同学的心情，就让我坐后面吧。”
　“不行，就坐这里！你的情况我跟任课老师讲了，他们不会干涉你，你做你自己的就行。”
　mmp……
　唐明耀斜睨了老郭两眼，总觉得他在借机报复。可是抓不到证据，他也无可奈何，就算抓到证据，也还是无可奈何。
　不得已，只好在第一排中间填下了自己的名字。
　后面的人按着名次一个个上前填写，填了一半多之后，老郭喊“唐小鸳”，连喊了几次，没人应声，倒是她的同桌说“唐小鸳生病了，在寝室里躺着”，老郭想了想，自己动笔给她安了个位置。
　所有人全都填完之后，全班搬桌子调整位置，忙了半个多小时，才一切妥当。
　唐明耀看看自己跟讲台齐平的新位置，左右都没人，后面还是空着的唐小鸳的位置，不由无语。
　不过他很快就激起了斗志，老郭，你以为这样就能报复我吗？坐个最前排而已，有什么大不了的。
　拿出一堆书，看了起来。
　很快到了第一周周末，唐明耀约好罗文溪，一起去县城中心广场的手机店，买手机。
　女朋友要出远门，这年代联系不方便，手机是个很必要的工具，比电脑还方便。
　今年已经2000年了，这玩意虽然还是昂贵的消费品，但还是比电脑便宜些，选了一阵，选了两款手机，唐明耀拿个直板的，罗文溪选了个小翻盖、看起来有几分秀气的。
　唐明耀付钱，连办卡一起，花了一万零点。
　上学期加上寒假，一共五个月多，他通过读书，积累了1.5万多系统积分，其中几千分交网费时消耗了，平时零零碎碎花了几百分，这一下，又只剩下一千多分。
　拿着手机出门，唐明耀说：“以后联系就方便了，你去了特区，随时可以打电话联系，发短信也行。对了，去了之后记得换张电话卡。”
　罗文溪点头。
　唐明耀把她送到她家的饰品店，想起回城之后，还没去拜见过罗妈，就跟着一起进去了。
　罗妈看见是他，冷着脸不理他。
　唐明耀：“……”
　丈母娘这是在生他气，觉得他没有阻止罗文溪休学，反而还放纵她，没有尽到男朋友的义务？
　唐明耀苦笑一声，支开罗文溪，上前厚着脸皮喊：“阿姨……”
　“别喊我阿姨，我不是你阿姨！”
　“阿姨您这是生我气呢？我有哪里做得不对，你骂我行不？要不打我一顿也可以，您可别憋着，把身体憋坏了不好。”
　罗妈转头看他：“别跟我油嘴滑舌的，你说，文溪不读书，你怎么不阻止她？她爸爸没读多少书，觉得读书不重要，瞎支持也就算了，你自己在读书，知道读书的意义，你为什么不阻止？”
　唐明耀道：“阿姨，你听我说，说完之后如果你觉得我说的不对，任打任骂都可以，行吗？您先别生气，听我说完。”
　他顿了顿，组织了一下措辞：“阿姨，你发现没有，你闺女对未来是茫然的，她不知道自己学习是为了什么，心中没有目标，所以学起来很吃力。以前她之所以努力学习，只有一个目标，那就是取得你们的认同，后来又多了一个目标，就是努力追赶我……”
　“这不是为自己读书，她在为别人读书，这种读书是自己强迫自己，读起来很累，读不下去是很正常的，这跟成绩好坏没有关系。”
　“我之所以没有阻止她，是因为我看到了她的迷茫，我觉得可以放她出去，在社会上碰碰壁，等她发现没有学历和知识，在社会上寸步难行时，她大概就能明白读书的好处了。”
　“还有，经过我和她的接触，我发现她没有自己的爱好，刚上初中时，她说自己喜欢唱歌跳舞，可是一年多下来，她也没唱过几次，更没有跳过一次舞……”
　“后来她想跟我学写作，但说了两次，也没有动过笔。再之后，她开始学习画漫画，这个倒是好一些，认真学了一点，但具体是不是真的喜欢，还有待观察……”
　“我这么说，阿姨您明白我的意思吗？文溪她读书不知道为谁读，人生没有明确的目标，连爱好都没有，她是迷茫的，只有把她放出去，让她自己闯一下，拨开迷雾，她才能找到自我……”
　罗妈不服气的说：“在学校就不能找了？为啥非得辍学？出去了，以后还回得来？”
　唐明耀说：“当然不是非得辍学，很多人在学校就能完成这个蜕变。现在问题是，她自己不想读了，我们不能把她死死箍在原地吧，真那样的话，她会被我们勒死的。”
　“哪有那么夸张？我闺女我还不知道，我死了她都不会死，再说我都是为了她好，怎么会勒死她。”
　“有时候，生命失去了活力，跟死了也没什么区别。”
　罗妈似懂非懂，但不知怎么的，竟然觉得唐明耀说的有几分道理，她哼哼几声，不甘心的默认了他的说法。
　接着她说：“要出去就出去吧，反正也拦不住，不过等她闯一阵，如果有了想回头的意思，你得帮阿姨多劝劝。”
　唐明耀道：“阿姨放心，你不说我也会这么做的。其实你要这样想，你们当父母的有经济实力，还有社会关系，可以保证她出去闯荡时，被保护在一个安全的范围内，这样其实是最好的。”
　“读书这种事，晚几年读高中，读大学也没什么，只要找到了路，知道自己为什么而学，学起来比普通人会快很多。”
　从罗妈店里出来，唐明耀舒了口气。之前就怕罗妈对他产生误会，结果还真误会了，还好她接受了自己的解释，这就好了。
　星期一回到学校，跟他玩了一阵对抗游戏的老郭，再次把他叫到了出去，说有事要说。
　跟着老郭走进办公楼，唐明耀发现自己又一次来到了校长办公室。
第150章 公开演讲
　“来了，坐！”
　校长和蔼可亲，跟唐明耀上辈子印象中的那些校长，态度天差地别。
　他没有坐，跟着班主任站在办公室里，礼貌的问：“校长好，不知您专门找我什么事？”
　“是这样的，学校最近准备搞一个学习大会，星期三，学校操场，你给全校师生演讲一下你的学习方法，让大家都学习学习。”
　唐明耀：“演讲？校长，我怕讲不好，还是不要了吧。”
　校长摆摆手不在意：“讲得好的，我对你有信心。又不是天马行空乱讲，是讲你平时的学习方法，你平时怎么做的，到时就怎么讲。我看了你的报道，觉得你这个学习方法可以推广，让大家都跟着学习下。”
　政治任务，这种事推不掉，唐明耀点了点头答应。
　校长又说：“一定要认真准备，到时有教育部门的领导在场，不要搞砸了。”
　唐明耀说“尽自己最大努力”，聊了几句，和班主任老郭一起走出校长办公室。
　走廊里，唐明耀问：“郭老师，这是怎么回事？感觉我的事情，不至于这么大张旗鼓啊？之前不是照了相，放在宣传栏里了吗？我还以为这事就结束了。”
　郭老师呵呵笑道：“你的事情，最近引起了一些讨论，好几家教育相关的媒体杂志，都对你的事迹发表了看法。校长觉得这是好事，准备扩大影响，在全校范围内给其他学生上上课。”
　唐明耀点了点头，心里有数了。
　说起来，这应该是萌芽杂志那篇专访的余波，因为形象比较正面，被教育类的杂志关注到，分析了一波，完全是有可能的事情。
　校长专门请了上面的人来听演讲，借机在领导面前刷存在感，还能切实给全校师生上一堂生动而有意义的课，一箭双雕，何乐而不为。
　回去认真准备了两天，通知了父母还有女朋友，让他们当天也来现场听自己演讲。
　到了星期三，上午九点半，唐明耀还在后台准备，操场上已经坐了黑压压一大片学生。
　高中三个年级，初中三个年级，加起来有三千多人，一个大操场都有点装不下。
　在临时搭建的演讲台前第一排，学校领导邀请着教育部门的领导，踩着红毯陆续入座，喝着茶，惬意的等着演讲开始。
　高一六班，唐明耀班上的同学们，坐在自己从教室里拎来的凳子上，窃窃私语。
　“太可恶了，都是一个班的，竟然让我们来听他演讲，学校有没有搞错，校长食屎的咩？”
　“我觉得挺好，我也想学习下唐明耀的学习方法，被京华大学录取了啊，谁不想……只要能让我也读上京华，别说只是听演讲，跟他睡觉都可以！”
　“呕，你一男的，睡什么睡！那天你没看到他女朋友？跟童话里的公主似的，你就算去变性，再去整容，他也不会看你一眼的。”
　“……”
　初二实验班。
　罗文溪今天又回来了，跟原班级的同学们一起，望着此时还空荡荡的演讲台，有些眼巴巴的。
　随着唐明耀像火箭一样冲出地球，冲向太空，随着他的一桩桩事迹被人四处传播，他在初中班上，渐渐就被神化了，此时俨然成了很多人的偶像。
　“哇擦，太帅了！我拿了笔记本，等会一定要一字不漏的记下来。”
　“帅什么帅？人都还没出来。”
　“想到他马上要出场，我就觉得很帅啊。”
　“切，拍马屁他也听不到，听到了也不会特殊照顾你，就算特殊照顾你，把那套学习方法教给你，你也学不会……拍马屁有什么用？”
　“我就是觉得他超帅，不可以吗？”
　“行，你高兴就好。”
　罗文溪出神的听着班上同学的议论，心里充满了复杂的感觉。
　一方面，她觉得自己可骄傲了，有个这样的男朋友，周围人都在崇拜他，自己也跟着与有荣焉。
　可是骄傲的背后，隐藏更深的，却是紧迫感。她不想慢慢读书，她想做个对家人、对男朋友有用的人。
　想了一会，不知什么时候，身边突然想起了热烈的掌声。
　罗文溪回过神，望向演讲台，那个自己熟悉、最亲近的人，不知何时已经出现在了台上。
　只见他拿着话筒，喂喂了两声，音响发出破音，吱——
　不少人皱眉的捂住了耳朵。
　学校的工作人员紧急上台调试，过了两分钟，才重新开始，这一回，男朋友直接开场：“各位领导、各位老师、各位同学，大家上午好……”
　“今天的演讲，我们从自制力开始说起。”
　“自制力有强有弱，自制力强的人，自律能力强，做事有目标有计划有规律；自制力弱的人，自律能力就弱，做事拖沓、定了目标也完不成。这几乎已经成了共识。”
　“可是却很少有人研究过，人的制止力，为什么会有强弱呢？找到根源，才是提升自制力的最佳方法……”
　这是一场台风很正的演讲。
　演讲时，那个男生在台上抑扬顿挫，浑然不似一个跳过级、还在读高一的学生，反而像社会上那些精英人士，胸有成竹、指点江山的样子。
　罗文溪听着那些自己曾单独听过或见过的话语，听着唐明耀从理论开始，讲到实际操作，再讲到他自己的亲身经历，一条条从他嘴里娓娓道来，而台下几千人，个个正襟危坐，听得入神，好像正在聆听什么特别了不得的东西一样，让她恍惚如在梦中。
　迷迷糊糊中，她听到了这样几句话：
　“安德雷耶夫曾说，一个人最大的胜利就是战胜自己……”
　“高尔基说，哪怕是自己的一点小小的克制，也会使人变得强而有力……”
　“王小波说，人一切的痛苦，本质上都是对自己无能的愤怒。我们只有让自己强大，痛苦才会被降低到最低，而坚持和自律，就是变强最直接、最有效的途径……”
　不知过了多久，台下爆发出剧烈的掌声。
　比刚开场时那会儿，剧烈了许多倍。
　很多学生直接从椅子上站起来，欢呼鼓掌。
　就连前排的老师和领导，也被这种气氛感染，纷纷站起来鼓掌。他们互相点头示意，都为这场成功的演讲感到高兴。
　台上。
　紧张了一个多小时的唐明耀悄悄舒了口气。
　为了这场演讲，他临时在图书馆翻书，翻了一堆名人名言来提高说服力。
　看大家的反应，演讲应该是成功了，没有搞砸。
第151章 全民学习计划
　【第144-150章做了修改，把休学这个情节换了更好的处理方式，感谢“光明顶大左使”有条有理的分析意见。】
　【睡了一觉，人冷静多了，跟大家道个歉吧。最近压力太大，控制不住脾气，说了不妥的话，请大家谅解，不谅解也可以。（恶意举报的不在道歉范围内。）另外这章有点短，是之前存稿改的，下一章的内容加了半天好像加不进去，凑合一下。】
　——————
　唐明耀下台时，班主任亲自在台下迎接，带着他去和领导见面。
　领导握着他的手，语重心长的说：“讲得好啊，今天给我上了一堂生动的课，听得我一身冷汗啊……”
　周围的学校领导还有老师，唰的一下，冷汗全都下来了。
　这话啥意思？
　领导这是不满意？
　却听领导又接着说：“为什么冷汗呢？因为我发现我自己，没有做到小同学说的，要有自制力，要自律，要坚持，我心里羞愧啊……”
　他环视了一圈周围的人：“不过整场演讲听完，我发现自己又充满行动力了，想用小同学说的方法试一试。不仅我自己要试，我们下面的老师、同学、甚至我们这些单位部门的人，都应该试一试。现在的人，就是缺乏这样一种坚持不懈的精神……”
　呼——
　大家又活过来了。
　尼玛，领导讲话就是吓人，一节一节的，有心脏病的都不敢在这里聆听领导教诲。
　唐明耀谦虚的说：“谢谢领导夸奖，我只是做了自己应该做的，当不得这样的赞誉。”
　“当得当得，小同学，我是认真的，你这一套方法是可以大力推广的，推广到全校、全县，都有重要的学习意义。这样，我回去跟其他部门沟通一下，在全县中小学掀起一场思想风暴，小同学你准备准备，去其他学校也来几场这样的演讲！”
　唐明耀：“嗯……嗯？”
　还来？
　没完没了是吧？
　领导叔叔，虽然推广这个确实具有一定的教育意义，但是，我是来读书的，不想走学术公知的路子，这同样的演讲内容，在不同的场所不停地贩卖，重复了又重复，这种行为就免了吧？
　他想了一下说：“谢谢领导叔叔看中，可是我现在还是个学生，担不起这么大的任务。不如我回去把今天的演讲内容，全部整理成文交给您，由领导叔叔您来组织推广，这样就能保证推广环节中一些不可控的因素，最大限度保证推广效果。您觉得这样如何？”
　领导说：“也对！是我想岔了，你作为学生，主要任务还是读书。你这样处理很好，加油！”
　勉励了他几句，领着一群学校领导走了。
　唐明耀松了口气，妈呀，太吓人了。
　这领导要是不答应，他回头就要装病推辞了，不过那样就会让领导面上不好看，领导不好看，学校领导就会难看，一层层影响下来，自己多少也会受到点影响。
　还是当面说清楚比较好。
　整理演讲内容的事很简单，其实都是现成的，回头让班主任老师交上去，这件事就直接了结，这样最好。
　下来之后，唐明耀发现学校的学生，看他的眼神都不对了。
　有崇拜，有嫉妒，有莫名的酸，还有很多女生，眼睛里在闪着小星星……
　他发现事情有些大条。
　自己在整个学校，会不会被孤立？
　成为一个学生不是学生，老师不是老师的独特存在？
　好像现在已经是这样了。
　难道这就是传说中的“高处不胜寒”？上辈子没机会体验，这一世倒是生生体验了一回。
　有点蛋疼……
　中午放学，在学校门口汇合罗文溪，一起出去吃饭，父母已经回来了，正在店里忙着。
　唐辉见到他，抽空出来说：“讲得好！”
　唐明耀没在父亲面前装大头蒜，实话实说道：“准备了两天，上台时腿一直在抖，第一次在这么多人面前做演讲，刚开始几分钟，声音都有点控制不住，后来才渐渐好了。”
　“是有点，以后多改进！”
　父亲拍拍他的肩膀，走开了。
　下午正常上课。
　晚自习前，老郭走进高一六班教室，对全班同学说：“今天我们听了唐明耀同学的演讲，深有感触。以前大家都知道他成绩优异，却不知道他的学习方法，现在应该都知道了。别人的方法既然有用，我们就要学。从今天起，你们每个人给我做一个学习计划，参照唐明耀同学的，做好之后交上来，我要一个个批改。班长记得收一下，明天晚自习前交。”
　顿了顿又说：“光做还不行，还要认真执行。以后每个星期，我都会检查一次你们的执行情况。这节晚自习你们先做计划吧，就这样。”
　说完离开了教室。
　教室里顿时一片哀嚎。
　原本班上有个牛逼到爆的同学，大家都还挺高兴的，毕竟可以拿这个当谈资，跟其他班上的人吹嘘，在今天之前，很多人还觉得自己挺幸运的。
　但现在，全班同学都恨死唐明耀了。
　搞什么不好，要搞这种演讲！
　演讲你讲点什么不好，要讲这种能具体操作的学习方法！
　你说你随便编点内容，上台多说些大场面的话，把领导和老师忽悠过去就行了，何必这么认真？这不是坑人吗。
　对此，唐明耀摊手表示无辜。
　怪我咯？
　然而这事还没完，当天晚自习期间，他就陆续听到一些传言，说同一栋楼的好几个班级，班主任老师都下达了类似的命令，让班上同学参考今天的演讲内容，制定学习计划。
　学校里一片怨声载道。
　晚自习放学，送罗文溪回去时，她也说老蒲在实验班上提倡大家学习这个计划，不过倒是没有强制，让全班同学稍微松了口气。
　罗文溪还说，班上已经有人在开始实践了，她下课从别人座位前路过，就看到周玉曼、陈谦等人在本子上写每天的任务计划。
　唐明耀听了，觉得这段时间自己还是躲着点比较好，能不在人多的地方露面，就不露面，不然很可能被人群起而攻之。
第152章 天涯问计
　回到家，收拾妥当之后，唐明耀打开电脑，登陆论坛。
　天涯情感版块，这是他以前从不涉及的地方，因为他觉得里面尽是些家长里短、婆媳战争、出轨分手之类的事情，鸡毛蒜皮太多，没什么值得看的。
　但是今天，他感觉要被自己打脸了。
　因为他准备在这个版块发个帖子，找人求助——罗文溪的问题让他感到比较棘手，自己一个人埋头苦想，不如上网集思广益。
　发帖之前，想起火车大王的ID已经很有名了，很多人都知道是他，不利于隐私保护，于是重新申请了一个新马甲，唐走心。
　【一个女孩，还在读初中，家庭条件很好，每次考试平均分有90分左右，但她对自己要求太高，以至于学习起来特别累，这种情况怎么解决？】
　帖子里，他隐去了个人信息，详细描述了罗文溪现在的状态——就是成绩虽然挺好，但在尖子班上一直处于中下游，而且她有一个非常优秀的追赶对象，学习速度比她快很多，以至于她无论怎么学，都永远都追赶不上。现在她读书读到心力憔悴，产生了辍学的念头，虽然被大人及时制止了，但根本问题并没有得到解决。请问这种情况应该怎么处理？
　点击发布，然后等待网友的回复。
　过了几分钟，刷新网页。
　已经有十几条回复了。
　太阳妄想者：这种人就是有病。这种病，打一顿就治好了。
　武悼之冉闵：无法想象平均90分读不下去是什么感觉，我这种平均70多分的，都还在坚持读书，按照她的标准，我是不是应该直接去死？
　知叶：平均60多分的还在坚持，我是不是应该直接去死？
　沸腾的石头雨：平均50分的还在坚持，我是不是应该去死？
　…………
　孤夜枫1360：平均10分的……垃圾学校把我开除了，我好像确实应该去死了。
　…………
　唐明耀看了看这些回复，逗比网友欢乐多，一个个队形保持得挺好，但盖了十几楼，都没有提出什么有用的建议。
　他们大部分人都觉得，女孩成绩这么好竟然读不下去，不是脑子有病，就是贱人多作怪。
　唐明耀默然，他还是希望有人能设身处地站在女孩的角度看待这个问题，想了想，多等一会吧，看看还有没有新的评论。
　转头去看书，过了大半个小时，回来再刷新。
　这次评论竟然已经接近一百楼了。
　不愧是情感板块，盖楼速度真快！
　勿云风月：楼上都在搞笑吗，进过尖子班的都知道那种压力，这种事根本不看绝对分数，长期在班上吊车尾，谁没有生过辍学的想法？至少我当年读书就这样想过，后来怕被我爸打，没敢提。
　落叶情思89：这种情况其实转到普通班就行了。不过她那个追赶对象是什么情况？如果不能解决，转到普通班恐怕也没什么用。
　速溶固体饮料：读书读多了都是傻子，现在社会上那些赚大钱的，有几个是老老实实读书的？家长就不该拦着。
　秦汉唐明1234：消灭她的追赶对象，让她没有追赶目标，就行了。
　…………
　这些回复中，终于有些理解和支持的了。
　只是理解归理解，提出的方法却都是不靠谱的，还是等于没有。
　唐明耀叹息一声，正要放弃等明天再来看，忽然看到最新一楼的回复，读了读，立刻集中精神认真了起来。
　小煜老师：成绩不错，如果只是因为吊车尾，就完全读不下去，这种可能性比较小。她想辍学，更多的是承受了成绩排名之外的压力，就是楼主说的，心里有个追赶目标却永远追赶不上……一旦她发现自己完全没有希望，就会心生绝望，从而彻底放弃。这是人的自我保护机制决定的——我放弃，没有达到目标，是我没有做，而不是我不能——可以避免人陷入彻底的崩溃之中。
　唐明耀想了想，觉得这位网友说到了点子上，当即单独追问：有什么办法可以解决这个问题吗？她才初中，家里不可能让她辍学，但是让她继续读下去，也是一种煎熬。
　小煜老师：两个解决办法。第一个，找到她为什么非要追赶不可的原因，从根本上让她主动放弃追赶；第二个方法，从目标着手，让目标从她眼里消失，没有追赶对象自然就会放弃了。
　这个……
　第二个方法好像不靠谱，这个小煜老师不清楚他和罗文溪之间的关系，所以这个方法不在考虑范围之内。
　倒是第一个方法听起来比较有意思，这也是唐明耀之前想做还没有做的。
　他组织了一下语言，再问：之前我自己也琢磨了一些。我觉得她放弃读书，除了心生绝望主动放弃之外，还有一层因素，就是她想另寻捷径，从其他方面追赶上来。这方面是不是可以想想办法？比如发掘一下特长之类的。另外你说的第一种办法，我已经问过她了，她自己说不出所以然来，这方面需要怎么深挖？
　小煜老师：你的方法是可行的，可以尝试。至于怎么深挖，建议从她身边的人着手，毕竟人小时候有些痛苦经历，出于自我保护的机制，我们的意识会选择性遗忘，但身边的人却反而清楚。
　唐明耀：谢谢指点，我先去试一些，有不懂再来求教。
　小煜老师：欢迎随时探讨。
　把椅子转了个方向，唐明耀运转大脑，总结刚才得到的思路。
　总之就是两条可行的路子，第一条是找到罗文溪的心理根源，从根源解决问题——很大可能就是她害怕被抛弃的心理根源；第二条路，是帮她发掘天赋特长，让她在读书之外，觉得自己是闪光的、出彩的。
　第一条需要从罗妈那里入手，第二条，只能从罗文溪身上慢慢发掘。
　两条路要双管齐下。
　心里有了主意，人就淡定了，唐明耀重新回到电脑前，去其他的论坛版块刷帖子。
　天涯文学社区。
　《武道至尊》的帖子热度早已经降下去了，毕竟连载了这么久，网友们没事也不可能一直讨论，就是职业喷子，也总有喷累的时候。
　不过很快，他又看到了另一个跟自己有关的帖子。
　热度竟然也不低！
　【好奇！第二届新概念作文大赛一等奖得主，B组唯一被京华大学特招的，《萌芽》还做了专访，待遇不比上一届的韩二低！请问专访中提到的那两篇连载小说，到底发表在哪个杂志……】
第153章 被扒了
　【看到评论区还有人在说不要休学，这里再提一下，前面第144-150章情节已改，现在剧情是：女主想辍学，被她妈阻止了，新学期又继续上学了，但辍学的念头还在，现在男主在琢磨怎么让女主打消这个念头。想回头看的，重新下载最新章节，不想回头的，看看这个梗概就可以了。】
　——————
　唐明耀点开这个帖子，看到里面一群奇葩网友正在那瞎猜。
　獨自看日落：这个一等奖得主是叫唐明耀吧？今年好像才高一，能在杂志上连载什么了不得的东西，我觉得最大可能是《故事会》。
　耶小孩：《微小说》靠谱一点。
　最爱白梨：楼上的肯定没认真看那个专访，都说了是连载，故事会和微小说有连载吗？
　衣卒尔R：新概念是什么？不关注，不了解。
　世人谓我恋长安啊：有没有靠谱一点的猜测？都在乱猜，一点依据都没有。
　帖子盖了二三十楼，都没有靠谱的猜测。
　直到后面有人提出了可行的办法，建议先从唐明耀已有的信息开始，一层层往下扒，这个帖子才进入了正轨。
　afrashui：根据新概念大赛透露的个人信息，唐明耀是XX省人，具体哪个城市还不清楚。现在有两个方向去扒，第一个是从他的城市和学校，如果能找到学校，他周围的老师同学肯定多少知道一些信息；第二个方向，是从萌芽杂志官方渠道，他们内部肯定也有信息。
　余小安：我舅舅的朋友的大学同学，在《萌芽》杂志社当编辑，我找人问问。
　…………
　木板仙：楼上问到了吗？问到了结果出来说一下啊。
　…………
　豹子与喵：三天过去了，还是没有结果。楼上已经被灭口，大家不用等了。
　…………
　Yuehen苏沐：我是XX省的学生，今年初三。我手上有一本《1999年XX省初中生作文竞赛获奖作品集》，上面有两篇唐明耀的获奖作文，我看了看，应该跟新概念获奖的唐明耀是同一个人。嗯，上面有学校名字，XX县第一中学。
　笑君嗔：我擦，74楼牛逼。现在问题来了，谁认识这个学校的人？找人问问。
　金金金虎：我有个战友就是XX县人，他儿子好像在这个学校读书，你们等我消息。
　…………
　金金金虎：问到了，唐明耀是这个学校的名人，他曾经在《武侠故事》上连载过两篇武侠小说，分别是《现代江湖传奇》和《武道至尊》，用的笔名叫“火车大王”。这事在他们学校不是什么秘密，很多学生都知道。
　从开始好奇，到扒完唐明耀的笔名，一共用了179楼。
　下一楼开始，网友集体爆炸。
　无限-：我艹艹擦艹操草！有没有搞错，火车大王？《武侠故事》的台柱子？楼上肯定搞错了！
　金金金虎：爱信不信，我反正是扒完了，不信自己找人求证去。
　…………
　无限-：你以为我没有关系？我这就去问。
　中间间隔十几楼。
　无限-：喔日，居然是真的。高一学生写了两篇长篇武侠小说，还成了一家如日中天的武侠杂志的台柱子，还得了新概念一等奖，这人是吃盖中盖长大的吧？
　无法完成的神：我是火车大王的粉丝，一直非常崇拜那种，《武侠故事》我一期不落全都买了。现在，你们居然说他是个高一学生？你们让我怎么接受这件事？我特娘的三十好几了。
　黑暗的观察者：火车大王威武！唐明耀威武！
　…………
　翻到最新页，这帖子已经被盖了六百多楼，后面都是各种震惊和赞叹，大部分人，都对唐明耀竟然是最近热门的武侠作家，表示了不可置信。
　然而经过多人的求证，事实俱在，他们不信也得信。
　唐明耀看着这些帖子，一边觉得很好玩，一边又觉得心惊肉跳。
　这就是网络上最早期的人（和谐）肉了吧？
　管你躲在哪个角落，网民们的力量是无穷大的，只要肯扒，就一定能把你的个人隐私，扒得一点不剩！
　他这种有具体姓名和信息，按图索骥其实还是很简单的，以后还会发展到只需要一个网名，就能把你的祖宗十八代给扒得一干二净。
　那才是真的恐怖！
　想了想，幸好自己去情感板块发帖，换了个马甲，不然这会儿就把女友的信息给暴露了。
　低调，以后在网上要更低调才行。
　心有余悸关了电脑，倒下睡觉，第二天一早去学校上早读课。
　背后唐小鸳的位置还是空着。
　这姑娘生病了好几天，据说一直在寝室躺着，结果病没躺好，反而越来越严重，昨天好像又进医院打吊瓶去了，她家里人赶过来照顾她。
　话说上学期唐小鸳也生病了好几回，加上中考那回……
　真是体弱多病！
　摇摇头，把这些不相关的事情甩出脑海。
　中午和罗文溪吃饭，唐明耀问她：“你喜欢唱歌跳舞吗？你觉得自己这方面的天赋怎么样？”
　罗文溪说：“还行。”
　“还行是什么程度？”
　“就是有空的时候，可以参与一下那种程度。天赋方面，一般吧，这次文艺汇演我们几个学舞蹈，有好几个都比我学得快。”
　唐明耀又问：“假如将来你不读普通大学，而是去专攻音乐类专业，去学唱歌或者跳舞，读艺术大学，你觉得怎么样？”
　罗文溪皱眉想了一下：“如果有条件的话，可以的。”
　唐明耀点点头，明白唱歌跳舞对她而言，应该只是个普通的兴趣，天赋上也一般，这不是她的闪光点。
　接着他又问了她其他方面的爱好，比如她曾经提到过的，想跟他学写作这件事。
　结果是，少女在这方面的兴趣，还不如唱歌跳舞。
　连着问了几个之后，唐明耀发现，她现在最喜欢的，应该是画漫画，没事时会经常在本子上涂涂画画，最爱的就是画人物卡。
　现在她在家里，已经存了几十张画好的人物卡了，大部分是她自己凭空想出来的，只有少数，是在书上临摹。
　唐明耀看过少女的那些作品，她完全没有系统学习过，但画出来的已经相当不错，比班上有些专门去课外班学过的都不差。
　他暗暗把这个点记在心里，漫画！
　晚上回家，准备再找那个小煜老师聊一聊，可惜发出询问之后，对方并没有回复，人不在线。
　他打开QQ，刚上了一会，金伟发来信息：谢谢你帮我指出问题，我按照你说的改了一遍，读起来果然好多了。我把改过的稿子寄给你，你再帮我读一下？
　唐明耀连忙拒绝：不用了兄弟，你改完直接投稿去吧，你这稿子可以过了，信我的没错，投《武侠故事》或者《今古传奇》武侠版都可以。
　金伟：真的没问题？那我真投了。我还是喜欢《武侠故事》一点，我接触到这种小说就是在《武侠故事》上，看火车大王的小说。
　唐明耀：那就投这个吧。《武侠故事》还不错，有同类型的小说在前面已经培养出了读者群，你这本更容易出头。
　金伟又问：你说我取个什么笔名好呢？我的QQ名怎么样？会做梦的咸鱼？
　唐明耀：随你，这种小事你不用问我啊。
　金伟：其实我很想练一下键盘打字，要是我有打字员的速度，写小说就不用这么麻烦。不如就叫键盘大侠吧，总有一天，我会用键盘来完成我的武侠梦。嗯，就这么定了。
　唐明耀呵呵：你高兴就好。
第154章 一个瘦子的诞生（求推荐票！）
　很快又是一个周末。
　唐明耀逮着机会，私下去找罗妈，询问一些罗文溪的相关情况。
　他们两个现在是地下联盟，要一起打消罗文溪辍学的心思，他有问题要问，罗妈当然积极的配合。
　“阿姨，接下来的问题可能有些冒昧，但是这些问题非常重要，无法忽视，所以我必须要问。如果冒犯了你，请你一定不要放在心上。”
　“放心问吧，我这人心宽体胖，从不记仇。”
　于是唐明耀问道：“阿姨，我想问的第一个问题是，在你心里，罗文溪是个什么样的角色？她在你心里处于怎样的地位？”
　罗妈莫名其妙：“什么角色，不就是我女儿吗？地位……当然是很高的了，你看我什么都帮她计划好了，把她照顾得这么好，这世上还有比我更好的妈妈吗？”
　唐明耀道：“听她说，你帮她开的那家饰品店，你投资了八万多，现在这段时间一直在收回成本，收回之后，你还要以经营入股，收走这家店的一半利润，剩下的才是她的？”
　“是啊，有什么问题吗？”
　“阿姨，你打算把这些钱存着，等她长大成人，以后给她当嫁妆吗？”
　罗妈警惕起来：“小子，你不是在打这些嫁妆的主意吧？”
　唐明耀哭笑不得，这都哪跟哪。
　他说：“我犯得着打主意吗？将来，还不都是我的。”
　罗妈不悦道：“还不一定呢，谁知道以后是个什么情况。不把我哄好了，你连这个门都别想进！”
　唐明耀求饶：“是是是，阿姨我错了，咱们还是说回正题吧。你把应该属于你女儿的东西，提前分割出来，是打算将来给她当嫁妆的？”
　罗妈有点不耐烦：“是。我说你这个小子，问东问西，问了一堆莫名其妙的问题，你想做什么？”
　唐明耀：“说句不该说的话，阿姨，我觉得你现在的做法有些问题。文溪有次跟我说，她觉得自己在家里是个多余的人，父母都在把她往外推。你们这种观念，应该不是一天两天了，现在她随时都处于恐惧之中，总害怕被人抛弃。”
　罗妈面现怒色道：“这死丫头，一天把她喂饱了，就想些有的没的，我们当父母的可从来没亏待过她。死没良心的，看我等会怎么收拾她！”
　唐明耀感觉自己好心累。
　罗妈明显意识不到自己的问题，她觉得自己做得很好，尽到了一个母亲的责任。聊天对象意识层面不到位，沟通起来特别麻烦。
　但是现在话题好不容易进行到了一半，不可能半途而废，他也只好压下心里的不耐烦，努力沟通。
　“阿姨你对自己儿子有这种想法吗？会不会总想着有一天他会长大，会娶媳妇组成自己的家庭，从你身边离开？你的儿子，终有一天也会成为外人？”
　“儿子是养老送终的，这辈子我都是他妈，跟女儿能一样吗？”
　“女儿嫁出去了，也还是你女儿啊，怎么不能养老送终？”
　罗妈嘀咕道：“反正不一样。”
　唐明耀感觉这个问题说不清楚，于是不再纠缠，换了个问话方向：“罗文溪是你亲生的吗？”
　罗妈嗖的一下从座位上站起来，炸毛道：“怎么不是！我当年怀她那么辛苦，差点儿难产死了，生下来八斤多重，怎么不是我亲生的！”
　唐明耀安抚道：“阿姨，我们现在是在解决你女儿想辍学的问题，问这些只是想找到一些有用的线索，不是有意的，你不要生气！坐，坐，坐……”
　好一阵子，才把差点暴走的罗妈安抚住。
　唐明耀心想都问到这里了，还有什么不能问的，不怕死接着问：“文溪小时候，有没有被你们抛弃过？我记得八十年代那会儿，计划生育查得很严，我弟弟当年出生，就被乡里搞计生的追得东躲XC，你们家也两个孩子，有了儿子，有没有想过把女儿扔了？”
　罗妈脸色有些不自然，吞吞吐吐道：“那不是没办法吗？”
　唐明耀：“嗯……”
　嗯？？？
　这个问题，他原本只是按程序问一下，毕竟之前已经问过罗文溪，姑娘自己都没印象，谁知道还真问出了点东西来。
　他面容整肃的问：“能具体说说是怎么回事吗？”
　“就是你说的啊，那时候家里穷，没钱交罚款。计生办又查得严，追得没办法了，罗玉她妈就跟我商量，说要不就把闺女带出去，反正将来长大也不是自己家的人，留着也没用……”
　“……把女儿送走，到时候计生办来查，就说是走丢了或者夭折了，这样家里只有一个孩子，就不用交罚款了……然后有一次，我们就把她带到隔壁乡上，扔在集市上了。她那会儿只有两岁多吧，没什么记忆。”
　“……只是后来我不忍心，过了一天又去找，在集市上一户人家里找到了，他们收留着呢。”
　唐明耀：“……”
　他已经不知道说什么好了。
　虽然知道那个年代，迫于政策或者生活，把孩子往外带是普遍现象，他自己家的亲戚，就有两家都往外送过女儿，但这事真落到罗文溪头上，他还是有些接受不能。
　罗妈接着又说：“找到她那天，她哇哇大哭，抓着我的腿说，妈妈我不吃，不吃了，你不走……其实那些吃的，是我想到要把她丢掉，心里不忍，专门给她买的，她以为是自己吃了不该吃的，才被我丢掉的……”
　“唉，那时候我就特别后悔，这是我亲生的骨肉，我辛苦怀了十个月，带到了两岁多，我怎么能把她扔掉……”
　说着她抹了抹眼泪，自己也觉得心酸。
　“后来，我们没有办法，借遍亲戚交了罚款，把两个孩子寄养在爷爷奶奶家，自己出去打拼。过了几年赚了些钱，回来以后，日子才好过起来……”
　唐明耀眼角也有些湿润。
　看着眼前这个母亲，他不知道说什么好。
　残忍吗？肯定是残忍的。
　一个能狠心抛弃自己亲生骨肉的母亲，怎么不残忍？
　但是这些事，能全怪她吗？
　当年她做出这样的选择，心里的煎熬可想而知，而且一天之后她就后悔了，又把女儿找了回来。
　是是非非，谁能说清。
第155章 新书：三体人降临？（求推荐票！）
　潜意识是个很神奇的事物。
　很多时候，我们曾经经历过的事情，记忆里早已经忘光，潜意识却会像个高清的摄像记录仪，帮你把一切都忠实的记录下来。
　然后，它躲在幕后，用这些经历作为依据，指导我们的意识应该如何行动。
　从罗妈那里离开之后，唐明耀走在街上，有几分唏嘘。
　现在罗文溪的问题大概清楚了。
　她小时候被抛弃过。
　被找回来后，罗妈虽然有所弥补，但骨子里仍然是重男轻女的，一直把她当做要嫁出去的外人在培养。
　这让罗文溪骨子里深埋着恐惧——害怕被抛弃的恐惧。
　所以，当她发现在学习上无法跟上男朋友脚步，潜意识里的恐惧激发，病急乱投医想从其他方向追上男朋友，于是做出了辍学这种不理智的决定。
　另外，在罗文溪的家庭里，为什么其他三个人都是胖子，却偏偏罗文溪一个人身材正常、甚至有些偏瘦，原因也得到了解答。
　因为罗文溪潜意识里觉得，当年是吃了不该吃的东西，才被母亲抛弃，所以这么多年，她是不怎么敢吃东西的，除了保持身体基本需要之外，她不敢多吃任何东西。
　这是由潜意识主导的，她自己没有任何感觉，所以别人根本无从察觉。
　这个问题唐明耀之前也没有注意到，此时回想，罗文溪和他在一起时，确实每次吃饭都吃得很少，也基本没有见过她吃零食。
　之前唐明耀以为，这是女生的正常行为，毕竟害怕长胖嘛。
　此时回头再看，原因截然不同。
　还有一个点，就是从他重生回来那个暑假开始，接触罗文溪的第一次，他就觉得这个女孩比同龄人要成熟，有时候表现得甚至像个大人，现在也能解释得通了。
　当一个人随时处于被抛弃的恐惧之中时，她会下意识讨好身边的人，具体表现就是催使自己成熟。
　毕竟只有成熟懂事的人，才不会给人带来麻烦，老是给人带来麻烦的，会被嫌弃，有被抛弃的可能。
　总而言之，这傻丫头的一切行为，根源全都在这里。
　一个恐惧，就是她全部的行动依据。
　唐明耀忽然很心疼，觉得自己之前观察不够仔细，对她也不够好，让她承受了太多她这个年纪不该承受的压力。
　不过这件事总算有了进展，找到了问题所在，接下来就是寻找解决的办法了。
　总算是有了一点进展。
　握了握拳，他心里琢磨起各种可行的办法来。
　回家之后，还没来得及歇口气，《武侠故事》的编辑杨冰突然把电话打到了他家里，说《武道至尊》连载到八十万字了，在市场上反响很好，出版社准备集结出版，问他的意见。
　唐明耀收起千般思绪，说：“别的意见没有，出版别改我剧情就行，还有版税我要10%。”
　杨冰痛快的回答：“没问题。下个月，前三册应该就能面世。”
　唐明耀说行。
　杨冰又说：“最近收到一篇稿子，跟你的文风很像，也是一个长篇连载，是不是你的小号投的？”
　唐明耀下意识反应：“《无敌剑客》？”
　杨冰：“果然是你！你写了新小说，用本尊直接投稿就好了，干嘛用小号？小号没有笔名加成，我们只能给新人的价格。”
　唐明耀道：“不是我写的。我只是认识这个作者，帮他看过稿子。”
　“哦，原来是这样。”杨冰说，“你的长篇还有两期就连载结束了，你不准备再写一篇？我们把长篇连载的位置都给你预留好了呢。”
　“不用给我留，我下一本不打算写这种题材了。你手上那篇《无敌剑客》，顶替我的连载位置，不是刚刚好？”
　杨冰恍然大悟：“你故意的啊？找人来顶你的位置，你自己收手了。话说你下一本想写什么题材？我知道你这本写完都一个多月了，没见你动笔写新的。”
　唐明耀说：“暂时保密。另外我的新小说，不一定投稿给你们了，请见谅。”
　杨冰有点着急：“为什么不投我们？价格问题吗？我去跟主编申请，请你务必要留下来。我们交情这么好了，我连侄女都介绍给你了，你可不能过河拆桥。”
　唐明耀：“停停停，什么跟什么。价格只是一方面原因，新小说的话，我会做很多新尝试，基本上已经脱离武侠小说的范畴了，放到你们杂志连载也不合适啊。”
　“这样啊~”杨冰语气低落。
　唐明耀说：“行了啊杨阿姨，我后路都给你安排好了，你还有什么可失落的。那本《无敌剑客》，水平不在我之下，你们好好推一推，又是一本《武道至尊》！”
　“也只能这样了。以后有新的武侠小说稿子，一定要投给我啊，来中原我请你吃饭。”
　唐明耀说好。
　挂了电话，摊开纸笔，准备写新小说。
　一月份写完《武道至尊》，闲了一个多月了，静极思动，他又想动动笔了。
　现在他脑子里大概有一些设想，那就是跳出武侠的框架，写一本奇幻、玄幻或者仙侠神话类的小说。
　从2000年开始，之后的这几年，武侠虽然大放异彩，但新的题材也在不断崛起，上面这几种就是典型。
　萧鼎的《诛仙》、树下野狐的《搜神记》、江南今何在等人合作创造的《九州》系列……这些都是接下来几年，会火遍大江南北的大IP，影响力远比普通的武侠小说高。
　武侠里面，真正跳出题材能影响到一代人的，只有凤歌的《昆仑》，连他自己的《沧海》都要差了一点。
　在未来这种市场大环境下，唐明耀自然不会再抱着武侠题材不放了，毕竟他有那么多可以创作的题材。
　下笔，先写大纲。
　主角设定：杨宇，普通的都市上班族，起点孤儿院成员。
　女主设定：周洋洋，男主同学、死党，富二代千金小姐，与主角在大学出双入对了四年，但一直恋人未满，没有谈过恋爱。毕业之后，仍然隔三差五来找杨宇吃饭，有各种聚餐时也会带上杨宇。
　主线故事：……
　开篇第一章：三体人降临！
　唐明耀下笔写道：
　【2019年，美国天文学家正在太平洋小岛上，观察南半球天文现象，意外发现在浩瀚的宇宙中，有一支太空舰队正在穿梭太空，正在以极快的速度向太阳系靠近……】
　【经过分析，发现这支舰队可能是来自距离地球只有4.37光年的半人马座α星，也就是传说中的三体星系……】
　【以这支舰队的速度，以及他们和地球的距离进行推算，他们将在一个月之内，登临地球！】
第156章 浩淼星空的仙侠世界
　【全球迅速进入警戒模式，政府部门一边竭尽全力与这支舰队通话，一边对地球上的普通民众严守秘密。然而所有沟通请求全都石沉大海，而以现有的科学手段，政府根本无力阻止能达到这种宇宙速度的外星人舰队，只能眼睁睁看着它降临……】
　【地球上，当普通人得到消息时，距离外星人降临已经只剩三天了。人们迅速进入了惶恐期，末日论大行其道，社会治安混乱不堪，孤儿出身的杨宇，突然接到已经半年多没联系的女主周洋洋的电话，说要死了，还没谈过恋爱，咱们一起谈场恋爱怎么样？杨宇答应。】
　【然后他们花了两天多时间，从不同的城市赶在一起相聚，但这时距离外星舰队降临只剩下几个小时了。周洋洋说，就这样死了不甘心，去这个城市的教堂，先给自己来一场婚礼吧。
　【当他们赶到教堂时，发现在末日恐慌之下，临时结婚的人特别多，现场至少有几十对年轻男女等着结婚。时间来不及了，有人一声吆喝，大家穿着便装，就集体举办起了简单的婚礼。】
　【在这个过程中，杨宇发现准备结婚的人中，竟然有一个准新娘是他认识的，那就是他高中时代的女神梁书颖……】
　【婚礼进行了一小半，外星舰队降临了，分别降落到了地球上不同的城市，杨宇他们的城市也降临了一艘。教堂一阵骚动，恐惧大过了浪漫，婚礼最终没有完成。】
　【杨宇等人涌出教堂，近距离看清这艘悬停在城市上空的外星飞船，发现和想象中的未来科技流飞船并不一样，它雕梁画栋，古色古香，竟然跟神话传说中的仙家宝船有几分相似。船上人影浮动，衣袂飘飘，乍一看还以为看到了传说中的天庭……】
　【此时，地球政府经过多次沟通无效，蓄势已久的进攻开始了，各种导弹、核弹从基地发射，誓要消灭外星人。】
　【然而仙家宝船的威力，远超地球人想象，那些需要导航的导弹、核弹、各种弹，甚至走不出发射井，就被一股莫名的力量压制，紧接着船上嗖嗖嗖飞出无数会拐弯的剑光，把这些核弹头统统击落。至于敢死队一样的近距离攻击，子弹和炮弹连船上的保护罩都打不动，更别说伤到人了。地球人陷入绝望之中……】
　【然而出人意料的是，这些“外星人”只针对出手的人进行防守反击，并不对普通民众大肆进攻，接着他们还从船上下来一批人，开始在城市里有选择的掳走年轻人。】
　【不出意外，男主女主、包括杨宇认识的梁书颖和她的未婚夫，还有其他好几个在教堂结婚的，都被掳走。加上城市里其他被掳走的，总人数多达数百。不久之后，这艘宝船重新启动，与其他飞船一起，迅速脱离太阳系，撞入茫茫星空……】
　【主角的太空修仙之旅开始了。】
　第一个大情节写完，唐明耀回头看了看，总体还算不错。
　开篇糅合了一大堆元素、都市、科幻、仙侠……糅合得还挺好，还顺便隔空调xì了一下现在还没有出世的三体。
　后面的情节他大致想好了，这一次，虽然还是有升级流的元素在内，但是剧情不会那么无脑打脸了。
　他每日不辍的勤练写作技巧，人物刻画、场景描写都有了长足的进步，可不是为了一直写套路文。
　这次，他要以仙侠为皮，写一对恋人在彼岸星空，努力挣扎出头，相濡以沫的爱情故事。
　至于文章长度……
　emmm，好像还是写个长篇比较好。
　太短的话，还没写出感觉就要结束，不过瘾，那就还是以一百万字为界限。
　拿着这个开头，唐明耀在向哪家投稿的问题上，犹豫了起来。
　《武侠故事》虽然已经说好了，这次不投他们，但这个故事，真投过去的话，说不定人家也会要。
　但是，他写小说又不是为了照顾人情，他也有自己的考虑，想登上更大的舞台。
　这几个月，《今古传奇》武侠版发展迅速，依托其本体杂志的渠道和影响力，发行量迅速攀升，现在月销量已经不比《武侠故事》低了。
　两家杂志，销量都在五十万左右。
　但可以看见的是，《武侠故事》已经陷入了瓶颈，这几个月就算以唐明耀那篇连载为拳头，也没有继续把销量继续拉上去，一直在五十多万徘徊。
　而《今古传奇》武侠版，却还在上升势头中。
　唐明耀想了一阵，决定，还是投《今古传奇》好了。
　不是武侠版，而是它的原版杂志！
　小孩子才在武侠版跳来跳去做选择，他的小说，都已经跳出武侠题材的限制了，干嘛非得在武侠版连载不可。
　《今古传奇》的原版杂志，月销量过百万，那才是他更好的选择！
　打开QQ，联系了当初跟他接触的武侠版编辑王冬，问：“写了一篇新小说，但不是武侠，投到《今古传奇》上，你这里能投稿吗？”
　王冬很快回复：“我们都是同一个杂志社，不同编辑部，你想投的话，我可以帮你介绍同事。”
　接着又回了一条：“你怎么不写武侠？武侠现在市场大热啊，你继续写几本武侠，在这个市场里保证无人能跟你匹敌。而且我们主编开了口，只要你投武侠，价格不是问题的。”
　唐明耀回：“你先给我介绍个编辑吧，我这稿子，真不一定能在武侠上连载。”
　王冬：“你直接发给我，我帮你转。”
　唐明耀想了下，用邮件把稿子发了过去。
　过了一会儿，王冬回复：“看了开头，很有吸引力。只看现有的章节，我都不知道你写的是都市还是科幻还是神话，按这个发展路线，后面应该是神话故事？”
　唐明耀：“仙侠，中后期会糅合一些神话元素。看过还珠楼主的《蜀山剑侠传》吗？跟那个有点像。”
　王冬：“这是武侠的变种，我找主编申请一下，看看能不能在武侠版连载，价格方面你不用担心，有消息我会尽快回你。”
　唐明耀说：“行，等你消息。”
　关掉聊天窗口，唐明耀在QQ好友里浏览了一下，发现今何在的QQ在线，便好奇的发了一条消息过去：在忙？
　今何在：赶个项目，几天没睡好觉了。
　唐明耀：那你忙着，不打扰了。
　今何在：没事，聊聊天正好放松一下脑子。游戏公司的文案策划不好当啊，成天累得跟狗一样，我都有辞职的冲动了。
　唐明耀：以你的才能，不会永远只当个小文案的。
　今何在：希望吧。对了，我的小说有出版社愿意出版了，光明日报出版社。
　唐明耀：恭喜，大出版社啊，前途无限！
　今何在：跟你不能比，你在杂志连载，一个月稿费都大几千，关键是你还比我小。唉，小说出版说起来好听，其实也没几个钱，一本书定价15元不到，首印一万册，我只拿8%，还要扣税，到我手上一万块都不到。
　唐明耀说：这个行业就是这样，说出去风光，其实底层作者没什么油水的。
　今何在：是啊，感慨好多……不跟你聊了，领导来查岗了，再见。
　唐明耀关了QQ，想了想自己的收入，现在他在《武侠故事》上连载，每月交稿十万字，千字一百元，扣税之后，到手还有八千多，跟今何在出版一本书的版税差不多。
　《武道至尊》后面这几十万字，能到手好几万块钱。
　所以，就算当作者也要勤奋啊。
　不勤奋，只要个作家的名头有什么意思，还不是要给人打工，被老板压榨。
　不过就算勤奋写作，也只是从被老板压榨，换成了让出版社压榨而已，挣的都是辛苦钱。
　想挣不那么辛苦的钱，还是要自己当老板才行。
　话说今年已经三月份了，自己家的连锁事业，也是该进一步扩张的时候了。
第157章 过稿出版一条龙
　经过几个月的磨合，现在父亲唐辉对他自己那一摊子事情，已经比较得心应手了。
　每次去省城进货，都是固定的流程，先去哪家后去哪家，哪家店选哪些东西，有了新商品应该怎么加入购货清单，怎么跟人谈价。
　进好货之后，怎么走物流发回县城，怎么分配到几家店里，他都已经摸得熟透。
　总体而言，虽然还不太规范，但已经初步完成了标准化作业。
　是该进一步扩张了。
　扩张就要招加盟商，县城地方不大，有三家相同的店，已经基本饱和了，最多在三中门口再招一家，小学门口是没必要的，没那购买力。
　更多的加盟商，则需要到其他城市去拓展。
　眼下最好的扩张地点，自然是往省城扩了。
　省城地方大，中学都有几十所，每所学校门口开一家，就能开出几十家分店来。
　唐明耀当天和父亲说了准备扩张的事，让他先做一些前期准备，等到了周末，父子两个就去省城，进行前期的广告事宜。
　在这之前，他还有几天课要上。
　星期一。
　和罗文溪在一起的时候，唐明耀问她：“你觉得你妈妈爱不爱你？”
　罗文溪道：“爱吧？”
　“爱吧？不能确定的意思吗？爱就是爱，不爱就是不爱，仔细想想，有没有准确答案。”
　“理智上我觉得她是爱我的，可是说不上来为什么，我觉得她不是那么爱我，至少没有爱我弟弟那么深。”
　“你觉得你爸妈会抛弃你吗？”
　罗文溪不知道他为什么问这些问题，想了想：“我前天在书上看到一个很好玩的问题，就是假如你妈妈和你女朋友同时落水，你会先救哪一个？”
　唐明耀：“……”
　这和他的问题有什么联系？
　罗文溪又说：“我在想啊，如果我和我弟同时落水，我爸妈肯定会毫不犹豫先救他；但如果只有我单独落水，他们肯定也会救我。所以，我也不知道怎么回答你的问题……”
　唐明耀闻言皱下了眉头。
　少女虽然早已忘记了当年发生在她身上的事情，但是下意识的，她还是知道父母对她的爱不如弟弟的深，她隐藏在潜意识里的那个童年创伤，根深蒂固，这些年一直不曾愈合。
　这个问题，唐明耀一时之间还真不知道怎么着手去解决，想了一些措施，但拿不很准。
　可惜天涯那个小煜老师一直不上线，不然可以找他问问对策。
　这事，看来只能徐徐图之。
　过了两天，武侠版编辑王冬给他发来了回信。
　他们主编看过他的开头之后，犹豫了很久，最后还是放弃了他这篇稿子。
　原因有二。
　第一是《今古传奇》武侠版刚独立出来不久，现在正是巩固市场的时候，偏离武侠题材太远的小说，还不宜放到上面去试水，万一看走眼，影响的就是整个杂志的销量；
　第二是他们武侠版上个月刚刚接到两个长篇连载的投稿，都已经过稿了，连载时间已经排到了明年。如果这篇也过，那不知道得排队到什么时候，如果临时插队，则要把人家已经定好的给挤走，操作麻烦。
　多方权衡，最后还是婉拒。
　不过王冬说他们主编还是很看好这篇小说的，主动推荐给了《今古传奇》原来的编辑部。
　那边审核之后，没多少犹豫，就决定给他连载了。
　价格是千字150元，等现在正在连载的故事快结束时，就把他的排上去，估计要到五月份才能排上。
　只是在正式连载之前，他需要先交十万字的稿子，编辑部还要确认一下他这文后面的质量。
　这个结果，和唐明耀之前设想的差不多，比较完美。
　他对王冬表示了感谢，加了《今古传奇》专门负责他的新编辑，商量了一下具体的各种事宜，接下来就是存稿，等着五月份上连载了。
　这里敲定，唐明耀忽然想起《武道至尊》简体都快出来了，怎么这次没人找自己出繁体。
　上次他的小说影响力还没现在这么大，信昌那个编辑都主动找上了门，这次连载都大半年了，在网络上影响力早超越了从前，居然没人问自己，太不正常了。
　唐明耀打开邮箱，找到去年跟繁体编辑联系的记录，发了个邮件过去，问《武道至尊》的繁体出版问题。
　没过多久，那边回复了。
　邮件大意是：本人已离职，现在不在信昌工作，大陆收稿事宜请联系现在的信昌编辑，邮箱是********。
　唐明耀：“……”
　要不要这么真实的？
　吐槽了一句，老老实实按照邮箱地址，发了二十万字的稿子过去等审核，并在邮件里说明，之前已在信昌出版了一本小说，现在这本全文一百万字左右，如果过稿，可以发全文过去。
　没等到周末，那边就给了回复。
　“可以过稿，买断，买断价格跟上本书持平。如果后续八十万稿子，质量和这个差不多，按同样价格买断。”
　唐明耀捏着下巴沉吟起来。
　这个价格，一分钱都不给他涨啊。
　他不知道湾湾那边的市场行情，但《武道至尊》在那边肯定是有市场的，这一点毋庸置疑。
　毕竟前世某点那么多升级流套路文，好多都是工作室批量出产，还能长期霸占湾湾图书市场的前几名，说明这一套在那边吃得很开。
　信昌只给他这一点买断钱，他现在就有点不满足了。
　又不缺钱花，干嘛要买断，慢慢找其他家投稿去。
　把自己想分成的意思回复了过去，唐明耀一边等待信昌的再次回复，一边自己找新的出版社投稿。
　先敲自己QQ上的几个业内编辑，问有没有繁体出版资源，反正他现在有了点牌面，大家都会卖他一点面子，人脉不用白不用。
　杨冰那边说没有，倒是新加的《今古传奇》编辑，给了他好几个繁体出版社的编辑邮箱。
　没说的，挨着投一遍。
　到了星期六。
　唐明耀等不到这些出版社的回复，和父亲一起踏上了去省城的火车。
　“爸，这次去我们要做的事情比较多，我请了下周的假，加上这周末的两天，时间紧任务重，这次我们要辛苦一点了。”
　唐辉说：“你跟我说辛苦？我在外面打工的时候，你是没见到什么叫辛苦，现在这点事算什么。走吧，还怕你老子吃不了苦怎么的？”
第158章 创业阶段
　到了省城，第一件事不是直奔批发市场批货，也不是找下榻的酒店先住下来，而是直接在火车站附近，找可以租的房子。
　这一步是必须的。
　要拓展省城的业务，必须在省城有个办事处，不然人家加盟商连个地方都找不到，还能屁颠颠跑到小县城跟你对接？
　唐明耀也不准备找太繁华的地段，就那种冷清的巷子口，找个租不出去的小铺面，盘下来就行了。
　反正不是用来对外营业的，只是需要这么个地方。
　找了一个小时，成功找到一家合适的，距离批发市场只有十分钟的脚程。
　接着就是跟房东谈价格和租期，又用了半个小时，钥匙就到了唐明耀两人手上。
　这种铺面真便宜，一个月两百块钱就搞定。
　面积二十多平米，里面什么都没有，空荡荡的。
　简单打扫之后，就去附近的二手家具市场，买了一张办公桌，还有几张椅子回来。
　然后是安装固定电话，这个比较麻烦，打了电话之后，才知道要星期一才有人上门。
　接着父子二人马不停蹄，又去找附近的广告公司，制作海报。
　照片都是现成的，唐明耀来之前，就已经给三家饰品店做了各个角度的实景拍摄，现在把东西交到设计人员手上，并把设计要求说清，就没他什么事了。
　只需要等两天，就能拿到想要的东西。
　这些海报，他是用来给有意向的加盟商展示用的，主要是贴在办事处的墙上，增加一下专业性和商业氛围。
　这些忙完，天也就黑了。
　父子两人吃了饭，在附近找了家小旅馆，要了一个有两张床的标准间，先休息。
　跟父亲出门，各方面都要节约，住宿标准直接从酒店降低到旅馆了。
　然而住进去之后，唐明耀发现这里的条件和酒店也没有差多少，都是一个房间两个床，其他方面大差不差的。
　这就行了。
　放下背包洗漱一番，抽空看看书，做做俯卧撑和仰卧起坐，锻炼下身体，到了十点多，倒头就睡。
　第二天是星期天，昨天还有两件事没完成，但他们自己推不动，只能等别人的日程，于是两人先去批发市场，批了一些货物，然后坐车去省城的东北郊区。
　那边，有一大片埋伏在农村的中小型加工作坊，少说几百家，批发市场这些货物，至少有一半是从那些作坊里加工出来的。
　到了地头，两人一家家拜访。
　先以定制货物的名义，进去参观，看看作坊的规模、加工能力、工人的熟练度、以及跟自己需要的产品是不是匹配等等，看完觉得可以的，就跟老板聊几句，留个名片，不行的就委婉告辞。
　一天时间就在参观中度过。
　晚上回到旅馆，手上多了几十张名片，筛选一阵，留下了七八张觉得合适的。
　星期一上午，安电话的终于来了，唐明耀留下父亲在店里，自己去广告公司，取回了海报。
　上午的工作就是装饰办事处，等电话安装完毕，试着打了一下之后，没什么问题，下午唐明耀又和父亲马不停蹄去了市日报社，交钱，买了报纸中缝的广告位置，为期一周。
　交钱的时候，唐辉心疼得牙都在疼。
　就豆腐块那么一点大的位置，一个星期下来，大几千块就出去了。
　这年头做报纸真赚钱！
　唐明耀倒是觉得无所谓，做生意嘛，没点前期投入，只想空手套白狼，哪有那么多的好事？
　至少他自己是没那个本事，一切还是按部就班，稳打稳扎比较好。
　从报社回去，唐明耀又去了一趟广告公司，让他们在海报的基础上，给他改个宣传单出来，上面要加上办事处的电话号码，先印1000份给他。
　这东西，他准备拿到中学门口，给那些小卖部店主统统发一份，多的就贴在校门外的墙上，总有几个人会上钩。
　宣传单要明天才能印出来。
　今天事情做完，提前回旅店休息。
　唐明耀坐在床头，写了密密麻麻一页纸的接电话话术，告诉父亲，明天如果有人打电话咨询，别人可能会怎么问，他到时应该怎么回答，让父亲拿着纸背了几遍。
　第二天，从旅店出门时，在路边的报刊亭买了一份报纸，找到了自家刊登的广告。
　【“中考状元学习生活馆”诚招零售店加盟商！只要你来，专业团队帮你装修、帮你进货、帮你做管理培训，你要做的唯一事情就是收钱！月入3000元—20000元！可现场参观已有门店验证真伪。加盟热线：XXX-XXXXXXX】
　看起来还不错，唐明耀想了一下，假如自己有点闲钱想做点小生意，看到这个广告也会有几分心动。
　到了店里，留下父亲接电话，他自己又去广告公司拿了宣传单，直奔最近的中学。
　现在正是上学期间，学校门口的店铺，该开门的基本都开了。
　唐明耀一家家走过，跟老板套两句近乎，然后塞一张宣传单给他们。
　那上面有真实的现场照片，还有比报纸上的广告更加煽情的加盟广告词，看起来非常专业和高大上。
　发了一圈，瞅着没人，唐明耀在电线杆上和墙上贴了几张宣传单，把重金求子和治疗X毒的小广告给覆盖掉了。
　这做法有点low，不过唐明耀也不在意。只要能让人看到，能吸引来哪怕一个有意向的加盟商，那就让他low吧，创业期间难道还要讲逼格？
　跑完这所中学，唐明耀没有歇气，又去了另外几所中学，一天跑完了五所学校。
　晚上回去之后，人都要累虚脱了。
　“爸，今天有没有电话打来？”躺在床上，他向唐辉问道。
　唐辉有点兴奋的说：“有！有十几个电话，都是来问具体情况的。我按你写的那些做了介绍，有几个人一听要加盟费，就直接挂了，不过还是有几个人听我说完了，有两个还说，明天来我们办事处面谈。”
　唐明耀说：“那就行，这几年报纸广告还是有效果的。明天我就不去发传单了，在店里跟你一起接待那些人。”
　唐辉说：“行，你不在我还真有点虚，怕跟人讲不好。”
　唐明耀又说：“剩下的宣传单先留着，等报纸上这一波打电话咨询的热潮过了，再找时间去发。反正这个办事处，肯定是要长期开着的，爸你以后留在这边的时间多，不急着一时。”
第159章 加盟谈判（求推荐票！）
　因为有人要来，第二天一早，两人起床就先去买了些茶杯、茶壶、茶叶，还有烧水的用具，回去清洗好，然后就在办事处守着，等着那两个有意加盟的人出现。
　中间接了两个电话，都是从报纸上看到广告，来咨询情况的。
　等到上午十点，一个四十好几的中年男人，还有一个二十七八的年轻女人，先后找到了这里。
　时间相差不超过五分钟，都是昨天预约好的。
　两人来了之后，目光中带着审视先把办事处里里外外看了一遍，发现虽然简陋，但确实是有个地方在的，好歹有个办事处的样子，而且墙上的海报做得非常不错，里面的照片也很真实，非常有力的打消了他们一部分戒心。
　“请坐，我们坐下谈。”
　唐辉邀请两人坐下，支使唐明耀倒水。
　唐明耀用杯子泡好茶，送到几人的位置上，自己也拉了个凳子坐过来，双方形成两两相对的格局。
　年轻女人率先开口说：“昨天在电话里说得不是很清楚，你们的广告也很简略，今天你们能详细说一下吗？”
　中年男人则沉默着不开口。
　唐辉说：“好，你们想要了解些什么。”
　女人说：“加盟这种模式，具体怎么操作的，昨天你说有什么加盟费，怎么收？收多少？我交了钱，能给我带来什么好处？”
　唐辉昨天把那些话术练得差不多了，他好歹是早年的高中毕业生，文化还是有的，闻言当即解释了起来：“加盟的意思，就是你想开店，但是找不到合适的项目，而我这里有成熟的项目，你就拿着钱加入到我的项目中来。加入之后，我们协助你完成前期的准备工作，包括选址、装修、进货、定价、培训员工等，同时我们还会把自己的品牌授权给你使用，这个品牌现在已经具有一定知名度，只要你按照我们的标准来经营，亏损的可能性几乎为零。”
　“……至于加盟费，有两种标准。第一种，是直接缴纳一万元加盟费，之后的装修，我们派装修团队给你，你支付他们合理的装修费用，自己负责装修——也就是这一万，买的是我们的品牌和团队支持，其他该多少钱另算；第二种加盟方式，缴纳三万元加盟费，你坐在店里等着我们帮你装修好，铺好货，直接开业就行了，装修不另外收费，但店面租金、进货的钱你们得自己出。”
　中年男人突然开口道：“也就是说，一万块，你们只负责派工人，材料费、人工费等等，全部我自己承担；三万块，装修我就不管了。而其他方面，其实没有什么差别。是这个意思吧？”
　唐辉说：“对。”
　中年男人接着问：“假如我租的店面很小或者很大，加盟费都是一样的？这不合理啊。”
　唐辉愣了一下。
　这个问题，儿子的纸上没写，他一时不知道怎么回答。
　唐明耀及时接过话头，说：“如果你是按照第二种加盟方式，五十平米以下的店，我们按三万统一价收费。超出五十平米的，则按固定标准，收取额外的装修费。”
　中年男人点点头没说什么，但他的眼神里，分明觉得这种方式不太合理。
　唐明耀也无所谓。
　觉得第二种不合理的，就按第一种加盟呗，第二种本来就是给懒人准备的。
　只是如果选择第一种的话，加盟商就得自己盯着装修，会比较累，比较麻烦。而且装修材料什么的，也必须按照他们规定的统一标准采购，装下来不一定能节约多少，其实还不如第二种省心划算。
　唐明耀把其中的门道，给对方分析了一遍，中年男人这才点头表示接受。
　这时年轻女人插话问道：“你们在报纸上登的月收入3000-20000，这个是真实的吗？多久能开始赚钱？还有你们说的可以现场参观，现在能带我们去吗？”
　唐辉说：“收入方面，完全真实。我们的店面也非常真实，你可以看看墙上的海报，都是实景拍摄的。只是如果要参观，可能需要等几天，因为我们在报纸上的广告有一周时间，这期间会有不同的人来加盟，我们最好统一集合，一起过去比较好。”
　“今天不能看？”
　唐辉说：“呃……有点远，在下面的县城里。”
　女人眼里露出明显的失望。
　县城里的店，在她眼里不过是乡下旮旯里的东西，她根本看不上，于是想加盟赚钱的心思迅速淡去。
　唐明耀见情况不对，救场道：“我们说的月入3000，是按照县城的营收标准来定的。如果你能把店面复制到省城，那营业额翻一倍也不是什么难事。我们在县城中心广场有一家店，月利润高达7000元，试想这家店如果开在省城的商业街，一个月能赚多少钱呢？”
　女人愣了一愣，若有所思起来。
　接下来，双方又对加盟的具体细节进行了商谈，比如选址时他们要怎么协助，又比如装修需要多久，又比如进货价格等等……杂七杂八的谈了一上午，到中午还没谈完。
　唐辉请这两位去附近中餐厅吃饭，饭桌上接着谈了一个小时，总算说得差不多了。
　分别时，唐辉建议他们这几天先去找合适的店面，三十到五十平米左右的，选学校附近或者商业街、或者其他人（和谐）流集散地，车站除外。等下周一，再邀请他们统一去县城实地参观。
　把人送走之后，父子俩都累得够呛。
　精神一直高度紧张，几个小时下来，现在只想瘫在桌子上，睡一觉。
　然而想休息还休息不成，因为办事处的电话，过一阵子又会响一下，一天下来，又是十几个电话。
　父亲问：“明天又有人要来办事处咨询，接不接待？要不然，让他们统一到周末来？省得同样的话，每天都要重复解释很多遍。”
　唐明耀阻止道：“别，有些人本来有意向的，你拖几天，人家心思就淡了，直接就不来了。这时候累点就累点吧，累过了就好了。”
　唐辉一想也是。
　接下来几天，两人就在接电话、接客户不断的循环之中渡过，唐明耀在旁边帮衬了两天，唐辉就能独自应对了，反正那些话术翻来覆去说，父亲已经说得很熟练了。
　后面唐明耀就不跟着父亲一起行动了，而是去有关部门跑一跑，抢注商标什么的，接着又去发传单，或者跑加工作坊，敲定上下游各个环节。
　一个星期过去。
　有九个意向客户，经过接触之后，还愿意去参观门店的。
　唐辉给这些人逐一打电话，约好时间，然后租了个小巴车，把他们全部拉回了县城。
　——————
　【前期情节还有三四章收线了，写了些看起来像家庭伦理大戏的东西，貌似跟主线无关，实际都是在铺垫，主角最终还是要读书的。周一求推荐票啦，有票的同学请不要留着过期，哭~】
第160章 大功告成
　“这就是其中一家店？看起来不怎么样嘛。”
　县一中门口，唐明耀家的中考状元生活馆街对面，一群人鱼贯下车，远远看着那个独栋民房一楼的店铺，品头论足。
　“是这房子看着不怎么样，外观太旧了，但抛开房子单独看这家店，还是很有意思的。”
　“先看看再说吧。”
　走进店内，里面的陈设和装潢，顿时让一群人惊叹出声。
　第一天就到办事处洽谈的那个年轻女人道：“这……这是县城的店铺？省城那些大商场，有做到这种程度吗？真是长见识了。”
　另一人接话：“我在东方明珠见过这样的店，里面卖的东西，那个贵哟，啧啧啧……”
　唐辉一直跟在这些人旁边，见机插话道：“所以，只需要三万加盟费，就能得到一家一模一样的店，这个价格并不贵。我们光是这个设计，就花了几十万。你们要是从头自己做，十万块也达不到这样的效果。”
　有几人若有所思，被唐辉的话有点打动了。
　母亲李琼站在收银台，看着这群人突然涌进来，愣了几秒，直到看到老公和儿子，才恍然明白这是请回来的加盟商，连忙过来迎接。
　一行人在店里看了一阵，都对里面的装修和陈设很满意。
　但生意到底好不好，他们心里还是不放心，决定再观察一阵。
　唐辉提议，学校门口只有放学时间才能看出生意好坏，现在距离放学还早，不如先去另一家店看看。
　大家都说好。
　于是小巴车又带着大家去了县城中心广场那边的店。
　众人对于两家大小不同、格局不同的店，居然能给人一模一样的感觉这件事，表示了不同程度的新奇。这年头，似乎只有高端的国际品牌才会干这种事。
　走进店里，看到货物也是一模一样的，各自心里都多了不少的信心。
　为了方便观察，一群人就在店铺外的街道上，隔了五六米，一边聊天一边打望。
　今天不是周末，但店内来买东西的人却并不少，隔上一会总会有几个人进来逛一逛，然后买走一些东西。
　有个加盟商在店内假装顾客，蹲了半个多小时，出来跟大家说：“六个人买东西，最少的一块钱，最多的那个买了三十多块钱的东西。现在还不是客流量最大的时候，按照这个速度推算，一天能卖个好几百块，一个月上万，刨除成本，还真可能有七八千的赚头。”
　其中一人问唐辉：“你不是找人来演戏的吧？我跟你说，你这几家店我都记得地方了，你要是敢骗我们，到时我就把你这些店砸得稀巴烂，让你血本无归！”
　唐辉说：“绝对真实！诸位不信，就在这驻扎下来，看个几天再说。我就算请人来演，也不能成天到晚一直演吧？”
　几人这才不再说什么。
　一行人在店门口守了一下午，吃过晚饭，兴致不减，又回来守了一晚上，直到夜里十点钟店铺打烊，才去唐辉安排的经济适用旅馆住下。
　一连三天，这些人愣是把三家分店全都蹲守完毕，才终于集中起来，跟唐辉商谈最后的加盟。
　反正吃住不要钱，就当来这里旅游了。
　唐明耀这几天没有跟着大家一起行动，回来之后就去学校上课了。
　最后谈判这天，他才跟着父亲一起出现。
　双方一见面，这十几个人就开始嚷起来：“唐老板，我们看了几天，你这些店的生意，也没你说的那么好啊，这学校门口，一个月能挣两三千就到顶了，只有广场那家店生意好些，你这个加盟费是不是收得太贵了？我们集体要求降价！”
　唐辉说：“不好意思，这是成本价。装修、货物、还有开业之后的培训，我们一条龙服务，这个价格不能再少了。”
　“不少我们就不做了！一口气投入三万块，还有房租和进货，四五万都打不住，要多久才能收回成本？万一亏了呢！”
　唐辉之前已经得到唐明耀的授意，此时坚决不松口：“真的少不了了。这个加盟费我们是经过专业计算的，招加盟商，是为了扩大品牌影响力，并没有赚你们什么钱，如果这都不能接受的话，那我们就没有谈下去的必要了。”
　有两个人愤愤不平，当即扬长而去。
　唐辉也不挽留，跟剩下的人接着继续谈。
　唐明耀坐在一边冷眼旁观，见父亲进入角色之后，跟这些人谈得有来有往的，毫不怯场，心里放心了不少。
　连锁店的这一步走出去之后，他自己是没那么多时间来管这摊子事的，如果父亲撑不起场子，他就得另外请人来管，不仅麻烦很多倍，风险也大了不少。
　现在父亲自己就能做，那是最好不过。
　谈了两个小时，最后，有四家当场签了合同，表示回去就确定店面，做前期准备，确定好之后就打电话让这边的装修进场。
　另外几人有些犹豫，说要再考虑考虑。
　唐辉笑脸相送，把这些人连同前面离场的那两个一起，还是租了个小巴车，统一送回省城。
　这回他就没有跟过去了，直接让司机拉走就是。
　等这些人一走，他就立即联系之前那些合作过的装修工人，连原来那个老装修师傅也一并请了回来，还找了几个新的，拉起团队，紧急培训。
　等了三五天之后，省城那几家签了合同的，有两家先后通知说店面已经租好，唐辉就大手一挥，带着团队出发了。
　这些人要分成两拨，先同时装两家店，等剩下那两家确定好店面之后，还要再分出两个队伍。
　总之，他们得同时给几家店搞装修，如何分配人力，如何管理装修质量和进度，这对唐辉来说是个极大的挑战。
　唐明耀是不管这些事了，人手不够，父亲再招就是，熟手带新手，一个带一个，总能带出来的。
　父亲只需要居中调度就行，他在家闲了半年，这回一忙起来，就忙得天昏地暗，也不知道心里是高兴还是埋怨。
　总之，一切步入正轨。
　闲下来之后，唐明耀才有空看看自己的邮箱。
　里面多了几个邮件回复，是他之前投稿繁体出版的回信。
　逐一打开看。
　有一家拒稿了，理由是不符合他们出版社的出版方向，剩下几家全都同意了出版。
　就是这个价格问题……
　清一水的买断，按人民币算，千字18、20、30、40的都有，换算下来，20万字最高的也就1000美元，还不如上一本书信昌开的价格高呢。
　这时候有个对比，唐明耀才知道自己上一本书，信昌开的价格已经很不错了。
　不过他都已经有了出版经验，这次这些出版社开的价，居然还不如上次，也让他颇为无语。
　看了看邮箱里，还剩最后一封邮件，是那个离职的信昌编辑发来的。
　因为上次他已经告知了离职的事情，因此这封邮件唐明耀就没有点开，这会儿嘛，还是点开看看好了。
　“作者你好，本人已成功入职元元社区，现在是负责出版的编辑。我们很喜欢你的作品《武道至尊》，综合你之前的出版成绩，愿意为你这本小说出版繁体版本，并付给您适当的报酬。具体价格可以详谈，收到请邮件回复。”
　元元社区？
　名字有点耳熟。
　想了一下，好像是鲜网的前身。
　这几年正是鲜网前期积累、迅速崛起的时候，它以网络社区形式来运营文学论坛，从中选择优秀作品出版，跟榕树下的路子有些像，不过更注重于出版渠道，比榕树下的商业模式更成熟。
　而在运营自己论坛的同时，他们也做大陆的出版业务。
第161章 小煜老师终于来了
　发邮件一番详谈，最后对方给了唐明耀一个价格。
　千字55元人民币。
　这个价格不算高，他的《武道至尊》，在杂志上连载，后期价格都是千字100元，集结出书还有10%版税，算下来千字一百多两百都是有的。
　但是繁体出版，这个55元，竟然已经是好多家出版社里，最高的价格了。
　换算一下，20万字大概是1500美元左右，比上一本书高了300美元。
　唐明耀有点不甘心，邮件回复问：“直接分成呢？繁体出版没有分成这一条吗？”
　对方回答：我们出版大陆的小说，行业规则就是这样的，都是买断价。除非你能成为顶级作者，在我们这边有曾经在畅销榜上出现过的作品，这样才有资格跟出版社谈条件。
　唐明耀又问：我上一本《现代江湖传奇》成绩怎么样？
　对方回答：不错，我离职的时候，首印的已经卖完了，再版的也卖了一部分，销量有个六七万册吧。
　确实还可以，不过好像并没有大爆。
　这图书市场风向真是难以把握，没有大爆的作品说话，他也确实谈不起价格。
　经过这一轮投稿，他发现自己对繁体市场有些想当然了，之前觉得自己在杂志连载都能拿高价，简体出版也是直接分成，繁体出版涨个价还不是理所当然？现在看来事实并非如此。
　人家市场行情就这样，他一个人想翻点浪花，现在还不够格。
　考虑了一阵，还是决定就把《武道至尊》交给这个编辑来做。
　千字55也是钱啊，不出版一分钱都没有，出版了他还能拿个好几万。
　至于说等将来自己混得更好了，再考虑出版繁体，唐明耀表示不想等，因为不知道需要多少年。
　而且《武道至尊》的跟风作不断出现，最多一两年，他这个作品就会被冲击得毫无新意，到时只怕价格还要有波动。
　还是早点出了比较好。
　上一本书没有打开人家的市场，那就拿这本书冲击一下吧。
　如果《武道至尊》还不能打开繁体市场，去畅销榜上逛一逛，他就直播……这时候没有直播，算了。
　打定主意，唐明耀当即和编辑谈起了出版细节，其实也没什么好谈的，主要是付款方式。
　最后对方告诉他，可以开通一张有外汇通业务的银行卡，大陆的中国银行有这个业务，这样他们就可以直接把钱打过来，不用寄信或者汇款这么麻烦。他们最近对其他作者，也是这么操作的。
　唐明耀答应了，心想这个容易，回头让父亲帮忙办张卡就行。
　敲定了出版，他有了点闲心，去天涯上逛一逛。
　主要是想找下那个小煜老师。
　上次和这个人聊起罗文溪的情况，从言语之中，唐明耀发现此人是有点水平的，这些天他自己琢磨了一些解决女朋友想辍学这个问题的办法，但是还拿不太准，想找个人探讨探讨。
　登录论坛，把之前的帖子翻出来，发现对方终于回话了，就在几十分钟之前。
　小煜老师：最近忙，没时间上网，不好意思。
　唐明耀连忙回：没关系，是我想麻烦你，打扰到你了。
　这回对方竟然秒回：我现在有时间，还是说之前的那个事吗？说说你的进展吧。
　唐明耀：能加个QQ私聊不？有些隐私，论坛里不太好说。
　对方同意了，发了个QQ号码过来。
　唐明耀加上，发现他的QQ号也叫小煜老师，没有多想，直接聊了起来。
　小煜老师：说说你那有什么进展？
　唐明耀：最近我去问了女孩的母亲，发现了一些新情况，就是女孩在两岁多的时候，被她母亲抛弃过，但她自己不记得了……我现在琢磨，要解决她的心理问题，一味逃避没有用，必须让她面对，但是我又怕造成二次伤害，所以想问问你的意见。
　小煜老师：女孩平时表现得叛逆吗？如果还好，就让她们母女对话吧，说出实情。可能当时会觉得心痛或者不能接受，大闹一场都有可能，但过后反而会踏实很多。毕竟，女孩潜意识里其实是知道这件事的，不是吗？
　唐明耀：我也是这样想的。恐惧源于未知，真正说开了，反而没那么害怕了。
　小煜老师：你说得对。
　唐明耀又问：另外我还在想，一个人害怕被抛弃，其实是自身不够强大，无法独立，所以才需要别人照顾她。假如她自己能独立起来，活出自信，是不是就不用害怕被人抛弃了？
　小煜老师：是这样的。这就回到你之前说的问题上，找到她的长处，进行发掘，让她发出光彩。这两件事其实是一件事。
　唐明耀：谢谢你，我明白怎么做了。冒昧的问一句，你是做什么的？感觉你对这方面很了解。
　小煜老师：医生，精神科的。
　唐明耀：……
　怪不得，谈起这些问题头头是道，原来是这个职业。
　下来之后，唐明耀独自琢磨了一天，晚上送罗文溪回家，把少女赶去洗澡，他就趁机跟罗妈说起这个事情。
　罗妈听了之后皱眉道：“要告诉她？不要了吧，她自己都不记得了，说出来干什么？让她恨我这个妈妈吗？”
　唐明耀劝道：“阿姨，你要明白一件事，我们不告诉她，其实她自己也是知道的。不然她为什么要辍学？”
　“这两件事没有关系啊。”
　唐明耀：“有关系！”
　然后两人就这两件事到底有没有关系，来回拉锯了半天，唐明耀说得口干舌燥，一条条跟她摆事实，才总算勉强说服了她。
　罗妈说：“唉，这种事说出来多难为情，你要我怎么说得出口哦。”
　唐明耀鼓励道：“阿姨，你就放心说。说完你就道歉，就说当初做错了，不该那么对她，不过当年也是没办法，这些年你一直很后悔之类的，反正言语一定要诚恳，认错态度一定要好。”
　罗妈扭扭捏捏的：“我再考虑考虑吧。”
　唐明耀也不能逼迫太紧，说：“那阿姨你再想想，我先回去了。”
　第二天见到罗文溪，唐明耀盯着她脸，仔细打量了好几次。
　眼睛没红，罗妈没说。
　他心里叹息一声，知道这事急不来，他自己又不可能代替罗妈来说，如果事情真相是从他这里说出去，让罗文溪知道的，只怕这姑娘一辈子都不会原谅她妈。
　只能由罗妈亲自说。
　又挨了两天，还是没有进展。
　这天唐明耀决定给个助攻，送女友回家之后，在客厅里和罗妈聊了一会，等少女出来，他就给罗妈使眼色：“阿姨，你不是有事情要跟你闺女说吗？”
　罗文溪好奇：“什么事？”
　罗妈吞吞吐吐：“这个，那个……”
　唐明耀见机撤退：“你们聊，我先走了。”
　出门之后，站在她们家楼下的花坛边，看楼上的灯光，心想，这回应该躲不掉了吧。只是不知道，她们谈完之后，明天会是个什么情况。
第162章 好像解决了
　第二天罗文溪缺课了。
　说是生病。
　唐明耀中午骑着车过去，发现罗妈和她都在家里。
　罗妈在沙发上看电视，有点神不守舍，见了他，说：“你进去看看什么情况，昨晚哭得撕心裂肺的，今天早上也不起床，躲在屋里，早饭都没吃，这都中午了，别饿出问题来。”
　唐明耀点头，去敲门。
　敲了几下没有回应，他说：“是我，我进来啦？”
　还是没声儿。
　唐明耀拧了一下门把手，反锁了。
　正要回头找罗妈问有没有钥匙，里面传出声音，少女主动把门打开了。
　把他让进去，咔哒一声，又把门给锁了。
　屋里没有开灯，窗户也拉了窗帘，只留了一点缝隙，光线不太好，但唐明耀还是隐约看见，罗文溪的眼睛又红又肿，显然是哭了好大一场。
　不过她的状态还算可以，除了脸上平静得没什么表情这一点，有点让人不放心。
　他没有问她现在什么心情，而是说：“你饿不饿？我陪你吃饭？”
　“……”
　唐明耀：“这是怎么了？不理我了？”
　罗文溪：“你是不是早就知道？”
　“什么？”
　“我妈昨晚上跟我说的事，她是不是早就告诉你了，你们最近总躲着我说悄悄话。”
　唐明耀说道：“我前几天刨根问底，她才跟我说的。我觉得这事不能瞒着你，商量了一下，她就决定跟你说了。”
　罗文溪气呼呼的：“你为什么不跟我说？我感觉你们都是一伙的，把我当外人。”
　唐明耀道：“我就是把因为你当自己人，才不能由我来告诉你实情。你想想，这事如果是我告诉你，你会不会恨你妈？不仅抛弃你，还瞒你一辈子。但是你恨她，就能从此跟她断绝关系吗？断不了！最后受伤的还是你。我希望你好，希望你跟你妈能和解，所以才没有告诉你。”
　罗文溪嗯了一声，接受了他的说辞。
　她坐回床边，幽幽叹了口气说：“昨晚上我妈刚告诉我时，我伤心得不行，感觉身体里有个伤疤被揭开了一样，好痛。后来回到房间，我就很恨她，既然不能生，那为什么要生我弟弟？既然生了不能留，为什么不能把我弟弟扔掉？为什么扔的是我？”
　这个问题……唐明耀没法回答。
　因为答案很明显了，就是罗妈重男轻女，这没什么好说的。
　不过罗文溪也不是想要他的答案，她现在只是在倾诉自己的心声。
　只听她接着说：“后来我想了一晚上，想到我妈就是这样的人，她就是爱我弟弟比爱我多，从小到大我都习惯了。现在不过是多了一件小时候把我丢了的事情，现在想想，其实也理所当然。”
　“而且她后来不是又把我找回来了吗？我就觉得，她还是爱我的。我从四五岁开始，就过得比其他同龄的小孩子好，没有做过农活，没挨过打，压岁钱是最多的，衣服也是最贵最漂亮的，想要什么我妈基本都会给我买，比起罗玉和罗文英她们，我过得其实很好了。”
　“一直想啊想，我就想通了，我想明白我妈就是这样的人，我也不奢望她对我，跟对我弟弟一样好……至少她对我其实是不差的，对吧？”
　唐明耀说：“对。”
　“那我还恨她什么呢？现在家里条件挺好的，什么都不缺，我过得其实挺好的。”
　唐明耀有点心疼。
　傻丫头在自己劝自己，接受这个事实。
　虽然这是他一开始就想要的结果，但真看到了这一步，他还是觉得挺残酷。
　“你妈妈已经认识到问题了，我想经过这一次，她会慢慢改正的，以后会对你和你弟一样好。”
　罗文溪笑了一下，没有说什么。
　她站起来，把唐明耀往外推：“你出去，我要换衣服了，一会你陪我出去吃饭，好饿。”
　唐明耀乖乖出门。
　立刻就看到罗妈猫着腰，正从罗文溪房门口往沙发那边蹿，摇摇头，等身后门关了，才过去说：“阿姨，你都听到了？”
　罗妈不自然的说：“没有，我刚刚拿水果，路过，咳咳……”
　唐明耀不再多言。
　母女俩的事，留着她们自己解决吧。
　看罗妈的表情，她显然是意识到自己的一些问题了，希望她能有所改正。
　当然有些观念是从骨子里带来的，想要完全扭转几乎是不可能的事，只要罗妈以后对罗文溪观念稍微转变那么一些，他就很满足了。
　等了两分钟，罗文溪出门，去洗了把脸，唐明耀就带着她出去吃饭。
　没有带罗妈。
　两人到了常去的那家中餐馆，点了菜，等饭菜上桌时，罗文溪看着他说：“你知道吗？我现在其实挺轻松的。”
　唐明耀说：“看得出来。”
　“之前没什么感觉，今天起来，才发现以前一直有块大石头压在我心口，压得我喘不过气来。昨晚我妈和我说了之后，那块大石头好像就没有了。”
　唐明耀点点头：“说明你有个心结之类的东西，被解开了。”
　“也许是，说不清楚的感觉。”
　唐明耀转移话题道：“不说这个了，说点高兴的。我看你好像比较喜欢画漫画，县城有个绘画课外班，我打听了一下，可以随时报名随时去学，你想不想去？”
　“嗯，去。”
　“那我们周末去看看，报个班？”
　“好。”
　“那就这么说定了，我觉得你画得非常好，以后学好了，可以给我的小说画插画，我们互相配合，一定能吸引很多读者。”
　罗文溪眼睛亮了一下：“都听你的。你叫我做什么，我就做什么。”
　唐明耀点点头不再说话，心里觉得少女的反应有点奇怪。
　吃完饭，罗文溪没有回家，而是和他一起去了学校上课。
　晚上唐明耀回家，打开QQ，给难得在线的小煜老师说：“第一步完成了，结果很好，女孩很懂事，自己劝自己接受了这个事实。不过我看她对她妈还是有些抵触，一时半会没法完全消除，只能慢慢来。”
　小煜老师：“后面的事，关键在她妈身上，如果她妈重男轻女的思想不改，现在这样，基本就是最好的结果了。童年阴影很难治愈，有的人努力一辈子，也不见得能走出来。”
　唐明耀：“我知道。今天我建议她去报绘画班，她比较喜欢画漫画，天赋也还可以，她接受了我的建议。”
　小煜老师：“让她在擅长的领域发光，发展出独立的人格，这一步你引导得很好。我发现你处理这些事很有经验，手段也比较成熟，你学过心理学吗？”
　唐明耀说：“没有，我自己摸索的，只是觉得这样处理比较好。”
　小煜老师：“你很有天赋，没有在这个方向发展可惜了。”
　唐明耀：“……”
第163章 天赋？
　天赋是什么？
　字典上解释，天赋就是天分。
　它是与生俱来就已经具备的特性，在某些事物或领域，具备天生擅长的能力或者天生执念（极大的热情）。
　当一个人拥有某项天赋后，在这个领域，他可以在同样经验甚至没有经验的情况下，以高于其他人的速度成长起来，而且具有不可复制性。
　小煜老师大概是精神科医生当得久了，心理压力有点大，谈到了这个话题，突然就跟唐明耀高谈论阔起来。
　他说：“做心理学，所需要的天赋很奇特，如果你拥有这几点：以人为本的思想、看透人心的洞察力、成熟的处事方式……在这个领域，你就是拥有很高的天赋了。”
　然后又跟他分析，说做这一行的，综合素质要求很高，一般人入不了行。
　当然后面也免不了一些吐槽，说压力大啊，有时候很想转行之类的。
　聊了半个多小时，唐明耀关掉聊天窗口，陷入了沉思。
　天赋？
　这个词，像一道闪电，突然照进了他的心里。
　前世今生，他一直觉得自己是个平庸的人，如果把人的天赋数据化，最高值是100分的话，他的所有天赋应该都在60分左右，特别不擅长的可能还在50分以下。
　正因如此，重生一回他才特别的努力，因为除了重生这个外挂，他真不知道自己还擅长什么。
　像处理罗文溪的事情，他也没发现什么天赋不天赋的。
　无非就是，按照本心做事。
　然而现在，一个精神科医生告诉他，他有心理学方面的天赋，这好像是一盏灯，照亮了黑暗中前行的他。
　别人不经意的一句话，有时却能给他人带来可能改变一生的触动。
　唐明耀觉得自己现在就被触动了。
　重生以来，他做了不少事情，读书、写作、参加比赛、发展家里的连锁店……到处都去刨一下，有些事之间甚至毫无关联。
　之所以这样，还不就是因为，他找不到自己的路。
　找不到路，心里就是迷茫的，在瞎摸索，看起来就杂乱无章。
　…………
　睡了一觉，第二天起来，唐明耀心里还在琢磨这件事。
　我是有天赋的人吗？
　小煜老师说的那几个点，他想了想，自己的确是有的。
　以人为本的思想，不就是心地善良，善于换位思考么。
　看透人心的洞察力，这个……前世比较自卑，喜欢察言观色，学会了看人脸色，这是很多自卑者都有的能力。
　有的孩子，如果摊上一个喜怒无常的父母，那长大后察言观色的本事，绝对一流的。
　这辈子唐明耀虽然不怎么自卑了，但这个能力却很好的保留了下来。
　至于成熟的处事方式，毕竟活了几十年，怎么说也拥有了成熟的三观，处事总会比别人成熟些。
　原来这几个点综合起来，就变成天赋了。
　心理学天赋吗？
　中午吃饭时，唐明耀问罗文溪：“你觉得我有没有天赋？”
　罗文溪说：“有啊，你读书特别厉害，写作也很厉害。”
　唐明耀暗暗摇头，这不是天赋，这只是努力出来的结果。他自己知道，在这两个方面，他只是占了重生者的便宜，在天赋上并不比别人高到哪里去。
　“还有吗？”
　“你……会关心人！”
　唐明耀点点头，心想自己的一些特点，周围人还是能看到的，只是罗文溪不是专业人士，说不出所以然来，所以只会用“关心人”来回答。
　换了从前，鬼才会从一句“会关心人”联想到天赋这件事上去。
　只有在小煜老师不经意的点拨了一句之后，才有这样的效果。
　接下来的日子，唐明耀除了上课读书，脑子里装的全是天赋之类的事情，想了一个多星期，还深陷其中。
　时间进入四月。
　这天，杨冰在QQ上跟他发来信息：《武道至尊》五月份就要完结了，杂志准备给你做个专访，你什么时候有空？
　唐明耀：专访什么？感觉没什么可说的啊。
　杨冰：不是很长的专访，聊聊你平时是怎么创作的就行了。
　这个要求不好拒绝。
　自己人都要走了，人家还给你做专访，怎么看都有点盛情难却。
　想了想，答应了下来，还说择日不如撞日，就现在做吧。
　两边各自准备了一下，正式开始。
　编辑：火车大王你好，《武道至尊》在《武侠故事》上连载快一年了，已经连载了八十多万字，很多读者都很好奇，你写作为什么这么快？你是怎么在一年时间，写完这么多字的？
　火车大王：每天坚持写。写之前先想好自己要写的情节是什么，思路通畅之后，速度其实很快的。
　编辑：能快到什么程度？
　火车大王：一小时3000字左右吧。最近速度有所提升，偶尔能有四千字！
　编辑：写这么快，你不用修改的吗？
　火车大王：修改再花十五分钟差不多了。
　编辑：厉害！听说你还是学生，能具体透露一些信息吗？
　火车大王：还在读高中，这一点我在天涯被人扒了，已经不是什么秘密了。
　编辑：哇！高中生写小说，你学习不辛苦吗？怎么挤出时间来写作的？
　火车大王：学习跟写作一样，进入了状态，就不会感到辛苦了，反而越学越有趣。至于时间，平时我是晚上下课回家，用一个小时左右写完再睡觉，周末则会早起，先写完才出门。
　编辑：这种作息你能坚持一年，而且你还只是个高中生，我除了佩服，实在不知道怎么表达心里的赞叹！
　…………
　编辑：对了，今年的新概念作文大赛我也有关注，你是得了一等奖对吗？
　火车大王：呃，杨编辑，这个问题不要写在专访里了吧？
　编辑：你不是被扒了吗？又不是什么秘密。
　火车大王：行吧，简单说一下。是得了一等奖，意外之喜吧，原本只打算去陪跑的。
　编辑：据我所知，你是B组唯一被特招的学生，说一下被京华大学特招是什么感觉？
　火车大王：刚开始很高兴，过了就没什么感觉了。该读书还是读书，该写作还是写作，跟以前没什么区别。
　编辑：不骄不躁，保持平常心，很多成年人都做不到，你特别优秀。还有一个问题，《武侠故事》下期将要连载一个新的故事《无敌剑客》，据说你跟这个作者认识？
　火车大王：是认识，我们一起参加新概念作文大赛的。
　编辑：哇哦！原来这位新作者键盘大侠，也是一位优秀的作者，他得奖了吗？
　火车大王：这个就不方便透露了，你们自己去问他吧。
　编辑：《无敌剑客》投稿之前，据说找你帮忙修改了稿子，你还说这个故事，精彩程度不在《武道至尊》之下，有这回事吗？
　唐明耀：？？？
　怎么感觉杨阿姨问得有点偏了？
　这事儿，你们给我做专访，却在给金伟的小说造势吗？
　社会！
　不过也行，用已经过时的信息，在你们杂志上再装一波，也不吃亏。而且自己的新作马上要在其他杂志发表了，谁说就没有给自己造势呢？
　很多读者，看杂志可不止看一本，同类型的杂志往往都要看个精光的。
第164章 第一本书
　星期天下午。
　唐明耀送罗文溪去之前打听的那家绘画课外班，陪她报了名，留她在课堂上学习之后，他自己则出门，去新华书店溜达。
　这几天，小煜老师的话一直萦绕在耳边。
　唐明耀审视自己，发现自己确实有对方说的那些优点，这让他心里有个小火苗在乱蹿，总想找个机会验证一下，所谓的天赋到底是不是真的有用。
　只是这玩意儿它不是物理实验，不太好验证，必须得有实验对象才行，想来想去，还是先买一本书来看看吧。
　这年头关于心理方面的书籍其实很少，在书店内逛了一圈，没发现特别专业的书籍，只找到一本前世大名鼎鼎的《乌合之众：大众心理研究》。
　唐明耀站在书架前，随手翻了翻。
　这本书成于1895年，距今已经105年了，是个老古董。
　但是当他随手翻到一页，看到的第一句话，就让他深受触动。
　“我们以为自己是理性的，我们以为自己的一举一动都是有其道理的。但事实上，我们的绝大多数日常行为，都是一些我们自己根本无法了解的隐蔽动机的结果。”
　这句话对应到罗文溪身上，非常契合。
　少女想辍学，她觉得自己是有道理的，是经过深思熟虑的，但在外人看来，这其实很莽撞，而且她自己根本无法察觉，自己这么做背后最隐蔽的动机是什么。
　接着再翻。
　“孤立的个体具有控制自身反应行为的能力，而群体则不具备。”
　“没有传统，就没有文明；没有对传统的缓慢淘汰，就没有进步。”
　“群体只会干两种事——锦上添花或落井下石。”
　…………
　不用再翻了，唐明耀觉得自己喜欢这本书，果断掏钱买下来。
　回到罗文溪上课的教室外，他在走廊上找了个椅子坐下，接着看书，很快沉入进去，看得入迷。
　不知什么时候，一只纤白素手在他的眼睛和书页之间来回晃动，把他拉回了现实。
　“看什么呢？喊你都不答应。”女朋友问。
　唐明耀抬头：“在做一些尝试，看到一本老书，给了我很深的触动。”
　罗文溪好奇道：“这么厉害吗？我看看什么书。”
　从他手上接过，翻了几页，皱眉道：“写的什么啊，都看不懂。”
　唐明耀笑道：“每个人都有喜欢的和擅长的，不用强迫自己看懂。怎么样，体验了一节绘画课，是什么感觉？”
　罗文溪高兴道：“教的基础，很简单的，感觉很好，跟在学校上课完全不一样，我觉得时间还没怎么过，就到下课时间了。以前在学校读书，总是想看表，心里会一直想为什么还不下课啊，今天我一次表都没有看过。”
　“说明你对这个感兴趣。加油，以后我们每周来上一次课。”
　罗文溪点头：“好！”
　这天剩下的时间里，唐明耀废寝忘食，睡觉前就直接把这本不算厚的书给看完了。
　虽然有些东西有点过时，但他的摘抄本上，还是做了好几页笔记。
　看完之后，他心里有个感觉，这就是我想要的。
　他忽然又找到了刚重生时，那种努力读书、朝着一个目标奋斗的感觉了。
　说实话，自重生以来，虽然时间也才两年不到，但他通过读书已经取得了一定的成绩。
　分数方面，年级保持着第一，通过新概念作文大赛还拿到了京华大学的特招名额，现在他的学习目标，就是保持成绩，混到高中结束，然后去大学学个现在还不知道是什么的专业。
　再然后，要么进一步深造，要么在社会上谋求立足。
　因为学习目标不明确，高中生涯对他而言，其实已经是混日子了，最近他自己都感觉到，有点失去了重生时的初心。
　还有金钱方面，虽然没有大富大贵，但写作带来的钱，日常也花不完，剩下的他准备攒着，投入到家里的连锁店，或者等去了大学，直接在京城买个房子。
　其他的钱，他真不知道钱应该怎么花，毕竟前世节约惯了。
　一个人，读书方向没有了，也不缺钱，那他努力向上的动力是什么？
　这就是唐明耀之前的感觉。
　而现在，他又有劲了，《乌合之众》这本书，给他打开了一扇新世界的大门。
　他想更多的接触心理学，想深入了解这门学科的奥妙之处。
　第二天上午，唐明耀抽空去学校图书馆翻了一阵，找了两本心理学方面的书籍回来。
　一本弗洛伊德的《梦的解析》。
　还有一本，科学出版社1986年出版的《心理学概论》，看起来像是入门书籍，或者是大学教材。
　学校图书馆的书，还是比新华书店丰富些，能找到几本专业书籍，虽然都是比较老古董的。
　唐明耀很满足的拿着书回去了，如果不是学生证每次只能借两本书，他说不定还要多抱几本回去。
　回到教室，缺了好多天课的唐小鸳终于来上学了。
　在医院住了这么久，她整个人脸色苍白，脸颊瘦了一圈，看起来病恹恹的。
　唐明耀问好：“唐小鸳你回来了？病好了吗？”
　唐小鸳点头：“差不多了。我缺了好多课，想借一下你的笔记看看。”
　唐明耀说：“恐怕要让你失望了，我书上的笔记你可能看不懂，不如你找一下学习委员，他最认真，笔记记得最详细。”
　唐小鸳犹豫了一下：“好的，谢谢。”
　唐明耀坐回位置，拿着手上两本书，在先看哪一本时稍微犹豫了片刻，然后选择了《心理学概论》。
　接触一个学科，最好是先易后难，这样有利于兴趣的培养。
　早前就听说《梦的解析》里面有很多艰涩的内容，而且思想比较偏激，唐明耀觉得，还是放到稍后看比较好。
　于是接下来几天，他除了必要的学习和任务，课外时间基本上都扑在这本书上面。
　内容很多，一页页仔细看，就跟大学重新学一门学科一样。
　在书中，他看到了心理学的定义、来源、历史、发展、流派，还看到了心理是如何产生的、心理活动的科学描述、心理的本质、特点等。
　再后面，是人的毕生发展、感觉、知觉、意识、学习和记忆、情绪等等知识的单独介绍。
　唐明耀花了一个多星期，才把这本书通读下来，再回头看自己、看周围的人，感觉境界都不一样了。
第165章 韩二辍学事件
　正当唐明耀突然发现自己的兴趣，开始了解心理学之时，一件轰动教育界的大事发生了。
　2000年4月，第一届新概念作文大赛得主，去年曾引起教育界讨论的话题人物韩二，辍学了。
　理由众说纷纭，有说他自己不想读的；也有说是因为复旦取消了文科特长生录取，韩二自觉大学无门，主动退学引爆媒体的；还有说他就读的高中已经让他回家休息，他不得不退学的……
　但不管理由如何，所有人都一致认为，他辍学最直接的原因，就是综合成绩太差——七门课不及格。
　教育界很快引发了大讨论，并迅速扩散到社会各界。
　学校应当培养全才还是专才？
　素质教育和应试教育，究竟哪个好？
　偏科严重的学生，有没有资格读大学？
　正方和反方在媒体各种掐架，公说公有理婆说婆有理，谁也不能说服谁。
　不少人在撰文反驳支持韩二的那一方时，都拿了新概念里其他得奖学生来说事，说两届新概念一等奖，数十个得奖学生，大部分都是品学兼优的，有教育资源，应该优先满足这些学生，其次再满足各方面比较均衡的普通学生，如果教育资源过剩，才能在最后满足韩二这种偏科严重的偏才。
　现在大学的教育资源过剩吗？不，很紧张！
　所以，韩二没有资格读大学！
　他辍学的做法非常明智，明知自己不是读书的料，还要浪费教育资源，才是一种犯罪。
　在这些讨论中，唐明耀因为今年被《萌芽》专访过，还有好几篇教育杂志的评论文章，自然就成了被提及最多的正面典型。
　有人这样用他的例子反驳另一方：“那些说韩二天才的，不如看看什么叫天才！今年的新概念B组一等奖得主唐明耀，高中阶段考试平均成绩98分，作文只是他各科成绩中非常普通的一项，这样的学生，才是大学特招的对象！韩二？既然偏才，只在写作上擅长，那就应该走入社会，去找适合他的工作岗位！总有一些岗位，是只需要写作能力，不需要其他技能的！”
　还有人这样写：“唐明耀和韩二，都是B组的一等奖得主，一正一反，向我们形象的展示了……”
　大辩论很快从纸媒蔓延到网络。
　登陆各个论坛，如果你哪天看不到这样的争论帖，那一定是你的网出问题了。
　硝烟弥漫的吵了半个月，纸媒上来回论战了好几回，没个定论。
　终于有一天，某官媒发言，一锤定音。
　大致意思如下：“我们国家的教育，要大力培养唐明耀这样的全科优等生，他们是国家未来的精英和栋梁；也要包容韩二这样的偏才学生，偏才也是才，对社会一样能做出大贡献。大家都是社会（和谐）主义建设大潮中的一颗螺丝钉……”
　巴拉巴拉……
　总之就是，全才有全才的待遇，偏才也要尽量包容，他们并不是对立的矛盾体，应该和谐统一。
　这文章写得真有水平，社会各界在下面虽然还吵吵不休，但却没人去反驳这个观点。
　不过吵啊吵，渐渐的人们就发现，只要一提起韩二，脑子里自然而然就会蹦出正面例子唐明耀来。
　这两个人，好像被这次舆论大战，给绑在了一块。
　当这些风波，从媒体和网络蔓延到现实，传到唐明耀耳朵里的时候，他刚刚看完了手上的《心理学概论》。
　“韩二辍学？吵起来了？还提到我？跟我有什么关系……”
　跟唐明耀说话的是后排的唐小鸳，她拿了一本杂志，正跟他讲最新的媒体论战。
　唐小鸳说：“真的，你看这里，还提到了你呢。”
　唐明耀拿过杂志，看了几眼，还真是。
　自己这是成了反对韩二那方的舆论武器了啊，不知道该哭还是该笑。
　他把文章仔细读了一遍，把书还给对方，说：“吵他们的，我又不可能亲自撸袖子上阵，反正对我也没啥坏处，爱怎么的怎么的呗。”
　唐小鸳生了一场病，眼睛大得有些夸张，她瞪圆了双眼说：“你不兴奋吗？你出名了耶，现在你的名气，跟韩二一样大。人们走到哪里，说起他都要提起你。”
　唐明耀说：“这是捆绑炒作。虽然不是我主动策划的，但实质上，这段时间我什么事都没有做，突然就被人拔高了这么多，我心里很虚火……”
　“你虚火什么？韩二只会写文章，都那么大名气，他都不虚！你什么都会，你虚什么？”
　唐明耀说：“虚火舆论啊。这么多眼睛盯着我，我一点错都不能犯。比如我突然考差了一次，或者偶尔逃个课，本来是很多学生都会有的事情，再正常不过了，但现在有个光环笼罩在身上，如果被那些媒体发现了，你猜他们会怎么说？天才堕落？教育沦丧？大帽子扣下来，接不住啊。”
　唐小鸳撇撇嘴：“不懂。我觉得出名了是好事，哪有你说的那些。”
　唐明耀不跟她说话，回头做作业去了。
　做完还有一本《梦的解析》没看呢，最近都没时间看。
　只是，舆论的威力，终究还是要影响到现实。
　刚过了一节课，班主任老郭就来到教室里，让他去校长办公室一趟。
　唐明耀觉得自己都快成校长的常客了，带着几分疑惑，敲响了校长办公室的门。
　“进来！”校长在屋里喊，并给他介绍屋里其他两人，“这两位是省教育报的记者，他们来，是想给你做个全面的正面报道，你积极配合一下。”
　唐明耀：“……”
　他拉过校长，在一边说悄悄话：“这种采访我不想做，校长能不能给我推了？”
　校长拿眼瞪他：“这是好事，推什么推？再说这种事，不是想推就能推的，人家什么来头？省教育部门直属单位，得罪了人家，以后学校还开不开了，我这个校长还当不当了？你的高考还考不考了？”
　唐明耀想说，我可以不考。
　话到嘴边，觉得这样怼校长好像不太好，没有说出口。
　思考了片刻，他说：“行吧，做就做。不过那个摄像机是怎么回事，采访就行了，摄像我坚决不上！”
　“我去问问能不能不开吧。”
　一番沟通，最后记者同志答应只做采访，不摄像，反正教育报而已，摄像又不是必须的。
　简单准备了一下，几人就在校长办公室开始了采访。
　校长不放心，也许是想看稀奇，采访过程中一直站在旁边，没有离场的打算。
第166章 校长的干涉
　“唐明耀同学，聊一聊你在学校的日常生活可以吗？大家都很好奇，你对自己时间是如何安排的，如果发生突发情况，你又是如何调整的？”
　唐明耀简单说了一遍。
　“你觉得要做到这些，最重要的品质是什么？”
　“专注、自律、坚持、自省。”
　“能谈一下你的学习方法吗？我听校长说，学校最近在大力推广你的学习方法，而且已经在向其他学校推广……”
　唐明耀又简单说了一遍。
　“听了你的介绍，我个人感觉这种计划跟其他学习计划，并没有本质的不同。能否坚持，关键还是看个人毅力，是这样吗？”
　“是的。”
　“唐同学，最近媒体对韩二辍学事件的争论很多，你也被多次提及，甚至被很多人作为正面教材，用来反驳韩二的支持者，你对这件事怎么看？”
　唐明耀：“我认为，某些人辍学，只是个人事件，不应该被上升到某种高度。”
　“你对今后的打算是什么？你已经被京华大学特招，想过将来读什么专业吗？”
　唐明耀想了一下：“暂时还不确定，但我有可能会读理科。”
　“理科？”记者愕然，“所有人都知道，你的特长在文科写作方面，为什么会突然想读理科？”
　唐明耀说：“文科是我的特长，这其实是一个错觉。大家对这个印象的产生，应该是源于我写了一些文章、参加了一些作文比赛，取得了一些成绩的缘故，于是下意识忽略了我的理科成绩。其实只要拿成绩单看一下就知道，我在理科方面，的确要更强一些。”
　“这么说，你决定读理科了？”
　唐明耀：“只是有这个意向，未来如何，还不得而知。”
　…………
　半个小时之后，记者礼貌的跟唐明耀握手告辞，之后由校长恭恭敬敬送出了门。
　唐明耀正打算自个儿回教室，校长却呼的一下，又冲回来了。
　他额头冒汗的问：“你这小子，你想读理科？”
　唐明耀：“有点想法，校长怎么了？”
　“我记得京华大学的特招有限制，你必须选择他们的文科专业，才能拿到免试录取的资格？”
　“有这回事。”
　校长大急道：“那你选什么理科？选理科你就没特招了！”
　唐明耀有点哭笑不得，校长怎么比自己还着急？
　他说：“校长稍安勿躁，我还没决定呢，我只是想一想，不一定真这么做。”
　“想一想也不行！我们学校，六年没出过京华和水木的学生了，好不容易过两年能再出一个，你别给我整幺蛾子！”
　唐明耀：“……”
　早知道在记者提问时随便乱说就好了，不小心说了下心里还不成熟的想法，谁知道校长居然这么大反应。
　他这几天看心理学书籍有点入迷，上网时就特意查了一下，京华大学的心理学，很多年前曾经是哲学系的专业，不过现在却是地道的理科专业。
　这个问题让他有点为难。
　特招很诱人，意味着不用拼命去闯高考那一道关，就能读上别人梦寐以求的京华大学，选择文科对他来说，是一条轻松便捷的大学之路。
　但是心理学好像也有点诱人，他现在看了两本书，找到了一种“我很喜欢”、“我一看就透”、“我天生属于它”的那种感觉，跟他前世读财经专业的索然无味，是截然相反的两种感觉。
　特招还是心理学？
　有点难选择。
　不过现在还不急，这个抉择是非常重大的事情，他不可能现在就直接决定了。
　距离高一结束，高二分文理科还有好几个月，他可以趁着这段时间，多读一些心理学方面的书籍，慢慢观察自己究竟是一时冲动，还是真的契合这个学科。
　等过上几个月，考虑成熟了，再做决定。
　只是眼前的校长大人，似乎不愿意给他慢慢琢磨的时间。
　校长说：“你别不说话，你心里怎么想的我还不知道？我告诉你，不行！这件事没得商量！”
　唐明耀：“是是是，校长我刚刚随口说的，你别当真，没有的事。”
　校长却还不依不饶：“你是不是在敷衍我？先把我糊弄过去，回头还是要读理科？没那么容易我告诉你，你，先回去！我找你班主任商量！”
　唐明耀无语道：“那……校长我先走了。”
　出门之后，觉得自己如果真的去选理科，可能别人的阻力还不算什么，校长才是真的会成为阻碍他前行的大山。
　毕竟假如他是校长，面对能给学校挣得荣誉的学生，却突然玩起了幺蛾子，他也会竭尽所能，把这学生拉回正轨来。
　所处的位置不同，考虑问题的方式就不一样。
　不过嘛……
　如果他真的坚持，学校还能拿他怎么样不成？
　想到这里，唐明耀就觉得没啥事了，活人总不可能被尿憋死。
　回到教室，没要多久，果然班主任老郭又来找他谈心了，说的无非是那一套，大意就是：你现在有上京华大学的资格，别自己搞事，好好读书，好好选个文科专业上京华，实实在在的，比什么都好！
　唐明耀哦哦哦的点头答应，脸上看不出半点不满。
　谈了半节课，班主任也无奈了，等唐明耀回教室之后，他亲自出门，找到了校门口的饰品店。
　唐辉去省城了，店里只有李琼守着。
　不过两人都是见过他的，谁在都一样。
　老郭进门，也不寒暄，直奔主题，说：“你们家唐明耀，我看他最近思想动态是不是有点不对？”
　李琼胆小，闻言吓了一跳，问：“郭老师，他是不是在学校干了什么坏事？您别客气，他要是干坏事，你就使劲教育，不用给我们面子！”
　老郭摆摆手道：“没有没有，不是那么回事。我是说，唐明耀平时在家，是不是喜欢数理化这些学科多一些？”
　李琼琢磨了一下道：“没有啊，我看他平时不是看书就是在写东西，数学那些书基本不翻的。”
　“他有没有跟你们父母说过，他想读理科？”
　“没有。”
　“唉，京华大学特招政策，他回来都说过，你们也是知道的。他参加新概念，是以文科特长生拿到免试录取资格的，如果他读理科，这个特招名额就没有了。你们当父母的，多注意孩子的思想动向，多劝一下。”
　李琼听得似懂非懂，但大概明白了班主任的意思，就是自家儿子好像想读理科，但是理科不能享受京华大学的特招，所以要劝他打消这个念头。
　她连忙说：“好的郭老师，等他回来，我就问问，回头跟他爸也商量商量。”
　老郭说：“学校和家长都是希望他好，不希望让他走弯路。你们家长，一定要认真对待。”
　李琼点头认真表态，说了好一阵，目送郭老师的背影离去，她站在店门口，嘀咕道：“这兔崽子，长大了翅膀硬了，这么大的事都不跟家里商量一下……”
第167章 我自己考个京华又如何！
　于是等到唐明耀晚上回家，就接受到了今天第三次洗礼。
　母亲嘀嘀咕咕跟他絮叨了好一阵，说的还是校长和班主任说的那些，还叫他要听劝，不要闷不吭声在心里犟，这样对他没有好处，大家都是为他好……
　唐明耀听得烦了，反问：“妈，你觉得我现在成绩怎么样？”
　“挺，挺好的啊。”
　“那你觉得，我自己参加高考，是考不上大学还是怎么了？一个京华大学的特招就那么重要吗？”
　李琼嘀咕：“考是考得上，但是考京华就不保险，听说人家有些专业，好多人打破头往里面挤。我听你郭老师说，去年一中第一名，分数都上了水木的线，可是最后还是没考上，被二志愿录取走了……什么大学来着，听都没听过呢。你说，京华大学这样的，是那么容易考的么？”
　唐明耀道：“那个被刷下来的学生我知道，刚刚比调档线高了两分，选的却是热门专业，被刷也不意外。我现在的成绩，不说保持着一分不降，到了高三只要还能考700分，我就不信，京华大学会不要我？”
　“哎呀你怎么这么犟，现成的大学不读，非要自己考！读个文科怎么了，文科不是一样的嘛！”
　唐明耀头疼。
　如果在罗文溪辍学这事儿爆发之前，让他读文科，他也许随便选个专业也就读了，毕竟那时候的他，选什么专业其实都差不多。
　可是现在，小煜老师一句话点醒了他，让他找到了一点自己的路。作为过来人，他知道人一辈子能找到一个有天赋，还自己喜欢的路，是有多么困难。
　如今好不容易发现了点苗头，周围这些大人，却一个个都要把它掐死在襁褓里。
　这让他有点烦躁。
　我自己都还没决定呢，你们反应那么大做什么！
　聊到最后，不欢而散。
　唐明耀没有回房，先去弟弟房间晃了一圈。
　这小子最近学习比较用功，除了有他这个当哥的管束之外，父亲回来也有很大的因素。
　别看唐辉对他没怎么摆父亲的架子，那是因为他长大了成熟了，对唐凌风，父亲又是另一番姿态了。严父这个词，就是专门用在弟弟身上的。
　唐凌风还算争气，虽然跟同学也有一些小摩擦，不久前老师还找家长告了回状，但好歹没在学校惹出什么大麻烦，成绩也基本保持住了，两门课90分多的样子。
　这个结果，唐明耀还算满意了，也就没有逼着他一定要考双百分。
　进了门，他向弟弟招手：“过来，问你个问题。你说读书是读自己喜欢的重要，还是稳当的拿个文凭重要？”
　唐凌风瞬间进入战斗状态。
　他眼睛叽里咕噜转了几下，说：“文凭重要？”
　唐明耀没好气打了一下他的脑袋：“你个小屁孩，瞎揣摩我心思，就你还想揣摩到？你知道文凭是什么意思不？要你有什么用！”
　回到房间，心气难消。
　辗转了一晚上，瞌睡都没怎么睡好，第二天见了罗文溪，他把同样的问题，又对女朋友问了一遍。
　罗文溪没什么犹豫的回答：“当然是自己喜欢的重要了。不喜欢的，学起来又累，学完也不想用，等于白学了。”
　唐明耀顿时浑身舒坦。
　乖！
　不枉我前段时间跑前跑后帮你，还是小女友最贴心。
　他又问：“那你说，如果我放弃京华大学的特招，去读个理科专业，怎么样？”
　“你喜欢理科吗？”
　“不是喜欢理科，而是有个专业，必须要理科才能读。”
　罗文溪元气满满给他鼓劲：“那就读理科，我支持你！”
　唐明耀高兴了。
　叹息一声说：“也不是非要读那个，只是有点想法，结果从校长到班主任再到我妈，全都一窝蜂的跑来阻止我，我就有点心气不顺了。”
　他摆了摆手说：“现在还不到决定的时候，下半年分文理科再说吧。你能支持我，我很开心。”
　罗文溪嗯了一声，声音温温柔柔的。
　接下来的时间里，唐明耀感觉自己就跟这些大人陷入了拉锯战之中。
　校长：“想好了没？如果你走特招，直接去读京华，学校就奖励你两万元！”
　班主任：“从一个老师的角度，给你说点掏心窝子的话，有京华大学免试，真的不必再冒风险去参加高考了。我带了这么多届学生，一届届都看在眼里，靠自己考京华是那么容易的？我已经跟你妈说过了，如果你非要犟，下学期文理分科，我这里是不会放你走的。”
　母亲李琼：“唉，我们家好不容易要出一个大学生了，你不为自己考虑，也要为父母考虑一下嘛。现在你被特招这事，老家都传遍了，你要是不去读，我们怎么好意思回老家哦？”
　还要父亲唐辉，也在百忙之中打了个电话回来：“文科那么多专业，你就选一个嘛！我看你喜欢写作，就读语文专业？还有记者、新闻都是文科，不是都挺好的吗？”
　唐明耀表示不想跟他们说话。
　他把这些劝导全都摒弃在外，左耳朵进，右耳朵出，潜心沉入自己的世界，安心读书。
　他想好了，现在不忙决定读文还是读理，但是要做好两手准备。
　假如弃文从理，那就要在高考的独木桥上走一遭，现在的成绩必须稳住。为了百分百保险，他必须要在高考时，成为成绩最拔尖的那一小撮人才行。
　另外，如果读心理学，选哪个学校其实是个问题。
　除了京华大学的心理学，全国还有好几家师范院校，这个专业也非常不错，可以列为备选对象。
　只是比来比去，最好的明显还是京华，其他都是第二梯队，是第一选择落榜之后才考虑的。
　所以第一目标还是京华！
　埋头读书。
　时间很快到了四月底，唐明耀赶了几天工，交了新小说的十万字稿子，他给这篇小说取名叫《仙道苍茫》。
　《今古传奇》那边审核之后，确认没有质量问题，决定在五月份开始连载。
　同时，《武侠故事》上他的连载也到了最尾声。
　杨冰告诉他，新的一期上面砍掉了一个中篇，把他的专访，还有剩下的七万多字全部连载了，直接连载到大结局。
　作为接档的《无敌剑客》，将在下期开始第一次连载。
　摩拳擦掌等着杂志上市的时间里，本学期的期中考试，却先一步来临了。
第168章 如何读好一本书？（求首订！）
　唐明耀拿着笔进入考场，鏖战三天。
　班主任老郭对他盯得特别紧，每场考试都要专门到教室看他做试卷，即使很多科目根本看不懂，也并不妨碍他随时出现。
　考完一门，老郭还会当场把他的卷子收走，找任课老师及时批改。
　半个小时不到，他的成绩就出来了。
　真是太特殊照顾了。
　等到最后一门考试结束，所有科目成绩汇总，老郭稍微松了口气。
　总分782分。
　虽然有几分的起伏，但总体来说，唐明耀还是非常平稳的保持了水平，成绩没有退步。
　现在已经高一下期过半了，按照这个势头读到高三，到时候考个700分左右应该比较稳，就算这小子读理科，京华大学似乎也稳了。
　等等，自己在想什么？
　就算再稳，也不如直接特招来得稳！
　老郭掐了把大腿，把自己的这个念头给掐灭了。
　他要坚定不移的站在反对唐明耀参加高考的阵营里，反对到底！
　不过暂时好像不用逼那么紧了，免得青春期小子的心理逆反，反正到时候文理分科，他这里不放人就行了，当学校和家长结成统一阵线时，他就不信一个学生娃，还能翻了天不成。
　过了几天，5月份的杂志上市了，唐明耀从杨冰那里得到了上市的消息。
　遗憾的是，他在小县城暂时还买不到最新期刊。
　想了想，放弃了让父亲提前从省城寄一本回来的打算。
　都是自己写的内容，变成铅字其实也就那么回事，没什么好看的。
　等着杂志到货期间，唐明耀拿起剩下的那本《梦的解析》，打量了起来。
　这本与达尔文的《物种起源》、哥白尼的《天体运行论》并称为人类三大思想革命的心理学著作，和《乌合之众》一样，也是出版了100多年的老古董了。
　能成为经典，自有其过人之处，唐明耀觉得必须认真拜读一下。
　但在拜读之前，他却先停了下来，做起了准备工作。
　如何读好一本书？
　这方面他之前考虑得比较少，读那些史书和名著时，他都只是从头到尾看完，做好笔记，之后就放到一边了，只有《唐诗》和《宋词》回头反复背诵过。
　其实大多数人读书，也都是他这样做的。
　之前觉得这样已经很不错了，但是现在，唐明耀觉得还不够。
　只是读完，装到脑子里就算了吗？就算有空能回头看一眼，记得一些里面的内容，但是距离运用出来，也还是差了好多距离。
　前几天看到《心理学概论》时，他就有种感觉，这些专业书籍，只看一遍就扔掉，似乎并不能叫读完了一本好书。
　应该还有一些步骤，比如：
　第一步，先梳理它的框架，揣摩作者的思维模式；
　第二步，做好读书笔记，把精彩的观点和语句记录下来；
　第三步，读完之后再复盘一遍，看看自己能否把作者在书中想表达的内容，大致复述出来。
　第四步，审视作者的观点，这本书表达的东西都是正确的吗？我自己的见解是什么？和作者有什么不同？随着时代进步，作者表达的东西有没有过时？
　以上事情做完，最后第五步，再写一个总结性的东西，相当于一篇读后感或者读书笔记。
　有吸收，有思考，有输出，才是真正读通了一本书。
　想通了这些，唐明耀才认真拿起《梦的解析》，翻开目录看了起来。
　很快他就发现，这本书即便用现代眼光来看，其构架也是非常有逻辑性和条理性的，弗洛伊德对梦的研究，是基于前面无数人的研究，并非世人传说的偏执狂的臆想。
　看正文。
　第一章，有关梦的科学文献。
　本章重要内容：古代的人，认为一切梦均来自鬼神所降的启示，把梦归结于超自然力量；而到亚里士多德的两部著作之中，已经认为梦属于心理问题，是人精力过剩的产物。关于梦的研究，从鬼神过度到到了科学研究。
　第二章，用实际案例来演示如何科学的分析梦。
　本章新奇论点：精神分析成功与否，关键在做梦的人能否将所有涌上心头的感受，完全托盘说出。
　第三章，梦是愿望的达成。
　第四章……
　第五章……
　唐明耀看着书，一边在笔记本上画后世比较流行的思维导图，一边做思考。
　弗洛伊德分析问题的逻辑性，是自己值得学的；研究问题的科学方法，也是值得学习的。
　这些方法，以前的唐明耀接触过，但了解得比较囫囵，没有进行过系统梳理。
　现在读着这本书，心理学知识的学习还是其次，读书方法的明晰，反而是更加重要的收获。
　花了几天时间，全书读完。
　当那篇长达两千多字的读书笔记新鲜出炉时，唐明耀感觉自己接受了一次洗礼，人都蜕变了。
　“现在我对梦这种现象，也有所了解了。”
　“好像解梦并不难，用心理学方法就能解……”
　“把科学读书的流程走了一遍，以后读书就有更好的方式了。”
　“不过也不是每本书都要这么详尽的读，有的书价值不大，选择其中一些步骤就可以了。甚至一些没意义的书，翻一眼就可以丢掉。”
　“嗯，读书笔记是个好的练笔方式，以后每天的写作练习，可以换成写读书笔记。”
　放下书本，从读书的氛围中回到现实。
　看看时间，过了四五天了。
　杂志还没到货，唐明耀打开电脑上网，去网上找读者对《武道至尊》完结之后的总体评价，以及新书《仙道苍茫》在市场上的反馈。
　好久没去榕树下了，先逛一圈，发现里面有个叫“第四维”的作者最近出没比较频繁。
　emmmm，唐明耀盯着他的ID看了半天，放弃了搭讪的打算。
　这位同学下一届就要在新概念得奖了，还连得两届，之后一部小说打开了中学生市场，一直红火了十几年。不过自己和他不是一路人，也就没提前铺垫先认识一下的必要了。
　翻了翻帖子，这个文青网站讨论帖有点少，站方今年也在改版，准备把榕树下做成纯文学网站。
　于是唐明耀转战天涯，很快就在上面找到了一篇关于自己的帖子。
　【《武道至尊》完结了，怅然若失。】
　发帖人：受伤的胖子。
　帖子里，他写自己因为喜爱武侠，从去年在杂志上发现《武道至尊》这本小说之后，一直追了一整年，每期必看，一期不落。昨天在最新一期杂志上看到了大结局，不禁怅然若失，感觉陪伴自己从高中到大学的心灵伙伴，突然走了。
　他发帖是想问问，听说作者君在这个论坛出没，想问下作者，这本小说还会不会有后续？
　如果有，什么时候能看到？
　如果没有，还有没有别的小说，给他推荐一下？
　底下很多人回话，有推荐作者前作《现代江湖传奇》的，有帮他呼叫火车大王的，有看了杂志上的专访来惊诧火车大王竟然是个高中生的，还有调侃楼主“没书看就自己写一本”的。
　后面还有个叫“为爱瘦身”的人回帖，说话口气很大：我发现了火车大王一个惊天大秘密！
第169章 作者跳槽啦！（求订阅）
　“什么秘密？”好几楼都有人发问。
　为爱瘦身：想知道这个惊天秘密吗？请点击我在论坛发的帖子查看详情，帖子标题：【我发现了火车大王的惊天大秘密，说出来吓死你们！】
　众坛友：……
　钓鱼贴是吧？理你才有鬼了。
　然而，后面刚隔了十几楼，就有一个网友回复：我了个擦，好劲爆！火车大王竟然从《武侠故事》跳槽了，新书开篇在其他杂志，与老书结尾同期发布！这个为爱瘦身的帖子里有详细介绍！
　众坛友：？？？
　大家纷纷退出这个贴，跑去找为爱瘦身提到的那个帖子。
　进去一看，果然，好劲爆！
　帖子里，为爱瘦身写道：
　【发现一个火车大王的大秘密，说出来吓死你们！那就是——这家伙跳槽啦！从《武侠故事》跳槽到了《今古传奇》！老书《武道至尊》已经完结，新书《仙道苍茫》正式开启连载！本人已看完新书开头，脑洞大开，佩服得五体投地！】
　下面一群人紧跟着回复。
　周氏英豪：刚看完《武道至尊》大结局，感觉这个结尾有点平淡了，作者掌控力还是差点，如果写成主角天下无敌，当上武林霸主，娶了十个八个老婆，那就完美了。
　那年疯了1995：楼上的，你自己想当霸主就明说吧。再说火车大王还是个高中生，写成这样已经很厉害了，楼上不要要求太高。
　周氏英豪：豁哥哥，高中生写得出这样的小说？他要是个高中生，我转身就下跪喊爸爸！
　夜夜好萌：不说话，默默发个链接。点击打开→【好奇！第二届新概念……】
　把难过都给我：哈哈哈哈，是唐明耀被扒的那个帖子！周氏英豪完犊子了，快点喊爸爸！话说你看他的小说，居然不看杂志上那篇专访吗？
　周氏英豪：我爸来了！卧槽，偷偷用他电脑上网又被抓了，先走一步……xjr42@mb、》%
　w南华仙人w：为什么歪楼了，不是揭露火车大王跳槽这个惊天大秘密的帖子吗？我还没去买《今古传奇》，谁看了新小说，说下怎么回事？
　贫乏的想象力：我没看过他的上一本，但是《今古传奇》上这个开头我看了，牛逼！具体情节不好说，看了就知道。
　夕阳leo：牛逼！具体情节不好说，看了就知道。
　组卡：牛逼！具体情节不好说，看了就知道。
　剑飞迟：牛逼！具体情节不好说，看了就知道。
　…………
　w南华仙人w：我自己去买还不行吗，你们都是牛人！
　…………
　再后面终于有正常回复的。
　shess：火车大王新书《仙道苍茫》，题材是仙侠，看过还珠楼主《蜀山剑侠传》的，应该知道这是什么题材，或者去补一个徐老怪的电影《蜀山传》就行了。但是以前的仙侠，都是古代背景，作者这一本却是现代背景，以星际文明为单位的，看起来超级带感。跨越星际的高等仙侠文明，像外星人一样降临地球是什么场景？……不说了，我再去把开头看一遍！
　火热上网：听起来有点意思，我也去看看。
　彼方妖龙：同去同去！
　…………
　唐明耀把这个帖子翻完，心里大概有数了。
　老书总体来说还是不错，虽然有人对结局不太满意，有说平淡的，有说虎头蛇尾的，但大部分人还是比较接受那个结局。他自己也感觉故事写圆了的，没有什么遗憾。
　至于新书，从网友的讨论来看，大家接受度都很高。
　不少人第一次看到这种星际仙侠文明的构架，顿时被惊艳了一脸，奉为神作。
　唐明耀有信心，保持这种水平写下去，这将是一本超越《武道至尊》的佳作，真的成为神作也说不定！
　在后续情节中，他写了主角杨宇一行被抓到高等仙侠文明的飞船上，发现这个仙侠文明，是宇宙另一端星际战争中失败的一方，他们的舰队，通过大型空间传送阵，跳跃到了地球和半人马座之间。
　由于战败，这个文明的人口损失殆尽，他们从地球上抓年轻人，是为了补充人口，顺便拿来当下仆使唤的。
　于是主角一行在船上挣扎求生的故事就此展开。
　主角杨宇修炼资质一般，但为人正气，处事公道，团结了一批地球人，而女主角周洋洋却被发现天资不凡，被一个女仙看重，收为贴身侍女。
　而另一边，杨宇的高中女神梁书颖，却被一名中年男仙看重。
　她的未婚夫王帆为了出人头地，主动跪舔仙人，还要把梁书颖送到这位仙人房中，结果被杨宇无意中撞破，借势破坏了他的好事。
　两人就此结仇。
　在船上明争暗斗一年多，杨宇渐渐站稳了脚跟，而王帆凭借不要脸的跪舔精神，竟然也过得不错。
　正当两人酝酿了一次大矛盾，准备爆发时，飞船到岸了。原来是这些仙人觉得摆脱了另一个文明的追杀，决定停下来从头开始。
　数十艘仙家飞船，停靠在一个荒凉的原始星球，开始了从头建设。
　仙家法术在这里创造着奇迹，在草木凋零的荒地上撒下仙种，几天时间就让这个星球绿树成荫，从蛮荒之地变成了青山绿水的仙境，琼楼玉宇拔地而起，在短短数日就聚成了一座座城……
　主角杨宇等地球人，即便在船上就早被仙法震惊得麻木了，此刻看到这些神奇的场景，也不由一个个吃惊地张大了嘴巴。
　惊讶过后，是更加刻苦的修炼，以及明争暗斗。
　第一次连载情节，到这里结束，后续情节将在下一期连载中展开。
　不过那得等到下个月了。
　《今古传奇》是月刊，一月才能连载一次。
　…………
　在网上得到了想要的结果，唐明耀关掉了电脑，继续去看书。
　第二天，把借的两本心理学书籍还到图书馆，准备再找一些专业的书来看。
　选了一阵，选出几本跟心理学有关的书出来。
　《体育运动学校教材：运动心理学》。
　《巴甫洛夫关于两种信号系统的学说》，出版时间1952年。
　《心理学》，1985年版。
　《异常杀人者的心理探索》，出版时间不详，看起来怪怪的。
　唐明耀拿着几本书皱起了眉头，这里面，只有那本《心理学》看起来比较正统，但上面的内容，跟之前看过的《心理学概论》有着大量的重复，不值得重新再看一遍。
　至于其他几本书，不是太偏门，就是太艰涩，不适合他这个初学者看。
　学校图书馆，想找到合适的书也有点难啊。
　唐明耀想了想，不能这样一头撞进去，不分难易的乱看，这对学习没有好处，还是要找个专业人士给列个书单，从易到难循序渐进。
　随便选了两本书回家，他上网找到小煜老师的QQ，问：“最近对心理学有兴趣，能推荐几本初学者可以看的心理学书籍吗？我去图书馆找了一下，很难找到合适的。”
　小煜老师：“稍等，我给你列一个。”
　过了一会儿，发过来一堆带书名号的文字。
　都是英文的：《Psychology For Living》、《What Life Should Mean To You》、《Forty Studies That Changed Psychology》……
　唐明耀有点懵，说：“大哥，你给我整些全英文的，这真的是给初学者看的书？初学者！一点都没学过的。”
　小煜老师：“这是给初学者看的啊。哦，你不懂英文？那你找几本大学的心理学教材看吧。”
　唐明耀：“……”
第170章 不要形式主义（求订阅）
　唐明耀觉得有点受伤。
　那些英文题目他是看得懂的，毕竟都是几个常见单词，问题是他觉得，初学者不应该看这些有语言障碍的英文书，而是应该从自己熟悉的语种看起。
　小煜老师显然高看了他一点。
　好在他提出异议之后，对方又给了他新的建议。
　大学教材吗？
　倒是个不错的主意。
　但是现在手上一时半会也找不到，所以还是只能先搁置下来。
　等抽空去省城，找找看有没有合适的书，淘一点回来。至于现在，还是先把手上借的两本看完吧。
　翻开一看，真讨厌，写的什么东西，一本里面完全不是他想看的内容，另一本像是精神病人的呓语，看得人头昏脑涨。
　不到二十分钟，两本书就被翻完了，或者说被他放弃了！
　第二天和女朋友吃饭时，唐明耀说起自己没有书看的苦恼。
　罗文溪说：“侯嫣家里有个藏书柜，你要不要问问看？说不定能借几本回来。”
　唐明耀说：“上次去她家，我就顺便瞄过了，大部分都是她父亲买来装门面的书，没什么专业书籍的。”
　“哦，那就算了。”罗文溪惋惜的摇着头说，“对了，侯嫣周末约我出去玩，我星期天就不跟你一起了啊，你自己找地方玩。”
　唐明耀觉得这样挺好，女孩有自己的交际圈子了，不用整天围着他转，是件好事，当即点头答应了下来。
　他顺口问道：“侯嫣好些了吗？还有没有之前那些症状？”
　“好些了，最近他爸爸改变了很多，听说每天都推掉饭局，坚持回家陪她。”
　“那就好。”
　“不过她还是喜欢体验各种不同的生活方式，这周末她就是想去野炊，邀请了我，还有另外两个女生。”
　唐明耀说：“你去吧，不用管我。……你有没有觉得，她是因为找不到自己的存在感，所以才喜欢体验这体验那的？”
　“存在感？跟她的爱好有什么关系？”
　“就是她父母常年不在家，她一个人生活久了，周围对她的呼叫没有回应，她渐渐就感受不到自己的存在了，所以需要通过体验生活的方式，来找到存在感。以前我看过一部小说，里面有个叫克什么的怂货主角，穿越到一个奇诡的世界，那个世界的神害怕迷失自己，就用民众的信仰做锚，给自己定位。侯嫣做的其实是类似的事。”
　罗文溪满脸问号：“不懂……”
　唐明耀摆摆手：“不懂没关系，你随便听我说两句就行。”
　少女突然兴奋起来，抓着他手说：“你既然懂，你觉得她这个问题能治不？”
　唐明耀道：“医生不是给了建议吗？让她爸多陪她，就是治疗手段啊。还有就是，周围人多回应她，她多体验生活，其实都是治疗手段，反正就是让她更多的找到自己在这个世界的定位……大概这个意思。”
　罗文溪点头说：“嗯嗯，这么多方法，她肯定会越来越好的。”
　聊完之后，两人各自回学校上课。
　唐明耀暗暗琢磨：“信仰、定位……好像还真有可操作的手段，辅助她找回一些自我……不过我在心理学这个学科，连新手都算不上，还是不考虑去帮助别人了。万一弄错了，搞出反效果，害人害己！”
　果断掐灭了想要帮别人忙的冲动。
　过了两天，班主任来到教室，拿了一份刚出的教育报给唐明耀，让他看上面刊载的内容。
　有一个版块，是前几天记者采访他的记录。
　唐明耀看了之后，觉得老郭有点奇怪，这东西给自己看做什么？一般来说，老师不是都会把这些东西藏着，免得学生看了骄傲吗。
　班主任紧接着就跟他透露道：“有消息说，省里的教育部门正在开会，有意要把你的学习模式在全省推广，你有个心理准备。”
　唐明耀无语。
　说实话，事情到了现在这个地步，他觉得一层层搞起来，形式已经大于实际意义了。
　看他自己班上的情况，就能管中窥豹了。
　上次他做了全校演讲之后，老郭就要求全班同学写学习计划。
　刚开始，大家都当作业来完成，还能坚持下去。
　但据班干部说，老郭检查大家的计划完成情况，坚持了半个月，他自己就坚持不下去了，最近的检查越来越水。
　同学们很敏锐的发现了苗头，有些人就开始偷懒划水，明明没有完成的任务，却在计划上写着已完成，老郭也没有检查出来。
　如此一来，这个计划除了浪费彼此的精力，根本没有任何用处。
　而真正能坚持完成计划的，还是那些本身就比较自觉的人，做个计划也基本上属于多余的东西。
　而在初中实验班，据罗文溪说，现在还在坚持写那个计划的也就那么两三个人，大部分人早就放弃了。
　所以，这种东西推广起来，有什么用处呢？
　唐明耀想了想说：“郭老师，这种推广，上面想推我们管不着，不过我是不会亲自去做宣传的，不管哪个大领导来请，我都不会去。希望学校能以我的学业为重，不要推我出去做面子工程，不然我就只能生病，去医院住几个月了。”
　郭老师：“……”
　他拍拍他的肩膀：“什么话，学校本来也没打算让你去。那不是本末倒置吗？行了，老师跟你说这个事，是让你心里有个数，不是要你去做什么配合。”
　唐明耀点点头说：“谢谢郭老师理解。”
　不疾不徐的学习中，很快又是半月过去，《武侠故事》下半月期刊又上市了。
　金伟的《无敌剑客》火热开启连载，刚一开局，就被很多人热捧，被不少人吹嘘为《武道至尊》第二！
　这天上网时，唐明耀碰到了许久没来上网的金伟。
　这家伙在QQ上见到他，第一句话就是：师傅！
　唐明耀：搞什么？
　金伟：你就是火车大王，写《武道至尊》那个火车大王！上期的杂志专访我看到了，你都承认了。
　唐明耀：呃，是我。不是有意瞒你，而是觉得写作这种事，没必要到处吹嘘，又不是写的什么世界名著。
　金伟：我懂。如果有人问我是不是键盘大侠，我也不会告诉别人。
　唐明耀心想，再过几年，你这笔名就更加说不出口了，估计你得隐藏真身一辈子。
　他说：“你这新小说很厉害，才刚上市一两天，我就在网上看到很多热评了，保持住，一书成神！”
　金伟：谢谢师傅！
　唐明耀道：你别叫师傅了，感觉你在喊街边修鞋匠似的，而且我也没指点你什么，我们见过面，年龄差距不大，以后还是以朋友相称好了。
　金伟说：你不愿当师傅，那……达者为师，我叫你师兄，总行了吧。
　唐明耀无奈，这种闷货就是一根筋，有时候很难劝说得通，师兄就师兄吧，总比师傅好听点。
第171章 15岁的少女（求月票！）
　5月18日，星期四。
　唐明耀早上睁眼，在床上想了想，去年这一天自己在干什么呢？
　对了，去年这天他给女朋友过了个生日，先是陪她玩了一天，然后送了两份生日礼物，其中一份礼物，是暑假陪她去外地玩了一圈。
　不知不觉一年过去，少女的生日又到了。
　重生初见时，那个十三岁的豆蔻少女，不知不觉，已经长到亭亭玉立的十五岁了。
　为了这个生日，唐明耀提前几天就开始了策划。
　不过今年，他不想和少女玩两个人的浪漫，而是准备给她来个有特殊意义的。
　前段时间因为她闹辍学，闹出了家里一直隐藏很深的矛盾，唐明耀也是由此得知，原来这么多年，罗文溪竟然没在家里过上一次正经的生日。
　每一次，不是她爸忙得忘了，就是她妈忙着打麻将给搞忘了。
　偶尔一年她妈记起来，也多半是给个几百块钱就打发了，从没有认真给她过过一次生日。
　总之，对比弟弟罗小波每次都被全家郑重对待的生日，有一次甚至还去大酒店办了几桌，罗文溪的生日，说起来真是挺寒酸的。
　这一次，唐明耀觉得，就算为了弥补女儿，罗妈那里也应该要做出一些改变了。
　他提前几天，就去跟罗妈说了这事，得到了罗妈的赞同，几人就悄悄准备了起来。
　到了生日这天，唐明耀一大早去接女朋友，给她送了个很夸张的生日礼物，一只一人高的玩具大狗熊。这是他上次去省城专门买的，跟着父亲进的货一起发了回来，在家里藏了好些天了。
　罗文溪见到大狗熊，惊喜得叫出了声，高兴了几分钟，才把狗熊抱回家，然后两人一起去学校正常上课。
　少女并没有觉得今年的生日礼物，男朋友准备得不如去年隆重，就小气的生气，反而对他记得自己生日这件事，感到很惊喜。
　中午下课，唐明耀带着少女去自家门口转了一圈，李琼从店里选了个小玩意儿，送给她当生日礼物，让她又高兴了好半天。
　午饭比平时稍微隆重一些，唐明耀订的小包间，点了好几个精致的菜，两人吃得很开心。
　下午照常上课。
　放学之前，罗文溪本打算在学校吃过晚饭，上完晚自习才回家的，但到了下课时间，她那个平时忙得不见踪影的爸爸，竟然开着车到学校来接她了。
　这让她惊喜交加。
　罗爸带着她，径直去了县城最好的大酒店，在罗文溪诧异的目光中，带着她走进了大堂。
　然后，罗爸拍了拍手掌……
　大堂的灯突然亮起，照得整个酒店一片金碧辉煌。
　罗文溪远远看到，母亲和弟弟站在那里迎接她，后面还有不少城里的亲戚朋友，加起来得有二三十号人。
　大家见到她，都是高兴的说：“小寿星来了，生日快乐。”
　罗文溪忽然感动得哭了起来。
　活了十五年，她第一次当着这么多人的面，过生日。
　父母第一次这么重视她。
　接着，罗妈拉着她去换了一套新的公主裙。
　当她以全新形象出现在众人面前时，顿时引来一片赞叹声。
　后面的流程倒是没什么可说的，无非就是吃的很上档次，酒店包场很奢侈，蛋糕也大得让人情不自禁发出了惊呼。
　罗文溪在大人们的起哄声中，闭眼吹蜡烛。
　睁开眼时，她发现男朋友就在对面的人群里，默默的看着她。
　她的心一下子就融化了。
　坚持走完生日流程，等大人们开始吃喝，少女就迫不及待的拉走了唐明耀。
　到了僻静处，她用水汪汪的大眼睛看着他说：“是不是你准备的？”
　唐明耀说：“不是，这是你爸妈的心意。他们觉得以前对你不是很好，所以想补偿你一下。”
　罗文溪笑着抹了下眼睛道：“我知道是你，我妈就算想补偿，也想不到这上面来的，她最多给我买个生日蛋糕表示一下。我爸就更不会丢了生意，请这么多亲戚朋友来给我过生日了。”
　唐明耀说：“我只是提了一下，他们要是不愿意，我可准备不出这么大场面。”
　“谢谢你。”
　罗文溪突然上前抱着他说。
　唐明耀默默感受了一会，说道：“生日快乐，十五岁了，你长大了。”
　罗文溪嗯了一声，声音有些呢喃：“遇见你，我好幸运，也好幸福。”
　唐明耀认真回道：“我也一样。”
　过了片刻，他说：“走吧，该进去了，不然你妈要来逮人了。”
　罗文溪这才恋恋不舍的松开他，一起回到了大厅里。
　第二天，唐明耀再次见到少女，发现她身上有了些说不清的改变。
　好像是气质变了。
　之前少女闹辍学，唐明耀让罗妈给她说了小时候的事，罗文溪哭了一场，第二天就跟没事人一样，唐明耀说什么她都点头答应，也不再提辍学的事，那件事看着似乎过去了。
　后来唐明耀一琢磨，发现事情根本没过去。
　实际上，罗文溪只是把矛盾点转移了，她对父母开始疏远，开始把人生的信念和希望，逐渐往男朋友身上寄托，所以才会有他说什么她就听什么的举动。
　唐明耀之前就隐隐有所察觉，这次生日，他就想让罗爸罗妈主动做一些补偿，把少女重新拉回正轨。
　现在看来，效果还不错。
　毕竟这世上没有任何一个子女，对父母是天生仇恨的，他们永远都对父母抱有希冀，不管那些父母曾经做过多么恶劣的事。
　当突然某一天，做错事的父母愿意低下姿态给子女道歉时，天底下也没有任何一个子女，会对这些道歉无动于衷。
　罗爸罗妈举办的生日宴会，对罗文溪而言就是道歉了，所以，她自己就开始释然了。
　她在心底，第一次开始原谅父母当年对她做过的事。
　表现在外，就是她的气质发生了一些说不清道不明的改变。
　总结起来大概就是，整个人更精神了一点，脸上的笑容更甜了一些，周围人也更容易感受到她散发出来的幸福感。
　唐明耀觉得自己又做对了一件事。
　受到少女的感染，他自己的心情都好了不少，连带着感觉运气都变好了不少，好消息接踵而至。
　回家上网时，杨冰编辑就告诉了他《武道至尊》总结式的消息：这本小说在杂志上连载了一年，一共连载了19期，连续19次获得读者投票的冠军！无一例外！
　接着又告诉他，《武道至尊》的简体出版已经上市，这次不是单行本，而是出版社按正规步骤出版的，前三册已经在全国各地开始铺货。
第172章 晕了一只萝莉
　简体上市，成绩暂时还不得而知。
　这些书铺货到各地需要一定时间，销售也不是一蹴而就的事情，想得到销售成绩，还需要等上一段时间。
　这边消息才刚刚消化完，繁体那边的出版消息，又紧接着来了。
　先出的前三册，每册六万多字，三册加起来大约二十万字的内容，首印了一万套，铺货到各地。
　刚一上市，就立即成为各个租书店的热门抢手货，不到十天就抢光了，出版社不得不加急印刷。
　这次据说一次性要印五万套。
　同时，出版商也在策划后续情节的出版，按照每月三册的速度，一直把全书出完。
　在湾湾的图书销售排行榜上，《武道至尊》排名迅速攀升，一个星期就蹿进了前二十名，第二个星期，更是直接挤进了前十。
　湾湾读者都疯狂了。
　尤其中学生和大学生，第一次看到这样情节的小说，一个个如痴如醉。
　媒体甚至报道了一起中学生斗殴事件，起因竟然是书不够，几个学生为了谁先看的问题，发生了争执。
　唐明耀得到这些消息，一边感觉很无语，同时心里也很高兴。
　看这个势头，他这本书算是打开繁体市场了。
　以后每月出三本，一百万字能连续出小半年。
　岂不是能长期在榜上霸着？
　下次自己再去繁体市场，他就不信，谁还敢给自己开千字20块的买断！
　了解完这些，唐明耀回到学校，继续上课。
　早自习之后，班上发生了一起小事件。
　主角是他的前同桌林勋，与班上的团支书吵了起来，原因是团支书要收团费，每人2元，林勋每天坚持睡觉，拒不交钱。
　团支书来收了一个星期，还没收到，毛了。
　拍他桌子，跟他大吼了起来。
　林勋这种人，是不可能受气的，当场站起来，揪着团支书的衣领，小拳拳就要捶他胸口。
　还好旁边的人看情况不对，及时阻拦，把他俩给挡住了，没有打起来。
　两人各自不甘的散开，心里都是愤愤不已。
　没人告诉班主任，于是一场小风波就算过去了。
　时间到了五月底。
　省城的父亲打电话回来，经过一个月加班加点的赶工，他们的几家加盟店，终于有一家装修完成了。
　这两天做下最后的打扫，铺好货，一个星期就能开门营业了。
　其他几家最多半个月，也能先后完工，陆续开业。
　另外父亲还带来了一个好消息，之前来县城参观的意向客户里，又有一个人决定加盟他们的连锁，昨天已经交了钱。他们那支刚刚装完第一家店的装修队伍，正好调到新店继续装修。
　父亲还说，最近忙着装修，之前准备直接从厂家订购产品的事就还没有落实，现在他们的货，还是从批发市场直接拿的，等这里装修完成，他才有时间去办这些事情。
　唐明耀在电话里说，装修的事，第一次盯紧就行了，后面可以在每支装修队伍里，选个领头人出来，由领头人负责装修质量，他们控制材料出入就好。
　父亲说暂时还放不开，先等等再说。
　唐明耀于是不再说什么。
　有些事情，父亲的意见也很重要，毕竟父亲在第一线，而他只是在后面遥控指挥，说不定就没有把握到具体情况，变成了瞎指挥。
　刚刚放下这里的事，到了学校里，班上又发生了一件小事。
　就是上午课间休息时，后桌的唐小鸳去班主任那接了个电话，回来之后，还没走到座位，忽然咚的一下，人就晕倒在地上了。
　吓得教室里一片尖叫。
　唐明耀还算沉稳，连忙扶起来，找了班上另外一个男生和女生，三个人一起把唐小鸳背到了校门口，用出租车直接送到了医院。
　这姑娘一直就病恹恹的，这回给他们来了个大的，吓得几个同学的小心脏都有点受不了。
　送到急诊室，医生简单检查过后，出来说：“没啥大事，身体太虚，血糖低所以晕了，养养就好。”
　唐明耀就问：“医生，是不是要做个全身检查什么的？这样简单看一下，万一有什么大病没看出来怎么办？”
　那医生笑着说：“她上个月才在这里做了全身检查，没毛病。我们这里好多医生都认识她了，一年来好几次。”
　唐明耀无语。
　他觉得医生的判断有点草率了，不过既然唐小鸳是这里的常客，医生对她的判断，自然比他想当然的推测要准确。专业的事，还是交给专业人士做主吧。
　把唐小鸳转移到旁边病房里，三个同学惊魂未定，班主任老郭接到通知，紧赶慢赶的出现在了病房门口。
　“怎么样？”老郭问唐明耀。
　“医生说没啥大事，就是血糖低晕了。”
　老郭皱眉道：“是不是受了刺激？她刚刚在我办公室接了个电话，是她父母打来的。”
　唐明耀想想也有可能。
　只是人家的隐私他也不好打听，闭着嘴没有接话。
　老郭又说：“我已经给她父母打过电话了，下午应该能过来。这病生得……”
　说着叹了声气，出门抽烟去了，留下唐明耀几个在病房里面面相觑。
　过了没多久，唐小鸳醒了，第一眼看到几个同学，脸上扯出牵强的笑：“不好意思啊，麻烦你们了。”
　一起来的女同学有点心直口快，说：“唐小鸳你这么多病，我看不如休学算了，缺课缺太多，都跟不上学习进度了。”
　唐小鸳说：“我也不想的，每次我妈跟我爸一吵架，我就病了。我也不想这样……”
　女同学撅了噘嘴，没有说话。
　唐明耀说：“你现在感觉怎么样？”
　唐小鸳说：“其实没什么的，我都习惯了。最多就是虚弱几天，可能接着再感冒一下，打两天点滴，然后就好了。”
　唐明耀点头说：“郭老师通知你父母了，他们下午应该会过来。”
　唐小鸳沉默着不说话。
　又在病房里坐了一会，唐明耀几人出来，看看时间快到中午了，这时候也不用赶着回去上课，几人就去附近吃了点东西，然后给唐小鸳打包了一份清淡的回来。
　到了病房外，几人远远看见，一个中年男人正在门口徘徊着抽烟。
　屋里还有人在说话。
　是唐小鸳的声音：“妈，你们别吵了行不行？上次不是说了，不离婚的吗？怎么才过了几天，又吵起来了？闹离婚把电话打到班主任老师那里，你们真的一点都不为我考虑吗？”
　唐明耀果断阻止了两个同学过去，三人远远站开，不去听别人的家庭隐私。
第173章 劝人学医天打雷劈
　“嘿，刚刚唐小鸳说的，你们听到了没？”
　三人在医院大厅的角落里坐下来，跟唐明耀一起来的那个男生，一脸八卦的说道。
　女生回答：“听到了，好像她爸妈吵架，闹离婚？她是不是听到这个消息，气晕过去了？”
　“有可能哦。啧啧，唐小鸳真可怜。说起来，我初中有个同学，家里情况跟她差不多，爸妈天天吵架，吵得他都快疯了。有次他实在受不了，就把刀架在自己脖子上，威胁他爸妈，说他们再吵，他就去死！唐小鸳只是晕倒，这还算好的。”
　唐明耀闻言皱了皱眉：“你们俩，八卦在这里悄悄说一下就算了，回到班上不要跟别人说。同学的隐私，没经过同意不要乱说出去。”
　男生点头道：“知道知道，这里不都是知情人嘛，互相聊一下。”
　接着又和女生叽里咕噜聊了起来。
　唐明耀没有加入话题，坐了一会，觉得时间差不多了，才又重新拎起打包的饭菜，回到楼上。
　这次上去，门口的中年男人就不见了，病房里也陷入了沉寂。
　唐明耀推门进去，里面只有唐小鸳一个人，面色苍白的闭目假寐。
　他把饭菜放在床头，说：“给你打包了点吃的，饿了就先吃点吧。”
　唐小鸳睁开眼：“你们刚才是不是上来了？我好像听到你们说话了。”
　“没有，我们耽搁了一会，现在才回来。”
　唐小鸳点点头不再说话。
　把饭菜放在床头，唐明耀出门，迎面撞见中年男人。
　这是唐小鸳的父亲。
　他拦住唐明耀说：“同学，小鸳住院的钱是你垫的吧？多少钱，我还给你。真是不好意思，麻烦你了。”
　唐明耀说：“同学一场，帮点小忙是应该的。”
　拿出单据递给男人，没有客气的收下了钱。
　接下来就没他们这些同学什么事了，他下楼汇合其他两个，又上来跟唐小鸳说了几句安慰的话，接着就回了学校。
　晚上回家上网，发现小煜老师在线。
　他发了条消息过去，问：“心理问题会影响身体健康吗？”
　小煜老师：“这是自然。乐观的人生病少，更长寿，而悲观抑郁的人更容易生病，这是常识。”
　唐明耀若有所思：“今天碰到一个女孩，她总是生病，而且每次父母吵架闹离婚时，她就病得特别厉害。我直觉她的病，跟她自己的心理状态有关，你觉得有没有道理？”
　小煜老师：“信息不足，无法判断。”
　唐明耀又说：“一个初中男孩，父母吵架吵到他受不了，他就拿刀架在自己脖子上，威胁父母说，再吵他就自杀。我觉得这个女孩生病，和男孩的行为其实是一个性质，她在用自己的身体做筹码，逼父母妥协。只是这是她潜意识里的行为，她自己可能意识不到这一点。”
　小煜老师：“还是那句话，你给我的信息不足，我无法做判断。不过仅就你说的这些来推断，是存在这种可能性的，如果她每次生病，都和她父母吵架的时间点完美契合，那这种可能性就相当的大。”
　唐明耀说：“算了，只是胡思乱想，在网上跟你瞎掰几句而已。说实话，我觉得我最近有点走火入魔，看到什么都想往心理学上靠，我状态是不是不对？”
　“挺正常的，就跟外科医生看人，总是揣摩哪个位置下刀比较好一样，正常反应。”
　唐明耀：“……”
　“你很闲吗？最近总找我聊天，说的还都是废话。”
　唐明耀：“是啊，你之前不是也找我倾诉吗？我们这是互相的。我还想问你呢，你最近怎么一直有空上网？”
　“休假了。压力大，一直不休息，人要崩溃的。”
　“哦理解。”
　小煜老师又说：“给你介绍的书你看了吗？”
　“没有，还没找到机会买，过几天去买。”
　小煜老师：“从你最近的状态来看，你在这方面兴趣确实挺足，我看好你在心理学上的潜力。不过个人建议，当个爱好就行了，别真一头扎进来。”
　“为什么？”
　“心理学在国内，现阶段几乎空白，连专业书籍都找不到几本，更不要说在国内的出路。你扎进来，除了去大学当老师，或者挤进国内仅有的几个研究所，要不就去修犯罪心理学当刑侦专家……除此之外，其他方向的出路真的不多。注意，精神科医生虽然也学心理学，但本质上还是医生，和专攻心理学的专业人士是有区别的。”
　唐明耀：“……”
　“而且做这个行业的人，压力特别大，我虽然希望喜欢这个学科的人越多越好，这样我就有人可以交流，但我真不希望别人奋不顾身的投入进来。有句话不是说，劝人学医天打雷劈吗，这句话用在心理学上，是一样的。”
　唐明耀说：“谢谢你的建议，我考虑考虑。”
　“另外提醒你一句，我看你最近对心理学兴趣很大，有点蠢蠢欲动，但是在你自己有足够水平之前，不要主动去给人做帮助，这有违职业准则。水平不够，害人害己，切记。”
　唐明耀说：“谢谢提醒，我知道轻重。这就跟半吊子医生去给人看病一样，水平不够，病没治好，反而把人给医死了。”
　又和对方聊了几句，唐明耀关掉了聊天窗口。
　回想了一下今天的经历，有点感慨。
　如果早点接触心理学就好了，说不定能给唐小鸳提供一点帮助。
　话说自己这种想帮助人的冲动，是不是也是心理学的天赋之一？
　又上了几天课。
　星期六，唐明耀坐上了去省城的火车。
　父亲已经提前打电话回来，说几家店都装修完毕了，其中有三家已经开始营业，只剩最后一家，还在做最后的准备工作。
　唐明耀这次去，是给这些新加盟商上培训课的。
　毕竟加盟之前，就提到了培训这一项，现在人家正式开业了，培训自然也要提上日程。
　这次培训，他准备的主要内容，还是上次他给几家大人讲的那些，连课件都是现成的。
　当然PPT也不是完全一模一样，他还是加了一些新的东西进去，主要是考虑到这个年代，这些小经营者的平均水平，他要把课讲得再深入浅出一点。
　到了省城，先去办事处拿钥匙，然后去父亲租的房子放东西。
　接下来，马不停蹄的忙起了培训会议的准备工作。
第174章 加盟商培训会
　讲课时间安排在星期天上午，地点是一家酒店租的会议室。
　加上租赁器材之类的，花费着实有点不菲。
　但是为了第一次加盟商会议的格调，唐明耀父子俩都觉得，这个钱必须花。
　因为这次开会来的，不只是已经装修完的那几家店的老板，还有刚刚才签了合同的那个新加盟商……
　前两天，唐辉和儿子商量之后，还给之前几个有意向却没有签约的客户、错过了第一次实地参观但是后来上门洽谈过的种子客户，都打了电话。
　零零总总凑了一些人，加起来就有二十来个了。
　这次会议，不仅是已经加盟的加盟商培训会，还是新一轮的招商大会。
　上午九点半，一些客户陆续到场。
　唐辉负责迎接，现场招待则由唐明耀和酒店服务员配合负责。
　等到十点过，人来得差不多了，唐辉走到台上，说了声欢迎大家参加本次加盟商培训大会，然后就把舞台让给了儿子。
　当唐明耀走上台时，台下顿时响起一阵嗡嗡嗡的议论声。
　显然，大家都对一个十几岁的少年站上这种舞台有点不可思议。二十多双眼睛盯着他，充满了疑惑和审视，想看他到底要干什么。
　唐明耀镇定自如，不疾不徐打开电脑，把PPT放到投影仪上，清了清嗓子说：“这次的培训课程，由我来给大家主讲……”
　后面的话还没说出口，底下顿时炸了锅。
　最开始签约的那个中年男人抢着道：“小伙子，你是唐辉的儿子吧？我知道你喜欢掺和你爹的事，可是培训大会你知道是做什么吗？听说你还在读高中，大人做生意，你瞎掺和什么？”
　其他人也跟着纷纷起哄。
　有几个还没签合同的意向客户，顿时就觉得自己昏了头，居然来这种草台班子听个高中生讲经营课，还好提前发现了，现在止损还来得及。
　一个个既庆幸，又觉得好笑。
　那几个店都已经开起来的加盟商，脸色也不是很好看。
　他们倒没有觉得加盟加亏了，而是觉得培训大会这种事，唐辉居然让个少年来做，有点过于儿戏，自己有种被轻视的感觉。
　众人议论纷纷，场面一时有些乱糟糟的。
　唐明耀等他们议论了十几秒，等到声音稍弱，才不疾不徐把PPT点到自我介绍页面，说：“先做个自我介绍，本人唐明耀，知名作家、京华大学特招生、新概念作文大赛一等奖得主，曾登上《XX日报》、《XX教育报》、《萌芽》杂志、《XX省教育报》等多家媒体杂志，在全国拥有上百万读者和粉丝……另外，本人曾在大陆和湾湾，先后出版简繁体小说数部，畅销几十万册！”
　老实说，这介绍有点尬。
　而且唐明耀提到的这些点，跟他来当这个培训大会主讲人，一毛钱的关系都扯不上。
　只是，当“作家”、“京华大学生”、登上多家媒体杂志、百万粉丝、两岸出版、畅销数十万册……这些字眼从他嘴里一个个蹦出去时，顿时把台下的人给镇住了。
　他们一个个惊疑不定，面面相觑。
　什么情况？
　听起来好高大上的样子。
　唐明耀不理他们，趁热打铁，把那些头衔的图片，在PPT上逐一展示。
　同时嘴里说：“年龄，从来不是决定成就高低的因素。中考状元学习生活馆，是本人在两年前创立的，它的经营思路、发展方向、装修设计等大方向的把握，都是由我提出，然后由唐辉同志拍板的。所以今天这堂课，先由我给大家讲！”
　“你们听了，不满意再声讨我，我保证骂不还口！骂完之后，再请唐辉同志来讲不迟。”
　说着缓了缓语气道：“其实在座各位，大部分都是参观过我们实体店的，至少也是找其他人打听过的，你们信得过我们，今天才会来这里开会。既然如此，诸位为什么不多给我一点耐心，让我多讲几句呢？”
　他抬起头，目光巡视台下。
　这时，二十来个与会者，已经彻底安静了下来。
　有些是被他那一堆乱七八糟名头镇住的；也有一些，是被他一番有条有理的话说得若有所思的；还有一些，从头到尾不开口，大概是在看好戏。
　唐明耀从这些人的脸上，能大致看明白他们的心态，但这时候他没有一个个去应对，把PPT翻到下一页，开始了正式讲课。
　讲课内容，除了上次给几家大人讲过的那些，他在PPT里还添加了好些对比图。
　每一组图片，都是一张规范的连锁经营图片，以及一张毫无章法的零售店图片，涉及各行各业。
　图片放出来，他就让台下的人选择，哪一张看起来让人更舒服。
　无一例外，每个人都选了看起来更规范的连锁店。
　做完这一步，唐明耀再把讲课内容，引到连锁店的经营理念上来。
　他站在台上，侃侃而谈。
　不知不觉过去了半个小时，中途没人离场。
　趁着喝水的时间，唐明耀心里松了口气。还好这些人没有经历过互联网冲击，自己那一堆毫不相关的名头能把他们唬住，接着自己的课程里还有真材实料，这才能镇住他们。
　否则，今天说不定要搞砸。
　接下来，一堂课讲了一个多小时，快到中午，唐明耀才宣布讲课结束。
　当他说完最后一句话时，台下的人，立刻卖力的给他鼓起掌来。
　会议开始时最先质疑他的那个中年男人说：“虎父无犬子，英雄出少年！”
　其他人也都觉得之前的偏见确实不妥，内心不安，都纷纷赞扬起他来。
　唐辉这时过来，邀请所有与会者去楼下的酒店餐厅就餐。
　席间觥筹交错，好几个人都对唐辉说：“你生了个好儿子啊。”
　吃过饭，接下来是休息时间，到了下午三四点，所有人才从酒店出发，一起去参观省城已经装修完毕的几家店。
　几个加盟商都想看看，别人的店装修得是不是跟自己的一样，那些还没加盟的，则更想参观一下，一个从无到有的店，最后会做成什么效果。
　说来挺有意思，最开始的四个加盟商，去小县城看了那三家原始店铺之后，有三家都不约而同的选择了在繁华商业街开店，只有一家，把店开在了一所中学门口。
第175章 蹭个讲座听听
　唐辉租了个车，把一行人带着，一家家参观过去。
　几家店选的位置都还不错，没有那种一看就完全不会有生意的，区别只是繁华程度不同，以后在收益上会有所差距。
　不过这些都不是问题，有超越时代的连锁经营加持，在这个年代，生意做起来还是很轻松的，不赚钱都难。
　看完前面三家店，所有人都觉得很满意。
　已经加盟的看到和自家店几乎一模一样的店面，就觉得自己找到了组织，信心增强了不少。
　那个加了盟还没装修完的，已经迫不及待想要看到自己店面最后的成品。
　至于那些之前只有一点意向的，这会儿有好几个都拉着唐辉，谈起了加盟的事情。
　这一波下来，估计又能招来好几个客户。
　不亏！
　最后一家店开在一所中学门口。
　一行人到时，已经下午五点多了，正是饭点，但是此时大家都不觉得饿，兴致勃勃的要把最后这一家参观完才走。
　唐明耀自然也要跟来。
　他站在这家店外看了看，和自己家的店铺大小差不多，但是听店主介绍，对面这所中学是国家级重点中学，学生人数有三四千人，而且因为入校门槛较高，里面有一大批学生，是交了择校费进来的。
　费用还不低。
　所以这里面的学生，很多家庭条件都不错，消费能力不小，加上附近还有好几个居民区，各方面算起来，不比那些商业街的客源少。
　在这里开店，他是经过深思熟虑的。
　一番分析，听得同行的好几个人都暗暗点头。
　参观完毕，一行人过马路，去附近的饭店吃饭。
　唐明耀在学校门口驻足了片刻，看到门口的牌子上一溜儿写着：双湖中学、国家级示范学校、1999年中国百强中学、京华大学教育基地、XX省一级示范学校……
　牌子太多，看得眼晕。
　走到大门正中，看到几个保安正在一个老师的指挥下，挂一条横幅。
　《热烈欢迎京华大学于右仁教授莅临我校举办高考考前心理辅导讲座！》
　唐明耀不由有点羡慕。
　好学校就是不一样，京华大学教授也能请过来开讲座。
　他们那小旮旯县城，就没听说过这样的事。
　这时有个保安从他旁边经过，唐明耀叫住对方，顺嘴问道：“大哥你们这个横幅上写的讲座，什么时候开？”
　保安说：“明天上午九点半。”
　唐明耀连忙道谢。
　接下来吃饭时，他心不在焉，一直走神。
　晚饭吃完之后，这次会议就散场了，唐辉帮那些都是本地的客户挨个打车，送他们离开。
　等原地只剩下他们父子两人时，唐辉问：“就在省城歇一晚，还是直接回去？你明天还要读书。”
　唐明耀原打算是连夜赶回去。
　最近为了家里的生意，他缺了好几次课，学习方面有点没那么上心了，连夜回去，是想给自己收收心。
　只是这时，他忽然又改变主意了。
　他说：“明天回去吧，上午我还有点事。”
　嗯，知道明天上午这里有个高考考前心理辅导讲座，还是京华大学教授来讲，他就有点心动了。
　想蹭一堂讲座来听听。
　倒不是他现在需要做高考前的心理辅导，而是，那个于教授是京华大学教授，做的还是心理辅导讲座，会不会是专业的心理学教授？
　他想近距离接触一下。
　回出租屋住了一夜，第二天一早，唐明耀早早起床看了会书，等时间差不多了，就一个人提前赶往双湖中学。
　到了校门口，已经过了上学高峰期。
　他在大门口被保安拦了下来，不过这点事拦不住他，利用脸嫩的优势，再用了个找学校老师的借口，就进去了。
　老师的名字，就是昨天那个指挥挂横幅的，他当时听到有人喊过。
　进了校门，唐明耀先看学校的布局图，估摸着讲座应该会在礼堂或者大阶梯教室开，于是直奔那个方向。
　到了一看，果不其然，横幅在这里也挂着呢。
　现在距离讲座开始还有半个小时，他也不急，就在外面的椅子上坐下来慢慢等。
　过了不多时，高三各个班级的学生就从校园各个角落涌了出来，鱼贯钻进了礼堂里。
　唐明耀夹杂在人群中一起进去，选了个位置坐下来。
　很快台上灯光亮起。
　一个被鲜花簇拥的讲台被人搬了上去，摆弄了半天，接着是麦克风调试之类的，搞了好久，终于等到讲座正式开始。
　于教授看起来五六十岁，长相很亲切，他站在台上，也不做自我介绍，直接开始说：“台下的都是高三学生，还有一个月就要高考了，你们心情现在怎么样？”
　底下议论声顿时响成一片。
　于教授没有请人回答问题，而是接着说：“我从你们脸上，看到了很多情绪，有激动、期待、忐忑、焦虑、茫然、还有恐惧……这都是正常的反应，没有情绪，才不正常。今天，我就跟大家讲一讲，怎么与自己的情绪和谐共处……”
　这个讲座，跟唐明耀想象中的不太一样。
　他以为于教授讲的，会是考前的各种准备，比如怎样调整自己状态，上了考场应该怎样镇定、怎样消除恐惧和焦虑等等，然而这些东西，于教授并没有专门提出来讲。
　他只讲和各种情绪的共处。
　有些观点是唐明耀听过的，比如：适度的焦虑有益身心健康，正确对待它，其实是一件好事……
　也有唐明耀没有听过的，比如：如果我们不知道如何消除负面情绪，那就坦然承认它——我就是害怕，我就是忐忑，我就是觉得自己不行……我就是个没用的人！当你大声喊出来时，你会发现，自己轻松多了。拒绝承认负面情绪，其实是一种自己跟自己的战争，内耗严重，也就没有精力放在学习上了……
　唐明耀专注的听着这个讲座，觉得受益匪浅。
　于教授在台上讲了一个多小时，讲完之后，他说：“讲了这么多，我也听听你们的想法。谁有问题的举手，我来回答。”
　他对舞台侧面招了招手，招来一个******的年轻女孩，然后在她耳边低声说了两句什么。
　接着，女孩拿着话筒走到了台下。
　于教授从稀稀拉拉举手的学生里点了一个，请这个同学提问。
第176章 现场问答
　“老师，我的问题是，我最近一次考试，分数只有380多分，这个成绩不上不下，考本科不够，考专科又不甘心。每天就在那胡思乱想，想到以后去读个专科，一辈子都完了，心里又着急又烦躁，睡也睡不好，学也学不进去。请问这种情况应该怎么办？”
　于教授看着他，微笑着说：“理想的学校去不了，能去的学校又不想读，确实很愁人。”
　那学生点头。
　于教授又说：“每天都在想这些问题，想不出结果，觉也睡不好，书也看不进去？”
　学生继续点头：“我知道这样不对，都快高考了，我应该认真复习，努力做最后的冲刺。可是每次看到那些书和题，我就心浮气躁，怎么都静不下来。”
　于教授身体微微前倾，语气温和的说：“发现了吗？你越不许自己着急，就越着急；越是逼自己看书，就越看不进去；越不让自己烦躁，反而越沉不下心？”
　“发现了。”
　“这个问题，刚才在讲课时已经提到过，就是如何与负面情绪和谐共处的问题。我们大部分人，发现自己有不好的情绪时，第一反应是立刻消灭它，把自己拉入正轨上来。比如消灭浮躁，认真读书！然而事实上，负面情绪是很难被直接消灭的。这时候，我们需要做的，不是去消灭它，而是坦然承认它。”
　于教授看着那个学生，引导道：“接下来的话，我说一遍，你跟着念一遍……”等学生点头之后，他说，“我心态不好，我害怕失败……”
　“我心态不好，我害怕失败……”
　“我不能控制我自己，我很浮躁……”
　“我不能控制我自己，我很浮躁……”
　“我没有想象的那么强大，我很弱小……”
　“我没有想象的那么强大，我很弱小……”
　“……”
　“……”
　引导完成，于教授问：“现在什么感觉？”
　学生不自觉的动了动肩膀和胳膊，说：“轻松多了，谢谢老师。”
　于教授又说：“承认自己的弱小和对某些事情的无能为力，这并不是懦弱，而是一种勇敢。你刚才就很勇敢。”
　…………
　当下一个提问机会来临时，底下的同学就疯了。
　齐刷刷举起一大片手，显然都是发现从提问中可以得到实际的好处，于是全都踊跃了起来。
　唐明耀也举手，想跟着问几个问题。
　遗憾的是人太多了，连续几次都没有喊到他，他不由有些遗憾。
　他就看着那个戴黑框眼镜的女孩，拿着话筒递到一个被抽中的学生手中，等这个学生说完，就把话筒收回去，接着又递到下一个人手中。
　这个女孩是谁？
　他想。
　时间过得很快，讲座不知不觉已经进行了两个多小时，快到中午放学时间了。
　学校的老师上台，制止了下面的同学接着提问，宣布讲座结束，然后邀请于教授从后台离开。
　于教授看了看台下一片殷切期盼的眼神，对老师说：“再回答两个问题。”
　让下面的人接着举手。
　唐明耀站在椅子上，鹤立鸡群，把手举得最高。
　为了问个问题，他也是拼了老脸不要了。
　这次终于引起了台上的注意，于教授把目光投过来，问道：“这位同学，你想问什么问题？”
　唐明耀接过女孩递来的话筒，问：“于教授，我的问题是，如果我想考京华大学的心理学专业，请问需要注意些什么？”
　“首先你要热爱这门学科，不要因为听了我这堂课，就盲目想学；其次你要有考上京华大学的实力，在考场上还要发挥得好。”于教授饶有兴致的看他，“你为什么想学心理学？”
　“我感觉自己很有天赋，而且对这门学科很有兴趣。”
　“哦？”
　于教授来了兴趣，取下话筒，往台前走了几步。
　心理学这个学科，现在还比较冷门。他们京华大学的心理学系，说起来风光，其实有些年连人都招不满，全靠其他专业调剂。那些调剂来的学生，对这个专业不感兴趣，很多人为了文凭在学校应付几年，毕业之后又不从事相关工作，其实相当浪费教育资源。
　此时难得碰到一个敢说自己有天赋，还对这门学科有兴趣的学生，他不由对唐明耀投入了一点关注。
　他问：“很少有人敢自称有心理学天赋，我考你一个问题，你愿意回答吗？”
　等唐明耀同意之后，他才说：“我最近接触到一个小男孩，小学四年级，没有近视，但是他缠着家里人给他配了一副没有度数的眼镜，成天戴着不愿取下来，而且他很喜欢养蜥蜴和蛇，好几次把宠物带到学校去，吓得班上同学都不敢跟他接触。你觉得这个男孩子，是什么情况？”
　唐明耀：“我想知道，他喜欢这些动物是天生的，还是后来才有的。”
　于教授摇头：“目前了解到的情况，他是最近一两年才喜欢上的，并非天生，小时候他甚至很害怕蛇。”
　唐明耀点了点头，按照自己脑子里瞬间得出的结论说：
　“我觉得大部分人，天性都是喜欢美好的事物，比如喜欢漂亮花草、喜欢猫狗，这符合正常人的审美。蜥蜴和蛇，通常是爱标新立异的人才愿意养，这个小男孩好几次把宠物带到学校吓人，我觉得他是在标新立异。”
　于教授微微点头，不置可否：“还有吗？”
　唐明耀：“我感觉到他是在家庭中遭到了忽视，比如父母工作太忙照顾不到他，于是他想用这种方法，来吸引父母的注意。毕竟只要在学校闹出事，老师就会请家长，这样他就吸引到了父母的注意。他的目的，其实是在求父母关注。”
　“还有吗？戴眼镜怎么解释？”
　“眼睛是心灵的窗户，镜片可以隔开他人的目光，非必要的戴眼镜行为，其实是想把这扇窗户遮起来。我觉得他很自卑，害怕别人看穿他的内心想法，所以用镜片来隐藏自己。”
　“为什么这么说？”
　“直觉吧。既然没有近视，戴着眼镜却不愿意取下来，总有他的目的。”
第177章 师姐好
　“不错。如果你想报考京华大学，心理学系欢迎你。”
　于教授做了个总结式的回答，然后请唐明耀坐下，接着邀请下一个同学提问去了。
　唐明耀琢磨对方的反应，不错这个词，在这种场合太中性了，既没有说他回答得好，又没有说他回答得不好，那自己答的到底好不好？
　有点懵。
　可惜这种国内首屈一指的大学教授，不是那么好接触的，能在这里问几个问题，已经很不错了。
　如果还想有更多的接触，不如以后直接去京华大学溜一圈，去教授们上课的教室找他们，那时候或许可以得到更多的解答。
　话说回来，于教授对自己的问题，好像没回答什么实质性内容啊。
　自己好像白问了。
　正在琢磨，突然一个女孩站在自己面前，喊了他一下说：“这位同学，一会散场请你留一下，于教授有话和你说。”
　唐明耀抬头，是那个拿着话筒给学生递来递去的黑框眼镜女孩。
　她大约二十岁出头，看起来既不像学生，又不像学校的工作人员，不知道具体什么身份。
　他楞了一下，看看台上还在给人解惑的于教授，心想人家什么时候说过要我留一下了？我怎么没看到？他刚才给你传音入密了？
　想了想，这个女孩应该不会捉弄自己，点头答应了下来。
　坐了几分钟，最后一个问题解答完毕，学校老师宣布演讲结束，所有学生开始有序退场。
　唐明耀从位置上站起，跟着女孩走到后台，看到于教授正在学校领导的簇拥下，从台上下来往外走。
　于教授看到他，点了下头，对他和眼镜女孩说：“这个小同学不错，一会吃饭一起过来。”
　接着就去应付学校的领导们了。
　唐明耀看看女孩问：“于教授为什么要留下我？”
　女孩笑了笑，脸上露出几分亲切：“因为你刚才回答了教授的问题，你还想考心理学专业。”
　唐明耀：“那感情好。”
　女孩带着他跟着前面的人群，一边走一边说：“其实你回答得不错，基本上说中了那个男孩的情况，不过也有一些没有说到，但那是教授没跟你透露全部信息的原因，不是你的问题。”
　唐明耀哦了一声：“你怎么知道？”
　女孩推了一下鼻梁上的眼镜：“我见过那个小男孩啊。”
　唐明耀恍然，接着又升起另一层疑惑：“姐姐你是？双湖中学的工作人员？还是……”
　“我是于教授的研究生，出来跟他长见识的。唔，说是研究生也不准确，下学期才入学呢，我大四还差几天才毕业。”
　唐明耀点点头，眼睛里开始放光：“那你也是心理学专业的学生咯？我能问你几个问题吗？”
　女孩：“谁跟你说，研究生读心理学，大学就是学心理学的？我大学学的兽医。”
　唐明耀：“……”
　女孩突然噗嗤笑了起来：“你真信啊？哈哈哈你真好骗……好了不调侃你了，自我介绍一下，我叫何宁，学临床心理学的。如果你考上京华的心理学系，以后你就是我的小师弟……”
　唐明耀道：“师姐好。”
　何宁打量他片刻，说：“你挺不错，教授的问题你能回答到那个程度。学校里有些同学，读到大三大四，也不见得有你这临场水平，果然这就是所谓的天赋了。”
　“谢谢师姐夸奖。对了师姐，你既然是心理学的学生，我能问一下，考这个学校的心理学专业，需要注意些什么吗？”
　“没什么需要注意的，就是细分专业上，你多慎重考虑。现在心理学系有几个专业，包括认知神经科学、发展教育心理学、工业与经济心理学、临床心理学等几个，看你自己更愿意向哪个方向发展，再选择哪个专业。”
　唐明耀连忙问起这几个细分专业的发展方向。
　何宁也是没事，就细细跟他讲解了一遍。
　唐明耀听完，顿时觉得如拨开云雾见日月，心想幸好今天来听了这堂讲座，这些过来人的经验，在外面根本打听不到。
　聊了一阵，何宁问：“你既然想考我们学校，成绩应该挺不错哦？一般人可不敢说这话。”
　唐明耀道：“还行，马马虎虎七百多分。”
　何宁拧开一瓶矿泉水，喝了一口说：“可以嘛，师姐看好你。下半年开学，我在校门口迎接你啊。”
　唐明耀尴尬道：“那啥，下半年可能不行，我现在还读高一呢，高考还得等等……”
　噗！
　何宁把嘴里的矿泉水全部喷了出来。
　“高高高高……高一……”她有点茫然的左右转了转头，似乎想寻找什么，接着又转回来，“今天的讲座不是针对高三学生的吗？你一个高一学生，怎么混进来的？”
　唐明耀：“就是翘课，然后进去的咯。”
　何宁拍了拍自己额头：“我真是……行啊你，小毛孩把我都骗住了，你是不是在报复我刚才调侃你的事？”
　唐明耀无辜道：“这真不是我的错，你又没问，我总不能主动说。”
　何宁作势想敲他的头，举起手，觉得两人似乎还没那么熟，顺势把手收回去推了一下眼镜，然后才放下。
　两人跟着前面一群人，走到学校食堂专门给教职工准备的那一层，里面早已准备好一个包间，各种菜肴上桌。
　众人依次入席。
　何宁悄声说：“来之前，学校本来安排了外面的酒店，被教授推了。他不喜欢那些地方，觉得在食堂吃饭就挺好的。”
　唐明耀点头道：“嗯，学习的榜样！”
　两人站在旁边等大人们就坐，这时学校一个领导过来，邀请何宁道：“于教授的高徒，这是高材生啊，来上座上座！”
　何宁拒绝道：“我坐下面就好了，陪小师弟说说话。”
　拉着唐明耀去下方坐下。
　席间自然少不了场面上的寒暄，唐明耀这会儿不好跟何宁说话，便认真听着。
　听了一会，听出些门道了。
　原来于教授几十年前，曾经在双湖中学读过书，这里是他的母校，难怪他堂堂京华大学的研究生导师，会屈尊到下面的中学来开讲座，原来是有这段渊源在。
　大人们聊了一阵，于教授把目光重新投向了唐明耀，问他：“小同学，你叫什么名字？”
第178章 吓死宝宝了
　唐明耀站起来回答：“教授好，我叫唐明耀。”
　“坐坐坐！吃饭时间，我们不讲那么多规矩，你坐着说话就行。”于教授伸手虚压，把唐明耀摁回座位。
　接着他又说：“刚才在礼堂，我的问题你回答得很不错，我看好你在这方面的潜力。如果你对考学有什么疑惑，可以向何宁请教，她会给你做解答。”
　唐明耀连忙说：“已经请教过了，师姐很细心，特别感谢。”
　“好，京华大学欢迎你，希望九月份能在校园里看到你。”
　唐明耀有点尴尬的点头。
　他觉得自己是不是不应该跟着跑到这里来，蹭个讲座就算了，还来蹭饭，还跟人家学校领导坐一桌，自己是不是有点太厚颜无耻了？
　但这事吧，他也不是故意来蹭的，之前只想着多跟教授接触一下，看看能不能问点有用的问题，不知不觉，就坐上来了。
　有点想跑。
　但是场合不允许啊，真跑的话，不就穿帮了？
　只能硬着头皮继续待下去，反正吃完饭，他就自由了。
　这时，双湖中学一个副校长领导皱眉想了片刻，疑惑的说：“唐明耀？这名字为什么有点耳熟？”
　旁边一人回答：“新概念今年的一等奖得主吧，被京华大学特招了。前段时间韩二辍学的事闹得沸沸扬扬，他被媒体提了很多次，我在好几份杂志上，都看到过这个名字。”
　“哦，对！”领导恍然大悟，对唐明耀说，“小伙子你这名字可以，跟那个唐明耀居然同名，有前途！”
　唐明耀更想跑了。
　他木着脸回答：“是，谢谢老师夸奖。”
　“说起来，你是哪个班的？文科实验班，理科实验班？哦对，你想读心理学，那就是理科班的了，你成绩怎么样？考京华有没有问题？”
　“应该……没问题吧。”
　何宁在旁边埋着头扒饭，有点想笑，很辛苦的忍住了。
　这个小师弟太有意思了，高一学生冒充高三学生，冒充到学校领导的饭桌上来了，这回看他怎么收场。
　副校长还在那说：“那还可以，你班主任是不是王木林？我记得他天天都来食堂吃饭啊，人呢？”他左顾右盼了几眼，对旁边的人说道，“薛主任，你看到王老师来食堂了没？正好他班上学生在这，我们都关心关心嘛。”
　薛主任说：“应该还在办公室，他是个工作狂。”
　唐明耀绷不下去了，他觉得再这样下去，自己一准穿帮，于是站起来说：“各位老师对不起，我不是王老师班上的学生，也不是高三学生。我就是个高一学生，而且不是这个学校的。我就是昨天看到学校大门口的横幅，发现有于教授的讲座，所以今天混进去听了一下，没想过要蒙骗各位。对不住了！”
　饭桌上，一群人脸色全都垮了下来。
　不是高三学生？还不是自己学校的学生？那怎么回事，人居然跑到饭桌子上来了？
　大家都面色不善的盯着唐明耀，各个都在心里琢磨，是把这个来历不明的家伙清蒸还是红烧。
　薛主任本打算去找一下王老师的，这时坐在位置上也不动了，目光变幻莫测。
　正当气氛紧张得不行，于教授摆了摆手说：“诶，大家这么严肃做什么？这个小同学，他看到我的讲座，想来听一听，那是看得起我，他对心理学感兴趣，还很精彩地回答了我的问题，也并没有任何过错。真有错，也是我没有问清楚情况，就把他带了过来。他是我叫过来的，是我让何宁带他来一起吃饭。大家要是觉得不愉快，心里有想法，就对着我发吧。”
　“哪里哪里，教授您可千万别这么说！”
　副校长一秒钟就收起脸色，脸上堆笑对于教授赔笑起来。
　“是啊是啊，于教授您可千万别生气！我们就是觉得这个情况有点意外，意外！没有反应过来，哈哈，小同学很好，我们都很欣赏。”
　其他人也跟着七嘴八舌的打圆场，把气氛缓和过来。
　于教授亲切的说：“大家坐，不要把气氛搞得这么紧张。小同学你也坐，我很看好你，你不要有心理压力。”
　又说了几句，气氛总算恢复了之前的状态。
　于教授刻意关注唐明耀，问他：“小同学，你是哪个学校的？你想学心理学是认真的？”
　唐明耀谨慎回答：“我是XX县第一中学的学生，现在读高一。学心理学是我认真思考过的问题，虽然现在还不能百分百确定将来一定报考这个专业，但它的确是我目前最感兴趣的学科。”
　于教授说：“不错，是个苗子，好好努力。”
　唐明耀点头称谢。
　这时，之前解答副校长疑惑的学校领导说：“你是XX县学生？高一？名字叫唐明耀？我记得，被京华大学特招那个唐明耀，就是这个县的？他跟我老家县城相邻，我记忆有点深刻。而且他是B组一等奖，今年也刚好读高一？”
　唐明耀这次不可能掩饰了，再骗人就太恶劣了，承认道：“其实就是我。”
　“噢！”
　在场好几个人发出了惊呼。
　那副校长更是眼睛一亮，目光立刻就变得深邃起来。
　这回气氛是真的活过来了。
　别管唐明耀是不是自己学校的，有这么个上了许多杂志报刊的人出现在面前，大家都是兴趣浓厚。
　众人你一言我一语，找唐明耀问起了那些他们只在传说中听过，却无法得知真相的事情，一个个虽然还端着架子，但骨子里却跟个好奇宝宝似的，早已没了学校领导的矜持。
　唐明耀这时，自然是知无不言言无不尽，别人问什么，他就答什么。
　其中有人问道：“你以新概念一等奖得主的身份，被京华大学特招，应该算是文科特长生？可是你现在却想学心理学，这不是理科吗？这跟特招政策，是不是有什么冲突？”
　唐明耀说：“是有一些冲突。所以，我在考虑重新参加高考，凭自己实力考进去。”
　“放弃特招？那有点可惜。”那人摇头啧了一声，“自己考的话，风险就大了。”
　唐明耀道：“我相信自己的实力。”
　这时副校长看了他一眼，突然冒出一句：“既然你都放弃特招了，不如来我们学校读书，怎么样？双湖中学是国家级重点中学，教学质量全国前百，在全省可以排进前五，师资力量比你在小县城强太多。在我们学校，读两年高中考大学，绝对比你在县里学习，要轻松得多！”
第179章 只要锄头挥得好！
　唐明耀：“？？？”
　副校长看了看他，以为他没听懂，进一步说道：“我们学校的政策，对特长生特殊优待。艺体生，只要在省级以上比赛中拿过名次的，可以免除学杂费入学，学校不收包括住宿费在内的任何费用；高三复习班，上一年高考成绩过二本线的，可以免费入学复习；过重本线的，学校不仅免除所有学杂费用，还每月补助学生四百元生活费……”
　他顿了顿，接着说：“唐同学这种情况，我觉得可以按过重点线的复习生来对待，免费入学，每月发放生活费！”
　唐明耀：“……”
　“另外本校的高考政策，如果被京华或者水木录取，学校直接奖励十万元现金！考上其他国内前五的名校，也有五到八万元的奖励。”
　唐明耀：“！！！”
　他感觉一扇新世界的大门在眼前打开了。
　上辈子，他的高中是在县一中读完的，考了个普通大学就走了，没听说过学校对学生有什么特殊政策。
　后来在社会上摸爬滚打，倒是听人说过类似的事情，但眼前这一幕，还真是第一次见到。
　原来学生读个书，竟然也能有这么多门道？
　长见识了！
　他咳嗽一声说：“谢谢领导抬爱，我之前没有考虑过这个问题，你的邀请有点突然，我需要慎重考虑，还要和家里人商量商量，之后才能决定。”
　副校长说：“没关系，你慢慢考虑。你才高一，离高考还早，考前都可以到我们这里来，我说的这些政策，对每个学生都是一样的，一直有效。”
　唐明耀连忙道谢。
　“还有，你的同学里，如果有想转学的，我们学校也欢迎，只要符合条件。”
　唐明耀叹为观止。
　这所学校，难怪能跻身全国百强中学，光是为了抢优质生源，就手段百出，更不要说在其他方面下的功夫了，比如这次的高考考前心理辅导，那些普通学校，有几个能请得起京华大学的教授？
　学校与学校之间的差距，就是这么一点点被拉开的。
　好学生、好老师在这些差距面前，会自发的往好学校聚集，导致好学校优质生源和优秀教师越来越多，高考出的成绩，也就越来越多。
　马太效应一旦形成，好的愈来愈好，差的就只能半死不活了。
　又在桌上谈论了一会，午餐进行到了尾声。
　唐明耀见大家都站起来了，便礼貌的准备告辞。
　副校长还不放心，拿了一张名片给他：“以后想转学，直接打我名片上的电话，如果在学籍这些小事上遇到困难，学校会帮你处理。”
　唐明耀连忙道谢。
　等副校长走开，何宁又走了过来：“原来你就是那个很有名的唐明耀啊，我在杂志上都看到过你。小师弟，等你考京华哦。”
　唐明耀说：“今天麻烦师姐了。师姐能留个联系方式吗，以后好联系。”
　何宁写了自己的邮箱和QQ号给他。
　唐明耀收好，又专门过去跟于教授致谢，然后才一个人走出了学校。
　坐车，去省城的大书店买书。
　这里书比较全，他一口气买了十多本，接着去父亲那儿拿了行李，再去火车站坐火车，总算在晚上八点多回到了县城家里。
　这次出门，收获很多。
　家里的连锁店进一步走入正轨，后面会越来越好；
　接触到了京华大学的教授和学生，对这所学校以及将来的专业，有了更深入的认识；
　得到了一张双湖大学副校长的名片，以后如果想转学，这将是个好去处；
　还有，买了十多本心理学书籍回来，这回可以慢慢看了。
　第二天回到学校。
　唐明耀把所有杂事全部摒弃，认真读书。
　这段时间以来，他为了其他事情，分心有点多，期中考试成绩虽然稳住了，但自己的学习进度却慢了下来。
　原本预计的，高一结束就能把高中三年所有课程学完，现在还剩一个月不到就期末了，高三课程，还大部分停留在上半学期。
　放暑假前，大概是学不完了。
　需要赶赶进度。
　另外，随着学习的知识点增多，唐明耀发现自己在做一些练习题时，没有那么得心应手了。
　数理化遇到那种刁钻的难题，偶尔会出现啃不动的情况，语文英语等文科练习，每次也都会有一些失误，虽然分不多，但加起来不是个小数目。
　他估摸着，如果现在来一套高考模拟试题给自己做，按照今年即将实行的3+X高考新模式，750的总分，他大概率连700分都得不到，拿个六百多分极为正常。
　还有一种情况，是他对自己太高估，甚至可能连600分都拿不到！不过这个可能性比较小就是了。
　这其中，固然有还没有进行系统复习的原因，但是，难度加深，学习时间变少，也是重要的原因。
　所以必须投入更多的精力。
　唐明耀把系统记录本翻出来，做了个阶段性的总结。
　去年六月底他给系统做了升级，暑假出去旅游了一圈，把积分几乎清零。
　从八月底开始，到今年六月，一共过去了接近十个月。
　这十个月内，每天平均完成3~4个基础任务，以前每天还能完成2~4个进阶任务，近期就只能完成1~3个进阶任务，平均每天完成任务数，大约为6个。
　这个完成量并不高，毕竟他在课堂上基本都是做自己的事，6个任务总耗时一般在5~7小时。至于其余时间，超纲学习、写小说、上网、休息，这些时间不计入系统之内。
　拉通算一下，平均每天获得积分为58.8分。
　290天，一共17052分。
　期间零零散散花了一些积分，比如给罗文溪买CD等，以及自己的一些基本花费，大半年下来，现在还剩14639分。
　这个数据，不计算“积分通货膨胀”的话，对比刚重生时，每天积累要少一些。
　唐明耀觉得自己应该收收心。
　接下来一段时间，他就进入了专注的学习时段。
　各科学习进度稳步向前推进，平时除了吃饭、上下学、锻炼身体半小时，每天的课外读书时间和写作时间，被他压缩到了最低。连刚买回来的心理学书籍，也被他暂时压缩了一些阅读时间。
　不知不觉到了六月底，还有一两个星期，就要期末考试了。
　这天上午，唐明耀出去活动筋骨，溜了一圈回到教室，见到班上的团支书孙聪正站在讲台上，大声朗读什么。
　刚开始，他以为是在宣读什么通知。
　听了两句，发现不对。
第180章 林勋被开除
　“……最近我找了一家表扣厂的活，给表带铜扣压zhú，计件的……厂里可以把货带回去做，你爸就不用出去找工作了，他在家就能做……”
　“他tui脚不灵，一个月做下来，钱不是很多，只有五六百块，但是很方便，不用去看那些管事的脸色……”
　“你自己在学校要好好读书，生活费我们都按时打到你卡上，你自己去取。还有你脾气piè，跟同学要多牵虚，不要rě事……”
　唐明耀皱眉听了一阵。
　团支书孙聪念的，并不是什么学校的通知，反而像是一封家书，某个家长写给孩子的那种。
　里面似乎有些拼音，他也跟着一个不漏的拼了出来。
　这是他父母写给他的？把自己的家书拿出来当众念，有点怪怪的……
　只是奇怪归奇怪，但因为这是别人自己的事，唐明耀也没去干扰人家。
　很快孙聪就把信念完了，信纸往讲台上一拍，说：“林勋的信，在收发室放几天了，我怕他没看到，给大家念一下！”
　说完就自己下去了。
　唐明耀回头看了一眼，林勋的座位上没人，不知道这家伙去哪了。
　这信是林勋的？
　孙聪有毛病吧？别人的私信，当着全班同学的面念出来？
　这家伙，铁定是在报复上次差点被林勋打的事。
　正自琢磨，林勋进来了，应该是去上了趟厕所。
　早有前排的同学按捺不住，拉住他，把刚才团支书做的事情说了一遍。
　林勋顿时就怒了。
　冲上讲台，拿起那封信看了一下，然后扑到孙聪桌子前，二话不说，把他拎出来，砰！一拳！
　孙聪当场就被打得鼻血长流。
　林勋发狂似的，一拳接着一拳捶了下去。
　只是他心里应该还知道点轻重，看到对方脸被打出血了，就换了地方招呼，打头，打胸口，打了几下，孙聪就软到地上去了。
　这家伙在地上抱头当乌龟，一点还手的念头都没有，也不知他刚才念信的勇气去了哪里。
　林勋拳打脚踢，打了半分钟，还不停手。
　周围同学都被他发狂的气势镇住，没人敢上前拉架。
　唐明耀看情况不对，连忙过去喝止：“够了，你要把他打死吗？”上前拽住林勋胳膊，又喊旁边的人帮忙，大家七手八脚终于控制住了他。
　事情闹大了。
　孙聪直接被送了医院。
　林勋被班主任老郭叫到了办公室，一天没回教室。
　期间，班上多名同学被叫出去了解情况，唐明耀也被老郭约了一次。
　晚自习，老郭来到教室，震怒：“林勋殴打同学，导致同学鼻梁骨折，全身多处轻伤，且事后毫无悔改之意，在办公室大吵大闹，顶撞老师，甚至还想对学校领导出手，行为无比恶劣，结合他之前的一贯作风，学校研究决定，给予林勋直接开除学籍的处分！”
　“团支书孙聪，私自拆看他人信件，当着全班同学的面大声宣读，挑衅在先，解除他班级团支书的职务，并给予警告处分，全校通报！”
　全班同学心中凛然。
　唐明耀也是心有戚戚。
　说实话，林勋这个人，他第一眼看到他，就知道这家伙在学校混不长，能平安读到高中毕业都有点困难，现在高一还没结束就被开除了，其实在他预料之中。
　但是今天这事儿，换了他唐明耀来，他也不敢保证自己一定能忍住。
　怪只怪，林勋太冲动了，下手时没个轻重，而且被班主任谈话还不肯低头认错，听老郭的意思，他在办公室还顶撞了老师，甚至还要打学校领导？这是多牛逼的脾气！被开除不冤。
　他要是能及时认错，顶多也就是个记过处分。
　然而事情已经发生，唐明耀的唏嘘，并不能改变任何事实。放学之后，他跟罗文溪感叹了几句，然后就把它压在了脑后。
　本以为事情就这么结束了。
　谁知过了两天，林勋却突然出现在了他家店门口。
　唐明耀是晚上放学后看到他的。
　林勋提着一个大编织袋，里面装着他的被褥床单衣服等行李，还拖着他的书，蹲在店铺外面的角落里，一言不发。
　李琼对唐明耀说：“来了好一阵了，也不说话，也不走，不知道想干啥。”
　唐明耀点点头，过去问：“林勋？你躲在这里做什么，找我？”
　林勋抬头，脸上没了成天睡不醒的惺忪茫然，而是透着无助和憔悴：“我，不知道去哪……书读不成了，想问问你家招不招人？我听说你们家生意做得挺大的。”
　唐明耀：“……怎么读不成了，一中开除了你，你去二中三中啊。你成绩还可以，二中三中应该会收，最多交点钱。”
　林勋摇头：“读不成了。我不敢跟我爸妈说被开除的事，他们要是知道了，会崩溃的。我不敢跟他们要钱去换学校。”
　“那你直接回家啊？”
　“家里没人，没吃没喝，而且回去会被邻居看见，我妈很快就会知道了。”
　“那你搞毛啊？你到我这里来，我能给你什么？”
　“我想找个地方打工，先把自己养活。我身上没钱，没地方去。而且我有件事想麻烦你，以后我妈要是寄信到学校，麻烦你帮我收一下。如果可以，麻烦你把信转给我。”
　唐明耀有点无语。
　这时候来琢磨这些，早干嘛去了？
　那么牛逼，顶撞老师，顶撞学校领导，这会儿可怜兮兮，谁会可怜你！
　有本事你回去给老郭下跪，给校长下跪，让他们收回处分啊。
　唐明耀也说不清对这家伙的情绪有多复杂，他只知道，这人不是个安分的主儿，自己不宜跟他牵涉太深。
　想了想，他说：“帮你收信的事，这学期马上要结束了，估计你妈也不会寄信回来。至于下学期，我这里很难说，说不定我会跳级、或者转学，就没法帮你了，所以我建议你另外找个稳定点的同学帮你，你可以给人家一点小报酬，应该有人愿意帮忙……
　“……至于工作的事，我告诉你，我家首先是不缺人，就算缺，我也不会跟我爸开口让他收留你，开了口他也不会收。因为你是个定时炸弹，爱打牌、脾气犟，从这次的事情来看，你发起火来谁都拦不住。人在社会上，绝对比学校里受的气更多，你的脾气，在哪都会闹出事。”
　他摸了摸裤兜，摸出一把钱来，大约有四百多块。
　他把钱全部塞到林勋手里，说：“同桌一场，别说我不讲义气。这里有四百多块钱，按现在的物价，最差的旅馆十块、二十块就能住一晚，一日三餐节约点，五块钱就能搞定，这些钱够你生活一两个月……”
　“你拿着钱，从这里到城里去，先去找个旅馆住一夜，这两天把学校的事情处理完，然后买张火车票去省城，随便找个包吃包住的工作，饿不死你。”
　“当然，如果你打牌的德行不改，你也可以拿着这些钱去混两天，输完了也别再来找我，我不认识你。”
　“最后，我劝你最好跟你父母说被开除的事，他们也许会伤心一阵，但你还可以继续读书，不至于走投无路。”
　林勋拿着钱摇头：“不能说。”
　沉默片刻，他站起来道：“谢了兄弟，落难的时候你肯帮我一把。我林勋，一辈子记得你这个人情！”
　拖着行李，独自向县城的方向走去。
　唐明耀看着他的背影，十几岁的少年人，身形却有几分佝偻，那背影满是萧瑟之意。
　他摇摇头，回到家里，点灯读书。
　接下来一段时间，没有再听到林勋的消息，不知道他自己最后怎么安排的，唐明耀也不关心，把自己管好就行了。
　很快就要期末考试了。
　最近他进入了复习状态，偶尔还帮罗文溪补补课，到了七月几号，开考，考完，一气呵成。
　拿到成绩，基本没什么波动。倒是罗文溪，这学期不知道是因为心态放松了一些，还是别的原因，名次反而有所进步。
　在班上排到三十六名了。
　只是少女对这个成绩，也不是特别看重了。
　她现在的心思，很多都在画画上，每周去学一次美术课，平时在家或者在学校，只要有空就会练习。
　刚拿到成绩单，她就跟唐明耀提出了暑假的设想——想去省城找更专业的班，上美术补习课。
　县城的那个美术班有点简陋了，教学的老师水平好像也一般，罗文溪刚跟着学的时候还很有劲，进步很快，学了一段时间，就发现老师不太行，所以想换个更好的地方学习。
　由于县城没有更多选择，那就只好去省城了。
　唐明耀觉得这事挺好，她自己有动力，比家长帮她做决定，推着她走要好很多。
　让她回家跟罗妈商量了一下，过了两天，他们就全家集体出动了。
　罗爸开车，带着大家去省城，唐明耀跟着蹭了一趟顺风车。
　到了之后，这家人没有先去找补习班，而是去了房产中介，花了三天时间，就在一环外买了套九成新的二手房，120多平。
　唐明耀相当无语。
　他本来觉得自己家最近已经算可以了，衣食无忧，连锁加盟搞起来，每个加盟商小赚一万零点，最近七八万的利润还是有的。加上后面持续给加盟商供货，细水长流，一年下来十万不止。
　可是，他们家都还没在县城里面买房子呢，罗爸罗妈，为了女儿的暑假补习，就来省城买个房子？
　太过分了！
　唐明耀觉得自己也要把家里的钱利用起来，先在省城买套房子。
　老爸唐辉常驻省城，租的房子条件有点差，他上次住了就觉得很不舒服，既然有钱了，怎么不能改善一下生活条件？
　回去找到父亲，就跟他商量起了这事。
第181章 买房子买房子！
　家里现在有多少钱？这是个问题。
　父子俩在办事处的办公桌上合计了好一阵子，给出了大概数字。
　父亲这里，前后来了七个加盟商，他现在手上有十二万现金，但扣除装修材料费、工人工资、各种周转资金，真正能拿出来的，最多五万。
　母亲那里，饰品店细水长流，一个月能落两千来块，长期下来，也能拿两万块出来。
　至于唐明耀，他手上的钱主要来自几个方面：
　小说《现代江湖传奇》连载稿费+简繁体出版（0.55+4.32+1万）；
　小说《武道至尊》连载稿费+简繁体出版（5.8+未到账+5.5万）；
　小说《仙道苍茫》连载稿费（已到账1.32万）；
　还有去年暑假卖背背佳和卖点子的钱，之前给家里店铺装修花了几万，但剩了一部分（3万）；
　最后一项是出租车牌照的租金，单看300元/月不多，但是二十个牌照大部分都租出去，每月就有四五千的租金，唐明耀能分小半，每月两千左右。但这一项收益才开始几个月，总收益不多，加起来还差点才到一万块。
　笼统一算，真不少，22.4万！除去花掉的，比如买电脑、交网费、去年旅游、过生日、来回省城车旅费、买自行车、买邮票等大大小小的花销，还有20万。
　唐明耀之前的钱，稿费都是零零散散寄来的，来源各不相同，他有好几张卡和存折，这里存点那里存点，有些钱甚至直接就给罗妈在保管了，一直没准确的算过账。
　此时一算，原来自己这么有钱了，完全买得起房子啊。
　罗家在省城买的这个房子，单价2400元/平米，一环内中心城区，豪华地段，一百多平米不到三十万！
　自己家完全可以买个差不多的。
　甚至不需要父母出钱，他自己就能搞定。
　和父亲商量了一下，两人当即就去看房，两天看妥，之后回县城带着全部身家还有证件，回来就付款买了下来。
　这套房子的地段，没罗家的那么繁华，但也在一环路以内，两家房子直线距离一公里不到。
　但是房屋单价却要便宜很多，清水房，1600元/平米就拿下来了。
　三室一厅90多平的房子，全套下来只花了十六万。
　唐明耀选择这里，是看好这里的发展前景。
　最多三五年，小区对面就会修出一个商业广场购物中心，之后城市开发，这里又刚好处在地铁线上，到时候升值妥妥的，比罗家那边升值还快。
　而且这里跟火车站在一个方向，父亲去办事处上班或者回家都很方便，骑车也就二十分钟不到。
　至于装修，父亲自己就有工程队了，等加盟店的装修告一段落，把队伍拉过来装一下就行。
　房子买完，剩的钱还不少。
　两人一商量，都不是会玩投资的人，钱留着，也只能存银行吃利息，再买吧。
　办事处那个商铺，租别人的不太安心，直接买个办事处得了。
　现在他们也是有牌面的连锁企业了，还在小巷子口租个破门面不像话，于是选了个离批发市场不远的商住两用写字楼，买了个六十多平的小房子，花了八万多块。
　这下手上的钱顿时花得差不多了，剩下一点，留着先装办事处，接着再装一环路那套房子。
　唐明耀没和父亲把账算得特别清楚，一环路的房子他出的全款，名字自然写他的，办事处那个，他帮忙给了三万，直接写了父亲的名字。
　父亲的意思是，后面他那房子的装修他就不用管了，父亲给他办好。
　唐明耀觉得行，点头同意了。
　不过他觉得自己应该先找杨婧，给弄个装修设计。手上还有一万多块，不花白不花，反正下个月又要进账。
　一切置办妥当，已经一个多星期过去了。
　唐明耀去罗文溪的新家串门，发现本来就装修齐全的房子，被添置了一些东西，这家人就直接住进来了。
　罗爸罗妈简直是懒人的典范，不想自己装修，专门选二手房。
　唐明耀在他们家参观了一下，发现大房子就是安逸，三个大房间，父母一间，罗文溪一间，她弟弟一间，还有一间书房。
　可惜没计划他的。
　不过也无所谓了，两家人挨得近，以后唐明耀把房子装修好搬进去，想过来随时都能来。
　罗爸今天已经不在省城了，忙着跑他的生意，罗家剩下三个人都在这这里住着没走，毕竟暑假，权当来省城度假享受了。
　唐明耀问了下罗文溪暑假绘画班的情况，她说已经报了名，都上了两天课了，还说省城绘画班的老师水平比县城的好很多，她有点不想回去县城上那个班了，在这里能学得更好。
　唐明耀就说：“你想在这里学，那就在这里学，反正房子都买好了。”
　罗文溪看着他说：“暑假学一下就好了，读书还是要回去。”
　唐明耀点点头也不干涉。
　第二天唐明耀跟着女朋友去看了一下她的绘画班，旁听了半节课，觉得确实比县城的补习班要好一些，至少老师说话风趣多了，教学也更有技巧性，这对学生来说，能极大的提高学习效率。
　如果有条件，果然是选择省城这边更好。
　这个课外班离罗家的新家不远，罗文溪自己就可以去上课，唐明耀也没有天天去送女朋友，来了一次之后，他就偶尔才来看看。
　其余时间，他就镇守在自己家办事处，接下电话，或者接待偶尔上门的客户，把唐辉解放出来，让他去忙装修和其他事。
　等到有的店缺货了，他还会去批发市场进货，按流程发货出去，或者直接送到省城的各家店里。
　真正跑了一遍，唐明耀才发现，现在他们这个连锁的规模，光靠父亲一个人，已经完全忙不过来了。
　进货一块事务、装修一块事务、办事处又是一块事务，起码需要三个人才能干得过来，不知道父亲平时是怎么处理的。
　晚上回家，他就把自己招人的设想提了出来。
　唐辉说：“别人怎么管得下来这些事？装修不亲自盯着，装得不好会砸我们的招牌。办事处招个人，要是话都说不清楚，那还能揽到新客户？别把新客人全赶走了。至于进货发货，每一道都有钱经手，招个人我也不敢把钱交给他啊。”
　这思维模式……就不是经营者的思维模式。
　如果所有经营者都对别人不放心，这世界上，就没有企业能够做大了。
　唐明耀说道：“装修这块，之前那个老装修师傅不比你差，人也挺实在，完全可以让他负责；至于办事处，一个口齿伶俐、工作热情的年轻姑娘就能胜任了，稍微培训一下，人家给客户做的介绍可能就比你好；至于进货，都是固定流程，那些经常进货的商家我们早就熟悉了，招个人负责拿货发货，钱这一块我们跟供货商月结就行，根本不用下面的人经手……你完全可以放手一些事情，让别人去做的。专人专事，事情才能做得更好！”
　唐辉：“你让我想想。”
第182章 体验生活
　唐明耀发现父亲的思想有点顽固，一时半会，估计难以说通。
　这一步需要慢慢来。
　只要他每天在父亲面前嘀咕几次，加上确实忙不开，过上一段时间，父亲自然就会有所松动。
　不急着一蹴而就。
　反正这个暑假自己应该都是在省城，下学期开学前，把事情办好就差不多了。
　现在，唐明耀有大量的空闲时间，不能浪费，于是就把从家里带来的书在办事处摊开，认真学习起来。
　高三课程还差不少才学完，这些空闲时间，正是给自己补课的好时机。
　这次一门门补，花了好几天，高中六册语文课本首先补完。
　过了两天，英语补完。
　之后数学物理化学，都在七月下旬先后完成。
　还差最后两门地理生物，只剩不到半本书，这个暑假之内完成基本没有问题。
　至于文科方面的书，唐明耀犹豫了一下，准备等理科的全部学完，再考虑要不要看。
　他的精力不是无限的，现在虽然还没想好是否直接放弃特招，但心里倾向已经比较明显了，高考不考的，他不是很想花大量时间，去学习和背诵。
　等到七月底，在办事处坐了大半个月的他有点憋得慌，决定出门走一走。
　找到罗文溪，这姑娘也觉得成天除了上课就是回家练习画画，稍微单调了些，最近有点懈怠的感觉。
　唐明耀想起她之前辍学的想法，最近少女虽然不再提，但也不知道她心里的念头完全打消了没有，于是跟她说：“走，带你去体验生活！”
　“做什么去？”
　“打工啊。你的补习班每天只有上午两节课，下午和晚上都没事，闲得人都要发霉了。你以前不是想去打工吗，正好我们去体验一下。”
　罗文溪眼睛发亮：“好！去哪里打？”
　唐明耀看着她的兴奋劲，知道这姑娘对社会上的竞争压力一无所知，便说：“打工自然要自己去找工作了。我们先把身份规范一下——假设下学期就不读书了，现在，你就是个初中都没毕业的打工妹，我呢，我初中毕业了，但是高中没毕业，然后我们凭自己的实力，去找一份工作，上班一个月。”
　“好！”
　唐明耀又说：“既然是体验生活，那么在这段时间之内，我们就不能花其他的钱了。你身上的钱得放在家里，只能留点基本生活费，嗯，100块差不多了，毕竟你住在家里，不用给住宿费。”
　罗文溪连连点头答应。
　唐明耀说的这些限制，她没有觉得烦，反而觉得特别有意思，跟在玩体验人生游戏似的。
　接下来，唐明耀又做了一些规定。
　比如，如果不想上班，也可以拿着这100块钱去做买卖，但如果亏得吃不起饭的话，就只能算体验失败。
　罗文溪同样点头接受。
　商议已定，两人就上街找工作去了。
　为了表示正式，唐明耀先带她去打印店，给两人各弄了一张简历。
　打出来之后，罗文溪拿着看了一下，有点发愣。因为她的简历实在寒碜了，除了在特长上写了个画画，其他教育经历、工作经历等等，基本一片空白，完全拿不出手。
　罗文溪看着自己的简历，有点心虚：“这个样子，怎么能找到工作？”
　唐明耀说：“总会有人要的。你要想，现在我们马上穷途末路了，吃饭都没着落，还管它简历不简历的，哪里收留，就去哪里。”
　罗文溪想想也是，于是硬着头皮拿着简历上阵。
　先在大街上找，沿街看哪里有合适的工作。两人走了一个多小时，都只看到招洗盘子的或者当服务员的招聘，要不就是清洁工、小店店员，然后工作时间上限制也比较大，罗文溪上午来不了，基本就没戏。
　而且工资是真低啊，三四百块一个月都开得出来。
　少女了解了一阵，就觉得这些工作没法做。
　唐明耀在旁边微笑不语，体验生活，不就是要自己去尝试这些吗，当她发现社会上远比想象的难混，就知道在学校读书的好处了。
　这一天直到天黑，两人都没有找到合适的工作，罗文溪扣除饭钱五块，就只剩95元资金。
　第二天上完课，又接着去找。
　这次去的是个人才招聘市场。
　因为来得比较晚，好多企业都散场了，只有为数不多的公司还在坚持招聘。
　看了一圈，大部分招聘岗位上写着：
　【办公室文员，要求学历：高中……】
　【销售代表，要求学历：初中……】
　【XX工程师，要求学历：大专及以上……】
　【人事专员，要求学历：大专及以上……】
　罗文溪看了一圈，都快哭了。
　她这个初中都没毕业的小人儿，在这个人才市场，连简历都投不出去，更别说找到合适的工作了。
　就连唐明耀自己，如果不拿出作家之类的特长，只凭学历，在这里也很难找到合适的工作。
　当然就算有合适的，他也不会去应聘，因为他并不是真的想找个暑期工，打工浪费一个月时间。
　走出人才市场时，罗文溪有点闷闷的。
　刚才她大着胆子投了一家公司招聘的前台岗位，招聘人员看了她两眼，说：“你多大？……初中都没毕业？那你去工业区找个厂上班，别来人才市场，这里不适合你。”
　连简历都没收，就把她拒绝了。
　真正出来走一遭，小姑娘才发现，在社会上真不是那么好生存的，就连找个糊口的工作都难。
　不过这些小小挫折，没让她灰心丧气，反而激起了她的好胜心。
　出门没过多久，她就恢复了斗志，非要在这个暑假找到一份工作，把这次人生体验顺利完成。
　下午，两人找到一家规模不是很大的酒店，应聘服务生岗位。
　那负责人看到罗文溪，眼睛有些发亮：“服务生太浪费了，工资也低。小姑娘你不如来我们桑拿部，我做主让你去学按摩技师，最多一个月，你就能月入五千……”
　唐明耀打了个激灵，拉着不明就里的女朋友跑了。
　什么按摩技师，这年头能月入5000的，能是正规按摩？还不就是那种不可描述的服务……
　跑出几百米，他停下来，给少女解释了下那个招聘人的打算，吓得罗文溪脸色煞白。
　这一天就这么过去了。
　接下来几天，唐明耀上午看书学习，下午陪女朋友走街串巷找工作，每天都要碰壁很多次。到了后来，罗文溪都有点麻木了，觉得就算一个暑假找不到工作，好像都很正常。
　正当她完全不抱希望时，这天下午，两人去了一家咖啡店，却忽然峰回路转了。
　咖啡店的店长对少女说：“明天你就可以来上班，主要工作是当服务生，负责给客人送咖啡、收拾店内卫生等，上班时间是中午12点到晚上10点，工资650元每月，每周轮休一天，做得到的话就过来……”
第183章 角色转换的招聘者
　“给我来杯拿铁。”
　坐在一张桌子前，唐明耀对着眼前靓丽的服务生说道。
　服务生就是罗文溪。
　今天是她上班的第三天，穿着店内的制服，头发扎起来，乍一看似乎多了一点成熟，仔细看，又仿佛更少女了一些，跟平时那个学生模样的小姑娘相比，另是一种风格。
　唐明耀打量着她，觉得这简直是咖啡店里的一道风景。
　“好的，请稍等。”
　罗文溪嘴角沁着笑，一本正经的回答他。
　过了一会，端着咖啡上来了，还很有礼貌的说：“请慢用。”
　唐明耀那个享受。
　喝着咖啡，在店内四处打量起来。
　咖啡店在省城还是个新鲜事物，属于少数人才会来的场所，来这里喝咖啡的，大多是有些小资情调的年轻人，也有一些三十多岁的人出现，再大的基本就很少了。
　现在时间是下午两点，店里客人不多，所以罗文溪并不忙，看起来这份工作还比较轻松。
　从店内的氛围，也能感受到这里的惬意。
　唐明耀想，这个工作是不是找错地方了？好像没让她发现生活的困难，反而让她觉得工作挺轻松？
　不过坐了一两个小时，他就发现自己多虑了。
　客人越来越多，服务员越来越忙，到后面甚至需要一刻不停的动起来，尤其是店长在的时候，眼睛盯着全场，虽然看起来也不凶，却没一个人敢偷懒。
　罗文溪从他旁边经过好几次，都没时间看他了。
　到了晚饭时间，人才稍微少了一些，这时服务员才能抓紧时间，轮流去休息一会，或者吃饭。
　唐明耀先走了，在外面吃过饭，晚上十点，又回来在店门口等少女下班。
　罗文溪见到他，直接就把自己挂在他胳膊上了：“累死了，第一天来还觉得挺好玩的，可是客人多起来之后，就一点也不好玩了，忙得连上厕所的时间都没有。而且要站十个小时，不能坐，不能靠墙，我现在腿都有点发抖……”
　唐明耀笑道：“知道上班不好做了吧。”
　“嗯……我们店长看起来很随和的，可是发威起来也很厉害，昨天有个服务员把咖啡撒在客人桌子上，都没撒到人，就被罚了三十块钱，一天都白做了。”
　唐明耀说道：“工作就是这样的，没人跟你讲情面，做错就罚，做好了却不一定赏，官大一级压死人，有气必须得受着，比上学难多了。”
　罗文溪略有感触：“是啊，我现在上午在绘画班，下午在咖啡店，感觉像是在两个不同的世界。对了，你的工作呢？你为什么还没找到？”
　唐明耀：“emmm，我爸那里忙，我得去帮他。”
　罗文溪瞪他一眼说：“我就知道，你在骗我！哼，你故意让我出来体验生活，是怕我还想着辍学是不是？别以为我不懂。”
　唐明耀尴尬，女朋友心思玲珑，不太好骗啊。
　他说：“被你看穿了。不过你看，你现在不是就有所体会了吗？”
　罗文溪幽幽的说：“我不会辍学啦，你这半年为我做的事情，我心里都懂的，以后不会那么任性了。而且我挺喜欢画画的，我的理想就是，以后把你的小说，全部画成漫画，卖到全国，卖到全世界去！”
　唐明耀笑了：“这个理想有点远大，加油，我支持你！”
　“哼哼~”
　聊着天把少女送回家，唐明耀没有多逗留，自己坐车回去了。
　这几天，新的办事处进入了装修阶段，父亲唐辉几头跑，忙得不可开交，唐明耀有时候会帮忙，有时候就故意躲懒，让父亲感受一下忙不过来的感觉。
　经过他的劝说，父亲渐渐也松口了，觉得确实是要招个人，才能把工作干走。
　一个人精力有穷，他实在分身乏术。
　这天晚上回家，唐明耀又谈父亲了一次，这次大功告成，得到了招人的许可。
　其实唐明耀也可以自作主张招人，只是，两个管理人意见不合的话，招来的人多半会受气，可能干不长。
　这才是他一定要父亲同意，才去行动的原因。
　第二天一早，唐明耀就自个儿张罗起招人的事情。
　先招一个岗位，就是办事处的接线员，兼职办公室文员，兼职新加盟商的接待员。
　主要工作：接电话，接已有加盟商的订单并转给进货发货的人，同时处理一些简单的文件，有新的意向客户时，这个岗位必须胜任前期推广介绍的工作。
　岗位要求：初中以上学历，口齿伶俐，工作有热情，还要细心踏实。
　仔细一琢磨，这个岗位看似简单，其实要求还真不低。
　唐明耀当天印了一些宣传单，在附近街道上贴了一些，还去批发市场附近张贴了不少，来了五六个应聘的，但一番面谈之后，感觉都不是想要的。
　过了两天没招到人，他就直接去人才市场租了个摊位，搞招聘去了。
　摆了半天摊，发现来人才市场求职的人很多，但来他这儿投简历的人却不多。
　想了想原因，大概有两个：第一是看到他这个招聘者的年龄，求职者首先就产生了怀疑，犹豫之后会直接放弃；第二是有些人问过之后，发现他这里无论是企业规模、还是岗位的“含金量”都不够，以后发展前景难以预料，于是直接打了退堂鼓。
　唐明耀发现了一个很神奇的现象。
　就是当他以求职者身份来人才市场时，发现每个岗位都竞争者众多，自己无论去哪个岗位应聘，都竞争压力巨大；然而当他以招聘者的身份来时，又发现每个求职者都有无数选择，他想招到中意的员工，真特么困难无比。
　这中间是不是缺了什么东西？为啥两边都觉得需求难以满足呢？
　在人才市场坐到上午十一点，唐明耀看看手上的简历，已经有二十多份了，筛选筛选，说不定有合适的人，他准备再坐一会，过了十二点就直接回家。
　这时一个胖胖的姑娘走到了摊位前，问：“不好意思，你这里还招人吗？”
　唐明耀打量了一下，姑娘身高一米五几，体重大约140斤以上，有点实力，于是说：“招！”
　“这是我的简历，你看一下。”
　唐明耀接过，上面写着：“周湘，XX示范学院师范专业，2000年6月毕业，大专学历。”
　他再次抬头，看了看姑娘的形象，挺喜庆，笑容很有感染力，第一眼还是很合眼缘的。
　可惜是个大专生，这几年大专文凭还是有点俏，人家怕是看不上自己这小家小业。
　当然，他并不会因为心中所想，就放过一个招人的机会，当即把自家连锁机构的具体情况，以及招聘岗位说了一下。
　顿了顿又接着说道：“我们这个岗位，负责的事情看起来比较杂，对员工素质要求不低。所以工资待遇从优，月薪800元/月，如果你在接待新客户时，能留住客户，每成功签约一个，我们会有200-500元的销售提成，数量上不封顶。另外我们不包吃住，但每月会提供100元餐补，你愿意来试试吗？”
　“愿意！”
第184章 周湘这个人
　唐明耀觉得挺意外。
　他开的工资，不高不低，大概卡在省城工资的平均水平，只是多给了一点餐补，以及画了一张大饼——拉到加盟商给提成。
　本来他觉得一个大专生，不至于跑来做这些初中毕业就能胜任的工作，谁知道人家竟然同意了。
　有点奇怪！
　唐明耀想了想说：“那行，既然这样，我们再聊聊。”
　接下来他问了一些对方的情况，比如你一个大专生为什么愿意到我们这里来，你是怎么考虑的，你对职业起点低的看法是什么之类的。
　得到了不少有用的信息。
　比如知道了这姑娘本来应该去当老师的，毕业前学校都联系好了，结果等她去报道，哪所县中学却告诉她，人满了，你请回。
　一脸懵逼的她找人打听，好不容易得到点内幕消息，原来是学校一个领导，临时塞了个亲戚进去，把她的位置给顶了。
　周湘找学校讨了几次说法，那领导不知出于什么心理，补偿了她一个月工资，然后她就连校门都进不去了。
　无奈之下，她只得回转省城，自谋生路。
　唐明耀这里，是她在人才市场碰壁了不少次之后，才遇到的。开的工资其实已经不低，而且工作内容听起来不太难，周湘觉得可以胜任。
　至于专业对不对口，这时根本不想了。
　半个多小时后，唐明耀拍板正式把她招了进来，让她回家准备准备，过几天来上班。
　周湘雷厉风行，说不用收拾，等他回去时，就直接跟他去了办事处。
　到了地方，二话不说，进入工作状态。
　先是打扫卫生，然后就把电话前的那个位置给占了，充当起了接线员。
　唐明耀另外拉了一张椅子，跟她详细讲解工作内容里每件事情的步骤和细节，周湘认真的听着，完全没有把他当个少年人看待。
　下班之前，唐明耀还带着她，去办事处还未完工的新办公室转了一圈。
　主要是给这新员工一点信心，让她看到自己即将搬入高大上的写字楼，而不是一直在陋巷口工作，这有助于留住员工，让人长期工作下去。
　之后两天，除了在店里熟悉工作，唐明耀还带着周湘，去了附近已经营业的两家连锁店，实地看了真实店铺是什么样子的，以便她给后面给意向客户作介绍时，能说得更加真实可信。
　办事处的事情交托了出去，唐明耀又把注意力转向父亲这里。
　他们的连锁店，其实还差个采购员，可惜父亲说什么也要把这一块抓在手里。
　唐明耀想了想，抓就抓吧，这方面其实还没理顺，等理顺了再招人也不迟。
　他把父亲从装修现场拉出来，父子两个接着上次看的，继续去郊区找厂家定制小饰品。
　名片在手，这次就快速多了，一天下了六七家定制样品的单子，等这几家做出样品，合格之后就可以直接在厂家订货了。
　订货价比批发市场便宜不少。
　这个过程中，唐明耀很巧合的找到了一个厂子，从他们的生产列表里，找到了自家一直在采购的小饰品。
　原来他们在批发市场批的货，有一部分就是这家厂子供应的。
　那感情好！
　都不用看样品了，直接下订单。
　这一步做完，唐明耀估摸着，之后给下面连锁店批的货，一半以上会直接从厂家订，订货会产生货物积压，会出现库存，这时候就需要把仓库建起来了。
　去附近居民区租个房子，离办事处近的就行，这个非常简单。
　唐明耀给父亲讲了仓库管理的基本原则，比如先进先出、防火防潮等，还跟他说等正式订货，就一定要跟厂家谈月结，各种自己知道的粗浅理论说了一遍，基本就理顺了。
　接下来就是让父亲自己操作，在实践中摸索。
　空闲之后，唐明耀继续看书，把剩下的两门课程也看完。
　花了一年时间，他终于把高中三年的课程自学完了。
　这个进度不算快，毕竟学生们到了高三，一年就能来回拉通复习两三遍，他才学完一遍，比普通高三学生进度都不如。这其中因为做练习题夯实基础，用掉了大量时间，而最近暑假题做得少，所以进度就快了不少。
　所有课程学完之后，一个问题就摆在了他的面前。
　那就是，自己还有没有必要读高二？
　他现在的学习进度，和那些高二读完的学生，已经没有什么差别了，再读一个高二，意义何在？
　想了一阵，做出了个早就有打算的决定。
　那就是继续跳级！
　反正初中都跳过一次了，高中再跳一次，也没什么奇怪的。
　决定之后，和父亲说了下这事，父亲没什么大反应，跟他说：“学习方面你自有主张，跳级我就不管你了。不过文理分科的事，你是怎么想的？我建议还是读文科好，京华大学特招不能轻易放弃。”
　唐明耀只说考虑考虑。
　晚上去接罗文溪，少女听了他的决定，早有准备的撅了噘嘴，没说什么。
　唐明耀问她：“你这次怎么不说追不上我了？”
　罗文溪：“我要学画画！还追你做什么？我现在在画画上，已经超过你了。”
　唐明耀觉得挺有道理。
　所以拓宽视野，让罗文溪找到自己的路，实在是解决当初那个问题的最好方法。
　他于是不再提这事，转而问起她上班的事。
　罗文溪说：“最开始那几天好不习惯，每天腿都站麻了，不过慢慢就好了，现在我能不歇气，一直站一天！”
　唐明耀觉得好厉害，他就做不到站十个小时不歇气。
　罗文溪又说：“我们的工作服有点丑，店里另外两个服务员，偷偷把制服改裁了，弄得更好看了一点。”
　唐明耀：“改制服？没人管嘛？”
　“店长不管，她自己的都改了，我也想改。”
　“那你拿裁缝铺去，请人做。”
　“不，我觉得她们改的也不太好看，我自己来吧。”
　“你会做衣服？会裁缝手艺吗？”
　“我只是改一下，画图先画一下意思，再跟裁缝说下怎么改就行啦。”
　唐明耀点点头，支持道：“可以，还能练一下画技。”
第185章 第一次模拟测试
　省城最大的书店内，唐明耀今天又一次光顾了这里。
　这次他没买心理学的专业书籍，而是选了一本高考模拟题集回去。
　去年南方某省开始实行3+X高考模式，今年推行到本省，于是他在书店里选了一阵，就选了一本最前沿的3+X模拟题集。
　拿回家，花了两天时间，认真做完一套卷子。
　重生以来第一次接触高考模拟测验。
　做完一对答案……
　完蛋，有点虚！
　750的总分，模拟分数竟然只有640左右。
　要知道在此之前，他在初中和高一的历次考试，每次总失分都控制在二十分以内。而这次大跨越来做高考题，竟然丢了一百多分！
　有点夸张。
　把今年的高考录取线拉出来一看，理科重点线540多分，京华大学在本省的调档线，628分！
　这个分数堪堪能过调档线。
　实力不够啊。
　唐明耀感叹着心想，京华在本省调档线基本是历年递增的，去年才610多分，今年已经620多了，他记得前世到04年自己参加高考那会儿，调档线已经涨到了660多分。
　而在他重生前的2019年前后，理科调档线直接逼近700分大关！
　简直恐怖！
　拉通一看，自己还算幸运的，算是赶上了竞争压力比较低的时代。
　“还有进步空间！再努力一年，进步个几十分，应该不成问题。”
　这般想着，唐明耀内心安定了不少。
　只是他对下学期究竟去哪里读书，已经有点犹豫起来。
　县中学的老师，说实话给他的帮助不大，无论是知识的教导，还是学习技巧的教导，都给不了什么帮助，他基本全靠自学。
　而自学这东西，会的学习方法就那些，他已经全部用上了。没有别人传授，后面很难再学会新的方法。
　这时候，他就有点悄摸摸的想着双湖中学了——那是省内名校，如果能去那儿读书，自己应该会更轻松，更稳妥。
　琢磨着一些念头，时间又过去了两天。
　罗文溪的服务生制服改好了，那件衣服，被她拿去找裁缝收了腰，又在细微处做了一些修改，还在胸口位置点缀了些图案做装饰。
　改完之后，这件制服在唐明耀眼里，评分从六十分，立刻上升到了八十多分。
　主要是有型了，看起来不像原来那么不贴身，新加的装饰图案和衣服也挺搭，小小的改动，让这件衣服顿时有了时尚感，都有点不像制服了。
　少女穿着它回去上班，立刻就有同事羡慕的跟她说这衣服好看，想让罗文溪也帮她也改一下。
　罗文溪答应了。
　然后过了两天，她就接到了店里所有人的委托，把大家的衣服都拿去修改了一遍，店长还专门出了钱。
　罗文溪说：“现在店里的人，穿的都是我修改过后的衣服了，我是不是很厉害？”
　唐明耀说是。
　接着问她：“你是瞎改的，还是参考了别的衣服？”
　罗文溪说：“参考了一些我的人物画，我给那些人物画了不同的衣服，这次就是选了几张做参考……”
　唐明耀若有所思。
　罗文溪的审美，一直挺不错的。
　以前在农村，他就发现她的打扮比较时尚，不像个农村姑娘，后来进城了，穿衣打扮一直保持在水准线上，在唐明耀看来，很难得没有那年代的土味——除了她偶尔穿公主裙时，看起来有点夸张。
　之前在省城，两人给黄中选货物，罗文溪的建议也都比较靠谱。
　这次给咖啡店改衣服，说起来有点离谱，但也算是她的正常发挥。毕竟那店里的店员都是业余的，她们改的衣服都很一般，罗文溪至少还有点美术功底，而且咖啡店的制服本来看起来就不怎么样，改进的余地很大。
　又在省城呆了几天，八月中旬了。
　罗文溪的补习课还要几天才结束，唐明耀决定不等她，提前回县城去。
　这个暑假，他在省城呆了一个多月，没有把电脑搬过来，因此也就没怎么写小说，之前的存稿已经要用光了，下个月的稿子还不知道从哪里交呢。
　得回去写小说。
　到家之后，一切如常。
　每天日程排得满满，有点废寝忘食的感觉。
　这天他正在楼上想小说情节，突然听到楼下传来一个熟悉的声音在说话。
　“……对，顺路过来问问，过几天要报名了，你们家唐明耀没什么问题吧？我还是希望他读文科的，这是为了他能更稳妥的上大学……”
　是老郭的声音。
　说实话，唐明耀对老郭不反感，前世今生，他是个挺合格的老师。
　他站在班主任的角度，不管是为了学生好，还是为了学校，或者为了他自己的教学成绩，他希望学生走更稳妥的特招之路，都没有任何错误。
　只是老郭的思维，被自己的见识局限了。
　他在县城中学，觉得考顶级大学非常困难，所以不愿学生冒险，但他并没有见过，全省前几的学校里，每年都有好多人能考这些学校。
　而且，唐明耀有重生这个外挂在，跟普通学生并不一样。
　他之前做了一套模拟题，得分已经跟京华大学的调档线差不多了，再学一年，再涨个几十分，把总分数提到六百七八，甚至700分左右，并非痴人说梦。
　而且唐明耀作为成年人，在顶级大学和自己喜欢的专业之间，如果只能选一样，他会毫不犹豫选择后者。
　读哪所大学，只能决定人生道路的最终潜力和难易；但选哪个专业，却决定了你人生方向的正确与否。
　听楼下聊了一阵，唐明耀心想，有些事情还是应该提前通气，免得老郭到时候措手不及。
　于是他下楼说：“郭老师，有件事我想和你说一下，就是我下学期不打算读高二了，我现在高中三年的课程已经全部自学完，所以准备直接读高三去。”
　“嗯？读高三？”
　唐明耀说：“是的，我初中就跳了两级，初一读完就直接中考，这件事郭老师你是知道的。高中的课程，对我而言也没有太难，我觉得我可以直接读高三了。”
　老郭看看李琼，又看看他：“这些事，你跟你父母商量过吗？”
　唐明耀：“说过，他们不反对。”
　老郭有点郁闷，有种之前抓错了重点的感觉。他一直在纠结唐明耀读理科的事，却没有料到，人家会直接跳级。
　如果真跳了，下学期唐明耀就不在他班上了，到时候读文还是读理，跟他又有什么关系。
　只是作为一个比较有责任心的教师，他还是认真劝了几句，让唐明耀做这种选择时，一定要慎重。
　劝了片刻，发现这小子纹丝不动，只得叹气说：“行吧，这是你自己家的事，你父母同意，我也不能强迫你。你准备去高三哪个班？我跟高三文理科的班主任都认识，可以帮你打声招呼。”
　唐明耀：“对不起郭老师，我可能要转学……”
第186章 一起转学吧
　老郭有点郁闷的离开了。
　唐明耀把他送到店门外，看着他的背影，觉得有点不好意思。好像人家对自己一往情深，而自己却率先背叛了这段感情似的。
　回到屋里，他慢慢理了一下自己的想法。
　之前一直在文理科之间犹豫，经过这几个月的深思，他已经想好了，还是直接读理科。
　这不是一时冲动，而是对自己进行了大量观察的结果。
　至于特招名额，他决定直接放弃了。选择了理科，就全力以赴去参加高考，抱着这个特招名额不放，后面就总觉得还有退路，心生侥幸，学习上很难全力以赴，将来说不定会后悔。
　唐明耀前世看过一个著名的思维陷阱：你走在路上，你捡到了一瓶汽油，下一步你应该干什么？
　他还记得上辈子看到这个陷阱时，就傻乎乎的掉进去了，一直在那琢磨：“汽油？拿着去卖钱，去找辆车？还是去做什么？”
　然而下面的答案却是：你原来打算做什么，就去做什么！
　你意见捡到了一笔横财，发现这个东西有点值钱，但不好处理，然后就一直在纠结，我要怎么把它处理掉，怎样才能把这个东西利益最大化，因此浪费了大量的时间，结果把本应该做的事情耽误了。
　唐明耀觉得自己的情况跟这个就很类似——参加新概念，意外捡了个特招名额回来，看着挺值钱，于是抱着它不撒手，总想怎么利益最大化。
　实际上，当他看清自己要走的路时，这个特招名额就已经是他前进的障碍了。
　早就应该抛弃，专心前行！
　想通了这些，唐明耀就开始为接下来的事情做准备。
　父母这里先沟通好，第一步没什么难度。
　接下来第二步，通知女朋友，沟通自己转学之后两人异地相处的问题。
　这一步其实不好处理，因为少女可能又会产生去年那种“你转学是不是故意远离我，不要我了”的错觉。
　然而等他电话打过去，稍微一提，罗文溪却当场就欢呼了起来。
　唐明耀：？？？
　什么情况？
　罗文溪高兴的说：“其实我也想转学啊，我暑假在省城学画画，上个月我妈就在和我说，要不就直接来省城读书好了。我就是想到你在县城，所以一直没同意。如果你转学的话，我就可以答应我妈啦。”
　唐明耀有点羞愧。
　少女为了他，可以放弃大好的转学机会，而自己似乎就少了点为她考虑的打算。
　当然这里面也有他成年人思维的缘故，觉得读书期间，为了前程稍微分别一下，他可以接受这种程度的牺牲。
　两种思维，没有对错。
　既然都要转学，那就好办了。
　接下来，两人就商量转去哪里比较好的问题。
　罗文溪说：“我们绘画班的老师给我推荐了两个学校，都挺不错的，你觉得我要不要去？”
　唐明耀说道：“我之前去双湖中学，听说这个学校对艺体生有特殊政策，我打电话问问看，你等我一会。”
　挂了电话，翻出那个副校长龙天明的名片，按号码打了过去：“龙校长您好，我是唐明耀，之前于教授来演讲那次，我们一起吃过饭……哦，你记得我啊……对，我就是问问转学政策……还有我有同学也想转学，下学期初三，我记得双湖中学是有初中部的，艺体生的政策，能麻烦您再详细给我说说吗？”
　十几分钟后。
　唐明耀满意的挂了电话。
　他自己这里，基本没什么问题。
　龙校长给他支招，按照现在的高考政策，应届生不许中途转学异地参加高考（户口变迁例外），他要在双湖中学高考，最好是把户口转到省城，这样就万无一失。如果转不了，那学校也可以想其他办法迂回一下，帮他办妥。
　罗文溪那里，龙校长问有没有拿过奖，没有拿就只能按普通艺体生入学，学杂费照样缴，还有一定的择校费。
　不过上学期间，学校对艺体生还是有一定的优待，比如学校有专门的美术、音乐、体育老师，可以直接在学校报班学习，费用比在外面的课外班低，教学质量也有保证。
　另外，艺体生只要给班主任报备，之后的上课时间，就不必完全按照普通学生来执行，每天晚自习和周末，可以酌情安排艺体生去参加特长训练。
　这个政策好。
　县一中就没有针对艺体生的政策，管你将来想考什么，都是按照普通学生来对待。
　唐明耀把打听来的消息，给罗文溪说了。
　少女高兴的说，就这所学校了，其他学校不考虑了。
　emmmm……
　唐明耀的大男子主义得到了极大的满足。
　有个女孩，从乡镇一路追随，追到县城跟你一起读书，又追到省城跟你一起读书，这种感觉实在美好。
　这里沟通好，转学就只剩最后一步了。
　就是实际操作阶段。
　这一步要等开学，学校的人上班了才行，唐明耀就只好等着了。
　八月底，距离罗文溪一个月的社会实践结束，还差五天。
　这次生活体验实践，可以说是毫无波澜，除了辛苦点，基本没什么值得说道的事情。
　罗文溪已经提前跟店长说了，到了一个月就要辞职的事。她还坦诚的告诉了店长，自己其实是个学生，暑假是来打工体验生活的。店长很大度的没有跟她计较，还鼓励她好好读书。
　罗文溪在电话里跟唐明耀说：“你想要什么礼物，等我发了工资，我就买给你！我第一次靠自己挣到工资呢。”
　唐明耀说好，还提醒她记得给父母买点小礼物。
　罗文溪高兴的答应了。
　然而第二天再打电话，情况却突然发生了变化。
　她说：“今天完蛋了，咖啡店总部的领导来店里巡查，发现我们店把制服改了，把我们全部臭骂了一顿，我第一次被人骂得这么惨。”
　唐明耀：“嗯，怎么回事？”
　“就是我说的这样啊。我们咖啡店是总部直接开的，跟你家那个加盟不一样，总部在盛海，这次领导突然来检查，发现了好多问题，就骂人了。骂了我们两个小时……”
　唐明耀说：“这么多问题，应该是你们店长管理水平问题，你只是受牵连，不用放在心上。”
　“可是，制服这件事被骂得很惨啊，衣服都是我拿去改的。”
　唐明耀说：“首先改制服并不是你带的头，你去之前，她们就全改了，连店长自己的制服都改了，你并不知道改制服是违规的，这是店长的责任；其次，你帮她们改制服是她们主动请求的，不是你要逼着她们改，你不要把别人的过错，全部往自己身上揽。当然，这件事上你也有无心之过，所以你被骂了一顿，这就是你受到的惩罚。惩罚结束，事情就过去了，别想太多。”
　罗文溪哭兮兮的：“还没过去啊，领导说谁改的扣谁工资，我工资要被扣半个月……”
第187章 高三新班级
　社会上有些事情就是这么不讲理。
　改制服这件事情，罗文溪确实有不妥的地方，但若说她真有多大的错误，唐明耀第一个站出来反对。
　可是如果领导非要追究，非要把责任落实到人头上，衣服是她改的，所以她就必须承担起主要的责任。
　被扣了半个月工资，连说理的地方都没有。
　唐明耀觉得，如果把被扣的工资分成十份，店长起码要赔她五份，其他人也要每人赔她一份，她自己最多承担一两份。
　然而事实上，谁会赔？
　店长也被扣了工资，扣得比她还多，其他人则全部装起了鸵鸟，最后这损失只能罗文溪自己承担了。
　过了两天，罗文溪从咖啡店辞了工，领了半个月的工资，郁闷的回县城来办理转学手续。
　唐明耀见到她，少女竟然没有高兴的扑过来，有气无力的，仿佛对一切都失去了兴致。
　“遭到了社会的毒打……”
　唐明耀心想，这算不算达到了自己带她去体验生活的目的？当初找工作时，就是为了让她体验社会的艰难，这不正好？
　嗯，暗戳戳的想法，似乎不太好。
　唐明耀甩开这些念头，安慰起女朋友来。他说：“那个领导有点过分了。处罚可以，但罚半个月工资就太伤人了，普通上班族，哪里禁得住这么罚。”
　罗文溪说：“我还不是被罚最多的，店长被罚了八百块钱。她还说，我的那一份她也帮忙出了，我没要。我不是心疼钱，而是明明没有做什么，却被罚了，很不开心。”
　唐明耀说：“允许你不开心。”
　罗文溪没好气的给了他一个白眼。
　过了一会儿，她说：“其实我想过了，这事大家都没有做错什么。店里的制服不那么好看，店长想改，也是想让大家更看起来更精神点；那个领导也没做错，公司的制度就要遵守，有人违规就要处罚；还有我，我觉得我也没做错什么……可能这就是你让我体验生活的目的吧，看到学校外面的复杂。”
　不等唐明耀接话，她又说：“不说啦，不是什么大事，让它过去好了。我妈妈要去给我办转学了，我弟弟也要转学，你的手续办好了吗？”
　唐明耀说：“还没，等你一起去办。另外跟你妈妈说一下，最好连户口一起转了，以后上学比较方便。”
　罗文溪说好。
　接下来两天，两人就去学校把学籍转了出来，等到开学，又去省城的新学校报道。
　唐明耀把自己的电脑捎在罗爸车上，一起搬走了，还有罗文溪家里的两台电脑也一起搬走。
　到了省城，办理落户和入学手续，着实忙了一回。
　双湖中学的龙校长对唐明耀的转学高度重视，专门派了个人，领着他们去学校走流程。
　当问及两人要不要住校时，两人都摇头表示不用。
　等到一切办妥，开学已经过了两天了。
　罗文溪被安排在初中部的重点班——她的成绩就算在双湖中学，也是够重点班的——经过上半年的这一次波折，她已经不是很怕去重点班读书了。
　而唐明耀，则分到了上次饭桌上，龙校长提到的王木林老师班上。
　这是双湖中学高三年级最好的理科班。
　班主任王木林教数学，省级优秀教师，带过七八届毕业班，基本都是重点班。
　其他老师，也是全校最顶级的——语文老师、英语老师都是特级教师，同时是其他重点班和复习班的任课老师；而物理老师，是省城高中物理学科教学带头人，在全省都是首屈一指的。
　这个师资力量，比县一中高了不知多少倍。
　唐明耀在班主任的带领下，波澜不惊的走进了新教室。
　“今天我们又来了一位新同学……这是刚转学过来的唐明耀同学，大家认识一下。他刚从县城过来，生活学习上有些地方还不熟悉，你们平时多帮助他，班长和团支书要带好头。”
　王老师说完，给唐明耀安排了个后排的座位，就自己离开了。
　没有介绍他的特殊身份和经历。
　唐明耀觉得这样很好，他转学是为了更好地学习，如果让同学们知道了他的那些事，大家就很难平等相处了。那不是他想要的。
　“你好，我叫何秋。”同桌的男生跟他打招呼。
　“唐明耀。”
　“我知道一个叫唐明耀的，不过不是你，你跟他同名。”
　唐明耀：“嗯？”
　“跟韩二齐名的那个，你知道不？现在很多人都把他当偶像。”
　唐明耀含糊道：“哦，有所了解……”
　“啧，我看你好像不是很了解，我跟你讲一下……”
　“谢谢，我真知道。”
　打发了一个想要给他科普他自己的人生经历的同学，唐明耀拿着刚刚领到的新书，随手翻了起来。
　这时一个梳着八十年代土气发型的女生过来说：“我是团支书郑玉燕，你生活上有什么需要帮忙的，可以跟我说。食堂、寝室、打开水、吃饭、生活费……你有什么需要，都可以找我。”
　唐明耀：“谢谢。”
　“不客气，这是班干部应该做的。”
　唐明耀心里嘀咕，生活上的事不是应该班长管吗？团支书是管思想教育的吧？
　唔，这个团支书，跟之前和林勋起冲突那个团支书孙聪，有点不太一样啊。
　上课时间到了。
　这节课是英语老师的课。
　三十七八的中年女性，拿着话筒，提着一个后世跳广场舞才用的大录音机走了进来。
　唐明耀正在想老师是不是要放听力，却见她在讲台上摆弄了片刻，拿着话筒开始讲起课来。
　听了一句，很沙哑的讲话声，像是得了重感冒似的，有点听不清。
　唐明耀皱眉。
　“李老师有慢性咽炎，她带了四个毕业班的英语课，每天好几节课，嗓子得不到休息，好多年都没治好，所以只能用话筒讲课……”同桌的何秋悄声跟他解释。
　唐明耀点了点头，内心释然了一些。
　听了一会儿，发现老师的声音虽然不太容易听清，但只要适应了她的音调，听课还是没问题的。
　这节课，老师也没讲很多内容，而是从头在开始复习高一的英语。
　因为这个班在暑假补了二十多天课，已经把高三的课程提前上完了。新学期开学，直接开始复习，和唐明耀的进度基本一致。
第188章 每个老师都有一套
　下课时，英语老师给大家布置了作业。
　内容是背诵英语单词，拿高考英语词典，按字母顺序背诵，本周背诵A和B开头的。
　星期五上午最后两节课会听写，正确率90%以下留堂，中午没饭吃。
　唐明耀：“！！！”
　这个英语老师，他看着还挺亲切的，谁知道第一堂课就给他来了个下马威。
　高三英语，单词正确率要90%，而且只有几天时间，这要求着实有点高。而且不合格不让吃饭，比初中实验班的老蒲都严厉。
　他有点不能想象，都到高三毕业班了，老师竟然还管这么严。
　不过还好，他对自己的要求一直没放松，这个星期多看看词典，合格是没问题的，就算不看问题也不大。
　接下来是语文课。
　语文的张老师有点秃顶，上台开始讲课，讲的一张卷子。
　唐明耀没有，跟同桌何秋合伙看。
　听了一会儿，他就发现这个老师的思维模式，跟之前遇到的老师都不相同。
　老师已经把语文卷子都吃透了，他讲题时，一直是站在出题人角度讲的，告诉你这道题老师打算怎么坑你，另一道题的陷阱又在哪里……直接让学生转换视觉看卷子，很多地方一看就豁然开朗。
　这一部分，唐明耀体会还不是特别深，因为他自己做卷子，也会用到这种思维。
　然而等老师讲到作文时，他顿时就惊为天人了。
　张老师说：“高考就是应试教育，考场阅卷时间很紧的。阅卷人看作文，十几秒就看完一篇，有些作文，可能几秒钟就看完了。所以我们写作文，开篇点题很重要，先把观点放在开头，让老师看到，只要审题不偏，至少就及格了。”
　“老师改作文这么快，他有固定的评分标准。通常60分的作文，只要不偏题，可以拿42分左右，语句不通顺或者错别字多的会稍微低点；作文有亮点，在开头和结尾看到精彩语句和观点的，45-50分，所以每段开头提炼精华，结尾写总结性语言，让阅卷老师一眼扫过就能看到，非常重要；50-55分，你的作文基本成熟了，语言、结构、开篇、总结都要比较优秀才行；55以上看积累和临场发挥，没有技巧……”
　“拿着你们的卷子，看看你在高中阶段，作文分数哪个层次得的最多，你就着重练习哪个层次的技巧。”
　唐明耀听得满脑子问号。
　作文打分，原来标准可以这么清晰的吗？
　他一直以为，这就是纯主观的东西，能拿多少分全看老师心情。
　虽然好作文也很少会被埋没，但他却从没想过，原来这玩意跟数学题一样，你写到什么程度，老师就给你什么分，标准竟然如此清晰。
　想了一下，自己的作文按照60分制来算的话，小部分在50-55这个区间，大部分在55以上，看来自己是无师自通，把作文已经练到较高的水准了。
　…………
　一天下来，唐明耀收获匪浅。
　这里的老师，每人都有一套独特的东西，在讲课中会不自觉的传授出来，他要做的，就是从这些老师身上，学习新的东西。
　他适应能力强大，一天时间，就适应了新学校的节奏。
　本来觉得能让自己惊讶和新鲜的，也就这么多了。
　然而当天晚自习，当语文老师搬着一台大彩电来到教室时，他就又有点合不拢嘴了。
　“今天晚自习，我跟其他老师调课，我们看电影。”张老师说。
　又出去搬了一趟，抱了个DVD机器进来。
　放入光盘，开始播放。
　全班同学都兴致勃勃的等着画面开始，大家都在猜测，会放什么电影。
　唐明耀以为是教育片之类的，结果画面一开始，他就知道自己错了。
　外国片，很经典的场面，有枪、杀人！
　《这个杀手不太冷》！
　他很想问一句：“老师，你是不是放错碟了？”
　然而张老师却搬了个凳子，到教室最后排坐了下来，说：“大家认真看，看完我们写作文。”
　好吧！
　同学们都爽死了。
　这年头，学生能接触的外国电影还是比较少的，看了一晚上，个个都兴奋得不行。
　等到电视上现出了片尾字幕，张老师回到台上说：“还剩半个多小时放学，你们就刚才看到的电影情节，截取一个片段进行描写，语言要准确，要最大程度的还原，写完交给我，就可以放学了。”
　唐明耀觉得这个练习方式似曾相识。
　他给自己布置的写作任务中，以前就有过场景描写的练习。
　这次通过看电影来还原里面的场景，看似新奇，其实跟他自己的练习方式是一样的。
　这是锻炼大家的笔力啊。
　有针对性的练习，远比给你一个主题，让你埋头写作文，写完连自己都不知道写了什么的提升来得快！
　唐明耀对这种写作有经验，截取了一个主角里昂浇花的场景，写了两三百字交上去。
　下课后，在校门口汇合罗文溪，一起打车回家。
　他们的住处，距离学校有些距离，骑车的话需要半个多小时。
　晚自习下课已经十点了，路上行人稀少，骑车不太安全，而公交车……没有直达的。
　路上，两人就随口交流各自在新学校的体验，坐着车，先把罗文溪送到家门口，然后再让出租车拐到父亲租的房子那边。
　第二天一早，继续出租车。
　这个上学方式，真不是一般人能承受的。
　一个月下来，就算两人平摊，也是好几百块钱没了，罗文溪在咖啡店打一个月工的收入，堪堪只够打出租车。
　早自习，唐明耀走进了教室。
　语文老师走了进来，第一件事，发批改好的作文。
　唐明耀有点懵。
　昨晚晚自习下课已经十点，今天早自习刚刚七点，作文是什么时候改的？
　何秋说：“张老师就是这样的，作业收上去，不过夜。”
　过了一会儿，唐明耀拿到发还回来的作文，看到上面不仅打了分，还写了评语：语言简练，描写到位，再接再厉。
　唐明耀觉得这老师太敬业了，他在县一中除了老蒲这个工作狂，还没见过这么拼的老师。
　所以说人家能评特级教师呢，除了教学水平，这工作态度，也能甩那些普通的低级、中级、高级教师好几条街。
第189章 还有后续
　开学第一个星期，唐明耀把班上老师的工作态度和教学手段，全都领教了一遍。
　比如班主任王木林，一个走路回家只需要十几分钟的人，一日三餐全都在学校食堂解决，还经常在办公室坐着就忘了时间，过了饭点，于是就直接吃泡面。
　还有物理老师，这是一个会分析学生知识点掌握情况的人。
　唐明耀来了还没多久，就看到好几个学生，被物理老师叫到办公室去了。
　刚开始，他还以为是学生犯了错，被叫过去批评，后来才知道，物理老师改作业和卷子时，会看学生哪些知识点没掌握，发现了之后，就会单独给学生补课。
　他的工作记录本上，有每个学生的学习情况总结。
　不仅是唐明耀这一个班，而是他教的好几个班，两百多号学生，全都有记录！
　而且他给学生补课，都是无偿的，不会收取任何费用，更不会暗示学生要送礼物什么的。
　唐明耀不由深受触动。
　国家级重点中学重点班的老师，差不多是高中教师这个职业最顶尖的一批人了。能达到这个水平的，哪一个不是在本职工作之外，做了许许多多默默的付出？
　而能这般不计辛劳的付出，坚持许多年，恐怕不是光靠比普通老师高出一截的工资，就能做到的。
　说到底，他们对工作不仅仅是责任心，还有一份由衷的热爱。
　时间很快到了第一个周末。
　星期天上午，唐明耀去罗文溪家里，准备蹭她家的网，发点邮件。
　刚搬来省城，他还住在父亲租的房子里，那儿暂时没拉网线，一台没网的电脑只能写写稿子，却没法与人在网上交流。
　罗文溪家就方便多了，今年宽带开始普及，她们把电脑搬过来就直接开通了。
　不仅上网速度快了很多，网费也低了一大截。
　走到她家楼下，唐明耀看到一个身影在花园里徘徊。
　定睛一看，有点眼熟。
　接着很快想起来，是罗文溪在咖啡店的店长。
　这么巧，她也住这里的？还是来找罗文溪的？
　唐明耀想了想，上前打招呼：“你好，你是琴民路那家咖啡店的店长？”
　“啊？是，你是哪位？你怎么知道我？”
　唐明耀从她眼里看到了微微的惊慌，笑着说道：“我女朋友在你店里打工，打了一个月，我来接她时见过你几次。”
　“哦哦，原来是你……”
　唐明耀好奇：“你家住这里吗？”
　“不是，我来找罗……呃，找你女朋友。”
　“那你怎么不上去？”
　店长不自然的把手上一张纸条别到身后：“正准备上去，这就上去。”
　唐明耀搞不懂她在紧张什么，便说：“那我们一起吧，正好我也去她家。”
　店长点点头，埋头就走。
　唐明耀：……
　叫住她：“那个，你走错了……应该走这边。”
　“是吗，我只有她家的地址，第一次来，路不太熟。”
　唐明耀没说什么，在前面带路领着她上楼，敲响罗文溪家的大门。
　罗妈磕着瓜子开门，看见是唐明耀，点点头算是打了招呼，含糊不清的说：“自己换拖鞋啊。”
　唐明耀说好，然后说后面还有客人，把店长让了进来，给罗妈简单介绍了一下，问：“罗文溪呢？店长专门来找她的。”
　“屋里画画呢。”
　唐明耀进到书房，看到少女正拿着一个画板，专心致志。那画上，画了一个盛装的美少女，穿着花瓣形状的华服，极尽华美。尽管现在还只是个半成品，但可以预见，等成品之后，一定会非常好看。
　唐明耀喊了两声，把她从自己的世界里叫醒过来。
　做事做到忘我境界，就会把外界干扰自动屏蔽掉，以前罗文溪读书可没有这么专心过，只有画画才会这样。
　“店长来了吗？她有什么事？”少女带着疑惑出门，寒暄过后，向店长问出了心中的疑惑。
　店长说：“之前制服那件事，其实责任应该是我的，让你受罚，我心里过意不去，想了几天，还是来跟你道个歉。”
　罗文溪有点受宠若惊道：“没什么，我也有做得不对的地方，店长你之前已经道歉过了，不用专门跑一趟的。”
　“其实还有一件事……”店长又说，“就是我们的事被巡视的领导上报到总部大老板那里去了，大老板听了后，觉得咖啡店的制服确实不是那么好看，的确应该做一些改良……”
　“这次总部开了两次会，觉得既然下面的人喜欢改，那就让大家都参与进来，一起来改。于是就举办了一个制服改良的比赛，全国各个分店都可以把自己的改良方案交上去，每家店可以交三个方案。我们几个商量之后，觉得你之前改的版本还不错，就来问问你，能拿去参赛吗？”
　罗文溪有点吃惊。
　她可没想到，之前一件小事，居然还能引出这么多后续。
　她说：“可以的，店长你不用来问我，我的制服都留在店里了，你要用就拿去好了。”
　店长说：“那可不行。之前就挺亏欠你的，这次说什么也要你同意了才行。”
　“那我同意。”
　罗文溪毫不犹豫的点了头。
　然而没过几秒，她又迟疑起来：“我那件衣服是随便改的，拿去参加比赛，可以吗？万一被人笑话怎么办？”
　店长说：“大家都是业余的，这是咖啡店店员的比赛，又不是全国裁缝大赛。谁笑话谁？我们几个做的，还不如你改的好看呢。”
　罗文溪点头又摇头：“不行，不能拿着那个样子的衣服去，店长，比赛什么时候截止？要不让我再改改吧，我这次专心点改，一定能改得更漂亮的。”
　“还有一个月，早着呢。你既然执意要改，那我可就不客气了，回头我把制服送两件到你这里，你看着改吧，比赛截止之前，我再来拿改好的。”
　罗文溪说：“我跟你去店里拿吧，我在家也没事。”
　店长点头答应，又说：“还有件事告诉你，这次比赛是有奖金的，如果被选中成为第一名，总部就会把制服推广到所有分店，并发给制作者三千块钱奖金。第二第三，也分别有1000块和500块奖金。如果你能得奖，奖金我会如数给你的。”
　罗文溪：“我不要奖金，我就是想让那个罚我款的领导看看，我不是乱在改衣服。店长你放心，我会尽最大努力的。”
第190章 宠坏了又不祸害我
　店长走了。
　罗文溪在沙发上坐了两分钟，忽然反应过来，看着妈妈和男朋友问：“我是不是又做错了什么？这个比赛，我好像不应该参加？”
　罗妈不说话。
　唐明耀说：“没做错什么，想去就去。”
　“可是会耽误学习和画画……”
　唐明耀说：“看电视、上网、出去逛街都要花时间，只要把时间控制在一定范围内，就不会耽误……你就当多了一个娱乐方式。”
　“那我就去参加了。”罗文溪得到了支持，说话顿时有力起来，“你不知道，那天那个领导训我们，说话多难听，我都快被骂哭了，不过我忍住了。哼，说我们乱改，这次整个公司的人都要改，看他还说不说！”
　唐明耀觉得有点好玩。
　罗文溪这是隔空跟那个领导置气呢。
　不过挺好的，有时候，赌气也是进步的源动力之一。
　比如罗文溪这会儿，如果不是跟那个领导赌气，她就不一定会去参加这个莫名其妙的比赛，还非要证明给别人看。
　他说：“加油去做，结果不重要，拿出你最厉害的水平就行。”
　罗文溪重重嗯了一声，突然弹起来，蹿进屋子把画板拿出来，开始画图。
　唐明耀看着她拿支铅笔在纸上描啊描，很快就出现了一件衣服的设计图雏形。
　他不懂绘画，不过看她的绘画速度很快，而且第一笔下去之后，很少修改，心想这基本功还是可以的。
　因为他以前听人说，画画如果下笔之后，一直涂一直改，要么是基本功差，要么就是习惯不好。
　罗文溪没有这个毛病。
　过了一会儿，画好了。
　少女把画板展示给唐明耀看：“就是这个，我上次这么改的。腰线收了一点，然后胸口位置加了一点装饰。你帮我看看，哪里还可以改？”
　唐明耀看了看摇头：“不懂。”
　“凭你直觉嘛，随便说。”
　唐明耀：“衣领，领子有点大，而且方领看起来不够柔和，做成圆领也许会好看点；另外可以加个西式的小领结，看起来会比较上档次。”
　罗文溪拿着画板端详了片刻，说：“我先改下试试！”
　接着又唰唰唰动起笔来。
　画了一会，觉得在沙发上不好操作，自己钻到了书房里去，连男朋友也顾不上了。
　罗妈笑骂道：“这死丫头，一点不懂规矩，把你丢在客厅就不管了。”
　唐明耀笑着说：“阿姨，让她画吧。你看她现在做事特别有劲，比以前读书读得心力憔悴，是不是好多了。难得找到点想做的事情，让她自己去发挥。”
　罗妈斜睨他：“我怎么觉得，我们全家人，还不如你宠她？”
　唐明耀连忙说：“没有的事，阿姨你别多想，那个……”
　“嗨你紧张啥，我又不是要怪你。你不是要用电脑吗，自己去她房间里用啊，我出去打会牌，不陪你了。”
　罗妈说着就站起来准备出门。
　走到门口，想起了什么，回来在茶几上抓了两把瓜子揣在兜里，才重新出门。
　关门时，她嘀咕道：“就宠吧，宠坏了以后又不祸害我，我担心什么……”
　唐明耀抠了抠耳朵，没听清。
　摇摇头，算了，还是去上网吧。
　路过书房门口，看到少女停下了笔，正在把自己积累的画从书架上翻出来，一张张看，不知道她在上面找什么灵感。
　隔壁房间是罗小波的房间，门还关着。
　这家伙周末铁定在家睡觉，起来之后通常是饭也不吃，就是打游戏。
　唐明耀对他羡慕至死，成绩不上不下，学习没人管，还想玩就玩，猪一样的人生啊。
　进到罗文溪房间，他没有随处翻看少女的物件，而是直接打开了电脑。
　从兜力摸出一个今年刚上市的U盘，把写好的小说文档拷贝到电脑上，然后登录邮箱，把最新稿子发了过去。
　《仙道苍茫》的小说情节，已经进展了许多。
　前几个月，他就写到主角一行在蛮荒星球扎根，几个主要人物，都渐渐发展出了自己的背景和势力，开始稳步上升。
　但随着手上权利增大，主角杨宇和反派王帆的争斗也在升级，互相坑了一次，杨宇差点阴沟里翻船。
　于是主角下定决心，铲除王帆这个恶心的家伙。
　几番筹谋，一个情节大高（hx）潮，送人上西天！
　这一段情节，把杨宇他们那艘飞船的人牵扯进了大半，那些已经出场的仙人，也有好几个被牵连进来，王帆的靠山甚至还因此受到了责罚，丢掉了手上最重要的权利，因此开始针对性的对付主角。
　新的压力扑面而来，但是恶心的王帆终于死了，皆大欢喜。
　接下来的情节，主角和那个靠山争斗了几万字，解决掉！
　时间线往后拉几年，主角实力大进，在仙人之中也有了一点小地位了。
　唐明耀又写出一个新情节，就是这个文明现在想要重新进入星空，去打探当年与另一个仙国战败后的后续，比如他们的国家是否被全灭了，还要去跟星空中苟延残喘的地下dang联系，刺探情报，并传回来。
　这些事情，需要新面孔出面，才能最大程度的保证安全。
　于是，地球人之间大的选拔大赛开始了。
　唐明耀这次交稿，已经写到大赛结束时，主角几人获得了出去的资格，准备启程前往更深远的星空了。
　星际仙侠文明的全貌，即将在几人面前展开。
　确认邮件已经发送成功，他登录QQ，在上面给编辑说了声。
　接着又去论坛转了一圈，看看这本小说在网络上的最近反响。
　总体来说，本书的影响力远超上一本。
　各个论坛上都能看到不少讨论帖，有对作者想象力的惊叹，有对剧情的揣测，有对人物命运的担忧。反派王帆身死的那一段连载时，论坛上就有好多人开贴说真解气，这个家伙死得好，再不死，人都要恶心坏了！
　唐明耀笑而不语。
　他对套路文的熟悉程度，现在还是数一数二的，一个反派怎么会让他蹦跶太久？能活十几万字，已经是情节需要了。
　论坛里，还有专业人士在科普，《仙道苍茫》这本小说，给《今古传奇》的销量带来了多大的提升。
　帖子里振振有词的说，从五月份到九月份，五个月，这部小说把杂志的销量拉升了一百多万册，几乎快回到《今古传奇》八十年代末期，销量最巅峰的时期了。
　下面一群人反驳，说楼主用脚趾头做的算术。
第191章 走火入魔
　唐明耀找编辑问真实数据，编辑说：“没网上说的那么夸张，但是销量提升的确很明显，这几个月涨的，比武侠版的总销量还要多。”
　唐明耀：“有具体数字吗？能不能说，能说就满足一下我的好奇心，不能说就算了。”
　“七十多万册的月销量吧。”
　唐明耀：“哦，那是挺多！”
　编辑发话说：“多亏了武侠版那边，当初他们主动放弃了你的稿子，不然我们还轮不到。前段时间，听说他们的主编后悔了，在办公室捶足顿胸的，可惜这世上没有后悔药卖。”
　唐明耀说是。
　聊了几句，关掉了聊天窗口。
　过了一会，上网完毕，他去书房，发现罗文溪还沉浸在图纸修改之中，没有打扰她，自己找了本书随便翻看。
　直到中午，肚子都饿得咕咕叫了，罗文溪还是没改完。
　唐明耀觉得她有点走火入魔了，连忙把她拉出来，先去吃饭。
　饭桌上，少女说：“我改得差不多了，下午再改改，明天你帮我看看。”
　唐明耀说行。
　“我在想，我是不是要多改几个版本，然后在里面选一个最好的？”
　唐明耀说：“你有时间就改，上学时间紧就先放一放。这个虽然很重要，但是不应该压倒最重要的事情。”
　罗文溪点头：“我知道的，我拿空闲时间改。”
　唐明耀于是不再多说，吃过饭，打包了一份回去给她那个还在睡觉的弟弟，下午就不陪她了，回家处理连锁店的事，以及自己看书。
　接下来几天，罗文溪都在废寝忘食改她的设计稿。
　每天晚上放学，她会在打车时拿出白天改的图，让唐明耀帮忙看，选哪个比较好。
　第二天一早去学校时，又拿出回家之后，晚上修改的最新稿，继续请唐明耀看。
　连着三四天，平均每天弄两三个修改版本出来。
　刚开始唐明耀还能提点建议，到后面其实就没啥好建议的了，因为那些版本，其实都只做了细微的修改，看起来差别不大，看多了就麻木了。
　到了下一个周末时，罗文溪手上的修改稿，已经多达十几个。
　她把从头到尾所有的稿子全部摆在唐明耀面前，说：“选一个。”
　唐明耀选了个看似最好的。
　罗文溪满意的点头：“我也觉得这个最好。”
　唐明耀说：“别改了，你每天花好几个小时在上面，这几天晚上，是不是还熬夜加班改了？你每天睡了几个小时？不累吗？”
　“不累，我就是想做一个最好的出来，让我和别人都满意的。”
　“你这个差不多了，拿去给你们店长，让她做个样品出来看看效果吧。”
　罗文溪想了想，说：“再等等，离截止日期还早，我还可以再修改几次，等到最后几天再去做衣服去~”
　唐明耀说：“这个你自己决定吧，不过我要给你下命令了，今天不许熬夜，知道吗？”
　“好滴，不熬了。”
　唐明耀摇头。
　这丫头明显有点敷衍，不过有些话他说一下就行了，不必重复叨叨。
　年轻人熬夜其实没那么恐怖，唐明耀上辈子在读书时代，不知道熬了多少个通宵打游戏呢。
　新的一周，罗文溪继续改她的制服，唐明耀接着上课。
　进入高三，他看课堂上书本的时间明显增多，而心理学的书籍最近有所减少。他在书店买的那十多本书，现在才看了三本多。
　不过虽然看得不多，但他对这门学科的了解，却与日俱增。
　其中有一本研究微反应的书，里面很多知识点让他眼界大开。
　比如，有的人害羞时，会微微低头。
　害羞其实是一种忧虑情绪，是人在担忧对方发现自己的不足，担忧对方会减少对自己的喜爱时的一种反应。
　害羞时的人一般会这样想，我真有他说的这么好吗？哎呀，好害羞，低头。
　低头的意思就是，害怕对方看见自己的面部反应，下意识做出的隐藏行为。其实就是怕被人看穿老底……
　仔细想一下，生活中容易害羞的往往是内向的女生，她们通常不够自信，被人夸奖时，就会怀疑自己有没有对方说的那么好，和书中描述的确很相符。
　书中还有提到人愤怒时的反应。
　具体细微反应就不说了，大部分人都有过愤怒的状态，或者见过别人愤怒，比较熟悉。
　唐明耀觉得有意思的是，里面提到了人为什么会愤怒。
　或许很多人会觉得，两个人如果意见不合、产生了利益冲突、发生了争吵等，就会愤怒。实际上，这些都是表面现象。
　真正的理由是，你感受到了威胁，才会愤怒。
　比如你遇到一个不讲道理的人，跟你一顿胡搅蛮缠，你很愤怒。表面原因是他不讲道理，而真实原因是，你觉得自己讲道理的权利受到了威胁，你的行为方式在他面前行不通，你对周围的掌控力在减弱，你的无形利益在受损……这才是你愤怒的理由。
　几本书看下来，唐明耀感觉，自己是越来越喜欢这门学科了。
　之前唐小鸳晕倒那次，他跟小煜老师说自己是不是有点走火入魔，这个状态似乎并没有随着时间推移而减轻，反而有愈演愈烈的趋势。
　具体表现就是，他现在看周围的人，眼睛会不自觉地戴上了一层心理学的滤镜。
　跟人交流时，他会观察对方的反应，揣摩这人在想什么。
　看到身边一些人的状态不正常时，比如沮丧、失落等，也会往心理学方面进行分析——这个人为什么会这样？他这个情绪的产生机制是怎样的？用什么方法可以改善这种情绪？有没有一套普适性的套路可用？
　真是走火入魔了。
　以至于当同桌何秋跟他讲老师的那些事，或者学校的趣事时，唐明耀都会默默观察他的表情。
　这家伙出于什么目的，这么热心？
　他是在秀优越感吗？
　一个在双湖中学读了几年书的人，带着双湖学生的归属感和荣誉感，对他这个新来的转学生展现优越感？
　就跟前世看的某部女巫小说一样，里面有些人最喜欢做的，就是给乡下人介绍他们的现代化新城，体现城里人的优越感。
　嗯咳，唐明耀觉得已经看穿了这个同桌。
第192章 心理辅导办公室
　唐明耀有时也会分析自己。
　为什么我看透了同桌的动机，顿时就会觉得暗爽呢？这种心理上位优势，是怎么产生的？
　分析来分析去，发现自己很多深层次的东西，是以前没有注意到的，觉得挺有意思。
　不过不论是对自己的分析，还是对周围人的分析，唐明耀都不带任何恶意，仅仅是一种客观的研究。他就算看透了同桌何秋的心理动机，也并没有觉得这个人就很恶劣，从而疏远对方。
　而且随着对周围人的琢磨，他发现，每个人不论做任何事情，都是以满足自身为前提的。
　比如去吃饭，是补充能量，是在满足身体需要；去唱歌看电影，是在发泄情绪、舒缓心情、或者满足好奇心；乐于助人去马路上扶老奶奶，则是在满足自己的正义感、恶趣味或者成就感……
　琢磨多了，发现这世上没谁是大公无私的。
　只能说，一个人的出发点只要不是为恶，而且给其他人带来了帮助，这个人就是值得尊敬的。
　星期二。
　班主任通知他，领钱！
　唐明耀拿着王老师开的条子，去办公楼那边，领到了四百块钱生活费。
　数了两遍，才确认这是真的。
　来学校上学，不仅一分钱不用交，学校还发钱！
　这个世界真是奇妙。
　从办公室出来时，唐明耀还在想，羊毛出在羊身上，自己这里每个月免费领几百，但是有些成绩一般的学生，进校却要交高昂的择校费，一个学生交的钱，够发好多个尖子生的生活费了。
　唔，有些事情，存在即合理，很难用好或者坏去评价它。
　经过走廊时，唐明耀无意中抬头瞟了一眼，看到两个熟悉的字从他眼前一晃而过。
　心理……
　再抬头，果然看见前面有间办公室，挂着的是“心理辅导办公室”的牌子。
　双湖中学，这个年代居然就设置这个办公室？这是专门给学生做心理辅导的吗？没听人说起过。
　带着好奇心，他来到办公室门口瞧了瞧，门关着。
　敲了敲门，里面也没人回应。
　等了片看，看看时间快上课了，他便先回了教室。
　下课之后，他问同桌何秋：“办公楼那边有个心理辅导办公室，你知道吗？”
　何秋：“知道！学校去年开的，王老师还给我们说过，心情不好可以去那里找心理辅导老师。不过班上没人去过，我都不知道那个办公室在几楼。”
　唐明耀问：“为什么没人去？”
　“我又没病，去做什么啊。真有病的，都去精神病院了。”
　唐明耀：“……”
　这就是普通人对心理辅导的认识，太多人觉得这玩意儿，跟去看精神病医生差不多，将之视为洪水猛兽。
　就算前世重生前，这种现状也只是稍微有所改观而已，并没有得到根本性的改变。
　普及心理学这门学科，在国内任重而道远。
　这天课间休息时，唐明耀又抽空去了一趟那个办公室，还是没有开门，他找隔壁办公室的老师问了下情况，得到的回答是，辅导老师请长假了，在这里没事做，请了一个月假。
　唐明耀无语。
　近距离感受一下心理辅导的机会没有了。
　只得暂时打消了这个念头。
　晚上回家，父亲唐辉跟他说生意上的事，说新的办事处已经装修完成，晾了有一阵，明天就准备搬进去了。
　唐明耀确认那屋子虽然装修得简单，但用的都是好材料，没啥味儿，于是便没有阻止。
　过了一会儿，唐明耀又问：“那个周湘怎么样？”
　唐辉说：“挺会做事，办事处被她打理得井井有条，是个好帮手。不过就是可以做的事情不多，她有点闲得慌，这两天还跑去新的办事处，里里外外打扫了两遍。”
　唐明耀问：“之前的几家店，已经装修结束了吧？没有新店加盟，装修队伍是不是闲下来了？”
　“是大部分人都闲下来了，现在只有新房子装修还需要几个人。不过我们的装修队是按天计算工资的，没有新项目，他们自己会出去找活儿，不用一直养着。”
　唐明耀说：“培养熟手还是不太容易，尤其是能当独当一面的人，长期没活做，这些人散了，就难收拢了。我们不如再去打一轮广告，继续招新的加盟商。”
　唐辉说：“可是省城七家店，县城还有三家店，加起来已经有十家了，办事处现在只有两个人，光是订货送货都还没全部理顺，再招新加盟商的话，会手忙脚乱。”
　“多招个人就是了，之前说的招采购员，现在也该提上日程了。”
　“那就招吧。”父亲叹息一声说，“我也发现自己的毛病了，没做过生意，不敢往大了做。目前的事情，自己能做的就不想假手他人，这个想法确实要不得，我得慢慢改。”
　唐明耀说：“爸你进步了。居然会意识到自己的缺点，还想着去改正。我还以为你一辈子都意识不到，还觉得自己是正确的呢。”
　唐辉笑道：“我有那么顽固吗？你小子现在说话口气还挺大，连你爹都敢教训了。”
　唐明耀嘿嘿笑着不接话。
　第二天父亲就和周湘两人忙活着搬办事处去了，东西不多，叫了个搬家的小车，一趟搬完。
　然后接着几天，父亲在认识的人中物色了一圈，经人介绍，找了个机灵的农村小伙，带着他去跑进货发货的那一套流程。
　等到周末，这一块就可以勉强丢手了。
　唐明耀又找到父亲，跟他说自己读书占用的时间越来越多，生意上的事情已经走上正轨，他就不管了，把握个大方向就行，接下来就麻烦父亲自己多费心，以后父亲才是这个连锁机构的掌舵人。
　唐辉说：“你高三了，认真读书是大事。考个大学，有文化了什么生意不能做，这里我看着就行。”
　两人一番长谈，唐明耀把这一块事务，基本交到了父亲手里。
　星期天，唐明耀惯例去罗文溪家里蹭网。
　罗文溪这个星期，又改了三四个版本的新设计出来。
　拿着新稿子和之前的对比，发现变化确实不大了，于是就渐渐熄了再改的心思，今天已经去找咖啡店店长，准备把最满意的那个方案，挑出来做出成品的制服了。
　唐明耀到她家时，是罗小波给他开的门，罗文溪不在家。
　他也不客气，当自己家一样，直接去开电脑上网。
　登陆QQ，发现有一个新的好友验证通过。
　昵称叫“三加二减五”，看了下ID，是京华大学的学姐何宁给他的那个。
　这位学姐基本不上网，QQ好友加了一个暑假才加上，真是太困难了。
第193章 越不执着赚的越多
　“诶，小师弟居然在线，好久不见了，最近怎么样？”QQ那头，学姐发来了消息。
　唐明耀回道：“挺好的。我在读高三了，不出意外的话，明年就能考大学，学姐你明年读研二，我来的时候，你应该还在学校。”
　何宁：“明年高考？你不是高一吗，怎么直接读高三了？”
　唐明耀说：“跳了一级，没读高二。”
　“为什么要跳级呢？”
　“因为学得差不多了，不想多浪费一年时间。而且我初中也跳级了，跳啊跳就习惯了，不是什么大事。”
　何宁发了一串省略号。
　过了片刻，她发来消息：“那你现在多少岁？16岁？17岁？”
　唐明耀：“……再小点。我初中跳了两级。”
　何宁：“你这速度也太快了，你想学那些十五岁就读大学少年班的天才学生吗？大学毕业，一个个还不到二十岁。”
　唐明耀说：“我倒是没想过要去学别人，我只是按照自己的进度在走。”
　“嗯，我看你还挺成熟的，跟普通高中生不太一样。不过我还是感觉你有点快了，你可以慢慢享受高中生活的。我见过那些少年班的学生，除了学习，很多人生活都不能自理，畸形发展不可取。”
　唐明耀说：“谢谢师姐提醒，我自己有分寸。”
　说完皱眉想了一下，自己之所以跳级，除了在学校按部就班的学习，确实浪费时间之外，还有一点就是，他只是个普通的重生者，没什么本事和特长，因此他想通过快速而大量的学习，来完成前期的知识积累，以便更好的去抓住将来。
　他熟悉的时间只有那么十几年，如果不抓紧，说不定等到三十岁回头一看，又是一事无成。
　这种紧迫感，不是一般人能理解的，也不足为外人道。
　岔开话题，他向学姐打听起大学里的一些事情。
　何宁说：“大学……普通大学可能是放松的地方，但是京华大学，大多数人读书，比读高中还累，读研究生也一样。越是想往更高的层次走，就越是没有松懈的余地，因为每走一步，都有很多人要跟你竞争，只要被挤下去一次，可能就会错失这辈子唯一的机会。”
　接着她又说：“对了，我去问了招生办公室，了解了下特招方面的政策。你这种情况，虽然不能直接特招进来读心理系，但是有很多可以迂回的办法，比如你可以先通过特招进校，然后在大学期间转系；还有一种方法，是直接修双学位，你文理兼修就没有任何障碍了。”
　唐明耀说：“学姐费心了。我这学期转学到了双湖中学，开学之前，就打算放弃那个特招名额了。”
　“这样吗？你做没做过高考模拟题，能拿多少分？”
　“做过一次，比京华大学在本省的调档线高了十多分。再读一年高三，直接考问题不大。”
　何宁：“那就好。其实转学和跳级，只要手续到位，都不影响特招，你把转学手续办好，你的特招名额还在的。如果反悔了，还是可以直接通过特招进来。”
　“谢谢学姐指导。”
　感谢了一番，唐明耀退出了和学姐的谈话。
　意外得到特招名额还在的消息，这是个好事，但唐明耀觉得，自己大概是不会再用这个名额了。
　第一是对自己的成绩有信心，参加高考他觉得困难不大；第二是他大学暂时还不想修双学位，他精力有限，又没有找到第二门喜欢的学科，没有修的必要。
　至于转专业……
　这学期学完，如果成绩不理想再说吧。
　在罗家待到中午，罗文溪回来了。
　少女兴奋的告诉他，她的设计稿拿到咖啡店，几个以前的同事帮她一起参考，选了几个版本出来，都是她自己很满意的。
　然后大家拿着稿子，就去找人做衣服了。
　她还跟大家说，如果能得奖，奖金全部拿出来请大家一起吃饭，所有人都很高兴。
　唐明耀摸摸她头，说加油。
　接着又问：“你弟弟说你妈回县城了，她回去做什么？”
　“出租车牌照的事情啦。最近好像租金涨价了，她要回去找那些出租车司机重新签合同，还有几个没有租出去的牌照，也要租出去。”
　唐明耀了然道：“是该涨价了。新牌照的发放，现在已经被卡死了，想入行只能从别人手上租，或者去出租车公司当个纯打工的司机，很多人权衡之后，还是会选择前者。”
　罗文溪眼睛放光道：“我就知道，你当时的决定是对的。现在如果把那些牌照卖掉，我们都能赚好多钱了，我妈说，现在两万块都买不到一个牌照。”
　“先不卖，留着等升值，租出去还有租金呢。”
　罗文溪嗯嗯点头。
　她倒不是因为赚了很多钱而兴奋，这姑娘对钱就没多少概念，她兴奋是因为，这是她和男朋友一起做的投资，那种共同参与并成功的成就感，让她很满足。
　唐明耀的感觉也差不多，成就感比金钱直接带来的满足要大。
　他不是个对钱很执着的人，上辈子因为平庸挣不到钱，重生之后，对钱执着了一阵。
　但是当他发现自己不知什么时候，已经有能力养活自己了，今后挣的钱还会远远高于花销，他对金钱的看法就平淡了，觉得够花就行，没了那股执着劲。
　这也是他对家里的连锁机构慢慢放手的原因。
　不缺钱，就不想花那个心思去赚钱了，父亲掌管连锁机构，那也还是自己家的，以后又不会亏了他，最多给弟弟分一部分。
　亲弟弟，有能力照顾时，为什么不照顾。
　对比前世今生的经历，他发现，有些对钱无比执着的人，大概率是对自己赚钱能力不自信的，总想搂一点是一点，搂再多都觉得不够。
　当然事无绝对，他的琢磨也不一定正确。
　下午带着罗文溪去新的办公室参观，正在到处看时，突然办公室电话响了。
　接起来一听，到母亲的电话，说有个叫杨冰的编辑，把电话打到了店里找他。
　唐明耀用办公室电话给杨冰回过去，杨冰告诉他，《武道至尊》第一次的版税刚刚打给他了，直接打在银行卡里的，记得去查收。
　她还说这几个月，前三册在全国的销量很喜人，大约有十六万册，平均每本销量五万多点。
　唐明耀计算了一下，这个销量不够爆炸，因为小说已经在杂志上连载了，很多人不会再专门去买出版物。但总体来说，也能够得上畅销书的最低标准了。
　卖得多，收入也多。
　《武道至尊》每册20万字，请了某著名的翁姓插画师，画了封面和插画，之后印刷也是最精美的，每本定价16.8元。
　十六万册，扣除交的税后，到账二十三万！
　唐明耀暑假刚买了一套房子，清空了钱包，而且上午还在想自己对钱已经不执着了，没曾想这买房子的钱，瞬间又赚回来了！
第194章 开山祖师
　作家这个行业，跟其他很多行业类似。
　底层作家只是码字工，但越往高处走，就越容易赚到钱。
　今何在一本《悟空传》，版税只拿了一万块，那是因为他的书字数少，书的定价低，他拿的分成也低，而且，首印只有一万册。
　当这几项指标打着滚的往上翻时，收入也就打着滚的开始往上翻了。
　唐明耀的《武道至尊》有十六万册的销量，这已经能碾压这个年代一半以上的传统作家了，能分到二十多万的版税，并不夸张。毕竟小说的读者基础在那呢。
　等后面两册出完，他还能再多几十万收入。
　所以对钱执着什么呢？已经花不完了。
　然而，出版这方面的事还没完。
　过了几天，唐明耀又在网上陆续收到了两封新邮件。
　原来是有出版社跟自己接洽，说是看上《仙道苍茫》的简体版权，想帮他出版的。
　这本新书连载到现在，也才够出一本简体而已，就有出版社上门了，唐明耀感觉自己在图书市场已经开始有点名气了。
　还有一封邮件是那个元元社区的繁体编辑发来的，这个社区今年已经完成升级，成立了鲜文学网，步入了正轨和急速上升期。他说的也是同样的事情，想拿下《仙道苍茫》的繁体版权。
　然而等唐明耀问及这本书能给多少分成时，他仍然还是说买断，价格提到了千字120元。
　唐明耀没有犹豫地拒绝了。
　这本书他不打算这么急着卖版权。
　上一本《武道至尊》打开了繁体市场，最近销量一直高涨，一本百万字的小说，已经出了十二册，销量最高时冲到了畅销榜第二，眼看还能再往上冲一冲。
　这时候，该是他待价而沽了。
　这本新书跟武侠那本颇有不同，模仿者也许有，但这不是完全的套路文，主要还是看情节和笔力，放上一两年，也不怕过时。
　处理邮件时，唐明耀还在网上看到了许久不见的金伟。
　这家伙主动找他说话：“师兄好。”
　“好久不见，干什么去了？”
　“写小说。师兄能不能请教一下，写长篇小说，如何一直保持激情？我写了几十万字，现在写不动了，想到每个月都要交好几万稿子，人都要抑郁了。”
　“怎么写不动？”
　“就是已经想好了情节，但是写的时候没感觉，写出来干巴巴的，自己看着都不满意。”
　“回头看前文，找到感觉再动笔。”
　“看了，找不到感觉啊。”
　“这就难解决了，只能自己调节。你把大纲理一遍，看看这段情节是不是没有中心思想，或者主线太散，主角没有目的，所以写不动。”
　“有这个可能。我回头琢磨一下，谢谢师兄。”
　唐明耀说不客气。
　金伟又说：“对了师兄，现在市面上出现了很多跟你《武道至尊》类似的小说，套路差不多的那种，光在《武侠故事》连载的都有两本了。”
　“连载两本？”
　“我交稿没你那么快，一个月出两期杂志，我得交两次稿子，实在交不出来，编辑就拿其他人的小说顶上去了。上半月连载我的，下半月连载别人的。”
　唐明耀恍然。
　也是，金伟这家伙用电脑不太行，按照连载的最低标准，每期至少交稿三万字，一个月六万字要了他亲命，交不出来，交叉连载也是个办法。
　他说：“类似就类似吧，跟风无所谓。”
　金伟说：“剧情设计跟你的差不多，力量体系差别也不大，就连主角名字都差不多。现在好几本小说里的主角都姓林，叫林凡、林风、林玄的都有……”
　唐明耀：“……”
　跟风力量无限大，他的小说，已经被模仿到这种程度了吗。
　金伟紧接着发了一个链接过来。
　唐明耀复制到浏览器打开，是一个论坛帖子的网址，标题是【《武道至尊》开创流派，这是要成开山祖师了吗？】
　里面内容大致就是金伟说的那些，模仿者大批涌现，连主角名字都姓林。
　下面的回复中，有人调侃：开山祖师火车大王，林氏家族先祖林枫，家族后辈成员：林凡、林风、林玄……以后这个家族还会继续壮大，我看终有一天，林氏家族会称霸小说界！
　还有人回复：火车大王给很多人创造了吃饭的机会，这些跟风作者都应该把他供起来，每天烧几柱香拜一拜才对。
　唐明耀看得一头黑线。
　沙雕网友欢乐多，评论简直不忍直视。
　他关了这个帖子，回复金伟：“看到了，跟风就跟风吧。有人跟风，说明这种套路有市场，等读者看腻了，自然就没人写了。”
　金伟说：“师兄你真大度！”
　唐明耀默默说我都是跟风的，没资格去管别人跟不跟。提前把套路文发扬光大，也算是做了一件好事。
　关了电脑，生活回复正轨。
　9月下旬的一个周末，罗文溪拽着他，一早去了咖啡店。
　最新修改的制服做出来了，她要去看成品。
　咖啡店上午也营业，只是这批服务员的工作时间，跟罗文溪当初上班时有点交叉错开。
　到了之后，店长拿出改好的制服，让两人查看。
　两个服务员围过来看，说：“我之前试了一下，这个穿起来可洋气了。小溪真有水平，我们店的大奖就等你去帮我们拿回来了。”
　罗文溪拿着衣服，爱不释手的翻了一阵，说：“姐姐你再去穿出来看看。”
　那个小姐姐高兴的去了。
　过了一会穿着新衣服出来，和旁边的服务员一对比，她身上的衣服，顿时就给人一种时装和乡下衣服的差别。
　唐明耀情不自禁的点了点头。
　这衣服确实不错，比罗文溪被罚款那次改的第一版，要高了一个档次。拿去参加比赛，不说得不得奖，至少没人会说这么丑也敢来参赛了。
　“好了，既然大家都觉得这个版本不错，那我过两天就寄出去参加比赛了。”店长走过来说，“希望能得奖。”
　罗文溪道：“希望吧，反正我尽力了。”
　在店里待了一阵，两人返程往回走。
　路过一家报刊亭，唐明耀过去买了本最新一期的《武侠故事》。最近没在这本期刊上连载小说，就没有样刊寄来，他都缺了好多期了。
　网上说《武道至尊》的跟风之作那么多，他就买一本过来拜读一下。
　罗文溪也在旁边兴致勃勃选她喜欢的，突然她的目光在一本杂志上停了下来，说：“老板，给我拿本这个时尚杂志。”
第195章 照见自身
　回去的路上，少女就随手翻看着杂志。
　“咦，这个模特的衣服，跟咖啡馆的服务生衣服，有点相似呢。”
　“还有这个，这个地方的设计，跟我改过的版本是差不多的……”
　“啊啊啊，这件真的好漂亮！”
　罗文溪一边翻着杂志，一边跟自己修改的衣服做对比，不时发出感叹。
　她以前基本不买时尚杂志，这是唐明耀第一次看到她买。她看书的反应，跟普通人有点不一样。
　等回到家里，罗文溪已经从那书上找到了无数个亮点，脑子里生出了许多新的想法。
　进门她把鞋子一脱，顾不上男朋友，就钻进书房拿出画板，唰唰唰唰，把已经定稿的版本给推翻了。
　接下来她意犹未尽，像着魔了一样，半天时间又修改出好几个新的版本来。
　到了饭点，唐明耀下楼打包了一份饭菜送到她面前，结果过了一阵，饭菜放凉了，她也没有想起来吃。
　这状态，有点吓人。
　第二天上学，罗文溪坐上出租车就开始打哈欠，然而她却并不养神休息，而是拿出几个新改的版本给唐明耀，让他帮忙选个最好看的。
　一路上，她看到任何人和事，都能联想到咖啡店的制服上去。
　“出租车的颜色，是不是可以运用到设计稿里去？”
　“校门口那个卖早餐的阿姨，她的衣服应该再干净利索一些，太肥了不太好……”
　“诶，刚刚那个女老师的裙子，那个百褶样式如果用到制服上，你觉得怎么样？”
　这种状态持续了好几天。
　她的设计稿改了又改，已经不知道多少个版本了，等到终于满意，最终呈现在唐明耀面前的设计，跟之前定下来的那版相比，已经是两个完全不同的设计了。
　“我推翻重做的。”
　少女用手在自己身上比划着，眼睛里闪着光：“从头算的话，一共改了46个版本。推翻之后，只用了一次就做完了，没有再改。”
　唐明耀为之动容。
　这件事最开始，其实是个很简单的事。
　因为不服气被罚款，罗文溪才去参加的比赛。
　但是当她投入进去之后，却废寝忘***益求精，甚至达到了吹毛求疵的地步。本来只是简单改个款式就能完成的事情，她却可以改出几十个不同版本的设计稿，而且还不觉得麻烦，更感觉不到辛苦。
　这种状态，有个词叫做发光。
　唐明耀觉得非常难能可贵，他说：“支持你去做自己想做的事！这次的设计，不管得不得奖，在我眼里你都是第一。”
　罗文溪笑道：“我还是想得奖的，有奖金呢，可以请大家吃饭，还可以一起玩！”
　晚自习时，罗文溪自己逃课跑了。
　她去了咖啡店，找店长把最新这一版设计拿去参赛。
　店长答应了下来，综合店里所有人的设计，最终选了三个款式制作成衣，其中一款是其他店员设计的，剩下两款都是罗文溪的。
　店长把她两个版本的稿子都用上了。
　按照两人私下的交流，这是为了照顾其他人的情绪，不然肯定三个参赛名额都选罗文溪的。
　距离比赛的最终评比还有一段时间，事情交了出去，罗文溪终于感觉到累了，当天回去一睡不醒，第二天怎么叫都叫不起来，吓得罗妈还以为她生了什么重病。
　唐明耀倒是没有太大担心。
　通过这件事，他在罗文溪身上，观察到了她在做事时的几种不同状态。
　第一种，她以前读书时，很认真很努力，但是很累的状态；
　第二种，画画时能沉入进去，能体会到学习的乐趣，学起来很快的状态；
　第三种，废寝忘食的狂热状态。
　对比自身，唐明耀发现自己身上也有这几种状态。
　上辈子读书，读到初高中及以后，自己就跟罗文溪差不多，越读越累，读到后来就学不进去了；
　这一世，凭借重生优势，读书时他学懂课本上的东西，在学习中找到了成就感，因此会沉入进去，进步很快；还有写作也差不多是这种状态；
　至于第三种状态，只有在做心理学相关事情时，他才会出现那种着魔的状态，随时观察别人，随时揣摩自己。
　下课时间，唐明耀问何秋：“你有喜欢做的事情吗？喜欢到废寝忘食那种。”
　何秋：“看小说算吗？”
　唐明耀说：“那得看你怎么看，只是看着过瘾，看完就忘肯定不算。”
　“那就没有了。”
　唐明耀：“……”
　过了片刻，他又问：“你觉得你擅长什么？”
　何秋说：“擅长读书吧，毕竟除了这个，我也不会其他的。”
　说得好有道理，唐明耀无言以对。
　当天晚自习，语文老师布置了一个新的作文，主题是《梦想》。
　动笔之前，他先念了一篇范文。
　是一篇很传统的中学生作文，立意伟光正的那种，概括成一句话就是，我的梦想是成为一名科学家，将来要为XX主义现代化建设而奋斗。
　念完之后，张老师说：“这篇范文我念给你们听，不是要让你们学，恰恰相反，这种文章，高考不能学！为什么，太假了。考场上虽然忌讳写负面的东西，但是也不能为了正面而正面。阅卷老师也是人，看到这种明显很假的作文，都会厌烦，会下意识打低分。今天的作文，我对你们的要求只有一个，写内心真实的想法！就算你的梦想是当个乞丐，也大大方方地写出来。”
　唐明耀思考了一会，写道：
　【梦想有两种。
　一种是脱离实际的梦想。我们有的人，看到中国女排在世界上为国争光，风光无限，于是就诞生了我也想当个女排运动员的梦想。然而光是身高这一项，就把很多人卡死在了第一关……这种梦想，没有实现的基础，它是假梦想，是空想。
　还有一种真梦想，它是天赋和爱好结合的产物。
　人的成长过程，是心理和身体双重成熟的过程。在这个过程中，我们应该不断的审视自我、发现自我，找到自己的兴趣和爱好，如果能找到天赋所在则更佳。在此基础上诞生的梦想，才是立足实际的梦想，属于有可能实现的真梦想。
　所以我的梦想是……】
第196章 竞争对手出现了
　作文发下来，语文老师特别点名表扬了几个写得好的，都是分数55分以上的。
　可惜没有唐明耀的名字。
　但是接下来，张老师却偏离了作文的话题，专门谈起了梦想。
　这时他才专门提到了唐明耀，说这次作文，虽然唐明耀写得不是最好，但是对梦想这个话题，却是认识是最深刻的。
　他还把唐明耀的观点拿出来，给大家做了简单介绍，然后说：“还有一年，就是选择你们人生道路最重要的时刻。希望你们能多思考，从自身出发，想一想自己想学什么，将来又想做什么……”
　何秋小声向唐明耀提问：“这些事情，好像应该班主任来说？张老师是不是走错班了？他当班主任的文科重点班在隔壁……”
　唐明耀说：“作文写到了，就顺便提一下而已，不用大惊小怪的。”
　下课之后，就有几个同学跑来找唐明耀聊天。
　有想借他作文看看的，也有来问他怎么从自身出发去找寻梦想的。
　唐明耀把这段时间观察和思考的结果说了出来：“其实我们这个阶段，梦想还是有点遥远的。当务之急，还是高考时怎么选专业的问题，我的诀窍大概有两个点。第一是找出自己的兴趣点，平时多观察自己喜欢什么，不拘正经事还是不正经的事，吃喝玩乐都行——毕竟吃到极致，你可以当美食家；玩到极致，也可以当个大娱乐家……要强调的是，兴趣所代表的喜欢，不是‘享受’的喜欢，而是钻研的喜欢……”
　“比如，你喜欢打游戏，打了两天，熟悉了基本操作，就懒得动脑子了，水平停滞不前，这是纯粹在玩，不是喜欢；而有的人喜欢打游戏，会一头扎进去，钻研各种数据、设定、BUG、甚至隐藏的东西……他们能把游戏玩到一个别人达不到的高度，这种才是喜欢。”
　“第二点，发掘天赋。这个比兴趣更难发掘，因为中学生接触面很窄，我们很多人迄今为止，都只能看到自己在学习上有没有天赋。对于这点，我的建议是，拓宽接触面，每一项自己能接触到的，都要认真琢磨。实在不行，找套职业测评的题来做一做，这个是最简单的，而且国外有很多专业的题……”
　好几个人听得若有所思，第一次正视他这个低调的转学生。
　前排一个女生笑盈盈的问他：“我的兴趣是做饭，我平时在家就爱做各种乱七八糟的菜，我做过红烧火龙果，还有猕猴桃秋葵鸡腿菇炒肉块……这个方向，怎么选专业？去山东蓝翔学厨师吗？”
　唐明耀：“……你做的好不好吃？”
　“我自己觉得挺好吃的，不过其他人都不敢下筷子。”
　“我觉得，你还是找下自己的天赋点吧，有时候兴趣恰恰在天赋最弱的那一块，以后如果从事这个行业，会很没成就感的……”
　那女生怏怏的说：“哦，我还在想大学本科有没有厨师专业呢，你这样好打击我的说。”
　接下来又有一个男生问：“兄弟，你看我帅不帅？”
　“还行吧。”
　“我的天赋就是帅，我的兴趣就是怎么让自己变得更帅，你觉得我应该读什么专业？”
　“美容美发。”
　男生：“……”
　聊了一阵，除了刚开始唐明耀说的还比较正经，后面就直接被带偏了，成了闲聊。
　不过唐明耀也算和这几个同学混熟了，除了何秋之外，他算是部分成功的融入了这个班级里，不像之前那么格格不入。
　过了两天，时间到了九月底。
　学校赶在国庆节之前，组织了高三年级第一次月考。
　开考前，何秋跟他说：“年级第二名争夺赛开始了。”
　唐明耀问：“第二名？怎么是第二名？”
　何秋：“因为第一名有人内定了，看到第一排的黄韬了吗，复习班下来的，上一届的年级第一。”
　唐明耀：“他是复习生？比应届班多读了一年，刚开始他肯定有优势。不过下学期就难说了，应届生越读分数越涨，复习生复习一年，原地踏步甚至倒退的可不少。”
　何秋说：“你还不知道他的厉害。他去年的平时成绩，平均下来有680多分，就算比省状元也差不到多少，只是因为高考失利，没考上水木大学，才回来复读的。我们班暂时还没人敢跟他拼成绩。”
　唐明耀说：“是有点厉害。”
　内心却被激起了一点好胜心。
　平均成绩680多分？内定年级第一？
　那都是去年的成绩了，今年有自己在，谁得第一还说不定呢。
　不过仔细一想，暑假时自己做了一套模拟题才640左右，离680还有点差距啊。这刚过了一个多月，还没把握直接超过他。那这次就不说大话了，等到12月底的全市第一次模拟考试，到时候再见真章。
　这次月考，学校为了让学生们感受一下高考的氛围，考试安排都是按照高考要求来的。
　唐明耀座位被打乱，去了别的班级参加考试。
　走进考场，前世上高考战场上那种感觉，还真的回来了一点。
　他在位置上坐下，等待监考老师发题，脑子不自觉进入了高考模式。
　高考，人生最重要的关卡，不容有失。
　但是人不是机器，很多时候水平会有起伏，这时候，稳定发挥就非常重要了。
　他想起前世曾经跟一个水木大学毕业的人聊天，那人跟他说起过高考时最稳定的发挥模式，就是摒弃感情，把自己当成机器人，还跟他说了进入考场之后，一二三四的流程具体是怎样的。
　谈话内容有点久，唐明耀已经记不起来了。
　但原理他还是记得的，因此在位置上坐下来，他就开始回忆这种考试模式和状态。
　第一步，设计考试程序。
　假设自己是一个没有感情的机器人，现在进入考场，每一步应该做什么，都编好程序，设置好指令。
　比如进入考场时首先应该做什么，发卷子下来第一件事应该做什么，第二件事做什么，答题时按什么步骤，是不论难易从头做到尾，还是先大致浏览一遍，然后做题时跳过难题先做简单的……
　接下来第二步，疯狂自我暗示：我，考试机器人，我莫得感情！在接下来的考试时间里，我会按照设定好的程序进行操作，不会有任何偏差。
第197章 学以致用
　唐明耀在草稿纸上，把这套机器人模式的流程写了下来。
　等到卷子发下来，他就正式启动了模式。
　一、先写名字，这是做所有卷子的第一步，就算是平时做的练习卷子，这一步也必须要做，养成习惯。
　二、在动笔之前，先把卷子整体浏览一遍，语文卷子，着重看后面的大题和作文。
　三、看完之后，回头从第一个选择题开始做，做完一题，就用指甲在正确答案上掐一个痕迹，等到可以正式答卷了，拿起笔，把那些答案勾出来，这样等于提前先做了几道题。
　四、后面做题具体技巧每个人不同，唐明耀是不管难易一路平推过去，因为他在最后一两题前，基本不会遇到障碍。
　如果是考试时间经常不够的人，就要用先易后难的原则，把能做的先做了，确保拿到最多的分数。
　五、第一遍做完，从头开始检查，遇到难题再顺路啃。
　这一遍每检查完一个大题，都要把答案往答题卡涂，以防最后交卷铃响时，答题卡还是空白。
　六、这一遍做完，能拿分的基本已经差不多拿了，剩下的如果实在做不出来，就把知道的步骤写上去，能捞一分是一分。
　七、交卷之前最后一个流程，检查名字、检查答题卡、检查是不是所有题都做完了，确认无误再交卷。
　月考只考语数外+理化生综合卷，四堂考试，两天就考完了。
　当唐明耀拿着文具回到教室时，何秋一副老神在在的样子：“稳了，这次考试我感觉是学校为了提升大家的信心，没有出得太难，我估计能考610分。”
　610分是不错了，比今年高考重点线多出了几十分，维持住的话，明年考个重点大学还是没问题的。
　何秋问他：“你呢？我还不知道你成绩怎么样，你从来都不说。”
　唐明耀：“我应该和你差不到很多……”
　何秋：“那咱俩是难兄难弟，啥也别想了，坐着看别人抢第二名吧。”
　唐明耀不说话，心想能不打击，就不打击这位老哥了。
　学校的阅卷效率很高，最后一门考完，当天上晚自习时，前一天考的两门，改完的卷子就已经发到了学生手上。
　何秋看了看自己的，语文112分，数学128分，加起来240分。
　他又探头看唐明耀的，语文131分，数学146分，两门总分277分……
　光这两门课，就比他多出37多分了。
　何秋：“……兄弟你不厚道啊，你这成绩，也叫跟我差不多？”
　唐明耀：“是没有差很多啊，每门课也就十几分，一道题的分数而已。”
　何秋想打人。
　不过他还抱有一丝幻想，说：“你是不是偏科？英语和理综特别差？嗯，如果后面两门你只考个330分，加起来就和我差不多了。”
　唐明耀：“……”
　330分，英语110分，理综220分，这个成绩也太……
　为了避免装逼，他决定不和这个同桌继续讨论分数的话题了。
　换了个话题，跟他谈起了国庆放假。
　去年国家出了新规，从2000年开始，国庆开始实行七天长假制度，可美坏了不少人。
　可惜双湖中学根本不可能给学生放那么长的假，尤其是毕业班，只给了三天假期。当时放假通知出来时，班上的哀嚎声隔了几层楼都能听见。
　何秋说：“我住在下面县城的，来回就要一天多时间，只放三天假，我就不想回去了。”
　唐明耀说：“那你就待在寝室，三天休息时间，多悠闲。”
　何秋眼睛发光：“对，把来回的车费拿去打游戏。网吧今年便宜了很多，不上网的机子，只要两块钱一个小时，我可以玩好久了。”
　唐明耀不理他，琢磨起自己的国庆打算。
　三天时间，他也不准备回县城，来回奔波实在辛苦，而且他骨子里是个成年人，对父母没有那么多依恋，一个月不见母亲，也没有特别的想念，准备放假打个电话回去就行了。
　“看看新房子装修进度，看看书，然后出去玩一天！”
　做好了决定，第二天唐明耀就去了新房子那边，发现装修已经搞了一大半，剩下的就是一点收尾工作。
　因为他的特别要求，装修材料都选了比较好的，家具他准备去买点实木的，尽量减少甲醛污染。这样敞一两个月，年前应该就能搬进去了。
　第二天在家看书，下午在附近找了家网吧上会网。
　逛了逛别的论坛，然后登陆天涯情感版块。
　自从来这里求助了一次，他偶尔想起来，就会进来瞅瞅，看有没有什么有趣的事情发生。
　翻了会儿，发现一个请人解梦的帖子，还挺有意思的。
　点进去，楼主“小夜腾飞”发帖问：工作六年了，最近做梦，总是梦到和办公室的同事一起坐在教室，等着上课或回答问题的情景。梦里面自己很笨，总是答错，要不就是梦到考试，卷子发下来却什么都不会做，好几次在梦里被急醒。来几个大佬，帮我解下梦……
　下面有不少的回复。
　孤舟雪：梦到考试和学习，是你现实生活不如意，想回去重新读书。
　记忆中飞哥：同事是男是女？女同事的话，你是不是对人家有什么想法？
　凌晨六点不睡觉：这种梦，一般都是对现实的映射，说明楼主在现实中很无力，所以才会答不上问题，考试也做不出来。
　…………
　唐明耀看了回答，网友们的回答基本一致，就是楼主现实遇到了困难，所以才会做这种梦。
　他之前看了本《梦的解析》，觉得自己对梦这种现象，也算有一定的了解，于是摩拳擦掌在下面写起了回答。
　唐走心：
　我来做点不成熟的分析吧~按条列举，方便阅读。
　1、回答问题或者考试，都是典型的竞争场面，说明楼主最近遇到了竞争；
　2、同事与学生时期的学习和考试本无关系，可是楼主却梦到了，说明楼主的竞争是工作上的；
　3、楼主回答不出问题，考试也做不出题，说明在这个竞争中感到很无力，觉得自己争不过别人；
　4、梦境中展示的内容以及被梦急醒，都说明一个问题，就是楼主现在处于焦虑和无助状态，想不做这样的梦，解决现实中的竞争是最好的处理办法。
　5、大概有三种处理方式：第一种是积极应对，用各种办法增大自己的竞争力，提高胜算，当你尽到自己最大努力之后，心里就会踏实很多；第二种方法，如果你发现自己毫无胜算，就坦诚的跟自己讲，我没有胜算，这次升职（涨工资）我确实争取不到，我放弃，心里也会变得坦然；第三种方式，熬一熬，熬到竞争结束就行了。
第198章 我信了你的邪
　写完帖子，唐明耀又去别的帖子里转了转，再回来时，他的回复下面，已经有了好几条新的回复。
　河里的泥鳅鱼：虽然观点跟其他楼差不多，但是这楼的回复说得最透彻，有理有据，还有解决办法，一个字，服！
　lala拉拉4567：给大佬下跪了。
　蓝是黑：求问层主大大，最近总梦到小时候走山路，大概六七岁的时候。梦里我好像鬼打墙一样，在一个小范围内来回打转，怎么走都走不出去，这个梦怎么解？
　…………
　唐明耀大致看了看这几个回复，没有实质意义的就不管了，挑了那个求解梦的，回复道：
　【你好，你的梦和楼主的有点类似，都属于映照现实的类型。你在梦里遇到了鬼打墙，说明你在现实中很有可能也遇到了类似的事情，比如工作陷入困境，找不到出路。而在梦里你是个六七岁的小孩，小孩在这个环境下的深层含义是——无助、迷茫、需要人帮助……】
　【所以，你这个梦的解释就是，你在现实中很迷茫，不知所措，你需要寻求外界的帮助。之所以会做这样的梦，就是你的潜意识在提醒你。”
　这个帖子回完，看看时间差不多了，唐明耀下线结账走人。
　国庆第三天，计划出门游玩的日子。
　这天，唐明耀没和罗文溪一起出去，而是拽着父亲唐辉出了门，两人去郊区某个著名的古镇，游览了一天。
　在古镇上，唐明耀见父亲游览就只是走着看，从不靠近那些卖东西的摊位，更不花钱去玩各种娱乐设施。
　于是他一路走，一路买各种特色小吃，卖完自己留一点，剩下的全部塞到父亲手里，请他品尝、遇到花钱玩的项目，比如水上游艇，他也买两张票，直接把父亲拖上去玩。
　他发现上一辈的人，好像都不会享受生活，尤其是唐辉和李琼这种从农村出来的。
　以前家里不宽裕，为了生计，他们怕花钱不敢到处走也就罢了，现在经济条件已经好了许多，他们还是不敢出门，这就是意识问题了。
　唐明耀觉得可以改变一下父母的这种思想，辛苦赚了钱，留着不过是一堆数字，还是要学会花出去享受生活才行。
　一天玩下来，唐辉嘴上喊着花钱太多，但他脸上的笑容却暴露了自己的心思——他还是喜欢玩的，之前只是欲@望被压抑了，没有释放出来。
　这次找到了个口子，他真实的内心立刻就露出冰山一角了。
　假期结束，唐明耀回到学校继续上课。
　月考成绩当天上午就全部出来了，同桌何秋的最终分数是603分，比预估的少了一点。
　而唐明耀，英语考了138分，理科综合259分，全部加起来，总分674分。
　比暑假那次他自己做的模拟测试，涨了30多分。
　这诚然有题比较简单的原因，但也和他最近开始系统进行复习分不开。
　等到王老师念了全班成绩，唐明耀才发现这个班级高手如云，他仿佛又回到了初中实验班，周围强敌环伺的那个时候。
　班级第一，黄韬，总分704分。
　这个分数太吓人了！
　要知道今年高考，全省理科状元的分数才697分，黄韬的分数比状元还高，怪不得何秋说他能稳坐年级第一的宝座。
　他要是高考发挥正常，都能争一争省状元了，一般人还真赶不上。
　黄韬之后，接下来是一个大断层。
　班级第二名就是唐明耀，674的分数，比黄韬少了整整30分。
　高手过招差之毫厘谬以千里，唐明耀发现自己跟黄韬的距离差了就快一千里了，30分的差距，足以让其他尖子生感到绝望。
　还好，考试之前他就有预料，知道自己这次多半考不过别人，听到成绩心里也没有太大的波动。
　在他之后，第三名分数是661分，第四名654分，第五名642分……
　全班前五，分数竟然都在640分以上！
　今年京华大学在本省的调档线才628分，也就是说，这些人如果去考京华，刨除考题简单、分数略有偏高的因素，这个班上至少有五个人都有这个实力。
　当然如果换成水木大学，大家就比较勉强了。
　因为水木大学是工科学校，理科调档线比京华大学还要高出20多分。
　同桌何秋听到唐明耀的成绩，气愤地在桌子中间划了一条三八线，说：“以后咱俩互不认识，再见！”
　唐明耀：“心眼真小！”
　何秋：“你还说我小心眼，我放假前问你成绩怎样，你说和我差不多。现在咱俩差了71分，这也叫差不多？”
　唐明耀无辜道：“是差不多啊，你看，高考总分才750分，我们只差了71分，还不到十分之一。你拿个二十厘米的尺子看看，18厘米和20厘米之间，差得远吗？”
　何秋狂翻白眼：“我信了你的邪！绝交！”
　唐明耀：“……”
　奇了怪了，以前他拿这套理论跟罗文溪讲，少女很高兴的就接受了，何秋这家伙为什么不上当？男人和女人的差别吗。
　总体来说，这次考试的结果，基本在唐明耀预料之中。拿到成绩，他内心并没有荡起多大的涟漪，接下来仍然是按部就班的学习。
　过了两个星期，罗文溪参加的制服设计大赛，评奖结果出来了。
　店长专门抽时间来到罗文溪家，告诉她：“恭喜你得奖了，三等奖！”
　罗文溪呼的一下从沙发上弹起来，惊喜道：“真的？店长你可别骗我。”
　“真的，总部发的传真，我看了几遍确认没错，才来通知你的。你第一次定稿的那套方案得了三等奖，奖金500块，怎么样，高兴吧？”
　罗文溪脸色垮下来：“第一次定稿的设计？可是那个版本，我自己都不满意，怎么会是哪个版本得了奖？”
　店长笑眯眯的说：“谁知道，总部那些评选的人也不是专业的，都是咖啡店的高层，做管理或许在行，但评选服装嘛，能评出个什么结果还真难说。”
　罗文溪沉默不语。
　她眉头紧锁想了好一阵，不相信的抬头：“我最后那个方案明明更好，思路是全新的，考虑得也更细致和全面，没道理之前的版本得奖了，最后的版本却落选了啊……”
　她盯着店长看了几秒，发现店长眼里隐藏着的笑意，大声道：“店长你骗人！我就知道你是骗人的，你告诉我，是不是最后那一套得奖了才对。”
　店长笑道：“你为什么对最后那套方案那么自信？服装设计评选，偶然因素太多了，也许你眼里不是那么完美的方案，在别人眼里却很好看呢？”
　她自认为毫无破绽地圆着谎言，说了一阵，看到罗文溪的眼里全是固执的不相信，愣了一下才说：“……好吧不逗你了，跟你说实话吧，你两套方案都得奖了，一个三等奖，另一个是并列的一等奖。”
第199章 花式秀
　罗文溪没反应过来：“嗯？两个奖？”
　店长说：“对，之前那套设计方案第三名，后面那套方案第一，还有个人和你并列第一。”
　罗文溪琢磨了一下这句话的含义，终于回过味来。
　不过她没有像之前那样高兴得蹦起来，而是松了口气说：“我就说嘛，不应该是第一套得奖，第二套落选的……最终稿的成绩肯定比前面的好，这样才对……”
　店长对她的固执有点不能理解，于是说：“行啦，两个奖不是很好吗，你管它哪个第一哪个第三，总之都有奖金就行了。三千五百块，快说，这么多奖金你打算怎么处理！”
　罗文溪：“请大家吃饭啦，然后再一起去玩，花光为止！”
　店长吃惊：“你要把这些钱全用掉吗？你知不知道3500块是多少，以你之前在店里的工资，不吃不喝要半年，才能挣到这么多……”
　“那不然呢？”
　“请客是必须的，毕竟大家都帮忙出了主意，给了很多参考。而且店里三个名额，让了两个给你，这虽然有大家补偿你的意思在里面，但该感谢还是要感谢……只是钱就不用全花掉了，你自己留着吧。之前你不是被罚款了吗，就当公司认错，给你的补偿。”
　罗文溪噢了一声，若有所思。
　接下来她又和店长约好请客时间，定在星期四晚上请吃饭，吃完再去玩。
　安排这个时间，是因为店里周末会比较忙，大家都走不开，而平时关门歇业一个晚上，影响就不大。
　至于罗文溪，只好牺牲掉一次晚自习时间，出去了陪大家了。
　第二天她和唐明耀提起这件事，说：“店长说要带家属，店里好几个姐姐都有男朋友，还有结了婚的，都要带人来，她们说要吃垮我这个狗大户。你去不去？”
　唐明耀说：“去！”
　“可是那天晚自习就不能上了……”
　“晚自习这种事，怎么能跟女朋友的正式邀请相提并论？我肯定选最重要的。”
　罗文溪脸带笑意，满足的不说话。
　到了约定那天，两人下午上完课，就分别跟班主任请了一个晚自习的假，出门打车，先去咖啡店汇合大家，然后去约好的地方吃饭。
　本省人，聚餐自然首选火锅！
　店里有四个服务员、一个收银员，加上店长六个人，其中四个带了家属，这就有十个人了。
　还有罗文溪和唐明耀两个，一共十二个。
　不多，倒也不少。
　到了那家据说很好吃的火锅店，排队排了大半个小时，才轮到他们。进去把两张桌子拼在一起，点了好多菜，然后甩开膀子吃。
　唐明耀看着这些男男女女，一个个被辣得满头冒汗，却乐在其中，真是有点佩服大家的吃货精神。
　吃饭聊天时，那些小姐姐就逮着罗文溪调侃。
　一个问：“小溪你还在读初中？十五岁，就光明正大带着男朋友到处跑，不怕被大人发现吗？”
　另一个说：“唉，姐姐我25了，还孤苦伶仃一个人，15岁就谈男朋友，是不是有点太过分了。”
　罗文溪说道：“为什么过分？我们从小就认识，互相有好感，而且相处一直都很好，谈恋爱不是很正常吗？”
　25岁的单身姐姐说：“原来你们还是青梅竹马啊，好羡慕。唉，问你个问题，你们正式谈了多久了？”
　“两年吧。”
　“啊，瞎了我的狗眼！也就是说，你们十三岁就在谈，那么小你们懂什么叫爱情吗？你们这是在过家家吧。”
　罗文溪不服气道：“我怎么不懂爱情了？”
　“那你说说，什么叫爱情？”
　罗文溪认真想了一下：“就是两个人要朝着一个共同的未来奋斗，日常相处中，要互相喜欢、互相理解、互相包容。比如我之前曾想过要辍学，他就很理解我，没有说我不懂事，也没有反对我，反而还做了很多事给我帮助，最终打消了我这个念头，我觉得这就是包容了。”
　“唔，是挺好的。那你呢，你对他的理解和包容，有吗？”
　“有！他成绩好，一次接一次跳级，本来我们俩是一个班的，现在他读高三了，我还在读初三。之前我挺不理解的，觉得他是想甩掉我自己走，后来慢慢就想通了，他比我聪明，我不应该拉着他陪我慢慢读书，那样会耽误他的天才，所以我现在就支持他了。不管他怎么跳级，只要对我好就行了。”
　几个小姐姐纷纷无语。
　有对象的都在琢磨自己，我有没有这个小丫头这么懂事？最近的相处中，自己有没有因为一点小事，就跟另一半生气、吵架、冷战？
　想着想着，她们心里就不约而同升起一个念头，就是自己的年龄好像都活到狗身上去了，对爱情的理解还没有一个小姑娘来得深刻。
　单身姐姐说：“哎，今天不该来吃这顿饭的，专门来看小溪秀恩爱了，这火锅吃起来都是酸的。”
　店长在旁边补刀：“我再帮你加点醋。我第一次去小溪家里时，碰到她男朋友也去她家，小溪的妈妈对他可随意了，拖鞋让他自己换，水果让他自己吃，他去里面的房间，也没人管没人说。她男朋友在她家里，跟在自己家一样。小溪，你妈妈是不是知道你们在谈恋爱？”
　罗文溪不确定的说：“应该知道吧。不过我妈没正式跟我提过，我不是很清楚。”
　店长转头问唐明耀：“你清楚不？你去她们家那么随便，我不信她妈妈一点感觉都没有。”
　唐明耀停下筷子回了一句：“她爸妈都知道啊，去年过年我还去她家走亲戚了，还一起给长辈敬酒。这么说吧，我就是她们家内定的女婿！”
　一群女人纷纷捂脸哀嚎起来。
　这叫什么事？十几岁谈恋爱，大人居然不管，还带着走亲戚，还敬酒，还内定女婿……
　这恩爱秀的，简直不让人活了！
　单身姐姐义愤填膺的说：“不行，不能就我一个人酸，你俩也给我酸！”
　说着就拿起桌上的醋瓶子，给两人碗里倒了好多，说：“吃，我要看你们把这碗醋吃完！”
　唐明耀默默夹起一块肉放在碗里，醮着尝了尝，味道还行。他正嫌火锅太辣了呢。
第200章 现实中第一个从业者
　饭后娱乐节目，唱卡拉OK。
　模式就是一群人点一个包间，用非常原始的VDV+彩电，选歌来唱。
　唐明耀他们走进订好的包间，发现那DVD上面摞着几十张盗版光碟，每一张的封面上都有曲目，倒也不用担心会完全摸不着头脑。
　唱歌这个事情很有趣，很多人在饭桌上谈得挺开，但到了这里就直接歇菜，让点歌时坚决不点，全程坐着看戏。
　他们一行有十二个人，其中一个提前离开了，剩下十一个人。
　唱歌时，只有六个人开口去轮流唱，剩下五个全都坐着不动。
　别人问他们，他们就说：我不会！没唱过！不献丑了！你们随意！不用管我们……
　唐明耀坐在沙发上，陷入了观察模式。
　他在琢磨，这些喜欢唱歌的人，是出于什么心态，才愿意在大家面前唱的？好像并不是根据唱功高低来判定的。
　有的人，鬼哭狼嚎也一样敢唱；但是有的人，其实唱得并不难听，但就是不敢开口。
　观察了一阵，唐明耀大致明白了规律。
　一个人如果乐观开朗自信，不怎么怕在外人面前出丑，唱得很差也敢唱；平时较内向的，内心敏感的，除非真的唱得很好，不然基本不会开口。
　一句话总结：敢不敢开口，与自信心成正比。
　正琢磨着，突然大家开始起哄，让罗文溪和他一起，合唱一首歌。
　唐明耀不是怯场的人，罗文溪也落落大方，两人选了一首《水晶》，眼神对视着唱完，唱得其他人都起了一身鸡皮疙瘩。
　下来之后，唐明耀感觉挺好，觉得两人唱得都不难听，至少是合格了，罗文溪还有点当麦霸的潜质。
　接下来一群人互相起哄，纷纷让其他人唱一些比较难的歌，起哄到最后，唐明耀又中招了，被25岁的单身姐姐强逼着唱了两首歌，一首《别怕我伤心》，还有一首，《我爱的人和爱我的人》。
　唐明耀含着泪唱完的，因为这两首歌的歌词太虐了，他接收到了来自单身狗的深深恶意。
　KTV散场时，已经是夜里十一点多了。
　罗文溪走在前面，等其他人出门时，就给咖啡店的店员们每人塞一个红包，嘴里说：“这次服装设计，全靠大家的帮忙才能得奖，除了今晚吃的玩的，剩下的钱我们就一起分了，请大家不要推辞哦。”
　事实上，根本没人推辞。
　有吃有玩，结束之后还有红包拿，大家高兴还来不及。
　等到红包发完，一群人各自回家，罗文溪抱着唐明耀的胳膊说：“啊，这下安心了，三千五百块全花完了。”
　唐明耀问：“你没给自己留点？”
　“留了半个月工资，之前被扣的，我给自己补回去了。其他钱今晚花了几百块，给店长包了一千五红包，其他每个人包了三百块，还剩点零头，一会打车……”
　唐明耀说：“你算得好精细。”
　“那是！你看我会做人吧，大方到我自己都不敢相信。我估计她们回去，晚上做梦都要笑醒了。”
　唐明耀说：“是很大方！不过你做得挺好的，去咖啡店打了一个月工，收获不少，钱反而是其次了。对了，店长有没有说，你那个并列第一是怎么回事？不是说第一名的设计，会在全国所有连锁店推广吗？现在出现两个第一，难道咖啡店的服务员还每人做两套不同的制服？”
　“不知道诶，谁知道那些人怎么想的。嘿嘿不管啦，得了奖，我的暑期工生涯终于可以宣告结束了，制服怎么处理，那是别人操心的，就不关我们的事了。”
　唐明耀说：“对，事不关己高高挂起，回家好好睡觉去。”
　第二天，一切回复正轨。唐明耀照常上课，课间休息时，班主任老师把他叫到门外，给了张条子，让他去领这个月的生活补助。
　唐明耀去办公楼领了钱，又一次路过隔壁的心理辅导办公室。
　看了看，门开着的，这次竟然有人了。
　那个请了一个月长假的心理辅导老师，终于回来上班了吗？
　唐明耀敲门问：“老师，我可以进来吗？”
　“请进。”
　唐明耀走进去，打量现实中遇到的第一个心理行业的从业者——这是个戴金丝眼镜的年轻人，只有二十六七岁，非常年轻，整个人带着一股书卷气，一看就是被知识熏陶过的人。
　“同学你好，你找我有什么事？坐下来，慢慢说。”对方说道。
　唐明耀坐下，等对方去关了门，才说：“老师我不是来做心理辅导的，我现在读高三，明年高考想考心理学的专业，所以想来请教一下老师，这个专业的相关问题。比如老师你现在做的心理辅导是心理咨询吗？”
　对方回答道：“可以这么说吧，不过还是稍微有些区别。咨询更专业，辅导则更随意一些。”
　唐明耀又问：“老师，你能介绍一下心理辅导在实际操作中，是怎样的吗？”
　“我姓陶，叫我陶老师就好。实际操作不太好解释，因为每个需要辅导的人情况都不一样，具体问题要具体解决。不过，我倒是可以跟你说说在心理辅导过程中，一些常规的流程和注意事项。这方面你有兴趣听吗？”
　唐明耀说有兴趣。
　“首先，在做给其他人做辅导前，你要有足够的专业知识储备，这是最重要的。我说的足够，至少是学完大学本科所有课程，这点你能理解吗？”
　“能！”
　“具体辅导过程中，如果有人预约了时间，你要提前做好准备，不要等人来了才手忙脚乱。然后，说话要有礼貌，不要直接问对方你是不是要做心理辅导；当对方说了自己的基本情况后，你要明确表态你做还是不做，给个明确答复；并且还要准确的告诉对方，心理辅导能做到哪些事情，那些是不能做到的，让对方有个合理的心理预期；除此之外，辅导过程保密，这一点很重要。”
　唐明耀点了点头：“我在书上看到过类似的说明，不过没有陶老师你说的这么详细，谢谢你了。”
　陶老师接着说：“这些都是最基本的，读大学都会学到。接下来我再告诉你一些书上没有的……给人做心理辅导，非常考验个人能力，首先你的语言表达要非常清晰和准确；其次你要有引领话题的能力，不能被来访者带偏话题，这个跟主持人类似；再次，你得有非常强大的感受能力，别人说我很难受、我很愤怒、我很嫉妒，你都要能体会到那种感觉……如果不具备这几个能力，做不了心理辅导。”
第201章 解梦科普帖（修）
　从陶老师办公室出来时，唐明耀感觉受益匪浅。
　他最直观的感受，就是心理辅导老师、或者说心理咨询师这个职业，对从业者的要求挺高的，就跟主持人一样，虽然谁都能学，但真正能合格、甚至出彩的却很少。
　想了一下自己，之前小煜老师说他有学心理学的天赋，那时对方说的是学习心理学这个专业，范围要更宽一些，和陶老师说的咨询师，还不是一回事。
　接下来老老实实上了几周课，时间不知不觉到了十一月中旬。
　这天周末，唐明耀去给敞得差不多的新房子装上了固定电话，又拉上了宽带，然后父子两个一起搬家，从出租屋直接搬到了新家里。
　为了能尽快住进来，他们也是煞费苦心，买的家具都是在家具城淘的样品。
　就是去逛家具城时，老板们展示给顾客看的那些。
　样品在店里，一般会摆上半年一年，过后就会换更新的款式，唐明耀他们把样品买回家，不仅更便宜，而且还不用搬回家慢慢散甲醛，只要质量没问题，真是既划算又省时间。
　住进新家，唐明耀往房间里的大床上一躺，满足的叹了口气。
　真舒服！
　这辈子总算有个属于自己的窝了。
　打开电脑，测试一下网络。
　登陆论坛，发现上个月在天涯情感论坛回了个解梦的帖子，这段时间没去关注，他的回复下面又多了好多新回复。
　围观者众多，还有不少都是来求解梦的。
　数了一下，光是发了梦境详细描述请他帮忙的，就有十来个。
　这也太多了，而且有几个的回帖已经过去了大半个月，这都有点过时了啊。
　不过把这些请求用来练手，倒是个不错的选择。
　陶老师说心理辅导必须要学完大学课程，要有足够的知识储备才行，自己这一两年是不想了，既然如此，迂回一下，在网上给人解解梦总是可以的吧。
　想做就做，唐明耀当即退出这个帖子，在情感版块开了个新帖，标题就叫：【唐走心解梦科普帖】。
　帖子开头，他先科普了一段最简单的，人为什么会做梦的解释。
　【睡眠有周期。
　国际上相关研究机构，普遍将人的睡眠分为五个阶段。
　第一阶段：入睡期。这是睡眠的开始，入睡者会昏昏欲睡，脑波开始变化，频率渐缓。
　第二阶段：浅睡期。这个阶段，入睡者正式开始睡着，此时人的脑波会渐渐出现不规律状态，时高时低。
　第三、四阶段：熟睡期和深睡期。这是睡眠质量最好的沉睡阶段，此时脑波变化很大，熟睡者不容易被叫醒。
　前四个阶段的睡眠，大致需要时间为60~90分钟，而且入睡者的眼球不会出现快速跳动的现象，因此被统称为非快速眼动睡眠期。
　第五个阶段，快速眼动期。这个睡眠阶段，人的脑波与清醒时的脑波极度相似，睡眠者会翻身、容易被惊醒，眼球会快速跳动。这个阶段，如果入睡者被叫醒，大部分人的反馈是——正在做梦！
　也就是说，睡眠的五个阶段里，最后一个阶段与做梦息息相关。人睡觉会做梦，其实是正常的生理心理现象，不必把它想得太过神奇。】
　接下来，唐明耀又写了一些关于做梦过程的科普。
　最后才去之前那个帖子里，把那些求助者的内容搬过来，逐一给予回复。
　第一个求解梦的，叫“微胖文艺男”，求助内容如下：
　梦见一条路，后面艳阳高照，前面阴天大雨，我开着车向右拐向南，有车祸路全部堵死，改往东，突起大雾看不清路，在十字路口中间，左边也就是北边来好多车、还有电动车，马上就撞上了，万分紧急，我边闪大灯边按喇叭，惊醒了。高手帮我解一下这个梦呗。
　唐明耀仔细阅读了此人对梦境的描述，感觉跟之前解过的考试梦境有点类似，但又不完全相同。
　想了片刻，他回复道：
　【此梦境中的路，代表出路之意。
　做梦者本人面临着，要在十字路口做出前进或者改变的选择。
　但是，无论前进或者改变都很难，令人茫然无措。
　而做梦者的本意不在于改变或者选择，其实是在表达自己更喜欢过去的“来时路”，那里更让他舒适。
　因此这个梦表面看，是做梦者为寻求改变和选择而痛苦茫然，实则有很明确的预示性——做梦者最后会选择最初最早的“来时路”，因为那样会更顺利安全，并让人心情放松。】
　然后再把第二个求助搬过来。
　蘑菇yoyo：经常做梦被追赶，在旋转的楼梯，是木楼梯，有时则是小胡同。在梦中下楼梯超敏捷和快速的，生活中则不可能……
　唐明耀回复：梦见被追赶，表明你对周围的恐惧。你内心脆弱，害怕来自周围不可知的伤害。木楼梯和小胡同则代表你对自己极度的不自信，总是觉得自己应付不了那些未知的恐惧和伤害，你觉得你自己的退路不大。至于快速而敏捷的跑，则是表明你对这些事情的态度，在一切未知，而且你认为会给你带来不可知道的伤害之前，你会选择不接触，像兔子一样逃得远远的。虽然这些伤害并不一定是有的。
　花了一个多小时，才把这十几个梦全部搬过来，并全部给出了解释，还专门@了那些求助者。
　说起来，唐明耀现在看过关于梦的书并不多，除了那本《梦的解析》，只有两篇外国的科普文章。
　《周公解梦》他也顺便翻了一下，涨了见识，打开了思路，但真正能学到的东西其实不多，因为这本书太玄幻了，各种基于经验的论断，没有严密的逻辑推论，表示有点看不懂。他还是喜欢有理有据的科学分析。
　鉴于积累不够，他现在的解梦，一半是基于看书学到的那些基础知识，另一半则是全凭直觉。
　看到一个关于梦境的描述，他脑子里就能迅速勾勒出这个梦代表的意思，然后思绪如潮，下笔有神。
　刚刚弄完帖子，电脑还没关机，突然家里的座机响了起来。
　唐明耀接起，听到黄中的声音：“兄弟啊，我来省城了。你现在常驻省城吧，出来跟哥哥吃个饭啊。”
　唐明耀：“你怎么知道我这里的电话？才刚装上的。”
　黄中哈哈大笑：“我打你原来那个电话，你妈给我说的啊。”
　唐明耀：“你现在已经在省城了？那行，你说个地方，我过来找你。”
第202章 黄中的福星（修）
　几个月没见，再一次见到黄中，唐明耀发现这家伙意气风发了许多。
　皮鞋和西装都升级了，不看牌子，看面料就知道更有档次。
　听说他那家服装店生意好到爆，几个月前，他在达城开了第二家店，学着唐明耀的思路，做成了连锁店，现在收入正蹭蹭蹭的往上涨。
　根据每年两次的汇款数额判断，这家伙，现在年收入有七八万块，俨然是个小有成就的个体户老板了。
　他的身边，也不再是一个人，而是跟了个二十出头的年轻姑娘，面容姣好，烫着时尚的大波浪卷发，看起来有点小时髦。
　两人见面，黄中一如既往给了他一个大大的拥抱，热情得让人受不了。
　“兄弟，你可想死哥哥了。”
　唐明耀嫌弃的推开他：“你怎么老喜欢来这套，大男人搂搂抱抱的，太不像话了。”
　黄中毫不介意的嘿嘿笑道：“不拥抱不足以表达我的思念之情啊。”
　唐明耀不接他的话茬，看了看旁边的姑娘，问他：“这位是……怎么不介绍介绍？”
　“我女朋友，叫唐桂娟，也是我新店的负责人。这次我来省城进货，带她一起熟悉熟悉情况。”
　唐明耀若有所思的点点头：“你也终于开始找帮手了，生意场情场双丰收哦？”
　“不找帮手不行啊，两家店忙不开！再说我也老大不小了，到了成家立业的年龄，不抓紧的话，家里催得烦死。”黄中叹息着说，“还是不能跟兄弟你比，你才是牛人啊，我最多只有你一个指头那么点本事。对了，怎么没看到弟妹，你一个人来的？”
　唐明耀：“她有自己的事，今天去绘画班补习呢。”
　两人寒暄了一阵，黄中就拉他去酒店吃饭。
　两年前两人第一次见面时，黄中打赌认输，请了唐明耀一顿饭，花了几百块，当时还觉得很高端。
　今年几百块钱已经不在话下了，点菜时他眼睛都不眨一下。
　吃着饭，两人接着聊开了。
　黄中把胳膊肘压在唐明耀半边肩膀上，说：“兄弟，这两年全靠你的帮衬，我才能走到今天。去年你给我找的那个设计师，是真的厉害，当时店铺一装修好，生意立刻翻番的往上涨，那点装修费，几个月就回本了。”
　他感慨了一声，接着说：“这不，今年赚了点小钱，我这次来省城除了进货，还准备看看行情。我打算找亲戚朋友集资，把小服装店升成大服装城。我的梦想，实现就在今年了！”
　唐明耀问：“分店才开了没多久，你就要做服装城？步子是不是迈得太快了。大服装城你准备做成什么样的？”
　“做成大商场，什么都卖的那种，跟省城的家乐福差不多。只不过我这个是服装城，不卖别的，专门卖衣服。只要你想买衣服，不管老人的、小孩的、男人的、女人的，不论时尚还是保守，正式还是休闲……都能在我这里买到！你觉得，够不够大气，有没有做头？”
　唐明耀想了想，听起来挺美好，但是上辈子好像没见过这类经营模式能成功的。
　早些年这种服装城还能看到一些，但后来都被市场淘汰了，说明这种模式很少能做长久。
　用心理学的模式来分析，就是这种服装城体量太大，顾客对越大体量的经营者，要求就越高。一旦经营者水平不够，在细节上做得不好伤了客，顾客就再也不愿来了。
　比如同样是去吃饭，顾客对大酒店的要求，就比路边小摊的要求高出不止一筹；买支牙膏，去大商场对服务、装修等的要求，也比零售店高出不少。
　服装生意能做大做强的，要么是厂家，只专注生产，管好生产和质量就行；要么做品牌，自己开直营店，走精品连锁店路线；再不然，就是走平台路线，建一个真正的服装城，招商引流，把各种品牌和商家往服装城里引，做成海纳百川的服装市场。
　当然，黄中现在提出的只是一个设想，他已经是有点成就的小个体户了，唐明耀不会因为他才说了个开头，就立刻提出质疑。
　他很含蓄的问了黄中一些经营思路，比如怎么做特色，怎么保证服务质量等，问了一堆，得到的答案却让人有点失望。
　黄中说来说去，无非就是参考现在的成功经验，选好衣服，做好装修，请好售货员，然后坐着收钱就行了。最大的亮点就是地方要够大，品种要齐全！
　唐明耀觉得，成功经验是真的，但是黄中显然没看到大服装城和小连锁店经营思路的差别。
　经营规模都不同了，还能照搬原来那一套方式吗？
　又聊了一阵，等到这顿饭吃完，唐明耀还是没看到什么亮点，通篇都是高大求全那一套。
　想了想，他还是把自己的想法吐露了出来，把几种经营思路逐一给黄中分析之后，说道：“我们也有几年交情了，你每年给我分红，钱虽然不多，但我不能白拿。我对经营懂得不多，但我说的这些都是我观察之后得出来的结论，是真心话，希望对你有所帮助。”
　黄中陷入了沉思。
　过了好久，他一巴掌拍在唐明耀肩膀上，说：“一语点醒梦中人！谢谢兄弟，你救了我一命啊。说实话，今年我有点飘了，觉得挣了点钱，就了不起，就想把当年的梦想翻出来实现一下。听你这么一说，我才发现我太过想当然了。”
　唐明耀说：“你能想明白就好。我觉得你应该多出去走走，去全国各地，参观下国内同行做的服装城，不耽误多少工夫，却能很好的开阔视野、开拓思路，还能提前避免很多不必要的坑。俗话说，磨刀不误砍柴工，先考虑周全了，再行动也不迟。”
　黄中夸张的呜呜道：“恩人呐，你就是我这辈子的福星。啥都别说了，今晚别走，我请你全套！”
　唐明耀：“……”
　顿了顿，他说：“别来这套，我很纯洁的，别想用堕落思想来腐化我。”
第203章 揣摩人心
　全套是不可能全套的，黄中的女朋友就坐在旁边，听了他的sao话，伸出两根指头掐住他的腰肉，轻轻一拧，这家伙就只剩下嗷嗷痛叫的份了。
　呵，一个人过得好好的，非要找个女朋友，这不是自找罪受吗。
　唐明耀默默看好戏。
　说着话，话题又转移到发展方向上来。既然大而全的服装城不可取，那到底做点什么好呢？
　唐明耀说：“你现在有两家店，已经有了连锁店的雏形，继续按这条路走下去就行了，以后做成连锁模式的服装品牌店，比服装城有前途多了。”
　“……这几年发展速度很快的美特斯邦威知道吧？温洲的牌子，本来只是个杂牌服装厂，后来做青年男女的衣服，主打便宜和时尚，发展出了品牌，现在全国的大城市基本都有分店了。”
　“……类似的品牌还有以纯、森马、淑女坊等等……都是这几年刚起步的，走的也是这条路子。”
　黄中：“我也自己做个牌子？你说的这些都是服装厂吧？我一个开店的，自己做服装厂的话，是不是比做服装城迈的步子还大？”
　emmm，这家伙怎么就不开窍呢？
　唐明耀没好气的说：“又没有让你现在就做，这不是在讨论发展方向嘛。还有，根本不用自己开厂，贴牌知不知道？你去找家服装厂，让他帮你生产，在衣服上贴你的牌子就行。只要把品牌捏在自己手里，谁来生产其实都一样。”
　囿于年代和见识，黄中还真没见过这样的操作，被说得一愣一愣的。
　不过他脑子始终是灵活的，听唐明耀说完，思路立马就转开了：“还能这样？哦对，这样是挺省事的，给点加工费，我就省了自己开厂的投入，也不用管生产那一摊子事，省了好多麻烦。”
　他兴奋的站起来，有点摩拳擦掌的来回走动，说：“是要做品牌！做个七匹狼、红蜻蜓这样的品牌，把我的店开到全国，是比服装城听起来高档多了。”
　忽然他一巴掌拍在唐明耀肩头，大声道：“谢了兄弟！”
　唐明耀疼得龇牙咧嘴：“我一定是上上辈子做多了缺德事，这辈子才遇见你这么个朋友。好心给你出主意，你还拍我！”
　“……我跟你说，你别头脑发热啊，你那小规模，想做贴牌发展品牌，还得多合计合计。刚才说的多出去转转，看看别人怎么做，看会了之后再行动，你换了经营思路也一样有效。”
　“……还有，做品牌不是那么简单的，你首先要找准品牌的定位，要能做出风格，形成自己的竞争力，不是随便贴个牌子，就能叫品牌。”
　黄中哈哈大笑：“知道知道，兄弟你就看我大展宏图吧。过不了两年，我一定能追上你！”
　得，热血上头，估计一时半会冷静不下来了。
　唐明耀等他兴奋了一会，说：“对了，正好见面了，有个事情和你说一下。你那服装店10%的股份，我打算现在还给你，白领了这么久的分红，没做多少事，我没脸再领下去了。”
　黄中不高兴：“说的什么话，你没帮我做事吗？没有你，我现在还不知在达城哪个街头摆地摊呢，不可能有现在两家店的规模，更不可能坐在这里畅想品牌的事了。没说的，我不同意你退股。”
　唐明耀说：“咱们是朋友，朋友之间帮个忙，不是应该的吗？这股份我拿着确实有点不好，当时年轻，没考虑周全，现在真的必须得撤了。你别劝我，你要是不让我撤，咱俩朋友都没得做。”
　黄中痛心疾首的说：“兄弟，你这是把我当外人啊，太伤我心了。”
　犹豫了一会，还是同意了唐明耀的要求。
　表态完，他还说：“没了股份，兄弟你以后不会不认识我了吧？有事我还能找你出主意不？”
　唐明耀笑着说：“我们的交情，就靠每年这几千块钱来维系的？没了这钱，我们一样是朋友，该出的主意我一样会帮你出。而且咱们并不是就没合作机会了，你以后做服装品牌如果缺钱，可以找我投资，到时候该怎么算怎么算，一切按商业合作的规矩来，再有利润分红，我拿着也安心不是。”
　黄中说：“行！有兄弟你这句话，我就安心了。”
　聚会结束，唐明耀向黄中告辞，独自走上街头。
　他忽然有点惆怅，觉得接触到了心理学，揣摩人心的本事提高了，也不全是好事。
　今天黄中带着女朋友出现，他就知道，这家伙已经找到了帮他挑衣服进货的那个人，已经不需要他了。
　趁着对方自己还没琢磨透这件事，他就主动提出了退股，免得将来为了点小钱，两人生出龌龊，那就不美了。
　黄中也是人精，唐明耀一说，他就明白了他的意思，装模作样说了些场面话之后，就同意了。
　暗地里的心思，两人明面上谁都没提，心照不宣。
　所以说，只要跟钱沾上关系，朋友之间立刻就不那么纯粹了。
　惆怅啊……
　回到家里，父亲唐辉见他兴致不高，就和他说起生意上的事情。
　他说，前段时间去省报打了广告，隔几天登一次豆腐块，持续了一个多月。
　这段时间，陆续有人前来洽谈加盟，除了省城的，还有很多下面中小城市的人——因为省报的发行，是直接覆盖全省主要城市的。
　负责接待客户的周湘非常给力，这段时间，被她谈下来了十多家加盟商，除了省城两家，其他分别来自六个不同的中小城市。
　闲置了一阵的装修队伍全部拉回来，熟手带队，又临时招了不少新的装修工人，分成了六个装修队伍，同时给这些店做装修。
　现在装修流程大家都很熟悉了，一家店从动工到结束，二十天不到就能完工，最快的，只用了两个星期。
　唐辉说：“这事业眼看着越做越大，感觉有点跟不上发展步伐了，不说别的，光是这么多账目往来，就算得我头昏脑涨的。”
　唐明耀说道：“这么多分店，就这么两三个人，肯定是忙不过来了。爸，生意做到这一步，正规公司的框架得搭起来了，管理起来更顺手，也能给新加盟商更多的信心。”
第204章 正规公司
　中考状元学习生活馆发展到现在，已经有了近二十家加盟商，而总公司居然还是个草台班子，这件事放在十几年后，绝对是不可想象的。
　但在这个年代，竟然能做走，而且发展得还不错，实在是托了时代的福。
　但是走到眼下这一步，再不发展自身已经不行了，因为再扩张分店的话，总部这几个人会根本忙不过来。
　必须得正规化！
　唐明耀的建议是，把之前的个体户升级成正式公司，然后划分部门，在已有的队伍中选择、或者直接招聘负责人，明确各个部门的权责。
　说做就做，注册公司的事情请人代办就行，不用自己跑腿。
　那边进行着注册，这边划分部门的事情，也同步进行。
　唐明耀和唐辉商量了两天，大致把公司分为以下几个部门：市场部（负责新加盟商的开拓和老加盟商的维护）、行政部、装修部、采购配送部、财务部。
　其中市场部因为周湘工作出色，直接由她负责，同时她兼任行政部的负责人。
　这胖姑娘是个大专毕业生，本来能去中学当老师的，阴差阳错，进了唐明耀他们这个草台班子，然而塞翁失马焉知非福，几个月时间，她就升任部门主管了。
　虽然现在还是光杆司令一个，但可以预见，接下来她手下的人会越来越多。
　装修部的负责人，由当初唐明耀自己家那个生活馆装修时，唐辉跟的那个老装修师傅负责。
　师傅姓席，四十几岁，做了多年装修，经验非常丰富，而且为人较真、甚至有点迂腐，属于那种没什么心眼的实在人。
　这种人，做事一板一眼，不会变通，会有一些缺憾，但是由他来负责装修这一块事务，唐明耀和唐辉都比较放心。
　采购配送部，现在有三个职能。
　第一是采购，第二是仓储管理，第三是配送。
　其中采购又分为装修材料的采购，以及加盟商货物的采购这两个部分。
　这一块，之前由唐辉亲自负责，那个招来的年轻小伙，只负责拿货送货跑腿，并不管事。
　这次既然要成立专门的部门，就必须往里面填充人手了，把部门的各个职能，分别独立出来，专人负责专事。
　还有财务部门，需要一个专门的会计，把唐辉从具体的记账工作中脱身出来。
　最后一合计，需要招的人手总共四个：行政部一个行政人员负责接电话和接订单、采购配送部一个仓管、一个配送员、财务部一个会计。
　除了周湘和席师傅负责的部门，其他部门暂时还是由唐辉负责。
　招聘工作唐明耀在第二个周末直接参与了进去，还是去上次的人才市场租了个摊位，招聘展架往前面一摆，立刻就吸引了许多应聘者。
　因为“XX市状元连锁有限公司”的名字，听起来足够高大上，而且一次性招好几个人，让公司看起来比较有规模的样子，能给应聘者增加不少信心。
　一个上午，收到了一百多份简历。
　和应聘者当面聊过的，也有二三十个。
　回去之后一阵筛选，很快就选出了几个岗位各自比较中意的人，打电话联系，都表示愿意前来任职。
　之所以这么顺利，主要原因是唐辉开的工资不低，至少是在省城相同职业岗位的平均线之上，只要他们愿意招，基本上别人都愿意来试试。
　接下来一个星期，几个新员工陆续到岗。
　唐辉把在装修现场监工的席师傅叫了回来，在办事处召开了第一次员工大会。
　办事处六十多平米，除了一个十来平米的小办公室是唐辉的私人地盘，还有一个洗手间占了三四平米，剩下的就是一个大厅。
　四十多平米足够安顿十几个人办公，因此这第一员工大会，人员到齐之后，竟然还不显得拥挤。
　唐明耀今天没来，唐辉亲自主持会议。
　他先自己恭喜了一下公司正式成立，接着给大家介绍各个部门的负责人，然后又鼓励大家，虽然公司规模尚小，但是已经有接近二十家加盟商，业务不缺，而且新的加盟商还在不断加入，预计明年能达到五十至一百家的规模。公司的扩张是必然的，在座各位只要好好干，升职加薪不在话下！
　这些说完，接着又公布公司各个部门、各个岗位的具体工作。
　这些是之前就和唐明耀商量过了的，唐辉只是负责现场复述一遍。
　再接下来，是宣布公司的规章制度，大大小小好几个章节，囊括了日常作息规范、日常行为规范、奖惩制度、升迁制度、培训、补助、报销等各个方面。
　一场会开下来，别说公司这几个员工了，就连唐辉自己，都觉得这支队伍已经从以前的游击队，升级成了有正规编制的新肆军了。
　大家都跟打了鸡血似的，一个个干劲十足！
　周末唐明耀去办事处闲逛，看到大家的精神面貌，不由暗暗点了点头。
　成立正规公司，这一步走得很及时，算是抓住了时间节点，以后稳打稳扎，只要不犯大错，越做越大是必然的。
　这个年代，能跟得上他们经营理念的竞争者还很少，市场一片空白。
　抽空又和父亲聊了一些公司的事，唐明耀回到家里，忙活起自己的事情。
　最近他对解梦特别感兴趣，天涯那个解梦贴，因为有良好的开端，这段时间，来求解梦的人打着滚的往上翻，围观路人更是多不胜数，没用几天，帖子盖楼就过千，半个月后已经有四千多楼了。
　唐明耀前前后后帮人解了上百个梦，俨然成了天涯论坛里的解梦大师。
　今天上线，花了一些时间，他把最新求解梦的帖子回复完，心里一阵满足。
　正在这时，QQ上传来滴滴滴的呼叫声音。
　打开一看，是师姐何宁在找他。
　“小师弟，最近在忙什么？”
　“读书、帮家里打理生意、给人解梦。”
　“解梦？”
　“我看了一些书，弗洛伊德那本，还有几篇国外的科普文章，最近对解梦有一些心得，就寻思着去论坛给人解梦玩玩。”
　“在哪里解？我能看看嘛？”
　唐明耀把解梦贴的网址发了过去。
第205章 每个人都有心理问题
　“你这帖子人气好高，都几千楼了！现在解梦这么流行的吗？”
　“人人都会做梦，但能弄清梦的含义的人却很少，在网上如果看到有人会，都来问一下或者围观一下，盖楼速度是很快的。”
　“我先看看你的内容。”
　何宁说着就消失了，过了一会儿，才重新回复他：“行啊小师弟，你这有点水平啊，怪不得人气这么高。”
　唐明耀问：“有点水平是什么水平，师姐你这里有没有对比标准？说实在的，我觉得自己解梦还行，但是没有对比，不知道具体属于初级、中级、还是高级。”
　“以我的心理学功底，我是看不出什么破绽……总之比我水平高吧。”
　唐明耀惊喜道：“我已经这么厉害了？随便看点书，就比你专门学了几年还厉害？”
　何宁：“大学又不学解梦！我对这个也没什么研究，心理学的分支那么多，谁能样样精通。我的水平最多入门级，你嘛，比我高，至少中级。”
　唐明耀欣喜的说：“中级很厉害了，原来我已经到了这种程度。”
　“你这就是天赋啊，羡慕死……心理学是个很考天赋的行业，我见过一些有天赋的人，他们学习一门技术，只需要看一下书上的原理，拿过来就能活学活用，举一反三的能力特别强，比那些天赋一般的人学了几年还要厉害。你在解梦这一块就属于这种情况，看两本书，就比很多专门研究这个的人还强。”
　唐明耀说：“谢谢师姐夸奖，给了我一剂强心针，让我心里有底了，对未来也更有信心了。”
　“行了啊，随口说说，别搞这么正式。”
　聊了几句，何宁转移话题，问：“小师弟，问你个问题，你觉得自己除了天赋，学习心理学还有什么目的没有？”
　唐明耀：“因为喜欢吧。以前我荒废了不少时间，现在突然找到了一门有天赋、自己还喜欢的学科，为什么不学？”
　“你就没有想过，拯救一下自己什么的？大部分人学心理学，都是从自我拯救开始的。”
　唐明耀：“这话怎么理解？我以前确实有一些遗憾，不过这两年已经弥补得差不多了，感觉没什么需要自我拯救的。”
　“不会吧，你的人生这么完美吗？为什么我看到的，跟你看到的完全不一样。”
　“怎么说？”
　“先说我吧，我自己当初为什么选心理学？因为我爸是个喜怒无常的人，我从小就整天生活在恐惧之中，与人交流时战战兢兢，生怕别人不知道什么时候会突然爆发，给我带来伤害。那种恐惧你能理解不？后来我发现自己状态不正常，我想要改变，但是很无力，因为根本不知道用什么办法去改变。后来在书上看到了心理学这个专业，就决定要学这门学科了。”
　何宁回忆了一下自己的过往，接着说：“我们这个行业有一句话，叫做每个人都有心理问题。生活中，如果你用平常人眼光去看别人，他们可能只是存在这样那样的缺点，或者展现出各自不同的性格，但是，如果你戴上一层心理学的滤镜去看，就会发现这些性格和缺点之下，隐藏的其实是一个个心理问题。当然，大部分人的心理问题并不严重，一辈子都不需要寻求治疗罢了。”
　唐明耀看着这些文字，若有所思。
　他把自己周围的人过滤了一遍，发现确实有何宁说的这种现象。
　侯嫣，因为父母长期不在家，缺少陪伴，于是存在感缺失，生活中总喜欢寻找不同的体验，来感受她自己的存在；
　唐小鸳，家庭不和，于是体弱多病；
　罗文溪，小时候被抛弃过，一直恐惧被人抛弃……
　这几个是唐明耀已经发现的，他没有发现的，应该还有很多。
　而且如果不用心理学的眼光去看待她们，她们在生活中，也只是形形色色的普通人中的一员罢了，你可以说她们性格上这里那里有点怪，或者不讨人喜欢，但是，完全不会发现她们内心会存在问题。
　这就是专业眼光和普通眼光的不同。
　回忆自身，唐明耀发现以前的自己也有不少心理问题：上辈子自己挺自卑的，而且安全感有点缺失，还温和得有点过分。
　但是这辈子他已经把这几个问题解决了。
　自卑，通过自律的学习、稳定的进步，一步步找到自信心和成就感，自卑就不那么严重了；
　安全感缺失，说到底是对自己能力的不信任，不相信自己有自我生存、保护自己的能力，当找到自信心和成就感之后，这一步也就跟着解决了不少……
　而且他之前集邮，表面看是因为爱好，背后的根源其实也是在弥补安全感——收集癖来源于内心安全感的缺失。而且他那种佛系的集邮爱好，不看品相，只注重数量，不是为了弥补安全感，难道还真是因为喜欢集邮不成？
　这一点，只看后来他有了大量读者来信，邮票数量达到一定程度之后，收集欲顿时就降下来了，就能说明一切。
　还有性格温和得过分这一点，其实是内心力量缺乏的体现。
　内心力量的来源有两个方面：
　第一是父母和亲人朋友的支持，其中父母的支持尤为重要。如果你跟人打了架，回家之后父母不分青红皂白就揍你一顿，那么你下次再跟人起冲突时，你的攻击力就会降低很多，因为不论打赢打输、自己理由正不正当，总是得不到父母的支持，从他们身上汲取不到力量。次数多了，你的攻击力就被磨灭了。
　第二个来源，是自己内心产生的力量。当一个人内心足够强大时，他不需要任何人的支持，也能保持旺盛的力量感。成年人的力量，大部分来源于此。
　只是，如果一个人在童年时没有得到父母的支持，长大之后，他自己是产生不出力量的，因为没有火种。
　唐明耀改变自己太过温和这一方面，主要的力量支持来自他自己。
　重生这件事，让他面对其他人时有了很大的心理优势，这是他内心力量的源泉。
　面对杨元、余自强那种人时，他依靠自己产生的力量，成功把这两个人怼了回去，这让他对自己的力量来源更有信心，于是开店时遇到泼妇骂街，他就很自然的有力量去跟人刚正面了。
　在他自己看来，自己的几个问题，其实已经被解决得差不多了。
　那么问题来了，何宁说她看到的唐明耀，跟唐明耀自己看到的唐明耀，完全不同。
　师姐的意思是，他在她眼里并不完美，问题很显著。
　唐明耀扪心自问：“我还能有什么心理问题？我自己怎么没发现？”
第206章 时间追逐者
　“师姐，你还没说我呢？”
　“马上就轮到你了，知道你在我眼里是怎样的形象吗？”
　唐明耀老实说：“不清楚。”
　何宁说道：“其实上次从双湖中学回来之后，我就专门去打听了一下你的经历，报纸杂志上挺多的，没费什么功夫就查到了。结合你自己说的，我发现你用你的学习计划，把自己变成了一个学习狂人——你每天的学习强度，比普通人强很多。”
　“这是好事啊，学得多成长才快，人生苦短，不抓紧时间学习，那么多知识都没学到，岂不可惜？”
　“是啊，人的确应该抓紧时间学习，于是，你就成了一个时间追逐者？你一年学完了初中的课程，两年学完高中课程，你那么急，这世界上的知识那么多，人类几千年的文明成果，你学得完吗？”
　唐明耀说：“学不完，但是学得越多我就越开心，我很享受学习的快乐。”
　何宁郑重其事的回了一段话：“和你说一个普遍现象吧。大部分觉得自己时间不够的人，都有死亡焦虑。他们通常觉得人生太短，自己还有太多事情没有做完，如果死了，就什么也没了。所以必须抓紧时间，去完成一切能完成的事情。”
　接着她又发了一段话：“你眼里的享受学习的快乐，就是把自己时间挤得那么紧，连给自己喘息的机会都没有？表面上你是在追逐知识，实际上，你只是在恐惧死亡。”
　唐明耀：“……”
　死亡焦虑？有这回事吗？
　他皱眉想了想，自己对外表现出来的，的确是一个追逐时间的形象。
　少年成名，正面典型，帮助家里把公司开起来，经济、学习、写作、恋爱各方面都不落下，每天时间都排得满满的。但是，他能把这些事情做到这种程度，原因是他有个不可对人说的秘密，那就是重生。
　有这个外挂在身，他比同龄人在各方面都强大许多，如果慢悠悠地跟着其他人同步学习，那不是在浪费时间吗？
　他对何宁道：“师姐，我觉得你的判断不对，我追赶时间，学习更多的知识，是因为我有这个能力。我学习就是比一般人快，学习一天顶别人几天。如果不跳级，不学习更多的新知识，那我能干什么呢。”
　何宁：“一天的学习能顶别人几天，换言之，就是你的空闲时间比别人多很多，按照常理，你不是应该有更多的时间享受生活吗？为什么你的时间反而排得那么满，几乎没有休息的余地？这很矛盾。”
　唐明耀：“……只是因为我内心安全感还不够吧，我想拥有更多的知识，来武装自己。师姐，我觉得自己没有死亡焦虑，你这个推断说服不了我。”
　何宁：“不愿承认或者不愿面对自己的问题，是大部分人的通病。……好吧，我不是要逼你承认自己的问题，我们这算是同行之间的学术讨论吧，语气有点咄咄逼人，你不要介意。”
　唐明耀说：“我很喜欢这样的讨论，不会放在心上的，师姐不用担心。”
　何宁最后又说了一句：“不过我还是要说，我相信自己的直觉，你的理由同样说服不了我。”
　关了聊天窗口，唐明耀独自沉思起来。
　死亡焦虑这个方向，是他之前没有想到过的，师姐刚才提起时，他有种耸然一惊的感觉。
　但是沉下来想了一阵，觉得自己的状态，还是重生带来的因素更多一些。师姐不知道这个秘密，所以她做判断的依据就错了，之后得出错误的结论，也就可以理解。
　放下这个问题，他从书架上抽出一本书看了起来，是1992年出版的大学心理学教材《心理与教育研究方法》。
　之前他已经看过的书有《普通心理学》、《西方心理学的历史与体系》、《发展心理学》等等，这本书，是他第一次接触心理学与教育方面的研究。
　大致浏览了一下目录，发现这本书跟前面几本带有科普性质的书完全不同。
　这是一本讲方法的书，讲的事是如何用严密的科学方法，来研究心理与教育研究。
　看了一阵，唐明耀发现里面充斥着大量的专业词汇，比如数据收集、问卷与测验、实验研究、结果与定性分析等等，他方才觉得，把心理学归为理科学科，实在是有它的道理。
　这些研究方法，跟做化学实验，好像没什么本质的不同。
　这本书有点难啃，唐明耀读起来不像看其他书那么容易，当天看了两章，接下来几天又把书看了大半，发现里面有些东西实在难以理解，比如统计分析和多元分析等方法的具体运用，这是数学的范畴，有点超出他现在的知识量。
　唐明耀拿起笔，把这些内容记下来，准备找人求助。
　最好的求助对象就是何宁，可惜师姐上网时间完全不确定，有时候两个月都看不到一次。
　于是他把求助对象转向另一个离自己更近的人，就是学校心理辅导办公室的陶老师。
　之前陶老师在工作时间闲得发慌，无事可干，开学时甚至请了一个月长假回家休息，如果自己去找他，应该不算太打扰。
　说干就干，第二天唐明耀就拿着书去学校，等到上午课间休息时，就去办公楼，敲响了办公室的门。
　“是你啊，你怎么来了？”
　陶老师见到他有点意外。
　唐明耀说：“陶老师，我最近在看《心理与教育研究方法》这本书，是大学的教材，里面有些东西我看得不是很懂，所以想向你请教请教。”
　陶老师高兴的说：“好，书拿来我看看，哪些地方你不懂。”
　唐明耀翻到那些比较艰涩的篇章，说：“这里，还有这里，定性分析、定理分析的基本统计分析和多元分析，这些具体应该怎么运用？”
　陶老师自信满满：“就这些吗？这简单，你等我先看一下，我马上就给你讲！”
　说着他把书拿过去，认真看了起来。
　过了两分钟，陶老师开始皱眉头……
　又过了两分钟，他开始抓耳挠腮……
　再过了两分钟，他咬牙切齿……
　十分钟后，他抬起头说：“那个，要上课了，你先回去上课吧。书先放在我这里，等中学放学，十二点半左右你再过来，我慢慢给你讲。”
　唐明耀起身说：“好的，麻烦陶老师了。我先走了，下午再来。”
第207章 生气的本质
　回到教室，迟到了几分钟。
　毕业班的老师们，大多还是很和善的，并不会因为迟到这种小事就上纲上线，唐明耀喊了一声报告，就进去了。
　这节课是王老师的课，他正在讲关于考试的事情。
　唐明耀没听见前半截，问何秋。
　何秋说：“十二月了，月底要一诊考试，王老师让大家打起精神，做好准备。”
　唐明耀了然的点点头。
　高三年级按照惯例，一般会进行三次比较正式的考试，由全市统一组织，通常称为一诊、二诊、三诊……意思就是诊断一下你的水平，先摸摸脉，这样你到了高考考场上，自己心里就有数了。
　其中一诊的时间是12月底，圣诞节前后；二诊的时间是来年的三月中下旬；三诊，通常安排在距离高考前的一个月。
　现在时间已经进入十二月，入了冬，大家都在为一诊考试备战了。
　唐明耀自己没什么好备战的，天天都在复习，为考试做准备，现在他已经把高中三年的课程拉通复习了大半，考试之前，第一遍复习完，直接上考场就行。
　几节课上完，中午吃过饭，唐明耀掐着时间，又去办公楼找陶老师。
　上午那会儿他看出来了，陶老师大概是离开学校太久，已经把书本上的知识还给了他的老师，或者是他读大学时就没怎么学会，所以当唐明耀问出那些问题时，他冥思苦想，一时半会儿也没弄懂里面的内容。
　于是他就以上课为由，把唐明耀支走，自己一个人慢慢琢磨。
　等琢磨会了，再来教给学生，这样他就不会丢面子了。
　唐明耀心中分明，但是却并没有表现出来，而是装作没看懂，给了老师充分的尊重。
　走进办公楼时，他心想：“半个上午，够不够陶老师研究的？好歹那也是大学教材，还一堆的数学方法。”
　到了办公室前，发现大门紧闭。
　敲了一阵，没人。
　时间已经过了十二点半，这陶老师，说好的时间，怎么人却不在？难道是吃饭耽搁了？或者临时拉肚子？
　还是说……
　他上午没把那些知识点研究明白，直接跑路了！！！
　唐明耀有点无语，觉得陶老师这人，好像不是那么靠谱。但是来都来了，他也不能就这样离开，看了看走廊，发现角落里居然摆了一条长椅，于是他过去在椅子上坐下，默默等陶老师回来。
　这办公楼还不错，考虑得挺周全的。
　等了一会，陶老师没等到，倒是看到一个陌生人出现在了心理辅导办公室门口。
　是个穿着校服的女生。
　十六七岁，梳着时下很流行的妹妹头，可惜走路时很毛躁的样子，跟她的发型不搭。
　她在办公室门口咚咚咚砸了几下门，没反应，抬脚想踢，又忍住了。
　她转身想走，走到楼梯口，回头犹豫了一下，看到走廊角落的长椅，于是笃笃笃地走过来，在唐明耀旁边坐下。
　唐明耀侧头看了女生两眼。
　眼睛很大，脸上怒气冲冲，表情之下像是在酝酿火山爆发似的，联想到她刚才砸门的举动，唐明耀心想：“莫非是被陶老师始乱终弃的女学生？”
　咦，这么一想可能性很大啊。
　陶老师抛弃女学生，害怕被人找上门，于是在约定时间里，放了他的鸽子。
　逻辑自洽，完美！
　名侦探·唐即将上线了。
　正以为得计，旁边的女生觉察到他的目光，瞪了他一眼说：“看什么看，没看过美女啊！”
　唐明耀转过头不说话，这女孩现在就是个火药桶，他无论说什么都能把人给点炸，他可不想跟一个正在气头上的人吵架。
　“你转过去做什么！为什么不说话？你是不是心虚！”
　唐明耀那个无奈。
　他站起来准备走人，反正陶老师中午大概是回不来了，留在这里等着也没意义。
　然而女生却呼的一下站起来，拦住他的去路：“不准走！你给我说清楚，你看我是什么意思？你不说话，还想跑，是不是在心里鄙视我！”
　唐明耀想说：“是。”
　脑子转了转，忽然又不走了，在椅子上坐下，看着女孩眼睛说：“你知道吗？爱生气的人分两种，一种喜欢跟别人生气，另一种喜欢跟自己生气，但归根结底都是在跟自己生气。从机制上说，当别人做的事情不符合某个人心意时，这个人就会生气，因为她觉得自己可以掌控一切，但是事实上她根本做不到，于是她就会使用内归因或者外归因，把自己达不到要求的怒气，发泄到自己身上，或者别人身上……”
　女孩听得头昏脑涨，叫道：“说的什么乱七八糟的！！！”
　唐明耀微笑着说：“意思就是，我看了你两眼，是因为你刚刚的行为引起了我的注意，但是我看你这件事本身并没有错。你把脾气乱发到我身上，错的是你。”
　“狗屁！你刚刚的眼神，明明是在鄙视我！”
　“鄙视这个词，是你脑补的。你用自己想象出来的东西，跟自己生气，然后把脾气发到我身上，所以错的还是你。”
　女孩抓狂，想冲上来咬人。
　但她原地嚎了一声之后，却忍住了，烦躁地跺了跺脚，抱着头坐在椅子上，一言不发。
　唐明耀没走，坐在旁边暗暗观察她的反应。
　这是素材，平时难得一见，不看可惜了。
　过了一会，女孩平静了一些，闷着头说：“贱人！”
　唐明耀以为自己听错了，问：“什么贱人？你在骂我吗？”
　“不是骂你，我在骂一个贱人。明明知道我喜欢赵昊，她还给他写情书，贱人！”
　唐明耀懂了。
　默默分析：有另外一个女生，给这个女孩的意中人赵昊写了一封情书，她觉得那个女孩在明知道她也喜欢赵昊的前提下，还给赵昊写信，是不顾女生之间的友谊、或者是不要脸，所以她很生气。
　但是本质上，她是在气自己无能，没能掌控局面。
　所以，生气的本质就是自己跟自己生气，之前自己说的并没有错。
　“喂，你怎么不说话？”
　唐明耀：“我在分析你为什么生气。”
　“你很无聊。”
　“是啊我就是这么无聊，所以你不用理我，把我当个透明人就行，有脾气也别对我发。”
　“不，我现在想找人说话。你说说看，你都分析出了什么，我想听下别人是怎么看我的。”
　于是唐明耀把自己的分析说了出来。
　女孩沉默了一阵说：“你说得对，我就是在气自己没本事，还没胆子，看到那个女生写情书，也不敢去阻止，自己也不敢去跟人表白。”
第208章 你好阴险
　“所以，你刚才砸陶老师的门，是为了什么？”
　女孩说：“这里不是心理辅导办公室吗，我生气，想找人聊天，居然没人，我不能砸门吗？”
　唐明耀：“……”
　他的名侦探·唐尚未出世，就已经胎死腹中。
　看来自己不适合当侦探，还是老实读书吧。
　“陶老师应该临时有事，我和他约了中午见面，他都没来。”
　“什么狗屁老师，心理辅导老师难道不应该是学生休息时，他来上班？学生上课他上班，学生放学他就休息，他想辅导谁！”
　唐明耀觉得这女孩有点毒，陶老师听了估计会致郁。
　他站起来说：“你还是回去吧，今天中午没人，估计等不到陶老师了，那个我先走了啊。”
　女孩一把拽住他：“不许走！刚才你惹我生气，你必须陪我说话。我问你，生气的外归因内归因那些乱七八糟的，是什么意思？你从哪里学来的？”
　唐明耀无奈：“心理学啊，多看书就知道了。”
　“你懂心理？你来找心理老师，不是来做辅导的吗？”
　唐明耀干脆坐下来，说：“找心理老师，并不一定就是做辅导，就像去找医生，也不一定是去看病。也有可能是忘了拿钥匙，被关在家门外了，来找他拿家里钥匙的。”
　“原来你是……！！！”
　女孩一脸恍然地点点头，她换了个坐姿，说：“正好，你帮我出个主意，怎么才能对付那个贱人！”
　唐明耀无语，我是什么啊我是，我就打个比方，你想到哪里去了。
　想了想，懒得解释，说：“我半吊子水平啊，帮你出主意可以，做心理辅导你找陶老师去。”
　“我做个屁的心理辅导，我又没病，我就是想找人聊天，顺便帮我出主意！班上那些八婆，都是那个贱人的同党，我找不到可以说话的，你帮我出出主意就好。”
　唐明耀听得直皱眉头。
　这个女孩太粗俗了，三句话不离脏字，跟她梳着妹妹头的乖巧外形比起来，反差实在太大。
　只是说脏话这事跟他没什么关系，他想了想，没有出言纠正。他之所以留着没走，主要是觉得有机会实践一下最近学的一些东西。情感问题，其实也可以归类到心理学的范畴啊。
　他说：“我先理一下你的情况。第一，你和你们班有个女生同时喜欢赵昊；第二，她知道你喜欢赵昊，可是她却抢在你前面先表白了；第三，你没能阻止她，于是很生气；第四，她在班上人缘比你好，你甚至找不到同盟。现在还差一个关键点，赵昊知不知道你喜欢他？”
　“不，不知道。”
　“所以你是在暗恋咯？”
　“是又怎么样！”女孩梗着脖子说，“那个贱人，之前信誓旦旦说帮我追赵昊的，结果帮着帮着她自己写情书去了，你说贱不贱！”
　唐明耀有点头疼：“打住，不要一口一个贱人，我听着别扭。现在说一下你想做什么，你需要我怎么帮你？”
　女孩说：“现在赵昊还没回复她，我想让赵昊认清她的嘴脸，你帮我想个办法就行。”
　唐明耀：“认清嘴脸简单，你悄悄写封信给赵昊，或者直接当着全班同学的面，在讲台上大吼一声就行了。但是，根据你提供的信息来看，你在赵昊眼里的形象应该不怎么好？不然你也不会在班上找不到同盟。就算破坏了他们俩，你也没什么好处，反而把自己形象进一步破坏了。”
　“那你说怎么办？”
　“把握人心会不会？做事露一半留一半，剩下的让别人自己去想就行了。”
　女孩皱眉：“什么意思，犹抱琵琶半遮面吗？”
　唐明耀说：“注意留意你的那个女同学，当她准备去找赵昊的时候，你就上前拦住她，问她：你让她帮忙写的信写了没有？交给那个谁了没有？她一定矢口否认，因为你根本没让她写。然后你就说，我都看到你交给他了，怎么没写？后面你就自由发挥了，注意时机要把握好，一定要让赵昊注意到你俩。”
　女孩皱着眉说：“这么简单？这样做有什么用？”
　唐明耀说：“用处多了！想一下，如果赵昊看到这样的情景在自己眼前上演，他会怎么想？”
　“想不到，你直接说！”
　跟傻人说话真累。
　唐明耀无奈解释道：“赵昊一定会想，自己收到的那封信，到底是谁写的？如果信上没署名，他会怀疑是你写的，那不就等于你间接表白了；如果信上有署名，那他就会想，你那个同学是不是瞒着你偷梁换柱了，这样我你揭露她的目的就达到了。不管怎么样，你都不亏。”
　女孩越听眼睛越亮，等唐明耀说完，她猛地盯着他说：“你好阴险，我喜欢！”
　唐明耀：“……”
　我怎么阴险了，这叫揣摩人心，心理学的运用知道不？
　“我回去试试。”
　女孩说着，兴冲冲的就走了，一秒都没有多停留。
　唐明耀那个无语，忙活半天，连句感谢都没有得到，反而得了个阴险的评价，也不知自己在忙些什么。
　摇了摇头，径直回教室去了。
　下午放学，他又来心理办公室转了一圈，陶老师还是没回来，也不知道这人到底去了哪里。
　这年头没有手机就是不方便，被人放了鸽子，连找人都不知道去哪找。
　第二天中午，唐明耀第三次来办公室。
　这次终于看到陶老师在了，他拿着那本《心理与教育研究方法》，正襟危坐，看得入神。
　唐明耀刚一进门，他立刻放下书说：“来得正好，昨天你那个问题没来得及讲，正好现在有时间，进来坐，我给你讲一讲。”
　唐明耀忍不住问：“陶老师，昨天中午你怎么不在？”
　“昨天？昨天有急事，来不及通知你……咳咳，我也不知道你在哪个班，所以我就先走了。那啥，我们先讲题吧。”
　唐明耀压下心里的吐槽，默默坐过去，听陶老师给他讲解知识点。
　看得出来，陶老师这消失的一天还是下了苦功的，昨天看着还抓耳挠腮、咬牙切齿的内容，今天讲起来就很顺畅了，不知道他躲起来不见人，是不是专门去研究这些内容了，直到今天研究会，才敢重新出现在办公室。
　花了半个小时，他把这些内容从头到尾讲了一遍，完了还问：“怎么样？还有哪里没听懂的，尽管说，我这里保证都能给你解决。”
　唐明耀默默拿出另一本书，说：“陶老师，再给我讲一下心理测量学的这几个知识点吧，重测信度、复本信度、内部一致性信度里面的分半信度和同质性性度。”
　陶老师：“……”
第209章 一劳永逸？不存在的（修）
　从陶老师办公室出来，刚转到楼梯口，唐明耀就差点与人迎面撞在一起。
　仔细一看，是昨天那个女孩，双手插在裤兜里，嘴里嚼着口香糖，无聊的样子。
　他说：“这么巧，你又来找陶老师？”
　女孩说：“巧个屁啊，我专门来找你的。到了有一阵了，看到你在里面，没打扰你。”
　“哦，什么事？”
　女孩突然兴奋的低声说：“你说的那个方法我试过了，不过我没找到那个贱人去找赵昊的机会，而是等到了赵昊去找她。昨天晚自习下课，我看到赵昊从座位上站起来，手里捏着一封信，我立刻就抢过去，把你教的那些话跟那个贱人说了。你不知道，她当时脸色可精彩了，反应都反应不过来，僵在那里，我从来没这么解气过。”
　唐明耀说：“赵昊的反应呢？”
　“他愣了一下就坐回去了，信也收了回去。”
　唐明耀说：“不错，你还会随机应变，有搞宫斗的潜质。”
　“什么？”
　“我说，光做到这一步还不够，你想好下一步了吗？你那个女同学当时没有反应过来，但是回家想一晚上，肯定能想明白，她今天很可能会重新写一封信，去跟赵昊解释昨天的事，到时候想怎么编排都是她说了算，你怎么阻止？”
　“咦，还会这样？赵昊都不相信她了，我怕什么！”
　唐明耀说：“你太自信了吧。人心，尤其是你们这个年龄的少男少女，摇摆不定不是最正常的事吗？你信不信，那个女生写一封信，就能把事情挽救回来，你昨天的恶人就白做了。在赵昊眼里，你甚至会成为挑弄是非的坏女孩！”
　“为什么？”
　“因为你那个同学在班上人缘好啊，说明她平时伪装得好，所有人都不知道她内在的女表，这时候她只要装装可怜，就能博得同情了。而你，在班上连个朋友都没有，平时形象很一般吧。你觉得赵昊会相信谁？”
　女孩毛躁起来：“靠，还有这么多问题，那你昨天给我出的什么馊主意？”
　唐明耀瞪她一眼，不说话。
　女孩立刻在脸上堆起笑来：“高手，你别介意！我这人就是心直口快，刚才的话，你就当我放了个屁吧。”
　唐明耀：“……”
　顿了几秒钟，他说：“首先，我没有义务帮你，帮你出主意纯粹是因为兴趣，你要是给我摆脸色，那你自个儿想办法去，别来找我；其次，这世上没有什么方法是可以一劳永逸的，尤其是针对人心的方法。你的目标都在不停变化，你凭什么只用一种方法，就能一次性解决问题？”
　“高手，我错了！你接着说，我接下来应该怎么办？”
　唐明耀：“你那个女同学，上午还没有递信吧？回去之后，你立刻抢先写一封信给赵昊，不需要多长，但是一定要讲清楚你一直暗恋他、你那个同学答应帮你追他、然后你发现她自己写了一封信这几件事情，别夸张，实事求是就行了。而且你信里的重点，要放在暗恋上，后面两件事一笔带过，懂吗？”
　“那不是表白信吗？不要吧，我怕被拒绝。”
　“那你等死吧。”
　“别别别，我回去就写。只写这些就够了吗？”
　“够了。”
　“要是那个贱人中午先递了信呢？”
　“尽人事安天命，就算她递了信，那也会有两种声音在赵昊脑子里打架，他不知道自己应该相信谁，一时半会就做不出决定，后面还可以慢慢来。”唐明耀说着，打量了女孩两眼，“你那个女同学漂不漂亮？有没有你好看？”
　女孩撇撇嘴：“就她？她就是喜欢装而已。”
　唐明耀说：“漂亮也是竞争资本，回去再收拾一下自己，另外说话时别出口成脏。”
　“是，保证完成任务！”
　女孩说完就蹬蹬蹬往楼下跑。
　唐明耀喝道：“站住！你是不是忘了什么？”
　“哦，谢谢高手！我还会再来烦你的。”
　等人消失在楼下，唐明耀无奈摇了摇头，才自己下楼回教室。
　接下来一段时间，陶老师遭了秧。
　唐明耀每隔一两天，总会拿着新问题过来找他，逼得这个已经从大学毕业了好几年的年轻人，不得不重新拿起课本，刻苦钻研了起来。
　每次解答完问题，陶老师心里就是一阵感慨，深感自己大学读书时，都没这么刻苦过。
　最麻烦的是，这个学生的问题，并不局限于书本上的基础知识，那些大学教材上的基础，人家自己就弄懂了，问的往往是被加工过后的进阶问题，这让他深感无力。
　没办法，他只好背着唐明耀，私下跟自己的大学同学求助。
　求助了几次，他的同学都嘲笑他：“你行不行啊，被个高中生为难成这样？”
　陶老师诉苦：“你懂个屁，你自己来试试！刚开始几天，他的问题还比较基础，后面就越来越难，感觉我最近压力大到快要脱发了。”
　“这不是好事吗？自从你去了那个学校，成天就念叨无聊、没事可干，现在终于有事找上门了。”
　陶老师说：“我是想给学生做心理辅导啊，而不是做补习老师，这能是一回事吗？”
　“自己受着！谁叫你爱面子。”
　诉苦归诉苦，陶老师下来之后，还是咬牙刻苦钻研，毫不松懈。
　他心里已经跟唐明耀较上劲了，绝不能先认输。
　唐明耀自然乐得如此。
　虽然他也看出了陶老师教得有点勉强，但是既然人家不说，他就当陶老师这是在自我鞭策了，也就不点破。
　每次来办公室问完问题，出门时，唐明耀总能在楼梯口，遇见那个梳着妹妹头的女孩。
　她几乎每天都来这里等他，找他出谋划策，帮她跟情敌战斗，抢夺男朋友。
　唐明耀心情好就顺嘴说几句，聊的次数多了，他也知道了她的名字，白静。
　挺文静的名字，外形也挺搭，就是不能开口说话，一说话准露馅。
　唐明耀帮她出了几次主意，花了一个多星期，局面慢慢扳回了不少，最近一次，那个赵昊已经主动约她周末出去玩了。
　“你说，他约我去干什么？看电影，还是逛街？”
　唐明耀：“没准找你表白。”
　白静说：“他是个呆木头，我之前跟他表白，他都没回应，能想得起来跟我表白才怪了。对了，你说我应该做点什么，才能让他主动表白？”
　唐明耀：“你就说你每天中午，都会跟一个其他年级的男生见面，一天不见就不习惯，要是那个男生跟你表白，你应该怎么回答？刺激一下他。”
　说完唐明耀就觉得，自己是不是走偏了。
　自己这是在做情感专家，还是在教唆小女生学坏？
　这个白静，以后要是变成了情场高手，他可不承认是自己在其中起了作用。
第210章 一个记不起来的人
　又读了两天书，周末唐明耀回到家里，接到黄中的电话。这家伙说他去好几个城市参观了一圈，已经想好怎么壮大自己的生意了。
　大致就是按照唐明耀的建议，做一个连锁的品牌店出来。
　品牌定位他已经有了大致规划，避开近两年快速崛起的针对年轻人的品牌，从市场空白入手，做一个小成功人士的品牌。
　何谓小成功人士？
　黄中的解释是，人生有点成功，比普通人强点，但是又没有很成功，还算不上真正的成功人士，就叫小成功人士。
　比如他自己这样的。
　这个群体，喜欢的衣服开始追求质量和品味，还追求一点儿格调，是个很不错的发展方向。
　这次他打电话来，是想问问唐明耀，对他这个规划有没有什么好的建议。
　唐明耀想了一下，跟他说：“思路很好，但是需要避开市场上那些国产的、进口的正装品牌。小成功人士也是成功人士，他们选正装肯定还是选有沉淀的牌子货，你做正装的竞争太大，不如转去做日常休闲装。”
　黄中大声道：“中啊兄弟，咱俩想到一块去了。”
　唐明耀又问：“你准备在哪里做？”
　黄中：“先在达城做，先在我这两家店进行改革试点，等以后有基础了，再往省城走。”
　唐明耀心想，从小城市起步做品牌，起点是不是有点低，但转念一想黄中这也是基于实际情况，于是便没有说什么。
　聊了一阵，挂断电话。
　唐明耀琢磨自己家的连锁店，发展速度比黄中快很多，最近公司走入了正轨，下一步，也应该做出自己的品牌了。
　不光是店面品牌，还包括产品品牌。
　他们的加盟店里，现在摆着来自十几个不同厂家生产的货物。
　大多数厂家，都会在产品上贴上自己的标签。
　由此导致的结果就是，店里的货物虽然风格大致统一，但是却不能拿着产品细看，因为一看就会露馅——不同的东西，生产标签各自不同，凌乱得很。
　说做就做，唐明耀收拾了一下，当即就去了办事处，在办公室找到父亲唐辉，跟他商量起如何实施跟厂家合作贴牌的事情来。
　唐辉说：“我们合作的厂家太多，贴牌的话，得一家一家的谈，谈下来一家，这家的货物就换上我们的标签。等换得差不多了，那些谈不下来的，就直接放弃掉，统一换成新的生产商。这事儿，可能要个把月才能全部谈完，至于把加盟店的货物全部换成带我们品牌的标签，那至少得三个月了。”
　唐明耀说：“不着急，这是一系列的事情，半年能做完就不错了。而且我还得先找人设计品牌LOGO和产品标签，也需要一点时间。这样吧，设计这一块我去办，跟厂家谈生意的事你去跑，我们分工合作。”
　唐辉说道：“交给我好了。其实谈起来不会很难，毕竟我们是客户，厂家看在钱的份上，一般都会同意的。”
　这里敲定，唐明耀又马不停蹄回到家，上网找杨婧，问她能不能做品牌LOGO设计。
　杨婧：“真以为你姐姐无所不能啊？什么都会做。”
　唐明耀说：“我还真有这样的感觉，不然也不会第一时间想起你。”
　“行了，交给我吧，我给你找个人做。你那店铺的装修设计是我做的，产品我也大致了解，知道你想要什么风格，保证给你办得妥妥帖帖的，你把设计需要的文字内容发给我。”
　唐明耀说：“我整理一下，过两天给你。”
　晚上，唐明耀还在看书，唐辉不知什么时候回来了。
　无声无息的，坐在客厅里不说话，也不开灯。
　唐明耀是准备睡觉时，才发现他在沙发上，被吓了一跳，问：“爸你坐在客厅干什么，怎么不去休息？”
　黑暗中传来唐辉的叹息：“太突然了。”
　唐明耀问：“什么太突然了，公司出事了？”
　唐辉：“不是，是你爸的战友，你武叔叔……你下午走了之后，他给我打了个电话，说住院了。”
　武叔叔？
　这个人，唐明耀知道一点。
　以前父亲曾在家里提起过不少次，是他当兵时最要好的战友之一，当年他和父亲一起转业，一起下岗，共事了十几年。不过武叔叔和父亲不是一个地方的人，下岗遣散之后，互相之间联系就少了。
　唐明耀依稀记得，上辈子武叔叔四十岁出头就去世了，很年轻。后来父亲经常提起他，每次都长吁短叹的，说这人啊，说走就走，太无常了。
　估算一下时间，不就是这两年？
　唐明耀心里升起不好的预感：“住院？什么病？”
　“肝癌晚期。”
　唐明耀：“……”
　说实话，重生之后，他一直没想起这件事来。
　因为武叔叔只是父亲的战友，他只在很小的时候见过，这个人不在他的亲友列表之中；而且武叔叔下岗之后，就没跟父亲见过面，这辈子唐明耀都没见过他，如果不是父亲今天提起，他根本想不起来。
　此时听闻对方得病的消息，他除了一点点愧疚，更多的却是心情突然沉重。
　想必，父亲的心情比他更沉重吧。
　正准备说点什么安慰的话，父亲却突然先开口说道：“他现在还在下面的县医院，明天就转院到省城的大医院来，到时候，你和我一起去看他。你小时候他还抱过你，那时候你在我单位上，经常蹿门去他家，天天去蹭他家的水果罐头吃。”
　唐明耀：？？？
　这些事我怎么没记忆？不过父亲既然这么说，那是得去看看才行。
　他说道：“行，安排哪天去，你提前给我打声招呼。爸你别想太多了，早点睡吧。”
　说完他就去洗漱了一番，回到房间，就打算上床睡觉。
　坐到床上想了想，去医院的话得请假，那天的时间可能安排不过来，不如先看点书，做点写作任务，把能提前做的事情提前做一部分。
　于是又坐到了书桌前，认真看起书来。
　一直看到凌晨12点半，才带着倦意去睡觉。奈何躺在床上，却有些失眠，脑子里总想起父亲在黑暗中坐在沙发上的样子，心里有些纠结。
　迷迷糊糊不知多久，终于睡着了。
　第二天起床，唐明耀觉得自己根本没睡醒，打着哈欠，满脸倦意。
　到了教室也无精打采的，中午连陶老师那儿都忘了去。
　一直缓了两天，才勉强把这种状态缓了过来。
　星期三，唐明耀突然记起，这周应该去找一下陶老师的。上周他还留了一个问题，陶老师还没给自己解答呢。
　中午吃过饭，他朝着办公楼走去。
　刚走进办公楼，就被白静在楼道里拦住了，气冲冲的：“你怎么两天没来？”
　唐明耀莫名其妙：“我又不来这里上课，没必要天天来啊。”
　“那你应该提前跟我说一声！”
　唐明耀打量了她两眼：“奇怪，上周末你不是跟赵昊约会去了吗？怎么的，瞧这样子，他没跟你表白？”
　“表白了，但是我没接受！”
第211章 发神经（修）
　“为什么拒绝？你不是那么喜欢他吗，跟人抢都要抢到手，费了那么多心思，事到临头又不愿意了？”
　白静烦躁的跺脚：“才不是！我只是觉得，我想破坏他和别人，他和那个贱人就被我破坏了；想勾他主动约会，他就提出约会；想让他表白，他就表白……他像个木偶一样被我牵着走，傻里吧唧的……我就是突然觉得，他根本不是我要的那个人！”
　唐明耀无语。
　你这丫头什么毛病，辛辛苦苦给你出主意，你倒好，说扔就扔，你当感情是儿戏吗。
　还是说，你果然有渣女的潜质，现在就开始玩弄人心了？
　他说：“你在发神经？”
　“我就是发神经，我还是个大神经病！关你屁事！”
　白静突然爆发似的大吼一声，气冲冲的转身走了。
　唐明耀摇摇头，懒得理她。
　去办公室找陶老师，得到上次遗留问题的解答，回去的途中，脑子里才慢慢琢磨白静的事。
　可惜他也不是万能的，随便分析一个人，都能用心理学方法琢磨透别人的情况。
　想了一阵，觉得白静生气这件事可以理解，就是她觉得自己之前主动最求赵昊，等人家有意思了自己却又拒绝，她心里明白自己做得不对，不符合道德观念，她生气，只是自己在气自己。
　至于为什么拒绝别人，唐明耀就想不透了，只能说她就是在发神经。
　回到教室里，一诊大考的气氛已经非常浓了，大家都紧张地准备着这次考试。
　鉴于第一次月考唐明耀得了全班第二，之后又跟一些同学混得比较熟悉了，最近，班上的同学间或就有人会拿着问题来问他，问完之后，大家还闲聊几句。
　唐明耀发现了一个奇怪的现象，就是作为年级第一的黄韬，无人打扰，大家宁愿拿着问题，找排名后面的几个学生，比如团支书郑玉燕、比如他唐明耀这个转学来不久的。
　问其他人，大家的回答是：“黄韬周围有气场，坐到他身旁都觉得很紧张，感觉自己去找他问个问题，就是打扰了他考大学，心里有负罪感。”
　唐明耀想了想，黄韬这是把自己绷得太紧了，才会给别人造成这样的印象。
　按理说，他的成绩考大学完全没有问题，高考只要正常发挥，全国的大学还不是想去哪所去哪所，绷那么紧干什么。
　不过人家的事跟他又没什么关系，他和黄韬迄今为止，连一句话都没有说过，自己也就懒得在这瞎操心了。
　这周的课上得差不多了，等到快周末时，唐明耀回家接到了父亲的通知：星期天去看武叔叔。
　唐明耀答应了下来。
　第二天上学，他就和罗文溪说周末不陪她了，要去医院看一个长辈。
　罗文溪有点不舍，自从来了这个学校，两人一个在高中部，一个在初中部，两边是分开管理的，白天两人基本不见面，只有早晚上下学才能在一起待会儿。
　而周末她要学画画，唐明耀则很多时候会去处理公司的事，两人最近都很少在一起腻歪了。
　本来罗文溪还想，这周末让男朋友陪自己去画画班呢，这么一说，又不行了。
　于是她就问：“要不我陪你一起去医院？”
　唐明耀劝道：“你别去，那种地方，没什么好去的。”
　一个癌症晚期的病人，小女生能不看还是不要去看，一是以她的身份没必要去，二是怕看了心情不好。
　说了几句，劝她打消了念头。
　看到少女有点闷闷不乐的样子，他又说：“行了，知道你的小心思。等我从医院出来，就去找你，时间早我就去画画补习班，时间晚就直接去你家里。这周末剩下的时间都陪你玩，怎么样？”
　罗文溪撅了噘嘴，伸手说：“拉钩，说话算话。”
　唐明耀跟她拉钩，嘴里说“拉钩上吊一百年不许变”，直到完成了这个小小的仪式，少女才重新高兴了起来。
　前排开车的出租车司机，从后视镜里看到了这一幕，觉得肉麻得不行。
　现在真是世风日下，这些还在读书的中学生一个个就在早恋了，还当着大人腻歪，怎么都没人来管一下。
　…………
　星期天一早，准备好礼品，唐明耀就和父亲一起，去省医院看望转院过来的武叔叔。
　见到本人，唐明耀就依稀记起父亲的相册里，有这么一张照片存在。
　那是他们当兵时的照片，黑白色的，里面有个二十出头的年轻小伙，青涩、朝气蓬勃，笑容灿烂。
　对比眼前中年男人躺在病床上的样子，唐明耀一时心情复杂。
　他跟着父亲礼貌的问了好，放下礼品，就坐在一边听父亲和武叔叔说话。
　叙的都是家常，互相说一说这些年干了些什么，感叹一下年代变迁，但是最后，话题还是不可避免转移到病情上来。
　武叔叔想得挺开的，他说：“医生说还有两三个月……其实转到省城来就是想确诊一下，过了这两天，我就准备回家了。反正除了日常用的药，医生都不给治疗方案，住在医院里也是浪费钱。”
　唐辉说：“多治一治，还有希望。”
　武叔叔摇头：“癌症是啥病你又不是不知道，晚期还能怎么治？浪费钱，还受罪，不如早点死了干脆。”
　“钱的问题你不用担心，我这里有些钱……”
　武叔叔只是摇头，拒不接受。
　在医院呆了半天，父子俩走出大门，都是长长的吐了一口气。
　唐辉说：“你武叔叔以前身体很好的，军@事训练全连第一，转业之后，干活也是跑得最快那一个，可惜不会跟领导维护关系，跟我一样下了岗。不然这会儿在单位上，生病了还能报销，不用把家里的老底都掏出来。”
　唐明耀说：“病到这一步也是没办法了，爸，你趁着他还没回去，这几天多来陪陪他吧。公司的事都有人管着，也没什么急事。如果觉得不方便，你就去买个手机，现在几千块钱就能买到，员工有事，就能直接找到你了。”
　唐辉说行，转天就去买。
　从医院分别之后，唐明耀看了看时间，径直去了罗文溪家里。
　少女的补习班是上午的，下午她就有空了。
　见男朋友真的如约而至，她很高兴的说：“走，我们去游乐园。我有几个朋友，她们想见你！”
第212章 游乐场
　唐明耀以为要见的是罗文溪在新班级里的朋友。
　因为罗文溪其实是个很好相处的人，去咖啡店一个月，就能跟大家都相处得很融洽，在新班级里交了几个新朋友，是再正常不过的事情了。
　然而他跟着罗文溪来到游乐场门口，当他看到等在门口的两个人时，他甚至以为自己眼花了。
　居然是侯嫣！
　还有一个周玉曼。
　这俩现在不是初三吗，在老蒲的淫威之下，每周只有星期天下午有半天假期吧？时间这么紧张，跑到省城来玩游乐场？
　“嘿，好久不见！”侯嫣主动跟他打招呼。
　唐明耀点了点头：“是好久不见。你们怎么来省城了？”
　话音未落，周玉曼就抢过话头说：“喂，你怎么只跟班长打招呼，不跟我打？假装看不见我吗！”
　这傻妞，真是一点都没变啊，专门跟他抬杠。
　唐明耀心里好笑，说：“因为你没有跟我打招呼啊。”
　“小气！你是不是男的，主动打个招呼，又不会少你一块肉。”周玉曼哼哼着说，“唐明耀，听说你现在很厉害了哦，高一读完直接读高三，不知不觉，你已经比我们快了三年了。”
　唐明耀说：“快点慢点，都是这么一个过程，最后还是要在大学尽头相会的。你就别羡慕我了，老实慢慢读吧，现在虽然慢点，但以后回忆起来，就会发现记忆里都是美好的东西。我这样跳级虽然快，但少了很多回忆。”
　“那倒是。”周玉曼点着头说，“其实我只有一丁点儿点羡慕你，剩下的都是同情，我觉得你活得太累了。”
　“我有吗？你从哪里看出来的？”
　“一种感觉，说不出来，没有原因。”
　唐明耀无语。
　在门口聊了几句，几人便买了票，进游乐场里面去玩。
　这是游乐场规模并不大，但已经是省城最好的选择了。那些著名的游乐品牌，还要过几年才会入驻到这个内陆城市，现在想玩都没得玩。
　好在这几个人里，除了唐明耀，几个女孩儿都没有见过更专业和更好玩的游乐场，这里已经足够她们玩一下午了。
　周玉曼更是第一次来省城，第一次见到世界上原来还有这种专门用来玩的设施，跟疯了一样到处跑，一刻都停不下来。
　唐明耀也被罗文溪拉着，去玩了一把过山车。
　不是很刺激，但他也没有端着，跟女朋友一起大呼小叫，发泄着心里累积的情绪。
　下来之后，上午在医院得来的抑郁情绪，都被宣泄出去了不少，人轻松了很多。
　中场休息时，唐明耀问侯嫣：“你们俩怎么突然来省城了？”
　“看医生，我爸没空，我让周玉曼陪我一起来的。”
　唐明耀了然地点了点头，下意识看了罗文溪一眼。
　罗文溪摇头，用手指着侯嫣。
　于是唐明耀又把头转了回去。
　侯嫣好奇又好笑的说：“你们两个在打什么哑谜？又点头又摇头，还指指点点的，我怎么一点都没看懂。”
　罗文溪抿嘴笑：“他问我知不知道这件事，我告诉他不知道，然后让他听你说。”
　“好默契啊，真羡慕你们。”
　周玉曼横插一句道：“我知道我知道！这叫【身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通】！语文书上教过的。”
　唐明耀瞪了她一眼：“就你知道，你很能干是吧？”
　“我本来就很能干，这次期中考试我全年级第一！”
　“那是我不在！”
　“有本事你回来考啊，回不来就别说话！”
　侯嫣伸手打断两人，说：“你们两个是不是天生不对付，每次说几句就要抬杠。别吵了，还是我自己来说吧，我最近状态不是很好，我爸爸就给我安排了一个检查。上午去医院，医生说没事，开了点辅助睡眠的药就让我走了，其实没什么事。”
　唐明耀闻言皱眉道：“开药？”
　“你以为上次没开药，这次开药就是严重了吗？都不是同一回事，没有可比性的。”侯嫣摆了摆手说，“其实上次看过医生之后，我回去就一直有观察自己，最近已经能很好地发现自己的状态了，这次看医生，就是我主动向我爸提出来的。是不是比以前有进步？”
　唐明耀点头：“那倒是。”
　侯嫣又说：“听说你在学心理学？以后如果我有问题，可以向你请教吗？”
　“可以，我们是朋友嘛。”
　“那好，说定了哦。”侯嫣点了点头，又转头去问罗文溪，“我跟你男朋友单独联系，你不介意吧？”
　罗文溪摇头：“不介意，我相信你们。”
　在游乐场玩了一个下午，晚上几人又一起吃过饭，才互道再见。
　新的一周，一诊考试终于来临。
　唐明耀知道这次考试对大多数人的意义，也感觉到了周围紧张的气氛，不过他对这种氛围毫无感觉，该怎么考就怎么考，两天下来，一切如常。
　成绩也很快发下来了，这次题目难易程度跟第一次月考相当，唐明耀考了685分，有所长进。
　值得一提的是，年级第一的黄韬成绩没有进步，反而有所下滑，和唐明耀非常巧合的考了相同的分数，并列年级第一。
　成绩出来时，在班上引起了一阵热议。
　因为第一次月考，黄韬的成绩甩开其他人太多，给大家的印象太深刻了。
　谁知道这一次，第二名进步了一点，他这个第一名再退步一点，前两名分数竟然就相当了。
　这件事给了不少人启示，尤其是班上排名前几的学生。
　第一是年级第一的名次并不是永远不变的，领先再多，稍微有点起伏，排名就有危险，这让大家都产生了危机感，对自己的要求更严了；第二是排在前面的人不再高不可攀，自己努努力，也是可以赶超的，这又让大家有了更多的学习动力。
　同一件事，产生了截然相反的两种影响，但是殊途同归，最后又都能刺激大家更努力的学习，着实有趣。
　这天回到家里，父亲唐辉跟唐明耀说，武叔叔放弃了治疗，出院回老家去了，医生说只有最后一两个月时间，让家人珍稀最后的时光。
　完了唐辉又说：“最近有点不舒服，今天在医院顺便拿了点药。”
　唐明耀问：“你怎么了？”
　“胃痛。做了个胃镜，是慢性胃炎……诶，回来这一年太忙了，经常吃饭不准时，都搞出毛病来了。”
第213章 移情
　唐明耀叮嘱父亲，工作是做不完的，钱也是赚不完的，事业这条道路永无尽头，所以人还是要按时吃饭，只有身体才是革命的本钱。看看武叔叔，年纪轻轻，得了这种病，就算有钱都没法享受了。
　唐辉深有同感的点头同意。
　唐明耀见父亲自己明白轻重缓急，就不再多言，和他聊了几句公司的事，各自回房。
　他没有很早就睡觉，而是拿出一本书，自己看了起来。
　白天在学校，他的时间基本都拿去复习了，只在早晚自习时，会把每天必做的任务做完。
　晚上回家才十点多，睡觉有点早，于是决定多读一小时书再睡。
　他今天看的是《与心理咨询相关的法律知识》，发现心理咨询这一行，涉及到的法律条款还挺多，隐私权、人身权、婚姻法、妇女儿童保护法、消费者权益保护法、治安条例……各种法律都涉及一点。
　看到深夜，记了不少笔记，第二天他就拿着书去找陶老师了。
　每次看到新的知识点，他脑子里就会迸出不少新问题。这种涉及到法律条款的书，他以前还没接触过，所以看到相关条款，就根据法律的复杂性，自然而然在脑子里衍生出了好几个拿不定答案的沾边问题。
　把问题抛给陶老师，惯例的要等两天才给回复。
　唐明耀没有意外的点点头，从办公室出来，下意识朝走廊前后打量，没看到白静，心想这姑娘上次生气之后，终于不来找他了，心里不由松了口气。
　正这么想着，刚要下楼，突然身后传来一声喊：“喂！”
　转头一看，正式白静。
　这人不经念啊，刚说不来找他，人就来了。
　他转过身说：“我不叫喂，麻烦你喊人的时候，稍微有点礼貌。”
　白静瞪着他说：“记不住！你的破名字太难记了。我问你，你最近是不是在躲着我，最近一个星期，怎么没看到你人？”
　唐明耀说：“你不知道高三在考试吗，考试没时间看课外书，就没有问题可问，我来这里做什么。”
　“哼，我觉得你就是故意躲我，觉得我脾气差，烦人。”
　“你想多了，你对我还没那么大威力。”
　“那好，以后你不来这边，我去找你怎么样？你是哪个班的，我只知道你是高三，还不知道你是哪个班。”
　唐明耀有点警觉：“你找我做什么？我们平时应该没什么交集啊。”
　“你管我？”
　“那我不告诉你。”
　“我自己不会查吗？高三就那几个班，很难查吗。再不然我就挨个教室找过去，不信找不到你。”
　说实话，唐明耀以前真是没有见过这款的女生，脾气臭，嘴巴臭，跟人说话还不会拐弯抹角，做事也没什么分寸，一点都不可爱。
　他有点无奈的说：“高三理科实验班，10班。我跟你说，你没事就别来啊，感觉你要把我们班炸了似的。”
　“我想来就来，你管不着。”
　唐明耀搞不懂这姑娘为啥说话都带着一股怒气，跟个火药桶似的，问道：“你还在跟自己生气？气自己主动去追赵昊，追了之后又不理人家，良心过不去？”
　“没有！我就是很烦。”
　口是心非……
　唐明耀笑了一下，直接在台阶上坐下来，说：“这事我教你怎么解决。你先去跟赵昊道个歉，说清楚自己追他时的想法，就说刚开始你觉得他很好，但是接触之后，发现彼此并不合适，所以那天他表白你没有接受，你不是在耍他，只是在遵从内心真实的想法，请他原谅。如果当面说不出口，那就写封信吧，把歉意送到就行。”
　“道个歉就行了？”
　唐明耀接着说：“再教你一招阿Q精神法，就是自我劝解的方法。你要这么想，你如果不去接触赵昊，怎么知道他是不是你想要的人呢？只有接触了，才能分辨出来。当时的情况是，如果你不出击，以后就没有接触的机会了，所以开头就冒进了一点，犯了点小错，这并不是不可原谅的事情。相反，因为你以前没有经验，完全可以原谅。这么一说，是不是觉得好受多了。”
　“好像是……”
　白静不自觉的点了点头，接着反应过来：“我才没有因为这个生气，你少在那瞎猜了。不说了，我要回去了，下次再见！”
　说完就蹬蹬蹬自己跑了。
　唐明耀看着她的背影，觉得死鸭子嘴硬说的就是她这种人。
　第二天中午，唐明耀吃过午饭，正在教室休息，突然前门传来喊人的声音：“喂！”
　有点耳熟。
　但他最近睡眠不是特别好，昏昏沉沉的，没有反应过来，于是就听到门口那声音连续喂了好几次。
　大约半分钟后，声音迅速靠近，到了他耳边响起：“喂，我喊你，你怎么不答应？”
　唐明耀迷迷糊糊抬头，愣了半天，才反应过来这人是白静。
　“你怎么来我教室了？”
　“我昨天说了啊，我要来找你的。”
　“有什么事？”
　“没事，就是过来认认门。喂，我喊你半天，你怎么不答应？”
　唐明耀说：“我好像听到你喊的喂？我在休息呢，谁听到喂会觉得是在喊自己，拜托你下次喊我名字可以吗？”
　白静说：“那好吧，你这名字真难记。”
　唐明耀转头看了看，周围好些个同学都拿眼睛盯着这边，于是站起来说：“我们出去说话，在教室里影响不太好。”
　到了门外，他回头说：“除了来认门，你还有其他事吗？”
　白静说：“没了。我发现你有点不耐烦啊，你是不是很不待见我？我有这么让人讨厌吗。”
　“不是讨厌，而是觉得咱们就是普通的朋友关系，接触不用太频繁。”
　其实他还有一句没说，正常跟女生来往他觉得没关系，但是跟白静的接触，最近有点太频繁了，已经要到踩线的边缘。
　他的恋爱观一直很明确的，不会玩那种一边谈着恋爱，一边又跟其她女生暧昧的游戏。
　所以一旦发现有苗头，他就要及时掐掉。
　话说得有点不客气，白静一听，顿时生气了，说：“你这个人，说话这么直接，不考虑我的感受吗。我又没说喜欢你，只是来找你一下，你怎么这么敏感？”
　唐明耀：“……”
　心想到底是谁敏感。
　他耐心的说道：“白静，你自己想一想，你的状态是不是有点不正常？对一个普通男生，你会这么眼巴巴天天去办公楼守着见面吗？是不是有点太过执着了？对比一下，跟你之前对赵昊的感觉，是不是有那么一点像？我不是往自己脸上贴金，而是实事求是，请你不要带情绪、客观地思考这个问题。”
第214章 职业规划
　“哪里有了！根本没有的事，你自己想的，还说我？”
　“有没有咱们心里比谁都清楚，自欺欺人是最不好玩的。如果你只是嘴硬，连真实的想法都不敢面对，那我只能说，跟你交流不到一个频道上。”
　“你……”
　白静瞪着他，随时都要生气爆发的样子，然而话到了嘴边，却又自己忍了回去。
　最后她只说了一句：“你真是烦死了。”就跺跺脚离开了。
　唐明耀看着她的背影，心情有点复杂。
　重生一回，他一直觉得自己桃花运不怎么样，除了罗文溪，也就只有一个唐小鸳跟他表白过，弄得他都有点怀疑自己的魅力了。
　现在这个白静，虽然她自己不承认，但唐明耀还是能看出来，她对他是有那么点意思的。
　怎么说呢，还挺享受这种感觉的。
　只是他自己很清晰的认识到，两人之间不可能。
　首先自己是有对象的人，谈恋爱，他没有一辈子只找一个人的洁癖，但只要两人感情没有出问题，没有正式宣布分手，他都不会去跟别人搞暧昧，这是原则问题。
　再说白静也不是他喜欢的类型。这种女孩太难伺候了，动不动发脾气，你都不知道自己在哪儿又惹到她了，相处起来太累，根本没有和罗文溪在一起时轻松。
　其实就算抛开以上两个因素，唐明耀也很怀疑白静的状态。
　她这种状态，很可能不是真正的对他喜欢，而是心理学上说的“移情”。
　什么是移情？
　就是在精神分析过程中，来访者对分析者产生了一种强烈的情感，是来访者将自己过去对生活中某些重要人物的情感，过多地投射到分析者身上的过程。
　也就是说，他在给白静出主意的过程中，不知不觉扮演了分析者的角色，于是白静把自己对过去某个人的感情，投射到了他身上。
　之所以用怀疑这个词，是因为他不确定给白静做情感顾问，能不能算作精神分析的一种。
　总之，虽然内心有点享受这种被人追的感觉，但从各方面讲，他都不可能接受这个女孩，所以，今后保持距离是必须的。
　没有那份心思，就不要吊着别人。
　感情上存备胎，是最令人厌恶的行为之一，同时又是这世上最普遍的行为之一。现实就是这么矛盾。
　晚上放学，唐明耀和罗文溪说起了白静的事。
　之前他跟她提过这个人，但没有详细的讲过，今天他从头到尾把和白静认识的过程、以及现在跟白静的关系状态，都给她讲清楚了。
　讲完之后，唐明耀感叹道：“我之前太热心了，现在才发现心理学的技能，不能随便找实验对象，尤其是异性实验对象。”
　罗文溪说：“其实还好啦，你这次只是凑巧找了个同龄人，还给她做的感情顾问，才容易在这方面出问题，以后就可以尽量避免这种情况。”
　唐明耀点头道：“有道理，下次我找个男生来试验吧，换个试验方向好了。”
　第二天来到教室，他就不怀好意的盯上了何秋。
　这个同桌他琢磨很久了，相处一段时间之后，发现这家伙脸皮厚、心态好、成绩不错，贪玩也在正常范围之内，简直找不出什么大的性格缺陷。
　不过唐明耀对何宁的一句话很是赞同：每个人都有心理问题。
　所以他就想从何秋身上发掘点东西出来，当练手的素材。
　“何秋，你身上有一个问题，关系到你今后的人生，十分紧迫，现在还没有解决，你想知道是什么问题吗？”
　“啥问题？我自己怎么没发现？”
　“你的人生没有方向。没有方向的人是迷茫的，你会不知所措，你的努力不能把劲往一处使，会做大量的无用功。你想知道怎么解决吗？”
　“呃，我有方向，先高考！”
　“你为了什么而高考呢？”
　“自然是读大学。”
　“读什么大学，学什么专业，毕业之后你想从事什么工作？你想达到怎样的人生高度？你看，是不是一个都没想好？这么一想，是不是觉得挺迷茫的。”
　“那你觉得我应该怎么办？”
　唐明耀说道：“很简单，找到两个点：天赋、爱好。在其中选择一项，作为你将来人生的方向。如果这两个点刚好重合，那么恭喜你，你的人生会很幸福。”
　“咦，这个话题我们好像聊过？我的天赋就是读书，爱好就是打游戏。”
　唐明耀从包里抽出一份打印文件，说：“你那都是表面的。来，做一下这个测评题，从国外流传过来的，国内现在还很少见，一般人做不到哦。”
　何秋拿着题看了看，上面写着：个人职业方向测评。
　他问：“怎么做？”
　唐明耀说：“拿张白纸写答案，从头做就行，都是很简单的选择题，看一眼就能答的。注意每题思考时间不得超过10秒钟，用你的直觉做，做完我再告诉你怎么看结果。”
　何秋依言拿笔开始答题。
　1：你倾向从何处得到力量？A、别人的支持和赞***、自己。
　……
　4：在约会中，你通常会：A、整体来说很健谈。B、比较安静，觉得舒服就可以。
　……
　13、你倾向相信：A、直觉。B、观察结果和过往经验。
　……
　刚开始时，他还抱着姑且一试的心态，觉得随便做做就好。然而做了几题之后，他就觉得这个测评有点意思，很快进入了状态，认真做了起来。
　题目不算很多，只有四十题，而且每题花费的时间很少，几分钟之后，何秋就做完了。
　唐明耀说：“现在把你的答案分为四个部分，每十题为一部分，看看在每一部分当中，A多还是B多？把结果告诉我。”
　何秋埋头数了一会，说：“全部都是A多。这答案什么意思？”
　“意思就是，你是一个偏内向的人，有些缺乏自信，为人较敏感，与人相处喜欢简单的方式，做事也喜欢专心致志做完一件事再考虑其他的。还有，你的想象力还算丰富。”
　“有什么用？”
　“用处就是可以预测你未来的职业方向。给你这份答案，这是所有可能出现的组合结果，你自己对照一下，说不定有你想要读的专业。”
　何秋接过看了看说：“我是这一项啊，原来有这么多职业可以选，人力资源师、程序员、建筑设计师、系统分析师……那个，这里面好多我都不知道具体是做什么的，系统分析师，分析什么系统？电脑系统吗？”
第215章 全班一起做
　唐明耀说：“差不多吧……国内没有这个职业，你别想了，除非你想出国。”
　何秋摇头道：“不出国，太远了，我觉得读完大学，知识就差不多够用就行。”
　唐明耀对这个观点不置可否。
　书读多读少，够不够用，还是要看将来从事的行业。修鞋匠小学文化就够，工厂流水线工人初中文化足够，大部分办公室的工作，大学水平肯定是够的，但是还有一些特殊工作，比如科研，那自然是书读得越多越好。
　何秋的看法，只能适用于大部分办公室工作。
　唐明耀说：“先别管读多少书了，这些职业里面，有没有你觉得心动的？”
　何秋抓了抓脑袋：“建筑设计师是给设计楼房吗？还有这个职业测评，我怎么没发现，跟你说的天赋和爱好有什么关系？”
　唐明耀解释道：“建筑设计师是给房子做各种设计的。另外我想和你说，天赋是什么？就是在某一方面你最擅长的，做起来最得心应手的。这个测评，目的就是在给你做天赋测试，你答完题对一对答案，就能知道自己的大致性格，知道自己适合什么类型的职业。这不就是测出了天赋？”
　“唔，好吧。”何秋点了点头，又问，“还有你说的兴趣呢，怎么测？”
　“最简单的方法，就是在你适合的职业里，选一个你最喜欢的。这样不论怎么选，天赋和兴趣都有重合的部分。至少以后从事这些工作，你不会觉得因为性格不合适干不下去，做了几年又想转行。”
　何秋最后说：“行，我先考虑考虑。”
　说完自己琢磨去了。
　职业测评这种东西，此时在中学里，绝对是个新奇玩意儿。
　别说双湖中学这样的高中，就连很多大学都没有这些专业指导，唐明耀跟何秋虽然是课余时间私下嘀咕了一阵，但事情还是很快传到了其他同学耳朵里。
　没过两分钟，前排的女生就转头来问他：“唐明耀，你给何秋做的什么？什么职业评价？”
　唐明耀说：“是职业测评，测试你将来适合干什么工作的，可以帮助我们填高考志愿。”
　“能给我也看看嘛。”
　唐明耀毫不吝啬的把资料都给了对方。
　等女生做完，他又帮忙解释了一下，告诉她适合什么职业。
　女生听得异常兴奋，说：“谢谢，我都不知道我还能做这些工作，原来我也很有前途的嘛。”
　就这样慢慢扩散，很快班上就有十几个人都做过唐明耀的职业测评题了。
　还有同学拿着他的资料去复印，第二天，班上就出现了好几份同样的题，听说还有人传到了外班去。
　过了两天，连班主任王木林都找到了他，问：“那个职业测评的题，是你拿到学校来的？我今天看了一下，很不错，对大家高考填志愿很有意义。”
　唐明耀说：“没什么，我也是顺手为之。”
　王老师又问：“我听校长说过你的事，你是个与众不同的学生，堪称天才。天才作家，新概念一等奖得主，还是京华大学特招生……特招你直接放弃了，这个魄力，就算是我也很难下这种决定。这两次考试，我一直在关注你的成绩，你目前的分数，保持住直接考京华是没问题的。”
　顿了顿，他接着说：“原来我还担心，你转到班上来会很高调，因为你之前的成绩太突出，会引起其他学生的情绪不稳。事实证明我想错了，这段时间你一直非常低调，低调到班上学生大多都以为，你跟报纸上的那个唐明耀只是同名同姓，没人想过你们居然是同一个人。”
　唐明耀不好意思的说：“没什么好高调的，最近我钻研了一门学科，感觉自己就像一个新人，在里面撞来撞去。”
　王老师说：“每个人都有这样的阶段，等找到自己的路就会好转。对了，你这个测评题，我打算复印一下，在班上让所有同学都做一做，算是提前给大家讲讲高考志愿的事情。”
　“没问题，王老师你拿去用吧。”
　“还有一点，你是不是对这类事情很在行？听龙校长说，你在学心理学，等大家做完这个测评，不如你上台给班上的学生讲一下，怎么看测评结果吧。”
　唐明耀答应了下来。
　于是晚自习时，他的那套测评资料，就被复印分发到了班上所有学生手里。
　何秋拿着资料一看：“我……我又要做一遍？你的题，怎么跑到王老师那儿去了？”
　唐明耀说：“这个又不用交卷，做过的自然不用再做了。至于王老师那里，我也不知道他是怎么拿到的。”
　何秋若有所思的说：“我知道了，肯定是团支书郑玉燕交上去的。她是个很老派的班干部，平时一丝不苟，还喜欢跟班主任做很多的沟通和交流。”
　“只要没打小报告，这就是好事，说明人家认真负责。难道你喜欢大部分班干部尸位素餐吗，占着位置，不干事……”
　“我觉得你好像在说班长……”
　唐明耀摆摆手不说话，示意自己两个不要打扰别人做题。
　过了一会儿，题做完了。
　王老师在台上说：“题目后面有测评结果的解释，你们自己对照一下。有不懂的，把问题记下来，一会儿我让唐明耀给大家做解释，这套题是他拿出来的，唐明耀同学对这方面的了解比我多。”
　“喔~”
　同学们发出了惊讶的声音。
　不过很快大家又安静下来，专心去对照自己得结果。
　没过多久，教室里又响起了此起彼伏的惊呼声。
　“卧槽，我竟然可以去搞科研吗？”
　“这个结果解释说我可以当艺术家，可以学设计……问题是我连一点美术功底都没有，现在学的话，会不会太晚？”
　“哎，我还想学土木工程的，这上面竟然说我的职业方向是搞文学创作？我是不是不该读理科？”
　赞叹、懊恼、惊讶的声音此起彼伏，一时间整个教室里嘈杂无比。
　过了一阵，王老师把唐明耀请上台，让他来给大家做测评解释。
　唐明耀说：“题目大家都做过了，也对照了答案的解释，知道这个题是什么性质的，我就不多说什么了。现在你们谁有疑惑的，可以提出来问我，我尽我所能帮大家解答。”
第216章 又来了
　“这个题你是哪里找来的，有没有权威性啊？”
　“为什么我明明很外向的人，测试结果推荐我的，却大部分都是技术性职业？”
　“我问一下，导游的具体工作有哪些？能不能免费环游世界？大学有没有这个专业，有的话哪个学校更好一点？”
　…………
　一时间，教室里此起彼伏地响起了好几个人的问话声。
　唐明耀伸手下压，把大家的声音压下去，说：“大家都别急，一个个来。我先回答第一个问题，这个测试题是国外现阶段比较流行的一个职业测试，权威性大家放心，虽然不是百分百准确，但给大家提供填志愿时的参考，还是足够的。”
　“第二个问题，外向的人并不代表就一定要做与人打交道的工作，比如销售这种，有很多实际案例证明，有些内向的人做销售，比外向的人做得更好！另外你的结果是根据你的答案得出来的，如果你觉得不对，要么是这题不合适你，要么就是，你性格中有些深层次的东西，你自己没有发现，通过做题却很好的反映了出来。”
　“至于第三个问题，导游我没有接触过，不太清楚这个专业，所以给不了什么建议……不过有一点我可以明确告诉你，如果你想靠导游这个职业去环游世界，你多半会后悔……”
　一口气回答了好几个问题，唐明耀停了一下，才让其他人接着发问。
　大家的问题五花八门，涉猎非常广。
　唐明耀凭着前世的见识，大部分问题都能说上一两句，实在回答不上的，就直接说不知道，倒也没有人因此而看轻他，反而同学们都觉得他很厉害，能把那么多的问题回答上来。
　答疑持续了二十分钟，后面问的人就渐渐少了。唐明耀见火候差不多，就主动结束了答疑，自己下台去了。
　王木林老师回到台上说：“答疑简单进行到这里，今天我相信很多人都受益匪浅，因为唐明耀同学给大家说的东西，在学校里是学不到的，但是对你们的未来，却有非常重要的指导作用，甚至你可能会因此受益一辈子。让我们感谢唐明耀同学的讲解！”
　顿了顿又说：“今天他也给我们提了个醒，作为高三毕业生，我们不仅要学习书本上的知识，还要对自己的人生多一些思考。这个活动很好，下学期我会建议学校，组织更多更专业的此类活动。”
　啪啪啪啪……
　大家热烈的鼓起掌来。
　唐明耀谦虚地接受了大家的掌声。下课后，他的身边就围了一大圈人，大家七嘴八舌的说着话，都想和唐明耀更多的接触一些。
　还有一些同学，不愿意当着大家的面，问那些他们自己觉得害羞的问题，这时候就私下来找他单独问。
　唐明耀知无不言的给大家解答，并没有任何不耐烦。
　这时候，门口传来一个同学的喊声：“唐明耀，有人找哦。”
　他闻声走了出去，看到门外的人，下意识皱了一下眉头。
　是白静。
　她又来了。
　这女孩前几天被他不客气的刺激了一下，有两天没来过，唐明耀还以为她放弃了，此时看到她，才觉得事情好像还没有结束。
　他不由有些头疼，走过去问：“你找我吗？”
　白静说：“我来有一会了，没下课就在这里，看到你在讲台上回答其他同学的问题，你懂得真多，讲话的时候好帅！”
　唐明耀：“你没上自习课？”
　“老师今天不在啊，大家都在自习，我就随便出来逛逛，走着走着，就走到你这边了。”
　唐明耀说：“没什么事的话，我就先进去了，你回去上自习吧。”
　说着就要往回走。
　白静着急的喊道：“唐明耀，我就那么让你讨厌？你连跟我多待一会都不行吗，为什么对我避之不及。”
　“因为我已经发现问题了。你对我并不是真正的喜欢，喜欢一个人没那么快的，你这种叫做移情，就是你把别人的感情转移到了我身上，你知道不？”
　“你又不是我，你怎么知道我不喜欢？”
　“我就是知道。”
　白静气道：“你就是看不上我，故意气我，所以才说这些话吧。我告诉你，我又没追求你，只是来找你聊聊天而已，你这样让我很不高兴。”
　得，一味拒绝大概是无法打消她的念头了。
　唐明耀想了想，说：“这样吧，我告诉你三个理由，告诉你为什么我要这么做，你听听看觉得有没有道理。第一个理由，就是我刚才说的，你的喜欢并不是真正的喜欢，而是一种心理学现象，叫做移情；第二，就如你说的，在我眼里你只是我的一个普通朋友，我对你并没有男女之间那种感觉，既然如此，不妨说明白一点，这样也不浪费你的时间；第三，我有女朋友，我们恋爱两年多了，感情一直很好，所以我不会考虑其他人的。”
　白静梗着脖子说：“你说的移情是什么，我不知道，这个理由也说服不了我。还有你有女朋友这种理由，就不要说出来敷衍我了，我认识你也有一段时间了，从来没听你提起过她，更没有见过这个人，谁知道你是不是虚构出来，拒绝我的。说来说去，第二个理由才是真的吧，你对我没感觉，所以不想跟我来往。”
　唐明耀头疼。
　这桃花运说不来就不来，一来就是这种让人受不了的，他宁愿不要不要这种桃花运。
　于是他说道：“随你怎么想吧，我的态度已经很明确了，就这样，再见。”
　说完他就扔下白静，自己回了教室。
　白静在他身后大声道：“感情都是处出来的，你都没和我认真相处过，凭什么说没有感觉？我告诉你唐明耀，我不会放弃的！”
　声音挺大，大到整个班上的人都听到了。
　之前还围在他位置上，找他聊天的同学，一个个都目光奇异的看着他，眼里都饱含着戏谑、暧昧、调侃等等意思，看得唐明耀一阵无语。
　何秋更是直接说：“哎，那个女生是来追你的？可以哦哥们，才转学过来没多久，都有外班的女生追了。”
　唐明耀心烦道：“可以什么，她倔得很，怎么说都说不通，我都想骂她一顿了。”
　何秋数落道：“你这就叫身在福中不知福了，我看那女生挺漂亮的啊，人家倒追你，你为什么不答应？要是我，我倒过来追她都行啊。”
　唐明耀说：“可以，你去追吧，我在精神上和技术上都给你提供支持。如果你能吸引她的注意力，我就烧香感谢你。”
　何秋打了个冷战，正色道：“朋友妻不可欺，这个道理我懂！你放心，我是不会做出违背道义的事情的！”
第217章
　晚自习下课，唐明耀走出校门，跟罗文溪汇合，在路边等车。
　刚下自习打车的人比较多，校门口拦不到，两人只好慢慢往前走着，到前面一点去拦。
　这时，他眉头不易察觉的皱了起来。
　罗文溪很快发现了，问：“怎么了，遇到不高兴的事情了吗？”
　唐明耀说：“跟你的说那个白静，今天又来找我了，而且……她现在正看着我们呢。”
　“哪呢？”
　“校门口，那个穿卡其色衣服的女生。”
　罗文溪顺着指点望过去，很快就看到了目标。
　晚上路灯不算太亮，但她还是跟看着他们的白静对上了眼神。两人默默看了几秒，罗文溪先败下阵来，转头对唐明耀说：“她眼神好有攻击性哦，看着我一点都不害怕，也不害羞。你不是说她之前都不敢给喜欢的人表白吗，还要找你帮忙，我觉得她不像那样的人呢。”
　唐明耀说：“她只是不敢迈出第一步，后面走出去之后，她就能豁出去，不达目的誓不罢休。这种人很可怕的，我觉得我未来一段时间，可能会被她烦死。”
　“嘻嘻，让你感受一下被人追的烦恼。”罗文溪不仅不生气，还有心情取笑他，“你没有感受过经常收到情书，还被人追的烦恼，那些男生脸皮可厚了，都拒绝了还要黏上来，还沾沾自喜，觉得自己遇到困难不放弃，是在证明自己的痴情……其实我想说，我根本不喜欢你，谁要你的痴情啊。”
　唐明耀嗯哼道：“是哦，你拒绝别人都拒绝出经验来了。说吧，在新班级里收到了多少封情书？”
　罗文溪掰着指头说：“一二三四……好像六封吧，你要不要检查？可惜都被我丢了，你想看也没有了。”
　“那我就不看了。”
　“讨厌啊，你怎么都不紧张一下？也许是我心虚，所以把信撕了呢？你快点紧张，让我觉得你是真的很在乎我。”
　唐明耀板着脸说：“嗯？你收到的情书呢，怎么都不给我看就自己销毁了！说，你是不是在销毁证据，不说我掐死你！”
　罗文溪笑着打了他一下：“你太夸张了，一点都不像。”
　唐明耀认真的说：“就像你对我很放心一样，我对你也很放心啊。我知道，如果真有特别优秀的男生追你，你最多当时心动一下，过后很快就会回复理智的。人是感性动物，被别人善意的对待，偶尔出现心动，这是人之常情，只要能很快控制它，别被这种心动带着走丢了方向就行。”
　“你说的这是男生的想法吧，男生被女生追，才会有心动一下的感觉。女生在恋爱中，会把其他所有异性都屏蔽掉的，眼里只有心里唯一的那个人，其他人再优秀，她都是看不见的。所以就算有很多人追，除了烦，也不会有任何心动的感觉。除非，她已经不喜欢自己喜欢的人了。”
　唐明耀若有所思点点头：“你观察还挺仔细，我是第一次知道，原来男女还有这种区别。”
　罗文溪哼了一声：“现在知道了吧。说，你是不是对那个白静有点心动过，不然你为什么会那么说。”
　这……
　这时候怎么能承认呢。
　就算只有一秒钟的心动，过后全部都是理智的拒绝，那一秒钟也是不能承认的。
　唐明耀说：“没有的事，我只是理性分析，觉得别人应该是这样。”
　“放过你。”
　罗文溪说着，抱着他的胳膊在怀里，走了一截终于拦到出租车，两人上车离开。
　唐明耀在车上回头，发现白静仍然站在原地没动，不知道这姑娘看到他和罗文溪的日常相处，心里会是什么感受，会不会就此知难而退。
　回到家时，才晚上十点过。
　最近唐明耀睡得比较晚，基本都要到夜里十二点多才睡觉。
　今天看书写作的任务他在学校已经完成了，回房间打开电脑，又去论坛给人解梦。
　那个解梦贴的热度持续高涨，回帖数很快突破了一万，现在已经是唐明耀在天涯论坛所有关于他的帖子里，热度最高的一个帖了，比那些讨论火车大王小说的热度还要高。
　所以说情感版块人气爆棚呢，解个梦，比他阅读量几百万的连载小说讨论度还要高。
　分析了一下，之所以出现这种现象，还是因为参与度的问题。
　看小说的参与度，读者只能讨论剧情，而不能影响剧情，跟作者之间的距离也很遥远，若不是喜欢一本书喜欢到一定程度，很少有人会去论坛专门讨论。
　而情感方面就不一样了，这是可能发生在每个人身边的事情，大家看到一个帖子，都会点进去看看，并热情的参与进去，仿佛在讨论身边事一样。
　解梦也是如此，每个人都会做梦，看到别人的梦被人解读，网友会思考自身，我的梦是什么的含义？我自己能不能解？不能解的话，能不能找楼主帮个忙？然后一边从别人的梦里找自己，一边给楼主喊666。
　回了几个帖子，挂着机QQ发出了提示音，有人在找他。
　唐明耀打开一看，是侯嫣。
　她说：“这么晚还不睡呢？”
　唐明耀：“最近睡得比较晚。你不也没睡？”
　侯嫣：“我睡眠不好。”
　唐明耀说：“哦对，我想起来了。”
　“问你个事，睡眠不好应该怎么解决？医生就说注意休息，也不跟我说其他的。但是如果睡不好，怎么注意都是没用的吧。”
　唐明耀：“这得看是什么原因造成的了。”
　“就是晚上家里只有一个人，太安静了，睡着害怕。”
　“那你就把家里灯打开，再不然就放点音乐，或者把电视打开再睡，有声音会好一些。”
　“还有吗？这些我都试过了，效果比较一般。”
　唐明耀说：“那还是得从根源入手，你这是一个人待太久太寂寞了，找个人陪你一起住吧。你爸妈陪不了你，就把你爷爷奶奶、外公外婆找过来一起住。放学回家有个人说说话，就会好很多。”
　侯嫣：“爷爷奶奶都不在了，外公外婆……不现实。”
　唐明耀说：“那你就别住家里。跟你说个主意，搬到学校去住校，虽然同学之间相处久了会有一些摩擦，但就算是跟人吵架，那也是有人回应你。对你这种情况，绝对是件好事。”
第218章 悲情人物（修）
　和侯嫣简短的聊了几句，唐明耀打开文档，开始写《仙道苍茫》的最新章节。
　自五月份连载至今，这本小说在《今古传奇》上一共连载了八期，现在读者已经看到了前四十万字的情节。
　实际上，唐明耀每个月写了并不止五万字，少的时候他每月写七八万字，多的时候写十多万字。
　毕竟之前他在给《武侠故事》供稿时，每月供稿十万字都没有任何问题，现在已经是放缓之后的写作节奏了。
　唐明耀现在手上的存稿，已经有二十三万多字。
　写作进度，到了中后期。
　书里的剧情，已经发展到主角杨宇一行进入星空，来到了庞大的仙侠世界之后。
　新世界里，瑰丽的宇宙、神奇的仙术、浩瀚的星河……无不令人感到新奇。
　杨宇等人根据指示，联系上了自己的仙侠文明在这里留下的暗线，由此发展出不少新剧情。
　比如这个敌对文明因为战胜了一个文明，正进入鼎盛时期，社会各个阶层都一派欣欣向荣，由此诞生出了许多修炼天才。
　这些天才，未来对杨宇他们所属文明的复兴，将会是巨大的威胁。
　当本土文明得到他们传回的消息之后，就指示他们暗杀、阻挠这些天才的成长。
　于是，主角一行在新文明中与这些天才的争斗就逐渐上演了。
　杨宇、周洋洋、梁书颖等人经过一次次争斗，在完成任务的同时，成为新文明逐渐崛起的新星，实力也达到了年轻一辈中一流高手的程度。
　然而在最近的剧情中，他们暗中联络的线人，被敌对的一名绝世天才发现了，顺藤摸瓜找到了他们，并万里追杀。
　一路上，主角等人与此人斗智斗勇，殊死搏斗，经过三万多字的大情节描写，经过多次命悬一线，杨宇他们终于险之又险地解决了这个敌人。
　但是他们自己这一方，也付出了相当大的代价。
　除了配角死了好几个，连小说的第二女主梁书颖，也在这场追杀中为了救主角杨宇，死了。
　梁书颖这个角色，自出场就是一个悲剧式的人物。
　小说开篇，杨宇第一次见到她，是在外星文明降临之际，她和未婚夫正在教堂举行死亡婚礼，然而这个未婚夫并不是真的那么爱她，当众人被掳到飞船上后，她的未婚夫王帆就很快暴露了本性，出卖她，去换取仙人的信任以及在船上的地位。
　那次出卖，虽然在最后关头被杨宇破坏了，没能得逞。但从那之后，梁书颖一直夹在两个男人的明争暗斗之中，艰难求存，度过了一段人生最黑暗的日子。
　直到后来，杨宇在争斗中胜出，她的日子才好过了点。
　杨宇和周洋洋都在力所能及的范围内帮助她，她也因此对杨宇二人产生了感激，之后一路追随，无怨无悔。
　在日常相处之中，梁书颖也对杨宇表露了一些若有若无的爱慕，但是杨宇已经有了一个周洋洋，心里装不下别人，于是一直假装看不懂。
　直到这次危机，梁书颖突然舍身救了他一命，杨宇才发现，原来这个女人，心里已经爱他爱得那么深。
　可惜，明白这一点时，就是永别之日。
　主角一行带着伤痛重新上路，走上了新的征程。
　凌晨时分，唐明耀终于一口气把这段情节写完，长长舒了一口气。
　对梁书颖这个人物，他运用了比较老套的处理方式，在中后期直接把她写死了，造成主角心里永远的伤痛，而且无法弥补。这种写作手法，足以让读者深深地记住她，并一直念念不忘，大多数人甚至会比第一女主周洋洋的印象还深刻。
　虽然老套，但这个年代的读者就是吃这一套。
　他这么写，一半是为了迎合市场，另一半是觉得，他自己就不是一个四处留情的人，因此也写不出那种在感情中左右逢源的主角。
　他现在写小说，其实还没有脱离“描写主角就是描写自己”的范畴，所以是怎么顺手就怎么写。
　能写出不同性格、形形色色主角的作家，都是登堂入室的大家，他距离那个境界，还有一段距离。
　关了电脑，唐明耀心想，这段情节放出去，肯定会引起大量讨论，甚至会引来读者的谩骂。不过没关系，他既然故意这么写，就做好了承受的准备。
　要知道有的读者骂归骂，但就是吃这一套。
　市场成绩往往比读者的评论，更能反映大多数人的真实想法。
　预估了一下，这本书预计写一百万字，在明年高考前，大概四月份左右就能全部写完，不过要连载结束，估计还需要一年左右，要等到明年年底才可能连载完。
　唐明耀也不急，他现在写武侠和仙侠小说，属于顺带，他自己并不急于在这一方面做出更大的成绩。
　等高考结束，他才会考虑再写点其他什么有新意的作品。
　…………
　接下来几天，唐明耀在学校里，都没有看到白静再来找他。
　但是他的心并不踏实，反而变得有点提心吊胆了。
　因为每天晚上放学时，他都能在校门口看到白静的身影，就那么远远站着，默默观察他和罗文溪之间的相处。
　甚至有一天早上去学校，他都看到了白静在校门口等着他们。
　这女孩真是伤脑筋，唐明耀完全不知道她接下来会怎么做，让人心里没底。
　事情很快应验了，周六这天，白静又来教室找他了。
　她当面就直接说：“我看到你的女朋友了，这几天我都有看她。我承认你之前说的是对的，你有一个很漂亮的女朋友，你们感情也很好，也许我就不该喜欢上你……对，你没听错，我今天来是要正式告诉你，我是喜欢上你了，就算你已经有了女朋友，我还是喜欢上你了。”
　顿了顿，接着说：“而且，我不打算放弃。我来是要告诉你，我要和她竞争，总有一天你会被我打动的。”
　唐明耀有点无奈，说：“不管你怎么表态，我都不会接受你的。真的，我非常诚恳的告诉你，我们不可能。”
　“不试试怎么知道呢？我看你的女朋友，也不是不可战胜的。”
　唐明耀警觉道：“我先说一下，你喜欢我、追我，那是你的个人意愿，我虽然会头疼，但确实管不到你，也不会就此讨厌你。但是我希望你不要去骚扰她，如果你用比较不堪的手段来竞争，就别怪我翻脸不认人。”
　白静笑了笑说：“我没那么卑劣。之前我对赵昊用的，都是正常的小心思，算不上不堪吧。而且没有你帮忙，我也想不出那些乱七八糟的手段，你大可不必担心。”
第219章 直视骄阳
　2001年，不知在什么时候已经到来了。
　没有人特别提起，学校把元旦节连着周末一起放了，高三年级更会把仅有的两天假期，缩成了一天，以至于当唐明耀回过神时，元旦节已经过去好些天了。
　班主任在班上通知：高三年级期末上课到腊月二十六，只提前三天放春节假。
　唐明耀掰着指头数了一下，其实也不久，只差十来天就要放假了。
　想起2000年已经过去，自己也该给过去的一年做做总结了。
　上半年，主要是凭借新概念得奖的事，出了一些风头，然后写完了《武道至尊》的小说，并确定了将来要学习的方向，还帮助罗文溪解决了她的一些问题。
　下半年，做的事情挺多，主要集中在几个方面：完成每日读书写作任务、完成本阶段应完成的学业、写小说《仙道苍茫》、顺带管理连锁店的事、初步学习心理学，还有……东一榔头西一棒子，找人实践心理学技术。
　刚学习心理学的阶段，其实有点尴尬。
　因为这门学科学的人比较少，只埋头学习，你甚至都不知道自己是个什么水平，而学了一些技术就想找人练手乃是人的通病，唐明耀也不能免俗，于是就出现了他现阶段的情况，有点乱，甚至还因此引出了一些事端，比如白静的事。
　这时候回头去看、去总结，唐明耀突然发现，自己为什么要用“东一榔头西一棒子”这个词？
　他突然从某种状态中脱离出来，才发现，之前自己有些乱了节奏，心急了。
　沉下心来，仔细想：“我为什么要心急？”
　之前读书，直接跳级还可以说是有理有据，毕竟重生一回，那些知识对他并不难，学完就跳级乃是正常操作，但是心理学这个东西，上辈子他并没有接触过，为什么在技术还不纯熟之时，总想着去找人实践呢？
　难道不应该是沉下心来专研技术，等到技术成熟之后，再拿出来用吗？
　这么一想，他不由记起师姐何宁跟他说过的话：你为什么要心急……我相信我的直觉……你就是有死亡焦虑……
　一番琢磨之后，唐明耀抽了点空闲去书店，准备淘了一本关于死亡焦虑的书，先自己了解了解。
　然而到了书店，翻遍整个书架，连自己的小说《武道至尊》都找到了，却没有找到想找的书籍。
　他不由有些无奈，国内在心理学方面真是太空白了，死亡焦虑这么大的课题，居然找不到任何一本相关的著作。
　不得已，他只好回去上网，找人推荐。
　小煜老师上班基本不在线，他等了两天，只等到了何宁上线。
　何宁说：“你想看国内这方面的书？告诉你，基本上没有，就连国外都不多，因为西方兴起这个课题的研究，也就三十年左右。我跟你说几本比较有名的吧。”
　“《面对死亡的人》，法国历史学家、社会学家菲利普·阿里耶斯1977年写的，死亡学研究的开创性著作……”
　“欧文·亚隆的《存在主义心理治疗》，作者是国际精神医学的大师级人物。这本书虽然不是专门讲死亡，但是作者在书中阐述了人生的四个终极问题，死亡是其中一个，你可以看看里面关于死亡的解释……”
　“对了，国内也有一本，不过书店可能买不到，你得去大一些的图书馆才能找到。书名叫《死亡哲学》，武han大学教授写的，出版有近十年了，算是国内第一本专门探讨死亡的书……”
　唐明耀问：“师姐，你说的这些书，我这边都买不到，能麻烦你在京城帮我买一下吗？”
　何宁：“想什么呢，京城也买不到！前面那两本根本就没有中文版，我这只有英文原版的，还是托人从国外买的……算了，寄给你看看吧，期限半年。下学期开学，你给我带到学校里来，不准弄坏了，不然饶不了你。”
　唐明耀说：“谢谢师姐。”
　过了一会儿，何宁才接着回话：“好了，我把书找出来了，一会就给你寄去，你发个地址给我。”
　唐明耀把地址发了过去。
　到了此时，何宁才问：“怎么想起看这方面的书了，你不是觉得自己没有死亡焦虑吗？”
　唐明耀：“之前一直没感觉，就是今天吧，我在做去年的年终总结，突然发现自己的节奏不对，就想起你说的话，所以想找本这方面的书，深入了解一下。”
　“除此之外呢？”
　“其实我有仔细观察自己，不久前我爸的一个战友得了绝症，我去看过之后，睡眠就一直不好，我怀疑是受了这件事的影响……”
　“你挺厉害的，能发现自己的问题。”
　唐明耀说：“你说的，学心理学是为了什么？除了喜欢，第一要务还是为了拯救自己啊，我现在就在做这件事。”
　“加油，看好你！那本《死亡哲学》，我这里也没有，你只有自己去找了，学校图书馆的我借出来也不能寄给你，有归还期限的。”
　唐明耀说：“我会自己去找，师姐帮了很多，我已经很感谢了。”
　何宁又问：“除了看书，你有没有想过怎么破解自己的问题？”
　“没有了解，谈不上破解啊。”
　何宁说道：“教你一个方法：你拿出纸和笔，把自己心中所思所想、所焦虑的点，一五一十地写下来，写的时候随性一点，别去管句式、语法、字面整洁这些表面功夫，想到什么写什么，也不要试图说服自己这个想法不对，那个想法太恶心了……总之，你只要完全忠实地记录自己的想法即可……”
　“如果你不知道怎么开始，就随便写点什么吧，比如写天气、写午饭、写心情……就算你看到一条狗，也可以从它开始写。刚开始可能会有点艰难，但是进入状态后，你就会发现不一样的境界。”
　唐明耀：“好的，我去试试。”
　“呐，等你来大学就知道了，心理学有很多小技巧，书上看不到的，和同行交流会进步得更快。”
第220章 学无止境
　一支笔，一个本子。
　这是一段不会公布给任何人看的文字，唐明耀决定写完就撕掉。所以他放心下笔，写道：
　【我其实有点怕死。
　为什么怕？因为死了就什么都没有了。
　人固有一死，如果是身体衰老的自然死亡，我或许不会那么可怕，但当你睡着，不知哪一天睡着之后，莫名其妙就死了，这就很可怕。
　重生这件事，说起来很吊，但从本质上说，就是上辈子的我，原本好好的活着，但是一夜之间，我就重生了。这其实就意味着，原来那个我死了，死的得莫名其妙。
　那么这辈子，我会不会再经历一次这样的死亡？
　不知道什么时候就会降临，不知道下一次闭眼之后，还会不会醒来？
　但是，我根本没有去发现这背后秘密的可能。太诡异了，诡异到没法想象。
　重生的机制是什么？
　需要达成什么条件？
　是时间点必须到那一天，还是其他什么条件？亦或者只是完全随机事件？完全不得而知。
　这像一个巨大的阴影，笼罩在我的头上。
　所以，我想努力读书、努力出头、努力让自己的每一天活得更充实，在那一天到来前，让自己在这个世上留下更多的痕迹。
　重生是我的力量源泉，但同时，它也是我内心最大的恐惧！
　我该怎么面对它，解决它？
　…………】
　一口气写了好几百字。
　唐明耀搁下笔，感觉终于摸到了一直压在心口的那块大石头，很大很沉，每天带着它走动，有种让人喘不过气来的感觉。
　重生这两年，除了刚开始时他特别兴奋，觉得自己拥有了一个可以从头再来的机会，后面走入正轨之后，这个负担就隐隐约约出现了。
　总怕哪一天隐患爆发，突然暴毙。
　之前，他自己是没有觉察到这一点的，甚至一直觉得重生是资本和财富，并未发现它有什么可怕。
　直到上次何宁提起，他才开始观察自己，思考这个点是否真有存在的可能。
　越思考，越发现问题。
　直到去医院看过武叔叔之后，自己的一些表现渐渐明显，他才明白的确是如何宁说的那样，自己存在死亡焦虑。
　这段文字，下笔之前他是没想好写什么的，只是随意动笔。
　但是第一句话，他就写出了：我有点怕死。
　这是再明显不过的事实了，说明他的死亡恐惧一点都不隐晦，只要表达，就能自然的流露出来。
　这一刻，唐明耀终于非常正式地直面这个问题。
　他不是神，重生一回，他依然是个普通人。
　或许在一些事情上，他拥有了比同龄人、甚至大一辈的人更高的成就，以及外在表现出来的更成熟的思想。
　但是这并不代表，他的内心世界是毫无缺陷的。因为一些特殊经历，他的问题反而比有些人更奇特，更隐晦。
　现在既然发现了问题，接下来就好办多了。
　心理学上有句话，叫做：看见，是治愈的开始。看见了问题，就能着手应对。
　唐明耀只是简单写了点东西，就发现自己心情舒缓了不少。这种承认自己不够强大的行为，很多时候，都能让绷得很紧的神经得到舒缓。
　…………
　过了几天，唐明耀收到了何宁从京城寄来的包裹。
　里面有两本书：《面对死亡的人》、《存在主义心理治疗》。
　拿起书的时候，他的嘴角勾出了无奈的表情。
　无他，这两本书国内没有译本，都是全英文版的。
　唐明耀现在的英语水平，高考能考个140多分，差一点点满分的程度，就算不学习，凭借基础也能硬考大学英语四级，但是再往前一步，就有点悬了。
　大学英语六级，多半没戏。
　再高的层次，根本够不着。
　眼前这两本书，是专业领域的著作，他打开翻了一页，就发现里面特别多的专业名词，好多单词自己都不认识，就自己这水平，光是能否顺利读下来都够呛，更不要说，领会作者在书中的意思了。
　英语这门学科，自己才刚刚入门啊。
　知识，好像永远不够用。
　正好学校也要放假了，唐明耀为了读这两本书，直接去书店，买了一本更大更全的牛津词典。
　接下来每天的空余时间，就扑在这两本书上面，一页页磕磕绊绊的读书。
　情况经常是这样的：读几行，就发现不认识的单词，然后翻词典，翻到了就在笔记本上记下来……回到书上，上下语句连起来通读，懂了就接着读；不懂就多读几遍，看看是不是能读懂；再不懂，就只好记下来，有空去找师姐问问。
　这种读书方法，导致他的进度特别慢。
　每天下来，就只能读那么几页，最多十页八页。
　一直到真正放假那天，第一本《面对死亡的人》，也只看了前面三十页而已。
　放寒假就是腊月二十六了，还有三天过年。
　今年春节，唐明耀全家都不准备回老家了，在省城有了新房子，就要在新房子过年。
　提前了几天，唐辉就给家里打电话，让李琼带着唐凌风来省城过年。
　唐明耀放假时，他们都已经到了。
　母亲和弟弟看到装修的新房子比县城那个自建的二手房高档很多，第一次进门时，竟然有点小心翼翼的，不敢下脚。
　等到唐辉拿出拖鞋让他们换了，两人才敢进门。
　进门之后，母亲就左看看又看看，一脸赞叹，说以前只在电视里看过这种房子，没想到自己也有住上的一天。
　唐凌风可就不管那么多了，直接把自己往沙发里一摔：“啊，这沙发好舒服！我晚上要睡这个！”被唐辉骂了几句。
　唐明耀回来之后，大家就商量这个年怎么过。
　应该准备的年货是必不可少的，在家过年也是必须的。
　除此之外，唐明耀给全家做出了一个全新的规划，只在家里过大年三十，开年走一天亲戚，然后就全家出去玩！
　走远一点，去旅游个五七天！
　这是上次他带着父亲去游玩之后得到的启发，家里人都不太爱出门，怕花钱，既然如此，那就得趁着过年好好出去花一花。
　为此，唐明耀甚至去银行专门取了两万块钱出来，说：“预计出去七天，这就是咱们一家这几天的花销了。不要觉得心疼，钱赚来就是花的，我们家现在的收入已经不少了，钱不花掉，留着干什么？”
　此举得到了弟弟唐凌风的双手赞成。
　至于父母两个，虽然肉痛，但也觉得儿子说的有道理，便点头答应了下来。
第221章 集体出动
　一家人在省城是没亲戚可走的。
　之所以留出一天来走亲戚，自然是……要跟罗文溪一家走动走动了。
　他们一家也是在省城感受到了便利，觉得辛辛苦苦回乡下过年，什么都要从头置办，住几天又走了太过麻烦，于是干脆也不回去了，就在省城过年。
　两家人现在关系不一般，大人之间很熟悉，生意上有点小合作不说，关键还是一双儿女之间那让人心照不宣的关系，这才是两家走动的主要原因。
　大年初一，大家也没管什么传统规矩不规矩了，先打电话，然后就约好一起聚餐团年。
　中午两家碰面，罗爸请大家去酒店吃饭。
　罗小波见了唐明耀，直接就开口喊：“姐夫！”
　逗得众人哈哈大笑，只有罗文溪被羞得不行。
　唐明耀笑眯眯的拍了拍这小子的肩膀，说：“不错，有见识！小子，这个过年你的花销我承包了。你有什么心愿尽管说出来，姐夫满足你！”
　罗小波：“新出的游戏光盘，我想买！”
　“没问题！还有吗，就这么点心愿？你也太没出息了。”
　“演唱会门票，还要等两个月才能去，也可以吗？”
　“可以！”
　唐明耀豪爽得不行，把罗小波的心愿一概答应下来。
　回头看到自己弟弟傻憨憨的跟在后面，他就有点不爽了，走过去语重心长的说：“弟啊，做人还是要机灵点才行，你看看罗小波，知道自己应该怎么做了吗？”
　唐凌风茫然的看看他，又茫然的看看大家。
　唐明耀恨铁不成钢，拍了他的脑袋一下，说：“去，该喊什么喊什么，见了人怎么就不会喊呢？”
　唐凌风弱弱的走到罗文溪面前：“姐。”
　唐明耀：“……”
　这小子真是没救了，连个嫂子都不会喊。
　罗文溪本来被羞得都想逃跑了，听到这一声姐反而安静下来，甜滋滋的答应了一声。
　聚餐自然没什么好说的，中午吃饭，下午两家人就聚起来打牌聊天，晚上唐明耀家里回请一顿，完了就提起接下来几天的安排。唐辉说全家出去旅游，罗爸则说还是要回老家走一下亲戚，不然久了不走动人情就淡了。
　不过罗爸说是这样说，对全家出去旅游这种计划却很心动，打探着他们到底去哪玩。
　听了一阵，回头问罗妈：“不然我们也什么时候出去玩一趟？”
　唐辉直接说：“要去就现在一起去，人多才热闹。”
　罗爸闻言直接就答应了下来，连犹豫都不带的。
　于是第二天，两家人又一起集体出动了。
　罗爸开着车，载着全家到约定地点集合。
　唐明耀一家看了都挺羡慕，因为他们家自己还没买车呢，出行没那么方便。
　唐明耀问父亲：“我们家是不是也该买个车了哦？爸，你以前在单位上是不是开过大车，现在还会开不？”
　唐辉：“早没开了，驾照都过期了。买车我还得重新考个驾照去。”
　唐明耀说：“该买就买，该考就考。有车也方便一些不是？”
　其实他们家也不是完全没车，公司最近还是添置了一辆面包车的，因为进货送货越来越频繁，车已经成了必需品。
　不过公司那辆车是新请的送货员在开，唐辉并没有碰过。
　这里既然提起，父子俩就把这事放在了心头，打算过完年，就回来着手这件事情。
　两家人一辆车，是没办法直接走了，唐明耀一家原本打算去坐公共交通出行，这时也打消了这个念头。
　不过有钱能使鬼推磨，直接去租车行租辆车，再找个司机，一天三五百的花销，也就把这事给摆平了。
　出发！
　没有固定的目的地，就是拿着地图一阵看，附近哪里有景点，就先过去游览一阵，好玩就多玩会，不好玩就转移阵地。
　舒适又自在，还不赶时间。
　唐明耀一路怂恿父母花钱买东西，给他们每人手上塞了两千块，就连弟弟手上都塞了两百，把这小子乐得合不拢嘴。
　至于罗文溪一家，自然就不需要他去照顾了，他们一家从来不缺钱。
　说实话，到现在为止，唐明耀都还不知道他们家的底在哪里。
　按理说农村土豪而已，就算有钱也有个限度，但是看他们家这两年又买车又买房，还这里买那里买，好像就没心痛和犹豫过，唐明耀是真不知道，他们究竟是特别有钱到不在意这点花销，还是把赚钱的来都投入到了这些上面。
　他也从来没问过，毕竟不是要和罗文溪家里比富，也比不过——自己家起来的年头还太短，底蕴是拼不过人家的。
　到了目的地，游玩的时候，八个人自然的分成了几个小群体。
　四个大人一堆，边走边看边聊天，他们所谓的玩就是游览，很少跟景点的人进行互动。
　唐凌风和罗小波，只花了十分钟时间，就玩到一块儿去了。
　这两个家伙只差了两岁，没有代沟，一眨眼的功夫就开始勾肩搭背的，俨然一对好哥们了。
　至于唐明耀和罗文溪，也是自然而然的走到了一块儿。
　心理上的亲近感，就算两人不想当着大人的面表现得太过亲昵，那也不可能为了避嫌，故意离得远远的，尤其是还有唐明耀这个厚脸皮。
　不过有点好玩的是，刚开始那会儿，两人还算能克制，故意保持点距离，在大人面前装一装。
　可惜两人相处日久，有些习惯上的动作是改不了的，比如看到好玩的东西，罗文溪就喜欢拽着唐明耀胳膊去看，看完就习惯性的挽着他胳膊不松手，走着走着，就跟两人私下相处时没什么两样了。
　几个大人把这一切看在眼里，都是笑而不语。
　装，让你们接着装！
　等到罗文溪自己觉察过来时，早已为时过晚。
　她回头看了看爸妈几个，心里一气，干脆也不装了，就搂着唐明耀胳膊一路小鸟依人，引来好些路人艳羡的目光。
　中途甚至还有一对老年夫妇拦下了他们，教育道：“你们连个多少岁？还是小孩子吧，怎么可以这样？早恋是不对的！”
　巴拉巴拉教育了他们三分钟。
　唐明耀一本正经的回答：“两位爷爷奶奶，你们可能搞错了，我们不是早恋，是早婚！我们是偏远农村来的，我们那儿十三四岁就结婚，很多这样的，一点都不奇怪。不信你看，我们爸妈都在后面跟着呢，那儿……看到了吗？要是早恋，父母能允许我们这样吗？”
　老年夫妇一脸懵逼，完全不知道说什么好。
第222章 竞争对手
　出行一周，两家人都玩得很尽兴。
　花费也不少，唐明耀准备的钱花了一半左右，大头是租车雇司机和食宿，真正用在游玩上的钱，反而并不多。
　给父母的各自两千块钱，回家之后，他们就又还给唐明耀了，一人就花了百多块，真是节约到家。
　唐明耀也没办法逼着他们把钱全花掉，只能拒不收回，让他们自己看着处理。
　初八回到家，罗爸仍然惦念着走亲戚的事，第二天就开车回乡下了，不过只有三个人回去，把罗文溪留在了省城。
　因为罗文溪马上初三下学期，学业跟唐明耀一样紧张，学校再过两三天就开学，不能跟着回去。
　至于唐明耀这边，唐辉受到罗爸的影响，也觉得是该回去走动一下，于是和李琼带着唐凌风紧随其后回去了，留下了唐明耀一个人在家。
　于是乎，前几天还热热闹闹的两家人，转眼就只剩下一对小鸳鸯留守，其他人全跑了。
　不过，这正合唐明耀的意思。
　家人虽然重要，但也不能天天围着转，还是要有一点自己的生活。
　于是没人管束的两人又自己出去放开了玩，游乐场、公园烧烤、动物园……把剩下两天直接玩光了。
　白天玩，晚上唐明耀也不回去，直接留宿罗文溪家里。
　睡沙发是不可能的，悄悄往女朋友床上钻才是正事。
　不过唐明耀始终把握着分寸，最多亲亲抱抱，进一步也就没有了，他有着成年人的思维，知道女孩子身体其实很脆弱，在不合适的年纪，最好还是不要做不合适的事情。
　喜欢一个人，不是要在对方身上使劲满足自己的欲@望，而是应该多为对方着想。
　唐明耀前世在线上线下，见多了一些年轻男孩，跟女朋友谈两年恋爱，让女朋友打三四次胎的，他自己是爽了，等过两年玩腻了，就跟女朋友分手。
　结果女孩子结婚之后，因为年轻时伤了身体，不孕不育，悔恨终身。
　唐明耀觉得自己不是圣人，但是一个男人该有的担当，他还是有的，尤其是女朋友无论身体还是心理都不够成熟的阶段，这些事情，他自己就得拿好主意。
　也正是因为他这两年表现出来的担当，罗爸罗妈才能对他这么放心，不然，怎么可能把闺女一个人留在家里，那不是羊入虎口吗。
　他们可不想回家走一轮亲戚，回来就直接晋级，当上外公外婆……
　甜蜜温馨的日子过得很快，转眼这剩下的两天就过去了，大年初十一过，就开始上课。
　回到教室，同学们都还没从过年的气氛中回过神来，班主任直接发了一套卷子当练习题做，做完批改打分，让大家迅速回到了学习状态。
　唐明耀调整是最快的，毕竟他就算旅游，身上也是揣了书、笔和本子的，晚上休息前，或者早上早起一点，会把每天的基本任务完成一下。
　因此开学当天，他就恢复了最佳的学习状态。
　而且因为认清了自己的一些内在问题，他发现心能沉下来不少，学习起来更有效率。
　当然，也还有些事情没有解决，该来的还是要来。只上了两天课，白静就来找他了。
　唐明耀没有完全躲着她，还是出去跟她见面。
　对这个女孩，他现在的心态也变了一些。不再觉得她那么恼火，而是用平和的心态，给予一种礼貌的拒绝。
　在回绝掉她比较过界的关心之余，他还能站在客观的立场上，分析她各种举动背后的心理根源。
　说实话，虽然一直觉得白静对他的感情是一种移情，但到现在为止，唐明耀还没有找出这种情，是从谁身上移过来的。
　没有和白静深谈过，他也没有太多的结果，而且也不可能和她进行深谈交流，那会让双方关系更进一步的纠缠，有违他的初衷。
　总之一番见面之后，白静没从他这里得到想要的，只好怏怏而返。
　过了几天，唐辉从乡下回来了。
　没来得及休息，就投入了紧张的工作之中。
　新年伊始，各个学校都开学了，各大加盟店也进入了营业状态，进货、送货、与厂商联系，各方面事情忙得不可开交。
　这里还没忙完，就接到加盟商的电话，说在自己店的旁边，有人新开了一家店，正在装修，和他们店的装修风格有点类似。
　唐辉紧急去看了一下加盟商说的这家店。
　装修进行了一半，从已经装完的部分看，是和自己家的风格有点类似，找装修师傅打听，师傅说这就是文具饰品店，是个猪场老板开的，其他更多的信息师傅也说不出个所以然。
　唐辉只好让加盟商多留意着，自己回了公司。
　晚上唐辉和唐明耀说起这事，唐明耀听完，沉吟片刻说：“爸，你别只盯着那一家，如果能装得跟我们有有七八分相似，还专门开在隔壁，那就是有对手入场了，想和我们正面竞争。爸，你明天去其他加盟店打听打听，看看别的店，是不是也有这种情况。”
　第二天唐辉就去了，带回来的情况反馈，还真让唐明耀给猜中了。
　他们在省城现在一共有十三家店，基本上遍布全城，在大部分加盟店的隔壁，或者隔了几个门面，都有类似的店铺在动工。
　只有那几家经营得不怎么好的加盟店，旁边才没有这种情况。
　唐辉第一次发现，做生意竟然还有竞争对手，而且对方来势汹汹，摆明就是专门针对他们来的，要跟他们打擂台。
　突然而至的压力，让唐辉一脸的愁眉不展。
　唐明耀倒是无所谓，说道：“竞争嘛，在每个行业都是免不了的，我们做了一年多没有对手的生意，已经很难得了。有人来就来吧，凭我们那些加盟店现在的竞争力，就算有对手，只要他们自己不犯错，还不至于做成亏本生意，最多就是少赚点。”
　唐辉说：“理是这个理，就怕这个不知从哪里冒出来的对手，是奔着挤垮我们来的。不然世界这么大、城市那么多，我们又没把全国的中学门口都占了，他为什么要把店全部开在我们隔壁？没道理啊，”
　唐明耀一想也是，当下和唐辉嘀咕起来，怎么应对这个事情。
　过了小半个月，情况开始明朗了。
　这个竞争对手，还真是一点都不含糊，他的店面装修，基本原版照抄了唐明耀家的，只在一些细节上做了点小修改。
　比如把米色换成了淡黄色，橙色换成了橘色，差了几个色号，但是乍一看，还真没多大区别。
　就连招牌，也明目张胆跟唐明耀他们打起了擂台——那些店招上都写着：高考状元学习生活馆。
　唐明耀一听就乐了。
　挂什么招牌不好，偏要挂这个，这些人难道不会查一下，这些商标早被注册了吗？
　你们这是侵权啊！
第223章 下场干吧（修）
　唐明耀很想拿着注册商标上门，狠狠打一波这个竞争对手的脸。
　不过前后两世的经验告诉他，对手既然来势汹汹，多半有自己的底气，万一背后站着个背景深厚的大佬，光凭一个商标侵权，怕是告不到人家什么。
　要打仗，还得知己知彼才行。
　他琢磨着跟父亲说：“爸，有没有办法打听一下，这些店的幕后老板是谁？”
　唐辉说：“我试试看吧。那些装修工人还没完全离场，我找人套套近乎，多问点情况，另外我再去工商部门查一下，他们的法人是谁。”
　唐明耀点头说行。
　这些都不是什么难事，这年头大多数经营者也没什么防范意识，稍微打听一下，没几天就得到了结果。
　原来这个突然冒出来的对手姓丁，前几年是开养猪场的，赚了点钱，人就膨胀了，在一个公开场合说要从农村进军城市，干点比养猪更高雅的事业。
　恰巧他的一个亲戚，去年在报纸上见过唐明耀家的招商广告，还来洽谈过加盟，只是被高昂的加盟费给吓退了，这次听到猪场老板的想法，就怂恿他来干这个事。
　其间游说的过程打听不到，反正最后的结果就是，此人成功激起了猪场老板的兴趣。
　丁老板进城之后，简单考察了一次，当场就拍板下来，做！
　不光要做，他口气还挺大，要做就做全国第一，第一部就是把原来的竞争对手挤垮，他再来做独家生意！
　于是这才有了唐明耀这边见到的情况。
　摸到对方的底，唐明耀就有点无语了，闹了半天，这人就是个傻大胆啊。
　不过他也不得不佩服这个人，能把猪场开得风生水起，还是有些脑子的，知道自己没啥文化，装修和选址这些事情根本不另辟蹊径，直接照抄唐明耀家的店铺风格，明目张胆，都不带掩饰的，而且还非要在店名上压一头。
　若非如此，面对如此竞争对手，唐明耀他们短时间内，还真拿对方没什么办法。
　“爸，他们开业大概还要多久？你去律师事务所找个律师问一下，这种商标侵权，怎么才能直接打中对方要害？等他们开业那天，咱们就给他每个门店都送一封律师函去贺喜。”
　顿了顿又说：“既然人家来者不善，都打上门了，我们也不用忍气吞声，撸起袖子下场干吧。”
　唐辉说：“是这个理。我打听了一下，他的装修工人里有几个是他们村出来的，问到了很多有用的信息。这个丁老板顺风顺水惯了，为人有点嚣张，尤其是商业上有点狠，以前开养猪场，把十里八乡的竞争对手全搞垮了，不然他也不会有现在的规模。”
　唐明耀说：“先准备着吧。还有，既然这个人做事比较狠，就要防范他不按套路出牌。这场仗有点难打，咱们也不是什么有背景的人，先从商标上下手打击他们，把他们的开业典礼砸掉。”
　唐辉点了点头，忙活去了。
　接下来半个多月，各项工作按部就班的进行着。
　事情如同父子俩的预料那样，这个竞争对手来者不善，不仅装修、选址等方面全方位模仿唐明耀家的，等到货品上架，货物种类也跟他们家的大差不差。
　整个店铺的定位，和他们家基本完全重合。
　等到开业那天，这些店铺更是闹出了偌大的声势。
　老年锣鼓队巡街、青年舞狮队在店门前舞狮热闹，花篮、彩旗、表演、主持串场，各种能上的手段全都上齐了，不知花费了多少成本。
　效果确实很不错，当天上午，店内人流如织，把唐明耀这边的加盟店映衬得冷冷清清。
　猪场丁老板志得意满地来到最大的一家店，亲自参加开业典礼。
　典礼上，那个游说他进入这一行的亲戚，一个劲的奉承他，说他真有眼光、特有魄力，在这一行不消多久，就能踩垮对手，做到第一！
　嗯，这亲戚之所以这么卖力的奉承，是因为他自己在里面捞到了一个好职位——总公司的采购经理。
　听听，名字是多么高大上！
　而且负责的事情也很有实际内容，主管进货和送货。这位置，其中的油水可比他当初自己去加盟别人的，当个小店主有钱途多了。
　嗯，自己真是太有见地了。
　这时候，丁老板走上舞台，开始发表演讲。
　这是个会鼓舞人心的，大手一挥，张口就是一个月打垮对手，半年做遍全省，两年做遍全国！偏偏他说得异常豪迈，让人听了不仅不觉得假，反而跟着热血沸腾起来。
　这亲戚也受到了感染，觉得从今以后自己要飞黄腾达了，马上就能成为人上之人，到时候，去歌厅点两个妞，一个捏腿一个陪唱，岂不美滋滋。
　想到这里，他不由卖力的鼓起掌来。
　啪啪啪啪……
　全场就他一个人的掌声，差点没把丁老板讲到一半的话给直接打断。
　正自YY得飞起，突然人群之外，传来了一阵骚动。
　一群穿着黑西装的汉子，分开人群，径直走到台前。
　为首那个看起来有点斯文的男人一步步登上台，打开公文包，众目睽睽之下取出一份文件，朗声道：“高考状元学习生活馆的丁老板？”
　丁老板停下讲话，目光不善：“是我。”
　“我是天勤律师事务所的律师方季冬，今日来是要通知你，贵公司开设的‘高考状元学习生活馆’连锁店，涉嫌商标侵权行为，本律师代表XX市状元连锁有限公司，向贵公司发出律师函提出严正警告，请贵公司限期整改店铺招牌，停止侵权行为。另外，商标拥有方已经向法院提起诉讼，起诉贵公司的侵权行为，你们等着法院传票吧。”
　说着，方律师把那份文件送到了丁老板手上。
　丁老板有点蒙，他虽然是个做生意比较有手段的狠人，但到底是个大老粗，律师函、法院传票这些东西，都只是存在于传说中的东西，骤然听到，脑子顿时就不听使唤了，下意识接过了那封律师函。
　方律师接着又说：“请你们限期停止侵权行为，并赔偿被侵权方的经济损失。”
　说完大手一挥，直接走人。
　后面跟着六个穿着黑西装的大汉，看起来雄赳赳气昂昂，颇有气势。
　而且这一行根本没有走多远，下台拐了个弯，直接进了隔壁的中考状元学习生活馆，摆明了自己的来历。
　丁老板眨眨眼，看着手上的律师函。
　大部分字还是认识的，读下来，不由腿脚有点发软，因为那上面写着，因为他的侵权行为，让对方蒙受了巨大的经济损失，向他索赔一百万！
　苟日的，他开了这么多年养猪场，全部身家还不到这个数，还大半都投到了新店里，现在自己居然要赔这么多？
　老子不就是抄了一下你们家的装修，想挤垮你吗？
　怎么就这么狠！
　台下，那个怂恿他干这个的亲戚也是一脸懵逼。
　肿么回事？
　今天不是开业大喜的日子吗，为啥会突然冒出几个黑衣人，还律师函、法院传票？
　那是什么东东？
　还有，丁老板的脸色怎么黑得有点吓人……
第224章 一场持久战
　舞狮队还在继续。
　过了一会儿，又轮到请来的十八线歌手上台，慷慨激昂的唱着：“世间自有公道，付出总有回报，说到不如做到，要做就做最好……”
　特妈的，怎么听起来那么讽刺呢！
　丁老板沉着脸，把还剩半截的烟头“啪”的一下弹到自家那亲戚的鞋上，吓得对方打了个哆嗦。
　“你不是说，这家人是下面小县城来的吗？你不是说，这个生意只要咱们来做，就稳赚不赔吗？你不是说，在名字上压一头，就能把对方压得死死的吗？现在呢，是怎么回事？”
　那亲戚哭丧着脸说：“丁哥，我也不知道啊。我咋知道，还有商标侵权这种事情？”
　丁老板气不打一处来，一脚踹了过去：“滚尼妈的蛋，老子不想看见你！”
　踹得那家伙嗷的痛叫了一声，躲了开去，却又不敢真的远离。
　丁老板烦躁的接着点了根烟，啪嗒几口抽完，突然听到腰间的大哥大响了起来，接起一听：“老板不好了，我们开业典礼搞得好好的，突然有人送什么律师函来，说我们店铺名字侵权啥的，要我们赔钱……”
　丁老板猛地摁断电话，举起大哥大想砸，犹豫了一下，没舍得。
　接下来两个小时，他就不断接到了各个店面陆续打来的电话，内容都是一个，那就是律师函。
　听到后来，他都不想接电话了，直接关机了事……反正都是同样的破事。
　瞪了一眼那缩在一边的亲戚，越看越不顺眼，站起来，逮住他就是一阵拳打脚踢：“让你忽悠我，你当老子傻是不是，说，你是不是敌方派来的奸细！”
　…………
　晚上回家，唐明耀从父亲那里，了解到了今天白天的详细情况。
　之前说要挨家挨户送律师函，就真的挨家挨户送了。
　除了丁老板在的那一家店是由律师亲自送的，其他家都是让加盟商自己送。送的时候秉持一个原则：挑人最多，最热闹的时候去！
　一封律师函，是不可能整倒别人的。
　之所以要送，就是要趁他开业，迅速扩大影响力。
　你不是不要脸吗？行，我就把事情公开，让顾客看看你不要脸的嘴脸。
　只要在开业这一天，在顾客心中留下了这种极端恶劣的第一印象，后面就很难再扭转过来了，生意必然大受影响。
　唐明耀要的就是这种效果。
　除此之外，他还有一个目的，就是逼着对方改店名。
　说得文青点，那个名字他是留着等自己高考过后，再拿来给自家连锁店用的，谁允许你们跑来截胡了？
　至于那一百万的索赔，不过是做做样子罢了，最大的作用就是破坏对手的心情。
　这年头，基本上不会有人傻乎乎会赔这种钱的。
　就算只索赔一万，人家也不会心甘情愿的赔，反正都是扯皮，数字写大点，还有点唬人的作用呢。
　真要索赔，直接走法院程序，等法院的判决还靠谱点。不过即便如此，人家也还可以当老赖，只要不想给，就完全可以不给，反正这年头当老赖又没什么成本。
　总而言之，唐明耀从来没想过，一棍子就能把人给打死，一封律师函也打不死人，他的目的只是在接下来的竞争中，获得先发优势。
　唐辉说：“这招还真好用。上午他们那些店生意还很红火，跟我们开业时都差不多，等到我们一出手，立刻就受到了影响，下午生意就差了很多，那些唱歌跳舞搞表演的，也有气无力的，士气大降啊。”
　唐明耀说：“眼下第一要务，还是要逼着他们改店名。一周之内，一定要让他们把店招换了！那招牌挂的时间越长，对我们影响越大。”
　唐辉说：“他们扛不住的，等法院的传票一到，还能再施加一些压力。”
　唐明耀点点头说：“爸这个事就靠你盯着了，等他们改了招牌，我们的招牌也要升级，之前我不是注册了不少商标吗，这次选一个出来用吧。高考状元被这么一搞，不好用了，就用那个状元坊。”
　“光改招牌还不够，我们还要加强加盟商的培训。这个月再紧急开一次加盟商培训会议吧，把所有店主都召回来，培训服务意识，这块一定要搞好，说不定这就是我们最后致胜的关键。”
　顿了顿又说：“人家店都开起来了，短时间内要打垮不太现实。做好长期作战的准备吧，短则半年一年，长则三五年，等对方亏不起了，自然就会离场。”
　唐辉深有同感的点了点头，接着又拍拍胸口说：“没事，你爹顶得住！这生意是我们一家人的心血，我不会看着它被人击垮的。”
　…………
　处理完公司的突发事件，唐明耀薅着头发，略带压力的回到了学校。
　上课复习按部就班的进行，与往日并无不同。
　不同的是他在班上的地位，有了显而易见的转变——经过上次给大家的答疑，他现在算是班上比较受欢迎的人了。
　唐明耀坐在座位上，翻开自己的课外书，读了起来。
　《面对死亡的人》他已经基本看完，只是不懂的地方实在太多，理解起来比较吃力，这让他有点无奈。
　何宁师姐上网时间不定，难找到机会问。
　想来想去，他觉得还是就近原则，直接找陶老师吧。
　陶老师虽然水平不太高，但是他肯钻研啊，只要自己去问过的问题，他都会通过各种手段去搞清楚，然后给他讲解，以维持他一个老师的尊严。
　这样的求问对象，其实还是蛮不错的。
　中午，唐明耀就拿着书，径直去了陶老师办公室。
　“哟，有段日子没见了，今天怎么来了？”
　“找你问点问题。”
　陶老师嘴角抽了一下：“这次又是什么问题？”
　唐明耀拿起书说：“这本《面对死亡的人》，没有中文版，英文版有些看不懂，我记了一下，大概有四五十处吧，陶老师你能给我解答吗？”
　“呵呵，呵呵呵……你来得可能不是时候，正好我有一件事要告诉你。”
　陶老师面颊僵硬的抽笑：“我跟学校请长假了，请了三个月……在办公室呆着太无聊了，成天没事做，这小半年就只有你这么一个学生来找我，还不是做心理辅导的。所以，我要出去另谋生路了……”
第225章 开拓者？传道者！
　“你不干了？”
　“不是不干，是没事可干。而且我也不是辞职，只是请长假……总之我得出去看看外面的行情，看看这个行业在中国是不是都这个鸟样……你知道吗，我们的从业者少，知道的人少，有意识寻求心理服务的人也很少，我都不知道我这两年在做什么，浪费青春你知道不？”
　唐明耀：“……”
　陶老师感叹了一阵，说：“假都已经请好了，明天我就走。正好你今天过来了，我把办公室钥匙给你吧，你在学校要是没地方休息，可以过来坐坐，顺便帮我打扫一下。虽然我自己不看好心理学在国内的发展，但我对明知道这种情况，还一头扎进来的人还是很佩服的，比如你。正是有你这样的人，心理学在中国，或许还有一点希望……”
　唐明耀感到一阵默然的悲伤。
　他说：“陶老师，你也不用太悲观。人的认知是随着文化水平提高而提高的，心理学在国内现在冷门，是因为大家接受教育的程度不高，但是这种情况一定会有改善的。这两年高校扩招，网络兴起，这都是心理学崛起的契机，你要相信，总有一日，它会成为一门主流学科。”
　陶老师摇着头说：“也许有那么一天吧，不过，那一天的到来还需要多久？十年、二十年？还是五十年？我的青春等不起了。”
　他拍拍唐明耀的肩膀：“加油，希望你有等到的那一天！”
　很快，办公室里就只剩下唐明耀一个人。
　桌子上留下了一串钥匙，证明着陶老师曾经在这里呆过。
　唐明耀闷头思考，心理学就这么冷门？
　从业者不看好，黯然离开；大众也没有这方面的意识，有心理问题时，基本都自己憋着。
　然而就唐明耀了解到的，大众并非没有这方面的需求，他们只是不知道求助，等问题积累到一定程度不得不爆发时，他们已经不需要心理咨询了，这时候可以直接送精神病院。
　这就导致了心理学这个学科，除了在学校和学术机构，就只有在精神病医院才有实际用途。
　但是唐明耀是从二十年后回来的，他知道那个时代，年轻人受教育程度普遍提高，人们经过信息大爆炸的洗礼，通过各种渠道开阔了眼界，对心理学已经有不少了解。
　那时候，这门学科在国内，已经开始蓬勃发展了。
　所以，他要做的就是坚持本心，潜心钻研，等待它发展起来的那一天。
　或者，不用慢慢等那十几二十年的时光？
　自己既然在这个时代进入了这个行业，大概也是可以做点什么，让这门学科可以更快的被大众熟知和接受……
　既然从业者不看好，那我就来改变现状，做一个行业的开拓者！
　既然大众不了解心理学，那我就来做一个传道者，把这门学科推向千千万万的普通大众！
　这一刻，唐明耀似乎找到了自己学习心理学的方向。
　专业技术，要不要？
　必须要！没有过硬的专业技术，就没有发言权，说的话没人会听。
　但是，自己要不要做一个技术狂人呢？
　似乎不应该。
　作为重生者，他有独特的优势，这种优势如果用在钻研技术上，效果并不明显，但是如果用在传播知识上，就会最大化的发挥这种优势。
　比如他现在已经是个有些成绩的小说作家，如果把心理学和写作结合起来，写一本心理学的畅销书，畅销程度超过他的武侠、仙侠小说，很可能会产生意想不到的化学反应。
　想到这里，唐明耀脑子里蹦出了许许多多的想法和灵感。
　他已经积累了不少素材，重生以来遇见的人，或多或少都有一些心理问题，这是他写作的基础。
　至于主题……
　主题一时之间还没想好，还需要慢慢琢磨。
　不急，不能因为一点突然而至的灵感，就直接动笔。
　应该先考虑成熟，至少有个成熟的大框架之后，再付诸纸上。
　而且现在也不是动笔的好时机，高考即将来临，目前他的首要任务，还是保证在高考中稳稳考入京华大学。
　如果有可能，他还想往上冲一冲，争取在高考中拿个好名次。
　之前他的连锁店一直不改名，留着“高考状元”几个字不用，其实也就是抱着这样的心思。
　这次虽然店里出了点状况，但是初衷不改，该冲还是要冲的。
　迈出的第一步，就是在下次考试中，超过班上的黄韬，拿到本校的第一名。
　黄韬的成绩有望在全省拿到很靠前的名次，自己超过他，就有希望冲击“状元”这个名号了。
　现在距离二诊考试还有一个月多点，根据前两次的考试来看，他和黄韬的差距并不大，下次考试只要正常发挥，超过对方还是有希望的。
　当然，他所说的超过，是黄韬发挥正常的情况下，而不是像一诊那样，对手小失误之后超过。
　坐在陶老师的办公室里，唐明耀把接下来要做的事进行了一番整理，心中的目标霍然清晰起来。
　正好他的复习进度，已经超过班上不少，第一轮、第二轮复习早已完成，就连第三轮复习也进行了大半，现在班上的学习进度，有点拖他的节奏。
　此时此刻，正是按照自己节奏来复习的时候。
　陶老师这个办公室，用来当私下的据点，堪称完美。
　接下来一段时间，唐明耀就迅速进入了高能复习的状态，每天三点一线，生活规律得不行。
　白静的骚扰，对他已经不算什么问题了。
　每次白静来找他，他都心若止水，转眼就忘在了脑后。
　这姑娘来了几次，发现没法打动他，倔强的说“我不会放弃的”，随即愤然离去。然而真正来找他的频率，却降低了不少，有时候一个星期也不见得出现一次。
　唐明耀乐得如此，心中直喊多谢放过。
　除此之外，公司的事情也很快有了新进展。
　那丁老板终究没见过什么大世面，被唐辉找律师吓了一通，飞快改了店招，规避风险。但是巨额的索赔，正如之前预料的那样，他根本没有赔的意思。
　唐辉把这个竞争对手告上了法庭，两家对簿公堂，打起了官司。
　官司判下来还有一段时间，丁老板想拖，唐辉也不急。
　因为经过自家这一轮打击，丁老板一个月搞垮竞争对手的豪言壮语被击得粉碎，除了开业那天，之后他们家的生意始终不如这边的加盟店，差了老大一截。
　因为他侵权的事在周边学校已经广为流传，而且由于闹到了法院，事情还在进一步发酵。
　学生们大多是有正义感的，当两家店提供的服务基本没什么差别时，他们自然会站在道德的一边，更何况，唐辉召开加盟商大会，对加盟商进行了培训，让自己这边的服务质量还要超过对手一筹。
第226章 进一步面对
　“小师弟，你最近书看得怎么样了？”
　网络上，何宁正在QQ上和唐明耀聊天。
　唐明耀看见这个难得一见的师姐，都要哭了，回道：“《面对死亡的人》看完了，好歹只是本科普书，还是看懂了大半；另外那本《存在主义心理治疗》，我翻词典才看了三分之一，感觉最多看懂了一半。师姐你来得正好，我这里积累了一箩筐的问题，想要找你请教。”
　“哈哈哈哈……”
　何宁发来一串大笑的文字：“刚开始看英文原版书，是有这么个过程。你才高中，就能把原版看懂一半，已经很了不起了。知道我什么时候才开始看懂这些的吗？”
　不等唐明耀说话，她就自问自答道：“大四！我直到大四，才勉强看懂这些书，就算现在，也只能说看懂了80%，不敢说全懂。”
　唐明耀说：“反正比我懂的多，那啥，问题我一会整理出来发给你，你给我介绍的书，你可得负责解答啊。”
　何宁：“你还赖上我了是吧？发我邮箱吧，我等会慢慢给你回复。问一下，你看完书觉得状态怎样，死亡焦虑有减轻吗？”
　“之前有段时间好多了，睡眠好了很多，内心也不那么急躁了。不过最近又有点反复……”
　“受外界影响了吗？”
　“嗯，一个长辈过世了。”
　“节哀。”何宁说，“心理问题的解决是个长期过程，中途有点反复是很正常的，平常心看待就好，不用太过在意。”
　“谢谢师姐，我知道。”
　“对了，你找到你这问题的心理根源了没？好奇问一下，不方便说你可以不说哈。”
　“大概找到了，不过不方便透露。”
　“没事，童年阴影嘛，我懂。”
　唐明耀摸着下巴琢磨，童年阴影？
　我好像不是童年阴影啊，重生这事，跟童年扯不上关系。
　不过这事就不必跟师姐解释了，又和何宁聊了一阵，他关掉QQ，用邮箱把积累的问题一股脑儿发了过去，然后才关掉电脑，拿起那本看了三分之一的书，读了起来。
　一边读，一边自己做总结。
　人为什么会产生死亡焦虑？
　因为怕死。
　为什么怕死？
　1、受周围人离世的影响，特别是非正常死亡的影响。
　2、被他人的死亡焦虑传染，尤其是父母。比如：父母觉得这辈子没出息，他们的人生没有希望了，于是从你小时候就告诉你，他们所有的希望都寄托在你身上了，你一定要出人头地……长大后，你多半会患有较严重的死亡焦虑。
　3、感觉自己在虚度时间，觉得人生还有很多事情没有做、很多遗憾没有弥补，如果就这样庸庸碌碌的死去，会死不瞑目。
　4、独特的经历影响，比如战争创伤、唐明耀自己这种重生经历……
　…………
　其中第3点和第4点，往往可以逆推，追根溯源到第1、2点上。
　唐明耀总结了一番，发现自己的问题，大致可以归结为第一个理由。那就是受周围人非正常死亡的影响，就像这次被武叔叔的事影响了一样。
　他的重生，其实也可以归结为“现在的自己”受到“原来那个自己”非正常死亡的影响。
　找到了原因，接下来就是进一步的自我疗愈。
　之前那种用纸笔写是一种方式，这种做法的本质是：心里憋着不好的情绪，请吐露出来，不要闷在心里，闷着会伤身。
　当我们用嘴说的时候，可能不知道说些什么，甚至完全说不出来，但是用笔写，多半就写出来了。
　除此之外，唐明耀还在书中总结了一些其他方法。
　最有效的一项：直面死亡。
　恐惧死亡，大致可以分为三个部分：恐惧死后的情形、恐惧死亡的“事件经过”、恐惧生命的终结。
　其中“恐惧生命的终结”是最核心的部分，人会害怕“人死如灯灭”，这比死后世界的未知和垂死挣扎的过程，还要让人恐惧。
　这就是为什么，很多人虚度了时间就怕死，是一个道理。
　具体解释就是：当人生被虚度了，你会觉得死后大概是不会有人记得自己的，所以你很害怕。但这时如果你有一部作品能够流传于世，在你活着时它就成了经典，那么你多半就没那么怕死了，因为你知道自己不会被人遗忘。
　唐明耀想了想，自己应该如何直面死亡？
　针对死亡恐惧的三个部分，他也可以做出相应的对应。
　首先可以去体验极限运动，比如蹦极，感受一下那种濒死的感觉。
　其次，努力赚钱，合理运动，保持身体健康，不要让自己将来有躺在病床上不能动弹、垂死挣扎的一天。即使有那么一天，自己也要有充分的准备，比如拥有大量财富，可以请N个顶级护工、X个顶级医疗专家给自己会诊……或者有自我结束生命的权利！
　当有了预案，心里就没那么慌了。
　还有第三点，恐惧生命的终结。这一点说到底，就是要在活着的时候，努力给这个世界留下点什么，这才是治疗“重生死亡恐惧”的最佳方法。
　为什么他现在会觉得时间不够？学习效率那么高，还每天高强度的学习？
　因为以他此时的水平，还不足以给世界留下东西啊。
　武侠小说、仙侠小说过时太快了，等个八年十年，谁还记得那些充斥着套路的作品？而且那些小说的内核也不是他自己的，那些小说，只是他用来锻炼文笔、顺便赚钱的工具。
　他真正想留下的，是有自己思想的东西。
　现在他大约找到了一点方向，就是写一本与心理学有关的书，向大众普及心理学这门学科。
　这也是马斯洛需求层次理论中，最高一层“自我实现”的必经之路。
　两者其实是共通的。
　一番分析之后，唐明耀对自己的人生目标终于明确了。
　第一，赚钱，保障生活质量和各种生活必须。
　第二，维护亲情、爱情。如果有友情，也应该顺便兼顾一下，这是人生幸福的必要条件。
　第三，努力向大众普及心理学。只有走出这一步，自己才不会觉得虚度人生，才能最大限度的治疗死亡焦虑，才能实现自我需要。
　这些人生目标，比他写在“系统记录本”上的那些短期、中期、长期目标，层次要更高，也是他接下来努力的方向。
　做好整理和规划，唐明耀再一次开始了读书复习。
　长期目标是由一个个短期目标组成的，二诊就要到了，考过黄韬，才是他目前最近的短期目标。
第227章 阅读面太窄了
　经过几次考试实践，唐明耀现在对机器人模式的运用已经很熟练了。
　当考试铃响时，他就迅速进入了状态。
　就跟固定代码被运行起来一样，先做什么，后做什么，都有其固定流程，可以最大限度避免考试中出现疏忽和遗漏，而且做题时的状态也会很稳，基本上不会出现这次考得特别好，下次又考得特别差的情况。
　当然，任何方法的运用，都是分人的，他这一套也很难说就适用于所有人。
　两天考试结束，唐明耀感觉自己的状态没什么起伏，心里对即将考出的分数也有了一些预估。
　等到成绩下来，果不其然，比一诊涨了一截。
　这次直接涨到707分了。
　历史最高！
　本来还想看一下竞争对手黄韬的分数，结果一看，妈蛋，亏自己之前铆足了劲要超过他。
　这家伙这次才考了668分，连团支书郑玉燕都没考过，只得了个年级第三。
　唐明耀进校时就听何秋说过，黄韬是上一次高考失利才复读的，现在看起来，他似乎是受上次经历的影响，越考越差了。
　这类学生就是那种上不得考场的人，平时成绩很好，一旦到了重要考试场合，就心态不稳，稀里糊涂必然考砸。
　从黄韬这大半年的成绩曲线来看，距离高考越近，他就越稳不住，真不知到了三诊时，他的成绩会成个什么样子。
　“可惜……”
　唐明耀暗叹一声，把黄韬抛在了脑后。
　这样的对手，已经不被他放在眼里了。现在他的眼睛，直接放眼到了全市。
　双湖中学并不是省城第一的学校，只能说是前五，其他还有好几所中学，能跟这所学校竞争。
　状元之争，向来都是最激烈的，有时候差一分半分，说不定就名次互换了。
　到时候，状元会被万人追捧，而第二名，大概就只有考生自己的亲人和老师同学知道了，待遇差距不是一般的大。
　这次二诊，全市超过700分的有四个人，其中分数最高的713分，第二名709分。
　唐明耀只能排第三。
　到了七月份，这几个人都将是他的竞争对手，还有其他市偶尔也会有一两个高手，甚至有些这次没到700分的，也许就能在高考中突然爆发，比平时多考出十几二十分，和他竞争这个状元。
　更何况，高考时还有一个不容忽视的影响，就是场外加分。
　这些能考700分左右的学生，哪个没有参加过各种竞赛，取得过名次？到时候加个五分、十分，那还怎么比？
　因为特殊原因，他唐明耀可没有参加过任何竞赛，想要稳稳拿下这个状元，难度不是一般的大，至少要考到720分以上才稳当。
　只是唐明耀隐隐感觉到，自己的实力已经触到天花板了，分数到了他这个程度，想再往上涨已经没有方法可循，只能尽人事知天命。
　…………
　说回这次成绩排名的事情上来。
　说来挺有意思，唐明耀这里，对自己取得的成绩毫不在意，转眼就把目光放到了更广阔的舞台上，思考起了状元之争，然而这次二诊的成绩，却在班上掀起了轩然大波。
　原因无他，唐明耀进步太快了。
　刚进校时，他才只能考六百四五十分，这几个月过去，就直接突破了七百分，太让人不可思议了。
　尤其是他的成绩超过了黄韬，在全市排名到了第三这件事，更让人觉得兴奋。
　状元之相啊！
　当时班上的同学拿到他的卷子时，不少人都发出羡慕嫉妒恨的叹息。同桌何秋甚至恨不得挖开他的脑袋，看看他的大脑到底是怎么长的。
　至于黄韬的持续下滑，同学们除了惋惜之外，倒也没有什么别的心思。
　只有班主任老师注意到了他的状态不对，把他叫到办公室，认真跟他谈了两回心。
　至于有没有用，外人就不知道了。
　但唐明耀觉得是没用的，不是他瞧不起王木林老师，而是黄韬这种情况，明显需要求助专业的心理咨询师，而且感觉要经过长期的治疗才能得到解决，远不是“放松心态”、“沉住气”这种谈心就能解决的。
　考试结束，一切又回归了正常。
　唐明耀休息时会去陶老师办公室，独处复习，只有上课时间才去班上跟大家一起上课。
　一边复习，一边把那本英文版的《存在主义心理治疗》接着往下看。
　随着阅读的加深，他在其中发现了许多以前不知道的知识。
　就此延展开去，很快就找到了很多关于死亡这个话题的书籍和作品。
　比如，死亡这个话题，并不是上世纪70年代才兴起的大辩论，早在两千多年前，无数哲学家早已就这个问题进行过深入的哲学辩论了，如苏格拉底、亚里士多德、西塞罗等等。
　西塞罗曾说：“思考哲学就是为死亡做好准备。”
　圣·奥古斯丁说：“唯有面对死亡之时，一个人的自我才真正诞生。”
　近代也有许多人对此进行过探讨，比如尼采、海德格尔、弗洛伊德等等。“未来的可能性不再有可能，这就是死亡的定义。”海德格尔如是说。
　就连不是哲学和心理学这个体系内的学者，也有很多人对死亡话题有着深入的研究。
　比如托尔斯泰，他的《伊凡·伊里奇之死》就是描写一个濒死之人在死前那段时间内，内心的挣扎与反思，把一个人对死亡的恐惧与最后的释然，写得入木三分。
　还有黑泽明的电影《生之欲》，也拥有异曲同工之妙。
　唐明耀根据一本书寻找另一本书，很快就在书店内找到了不少有些年代的哲学书籍，当即如获至宝地抱回家，慢慢研究。
　同时也觉得自己的阅读面实在太窄了，这些人的作品他竟然基本没有看过，以前但凡有所涉猎，他也不会在想找相关书籍时，两眼一抹黑。
　时间在浑然忘我的学习中过得飞快，二诊时才三月中旬，不知不觉就往前推进了一个月，眼看四月已经过了一大半，即将迎来三诊考试了。
　白静已经很少来找他，过去的一个多月里，她只来找了两次，表明她还没有放弃。
　但是唐明耀油盐不进，她也很无奈。
　就算她明显表现出了疲惫的歇斯底里，唐明耀也硬着心肠，没有理会她。
　这天中午，唐明耀正在陶老师办公室里复习，突然办公室门被人敲响。
　他带着疑惑过去开门，心想：“谁会来敲门？这么久，一个来找陶老师的学生都没有……莫非是陶老师回来了？”
　打开门时，一个略有熟悉的人出现在他面前，让他不由愣了片刻。
第228章 意外的求助
　“怎么是你？”惊讶的声音从门外响起。
　对方和唐明耀一样惊讶。
　两人对视了片刻，唐明耀让开门口说：“你是来找陶老师的吧，先进来坐。不过我要告诉你，短时间你可能找不到他了，因为他请了三个月长假，假期结束回来差不多就要放暑假了，而且他说不定还会接着继续请假。”
　对方脚步已经迈进了门，听到这话犹豫了一下，说：“请假了吗？那……我应该找谁？”
　唐明耀：“如果只是简单的事情，跟我说一下也无妨。”
　办公室里有短暂的沉默。
　之后，对方才开口道：“也对，问你说不定更有用，毕竟你也是学生……我想知道，你考试为什么成绩会越考越好，有什么窍门吗？”
　唐明耀：“窍门就是，只关注试卷本身，卷子之外的一切，不管有什么特殊意义，都不要去考虑。”
　这话有针对性。
　因为这个出现在办公室里的熟人，不是别人，正是唐明耀一直当做竞争对手的黄韬。
　虽然两人从去年到现在，在班上一句话都没说过，但互相之间一点也不陌生，因为他们都在心里跟对方较过劲。
　尤其黄韬，他对唐明耀的印象更加深刻，因为他一诊被唐明耀拉平了，二诊还被甩开了一大截，心里颇不是滋味。
　若是之前，他说不定还在心里铆足了劲，要跟唐明耀竞争一回。
　然而现在却是非常时期，黄韬发现自己的问题已经严重到一定程度了，再不抢救一下，今年高考又要稀里糊涂完蛋。
　心理辅导办公室的老师不在，现在他的求助对象，就只剩眼前这个后来居上的对手了。
　好在唐明耀对他态度还挺好，并没有什么白眼，他只问了一个问题，对方就进行了回答，这让他心里好受了一些，觉得自己不是在丢掉尊严来求人。
　黄韬在椅子上坐下来，有点好奇的问：“你跟陶老师很熟吗？你这话怎么解释？我懂它的意思，但是感觉有点捉摸不透。”
　唐明耀这次没有回答，而是问：“你考试时自己的感觉是怎样的？从去年九月到现在这几次考试的感觉……如果可以，去年高考也可以说一下。”
　黄韬：“先从去年高考说吧。在高考之前，其实我心态还挺好的，因为自己成绩不错，考大学没问题，所以成绩一直很平稳。可是当我上了高考考场那一天，我突然发现，这次考试将会改变我的一生，我必须认真对待，努力考出最好的水平……”
　“然后，我就陷入了一种奇怪的状态，非常急迫的、想要出成绩、不能有任何失误的状态……但越是这样，就越是不能静下心做题，整个人看着试卷，就像隔了一层似的，完全没法专注的投入进去，那种感觉你懂吗？”
　唐明耀点点头表示理解。
　“本来我以为，那次只是我的一次失误，毕竟之前从来没有出现过这样的状况，所以我就下决心复习一年。新学期的考试，我又恢复了以前的水平，这让我觉得自己的想法是正确的。”
　“可是，一诊考差了十几分，二诊又考差了十几分，随着离高考越来越近，我的成绩越来越有跟上次高考成绩接近的趋势，我就觉得，这应该不是失误了，是我自己的问题。”
　唐明耀问：“你觉得自己的问题在哪里？”
　“考试时我会想很多，不能静下来做题。对了，我想起来其实以前中考我也失误过，但好歹是进了这个学校的重点班，所以当时没有想太多……”
　黄韬心里应该是憋了很多话，当唐明耀在口头表示出接纳后，他就滔滔不绝地说了起来。
　唐明耀问他一句，他还会自动延展开，说些相关的事，表达欲强烈。
　不过到现在为止，他说的其实都还停留在表面，说的都是表面现象，而没有深入到实质。
　唐明耀问：“你现在能回忆起来，当你在考场身上时，你心里都在想什么吗？”
　“想考好、想用成绩证明自己、想读个好大学！”
　唐明耀敏感的抓住一个点，问：“证明自己？证明给谁看？”
　黄韬有点茫然：“就是证明给……我也不知道证明给谁看，可能是所有人吧。”
　“所有人里面，总有那么几个是非常重要的。现在你想象一幅画面，这些人全都站在你面前的画面，你在人群里找一找，你觉得哪些人比较重要？或者说，人群中站在最前面的是哪些人？”
　“我爸，我妈，还有我的亲戚……”
　“所以你其实更想把自己的成绩，证明给他们看是吗？”
　黄韬点了点头：“应该是。”
　唐明耀思考了一下，问：“你平时考试的水平，你爸妈应该都清楚？他们也会说给你的亲戚听？”
　得到肯定回答后，他再接着说：“也就是说，你的实力他们应该是了解的，为什么还非要重新证明一次呢？”
　不知不觉，黄韬已经被带入唐明耀的节奏里了，闻言立即说道：“我爸经常说，平时考得好不算啥，要上得了考场才行！”
　“这话是他跟你说的吗？”
　“不是，是亲戚夸我时，他最喜欢说的。不过我也认同这个观点。”
　“所以，你想证明的点其实是：你是一个上得了考场的人，就算在重大考场上，自己也能考出和平时一样的成绩。而你真正想证明的人，其实是你爸，想证明他那句话是对的。我这样说对吗？”
　“对。不过现在看来，我好像证明不了。”
　唐明耀说：“刚刚见面时我说了一句话，成绩越考越好的窍门是，只关注试卷本身，卷子之外的一切，不管有什么特殊意义，都不要去考虑。你现在有什么体会？”
　“我懂你的意思了，但是我做不到，那个时候我完全无法控制自己的思想。”
　唐明耀脸上带着笑意说：“其实，我这里有一种可以控制思想的方法，让你考试时不再胡思乱想，你要试试吗？”
　黄韬：“我会变成傀儡吗？”
　唐明耀：“……”
　兄嘚，你是不是误会了什么，咱说的控制思想，可不是什么黑魔法啊。
　于是他解释了几句，打消了黄韬的疑虑，接着就把自己的“考场机器人”理论讲给他，让他下次考试参照着做。
第229章 接着再来（修）
　黄韬走了。
　唐明耀在办公室坐下来，回味两人刚才的对话——自己无意之中，似乎是给黄韬做了一次心理辅导。
　不是太正式的那种，但内核的确是这样。
　在对话之中，他有意识的引导黄韬说出内心深层次的东西，发掘出了一个重要问题，就是他每逢重大考试就考不好，根源其实在他父亲身上。
　他想考好，证明给父亲看，但事实是他做不到。
　后面没有进行更深入的引导，是因为他觉得黄韬的逻辑链里有一个矛盾的地方，他一时没想明白，不知道怎么引导下去，于是主动把话题带偏了。
　那个矛盾的地方是：因为父亲在亲戚面前说了那样的话，黄韬想要证明那句话是对的，所以，他才需要在考试中用实际行动来证明自己。
　这句话在现实中逻辑是不通的。
　事后仔细回想，正确的逻辑其实应该是这样：因为父亲觉得他做不到，黄韬觉得父亲是错误的，所以才想要证明自己。
　只是当时自己脑子没反应过来，走神了一下，没能继续深挖。
　有点可惜。
　不过作为初次接触这方面的新手，不熟练是可以原谅的。
　话说自己能在谈话中，自动与黄韬进入求助者与被求助者的角色，已经很不错了，这就是天赋啊。
　那啥，自己在结束的时候传了他一套独门秘籍，说不定会在高考考场上给自己塑造出一个劲敌来，自己这么大度，想必他是不会介意被当做练手对象这种事的吧？
　应该不会。
　不知道他把那套“机器人理论”拿回去，能用到什么程度。
　如果效果好，他会不会就不来了？
　用得不好，他应该还会再来？到时候，自己就能接着这次对话，继续往下挖一挖了。
　给人解决心理问题，很有意思啊。
　这么想着，唐明耀又有点暗戳戳的希望黄韬解决不了问题，再次找上门来。
　…………
　时间进入了五月。
　学校人性化的给高三学生放了两天的五一假，唐明耀趁着空闲去公司溜了一圈。
　这段时间，所有人都处于精神紧张的战斗状态，因为那个突然冒出来的竞争对手，让大家都感受到了压力。
　根据最新消息，那位丁老板在第一时间被打蒙之后，后面发现律师函并不能拿他怎么样，法院的判决也尽可以拖着，于是就慢慢回过味来了，开始布置一些反击手段。
　正当竞争是不可能正当竞争的，只能使使阴招这样子，才能苟活。
　最近从唐辉那里传来的消息是，这家伙找了些人，隔三差五去他们店买东西，以质量问题、假钞问题、价格问题、服务态度问题等等……找茬闹事。
　经常一闹就是两个小时。
　不少加盟商都抱怨，这样下去店没被搞垮，人却要被弄出精神病来了。
　但是事情也不好解决，找警察，这只是小纠纷，对方并没有出手打人，更没有砸店，稍微调解一下就让双方离开，隔天换了一茬人又来，不胜其烦。
　唐明耀发现，打蛇还得打七寸，必须做到直接让对方低头认输，才能解决问题。
　一时间，不由琢磨起怎么才能做到这一点的办法来。
　…………
　回到学校，班主任老师宣布了两件事：一是三诊考试，这次考试和二诊隔得比较近，是全市组织的最后一次大考，希望大家认真对待；二是经过他的建议，学校准备在考试之后，举行一场高三年级的集体性活动。
　就是志愿填报的指导活动。
　之前唐明耀在班上传开的那份资料，在班里班外引起了广泛的流传，不仅王老师发现学生们对这个感兴趣，学校也是有所发现。
　于是这个问题被学校重视了起来，安排在三诊之后，搞一次高三年级的志愿填报活动。
　到时候，学校会请学生和家长一起到场，并安排学生代表、家长代表分别上台发言，还会聘请就业专家给大家开讲座，讲解如何填报志愿，如何选择正确的人生方向。
　从某种程度来说，今年这个活动，比去年的高考心理辅导讲座更有意义。
　在班上讲完，王老师回头私下又找到唐明耀，说：“学生代表的人选，龙校长建议由你上台发言，因为你之前在班上搞起来的职业测试，具有带头作用，而且你的身份具有一定代表性，很适合当学生代表上台。”
　唐明耀想了想，点头答应了下来。
　发言嘛，这事以前干过，驾轻就熟，没啥大问题。提前两天准备篇稿子，上台念一下就好了。
　只是不知为何，他莫名觉得龙校长的提议，好像抱着某种不可告人的目的？
　不然学校那么多优秀学生不选，为何非要选他一个转校生来当学生代表，这样岂不显得双湖中学无人？
　很快，三诊考试如期而至了。
　唐明耀发挥如常，考出了705分的好成绩，蝉联年级第一。
　他在全市的排名，仍然在前三波动，距离他高考状元的目标，似乎有点悬。
　学校里他比较关注的几个人，团支书郑玉燕考了670分，位列年级第三，而黄韬的成绩是678分，抢回了年级第二的位置，比上一次稍微好点。
　没过两天，黄韬就又一次出现在陶老师的办公室。
　见了唐明耀，他说：“你说的方法我试过了，有一些用处，但用处不是特别大。”
　唐明耀点头说：“从你的分数我看出来了，这个模式只能起到辅助作用，解决不了根本问题。上次我们聊过之后，我发现你的问题，其实还是自己的心结问题，症结在你爸身上。不如我们继续聊聊？”
　黄韬说：“我就是来找你聊天的。跟你聊天，和跟其他人聊天都不一样。和王老师谈心，他会让我不要考虑那么多，会让我放松，实际上你知道的，强迫放松，只会让人更紧张。只有你，会跟我讨论紧张背后的原因。”
　唐明耀心说当然不一样，上次那是无意中给你做了个心理辅导。
　既然你觉得有用，那么咱们就接着再来吧。
　他说：“我倒杯水，我们坐下来慢慢聊。上次说到哪里了？你想证明自己给你爸看，是因为他在亲戚面前说的那句话？”
　黄韬说：“是的。”
　“逻辑不对，这是我后来想明白的。”唐明耀说，“正确的逻辑应该是这样的……”
　半晌之后，黄韬皱眉沉思起来。
　唐明耀等他想了一会，问道：“你爸在生活中，是个怎样的人？”
第230章 大胆假设
　“他？他是个很骄傲的人。”
　“怎么说？”
　“他觉得自己很有本事，在所有认识的人中，自己应该是最有出息的。这让他在亲戚朋友面前，有一种很奇特的优越感，虽然他表面上说着很谦虚的话……”
　“他对你的要求高吗？”
　黄韬点了点头：“高。小时候，我上小学一年级就要自己洗衣服，因为他觉得这是一个懂事孩子的标准，我必须要学会，我的衣服从小就是自己洗的，在我妈完全可以帮我的情况下；而且他教导我从小就要很有礼貌、要谦逊，有些要求堪称苛刻……”
　“怎么个苛刻法？”
　“就是……在没有外人时，就算家里只有他们在，我也必须时刻保持礼貌。比如吃饭，我去叫他时，不能随便喊‘爸吃饭了，’而是要走到他面前，行礼之后再请他吃饭，如果没有做到，他就会训斥我，说我没有礼貌……而这样的事情，在我的生活中还有很多……”
　唐明耀微微点了点头，在脑海里勾勒出了这个父亲的形象。
　他接着问：“成绩这一块呢？他对你的要求是怎样的？”
　“小时候要求很严格，我记得小学时，语文数学只要没考到双百分，回家就会被罚跪……那时候我最怕的就是期末考试……”
　“后来呢？”
　“上了初中之后，再考满分不现实了，他就用学校名次来要求我，每次考试必须拿到全校第一。我反而松了口气，因为初中拿全校第一，比小学次次考双百分还要简单一些。”
　“你爸经常提的那句话：平时考得好不算啥，要上得了考场才行！这句话他是从什么时候开始说的？从你小时候吗？”
　黄韬思索了几秒钟：“小时候没有提过，应该是……从我初中毕业之后吧。因为我中考失误，考得不太好，后来他见到亲戚就这样说……”
　唐明耀换了一下坐姿，稍微正式了一点，把前面这段话做了个总结式的询问：“你爸对你的高要求，无论是生活上、行为上、还是成绩上的，这种全方位的高要求，你自己的感受如何？”
　“他是为了我好。”
　唐明耀微微皱眉：“你这是理性的回答，我感觉到你在思考，这个答案是思考之后的结果。现在我要听的是，你的真实感受，而不是一个你觉得对的答案。抛开理智，想说什么就说什么。”
　“我……”
　黄韬艰难的张了张嘴：“我觉得很累……”
　“对，就是这种感觉，还有什么想说的吗？”
　黄韬视线下沉，不与唐明耀对视，而是盯着面前的茶几看，眼珠左右不停地来回移动。
　他在挣扎。
　过了片刻，有一滴眼泪从他的眼角滑落。
　他整个人忽然就绷不住了，泪水决堤似的，大颗大颗不停地往外涌，汇聚成河。
　他呜咽着说：“我觉得我在他眼里，不是一个儿子，而是一个机器，或者其他说不上来的什么东西，总之不是一个人。我不能有自己的想法，不能为自己的任何事做主，只能按照他的意志运转，我必须把自己伪装得毫无缺点，展示给他的那些人看。我不想他对我这样，我想他对我好一点，有点人情味，呜……”
　黄韬今年十九岁了。
　大男孩，在班上给人的形象是沉默寡言，努力到几乎有点变态的程度，班上同学都能感受到他身上那种压抑而紧张的气场。
　此刻，他在一个“同龄人”面前，哭得像个傻子。
　唐明耀没有阻止他哭，看了几本书的他，知道在做心理辅导时，对方哭是最正常的表现。
　如果你做完一个辅导，人家没有任何感触，那才是失败的。
　当然这个感触，并不是说一定要让对方哭，笑或者其他什么感触也可以，总之一定要触摸到对方的内心世界。
　过了几分钟，黄韬渐渐控制住了情绪。
　他抹了抹眼泪，不好意思的说：“我不该哭的，这很没有礼貌……”
　唐明耀说：“你爸不在这里，这件事除了你和我，不会有第三个人知道，你爸更不可能知道。所以，你大可以想哭就哭。”
　黄韬摇了摇头：“这是礼仪。”
　唐明耀也跟着摇头，不过他摇头的意思跟黄韬不一样。
　这大男孩，已经被他父亲影响到了骨子里，短暂的敞开内心世界之后，就又迅速封闭了起来。
　“接着刚才的话题说吧。你中考没有考好，在人生最重大的关卡上失误了，这件事你没有做到你爸的要求，所以他会说那样的话，你也会想去证明自己，证明那次中考仅仅是一场意外，并不是自己能力不行，是这样吗？”
　“对。”
　“中考你失误的地方在哪里？”
　“忘了。”
　“上一次高考呢？”
　“状态不好，考试时胡思乱想。”
　唐明耀暗暗皱眉，逻辑不对！还是少了一环。
　心理学上的逻辑，和数学逻辑本质上是一个东西，但心理学上的逻辑，很多时候比数学逻辑更难理清。
　就像做证明题，因为——所以——再所以——最后所以，这是一条完整的链条。
　数学上，证明步骤少了一步，很容易被发现，但在心理学上，很容易就被忽略了。
　他想了想，又问出了一个问题：“你觉得，自己有考出好成绩的实力吗？就像你一诊时，700分左右！”
　“有！”
　“很确定？”
　“我……不胡思乱想的话，很确定。”
　唐明耀再问：“你为什么要在重大考试时，胡思乱想？”
　“我控制不住我自己。”
　“还有吗？”
　“想不出来了，我觉得没有了。”
　唐明耀点了点头，说：“接下来我们做一个大胆的假设，也许对你有些冲击，但是请不要愤怒，认真审视自己好吗？”
　得到肯定答复后，唐明耀才接着说道：“人是有逆反心理的，我们从出生到成年，会经历三个叛逆期，这是成长规律，不会因为性格的不同而有所改变。区别只是，每个人对叛逆的表现形式不一样……”
　“从你之前的言语中，我听出了你对父亲对你高要求这件事，有伤心、也有潜藏的愤怒，但是你并没有表现出应有的反抗……你的叛逆被他压抑了，于是你理所当然觉得他是对的，按照他的要求去完成一切，努力证明自己给他看。”
　“那么，你为什么会在重大考试失误？你自己也说了，你有考好的实力，只是控制不住自己的思想。作为旁观者，我感觉你只是表面上控制不住，在潜意识层面你是能控制的，但是你的潜意识不想控制，故意让它混乱。这么说你能理解吗，意识和潜意识的关系？”
　“因为表面的叛逆被压抑，你无法在意识层面上反抗你的父亲，所以你用了一种更隐蔽的方式，就是在重大考试上，用考砸这种方式提出抗议！”
　说完这些，唐明耀又在心里默默的补充了一句：“只有这样，整个过程的逻辑链才是完整的。”
第231章 羞愧情绪
　黄韬张了张嘴，半晌没有说出一句话来。
　他本能的想反对唐明耀的观点，但是，听到这个假设的瞬间，他有一种醍醐灌顶、被闪电击中的感觉，或者瞬间从黑暗中被惊醒的感觉。
　过了许久，他才迟疑地问道：“这……有可能吗？我怎么觉得如此的荒诞离奇？”
　唐明耀说：“我们很多时候，并不能认清自己的内心，甚至我们表面一直在努力做的事情，和真实的意愿完全相反。”
　黄韬沉默了片刻说：“我要好好想一想。从小到大，我从来不会反对我爸，我不是你说的那种人。”
　“不着急，你可以慢慢想。”
　又聊了一阵，黄韬站起来，略显匆忙的走了。
　唐明耀在位置上坐着，没有发出太多感慨，而是复盘刚才的聊天过程。
　前面的引导都是常规操作，有了上一次的经验，这次他就熟练了很多，中间没有出现太大的失误。
　只有最后面的假设……
　虽然有基于逻辑的推论，但同时也是源于直觉的判断。
　黄韬的情况，原本还有一种相近的可能，那就是他被他父亲的高要求长期笼罩，时常被训斥，久而久之对自己失去了信心，所以在重大考试时，会出现状态波动。
　这其实是概率更大的一种可能。
　但是，当唐明耀问“你有考出好成绩的实力吗”时，黄韬给他的回答很笃定：“有！”
　这说明黄韬对自己是有信心的，不像是个失去了信心之人的回答。
　所以这种可能性被排除了。
　最终呈现在唐明耀面前的，就是这个看起来有些荒诞的真相：一个表面上很听话、努力达成父母要求的“乖孩子”，在他自己都没有察觉的情况下，正在用一种特别隐秘的方式，去对抗父母。
　如果不进行深入的探讨，可能他一辈子也发现不了这个问题。
　接下来，唐明耀又思考这种对抗对黄韬有什么好处。
　任何生物都是趋利避害的，会出于生物本能保护自己。黄韬在父亲的压抑下，从未真实地表达过自己，他在这种压抑中逐渐失去自我，这在心理学上，约等于死亡。
　他的对抗，对人生前途有害，但对找回自我有好处，他的潜意识正在进行自我拯救。
　对于这种情况，唐明耀通过看书和直觉，脑子里已经有个初步的解决方案。
　可惜黄韬不太能接受自己真实的一面，这得等他消化一阵，平复心情之后再次找上门，才能继续试验。
　唐明耀相信，这个时间不会太久。
　…………
　过了几天，星期六。
　学校组织的志愿填报指导活动，拉开了帷幕。
　唐明耀本觉得现在举办这个活动稍微有点早，因为距离高考还有接近两个月，但后来突然想到，今年高考还是先填志愿再上考场的旧模式，这样算起来时间就不早了，甚至有点紧张。
　毕竟做完指导，还要留给学生和家长一些思考的时间。
　唐明耀提前准备好了演讲稿，准备到时候上台按照剧本演讲一番，应付差事就行。
　班主任王老师还提前检查了他的演讲稿，帮他做了点修改——其实也没什么好修改的，一个数学老师跑来改他的稿子，很有点自不量力的嫌疑——于是当稿子还回来时，就只改了几个句子的表达方式，主谓宾给换了位置那种。
　唐明耀拿着默默读了一下，没有说什么。
　当天上午，双湖中学对外开放，高三的家长们应邀而来，准备参与到孩子填志愿的学习讲座中。
　还是去年那个礼堂，足够大，能容纳下全校师生。
　唐明耀跟着班上的大部队，来到礼堂门口时，发现了等在那里的罗文溪。
　他不动声色地脱离队伍，走过去问：“你今天不上课？”
　罗文溪笑着说：“我中考比你早，老师最近管得不那么严了，而且我是艺术生，有理由到处走的。”
　唐明耀带着她走进礼堂，说：“跟着我，一会你坐我旁边，别走丢了。”
　罗文溪乖巧的点头：“好，我要看你演讲。”
　唐明耀找到自己班上的同学，在靠后的位置和罗文溪一起坐了下来。
　旁边就是班上的同学，大家看到他带了个漂亮的陌生女孩，都有点好奇的偏头看，不过却没人直接开口问什么。
　过了一会儿，活动正式开始了。
　学校的一个老师上台主持，说了几句开场白，然后欢迎今天到场的嘉宾。
　当提到其中一个名字时，唐明耀不由咂舌的暗想：什么情况？不是学校的活动吗？为啥会有政府官员到场？
　想了片刻没想明白，把这个问题抛到了脑后。
　接来下就是校方领导的发言，有趣的是，校长今天讲话非常精简，平时能长篇大论一个小时的，今天五分钟就讲完了。
　于是大会很快就转入下一个流程——家长代表发言。
　就见主持人走上讲台，抑扬顿挫的说道：“首先有请家长代表，省城副市长阳市长上台讲话！”
　唐明耀：“……”
　还以为什么情况呢，竟然有官员到场，原来只是家长。
　只见那阳市长走上讲台，咳嗽一声说：“今天我不是什么市长，没有任何特殊身份，我和台下各位一样，都是作为一个普通的学生家长来到这里，关注的是孩子将来的学习方向。众所周知……”
　巴拉巴拉……
　讲话三分钟。
　看得出来，这位大人物也知道这是什么场合，碍于情面上台讲了几句，但是有意控制了讲话时间，说了几句就下来了，没有喧宾夺主。
　再接下来，轮到唐明耀上场了。
　他拿着稿子站上舞台，看着台下接近两千双目光看着自己，不知为何，突然觉得手上的稿子有点念不下去。
　这些学生，正在面临人生最重要关卡的抉择。
　他们对自己将来要选择什么专业、人生将走向何方，其实可供参考的信息并不多。
　唐明耀上辈子就是吃了这个亏，在对大学、对专业、对社会就业还处于完全懵懂的情况下，就参加了高考，填了志愿。
　等进了大学，才发现自己并不喜欢自己的专业，毕业之后也做不下去那个工作，浑浑度日，蹉跎了十余年。
　现在，自己站在这个舞台上，有机会给台下这些人做出一些力所能及的提醒，怎么能应付了事呢？
　一时之间，他不由产生了一丝羞愧情绪。
　低头思考了几秒钟，他放下手中的稿子，开始随意发挥道：“各位家长、各位同学，你们好！我是唐明耀，高三年级一名普通的学生。今天站在这里，是想和大家分享一些心得，关于如何确定未来人生方向的……说得不好，还请见谅！”
第232章 被曝光了
　“人生方向如何确定？”
　“最幸运的事，就是你现在已经有明确的目标，知道自己在朝着什么方向前进……”
　“如果你在高考前的现在还处于迷茫阶段，没想好自己要读什么学校、什么专业……那么，我接下来的话，对你或许有一定帮助。”
　接下来，唐明耀就把之前那一套理论拿了出来，当着全校高三学生和家长的面讲了一遍。
　在讲到如何确定自己的天赋和兴趣时，他顿了顿，没说之前在班上放出来的那个测评表，而是换了个更专业、普适性更高的——霍兰德职业兴趣量表。
　在这个体系中，霍兰德把人的职业兴趣分为现实型、研究型、艺术型、社会型、企业型和常规型六种类型。
　通过量表，可以更准确地分辨自己的天赋和兴趣属于哪个类型，从而在填志愿和将来的求职中，提前选择好职业方向。
　这种专业性的内容，台下大部分高中生，包括家长在内都没有听过。
　刚开始讲时，唐明耀发现大部分人虽然在看他，但也仅仅只是看着，直到说到专业的东西之后，不少人就自觉地挺直了腰背，还有部分学生拿出纸笔，开始做笔记。
　有没带本的，就直接写在手掌上。
　唐明耀觉得自己这次选择是对了，当自身不用费多少力气，却能给人带来极大受益时，这种机会不应该浪费。
　就像陶老师请长假那件事给他的触动一样，活在世上，你总要给别人留下点什么。
　今天在台上讲的这番话，台下只要有一个人因此而受益，他就觉得此行不亏。
　讲完测评，唐明耀又把话题转向了新的方向——填志愿时，是选择学校重要，还是选择专业重要。
　这就像一个哲学话题，永远没有标准答案。
　但他还是给出了自己的见解：
　如果对自己的实力有足够信心，可以在水平差距不大的多所学校进行选择的，专业更重要；对未来有明确的方向，知道自己为什么读书，能时刻保持警醒、努力上进的，也是专业重要；
　没有明确兴趣爱好，人生目标就是将来毕业能找个好工作的，学校更重要；没有自制力、容易受周围环境影响的，好学校的学习氛围更重要……
　零零总总说了一堆。
　本来还想说一下具体怎么填志愿，看看时间已经半个多小时，想起后面好像还有讲座，自己也不能把别人的工作全部抢走，于是便选择致谢下台。
　走下舞台的瞬间，他听到全场响起了热烈的掌声。
　许多学生望向他，目光都充满了热切。
　身后，主持老师上台说：“感谢唐明耀同学给我们带来的精彩分享。可能有些同学会觉得这个名字有点耳熟……我要告诉大家的是，是的，正如你们想的那样，唐明耀同学是第二届新概念作文大赛一等奖得主，同时还是读者众多的人气小说作家，他的作品有几百万读者……”
　“另外，他还是一个学习天才，他没有读高二，去年直接从高一年级跳到了高三年级，即便这样，在前两次的全市模拟诊断考试中，他连续两次获得了年级第一、全市第三的好成绩……”
　哗！满座哗然。
　如果说刚才演讲中，唐明耀讲了些比较实用的内容，让大家觉得此行不虚，学生和家长们因此对他高看了一眼。那么此刻听到他背后的那一圈光环，人们的心态顿时就不同了。
　还是同样一个人，却瞬间从平视变成了仰视。
　尤其是学生，对唐明耀的了解比家长要多得多。在他们眼里，因为去年上半年那一场论战，唐明耀甚至是可以和韩二相提并论的人物，是同龄人中偶像级别的存在。
　此时偶像就站在眼前，大家哪里还坐得住，不少人立刻就从位置上站起来，一边发出惊讶的呼声，一边伸长脖子想把唐明耀看得更清楚。
　过了十几秒，惊叹声渐渐转变，变成了充斥全场的欢呼声。
　正在从舞台往下走的唐明耀，此时的感受却完全不同。
　听到主持老师的话时，他就在台阶上打了一个趔趄，差点儿从上面摔下去。等到台下欢呼声起来时，他心里就只剩下苦笑了。
　娘的，在新学校低调了大半年，临到高考前，学校却把他曝光出来，是几个意思？
　之前接到这个任务时，他就觉得龙校长似乎别有目的，此时他就更加笃定了。
　看着台下群情涌动，不少前排学生甚至跃跃欲试，准备冲上来包围他，唐明耀不由想起那些在踩踏事件中献身的先辈，心底打了个冷战，转身又跑回了台上。
　还是这里安全点。
　拿起话筒，又说了一番感谢的话，接着说在学校里自己只是个普通学生，并没有什么特别的，希望大家不要用特殊眼光看待自己，好一阵子，才把场面安抚下来。
　由此唐明耀也深切的感受到，自己在学校虽然不声不响，但是在受众群体中的影响力并没有降低。
　这得益于他的作品一直在连载，而且因为文笔、构架等日益成熟，吸引的粉丝越来越多了。
　过了五六分钟，唐明耀终于可以安全下台了，一边往自己班级的位置走，一边回应走道两旁热情的学生。
　等他回到自己班级，他看到了许多跟他相熟的同学，一个个嘴巴微微张开，眼神呆滞的盯着他。
　得，这些人，回去只怕还有一番解释，学校真是太会给自己找事了。
　唐明耀不由又是一阵苦恼。
　由此他也发现，在学校里，老师和学生的地位真的是无法对等，管你再特殊的学生，在领导眼中也仅仅只是学生，做事之前，连招呼都可以不跟你打的。
　当唐明耀回到自己位置附近，准备过去坐下时，突然，他愣住了。
　因为一个意想不到的人出现在他视线里。
　是白静。
　这姑娘不知什么时候，竟然也钻进了礼堂里，而且还占了他的位置。
　关键是，他的旁边坐着的是罗文溪。
　唐明耀不由把眉头皱了起来，心中揣摩白静的用意。
　却见这姑娘呼的一下站起来，目光灼灼的盯着他，过了片刻，转为羞恼：“别把我想得那么坏，我只是听说你要上台发言，专门过来看看。哼，再见！”
　等她走后，唐明耀才回到位置，用探寻的目光看女朋友。
　罗文溪低声道：“说了几句话，说很羡慕我，还说她不会放弃，要和我竞争到底，其他的就没有了。”
　唐明耀点了点头，这才放心。
　接下来是学校聘请的专家讲座时间，他认真听着讲座，总算安静了一会。
　一个多小时后，讲座结束，唐明耀正要和大家一起离开，班主任王老师走过来说：“唐明耀，校长找你，你跟我来一趟。”
第233章 不是我的错啊
　正好去看看龙校长在背后搞什么鬼。
　唐明耀想着，转头跟女朋友点头示意了下，起身跟着班主任走了。
　来到礼堂外，学校领导正在跟一群身份比较特殊的家长们寒暄，唐明耀远远就看到了那个上台讲话的阳市@长。
　“一会跟领导说话，领导问什么就说什么，记得多给学校说几句好话。”龙校长在他们靠近时就走了过来，先低声跟唐明耀嘱咐了几句。
　唐明耀点点头，若有所思。
　学校这是拿他当门面给领导展示？
　当下由龙校长领着，过去跟领导见面。
　阳市@长感慨着说：“唐同学很好啊，刚才的发言连我都听得入神，学到了很多，堪称学识渊博，学生楷模。双湖中学教得好！”
　唐明耀笑呵呵说谢谢夸奖。
　只听对方又说：“听说唐同学成绩全市前三，有望冲击今年的省状元啊。状元难得，竞争也很激烈，我们做服务工作的，应该保驾护航。你有什么困难和要求，尽管提出来，我们尽量满足。”
　唐明耀有点愣，这话什么意思？
　看看对面，又瞟了一眼旁边的学校领导，眉来眼去的，不知道在干啥。
　紧接着他就感觉后腰被人轻轻捅了一下。这是龙校长在提醒他，记得给学校说好话……
　唐明耀心想，什么毛病？你们把我当工具玩呢。
　领导不是问我有什么困难和要求吗，咱还真有。既然有人问，不说白不说。
　当即道：“家庭困难算吗？我家里做了点小生意，最近被人恶意竞争，成天有人上门找茬，弄得生意无法正常经营，我也无心读书，请问这种事情领导能管吗？”
　“嗯？怎么个恶意法？”
　“就是对方找些社会闲散人员，天天上门滋事……还恶意侵权，抄袭装修和创意等等，反正挺恶劣的。”
　“这事我记下来，回头问问。”
　唐明耀接着又说：“还有我们学校也有一些困难……”
　“还有什么？”
　龙校长适时把话题接了过去：“是这样的，学校最近在申请……可是呢，有关部门……”
　唐明耀面无表情，听龙校长说着学校的困难，心里却在无语的吐槽。
　他现在算是看出来了，学校领导拉着他，是想找个开口说话的人，在领导面前提要求。因为刚才他在台上讲话，给领导留下了深刻的印象，正是适合的人选。
　唐明耀怀疑，就算自己随便在台上讲点什么，这个差事也跑不掉。
　因为在此之前，龙校长就点名让他来当学生代表了。
　其实，唐明耀是个很简单的人，社会交际上的弯弯绕绕，对他而言有点复杂，前世他就不太擅长，重生一回也没有进步很多。
　只是本着学习心理学，也要了解人情关系，这才没有对此产生抵触，但也说不上喜欢。
　学校这次干的事情，让他有点心理抵触。于是出于对学校不声不响安排他做事的抗议，他夹了点私货在里面，正好解决一下家里生意上的问题。
　生意上的事情也挺让人烦恼的，连锁店发展到现在的规模，他能给出的建议和帮助已经不多了，对于竞争对手耍无赖的手段，一时之间，他也没有特别好的应对方法，只能见招拆招。
　这回算是顺手解决了。
　嗯，学校给的差事，应该也算完成了。
　回到班上，同学们都以一种异样的热情围上来，各个脸上都泛着八卦的光芒：“唐明耀，你是唐明耀！”
　唐明耀：“是我啊，你们又不是第一天认识。”
　“你别装傻！你是那个报纸上的唐明耀，好啊你，同学这么久，你居然一直瞒着我们！”
　唐明耀无辜脸：“你们也没问啊。”
　同桌何秋说道：“我以前提过，你没承认！”
　“怎么提的？”
　“唔，忘了……我好像说的是，你跟那个人同名同姓来着？”
　唐明耀说：“这就是了，你自己觉得我跟别人同名同姓，怎么能怪我？”
　“可是你没解释。”
　“怎么解释？我要说我是报纸上那个唐明耀，你铁定以为我是在自吹自擂，觉得我不要脸……”
　何秋：“这倒是哦。”
　唐明耀摊了摊手，那样子似乎在说，我不说我的身份，关我什么事呢？这肯定不是我的错啊，错都是你们这些同学的。
　一群人围着他追问了半天，发现问来问去，反而成自己这些人的不对了，都觉得似乎有哪里没对劲，但又说不上来具体是哪里。
　后来大家就干脆不问了，开始八卦起那些只存在于传说中的事情。
　“唐明耀，参加新概念作文大赛是怎样的体验？听说可以见到很多名人，是真的吗？”
　“唐明耀，你得奖有没有拿奖金？那么大的比赛，肯定奖金很多吧。”
　“对了，我看过去年那期《萌芽》杂志，你不是被京华大学特招了吗？怎么跑到我们学校读书来了？”
　“唐明耀，你真是网上说的那个火车大王吗？武侠故事上的那个长篇是你写的？还有今古传奇上那个，也是你写的？”
　“偶像，给我签个名吧！”
　唐明耀早有预料，当他的身份被班上的人知晓后，肯定会面临各种打扰，干扰到学习，这也是他为什么一直不愿意透露的原因。
　现在一看，果不其然。
　真是有点应付不过来啊。
　不光自己班上，既然整个高三年级在礼堂都听到了，自然还会有其他班级的人跑来围观，于是那一天每节课下课，教室外面都围满了人，人人都要一睹传说中的偶像为快。
　其中来找他签名的，就有几十个，唐明耀写名字都写到手软。
　晚上放学时，他都不敢跟着大部队出门了，提前几分钟就溜到了校门外，等女朋友出来，立刻打车就走。
　等视线里再也看不见学校之后，他才悄然松了一口气。
　妈呀，学校太恐怖了。
　干脆明天不去上学了吧。
　车上，罗文溪好奇的问他：“怎么了你，好像被人追赶似的。”
　唐明耀苦笑：“你不知道那些同学有多八卦，我都快成动物园的大猩猩了，一整天都在被围观。”
　“谁让你平时那么低调的，要是他们早就知道，也不会好奇心突然爆发，全都集中到一起来看你。”
　唐明耀说：“相比于长期被人用特殊眼光看待，我还是宁愿被这么围观一阵子。”
　说着他转移话题道：“对了，白天白静找你，真没有说别的什么？”
　“还说了点，不过我觉得不重要。”
　唐明耀追问：“她说什么？”
　“说我不适合你啊什么的，还说我不懂你，也没有能力守住你，最后赢的一定是她。嘻嘻，她不了解我们，所以这些话有点好笑，我觉得没什么大不了的，就没跟你说。”
第234章 不要迁怒
　接下来几天，唐明耀在学校充分感受了一次什么叫“八卦的力量”。
　他的事情，通过高三学生一传十、十传百，很快传到了其他年级学生的耳朵里。
　于是，班级门口来围观的人不仅没有减少，反而愈发增多了。
　唐明耀那个无语，只好跟王老师说明情况，如果当天班上是做试卷、讲题这类的课，他就直接溜人，到陶老师的办公室去复习，图个清静。
　这样终于没人围观了。
　因为这里没人认识他，办公楼的教职人员和学生，就算看到他，也基本认不出来。
　这样过了一个多星期，情况终于有所好转，根据何秋的消息，这两天教室外面终于没什么人围观了，当那些人问起来时，他们传出去的消息是，他请假回家了。
　躲过一劫的唐明耀松了口气，悄然回到了教室里。
　然而迎接他的，却并不是同学们的欢迎，反而是进一步的八卦。
　“唐明耀，那天活动你带的女生是谁？就是坐在我们班级旁边那个？”
　“说，是不是你女朋友！”
　“好哇你，早恋~还光明正大带到班上来，要是被王老师知道了，看你怎么收场。”
　唐明耀耸耸肩，大方承认，只是坚决不说罗文溪的任何具体信息。
　至于王老师，那天在礼堂他就已经看到了吧。
　他心里或许有所猜测，但在自己成绩能够保持的情况下，又是临近高考，这时候只要脑子正常的班主任，都不会把这种小事拎出来，找学生麻烦。
　这世上又不是所有老师都是老郭。
　所以唐明耀并没什么好担心的。
　平静了两天，这天一件让唐明耀颇觉有趣的事情发生了。
　学校统一下发了一份职业兴趣测评表，高三年级每个班级都有，包括他所在的班上。
　打开一看，霍兰德职业兴趣测评。
　呵呵，学校这是听了他的演讲，找来资料，给学生们来个统一检测啊。
　唐明耀坐在位置上，有点愣神的看着班主任把资料发给全班同学，又听班主任说“大家再做一次，对自己也有更好的认识”，不由觉得这一幕极具戏剧性。
　转念一想，做就做吧，这份测评和之前那个还是有点差别的。
　大家多做一份，就能更好的认清自己，对填志愿也有好处。
　包括他自己在内，都拿着这份测评表做了起来，做完一对答案，发现自己这次的结果是偏研究型。
　唐明耀对此并不意外，把测评表收了起来。
　快到周末时，一个特殊的日子到来。
　某个少女的生日！
　今年因为两人都面临考试，日程紧张，唐明耀也就没有想逃课、旅游这种的花样，但也花了一番心思，给女朋友送了一份比较特别的礼物。
　当早上罗文溪在出租车上打开礼物时，眼睛都在放光。
　“喜欢这个吗？”唐明耀问。
　少女回答：“喜欢！谢谢~”并主动凑上前，送上了一个香喷喷的小吻。
　辣得前排司机转开了看后视镜的眼睛。
　接下来在车上的时间，罗文溪就抱着那本沈从文的《中国古代服饰研究》，直接看了起来。
　唐明耀发现自己被抛弃了。
　心中感叹，自己这是……给自己找了个情敌？
　到了学校，上午课间休息时，黄韬突然来到他的座位，说：“中午有空吗？我们聊一下。”
　周围同学都诧异的看着他。
　因为黄韬在班上和唐明耀从无交集，这时候突然找上门，不知是要干什么。
　同桌何秋甚至已经在脑补，难道是黄韬发现自己在班上的地位受到了挑战，在成绩上考不过唐明耀，所以决定真人单挑？还是他想做点别的什么？两人会不会当场打起来？可如果真是这个理由，黄韬的反射弧也太长了吧，三诊都过去这么久了，现在才想起来？
　然而不管别人怎么想，唐明耀却只是毫无波澜的说了声：“好。”
　然后就没了下文。
　既没有约定准确时间，也没有约定单挑地点。
　关键是黄韬还直接转身走了，俨然无事发生的样子。
　这让围观吃瓜想看八卦的同学心思落了空，一个个都在心里发出了失望的叹息声。
　唐明耀才不管他们，上午上完课，中午专门跑到初中部那边陪罗文溪吃了午饭，才回到了陶老师办公室。
　黄韬已经来了，等在门口。
　唐明耀说了声抱歉，开门把他让了进去。
　两人坐定，黄韬酝酿了一下情绪说：“你上次说的问题，我回去认真想了很久，我……也许有你说的那种情况。”
　唐明耀点了点头，示意他继续说。
　“其实我一直不喜欢我爸的这种行为，他让我喘不过气来。可是，从小我就很听话很懂事，从来没有想过要去反抗他，每次遇到这种情况，我只会想，怎么才能让他满意……”
　唐明耀说：“你发现了吗？其实，无论你按照他的要求做到什么程度，他依然是不会满意的。”
　“对，小时候考99分，他就要求我考100分；一次考了满分，他就要求次次都必须满分；长大后也一样，感觉我的努力，永远追不上他的要求。就算成绩上能偶尔达成，他也会找其他方面的标准来要求我。我记得有一次他对我说，成绩好，以后读成个书呆子也没什么用，你得多练口才……”
　“当时他只是随口一说，但我的感受却是既灰暗又绝望，现在都还记得很清楚。那种感觉你知道吗？”
　唐明耀点头：“理解，很多父母都是这样。觉得孩子不能夸，有了成绩也要打压，不然会尾巴翘上天。”
　“是的。从小到大，我爸没有夸过我一次。”
　唐明耀道：“你看，现在你已经能正视自己的问题了。你发现了对父亲的不满，你发现了自己其实并不是毫无还手之力，你会反抗他，只是反抗方式并不妥当。所以，现在我们可以着手解决这个问题了。”
　“怎么解决？”
　“分开看问题，不要迁怒。意思就是，你的不满可以当着你爸的面说出来，如果说不出来，那么写在纸上也可以，不敢给他看，就自己看，只要写出来，心里就会好受很多，当然我还是建议你尽可能鼓起勇气，把自己的想法传给他；此外，不要把这种不满绑到其他事情上，高考是高考，这是关乎你自己前途的事情，它不应该作为你反抗父亲的工具……”
第235章 又一年中考
　谈话持续了大概一个小时。
　黄韬从办公室走时，脸上露出了如释重负的表情。
　唐明耀坐在位置上，复盘刚才的过程。
　人的心理问题，只要能抓住问题本质，找到解决办法其实并不难，难的是如何拨开重重迷雾，找到那个潜藏起来的真相。
　黄韬的问题，当抓住真相的那一刻，会有石破天惊的感觉。
　因为他外在的表现，和最真实的内心，做着看似截然相反的两件事情。
　这时候，作为引导角色，唐明耀的判断和直觉很重要。
　如果对自己不够自信，不敢确定这就是真相，很可能会就此错过，朝着错误的方向去分析。
　当然，也并不是说找到真相、给出建议，问题就解决了，这其中还有一个过程。
　潜意识拥有比显意识更敏锐的直觉、更丰富的经验，它像是玄幻小说中的“传承”一样，比如龙的传承——我们一生下来，就继承了祖先世世代代的生存经验，铭刻在基因里，不会遗忘，天生本能。
　这些经验，都由潜意识掌管，自我欺骗在这里没有任何作用。
　柏拉图说：“我们无法对自己的灵魂深处撒谎。”其实指的就是潜意识。
　听起来，潜意识仿佛无所不能。
　但从另一面说，潜意识又只是个长不大的孩子，善良、懵懂、倔强，一旦它认定的事，想要说服它并不是那么容易。
　最简单的办法，是用催眠的手段，短、平、快地解决问题。
　但唐明耀现在不会催眠，于是他只能换种办法解决——把事情真相和解决方法告诉黄韬，经过引导，先在黄韬心里形成概念，再由他自己在心里慢慢消化，自己说服自己。
　这个过程需要多久，全看黄韬自己的接受程度，唐明耀只能做一些辅助工作。
　也许，高考之前能完成；也许，拖上三年五载也无法完成……
　复盘结束，唐明耀把整个过程审视一番，发现这种实践是非常宝贵的经验，光靠脑子记下来，说不定将来什么时候就忘了，于是去买了个新的本子，把这个案例从头到尾记录了下来。
　记录过程中，他隐去了黄韬的私人信息，免得不慎被别人看到了本子，暴露了不该暴露的。
　日子平稳的向前推进。
　唐明耀的复习已经基本告一段落，他现在做的就是继续巩固知识点，然后每天做点题，保持状态。
　除此之外，何宁给他推荐的两本书，他每天看一点，也终于看到了结尾。
　结合从这本书找到的其他书，对照起来，唐明耀收获很大。
　对照自身的情况，他进一步找到了针对死亡焦虑的方法。
　第一是认清死亡的本质。
　作为一个无神论者，唐明耀认同“人的意识是附着于身体而存在”这种观点，当身体死亡之后，意识会自然而然消亡。
　死后自己是没感觉的，处于一种“虚无、不存在”的状态。
　既然不存在，没感觉，那自然就没什么害怕的。
　进一步说，这种死亡状态，和出生之前的状态其实没什么区别。古希腊哲学家伊壁鸠鲁认为：生前和死后，是对称的两极。人们死后，不过是回归出生之前的状态。
　我们从不害怕生前的无知无觉，也就无需恐惧死后的长眠。
　还有一个论点，是针对虚度时间这一点的安抚。
　就是人在世上，只要与人交际，就会不自觉地影响到别人，你的亲人、朋友会受到你的影响，尤其是子女。当他们接到了这种影响，又会进一步影响到他们身边的人。
　这样一层层扩散，你的影响将会扩散到无穷远处。
　当我们死后，你或许觉得自己一事无成，虚度了人生，但不知不觉中你对别人的影响已经扩散了很远，它像就像涟漪一样，在时间长河里回荡。
　在这个世界上，你一定会留下属于你的东西，死并不是你的终点。
　而如果你是老师、从政者、成功商人、作家、艺术家等从业者的话，这种影响会被放大到极致，也就是人们普通意义上追求的“青史留名”，那时，你将死而无憾。
　认清了这几个点，唐明耀感觉自己的焦虑又一步得到了缓解。
　周末回到家，父亲唐辉说，不知为什么，最近那猪场老板的连锁店被税务部门查了，才新开不多久，就被查出一堆问题，猪老板拿着罚单都快哭了。
　后来不知他从哪里得到消息，听说这是唐辉请人下的手，猪老板就怂了，亲自上门道歉，低声下气。
　从那天之后，就再也没有闲散人员上门滋事了。
　现在两家暂时进入了和平期，不再使用盘外招，全凭本事竞争。
　只看现在的经营情况，唐明耀家的加盟店，生意比对手好了很多，短则半年，长则一两年，对方肯定顶不住，黯然离场是必然的结局。
　如果猪场老板足够果断，这时候迅速撤离，才是最明智的选择。
　唐明耀听了父亲的话，觉得这事还是应该通通气，让父亲做到心里有数，便说自己在学校有个同学的父亲是大领导，上次恰巧谈话，就顺便提了一句，应该是领导帮了他们一把。
　唐辉于是恍然，问要不要专程去感谢人家，唐明耀想了想，说对方段位太高，暂时还是不要刻意去做，等以后有机会了再说。
　不知不觉，六月来临。
　一年一度的中考开始了。
　两年前，唐明耀经历了这一遭，侥幸拿到了县里的中考状元。
　这一次轮到罗文溪上考场了。
　在这个学校读了一年书，少女虽然花了不少时间去学画画，但是一来她的成绩底子很好，二来这边学校的教学质量还比县中学好一些，因此她的成绩并没有太大幅度的下滑，仍然保持了平均九十分出头的水平。
　这次中考，罗文溪的压力并不大。
　她的目标也不是什么专门的艺术类高中，而是准备通过中考，直接在这所学校升到高中就行。
　因为要腾考场，唐明耀难得的放了几天假。
　当年罗文溪辛苦陪考的情景还历历在目，唐明耀作为一个合格男友，自然不会让少女自己一个人去参加中考，于是这几天，接送罗文溪去考场的任务，就被他包了下来。连罗爸罗妈都没能抢过他。
　这天一早，唐明耀就送女朋友前往考场，目送她进去之后，自己才在考场外，找了个书店进去，随便看起书来。
第236章 盗版先行
　这是一家开在学校大门斜对面的书店，主要卖学生的教辅资料。
　唐明耀在里面逛了一圈，发现其中一个书架上，摆的是课外书。
　在这里，他意外看到了金古黄粱温的小说，还有黄易、卧龙生、司马翎……以及一些奇奇怪怪混进来的人，譬如有个叫“金庸新”的。
　除此之外，唐明耀还在里面看到了一个熟悉的小说名字。
　《武道至尊》！
　1~5册全套都在，紧挨着其他几位名家的作品，放在一起。
　他拿起第一册随意翻了翻，纸张泛着油墨味，但是边缘却有了毛边，这明显是被人翻过的痕迹，很显然，摆在这里已经有不少时间了。
　“同学，你要买书吗？你真是有眼光，这本书今年可火爆了，卖得特别好！你别看作者没金庸古龙那些出名，但是书写得特别好看，我自己都看了，买回去包你不后悔……”
　唐明耀看着店老板：“好看在哪里？”
　“很畅快，看得特别畅快！路见不平拔刀相助，被人欺负了就要报仇回来……”
　“我看你这书都被翻成这样了，也没卖出去，真的那么好卖？你不是骗我的吧。”
　“小伙子这你就不知道了，我这店开在这里，是做学生生意的。你不让学生先看看，谁会真金白银掏钱买？这一套就是专门摆着给人看的，你要买，我给你拿新的。”
　唐明耀摇了摇头：“还是不要了。”
　说着就要往外走。
　“哎，你别走啊，这书真的好看！你买回去，不好看再回来找我，我双倍赔钱给你！要不然，你在我店里先看一本，好看你再买剩下的？”
　唐明耀回头郑重的说：“谢谢，真的不用，我家里已经有了。”
　店老板愣在那里，看着唐明耀的背影，嘀咕道：“家里有还来翻什么翻？”
　他回到店里，把书架重新收拾整齐，拿出那本《武道至尊》第一册，自言自语道：“坐在这里也是无聊，不如拿出来再看一遍吧。”
　回到自己的椅子上，津津有味的看了起来。
　这边唐明耀出了书店，往前没走多远，又看见一个租书店，顺手又拐了进去。
　这次进去，经历就不那么愉快了。
　因为租书店的书，基本都是盗版的。
　除了在里面发现《武道至尊》的盗版，连《仙道苍茫》的盗版都出来了。
　他这本仙侠小说还没连载结束，才堪堪连载了三分之二的样子，盗版书自然不可能有完整的故事。
　唐明耀翻了一下，大约只有前四十万字的内容，被压缩在一本巨厚的书里，不仅纸张质量很差，字体也特别小，还错别字一大堆，偶尔一两页还被人撕了，不知去向。
　唐明耀不由无语：撕什么撕，我这小说里连一点露骨情节都没有，撕那两页拿回去有什么用？这种纸，擦屁股都嫌疼。
　问了下老板，这么厚一本书，租金每天只需五毛钱，押金十块，可以说是便宜又公道了。
　然而唐明耀却突然有种说不出来的愤怒。
　自己的正版还没出来，这盗版就出现在了租书店，还这么便宜，这是在抢自己的钱啊。
　接下来他又去周围转了转，把学校附近的租书店都看遍了，发现好几家店都有自己的盗版小说。
　真是日乐购。
　回到学校门口，等罗文溪出来，唐明耀问了一下她的状态，得知考得还不错，便没有多说什么。
　下午，唐明耀自己找了个网吧上网，跟《今古传奇》的编辑联系，提起自己小说的出版问题。
　对方回答，他们杂志社不做版权，如果想出版，编辑部可以跟兄弟单位的出版社联系。
　唐明耀答应了下来。
　过了没多久，就收到了回复，那边愿意出版。
　其实没谁会不愿意，唐明耀现在在出版界虽然算不上特别厉害，但上一本书好歹也是畅销标准了，他的邮箱里有一堆打算给他出版的邮件，只是他之前觉得可以先放放，便一直没回复。
　今天受了盗版的刺激，他觉得还是先出版了再说，至少先把简体版出了。
　之所以先问《今古传奇》编辑部，是因为他觉得背靠杂志社的出版社，多了一层关系，稍微放心一些，才找他们问了这么一句。
　只是这出版社愿意归愿意，给的价码却不高，和他上一本书差不多，都是10%版税。
　唐明耀没说什么，直接把邮箱里那些邮件的截图发了一份过去，里面一排的出版意向，过了一阵，那边毫不讨价还价，直接又涨了2%的版税给他。
　这个价格，在行业内算是顶尖一层。
　唐明耀觉得差不多了，就没有继续讨价还价，答应了下来。
　经过商讨，出版社先出版现在已经发表的前三册，预计年底之前出完。
　于是在罗文溪中考的第一天，唐明耀就在网吧把出版这么重要的事情给直接敲定了，连眼都不眨一下的。
　考试结束，等了半个多月，成绩和录取都逐渐下来了。
　毫无悬念，罗文溪直接升入了学校的高中部。以她的成绩排名，重点班应该比较稳妥，再加上她艺术生的身份，就板上钉钉了。
　乖巧的女孩，基本什么事情都不用家里操心，唐明耀都有点羡慕罗爸罗妈太省心了。
　她这里结束，时间就进入了七月，这次轮到唐明耀进考场。
　还差几天时间，家里人就都紧张起来，连母亲李琼都从县城赶了过来，就为了每天给儿子洗衣做饭，备战高考，把唐凌风一个人丢在了县城。
　“你呀，上了考场别紧张，知道吗？”
　“就跟平时一样！”
　“记得带好文具和准考证，还有做卷子时记得前后都翻一下，别漏了题。”
　唐明耀嘴里应和着父母的话，觉得他们比自己还紧张。
　其实他自己一点都不紧张，只有战斗状态，为了争夺高考状元而战斗！就算失败，他的成绩也不会差到哪里去，想去的学校和专业，凭他的实力戳戳有余。
　7月7号，在父母和女友的注视下，唐明耀轻装上阵，走进了考场。
　语文试卷发下来，唐明耀先大致翻了一下卷子，都在自己的能力范围内，便准备进入机器人状态，开始答题。
　不过当他看到作文时，却是微微愣了一愣。
　题目是这样的：卷子上先讲了一段寓言故事，然后给出要求——请以诚信为话题，写一篇文章，可以写你的经历、体验、感受、看法和信念……
　这个题目，他太熟了。
　前世一篇《赤兔之死》成为了高考作文的典范，广为流传，唐明耀记得这篇作文，但忘了具体是哪一年的。
　现在看到考题，他立刻就想起来，应该就是今年！
第237章 诚信辩论大赛
　唐明耀没想要去抄袭那篇《赤兔之死》的名作。
　大家同在一场考试之中，抄得高度雷同，还是抄这种注定要出名的，到时候卷面一公开，只怕他和原作者两个人都逃不了追究和审查。
　至少，一个抄袭嫌疑，或者提前拿到高考题的嫌疑是跑不了的。
　这种嫌疑一旦沾染上，就会伴随自己一生。
　唐明耀骨子里还是带着一丝文人的清高，他不允许自己的人生出现这样的污点，自然不会动抄袭的心思。
　不过那篇文章对他也不是毫无用处，至少打开了思路，给他的写作提供了启发。
　花了一个多小时，把前面的题全部做完，他拿起笔，写下了自己的文章标题。
　【“今古杯”诚信辩论大赛】
　文章开头，唐明耀写古代历史上因为诚信问题而出名的历史人物，因为各种机缘巧合聚集一堂，展开了一场关于“诚信”的辩论大赛。
　参与的人物有：商鞅、周幽王、季布、晏殊、宋濂、李苦禅、尾生等人。
　商鞅率先发言，以他“立木为信”的故事，向众人诉说了诚信的重要性——只有诚信，变法才能取得立竿见影的效果。
　第二个发言的是季布，他告诉了众人自己“一诺千金”的故事。因为诚信，他广交朋友，获得了当时人们极高的赞誉，在刘邦的悬赏之下，人们不仅不举报他，反而很多人对他冒死相救，经过多人的帮助，最终他成功获得了刘邦的赦免。
　接下来发言的还有晏殊、宋濂等人，纷纷以自己的亲身经历，阐述了为人须诚信的观点。
　下一个发言的是尾生，他因为与女子于桥下相约，突发洪水，为了守信抱柱而死。说到诚信问题，他说自己虽死不悔，并扬言如果再来一次，他仍然会做出同样的选择。
　辩论赛上，只有周幽王一人对众人的观点都嗤之以鼻，尤其是尾生因守信而死，他认为这简直是天下第一号大蠢货。
　他的这番言论遭到了所有人的围攻。众人以“烽火戏诸侯”的事例来辩驳他，说他因为不守诚信，自己被逼自刎，而美人也被敌人俘虏，实在是因为不守诚信而遭至大祸的典型，辩得周幽王哑口无言。
　文章结尾，唐明耀用两句诚信的名言做总结，得出“人无信不立”的结论，整篇文章就此结束。
　写完之后，通篇读下来，颇为满意。
　他这篇文章，形式创意取自张小花，思路得益于《赤兔之死》，文章内核却都是自己的，文中还通篇用文言文的行文方式，写完了整场辩论，使得整篇文章既生动有趣，又颇有深度。实在是不可多得的一篇高考作文。
　上午的考试结束，唐明耀走出考场，觉得这一科是稳了。
　不仅因为写了一篇好作文，还有自己整个人的状态——状态好，发挥就好。
　想了一下，这种状态是从什么时候开始的呢？
　大概是第二次理清了自己身上的死亡焦虑时，那时他就感觉禁锢在身上的某些东西减轻了很多，仿佛绑着自己的绳子被松开了，脑子能运用得更加灵活，做事也能更专注投入，俨然有种“我能打十个”的膨胀感。
　接来下两天，唐明耀保持这种状态，一口气把几门考试全部考完。
　当最后一门考试结束之后，他站在考场门口，回望学校大门，在心里做了一个阶段性总结：
　重生之后，读书的第一个阶段，在这里算是正式结束。
　志愿早在开考前就填了，唐明耀没什么好犹豫的，第一志愿填了京华大学心理学系的临床心理学，后面的志愿，他也分别填了其他师范院校的心理学专业。
　总之就没考虑过其他的专业。
　之后等成绩、等录取通知书是个漫长的过程，他心里有底，对此并不着急。
　回到家里，父母得到他考得很不错的情况之后，放下了心，于是便忙各自的事去了。
　唐辉这段时间在重新学车。
　之前因为忙，一个星期不见得能去一次，尤其是那个丁老板出现之后，竞争压力陡增，中间还搁置了两个月，耽误了进度。
　等唐明耀高考完，唐辉接着去把最后一点考完，重新拿到了驾照。
　过了几天，父子俩就去车行买车。
　父亲的性格偏保守和严谨，挑来挑去，最后挑了一辆大众。
　型号什么的唐明耀是不在意的，反正他不开，父亲喜欢，他能坐就行。
　接下来就是为期一个多月的漫长暑假，他和罗文溪都放假了，罗文溪还能去绘画班上上补习课，唐明耀就真的有点无所事事了。
　“先放松休息几天。休息结束，还是应该看书学习找事情做，不能太闲！”
　唐明耀暗暗告诫自己，若是一闲到底，神经完全放松，以后就很难捡回之前的状态了。
　他对自己前世一步步松懈，一路放纵到底的行为，还是心怀警戒，不会让自己重回那种状态。
　趁着休息时间，唐明耀回了一趟县城。
　主要是检查弟弟唐凌风的学业。
　这一年他到省城读书，父亲也在省城忙着生意，家里只有母亲看着唐凌风，虽然不至于让这小子溜出去乱混，但唐明耀也怕他学习上松懈了。
　回去之后，拿出弟弟的成绩单，还有平时的作业和考试卷子，逐一检查。
　查完之后，基本满意。
　这小子这两年算是慢慢走上正途了，成绩不说顶尖，但语文数学每次都能考90多分，心思还是花了不少在学习上的。
　为了表扬他，唐明耀决定，带他去省城玩个暑假。
　同时他也开始考虑弟弟下学年在哪里读书的事。
　按理说，母亲在县城守着自家的店，唐凌风在县城读书是最方便的，毕竟有人看着他。
　但是一来自家在省城已经买了房安了家，父亲长年在省城不回去，父母两人长期分隔两地，对他们自己、对整个家庭都不好；二来，县城的教育比起省城还是差了不少，这是唐明耀在两所学校读书之后的亲身体会。
　所以，他现在的倾向是，下学期把弟弟转到省城的小学读六年级。
　至于母亲的安顿，他也决定和父亲商量商量，招个员工把店看着，把母亲也接到省城，到时候她是闲着，还是另开一家店，就看她自己的了。
　县城的店若是放心不下，时不时回来检查一下经营情况就行了。
　说干就干，在家里呆了两天，唐明耀就带着弟弟重新回到了省城。
第238章 我们都是受伤的一代人
　农村人从农村进入城市，又从小城市往大城市搬迁，这是社会发展的进程。
　回到省城，唐明耀只和父亲简单商量了一下，就做出了下学期把唐凌风转到省城来读书的决定。还有县城的店面，也准备物色一个人手，帮忙看店，把母亲接到省城来团聚。
　休息了几天，唐明耀重新进入了学习状态。
　第一件事，给系统升级。
　他的读书系统版本2.0升级已经两年了，一直在用，但唐明耀感觉之前用积分的算法，已经越来越跟不上节奏。
　最大的矛盾是，金钱上入账越来越多、越来越快，现在他一本书的出版版税多达几十万，如果一直按以前的固定积分计算方式，这些钱将一直攥在手里，无法消费出去，最多拿去不断投资，赚取更多的钱。
　然而，假如无法把钱用在自己身上，挣再多的钱，意义又何在？
　所以，他需要换个计算方法。
　按次数计算是最简单的。
　比如累计积分时，这样计算：每天完成读书任务1小时，计完成任务一次；
　而消费积分时，则可以这样计算：
　1、连续完成任务150次（基础任务+进阶任务），可获得“不超过当月平均收入”的消费机会一次；
　2、连续完成任务1000次，可获得“不超过当年总收入1/2”的消费机会一次；
　3、完成任务总数达到3000次，将获得“不超过存款总额”的大型消费机会一次；
　备注：当消费机会被用掉，当前层次的机会，从消费之日起重新累计。
　做完调整，唐明耀把之前累计的积分，全部按照10：1的比例，转换成了任务次数。
　这样他手上就有了2800多分的累计次数。
　这是之前两年未消耗积分的全部余额。
　而且因为基础任务没有断过，现在他手上已经捏着了前两个档次的消费机会，再累计一百多次，还能获得第三个档次的机会，这足以把自己的存款全部花掉！
　按这个思路修改之后，唐明耀的收入和消费，就不会被系统积分所限制，符合他之前设计“系统”的初衷。
　接下来，唐明耀又把其他细节也做了相应调整，把整个系统升级到了3.0版本。
　之后花了两个小时，完成今天的基础任务，然后在记录本上写：
　基础1：读书一小时。√
　基础2：完成写作任务。√
　基础3：完成半小时锻炼。√
　本日完成任务次数：3次。
　累计完成任务总数：2826次。
　现在做每天的记录时，他不会像以前那样，写得事无巨细，只需做个简单记录就行。
　因为系统的作用是培养自律和习惯，经过三年的坚持，他已经基本达成了目的，所以没必要那么一丝不苟。
　其实到了现在，每日做系统记录，也仅仅只是一个习惯罢了，作用是时刻警醒自己。
　这个习惯，也许会保持一生，也许哪一年唐明耀觉得自己已经足够强大、足够自律，它已经没有必要存在了，于是就会直接放弃掉。
　当然，现在还是需要保持每天记录的。
　空闲下来，唐明耀开始琢磨之前就在准备的，写一本关于心理方面书籍的事情。
　以他现在的水平，专业心理学书籍是不可能写的，但是可以迂回一下，以心理学为内核，写一些相关的作品。
　素材都是现成的，身边各种各样的人物，都是他的创作原型。
　要写作，第一步是确定写作形式。
　小说？科普性介绍？还是别的什么形式。
　斟酌之后，唐明耀决定用普通人的口吻，讲述身边故事的形式，来写这本书。
　写作目标：通过讲故事引起读者共鸣，在里面加入一些简单的心理学知识，达到科普的目的。
　书名：《我们都是受伤的一代人》。
　动笔之前，唐明耀先找到女朋友，问她：“我打算写一本书，把你的经历写在里面，你觉得怎么样？”
　“什么书？小说吗？”
　“不，就是一本读物性质的书。用你做原型，隐去隐私信息。”
　“好啊。不过我一直读书，生活这么简单，好像没什么经历可以写。”
　唐明耀说：“有写的，写出来给你看。”
　罗文溪好奇又满足的点点头，觉得男朋友能把自己写在书里，有一种特别的甜蜜感。
　回到家里，唐明耀动笔开始写第一个故事。
　【我的生活中有这样一个女孩。
　姑且称她为“小芸”吧。
　她勤奋、努力、乖巧、懂事，性格温柔，长相可人，是很多男生心目中梦幻般的女孩。
　她时常会被男生在走廊或操场拦住表白，更多的时候，是在自己的课桌里发现别人投来的情书，具名或不具名的，有词句优美的，也有写得不是那么通顺的。
　女孩的家境优渥，衣食无忧，读书成绩也很好，父母对她也没有特别严厉，生活似乎完美到无可挑剔……
　然而就是这样一个女孩，突然有一天，她告诉父母说：“我不想读书了，我想出去打工。”
　家人和朋友听了都很错愕。
　为什么不读书？
　老师不好？学校不好？同学不好？还是别的什么原因？
　然而小芸却摇着头，把所有的理由都一一否决了。她想出去打工的理由很简单，读不下去。
　一个成绩优异的女孩，外界没有给她任何压力，她却说自己读书读不下去。这是怎么回事？】
　写好开头，回头读了一下，稍微有点口水话。
　唐明耀决定先不修改，把第一个故事写完之后，再慢慢精修。
　这不是写网文，必须要赶进度，他有的是时间，把这个故事写到自己最满意的程度。
　接下来几天，他就躲在家里，安心写作。
　一个故事其实是写不了多长，他用开篇悬疑的手法先勾起读者的兴趣，然后逐一解开谜团，最后再告诉读者答案。
　有点像央视出的那种探秘节目。
　不同的是，唐明耀想要探秘的，是故事背后的心理学根源。
　他把罗文溪儿时的遭遇、想辍学的心路历程、以及发现问题之后的解决方法，都在故事里写了出来。
　全篇写完，一共也就两万字。
　这是第一个故事，接下来，他还准备把这几年身边那些典型的故事，都化入书中，组成一个系列故事。
　它们将有一个共通的主题：揭露我们这一代人，在不成熟的家庭环境下受到的创伤，并给出初步的解决办法，由此引起一代人的共鸣！
第239章 第二个故事
　接下来一段时间，唐明耀把第一个故事不断地调整和修改，包括行文风格、表达方式、以及语言的精炼程度，都花了不少功夫。
　前后耗费一个多星期。
　完成之后，他就准备写下一个故事，这个故事的人物原型是侯嫣。
　唐明耀上网，准备先跟她联系，获得她的许可。
　“侯嫣，上次建议你去学校住校，你去了吗？”
　“去了，住校很好，人多，热闹。”
　“最近感觉如何？”
　“比之前好一些。我跟你说，原来大家住在学校里，晚上睡觉还会聊天，有时候会聊到很晚，我有两次都忍不住跟她们聊到了半夜。”
　唐明耀：“看来你还挺适应集体生活的。”
　“是啊，可惜考试完就搬回家了，在家又只有我一个人，所以我就去外面玩了半个月，才回来没两天……”
　聊了几句，唐明耀便提出了自己的请求。
　侯嫣详细询问之后，觉得只是当个人物原型没什么问题，便爽快答应了下来。
　说完正事，唐明耀接着又说：“最近我想到了一些新方法，对你的情况可能有用，你要不要试试？”
　“什么方法？”
　“你拿纸笔过来，我告诉你怎么做……放空心灵，写一下你是谁？”
　“我？我是侯嫣。这个需要怎么写？”
　“除了是侯嫣，你还是谁？按你想法写，想到哪写到哪，不要拘泥于形式，尽可能多的写。”
　“额，等我一会……”
　过了十分钟，侯嫣回答道：“我写完了，写了一百多字。要发给你吗？”
　唐明耀说要。
　等到侯嫣发过来，他就盯着屏幕，认真看起了这段自述。
　【我是侯嫣。我是一个十五岁的女生，我出生于1986年11月20日，我是一名初三毕业学生，我之前的班级在XX县中学初三年级一班，我……我是侯天复和张淑远的女儿，我是XXX的孙女……】
　看着看着，唐明耀微微皱起了眉头。
　这段文字，是一个人对自我认知最基础的描述，也是他当初曾经想过的，那种用于给自己在这个世界定位的“锚”。
　简单地说，只有充分认识到自己是谁，认识到自己跟这个世界的联系和交互，才能获得足够的存在感。
　侯嫣的自述，看起来没什么问题，但仔细一看，问题就很大。
　比如，她的描述里，缺少了朋友关系的描写，而且本该非常重要的家庭关系部分，被她放在了很后面。
　如果是唐明耀自己写，他会写：我叫唐明耀，我是个男人，我是唐辉的儿子……
　家庭关系会仅次于自己的名字和性别之后。
　这其中的差别，稍微体会就能感受得到。
　侯嫣这种下意识的排序，说明她对家庭关系的认知、认同度很低，非常符合她在家里长期无人陪伴的现状。
　而一个人在这个世界的定位，亲情占据的比重非常大，如果这一块缺失，不出问题才是怪事。
　想了想，唐明耀在QQ上给侯嫣布置了一个任务：写一篇随笔，内容是父女相处或母女相处的情形，还是一贯的老要求，随意发挥，但要求字数必须在1000字以上。
　下线之后，他就开始写侯嫣的这个故事。
　开篇用了另一种形式，先写一个日常生活中常见的小事，然后慢慢引入正题，写出侯嫣的现状，然后点明这一节的主题：
　【当我们身处完全的黑暗之中，如果看不见、摸不着、呼叫也无人回应，我们就会陷入恐慌之中。
　这种恐慌，表面也许是怕黑，深入看是害怕无人回应。但本质上，我们是在恐慌，我自己到底是不是真的存在……
　如果你在小时候，父母对你缺少回应，甚至他们根本没有陪在你的身边，那么你就会严重的缺乏存在感。
　长大后你的行为模式，会陷入一个恶性循环：不断地探索周围世界，与周围建立联系，通过周围的回应来确认自己的存在……当得不到回应时，就会变本加厉。
　这种模式，多存在于恋爱和婚姻关系之中。
　生活中我们常常见到女孩反复向男友确认“你爱我吗？”、“你到底爱不爱我？”除了爱情本身，往往会有这方面的心理根源。】
　这一段故事写得很顺利，唐明耀对侯嫣的情况足够了解，应对方法之前也想了很多，所以下笔很快，两天就写完了整个故事。
　接下来，他还有更多的故事要写，计划中要写的原型人物还有：唐小鸳、黄韬、以及前世的自己。
　暂定十万字左右的篇幅。
　不过剩下的部分他决定暂缓一下，劳逸结合，先出去玩两天回来再写。
　弟弟唐凌风已经不用他操心了，这家伙前几天去了一次罗家，跟罗小波这对难兄难弟一见面就打得火热，这几天成天不着家，吃饭都赖在对方家了。
　至于具体干什么，唐明耀去看了一次，发现他在跟罗小波两人打游戏。
　唐明耀懒得说他，只是规定他必须每天把该做的暑假作业做完，其他的就放任他去了。
　没有牵挂，唐明耀自然就带着罗文溪一起，过起了二人世界。
　省城周边玩的地方很多，来到这里读书一年，大部分地方都还没有去过，两人连着几天去了好几个地方。
　这天来到一个古镇，看到一家摄影店，罗文溪挽着唐明耀胳膊说：“我们好像很少拍照诶，下次把相机拿出来，多拍一点啊。”
　唐明耀点头答应了下来。
　走了几步，又看到一家卖民国服饰店，罗文溪站着不走了。
　“这些衣服好漂亮……”她发出感叹。
　唐明耀以为她又要去研究衣服，却听少女说：“这些衣服穿起来拍照会很好看吧？”
　唐明耀：“的确，很有时代感。”
　两人进店选了一阵，店老板极力推荐他们买下其中一些衣服。最后罗文溪看中了一件旗袍，还有一套那个时代结婚用的凤冠霞帔。
　“买吗？”
　“买！”
　“那你要把这个马甲装，还有新郎服买下来，我们配两套！”
　最后花了八百多块钱，一人买了两套衣服，凑成了两套民国情侣装。
　回去第二天，罗文溪就带着那些衣服去找了家影楼，还拉着唐明耀一起，要他跟她合拍艺术照。
　少女嘴里振振有词道：“要趁年轻，留下最美好的回忆，将来长大了一起回头看这些照片，多有纪念意义。你说是不是？”
第240章 总有人伤心
　唐明耀不排斥拍照片，只是没养成习惯而已。
　前年和罗文溪一起去旅游，他就咔嚓掉了不少胶卷；去年暑假也有拍一些，是罗文溪去咖啡店当服务员时，两人一起拍的。今天来拍艺术照，他心里并不排斥。
　等到罗文溪穿着那身旗袍从换衣间出来，他更觉得这趟来对了。
　十六岁的少女，虽然还没有二三十岁女人的成熟韵味，但身材已经是曲线玲珑了，该有的都有。这种曲线被旗袍完整地勾勒了出来，搭配她第一次穿这种衣服时的羞涩，真是别有一番风情。
　“你，别盯着我看……快去换衣服！”
　罗文溪羞恼的瞪了他一眼，把他推进了换衣间。
　很快唐明耀就穿着那套民国风的马甲装闪亮登场了，出来时，他看到了女友眼里一闪而过的惊喜。
　站在镜子前照了照，啧，还真帅！
　人靠衣装啊，换了身衣服，就从普通的小帅，变成巨帅了。
　影楼的女化妆师站在旁边，看着两人的造型，不停赞叹道：“真好看，金童玉女一样~”
　摄影师也说：“感觉今天拍照不用那么累了，这么好看，你们不用辛苦的摆pose，我也不用一直撅着屁股咔嚓按快门……因为你们往那一站，就是最好看的艺术照。”
　不愧是服务行业的，真会说话。
　不过话虽如此，真拍的时候，该凹造型还是得凹。
　这世上根本没有那么多360度无死角的完美脸型，至少唐明耀觉得自己不是。
　罗文溪么？比他好一些。但随便拍的话，肯定也是丑照一堆。
　前年旅行拍的那些照片，不就被她剪了一大堆么。唐明耀还私下藏了一份，准备等什么时候，给她来个小惊喜。
　拍照正式开始。
　因为价格不菲，所以整个拍摄会有室内和室外两个部分，现在他们先拍的是室内部分。
　“诶，看镜头！”
　“别眨眼，帅哥脸上带点笑，别那么严肃……”
　“美女你笑得太灿烂了，稍微收一点……”
　总体来说拍摄还是很顺利的，只花了二十分钟，第一套室内的就拍完了。
　罗文溪去换衣服，她要穿那套凤冠霞帔的古代新娘妆。
　这次的衣服有点复杂，少女在换衣间摆弄了半天，还让那个女化妆师进去帮了下忙，才终于把衣服换好。
　当化妆师打开门，把罗文溪从里面让出来时，唐明耀恍然有种不真实的感觉。
　这个女子，是自己女朋友？
　为什么她穿上这套具有独特意义的衣服，会让他觉得自己仿佛来到了古代？
　他脑海里浮现出一个场景，就是他化身为一个古代书生，金榜题名、洞房花烛之夜时，走进新房，看到新娘坐在床头，他怦然心动的走过去挑开盖头，看到的就是罗文溪那张面含娇羞的脸。
　愣了好几秒钟，他才走过去，帮少女理了一下头上还没完全整理好的饰品。
　接着他自己去换上了新郎装，开始了新的一轮拍摄。
　半个多小时后，室内拍摄完成，一行人转场室外。
　换衣服太麻烦，两人就不换了，直接穿着这套出门，反正下楼就上车，下车就到地方。
　正下楼梯时，楼下笃笃笃走上来一个人，还未看清，就听见对方的招呼声：“袁哥，我爸呢？”
　袁哥就是那个摄影师。
　唐明耀觉得声音耳熟，定睛一看，真巧，竟然是白静。
　这世界真小，他有一阵子没见到白静了，本以为当自己毕业，两人就再无见面之日，毕竟之后他们已不在一个城市，人生道路也会截然不同。最主要的是，唐明耀不会见她。
　谁知在这里竟然还能碰到。
　下一秒，白静也看见了他和罗文溪的存在。
　两人的装扮，让她楼梯口直接愣住了。
　她目光直直的落在两人的新郎新娘装上，过了几秒，突然眼圈一红，转身就下楼跑了。
　唐明耀：“……”
　罗文溪也是有点发呆，不知道对方这是演的哪一出戏。
　下楼坐上车，唐明耀才有空向摄影师打听情况，问了几句，得知白静竟然是这家影楼老板的女儿，不由再次感叹世界真小。
　摄影师对白静刚才的反应看在眼里，也很好奇白静和他们的关系，拐着弯八卦内情。
　唐明耀口风甚严，含糊说道：“同校同学……以前认识……”
　问了几句，见掏不出来什么有用的，摄影师便不再多问，准备回去从白静那里打听。过了一会儿，他感叹起来：“白静她爹是个很正派的人，小时候白静还是很乖的，不过最近这两年有点叛逆。”
　叛逆是青春期最正常的表现……唐明耀点了点头，没有多说什么。
　室外拍摄就不是那么清静了，他们去的地方，是省城周边风景优美的景区，距离市区有十多公里，这里人来人往，下车之后，他们很快就遭到了别人的围观。
　没过几分钟，唐明耀就看到有人拿着相机，对着他们拍照。
　穿成这样就要有这样的自觉……唐明耀觉得被拍倒是无所谓，只要不凑上来打扰就行了。
　外景拍摄花了三个小时，热出一身汗。
　还好今天天气比较凉快，几人才没有被红花大太阳晒脱一层皮。
　回去的路上，摄影师告诉唐明耀两人，照片精修和制作成册需要一个月时间，到时候会打电话通知。在那之前，明天还需要再来一趟，先选需要制作的照片。
　唐明耀答应了下来，第二天就和罗文溪再次来到了影楼。
　刚一上楼，发现白静坐在楼梯口，定定的看着他们。
　“我想和你单独聊聊。”她说。
　唐明耀看看她，又看看自己身边的人，见罗文溪微微点头，才说：“好。”
　他让罗文溪先一个人去选照片，自己跟着白静，来到旁边的办公室里。
　白静先是沉默，过了片刻，眼泪就簌簌掉了下来。
　“我以前一直觉得，我是有机会的，你女朋友太温柔了，我觉得我能争过她的……可是昨天，我看到你们穿着那么般配的新郎新娘装，我忽然就明白过来，我没有机会了，这辈子都没机会……你这个人，太狠心了。”
　唐明耀说：“你能明白过来，我很高兴。不是我狠心，而是我对你温柔，就是对她狠心，总有一个人会伤心，所以我必须有所选择。”
第241章 求认同
　“说实话，你对我有没有过好感？我感觉你一直对我有偏见……是因为刚认识时我说话比较粗俗吗？我已经尽力在改了。”
　唐明耀避而不答。
　白静自嘲的一笑：“果然……”
　“没有的事，这只是你自己想出来的。如果我对你有偏见，当初就不会帮你出谋划策追男朋友，你知道吗？”
　“那你为什么对我这么冷血，这么铁石心肠？”
　唐明耀想了想，没有回答这个问题，反问道：“想象一下，如果我现在答应你的追求，你描述一下你的心情？”
　“心情？我会很……”
　白静想说自己会很开心，很幸福……
　然而话到了嘴边，她张了张嘴，竟然说不出来。
　一下子，她就愣住了。
　喜欢一个人，如果对方答应了自己的追求，不是应该很高兴、很幸福的吗？为什么自己会没有这样的感觉……连想都想不出来。
　是追太久，把对方和自己都拖疲了？可是也没有多久啊，才几个月而已。
　但除此之外，还能是什么原因呢？
　白静想不明白，说：“你跟我爸挺像的。”
　“什么意思？”
　“都是那种特理智的人，我在他身上从来看不到感性的一面。每次他跟我说话，都会说我这里不好、那里不好，永远一副训斥的口吻……你也一样，虽然嘴上不说，其实每次见到你，我都能感觉到你在说我不好。”
　唐明耀不接话。
　其实他心里没说，他也从未觉得白静是个讨人厌的女孩，他拒绝她的三个理由里，都跟这些都不沾边。
　“算了，提这些已经没意义了，就这样吧。祝你幸福~”
　白静最后说了一句，转身自己走了。
　唐明耀站了一会，才出门陪罗文溪一起挑选照片。
　中途和昨天那个摄影师聊了聊，了解了白父跟白静之间的一些情况。
　回家路上，他跟女友提起了白静的态度，说白静以后不会再缠着他了，这件事算是就此告一段落。
　罗文溪有点小开心。
　虽然她一直觉得白静抢不走自己的男朋友，但有个竞争者在旁边虎视眈眈，她多少还是有些压力的。
　这件事能解决，她也轻松了很多。
　先把女朋友送到家，唐明耀独自回到家里，准备接着写新书。
　然而打开电脑，脑子里却闪现出白静在办公室里和他说的那些话，还有后面摄影师说的那些。
　“白静他爸吧，很古板，还有点重男轻女。他一直觉得女儿不太行，觉得女孩子长大后能力都不能跟男孩相比，他不止一次说要是有个儿子就好了……”
　“白静不太爱来影楼，因为每次来都会被训……我记得有一次，小姑娘吃泡泡糖，吹了个泡泡，被她爸看到了，就训了她好半天……”
　回忆着这些，唐明耀脑子里一个完整的思路渐渐成型。
　当初他就觉得白静对他的感情来得太突兀，是一种移情现象。
　现在看来，果然是有几分道理。
　那个移情的原型，就是白静的父亲。
　这并非是说白静把父爱转移到他身上了，而是……
　既然白父觉得女儿不行，那么不管白静做什么，白父都会带着偏见的眼光去看她。
　你考了99分？不够，我要是有个儿子，他肯定能考100分。
　你得了全校第一？还是不够，我要是有个儿子，他肯定能得全市第一。
　你又漂亮又乖巧又可爱？有什么用，你又不是儿子……
　…………
　这种时候，作为女儿，白静能怎么办？
　既然在父亲这里得不到认同，那就只好学着叛逆——出口说脏话，只是一种外显的表现。
　但作为子女，她骨子里仍然是希望得到父亲认同的，所以，她又会下意识的一次次寻求认同，当多次碰壁之后，她意识到在父亲这里不可能，于是就会把这种感情（执念），转移到其他男性身上。
　白静之前追的赵昊是第一个转移目标。
　她以为赵昊是自己父亲的投影，当产生了朦胧的好感之后，就想方设法去追求他，这其实就是一个求认同的过程，一旦对方答应了追求，也就意味着对方认同了她这个人。
　这时候，白静就会停下来，仔细端详一下对方的脸。
　一看，不是父亲，于是瞬间兴致全消。
　这就是为什么白静千方百计等来了赵昊的表白，却又拒绝掉的原因。
　而唐明耀，是她第二个移情目标。
　今天在办公室里，白静回答不出来那个问题，没有别的原因，是因为她潜意识里知道，唐明耀是唐明耀，不是她的父亲，当唐明耀答应她的那一刻，就是她发现真相的那一刻，也是她抛弃这段执着追求的时刻。
　也就是说，如果唐明耀真对白静的追求动了心，他会落得跟赵昊一样的下场。
　说来有点奇葩，单纯美好的学生纯美恋情之下，隐藏的却是这样赤果果的残酷真相。
　然而实情就是如此。
　这种状态如果不改变，当白静一天天长大，她以后或许真的会如唐明耀最开始猜测的那样，成为一个玩弄男人的渣女！
　为什么？
　不断在男人身上寻求认同，不断发现这个人不是自己想要的，于是在一个个男人之间周旋、迷惘，最终会变成什么样子，唐明耀也说不好。
　不过现实中这样的例子一抓一大把，他根本不需要多想，就能想到好几个可能的结果。
　这种问题解决起来，说简单也简单，说难也难。
　突破口其实就在她父亲身上，只要她父亲能改变观念，真心实意接纳女儿，那么一切问题就迎刃而解。
　然而，一个几十岁的中年人，长久以来形成的观念，要改变谈何容易？
　于是这件事又变得困难无比。
　唐明耀琢磨了一阵，自觉想透了其中的逻辑关系，有点犹豫要不要主动找白静，告诉她这些。
　想了片刻，还是决定不去找她，下次去影楼取照片，有机会先跟她爸谈谈吧。
　当然，仅限于谈谈。
　进入这个行业，这种事情会层出不穷的出现在眼前，主动去管根本管不过来。就像做慈善，你会发现这世界上到处都是需要帮助的人，你根本帮不完。
　而且心理咨询这个行业有个规矩，别人没有主动求助，心理师不要主动去帮忙。
　放下这件事，唐明耀转换思路，开始写自己的第三个故事。
　这个故事来自于黄韬。
　写之前，他已经征求了对方的同意。
　黄韬高考发挥还不错，听他的意思，虽然不是最好水平，但也不会太差，估分成绩在680分左右，这个成绩比他去年高考时多了五十多分，可知去年因为心理问题，他的发挥有多失常。
第242章 高考成绩
　时间在指缝中悄然溜走，就在唐明耀开始着手写黄韬的故事之时，高考成绩出来了。
　他没有第一时间查询，因为忘了……而父母在考试结束时问过他的情况后，也愣是把查分日期给记错了。
　让他想起这件事的，还是班主任老师打电话到家里，他才记起的。
　成绩已经不用他查了，老师早在第一时间就帮他查了出来，语文137分，数学148分，英语142分，理科综合289分。
　总分716分。
　这个成绩，突破了唐明耀历史最高！
　班主任跟他说的时候，特别激动，因为这不仅打破了唐明耀自己的历史记录，也破了双湖中学的历史记录。
　绝对分数成为学校历史第一！
　至于全省排名……
　全省排名随后会公布，暂时还不知道。
　不过可以预见的是，以他的成绩，排名不会太差！
　唐明耀听后，心里也是一阵高兴，挂了电话，又自己查了一遍，数据和老师说的一致，于是放下心来。
　也没心情写东西了，先分别给父母打电话通报成绩，然后去找女朋友分享喜悦。
　到了罗文溪家，罗妈刚好在，唐明耀跟她说了情况，顿时得到准丈母娘毫不吝啬的夸奖。
　唐明耀喜欢听人夸，觉得罗妈比自己爸妈好多了，唐辉和李琼都是情感内敛的人，听到他的成绩虽然高兴，却没有说什么夸奖的话出来，这让唐明耀觉得有点挫败，还好在这里得到了补偿。
　听到说话声的罗文溪从房间里走了出来，得知成绩也是异常欣喜，一家人欢天喜地跟过年似的，比罗文溪中考成绩出来时，还要高兴。
　热闹了一阵，罗妈说：“考这么好，肯定要请客办升学宴哦，你家是在省城办还是回县城？”听唐明耀说后者，于是点头道，“那到时候一起回县城，可以的话，把你和文溪的升学宴一起办了。”
　唐明耀自无不可，点头答应了下来。
　初中毕业他家是没请客办宴席的，但高中毕业不一样，怎么也得办一回。
　省城没什么亲戚朋友，要向别人炫耀……啊不，要向别人分享喜悦，自然是来的人越多越好，何况还有红包收呢。
　成绩出来没多久，全省的排名很快也跟着出来了。
　当唐明耀得到排名信息时，一个悬着的心放了下来。
　第一！
　全省第一！
　第二名只有704分，差了唐明耀12分。
　没什么悬念，今年的理科状元被他拿下了。
　如果说高分成绩，家人朋友都只是觉得考得好，但好到什么程度却没什么概念，给人的冲击还不够强烈，那么这个排名一出来，概念就很明确了，所有人都明白了唐明耀这个成绩背后的含金量。
　这一次，唐辉和李琼也绷不住了，乐得合不拢嘴。
　唐明耀坐在沙发上，看父亲拿着个电话本在那，一个个挨着给亲戚朋友打电话。
　“是我，唐辉！……唐明耀高考了，成绩也下来了，716分……是挺好的，全省第一……请客？要请要请，时间还没定，定了我再给你打电话，一定要赏光啊……”
　“嗨，他就是运气好，平时也没那么好的成绩……是啊，算是熬出头了……”
　“才十五岁怎么就高考了？你问这个啊，他学得快，跳级，跳了好几级，这不，赶上了今年的高考嘛……哈哈哈哈，过奖过奖……”
　唐明耀听了一会，发现了一件事，就是父母感情很内敛，基本不当着他的面夸奖他，但是在别人面前，却会不自觉的表现出内心的自豪感。
　哪里哪里……
　过奖过奖……
　听听，这不就是变相的炫耀嘛。
　想到这里，他就觉得没得到父母的直接夸奖也无所谓了，人无完人，他们受自己的经历和见识影响，其实在他们那一代人里，已经算是比较合格的父母了。
　家里热闹得不行，学校因为出了个省状元，也热闹得跟过年一样。
　校门口的横幅当天就拉了出来，红底黄字，直接拉到了校门外，正对大街：热烈祝贺我校唐明耀同学夺得2001年西川省理科状元！
　难得啊，双湖中学虽然是位列全省前五的学校，但已经有十多年没出过省状元了。
　去年的黄韬原本是个希望，可是他状态不行，高考惨遭滑铁卢，这让学校领导和老师都憋了一口气，觉得去年失利了，今年无论如何都要再冲击一把。
　可是当一诊考试之后，他们却悲哀的发现，全校第一竟然还是黄韬这个复习生！
　除此之外，本校竟然没有可以冲击状元的苗子。
　不得已，学校领导们只好暂且熄灭了心思，心想今年不行，那就只好再等一年了。
　幸运的是，二诊三诊时，唐明耀冒出头了。
　而且不负众望，真的在高考时一力夺魁，圆了学校的梦！
　因此这件事很快就成为学校的盛事，根据王老师传来的消息，学校将在录取通知书下来之后，大学开学之前，专门举办一次表彰大会，兑现之前给唐明耀的承诺。
　考上京华大学，奖励十万元！
　这是已经板上钉钉的了——省状元如果都不能做到想读哪所学校就读哪所学校，国内的高考制度就有问题了。
　除此之外，因为夺得状元的名头，学校决定再奖励十五万元！
　这是之前没有的，临时加上的。
　于是唐明耀参加一次高考，就将获得二十五万的学校奖励。
　这比父亲唐辉在外打工，打十年赚的钱还多！
　所以，读书，读好书，是可以赚钱的，而且赚的还不少。
　这个消息像重磅炸弹一样，很快在老师同学之间传开了。
　这年头手机还未普及，大家联系不方便，唐明耀倒是没接到很多电话骚扰，但是学校还是很快就把事情闹得沸沸扬扬，连罗文溪都从自己同学那儿听说了这件事，绕了一圈又传回了唐明耀的耳朵里。
　“哇，好多钱！可以买一套房子了！”少女说。
　“不止，不买那么贵的，在省城买两套都够，要是回县城，可以买五六套……”
　这里正在感叹，转头唐明耀就接到了学校的电话，有记者要来采访他这个省状元，省报社的。
第243章 还有什么瞒着我们？
　意料之中。
　得了省状元，没有记者采访才不正常。
　更别说唐明耀背后还有那一圈圈的光环存在，自从上次在学校被曝光之后，他的身份在有心人眼里不是什么秘密，随便一查就能查到。
　问了具体的采访时间，唐明耀答应下来，说好明天上午就去学校，在学校接受采访。
　说完这件事，王老师又说，班上团支书郑玉燕组织了毕业聚餐，到时候应该会通知你，你记得来。
　唐明耀也同样答应了下来。
　这些是必要的社交，他在班上虽然只呆了一年，但融入班级还是融入得挺好的，尤其是最后带动全班同学做职业测评，大家对他明显多了很多接纳。
　虽然后来身份曝光遭到了围观，但同学们惊奇之后，并没有把他当成外星人，这让唐明耀感到欣慰。
　挂断王老师的电话，没过多久，果然郑玉燕的电话就打了进来，通知他参加毕业聚餐。
　说完正事，郑玉燕用特别羡慕的语气恭喜他：“恭喜你哦，省状元！这下你要出名了。”
　唐明耀说：“谢谢。”
　他没有谦虚的说“都是运气”这种话，因为他发现，过度谦虚其实是不利于心理健康的一件事。
　我们国家自古以来，就提倡做出成绩或遇到好事时，别人夸奖你，你要谦虚。
　唐明耀前几天旁观父亲，发现父亲身上就带着这种强烈的文化传统，不过他自己觉得凭努力获得的成绩，接受夸奖是理所当然的事情，这有助于培养自信心和成就感。
　过度谦虚，其实是在自我否定。
　所以，如果别人夸奖，适当保持礼貌就行，过度谦虚其实没必要。
　第二天唐明耀准时到了学校，找到王老师，发现学校对这次采访相当重视，不仅班主任来了，连龙校长也来了。
　唐明耀想了想，自己从转学起，一直就是这位副校长负责的，他来也是情理之中。
　等了一会，记者驾到，一番寒暄之后很快进入正题。
　记者：“我们先采访唐同学的领导和老师……请问龙校长，在您眼里，唐明耀同学是个怎样的学生呢？”
　“认真、努力、踏实、上进……”
　问了几个问题，龙校长一番商业尬吹，说的都是万年标准答案，随便套到哪个好学生身上都能适用的那种。
　除此之外，他还强行把话题拉到学校上，显然是想借机给学校做做宣传。
　等到问到班主任时，王老师的回答就具体而实诚多了：“唐明耀学习快，他是从高一直接跳级上来的，高二全部自学，但是他很好的跟上了高三年级的学习进度，没有半点拖后腿。跟着学了一两个月，他的进度就超过班上的进度了，后来基本是在自己复习……这种学习速度，普通学生达不到。当然，他也是很努力的学生，有天赋，不努力也考不出好成绩。”
　唐明耀暗暗给王老师鼓掌。
　接下来终于轮到正主了，记者早就准备好了一堆问题。
　“唐明耀同学，请问你获得高考状元是种怎样的体验？”
　“请问你在学习方面，有什么特别的经验和心得，可以传授给别人的？”
　“我查过你的资料，你除了在杂志上连载小说，还已经出版了两部，总销量多达几十万册，比很多专职作家销量还高。你还曾经获得过新概念作文大赛一等奖，被很多人拿来和韩二对比……请问这以前的种种荣誉，对你学习有影响吗？”
　唐明耀侃侃而谈，条理清晰的回答着这些问题，面对记者，没有丝毫怯场。
　这番表现看得记者暗暗点头，暗想这份稳健在一个高中生身上着实少见，更别说这还是一个跳了好几级的高中生，今年才只有十五岁。
　她接着又问：“今年的高考语文试卷，作文题目是诚信。最近有两篇满分作文被公布了出来，引起了大家的特别关注。一篇是XX省考生的《赤兔之死》，另一篇是《今古杯诚信辩论大赛》，两者都是用大家耳熟能详的素材，通过新颖的形式，加工成了让人耳目一新的高考作文，而且都不约而同地用了古白话文。作为后一篇作文的作者，你当时是怎么想到用这种形式来写这个题材的？”
　旁边龙校长和班主任听得都是一愣。
　唐明耀的作文是满分？这件事，学校还没了解到。
　唐明耀：“其实在考场上并没有那么多思考时间，当时就想写得新颖一点、出彩一点，能让阅卷老师记住就好。脑子里蹦出了点子，自然而然就那么去写了。”
　“这与平时的积累有关吗？看得出来，你对典故了解很深，信手拈来。”
　唐明耀：“我曾经看了很多史书，对比较常见的典故，都有一些了解。”
　“所以好成绩的背后必然是积累，没有捷径可走，是这样吗？”
　“对。”
　一番采访之后，记者心满意足走了。
　龙校长和班主任围住了唐明耀：“你的作文得了满分？这么大的事，为什么不告诉我们？”
　唐明耀无辜：“我也是刚知道。”
　龙校长笑道：“把你小子挖到我们学校，是我这几年干过的最正确的一件事，以后起码十年，你都会是我们学校的招牌。放心，学校该给你的奖励，一分不会少。”
　唐明耀心说，我也没担心啊。
　龙校长又问：“说说，你还有什么瞒着我们没说的？”
　“没有，我一直都很坦诚的。”
　问了一阵，见确实挖不出别的东西，龙校长才放过了他。
　回到家里，唐明耀上网，发现网上关于自己的报道已经铺天盖地了。
　一场高考，状元何其多，每个省都有两个，这还没算市状元这种更低一级的状元了。
　当事人觉得自己牛逼，其实放大到新闻里，就是很普通的小新闻，甚至引不起网民的兴趣。
　但唐明耀注定不一样。
　他身上有太多的话题性，足以引起舆论的激烈讨论。
　连跳三级，十五岁的高考状元；
　小说作家，出版小说畅销数十万册；
　新概念一等奖，京华大学特招生，主动放弃特招，重新参加高考，还夺得状元；
　他的学习计划，曾经被许多学校争相推广；
　他在学校之外，早已是许多年轻人的偶像；
　更何况他的高考满分作文已经被放到了网上，被许多网民拿来和那篇《赤兔之死》进行对比……
　所以网上关于他的新闻，随便一搜就能搜到几十篇，都是从各个角度报道他这位天才学生的。
　在论坛里，甚至有一批粉丝聚集起来，组成团体，专门在各个论坛当自来水，安利这位偶像，让更多的人知道他……
第244章 毕业聚餐
　【15岁高考状元！天才学生唐明耀人生履历再添新战绩！】
　【同样都是高考，为什么你的作文这么秀？两篇高考满分作文的优缺点分析。】
　【新概念给了他写作方向，高考作文中的新思维、新表达、新体验……】
　…………
　这是唐明耀在网上看到的一些新闻和帖子标题。
　点进去看了看，还挺有意思的，各种神分析。
　比如他那篇作文，就硬跟新概念扯上了关系，帖子里头头是道地分析了他的作文是受了新概念的影响，如果没有新概念，也许就没有这篇作文的出世。
　唐明耀看完帖子，心想为什么会不由自主觉得这位老哥分析得很有道理？
　虽然事实是，在考场上时，他根本没想起新概念这回事来。
　在网上逛了一会，除了这些帖子，他还看到有人给自己做了个履历表，那一项项荣誉按照时间线罗列起来，看起来还挺唬人。
　他默默用火车大王的ID，在帖子底下回了个“好贴，顶！”然后闪人。
　过了两天，团支书组织的毕业聚会开始了。
　其实在成绩出来之前，就已经有人小部分的聚过，不过都是小圈子性质的，唐明耀懒得去，就没去参加。
　这次算是班上正式的毕业告别。
　当天上午，唐明耀早早到了聚会地点。
　才上午十点多，已经有很多人来得比他还早，大家三三两两各自说着话，见到他出现，都不约而同转过视线，盯着他看。
　那场面，跟明星突然出现在某个公众场合似的。
　“从来没想过，我们班竟然会出个高考状元！”
　“等会要找他合影，以后说不定照片能卖钱！就算不能卖，等我结婚生子，也可以拿着照片跟我儿子说，看，这就是你爹当年读书的时候，旁边这个人看见了吗？当年的高考状元，还是大作家！牛不牛？”
　“其实我挺感谢他的，以前我从来没想过将来的发展方向，是他提醒了我，不然我不会想到在志愿上填现在的专业……”
　“一会找他喝一杯……”
　这是唐明耀走进来时，听到的一些细声议论。
　他刚找了个位置坐下，同了一年桌的何秋就跑过来，说：“偶像，膜拜！”
　唐明耀踢了他一脚：“你就别来这一套了，我还不知道你。”
　“嘿嘿。”
　“考得怎么样？考完就没见面，都不知道你的成绩。”
　“620多分，京华和水木没戏，不过省内的大学随便选，你猜我选了哪所学校？”
　唐明耀：“川大？”
　何秋微微昂着头，很神气的摇了摇手指：“NO！电子科大！”
　“噗！你不是要读生物专业吗？电子科大有什么生物专业？研究人工智能？”
　何秋不好意思的看看周围，见没人靠近，低声说：“我后来不是又做了那套《霍兰德职业兴趣测评》吗，我发现自己是个普通型人才，就是干什么都可以那种……”
　“……我喜欢打游戏，玩的时候偶尔会琢磨，那游戏里的人、怪、升级到底是怎么出现的。以前随便想想就算了，做了测评之后我就在考虑，既然喜欢玩，想知道后面的原理，那我大学就可以学这个啊。学会以后，自己做游戏！是不是很酷？”
　唐明耀点点头：“有道理！恭喜你，考了个好成绩，还找到了想读的专业。”
　何秋：“嘿嘿，我这想法不敢跟别人说，怕被人笑话。读个大学，就为了研究游戏，感觉会被人说成是不务正业……”
　唐明耀正色道：“千万别这么想。游戏是什么？给人提供娱乐的工具。研究游戏是什么？就是研究怎么给人提供更好服务的工作，这是第三产业，再正经不过的，有什么不好意思的？过个十年八年，你会发现这个行业是那么吃香，加油干吧。”
　何秋夸张的要去抱他：“谢谢！终于有个人能理解我了，你不知道这些天我心里多忐忑。”
　唐明耀推开他：“一边玩去。”
　接近十二点，班上同学来得差不多了。
　班主任老师和大部分任课老师也都赶了过来。
　不过还是有小部分同学没能参加，因为现在距离高考已经过去一段时间了，有些家在其他城市的同学，没办法赶过来，还有些甚至直接就去了外省，跟在外工作的父母团聚去了。
　聚会开始，班主任王老师先讲了一段话，恭喜大家顺利毕业，而且班上绝大多数同学都考出了好成绩，预祝大家前途无量！赢得了一片掌声。
　接着王老师又说：“这次高考，我们要特别感谢一个人，就是唐明耀同学。是他带领大家在关注成绩之外，还关注到了未来的发展方向，班上很多同学受此影响，认真规划了自己的人生道路。现场的同学举举手，做了职业测评之后，推翻之前的意向，重新选择志愿的有多少？”
　哗啦啦……
　举起一片手。
　现场大约来了四十几个同学，只有少数几个没有举手，大部分人都举了起来。
　王老师环视一圈，说：“所以，我觉得应该给唐明耀同学一点掌声，你们说是不是？”
　热烈的掌声响了起来，比之前给王老师的热烈了许多倍。
　唐明耀站起来，对大家鞠躬感谢，心里暖暖的。
　他发现，自己不知不觉中，已经影响了身边这么多人。
　心里升起了特别的自豪感和成就感，这种成就感，跟考了个好成绩、写了一本精彩小说带来的成就感，是截然不同的。
　他之前总结的对抗死亡焦虑的方法里，有这么一条——影响他人，尽可能在世界上留下自己存在的痕迹。
　经过眼前这一幕，他发现自己无意中已经把这一点做得很好了。
　班上这么多同学受他影响，改变了人生方向。
　不说所有人的选择都是完全正确的，但大部分的确是更好地认清了自己，将来会少走很多弯路。
　做到这一点，唐明耀这辈子便已经留下了足够多的痕迹，因为这种影响不仅会影响到这些同学本身，还会通过他们，间接影响更多的人。
　一个传一个，形成巨大的波动效应。
　唐明耀忽然觉得自己心灵很通透，有种“死而无憾”的领悟。
　他知道，自己能更加坦然面对死亡这件事了。
　死亡焦虑在他这里已经被大大削弱，或许还有那么一点，但已经无法对他构成威胁。
　吃饭的时候，同学们端着酒杯，学着大人模样一个个敬酒。
　唐明耀这里是最热闹的，几乎每个同学都要往他这里凑一下，说几句掏心窝子的话。还有几个喝多了，抱着他痛哭：“我谢谢你，真的，特别特别谢谢你。”
　唐明耀一脸尴尬，心说兄弟我也谢谢你，你别抱着我了行不。
第245章 婚纱照？
　聚餐之后，下午是唱歌、打牌时间。
　几个老师知道留在这里学生们会不自在，吃完饭就走了，剩下几十个同学开始了毕业后久违的狂欢。
　唐明耀一直是同学们的中心，比班上一直勤勤恳恳的团支书郑玉燕人气还要高很多，他享受了半天众星捧月的感觉，到了下午四点多，才跟大家分别，各自散场。
　回家之后，生活归于平静。
　唐明耀安排作息时间，每天有规律的读书与写作，完成之后就抽空走十几分钟路，去女朋友家里跟她见见面聊聊天，有时候还接送她去课外班上课。
　当然，把弟弟唐凌风带到了省城，他也不能把他就扔在那儿，让他跟罗小波玩一个暑假的电脑游戏。
　等这小子敞开耍了一段时间，唐明耀就把他拉回正轨，跟着自己读书和完成暑假作业，天气好的时候，还带着他出去玩一玩，去了次游乐场，也带他去看了场电影。
　时间飞逝，不知不觉已经进入八月初。
　这天唐明耀正在上网，突然接到影楼的电话，说照片已经提前制作完成，让他去取相册。
　他当即约上女朋友，一起过去。、
　摄影师当着他们的面，把制作好的成品逐一展示给两人看。
　18寸相册、12寸相册、水晶吊坠、钥匙吊坠、海报放大照、相框照……
　当这一堆东西摆在眼前时，罗文溪眼神都变得迷醉了。
　真好看……
　相册里每一张都是精修过后的照片，修掉了小小的瑕疵，呈现出少女最美的一面，唐明耀在里面也帅了好几个档次，从小帅直接晋升为白马王子级别。
　当那张大尺寸的海报放大照出现时，罗文溪的心都酥了。
　照片里，一身古代新郎装的唐明耀面带微笑地伸出手，撩开红色新娘装扮的少女头上的珠帘，少女含羞带笑，目光欲拒还迎，几乎完美呈现出了既幸福又羞涩的小媳妇状态。
　唐明耀也觉得这张照片最美。
　当初选的时候就很满意，放大之后再看，更有视觉冲击力，心里琢磨着回家之后挂在哪里合适。
　“两位真是太登对了，我拍了好几年的照片，还没有见过比两位更上镜、更有感觉的情侣……”摄影师在旁边夸赞道。
　唐明耀觉得这赞美说到心坎上了，回道：“谢谢夸奖。”
　“两位如果不介意的话，我们影楼想把这些照片买下来，复制一份做成宣传海报，不知两位意下如何？”
　唐明耀顿时换了副面孔，说：“不行！”
　他乐意把自己的幸福展示给别人看，毕竟秀恩爱是人的通病，不过把自己的照片挂在影楼外面，让来来往往的路人都来围观就不必了，感觉变了性质。
　“两位考虑一下？我们老板说了，如果两位答应，这次的摄影费用可以给你们打五折，还额外赠送一张会员卡，以后凡是在我们店消费，都有八折的会员折扣……”
　唐明耀仍然毫不犹豫的拒绝：“不必了，我们不需要这点优惠。”
　“这次的摄影费全免？”摄影师不死心。
　唐明耀无奈看了对方一眼：“你们老板不知道白静和我们认识吧？你之前应该看出来了，白静和我们的关系有点那个……你懂的。你觉得把我俩的照片挂在影楼，让她每看到一次就扎一次心，合适吗？”
　“呃……”
　摄影师愣住了。
　过了半晌，只得放弃。
　唐明耀把照片装入袋子，问：“你们老板在吗？我想找他谈谈。”
　摄影师以为他又改变主意了，或者是看出了自己这边的意思，想要借机攫取更大的利益，犹豫了一下说：“在！我带你过去。”
　当唐明耀走进上次和白静说话的那个办公室，他第一次看到了白静的父亲。
　很严肃的一个人。
　不苟言笑……
　这是唐明耀对他的第一印象。
　“小同学是对价格不满意？有什么要求你尽管提，只要不太过分的，我们会尽量满足。”
　唐明耀摇头说：“您误会了，我来这里是想问一声，您是白静的父亲？”
　“我是，请问你……”
　“我和白静是同学。我来这里是想告诉你一声，白静活得很辛苦，她一直希望她的父亲能真正的认可她，接受她是个女孩这件事。”
　“什么情况？小同学，能坐下来说清楚吗？”白父听得一头雾水。
　唐明耀点了点头，坐到了办公桌对面。
　他来这里，就是为了说这件事的，既然对白静的情况有所了解，如果不做点什么，他会觉得良心上过意不去。
　而把白静的情况告诉她父亲，这是他力所能及的。
　相信从一个外人口中听到这些，白父也能听得进去一点，只要对白静有点帮助，他这趟就算没有白来。
　于是他当即把白静的状态，一五一十的描述了出来，只隐瞒了一些无关紧要的细节，比如白静在早恋边缘徘徊的事，前后说了十多分钟，感觉把想要表达的都说得差不多了，他才起身告辞。
　“谢谢你小同学，你不说，我根本不知道她在想什么。也许我是该注意一点……”
　白父亲自把他送出了影楼。
　坐上出租车，唐明耀拎着大堆的照片，和罗文溪开始分赃。
　“相册一人一本，你拿大的，我拿小的；吊坠都是成双成对的，一人一个；这个小相框……你要还是我要？”
　“我要！”罗文溪说。
　“还有这张巨幅照片呢？”
　“我也要！”
　“你都拿完了，我拿什么？”
　“底片啊。你不是全要过来了么，你要照片，自己去洗！”
　得，在这些小事上，小姑娘还真是寸步不让啊。
　他说：“那么大照片你拿回去也没地方放，难道你还敢挂在床头，让你爸妈看见？”
　“你也不敢挂啊。”罗文溪反唇相讥。
　唐明耀想了想，算了，不跟小女子争。
　这巨幅照片跟结婚照似的，他还真不敢拿回去挂在床头，虽说两人的感情大人们早就默许了，但还在读书的时候，就弄个疑似婚纱照的东西，堂而皇之挂在家里，他也不知道大人们看到了会作何反应。
　说不定跳起来给他烧了？
　分完照片，罗文溪抱着相册又看了起来，一边翻一边说：“我有点后悔了。我们在一起快三年了，才第一次拍这种照片，以前怎么没想起来。”
　“现在拍也不晚啊。”
　“晚！少了两年的。”
　这个问题……唐明耀没法解决，劝慰道：“我们每年都有拍照的，虽然不是艺术照，但那些照片更加真实的记录了我们在一起的日子，不是也很好吗？”
　劝了一阵，总算打消了少女的遗憾。
　不过罗文溪却念念不忘的说：“以后每年，我们都要拍一组照片好吗？从十六岁，拍到二十六岁、三十六岁……直到老得走不动的那一天。”
　唐明耀憧憬了下那个场面，说：“好，每年都拍。”
第246章 录取通知书
　走到自家楼下的时候，唐明耀顺手检查了一下家里的信报箱。
　本打算看一眼就顺手关上，谁知一抹红色突然在视线里晃了晃，让他停下了手上的动作。
　仔细一看，是个红色的大信封。
　封面上，印着龙飞凤舞的底纹，正中两排大字：
　京华大学录取通知书！
　预料之外，预计之中。
　预料之外是因为他没想到通知书会今天到，这段时间每天打开信报箱，只是例行检查；预计之中则是时间也差不多了，距离高考结束已经二十几天，到了收通知书的季节。
　取出信封，前后翻转着打量。
　还别说，这印刷真精美，底纹烫了金，信封用的也是上好的铜版纸，捏起来既有厚度又有质感，比EMS寄件的封套质量高了不止一个层次。
　“京华大学……这就是寒窗苦读十五年，从幼儿园读到高三的终极目标啊。”
　唐明耀感叹着关好信报箱，先上楼回家。
　父亲不在，母亲还没找到合适的门店负责人，还在县城处理店里的事，因此一时之间，他竟然找不到分享这件喜悦的人。
　至于唐凌风？傻憨憨的，直接被他忽略了。
　不过这事难不倒唐明耀，他拿着通知书，连鞋也没换，转身下楼又去了罗文溪家里。
　“咦，你怎么又回来了？”
　罗文溪对刚刚分别不到半小时的男朋友发出了疑问。
　“拿到一份重要的东西，不能一个人看啊，必须要有人陪着一起看。”唐明耀卖着关子。
　“什么东西？”
　“你猜。”
　罗文溪眼珠转了转：“录取通知书！”
　“呃……”
　卖关子失败，唐明耀从背后拿出大红的信封，递过去：“看看，你帮我拆！”
　罗文溪哇的一声扑过来，抢过信封，像看到了稀世珍宝一样捧在手心，也不拆开，对着屋里喊：“妈，唐明耀考上京华大学了！”
　“是吗是吗？”罗妈应声从房里出来。
　“通知书都寄到了，怎么不是！”少女眼中透着几分自豪，扬了扬手里的东西。
　罗妈毫不客气的一把抢了过去，丝毫没有爱护艺术品的觉悟，撕拉一声，就把信封给撕开了，去掏里面的通知书。
　直到这时候，她才变得小心翼翼的，轻轻拿出通知书，一字一顿念着上面的文字：
　“唐明耀同学：我校决定录取你入【京华大学心理学系临床心理学（四年制）】专业学习。请你准时于二OO一年九月三日凭本通知书到本校报道。”
　“是真的啊……”
　罗妈抬头看了唐明耀一眼，兴高采烈：“你这小子，不声不响就要上大学了，还是京华大学……我们那小山沟里，这么多年第一个哦，阿姨真为你感到高兴。”
　唐明耀微笑回应：“谢谢阿姨。”
　只有罗文溪在旁边暴跳如雷：“妈，你怎么能这么粗暴！那是录取通知书，我还要留着收藏的，你怎么把信封给撕烂了！”
　罗妈尴尬的看看手上，刚才心急，是下手快了点。
　不过她显然不可能承认自己的错误，当即眼睛一瞪，把闺女瞪了回去：“收藏什么收藏，通知书还要拿到学校去报道呢，又不会留在家里。”
　罗文溪毫不示弱：“所以我要信封啊，你撕烂了！”
　“怎么的，你还跟你妈杠起来了是不是，看我不收拾你……”罗妈说着就要去抓女儿。
　罗文溪尖叫一声，不进反退，趁其不备扑过来一把抢走录取通知书，风儿似的跑回自己屋里，隔着门说：“残暴、没人权，我没你这样的妈……”
　唐明耀微笑看着这一切，心里有些暖暖的。
　第一是因为罗妈和罗文溪对他考上大学这件事表露出的发自内心的喜悦，让他找到了跟人分享的快乐；
　第二是罗文溪与母亲的相处，已经发展到很自在的状态了，随意嬉打，这在辍学事件发生之前是不可能出现的，说明少女心里对母亲的疙瘩已经基本消除了。
　能彻底解开女朋友的心结，让她正常享受家庭的快乐，这是唐明耀乐于见到的，也是他当初帮助罗文溪的初衷。
　罗妈最终还是没能打到闺女，她的体型也不容许她跟年轻小姑娘疯闹，示威性的张牙舞爪了几下，就坐在沙发上休息，跟唐明耀谈起了正事。
　“通知书下来了，升学宴也该办了。你们什么时候回县城？我们两家一起回去吧。”
　唐明耀说：“我爸之前定了个大概日子，8月15号左右。”
　罗妈说：“好，那就15号。说好了两家一起办的，就去年文溪过生日那个酒店吧，县城只有那里档次还可以。你觉得怎么样？”
　唐明耀说行。
　于是事情就这样定了下来，罗妈全程没想过要去找唐辉商量这事。
　在她眼里，唐明耀已经是个大人，足够成熟懂事，这些事情跟他商量就行。
　罗妈转身打电话通知亲戚去了，罗文溪在房里等了一会，见亲妈不来找她，放心钻了出来，眼睛滴溜溜的看了一遍，把唐明耀拉进了她的闺房。
　坐在书桌前，少女拿出胶水，心疼的想把信封粘回去。
　粘了一会，发现实在破损厉害，确实粘不回去了，有点不高兴的放下，说：“我妈太过分了！她怎么能这样？这是你的通知书啊。”
　唐明耀说：“没事，就是个封皮。通知书我拿去学校报道，报道完了，学校还会留下半截给我的，到时候再给你收藏。”
　罗文溪这才高兴了点。
　她拿着通知书又看了两遍，眼睛亮晶晶的说：“你真厉害，我好为你骄傲。”
　“你也很厉害，你画画水平我望尘莫及。”
　“我还早呢，绘画班老师说，我现在才算是赶上了那些从小学画的同学的水平……”
　“你才学一年多点，就抵别人学了七八年、十几年的，还不厉害吗？”
　“是哦，我还是挺厉害的。老师说了，我基本功和那些同年龄的差不多了，不过我比她们有灵性，以后可以往这方面专门发展……”
　唐明耀说：“加油！我还等着你给我小说画插画，以后还可以专门给小说出漫画版。”
　罗文溪甜甜点着头答应。
　呆了两个小时，等唐明耀再次回到家时，父亲终于回来了。
　他把通知书拿出来给父亲看了看，唐辉很高兴，激动得当场拿出一瓶珍藏的酒，犹豫了半天还是没喝。自从得了胃痛的毛病，最近他已经不怎么敢喝酒抽烟了，克制了很多。
　唐明耀把和罗妈商量好的事情跟他说了，唐辉点点头表示知道——之前他们的计划也差不多，因此也没什么需要改动的，只是需要再通知一下亲朋好友升学宴的地点。
　接下来两天，唐辉逐家打电话通知，其间细节不必细表。
　到了八月十二号，一家人就提前出发，汇合罗文溪一家，直返县城。
第247章 堂姐
　回到县城，准备酒宴的事自有大人去准备，唐明耀没管那么多，转而张罗起怎么才能找个合适的人，帮忙管理自家店子的事情。
　母亲之前找了几个人，都不太满意。
　理由说了一大堆，唐明耀听来听去，听出了其中的味道——不放心。
　也是，饰品店和自家的房子连着，中间连个门都没有，一旦全家人都去了省城，没人照看，谁都会担心随便从外面招的人起了歪心，连家带店给一起搬空了。
　所以还是得找熟人。
　然而能真正放心的人哪是那么容易找到的，打听了两天，也没什么合适的人选。
　很快到了办宴席的那天。
　一大早，全家人就收拾妥当，出发去酒店提前做些准备。
　他们家的亲戚，除了小姨一家，大部分都在乡下，本来把升学宴摆在乡下是最合适的，不过考虑到乡下那房子实在寒碜，而且太长时间没回去，难以排头，再加上罗文溪家肯定不会回乡下摆宴——她家在城里人脉更广一些——所以当初罗妈提起这事时，唐明耀也就没有出言反对。
　唐明耀本觉得，今天的升学宴，肯定是罗文溪家的宾客占大头。
　自家那些住在乡下的亲戚朋友，多半不会专程赶一趟车到城里，就为来吃一顿饭。
　然而等到上午十点过后，当宾客们陆陆续续到来之后，唐明耀愕然发现，自家亲戚来得真不少。
　大伯、二伯、四爸、五爸……父亲的几个兄弟，拖家带口全都来了；
　母亲那边外出打工的亲戚不少，但只要在家里的，能来的也都来了；
　除此之外，本村的邻居，但凡与他们家有些交情的，也都不约而同的一起来了；
　还有父亲的战友，住得近的都闻讯而来，加上这两年搬进县城之后的邻居、做生意也有些生意上的熟人……
　一茬一茬，不知不觉，来了近两百号人。
　罗家那边也不输阵，之前她一个小姑娘过生日，都能有三四十号人参加，这次升学宴比生日可隆重多了，来的人更多，从农村专程而来的同样不少。
　两边相加，酒店里之前安排的三十桌顿时就不够了，不得不临时加席位，安置多出来的客人。
　这个人数，跟住在城里的人家比起来或许不算什么，唐明耀前世去参加同事的婚礼，整个安置小区男女老少集体出动，轻松坐满一百桌……
　但，他们毕竟是农村出来的，山区地广人稀，全村加起来也没多少人，这年头还大部分都外出打工了，能有这个规模，是唐明耀之前没有料到的。
　意外之余，他不由感慨自己家真是今时不同往日了，换了以前，能有三分之一的客人就算来得齐的。
　“唐明耀！”一个女声在背后喊自己。
　回头一看，是堂姐唐娟，也就是唐桂的亲姐姐。
　他们都是大伯家的孩子。
　“姐，什么事？”
　唐娟神神秘秘凑过来问：“听说你们家要搬到省城去，不在县城住了？”
　唐明耀点点头：“暂时搬过去。”
　“你妈在找人帮你家看店？找到人没，你觉得我怎么样？”
　唐明耀略有惊喜的说：“有你帮忙自然再好不过了，我妈正愁找不到合适的人呢。”
　他没问爸妈意见就说出肯定的回答，主要是觉得家里亲戚人品都很不错，尤其是他们这小一辈的，个个都是实诚人，唐明耀小时候在大伯家还住过一段时间，很受堂姐照顾，对唐娟很是信任。
　而且根据上辈子的记忆，唐明耀知道堂姐这两年就会外出打工，没多久就在工厂结识了一个年轻小伙，之后结婚嫁到了外地。
　婚内生活具体如何不得而知，但过了两年，堂姐就离婚了，被大伯亲自去外地接了回来。
　回来之后，整个人变得有点疯疯癫癫的，时常表现得像个四五岁的孩子，后半辈子就这么被毁了。
　唐明耀上辈子去大伯家，见堂姐一次就黯然一次，觉得堂姐性格这么好，不知是造了什么孽。
　此时唐娟一提要帮他家看店，唐明耀瞬间就记起了上辈子的事，觉得这是一个极好的机会，帮她摆脱上辈子的命运。
　于是他毫不犹豫就答应了下来。
　“你能做主？”唐娟却没这么乐观，她怀疑的看了看这个弟弟，说，“我只是先找你打听一下情况，如果可以，再找你妈问问。”
　唐明耀说：“嘿嘿，你不知道我在家里的地位。不过你说的也对，我先找我妈问问看，你等会。”
　说着他就穿过人群，找到正被众星拱月般围起来的李琼，悄声把这事跟母亲说了。
　母亲的反应不出预料，听完之后，很高兴的答应了下来。
　至于父亲那里，唐明耀就不去问了，这点小事不用问他，问了他多半也懒得管。
　带着答案回到堂姐面前，唐娟听完，高兴的抱了他一把，说：“你真是我亲弟弟，姐姐爱死你了。”
　唐明耀不自在：“姐你放开我，这大庭广众的，别让人误会了。”
　“误会啥，你是我弟，怕什么！”
　不过好歹是松开他了。
　又和堂姐聊了一会，留了家里的地址给她，约定等升学宴之后，堂姐就去店里看看，把事情彻底确定下来。
　从头到尾，两人都没提工资待遇之类的细节，都对对方抱以了最大的信任。
　所以说都是实诚人呢。
　不过堂姐这事，却也提醒了唐明耀另一件事，他旋即记起父亲的战友武叔叔癌症去世那件事，由此想到了上辈子家里的长辈到了年龄，好几个病痛缠身，早早离世的情况。
　到重生之前，大伯、二伯都已经不在了，只活了五十多、六十来岁。这辈子既然想起，还得及早提醒他们，按时做做身体检查，别等到发现时为时已晚，到时再后悔就来不及了。
　想起这些，唐明耀便穿梭在人群里，再次找家里的亲戚聊天而去。
　时间接近中午，宾客来得差不多了。
　两边的客人闹哄哄坐满了酒店，足足有五百多人。
　既然是升学宴，自然不可能放任宾客们坐在席位上，吃完就走，主角们还是得露露面，当着众人说几句才行。
　当然，这事就不劳唐明耀亲自开口了，罗爸久经沙场，完全可以掌控局面，唐辉自从公司走上正轨之后，每周开会，还时不时的主持加盟商会议，也早就锻炼出来了，拿着话筒毫不怯场。
　于是唐明耀就只需要站在台上，和罗文溪一起安静的当个背景板就行。
第248章 定亲宴才是真
　由于是两家共同举办的升学宴，为了不显得其中一家明显压过了另一家，所以上台时，罗爸和唐辉是一起上的。
　唐明耀和罗文溪则跟在后面，并肩站在台上。
　这种场合，几人都把自己拾掇了一番，罗文溪还拿她妈的化妆品，光明正大给自己化了妆。
　然而当几人站在台上，说着感谢亲朋好友来参加两个孩子升学宴的话时，底下人看着那场面，却总觉得有点不对味。
　尤其是农村来的亲友，同时认识两家的人。
　“诶，他们这是升学宴？为啥不分开办？他们两家以前也没什么交情吧？”有人发问。
　“听说是生意上有些往来……”
　“生意上有往来也不至于这样……你们看两个小的，我怎么觉得这不是升学宴，倒像是定亲宴？”
　“被你这么一说，还真是。”之前那人感叹道，“罗家的小姑娘长得乖啊，今天走之前，我家那小子还问我，见不见得到她，想跟着来，被我骂了一顿。也不看看罗家是什么层次，人家哪会看得上我们。”
　“啧啧，罗家厉害，唐辉家这两年也不差了，以前跟我们一样苦哈哈在地里刨食，现在已经能在这种大酒店办宴席了，这一桌得多少钱？”
　不光大人们看得出来宴席的玄机，跟着来的半大小子们，自然也多多少少有些感觉。
　他们看到台上那对金童玉女般的人儿，一个个都是心里发苦。
　十五六岁正是少年慕艾的年纪，几年前，这些小伙子对那个女孩或许还只是一点懵懂的好感，但经过两三年发酵，有些人的好感就变成了爱慕。
　此时一看，呜，毫无机会了。
　怅然若失的感觉不足为外人道也。
　…………
　作为今天的主角，唐明耀两人不光是要上去站台，下来之后，还是不能得闲。
　他们必须跟着父母一起，一桌桌敬酒。
　一起办的升学宴，敬酒自然也不好分开，于是还是合在一起走，顺便还能认识认识对方的交际圈子。
　于是整个过程中，唐明耀听得最多的话就是：“哎哟，你们这是要结成亲家了啊，啥时候正式喝喜酒？别忘了通知……”
　唐明耀脸皮厚，听到这些话倒是无所谓，罗文溪就只好全程红着脸，不说话。
　几十桌走下来，即使每桌只停留短短一两分钟，感觉也跟打了场仗似的。
　“那些人好讨厌啊，怎么一个个全都这么说！”
　回到僻静处，罗文溪跺着脚发泄着羞恼的情绪。
　唐明耀微微一笑道：“两家一起办宴会，别人肯定会乱猜测的。再说他们的猜测也不是没道理，我们两家，现在是有那么点意思哦？”
　少女瞪他：“什么意思？哪有什么意思！”
　“就是亲家的意思……”
　“不许说！”
　“好好好，那些人真是太讨厌了，看破不说破，怎么能这样~”唐明耀调侃着女孩，看她脸蛋红红的样子，实在很有意思。
　见罗文溪有暴走的趋势，他立刻转移话题道：“对了，刚才你看到大厅左侧那桌有个男生了吗？高高的，瘦瘦的，有点青春痘，年龄跟我们差不多大……”
　罗文溪想了想：“当时我脑子里全是那些人说的话，脑子里乱哄哄的，没注意。”
　唐明耀正要形容，突然一个高瘦的身影从前方走了过来。
　仔细一看，是个十五六岁的男生，脸型瘦削，略带几个青春痘，神情还有几分稚气。
　呃，说曹操曹操就到。
　唐明耀把还没说出口的话收了回去。
　只见男生径直走到两人面前，不看唐明耀，直愣愣对罗文溪说：“罗文溪，我喜欢你！”
　少女吓了一跳。
　这什么跟什么，这是从哪里冒出来的人！
　男生接着说：“真的，自从两年前我去了你家一次，见到了你，我就喜欢上你了。也许你不记得我了，但我今天想告诉你，我脑子里每天想的都是你，每天都忍不住想去打探你的消息，想再见到你一次……这两年我特别煎熬，可惜离得太远，一直没办法过来找你……”
　罗文溪看看对方，下意识抓住男朋友的手。
　这几年她经历过的表白场面不少，大部分男生都是这个样子，直愣愣的，直得让人害怕。
　她定了定心神，问：“你是谭叔叔家孩子？”
　“是！”
　“你两年前见过我？后来回特区了？”
　“是。”
　男生有点激动，因为罗文溪正经问话的样子，让他感觉到自己是在被认真对待。
　“你喜欢我？”
　“是。”
　罗文溪抱住唐明耀的胳膊：“那你知道他是谁吗？”
　“不知道！我不需要知道他是谁，我只知道，我喜欢的是你！”
　“那你知道今天的升学宴是什么意思吗？”
　男孩脸色变幻，仿佛不愿承认心里的猜想，艰难的说：“我……这不是你的意思对不对？肯定是你爸妈逼你的，只要你说出来，我可以叫我爸爸帮你说话的。”
　罗文溪撇撇嘴：“我们这是定亲宴啊。而且你连他是谁都不知道，说明你根本没有认真了解过我，那你喜欢我什么？两年时间，连调查别人基本情况的第一步都没有迈出，你所谓的喜欢，不过是你自己想当然的自我感动吧？”
　“我……我真的喜欢你。”
　罗文溪却不想听他说了，拽着唐明耀往人群里走，跟他说了最后一句：“喜欢一个人，不是先在自己心里念一万遍，把自己感动得痛哭流涕，然后直接上去跟女孩子表白这样子的，这很幼稚。再见！”
　等再也见不到对方，罗文溪呼的吐出一口气来：“烦死了，又是这样的人。”
　唐明耀笑道：“你处理起来很熟练嘛，我本来都打算出手了。”
　“哼哼，也不看看我是谁，我拒绝人的经验可比你丰富多了。”
　…………
　声势浩大的宴席摆到两点多才结束，下午，大部分农村来的亲朋就打道回府了，也有少部分留在这里，打牌喝茶聊天。
　作为主人，唐罗两家都没有吝啬，直接在酒店包下了茶楼款待，晚上又摆了十来桌，开了不少房间才把这些没走的人安置下来。
　直到第二天上午，剩下的人才三三两两全部散完。
　回家一算，两家为这个宴席花了五万多块钱，平摊下来，每家接近三万。
　这在县城就是一套房子没了。
　而这时候农村人送礼，平均每家只有三五十块，城里亲戚多一些，但也只有一百两百，综合一算，办个升学宴自家亏了接近两万块。
　好在唐明耀现在手上富足，稿费数十万计，高考还挣了二十几万，并不在意这点花销，不然他得心疼死。
　送走大部分亲戚，唐明耀在家里接待了唯一还没走的大伯一家，把堂姐管理店铺的事情定了下来。
第249章 一人得道鸡犬升天
　一家人，没必要分得那么清楚。
　唐明耀和父母商量之后，一致决定，直接把店铺转给唐娟管理。
　也不发工资了，这个店每月利润大概有2500-3000元，和唐娟商定每月1500元的“承包费”，剩下赚多赚少，都是她自己的。
　寒暑假淡季时，则分文不取。
　这样算下来，唐明耀家把店里的利润分了至少一半给唐娟。
　而唐娟要做到的，除了看店和经营，仅仅是帮他们家看一下房子。
　唐辉现在连锁公司越做越大了，省内加盟店已经有六十多家，这就像滚雪球一样越滚越快，仅仅一家店的收入，对他们家而言已经只是小意思，正好可以顺带拉一把自家亲戚。
　古人说“一人得道鸡犬升天”，自己家发达了，拉扯一下亲近的人，也是理所当然。
　大伯一家对他们这番行为感动至极，感叹着说了好多掏心窝的话。
　唐娟眼眶红红的说：“弟，这辈子姐姐都记得你的好。姐帮不上你什么忙，但是房子肯定给你们看得好好的，你就放心吧！”
　唐明耀笑着说都是一家人，没必要分得那么清楚。
　这件事情敲定，这趟回来基本就算圆满了，唐明耀正琢磨什么时候回省城，却突然得到了一个坏消息。
　消息是从罗妈那儿传来的。
　原来县城的交通部门在今年夏天又出新规了，规定个人不得以任何形式持有多个出租车牌照，如有，必须在三个月以内纳入正规经营的企业之内。
　这件事让唐明耀犯了难。
　奶奶的，他感觉这个部门就是专门来跟他作对的，好不容易才把牌照在手上握了两年，今年才刚刚升值，还准备靠租金多吃两年的，结果给他来这么一出。
　怎么办？
　和罗妈商量了一阵，商量出三个对策：
　一是直接卖掉，一次性回笼资金，现在牌照的价格已经升到了四万多，卖掉直接就是一大笔钱到手，当初投资的目的也就达到了；
　二是按照要求，把这些牌照纳入企业名下，把私人性质的出租变成正规经营；
　还有一个办法就是找足够多的人，把牌照分散出去，挂在不同人的名下，以规避政策。
　几经商量，发现这几个对策都有缺陷。
　一次性卖掉，等于卖了一棵摇钱树，太亏，二期他们两家手上现在都不缺现金；变成正规经营，则至少需要一个人在县城维持公司的正常运转，现在两家人的经营重心都在往省城转移，脱手还来不及，哪里有把自己套牢在这里的道理；至于分散挂在不同人名下，则太过麻烦，而且一时也找不到那么多合适、放心的人。
　商量了几次，又蹦出一个新的办法。
　就是像唐明耀家里把店铺承包给堂姐一样，成立一家公司，把这些牌照纳入正规经营的范畴，然后整体承包给别人，由承包人来经营这些牌照，他们只需收取“承包费”就行。
　既合法，又不费事。
　说干就干，罗妈当即就去跑公司注册，至于寻找合适承包人的事，则两边都找人打听打听，看看有谁愿意接手。
　唐明耀第一个想到的就是小姨家。
　小姨夫在县城开了几年出租车，对这行已是熟门熟路，而且也算是信得过的人。
　唯一的顾虑，是亲戚之间牵扯太多利益，怕将来会反目成仇。
　堂姐那里利益还不算大，就算让堂姐家占点便宜，唐明耀家里也不会说什么，但出租车牌照就不是小生意了，为了钱闹到翻脸，并不是不可能。
　不过这一点难不倒唐明耀，很快他就想出了对策。
　晚上，他来到小姨家里，等小姨夫换班回来之后，就把这件事跟他们提了一遍。
　“罗家？出租车牌照？”
　“是啊，罗家你们也见过的，他们家前两年囤了不少出租车牌照，今年不是出新政策吗，必须要公司才能持有大量牌照了，他们自己没时间经营，就想找个人承包下来，不知道小姨夫你有没有兴趣？”
　“怎么个承包法？”
　“十五个出租车牌照，按照市场行情，现在每个牌照月租金大概是1000元，十五个每月就是一万五租金……如果是小姨夫你接下来，我估计能拿到八折的价格，以后每年再按市场行情调整价格。到时候，小姨夫你自己开个出租车公司，招司机，干起来每月收入至少几千上万，岂不比起早贪黑开出租车好得多？而且县城限了牌照发行，现在多的是人想开出租却找不到门路，不怕这些牌照搁在那里发霉。”
　小姨夫听得怦然心动，说：“你让我想想。他们为什么不自己干？”
　“全家都去省城了，县城留不住他们，而且罗家生意不在这一块，没精力照顾这些。”
　一番交流，没费什么功夫，小姨夫就爽快答应了下来。
　现在正是搭行业顺风车的好时机，只要不是疯子和傻子，这都是稳赚不赔的生意，他没什么好犹豫的。
　走在回家的路上，唐明耀心想：“对不住了小姨、小姨夫，为了将来不产生纠纷，只好不透露那些牌照里，有一部分是我的了。”
　罗家和小姨家除了见过几面，并没有什么直接的交情，到时候就算产生了矛盾，公事公办就行。
　回到罗家，和罗妈把最新进展通了气，剩下的事情就是罗妈的了，她忙前忙后，争取在暑假结束前把这一摊子事情全部搞定。
　几天之后，县城新开业的一家糖水店。
　唐明耀在靠窗的位置坐下来，打量好久不见的侯嫣。
　今天是侯嫣主动约他见面的，为此唐明耀专门跟女友报了备，免得引起误会。
　“最近布置的任务都做了？”他问。
　“做了，感觉挺好，我发现自己以前忽略了很多身边的人，亲人、朋友……”
　他们说的是暑假期间，唐明耀布置的那些任务，包括用写作的方式描写亲人朋友，通过回忆细节，来建立与他人的链接，代替她动不动就去体验不同生活，寻找存在感的行为。
　“你现在最应该做的，是走出门多跟人接触。不过写也是必须的，双管齐下效果最好。接下来你可以换个写作主题了，每天和什么人说过话、说的什么，对方对你有什么评价性的语言、你对交流的感受如何，都可以记录下来……”
第250章 出发前的准备
　之前的方法有用，唐明耀很高兴能帮到以前的同学。
　不过他也发现，侯嫣的情况看似不是特别严重，但解决起来却并不轻松。它是个相当长期的过程，只能一步步来，至少现在的他还找不到又快又稳的解决方法，这只能去了大学，一边学习一边摸索了。
　聊天中，唐明耀也建议她，可以去找更专业的咨询师或者心理医生，侯嫣却摇了摇头说：“反正不严重，不认识的人我也不太信任，等你学有所成，再来帮我啊。”
　唐明耀只好打住了这个话题。
　坐了两个小时，给她布置好下一阶段的任务，两人分别离开。
　唐明耀从侯嫣身上，想到了自己的另一个同学唐小鸳。
　他本打算在书里写上她的故事，作为一个案例的。
　然而后来快动笔时才想到，这事没法去找人家授权，因为唐小鸳的情况当初他是偷听来的，后面更多的是从表象进行的推理，前置条件不够，逻辑也不够严密，基本依靠直觉。
　这样的案例，无法写成一个完整的故事，除非靠编。
　但这又与自己写书的初衷发生了冲突，思考之后，他只好决定放弃这个案例。
　这样一来，又出现了新的问题——手上案例不够了，满打满算也就四个，不够丰富。
　到现在为止，这几个案例他已经基本写完，自己成了无米下锅的厨师。
　“啧，之前还觉得身边素材丰富，真动笔才发现，接触还是太少……剩下的篇章，估计得去大学才能补全了。”
　又在县城呆了几天，罗妈把出租车的事情跑了下来，和小姨夫碰了几次面，敲定合同，之后就带着全家，捎上唐明耀提前回到了省城。
　“今天是8与26号，还有一个星期开学，你什么时候去学校报到？”刚到家，罗文溪就掰着手指，在唐明耀面前开始数日子。
　“3号报到，我2号去就行了。火车太慢，直接订机票吧。”
　有钱了，干嘛还要挤绿皮车？
　这是唐明耀内心的真实想法。
　“呜~京城离省城好远，感觉突然之间就和你隔了大半个中国，我都有点想跟你一起去了。”
　“来，我把你揣在衣兜里，捎过去怎么样？”
　罗文溪没好气的打了他一下：“不跟你开玩笑，我认真的啊。”
　“如果你真的想去，想办法转学也不是不可以，我先去京城打听打听，看看这事好不好办……另外，京城的艺术学校特别多，水准也高，你去那边学习也会进步更快。”
　罗文溪一下泄气了：“算了，我家三年搬了两次家，这次我妈是不会为了我再搬了，还有弟弟要照顾呢。我一个人过去，就算有你，她也不会放心的。”
　唐明耀点了点头：“那你就在双湖中学好好学习，我去读书而已，每年都有寒暑假，还有国庆大假，每年都能回来好几次的。”
　“只好这样了。”罗文溪怏怏的说。
　安静了片刻，唐明耀像是忽然想到了什么，说：“走，带你去买东西！”
　“买什么？”
　“到了就知道了。”
　拉着少女出门，打车直到省城太山路，这里各种各样的手机店早已开得琳琅满目。
　罗文溪看见街边的店铺，若有所悟：“你要买手机吗？”
　他们两家虽然不缺钱，但手机这东西，这个年代基本还是大人的专属，连罗妈和李琼都没有，是以一直也没想过给小孩配备。
　唐明耀想起来这里，是听了罗文溪的碎碎念，觉得分隔两地只靠QQ联系确实不太方便，如果两人都有手机，就很简单了。
　随时随地都能发短信，打电话……距离也就不是问题。
　接下来两人就在这条街上进进出出，逛了好几家店来选择心仪的手机，花了一个多小时，才选定了两款。
　罗文溪选了个翻盖的白色手机，唐明耀买了个直板的，都是很老古董那种，不过相比于大哥大，已经是难得的小巧精致了。
　嗯，价格真不低，两个手机7000多块，相当于普通人大半年的工资。
　拿着新到手的高科技产品，唐明耀心想既然来了，那就把该买的都一次性买齐，免得下次再跑一趟。
　于是两人又来到隔壁街的电脑城，逛了一阵之后，买了一台全新的笔记本电脑。
　这是去大学之后，学校里用的，唐明耀没有吝啬，配置弄得比较高，又花了接近两万。
　本来还想给女友也买一台，不过罗文溪说家里有台式机，笔记本电脑又不能拿到高中学校去，她现在没什么地方用得上，果断给拒绝了。
　唐明耀想想也是，就不再强求。
　回家之后，他利用剩下的几天时间，开始收拾行李，准备启程前往京城。
　各种学习相关的本子是一定要带的，手机、笔记本电脑、牛津词典、何宁师姐那两本书……还有暑假和女友一起拍的相册，以及换洗衣物和生活用品，零零总总，塞满了一个大箱子。
　最后，唐明耀把视线落在这趟回去从县城搬来的集邮册上。
　数量越来越多了，已经十六七本了，这还没算那多达几千封没拆的信。
　这些东西……
　就留在家里了？
　想了想，大部分插到书架上，只装了最精美的一本在箱子里。
　正在这时，手机响了起来。
　不用看，他就知道是女朋友打过来的，现在他的手机里只存了两个人的电话，一个是父亲唐辉，另一个罗文溪。
　然而唐辉有事还是习惯打家里座机，不会打他手机。
　“喂，你东西收好了吗？”少女的声音从手机里传出。
　“差不多了。”
　“你在家等等，我给你送个东西过来。”
　“好。”
　唐明耀没问是什么东西，等了一会，就听到罗文溪敲响了房门。
　等看到少女手上的东西，他不由哑然失笑。
　一个相框！
　上面的照片，正是他们暑假拍的那一套中的一张。
　“呐，这个给你~大学你要住校，你可以摆在寝室里，这样大家就都知道，你有一个乖巧可爱的女朋友了。”少女若无其事的把相框递到他手上。
　唐明耀：“你之前不是还跟我争这个吗？那么舍不得的。”
　“现在想给你了。”
　唐明耀点点头，转身打开行李箱，把相框小心的装了进去。
　突然，一个馨香柔软的身体扑了上来，从后面抱住了他。只听少女低声呢喃道：“大学那么多漂亮女生，你……我会想你的。”
第251章 新环境
　告别到机场送别的父母，以及一路跟到安检口眼圈红红的女友，唐明耀拖着行李，独自过了安检，走向自己那班飞机的登机口。
　三年前，他第一次离开家到县城读初一，那时母亲专程送了他一次。
　之后再去外地参加比赛、游玩、以及到省城转学，父母就再也没有操过心了，他们心里早已默认，这个儿子长大成人，不再需要他们无微不至的照顾。
　虽然到今年，唐明耀也才十五岁。
　来到地方，距离上飞机还有半个小时，唐明耀拿出手机，给女朋友发了条短信。
　“我到登机口了，一会上飞机，你们回去吧，到了地方再联系。”
　过了片刻，收到一条短信。
　手机屏幕上显示着几个字：“路上小心，我开始想你了。”
　唐明耀回了个：“我也是。”
　放下手机，脑子里回想着走之前的其他事情，记起昨天打开电脑邮箱，收到的几个新邮件。
　其中有两个邮件颇让唐明耀意外。
　第一个是署名“白静”的，不知她从哪里问到了他的邮箱，给他发了一条：“你是不是跟我爸说了什么，不要你多管闲事！”
　唐明耀看了之后，有点无语。
　当初去找她爸时，就预料到这姑娘不会领情，不过他自己问心无愧，并不觉得做错了什么。
　思考一阵之后，没有回复这封邮件。
　第二个邮件，是何宁师姐发给他的。
　师姐给他推荐了一些最新的书籍，还在末尾说了一句：“小师弟，你九月份就要上大学了吧？快来，姐姐给你个惊喜！”
　唐明耀问什么惊喜，可惜直到出发，也没有等到神出鬼没的师姐的回复。
　起飞，降落。
　两个多小时后，唐明耀出现在京城机场的大门口。
　找了找没找到大学的迎新牌子，心想自己是不是太高端了，这两天开学季，如果坐火车到火车站，肯定能蹭学校的专车直接到学校，坐飞机反而没这待遇。
　摇了摇头，唐明耀找了辆出租车，直奔大学校园。
　从车上看着首都的繁华，略感新奇。
　别看他上辈子活了几十年，但他基本没有去过北方，走过最北面的城市就是古都长安，再往北就没去过了。此时置身于这个政治中心，透过车窗，时不时还能看到具有时代特色的古建筑，不由感受到了浓郁的历史氛围。
　等车停在京华大学门口，这种历史感更加明显。
　因为这所全国首屈一指的大学，校门竟然还保留着一百年前建校时的模样。
　唐明耀带着朝圣般的心情，吸了口气，跨入了京华大学的大门。
　“同学，你是新生来报道吗？请跟我来。”
　顺着学姐的指引，唐明耀找到了心理学系的报名点，然后是一系列的手续，等他找到自家寝室的大门，已经一个多小时过去了。
　他打量着宿舍外面，心想：“学校里很多建筑也保留了时代特色，不过这寝室倒是修得很现代，以后晚上看书不用担心要点蜡烛看了。”
　用学校发的钥匙打开门，迈步进去，发现四人寝室里已经有两张床被占了。
　虽然是高低床，但并非上下都是床那种布置，而是每人一架床，上面是睡觉的床位，下面是自己书桌的那种。书桌两侧，一侧是小书架，另一侧则是衣柜。
　唐明耀对此颇觉满意。
　这样每个人都有自己的私人空间了。
　寝室里没人，他选了一张还没被占据的靠窗床位，先打了两个电话，通知父母和女友自己抵达学校的消息，接着打开箱子，自己布置了起来。
　床上四件套是自己带的，凉席、棕垫、棉被是学校发的，现在天气还热，有些用不上，唐明耀就直接扔进了柜子里。
　正忙碌着，门口传来说话声，两个男生相继走进了寝室。
　唐明耀抬头一看，两人一高一矮，高的那个身材高瘦，约有一米八几，矮个儿的最多只有160cm出头，还不如现在的唐明耀高，一看就是南方人。
　两人都带着眼镜，正在兴高采烈讨论着什么。
　见到新人，都微微愣了一下，然后才打起了招呼。
　“你是301的新室友？你好，我叫徐昂。”矮个儿男生率先发话。
　“我叫冉小敏。”高个男生紧跟着说。
　“唐明耀，很高兴跟你们成为室友。”
　唐明耀？
　这名字为啥有点耳熟？
　京华大学的寝室门上，并没有贴每个寝室的成员名单，他们是第一次知道自己室友的名字。
　不过耳熟归耳熟，一时半会，他们并没有想起具体是谁。
　毕竟唐明耀不是四大天王那样家喻户晓的明星，他在学生群体中粉丝虽然不少，却也并不代表是个学生就知道他。
　很不巧，眼前这两个就属于在某本杂志报纸上看过他的名字，转眼又把他忘了的那一类。
　这样也好，唐明耀并不想一到大学，就被人特殊看待，他还是喜欢高三那会儿，大家都跟他平等相处的时光。
　接下来一边铺床，一边跟两个新室友聊天，很快就弄清了他们各自的基本情况。
　矮个儿徐昂跟唐明耀是半个老乡，都是西川人，不过不是同一个市；名字有点女性化的冉小敏来自鄂北，也是南方人。
　“还有个室友没来，不知道会是哪里人？”徐昂看着空余的床位说道。
　“不知道，今天才二号，明天还有一天报名时间呢。”
　唐明耀换了话题问：“你们来得这么早，今天去校园熟悉环境了吗？”
　“去了，看美女！一直听说京华大学美女多，我们刚去迎新处看了才回来。”徐昂对这个话题特感兴趣，立刻滔滔不绝起来，“别说，还真看到了好几个，至少可以打八十分，也不知道京华大学有没有校花榜，有的话我要挨个儿去认识一下。”
　唐明耀笑了一声说：“校花什么的，大多都是某一小撮人自娱自乐搞出来的，再炒一炒就成了，假得很。我读书就没见过哪个校花是通过全校学生评选出来的，甚至初中高中都没有见过一个真正的校花。”
　徐昂：“好像是哦，我也没见过。”
　冉小敏：“我们高中倒是有校花，很多学生都认识，不过我觉得还不如我们班花漂亮。”
　聊着天，唐明耀收拾完，下床清空自己的行李箱。
　把东西逐一分门别类，学习用的本子和书，全部放到书架上，相册和集邮册锁进柜子里，当他拿出罗文溪送的相框时，脸上露出会心的微笑，把它摆在了书桌上。
第252章 第一天就喂狗粮
　因为是刚认识，徐昂和冉小敏并没有探头探脑，跑到唐明耀这边来细看他桌子上都有些什么东西，各自坐在位置上神侃了一顿。
　唐明耀加入话题，难得毫无顾虑的跟两人聊了起来。
　不知过了多久，只见徐昂下意识看了看表，说：“啊，要到晚饭时间了，快走！”
　冉小敏：“那么急做什么？”
　“看美女啊，学校这么多女生，一天哪里看得完？这是一项长期而伟大的工作，必须要持之以恒，我决定开学第一个月，就专注的做这件事……”
　剩下两人都是无语。
　唐明耀更是感觉到了大学，氛围立刻就变得不一样了，充满了青春的荷尔蒙气息。似乎学习这个主题被高考后的暑假一过滤，变得也不是那么重要了。
　三人结伴前往食堂。
　唐明耀用今天领到的校园卡充了值，排队打饭。
　“这里菜便宜啊，听说有国家补贴，外面卖三块一餐的，学校里最多一块五……”
　“不过就是质量不怎么样。”
　“二食堂听说有小炒，还有各地特色菜窗口，连韩国菜、泰国菜都有，有空去试试……”
　徐昂是个话痨，对两个室友完全不认生，一刻不停的说着些有的没的。
　唐明耀安静听着，不时回上一句，打了两个看起来比较保险的菜，土豆烧肉和炒回锅肉，和两个室友找到空位坐了下来。
　刚要开动，徐昂就神神秘秘跟两人低语道：“看，门口！美女！”
　唐明耀回头看了一眼，白裙子、披肩长发的姑娘，确实不错。
　徐昂问：“这个有没有校花的水准？”
　唐明耀没什么兴趣：“谁知道。”
　冉小敏说：“比我们高中校花好看，不过还是没班花好看。”
　唐明耀品出味来了，在冉小敏眼里，估计全世界女生都没有他那个班花好看，情人眼里出西施？
　看破不说破，今天才第一次见面，唐明耀不会交浅言深，拿这样的事情去调侃别人。
　不过徐昂就不同了，当即说道：“你是不是暗恋你们班花？今天你都说四五次了。”
　冉小敏微微有些不自在：“哪有？我实事求是。”
　从食堂回来，几人还在就刚才看到的女生进行讨论，主要是徐昂在说——他在寝室里走来走去，眉飞色舞的品头论足，让人不由惊讶这家伙对美女超乎寻常的热情。
　徐昂边说边走到窗边，然后，当他看向唐明耀时，目光顺便就瞟到了背后的书桌上。
　唰！
　那双眼睛仿佛雷达，迅速捕捉到了画面里最关键的信息。
　他没有停顿，一步凑到桌前，盯着相框里的照片看了几秒：“什么情况？”
　唐明耀：“什么什么情况？”
　“照片啊，你为什么有和女生的合照？还这么亲密？好漂亮的女生，就是看起来年龄不大……我知道了，这是你妹妹对不对？”
　不等唐明耀回答，他又接着道：“哈哈，快叫我福尔摩斯。我决定了，不去看学校的美女了，这里就有一个，大舅哥，以后我就跟你混了！”
　唐明耀想给这家伙一脚。
　他没好气的说：“你哪只眼睛看出来这是我妹妹？妹妹有这样亲密拍照的？这是我女朋友好不好！”
　“啊，没人性！”
　徐昂捂着双眼惨叫：“我才第一天到学校啊，怎么就遇到这样的事？同寝室的还没来得及结成单身联盟，就有人率先背叛了我们！”
　他伸出手要去掐唐明耀脖子，嘴里叫嚣：“异端，必须制裁！”
　然而当他目光触及到唐明耀平静无波的眼神时，心里咯噔了一下，手到半途转了个弯，没有真的掐下去。
　他回到自己位置上，对冉小敏吐槽道：“没法活了，这人居然有女朋友，以后看美女不带他！”
　冉小敏也伸头看了看唐明耀桌上的相框，惊艳了几秒，说：“好看！不过还是没有我们班……”
　“没你班花好看！”
　唐明耀和徐昂同时接了下半句。
　闹了一阵，两个室友从最初的惊诧中回过神来，开始八卦照片背后的故事。
　唐明耀没有藏着掖着，他来第一天就光明正大摆出了照片，就没想过隐瞒别人，早点说清，免得这些家伙天天缠着问。
　他说道：“我们吗？算是青梅竹马吧，小学同学、初中同学、高中同校……嗯，我跳过级，所以她现在还在读高中，我先一步读大学了。”
　徐昂问：“你们什么时候开始谈的？”
　“初中。”
　徐昂又是一声惨叫，捂着脸说：“那么小！你个禽兽！”
　唐明耀耸耸肩：“喜欢就是喜欢，跟年龄有什么关系？我不信你初中没有喜欢的女生，看你丫这德性，只是不敢表白罢了。”
　冉小敏问：“我们读高中也有人谈朋友，不过好多都被老师抓了，还请家长，基本都被活生生拆散了。你们从初中就开始谈，老师没有拆散你们吗？”
　唐明耀说：“初中比较隐蔽，没被发现……也许发现了，不过我成绩好，老师没说啥。高中我俩就不在一个班了，但还是被班主任抓到了一回，请了次家长，后来就没出过问题了。”
　“请了家长还没问题？”
　唐明耀认真点头：“因为家长都知道啊，她家的、我家的，两边家长都默认了。”
　“啊啊啊！”
　徐昂感觉自己要爆炸了。
　开学第一天，他为什么要听这种虐心的故事，关键是自己还贱，明明觉得虐，还非要凑着耳朵听，还忍不住问东问西。
　他说：“世界之大真是无奇不有，那么早就谈恋爱，家长还不管，还默许！你们那边流行早婚吗？我以前看报纸，有的地方小孩子十三四岁就结婚生娃，还很普遍那种。”
　唐明耀说：“那倒不是。知道家长为什么反对早恋吗？因为中学时代，学生心理普遍不成熟。家长和老师都会担心，早恋会影响学习，还会因为年少冲动，干出些不可挽回的事情来，这才是大人们反对的真正理由。当你在这两方面给出足够让人放心的表现，他们为什么要反对？”
　徐昂若有所思点了点头：“虽然感觉你说的有点道理，但我理智上还是觉得，你这家伙在瞎J2扯。”
第253章 京华的学习氛围（修）
　闲聊了一阵，天色暗了下来。
　刚到大学第一天，唐明耀没打算跟大家神侃到天亮，聊到差不多就适可而止，拿出书开始了每天的日常。
　之前他在读那几本心理学书籍时，发现了很多古代哲学家对死亡的研究早已走在了人前，来学校之前便去书店淘了点哲学书籍，带到学校来看。
　所谓哲学心理学不分家，之前京华大学的心理学专业，可是属于哲学系的。他看哲学书籍，也算是学习心理学的一部分。
　徐昂和冉晓敏见他这么认真，好奇的过来瞄了眼他看的书，没有说什么，回到位置上，自己也拿出书本学了起来。
　能考上京华大学的，别管性格怎么样，至少学习上都是天之骄子，刚进入大学，只要有人带动，那股学习的劲儿很快就能激发出来。
　一直学到晚上九点，唐明耀拿出手机看看时间，知道罗文溪差不多下晚自习了，便翻出通讯录，找到号码拨了过去。
　高一开学比大学早，二号已经正式上课了，上午少女请假来机场送她，回去就直接去了学校上课。
　嘟嘟嘟……
　电话接通，里面传来罗文溪惊喜的声音：“你怎么给我打电话了？”
　唐明耀不便打扰室友的学习，便拿着手机出门，在走廊角落煲起了电话粥：“想你了啊，第一天上高中，上课感觉怎么样？”
　“挺好的，同学们都还在互相熟悉的阶段，暂时还没有比较难处的人，老师也很厉害……”说到这里，罗文溪低声道，“好巧哦，我的老师跟你的老师好像是一批人，班主任竟然也是王木林！”
　唐明耀笑道：“你是重点班的嘛。王老师他们刚教完毕业班，接着就该带新一届的重点班了，你在他班上很正常。”
　“没意思，你都不惊讶一下。”
　“好吧，我现在很吃惊，嘴巴张得可以塞下一个鸭蛋，可惜你看不见。”
　“骗人！”罗文溪哼了一声，问道，“你在那边怎么样，大学是不是很好玩？你一个人习不习惯啊？”
　唐明耀心中泛起温馨和甜蜜，把今天的见闻娓娓道来，逐一说给少女听。
　一通电话打了半个多小时，直到罗文溪说“我到家了。”两人才恋恋不舍的挂断。
　唐明耀收起手机，刚推开寝室门，就见四道幽怨的目光从室友身上放出来，直落在他身上。
　徐昂大叫道：“后面的日子可怎么过，这才第一天，就被翻来覆去的虐！秀了合照还不够，还要打电话秀恩爱，你都不考虑我们这些单身人生的感受吗？”
　唐明耀笑道：“不考虑你们，我就直接在寝室里打了。”
　徐昂斩钉截铁道：“总之你让我的心灵伤得千疮百孔，必须要有所补偿才行。”
　“等寝室人到齐，明天请大家吃饭吧。”
　“你说的，反悔是小狗！”徐昂奸计得逞，嗷嗷怪叫了两嗓子，突然有点反应过来，“对了，你怎么不用宿舍的电话打？你用的手机？嗯，手机！你个狗大户！”
　冉晓敏也在旁边帮腔：“我刚才就注意到了。手机很贵的吧，大学一年学费都买不到一只，我们那边连大人都很少买。”
　唐明耀含糊其辞：“家里买的。”
　他的笔记本还没拿出来，不知道拿出来之后，这两个家伙又会是什么反应。
　唐明耀没有刻意炫富的心思。他买的东西对普通学生来说会显得很贵，但这是他的生活必须品，他不会刻意炫耀，却也不会刻意隐藏。
　挣了钱，如果连方便自己生活都不行，那还努力个什么劲？
　一夜无话。
　第二天不到七点，唐明耀就起床了，保持了高中时的作息规律。
　天色刚蒙蒙亮，他拿着一本英语书出门，准备去校园里找了个长椅，坐下来看书。
　谁知刚一下楼，就被校园里的景象吓了一跳。
　因为到处都是郎朗的读书声，随处可见的学生，站着的、坐着的、靠着树的、边走边朗诵的……打破了清晨的宁静。
　唐明耀有点蒙。
　上辈子他读大学，学校虽然不乏努力之人，但毕竟只是少数，他还记得当时整整一个班，能坚持每天早起读书的只有一两个，偶尔一次早起，走在校园里，安静得跟鬼片里的场景差不多。
　而如果早上第一堂有课，班上迟到的人绝不在少数。
　但是在这里，六点多钟，校园里适合读书的地方，就已经人满为患了。
　唐明耀不由心下凛然。
　他脑子里对大学的印象还停留在前世，走进京华大学，虽然按时要求了自己起床读书，但脑子里其实是有些松懈的，下意识觉得别人会偷懒，缺少了紧张的氛围。此时被眼前的场景刺激了一下，顿时把那一丝懈怠甩了出去，重新端正了态度。
　这里是全国数一数二的高等学府，每个考进来的都是最顶尖的人才，自己如果不努力，很快就会被别人甩开。
　所以，时刻警醒自己，把高三的学习状态继续延续，是非常必要的。
　察觉了这一点，唐明耀当即找了个位置，打起十二分精神认真学了起来。
　八点钟，学完英语，去食堂吃了早餐回到寝室，不出意外，寝室里另外两个也起来了，正在看书。
　妈蛋，这学校里就没一个偷懒的。
　在这里上大学，比高中压力还大啊。
　等到上午九点过，寝室里终于从学习氛围中活了过来，徐昂把书一甩，说：“走，去报名处看美女去。唐明耀别跟来，你是有对象的人，不要跟我们抢！”
　唐明耀哑然失笑。
　等这两个家伙离开，他又看了一会书，才拿出笔记本电脑，开始写作。
　《仙道苍茫》的故事早在高考前，就已写到结尾部分了。
　因为不急于交稿连载，也少了点灵感，因此还剩个大结局拖着一直没写，今天有了灵感，终于可以把故事结尾写完了。
　主角杨宇在广袤的星空中经过各种磨难，一步步成长起来，打败敌对势力的最强者，成为宇宙星空第一高手。
　当他回转身时，发现自己在阵营之中，已经成为精神领袖了。
　可是阵营中许多人因为忌惮他的实力，却对他做出了排挤行为，杨宇震怒，回到根据地大杀四方，打得所有人瑟瑟发抖，跪地臣服。
　然而，正当他可以夺过权柄，成为宇宙中权势最大的人物时，他却放弃了荣华富贵，带着一路同行的妻子周洋洋，回到了从小生活的地球，过起了闲云野鹤的隐居生活。
　和上本书的结尾如出一辙，写到最后，主角都没有眷恋权势，而是归隐。
　唐明耀觉得这是自己内心真实的写照，假如有一天，自己看遍了世间繁华，最后也会和书中主角做出同样选择。
第254章 都是怎么来的
　学校里没网，写完之后，唐明耀用U盘把内容拷贝下来，准备有空去学校周围的网吧，用邮件把下个月需要交的稿给交了。
　快到中午时，他收起电脑正要出门，突然寝室门被人从外面打开了。
　进来一张新面孔。
　背着很大的双肩包，装得鼓鼓囊囊的，但背包的主人看起来却不够年轻，不像十八九岁的学生，更像是二十好几的社会人士。
　“你是？”
　“我叫杨志伟，301寝室的。”对方回答道，“你是我的新室友？你好你好！”
　唐明耀报了名字，和他握了握手，站在一旁看这位老哥轻车熟路直奔剩下那张床，铺床叠被，整理物品，娴熟得不行。
　十分钟左右，一切就整理妥当了。
　杨志伟转过头：“你要出门？哦，你在等我吗？正好，一起去食堂吃午饭吧。”
　唐明耀点点头没说什么，和他一起出了门。
　他才不会说这家伙看起来不像学生，自己留在寝室是有防备意味的。
　不过现在看来是自己多心了。
　“一食堂在这边，食堂后面是女生宿舍，向左转个弯过去是二食堂，如果向右的话，那边就是研究生宿舍和国际大食堂。”杨志伟走在前面顺口说道，“那儿本来就研究生食堂，你知道为什么叫国际大食堂吗？因为很多留学生吃不惯普通食堂，都会去国际大食堂吃，那边菜品丰富，还有专门的炸鸡汉堡之类的……如果想看外国人，就去那边撞一撞，很多的。当然二食堂也有一些，泰国菜、印度菜什么的，不过都不正宗，一股子北京烤鸭味……”
　唐明耀觉得自己找了个向导。
　他问：“你怎么对学校这么熟悉？不是第一天才来吗？”
　“我暑假来踩过点。”
　唐明耀若有所思，走进食堂，各自打饭。吃完之后，他路过食堂门口的小超市，进去买了一把看起来有点高档的新锁。
　他的柜子里装了不少贵重物品，没有刻意对外隐瞒，就得防备有人小偷小摸，把东西给他摸了。
　当然这不是说他专门在防备寝室的人，住的久了消息一旦传开，谁也不知道会从哪里冒出个心怀不轨的。
　总之防人之心不可无。
　下午没有看书，唐明耀独自在校园里溜达，熟悉这里的环境。
　几个食堂都去踩一踩点，准备有空了逐一试吃，还去教学楼和图书馆都转了转，看到自习室和图书馆里熙熙攘攘的人群比食堂人还多，他又一次感受到了这里浓郁的学习氛围。
　本打算钻进图书馆看看这里丰富的藏书，可惜新的学生证还没有办下来，没能进得去。
　再次回到寝室时，四个人终于凑齐了。
　大家性格都还可以，于是就天南海北的聊了起来。
　聊天中，得知杨志伟是冀省人，算是宿舍唯一的北方人。
　接下来就是各人报上自己的年龄，“论资排辈”。
　徐昂很有兴致的要给寝室四人排大哥二哥三弟四弟，可惜剩下几个都不配合他。但通过聊天，大家倒也知道了几人的年龄大小。
　杨志伟最大，今年二十二岁。
　唐明耀之前的眼光没错，这哥们确实不像刚毕业的高中生，不知道之前有着怎样的经历，才会在大学毕业的年龄才刚刚踏入校门。
　剩下的徐昂十九岁，个子最高的冉小敏反而只有十八岁。
　问到唐明耀时，唐明耀没说具体的年龄，只说“看来我是最小的一个了”，奠定了宿舍里老四的地位，把这事糊弄了过去。
　他内心有着成熟的灵魂，看起来比十五岁的同龄人大了好几岁。尤其是这几年下来，相由心生，外形和十八九岁的大学生更是没有多大差别。
　唯一的硬伤是身高，今年十五岁的他才只有165，比上辈子同年龄段的自己高了5cm，但混迹在大学生里面，还是稍微矮了点。
　值得庆幸的是，寝室里还有个垫底的，徐昂还没他高，于是硬伤也就不是硬伤了。
　聊着聊着，话题又转到了高考成绩上。
　这是每个刚进大学的学生，见到新同学之后都必聊的话题。
　杨志伟：“我673分，我们市第一。”
　徐昂：“我652分，县城第一。”
　冉小敏：“我在中间，659分！”
　轮到唐明耀，这次他没什么遮掩，大大方方说：“716分。”
　然后寝室里就陷入了长达十秒钟的寂静。
　“干啥？一个个张着嘴看着我，我又不是饲养员，没饲料喂你们。”
　徐昂爆了个粗口道：“我草，你700多分，怎么在心理学系？”没等回答，他像是忽然想起了什么，恍然大悟道，“啊，我记起来了，我们省今年的高考状元就是716分，叫唐……唐什么来着？”
　他目瞪口呆的看着唐明耀：“天老爷，不会就是你吧！”
　唐明耀对他的反应有点无语，点了点头：“就是我。”
　徐昂又爆炸了，抓狂打滚：“我草，我活捉了一只高考状元！我居然跟高考状元住在一个寝室！”
　其他两个反应虽然没他那么大，但眼里的震惊也是显而易见，久久说不出话。
　过了好一阵，几人才平静了些。
　冉小敏问：“我也想问，你716分，不是想填哪个专业就填哪个专业？怎么跑到心理学系来了？”
　“因为我填的就是心理学系。”唐明耀目光从三人身上扫过，“不要说你们几个志愿都不是心理学？”
　徐昂：“我不是，我是调剂过来的。”
　冉小敏：“我也不是。”
　只有杨志伟说：“我是填的心理学，不过我是随便填的。”
　唐明耀这回是真的无语了。
　这个专业就这么冷门？一寝室人，两个调剂，剩下一个随便填的，感情就只有他一个人，是认认真真做了思考，选填的这个专业！
　唐明耀对心理学在国内的现状有了更深一步的认识，同时他对自己必须做些什么来普及心理学的念头，更强烈了。
　“那本书，那本书……”
　他想起自己正在写的新书，发现那只是个半成品，真正面世还不知道什么时候才行。
　至少目前阶段，他觉得书里还有无数需要改进的地方。
　冉小敏问：“唐明耀，你为什么会选心理学？我填志愿的时候，找学长打听过，他说京华大学大部分专业都很吃香，但有几个专业就是坑人的，以后出去连工作都找不到，其中就有这个……要不是我怕复读一年考不上京华，我是真不想来。”
　唐明耀说：“我喜欢，所以我来了。”
　“说起来，你们不觉得唐明耀这个名字很熟悉吗？”杨志伟拿着一本杂志，“在杂志上不止一次看到啊。”
第255章 粉丝出现了！
　“是吗？我怎么没听说过。”徐昂问道。
　他是个几乎不看新闻和杂志的人，对社会热点、时事政治和娱乐明星都不关心的那种，若不是唐明耀考了个高考状元，暑假里有人跟他提过好几次，他也不会知道这个名字。
　杨志伟：“就是那个写小说的，以前写武侠，后来又写仙侠小说，叫《仙道苍茫》还是什么，记不太清，好像看的人很多。”
　冉小敏加入了讨论：“《仙道苍茫》？那不是火车大王写的小说吗？我挺喜欢看他的书，以前每期《武侠故事》我们班的人都抢着看，后来又多了一本《今古传奇》。”
　杨志伟看智障似的看了他一眼：“火车大王就是唐明耀，唐明耀就是火车大王，这是一个人。你连这也不知道，有点落伍了。”
　“是吗？我看小说只看情节，很少关注作者，谁知道这个笔名背后的真人是谁。”
　杨志伟：“总之都是一个人。”
　说到这里，他把目光投向唐明耀：“所以现在就有个问题了，我们寝室正好有个同名同姓的……唐明耀，老四，这个人是不是你？”
　唰！
　三颗脑袋齐刷刷的转了过来，盯着他，等他的回答。
　唐明耀还想继续低调来着，可是杨志伟接着又说了一句：“今年暑假对他的报道也挺多的，高考状元、弃文从理……我至少看了三四篇类似的报道。那么多巧合出现在一个人身上，巧合也就不是巧合了，老四，你说是吧？”
　唐明耀无奈说道：“咳咳，就是我。”
　娘的，都说得这么清楚了，我还有什么挣扎的余地。
　这个杨志伟心思有点深啊，中午第一次见面，他面对唐明耀就跟面对其他人没什么两样，只字不提，这会儿突然说出来，让人有点措手不及。
　杨志伟似乎发现了他的不虞，解释道：“老四你别误会，我不是藏着掖着要在大家面前打你突击，而是我这人反应有点慢，中午听到你名字，就在脑子里想了半天，直到刚才拿出杂志，才想起你跟杂志上的是同一个人。”
　“没事，我这身份在学校里估计也藏不了两天，先跟大家通个气也好。”
　唐明耀调整好心态，对徐昂和冉小敏说：“重新认识一下，我叫唐明耀，除了会读书，还会写小说。唔，好像也没什么特别的。”
　徐昂还好，他不看小说，得知唐明耀会写小说，还没有得知他是高考状元的冲击大。
　但冉小敏就不一样了，他是个爱看书的，不然也说不出火车大王的名字。
　此时一听，眼睛立刻就瞪圆了，高瘦的身影蹿到唐明耀面前，弓着腰俯视座位上的他：
　“你是火车大王？嘿，你怎么能是火车大王？我还以为能写那种书的作者，至少也是个大人……我算算，我第一次看你的书是在两年前，那时候……你刚读高二？”
　“两年前我读高一。”
　唐明耀很好心的纠正了这个算术题。
　不知为啥，他总觉得此时两人这姿势，自己好像要被对方壁咚了一样。
　不动声色的往后移了移椅子。
　“唐明耀跳过级的，杂志上有报道。”杨志伟在旁边补充道。
　冉小敏直起身：“高一你就能写出那种小说？你怎么那么厉害，我靠靠靠！太不可思议了，我居然抓到了作者本人，还跟我住一个寝室。”
　他在寝室里转了转，拿出自己的笔记本：“偶像，给我签个名吧。”
　唐明耀点点头，在本子上写下火车大王四个字。
　“哈哈，这下我跟以前的同学有炫耀的了，高中看了两年的小说，作者居然跟我同寝室！”
　冉小敏高兴了一阵，拿出IC卡，就要用寝室的电话打出去，找人炫耀。
　刚要拨号，突然他看向唐明耀问：“你不介意我说出去吧？”
　唐明耀摆摆手：“无所谓。”
　然后一寝室人就看着他在那儿跟他高中同学吹牛，吹了十几分钟，直到把刚刚得到的消息一丝不漏地全都传了出去，获得对方阵阵羡慕的赞叹声，他才心满意足的挂了电话，重新回到了位置上。
　这时候，大家早已把天聊完，各自拿起书认真学习了起来。
　——才没有人傻愣愣看他在那打电话。
　冉小敏意犹未尽，又过来问：“唐……老四……你真的跳过级？那你现在多少岁？我看着你好像不是很小啊。”
　唐明耀从书里抬起头：“年龄不重要，反正寝室里我最小就对了。”
　“嘿嘿，也是。”
　冉小敏说完，自个儿一边美去了。
　接下来的时间，寝室里归于平静，晚饭是四个人一起去食堂吃的，回来的路上，冉小敏说：“我去报刊亭买本书。”
　等他重新归到队伍时，手上就多了本最新的《今古传奇》。
　唐明耀：“……”
　晚上七点，几人从寝室出发，去教学楼参加大学的第一次班会。
　班会上，自我介绍、选班干部的细节就不细说了，唐明耀对这些没兴趣，没有参选。
　只是当他在作自我介绍时，说出自己的名字之后，底下出现了明显的骚动。班会还没结束，周围就有同学过来打听，唐明耀是不是那个唐明耀。
　有了下午在寝室里的经历，唐明耀觉得已经没必要藏着掖着了，大方承认了自己的身份。
　于是接下来他就收到了十多个签名请求，有男有女，大部分同学脸上都露出明显的兴奋，跟见了偶像似的。当然也有少数几个是跟着起哄的，大概只是听说了他的特殊，才跑来找他要签名的。
　唐明耀来者不拒，一一给他们签上了自己的大名。
　签名时，他还注意区分了一下对方是从哪里了解到他的，如果对方喊他火车大王，他就签火车大王，如果喊他唐明耀，他就签本名。
　也许是他这种坦诚的态度感染了大家，过了一阵，大家虽然还是会好奇的偏头看他，却没了一开始那种一哄而上的激动和兴奋。
　班会开了一个多小时，除了介绍和临时选班干部，还通知了军训安排和本学期的课程安排。
　之后领了军训服，辅导员就宣布班会结束。
　回到寝室，唐明耀又遭到了一回围观，本班的，还有隔壁班的都跑过来看稀奇，他耐心地回答着大家的各种问题，闹到晚上十点，宿舍才终于安静下来。
　“我在想，我们以后是不是都没法清净了？”
　徐昂躺在床上，茫然的抬头问。
　有唐明耀住在寝室，他觉得自己以后可能会遭遇明星才会遭遇的那些烦恼，比如被偷拍、被围堵、被示爱之类的。
　这么一想，他就觉得大学的烦恼有点多。
　杨志伟：“你想多了，大家也就头两天新鲜一下。能考上京华大学的，谁没几分傲气，新鲜完了，之后还不是该怎样就怎样。”
　唐明耀也觉得是这个道理，心想只要认真应付好这几天，后面就会轻松了。
　第二天，众人还没从开学的氛围中走出来，军训就正式拉开了帷幕。
第256章 自我多情（为盟主“飞言人”加更）
　“我们班女生质量还不错？我看到好几个可以打80分的美女了，还有个能打90分的！”
　休息时间，徐昂瘫在地上，抹着一头的虚汗，跟旁边的唐明耀低声交流道。
　人真是个很奇妙的生物，才几天时间，徐昂现在看唐明耀，就已经能免疫他身上那层光环了，把他当作普通的同学交流。顶多在有外人在惊叹这是唐明耀时，他站在旁边会暗戳戳的觉得，这是我室友，我跟你们这些人是不一样的。
　今天是军训的第三天。
　吃了两天苦，这些成天只知道读书的学霸们，可算体会到了军训的艰辛。
　这两天徐昂和冉小敏回到宿舍，连开水都不想打了，只想直接躺尸，若不是有唐明耀和杨志伟带头，他们只怕浑身都臭得发酸了。
　唐明耀也觉得这军训强度有点大，好在他之前一直在锻炼，每天半小时，比徐昂这样的弱鸡更能适应训练的强度。
　通过几天交流，他也发现了徐昂的一个特点——看谁都像美女。
　心理学系女生还真不少，临床心理学有两个班，他们是一班，总人数48人，男女人数各占一半。
　唐明耀班会那天粗略看了一眼，这两天军训，偶尔也会看到自己班上的女生方阵，发现只几个长得还算可以的，称得上美女的就那么一个，然而就这些人里，徐昂愣是找出了好几个高分美女。
　这审美……
　只能说他的及格标准拉得很低。
　见唐明耀没有说话，徐昂用胳膊肘碰了碰他，接着又说：“那个女生是不是对我有点意思？我发现她看我好几眼了。”
　唐明耀用看白痴的眼神看他：“你这几天有跟女生说过话？你觉得自己很帅还是很有钱？没见过你这么自作多情的。”
　“她真的看我了。”
　“指一下，哪一个？”
　“对面那个方阵，左边数第二个女生，也是我们班的，班会我还见过她。你看她都笑了，露出牙齿那个……”
　唐明耀顺着指引看过去，发现对那个女生没什么印象，而且对方离自己这边至少三十米远。这么远距离，对着他们方阵突然一笑，鬼知道笑给谁看的。
　他语重心长的说：“少年，人生三大错觉了解一下？”
　“哪三大？”
　“手机震动、我能反杀、她喜欢我……”
　“什么东西？我真没觉得是错觉，不信一会你看我去搭讪！”
　“加油！么么哒。”
　等到上午军训结束，徐昂还真抬头挺胸，径直朝女生方阵那边去了。
　唐明耀见他这么生猛，还以为他至少会跟人家说几句话，问个姓名QQ什么的，结果还没一分钟，徐昂就垂头丧气的滚回来了。
　“有个男生比我先过去了，草，不是我们班的……”
　唐明耀说：“知道了吧？三大错觉。”
　“为什么会这样？那个男生是隔壁方阵的，如果她不是看我，眼神不至于往这边瞟吧。”
　两人跟着大部队往食堂去吃饭，唐明耀边走边说：“从个人表现上来说，你这是典型的自作多情。不过从生物学上来说，你这是正常表现，所以我就不嘲笑你了。”
　“什么生物学正常表现？”
　“你想知道？”
　“想！”
　“知道男人和女人的区别不？从生物学上来说，男性没有直接生育能力，想要生育后代，必须依靠女性。这就决定了男性的求偶方式必然是广撒网，捞到一个是一个，只有这样，才能最大程度保证自己后代的延续……怎么才能广撒网呢？就是用自我感觉良好的方式催眠自己。不管女性对你有没有意思，自己先产生错觉，然后主动出击，出击的多了，总有几个成功的不是？外在表现就是花心。”
　徐昂恍然大悟道：“好像还真是这么回事，所以自我感觉良好其实不是我的问题，而是大家都这样？”
　“差不多。”
　“为什么你没有这样？”徐昂狐疑的看他，“难道你不是男的？”
　唐明耀踢了这家伙一脚：“我有自知之明，不像你那么自恋。”
　“女生呢？女生会不会也自我感觉良好？”
　“女性恰恰相反。因为女性自己有生育能力，所以她们不需要四处求偶，只需要找到对的那一个，然后套牢这一个就够了。又因为怀孕和哺乳期女性会非常脆弱，失去自我保护能力，所以她们需要男性的保护，越强壮越好。这就是为什么女性总是崇拜强者的生物学根源。”
　“……还有一点，刚才说了男性本质是花心的，这与女性对配偶的要求互相矛盾，那么，女性用什么来套牢男性呢？她们唯一拿的出的，就是忠贞。所以古今中外，大部分文明都有以女性始终如一为美，其实不光是社会和历史问题，也有这方面的原因……”
　徐昂诧异的打量着他：“难怪你能考状元，这些乱七八糟的知识你都知道，知识面比我宽多了。”
　唐明耀笑笑不说话。
　下午又是高强度的训练，一直到晚上九点多，唐明耀才累得半死的回到寝室。
　到了时间，他照例拿了手机出门，煲电话粥。
　电话卡他已经抽时间换成了京城的，话费虽贵，但以他现在的收入，已经不太在意这点小钱了，所以天天煲个电话粥，毫无问题。
　“今天怎么样？”
　少女的声音从电话那头传来，像是一汪清泉，洗涤了唐明耀一天的疲惫。
　“太阳有点晒，才几天时间，我已经黑了一大圈了，回来你可能不认识我了。”唐明耀说。
　“我有点想看看你晒黑的样子。”
　“不给看，等我军训完，变白了才回来。”
　“那我来悄悄看你，把你黑黑的样子偷拍下来，下次拿出来取笑你。”
　“我觉得你会迷路。”
　“才不会，我认路很厉害的好吧？第一次来省城，还是我带你来的呢。”
　卿卿我我聊了一阵，罗文溪说：“对了，今天王老师单独找我谈话了，差点吓死我。”
　“跟你说什么了？”
　“王老师说，他知道我和你在谈恋爱，上学期他就知道了……”手机里传来轻轻拍打的声音，像是罗文溪在用手拍胸口舒缓紧张，“我还以为他要让我请家长，结果他又告诉我，说你是个很成熟很懂事的男生，他相信我也是一样，还说希望我能分清恋爱和学习的主次关系……总之他意思就是，只要成绩不下降，他就不管连不恋爱的事。我还是第一次碰见这样的老师……”
　唐明耀赞同道：“王老师跟别的老师是不太一样。我在他班上时，发现班上有好几对谈恋爱的，表现得还挺明显，不过他也没怎么管。”
　罗文溪说：“我很喜欢王老师。对了，你在学校的地址是多少？给我一下。”
　“怎么了？”
　“想给你寄点东西。”
第257章 四幅画
　唐明耀本想打听具体寄的什么东西，可惜问了半天，罗文溪仍然俏皮的跟他卖关子，说：“等寄到自然就知道了。”
　于是只得作罢。
　接下来的日子，唐明耀就只好一边风吹日晒地坚持着军训，一边期待着还看不见影儿的信件快点到来。
　然而一直等了小半月，等到军训都接近了尾声，那封信仍然没有出现。
　“一二一、一二一……”
　“敬礼！”
　“心理方阵，百战百胜！团结互助，勇夺头名！”
　喊着尴尬的口号，踩着整齐的步伐，当方阵从主席台前走过之后，唐明耀的大学军训就算告一段落了。
　很幸运，整个方阵得了年级第二的好成绩，出了好几个“标兵”。
　唐明耀因为正步走得标准，也成了其中一个，还上台领了个小本本——据说这玩意儿能加分，期末加到总成绩里面，可以直接影响成绩排名，间接影响奖学金的发放。
　“不枉我辛苦训练了半个月啊。”
　拿着小本本，唐明耀唏嘘感叹。
　下午放假，学生们在寝室痛快休息了半天，等到晚上，去教学楼参加本学期的第二次班会。
　坐在教室里，唐明耀在徐昂的指点下，把班上的女生都认了一遍——这家伙军训时注意力全在女生那边，经过半个月的摸索探查，已经把本班女生认全了。
　唐明耀惊讶于这家伙对美女一如既往的热忱，却不看好他能在短时间内找到女朋友。
　“明天正式上课！”
　“这是课表，大一上学期必修课12门，集中安排在星期一到星期五白天。”
　“下周学校会通知大家选选修课，每人每学期选2~4门，选修课集中在周一到周五晚上，还有周六全天，每个人按自己的安排选择课程。”
　“京大实行学分制，每门课学分二分，每学期修到28个学分达标，大三大四会有所降低。”
　辅导员把大学的课程安排又重新讲了一遍，讲得比上次更加详细。
　等到课本搬回来，发到手上，唐明耀一本本翻过，发现这里面有不少书是他看过的。
　心理学概论、发展心理学、社会心理学、现代心理学史……
　大一的专业课，自己至少轻松一半！
　这就是提前学习的好处啊。
　除此之外，还有一些公共课程，比如微积分、大学英语（一）、马哲……这些课程上辈子虽然学过，但知识早已还给了老师，必须重新学一遍。
　这些全部除开，剩下的就是暂时还未确定的选修课了。
　回寝室的路上，寝室几个同学就这学期的课程安排讨论了起来。
　徐昂说：“每学期14门课，28个学分，除了体育还要修13门，比高中课程还多。”
　冉小敏回复道：“有两门选修课，我听说选修课很简单的，只要上课按时到场，课堂认真听讲，期末绝对能过，而且很多课都是开卷考试，不用费什么功夫。”
　唐明耀说：“上课按时到场，课堂认真听讲……说起来简单，但大学里却有很多人做不到，希望我们学校会是个例外吧。”
　冉小敏诧异：“为什么做不到？初中高中不都是这么过来的吗？”
　杨志伟以过来人口吻回答道：“因为大学没人强制你上课，有的老师不爱点名，半学期都不点一次，渐渐的上课的人就少了。大学靠的是自律，可是我们这些年轻人，又有多少在没有外力的情况下，能够做到自律这一点？”
　冉小敏摇了摇头：“我觉得这是基本的，来大学读书，连课堂都不去，那还叫读书吗？”
　一时间，几人争论不休。
　唐明耀觉得这个话题有点讽刺，现实中很多大学就是这样，学生连最基本的到堂上课的要求都做不到，还怎么学习知识？所以那么多大学生毕业之后，发现自己虚度了四年青春呢。
　嗯，这里面也包括前世的他。
　他觉得上辈子读大学唯一的收获，就是开阔了眼界，学会了用科学的思维方式看待问题。这东西，是高中毕业就去工厂打工学不来的。
　回到宿舍，认真研究课表，准备明天的书。
　这时唐明耀在课表里发现了一个熟悉的名字——《心理学概论》，讲师：于右仁。
　他去年在双湖中学蹭讲座时，见到的就是这位教授，他还通过他认识了学姐何宁。
　什么情况？
　堂堂研究生导师，来给大一学生上课？
　唐明耀有点摸不着头脑。
　“明天就有这门课，到时候去看看就知道是不是于教授了。不知道熟人见面，能不能通融通融，期末给个高分？”
　停！打住！
　刚开学还没上一节课，就在思考投机取巧，心态不对。
　就算是熟人上课，也要认真学习，凭本事考个高分，这才是优秀学生正确的学习态度。
　“任老师好。”
　“任老师你怎么来了？”
　正在走神中，突然一个人敲门走进了寝室，引起大家的一阵紧张。
　唐明耀转头，看见是他们的辅导员任刚，一个二十五六的年轻小伙，刚刚在班会上还见过。
　任刚说：“开学这么久，我还没到你们寝室来过，过来查查寝。嗯，很好，大家都在……记住了，我们学校不允许住校生留宿校外，学生会会定期安排检查，灭灯时如果人不在寝室，会被扣纪律分，影响期末成绩。”
　徐昂和冉小敏凛然说好。
　而杨志伟却对此不怎么在意，神情有些敷衍。
　唐明耀越发确定杨志伟不是简单的大一萌新，这老油条的样子，骗谁呢。
　辅导员接下来又强调了一遍寝室用电安全，正要出门，回过头说：“哦对了，唐明耀，有你一封信，拿去。”
　说着从手上抽了一封信出来，递给了他。
　唐明耀接过一看，不出意外，是从双湖中学寄来的。
　摸了摸信封，有点厚度，不知道里面装的是什么东西。
　他没有第一时间拆开信看，而是等辅导员离开，听徐昂和冉小敏在那讨论“辅导员会不会去女生寝室查寝”、“去了会看到什么场面”的话题，听了片刻就去洗漱，完毕之后躺到床上，这才拆开信封，拿出里面的东西认真看了起来。
　一共四张纸。
　第一张，是A4纸上的一幅素描画。
　场景颇为熟悉，正是他和罗文溪暑假拍的照片中最美的那张，被他们放大成了巨幅照片，后来又被罗文溪抢走的那张。
　这幅画的背景比较虚，只突出了人物，但画中两人脸上最细微的神态，包括少女眼里的羞意，都被完整的还原了出来。
　唐明耀仿佛看到了少女坐在书桌前，在台灯不算刺目的灯光下，一笔笔认真作画的场景。
　他努力把纸张摊平，发现为了塞进信封，它已经被折出了两条折痕，有点心疼，于是翻身下床，找了本比A4稍大的书，把画夹进书里，压在书桌上。
　“先压两天，应该能压平，到时候再拿到外面去裱起来。”
　这是女朋友学画以来，第一次郑重画画，并送给他的第一幅，具有特殊意义，必须收藏起来。
　弄好这些，唐明耀回到床上，接着看剩下的三张纸。
　这几张都不是素描画，而是带着漫画风的人物画。
　第一张画的是个留着短发的现代都市年轻人，短袖体恤，普通牛仔裤，眉目棱角分明，眼神透着几分凌厉。
　这张画的背景，近处是破败的旧小区，远处是林立的高楼大厦。
　右下角还写了几个娟秀的小字：王浩（现代形象）。
　接下来是第二张画。
　这张画上是个古代少年，剑眉星目，手握长剑，风度翩翩的少年侠客形象！
　右下角同样有几幅小字：王浩（古代形象）。
　第三幅画中是个女子，穿着襦裙的大家闺秀，手上却用拈花指夹着一柄闪着寒光的暗器，画的背景是一片芦苇丛，右下角小字写着：周葭。
　看着这几幅画，唐明耀发自心底的感到愉悦和幸福。
　因为王浩和周葭，是他第一本小说《现代江湖传奇》里的男女主角。罗文溪把他们的形象画出来并寄给他，这比她寄其他任何东西，都要让唐明耀惊喜。
　他以最快的速度跳下床，套上衣服，拿着手机和画出门，在走廊里拨通了少女的电话。
　“你寄的东西我收到了，这是我收到的最好的礼物。”
　罗文溪已经回到了家，洗漱之后正躺在床上，声音柔柔的：“喜欢吗？我说过要帮你把小说画成漫画的，这是我刚做的一个尝试。画工还不太够，等我继续锻炼锻炼。”
　唐明耀说：“已经够了。画得很好，很贴合小说中的描写。”
　“那当然！我画之前专门把书拿出来，找到人物描写的句子，看了好几遍的。”
　“我觉得你的画工已经合格了，可以动笔画点作品，既是尝试也是锻炼。”
　“好，等我有空画几幅，寄给你看。”罗文溪的声音带着喜意，“还有我们合照的那张素描，你看到了吗？之前我把那张照片抢了，现在赔你一张。”
　“看到了，我已经收藏起来了，等周末就拿出去找人裱起来，挂在寝室最显眼的位置。”
　“不要，太不好意思了。”
　“咦，居然会不好意思？是谁在我走之前，专门塞了个相框给我，还让我摆在寝室里的？”
　“那不一样，那是照片！这个是我画的，我怕画得不好，被你的同学笑话。”
第258章 老师好！
　挂断电话，唐明耀最终还是答应少女，不把画挂出来，约定等她将来画技成熟，画出满意的作品之后，再来做这件事。
　回到宿舍，里面已经熄灯断电，三个舍友正躺在床上开卧谈会。
　谈论的话题天南海北，从学校女生聊到女明星，从女明星聊到娱乐圈黑幕，然后又扯到国际政治……一个个说得唾沫横飞，毫无睡意。
　唐明耀从善如流，也加入进去和大家闲扯了一会。
　第二天仍然早起读书，上午头两节课就是《心理学概论》，唐明耀抱着三分期待和七分好奇，早早走进教室，期待着于教授的到来。
　现在他对这个行业已经有些了解，知道于教授除了是研究生导师，还是国内心理学研究的代表人物之一。他们上课用的教材里，有一本就是于教授当年主持编撰的。
　这样的人物来给他们本科班上课，唐明耀很是有点期待。
　然而，当同学们齐齐到场、在教室坐得满满当当之后，于教授却没有如预料中那般出现。
　过了一分多钟，才有个戴着眼镜的女孩匆匆走进教室，站在了讲台上。
　“咦，她怎么不下来？”
　徐昂在旁边问。
　唐明耀看了看台上，女孩很年轻，大约只有二十多点，像学生多过像老师，只是模样有着几分熟悉。
　脑子里打了个转，才把某人的形象，和眼前之人对应了起来。
　何宁师姐！
　那个到现在只见了一次面，反而在网上聊了好多次的何宁师姐！
　还记得去年在双湖中学见面时，师姐戴的是一副黑色边框眼镜，于是唐明耀脑海里留下的也就是这个形象，但今天站在台上的师姐，不仅发型换了，眼镜也变成了半框的，因此看到第一眼时，他竟然没有认出对方来。
　“竟然是她！”
　唐明耀发出了惊讶的轻呼。
　“谁？”徐昂问。
　“一会你就知道了。”
　只见何宁把书本放在讲台上，抬头说道：“不好意思，来晚了，我们正式上课吧。先自我介绍一下，我叫何宁，是《心理学概论》这门课的代课老师，于教授太忙，所以这门课大部分时候会由我来上。嗯……我先点下名，跟大家认识一下。”
　或许是上台经验不够丰富，何师姐看起来有一点儿小紧张。
　不过等她开始点名之后，就飞快地放松了下来。
　点了十几个名字，轮到唐明耀了。
　“唐明耀。”
　“到！”
　唐明耀站起身，注意到了师姐眼里隐藏的那一抹笑。
　开学之前，师姐在他的邮箱里留言，说到了大学会给他一个惊喜，当时唐明耀还在琢磨究竟是什么惊喜，没想到原来惊喜在这儿。
　师姐，说好的要一辈子当师姐弟呢？
　你怎么可以独自背叛这段关系！
　咳咳，串词了。
　认真讲，在课堂上遇到熟人，唐明耀还是很高兴的，这让他觉得京华大学并不是完全陌生，而是有人已经先一步进来，帮他探过路了似的。
　胡思乱想间，何宁开始正式上课。
　课本上的知识唐明耀早已看过，然而等到师姐讲起来时，他才发现书上能学到的只是少数，课堂上还有很多东西，是书上没有的，师姐从书本上延展开，讲了不少相关的东西，让他大开眼界。
　唐明耀算是见识到了师姐的另外一面——除了那个有点严肃的师姐形象，又多了个讲台上正经又不失风趣的女老师形象。
　第一节下课之后，唐明耀主动走到讲台上，喊了声：“师姐。”
　何宁抬头：“在教室里请叫我老师。”
　“额……”
　“噗……逗你玩的。”何宁绷不住自己笑了起来，“我开学前给你发的邮件看到了吧？怎么样，惊不惊喜，意不意外？”
　“是挺意外的。师姐你不是才读研二吗，怎么就来给我们上课了？”
　何宁看教室里不少学生都把注意力集中在他们身上，不太方便讲话，于是招了招手，当先朝教室外走去。
　到了走廊上，等身边没人了，她才说：“心理学系差个老师，学校本来打算让于教授亲自来教，不过教授太忙，就让我来帮忙顶一下，正好明年我也有留校的打算，所以就先来试试看了。”
　唐明耀若有所悟的点点头。
　心想估计是于教授看好何宁师姐，有心栽培她，才故意自己带个本科班，再用忙为借口让她来代课——不然让个在读研究生直接教大一本科，不太符合学校规定。
　“你想到了什么？我告诉你，乱想的东西没有证据，不要到处说，影响不好。”
　“是，谨遵师姐之命！”
　师姐看小孩一样打量他：“上完课中午一起吃饭吧，一年多没见，你都长这么高了。”
　“好。”
　约定好见面地点，唐明耀先一步回到教室里。
　徐昂迅速凑上来，审视他：“说，你跟何宁老师什么关系？为什么感觉你和她认识似的。”
　唐明耀说：“是认识，怎么了？”
　“操，原来你还有这样的关系。”徐昂激动的扑过来，“兄弟，这门课的生死就拜托你了。期末能不能帮忙说说情，让老师多给我几分？”
　唐明耀：“今天才上第一节课吧，你就在考虑挂科的事？太没出息了。”
　“谁说我在考虑挂科，我是想拿高分，高分知道吗？比如我考了九十分，能不能让老师通融通融，给个100分？”
　“想多了。别说我没本事帮你，就算有，我也不会帮。我自己都还要老实读书、认真考试呢，哪里顾得上你！”
　“切，那就没意思了。”
　徐昂无情的抛弃了他。
　…………
　上午最后一节课的下课铃响起之后，唐明耀来到约定地点，跟师姐见面，一起去吃饭。
　目的地：研究生食堂。
　这实在是太朴素，太没有浪漫气息了。
　好在两人都没有往这方面想过，在唐明耀眼里，师姐是学术上的先行者，是可以请教学问的姐姐；而在何宁眼里，唐明耀只是个热爱心理学的小孩，是聊熟了之后觉得亲近、可以照顾的邻家小弟。
　这样两个人，是擦不出爱情火花的。
　所以，根本不用在意浪漫这种事，食堂就是最好的选择！
　两人打好饭，选了位置坐下，唐明耀说：“来学校之后一直在军训，师姐你的书我还没来得及还你，等会我去拿来还给你吧。”
　“不着急，下次上课你带到教室去就行。”何宁摆摆手不在意的说，“之前网上交流不方便，还没详细问过你，你的自学怎么样了呢。”
　唐明耀当即把自己读书的进度，跟师姐详细说了起来。
　正当两人聊得投入，他同寝室的几个室友，也因为好奇研究生食堂的饭菜，第一次来到了这里。
　徐昂不经意间，就看到了唐明耀两人正在谈笑风生。
　“我是不是眼花了，唐明耀跟何宁老师在一起吃饭？冉晓敏，你看他们聊得那么开心，不会是在谈恋爱吧？这家伙，不仅脚踏两只船，还师生恋，简直人渣……”
第259章 调整思路
　冉小敏说：“在你眼里，男女之间就不能坐在一起吃饭是吧？不然就是谈恋爱。”
　“那你说他们是什么关系？”徐昂不服气的说。
　“可能是亲戚，也可能是长辈和晚辈，为什么一定是男女朋友？”
　“反正我觉得像。”
　冉小敏不理他，自己打饭去了。
　另一边，唐明耀把自己的学习进度做了大概介绍，何宁听完之后，点点头说：“按你自己的进度去学吧，以你的标准，大学的正课对你没多大压力，多去图书馆，那里才是学校最大的宝藏，能学到比课堂上多几倍、几十倍的知识。”
　唐明耀说：“正有此意。”
　“对了，你在天涯的解梦帖没更新了？为什么？”
　“之前太急躁，还没学到皮毛就班门弄斧，我发现自己的问题后，觉得应该沉下来多学一学，等水平足够，再去重开那个帖子。”
　“不错啊，都会一日三省了。”
　唐明耀嘿嘿一笑，接受夸奖。
　接着他又说道：“说起来，我看书时想到了一个问题，解梦应该是心理学的基础技能之一吧？弗洛伊德专门用一本书来研究梦，欧文·亚隆的治疗案例里，也有很多治疗过程涉及到解梦，感觉不会解梦的心理治疗师都是不完整的……师姐你上次跟我说，你解梦只有初级水平？”
　何宁噗嗤一声笑道：“你啥时候反应过来的，我还以为你当时就看出我在开玩笑了。”
　“呃……”
　大写的尴尬，他当时还真没看出来。
　聊了一阵，话题转移到写作方面。何宁问：“我记得你在写小说哦？现在每天还在写武侠，还有那个仙……仙侠吗？”
　“仙侠小说已经写完了，不过连载比较慢，要到年底才能连载完。最近我想写一本心理学方面的书，但思路还没成熟，写到一半卡住了。”
　“不介意的话，说来听听？”
　唐明耀当即把新书的写作思路和表现形式描述了一番。
　何宁说：“出发点很好，如果能写好，比你那些打打杀杀的小说要有意义得多。”
　唐明耀说谢谢。
　何宁又说：“写不出来的话，我觉得是有个问题你可能没注意到。”
　“什么问题？”
　“你在写案例的时候，有没有觉得有些力不从心？或者写完之后，发现不是那么打动人，好像达不到预期的目标？”
　“你怎么知道的。”
　“猜的。你呀，还是以前的问题，急躁！表面看你还算成熟稳重，然而在这些细节里，就能看出你其实是个急躁的人，总想一口吃成个大胖子。读书是这样，学心理学是这样，写作也是这样……其实你完全可以退一步，不用写这么专业的作品。”
　唐明耀来了兴趣，把身体打直了一些：“怎么说？请师姐赐教。”
　“你不是擅长写小说吗，为什么不把这本书用小说的形式写出来？就像跟你齐名的那个韩二，去年他那本《三重门》，我就觉得不错。他以自己为原型，写了学生时代几个人读书的故事，看似没什么主题，然而字里行间却处处表现出了对教育体制的批判。这就是成功的案例！同辈人的成功，大可以拿过来学习运用。你觉得呢？”
　唐明耀听得若有所思。
　“再跟你说个例子，看过梁羽生的小说吧？”
　“很久以前看过。”
　“梁羽生其实对心理学很有研究，比如《七剑下天山》里，就融入了很多西方学派的心理学理论。我记得其中有一段情节，冒浣莲为失忆的桂仲明医治失忆症时，用的就是弗洛伊德的解梦理论，但是他把理论很自然的融入了情节之中，普通读者根本看不出端倪。我觉得这才是你的写作方向，把心理学和流行小说结合起来，才是你更擅长的。想写专业的心理学著作，过几年你再考虑吧。”
　唐明耀有种霍然开朗的感觉。
　之前写《我们是受伤的一代人》，写了几个案例之后，他就发现写不下去了。最初他认为是素材不够，后来渐渐有所察觉，发现问题并不仅仅如此。
　除了素材，还有两个问题。
　第一是表现形式的问题，“寻幽探秘”的表现形式有它的局限性，虽然能把问题写得更透，但受众有限，才写了一半，他就发现按照这种方式写下去，销量可能扑街。
　第二则是水平问题，他再有天赋，接触这个行业也才一年，而且主要精力还没有放在这上面，想一步到位写出各种心理学案例并写得让自己满意，总是差了火候。
　此时被师姐一点，脑子里一直想不透的东西，顿时就变得通透了。
　“谢谢师姐指点！”
　…………
　回到宿舍时，唐明耀脑子里冒出了很多新的念头，不停翻滚，恨不得下一刻就冲出脑海，变成笔下的文字。
　以至于当徐昂开启八卦模式，追问他和何宁师姐的关系时，他都没有听到。
　“把心理学知识融入小说，表达我想表达的观点……写本什么类型的小说呢？武侠仙侠肯定不行，虽说升级流小说也不是不能融入心理学，但只能作为点缀，不然就会本末倒置……”
　“现阶段最流行的小说是什么类型？”
　“青春疼痛文学！韩二那本《三重门》就是其中的代表作，去年热销百万册，成为销量冠军，说明这种类型的小说，很有市场，连武侠都要靠边站。”
　“这个小说类型，跟我想要表达的主题高度契合啊，之前积累的心理学素材，可以加工一番，化作小说中的主要人物，然后通过小说人物的命运纠葛，来表现我的主题……”
　“完美！”
　唐明耀很快就定下了写作的类型。
　然后开始构思大纲，以及选取需要的人物原型。
　这就很方便了，之前没有得到授权不能用的一些人物原型，比如唐小鸳，还有给他印象很深刻的白静，都可以改头换面，变成小说中的角色。
　粗略的想好之后，唐明耀先在本子上写大纲，然后一步步细化。
　忙了两天，一直到又一次上《心理学概论》的课，他还没有完成这一步。
　“师姐，你的书还给你，谢谢。”
　唐明耀把借的书拿到了讲台。
　“不客气。怎么样，新作品想好了吗？”
　“有些想法了，还在写大纲中。”
　何宁：“有个冒昧的请求，不知当讲不当讲……唔，我想在你书里客串一个角色，可以吗？先预祝你的小说大卖！这样我以后就可以跟人说，书里的某个角色，是以我为原型的了。”
　唐明耀毫不犹豫的答应了下来：“求之不得。”
　何宁说：“那行，下来我把我的故事讲给你听听，你看看怎么修改和运用。”
第260章 卧谈会
　花了一顿饭的功夫，何宁把自己小时候的遭遇、与父母的相处模式、如何发现这种模式是不对的，以及如何自救，都大致讲了一遍。
　故事很简单，总结起来，大致可以用这样的话来描述：
　有一个喜怒无常的父亲是种怎样的体验？出生在如此家庭环境中的女孩，是如何在瑟瑟发抖中成长的，她又是如何自救的？
　唐明耀收集到素材，觉得自己的故事可以更加丰富了。
　晚上回到寝室，关灯之后，照例开卧谈会。
　唐明耀加入其中，跟室友们聊起了各种话题。
　今天他有点想了解同学与父母之间都是怎么相处的，便有意识的提了两句，然后话题果然就朝这个方向偏移了。
　他抛砖引玉，先说了点自己父母的情况：“我父母总体来说还是很好的，舍得吃苦，舍得对我好。不过人无完人，他们也有很多缺点——两个人都挺保守的，不敢自己做重大决定，也就不能奢望他们开拓进取，给我打下丰厚的家产，所以只好靠我自己努力了。还有他们情感很内敛，除非遇到特别重大的高兴事，比如考上京华大学这样的，否则别想在他们眼里看到大的情绪波动。至于夸奖就更别想了，这辈子我好像就没听他们亲口夸过我。”
　这番话，引起了其他几人的唏嘘，一个个很快都加入了讨论里。
　徐昂说：“我爸十多年前就去特区了，挺能赚钱的，包了一栋楼做二手房东，还在做港岛那边的彩票地下庄家，每年赚的不少。他是个黄金单身汉，我妈在我很小的时候就跑了，因为那时候家里穷，所以我差不多是一个人长大的……前年他在南方又找了个老婆，给我生了个妹妹，现在一家三口其乐融融。呵呵，这两年若不是我打电话要钱，我怀疑他已经记不起我这个儿子了。”
　冉小敏：“我爸从小就叫我学会自强，不能被人看不起。小时候我考试考差了，他会很伤心很愤怒，你们理解那种感受吗？明明是我考砸了，他却像自己犯错了一样，很痛苦，还会去酗酒……每一次看到他的样子，我就特别自责，于是我从来不敢考砸，每次都要考第一，到了中学，就必须考中学第一。不过现在进了大学，稍微好点了，毕竟对他们来说，进了大学就等于读书的目标达成。”
　唐明耀插话问道：“你考砸了，你爸自责？他是觉得没有教好你，还是什么原因？”
　“我也不知道，感觉他人生全部的希望都在我身上，只要我有一丁点犯错，他就承受不住，比我妈还脆弱。有时候我也觉得挺累的。”
　三人你来我往的聊着天，只有杨志伟听着大家的故事，偶尔插进来说几句，却从不说自己的情况。
　徐昂问他，他就说没什么好说的。
　几人也不强迫，顺着已经聊开的话题往下深聊。
　都是陈芝麻烂谷子的事，小时候挨过几回打，受过多少委屈，到现在都还耿耿于怀的事有哪些……
　聊着聊着，徐昂忽然发出感慨道：“好像我们每个人都有很多不幸啊，就没有一个觉得自己童年是幸福的吗？”
　唐明耀说：“其实主色调还是幸福，但问题很多也是必须承认的。我们这代人的父母，受教育程度低，大部分人还有好几个兄弟姐妹，他们自己都没享受过父母的关爱，也就不懂自己该怎么做父母，等亲自上阵，自然就乱象百出，给下一代造成了很多阴影。”
　徐昂叹了口气说：“可惜没有上岗证，每个每个父母都必须先考试，合格了才准生孩子就好了。”
　“想得美！那要是没合格就先怀上了，是不是就直接打掉？”冉小敏说。
　“也是哦，这样说不定就没有我了！”
　唐明耀说道：“以前听过一句话，小时候你有多恨你的父母，长大后就有多像他们。现在我们觉得他们的问题很多，但以后等我们为人父母，就会发现自己竟然会重复他们的毛病。童年经历会影响婚恋模式，这就像一个循环魔咒，会一代接一代的往下传，除非其中的某个人发现问题，自己从循环中跳出来。”
　“呃，我不想变成我爸那样的人。怎么跳？”徐昂问。
　“认识到自己的问题，努力做出改变！现在我们有最大的便利，因为心理学就是认清自己、解决问题的最好工具。”
　“所以你填了心理学的志愿？”
　唐明耀：“不全是这个原因，我主要还是因为喜欢这门学科，才走上这条路的。”
　徐昂沉默了一会，忽然说：“好像被调剂到这个专业，也不是什么坏事。本来不太喜欢的，这几天上了课，然后跟你们这么一聊，我发现这门学科也挺有意思的。”
　冉小敏说：“我也觉得。反正都要读四年，喜欢总比不喜欢好。”
　唐明耀对这俩家伙的转变深感满意。
　这门学科在国内太冷门，有时候他也会觉得路上少了点同伴，有点孤单。现在多了两个爱好者，虽然还称不上同道中人，但也让他觉得这条路终将会越走越宽。
　第二天，唐明耀抽空拿出本子，修改大纲，琢磨怎么把昨天聊天的一些感悟加进去。
　其实青春疼痛文学的写作，万变不离其宗，只要围绕青春、初恋、逃课、叛逆、友情这些来写就行了，恶俗一点，还可以加点三角恋、堕胎之类的情节。
　不过唐明耀不想写这些，就算改了写作形式，他的写作目的也一直没变。
　连书名他都不准备换。
　写作主题：通过一群年轻人的故事，凸显我们这代人与父母的关系，讲述如何受伤、如何治愈，如何长大成人。
　主要人物：袁江、汪小鱼等。
　故事大纲：……
　整理完毕，唐明耀尝试着写开头，以恋爱作为开头。
　【袁江和汪小鱼是高中同班同学，也是一起长大的青梅竹马。在学校里，他们认识了几个好朋友，组成了一个小团体。因为汪小鱼很漂亮，在小团体中被几个男生同时暗恋，这让袁江感到强烈的危机感。于是在别人有所表示之前，他先一步向汪小鱼同学发起了表白……】
第261章 京城置业（修）
　袁江的表白失败了。
　他一直觉得自己和汪小鱼是一对，在日常相处中，也能感觉到女孩对他是有好感的。小鱼的拒绝让他百思不得其解，为什么会这样？是因为她有别的追求者，还是她心底藏着一个更喜欢的人？
　袁江由此展开了一场暗中调查，想查出自己被拒的真正原因。
　在调查之下，汪小鱼的原生家庭渐渐在袁江面前露出了真实的一面，这与他从汪小鱼口中得知的，完全不同。
　…………
　这是一部以初恋为开头的青春小说，但故事展开之后，主线却不会在恋情上纠缠，而是快速转移到青春期学生与父母关系上。
　书里唐明耀不打算讲理论，而是通过人物的性格，来表现背后的原理。
　主要角色袁江是个全新人物，糅合了他自己、黄韬、冉小敏等好几个人物原型创造出来的，而女主角汪小鱼，则是以何宁、唐小鸳为主要原型……
　书里其他配角，也分别对应现实中的人物原型，比如罗文溪对应的角色，在书里就变成了配角。
　并非他不想以女朋友为主角来写，而是梳理大纲时，他发现这两个糅合的新角色作为主角，会让故事冲突更强烈，更能引起读者共鸣。
　全书不打算写太长，控制在二十万字以内。
　第一天，唐明耀写完了三千字。
　写正文他自然不会再用手写了，拿出笔记本电脑，噼里啪啦就是一顿敲打，于是这一幕不可避免被寝室其他人看到了。
　几个室友除了吐槽他是个富二代之外，倒也没有多说什么。唐明耀很认真的跟他们讲，这些钱都是自己写小说赚来的，没用父母一分钱，才让几个家伙闭了嘴。
　写了两天，唐明耀发现宿舍里没网很不方便，于是去学校咨询是否可以拉网线。
　得到的回答是，不可以！
　得，本来他还想去营业厅，花钱自己拉条宽带回来的，这下倒是省事了。
　遇到要查资料的情况，就只能去学校图书馆查，或者去校外网吧。好在有了手机之后，随时随地可以和外界联系，对网络的依赖倒也没那么强烈。
　周末，唐明耀带着U盘出门，去校外找网吧上网。
　转过街角，迎面一个硕大的广告牌映入他的眼帘。
　【中润国际花园，国贸商圈，三环路畔，成熟社区，4980元/㎡起……】
　唐明耀看到那个房价的数字时，不由愣了好几秒。
　省城的房价他去年买房时已经见识过了，中心区贵的3000-5000每平米不等，一环外就便宜到2000以下，周边卫星城更是只有500-800元/平米。
　但京城的房价，他还是没有直观的概念。
　印象中，很贵，很贵……
　然而此时一看，发现也不是那么贵。
　这个价格，有点心动啊。
　虽说他在省城已经买了套房子，但在京城还得读几年书不是？其他学生如果不想住校，可以到校外租房，唐明耀不一样，他觉得可以买！反正有钱。
　《武道至尊》的简体稿费，第一次就有二十多万，后面陆陆续续又到账了几十万。还有双湖中学的高考奖励，也在开学之前到了他的手上，现在唐明耀光是现金就有八十多万。
　这钱他暂时没有找到渠道投资，对金融不熟，也没那心思去鼓捣，嫌麻烦，因为光是现在的赚钱能力，已经足够养活自己了。家里的小公司也不缺现金，于是这钱放着除了吃点利息，就只能坐等贬值了。
　唐明耀原地站了片刻，决定先去看看京城的房子。
　跟着广告牌的提示，打车来到目的地，发现房子还只是个半成品，只有框架，还没修完。
　到售楼部做了番了解，被告知4980元只是最低价，属于那些顶层、靠大街比较吵的、户型较差的房子，户型好、采光好的价格就高了不少。
　呵呵，4980元起……这个“起”字真有学问。
　不过就算贵，也贵不到哪儿去，最好的户型也就5500左右。
　这可是京城三环路内！
　唐明耀想起重生之前，他在网上看北上广的房价，动不动就一千万、两千万一套，也就百来平的房子，平均房价十几万每平！
　这中间也就十几年时间，增值了多少倍？
　掰着指头一算，10~20倍好像有。那还抓破头皮想个屁的投资手段，直接买房子吧。
　回报率高，无风险，还绝对省心！
　另外唐明耀还从售楼小姐口中得到一个意外惊喜，就是这两年在京城买房，可以直接转户口。想想多年后京城户口一户难求的情形，这差不多相当于又送了套房子！
　从售楼部出来之后，唐明耀逛了逛周边配套，还去其他几个楼盘转了转，很快拿定了主意。
　买！不买不是人！
　“爸，国庆节你到京城来一趟，把证件带齐……做什么？买房子！钱放着贬值，买点房子囤在那儿……放心，我知道自己在干什么。”
　挂断电话，唐明耀才去网吧把下个月的稿子发到编辑邮箱，又在网上跟熟人聊了聊天，才回到学校里。
　风平浪静的上了一周课，很快国庆节就到了。
　只有三天假，寝室里除了杨志伟离家近些，他们三个都是南方人，坐火车得两天才能到家，因此放假都没有回去，全在学校里呆着。
　唐明耀一早去机场接机，等看到父亲的身影时，不由有点呆愣。
　不仅父亲来了，母亲和弟弟也来了，还有罗文溪一家也来了。
　足足七个人！
　这光是机票都得多少钱了？
　唐明耀哭笑不得的说：“你们这是干什么？买个房子而已，来这么多人。”
　唐辉说：“本来商量好出去玩的，正好你打电话叫我过来，大家就一起来了。我们还没到京城旅游过呢。”
　“行！先找酒店住下，明天去看房子，然后去周边转转……”
　带着两家人，先找了家酒店安顿下来，时间还早，一行人坐不住，便跟着唐明耀去看他的学校。
　“这是校门，是清朝末年修的，后来翻新了几次，有一百多年历史了……”
　“这边是教学楼，还有这里是图书馆，放假人也很多的，学校里学习氛围很浓！”
　“前面就是寝室了，我带你们上去看看。”
第262章 找感觉
　大学的宿舍管理比高中要宽松不少，当唐明耀跟宿管阿姨说明这是他家里人之后，很轻松的就带着众人一起上了楼。
　先回寝室提前告知舍友，把略有点杂乱的东西收了收，然后才把家人带了进来。
　“这是我爸妈和长辈……”
　“这是我的同学……”
　简单做了个互相介绍，唐明耀请大人们简单的参观了一下——主要是看看住宿条件，以及第一次长期不回家的他能不能生活自理。
　呆了一会，觉得一切满意，唐辉和李琼拿出从老家带来的特产给他，顺便还给寝室里每个人散了一些，然后就很明智的告辞下楼。
　下楼前，唐辉在寝室门口对儿子说：“晚上要不要请你同学吃饭？”
　唐明耀：“回头我单独请他们，你们都在，他们吃得也不自在。”
　又在校园里逛了一阵，到了晚饭时间，唐明耀带他们去食堂感受了一次大学饭菜的味道，然后才集体回到酒店休息。
　等一切安排妥当，唐明耀终于有时间单独跟女朋友相处一会了。
　这是两人自谈恋爱以来，第一次分开这么长的时间。
　足足一个月！
　虽然短信和电话联系一直未曾断过，但久了未见，此时骤一想见，两人竟然有了点不知如何相处的感觉。
　白天唐明耀带着两家人逛街，罗文溪也并没有像以前一样粘到他身边，而是矜持的跟着父母，安静乖巧不说话，若非她的眼神一直跟着他打转，唐明耀都要怀疑这是不是真的罗文溪了。
　咚咚咚……
　敲开房门。
　独住一屋的少女有点害羞的从门里露出半边脸：“你来做什么？”
　“我来看我女朋友啊，”唐明耀毫不客气的挤开门，“她好像有点害羞，白天都不好意思往我面前凑了，我来看看是怎么回事。”
　“讨厌，不经过我同意就进来。”
　罗文溪白了他一眼，找回了一点单独相处的感觉。
　等她关上门，转头看到唐明耀已经大摇大摆躺在她的床上了，不由羞恼道：“喂，这是我的床！”
　唐明耀嘿嘿一笑：“你的就是我的。”
　“不理你，我先收东西。”
　少女噘嘴去收拾自己刚刚打开的行李。
　唐明耀见她还是有点放不开，突然坐起来，猛地一把她拉到了床上。
　少女啊了一声，接着就是“唔”的鼻音……
　好几分钟后，唐明耀看着她红彤彤的脸：“还敢不敢不理我了？”
　“不敢了。”
　“知道自己错了不？”
　“知道了。”
　“你是不是应该道个歉，以示诚意？”
　罗文溪看了看他，眼睛微闭，主动凑了上去。
　过了半个小时，唐明耀以绝大的毅力爬起来，说：“累不累，带你出去单独逛逛，今天还没好好和你说话呢。”
　得到肯定答案后，他拉着女友的手，光明正大敲了敲隔壁的门：“阿姨，我带文溪出去转转，晚点送她回来。”
　“好，在外面小心点。”罗妈连门都没开。
　走到大街上，罗文溪终于找回感觉了，抱着唐明耀的胳膊，整个人像长在他身上似的，片刻也舍不得松开。
　一边走，少女一边说：“感觉我们有好几年没见面了……这一个月特别漫长，所以白天看到你时，就觉得好不真实。”
　“现在呢？”
　“现在回过神了，呜呜，我不想回去读书了，你还是把我揣在兜里吧，这样我就可以天天跟着你了。”
　“行，看我把你变小……巴啦啦能量……”
　“噗，你在瞎舞什么？好搞笑！”
　“这是很正经的魔法，别笑，笑了就不灵了……”
　打趣了一阵，不知不觉两人又逛到了学校门口。唐明耀拿手机看了下时间，才晚上八点多，于是又带着女孩进学校里转了转。
　罗文溪好奇的打量不时擦身而过的人，虽然大多数步履匆匆，但手拉手在校园里散步的情侣，也随处可见。
　她说：“大学好神奇啊，进了这里，突然就不怕老师抓早恋了，这么多人明目张胆走在一起，也不怕别人笑话。”
　“所以那么多人喜欢上大学嘛，除了读书，这也是让人向往的地方。”
　“哼，本来我们可以一起读大学的，现在没希望了。你自己一个人读吧！”
　唐明耀说：“有你陪我在校园里偶尔走一走，我就很满足了。”
　正说着话，前面突然出现了两个熟悉的身影。
　是宿舍里的徐昂和冉小敏。
　他们两人吃过晚饭，在寝室里看了会书，这会儿正准备去开水房打水，于是在路上与唐明耀不期而遇了。
　“唐明耀！”
　徐昂大喝一声，兴奋的提着水壶冲上来，那神情，跟中学里教导主任抓到早恋学生时的神情，一模一样。
　“干嘛？”
　“你！”徐昂指着他，“你果然有女朋友！我要跟你绝交！”
　唐明耀无语道：“难道你认为我以前是说着玩的？还有啊，今天我都带到寝室里去了，别说你没看见。”
　徐昂觉得自己像是在看一部荒诞剧一样：“你带着一群大人，谁会以为人群里那个是你女朋友？不知道的，还以为是你妹妹呢。”
　唐明耀不跟他纠缠这个问题，牵着少女的手，正式给两个室友介绍：“这是我女朋友，罗文溪。”
　徐昂却不跟他正经，而是悲愤的嚎叫：“没天理啊，你怎么可以真的有女朋友？不行，我看不下去了，必须要吃点东西，才能弥补我受伤的心灵。”
　“请你吃根冰棍！”
　“不，我要吃校外那家串串，本省老乡开的那家！而且不能等，现在就要吃。”
　唐明耀看了看女友，见她没意见，便说：“行吧，你把水壶放回去，我请你吃夜宵，回去把杨志伟也叫上。”
　“你说的，不许反悔！”
　嗖的一下，徐昂提着水壶就跑了，还顺便把冉小敏的也拿了回去。
　等了几分钟，他就带着杨志伟下来，汇合几人一起去撸串宵夜。
　“啊，这串好吃！有家乡的味道。”
　坐在撸串店里，徐昂大声的赞叹着，对付阶级敌人似的把一串串烤串塞进嘴里，吃得不亦乐乎。吃了半晌，他忽然叹了口气，说：“老唐，传授点经验吧，怎么才能成功追到女朋友？”
第263章 丈母娘的家底
　唐明耀没有经验传授给他，尤其是有女朋友在场的情况下。
　徐昂不甘心的追问：“别跟我说没经验，你们俩是怎么在一起的？”、“我不信你什么追求方式都没有，就莫名其妙多出了个女朋友……”
　唐明耀和罗文溪相视一笑。
　还真被这家伙说中了，他们两个走到一起，有点水到渠成的意思，没那么多刻意的追求和安排。这种经历，很难在外人身上复制出来。
　不过对于徐昂不懈的追问，唐明耀最后还是说了点个人看法，大致就是：追女生一要用心，二要专情，三要厚脸皮，四不要急于表白。
　徐昂听得云里雾里，问：“不对啊，你上次从生物学上跟我分析，说男人应该广撒网？”
　唐明耀鄙视他：“广撒网也得分人吧。有的人实力有八十分，广撒网，每一个网撒出去都有五六十分的功力，自然能网住鱼。你的实力就只有五十分，撒个网出去，连二十分的实力都发挥不出来，还想网到鱼？”
　冉小敏哈哈大笑道：“意思就是，做人要有自知之明。”
　一顿宵夜吃完，徐昂成功被致郁了。
　他化悲愤为食量，硬生生吃了唐明耀一百块钱。
　这可是2001年的一百块，也不知道这家伙看着个头不大，肚子里怎么装下那么多东西的。
　回酒店的路上，一直安静旁听的罗文溪忽然说道：“广撒网？你当时有没有广撒网，我是不是你网里的对象？”
　“撒了，只撒了一张网，专门网你一个人。”
　“哼！”
　回到酒店已经十一点，唐明耀看看时间，宿舍已经关门，于是他不打算回去了，直接赖在了这里。
　罗文溪害羞得不行，两家大人就住在隔壁呢，让男朋友睡在这里，被发现了怎么办？
　可惜她的意志对抗不了唐明耀的意志，拒绝两次无果，又被唐明耀一句“再闹你爸妈马上就过来看情况了”给吓住，只能委委屈屈的接受了这个现实。
　“你洗漱小声点，晚上不能干坏事，还有明天你要早点走，不能被我妈发现……”
　都是小要求。
　唐明耀全部接受。
　于是顺理成章在女朋友的房间住了下来。
　深夜，两人相拥着说悄悄话，聊各自这段时间的近况。当说到少女寄来的那几幅画时，罗文溪突然从他怀里跳出来，打开灯，从行李中翻出一个本子，说：“我画了一点，你看看怎样？”
　唐明耀拿过来，发现是《现代江湖传奇》开篇剧情的漫画版。
　画了主角家人被抓，主角王浩发现情况之后，想办法求救，并穿越到武侠世界的这一段情节。
　总共也没有多少情节，加起来两页八个画面，就画完了。
　唐明耀认真看了看，觉得很不错，少女虽然遵循原著情节在画，但并没有拘泥于小说的描写方式，而是做了点改动，比如主角家人被抓那一点情节，小说只侧面描述了事实，但漫画里，罗文溪却正面画了一幅画，占了半页纸来描绘这个场景。
　“好看！拿去投稿的话，应该可以过了。”唐明耀认真的说。
　“太少了，等我多画一点就去投稿试试看。”
　“支持你！”
　“给点建议啊，开头这里，这样处理好不好？要不要做点修改？”
　“我觉得没什么需要改动的。”
　“好吧，那我就接着往下画了……好困，我要睡了，晚安。”
　“晚安。”
　第二天一早，天还没亮，唐明耀在两家人起床之前，就先一步洗漱出门，在外面跑了半个小时步，又去学校附近著名的早餐铺子，买了所有人的早餐，提着回到了酒店。
　他先敲开了其他人的门，把早餐分别送了进去，最后才回到罗文溪的房间。
　“这样他们就不会发现我昨晚睡在这里的事实了，只会觉得我是从学校赶过来的。怎么样，我够贴心吧？”
　“你自己不回去睡觉，现在再贴心也只是弥补，别想我表扬你。”
　“昨天回不去了，那么晚。”
　“欺负我不懂吗，我听说就算回去晚了，也可以叫宿管阿姨开门的。”
　“要被记录在小本本上，期末要扣分！”
　“昨天不是放假吗？”
　“这……”
　吵不过，唐明耀败下阵来，老老实实请女朋友吃早餐。
　等到两家人收拾整齐，就出发去之前看好的楼盘，选房子！
　一群人看房子，可比一个人看麻烦多了，总能挑出毛病来，半天时间看了三个楼盘，都是唐明耀之前看过的，结果愣是一套都没看上。
　下午唐明耀便不管他们的意见了，他自己觉得不错的，就直接拍板定下来，让父母以监护人身份签字就行，反正掏的都是他自己的钱。
　没有按揭，直接全款买了一个小区的两套房子，基本花光了存款。
　剩下的事情就简单了，先办手续，等后面领各种证就行了，只是转户口稍微麻烦点，之前唐明耀的户口转到了省城，还得先回去在那边销户，这边才能上户。
　一天跑完，大家都累得不行，早早去休息了。
　罗文溪回到房间，悄悄跟唐明耀说：“我爸妈也有点想在京城买套房子，他们不想被你家比下去，下午在悄悄商量来着，不过后来看你一口气买了两套，就决定不买了。”
　唐明耀：“为什么不买了？”
　“我爸又不是大富豪，只是有点钱而已，一时间也拿不出那么多钱，买两套房子啊。反正都比不过，干脆就不比了。”
　唐明耀恍然的点点头。
　麻蛋，好几年了，总算见到丈母娘的家底了。
　就是说嘛，农村出来的土豪，还能变成真的“壕”？他们家的生意又不是做到遍布全省了。这让唐明耀不自觉的松了口气，觉得不用在罗爸罗妈面前矮一头了，也不用担心被人看成是自己在攀龙附凤了。
　当然，唐明耀不会因此而膨胀，他只是觉得两家人现在有了平等对话的基础。
　接着再一想，如果罗家有实力在京城买一套房子，那么现在买了也未尝不可，毕竟投资回报率在那放着。
　可惜当第二天他把这事给罗爸提了之后，却遭到了拒绝，原因是罗爸觉得自家没人住在京城，买了放在那里也是麻烦，于是这件事就此作罢。
　接下来的时间，唐明耀就带着两家人去周边景点玩了一天，等到第四天国庆收假，他就回学校上课去了，留下大人们自己去玩。
第264章 老公，求原谅！
　“我这样去好不好？会不会被老师赶出教室？”
　走进学校大门时，罗文溪有点不安地问身边的男朋友。
　今天是收假的第一天，两家大人错开假期的人流高峰，一大早爬长城去了。
　罗文溪觉得没意思，而且她更珍惜跟男朋友在一起的时光，于是果断溜了号，跟着唐明耀回到了京华大学的校园里。
　做什么呢？
　自然不是逃课出去玩，那好像没多大意思。
　经过简单商量之后，决定照常去上课。
　当然，指的是唐明耀去正常上课，而罗文溪则是陪他上课——小姑娘还没见识过大学课堂，好奇得紧。
　到了宿舍楼下，唐明耀说：“在这等我一分钟，我回去拿书。”
　说完就独自上楼去了。
　刚进寝室，徐昂这家伙就用一种男人都懂的语气调侃道：“你这是第几天夜不归宿了？诶，跟女朋友一起，乐不思蜀了吧。那种事，什么感觉？”
　唐明耀踢了他一脚：“瞎BB什么，两家大人都在，你在想什么呢？”
　“真没什么？我怎么那么不信？”
　“我需要你信吗？”
　唐明耀理都不理他，拿着书就下了楼。
　走出宿舍楼大门，望向罗文溪的位置，眉头不自觉的皱了起来。
　因为少女面前，不知什么时候竟然多了一个男生，看样子像是在搭讪。
　关键是，那个男生他认识！
　就是他们班的，住隔壁寝室，名字叫魏辰。
　他不由加快脚步走了过去。
　恰好罗文溪也看见了他，对那个男生说了句“我男朋友来了”，就扔下对方和唐明耀汇合，然后挽着他的胳膊走了。
　唐明耀装作没认出对方是谁，只跟罗文溪说话：“他跟你说什么？”
　“还能说什么？问我哪个年级、哪个专业的。”
　“唔，真不会看眼色，站在男生宿舍楼下等人的女生，肯定都是名花有主的……他这是自找没趣吗？”
　“同志，凡是不可绝对！就不兴我站在这里看风景？”
　“看什么风景，你看我还不够吗。”
　“臭美！”
　来到教室，唐明耀主动找了最后排的位置坐下。
　通常情况下他是不会坐在后排的，都是坐在前面两排，这样能更专心的听课，这次为了照顾身边的旁听生，才破例了一次。
　刚坐下没两分钟，魏辰就紧跟着进来了，第一时间看到了后排的两人，不由面色发窘。
　刚才唐明耀一出现，他就知道自己闹了个笑话，搭讪女同学，搭到同班同学的女朋友头上，说出去会被人集体鄙视的。可他又真是无意的，虽然开学就听说唐明耀有女友了，还在寝室里摆了照片，但他们隔壁寝室的跟唐明耀又不熟，就算偶尔去那边瞟了一眼照片，又哪里记得住照片里的女生是什么样子。
　这下好了，自己肯定会成为笑柄了。
　他忐忑不安的在前排坐了下来，隐蔽地回头看向唐明耀的位置，可惜唐明耀并不看他，似乎什么事情都没有发生。
　他在心里祈祷道：“希望他刚才没有认出我！”
　事实上，唐明耀怎么可能不认识同班同学呢，他之所以没戳穿，连女朋友也不提，只是他也相信魏辰应该是无意的，不愿为了这点事跟人闹起来罢了。
　然而罗文溪眼睛却很灵，很快就看到了魏辰的存在。
　她有点小兴奋的戳了戳唐明耀：“诶，是刚刚那个人呢，竟然是你们班的。”
　唐明耀故意不高兴道：“你兴奋什么？你不是最讨厌别人搭讪和表白的吗？”
　“我想看你的反应啊，想看看你会不会紧张我？”
　“嗯咳，我紧不紧张，你还不知道吗？”
　“你就是不紧张，我觉得我应该让你有点危机感！”
　唐明耀挽起袖子：“那我上去打他一顿？让你看看我是如何扫清情敌的。”
　“不要，我说着玩的。”
　正在玩闹，那边魏辰却坐不住了，因为他已经看到唐明耀把注意力放在了他身上，这说明他之前的祈祷无效。
　想了想，这事是福不是祸，是祸躲不过，还不如光棍点，死得痛快些。
　他把心一横，站起来走到倒数第二排唐明耀面前，说：“对不起啊，刚才不知道这是你女朋友。”
　唐明耀笑道：“没事，我没放在心上。”
　“谢谢。”
　说完又转身走了。
　只有周围的同学有点莫名其妙，不知道这两个人在打什么哑谜。
　等到周围都安静下来，罗文溪低声说：“我觉得他有点傻乎乎的可爱，怎么办？”
　唐明耀瞬间黑脸：“嗯！？”
　“紧张了？”罗文溪饶有兴趣的看他。
　“我紧张什么。”
　“没紧张，那是生气了？”
　唐明耀正襟危坐：“上课了，别说话。”
　“真生气了？”
　可惜唐明耀已经不理她了。
　上课期间，并没有发生什么离奇的事情，两人在台下没有故意违反纪律，老师也没有非要抽罗文溪这个一看就是生面孔的同学起来回答问题，总之前半节课过得异常平静。
　罗文溪好奇宝宝似的坐了二十分钟，完全听不懂老师在讲什么，心想大学课堂跟高中差不多，也没什么了不起的。
　百无聊奈之下，她扭头看着唐明耀的侧脸，思维开始发散：
　上一次和他一起上课，是什么时候呢？
　好像已经是两年前了。
　感觉好遥远……
　这两年，他们经历了不少事，虽然没有大悲大喜，但一点也不平静。
　好在两人思维都比同龄人要成熟一些，没有像周围的很多小情侣那样，走着走着，说散就散。
　罗文溪相信，以他们两个的互相体贴、互相理解，以及对爱情的信念，他们还能保持这种状态再走五年，十年……直至一辈子。
　想着想着，少女不由有些痴了。
　“糟糕，他刚刚上课时好像不理我了，我是不是做得有点过分了？要不要道歉呢……”
　这么想着，少女就把唐明耀备用的本子拿过来，翻到空白页，开始琢磨：“该怎么道歉呢？写对不起？好像没诚意……画个画？……有了！”
　拿起唐明耀多余的笔，在本子上唰唰画了起来。
　现在她的画工已经很不错了，简单的画面，几笔就能勾勒出来，形象而又传神。
　所以她很快就在本子上画出了一只萌萌的软糯少女，还给她配上了泫然欲泣的表情。
　想象，接着又给这个少女画了个双手高举过头的造型，头上举着一块长方形的牌子，上面写几个字：“老公，求原谅！”
第265章 防微杜渐
　画完之后，罗文溪轻轻推了下唐明耀，等男朋友转过头，她就露出一副小可怜的样子，把画推到他的面前。
　“老公，求原谅！”
　看到字的一瞬间，唐明耀就觉得心被融化了。
　他自然不是真的在生气，相处这么久，如果连恋人哪些话是玩笑话、哪些话是真话都分不清，那只能说明这恋爱谈得不用心。
　罗文溪是在开玩笑，他一眼就能看出来。
　包括他假装生气，相信罗文溪也是看出来了的。
　之所以认真画了一幅画来道歉，不过是两人相处时的一些小情趣。
　而这次的小情趣，还真让唐明耀有种暖心的感觉。
　老公……
　这丫头居然主动叫老公？虽然只是写在纸上的，但也很让人开心了。
　他微微笑了一下，拿起笔，在纸上用“鬼画符”画了个又高又大的火柴人，再画个对话的气泡，里面写：“原谅你了，老婆。”
　把本子推回罗文溪面前。
　少女展颜一笑，眼波流转的看着他，眼里全是默默的柔情。
　接着她又拿起笔，在软糯少女旁边写下一句话：“大坏蛋，破坏我的画，道歉！”
　唐明耀接过来，险些笑出声。
　我画火柴人怎么了，我会画火柴人我骄傲！
　不过玩小情趣嘛，自然是怎么有趣怎么来，当即又画了个跪地求饶的火柴人，还在膝盖处画了个黑乎乎的键盘，再配字：“女王大人，饶了我吧。”
　“哼哼，罚你每天都要想我一百遍！”
　“遵命！”
　两人就像小孩子一样，拿着那幅画涂来涂去，玩得不亦乐乎，很快第一页纸就写不下了，翻到第二页继续玩。
　不知不觉，一堂课就结束了。
　听到下课铃声，罗文溪诧异的开口道：“咦，怎么这么快？”
　那当然快了，你后半节课都在玩啊。
　上完上午四节课，唐明耀带她去吃午饭。
　坐在餐桌前，罗文溪把餐盘里的肉一块块往唐明耀盘子里夹，嘴里哼哼：“最近长肉了，长了好几斤，我不能吃这些了，都给你。”
　唐明耀：“是吗，怎么没看出来？”
　“长在身上的，穿着衣服怎么看得出来。”
　“我晚上抱着你也没觉得啊……”唐明耀琢磨了片刻，发现了真相，“你是嫌弃食堂饭菜不好吃吧？那天晚上吃串串，我看你吃得挺欢乐的。”
　“不许说！”
　罗文溪瞪他一眼，打断他无情的戳穿。
　唐明耀明智的换了个话题：“上午你画画道歉，叫我什么来着？喊一声我听听。”
　“什么？”
　“就是那个……求原谅。”
　“不喊。”
　“喊一声嘛，只要你喊，投桃报李，我也喊你一声对应的。”
　罗文溪羞恼的拿筷子打他：“你肉麻啊……这种话怎么喊得出口。”埋头闷不吭声吃饭。
　唐明耀软磨硬泡，可惜磨了十分钟还是没能得逞。
　少女面子薄，那声“老公”最终也只是纸上的两个字，没能变成她口里对男朋友的称呼。
　下午又上了两节课，四点就没课了。
　两人提前来到酒店，等到爬长城回来的其他人，一起吃过饭，就马不停蹄赶去了机场。
　晚上九点多，飞机起飞。
　唐明耀一个人形单形只的返回学校。
　路上，他回忆起这两天和女友的相处，嘴角不自觉的勾起了笑容。
　他觉得若是生在古代，自己一定是个沉醉温柔乡的没出息男人，有了媳妇就毫无斗志那种。刚才在机场，他要是有个二十多岁，不用为了学业这些东西所累，他能立刻买张票跟着罗文溪一起回去。
　想了一阵美好的，接着他又琢磨起今天课堂上的一点小问题。
　女朋友说，想看他紧张她的样子……
　也许只是一句玩笑话，但不可否认，这同样是她的心里话，在不经意间表露了出来。
　大概她自己都没有发现吧。
　唐明耀扪心自问：“谈恋爱久了，我已经不紧张她了吗？”
　好像是有那么一点，因为两人对这段感情，都有一个笃定的目标，那就是彼此扶持，互不抛弃……
　这是在日常相处中，一点点探索出来的彼此的心意，可以让两人对未来充满更加强大的信心，然而，也有负面效果，就是不再那么担心会不会失去对方。
　表现在外，就是不那么紧张另一半了。
　所以罗文溪的追求者虽多，唐明耀偶尔还能亲自看到一两个，但他其实是不紧张的，因为他相信女朋友不会被别人的表白动摇，不管表白的人有多优秀，他对这段感情有足够的信心。
　可是现在，少女有点不高兴了，觉得他不紧张她了。
　有点为难啊。
　想了想，唐明耀觉得自己应该做点什么，来小小的修复一下这个看似并不严重的问题。
　感情是需要经营的。
　心理学的学习，让他对感情的把握更加细致，可以在小问题刚刚露出一点苗头时，就及时的掐灭和修复，不让小问题发酵，变成大问题。
　有的情侣，在一起时如胶似漆，好得不能再好，一两年都不吵一次架，然而某一天却会因为鸡毛蒜皮的小事而突然爆发，还一发不可收拾，直接分道扬镳。
　这种情况，其实大部分都是小矛盾不受重视，一直积累，当达到临界点之后，就没有弥补的可能了。
　回到校园，唐明耀直奔学校小卖部，对店老板说：“老板，来100个信封。”
　“嗯？100个？”
　店老板愣了愣神，觉得自己听错了。
　唐明耀点点头：“对，100个！算了，再来100个吧，给我两百个，没贴邮票的挂号信封。”
　“同学，你确定是200个，不是两个？”
　“确定。”
　“不好意思，没那么多，这里有四十个，都给你吧。”
　老板把所有存货全部搬了出来：“两毛钱一个，八块钱。”
　唐明耀没有讲价，给钱拿了信封就走，听到店老板在背后嘀咕：“稀奇，一口气买两百个信封？还是挂号信……哪有那么多信要寄？”
　唐明耀没有理会，回到寝室，从柜子里翻出唯一带到学校的那本集邮册，里面都是他在邮局订的成套邮票，都是全新没有用过的。
　现在他对集邮已经没那么热衷了，就算不刻意搜集，邮票数量也会越来越多，而他对品相又没有特别的要求，所以他决定，现在拿这些邮票来消耗消耗。
　收集回来，总归还是要派上用场，才有意义。
　贴了三块钱的邮票在信封上，接着抽出印有“京华大学”页眉的信纸，开始写信：
　【10月4日，和你分开的一个小时之后，开始想你……在飞机上，有没有人找你搭讪……】
第266章 安排签售会？
　唐明耀清晨醒来，发现手机里有条未读短信。
　打开一看，是罗文溪半夜十二点多发过来的，里面内容是：
　【我到家了，晚安！老公~】
　昨天在食堂里，少女没能喊出口的那个称呼，她终究还是用文字发了过来。
　唐明耀想象着她打出这两个字时的表情，只觉早起读书都充满了动力。
　他手指摁动键盘，回了条信息：
　“昨晚本来想等你们下了飞机，打完电话才睡的，结果睡着了。早上好，老婆。”
　打完字，突然觉得最后那两个字有点肉麻，于是动手删掉，犹豫了一下，又重新添回去，点击发送。
　两人在一起快三年了，在称呼这个问题上，一直没什么变化。
　正式一点的场合，就互相喊名字，如果是私下里比较亲昵的时候，就省略掉称呼，直接跟对方说话。
　这种对话模式，没有谁刻意为之，而是他们自然而然的相处出来的。
　之前唐明耀也没觉得有什么不对。
　直到昨天罗文溪画了那副画，他才后知后觉的发现，两人之间好像有点太“老夫老妻”了，既没有名字之外的昵称，也没有专属于对方的“爱称”，少了点浪漫。
　“老公老婆”的称谓，虽然有点肉麻，但唐明耀觉得它的出现是件好事，填补了感情中以前没有顾及到的细节。
　与恋人相处时，喊专属的爱称，与普通的随便喊一声，给人的感觉截然不同。
　比如罗文溪喊他：“唐明耀，把碗给我一下。”或者：“碗给我一下。”
　这跟“老公，把碗递给我一下。”是完全不同的感觉。
　正常人都喜欢后一种称呼。
　啧，亲密关系真是一门大学问。
　刚拿着书出门，他收到了罗文溪的短信回信：“我起床了，上课去！”
　唐明耀关心的问了下她那么晚回家睡好了没，又聊了几句日常，接着告诉她这几天回家记得看信报箱，这才收起手机，下楼抱着英语词典开始狂背。
　京华大学大一就有四级考试，在明年的六月份。
　而在明年年底，还有随之而来的六级考试。
　唐明耀觉得自己现在的水平，过四级是没问题的，但他得做更多的准备，夯实基础，争取明年年底，也就是大二上学期，一次性把六级给过了。
　当然他也不全是为此在做准备，除了考级，他还有一个目的——读英文原著。
　这段时间他看的都是哲学方面的书籍，都是中文版，暂时还用不上英文，但之前何宁师姐那两本英文书给了他很深的印象，最近和师姐的交流之中，她也明确告诉他，这门学科想要学得深，必须英文精通。
　因为比较权威的著作全是英文版的，不会看英文原版，就等于把最有价值的学问拒之门外。
　所以唐明耀读英语的目标是，在大学期间，要掌握无障碍阅读心理学英文原著的本领。
　这比只求过四六级，要求要高得多！
　每天学习英语，势在必行。
　大一课程排得很紧，读完英语，接下来就是一整天的课，连晚上都还有两节选修。
　上完之后，回到寝室就晚上八点多了，简单做了番洗漱，拿出笔记本，继续写作新书。
　《我们都是受伤的一代人》，故事跟随着男主角袁江的视角推进，他在调查中发现汪小鱼的家庭很糟糕，父亲是个喜怒无常的男人，经常家暴母亲，偶尔也会打汪小鱼，这让汪小鱼一直生活在水深火热之中。
　但这个漂亮女孩，在伙伴们面前却一贯的温柔善良，偶尔提及家庭时，也只说母亲的好，从不提父亲的残暴。
　袁江很心疼这个心爱的姑娘，觉得必须拯救汪小鱼。
　在调查的过程中，他的行为被好友之一的李泽发现，李泽也是他们小团体中对汪小鱼有好感的一个男生，是袁江的有力竞争者。
　但这一次，他们没有起内讧，而是共同约定了一个目标，先把汪小鱼拯救出来。
　接下来的剧情，就是两人如何出谋划策，帮助女孩对抗父母的故事。
　而因为此事，袁江经常不能按时回家，他的父母觉得他是在学坏，于是从小对他要求严格的父母，对他要求得愈发严格了。
　严格到什么程度呢？每天回家的时间，必须精确到分。
　闹钟一响，没有到家，顿时就是一顿数落。
　父母无处不在的控制，激发了袁江的叛逆心理，于是又牵扯出了他自己与父母的对抗。
　整本书，大致就是完整的讲述男女主角与父母对抗的故事。
　从发现、到爆发、到和解一整个系列。
　其间再穿插一些配角的遭遇。
　思路清晰，主线明确。
　做好了准备，唐明耀写作起来很快，每天抽空写几千字，时间进入十一月，小说已经写完了大半。
　剩余的部分，预计将在下个月之内，写完全部初稿。
　写作的同时，他也没忘了国庆时给自己定下的事情。
　每天抽十分钟时间，写一封信给罗文溪。
　内容不多，也许只是几句思念的情话，也许只是个小笑话，不拘于形式和内容。
　比如今天中午吃过午饭，唐明耀就在寝室里拿出信纸，摊开写：
　【我看见风，是你的模样。
　我看见云，是你的模样。
　我看见走在前面的女生，也是你的模样。
　我高兴的上前，喊你的名字。
　女生回头说：“同学，你认错人了。”】
　把信装入信封，刚下楼投入学校的邮筒，忽然接到一个陌生的电话。
　“唐先生您好，我是苏星，鄂省教育出版社负责您小说《仙道苍茫》的出版编辑。”
　被人叫唐先生，唐明耀有点不习惯，因为前世今生，已经很久没人这么叫过他了。
　“苏编辑你好，我知道你。有什么事吗？”
　“是这样的，您的小说《仙道苍茫》前三册出版有一段时间了，目前市场上的反响和销量非常好，下月初我们准备推出第四册，出版社的意思是想安排几场签售会，不知道您那边是否方便？”
　“签售会？”
　唐明耀愣了一下说：“你们想怎么做这个签售会？”
　“出版社的意思是先签售十场，全国一线城市和比较重要的二线城市都走一走。不过也要问问您的意思，我们根据您的时间来安排。”
　唐明耀毫不犹豫的拒绝道：“十场太多了，我还在读书，没那么多时间做签售会，三场以内我可以接受。”
　“好的，那我们先安排三场。”
　这么好说话？我说三场就三场？
　唐明耀琢磨片刻，接着提要求：“我人在京城，能都安排在周边吗？”
　“如果只有三场的话，最好是都安排在一线城市，北上广深这样子，才能最大发挥签售会的作用呢。”
　就是嘛。
　怎么可能我说什么就是什么？
　接着又和对方协商了一会，定下了初步的流程。
　挂断电话，唐明耀还有点不真实的感觉。
　什么时候，自己已经到了可以开签售会的程度了？
　前世的他只是个普通人，这辈子凭借重生优势写了几本书，一步步越走越高，每个月看到稿费（版税）从几千，到几万，到几十万，越来越多，小说的销售数据也层层攀高……他知道，自己越来越成功了，但钱和销量，呈现在他面前的永远都是数字，总是隔了一层。
　直到此时接到这个电话，他才终于有点醒过神来。
　原来，自己已经到这种程度了。
第267章 三世情人
　“唐明耀，周末校外兼职发传单去不去？”
　“不去！”
　“三十块一天，名额有限，难得赚外快的机会……”
　“你觉得我需要赚外快？”
　“也是，你特么是个变态，还在读书就比我爸赚钱还厉害。那……班上组织的，有好几个女生一起去，你也不去？”
　“我是有女朋友的人。”
　“草！果然就不该叫你，自己在寝室里呆着吧。”
　徐昂爆了一句粗口，咣当！关门走了。
　唐明耀检查完最新一段小说情节，把写好的稿子点击保存，装上笔记本电脑，提着电脑包下了楼。
　他今天要去找何宁师姐。
　昨天课间休息时，他和师姐聊起小说的最新进展，何宁对他能把这本书写成什么样子表示了充分的好奇，正好唐明耀也想请教一下，关键情节的处理方式是否够专业，于是才有了今天的会面。
　会面地点在研究生食堂二楼。
　到了地方，没等几分钟，何宁就准时出现了。
　素色半长款外套，配着中规中矩的长裤，老实说，不够年轻和活泼，跟她的身份倒是挺配的。
　“师姐来了，坐。”
　“废话不多说，先把稿子拿出来我看看。”
　“电脑里，你等一下。”
　说着拿出笔记本，开机，点开文档，再把屏幕换了个方向，让师姐能看得更清楚。
　“可以嘛，现在写作都直接用电脑，不用笔了？”
　“电脑方便，修改的时候直接删改文字就行了，用笔多麻烦。而且打字熟练了之后，也比手写快多了。”
　“是我落伍了。”
　何宁自嘲一笑，快速浏览起小说内容来。
　她看书的速度很快，用鼠标拖着右侧的进度条，过两秒就往下拖一下，过两秒又往下拖一下，不过半个多小时，就看到了最新情节处，十几万字就看完了。
　“你这书，很不一样啊……”
　她意犹未尽的抬起头，发表感慨：“青春小说，主线却不是少男少女的情情爱爱，而是与家庭的斗争与和解，与市面上大部分同类小说，截然不同的感觉。”
　“没有无病呻吟，看了让人觉得很充实，后面那段情节，在两个男生的设计下，女主角吐露心声被她父亲听到，一个息怒无常的中年男人，坐在角落里无声流泪，这一段很让人感动。”
　“还有，涉及家庭题材的小说，一般都很沉重，你却通篇都写得很积极向上，虽然少年们家庭有问题，但阳光仍然是生活的主旋律，这让读者看了心里很温暖……”
　“总之这是很好看的一部小说，很有意义。”
　唐明耀宠辱不惊的点头说谢谢，然后问：“师姐给点意见，这本书我可不是只为了写个青春小说就算了，里面涉及到心理专业的关键情节，你觉得有没有不妥的？”
　“都挺好。你是个有灵性的人，无师自通，我没看出什么问题。怎么，你对自己还不自信啊？”
　“不是不自信，而是自己写的东西，自己身在局中很难发现问题，而你从旁观者角度，说不定就能给出有用的建议。”
　“我的建议就是，认真把后面的写完。保持水准！”
　这说了等于没说，唐明耀感觉白来了。
　好在随后的交流中，随着聊的细节越来越多，何宁总算是说了她的一些看法，比如某些细节上关于心理方面的处理，如何在现有基础上更加的流畅。
　这倒不是说之前她在藏拙，故意不说。
　而是有些东西，必须细致的聊，才能找到问题点。
　就像女生化了个妆，找人问画得好不好看，人家笼统一看，是挺好看的，也给不出什么建议，但女生若问你看我的眼影怎么样，人家就会说，哦，淡了点……
　一个道理。
　唐明耀把聊天中提到的细节都记在心里，一边印证，一边琢磨，看是否真的需要修改。
　聊了两个多小时，到了饭点，请师姐吃过午饭之后，唐明耀才独自回到寝室。
　“你的信！”
　室友杨志伟指了指他的桌子上。
　学校里信件很多，一般是由传达室分发到每个系，再分到班上，再由班干部送到每个收信人手上。当然，这只是小部分时候才有的待遇，大多数时候，得自己去领。
　唐明耀享受了一把偶尔才有的待遇，拿过信，看到上面熟悉的字迹，会心一笑。
　信纸是彩色的，透着淡淡的香味，打开一看，抬头没有写称呼，而是在第一行正中写了个标题。
　【你是我的三世情人】
　接着往下看，是一篇透着言情味的短篇小说。
　故事讲的是一对情侣被天神惩罚，三世相依，却不能在一起的故事。
　第一世，他们一个是和尚，一个是庙檐上的风铃，相守一辈子，却不知彼此；
　第二世，一个是书生，一个是寒门前的一颗树；
　第三世，两个都变成了人，却阴差阳错，始终不能在一起。
　终于熬到了第四世，受尽磨难的两人在雨中相逢，觉醒了前三世记忆，终成眷属。
　故事氛围刻画得很不错，不知道罗文溪是从哪里抄来的。
　而整封信除了这个故事，少女并没有写其他的字在里面，跟唐明耀自己写信时一样的随性。
　他笑了笑，拿起手机发了条短信过去：“前几天的信我收到了，故事我也看了。感动ing……”
　很快收到回信：“是吗，怎么感动的？”
　“你的意思是，就算三辈子不能和我在一起，第四世你也不会放弃吗？”
　“你自己猜咯。”
　“我觉得就是这样的。另外你的字越写越好看了，夸奖！”
　“哼！”
　“一个字的短信，不觉得浪费吗？多发几个字呗。”
　“我就喜欢发一个字，你管不着。”
　聊了一会没营养的，罗文溪才问正事：“我稿子画得差不多了，第一册的故事，我已经画了快三十张了，是不是可以去投稿了？”
　“这么快？可以去投了，没必要全部画完才去投。”
　“你觉得我投哪里比较好？”
　“国内的漫画杂志好像没几个像样的，有点名气的有《漫画大王》、《少年漫画》这些，我去找业内人士打听一下，再决定投哪个吧。”
　罗文溪：“嗯嗯。投稿是不是要取笔名？我取个什么笔名比较好呢？”
　唐明耀恶趣味的回道：“就叫【唐明耀小迷妹】好了。”
第268章 唐明耀小迷妹
　“小迷妹是什么意思？”
　“就是很迷恋某个人的小女生。”
　“哇，你说我迷恋你？太自恋了，我才不要用这个名字！”
　不用就不用！
　唐明耀也就是恶趣味说着玩，并没有真的让罗文溪用这个名字当笔名，那也太不尊重女朋友了。
　结束和女友的聊天，他拿手机给《武侠故事》的编辑杨冰打了个电话，问自己的小说改编成漫画，投稿到哪个漫画杂志比较合适。
　杨冰说：“还还用选？我有个朋友，正好是《少年漫画》的主编，而且这个杂志是国家5155动画重点工程的重点刊物，在国内漫画杂志里发行量也是遥遥领先的，你的小说如果要改成漫画，我帮你问一声，只要质量过关，过稿肯定没问题。”
　这就是有人脉资源的好处了。
　写了两三年小说，唐明耀在杂志和出版行业，也算是有了些资源。
　若是没有这个电话，罗文溪自己拿着稿子去投稿，就只能以一个纯新人的身份去，稿子能不能进编辑视线，编辑看了会不会重视，都是未知数。
　但现在有人推荐就不一样了，不说百分百过稿，但认真审核，并在合理范围内适当提高稿费，都是可以想象的事情。
　毕竟顶着他的名头，编辑怎么都会下意识高看一眼。
　更何况这还是个主编。
　等杨冰跟她的朋友通过电话，得到准确回复之后，唐明耀第一时间就把这个好消息告诉了罗文溪。
　“谢谢老公，你太厉害了！”
　高兴的时候，她已经不吝啬在短信里喊他老公了。
　只是仍然没有亲自喊出口过。
　唐明耀发了个地址过去：“这是投稿地址，你直接把手稿寄过去投稿就行。杨冰阿姨已经跟《少年漫画》的主编联系过了，他那边会注意查收的。不过这样你手上就没有原稿了，不太好，不如趁周末找家复印店去扫描，把手稿扫描成电子版吧。投电子稿不仅方便，还不怕中途遗失，而且原稿也留下来了。”
　罗文溪说：“我要留原稿，这就去找扫描店。”
　说着就没了回信儿。
　唐明耀摇了摇头，这姑娘忙起来时，可是能废寝忘食的，他这个男盆友也得靠边站。
　没事可做，打开电脑从头给小说做细微的修改，修了半个下午，又接着最新情节接着往下写。
　再有两三万字，这书就该结尾了。
　一直忙到晚饭时间，罗文溪才打电话来说：“我用邮箱给你发过来啦，所有稿件的扫描版。你先看看，看完给我个编辑邮箱，我去投稿，或者你有空帮我投一下也行。”
　寝室里没网，唐明耀说自己去网吧看，反正要出去，就顺便帮她投了。
　罗文溪说好。
　唐明耀又问：“笔名想好了吗？”
　“还没……”
　“没想好就不忙投吧，不急着今天。”
　罗文溪扭捏了一下，小声道：“要不……要不就用你说的那个名字吧？我觉得挺有意思的。”
　“真用？”
　“随便你啦！”
　听着电话里传来嘟嘟嘟的忙音，唐明耀愣了片刻，哑然失笑。
　看来罗文溪还是有点喜欢这个名字的，但又不好意思用，于是就推给他来决定。
　出门，到网吧开机，从邮箱里下载里面的内容，打开半是检查半是欣赏的看了一遍，确认没什么问题，重新写了一封投稿邮件，把扫描件发送到《少年漫画》主编的邮箱里。
　原作者：火车大王。
　漫画作者：……
　考虑了一会，唐明耀没做改动，直接用了那个名字。
　他喜欢，罗文溪也喜欢，这就行了。
　起笔名就是这么任性。
　至于其他乱七八糟的因素，他懒得考虑。
　邮件最后，还特别说明了一句：本漫画改编已获原作者授权。
　因为今天是周末，唐明耀没有等对面回复审核结果，清除掉自己的使用痕迹，关机下线，回学校去了。
　进门时，发现徐昂和冉晓敏这一对穿连裆裤的兄弟，已经回到了寝室，正在跟杨志伟分享今天兼职的经验。
　“以前觉得发传单嘛，就是一张张递给路人，多简单！等自己亲自上阵才发现，真不简单，一张传单递出去，十个人有六七个不会接，就算接了，很多也是转头就丢到垃圾箱里，有的甚至直接丢在地上……真特么打击人……”
　“我们发的传单是电脑城的，人家雇主要求了，老爷爷老奶奶不发、中年大妈不发，只发中年男人，还有看起来像是上班族的年轻人，连大学生都不发……一个上午，我就发了几百份出去……”
　“每发一张还要说一声：请看一下电脑城最新优惠……咳咳，嗓子好干，腰也要断了。”
　唐明耀听得甚是高兴。
　哈哈哈，这二货，被现实教做人了吧。
　上辈子他自己也发过传单，和徐昂的感受差不多，看似简单的一件事，做起来真挺累的。
　还好重生之后，他一直在努力，提前做了诸多功课，现在已经不用再去做类似的生活体验了。
　他好笑的说：“跟你同行的女生呢？有没有跟其中某一个拉近距离？”
　徐昂气愤道：“拉倒吧，每人单独一个街口，到了地方大家就没碰过面。等我发完，人家女生早都走了，只有小敏同志还在等我。我这一整天，就没跟她们说过一句话。”
　一寝室人都笑得直不起腰。
　冉小敏说：“下周电脑城还有宣传活动，还要发传单，你还去不？”
　“去，怎么不去！有钱不赚王八蛋！”
　唐明耀笑了笑，自己看书去了。
　心里却想，下周星期天就是出版社安排的签售会了，第一站就是京城。好像安排的那家大书店，距离电脑城不是很远……
　第二天，新的一周开始。
　才上午第一节课，就接到了《少年漫画》主编的电话。
　过稿！
　上班之后，主编大人第一时间就审核了他的邮件，觉得没什么问题，直接过了。
　给的价钱还不低，比纯新人要高出不少，相当于中层作者的价格了。
　这就是人脉的好处了。
　当然，也有他名头的加成。火车大王原著改编，这是个极好的噱头，稍微一宣传，能自然引流的。
第269章 徐昂的周末
　星期天，早上七点。
　徐昂和往常一样早早的起床了。
　他这个人，在人际交往中有点奇怪，经常给人用力过猛的感觉。
　除此之外，还有点着魔似的小癖好，就是从进校时就毫不掩饰的到处看美女，看到女孩就想追的心思，开学几个月，已经快到人尽皆知的地步了——包括女生那边。
　于是周围人看他的眼光，多少有点奇怪。
　对于这点，徐昂心里也许明白，也许不明白，也许明白却装作不明白。
　这都不重要。
　重要的是，他继续我行我素，做自己想做的。
　正在洗漱时，平时跟他很要好的冉小敏也起床了，两人各自分了点地方，一起刷牙。
　至于寝室里其他两个，唐明耀六点半就出去了，比谁都刻苦，杨志伟还在睡觉，但每周仅限星期天这一次，其他时候也跟唐明耀差不多。
　这就是京华大学的学习氛围。
　相对来说，徐昂算是寝室四个人中，最“懒”的那一个。
　洗漱完毕，七点十分。
　打开书桌上的台灯，偏亮的橘黄色灯光，照得人精神一振。这是他开学不久就跟冉小敏一起去附近的跳蚤市场买来的，花了他十块钱。
　拿出英语书，心无旁骛的学了起来。
　七点四十，寝室门发出钥匙转孔的声响，接着门被人推开，一股凉气袭来。
　是唐明耀回来了。
　他嘴里呵着冷气，说冬天到了，校园里太冷，最近只能去通宵开着的自习室上早自习，但不是很好占位置，以后还是在寝室里看书算了。
　室内有暖气。
　对这个身份特殊的舍友，徐昂心情是复杂的。
　开学刚第一次见时，他怀着五分好奇和五分艳羡，觉得高考状元真厉害，很想看看状元是不是跟普通人长得不一样，是否多了两只眼睛一个鼻子。
　看了之后，发现也挺普通的，甚至还没他自己帅。
　心里也就平衡了不少。
　然而紧接着，唐明耀这家伙就在宿舍里摆出了亲密合照，肆无忌惮的秀恩爱。
　老实说，徐昂心里嫉妒得很，因为照片里的女孩既温柔又漂亮，微微浅笑中，脸颊上的两个小酒窝分外吸引人，几乎完全符合他对梦中情人的想象。
　“这样的女孩，我怎么就没遇到呢？为什么就不是我女朋友呢？”
　这些念头还没摁下去，室友杨志伟紧接着又曝出了唐明耀另外的身份——他会写小说，竟然是畅销作家，竟然是同龄人中的风云人物，还曾经上过很多报刊杂志！
　徐昂顿时觉得现实太虚幻。
　这都什么跟什么？
　冉小敏买回来的那本《今古传奇》，他后来也借来看过了，着重看了唐明耀连载的《仙道苍茫》。
　看完之后，羡慕到爆。
　但时过境迁，他也就平衡了。
　世上就是有那么些天才，什么都比你厉害，情场你比厉害，赚钱比你厉害，各种能力都比你强，关键是他还比你努力，让你想去攀比，都升不起攀比的念头。
　徐昂觉得就自己这样平平淡淡也挺好。
　今天要去发传单。
　八点钟，他和冉小敏一起下楼，先去食堂吃早饭，然后在学校门口集合。
　班上其他人已经到了，一起发传单的有七个人，四男三女。
　说起来，能抢到这个兼职机会，他还要谢谢班上那些拉不下脸皮的同学们。当时班长在班上说了这件事，一时间竟然无人响应，因为大家都下意识觉得，京华大学的学生竟然还出去打零工，丢死人了。
　只有他觉得无所谓，相比于跟父亲开口的艰难，他觉得凭自己劳动去挣钱养活自己，简直轻松太多。
　于是他就拉着冉小敏，第一个报了名。
　后来其他同学见有人带头，才三三两两报名，凑齐了人数。
　队伍里的三个女生，徐昂觉得有两个都长得不错，性格方面接触不多，他了解不深，但他觉得都还行，至少都不古怪。
　这让他心里有点犯难，不知道应该先接触哪一个好。
　犹豫了一阵，干脆放弃了选择，决定跟哪个有机会，就先和哪个接触。
　其实他也听到了一些人在背地里说的话，说他是一颗行走的“chun药”，都快到饥不择食的地步了。这样的男生，怎么可能有女生喜欢？
　徐昂觉得自己不是，他只是少年慕艾而已，而且不像其他人，总是把自己的想法掩藏起来。
　他就是要毫无顾忌的展现自己，被人诟病也无所谓。
　集合好之后，众人在班长的带领下，搭上校门外的公交车，直奔电脑城。
　上车前，他似乎看到了室友唐明耀的身影，在相隔不远的地方搭上了一辆出租车，扬长而去。
　后来认真看时，却又看不清车里的人了。
　他摇了摇头，心想自己大概是看错了，唐明耀刚刚才回寝室，这会儿能出门干什么？
　坐了半个小时车，传单分发到了手上。
　徐昂本打算和昨天一样，找个街口守着，先发一上午的传单。
　结果电脑城的负责人说：“今天两条街之外的书城有个签售会，规模好像挺大，你们分一半人，去那边发。”
　于是他们七个人的队伍被分成了两组。
　冉小敏和他以及其中一个长得比较好看的女生被分到了一起，负责去书城那边发传单。
　路有点远，一公里多。
　几人步行往那边走，徐昂总算有机会跟目标接近了。
　他寻找着话题问：“也不知道是什么签售会，让我们过去一半人，那边人还能比电脑城附近多？”
　女生名叫谢瑶，个子不算高，笑起来时露出一整排牙齿，还能看到一点上牙床，这让她显得嘴巴有点宽。
　不过徐昂觉得她的笑很灿烂，很漂亮。
　“谁知道，过去看看就知道了。”谢瑶果然接过了话题，“我还希望人多一点，这样站在那儿就能把传单发完，不用到处转移了。”
　“那是。”徐昂打开了话匣子，“你们女生发传单，会不会觉得累？站久了，会不会腰酸腿麻的？”
　“会啊，女生体力还不如男生好吧……”
　聊着天很快就到了目的地。
　远远看到一个三层楼的书城，外面广场上人潮汹涌，至少有一两千人。
　从书城楼上垂下了很多条幅，上面写着不同的标语。
　【火车大王签售会北京站！】
　【《仙道苍茫》签售会！】
　徐昂愣在原地。
　火车大王？《仙道苍茫》？
　那不是室友唐明耀的笔名和他的小说名字吗？
　他在《今古传奇》上，还看过那篇小说的。
　经过这几个月接触，他对唐明耀的印象，本来都已经固定下来了，觉得唐明耀就是个学习刻苦的同龄人。至于小说、作家、偶像什么的，因为唐明耀从来没在他们面前提起过，久而久之，他们都快忘记这件事了。
　此时突然看到这些，他才突然醒悟，自己的室友，好像跟平时见到的那个形象，不太一样！
第270章 签售现场
　“嘿，你说会不会是……”
　冉小敏用胳膊肘拐了一下徐昂。
　显然，他也看见了那些垂下来的条幅。
　徐昂点点头道：“还能是谁？肯定是他了。这世上总不会有同名同姓、还用相同笔名，还写了同一个本小说的人吧。”
　冉小敏：“这小子可以啊，在寝室里半点风声都没透露。我都快忘记他还是个写小说的了。”
　徐昂感同身受道：“我觉得回去可以再找他请一顿串串。”
　“走，过去看看，我还没近距离看过签售会呢。”
　旁边的女生谢瑶听得一头雾水：“什么情况？”
　徐昂用一种独特的优越感指着条幅道：“看到了吗？”
　“看到了，然后呢？”
　“名字啊，唐明耀！”
　“哦，跟我们班的唐明耀一个名字？”谢瑶点点头，接着恍然大悟，“我们班唐明耀的签售会？”
　她突然变得激动起来：“我听说他是个小说作家，这是真的？”
　“那当然，你都不看报纸和小说的吗？”
　谢瑶：“不怎么看，我以前还以为是以讹传讹，毕竟他在学校低调得很，跟其他同学也没什么两样。原来这竟然不是谣传？太不可思议了。”
　徐昂其实也觉得有点不可思议，不过他不能在谢瑶面前表现出来。
　他叹了口气说：“其实也没什么了不起的，他也是个普通人。你可能不知道，他在寝室里经常被我们欺负呢。”
　“是吗，怎么欺负？”
　“就是让他请客吃饭……之类的。”
　谢瑶笑了一声说：“这是人家大方吧……唉，这里好多人，这么多人都来签售会？唐明耀有这么多粉丝吗？”
　“也许是出版商找来充场面的吧。”
　话说到一半，徐昂突然停了下来。
　因为前方的人群忽然呼啦啦一声，好大一片都举起了小彩旗，还有一小撮举起了几块应援牌之类的东西。
　紧接着，人群爆发出剧烈的欢呼声。
　“什么情况？”
　徐昂有点楞，和冉小敏、谢瑶三人顺着声音往前，看到那些应援牌上写着“火车大王粉丝会”的字样。
　他说：“有点夸张了吧？唐明耀又不是明星，还有粉丝会？”
　冉小敏赞同道：“就是，没听说过哪个作家有粉丝会的……那是明星才有的吧，还得是大明星。”
　这时候，他们终于发现人群异动的源头了——早上还在寝室看到过的那个人，不知什么时候来到了书城门口，登上了临时搭建的舞台。
　谢瑶赞叹道：“真是唐明耀啊！”
　她把自己的传单往徐昂手上一放，说：“帮我拿着一下，我去看看！我同学居然是作家，我去要个签名！”
　徐昂无语的把她拉了回来：“回去要不行吗？咱们是同学，天天见的！”
　“哦对。”
　谢瑶愣了愣，又退了回来：“还是你聪明！”
　徐昂升起一种智商上的优越感：“签名以后再要，不过这种场面难得，来都来了，不到前面跟他打个招呼，岂不是白来一趟？要是能合照一张就更好了。”
　说着扔下其他人，自个儿往前挤去。
　…………
　唐明耀来到现场时，场面一度变得混乱。
　他完全没料到，一个自己都没做过宣传的签售会，会有这么多读者来到现场。
　当那几个醒目的应援牌出现在视线里时，他更是和人群边缘的徐昂一样，有了片刻的发懵。
　“这个年头，一个小说作家有粉丝会？哪儿来的。”
　怪只怪大学寝室不准拉网线，他渐渐就很少上网了，有时候一个星期、甚至半个月都不去网吧一次。去了也只是办点正事，论坛和新闻网站都很少去看，也就没有了解到网络上的最新动态。
　眼见人潮汹涌，渐有不可收拾的趋势，唐明耀连忙跟主办方商量，一边让安保人员维持秩序，自己则拿着话筒上了舞台，安抚众人：“请大家安静！不要激动，不要拥挤！”
　喔！！！
　人群发出欢呼。
　完蛋，他这一开口，不仅没能压住骚动，反而让下面闹得更厉害了。
　不得已，他只好加大音量，吼了一声：“安静！”
　现场顿时为之一静。
　就连正在往前方挤的徐昂几人，也停下了动作。
　唐明耀这才郑重的说：“人太多，请大家遵守秩序好吗？上个月，国外新闻才报道了踩踏事件，二死十六伤，我不希望我的签售会上发生这样的事情。请大家遵守秩序，这既是爱护别人，也是保护自己。”
　人群终于安静下来。
　在安保人员的维持下，排起了长队，等待签售会正式开始。
　接下来就是走新书发布的流程，花了十多分钟，然后唐明耀就在桌子前坐下，开始给读者签售。
　毕竟不是电影首映式，也不是什么盛大的节目，主办方也没有搞得那么花哨。
　第一个读者，是个十几岁的中学生。
　他走到台上，激动的说：“火车大王你好，我是你的书迷，你的每一本小说我都看过，全都有收藏，今天见到你我太激动了……我，我能和你握个手吗？”
　唐明耀伸手跟他握了握，说：“谢谢你喜欢我的书。”
　接着在新书上签上自己的名字。
　没有专门设计字体，就是简单的手写体。
　接下来是第二个读者，是个三十岁左右的中年人。他见到自己喜欢的作者这么年轻，有点不好意思，但还是走上前来。
　唐明耀在扉页上签了字，照例说：“谢谢你喜欢我的书。”
　签了一阵，那些举着应援牌的粉丝会成员排到了面前。
　唐明耀看着他们举着一直没有放下的牌子和小彩旗，致谢道：“感谢大家，我都不知道我有粉丝会了。”
　其中一个举着牌子的粉丝说：“我们在网上专门建了你的个人网站，作为粉丝的根据地，已经有小半年了。之前你签售会的消息传出来，我们就在网站上组织了一下，这次光是本地和周围城市来的人，就有100多个人！”
　唐明耀又是一阵致谢。
　给这些粉丝逐一签完名，他主动问道：“你们能留几个联系方式吗？回头我也去网站看看，跟大家交流一下。”
　好几个粉丝欢天喜地的留下QQ或者邮箱走了。
　后面还有很多读者排着队，唐明耀没敢耽搁太多时间，反复不停地写着“火车大王”几个字。
　写了一个多小时，手已经麻了。
　间歇时间，他不由埋怨自己道：“我当初为什么要取四个字的笔名？要是取两个字或者一个字，这种场合是不是就轻松好几倍？比如，取个笔名叫【王】，既霸气又简单，多好……”
　可惜，现在后悔也来不及了。
　只能老老实实签名。
　又签了一会，突然上来一个戴眼镜的男生。
　这位仁兄拿上来签名的，不是今天发售的新书，而是一本……
　【火车大王作品全集】。
　唐明耀看到这书都懵了。
　他自己都不知道，什么时候自己还出过一本全集。
第271章 你们来做什么？
　拿盗版书找原作者签名这种事，唐明耀以前在网上见过，但他没想到，竟然会发生在自己身上。
　想了想，毕竟是读者，冷着脸把人赶走，显得自己太小气了。
　还是签吧。
　不过不能正儿八经的签，前辈的经验都是现成的，不用自己思考怎么应付这种场面了。
　他拿起笔，唰唰唰在扉页上写了四个字：水车大王。
　把书递还给对方时，他说：“同学，下次来签售会，请一定记得拿正版书籍，谢谢。”
　男生臊得满脸通红，抱着书就跑了。
　估计他得回到家，才会发现那个签名里，有一个字是“盗版”的。
　后面的队伍越来越长，签了一个多小时，人不见减少，反而有愈发增多的趋势。
　唐明耀握着酸麻的手腕，觉得这次签售会弄完，自己就应该去医院治手了。想到后面还有两次，他顿时觉得生无可恋。
　这辈子，再也不搞这种活动了，纯粹找罪受啊。
　又签了十来分钟，唐明耀对上一个读者刚说完谢谢，突然桌前传来一声熟悉的嘿嘿。
　抬头一看，这家伙怎么笑得这么傻？
　不是别人，正是同寝室的徐昂。
　在他背后还有冉小敏和谢瑶两个熟人。
　唐明耀先是诧异，接着没好气的笑道：“你们来干什么？要我签名还是怎么的？书呢？”
　没错，这三个家伙排了半天队，手上连本书都没有。
　徐昂腆着脸说：“我们只是近距离来看看签售会是什么样子，别说，你在这台上还真帅！我都有点仰慕你了。”
　“滚！”
　“别啊，兄弟你看咱们也排了这么久的队了，不签名，来张合照也可以啊。”
　唐明耀把他们往下赶：“下去下去，要合照，等签售完了再来，没看到这么多人吗？我说你们几个，不是来发传单的吗？现在几点了，发了几张出去？”
　徐昂愣了一下。
　是哦，自己不是来发传单的吗？为什么莫名其妙就跟着排起队来了？
　还排了一个多小时！
　他觉得脑子有点晕，理了一下才理清，麻蛋，最开始自己好像只是想挤到前面看看情况的？后来保安维持秩序，他们不自觉的就被纳入了长长的队伍，惯性思维，竟然忘了出去！
　太操蛋了。
　看了看时间，已经上午十点多了，传单还一张没发出去！
　他叫了一声，拽着冉小敏就往外走：“死了死了，今天上午的任务完不成了。”
　只有谢瑶站在台前没有离开，笑嘻嘻的跟唐明耀说话：“唐明耀你好帅哦，原来你真是个大作家啊，你看我排了这么长时间，帮我签个名吧！”
　“谢谢夸奖，你想签在哪？”
　“衣服上吧，我忘了买书，也没带笔记本。”
　唐明耀点点头，在谢瑶的羽绒服上签了自己的笔名。
　谢瑶道谢之后，追上前面的两人：“喂，徐昂，唐明耀在学校里，真的从来不跟你们说写作的事吗？你看这现场，他这么多读者，肯定写得很好吧！他在寝室里，都是什么时候写作啊？”
　徐昂道：“真的从来不提。至于写作，应该是用电脑写的吧，他有台笔记本电脑，每天晚上会打一会儿字，以前没注意，现在一想，应该就是那时候写的。”
　“笔记本电脑？”谢瑶眼睛有点放光，“那不是很贵？我听说要一两万！”
　徐昂毫不在意的摆手：“这点钱算啥？你也不看看他是什么水平，就今天这签售会，几千本书卖出去，一台笔记本电脑的钱就回来了。可怜啊，我们还在苦哈哈的发传单，一天才三十块，人家辛苦半天，收入已经几万几十万的了。”
　“哇？那是很厉害！徐昂，一会发传单，我们一起发吧，你跟我说说他的事。”
　徐昂一听，觉得有戏。
　谢瑶竟然主动提出跟自己一起发传单，这是不是说明她对自己有了好感？
　再接再厉！
　加加油，等传单发完，说不定两人就可以共进午餐了。
　…………
　接下来的签售会一切正常。
　唐明耀从早上九点开始签名，一直到中午十二点，大概签了两千个名字，结果发现队伍还有三四百人在排队。
　他咬了咬牙，一口气把剩下的全部签完。
　“呼！”
　写完最后一个字时，他长长的吐了一口气，直接瘫倒在椅子上。
　手腕好痛！
　嘴巴好干！
　要死了……
　“拍照拍照！”
　出版社负责接洽的人以及书城的负责人都跑了出来，站在台上，跟唐明耀拍了几张合照。
　这些以后都是宣传的资源，这样的机会，他们自然不会错过。
　等到他们拍完，徐昂几个不知又从哪里钻了出来，上台跟他勾肩搭背：“麻烦帮我们也拍几张，谢谢。”
　咔嚓咔嚓……
　几张以书城为背景的合照定格了下来。
　“唐明耀，你这里弄完了？中午一起吃饭吗？”谢瑶主动问他。
　“不了，中午我和出版社的人还有事要聊。”
　谢瑶：“那晚上呢？”
　“晚上应该回学校吃食堂，怎么，想让我请客？不嫌弃的话，晚上请大家一起吃饭吧。”
　今天这场面被同学看见，大家心里不说，但眼红肯定是有的，唐明耀觉得请大家吃个饭，缓和一下关系很有必要。
　“好啊，你说的哦，那我就不客气了。”
　“下午你跟徐昂他们一起来，我先走了。”
　说完跟几个同学挥了挥手，转身进到书城里面去。
　中午一番应酬自是不必多言，直到下午四点多，唐明耀才脱身出来，独自打车回学校。
　路过校门口的网吧，他停了下来，进去开了一台机。
　他要去看看粉丝给自己建的个人网站。
　今天那些统一的小彩旗、专门做的应援牌，给了他很深的印象。
　这让唐明耀突然觉得，自己写的小说有多少读者看过，那并不是一个冷冰冰的数据，在每一个数字背后，都有一个活生生的人。
　而且粉丝自发创建的个人网站，让他有种这是自己家的感觉。
　打开浏览器，用去年就已经出现的度娘，搜索了火车大王几个字。
　很快跳出一连串的搜索结果，唐明耀在这些结果上，看到了自己几本小说的各种电子版本。
　这年头，没有网络版权的说法，真是想怎么搬运，就怎么搬运啊。
　大致浏览了一些，在第一页倒数的几个搜索结果里面，他找到了粉丝说的那个个人网站。
　点进去一看，做得还挺完善。
　有首页展示、作者简介、作者最新动态、以及他已经发表的全部小说的电子版本，还有专供粉丝讨论的论坛版块。
　论坛里，前面二十多个帖子，清一色的在晒今天签售会的内容。
第272章 粉丝论坛
　唐明耀找了一个热度最高的帖子，点进去立刻就看到一群粉丝的版聊。
　神的上帝：不知道主办方怎么想的，签售会居然安排在露天，排队冻死爷爷了！不过终于见到火车大王本人，成功拿到签名，满足ing……
　寻之梦：现场那么多人，不安排露天也没办法，全都涌进书城里面，怕是要把墙都挤垮掉。
　我本坏蛋×：早上四点起床坐火车去的，见到了本人，火车大王果然就是杂志上那个唐明耀！有点无法想象，他今年好像才十五岁，已经写了两百万字的小说了！而且还办了签售会。
　墨水十八：这有什么稀奇的，韩二也就比他大几岁，去年一本《三重门》销量过百万，直接登顶去年的图书销量冠军！
　永恒的回响：没有可比性好吗？韩二已经十九岁了，唐明耀才十五。而且韩二上学时，成绩门门红灯，最后只好退学，而唐明耀在中学阶段连跳三级，去年还以省理科状元的成绩考进了京华大学。这是韩二能比的吗？
　缘一直在身边：啥都不说，唐明耀最牛逼！另外问一句老兄们，你们的签名都是火车大王吗？为什么我今天拿到的签名，是“水车大王”四个字？
　娟秀920629：水车大王？不会啊，我们都是火车大王，我好几个朋友一起去的。
　缘一直在身边：等等，我扫个图给你们看，真的是水车大王！【图片.jpg】
　竹秋甘四：楼上的小弟弟别丢脸了好吗？你这本书是啥？《武道至尊》1~5册合集？这是盗版好不好……我估计是你拿盗版去签名，火车大王心里不爽，于是就给你签了个盗版名字吧。哈哈哈哈，笑死我了！
　缘一直在身边：是这样吗？这本书我是在学校门口买的，我不知道是盗版……找书店老板算账去。
　神的上帝：笑死我了，居然拿盗版书去找原作者签名，这也是火车大王脾气好，只给你签了个山寨名字。换个脾气差的，当场把你赶出去都有可能。
　娟秀920629：新书签售会，为什么有这么多人拿老书去签名？当场买本新的不就行了。
　寻之梦：第一次参加这种活动，大家都不懂，可以理解。
　…………
　唐明耀拖着帖子往下看，粉丝们版聊很是起劲。
　只这一个帖子，就聊了一百多楼。
　他一边看一边觉得好笑，今天在签售会上，他碰到的盗版书可不止一本，统一签的都是水车大王。
　此时在论坛看到他们的聊天，突然觉得有些粉丝也不是故意的，毕竟这个年代盗版猖獗，很多人买书时，根本分不清哪些是盗版哪些是正版。自己的做法，好像稍微过了点。
　于是他退出帖子，去注册ID，准备发个帖子说明一下。
　结果，当他输入“火车大王”时，系统却提示名字已经被注册，无奈之下，只好加上了“本人”二字，才顺利通过了注册。
　【火车大王本人：大家好，我来了！】
　帖子里，他先通知了粉丝自己的到来，然后就白天签名的事进行了简单说明，告诉大家自己并无恶意，只是开个小玩笑。
　另外，呼吁大家买书时，最好去正规的大书店购买，这样能有效防止不知情的情况下购买到盗版书籍。
　接下来，他还在帖子里发布了两条最新消息：
　1、《仙道苍茫》第四册全国同期上市，请多多支持！（今天的签售会，就是上市日期。）
　2、《仙道苍茫》将在《今古传奇》12月刊上连载大结局，本书将在这个月画上圆满的句号！
　发完帖之后，便去浏览其他帖子。
　唐明耀发现这个私人网站用户还真不少，因为签售会的关系，昨天和今天的新帖就有上百个。
　逛了一会再回去，自己那个帖子已经有了不少的回复。
　神的上帝：火车大王本人？真的本人还是假的本人？之前有个假的，把大家戏弄惨了，弄得本版主不得不封他的号。
　佳哥7887：看说话的口气像是真的。
　键盘大侠：大家等我去确认真伪，我有他的联系方式！
　看到这个熟悉的ID，唐明耀不由眨了眨眼。键盘大侠不是金伟吗？这家伙自己都已经有了不小的名气，怎么还混进了自己的粉丝论坛？
　正自怀疑，突然挂机的QQ滴滴响了起来。
　打开一看，果然是金伟发来的信息：师兄，是你在粉丝论坛发的帖子吗？火车大王本人那个ID？
　唐明耀：是我。
　金伟：好，我就确认一下。
　转头唐明耀就看到“键盘大侠”在帖子里更新了一条：已经确认，是本人！
　回忆并不美丽：键盘侠牛逼！官方确认，大家可以放心了。
　哲谅：既然是真的，那作者大大发的两条新消息也是真的咯？《仙道苍茫》要大结局了吗，好不舍，感觉情节还有好多可以写的。
　唐明耀专程回复这位粉丝道：《仙道苍茫》预计100万字，大结局几个月前就已经写好了，本月将会直接刊载完结。话说在大点的城市，现在应该已经可以买到了12月刊了。
　哲谅：哇塞，大大居然单独回复我，我要晕过去了！
　这时，又有新的粉丝加入了版聊，君不见楼台烟雨阁：老书完结，感觉生活都缺了一块似的。大大新书什么时候开始连载，跪求！
　唐明耀想了想，新书已经基本写完，下一步就是出版了，用不了多久就能面世，不如在这里提一下，就当是为新书预热了。
　回复道：新书已经完稿，这是本人第一次尝试全新的题材，与之前的作品完全不同！特别说明，新书将不会在杂志上连载，明年上半年应该会直接出版，请大家多多关注。
　消息一出，顿时炸出了一大片潜水的粉丝。
　“我艹我艹我艹，新书居然又出来了！大大你直接在这里发了吧，免得我们等新书等得难受！”
　“我就问，这么勤奋的作者还有谁？”
　“话说新书是什么题材呢？能不能多透露一点？只提一下，却又不多说，吊人胃口啊。”
　唐明耀面带微笑看着大家的回复，心说这可是营销手段，一次性把消息放完，后面我还拿什么吊着你们？
　不过对大家的热情也不能全不理会，于是他又更新了一条别的消息上去。
　“新书的情况暂时只能说这么多，后面会慢慢发布最新进度。不过别的内幕消息倒是可以说一点，本人前作《现代江湖传奇》已推出漫画版，将于2002年1月在《少年漫画》上开启连载，有兴趣的朋友可以关注一下。”
　这条消息一出，整个论坛只要还在线上的，全都炸了。
　只一会儿，他的帖子就被盖了三百多楼。
　要知道这可是个人粉丝论坛，而不是天涯那样的大论坛，这个盖楼速度，瞬间打破了本站的盖楼记录。
　唐明耀看着大家在下面激烈的讨论，觉得今天说的已经够多了，便没有再回复新的信息。
　关掉帖子，找到了论坛版主的ID“神的上帝”，发出了站内好友请求。
　刚才他已经看过了，这个私人网站就是这位老哥创建的，对这样的铁粉，他觉得有必要私下沟通一下，交流交流感情。
第273章 谢瑶的接近
　唐明耀以前见过不少作者的个人网站，大都做得很粗糙。
　而“神的上帝”制作的这个网站，却比他见过的那些不知好了多少倍，不仅功能齐全，排版美观，而且还有用户注册、以及论坛聊天功能。
　这样的网站，做起来虽然说不上多难，但真请人来做的话，也是需要点钱才能做出来的，多少得要几万块。唐明耀准备找创建者聊一聊，可能的话，他打算自己把建站的钱出了。
　很快，好友申请通过。
　神的上帝率先发了信息过来：大大你好！没想到你会主动加我！
　唐明耀：你好，谢谢你帮我建的这个网站，还有维护这个粉丝论坛。
　“我是你的粉丝，这些都是小事，不值一提的。”
　唐明耀：“虽然提钱比较庸俗，但我还是想问一下，建网站花了多少钱？这钱我来出。”
　“没花钱。”
　“嗯？”
　“我和几个同学自己鼓捣的，我们学计算机的。”
　唐明耀：“……”
　竟然是这样吗？
　这情况是他之前没预料到的，毕竟这个网站并不像是初学者的手笔。但既然人家这样说，他再给钱，好像就变了味道。
　于是接下来他便没有再提这事，而是问了问网站运营是否要租服务器，是否有运营费，结果对面给他说了一堆操作，听得云里雾里的，最后总结起来就是没花钱，堵死了他想给钱的路子。
　唐明耀放弃了之前的打算，说道：“既然这样，那我就不提钱了，但该感谢的还是得感谢，有空请你和你的同学吃饭。”
　神的上帝：“好的大大，我们几个同学都是你的粉丝，都在首都上大学，他们听到一定高兴坏了。”
　于是唐明耀和他交换了联系方式，约定后面有空一起吃饭。
　下了论坛，又在QQ上和金伟聊了一会。
　这家伙从去年五月开始连载小说，后来码字速度跟不上，放缓了连载速度，到今年也终于写完了一本。
　不过长期写作掏空了他的精力，今年已经休息好几个月了，到现在都还没动笔写第二本。
　这种事唐明耀自己有体会，长期写作很艰苦，需要特别强大的毅力，大部分作者都没法一直坚持，只有少数人才能在没有外界压迫时，自己坚持下去。
　离开网吧，唐明耀回到寝室，才刚进门，徐昂和冉小敏便也回来了。
　徐昂二话不说拉着他就往外走，嘴里念叨：“知道吗？你出名了！我们一起出去的几个人，都知道你今天办签售会的事了，差点儿都要跟来蹭饭。还是我帮你挡驾，才把他们挡住了，你得请顿好的感谢我才行。”
　唐明耀反问：“难道不是你这个大嘴巴说出去的吗？”
　“呃，我那是为了给你做宣传，宣传的事，怎么能叫大嘴巴？”
　唐明耀想拍死这家伙。
　下了楼，见到谢瑶站在楼下等着他们。
　她还主动上前打招呼道：“唐明耀你来了，不好意思，这下你要破财咯。”
　唐明耀摆摆手道：“哪有，请大家吃顿饭而已。你们想去哪，上次那家烤串店怎么样？”
　谢瑶捂嘴轻笑：“我都可以，你们决定吧。”
　徐昂和冉小敏都不怕吃辣，无人反对，于是决定还是去上次那家。
　到了串串店里，生意火爆得不行，等了好一会才等到个四人座的桌，座位两两相对的那种。
　几人分别落座，冉小敏和徐昂坐一边，唐明耀则和谢瑶坐在另一边。
　等待串串上桌的时间里，几人就随便找了点话题聊起来。
　徐昂好奇的问：“唐明耀，签售会你签那么多字，出版社给不给你分钱？”
　唐明耀道：“分个屁，我卖自己的书，义务劳动！”
　“那卖出去的书有分成呗？那么多人，一上午签字签到手软，钱总不少吧。”
　唐明耀不想在同学面前炫耀这些，一不能打脸，二没有成就感，还平白跟人拉开了距离，没意思，于是说：“我没算过，你问那么多干啥？一会串串来了多吃点，好堵住你的嘴！”
　“不管怎样，总比我们发传单好多了。”徐昂感叹了一声道，“好羡慕你，才读大一，就不用为将来发愁了。”
　唐明耀无语道：“你认真读书，大学四年不荒废，走到哪儿都有饭吃。”
　聊了一阵，串串上来。
　是煮熟了才端上来的冷锅串串。
　几人拿着竹签子开始撸上面的肉。
　这时，谢瑶有意无意的问：“唐明耀，我听徐昂说，你中学是跳级上来的？那你现在年龄有点小哦。”
　唐明耀在大学里，最不愿跟人提的话题里，就有年龄这一项。
　因为只要一说真实年龄，肯定一堆人拿异样的眼光看他。毕竟十五岁和周围学生普遍的十八九岁，还是差了好大一截的。
　“比徐昂小点。”他含糊道。
　谢瑶：“我问你个问题哦，你喜欢年龄比你大的女生吗？”
　这是啥问题？
　唐明耀眉头一皱，自己跟谢瑶并不熟，在今天之前连话都没有说过几句，她突然问出这样的问题，似乎有点唐突。
　“不喜欢，我只喜欢年龄比我小的。”
　“呃……”
　直接把天聊死了。
　场面一时陷入沉默，唐明耀趁机埋头大吃。
　突然，一双筷子送了过来，上面夹着块肉，径直往他碗里送来。
　唐明耀眼疾手快，把碗朝旁边一挪，让那双筷子落了个空。
　谢瑶不着痕迹的笑了笑：“我看你拿菜不方便，帮你挑两块。”
　“谢谢，不用。”
　场面更加尴尬了。
　谢瑶的举动不正常，这是之前没有的。
　唐明耀看了看对面两个家伙，冉小敏他比较相信，但徐昂这家伙有点不靠谱，莫非是他在谢瑶面前说了什么不该说的？
　一顿饭吃得异常煎熬，好不容易熬到结束，三人回到寝室，唐明耀咚的一声关上大门，拉开三堂会审的架势：“徐昂，老实交代，今天你都干了些什么？”
　“我没干什么啊……”
　“你跟谢瑶说了什么？”
　“跟谢瑶……徐昂挠了挠头，“就今天发传单，她找我聊天，我不是怕没话说吗，她问你的那些情况，我顺口就说了些。嗯，包括你在寝室里用电脑写作啊、在老家有个女朋友啊之类的，差不多都说了……”
　得，这就是个嘴上没把门的。
　唐明耀叹了口气，语重心长的说：“兄弟，你对谢瑶是不是有点意思，想跟她找话题套近乎？我说，追女生不是你这么追的。你跟她聊点什么不好，非要聊我，你也不看看咱俩的差距……跟我一比，你还有什么竞争优势？”
　徐昂悲愤道：“骂人还不揭短呢，你说话怎么这么毒！”
第274章 拜访
　这是毒不毒的问题吗？
　明明是你情商低，净干些蠢事好不好！
　唐明耀对徐昂已经彻底无语了，坐下来勾着他肩膀，说：“兄弟，你是真不懂还是假不懂？我有一个朋友很牛逼，我认识他，所以我也很牛逼……这种话题，别对女生说，没好处，尤其是女生还跟你朋友认识的时候。”
　“切，我像是不懂的人吗？我都故意说了，你有女朋友的。”
　“那就是谢瑶的问题？”
　“对，肯定的！”
　好吧，达成一致，不用争了。
　前一秒还在争来争去，后一秒两人就啥事没有了。
　男人之间，大概就是这样。
　经过这番争论，谢瑶那些举动背后的深意也被曝光了，唐明耀觉得，只要徐昂不是太蠢，应该就不会对谢瑶再起心思了。
　毕竟大家都才大一，都还单纯着，如果发现谁谁谁的感情里掺杂了功利心，那爱慕那个谁的人，铁定跟吃了苍蝇一样膈应。
　接下来几天，唐明耀在学校里尽量不与谢瑶碰面，上课进教室，下课就走人，好几次谢瑶想要靠近说话，都被他提前一步躲开了。
　有一天实在没躲开，他一个人在食堂吃饭，被她逮到了。
　唐明耀看着坐在对面一副誓不罢休架势的谢瑶，面上应付着，低头就拿手机给罗文溪发短信，让女朋友打电话过来，然后当着谢瑶的面撒狗粮，喂得她笑容僵硬，落荒而逃。
　回到寝室，唐明耀还不解气，逮住徐昂批判：“瞧你干的好事，现在给你一个任务，命令你十天之内把谢瑶拿下，不许她在我面前晃悠！”
　徐昂：“我也想，可是我不会啊……”
　唐明耀面色古怪的愣住：“你是不是有病，这样的女生你也喜欢？”
　“谢瑶怎样了？不就是她发现你有钱，想追你嘛，她看上的是你的钱，又不是你这个人……我要是知道有个女生又漂亮又有钱，我也想追啊，人之常情。再说了，你对她又没意思，你有家有室的，她肯定不会成功，到时候我的机会就来了。”
　呃，虽然理是这个理，但怎么就那么不对劲。
　这是正常人的反应吗？
　唐明耀问：“你是不是缺爱？”
　徐昂顿时怒了：“你才缺爱，你全家都缺爱！”
　得，聊不下去了，唐明耀无奈耸耸肩，躺回床上午休。
　下午有两节课是《心理学概论》，唐明耀按时起床上课，上完之后，跟何宁打了声招呼就准备离开，却被师姐给及时叫住了。
　“唐明耀，你一会有空吗？”
　“师姐什么事？”
　“今天于教授和我聊天，突然聊起你，问了下你的情况，我把你在我班上的事给他说了。我说你这家伙，到学校有大半个学期了吧，怎么就没想起主动拜访一下人家？人家老教授都还念着你呢。”
　唐明耀受宠若惊：“于教授还记得我？”
　“不然呢。”
　“谢谢师姐提醒，既然是这事，那我没空也必须有空，麻烦师姐带个路，我这就去拜访。”
　其实并不是唐明耀没想起拜访，刚到学校时，他就琢磨过这事，只是想起自己和于教授也就一面之缘，骤然上门，会不会有钻营的嫌疑，于是就不了了之。
　他这个人就这脾气，不爱主动与人攀交情，上辈子就这德性，现在也没什么改变。
　重生这几年来，他其实有不少结交大人物的机会，比如高三那个帮他家解决了竞争对手的市长，比如参加新概念时认识的主办方主编和京华大学的招生负责人，还有中学时学校的校长副校长之类的，但凡他有一点钻营的心思，多来往几次，总能建立各种人脉渠道。
　但直到如今，他的圈子里经常接触的却并不是那些人，有不少机会被他主动放过了。
　骨子里太孤高，不喜欢圆滑。
　不过今天这事，倒是给唐明耀提了个醒。
　自己是不是太刻意了？有些人情关系，主动一点，并不代表就是在钻营，而且钻营也没什么不好，别为了钻营丢了尊严就行。
　向师姐打听了于教授的喜好，得知老教授每天都喜欢抿两口某个牌子的老白干烧酒，于是在去的路上，就在超市买了两瓶，拎在手上。
　“不错，你还知道上门提点礼物。”何宁说。
　唐明耀汗颜，实在是他内心装着一颗成年人的灵魂，若连这点基本的规矩都不懂，以后就真没法混了。
　于教授住在京华大学的家属楼里，就在学校里面，没几分钟就到了地方，何宁敲了门，回头对他说：“你别拘谨，于教授很和蔼的一个人。”
　门打开。
　开门的却不是于教授，而是个三十几岁的中年男人。
　他手上拎着大衣，见到何宁，说：“小师妹来了，你们进吧。我有事先走一步，你陪我爸妈吃饭。”
　说着就径自出门，下楼去了。
　何宁小声介绍：“这是于教授的儿子，唔，平时很忙，不太爱回老教授这边来吃饭。”
　唐明耀若有所思的点了点头。
　“小宁来了？进来吧。”于教授的声音在客厅响起，紧接着他人就出现在门口，“你是唐……唐明耀！呵呵，中午还和小宁提起你，都进来坐吧。”
　唐明耀连忙喊：“于教授好。”
　送上礼物，礼数做到周全。
　进到客厅里，坐下闲聊片刻，于教授的妻子从厨房往饭桌上端菜，何宁知事的去帮忙。
　于教授说：“唐明耀同学，我对你是印象深刻啊，去年的事，我今天都还能想起来。听小宁说，你已经考到心理学系，在读大一了？还在小宁班上？”
　唐明耀说：“是的于教授，师姐刚好教我《心理学概论》。”
　“好好学，你是个有天赋的学生，我看好你在这方面的前途。”
　何宁端着菜走了过来：“老师你可别说了，这小子学习快着呢，《心理学概论》他高中就自学完了，现在上课就是走个过场，我估计直接拿期末测试题给他，他都能考满分。”
　于教授赞道：“自学好，自学好！大学跟高中不一样，高中是老师赶着学生学，大学是学生追着老师学，不主动就什么都学不到。”
　何宁接着又道：“他呀，就是个怪胎。老师你还不知道，他中学跳了三级，三年学完了初高中六年的课程，高考还考了个省状元。时间这么紧张，你说他该连睡觉的时间都没有了吧，结果他还去写小说，几年写了两百万字了吧，听着都吓人！最近又在写新书，我看了下，跟心理学有关的，写得很好。”
　“天才学生，前途无量！小唐同学还写心理学的书？”
　唐明耀连忙谦逊道：“课余时间写一写。我水平不够，不敢写专业书籍，所以只是把一点粗浅的心理学知识，写到小说里面。现在差不多写完了。”
　何宁像个大姐姐一样维护他道：“你就是谦虚，你那书写得挺好的，把心理学的理论知识，很好地融入了小说情节里。从情节看，你的小说足够吸引人，从深度看又有足够的深度，能引起人们的反思，出版了肯定能火。”
　于教授饶有兴致的道：“很少见小宁这么夸人啊。小唐同学，等你的作品出版了，我必须得拜读一下。”
第275章 少漫编辑部
　“还等什么以后啊……唐明耀，你那书已经写完了吧？回头打印一份，拿过来给老师看看。”何宁笑眯眯的摆着碗筷，跟在自己家里一样，“老师，你最近也不忙了吧？在家闲着也是闲着，正好拿来消磨时间。”
　于教授笑呵呵的：“也行也行，能提前看，我还求之不得。”
　唐明耀看着眼前的场景，突然有点明白过来。
　何宁师姐这是……
　主动把他的书往于教授面前推？
　他有点感动。
　虽然自己并不缺渠道去推新书，他以前连载的杂志社和出版社都是他现成的渠道，加上之前的出版成绩，随便放出话去，有的是人主动买账。
　但师姐这么热心的帮助他，他还是很感动。
　因为于教授这里意义不一样。
　如果于教授看了书，觉得好的话，随便提携两句，他在心理学圈子就算露脸了，跟出版不是一回事。
　于是立即说道：“好，那我回去就拿过来。写得不好，请于教授不要笑话我。”
　“小伙子不错，不骄不躁。”
　于教授摆了摆手说：“在家里不要那么见外，别教授教授的喊，听着像在上课，你就跟小宁一样，叫我老师就行了。”
　唐明耀点头答应了下来。
　席间，何宁很是体贴的忙前忙后，还主动帮老师和师母夹菜，亲近程度超过了普通师生许多。
　一顿饭吃完，唐明耀也跟两位老人熟悉了，不再那么生分。
　“师姐，今天多谢你了。”
　从于教授家里出来，唐明耀开口说道。
　“什么？”
　“帮我推荐书啊？”
　“小事，顺口而已。我跟老师不是普通的师生关系，于哥……就是我们去的时候在门口看到的那位，老师的儿子，他常年不在家，两个老人其实挺孤单的，把我当半个女儿来着。”
　“那也不能成为我不感谢你的理由啊。”
　何宁拍了拍他肩膀：“行了，你别在我面前装大人，我是看你写得好，忍不住才推荐给老师的。回头你去打印店，把书稿打印出来给拿给老师，记得字要大点，太小了他看起来费劲。”
　唐明耀点头应了下来。
　回去之后，他用U盘拷了文件，去打印店用了近两百张A4纸，才把整本书打印完。
　装订成册，送到于教授家里。
　于右仁说：“书先放在我这，我看书慢，半个月后你再来拿。先说好了，就算是小宁推荐的，我本人也很看好你，但书好不好才是主要的，要是写得不行，我可是会骂人的。”
　唐明耀感觉有点惊悚。
　不就是拿来给您看一眼吗，写得不好就算了，怎么还骂人？
　这又不是毕业论文。
　不过这话他可不敢当面提出来，陪老师说了会话，没有多打扰，主动提出了告辞。
　接下来，他手上已经没了大的写作计划，于是每天读读书，完成完成小的写作任务，日子悠闲而又舒适。
　与此同时。
　同在一座城市的京城检察院斜对门，有一个叫做北总布的胡同。
　里面的32号院子没有住家户，而是在院门口挂了个牌子，上面写着：《少年漫画》杂志社。
　上午，编辑部里气氛凝重，空气沉得仿佛要滴出水来。
　打扫卫生的阿姨从走廊走过，都是踮着脚的。
　因为杂志社上到总编，下到主编、普通编辑、实习生……全都在会议里，被人训得跟狗一样。
　美术出版总社的大领导下来视察了。
　“《少年漫画》创刊几年了？你们谁来说说？”
　“嗯？没人回答是吧，我来帮你们回答：我们这本杂志是95年创刊，到今年已经做了六年！”
　“这六年来，上面要政策有政策，要补贴有补贴，可谓是给足了支持，可是看看你们，你们这群人都在干什么？做了这么多年，杂志社居然还在亏损！”
　“当年这个项目，是我主动找文化部拉关系跑下来的，现在你们做成这个样子，我没脸跟上面交代！”
　“这次是最后一次说这件事情，还有一年，明年要是还不能扭亏为盈，你们全都给我滚蛋，这编辑部也没有存在的必要了！”
　“而我，跟上面交代不了，也没脸再在这个位置上坐下去了，只能提前退休！”
　“知道这意味着什么吗？啊？？？意味着《少年漫画》这个国家重点扶持的项目彻底破产，而我们，全都是一群失败的人！当年你们在我面前说的，那些为中国动画崛起而拼搏的豪言壮语，都是狗屁！在失败面前，全是狗屁！”
　…………
　足足两个小时，大领导马着脸离开了。
　整个会议室里像是从窒息中缓过劲来，一时间都是呼气吸气的声音。
　“唉，要死了！”
　编辑周鸣伸了个懒腰，抱怨道：“这大领导，每年来视察两三次，不出成绩就骂人，可是他也不看看中国动漫市场的现状，我们已经做到全行业数一数二了，行业现状如此，大家都在亏，又不是我们一家，这能怪我们吗？”
　旁边的同事刘双梅嘀咕道：“只看结果，不问过程，这就是领导的特权。骂你你就受着吧，至少他还有力气骂，听啊听的也就习惯了。”
　“梅姐，你说这次领导是不是来真的，一年不能扭亏为盈，就滚蛋？”
　刘梅道：“气话居多吧，还真能让我们滚蛋不成？我们走了，也没人撑得起这个摊子。不过这也说不准，真一直亏下去，说不定哪天上面就不给政策和补贴了，我们就真得滚蛋咯。”
　两人正说得起劲，主编王广坤从他们身边走过，说了声：“还聊得起来，看样子是没被骂够？还不给我滚回去审稿，明年再不能扭亏为赢，不用领导开，我就把你俩给炒了！”
　看着两人灰溜溜离开的背影，王广坤回到自己办公室，吞云吐雾起来。
　难呐。
　不明内情的人，觉得《少年漫画》做到如今的规模，怎么可能还不赚钱？
　然而事实就是如此，95年亏，96年亏，97年亏……
　到2001年了，特妈的还在亏！
　领导说得对，再做几年，不用太久，只需要三五年，如果仍然亏损，铁定是要关张大吉的。到时候大家都得走人，谁也别想留下来。
　作为杂志社主编，编辑部总编之下的头号人物，王广坤压力着实很大，上下为难。
　惆怅了一会儿，他掐灭第三支烟，翻出之前已经看过的投稿，全都重新看一遍，找找有没有优秀作品被蒙尘。
　可惜忙了半天，一无所获。
　被pass的稿子总有被pass的理由，现实中哪来那么多好作品被遗漏的传奇故事。
　不得已，他找出下一期即将要刊印的几部漫画来，进行重新审核。
　因为除了做这个，他也不知道自己还能干点啥。
　一个杂志社收到的漫画投稿就那么些，他们这些编辑，除了四处收稿，就是进行更认真、更严格的审核，判定每一部稿子的市场价值，做到对每个作者都负责。
第281章.再发个小单章吧！
　休息了一天，对这本书思考了很多。
　从上面那章开始，我会有意的改变写作手法，加一些叙事结构，用一些侧面描写和烘托，以免视线一直在主角身上，写成枯燥的流水账。
　之前一直跟着感觉写，是因为觉得用感觉就能写好，现在既然发现这条路不能一直走到底，那么用上一些写作技巧也是必要的。
　太监是不会太监的，虽然写不出来时会冒出这样的念头，但我觉得自己还能写个半年一年，用心把这本书写完。
　另外感谢很多读者的打赏，断更了还这么鼓励我，很感动。
　附上打赏的书友名单（排名不分先后）：
　感谢【书友20190705041559800】1000大洋打赏！
　感谢【装阝】500大洋打赏！
　感谢【渔舟唱晚666】1000大洋打赏！
　感谢【迷路的233】500大洋打赏！
　感谢【酒剑与歌】500大洋打赏！
　感谢【大神噬书】500大洋打赏！
　感谢【郁闷的music】100大洋打赏！
　感谢【哲諒】1000大洋打赏！
　感谢【陆仁佳的酱油瓶】500大洋打赏！
第276章 王广坤的决定
　《少年漫画》在舆论宣传上，一直非常高大上。
　1995年，大领导对国家新闻总署领导立下军令状，带着四个人，开始了这本杂志的创刊之路。
　因为是国家重点扶持项目，得到了非常强大的宣传支持，95年创刊时，人民X报、央视、中青报等12家国家级媒体集体报道了这一盛事。
　其后几年，各种官方媒体宣传和活动从未断过，什么中日漫画交流会、什么中国美术馆展览、什么国家级研讨会……都有这本杂志出现的身影。
　这几年，倒也推出了一些有名气的漫画作者，比如颜开、自由鸟、姚非拉。
　作为官方背书的行业担当，表面呈现出一派欣欣向荣的景象。
　然而真正的现实却是……
　“上个月，期刊发行量刚过六位数……”
　王广坤默默琢磨。
　这个数据是什么概念？
　对比国内其他几个耳熟能详的期刊就知道了：《今古传奇·武侠版》在巅峰时期，月发行量过百万；而《故事会》这个巨无霸，这几年发行量最高记录是600多万册每月。
　所以，《少年漫画》真的只是表面光鲜而已，私下里他就是个弟弟。
　之所以出现如此现状，主要有几个原因：
　第一是漫画行业在国内刚刚起步，国漫原创水平太低，编辑部收到的稿子质量参差不齐，有时候甚至凑不齐上稿数量，只能拿不那么好的稿子来滥竽充数；
　这也就直接导致了编辑在收稿时，不可能对稿子进行类别细分。
　只要能用的稿子，就给我登！
　于是《少年漫画》就出现了这样一种奇怪的现象：
　头一期可能以热血漫画为主打，下一期就变成了以讽刺漫画为主打，再过几期，又变成了温馨流漫画做主打，定位不明确，就更难以打开市场；
　当然，说一千道一万，最主要的原因，还是现阶段在国内，原创漫画期刊几乎没有生存的土壤。
　国家炒得再凶，媒体报道得再多，没有读者基础，都是白瞎。
　加上稿费标准超高，印刷成本同样居高不下，各种因素综合，这杂志不亏本才奇怪了。
　王广坤不知道的是，如果这种现状不作出改变，就算有国家背书，《少年漫画》也做不长了，在原来的历史上，再熬三年，就是它停刊关张的日子。
　“下期主打作品是赵佳的《黑血》，”王广坤翻着已经确定好的下期稿件，喃喃自语，“这部作品四年前开始连载，积累了足够多的读者基础，现在它就是我们的门面，位置坚决不能动。”
　“还有游素兰，这是大神级的老作者了，创作经历丰富，《天使迷梦》情节也丝丝入扣，画风细腻唯美，也是不能动的。”
　“这个《让你感到wonderful》，唔，拿下去也没其他作品顶上来，还是留着吧……”
　“咦，《现代江湖传奇》？”
　谢广坤突然眼神定格了一下。
　他还记得这篇稿子，是跟他交情匪浅的杨冰推荐过来的，根据一本武侠小说改编而来。
　稿件质量怎么说呢？
　作者很有灵性，画风也很细腻，但明显是个新手，里面有很多新手常犯的小毛病，看得他直皱眉头。
　当初审稿时，如果不是杨冰推荐过来的，他可能看两眼就直接扔到一边了。
　不过当他硬着头皮看下去时，却发现这故事异常的好看，情节特别吸引人，所以当时他就直接给过稿了，看杨冰的面子，还给了个不低的价钱。
　此时把这篇稿子翻出来，谢广坤有点犯难了。
　他之所以在里面翻来翻去，就是想借着审稿，重新思考一下《少年漫画》的出路。
　要出路，就必须创新！
　赵佳的《黑血》固然出彩，游素兰的《天使迷梦》也同样精彩好看，但是，这两篇质量上佳的稿子，最多只能维持《少漫》现在的地位，想要更进一步，没有可能！
　因为这两篇都是连载很长时间的漫画了，不是第一次登上杂志。
　而在这之前，它们在市场上并没有引起强烈的反响。
　“不如这期换个主打作品？听杨冰说，这篇《现代江湖传奇》在武侠小说领域很有名气，被很多人奉为穿越流经典，如果能借一下原作的人气，漫画稿小小的质量问题，倒也不是不能忽略。”
　王广坤琢磨了一阵，拿不定主意。
　他拿起座机打到杨冰的手机上：“喂，杨冰啊，是我……呵呵，向你打听一下，你推荐来的那篇《现代江湖传奇》稿子，我们下期就要上了，想找你了解了解原作更具体的情况……《武侠故事》改版成功的功臣？单行本销量累计过十万？作者新作在《今古传奇》连载，拉升了《今古传奇》上百万的月销量？……好好好，我知道了，谢谢你啊，什么时候来京城，王哥请你吃饭。”
　挂断电话，王广坤心里有了判断。
　画功其实不重要，漫画嘛，故事好看就行！
　东边那个岛国，很多爆火的漫画其实画功就不怎么样，还不是一样火到了中国。
　就这么办了！
　他起身去了一趟总编办公室，半小时之后出来，叫来排版编辑：“下期的杂志排版好了？”
　“排好了。”
　“排好了你再改一下，我这里做一点调整，你打开文件，我跟你说说。”
　两分钟后，他指着电脑屏幕说：
　“你把本期主打换成《现代江湖传奇》，对，就是这篇新人的稿件，在封面上把标题给我放大！……《黑血》换下去，赵佳是老作者了，没必要期期主推，读者自己会去书里找……”
　“还有作者名字，火车大王小迷妹……呃，这个笔名怎么这么长？……你把【火车大王】四个字放大加粗，重点突出！后面那三个字……妈的这几个字什么意思？弄小点，对，越不起眼越好。”
　折腾了好一会儿，成功搞定。
　王广坤捏着下巴欣赏改版后的封面，满意的点了点头。
　若是读者拿着这期杂志封面，晃眼一看，大概率会看成这是火车大王的《现代江湖传奇》，而不是什么小迷妹画的。
　这噱头就出来了。
　一个能拉升《今古传奇》百万销量的小说作家，随便擦边宣传一下，总能拉来不少人气。更何况，这稿子当初就是作者本人来投稿的，自己用他的名字宣传，也不算蹭人气。
　问心无愧！
　“时间不多了，你再检查一下排版，然后走审核流程，后天之前，交到印刷厂去。”
　走之前，王广坤交代了这么一句。
第277章 自封粉丝团团长（修）
　2001年的最后几天，唐明耀在寝室里接到了王广坤的电话。
　一阵寒暄之后，他听懂了对方的来意。
　话里话外的意思是，《现代江湖传奇》漫画版将在02年元旦上市，漫画作者是个新人，编辑部原本没怎么看重，后来还是他一力主张，把这部新人作品推成了下期的主打。然后呢，既然这是你自己送来的作品，那么，你自己去做做宣传，是不是应有之意？毕竟编辑部都破格看重了。
　唐明耀讶异之余，毫不犹豫答应了下来。
　别说漫画作者是他女朋友，就算是个不相干作者画的，既然改编了他的小说，他也应该去帮忙做点宣传。
　毕竟漫画出了之后，反过来又能带动小说的热度。
　总归是在炒他自己的IP。
　抽了个空，他去了一趟网吧，登陆粉丝帮他建的个人网站。
　单独发了个帖：
　【《现代江湖传奇》漫画版将于2002年1月登陆《少年漫画》杂志，请各位读者朋友多多支持！】
　这是之前已经给粉丝们公布过的信息。
　为了显得不同，他把当初的扫描件找了出来，把罗文溪画的几个人设图发在了帖子里。
　退出个人论坛，接着又去天涯文学、金庸客栈、榕树下等几个以前经常去的网站，都发了同样的帖子。
　中国网民的数量，正在以几何形式迅速膨胀。
　那些做传统杂志的，推广手段基本还停留在纸媒、电视等传统渠道上，还要过几年，他们才会把目光投到网上来。
　网络阵地现在几乎是一片空白。
　唐明耀早在前两年，就已经领教过网络的力量了，他相信自己这一帖子下去，绝对比在传统报刊上打广告效果还要好。
　发完帖子，唐明耀看时间还早，就坐在位置上，和罗文溪通电话。
　“你画的漫画要上市了，紧不紧张？”
　“有点。”
　“紧张什么？”
　“我怕被人骂，如果有人骂我画得不好，毁了你的小说，那我肯定会伤心死。”
　“我觉得好就行了，别人的眼光，你不用在意。”
　“又不是你画的，你当然这么说了，反正就算被骂，也不会骂到你头上。”
　唐明耀想了想，点开刚才发的帖子，看到各个论坛都已经有了不少回复，于是说道：“我把你做的人物设计图发到论坛里了，网友有评论，我念给你听。”
　顿了顿说：“这是一个叫【天啦我的裤子呢】的网友发的评论，他说……”
　“噗嗤！”
　“你笑什么？”
　“这个人网名好好笑……”
　“正经点，我说正事呢。他说，作者大大发的这是男女主人物设定吗，很好看，喜欢！等漫画上市，一定支持！”
　接着他又念道：“还有个叫【六气清鸿】的网友说，人物画得很有灵性，也很唯美，期待漫画作品。”
　一口气念了七八个评论，专门拣好听的念。
　罗文溪敏锐的察觉到问题：“怎么都是好的，没有不好的吗？”
　唐明耀说：“因为你画得好啊，而且来评论的基本都是我的粉丝，他们对我有偏爱，对你也爱屋及乌。”
　“好吧，相信你了。”
　罗文溪接受了这个解释，哼哼两声，突然又柔情起来：“还有多久放假啊？我好想你，都快三个月没见到你了。”
　“快了，放假我就第一时间回来。”
　“我……我有个决定，等你回来再告诉你。”
　“现在不能说吗？”
　“不能！”
　“……”
　本来只是简单打个电话问候一下，结果又煲起了电话粥，两人卿卿我我聊了半个多小时，才依依不舍挂断。
　…………
　薛帅，姓薛名帅，网名“神的上帝”。
　他是一个拥有自己电脑的大三学生。
　这个年代，即便是计算机系学生，拥有个人电脑也是一件奢侈的事。
　他的大部分同学，学了课本知识之后，要等每周两次的上机课，才有实际操作的机会。而他就没有这样的烦恼，学完之后，回到寝室就可以直接实操。
　上学期有一门网页设计的课程，其他同学都是找了现成的模板，修修改改，就变成了自己的期末作业。
　只有他这个组是从头开始，一步步做了个完整的个人网站出来，而且还正式上线运营了。
　最后他的网页设计课，得了一百分的高分！
　薛帅很高兴，作为火车大王的粉丝，他在兼顾学习的同时，又为偶像做了力所能及的事情，内心异常满足。
　尤其是后来火车大王亲自联系了他，还约定有空一起吃饭，让这种满足达到了一个峰值。
　最近内心火热的他，每天都要登陆自己做的网站，维护论坛，管理粉丝，俨然成了唐明耀粉丝团的团长。
　中午吃过午饭，他照常打开电脑，登陆论坛，准备看看又有哪些人发了新的帖子。
　老实说，网站注册人数不少，足足有上万人。
　不过经常上线的却不多，经常都是那几十个人在里面版聊，只有上次唐明耀搞签售会时，论坛火爆了一阵子，之后就又沉寂了下来。
　这次登陆，他本来是打算看看那些熟悉的ID，又是怎么把论坛当聊天工具用的，顺便发挥一下自己版主的权限，删几个人的不雅言论。
　然而当他点进论坛之后，第一时间，他就发现了一条醒目的新帖子。
　发帖人：火车大王本人！
　这是……偶像又上论坛来了？
　薛帅心中一喜，仔细读了读标题，是上次提过的漫画版上市的事，这不意外，不过既然是偶像亲自发的贴，他还是怀着期待点了进去。
　这一点就看到惊喜了。
　居然有图！
　是《现代江湖传奇》的人设图。
　薛帅如获至宝把这几张图欣赏了好几遍，并保存在自己电脑里。
　接着他在帖子下面回复道：“支持漫画版，必须的！”
　想了想，觉得自己作为版主和粉丝团团长，这样的支持力度显然还不够，于是又在论坛发了个新帖子。
　【组队支持《现代江湖传奇》漫画版，来的报名！】
　他在帖子里写道：为了支持偶像的漫画版上市，本人决定元旦节去报刊亭买十本《少年漫画》！如果有其他人愿意支持的，请在下面报名。不一定要买十本，一本也可以。支持完之后，请回来汇报最新情况。
　等他晚上再次登录论坛时，发现这帖子已经被盖了几百楼。
第278章 买杂志
　这么多回复？
　薛帅愣了片刻，想起上次签售会时论坛里也是这么热闹，心说潜水党不少嘛，看来平时在里面说话的只是少数。
　他仔细阅读了每一条回复，数了数，三百多楼。
　刨除重复的ID，大概有二百多人响应了号召。
　这才半天时间，效果还不错。
　过上几天，等到元旦新一期杂志上市时，这楼应该能盖个七八百楼，甚至上千楼。
　不过，以粉丝团团长自居的薛帅，此时忽然觉得，光在这里推广仍然不够，自己还应该去其他人多的大网站，做进一步推广。
　然而等他登陆天涯论坛时，才发现自己来晚了一步。
　有人已经抢在他的前面发了帖子，号召火车大王的各路读者行动起来。
　“啧，谁啊这是？抢我的工作！”
　薛帅不满的嘀咕了一声，默默记下了这个ID。
　杏仁儿巧克力。
　记住你了！
　关掉天涯，他又去其他比较知名的论坛都逛了逛，发现全都被“杏仁儿巧克力”抢在了前面，这些论坛上，早就有了类似帖子。
　而且因为是用户众多的知名论坛，那些帖子下面响应者也很多，比他自己爱私人网站的帖子人气高多了。
　薛帅不满的关了电脑，心里有股无处发泄的憋闷。
　妈的，有人抢生意，这是要夺他的权啊。
　不过薛帅还有别的主意，既然网上晚了一步，那就在现实中发动身边的朋友吧。
　他的高中同学和大学同学里，都有不少人爱看小说，不同程度的喜欢着火车大王的作品，这些都是他争取的对象。
　这回总没人抢了吧。
　说干就干，薛帅当即拉开椅子，在寝室里推广起来。
　一连好几天，他在本班和隔壁班的男生宿舍，成功拉了十多个人加入支持队伍，还在高中同学里拉了一拨人。
　终于到了元旦这一天。
　一大早，薛帅就揣着钱出发了。
　他口袋里有自己准备的一百多块，还有帮其他人带书的钱，加起来有两百块之多——上次签售会他只买了一本书，以前也没怎么支持过火车大王，这次准备来个大的。
　到了报刊亭，他迫不及待的问：“有最新一期的《少年漫画》吗？”
　“有，小伙子你可真快，今天才第一天上架，你就来了。给你，2002年第一期！”
　薛帅拿着书翻了翻，十六开的漫画杂志，彩色封面，里面也有好几张彩页，正文内容还有96页之多，真是良心杂志。
　而这么厚厚的一大本，售价仅6.8元。
　薛帅觉得很赚，毫不犹豫掏出所有的钱，说：“来三十本！”
　“多少？”
　“三十本！”
　店老板实诚的问：“买这么多，你回去垫桌子脚吗？小伙子，看你像个大学生，别浪费父母钱啊。”
　“我支持作者，顺便帮同学带的。”
　老板摇了摇头：“搞不懂你们这些年轻人。”
　他弯腰从下面搬出一摞杂志，把《少年漫画》全部挑出来：“也别三十本了，我这小摊每个月就进二十本，全给你。如果还想要，等两天再来吧。”
　薛帅郁闷。
　这年头，有钱居然还买不到书？
　他也不计较，给了钱，抱着书就往下一个街口走去。
　二十分钟后，他终于在两公里外的另一家报刊亭买齐了三十本杂志，呵着寒气回到学校，先挨个寝室把给其他人代买的杂志送到每个人手上，这才自己回到宿舍，拿起最上面一本，朝圣似的仔细读了起来。
　封面上，《现代江湖传奇》几个字赫然在目。
　这是他在报刊亭就已经看到了的，不然也不会毫不犹豫就买回来。
　标题后面，跟着熟悉的火车大王四个字。
　薛帅有点诧异，心想火车大王除了会写小说，还会画漫画？世上有这么全才的人吗？
　仔细一瞧，才看到后面那三个小得几乎要被人忽略的字。
　“原来不是火车大王画的，是这个叫小迷妹的。迷妹，妹……这是女生画的吗？”
　翻到目录页，找到对应的页码，直接去看正文。
　这次漫画作者名字就很醒目了，七个字连起来，虽然不太明白小迷妹的意思，但大概也能猜到一点，薛帅又开始动脑子了，这是火车大王的女读者画的吗？又或者是其他什么人？
　谜一样猜不透，他不由心痒痒的，总想知道这个名字背后代表着谁。
　不过当他注意力转移到漫画上之后，很快就把这个问题抛到了脑后。
　熟悉的情节！
　不一样的表达方式！
　漫画的画面，比文字更有视觉冲击力，薛帅很快就投入进去，只花了五分钟，就看到了最新处。
　一共十六页漫画，剧情只更新到主角来到古代，被围捕逃脱之后，女主与男主正式对话的一幕。
　虽然已经看过原著，但薛帅还是想就着漫画继续往下看。因为这种表现形式下，剧情更简洁流畅，打斗更热血，也更能勾住人。
　“可惜，期待了好几天，几分钟就没了。”
　他翻了翻漫画封面，发现是本月刊，不由叹了口气，得等个月才能看到新剧情了。
　于是他不禁开始期待起下一期漫画来。
　除此之外，还特别渴望火车大王的新书赶紧上市，好填补他空虚的内心。
　打开电脑，登陆论坛。
　发帖子：本人已兑现承诺，买了三十本《少年漫画》杂志，其中十二本是帮人带的，自己出钱买了十八本。同志们，来男人就来兑现承诺了。
　他很想拍照发张图上去，证明自己真的做到了，可惜条件不允许，想了想只得作罢。
　刷新了一会网页，陆续有人前来报道，兑现承诺。
　“本人已支持一本！”
　“两本支持！”
　“我买了五本，自己留一本，剩下的全送给我玩得好的同学了。”
　“没钱，偷了爸爸一包烟卖给门卫大爷，才买了一本，不知道晚上会不会挨揍……”
　薛帅满意的点了点头。
　粉丝的力量很强大，积少成多，这一点一滴都是对偶像的支持啊。
　翻了翻杂志最后面，惯例有个读者反馈页，可以裁下来寄回杂志社给支持的作品投票，于是他又在论坛里提醒其他人，记得投《现代江湖传奇》。
　而他自己也准备把三十本杂志的反馈页全部弄回来，一起寄出去支持。
　做完这些，他才有空打开其他人的帖子，慢慢欣赏起来。
　很快就看到论坛里人气最高的那个帖子：【好奇，漫画作者是谁？有谁知道吗？】
第279章 小迷妹是谁？
　我也想知道小迷妹是谁啊……
　薛帅如此想到。
　顺着这个帖子往下看，他看到了不少漫不着边的猜测。
　“女读者？”
　“女同学？”
　“火车大王他妈？”
　“也许只是个普通的漫画作者，作者找来合作的而已。”
　“……”
　其中偶尔也夹杂了一些比较靠谱的分析：
　“从名字分析，火车大王小迷妹，可以判断这个漫画作者至少是火车大大的读者，这一点毋庸置疑；
　从原作者亲自在论坛推荐来分析，这个人跟火车大大至少是认识的，女读者、或者纯粹合作关系的女漫画作者，都有可能；
　而从连载的内容来看，画风细腻，偏唯美，是明显的女性笔法，而且画风还不够成熟，带着很多新手的痕迹，说明这个作者是个新人……
　这就把合作的女漫画作者这个可能pass掉了，因为没谁会专门找个新人来合作，于是只剩一种可能了。
　那就是女读者！”
　薛帅看着这些分析，不由自主点了点头。
　其实他也倾向于是女读者这种可能性，只是没法知道具体是谁。
　接着他就觉得帖子里这个分析虽然还算靠谱，然而说的却是废话，锁定不到具体的人，有什么屁用？
　直到把整个帖子看完，薛帅也没有找到更多有用的信息。
　他又去其他论坛也逛了逛，发现讨论这个话题的不少，却没什么人说到重点上。
　一无所获。
　反而意外发现了不少其他的争论。
　其中争得最凶的，就是对漫画作者水平的质疑。
　不少人提出小迷妹这个水平，真有实力上《少年漫画》这样的大刊？而且还是主推位置，不知道背地里进行了什么龌龊交易，怪不得少漫发行量一直做不起来，就是背后这种龌龊交易太多了。
　有质疑就有反驳。
　反驳的一方主要拿情节来反驳，说这篇漫画的创意和情节都是一流的，画功上的瑕疵有那么重要？而且作者其实很有灵性，至少人物画得很传神，背景也画得很美，只是翻了些新手错误而已，这已经很好了。对比那些画技炉火纯青，故事却烂得跟屎一样的作者，好到不知哪儿去了。
　正反双方据理力争，各有各的道理，吵得不可开交。
　薛帅不懂漫画，看书时他也没看出《现代江湖传奇》漫画版有什么画技问题，反正他觉得很好看就是了。
　于是他撸起袖子，也加入了支持者的行列，跟另一边开始了口水大战。
　同时他心里还想：“妈的敢骂漫画作者，那可是火车大王的女读者，也就是我的兄弟姐妹，岂是你们这些人可以骂的？战战战！……唔，说起来，自己好像和火车大大约了有空见面吃饭，不知到时候能不能当面问一下漫画作者是谁……不管了，先骂完了再说！”
　…………
　网络上的喧嚣暂且不提，唐明耀这几天过得却是风平浪静。
　那天他在网上发了推广贴之后，下线就没再关注了。
　中间周末飞去外地做了一次签售会，等到元旦这天，才去报刊亭买了本杂志回来。
　看到罗文溪的画稿变成正式刊印的杂志，他心里升起奇异的成就感，跟当年自己的文字变成铅字时感觉差不多。
　“喂，买到《少年漫画》了吗？”
　晚上煲电话粥时，他主动问起了这个话题。
　另一头传来少女兴致不高的声音：“还没，省城距离京城有点远，铺货还没到，问了报刊亭老板，说一般是明天或者后天到货。”
　“怎么说话有气无力的？”
　罗文溪说：“我正在上网，看到网上好多骂我的，说我画得很差，有点难受……”
　唐明耀没去上网，不过他能想象那种情况。
　“很多骂的？”
　“有点多吧，才上了一会儿网，已经看到好几个帖子了。”
　“除了骂的，应该还有支持你的吧？”
　“嗯，支持的也挺多……我知道我不应该这个样子，可是还是控制不住难受。”
　唐明耀一时间没有说话。
　因为他意识到一个问题。
　争论意味着什么？
　意味着热度！有热度就有流量，有流量就能火！
　这是后世网络发展成熟之后，人人皆知的道理。
　君不见十年之后，那些明星艺人综艺咖，没有争议也要想方设法制造争议，电影上映前，还有不少人靠这种方式来制造话题博眼球，为的就是流量！
　罗文溪的话题热度，最开始应该是从他这里引过去的，但热度应该不会特别高。
　一点小火苗，因为争论不断壮大，路人好奇之下参与围观，接着就会有部分人去买杂志来看，看完后他们就会有自己的观点，然后也跟着加入战斗……
　只要争论双方没有呈现一面倒的架势，这争论就会像滚雪球一样，不断裹挟更多的人加入进来。
　所以，当唐明耀听说一会儿就在网上看到好几个争论的帖子，他就意识到，热度已经超出《现代江湖传奇》漫画版应有的影响力了。
　有发酵的趋势。
　不过这是好事，他并不想去阻止，网络上的舆论他也阻止不了。
　就连请水军……这年头也没有水军可请。
　所有舆情都是自发形成的。
　想了想，他轻声安慰起女友来，告诉她那些不相关的评论可以听，但是要学会分辨，认真提出问题的，虚心接受，努力改进，那些上来就一顿乱喷的，直接忽略就好。
　安慰了一会，少女心情稍微好了一些。
　不过唐明耀也知道，只要走上这条面对公众的路，就不可避免要经历这些，最终还是要她自己学会应对和承受才行。
　好在这次事情应该是好事，不必担心出现更严重的后果。
　…………
　两天之后，《少年漫画》编辑部。
　王广坤坐在会议室里，听着发行部负责人的发言内容，脑子有点发蒙。
　今天才三号，最新一期杂志进入读者视线才两天多而已，然而据发行部消息，好几个地方竟然已经开始断货了，尤其是京城附近断货最严重。
　听发行部的人说，其实一号就有零星几个地方开始断了，刚开始没在意，直到昨天，打电话补货的多了起来，他们才赫然察觉情况有些不对。
　到了今天，断货范围往周边几个城市迅速扩散，杂志社不得不召集各部门开会，紧急应对。
　“谁能说说，这期杂志出了什么问题？为什么会出现断货现象……”
第280章 就是这个原因！
　杂志每期的发行量，都是按照过去半年的销量走势计算后得出的，不会发行太多，但也不会太少。
　按照过往经验，这个月的发行量，它原本应该足够支撑市场一个月的销售，到了月末下一期杂志上市，甚至还会有几千本剩余。
　之前偶尔也出现过断货，但基本都是月中以后，而且只是零星一点地方，从其他地方调一些富余的过去，问题基本也就解决了。
　但这次明显不同，开年才第三天，竟然出现好些个地方同时断货的现象。
　杂志社上上下下第一反应并不是卖得好脱销了，而是觉得中间某个环节出了问题，比如误报、货没送到等等情况……
　会议开了半个小时，边开边处理，电话打到各个市场一查，结果并没有任何问题，而是真的卖完了。
　“什么情况？为什么会卖完？”总编敲着桌子问。
　王广坤捏了捏下巴，坐在位置上不可思议。
　老实说，他猜到了一点，但心里实在不敢相信。
　一个新人的漫画，画功也算不上多好，就因为是从一本比较有名气的武侠小说改编而来的，就立竿见影能影响到销量？而且影响力还这么大？
　“对IP的力量，你们一无所知！”
　若是唐明耀在这里，他可能会给这些人奉送这么一句话。
　当然他是不可能出现在这里的，所以一整个杂志社的人，都只能瞎几把乱猜其中的原因。
　“市场回暖了？”
　“赵佳还是游素兰的作品发力了？”
　“去年夏天去寺庙烧的头柱香起作用了？”
　“……”
　见大家越说越离谱，王广坤不由咳嗽了一声，环视在座众人道：
　“我想，应该是这期主推漫画的缘故。我之前跟总编商量过，在最后关头把主推作品换成了一个新人的作品，就是那篇《现代江湖传奇》。它不是原创的，而是从一本武侠小说改编来的，原作者是个很有名气的小说作家，现在是《今古传奇》的镇社之宝，读者多达几百万，这应该是他的读者群在发力。”
　会议室顿时一阵窃窃私语。
　有人质疑：“这是你的推测，还是调查结果？”
　“推测，不过这是有理由的推测。这一期杂志的内容，跟以前几期并无太大区别，也没有新的大牌漫画作者登陆我们杂志，至于销售、推广、发行方面，据我所知，也没有任何调整，也就是说，这期杂志的销量，本应该和以前差不多。唯一的变数，就是主推的这个作品。除此之外，我想不出其他任何理由了。”
　办公室里出现了沉默。
　大部分人都接受了这个理由。
　只有之前质疑的那人还在追问：“也许是其他我们都不知道的环节出现了意外，并不一定就是你说的原因。”
　王广坤皱了皱眉，这人名叫张川，是发行部的负责人，是他的老对头。
　多年前，两人因为争女人结成了冤家，从此一发不可收拾。以前开会，张川就经常对他发难，两人在会议室吵起来也不是一次两次。
　好在两人都是顾大局的，平时在工作中别别矛头，只要不耽误正事，总编也就睁只眼闭只眼，并不会多管。
　当然，王广坤是觉得有点烦的。
　不就是抢了你的梦中情人吗？用得着这么多年不依不饶的……
　“行啊，你觉得有其他意外因素，你去调查好了。”
　当年胜利者的风度，早就因为长期的小摩擦被消耗殆尽，此时，他毫不示弱的把张川顶了回去。
　“行了。”
　总编孔向前敲了敲桌子，制止了即将爆发的冲突：“别管什么原因了，既然销量突然爆发的事实无误，该怎么解决问题，不需要我说了吧？各部门动起来，印刷部加印，发行部加急送往各个市场，编辑部忙你们自己的事去，给我弄好下一期……现在，都干事去！”
　哗啦啦……众人纷纷起身。
　只有印刷部的负责人问道：“总编，加印多少？”
　“先加五万册吧。”孔向前说。
　过了几秒钟，他忽然又改口了：“加八万册！这才三号，多备点有备无患。今天加班加点印刷，明天上班之前，第一批加印要发往缺货的市场！”
　这些事情都跟编辑部无关，王广坤开完会，回到办公室就闲了下来。
　想了想，还是觉得不可思议。
　为啥就销量爆发了呢？
　虽然总销量也没多少，但从数据曲线看，爆发就是爆发，这是做不了假的。
　他抠着脑袋琢磨了半天，直到下面的编辑周鸣喊了一声：“主编，你过来看看这个。”
　“什么东西？”
　王广坤嘀咕着走过去，看到的却是天涯论坛的界面。
　周鸣指着一个帖子说：“这是网上关于我们杂志的讨论，闹得沸沸扬扬的，我随便翻了翻就发现好几个帖子，人气都还不低……主编您说，是不是这就是我们杂志销量暴涨的原因？”
　王广坤仔细瞧了一下，果然是关于少漫的争论。
　准确的说，是关于少漫这期主推的《现代江湖传奇》的争论，炮火集中在作者的画功问题上，正反双方吵得不可开交。
　他把周鸣挤开，自己坐在位置上，仔仔细细把这些帖子都看了一遍，心里那个猜测终于得到了证实。
　果然就是这个原因！
　换成以前，天涯论坛这种地方，会有人提起《少年漫画》这本杂志？一个月都不见得有一个帖子。
　然而现在，同时出现了一堆。
　所以，已经没什么好怀疑的了。
　王广坤心满意足的回到位置上，为自己之前做的决定感到庆幸，觉得这一步棋算是歪打正着，走对了。
　《现代江湖传奇》的连载才刚刚开始，这部小说有上中下三部，画成漫画，怎么也得连载个半年一年的。他隐隐觉得，今年完成大领导扭亏为盈的目标，好像不再是一件无法完成的任务了。
　怀着憧憬高兴了一会，突然想起一件事。
　他站起来，指着周鸣道：“臭小子，你上班不认真工作，跑去逛论坛？”
第281章 作序
　星期天晚上，唐明耀走出机场，一身疲惫的返回寝室。
　这次答应出版社的三次签售会终于都做完了，两次飞外地来回折腾，加上签售时写了几千个名字，累得他回到宿舍之后，躺下就直接睡着了，第二天起来才稍微回了点血。
　心里琢磨，以后再也不答应出版社搞签售会了，太折磨人。
　上午课件休息时，他接到杨冰打来的电话，恭喜他小说改编的漫画取得了好成绩。
　唐明耀没有意外对方是怎么知道销售成绩的，笑着说谢谢，还反问了一下具体销售情况，得知才几天就卖断货，着实有些吃惊。
　不过等他听杨冰说了《少年漫画》的发行量之后，就释然了。
　十多万的销量，就算断货也就那样，加起来还没他的仙侠小说连载时，在《今古传奇》发行的零头多。
　他对动漫行业并不熟悉，前世只看过一些日漫，只知道国产动漫行业一直都很萧条，但具体萧条到什么程度是没概念的，此时一听，才知道还是低估了行业下限。
　挂断电话，转头就看到何宁抱着书来到了教室。
　下节课就是她的《心理学概论》。
　“唐明耀你过来，你的书老师看完了，今天有空去他那儿一趟，把你稿子拿回来。”
　“好的，谢谢师姐。”
　午饭后，唐明耀就溜达着去了于教授家里。
　敲门进屋，老教授戴着老花镜，把他那本打印书稿还到他手上，说：“写得不错，主题很好，很有意义。”
　接着他又单独拿出一张写满了钢笔字的信纸。
　“老头子看得有感而发，写了点东西给你，收着吧，不要怪我倚老卖老。”
　唐明耀接过一看，居然是一篇序言。
　他微微有点吃惊，脑子飞速运转，很快就想明白了事情的前因后果。
　之前何宁师姐在于教授面前主动推荐他的书，当时他还以为是给老教授过目一下，有点欣喜和惊讶，但也并没有特别看重，心里想着如果于教授看完能点评几句，当面说几句夸奖的话，就算好事了。
　后来拿打印稿过来时，于教授说“写得不好他会骂人”，他其实挺讶异的，此时看到这篇序言，才终于明白了那句话的意思。
　感情之前那番操作，何宁和于教授都知道在做什么，就他自己没明白。
　“谢谢老师！”
　唐明耀真诚地表达着自己的感谢。
　这篇序言太有用了，有了它，他的书就有了大佬支持，而不是像以前一样，只凭自己的作品质量去打天下。
　感觉就像突然有了大后台一样。
　而且出版之后，如果有些眼红的人想要对作品挑刺，也会掂量掂量这篇序言的分量，简直就是多了个无形的护身符。
　“你不用谢我，我是把书从头看完，见你着实写得不错，才写的这篇东西。要是你写得不行，一个字也别想从我这儿掏走。”于教授浑不在意的笑着说道。
　话是如此，但凭于教授的地位，能给他一个学生的小说写序言，那就是天大的人情。
　唐明耀觉得一时半会是还不清了。
　又是好一阵感谢，他才拿着书出门，准备回去琢磨下一步的计划。
　“等等！”
　于教授在背后喊道。
　“老师还有什么事吗？”
　“你这书是拿着出版的吧，有没有谈好的出版社？”
　唐明耀斟酌着说：“以前有两家合作过的，关系都还不错，不过这本书跟以前写的不是一个类型，不知道他们会不会收，需要回去谈过才知道。”
　于教授招了招手，把他叫了回去：“外面的出版社都是宰人的，为了挣钱，压榨作者，吃相难看。我们学校自己就有出版社，我打声招呼，让他们给你出！”
　让唐明耀在沙发上坐一会，他自己则去旁边用座机打电话。
　接通之后，老教授说道：“喂，是我……一个月都不回来看我老头子一眼，你就那么忙？现在给我回来，有事找你！”说完就哐的一声挂断了。
　过了半小时，从门外进来一个面善的中年人。
　正是唐明耀第一次来时，在家门口见过的于教授的儿子。
　中年人一进门就开始抱怨：“爸，什么事那么急？我在外面请人吃饭呢，您这一电话把我叫回来，回头我还得找人赔罪。”
　“就你事多，行了，我这也有正事。给你介绍一下，这是我们学校心理系的学生唐明耀，他写了一本书，老头子我看过了，还不错，你要是觉得可以就给他出版了。”
　“是吗？那这是正事，稿子在哪，给我看看。”
　唐明耀的手稿就在桌子上，中年人顺手拿了起来，突然想起了什么：“唐明耀？这个名字有点耳熟，在哪儿听过。”
　不过还没等唐明耀说什么，他就看到了稿子上面的那篇序言，眼睛不由瞪大：“爸，你亲自给学生写序言？”
　“怎么了，还不让我老头子动动笔吗。”
　“不是，之前别人提着礼物上门，求着你写你都不写，这次怎么还主动给人写了？”
　“我乐意！”
　中年人摇了摇头，不再说什么，而是认真看起了稿子。
　但态度却郑重了很多，因为他深知父亲的秉性，如果不是特别看重的作品，他是坚决不肯动笔的。
　一是因为来求他写推荐语、写序言的人太多，老人家不愿开这个口子，不然络绎不绝上门的人都应付不过来；二是很多作品质量其实很一般，如果写了，那就是败坏自己的名声，自然就更不愿动笔了。
　所以，既然这次父亲动笔写了，那肯定就是不一般的东西。
　拿起书，看了个开头，眉头微微一皱。
　居然是小说。
　父亲给一本小说写序言？
　不过这次他没有再多思考，而是全神贯注读了下去，不知不觉沉浸到书里，浑然忘了外面的时间。
　过了许久，他才抬起头说：“书放我这，我先慢慢看看。”
　于教授说：“那你拿回去看吧。”
　“别啊爸，来都来了，今天就在这吃晚饭。”
　唐明耀下午还有课，提出告辞，说等这边看完了再过来。
　等到晚上的时候，他接到何宁的电话：“小师弟过来吧，于师兄要跟你谈出版的事。”
第282章 继续涨价
　于教授的儿子名叫于东，职务是京华大学出版社的社长。
　这是唐明耀再次来到于教授家时，通过对方的自我介绍知道的。
　和于东在书房坐下来，对方说：“中午就觉得你的名字有点熟悉，下午特地查了查，原来你就是那个很有名气的天才学生，媒体专门报道过，还写了好几本小说……”
　唐明耀谦虚的笑了笑，没有接话。
　于东接着说：“书我下午赶着看完了，没有细看，但大概知道它的质量了，是本好书！怪不得我爸会破例给你作序。出版没什么问题，我回头拿到出版社，安排人做就行。约你过来，是想跟你谈谈版税。方便的话，可以透露一下你之前的版税在什么水平吗？”
　唐明耀没有隐瞒道：“上一本小说，出版版税是12%。”
　“这么高？”
　于东皱了下眉：“我还打算拿12%来打动你呢，想不到你之前就已经拿到这个数字了。”
　他站起来，在房间里来回走动了几次，才下定决心说：
　“你呢，是本校的学生，又是我爸介绍来的，照顾是必须要照顾的。不过你也是出过几本书的人，知道出版行业看似光鲜，实际上出版社的利润并不高。一本书定价20元，除掉运营成本、印刷成本、运输成本、以及给各级销售商的利润，手上能留下的并不多，能给作者的，一般也就12%到顶。除非是极其畅销的作者，出版社可以通过薄利多销赚钱，才会开出更高的价码……”
　他停顿了一下：“这样吧，我再给你加两个点，14%……这是我能给的最大照顾了，如果销量起不来，出版社很可能亏本。”
　唐明耀不相信涨了两个点，出版社就会亏本的言论，顶多就是利润又薄了一些。
　不过这个分成在外面基本上是谈不到的，于东确实是给足了他面子，或者说，给足了于教授和何宁的面子。
　他没有得寸进尺的争取更多，而是爽快答应了下来：“那就谢谢于哥了，提携之情，感激不尽。”
　这个称呼是跟何宁那儿来的，何宁把于东叫师兄或者于哥，唐明耀也就跟着这么叫。
　事情谈妥，从于东那儿拿到出版社的邮箱，回到寝室，他就把电子稿件拷到U盘里，接着去网吧发了个邮件过去。
　这本书的出版事宜，就算妥善解决了。
　比自己去找渠道还要简单。
　当然，承了别人的情，以后得还的。
　唐明耀琢磨着什么时候正式请师姐吃顿饭，不是食堂那种简单的，而是要高级一点。
　还有于教授那，以后也得经常去问候一下。
　…………
　“唐明耀，期末考试通知出来了，25号开始考试，29号考完，月底就放假！”
　睡觉之前，徐昂突然说了一声。
　“嗯，我知道。”
　唐明耀心不在焉的回答道。
　“你复习了吗？”
　“还没，不过看看书应该就差不多了，平时认真学了，就大学期末考试的难度，拿个90分不成问题。”
　“听说今年学校新设立了一个奖学金，是汇丰还是哪个银行赞助的，有4000元！还有各项传统奖学金，如果能都拿到，一个人差不多可以拿到8000元！”
　唐明耀嗯了一声道：“你想拿？”
　“想，不过有难度！班上至少有一半人，都在盯着这些奖学金。”
　这是实情。
　京华大学不像唐明耀前世读的那所大学，大家都在混日子，这里的学生，学习热情比高中丝毫不低，受氛围影响，整个学期班上基本没什么人逃课，如果期末考试不难的话，很可能又会出现唐明耀读初中时的那种现象，就是全班平均分都在90分以上。
　大家差距不大，每个人都是奖学金的有力竞争者。
　就连他们这个寝室里这几个人，明里暗里都想试一试。比如徐昂和冉小敏，早在一个星期前，就进入期末复习状态了，而杨志伟还要更早一些。
　只有唐明耀还在优哉游哉，没当回事。
　当然，他的其他事情处理完，现在也会尽量去争取一下奖学金。
　不是为了钱，而是为了那个荣誉。
　毕竟他是高考状元，进到大学才一个学期，若是连奖学金都弄不到，太丢人了。
　接下来的日子，唐明耀就跟寝室其他人一起，进入了复习状态。
　数学这类学科，就做做题巩固一下，其他大部分科目，只需要用脑子记就行。每天早出晚归，图书馆和自习室没位置就去教室，或者食堂，反正大冬天是不可能到外面去的。
　眨眼过了十多天，眼看快二十号了，这天他忽然接到了罗文溪的电话。少女在电话里哭兮兮的说：“编辑给我打电话，催我交稿，可是我还没画好，怎么办呀。”
　唐明耀疑惑不已：“我记得你第一次投稿前，就有三十几页存稿了？这个月就算没画也没关系吧。”
　“我看网上说我画得不好，就重新画了。”
　“你发我邮箱，我去网吧看看。”
　等他到了网吧，从邮箱里打开新的稿子，发现跟罗文溪上次发来的那些，已经有了许多细微的不同。
　具体点说，就是网上批评的那些新手错误，在这一稿里已经基本改掉了。
　唐明耀不由有些心疼，这傻姑娘，居然重新画，这是多大的工作量！
　她还要正常读书，还要上艺术班，任务本就比普通学生重，现在又多了这每个月十几张稿子，怕是连休息时间都没有了。
　他把稿子检查了一下，没有发现大的问题，便在QQ上跟她说：“这些已经很好了，比上一次的进步很多，不用改了。”
　“可我还是觉得不够好……”
　“相信我，不如你先发给编辑看看，要是编辑觉得不行，你再改稿不迟。怎么样？”
　好说歹说，总算让少女先把稿交了上去。
　过了一会儿，罗文溪回话道：“我让编辑看了，他说没有问题。”
　唐明耀分析道：“你现在是受了网上评论的影响，觉得无论怎么画，都会被人批评，所以才一直画不好。实际上我们找到自己的优点就行了，比如你对漫画节奏把握得很好，人物也很有灵性，画风唯美，这些都是你的优点。而且这一次修改的，明显比上一次有进步，这就够了。加油，我相信你会越来越好的。”
第283章 粉丝见面
　《少年漫画》编辑部。
　王广坤坐在位置上，看着电脑上这个月的销售数据，还有“火车大王小迷妹”发来的新稿子，陷入了奇异的沉默之中。
　今天是21号，印刷部加印的八万册杂志，早在半个月前就铺到了全国各地。
　事实证明，他们还是过于保守了。
　这半个月以来，市场上陆续又有消息反馈回来，没货了，请加印发货。
　杂志社开了一次会，考虑到已经过了销售巅峰期，后面销售会比较疲软，于是没有加印太多，只印了两万册，勉强补充了一些。
　王广坤估计到月底之时，所有加印都会被清理一空。
　这个月的总销量，将打破纪录，超过以往任何一期的销量！
　而这一切，都得归功于手上这篇《现代江湖传奇》。
　电脑上的新稿子是他刚刚催来的，他第一时间就看了，剧情环环相扣，很吸引人，没有丢失水准，这让他松了一口气。
　除此之外就是惊喜了，因为他发现这次的稿子，画功比上一次有了很大的进步。
　那些新手错误基本都没有了，已经到了“各方面都比较合格”的程度。
　他不由在心里赞叹，这个作者，进步很快啊。
　要知道有些漫画作者，新手时的坏习惯一直不改，画了三五年还是缺点一大堆，简直让人无语。
　对比起来，这个小迷妹就太可爱了。
　他甚至觉得按照这个进步速度，等这篇漫画连载完，小迷妹就会成长为一个成熟的漫画作家。
　以这个作者表现出来的和火车大王的关系，她下一本漫画作品，会画什么呢？会不会是火车大王人气更高的那几本小说？要是那样的话，他做梦都要笑醒了。
　想到这里，王广坤不由对未来更加憧憬起来。
　…………
　25号，期末考试开始。
　不出唐明耀所料，考题并不难，基本上只要上课认真学了，课后做了作业，期末再有复习，都不会考得太差。
　唐明耀估计自己有好几科都能拿满分，剩下的拿九十多分也没什么问题。
　这样一来，奖学金的竞争就很激烈了。
　说不定平均分差个两三分，就是甲等和一分没有的差别。
　当然，这不是唐明耀需要考虑的，他尽自己的努力就够了，最后能不能拿，就看大家各自的水准了。
　四天考完，当最后一堂结束之后，班主任开了个班会，然后就直接放假了。
　寝室里徐昂和冉小敏都在积极收拾东西准备回家，因为还有半个月就过年，现在已经是春运期间，他们回去会很辛苦，要挤两天的火车，能早一点就早一点。
　唐明耀也把行李打包好，却没有急着离开。
　他在网上和神的上帝说好了，考完之后一起吃饭。
　下午五点，提前打车去了约定地点，大概十几公里外的一家川渝火锅店。
　刚下车，门口就一个长着天然卷发的男生迎了上来：“火车大大，这里！”
　唐明耀看了看他：“薛帅？神的上帝？”
　“是我！”
　薛帅颇为激动，抓着他的手，语无伦次：“没想到你真的来了，我还以为你是说着玩的。上次在签售会你太忙了，我只跟你说了一句话，不知道你还记得我不？”
　唐明耀点了点头：“还有印象，你说你是我的铁粉。呵呵，在网上我把你的网名和本人对不上号，见到人就对得上了。”
　“谢谢谢谢，你居然记得我，我……我太激动了。”
　唐明耀略微有点不习惯。
　即便已经出版了几本小说，简繁体加起来卖了上百万册了，连载的小说更是每期都有几百万读者看到，但他却一直以普通人自居，从来没什么偶像思维。
　上次的签售会，是他第一次亲身体会到自己居然有这么多粉丝。
　而这次近距离接触薛帅，从对方的态度中，他更是感觉到，自己跟上辈子那个平平无奇的中年男人，已经渐行渐远了。
　“外面冷，我们进去说话吧。”
　他略微用力抽出手，把薛帅从激动中拉了回来。
　“哦对对，走，进去！”
　薛帅搓着手在前面引路：“我们好多同学听说你要来，都不忙回去了，都要来看看你。你不会介意吧？”
　“介意什么，人多才热闹。”
　“他们都是你的粉丝，上个月《少年漫画》刊载你的小说漫画版，每个人都至少买了一本支持！所以大家要来，我也拒绝不了。”
　唐明耀点了点头，示意自己并不介意。
　他来之前就有准备，既然是见粉丝，早就做好了面对一群人的准备。
　然而等他跟着薛帅走进店里时，还是被眼前的情景吓了一跳。
　男男女女，差不多有三四十人！
　现场出现了短暂的骚动，每个人都不由自主往前动了两步，想要围观，然而走了几步之后，发现太不矜持了，大部分人又停了下来。
　只有少数几个毫不顾忌的围到唐明耀面前，激动的说着话。
　“火车大大，终于见到活的你了。”
　“大大签个名吧。”
　“大大我最喜欢你的《仙道苍茫》，上个月已经连载完了，请问新书什么时候出来呀？”
　“……”
　唐明耀一个个应付过来，等现场稍微安静了些，才对所有人说道：“大家都坐，今天我来这里，不是以作者身份来的。大家都是朋友，随意一些，坐吧。”
　安抚了所有人，等众人分了好几桌坐下，他才和薛帅在中间那桌坐了下来。
　席间，他很随意的跟众人聊着家常。
　这里都是大学的学生，二十出头，人已经比较成熟了，适应了这种氛围，也就平静下来，跟他有来有往的聊了起来。
　“大大，你写小说为什么这么快？”
　“大大你学习那么好，有什么经验可以分享一下吗？”
　“大大你的新书什么时候出来，我们都等不及要看了。”
　“……”
　面对粉丝层出不穷的问题，唐明耀认真回答着，尽量不冷落每一个提问者。
　解答了一圈，薛帅突然问道：“火车大大，有个问题大家都很好奇，《现代江湖传奇》的漫画作者是谁？小迷妹又是什么意思？”
　唐明耀笑了笑说：“小迷妹，大概就是女粉丝的意思。至于漫画作者是谁，我可以告诉大家的是，她是我很亲近很重要的一个人，至于具体是谁，现在就不方便透露了。等我问过她，如果她愿意告诉大家，我再在论坛上跟你们说。”
第284章 好久不见
　深夜，唐明耀带着微醺的醉意，打车回到了学校。
　这群粉丝还算矜持，聚餐期间聊天氛围相当好，没有出现灌酒的恶习，几个小时下来，宾主尽欢。
　尤其是唐明耀透露了一点小迷妹的信息，却又没有揭开最终的谜底，让大家既得到了一定满足，又进一步勾起了他们的好奇心，别提有多难受了。
　一个个分别时都还在怨念，让他回去不要忘了这事。
　睡了一觉，第二天天还不亮，唐明耀就赶去机场，坐飞机返回老家省城。
　几个小时后，他就出现在了自己家门口。
　自己用钥匙开了门，发现家里空荡荡的一个人都没有。
　想了想，唐凌风这个点有90%以上概率在罗文溪家里，而且必然是和罗小波在一起打游戏。
　父亲不用说是在公司。
　至于母亲，之前搬来省城当了两个月全职主妇，实在闲不住，已经发展到搬花盆去楼顶天台种地的程度了，于是家里商量之后，又在省城开了一家直营的饰品店，让她继续当店老板，收收钱。
　地方也不远，就在小区外面较繁华的那条街。
　因为地段原因，每个月收入两千不到，不如之前在县城一中门口的那家店。不过这是为了打发时间而开的，一家人都不怎么计较生意的好坏，反正挣点生活费就行。
　放下行李，唐明耀没有在家里歇息，根据地址直接找到了那家店，发现母亲果然在那儿。
　见到他的一瞬间，李琼眼睛就红了。
　“儿子你怎么瘦了？一个人在外头，是不是没吃好？北方的饭菜是不是吃不习惯？”
　唐明耀还真觉得北方饭菜不怎么习惯。
　不过他也没瘦，一个学期长了好几斤呢。
　之所以显瘦，是因为长了个子的缘故。
　今年他15岁多马上16了，正是飞速长个儿之时，北方的面食养人，一学期蹿高了五六厘米。
　现在他的个头已经接近一米七了，跟前世的最高身高相差无几。
　把原因解释了一遍，李琼听完，总算忍住了没掉眼泪，在他胳膊上捏了几把，嘀咕道：“还是瘦了。你这娃儿，回来也不打个电话，我好去接你。”
　唐明耀道：“妈，我长大了，用不着的。这几年我去哪都是自己来自己去，年前还去东方明珠和特区那边做了签售会呢，也没人接送，全部自己搞定。”
　“就你逞强！”
　和母亲聊了一会，唐明耀从店里出来，步行去罗文溪家里。
　敲门之后，前来开门的不是别人，正是唐凌风。
　这家伙现在在罗家，比他还要熟了，这让他有些羡慕嫉妒恨。
　屋子里传来电脑游戏的声音，轰轰轰轰，是坦克的轰炸声，还有“Identify target!”、“Move it!”等等指令声音。
　不用看，就知道这俩家伙在玩《星际争霸》。
　前世唐明耀也经常玩，这辈子倒是没有再去碰过，主要是当他在现实世界找到了足够的成就感，现实就是一部比电子游戏真实了无数倍的人生模拟游戏，根本没那心思去游戏里找成就感。
　“哥……”
　唐凌风缩了一下脖子，低声喊道。
　他显然没料到会在这里被亲哥逮个正着，之前被管教的心理阴影还在，下意识的就感到害怕。
　“玩一会，中午回家吃饭。”
　唐明耀没说什么，拍了拍他脑袋：“你嫂子呢？”
　“姐夫回来了？”却是罗小波从房里探了个头出来，看了一眼说道，“我姐上补习班去了，就是以前那家。你要去找她吗？”
　唐明耀对这小子的称呼极为满意，点了点头说：“我去找他，你们自己玩，有空了到我家吃饭。”
　“好咧。”
　唐明耀转身出门，去了不远处那家“星途艺术培训中心”。
　进去看了几眼，就找到了罗文溪上课的地方。
　她正在教室里画画，讲台上坐了个模特，应该是在练素描。
　一个老师在教室里走来走去，不时指点下面的学生，到了罗文溪身边时，老师看了两分钟，微微点了点头。
　唐明耀没有打扰，站在窗外静静的看着。
　几个月没见，少女出落得更亭亭玉立了，因为学习绘画，脸上多了点艺术生的气质，看起来比以前又美了几分。
　唐明耀乱七八糟的遐想着：“要是有一束金色的阳光从窗外打进来，这个场面，就是电影里的经典镜头了。”
　过了一阵，绘画时间结束。
　老师挨个点评大家的画作，其他学生或多或少都被批了几句，到了罗文溪这里，老师只说了句“很好”，就没有再说什么了。
　接着他还把其他学生都招到罗文溪的画板前，指点着说：“都学学，同样的模特，你们画的时候怎么处理的？看看人家又是怎么处理的……”
　等到点评完，少女周围不可避免围了一大圈人，有请教画技的，也有借机搭讪的。
　可惜罗文溪生人勿进，礼貌的应对了一会，等到老师宣布下课，她就迫不及待收起东西，准备离开教室。
　唐明耀回来的消息没有跟别人说，但不会瞒着女朋友，上午罗文溪就有点心不在焉的，这会儿心思早就飞到某个人身上去了，哪里有空理会这些同学。
　等她急匆匆出门，突然看到心心念念的那个人竟然就站在门外，不由愣在了那里。
　唐明耀笑了笑，走上前，把少女搂进怀里。
　“你怎么这么快就回来了？”
　罗文溪声音柔柔的。
　“起得早嘛，七点钟就上飞机了。”
　“我还打算下课来接你呢。”
　“我接你也是一样。”
　公众场合，两人没有腻歪太久。
　唐明耀抱了片刻就松开她，接过她手里的画板，一起转身下楼，留下一地伤心失落的补习班同学。
　牵着少女走在街头，唐明耀感受着久违的温馨甜蜜。
　“你瘦了。”
　罗文溪说了一句跟李琼同样的话。
　“哪有，我只是长高了。”
　唐明耀比了一下自己：“你看，我现在比你高这么多了，你才刚到我额头，以前我们差不多高的。”
　“好像是哦。”
　罗文溪笑了一下：“你长高点，以后走在一起，我有安全感。”
　母亲李琼早已回家做饭去了，中午唐明耀就带着女朋友在自己家吃饭，吃完两人就溜了，过了一个下午的甜蜜二人世界。
　等到晚上很晚，两人才恋恋不舍的分开。
　回到家里，父亲已经回来了，见面问候了两声，就在客厅里聊起了公司的近况。
第285章 发展问题
　“加盟店已经有一百多家了。”
　“那个猪场老板把他的连锁店转了出去，现在是另外一个老板在接手，作风比较稳打稳扎，商品稍微做了一些差异化，现在虽然还做不过我们，但也慢慢有了起色。”
　“加盟店太多，有点管不过来，公司增加了不少人手，周湘现在手下已经有好几个人了。”
　“最近半年发现加盟店良莠不齐，有些店主素质实在难以提升上来，有顾客闹了两回，比较损害我们的形象……”
　“……”
　唐明耀认真听着，不时与父亲聊上两句，提出自己的建议。
　最后聊到进货的事情上。
　唐辉说：“我最近在想，我们加盟店的商品生产工艺都不复杂，有没有必要自己建个厂，自己生产？”
　“爸你管得过来吗？又是加盟店，又是生产厂？”
　“生产厂不需要怎么管的，找个信得过的人来管生产，再找一个负责采购的就够了，其他都是普通技术工人。销路也不愁，我们自己的加盟店，就够养活这个厂了。”
　唐明耀想了想说：“你过了年去考察考察吧，有些塑料玩意儿，看似简单，投资却不低。”
　“也不是刚开始就全部都由我们自己做，先做点简单的，慢慢扩大生产范围，这样就避免了一次性投资太大。”
　“行，按你的来吧。”
　最后唐明耀对此表示了支持。
　连锁店的经营，他现在已经不怎么管了，生产厂的事既然父亲自己有主意，就让他去尝试吧。
　四十多岁的人，难得有干劲，去闯闯是好事。
　聊完正事，唐辉忽然龇着牙，咧嘴呼起痛来。
　“怎么了爸？”
　“胃痛，慢性胃炎折磨人，一直不好。”
　唐明耀闻言皱了皱眉。
　当年父亲在外打工时，身体一直挺好的，回来之后虽然忙了一段时间，有点伤到胃，但问题其实并不严重，怎么这么久了，一直还不好。
　他问道：“你去看医生了没，医生怎么说的？”
　“没啥大问题，就是让我好好养着，每次就开点养胃的药。”
　等父亲吃药睡去之后，唐明耀脑子里反复琢磨这个问题。
　父亲第一次出现胃痛是什么时候？
　好像武叔叔住院，他们去看了回来之后，症状就发了。
　在那之前，一直都好好的。
　上了大学，唐明耀对心理学的学习更深入了，知道心理和生理其实是紧密相连、且互相影响的一个整体。
　举个最简单的例子，人急起来会头痛；剧烈运动之后，精神一松懈，人可能就直接没力气了，但若是憋着一口气，反而能坚持很久。
　这都是最简单的心理影响身体的例子。
　现在既然父亲的胃病不是大毛病，连医生都不怎么开药，他不得不把问题往心理方面去想。
　是什么问题呢？
　唐明耀直觉，父亲就是跟自己一样，被武叔叔的事情影响的。
　换言之，也就是死亡焦虑。
　只不过父亲跟他的表现完全不一样罢了。
　因为武叔叔是父亲的战友，曾经很要好的同龄人去世，会让人情不自禁联想，自己还能活多久的问题，这会导致父亲的焦虑比他这个小一辈的严重得多。
　“得找个机会跟父亲聊聊，引导他走出这个状态。”
　做好了打算，唐明耀开始在心里演练，怎么引导才能达到最佳效果。
　第二天一早，父亲到公司去了，唐明耀没找到机会聊这事，于是爬起来送罗文溪去补习班上课。
　到了补习班，他也没去教室里打扰，就在窗外看着里面上课，然后他就看到昨天殷勤围在罗文溪身边的那些男生，一个个如芒在背似的，上课时怎么都不舒坦。
　有好几个还趁着老师不注意，往他这边偷看了好几回，下课过后更是有人专程路过，来看看他长什么样。
　唐明耀也不避讳，站在那儿任人打量。
　这是宣誓主权的时候，他才不会躲呢。
　遗憾的是，等了一上午，教室里的那些男生，竟然没一个富二代、或者嚣张的反派跳出来惹事，少了很多乐趣。
　下午两人又在一起腻歪，唐明耀跟罗文溪说起学校里的见闻，还说起放假前那次聚会，还说大家都在问小迷妹是谁，也提到了有人帮忙建的那个个人网站。
　罗文溪饶有兴致的说：“那个网站我还没去过呢，等会你告诉我怎么登陆，我去注册个号。”
　两人回到家里，打开电脑，少女按照唐明耀的指点，顺利登陆了那个网站。
　浏览了一阵，罗文溪就自己注册起账号来。
　没有想别的网名，直接注册了“火车大王小迷妹”这个ID，登陆上去。
　还发了个拜山帖。
　“各位火车大王的读者粉丝们，大家好！我是《现代江湖传奇》漫画版的作者小迷妹，初来贵地，请多多指教！”
　没过几分钟，底下就出现十几条回复。
　“漫画版的作者？是《少年漫画》上那个小迷妹吗？你用什么证明自己？”
　“就是！之前连火车大王都有人假冒，谁知道你是不是真的？”
　“小迷妹是女生吗？发个照片我就相信你！”
　“……”
　罗文溪沉吟片刻，从电脑里翻出之前没有曝光过的漫画扫描件，选了一张发到论坛上：“这就是证据！”
　底下一片人立刻就相信了。
　“竟然是真的！”
　“妹子，前两天聚会时火车大大说，如果小迷妹同意，他就曝光你的身份，现在我只问一句，你同不同意？”
　罗文溪笑眯眯的回复道：“不同意！”
　“啊啊啊，怎么可以这样！”
　“我要看小迷妹照片啊，吊人胃口，太难受了。”
　可惜任他们在帖子里怎么嚎叫呼喊，罗文溪都不理他们了。
　她去注册账号，只是为了能在更多地方了解自己的男朋友，才没空和这些空虚的男读者慢慢交流。
　唐明耀在旁边问道：“对了，你上次说你有个什么决定，等我回来就告诉我，是什么决定？”
　罗文溪脸颊腾的一下红了。
　“现在问什么！等我想好了，我自然就告诉你了。”
　就算学了很多心理学，唐明耀也是有点摸不着头脑：“你脸红什么？”
　“哎呀你好烦，不许问了。”
　于是唐明耀只得乖乖打住这个问题，安心等待少女想好了再主动告诉他。
　谁知晚上回到家里，刚躺到床上，他就收到了罗文溪发来的短信。
　内容是：“我现在的同桌，她交了男朋友。她说男生都喜欢那种事，是不是真的？”
第286章 心甘情愿好人卡
　重生之后，唐明耀在某一方面，差不多算是过着苦行僧的生活。
　究其原因，第一是因为重生后年龄不到，太早放纵对身心都不好；第二则是为了照顾小女友，谁叫他找了个这个年龄的女孩当女朋友呢？
　所以已经有很久，他都没有想过某方面的事情了。
　看到短信时，他的第一反应竟然顺手回了几个字：
　“哪种事？”
　“哎呀你别装不懂，我知道男生都懂的！”
　这回唐明耀算是反应过来了，他盯着手机屏幕，有点不可思议。
　少女终于长大了吗？居然会主动问这方面的事情。
　他想了想，觉得也没什么好避讳的，直接回道：“差不多吧，男生的确比女生更容易往那方面去想。”
　不到一分钟，短信又回了过来：“我同桌说，她男朋友和她谈了不到一个月，就拉她周末去外面住，也不回寝室，她说男生都是那个样子，为什么我觉得你好像不是那样……”
　唐明耀愕然无语。
　什么叫我不是那样？
　小丫头片子，你那同桌跟你差不多大吧，十五六岁，现在就出去跟男朋友厮混，若是男生懂得爱护她还好，要是不懂，以后有她受的。
　可是就你短信里说的来看，这男生应该不怎么懂事。
　他回复道：“我也是那样啊，有时候住在一起，你应该能感觉到的吧。”
　“她说男生都是忍不住的，她拦都拦不住，只有你，好像都不需要我拦……”
　“那是因为我比他有责任感，懂吗？我们还在读书，正是长身体的时候，有些事情，不能因为忍不住就乱来，可能会一时舒服，后面等着的，却是一辈子的后悔……”唐明耀语重心长的阐述着自己的观点。
　接着他又把前世见过的例子，化用一下告诉她：“我们大学有个女生，高中跟男朋友……打了两次胎，现在每到冬天，身体就虚得不行，听她寝室的人说，她经常会做噩梦，半夜吓醒，不敢睡觉……还会疑神疑鬼，怀疑自己以后再也不能怀上……是不是很痛苦？”
　罗文溪有点被吓到了：“真的？”
　“真的！你有空给你那同桌说一说，喜欢一个人没错，但也要对自己负责。如果男生只是喜欢跟她做那种事，却什么都不顾忌，这种男朋友不要也罢……”
　“嗯，我会跟她说的。”
　唐明耀舒了一口气，回复道：“别胡思乱想了，睡觉吧。”
　过了小会儿，手机叮咚一声：“你真好，遇到你是我最大的幸运。”
　唐明耀笑了笑，收起手机睡觉。
　被发了好人卡，他有点想笑，不过这张卡他拿得心甘情愿，一点儿也不觉得委屈。
　其实偶尔他也会想将来的事，会想就算自己是重生人士，也可能会控制不住感情的走向，万一哪天和小女友分手了，谈了几年恋爱，最后却连最亲密的事情都没做过，那时候自己会不会遗憾？
　他觉得应该会。
　不过就算再来一次，他依然会做出现在这样的选择。
　…………
　距离过年没几天了。
　上班族们开始大规模放假，罗文溪上完最后一天课，也闲了下来。
　大家都在为过年做准备。
　两人今天准备去商场买年货，见面之后，唐明耀拿目光在女孩身上打量，只瞧了两眼，就把她瞧得满脸通红。
　“不许看！”
　“为什么不许看？你是不是想到了什么？”
　“没有！”
　罗文溪气急败坏跑上来，扭着他的头往旁边转：“别看我，去看那棵大树！”
　唐明耀才不听她的，强行转回来：“对了，你还没告诉我，你做了什么决定呢？昨天说着说着就忘了。”
　“没有了！”
　“为什么没有了？”
　“你教我的，自然就没了！”
　好吧，气急败坏的姑娘真没法沟通。
　唐明耀隐隐约约猜到了一点她的打算，看样子，被自己无意中的一番话给打消掉了。
　有种自食其果的感觉。
　摇摇头，他不怎么在意的转移了注意力，认真准备起年货来。
　这已经是在省城的第二个年了，除夕当天，两家人各过各的，大年初一就光明正大聚餐吃饭，比什么亲戚都亲。
　到了大年初二，又一起开车回老家。
　车开到乡上，请乡里的熟人帮忙看着，然后再一起赶路回村里。
　唐明耀家的老房子两年没打理，只请邻居偶尔帮忙看顾一下，已经濒临垮塌，自然是没法住人的，倒是罗文溪家里房间多，于是全家都住在了她家里。
　晚上睡觉时，唐明耀就抢着睡沙发，让唐凌风和罗小波住一屋。
　等到大家都睡了，他就偷偷溜到某人的床上，睡到天快亮才出来躺在沙发上装模作样。
　接下来就是各自走亲戚，唐明耀去几个叔叔伯伯家，享受了一番众星拱月的待遇，听着不同的大人夸奖着相同的话，什么“不得了哦”、“高材生啊”、“大作家”之类的，夸得他有点想逃。
　好在唐明耀还有同龄人可以交流。
　他们这一代孩子都挺好，比上一辈多见了些世面，没那么严重的攀比心。
　堂哥堂姐看到他，也不会觉得他考了个京华大学，就完全生份了，唐娟还笑嘻嘻的给他封了个大红包，被他拒绝了。
　瞅着空隙，唐明耀拉过堂姐问：“姐，你给大伯做身体检查了没有？”
　唐娟回答说：“做了，县医院做的全身检查，没什么毛病。”
　“姐你现在在城里做事，记得每年都要带大伯他们去做检查，不要心疼那几个钱。”
　“知道知道，你怎么跟个小大人似的，这么唠叨，姐姐现在也不缺钱了……说起来还是你们家给的机会，我还没好好感谢你呢，给你红包你也不收。”
　“请我吃好吃的就行！”
　转天到了二伯家，唐明耀把同样的话，又跟二伯家的人说了一遍。
　总之就是反复叮嘱，让老一辈的一定要去做身体检查。
　走完亲戚回城，还没来得及休息，唐明耀就收到一个意外的点子邮件。
　是繁体出版编辑发来的，询问他的《仙道苍茫》要不要做繁体出版，今年鲜网开始尝试做出版分成，他是第一批联系的对象。
　“分成怎么个分法？”
　“现在针对大陆，统一标准是10%的出版版税分成，不过作者拿到手之前，还要扣除20%的税，也就是只有8%。至于火车大王你，你的上一本书已经在繁体市场证明了自己，所以开价要比普通作者高两个点，12%版税分成，你觉得怎么样？”
第287章 给老爹做辅导
　12%*（1-20%）=9.6%
　按照对方的新规定，稿酬将以新台币的形式发放，他要拿到手，得先换算成美元，再兑换成人民币，中间还受到汇率的影响。
　唐明耀花了几秒钟，把自己最终能拿到的钱算了出来。
　不多，也不少！
　按他之前那本小说的销量来算，这个分成比按千字买断高了不知多少倍。
　现在他对繁体出版市场稍微了解了一些，知道对于非本地人，鲜网的合作条件已经是比较优惠的，再讨价还价的余地其实不大。
　当然，本着打一杆子又不费事的原则，他还是和编辑来来回回砍了半天价。
　最后价格没砍动，只拿到了一系列优惠条件，比如可以提前拿到第一次出版的钱，而不用像其他作者那样，只能拿一点点，甚至得等销售之后再结算。
　这条件还算不错，唐明耀爽快地答应了。
　休息了一天，第二天去市面上买了最新的《少年漫画》，看罗文溪在上面的第二期连载。
　本期的主推依然还是《现代江湖传奇》，可能是编辑部尝到了甜头，这一期做得比上一期还过分，就差在封上面写“这是爆款，快来买了”的标语。
　唐明耀看着书摇了摇头，心想编辑这么卖力，销量应该挺好的吧。
　拿着书回家，准备放在书架上。
　突然发现，家里那个书柜，不知不觉已经装不下这么多书了。
　这几年来，他的各年级课本、不停往家里买的课外书，还有集邮册之类的，足足有好几百本，已经装满了整整一个书柜。
　“啧，没地方放了啊。新买个书柜？或者书架？”
　想了想，还是书柜比较好，放点樟脑丸，柜门一锁就行，而书架就太难打理了，一段时间不管，就会积上厚厚的灰。
　…………
　“爸，你有空吗？咱们两个聊聊天。”
　晚上等父亲回来，唐明耀在客厅主动坐下来，拉开了话题。
　死亡焦虑这个问题，生活中其实很常见，但大部分人的焦虑都是经过伪装表现出来的，比如有些成年人会因为子女不听话、成绩差，而表现出远超正常水平的焦虑，就有可能是死亡焦虑的伪装。
　心理学界有一种观点，认为所有没有指向的焦虑，其实都是死亡焦虑的体现。
　心理治疗大师欧文·亚隆甚至认为，每一个噩梦，都是死亡焦虑挣脱束缚、恐吓做梦者的结果。意思就是，噩梦本质上也是死亡焦虑的体现，不论是哪种形式的噩梦。
　所以，死亡焦虑的伪装是非常隐秘而神奇的。
　而父亲唐辉对死亡焦虑的伪装，就是胃病。
　这是唐明耀思考了几天才想通的问题，今天他要尝试着给父亲解决一下。
　“什么事？”
　唐辉在沙发上坐下来。
　“爸，能说说你以前当兵时的经历吗？我想听听看，以后写作可能用得着。”
　“当兵？”
　唐辉眼神飘忽了一下：“当兵没什么好说的……那时候，我高中毕业在外面瞎跑了两年，什么也没学成，后来有一年回家，你大伯当上了生产队的队长——那时候农村都是人，他三十岁不到就当了队长，很厉害的——征兵的时候，他帮了我一把，把队里的名额弄了一个给我，而另一个人被挤掉了……”
　“后来就那样去了部队，刚开始很不习惯，但慢慢也就适应了。部队很锻炼人，你爸我在那认识了很多朋友，你武叔叔就是那个时候认识的……”
　唐辉在心里压抑了很多话，平时没人倾诉，此时唐明耀问了个开头，他自己就滔滔不绝说了起来。
　从入伍，到转业，到单位工作……说了很多，其中至少一半的话题，都与武叔叔有关。
　说到最后，唐辉叹了口气道：“可惜啊，你武叔叔还这么年轻就没了，你爸以后少了个可以说话的人咯。”
　唐明耀接道：“其实武叔叔的人生还满精彩的，虽然去的早，但有儿有女，他也没什么遗憾了。爸你这半辈子人生也足够精彩，读过书、当过兵、做个国家工人、打过工，走南闯北全国各地基本都去过，现在又自己做生意，该经历的都经历了，这两年家里也不缺钱了，人生很圆满。我挺羡慕你有这么精彩的人生经历。”
　“羡慕我做啥？我这起起伏伏的，再也不想经历第二次了。”
　唐明耀说：“你现在是这样想，但再过几十年，等你将来再慢慢回想的时候，就会觉得人生足够精彩，有那么多的经历可供回忆，是一件很幸福的事。”
　“嘿，你小子大道理还一套一套的。”
　“那是，好歹我也在念大学了。”唐明耀好不谦虚的承认，“而且爸你现在做的事情挺伟大的，你看我们一个小公司，直接养活了十几号员工，又养活了一百多加盟商，为国家交了那么多税，这就是在为社会做贡献。现在这些功劳，都是你的。”
　唐辉被说得有点不好意思：“你这是在夸我吗？”
　“实事求是而已。书上不是老教导我们，要做个对社会有用的人吗？现在爸你就是一个对社会有用的人，而且是非常有用的那种。”
　“行了行了，我怎么感觉你这么可劲的夸我，背地里有什么不可告人的目的？”
　“真没有。”
　唐明耀正色道：“爸，我挺为你骄傲的。”
　唐辉眼眶有点热，眨了几下，起身去卫生间了。
　他情感内敛，一时有点受不了父子间突然说这些煽情的话，躲在卫生间，洗了把脸，心里却暖洋洋的。
　唐明耀明智的没有追着再往下说，介于父子关系，他没办法像对其他人那样做正常的心理辅导，只能这样旁敲侧击。
　主旨就是，让父亲找到几个点：
　1、他的人生没有虚度；
　2、他对社会是有用的；
　3、他的亲人对他很好，他能跟亲人建立很好的链接，他在这个世界并不孤单。
　虽然没有直接针对死亡焦虑，却能有效地缓解。
　唐明耀还决定，以后打电话聊天时，没事就要多夸夸父亲。
　这人到中年啊，看着子女长大成人，其实内心是很在意子女对自己的意见的。子女夸得多，他心里会有满足感，生活也会更积极向上。
　…………
　在家待了几天，到了开学的日子，唐明耀挥别家人，再一次踏上征程。
　行李里装了不少家乡的土特产，到了学校，先给何宁师姐和于教授各自提了一份拜年，然后才给寝室里几个人分。
　室友们也拿出自己的特产互相送，一时间倒是其乐融融。
　上了几天课，上学期的奖学金评下来了。
　唐明耀期末平均分98.2分，堪堪全班第三名。
　丢了第一名的位置，不过还是拿到了甲等奖学金2000元，勉强算是没丢面子。
　然而，他并不是班上少数几个拿到奖学金的。
　整个班上，有接近三分之一的同学拿到了不同程度的奖学金（成绩都很好，分配时会较为平均，奖学金不会只落在少数几个人头上），其中还有两个拿了银行的赞助奖学金，4000元整，能直接抵大学一年的学费了。
　读书能赚钱，不仅高中能赚，读大学也一样能赚啊。
　前提是要认真学习！
　晚上下课回到寝室，几个室友正在讨论奖学金的事。
　他们301四个人，有三个都拿到了，只有徐昂独自一人空手而归。
　此时这小子正郁闷无比。
　因为他觉得自己学习并不比其他人差，为啥就没考过别人？
　郁闷之余，他从柜子里拿出一张戳了公章的文件，叹着气说：“本来打算拿到奖学金，就当这学期生活费的，居然没拿到……没办法，只有最后一条路走了。”
　“你拿的什么东西？”冉小敏问。
　“贫困证明。”徐昂甩了甩手，“我这学期要去申请贫困奖学金，而在这之前，我还要先申请助学贷款。反正总能拿到钱！”
　“你还贫困？你爸不是挺有钱的吗？”
　“我爸户口和我不在一个本上，他现在是潮汕人。而且他的钱，是他的、是我后妈的、是我同父异母妹妹的，就是跟我没什么关系，我这学期的学费，都是我爷爷奶奶找人凑的……”
第288章 被逼的社团活动
　摊上这样的家庭，唐明耀几人也不知道说什么好。
　这时杨志伟忽然说道：“求人不如求己，靠自己不丢人。你看我，我把大学学费挣够了，才来上学的。”
　他的话顿时引起了几人注意。
　徐昂连自己的困扰都抛下了，开启八卦模式：“你学费自己挣的？”
　“废话，不然你以为我为什么比你们大好几岁？”
　“你爸妈不管你吗？”
　“管，但他们没能力管。”杨志伟闷头说了一声，“别说我了，还是说你吧，你自己找辅导员问一问，助学贷款需要哪些东西，有些程序挺麻烦的。”
　徐昂笑道：“我都问清楚了，不然也不能提前开到贫困证明。”
　他还是很乐观的，牢骚了几句，心态就恢复了正常。
　过了两天，班主任突然开班会，下发了一个新的通知——学校从本学期开始，期末成绩将分成两部分，考试成绩将不再是唯一决定总成绩的因素了，还会新加入社会活动成绩。
　新规定先在几个院系试点，心理学系就是其中之一。
　按照新的规定，考试成绩分数只占总成绩的90%，剩下的10%由学生的社会活动来代替。
　主要的社会活动包括：参加院系以上社团并参与足够的活动，根据担任职位不同、参与程度不同，会获得不同程度的分数；校外的社会实践活动，有证明报告或证明文件的，也会获得实践分；在期刊杂志发表专业文章等行为，视影响力高低，给予不同程度的分数；其他学校认可的社会实践活动。
　每次实践活动，视学生的参与程度，给予0.2~0.5实践分，在特别重大的、有影响力的活动中，贡献特别突出的，可以破例给到1分。
　新规一出，哀鸿遍野。
　因为学霸们再也不能仅靠读死书，就拿到高额奖学金了，就算全科都考满分，也只能拿到90分而已，剩下10分是从书本上挣不来的。
　唐明耀寝室里几个人也很难过。
　因为四个人里，除了冉小敏上学期加入了系学生会，当了个干事，其他几个都是闷头读书的类型。
　想起一次活动最多0.5分，如果仅仅参与，更是只有0.2分，几人就感到绝望。
　这得参加多少活动，才能凑够10分？
　“兄弟们，这学期社团招新去不去？感觉不去不行了。”徐昂说。
　“去啊，不去怎么拿实践分？规定虽然说各种实践都可以加分，但学生除了在校内实践，校外能找到什么实践活动？端盘子能开到证明吗？”冉小敏回答。
　“也不知道学校怎么想的，为什么要这么搞？那些稍微有关系的，实践分都会有很多操作空间吧？感觉一点都不科学啊。”
　“为了素质教育呗，这不是在试点吗，以后应该会慢慢完善。不说了，这学期我再去报两个社团，当普通的社团成员不需要考核，报名就行。”
　徐昂叹道：“我也去。”
　接着他看向剩下两人：“唐明耀，杨志伟，你们俩呢？”
　唐明耀说：“我也去，先选一选有什么合适的社团再说。”
　其实他是有一点优势的，就是他在搞写作，出版小说也是社会实践的一种嘛，比在期刊发表文章还高档，不多拿点分都说不过去。
　他也不奢望十分全靠这个拿满，但拿个两三分的基础分，应该还是可以的。
　至于剩下的，也只有靠社团活动才能解决了。
　要不然就去校外找个地方做兼职实习，或者打电话让老爹给盖个自己公司的公章来也可以，多少能凑一点，不过他有点不屑于那么去做。
　星期六，还没等来社团招新，唐明耀却接到电话，让他去于教授家看新书的样本。
　这速度够快的，过了个年，前后没多少天，就印出来了。
　到了于教授家里，从于东手上拿到新书，唐明耀看到那与之前的武侠、仙侠小说风格截然不同的封面，心里不禁升起了一股自豪感。
　这是他第一本发自内心想写的书。
　比之前那些为了锻炼文笔、或者用来赚钱的小说，更能让他产生成就感。
　翻到序言，上面于教授写的钢笔字已经变成了铅字：
　“这并非是一本专业的心理学书籍，而是一群年轻学生的故事……书中以生动有趣的方式，反映了当代年轻人与父母之间的关系，值得深思……”
　“现在我们大多数为人父母者，没有经过上岗培训，因为时代关系，他们在他们的父母身上，没能学到足够的当父母的经验，而这种缺失，被他们带给了下一代……”
　“新一代成长的年轻人，随着物质条件不断丰富，他们开始寻求幸福感，追求与父母情感的交流……这是社会的进步……”
　“推荐所有人阅读这本书，从书里的人物身上，你能找到自己的影子。”
　翻完序言，唐明耀又翻了翻自己的正文。
　觉得没什么问题，便说：“谢谢于哥，过年还赶着出书，麻烦你了。”
　“有什么麻不麻烦的，我们出版社也要赚钱，分内工作而已。”于东笑了拍了拍他肩膀，“样书你先拿着，回头我再把剩下的给你。下个月就能上市了，到时候你得配合一下我们的宣传。”
　唐明耀点头答应了下来，但提前说了自己不再做签售会这种事。
　…………
　回到学校，过了个周末，新的一周社团招新正式开始。
　当各种社团在教学楼通往食堂的那条路上一字排开之后，唐明耀才发现，原来学校里的社团是如此之多。
　文学社、英语社、话剧社、摄影协会、计算机协会……
　篮球社、围棋社、旅游社、音乐社、舞蹈社……
　等等。
　寝室几人沿着道路往前走，讨论哪个社团比较合适自己。
　“唐明耀，你准备进哪一个？”徐昂问道。
　“比较符合我特长的吧，文学社好像还可以……”
　“文学社是不错，你出了好几本书，进去应该很受欢迎。而且听说文学社女文青多，小心别被她们勾走了魂儿。”
　唐明耀摇了摇头，没接他话。
　他上前打听了下文学社的招新要求，结果只有一条：填表就OK。
　学校的社团这学期迎来了春天，以前很多社团都招不到足够的人，愁死了组织者，上星期新的考试政策一出，各个社团顿时人满为患，尤其是那些比较热门的社团。
　当然，现在大部分社团并不觉得人多有什么问题，使劲给我招就行了。
　唐明耀填表时，发现前面已经写了七八页个人信息，怕是招了三百人都不止。
　“同学，你要应聘编辑吗？”等他填完了表，负责指导的同学突然问道。
　“什么编辑？”
　“校刊编辑啊，文学社有专门的社刊，每月出一次，我们现在还差两个编辑。”
　“这个，我考虑考虑吧。”
　唐明耀不想当什么编辑，如果有闲心，他倒是可以写点小文章投到校刊上玩玩，前提是有实践分可以拿。
　报名了完成，他又继续往前寻找下一家。
　很快找到了心理学系的本职社团——心理学社。
　他不由眼前一亮，心想这个社团不错，进去不仅可以参加活动，还能跟人讨论专业知识，一举两得。
第289章 九州创作组
　这个社团就要冷清多了，远没有文学社那么火爆，更不能跟最火的那几个社团相提并论。
　唐明耀走过来时，前面一个排队的都没有。
　接待他的是个个子很高的女生，大约一米八左右，站在她面前，唐明耀瞬间感到了压力。
　不过等到女生开口说话，他就放心下来。
　没事儿，北方妞，跟南方人没关系。
　在自己老家那边，一米五几、一米六几才是大部分姑娘的正常身高，能长到一米七，那都是高个儿了。
　“欢迎加入心理学社。”
　填完表后，女生如此跟他说道，表情略有点高冷。
　唐明耀觉得心理学社报名的人不多，跟女生的态度可能有些关系。
　“请问，社团有活动的话，我们应该如何参加？你们又是如何通知社员的？”
　“你上下课时，留意教学楼前面的布告栏就可以了，社团活动都会提前几天在那张贴宣传海报的。”
　“好的谢谢。”
　“不客气，这周招新结束，下周我们就会组织活动，欢迎你来参加。”
　选定两个社团，唐明耀觉得差不多了。
　大学社团活动比较频繁，基本上每一两周都会有人组织，两个社团的活动轮流参加，到期末应该能拿到个五分左右，加上自己写作出版的实践分数，不说满分，七八分还是有的。
　基本满足了他对社会实践的最低标准。
　其实刚得到通知时，他也有想过要不要自己组建一个社团，拉几个人，写一份策划书，申请学校现在还没有出现过的新社团，比如动漫社，是有很大希望成功的。
　作为创建者，每次组织各种活动，实践分绝对比参加别人的社团活动要来得快，可是一想到要占用太多的时间去策划去组织，他就觉得得不偿失了。
　兴趣不在那，该放弃就得放弃。
　有那时间，不如多看几本书。
　…………
　刚开学选修课还没出来，这天晚上唐明耀没课，便去网吧看罗文溪最新一期的漫画稿。
　每一张都仔细看完之后，他在QQ上说：“画得这么细，你时间够用吗？过年那会感觉你黑眼圈都要出来了。你要不要尝试一下高科技，手绘板什么的。”
　“什么手绘板？”
　“就是连接到电脑上，用电脑直接画画的工具。”
　“没听说过啊。”
　“现在还不流行，也许国内还不怎么有，我去查查看，哪里能买到吧。”
　“好呢。”
　正聊着天，突然另一个QQ头像闪烁了起来。
　是最近聊得有点少的今何在。
　因为唐明耀不怎么上网，一星期、有时候两星期才来一次，两人已经有段时间不怎么聊了。
　“你终于来了，等你好久。”今何在说。
　“什么事？”
　“借钱！先借我两万……”
　唐明耀：“打我电话，号码我发给你……”
　“哈哈别，我开玩笑的。有个正事找你，我们这里有几个人在联手搞一个创作，现在有七个人了，本来年前就想拉你一起来的，可是你这家伙一直不上线，想找人都找不到。”
　唐明耀说：“我过年有几天，天天都在线啊。”
　“那就是错过了。唔，这个不重要……说正事，《指环王》你看过，觉得怎么样？”
　“好看！剧情跌宕起伏，世界设定恢弘，人物形象丰富饱满。”
　“看着西方国家都有这么牛掰的作品，你有没有想过，我们也创作一个中国自己的魔幻世界出来？”
　“没那么多时间。”
　“所以才需要一起合作啊。我和江南还有其他几个人，现在在做一个东方的奇幻世界，就是大家在同一个世界设定上，分别创作不同的故事，用作品把这个世界设定丰富和完善起来，最后做成像《指环王》那样的世界级作品！”
　“九州？”
　“！！！！！”
　今何在连发了五个感叹号。
　过了片刻，他又发来一句：“卧槽，你怎么知道的！有人提前告诉你了？”
　唐明耀：“你们是不是在论坛有讨论过？我貌似瞄到了一眼。”
　“既然你知道，那事情就好办了。兄弟，来一起干吧！现在我们几个人里，需要一个能镇得住场、能拉来大量读者的人，你的名气大，过来和大家干一票，怎么样？”
　唐明耀说：“你和江南也不差啊，都有自己的代表作了，读者也不少，还拉我干什么？”
　“这事又不嫌人多，越多越好啊。来不来，一句话！”
　“来！”
　“嘿，这就对了。等一下啊，我拉你进聊天室，正好大家都在，先碰头熟悉一下。”
　等到唐明耀进到聊天室里，就看到里面好几个熟悉的ID，都是前世耳熟能详的，江南、斩鞍、潘海天……其中江南在之前泡聊天室时，还聊过一两次。
　当然也有几个不熟的，比如水泡、遥控、多事这几个。
　《九州》的创世七人组里，水平各不相同，有几个后来并没有创作出让人记得住的作品，很快被拍死在沙滩上。
　等到这前期的几人出了几部作品，把九州的IP带热之后，后面就会陆陆续续加入更多的人，包括唐明耀印象深刻的萧如瑟、唐缺、夏笳等等。
　如果把九州世界的创作看作一个项目，那么这个项目基本是来者不拒，只要有意向、有一定水平的作者，都可以加入他们的写作大军。
　唐明耀其实也不是最特别的那一个，他现在能进来，算是得益于跟今何在的私人关系。
　当然也不是完全不重要，他现在在年轻人心中，地位应该比聊天室里其他人都要高一点，毕竟读者基数大，作品在这个年代也足够新颖。
　所以，当火车大王的ID出现在聊天室时，里面顿时就引起了轰动。
　斩鞍、潘海天、水泡，都是一句惊叹立刻就冒了出来。
　“卧槽！火车大王？”
　“大神来了！”
　“是不是真的？”
　只有江南还比较淡定，发了个微笑表情打招呼：“又来了个高手，我们的队伍更壮大了。”
　今何在介绍道：“火车大王不用我介绍了吧，你们应该都看过他的小说。他是我们这群人里写作经验最丰富的，高产到吓人，已经出版三部小说了，加起来两百多万字，我可能一辈子都写不到那么多。大家欢迎！”
　聊天室里，立刻出现满屏幕欢迎的表情。
　水泡还激动的说道：“火车大大，你的小说我都有看，我是你的忠实读者。那啥，万水千山总是情，给个签名行不行？”
　唐明耀谦虚：“签名没有问题，你要邮寄的，还是以后见了面当面给你？另外大家也别抬高我了，我就是个普通的小说作者，今天既然跟大家聚在一起搞创作，那就都是同事。先说正事吧，这个创作组，现在进行到什么程度了？”
第290章 死亡笔记
　作为项目的主创人物之一，也是九州这个世界最初的设定者，江南主动做出了介绍：
　“现在我们的世界设定，大框架已经定下来了，把九州世界分为三块大陆，分别是北陆、东陆、西陆，三块大陆上有九个州，生活着六大种族，人族、羽族、河络、夸父、魅族、鲛族……而整个九州的历史，又分为几个纪元，其中我们现在准备主要着墨的纪元是郁非纪……”
　他打了几段话，把大概设定介绍了一下。
　完了他又说：“详细设定的话有点多，今何在那有资料，一会他发你一份，你回头慢慢看。”
　唐明耀：“好。今天你们在讨论什么，我先旁听一下，刚来还不清楚状况。”
　接下来几人就在聊天室认真讨论了起来。
　大部分讨论内容还是做设定，九州的设定从大框架到生活细节，简直事无巨细，从01年到05年，都一直在做设定。就连后来闹矛盾分家之后，也还在做设定。
　可见大家对设定的执念之深。
　唐明耀听了一会儿，有些东西他前世看杂志时看过一些，便不时插上一两句，激发一下大家的灵感。
　讨论了两个小时，见这些人还在孜孜不倦的抠脑壳，唐明耀有点扛不住了，说：“不好意思各位，我要回去了，我现在在网吧，一会学校宿舍关门了。”
　潘海天：“？？？学校宿舍？你还在读书？”
　唐明耀说：“读书有什么好奇怪的。”
　今何在解释说：“所以说你们这些人，平时只会看小说，都不关注别人的个人信息。重新给你们介绍下，这位是京华大学的大学生，今年……妈的，以前把我骗得好惨，说自己十八岁，后来我看新闻才知道，他今年才十六岁！刚写小说那会儿，我和他认识的时候，他竟然只有十三岁！！！”
　水泡：“求别说，我一大老爷们，给个十几岁的小孩子当忠实读者就够心酸了，以前我都不好意思说，你今天还专门提一下，让我情何以堪。”
　“哈哈哈哈……”
　聊天室里充满了欢乐的气氛。
　唐明耀又说了两句，便跟众人告别。
　接着他私聊今何在，要了份九州的设定资料，拷在U盘里，带回寝室。
　之后两天，他就抽着空把这些资料全部看完了，加上在群里看大家讨论的那些，脑海里对九州的印象渐渐变得清晰起来。
　既然加入这个团队，那就是要一起搞创作了，自己也要写一些以九州为背景设定的小说才行。
　这个并不勉强，毕竟九州系列是自己学生时代跟过来的小说，当年这些都是遥望不可及的东西，现在有幸加入，他还是有些高兴的，有种圆梦的感觉。
　只是，具体要创作什么内容，心里却没有明确的想法。
　抄是不可能抄的，《九州·缥缈录》江南已经在创作之中，其他人的作品，唐明耀也记不得太多，就算记得，他也不会动心思，所以，需要自己想一个创作主题。
　就算是奇幻小说，也是要精神内核的。
　一路打打打杀杀杀，那种小说他现在不怎么想写了，想写点更有深度的。
　把脑子的各种念头过滤了一遍，花了半天时间，想出了一个满意的主题。
　死亡！
　死亡是人类永恒不变的话题，不管架空到哪个世界，都一样能引起读者的共鸣。
　而且之前他解决自己的死亡焦虑、过年时尝试缓解父亲的死亡焦虑，有许多思考和尝试，这让他对死亡的课题有着较深入的认识。
　把死亡的主题嫁接到奇幻小说中，他有自信能处理好。
　接着又花了几天时间，小说的大纲就基本出来了。
　唐明耀准备写一个少年得志，年轻时光耀四方的人物，为了青春梦想曾经热血过、倨傲过，然而经过人世的艰难，他带着满身伤痛，终于明白了生命的真谛。
　在得知自己伤重不治后，在生命的最后一年里，他打算回到家乡，寻找年少时曾经心动过的女孩，共度余生。
　唐明耀的笔墨，就从这里开始。
　故事里的一年时间，可以写什么呢？
　可以写主角回乡路上的见闻；可以写他回到家乡后，乡亲们相见不相识的反应；也可以写他寻找记忆中那个年少懵懂女孩的过程；写他寻到对方后，发现女孩早已结婚生子时的心路历程；还可以写他想把自己的一身本领找个传人，于是以神秘高人的形象接近对方的儿子，加以教导的经过……
　当然，唐明耀还想写他像个普通人那样帮助乡邻、赤诚待人，得到周围人认同的过程。
　在生命最后一个月里，他突然想亲自跟那个女孩说几句话。
　但是几次鼓起勇气，却都没能说上话，有一次，女孩看到他，眼里带着警惕问他是谁，让他黯然神伤。
　最终，当外敌来临时，他挺身而出，燃烧最后的生命，拯救了这里的乡民。
　死前他终于如愿以偿，跟女孩说了一句话，只是简单的“你没事真好”，有些埋在心底的话，被他永远带走，再也不会有人说出来。
　这个故事，细节上会大量运用九州的设定，但主线故事其实可以嫁接到任何背景上。
　唐明耀会把自己对死亡的理解融入进去，比如人为什么而活着，如何才能做到坦然面对死亡，面对死亡时做些什么才更有意义，人类追求的永恒可以用什么方式达成……等等。
　书名就叫《九州·死亡笔记》。
　因为全是细节描写，少有大场面，这是唐明耀比较擅长的，写起来会比较轻松，因此没有急于动笔。
　反正他相信自己足够勤快，至少比七人组里其他人创作速度更快，真写的话，要不了多久就能把故事写完。
　大纲做好，唐明耀抽空去网吧，跟今何在讨论了一下剧情。
　“你这主题也太有深度了，这么一看，我自己构想的小说剧情，在深度方面就是个渣啊。真怀疑你的年龄！”今何在感叹着说。
　“我刚好比较擅长写这个而已，”唐明耀解释道，“再说咱这是写奇幻小说，只要剧情够精彩就行，深度不深度的，没那么重要。”
　“我就是感叹一下。话说你的效率也忒高了，这才几天，大纲就做完了，我的构思还在脑子里一直没开头呢，怪不得你三年能写两百多万字。”
　交流完毕。
　回到学校，唐明耀把小说的事放一边。
　他腾了个晚上出来，准备参加心理学社的社团活动。他有点好奇，学校的心理学社，会把活动做成什么形式的。
第297章.作者，你这个月没全勤了！
　今天第三次请假了，卡文卡到爆炸。接下来还有大推荐，我要哭了。
第298章.291章 心理社活动
　心理学社的第一次活动，在上大班课的阶梯教室举行，因为社会实践成绩的硬性要求，参加活动的人，比预料中的多得多。
　唐明耀和寝室几个人一起来的时候，里面已经坐了上百人。
　没错，寝室四个人为了成绩，最终都加入了这个社团。
　进门，先签到，写明院系、年级、班级和姓名。
　旁边坐着一个社团指导老师，干着监督的工作，以防学生有替人代签之类的行为。
　唐明耀站在台上，看了一眼台下，能看到许多熟悉的面孔，至少有二十个同班同学。
　选好位置坐下，等了十来分钟，活动开始。
　先是社团的社长上台讲话，向很多第一次参加心理学社的学弟学妹讲解社团宗旨、目的、活动形式等内容，讲完之后，就正式开始活动。
　第一项活动是主持者写了几个词语在黑板上。
　单相思、Ta不爱我、分手、十年之后再遇初恋……
　都是大学生感兴趣的话题。
　主持者要求大家对这些词语进行分析，主要分析词语主体的心理活动，写完之后再起来讲解，由旁边的指导老师点评分析讲解是否到位。
　其实跟上课差不多，不过因为话题都是大家感兴趣的，因此参与起来也就比课堂上更有积极性。
　唐明耀觉得心理学社还是有点意思，这些内容分析很有意义，因为现实中如果遇到有人求助，有不少其实就是这些类似的问题，并不是每一个求助者，都是有精神问题的。
　他把分析结果写在纸上，别人在回答问题时，他就印证自己的答案，看自己的分析是否简洁、全面、直击要害。
　不过可惜的是，参加活动的人太多，组织者不可能让所有人都起来回答一遍问题，现场只抽了十几个学生，之后就由主持者统一讲解了。
　唐明耀津津有味听完，颇有收获。
　这个活动用掉了大半个小时，接着下一个活动就是分组游戏。
　7~10人分成一个小组，玩心理小游戏。
　直到这时唐明耀才发现，他们几个背后一桌坐着好几个同班女同学，和他们寝室的几个人分到了一组。而这些女生之中，其中一个竟然是谢瑶。
　这姑娘自从上学期在食堂，被唐明耀当面秀了一脸恩爱之后，就没有再主动来找过他了，大概是自尊心受到了挫折，不愿再来。
　今天再见，她眼里没有了明显的功利感，反而趋于了平和。
　这种变化，倒是让唐明耀对她的印象有了一定改观。
　“刚才好像是徐昂先坐到这一排的？”
　唐明耀仔细回想刚进来时的情景，应该、大概、的确是徐昂第一个坐在这里的。
　这个室友，唐明耀也不知道怎么评价他。
　其实徐昂没什么问题，仅仅是在人情世故上有点拿捏不准火候，有时会用力过猛，这应该是他从小跟父母分开，无人教导的原因——爷爷奶奶虽然还在，但只管他吃饭穿衣，交流方面是完全跟不上的。
　这导致了徐昂现在成绩不错，但人际交往这一块却有点缺失的状态。
　唐明耀不清楚徐昂对谢瑶真正的心思是什么，是真的喜欢，还是只是广撒网？亦或者是还有其他什么想法。
　他私下里总结过，这家伙大概率真的只是缺爱，不然说不通他为什么一副没见过女人的样子。
　其实他不是没见过女人，只是没见过妈妈。
　说起来有点可怜……
　唐明耀有点犹豫，等会要不要帮他一把，给点助攻什么的。
　…………
　分好组后，台上开始介绍活动规则。
　唐明耀听完不由失笑。
　这活动竟然是真心话大冒险！
　这个……
　跟心理学倒也有那么一丢丢关系。
　活动开始，因为组里大部分都是同班同学，放得比较开，问起问题来毫不避讳，几个女生甚至明目张胆的怼男生寝室这边——火力主要集中在唐明耀身上。
　没办法，他作家的身份在班上早已传开，而他平时跟大家接触又不算特别多，这些女同学，早就攒了一肚子的疑问，想把他问个底朝天了。
　“唐明耀，你跟杂志上那个火车大王是同一个人？”
　“是。”
　“你写小说每个月能赚多少钱？”
　“写作没有你们想的那么赚钱，我只能说，大学的学费和生活费，好歹不用家里出了。”
　“唐明耀，你有女朋友吗？”
　“有。”
　“我们能见一见吗？”
　“你们见过，上学期来班上旁听了一天课的。”
　“哎……”
　遗憾的声音。
　连着被问了好几个问题，唐明耀有点招架不住，怂恿寝室男生反攻。
　第一个怂恿的就是徐昂。
　他悄悄给他出主意，让他问谢瑶有没有男朋友。
　结果徐昂还真问了，问题一出口，女生那边顿时发出几声意味深长的“哦~”，都用暧昧不明的眼光打量着他。
　谢瑶倒是比较平静的回答道：“没有。你们又不是不知道。”
　接下来，游戏继续，徐昂问了好几个问题，谢瑶都不咸不淡的回答着。
　唐明耀见场面有点冷，过了刚开始的新鲜劲，这个游戏也有点无聊了，于是拍拍手引起大家注意，说：“不如我们换个游戏玩吧。”
　“什么游戏？炸金花吗？”徐昂问。
　“你想死别拉着我们……”唐明耀瞪他一眼道，“玩个天黑请闭眼的游戏吧，这个游戏，很考验人的心理博弈能力，比真心话大冒险更适合心理学社的活动项目。”
　他把规则跟几个人讲了一遍。
　接着写了几个纸团，抽签开始跟这群新手跌跌撞撞玩了起来。
　天黑请闭眼比真心话大冒险更适合多人玩，不管熟不熟，都不用担心冷场，很快众人就渐入佳境，第一次错漏百出的玩过之后，接下来一个个就有模有样的玩了起来。
　连指导老师什么时候走到他们背后的，大家都不知道。
　“你们这是玩的什么？”
　正玩得起劲，突然老师的声音在旁边响了起来。
　大家都吓了一跳，这才惊觉自己是在参加社团活动，临时玩其他游戏，不知道会不会被记一笔。
　“别紧张，我就是看你们玩的这个游戏比较有趣，比真心话大冒险更适合心理学社，因此想做一点了解。”
　大家全都把目光投向唐明耀。
　唐明耀无奈，只得解释说：“老师，这是天黑请闭眼的游戏，主要考验游戏者的心理博弈能力。”
　“具体规则能讲一讲吗？”
　于是唐明耀又把规则讲了一遍。
　老师还不满足，让他们接着玩，自己则在旁边看着。等到掌握完了，他才点点头说：“这游戏不错，我觉得可以在心理学社进行推广。一会你们几个留一下，我把这事给社团负责人提一提。”
第292章 这是一个孩子
　等到活动结束，辅导老师果然把心理学社的负责人叫了过来。
　简单讲了下情况，老师让唐明耀几人当场玩了两轮游戏，作了一番演示。
　社团负责人是大三的师兄，现任心理学社社长涂洋。
　他看完沉默了一会，说：“的确是好游戏，比我们准备的好玩得多，以后这个游戏，就在心理学社推广了。不知道你们有没有意见？”
　众人都是摇头。
　唐明耀也说：“没意见，能推广出去，给社团带来更大的趣味性，也是一件好事。”
　师兄说：“那就这么定了。”
　这时指导老师说道：“这个游戏很有价值，几位同学今晚的表现很好，我觉得可以在活动总结上，着重提一下几位同学，这次活动的期末实践分数方面，可以酌情提高。”
　涂洋道：“对对，老师说得对，这是一定要的。”
　于是，唐明耀几人就从普通的社团活动参与者，变成了这次活动的重大贡献者，实践分从正常的0.2分，变成了0.5分。
　不多，却也不是那么容易挣到的。
　离开教室之后，大家都很高兴。
　女生那边今晚沾了唐明耀的光，几个人都说要请男生这边吃饭作为感谢。
　唐明耀道：“请客就不必了，不过大家周末可以聚一聚，搞点郊游活动之类的，联络一下感情。”
　此建议一出，立刻得到了男女双方的赞成，众人当即约定，这个周末就出去郊游玩一趟。
　回到寝室里，徐昂感激的说：“谢了，我知道你是在给我制造机会。”
　唐明耀拍拍他肩膀：“实话说，根据谢瑶今晚的表现来看，她对你兴趣不大。这次算是我们两个寝室的联谊了，你加把油，努努力，实在不行就放弃吧。”
　徐昂说行。
　等到周末，两边寝室都准备得差不多了，唐明耀这边却突然接到于东的电话，让他周末跟他出去一趟。
　不得已，他只好放了联谊寝室的鸽子，跟着于哥去忙正事了。
　“于哥，今天有什么事要忙？”
　“带你见个人。”
　“我认识的吗？”
　“不认识，不过对方认识你，你去了就知道了。现在还没出发，去之前我先问一下你，愿不愿意去？如果不愿意我推了就是。”
　“具体什么情况？”
　于东说：“我们有一个合作商，他有个小子是你的读者，这次听说我在做你的书，要死要活非要见你一面。你觉得怎么样？”
　唐明耀想了想，觉得见见倒也没有什么，便点头答应下来。
　就当是还于东的人情了，京华大学出版他的小说，在版税上给了他不小的让利。
　坐上于东的车，一个多小时之后，来到郊外一处占地极广的农家小院，就是后世的农家乐那种差不多的地方。
　唐明耀看了看门口的招牌，神色有点诡异。
　因为这里同样是他们寝室联谊要来的地方。
　听说价格便宜，还很有名气，之前找本地同学打听时，人家就给他们推荐了这里。
　“怎么会这么巧的？一会儿不会跟寝室同学那伙人撞上吧。”
　唐明耀有点无语的想。
　好在这个担忧很快就不存在了，于东带着他，径直进了一处看起来比较高档的阁楼，往楼上一坐，私密性就起来了，他那些同学想看也看不到他。
　“坐一会，他们马上到。”
　于东自己倒了一碗茶，又给唐明耀倒了一碗。
　话没说完，就听到门外传来汽车的声音，很快就有一大一小两个人走上楼来。
　大的四十岁左右，个子不高，肥头大耳，有点像暴发户。
　刚在楼梯口露了个头，他就笑呵呵的喊道：“老于不好意思不好意思，路上堵车，让你久等了！”
　“老韩来了，坐。”
　于东说着，给唐明耀介绍道：“这就是要见你的人，韩金融韩老板，是我们京华大学出版社在北方的大合作商。”
　“过奖过奖。”
　韩老板弥勒佛一样作揖，接着又对唐明耀说：“老弟，哥哥今天有点唐突了，实在是家里的小子太烦人，这里先给你赔个罪。”
　唐明耀摆摆手，没说什么。
　他把目光落到韩金融背后那个小孩子身上，年龄十岁左右，不大不小。
　这孩子的眼睛一直盯着他，看起来有些激动，但却又躲在父亲背后，没有普通小粉丝见到偶像时，那种激动得不可自抑的表现。
　“这是？”
　“这是犬子韩双。”韩金融笑呵呵的，把儿子从身后拖出来，“你不是要见偶像吗，现在见到了？怎么不打招呼！”
　然而那小子却嘴巴紧闭着，一句话也不说。
　唐明耀笑道：“韩双这是有点紧张吧？没事，今天我会在这多呆一阵子，我和他单独说说话。韩双，我们到一边去坐一会吧？”
　他起身主动往另一边走了几米，来到另一张桌子前坐下，招了招手。
　韩双犹豫了片刻，迈着脚步走了过来。
　这时他才主动开口道：“你，你好……我是你的读者，我很喜欢你的小说。”
　“很感谢你的喜欢。”唐明耀说道，“是你主动要见面我的吗？”
　“是。”
　韩双点着头说：“我从我爸那儿知道你写了一本新小说，已经在铺货了，马上就会正式上市。我很高兴，提前拿了一本看，听说你也在京城，就让我爸带我来见你。”
　“我也很高兴，有你这样的读者。”
　“其实我在来的路上，突然又有点不想来了，我不知道见了你要说些什么，也许我会很糟糕，让你失望。”
　唐明耀诧异道：“哦，为什么这么说？”
　“因为我会紧张，有时候紧张起来就会哭，很丢人的。”
　“没关系，你看我们现在聊天不是很正常吗？而且就算紧张也不丢人，每个人都会紧张。我以前也经常紧张，连上台讲话都不敢。”
　“是这样吗？”
　“是的，其实我现在都还有一点紧张呢。”
　…………
　和韩双聊着天，唐明耀分散注意力去关注于东和韩金融那边，发现两个大人有一句没一句的聊着，韩金融却有点心不在焉的样子。
　想了想，唐明耀让韩双先坐片刻，自己则回到大人那边，低声问于东：“于哥，透个底呗，今天到底怎么回事？蒙在鼓里可不好玩。”
　于东看了眼韩金融，笑道：“没想把你蒙在鼓里，今天本来就是很简单的事，老韩的儿子想见你，我就居中撮合一下。你觉得不对，是不是看出孩子有什么问题了？嘿，我爸上次说你是个有天赋的人，我还不怎么相信，这次倒是见识到了。”
第293章 我们不一样
　唐明耀的确是看出了一点问题，但也不敢说看出了多少，毕竟只是随便说了几句话。
　说真的，用心理学眼光去看人，看谁都像是有问题，区别只是目标隐藏得好与不好而已。
　就像医生看人，真要用挑剔眼光看的话，这世上就没有一个健康的大活人。亚健康是不是身体出了问题？近视是不是身体出了问题？腰酸背痛、肌肉劳损是不是身体出了问题？
　同理，心理问题也差不多，每个人都有心理问题，但在影响正常生活之前，其实不用太在意。
　就像徐昂，明显有一点心理问题，但他生活是很正常的，算不上心理疾病，所以要不要寻求改变，全看他自己。
　这个韩双，暂时看来也差不多。
　唐明耀说：“于哥你可别夸我了，我也就是随口一说。”
　于东道：“不是夸奖，是真的不一样。我见过很多心理专业的学生，大部分学的书本知识是融入不到实践去的。你刚刚说的很简单，但这个随时观察的习惯，不少人直到大学毕业都没有养成，所以他们毕业之后就会跳行业，找别的工作，把大学学的东西全丢掉，比如……我。”
　唐明耀有点惊讶：“于哥你是学心理的？”
　“受我爸影响，大学学了这个，可惜毕业就忘得差不多了。现在嘛，水平可能还不如大一的学生。”
　唐明耀恍然的点了点头。
　接下来他又和于东、韩金融聊了一会儿，很快弄清了韩双的情况。总之就是心灵脆弱，对于一个男生来说可能娘了点，但也不是什么大问题。
　既然没什么问题，唐明耀也就放心了。一上午时间，他一边跟大人聊聊天，偶尔照顾一下小朋友，两边都不冷落。
　不过随着聊天深入，他也隐约发现了一点，就是韩金融表面上说只是带孩子来见见偶像，但他真实目的，应该还是商业上的，比如新书发布会这些。
　于东应该也有点模棱两可，顺水推舟了一把。
　只是之前敲定印刷时，唐明耀就明确表示不搞签售会那一套，因此他们没有直接提，而是用这种迂回的方式来旁敲侧击。
　聊天之中，韩金融两次提起其他作家搞新书发布会的话题，详细描述了当时媒体报道、以及销量提升等细节，意图不言自明。
　不过唐明耀并没有接他的话题，他说了两次，发现没戏，也就没有再提。
　午饭就在楼上吃的，这个农家乐不愧是京城很有名的地方，饭菜很有特色。
　吃完之后，唐明耀就和于东准备告辞了。
　刚下楼，就看见徐昂几个，以及瑶那个宿舍的女生，在楼下大厅喝茶聊天。
　离开农家乐必须经过大厅，唐明耀觉得这种情况，自己还是应该去见一见他们，毕竟联谊聚会是他提出来的，临时放鸽子的也是他。
　和于东说了一声，请他先回去，自己则朝着那边走了过去。
　“咦，唐明耀你不是说有事吗，怎么又来了！”
　还是谢瑶眼神好，第一个看到了他的出现。
　唐明耀笑道：“跟着别人来谈事情，结果他们选的地方也是这里，实在太巧了。”
　“那正好，过来一起玩吧。”
　唐明耀点点头，拉了张椅子坐进圈子里。
　“你就是那个唐明耀？”
　刚坐下，斜对面一个戴眼镜的男生突然开口说话。
　唐明耀这时才看到，人群里居然有一个不认识的人，不知道是谁带来的。
　“请问你是？”
　“我是谢青华，人文系大三，去年我出了一本书，社科类的。你是那个写小说的唐明耀？”
　唐明耀点了点头，觉得这人有点莫名其妙。
　这时徐昂微微靠过来一点，低声说：“这个人想追谢瑶，好像听说了谢瑶上学期追过你，所以对你有敌意，你自己看着办吧。”
　唐明耀哭笑不得。
　他低头跟徐昂说：“我无所谓啊，倒是你，很有紧迫感吧？”
　他对谢瑶是无感的，以前闲聊时，徐昂说谢瑶长得很漂亮，嘴唇很性感，有点像一个港台明星。唐明耀愣是琢磨了很久，才觉得她有点像《非诚勿扰》里那个女主演。
　此时他又发现竟然有大三学长在追求谢瑶，唐明耀不由有点怀疑自己的审美。
　也许谢瑶确实还算漂亮？
　这时徐昂又道：“兄弟，靠你了，帮我把这个讨厌的家伙赶走吧！他一个上午都在这各种装，我都想吐了。明明是我们的聚会，他却厚脸皮跟着一起来。”
　唐明耀还想跟徐昂私聊两句，谢青华却等得不耐烦了，径直又问：“喂，我问你话呢，你这人怎么这么没礼貌？”
　唐明耀：“我不跟没礼貌的人说话。”
　“我怎么没礼貌了？”
　唐明耀：“需要我说吗？你有没有礼貌，自己心里没有A（）C数？”
　谢青华呵呵一笑：“我看你也没什么本事嘛，恐怕平时只会在学校各种吹嘘，骗骗善良天真的女孩子吧，遇到真正厉害的人，就屁也不敢放了。”
　唐明耀其实不怎么想跟人吵架，这是性格决定的。不过看这架势，今天这一吵是避不开了，人家就是专门逮着他着来的，不吵都不行。
　他好整以暇的喊过服务员点了一杯茶，然后才说：“你的意思是，这里最厉害的人就是你了？那好，麻烦介绍一下你的过往成绩和荣耀，让我们都见识见识。”
　这个要求，正合谢青华的意思，他捞起袖子放声道：“你听好了，本人人文系大三学生、本系学生会副主席、三年奖学金获得者，去年的人文图书《古人哲学今用》就是我写的，还是本校出版社出版的！”
　唐明耀反问道：“你的书印刷了多少册？”
　“首印一万，怎么？虽然印刷量不高，但本质就比你高。你写的那些书，都是武侠小说吧？那种垃圾小说，除了耽误学习，还有什么用处？”
　唐明耀呵呵一笑，不再说话。
　正在这时，已经出门离去的于东突然又折回来了，正好走入了大厅。
　谢青华看到他，突然眼前一亮道：“看到那人了吗？京华大学出版社的社长，我的书就是他亲自审核的，你有这个待遇吗？”
　唐明耀觉得这人怕不是傻，自己刚才和于东一起下楼的，他没看见吗？
第294章 他没看见
　回想了下刚才的情景，他是先和于东分别，过了片刻走到这桌附近时，谢瑶才第一个发现了他。
　谢青华还真可能没看见他和于东在一起。
　而且不止谢青华，其他人应该都没有看见。
　唐明耀回头看了一眼，此时于东并不是回来找他的，而是径直上楼去了，可能是有什么东西落在了楼上。
　见他不说话，谢青华还以为自己镇住了这个潜在的情敌，得意的说：“看什么看，你根本不认识吧？等着，他一会要是下来，我打个招呼，让你见识见识。”
　唐明耀：“拭目以待。”
　正说着于东又下楼来了。
　谢青华眼疾手快站起来喊道：“于社长！”
　于东闻声站住，朝这边看了过来。
　谢青华声音更大了：“于社长，真巧啊，没想到在这里见到您。”
　于东应该是看清这边的人了，笑着走了过来，礼貌回道：“你好你好，见到你很高兴。请问你是？”
　“我是谢青华啊，去年我在出版社出了一本书，《古人哲学今用》！您还记得吗？”
　于东想了一下，恍然大悟：“是那本书啊，还有印象。你的老师当时找我出版，还说那本书你也参与了其中，把你名字加在了作者那一栏。”
　“对对对！于社长记性真好。”
　谢青华没觉得于东话里透露出他其实是第二作者这件事有什么不对，反而愈发高兴了。毕竟本科生能在一本出版图书上写上自己的名字，已经是很了不起的事情了。
　见到这一幕，聚会的几个同学心里，都有点不爽。
　因为唐明耀是他们班的，这个谢青华却是外来人，一个外来者在自己人面前装逼，而且看样子好像还没法反击，别提有多郁闷了。
　就连谢瑶也是一脸不高兴的样子。
　谢青华是她这周参加社团活动时认识的，因为同姓，就聊了几句，然后对方就突然对她展开了穷追猛打，这才几天时间，连她的周末聚会，也腆着脸跟来了。
　老实说，她是有点反感的。
　但偶尔也觉得这人有点厉害，于是就没有很坚决的拒绝，想着多观察观察再说。
　不过今天谢青华的行为，着实让她很不舒服。
　上午在其他同学面前炫耀，这会儿又跟唐明耀杠上了。踩别人来展现自己的优越，怎么会这么肤浅的？
　然而看他此时在京华大学出版社社长面前的表现，谈笑非常纯熟，根本看不出来一丁点趾高气昂的肤浅，只能说……
　此人真会看人下菜！
　但正是如此，反而愈发让人反感。
　谢瑶看了看唐明耀，心里一时间想起了很多东西。
　她这个人物质吗？也不是特别物质，看重物质，只是因为从上中学开始，妈妈就一直告诉她，读书不要随便谈恋爱，因为都是学生没有经济保障的，若是跟错了人，就会像他们家那样，永远在为钱发愁。
　谢瑶现在都还记得，家里每个月都会因为钱的事而吵架，尤其开学前那几天，父母就吵得特别厉害。
　所以她恨透了没钱人的生活，恰好上学期看到唐明耀居然在做签售会，她一下就心动了，一半是觉得这个男生有能力，可以解决她对钱的执着，另一半却是觉得唐明耀的确很优秀、很吸引人。
　试问一个同龄男生，能做到唐明耀这么优秀，她动心了有什么不对？
　遗憾的是，唐明耀太坚定了，对她的接近拒绝得非常果断，她一边有点伤心郁闷，一边又觉得这种男生真的很好，是可以托付终身的对象。
　当然，谢瑶也是有自尊心的，不会像那些妖艳贱货一样，死皮赖脸往别人身上贴，既然被拒绝了，她也就不再靠近。
　只是心里的好感仍然存留着。
　其实唐明耀寝室那个徐昂对她若有若无的追求，她也能感觉到，可是徐昂这种男生她是看不上的，第一是太矮了，第二是不成熟，做事有点滑稽。
　她甚至想过，若是自己真跟徐昂在一起，别人会不会笑话她没眼光？
　一想到那种场面，她就有点不寒而栗。
　说远了，谢瑶把目光投到当下，她见唐明耀被谢青华逼得失了脸面，心里老大不是滋味。
　虽然自己追求不上，但她也不愿意看到别人这么对他呀。她又不是那种睚眦必报的人，觉得我追不上你，就要毁了你。
　“我要不要帮他一把，挽回一点颜面呢？装她女朋友怎么样……”
　这个念头一蹦出来，谢瑶立刻就控制不住的心动。
　她并不是想趁机假戏真做，借机跟唐明耀搞点暧昧，她只是想试一下那种感觉，而且还能达到帮他的目的，事后跟他解释清楚就是了。
　正犹豫应该怎么行动，却见那个出版社社长又和谢青华聊了两句，接着就说：“我还有事，你们慢慢玩。”
　然后，那社长突然拍了拍唐明耀肩膀：“今天的事谢谢你了，回头再联系你。对了，你要是有空，多去我爸那边转转，他挺喜欢你的。”
　唐明耀点了点头说：“好，于哥回头见。”
　然后于东就走了。
　走了。
　了。
　谢瑶眨了眨眼睛，什么情况？
　虽然她的内心戏有点多，刚才在脑子里转了好多个念头，但现实情况其实是，从谢青华打招呼把人吸引过来，到人家离开，加起来也不到一分钟。
　不仅是她，这桌上其他人也有点发怔，一时间有点回不过神来。
　因为翻转太奇怪了，却又太自然了。
　徐昂张了张嘴，突然吐出一句话：“卧槽！唐明耀，你认识我们学校出版社社长？”
　“我今天就是跟他出来办事的，工作上的事。”
　“那他叫你去他家，看他爸？”徐昂追问。
　唐明耀坦然道：“我先认识的他爸，也就是于右任教授，去年……不对，应该是前年就认识了，还是通过于教授才认识于哥的。”
　“于教授我知道，我们学校的心理大咖，我们有本教材是他写的！”
　这回是冉小敏抢着说的。
　接下来的场面就有点搞笑了，除了唐明耀和谢青华，聚会的男生女生加起来有七个人，这时候全都围着唐明耀，七嘴八舌问他和于教授是怎么认识的，接着又问他和于社长是怎么认识的，一个个跟好奇宝宝似的。
　唐明耀看了一眼僵在那里的谢青华，面带微笑，逐一解释了其中的缘由。
　当一群人听到他的新书竟然是由于教授亲自作序，不由都羡慕嫉妒恨到险些抓狂。
　正自谈笑，突然谢青华冷哼一声，抓起衣服直接走了，连招呼都没打一个。
第295章 心理学识别渣男（修）
　场面大约出现了十来秒的寂静，众人面面相觑，谁都没有说话。
　气氛有些诡异。
　别看影视作品里，经常会出现这样的场面，但真出现在自己面前时，大家一时还是有些反应不过来。
　噗嗤！
　不知是谁突然笑了一声，打破了寂静。
　接着所有人都跟着哈哈大笑起来。
　活生生把人气走，他们还真是第一次见到，而且这还不是直接怼走的，唐明耀之前是想怼来着，可惜后面不知不觉就走偏了，变成了无意中的怼。
　总之包括谢瑶在内，每个人都很开心，可见谢青华在这里有多不受欢迎。
　笑了一会，大家冷静下来，担忧浮上心头。
　徐昂问：“谢瑶你们这学期加入了系学生会吧？还有冉小敏！这个谢青华是学生会的副主席，今天得罪了他，以后他会不会故意为难你们？”
　谢瑶说：“没关系啊，我们加入学生会只是为了实践成绩，以后不去参加学生会的活动就是了呗，反正实践分他最多一分都不给我，总不能给我扣成负数吧。以后去参加其他社团的活动就行了。”
　倒是冉小敏，沉默着没有说话。
　冉小敏是有上进心的，大一刚开学就进了学生会，就是想在大学期间混个一官半职当当，给自己的履历添上一笔，将来毕业找工作也更有竞争力一些，此时一想，麻蛋，多半没戏了。
　早知道今天就不来了，平白毁了上学期的努力。
　这个念头在他心里闪了一下，很快被压下，怎么说这里都是自己人，他怎么能有这样的想法呢。
　该有的立场还是要有的。
　唐明耀把几人的反应看在眼底，霎时间，他们的想法就在他心底浮现出来，仿佛有了读心术似的。
　当然他自己知道这并不是什么读心术，而是通过微动作微表情来观察他人，并揣摩其心理的技巧，被他不自觉的用上了。
　“这件事情，我是受了谢瑶的牵连，但对我并无任何不良影响，而冉小敏则是受了我的牵连，属于无妄之灾，以后有机会补偿他一下。”
　他在心里默默做出了决定。
　其他几人倒是觉得没什么，都是才进入大学不久，对权势的认识并不深，都觉得一个学生会副主席而已，只要不去对方的地盘，对方也就奈何不了他们。
　因此气氛很快就恢复了正常。
　这时，谢瑶的室友杨露问道：“谢瑶，你对谢青华是没有感觉的吧，那我们在这里讨论他，你不会介意的哦？”
　谢瑶羞恼道：“我跟他又没什么关系，他这人这么恶心，我介意什么。”
　杨露：“那就好。那我现在想问一下，谢青华到底是出于什么心态，才在我们面前表现得这么……浮夸的？说肤浅都有点夸奖他了。”
　“炫耀呗。”
　冉小敏回复了正常，加入讨论。
　杨志伟这个不怎么说话的也开口道：“我看他是觉得自己是大三学长，还有学生会的职位，比我们高了一等，心里看不起我们，所以才暴露本性，毫无顾忌吧。”
　谢瑶也道：“我觉得也是。学生会活动时，我看过他组织活动，还是很厉害的，跟人交流时该说什么不该说什么，他特别清楚，并不会像今天这样毫无遮掩。说到底，他就是欺负我们这些大一又没什么背景的学弟学妹呗。”
　唐明耀一针见血道：“如此说来，他追你并不是因为喜欢你。”
　“为什么？”
　谢瑶愣了一下问道。
　“因为当一个人真正喜欢另一个人时，他心里想的，永远是如何在对方面前表现出好的一面，遮掩自己的缺点，而不是像他这样，展现出丑陋的本质。”
　“好像是哦……”
　谢瑶若有所思的点点头：“那他都不喜欢我，还追我做什么？”
　几个男生意味深长的互相看了看，没有说话。
　不喜欢你又要追你，还追得这么猛，你说他想做什么？自然是男人都懂的那种目的了。
　谢瑶也迅速反应了过来，“啊”的一声捂住脸，不敢见人。
　过了片刻，她发出一声哀叹：“我上辈子是造了什么孽，怎么会遇到这种人的？”
　唐明耀笑道：“你应该换个思路来想，你上辈子是做了什么好事，才会在这辈子刚遇到这种人就识破了他，没有为此付出太多的代价。”
　“也是哦，呵呵，我的确该庆幸。”谢瑶笑了一声道，“我以前对心理学没多少感情的，大学填志愿时，因为我想读京华大学，选来选去，发现心理学系的录取分比较低，就填了这个。现在好像有点喜欢了，至少可以用来识别人渣。”
　这个话题顿时引起了大家的共鸣。
　徐昂说：“我以前也不喜欢，我是调剂过来的，现在也有点喜欢心理学了，因为它可以用在生活中各个地方。”
　唐明耀想捂脸。
　虽然这家伙说的是事实，但怎么听都像是舔狗在故意迎合女神。
　他说道：“只有我一个人是因为喜欢这门学科才读的吗？”
　“我也是！”
　杨露意外的举手示意道。
　接着女生那边剩下两个竟然都跟着表态，说也是因为对这个专业有所了解，才选的。
　这让唐明耀心里好受了不少。
　就说嘛，一个大学的专业里，怎么可能都是徐昂这种不想学的，看来还是有很多人因为喜欢而来，这让他觉得自己并不孤单。
　这天下午，众人就在农家乐玩到尽兴，聊天、打牌、喝茶，还玩了上次唐明耀提议的“天黑请闭眼”游戏，直到天色渐黑，才意犹未尽的赶回学校。
　在校门外一起吃了晚饭，唐明耀创造机会，让徐昂送女生寝室的人回去，他们几个则先一步离开，回了宿舍。
　结果没过几分钟，徐昂就非常神速的也回来了。
　问他，他说人家四个人，他把谢瑶送到女生宿舍楼下，见谢瑶进了楼，于是就只好自己回来了。
　对于这种傻傻的男生，唐明耀除了拍拍他的肩膀以示安慰，完全不想跟他多说一句话。
　传说中有种不懂情趣的男生，会注孤生，他感觉徐昂这种，大概率也会注孤生的。
　接下来上了几天课，唐明耀的新书《我们都是受伤的一代人》，终于开始全国上市了。
第296章 诉苦帖
　京华大学出版社对这本书还是相当重视的。
　于东利用资源，在各大报刊杂志炮制了不少新闻出来，同时用他的人脉，找“名流”们写了好些篇推荐文章，然后往媒体一撒，顿时就制造出了热火朝天的气象。
　【国民作家火车大王转型之作，从武侠仙侠小说转型到青春文学，这次他能否成功？】
　【都说80后是受伤的一代，你受伤了吗？作为父母，你又是否合格？】
　【来势汹汹，唐明耀新作剑指《三重门》，扬言打破韩二创下的销售记录！】
　【十六岁少年的豪言壮语，销量百万不是最终目的！】
　…………
　唐明耀从报纸上看到这些新闻时，自己都觉得有点脸红。
　娘的，这些撰稿人也太会编了吧，自己什么时候说过“销量要破百万”这种大话的？
　好在于东还是知道分寸，没有让人写得太过离谱，那些一看就不符合事实的软文，里面细节都语焉不详，以后若是被人问起，唐明耀直接就可以否认，不会带来太过恶劣的影响。
　不管怎么说，短短几天之内，新书发售的热销势头已经被造了起来。
　等到室友徐昂买来新一期的《今古传奇》，唐明耀赫然发现，这上面竟然都有他新书的广告！
　这是精准投放啊。
　于东招数还真不少，怪不得能做到出版社的社长。
　至少唐明耀就没见到《少年漫画》的编辑这么干过，王广坤要是早在《今古传奇》买个版面，宣传一下罗文溪画的漫画版，少漫的销量肯定还要再涨一截。
　宿舍里，徐昂坐在椅子上看着杂志上的广告，惊叫道：
　“卧槽，这是我今天看到的第几条关于你的文章了？我天天跟你混在一起，也没发现你有什么特别的，为什么你就能上报刊杂志，而我却只能坐在这里看呢？”
　唐明耀面无表情看了他一眼：“因为我比你帅。”
　徐昂瞬间坐直：“说什么呢？你帅，帅哪儿了？我怎么没发现。”
　“因为你矮。”
　“我……”
　唐明耀不跟他玩语言游戏，径直起身道：“我走了，出去上网。你自己慢慢看杂志吧。”
　徐昂嘿嘿站起来跟上，说道：“一起呗，我也去网吧看看，除了学校的电脑机房，我还没上过网呢。”
　两人出了学校，在唐明耀带领下，两人轻车熟路找到附近一家环境还算可以的网吧，开了两台机子坐下来。
　徐昂好奇的往周围的电脑上看：“他们玩的都是什么？”
　唐明耀：“轩辕剑、仙剑、红警、星际、三国曹操传、三国英杰传、三国志、三国群英传、三角洲部队……”
　徐昂听得有点晕：“这么多？这都是游戏吗？”
　“当然，想玩什么自己找，我没空陪你。”
　唐明耀说着打开浏览器，去自己的个人论坛逛了起来。
　新书发布，网上有粉丝帮忙搬运最近的新闻内容，神的上帝还分门别类把这些新闻整理好，方便粉丝浏览。
　唐明耀点进去，就看到各个杂志上的新闻，基本都被搬了上来。
　其中还有不少并非运营的新闻，是那些记者自己发现了热点，结合已有新闻自己撰写的文章，而且这部分还相当不少，毕竟唐明耀大大小小也算个名人。
　唐明耀发现，论坛里的新闻不少都是手打版，顺手在网上搜了一下，有些搜得到，有些搜不到，竟然是有人专门打字，把这些新闻打下来的。
　这么用功，堪称铁粉中的铁粉了！
　也不知道是不是神的上帝本人。
　看了看论坛里粉丝们发的帖子，大部分都是关于新书的：
　【买到新书了，这次作者的名字居然叫唐明耀，而不是火车大王，差点不敢相信是同一个人，还好来论坛问了一下。】
　【为什么要写青春小说？我想看仙侠啊，像《仙道苍茫》那种大气磅礴、想象力无限的。青春小说，看名字我就觉得蛋疼啊……】
　【只要是火车大王的书，不管内容，先买了再说！肯定不会让人失望的。】
　【买回来迫不及待看了个开头，喜欢这种淡淡的温馨风格小说，比之前的仙侠更好看！】
　…………
　因为刚刚上市，很多人书都还没买到手，即使买到的，也还没来得及看完，因此大家的发言都集中在讨论小说题材、作者笔名这些小事上，对内容的探讨反而不多。
　唐明耀在帖子里翻了一阵，只翻到一个叫【自由的鱼】发的帖子，对小说内容的探讨最深刻。
　他写道：
　【这本书到货的第一时间，我就去买了，结果还是下午才买到，熬到凌晨全部看完。
　然后，我一晚上没睡着觉。
　这本书里，没有恢弘大气的场面，没有紧锣密鼓的升级节奏，也没有打得轰轰轰的战斗，有的只是几个中学生的日常，以及他们和家长的斗智斗勇。但这些无比贴近真实的生活细节，却恰恰让我深陷其中，不能自拔……
　我的父母和书中男主角的父母差不多，管得特别严，还记得我读初中时，在班上借了同学一本杂志看，被老师没收了，后来老师家访，跟我爸妈说了这件事，后果应该没人能想到——我被罚跪在门外，整整一天……
　看到书中的男主，我就想起了我自己，一段不堪回首的记忆啊。
　现实中直到今天，我大学快毕业了，依然没敢反抗我的父母，但书中男主和女主反抗了，他们为自己的生存赢得了一片土地，羡慕到哭……】
　这篇帖子下面，有上百条回复。
　fengbo：啊啊啊，求别剧透，我还没看完。
　银古啊：我才看了一半，但是我发现书中有个配角的母亲，跟我妈简直一个模子里刻出来的，都是那种控制欲特别强的，什么都要管，太特么有代入感了。
　爱幻想的魔王：我有预感，这个帖子会变成诉苦贴，楼下的接上，吐槽一下你父母是如何奇葩的。
　柒情L：来了，我爸特没担当，什么事都不敢做主，一旦有什么失误，他就全怪在做主的人头上，一般这个人是我妈……
　武爸：作为一个女儿刚满月的奶爸，能及时看到这本书，我感到很幸运。从这本书里，我看到了孩子对抗父母的艰辛和勇气，知道了他们真正想要的，并非是与父母的对抗，而是通过对抗获得关怀和平等对话的权利……引以为戒，希望以后我能成为女儿眼里伟大的爸爸。唔，我是不是暴露了什么？
第297章 现象级
　世上没有完美的父母。
　年轻一辈在成长过程中，或多或少都会受到父母的摧残，同时也会对父母产生不满。
　然而，基于我们的传统孝文化，以及两代人地位的不平等，年轻一代即使觉得父母不对，也很难当面提出异议，更遑论反抗。
　这世上没有任何一段健康的关系，是靠身份压制得来的。
　有压迫就有反抗，大部分年轻人，在没有能力前不会反抗，或反抗不了，但当他们成年经济独立之后，当父母老迈到没有收入来源之后，这种关系就会翻转过来。
　唐明耀前世曾见过一个同龄人，在家时不会做任何事，所有家务都让父母操持，父母做得慢了，这人张口就骂过去，毫无心理障碍。
　当时唐明耀觉得不可思议，还旁敲侧击问过。
　对方说：“我们家就这样，我小时候就是这么被骂过来的，没什么好奇怪。”
　支使父母，表面看起来是爽了，可是曾经被父母骂过的那些经历，在心底形成的创伤却无法愈合。这种表面报复治愈不了他，他的内心其实深埋着痛苦，只是不为外人所知罢了。
　而《我们都是受伤的一代人》这本书却不一样，他讲的是和父母的和解。
　斗争只是手段，和解才是目的。
　因此很多人看了开头，觉得书中角色有自己的影子，看到结尾，就会从书里找到力量——自己不敢做或者做不到的事情，被主角做到了，那种治愈的感觉，是唐明耀之前的作品里找不到的。
　所以唐明耀在个人论坛里看到的帖子里，很快就成了读者对父母的感慨帖，并且有刹不住车的趋势，吐槽、抱怨、悔悟、警醒……
　书的内容成了次要，抒发自己的感情和经历，反而成了主要。
　这其实才是唐明耀写这本书的目的。
　现在看来，初步效果达到了。
　接下来他去其他论坛逛了逛，也有一些类似主题的帖子，在各个版块活跃着。
　上了一小时网，他拉起徐昂回到学校，正常上课。
　之后几天，新书制造的话题开始在网络上蔓延，论坛、聊天室、QQ之间互相传播……很快掀起了一股关于“父母和子女关系大讨论”的风潮。
　如果这时候有个微博热搜，恐怕这个话题会在一两天之内，成为排行榜最热的几个词之一。
　而这种讨论趋势，还直接从网络扩散到了传统媒体。
　过了一周，唐明耀就从京城日报上看到了评论文章，探讨的正是这个主题，文章作者乃是鼎鼎大名的评论家，经常在报纸上写社论的那种。
　走在校园里，他也渐渐感觉到了这个话题的影响。
　比如这天上课，其中一门课的老师来到教室，竟然没讲课本知识，而是写了个话题在黑板上，让大家敞开了讨论。
　话题名字就叫：我与父母的关系。
　由此可见其影响力。
　寝室里开卧谈会，大家的话题，也不自觉的往这方面靠。
　“学心理学，首要目的是什么？个人认为应该是认清自我，拯救自我！而亲密关系又是认清自我的重要一步。”唐明耀说，“我们寝室几个吧，各自的父母都不是那么完美，徐昂的父母甚至连合格都说不上。你们有没有想过跟他们和解的问题？”
　徐昂说：“和解？我跟我妈是没有和解的可能了，我连她人在哪里都不知道。至于我爸，我倒是希望他能正眼看我一下，至少别忘了还有我这么个儿子。不过这也是奢望啊，他现在那个家还挺美好的，有妻有女，要我这个累赘干什么，连学费都不给我交了。”
　唐明耀说：“你和你爸沟通过吗？”
　“过年打过电话，说了几句，他不怎么想跟我说话，我就挂了。”
　唐明耀没有说什么，接着问另一个室友：“冉小敏你呢？你父亲那种情况，比如你小时候考试成绩不好，他却像自己犯错了一样惩罚自己，你有想过要和他解决这个问题吗？”
　冉小敏上大学之后学了不少东西，当即说道：“我已经分析过了，我爸这些年，其实是在情感绑架。我小时候挺调皮的，我爸管不住我，可能是那时候他就不自觉形成了这种模式吧，他用惩罚自己来绑架我，达到让我听话的目的。”
　唐明耀说：“换句话说，他其实是自己无能？这种绑架，既是他控制你的手段，也是他对自己无能的惩罚。”
　“应该是吧。”
　唐明耀又问杨志伟：“老杨，你好像从来不说自己家里的事？”
　“我爸妈没什么好说的，都是老实巴交的农民，一不会为人处世，二不会挣钱……不过对我还算不错，大概就是这样。”
　“你为什么要去挣够了大学学费才来上学？你可以像徐昂这样申请助学贷款，或者申请贫困奖学金，大学期间也可以勤工俭学，边读书边挣钱应该还不错的。”
　杨志伟呵呵笑道：“知道我高中时经历过什么吗？有一年我们家没钱交学费，我爸让我先去学校读，他后面想办法把学费给我补上，结果班主任当着全班学生的面对我说，没钱你读什么书，像个癞皮狗一样赖在学校，有意思吗？那个场景我现在还记得一清二楚，我再也不想被人这么侮辱了，所以我宁可去挣钱，挣够了再回来考大学，也不愿被人看扁。”
　寝室里几人都是沉默。
　谁也没想到，看似成熟的杨志伟，背后竟然有这样的经历。
　那种场面，应该会成为一辈子的阴影吧。
　唐明耀说：“你有怨恨过你父母没本事吗？让你受了这种羞辱。”
　“有吧。那件事刚发生时，我第一恨的是老师，第二恨的是我爸，恨他为什么不给我及时交学费……不过后来冷静下来，觉得这样想是不对的，我爸也不是故意不给我交，而是家里没钱，这不是他的错。”
　唐明耀想了想自己，对父母多多少少也有些不满的地方。
　和杨志伟一样，他知道父母其实已经很好了，这种不满的情绪其实不应该存在，因为只要一存在，就会觉得自己很“不孝”。
　不过从心理学来说，用道德束缚人的本能是违背本性的，且不利于身心健康。
　现在，他觉得可以借着这个机会，在这个特定的场合，把心里那些平时不能说的话说出来。
　于是他道：“不如我们来开个吐槽父母大会，怎么样？”
第298章 吐槽父母大会
　“怎么开？”徐昂问。
　唐明耀说：“我发现我们每个人对父母都有不满，但是因为道德、伦理这些原因，这些不满都被憋在心里，一直不曾得到发泄。你们也是学这个的，知道情绪这东西，不是对外就是对内，憋着的情绪不发泄出来，就会憋坏身体。所以我们应该把它发泄出来，不是吗？”
　“有道理，我先来吧！”徐昂兴致勃勃的说道，“我可以骂人吗？”
　“可以。你可以把接下来的聊天，当做是一次心理治疗过程，在此期间说的任何话，你都不用负任何责任，也不用有任何思想负担！”
　“好！”
　徐昂深深吸了一口气，开骂：“曹新琴你个死婆娘，嫌贫爱富，没得良心！贱人！碧池！看到有钱人，你连儿子都不要了，跑到外地过了半辈子，日子过得很舒心咩？滚你妈的，我祝你在外面人见人嫌，找个老公天天酗酒，每天都对你家暴，早上一次，晚上还有一次……”
　一口气骂了一长串。
　徐昂突然“啊”的一声叫了出来：“爽！这些话我憋十几年了，第一次说出来。”接着他又伤感起来：“我妈怎么就那么绝情呢？我是他儿子啊，这世上居然有不爱自己儿子的妈……”
　其他人都没有接话，由着他发泄自己的情绪。
　过了片刻，他又把矛头转向父亲：“徐先友你个大傻逼，重色轻子！有了女人，连你亲儿子都不管了，你现在就高兴吧，等你六十岁，你那闺女才二十岁不到，到时候把你老本吃光，人再嫁出去，你连个养老送终的都没有！等着吧，到时候老子要笑死你，还不给你一分钱……”
　“徐先友你特妈的吝啬鬼！平时吃香喝辣，连口汤都不给你儿子剩，俗话说虎毒还不食子呢，你连个禽兽都不如！”
　“……”
　徐昂对父亲的怨念，明显对母亲的要深得多。
　因为他跟母亲没相处过，能想得起的恶事就那么一件，就是抛弃他。
　但对父亲就不一样了，这些年一点一滴积攒的怨念，多不胜数，因此他乱七八糟足足骂了他爹十分钟，还不带重样的。
　骂完之后，徐昂沉默了好一阵子，才说：“我感觉自己打通了任督二脉，浑身通透，你们知道这种感觉吗？”
　唐明耀道：“形容一下。”
　“就是突然有了力气了，我现在觉着，我爸虽然不怎么理我，但我还是可以打个电话给他，说不定他又突然理我了。”
　唐明耀分析道：“嗯，我能理解这种原理。我们很多人缺乏行动力、没有力量，或者脾气差容易暴躁，其实归根结底只有一个原因，就是自己与自己的内耗。以你为例，你明明知道父母不对，但是又觉得这种念头不能说出来，一旦说出来，就变成了自己不对，因此你心里有两个声音在一直打架，一直在纠结说与不说……它们互相消耗，消耗你内心的力量！所以你对外表现出来的力量就不够了。现在，当你骂出来之后，你的内耗就停止了，至少是暂时停止了，所以你会觉得有力量了一些。”
　徐昂吸了吸鼻子：“你这家伙，分析起来一套一套的。是不是无论什么事情，你都能分析一下？”
　唐明耀说：“差不多。看山是山，看山不是山……我现在是第二个境界。”
　“什么意思？”
　“你刚刚已经说了。”
　“切！”
　扯了几句，冉小敏加入进来说：“轮到我了，我也来试试吧。我爸，就是冉彬，你这个懦夫……”
　骂了一通之后，他感慨到：“好多了，现在想想，我爸其实挺可怜的，我爷爷走得早，他是我奶奶带大的，没有一个成熟的男人来教导他应该如何当一个成熟男人，所以他也当不来合格的父亲……对我那样，我也能想通其中的道理，对他突然多了些理解。杨志伟，你来不来？”
　杨志伟摇了摇头：“不来了。听你们骂了一阵，我感觉自己好多了。”
　唐明耀不太赞同这个观点，他觉得这种事，还是要亲自上阵最好。
　这就相当于看病，旁观别人的治疗过程，也许有点用，但哪里有给自己治一下来得管用呢。
　他从床上坐起来，正襟危坐道：“我来吧，我也试试。唐辉你这个老古板，连跟你儿子交流都不会，每次聊天不是说正事，就是说教！交个心有那么难吗？还有什么时候你能当面夸我一次？老子从小长到大，活了这么多年，就没听你夸过我！是我做得不好吗，还是你眼里根本看不到我的优点？”
　“还有李琼，胆子大点好不好！当父母的，你们都撑不起子女的天，难道你想让儿女给你们遮风挡雨？太过分了好不好！我也很累的……”
　“……”
　唐明耀说的，基本都是鸡毛蒜皮的小事，因为父母总体来说是很好的，只有这些小事让他一直耿耿于怀。
　果然，说出来之后，心里顿时就爽多了。
　就像血管被疏通，情绪能在体内流通了一样。
　细细品味了一下，他说：“吐槽父母还挺爽的，把情绪发泄出来，人就舒服多了。不过要和父母和解，这只是第一步，他们活了大半辈子，又没有我们这样的认识，要改变他们很难。所以只有我们调整自己的状态，去接纳他们了，好的不好的，都得试着去接纳。”
　冉小敏说：“还好了，我说完就觉得挺能理解我爸的，对他也没那么多怨气了，至少他辛苦工作，挣钱养家，从来没有饿着我过，还送我上大学……他也挺辛苦的。”
　徐昂说：“我还是不能理解我爸，不过我可以给他打个电话联络下感情，明天打吧。……哎，可能我自己做得也不够好，以前读中学条件有限，一年都不会给他打一次电话，也从来没有写过信，他对我没什么感情，其实是说得通的，可能他也觉得我对他没感情吧。”
　唐明耀说：“所以有时候站在父母的立场想一想，就能理解他们的行为了。像我爸，他当兵、转业、后来出去打工，每年相处的时间就过年那几天，他没有机会陪我长大，自然也就没有学会如何跟我相处和交流，他也是第一次当爸爸，有些事情，我可以原谅。”
　说这句话时，唐明耀突然想起前世看过的一部剧，里面有句台词很平常，却也很深刻：
　“德善呐，爸爸我也不是一生下来就是爸爸，爸爸也是第一次当爸爸。所以，我女儿稍微体谅一下。”
第299章 还不算成功
　第二天中午，徐昂主动给他老爹打了个电话。
　用寝室电话打的。
　唐明耀看书时听了一些，这家伙难得的温情，居然让他爸注意身体，别太累到。
　事实证明，当一个人带着接纳之心去对待另一个人时，对方或许不明白你内心的想法，但肯定能感受到你态度的转变。这一次电话竟然打了有五分钟，对徐昂来说，算是难得的突破了。
　打完之后，他趴在椅背上说：“老头子还不错，主动说给我寄钱。”
　“他想起给你寄学费了？”
　“没，我看他是真忘了，就给我打了1000块钱，说是这学期的生活费。”
　“至少是个进步吧。”
　唐明耀摇了摇头，转头自己也给家里打了个电话。
　当情绪被宣泄之后，他对父母多了一些体谅，更能觉察到他们的不容易，因此变得更宽容和主动了。
　…………
　《我们都是受伤的一代人》引发了最近的舆论热潮。
　因为这本书，亲子关系第一次在国内被大范围提及，打着各种旗号的专家教授都跳了出来，在网络上、电视平台、纸媒上分析解释相关问题，写文章蹭热度。
　随之而来的，就是唐明耀这本书的销量暴涨。
　京华大学出版社首印十五万册，这是于东根据唐明耀之前的销售成绩，做出的预判。
　因为是转型之作，他的信心不是很足，所以把首印数缩减了部分。
　于东估计这十五万册书，怎么也得两个月才能卖完，到时候根据销售情况，适当加印就行了。
　谁知这一波热点出来，新书的销售速度远超他的预料，不到一个月，就卖得七七八八。
　上市十天，销量四万册！
　上市十五天，销量过十万册！
　上市二十天，剩下的五万册，眼看就要顶不住了。
　于东在第八天时就联系印刷厂紧急加印，但是以现在的销售情况来推断，要及时接续起来，有些困难。因为大批量的书走货运送往全国各地，需要不短的时间，有些地方甚至一个星期都无法及时到货。
　这让于东忙得团团转。
　销量的暴涨，对唐明耀带来的直接后果就是，学校里又开始出现了记者。
　在此之前，因为没有比较能带动话题的新闻，他已经享受了一年多清净的时光。这次话题一起，记者就闻风而动，找上门了。
　有些小报记者直接在学校找人打听，到宿舍楼下堵人，问的问题也乱七八糟，总想挖个大新闻，这类记者唐明耀一般是能躲就躲。
　只有那些通过学校来的正规媒体，他才抽出时间认真对待。
　这天辅导员突然来到寝室，让他去系里办公楼一趟，说有采访，另外还专门叮嘱说是重要媒体，要认真对待。
　唐明耀跟着到了办公楼，经介绍，才知道来的竟然是全国性大报的记者，而且带有官方色彩的那种。
　“你好，唐同学，这是我的记者证，希望没有打扰到你。”
　“袁记者你好！”
　“这次采访，是因为你最新的作品《我们都是受伤的一代人》，在社会上引起了一些现象和反思，请问你创作这本书的初衷是什么？”
　“初衷吗？初衷只是想写一本书而已。”唐明耀笑。
　“没有其他更深层次的原因吗？”
　唐明耀想了想说：“非要说的话，大概就是在我的成长过程中，见到身边不少同龄人被父母所伤，但是他们因为年龄关系，缺少自我拯救的意识，所以我想把他们的故事写下来，给那些家庭关系不那么健康的人看，如果能让一两个人有所启发，那就是我的成功。”
　“没想到一本书后面，竟然有这些深层次的原因……说到成功，作为一名大学生，你现在的成就远超同龄人，不仅提前进入了梦寐以求的大学，还出版连载了多部畅销小说，拥有百万读者，想必你现在也不缺钱花，你认为自己成功了吗？”
　“并没有。”唐明耀说，“我觉得所谓成功，应该看自己追求的是什么。比如你追求财富，赚到一辈子都花不完的钱就是成功；如果追求的是名，那么名传天下、名留青史才是成功……现阶段，我距离我的成功还很远。”
　“你的追求是什么呢？”
　“在钻研的领域达到极高成就，实现个人价值，其次是生活平稳幸福吧。”
　“作品畅销，不属于你个人价值的实现吗？”
　“属于！但这部作品我在写作时，最想要表达的东西，其实并没有展现出来。就连小说这种写作方式，也是退而求其次才这样写的，虽然它获得了市场的认可，但离一部理想的作品，还差了很远。”
　袁记者问：“你理想中的作品是怎样的，可以形容一下吗？”
　唐明耀憧憬道：“它应该是一部专业的心理学著作，但又不完全是学术性的东西——它应该深入浅出、老少皆宜，就像白居易的诗，既有诗歌的专业性，又没有阅读门槛。如果将来能有那样一部作品，我觉得就算是成功了。”
　“我采访过很多年轻人，大部分都意气风发、特别有冲劲，但你跟他们都不一样，你的思想成熟，内心有笃定的目标，知道自己追求的是什么，或许这就是你比其他人要出色的原因。唔，我们接着聊下一个话题吧……”
　半个多小时候，采访结束。
　从办公室出来，辅导员跟在唐明耀旁边，情不自禁给他竖了个大拇指。
　因为刚才他就站在旁边，全程看完了采访。除他之外，另外还有两个系里的领导。
　这是为了确保在采访过程中，双方的谈话不会偏离轨道，说出什么对学校不好的东西，而且事后他们还得跟记者沟通，确保万无一失。
　不过事实证明，这些担心都是多余的。
　唐明耀懂得什么该说什么不该说，而记者也不会平白无故跟京华大学为难，他们就只在旁边听了一阵，什么也没有做。
　回去之后，唐明耀对刚才说的话，又琢磨了一遍。
　其实在采访前，他对自己的人生目标，还只有个模糊的概念，觉得自己应该往那条路走。刚才被问到，他才临时整理，把这个念头明晰了出来。
　重生一回，奋斗目标是什么？就是这个了！
第300章 你就是个废物
　周末再去上网，唐明耀发现自己的个人论坛，已经被这次采访的新闻霸了屏。
　因为那个报纸来头确实很大，全国性媒体，正儿八经的官方背景，年轻人要在上面占据一块版面，必须得是各个行业里非常杰出的人才。
　在唐明耀之前，登上这份官媒最年轻的记录是十九岁。
　那是一位商业奇才，高三暑假为了替家里还债，偷了几百块钱南下，混了几个月，回来时摇身一变，就成了身价百万的企业家，后来更是迅猛发展，成了商业大咖。
　而唐明耀，今年十六。
　他经商天赋一般，只会动笔杆子写写小说，靠的还是重生带来的优势，还有就是一股子坚持不懈的韧劲。
　除此之外，他并未觉得自己比其他人聪明多少，也没有那种“我是重生者，在座各位全都是渣渣”的霸气，时至今日，他仍然是一个普通人。
　看到有这么多粉丝在搬运新闻，不计回报的支持他，他心里暖烘烘的。
　正在看帖，突然QQ闪了一下，有人发来了新消息。
　“师兄，你写作速度也太快了吧？我记得你那本仙侠去年年底才连载完，这才几个月，又出版一本新书，请问你是码字机吗？”
　这是金伟在跟他说话。
　唐明耀回复道：“不算快吧。这本书我写了大半年才写完，二十多万字而已，每个月也就三五万字。”
　“不能这么算啊，写作又不是凑字数。这写出来的五万字，那得实打实有货才行。我现在脑子里空空如也，什么也写不出来了。”
　“为什么写不出来？”
　“就是理智上觉得我想写、我应该写，但身心却很疲惫，动笔的话，坐在那儿半天时间，可能什么也写不出来。”
　“状态不对，你应该多休息。”
　金伟发来一串哭的表情：“我已经休息很久了，快一年了都。再这么休息下去，我就要废了。师兄，给我传授点经验啊，我也想像你那样，笔耕不辍，一年写几十上百万字。”
　唐明耀想了想说：“那你当我的小白鼠吧。正好最近想把心理学的东西运用一下，就拿你练手好了。你这个情况，正好适合我这个初学者。”
　金伟发来瑟瑟发抖的表情：“初学者……师兄你还是新手吗？技术不熟练，会不会把我玩死了？”
　“想多了，你这又不是什么大问题，就是调整状态而已，就算失败，也不会把你治死的，顶多就是维持现状。”
　“行，来吧！看我舍身取义。”
　“你再详细说说你的状态，不用拘泥于一点，想起什么就说什么。”
　“好。”
　金伟回了一声，过了两分钟才陆续发了几段话过来：
　“主要就是吧，我理智上觉得自己应该行动，加紧写下一本小说，维持自己的名气。毕竟已经写了一本书，成绩也不错，这时候再加把劲，将来我就大神可期了啊，最好是能跟师兄你看齐……”
　“可是心里想的是一回事，真正行动起来，又是另一回事。我每次都动不起来，就算坐在电脑前也一样写不出什么东西，如果使劲强迫自己，偶尔还会出现恶心想吐的情况。”
　“真的，师兄你别笑我，是真出现过这样的情况。我也不知道那两天是不是胃不舒服，反正就是出现了，我自己感觉，跟这个有一定关系。”
　“直到上次，有一天我下定决心，一定要写本新书开头出来，写不出来，我就不吃饭！结果你猜怎么着，我真的一天都没吃成饭……熬到晚上，好歹写了两千字的开头出来，可是回头一看，什么垃圾，又直接扔了。”
　“师兄你给我分析分析，我这病还有得治吗？”
　唐明耀逐一看完这些内容，说：“前几天跟室友聊天，正好聊到一个话题，就是内耗让人失去力量。我觉得你的情况就是这样。”
　金伟：“怎么说？”
　唐明耀说：“我问你，你心里是不是有两个声音一直在劝说自己。一个声音说，你看看你，现在有了一些成绩，还不趁热打铁，把自己发展得更好，你在想什么呢？看看那些成绩不如你的，都比你更努力，你怎么这么废？你这种人，一辈子都不要想出头了！”
　“对，就是这样！”
　唐明耀又说：“另一个声音则是相反的，他会在心里劝你，我可去你马勒戈壁的吧，写个锤子写，老子明明写不动，还要强迫自己写，我废点怎么了？我就是想休息一下，又怎么了？难道不写就会把自己饿死不成？”
　“师兄，知己啊……我就是这么想的。”金伟接话道，“可是如果我这么劝了自己，另一个声音接着又会说，你对得起你的读者吗？有那么多人喜欢你的小说，翘首以盼的，甚至还有人把信写到编辑部来催你开新书了。你可有脸面对他们？”
　唐明耀呵呵一笑：“我想，这个声音一出来，另一个声音马上又能找到新的理由，继续反驳你？两个声音打来打去，好似永无止境。我简单给你讲一下内耗的原理吧，假设我们人的心灵力量，标准是100，这一百点如果你都拿来去做事，你会充满行动力，感觉做什么都特别有干劲，像个永动机一样停不下来……”
　“然而事实上，我们是不可能把这100点力量全都拿去做事的。人是复杂的社会动物，有所顾虑是常态。比如今天你想穿一件红色外套上街，接着你就想这样穿会不会太骚包了，就有了顾虑；又比如，你看上一件东西想买，却又嫌弃太贵，最后不管买不买，这个行动力都被打了折扣。”
　“顾虑的过程，就是两个不同的声音在内心吵架，吵架是要消耗力气的，内心的声音消耗的是你内心的力量，它会让你的行动力不再满值。当这种消耗大到一定程度，比较严重时就会像你这样——无比想做一件事，却又一直做不了。感觉自己什么都没做，一事无成，但人却并不轻松，天天都很累。”
　“如果你跟别人这么说，别人还会觉得你矫情！”
　金伟发来一串大哭的表情：“师兄，你最懂我了。说多了都是泪，求支个救命的绝招吧，再这样下去，我真的要废了。”
　唐明耀说：“方法我有。咱们先从第一步来，首先你得承认，自己就是个废物！把这几个字打字告诉我。”
第301章 怕死的“游”
　“师兄不要吧，我还不想当个废物啊，我觉得我还可以挽救一下。”金伟打字过来挣扎道。
　唐明耀毫不客气：“还想不想调整状态了？”
　“调，我是废物！”
　“不够诚心。现在你不要看电脑，先闭上眼睛深呼吸，然后对自己说：我是个废物！要认真说三次，不要敷衍。如果有条件，找个私人空间大声喊出来，效果最好！”
　金伟：“o（╥﹏╥）o！如果不是我们真没什么仇，我会觉得你是在故意整我。等我一下，我试试看……”
　过了两分钟，他回复道：“好了，我躲在网吧的厕所里喊了几声，不是很大声，但是喊出来了。”
　唐明耀问：“感觉怎么样？”
　“感觉脑子里一直绷紧的那根弦，突然松下来了……突然就放松下来了。师兄，这是什么原理？”
　“原理就是放弃治疗，安心做个废物呗。”
　金伟：“……”
　唐明耀接着道：“你再在心里默念下面这几句话：我能力有限，我只是个平凡的普通人。我不是铁打的，我会累，会觉得辛苦。我想要别人看到我的辛苦，我想要别人看到这一年多我什么也没有写出来，并不是因为我懒、不想写，而是真的无能为力。我希望我的读者，都能理解我，而不是催着我马上写出新作品来。”
　过了两分钟，金伟：“好了。”
　“继续念：努力太累了，我要当个废物，因为当废物最轻松，人生就这样毫无作为当个咸鱼，有什么不好……”
　“……念完了。”
　“没了。”
　金伟：“？？？”
　唐明耀问：“你有什么想说的？”
　“什么都不想说，就想当个咸鱼，躺在床上舒服的睡一觉，睡到自然醒为止。”
　“那就回去睡。”
　“好咧。”
　说完这家伙就直接下了线。
　唐明耀没说什么，上了会网也自己回去了。
　第二天中午，他接到金伟的电话。
　这家伙在电话里说：“谢谢师兄，今天睡醒，突然有种再世为人的感觉。自从写了那本小说，我就把自己逼上了一条没有退路的路，但我其实并不是个很有上进心的人，自己逼自己，结果就是把自己逼到绝境。师兄你昨天给了我一条退路，我好像跳出来了。回头看昨天，感觉像做梦一样。”
　唐明耀问他：“现在脑子里还有两个声音在打架吗？”
　“有，不过那个催我上进的声音弱了很多，我现在可以不用理他，安心当个咸鱼了。”
　“加油，退一步海阔天空。有什么新问题，随时打电话问我。”
　挂断电话，唐明耀认真琢磨金伟这件事的发展方向。
　表面看，他好像给对方出了个馊主意，当咸鱼怎么能算调整心态的方法？这样做只会让人越来越堕落吧？
　然而本质上并非如此，金伟之所以写不出东西，是他把自己逼得太紧了。
　适当放松，调整状态，消弭内心一直打架的声音，把力量重新集中起来一致对外，就算做不到也不能让自己一直严重地内耗，这样他才能慢慢恢复正常，以后才有可能重新拿起笔，写出新的作品。
　一直逼下去，行不行？
　对有些人行，但对金伟不行。
　唐明耀相信，如果金伟能这样彻底放松两个月，很快就能重新开始写作。
　咸鱼不是目的，咸鱼是让自己回到起点，找回初心。
　毕竟长期写作是一件非常辛苦的事，如果不会调节，走进死胡同也就是分分钟的事，唐明耀觉得自己在这方面做得还可以，至少几年来，还是时常保持着想写、有东西写的状态。
　比如现在，他又准备动笔了。
　《九州·死亡笔记》才写了个大纲，还没有正式开工，今天下午有两节没课，他打开电脑，新建个文档，开始写第一幕：归乡。
　身材高大的主角“游”，像个重症病人一样弓腰驼背，出现在澜州南部的城市浔州城，想要找一艘回乡的客船。
　他的家乡，是在蘅江下游某条支流上的一个小渔村，那里有丰富的鱼类、朴实的村民和善良美丽的姑娘。
　只是那里实在有些偏僻，他找遍了整个码头，也没找到一艘会从那儿路过的船，连到附近城镇的都没有，游不由一阵失望，坐在石阶上眺望着天地尽头，眼神恍惚没有焦距。
　坐得饿了，他就从随身的行囊里拿出两块鱼饼，就着水壶里的水慢慢嚼。
　直到一个小女孩拿着一串泛着光泽的糖葫芦，递到了他的眼前，这幅场景才被打破。游没有找到直接回乡的船，于是跟着这个小女孩走了，被“拐卖”到了一个商队里。
　在商队，他付了最少的钱，成为商队庇护的一份子。
　在这支队伍里，别人看到他都躲得远远的，因为他看起来虽然不算老，却病入膏肓、暮气沉沉，仿佛随时都会死去一样。只有小女孩愿意每天来找他玩。
　游也觉得小女孩挺可爱，把自己的经历当做故事讲给她听，因为年龄的缘故，他对她没什么防备，说了不少别人不知道的故事。
　然后有一天，他们在路上遇到了一群劫匪。
　小女孩打着他的名号出去了，一个名字直接镇住了劫匪。
　然而很快对面就发现，这只是商队的空城计，于是重新变得嚣张起来，大肆抢掠。
　这时候，主角游在做什么呢？
　按照正常的剧情，这时候他应该出去装逼打脸，一声吼直接把这些不入流的匪类吓得屁滚尿流，狠一点的，甚至可以把匪徒全杀光，顺便在商队树立起不可一世的权威。
　然后，他在商队就可以为所欲为了。
　但事实上没有。
　游只是把身体蜷缩得更紧了，躲在马车底下，任由劫匪把商队的财物打劫一空。
　然而劫匪却还不甘休，其中一个突然见到商队的女人，见色起意，想要杀人劫色。
　游很纠结，但纠结的痛苦之中他还是没有出手，真正出手的，反而是商队的一个护卫。此人一鸣惊人，直接干掉了大半匪徒，保住了商队的财产和性命。
　事后，小女孩很恐慌、很生气，过了好几天才再次来找他，说他是大骗子，吓不住人。
　而那名护卫，似乎也发掘了一些他的异常，专门来找他聊天，游多多少少说了几句，然后收获了一对鄙夷的目光。
　游对这些都不在乎，因为对一个生命不到一年的人来说，只要能苟活多一天，死点无关紧要的人算什么。
　…………
　开篇的男主角，就是这样一个毫无英雄气概的人。
　他的名号，曾经响彻这片大陆，是众人景仰的大人物。
　然而在死亡面前，他怂了，怂得车头彻底。
　唐明耀打算用一本书来写这个人物，写他如何一步步面对死亡，最后坦然赴死的过程。这不仅是一本奇幻小说，更是一本讲述如何面对死亡恐惧的作品。
第302章 和解
　死亡是一个沉重的词，死亡焦虑更无处不在。
　金伟有，父亲唐辉也有，甚至重生来的唐明耀也有。毫不夸张的说，当下以及后世的人无处不在的焦虑，也是死亡焦虑的变种体现。
　国人对死亡非常避讳，唐明耀记得老家的人说人去世，对于年老的会说“走了”，要是碰到年轻人去世，还要说“跑了”。年老去世是慢吞吞走，大家接受程度高，年轻的人去世，亲友就感到很突然，因此像跑。
　对于游这样的自知在世时日不多的主角，怎么才能把他的“跑”写得深入浅出，不悲壮不古板，同时还能让看书的读者获得疗愈？
　前世有一部迪士尼电影《寻梦环游记》，是一部很好的缓解死亡焦虑的电影：
　只要还被人记住，灵魂就不会消失，就会一直存在，也就不会真正的“死亡”。
　相反，被人完全的遗忘，灵魂即刻烟消云散。
　而游又不同，他没有被别人遗忘，但快被自己遗忘了。他伤重不治，只有一年可活，只能眼睁睁的看着自己走向死亡却无能为力。
　强烈的死亡恐惧笼罩着他，让他忘了自己昔日的威名与风光，更让他忘记了自己本来的模样。他快在自己心里烟消云散了。
　哀莫大于心死。
　一个必死的游，如何“活”过来，而且活得有声有色，活得令九州大陆人人敬仰，人人都牢记在心呢？
　这就是《九州·死亡笔记》贯穿全文的灵魂主线了。
　死亡是必然的结局，但死亡无法改变他曾经存在过，无法改变过去，也无法改变现在。
　他无法改变死亡的结局，同样死亡也不能改变他此刻的存在。
　怎样才能不被死亡焦虑困扰？
　活在当下呀！
　过好每一个现在，让自己不留遗憾，让自己对别人有所帮助有所影响，被人铭记于心，那么真的死亡来临时，也能愉快跟人世拜拜。
　通过对游的人物设定，唐明耀感觉自己也又一次得到了疗愈，心头轻松了很多。
　心理状态这东西，很容易反复，就跟感冒一样，你一次治好了，不代表这辈子都不会再患，所以需要时时调整状态，让自己活得更健康。
　同时他也想到了父亲唐辉，过年时开解了他一次，不知现在有没有好一些。
　他决定主动给老爸打个电话。
　“儿子，怎么想起打电话了，有事吗？”
　唐辉对自己的儿子保持一副着公事公办的态度，他不太懂得怎么和亲人柔软相处，他只会讲道理说事情，而且从不会夸奖唐明耀和唐凌风。
　有时候，唐明耀对此颇有怨念，不过今天他心情好，决定不计较。
　而且他还临时决定，要反过来夸一下父亲。
　“没事，就是想你和妈了。”
　“好好读书，我和你妈都很好，不必挂念。”唐辉虽然言语很刻板，但语气却是从未有过的开心。
　唐明耀听得出来。
　“爸，我刚才在想，你真的很厉害，你接受新事物速度也快，思维也跟得上潮流，做事认真又仔细，我们家的生意全靠你才能稳稳当当走到今天。”
　“啊？”
　当父亲的一时没有反应过来，以为自己听错了：“你说啥？”
　“我说我很为你骄傲啊，你不是老古板的爸爸，我为你感到骄傲。”
　“这孩子，嘿嘿嘿嘿……这孩子……”
　电话那头的唐辉一个劲儿的傻笑，他有点心花怒放。
　挂完电话，唐明耀也感到前所未有的轻松，以前对父亲有种种心结。今天打这个电话本意是为了让父亲能够感受到被儿子认可，从而缓解父亲的死亡焦虑，改善下他失眠的情况。
　没想到的是，自己内心好像也被触动了。
　父子和解，有时只差一个认可和赞赏。
　人人都有父亲，人人都来自于父母。认可父亲的同时，就等于认可了自己。反之，就是否定自己。
　一个时时刻刻否定自己的人，必然过不好当下，必然抓不住现在，那么自然就害怕未知的死亡啊。
　唐明耀感觉还能把《九州·死亡笔记》灵魂主线再升华一下。
　不过，他也没有赶进度，他只保持着每天写一点的速度，慢慢推进，这样不疾不徐才刚刚好，要是为了赶完本而搞乱了自己的学习节奏，那就失去写作的初衷了。
　因此，他预计需要半年左右，把全书完成。
　除了写作，现在他还要稍微准备下六月份的英语四级考试。
　这算是进入大学之后的第一个重要考试，因此全班同学早早就进入了状态，一个个复习备战，跟高考似的。
　其实唐明耀前世就有经验，知道如果高考时英语能考个一百二三十分，大学只要没有完全荒废，英语四级是能随便过的。
　他上辈子那个大学，当年全班高考英语平均120多分，大一下学期参加四级英语考试，全班50来个人，只有两个没有一次性考过四级——其中一个还是因为失误。
　这辈子到了京华大学，这班上哪个同学的英语没有130分以上？
　而且这里的学习氛围，也比上一世那个学校好，所以过关是毫无问题的。
　只是其他同学大概不这么想，那些第一次参加四级考试的同学，刚开学就有人去自习室和图书馆占位苦读了，唐明耀寝室里的几个，别看一个个好像各有各的问题，但读书却一致的毫不含糊，早出晚归，没日没夜的。
　被他们影响，唐明耀也早早拿起了英语词典和习题集。
　连着两个星期，他把英语四级词典重新翻了一遍，默写、抽背问题都不大，接着又做了十来套往年的模拟题，发现自己的水平已经远远超过了及格线，710分的总分，大概能考620分左右，比425分的及格分，多了近200分。
　唔，有之前的成绩打底，过关真的没什么难度。
　不过距离满分也还差了不少。
　不强求了。
　等到晚上寝室里其他人回来，互相问了一下，发现大家做模拟题时分数都不低，最少也有550分以上。
　之所以都在用功，第一是怕万一发挥失常出了幺蛾子；第二则是同学间的互相较劲，毕竟到时候若是全班平均都能考600分，自己却只刚刚及格，那说出来也太尴尬了。
　唐明耀没啥担心的，留出更多的时间去看其他书。
　京华大学的图书馆藏书丰富，终于满足了他看书的需求。
第303章 希望的灯
　第303章
　以唐明耀现在的读书速度，他想把图书馆的几百万本书看完，一辈子都不够。就算只看自己感兴趣的，大学四年都尽可以泡在里面。
　借了两本哲学类的书出来，唐明耀有事没事翻几下。
　这天正在看书，突然又接到了金伟的骚扰电话。
　这家伙最近彻底放弃了治疗，天天敞开了玩，已经持续有些天了。看他的样子，还能再持续两个月。
　“师兄，劳动节放假你有空没？出来一起玩啊。”
　唐明耀拿出日历看了看，这学期过得飞快，不知不觉就快到五一了。
　想了想，在学校暂时没什么事，放假倒是可以出去见见朋友之类的。老实说他的交际圈子不是很宽，难得几个联系的，确实需要维护一下感情。
　于是他点头答应了金伟的邀约。
　过了几天，到了节假日。
　寝室里徐昂和冉小敏很洋气的又出去做兼职了，杨志伟这家伙有点独，经常一个人行动，于是唐明耀独自去跟金伟见面。
　金伟今年大二了，因为写了本还算畅销的连载小说，现在他手头宽裕得很，钱方面并不愁。
　唐明耀见到他时，发现他比上次参加新概念成熟了不少，不再是个青涩的高中生了，而是多了几分大学生的成熟模样。
　当然，成熟是相对的，跟那些已经工作的还是没法比。
　唐明耀带他去吃了一顿闻名遐迩的京城烤鸭，来京城这么久，他自己也是第一次吃。
　饭桌上，两人的话题很快就到了金伟的状态上。
　金伟说：“刚开始放开了玩很开心，觉得从那种状态跳出来了，但是时间一久，心里又出现了愧疚感。状态调整太难了。”
　唐明耀说道：“本来就不是一蹴而就的事。很多人做心理辅导，半年一年都是常事，你上次跟我聊了下就想一劳永逸，想得也太简单了。”
　“那我现在应该怎么办？”
　“你是说你想摆脱这种负罪感，还是想立刻写出高质量的小说来？”
　金伟想了想，有点不好意思地说：“都有……或者说我想状态调整好之后，我可能就写得出东西来了。”
　确实是这个理。
　但是要怎么处理才好呢？
　都说“看到是解决的开始”，之前让这小子写下“我是废物”这句话，就是让他看到自己有无能为力的一面。
　那么现在，他的愧疚应该也是因此而产生的。
　如此一来倒是好解决。
　唐明耀还没学到可以做咨询的程度，只能凭着感觉对他引导一下。
　感觉，这个对于其他职业来说可能是很不可靠的玄妙之物，对于心理学来说却又是老天爷赏饭吃的精妙工具。
　“你还记得我上次让你写的那句话吗？”他问金伟。
　“我是废物？”
　“嗯。”
　“记得，难道你还要把我继续变成废物吗？我废得太久，不想再废了。”小兄弟有点抗拒的样子。
　唐明耀不慌不忙说：“那倒不是，现在我们反过来，这次我们要拒绝接受自己是一个废物。”
　“啥？我要怎么做？”
　“很简单，你看着我的眼睛，大声告诉我：我金伟不是废物!”
　金伟的眼睛忽然亮了，背也打得挺直，他直视着唐明耀的眼睛，仿佛挑衅他一样地说：“我，金伟，不是废物！”
　“你当然不是废物，你小说写得很好，获得了很不错的成绩。”
　“可是我现在写不出东西了……我好难过……”他的眼神又黯淡了下去，语气甚至带着哭腔。
　多么脆弱的小伙子，需要耐心呵护。谁说男人就不能脆弱，男人也有弱小可怜又无助的时候，这时候更需要很多支持呀。
　唐明耀什么都没说，拍了拍他的肩膀。
　金伟慢慢趴在桌子上，低下头，把脑袋埋在胳膊底下。唐明耀看不清他的眼神，只看得到他的肩膀在非常轻微的颤抖。
　过了很久很久，他抬起头，眼睛有点发红，他有些不太敢相信的样子，问唐明耀：“你是不是心里在鄙视我嘲笑我，说我太脆弱，说我不像男子汉？”
　“哦？”唐明耀有点诧异，“你这是哪里话？我没有看不起你啊。写书遇到瓶颈很正常，我也经常这样，调整过来就好了。一时调整不过来，就多调整一下就好了。”
　“可是你为什么就能写得又快又好，而我就不行？”小伙子有些释然又有些疑惑。
　总不能说自己自带重生者的“外挂”系统吧。
　“人和人不同，人有高矮胖瘦，脾气有急惊风也有慢吞吞。写书也一样，我有我的风格，你有你的路子，你按照你喜欢的模式去写，根据你自己的节奏去合理安排就行。”
　后面还有句话，唐明耀没说出来——“我这手速算慢。你要是遇到后世那种日更一两万字的，那才是真正遭到一万点暴击。”
　“我懂了……原来我们不一样，我比不上你，也做不到最好，并不意味着我就不行。”金伟好像有一点想通了。
　唐明耀没说话，耐心等着他的下文。
　只见金伟坐在那里，眼神变幻，心里不知想到了什么。
　过了半晌，他嘴角渐渐露出笑意，随之扩散到整张脸上。
　他喜不自胜而又满脸崇拜地说：“行呀，师兄！不知道为啥，我现在感觉好多了！为啥我一会是废物，一会不是废物，换来换去都能纾解我的问题？这也太神奇了吧！你这是给我施了什么魔法？！”
　魔法？魔法是没有的。
　唐明耀刚才只是凭着直觉，让自己带着真诚去赞赏和肯定他，带着尊重和支持在他流露出脆弱时拍了拍他肩膀，给予了无声的友情支持。
　加上本身又自带少年成名的“权威”身份，无形中增加了这份支持的分量，也增强了陪伴的温度。
　就是那么关键的几秒，他恰到好处地说了关键的几句话而已，对于金伟来说，感觉却截然不同。
　人生至暗时刻，有一个人，也许不能给与你经济支持，也没有高屋建瓴的建议给你，但他至始至终带着爱和支持来陪伴你，和你一起淌过崎岖不平的泥泞小路，陪你一起度过伸手不见五指的黑夜，为你哭而哭，为你笑而笑。
　那你心里那盏叫做希望的灯就一定不会熄灭，你就一定会等到黎明的到来。
　这就是陪伴和支持的力量。
第304章 遇故人
　当天两人在饭店聊到夜里十点多，发现实在太晚，金伟才依依不舍跟他作别，还约好第二天去周边游玩。
　第二天见面，唐明耀发现这家伙却一副萎靡不振的样子，脸上都是憔悴。
　“你怎么回事？”唐明耀诧异道。
　昨晚聊完天，明明效果还是不错的，这家伙难道回去胡思乱想，想了一夜又被打回原形，甚至更严重了？
　金伟双目泛着血丝，眼神不仅没有无神，反而透着兴奋：“没事，我高兴的。跟你说吧，我昨晚回到酒店，把之前一直想的几个小说主题翻出来看，结果文思如泉涌，就试着写一下，谁知拿起笔就停不下来，通宵码了一晚上字。”
　唐明耀道：“效果有那么好？”
　“不知道，反正突然就写得下去了。趁着有灵感，我一晚上赶了一万多字出来，打破了我之前的记录！”
　“恭喜恭喜，看样子是恢复状态了。”
　金伟忐忑道：“不知道能保持多久，所以我想趁着有感觉多写点。不过今天还是要出去玩，劳逸结合还是要的。”
　“你通宵了不休息吗？”
　“哈哈，打游戏又不是没通宵过，这算啥。走吧，你是地主，京城附近哪里好玩？我们去转转。”
　唐明耀琢磨了下，其实京城很多景点他都没去过，这次倒是可以和金伟一起去看。
　两个男人，去逛园林和公园就没必要了，于是他大手一挥……
　去爬长城！
　正好趁着放假，可以感受一下我泱泱大国人多的感觉。
　到了地方，果然不负众望，到处都是人，接踵摩肩有点挪不开脚。
　而且还挺鱼龙混杂的，在外面有不少小摊小贩，钻着空子向旅客兜售东西。景区也有专门的管理在撵人，然而这些小贩总能找到机会打游击，时不时卖点东西出去。
　“牛角梳来不来？一块钱一把！”
　“开光的佛珠、开光的玉坠！买一个保平安咯……”
　“小伙子，给女朋友买个发夹吧？什么，你两个男的？男的也可以买啊，买回去送给喜欢的女孩子！”
　唐明耀和金伟拒绝了好几个推销的，一起往城墙附近走。
　这时，突然又有一个人在旁边兜售道：“西南特产，只要两块一瓶！兄弟，豆瓣酱好吃得很！出了这里，你在京城再也买不到正宗的了……”
　唐明耀突然愣住了。
　倒不是因为豆瓣酱，而是因为这个说话的声音有点耳熟。
　循声看去，只见一张曾经很熟悉的、但已经被忘记在脑后的脸，出现在眼前。
　不要误会，并不是哪个魂牵梦萦的美女。
　这是个男的。
　年轻小伙子，大概不到二十岁，皮肤被晒得黝黑，头发也略微缺乏打理，衣服很旧，有些落魄的样子。
　“林勋？”
　唐明耀喊了一声。
　兜售的年轻人也愣住了，仔细打量了唐明耀一眼，有点激动：“是，是你啊……”
　“你怎么在这里？”
　“我讨生活啊，不在这里能在哪里……”
　唐明耀想了想，当初林勋因为打人被开除，自己给他的建议是去省城，不过此时看来这家伙性子够野，竟然一个人跑到了京城，还在景区附近做起了小买卖。
　真不知道当初他是怎么走了这么远的。
　他高兴的说道：“竟然在这里遇到你，真是难得！好久不见，一起吃个饭有空吗？”
　林勋这时也回过神来：“有空！”
　唐明耀顿了顿，看看金伟说：“我先带我朋友去爬长城，等会下来找你，你住在哪里？”
　“你下来，在这里找我就行，除非没有游客，不然我都在这一块的。”
　“好！”
　和林勋说定，他和金伟一起登上了长城。
　其中过程就不必细表了，下来之后，到之前的地方找了找，果然林勋还在附近兜售他的特产，而且生意还不错，不多时就有人买上一两罐。
　双方碰面，林勋也不卖东西了，直接带着唐明耀和金伟走出了这片区域。
　然后他领着两人来到几里之外租住的房子。
　这里跟城中村差不多，条件很差，而且所谓房子也只是一个小单间，加起来也就十平米左右。里面除了一张床，剩下的都是他囤积的特产，占了大半个屋子。
　“地方窄，没地方坐，你们坐床上吧。”林勋说。
　唐明耀没有客气，坐在床头看他把带出去的东西分门别类归位，整理得紧紧有条，不由内心颇为好奇。
　毕竟林勋这家伙上学时，晚上打牌赌博，白天睡大觉，个人生活一团乱，几乎就属于不能自理的那种。
　没想到辍学之后，他自己一个人竟然过得还不错。
　看他的屋子，虽然小，但是很整齐，身上衣服也并不脏，除了有些旧，其他并无不妥。
　过了一会儿，林勋收拾完了，又带着两人出门，在附近找了个小饭店，请两人吃饭。
　坐在桌前，他才慢慢开口说：“你一定很好奇我为什么会跑到京城来吧？说来话长了，高一那会儿我被开除，你借了我几百块钱，我拖着行李就走了，老实说当时真不知该去哪儿，迷迷糊糊到了省城，先找了个建筑工地当小工，干了一天，干不下来，只好溜了。后来又去进厂，换了三四个，没一个干得长的。”
　“所以你就跑到京城来了？”唐明耀道。
　林勋摇头说：“没有，在省城糊里糊涂混了一段时间，后来快过年了，我爸妈提前回了老家，去学校找我，结果发现我已经被开除了……那次闹得很大，我拜托唐小鸳有事联系我，结果她打电话找不到我人，因为我换厂换得挺快的，长的一两个月，短的几天就换了。等到过年回去，我被他们打了一顿，然后他们抱头痛哭……”
　“再后来，爸妈让我重新找学校读书，但是我不想回去了，过完年就又出来打工，找了家豆瓣厂，在那里做了大半年，嗯，这是做得最长的一次。不过我觉得这样干下去也没什么出路，就决定出来自己干，于是跑了点关系，把厂里的豆瓣酱走经销渠道拿出来卖……”
　“总之，后来到处跑，就跑到这里来了。”
　唐明耀有些唏嘘：“你这几年，人生经历够丰富的。”
第305章 男孩与男人
　林勋摇摇头说：“我自己选的路，自己走完。过完年走的时候，没敢要爸妈一分钱，也不敢看他们的眼神，我就想将来有一天能混出头来，再去见他们。”
　他要来几瓶啤酒，打开说：“我在这边没什么朋友，见到你真高兴，喝点酒，我喝这个，你随意。”
　咕嘟咕嘟……一瓶就没了。
　唐明耀也拿起啤酒，分了金伟一瓶，各自随意喝着。
　他问林勋：“现在呢，现在这里怎么样？”
　“还不错。这些豆瓣酱价格虽然便宜，赚不了多少，但也比在工厂上班好多了，一年能攒万把块钱。我自己一个人过，搞赌的心思慢慢就淡了，我都不知道自己居然能忍住。”
　他絮絮叨叨的喝着酒，过了一会儿又说：
　“你知道吗？我爸是残疾人。我读初中的时候，家里没钱交学费，卖了一头猪才勉强凑齐，后来他们觉得在农村挣不到钱，就一起出去打工，结果我爸没两个月就在车间里出了事故，一条腿没了……都是因为我，他才出了这样的事。那种感觉你知道吗，就是不管我做什么，我爸的腿也永远长不出来了。”
　唐明耀若有所思：“我记得高一的时候，你虽然天天睡大觉，但是成绩一直都还可以，是因为初中底子好？”
　林勋道：“我初中在学校里是前几名。其实在我爸出事之前，我不怎么打牌的。后来越来越堕落，才混到了现在这个地步。”
　这个唐明耀能理解。
　有些人心理承受能力比较差，像林勋这样，但年从外表看起来像混混的人，内心未必就不脆弱敏感。
　发生了他爸那种事情，就此一蹶不振也是有可能的。
　除了他，这社会上其实有很多青少年，学着港台片里那样到处混，表面看是因为他们觉得那样做很酷炫，然而内心深处，很多都是因为得不到家庭的关注才去的。
　当然，唐明耀并没有为“混混”这个职业洗地的想法。
　不论出于什么原因，有些事不该做就是不该做，做错了就要受到应有的惩罚。
　他只是从心理层面来分析，那些人里面，绝大部分其实只要解决了家庭关系，让他们浪子回头真的不难。
　接下来的时间，林勋又半醉半醒说了不少他这两年的事。
　唐明耀应和着，间或也说一些自己的，互相了解彼此的近况。
　等待散场时，林勋说：“羡慕你啊，都是大作家了，跟我完全是不同世界的人了，以后我就跟人说我有个同学是大作家，羡慕死他们！那啥，如果你还看得起我，以后有事你就叫我一声，我林勋保证第一个到，就算你让我去砍人也不含糊！”
　唐明耀笑道：“砍人就不必了，这辈子都用不上。但有事时互相帮下忙还是不错的，真有事我不会客气。”
　林勋去结了饭钱，分别时又从兜里摸出五百块钱，拿给唐明耀。
　“这是我从学校离开那会你借我的钱，四百多块，我还你五百块钱。还是那句话，我落难时你帮了我一把，以后有事尽管叫我。”
　互相留下联系方式，唐明耀和金伟离开，先把金伟送到酒店，然后唐明耀才独自返回学校。
　路上，他一直琢磨林勋的事情。
　林勋这人本性不坏，走到这一步，不得不说一句性格决定命运。
　刚才聊天时，唐明耀从他嘴里听到一句“不论我做什么，我爸的腿也永远长不出来了。”这句话，透露了林勋这几年人生经历的心理根源所在。
　他爸是因为他才出去打工的，在打工的过程中受了工伤，残疾了，林勋觉得整件事是因他而起，所以他把父亲残疾的责任归到自己身上，庞大的内疚感让他不堪重负，于是影响到学习和生活。
　简单的说，他混日子、打牌、成天睡大觉，都是一种麻醉自己的行为。
　因为只有这样，他才能从那巨大的愧疚感中获得片刻解脱。
　之后被开除不愿回学校，也是同样的原因。
　毕竟无论怎么努力，也不可能让父亲的腿长出来，那么放弃努力难道不是最正常的想法？
　也许换个人来，会想父亲已经牺牲了这么多，自己应该更加努力才对，但是——性格决定命运，不同性格的人，面对同样的问题往往会做出不同的选择——林勋选择的是放弃。
　从林勋今天的情况来看，这个选择说不上好坏。
　继续读书，也许他能考上大学，毕业后找个工作，上班几年，结婚生子，按部就班过一辈子。
　辍学之后呢？过得更辛苦，走了不少弯路，但看起来成熟得很快，这次见面，跟高一时的林勋几乎完全不一样了。
　说不清哪一种对他更好。
　只能说做了什么选择，就为那种选择负责到底，别到了中途叫苦叫累退缩就行。
　现在的林勋，至少从一个男孩，蜕变成了一个比较有担当的男人。
　在学校休息了一天，这天唐明耀又接到一个电话。
　是许久不联系的黄中。
　他在电话里第一句话就是：“兄弟，现在在哪里潇洒啊？想死老哥我了。”
　唐明耀：“别说废话，找我什么事？”
　“唉，你真没意思，久了没联络感情，这不是联络联络感情嘛。”黄中怨怼着说道。
　不过接下来他又马上转移了话题：“话说，我的品牌计划已经上线了，这件事你知道吧？”
　唐明耀说：“去年电话里听你说过。”
　“最近有好事，想找老弟你分润分润。怎么样，有兴趣吗？”
　唐明耀说：“没有。”
　是真的没兴趣。
　黄中这个人怎么说呢？格局不高。
　之前为了投资他，故意给了干股，过了两年时过境迁，人就有些膨胀了，唐明耀趁机还了他的股份，两人关系因此生分了不少。倒不是说唐明耀贪图他的股份，加起来也就几千块，他没那必要，而且之前也再三推拒过的。
　他只是从这件事真正看清了这个人。
　最近这两年虽然还有些联系，但已经没以前那么频繁了，通常是黄中有事找他。
　这次也一样。
　只是唐明耀对他的生意确实不感兴趣，他做服装品牌，他的设想和一些做法唐明耀是知道的，好好的计划实施下去，现在把那个品牌做成了一个走三线城市的杂牌子，而且没做起来。
　这样的生意，唐明耀不想分散精力去参与，他连自己创立的事业都扔给老爸了。
　然而他这一口回绝，却让黄中慌了神。
　只听他连忙说道：“别啊兄弟，你不听听具体是什么事吗？真的是好事！我决定把我品牌的股份转让一部分出来，你来参一股怎么样？”
第306章 看电影学英语
　参股是不可能参股的。
　唐明耀非常敏锐的判断：“你那生意做不下去了，拉人入伙？”
　“怎么会？”黄中叫起冤来，“哥哥我承认效益是不怎么好，但也没到做不下去的地步啊。我是想找人一起帮我把品牌搞点文化、特色什么的，你不是高材生吗？这个你在行啊。”
　唐明耀说：“你随便在外面请个人也能搞，用不了多少钱，不一定非得拉着我。”
　“请的人我信不过，之前请了一次，拿了钱事也办不好，差点没坑死我。算了，看你的态度我就知道没戏了，你现在也不差我这点钱，的确是没必要参与进来浪费精力，当我没说吧。不过我想问一句，你能找到有服装方面专业眼光的人士吗？我那牌子的服装款式都是抄的，去南方沿海逛一圈，带些样品回来，直接就请人开工了。我打算找两个能帮我挑款式的，或者能自己做设计的最好。”
　唐明耀想了想说：“你那个女朋友不行吗？”
　“她？她只能做点简单的，稍微专业就不行。”
　唐明耀：“我帮你物色物色吧，暂时没有合适的人选。”
　毕竟前面已经毫不留情的拒绝了，这种小事，他没有把话说得太死。
　挂了电话，唐明耀看到手机里有条新的短信。
　是罗文溪发来的：“昨天逛街买了两件汉服，我把其中一件拆掉了，准备自己来还原，结果这个款式好复杂，差点没还原出来。”
　唐明耀拇指摁动手机键盘，回了过去：“你买衣服，是用来拆的吗？”
　“看到新的设计方法就想拆一下啊，学会了，以后就能自己做了。”
　唐明耀脑子里突然闪过一个念头。
　女朋友喜欢画画，这一点是可以肯定的，但是据他观察，这还不是她最喜欢的事情。
　她最热衷的是做服装设计。
　面对一件新衣服时，她的状态就跟唐明耀看到心理研究对象差不多，总想解剖一下，所以别的小姐姐买了好看的衣服回家，一定会第一时间穿出来拍照，把自己拍得美美，然后到处晒照片。
　而罗文溪，她买了好看的衣服回家，第一时间却是拆了它，想的是怎么复原，怎么学习其中的设计、做工和理念。
　自从在咖啡店打工之后，少女就开始有意识学习这方面知识，还看了不少关于服装设计的书，唐明耀也送了她好几本。
　现在罗文溪对服装设计的了解，应该算是入门了，审美、专业角度等等都要比普通人强很多。
　既然黄中现在要找人帮他挑服装款式，唐明耀觉得，女朋友倒是可以去试试。
　想到这里，他当即给她打电话过去道：“今天黄中找我，说想找一个懂服装设计的人，帮他挑服装款式。他自己做了个服装品牌，但是打不开市场，我估计和设计、理念这些有一定关系。你有没有兴趣做？”
　“怎么挑？我听说很多服装小品牌，直接去广深一带拿样品，回来照着做就行了。是这样的工作吗？”
　唐明耀：“应该差不多，不过得有所选择，不能什么好看的都挑，一个品牌必须要有一个品牌的风格和文化。”
　“可是我上学不能到处跑呀。”
　“我去问问他，看能不能远程办公，他也不是只找一个人，还有其他人的。而且这个工作量不会很大，正好可以让你有个锻炼的机会。”
　“好。”
　“那我去问问他？你忙得过来吗？虽然不是很花时间，但也会让你本来就不宽裕的时间更加紧凑，要是觉得太累，就不接这个了。”
　“没关系，我喜欢做这些。”罗文溪说。
　这边说定，唐明耀又打电话给黄中说明了此事。
　黄中道：“行！到时候让我女朋友去选好寄给她，她帮我挑第二遍就行了。一个牌子每个季节也就出那么几款、十几款新的，也不耽误她读书。如果有时间，她还可以去省城的批发市场，帮我看看货……”
　既然黄中没问题，这事就这么定了下来。
　之后两人商量了报酬，大致就是罗文溪挑选的款式如果被采纳生产，按销量提成多少多少。
　唐明耀估算了一下，以黄中那牌子的销量，这个提成最后不会高，几百上千块而已。就是普通上班族的工资。
　不过他让罗文溪去做这份工作，也不是为了去赚钱，而是让她把自学到的东西运用实践。
　这是一个难得的、正好合适的小平台。
　换个大公司或者更专业的老板，九成九是不会用她这样没什么资历的新人，即便罗文溪在做设计时，很有一些新意和水平。
　接下来一个多月，罗文溪帮黄中挑选了一批衣服。
　是他那个女朋友从深城寄回来的，有好几十件，都是第一次初选的结果。
　罗文溪把这些款式全部看了一遍，选了六七件较好的，剩下有几款则有点差强人意，于是她自己动手，把款式进行了大大小小的修改。
　做完之后，才又寄给了黄中。
　黄中的反馈结果是很满意，至于具体的销售行不行，那得等一段时间，服装上市之后才知道了。
　唐明耀这边，却是养精蓄锐，走进了英语四级的考场。
　学得多听得多了，水平在那，考试时心里不慌，两个多小时根本没用完，就把题做完了。
　出来之后，一看周围的同学，互相都是会心一笑。
　不用猜，就知道大家都考得不错。实在是针对全国大学生的四级考试，对京华的学生们来说偏简单，大家都觉得没什么难度。
　唐明耀考试的目的也不是过关，而是在为下半年的六级考试做准备，甚至为之后的雅思、托福考试提前做些准备。
　出不出国他暂时没想好，但英语一定要练好。
　因为选择了心理学这个行业，它在国内与同行的交流是比较稀缺的，而且水平也参差不齐，如果想与行业顶尖的大咖们进行交流，没有一门好英语不行。
　所以现在唐明耀不仅要进行各种英语考试，还要把口语练习提上日程。
　这个年代，李阳疯狂英语正在蔓延大地，同寝室的冉小敏就是其忠实的追随者。最近每天早晨，他都会早起去校园里，用疯狂英语的方式锻炼自己的口语能力。
　不过唐明耀不太喜欢这种方式。
　学习英语的方法有很多，有些适合别人，并不一定适合自己。
　他拿出小本本，做起了英语学习的日常安排。
　自己适合什么方法呢？先试试看电影学英语吧。
　这是一门技术，学会了它，英语水平提高比学课本还快很多，而且能学到地道的美国腔。
　在这里，有人可能会提出疑问，我也看电影学英语啊，为什么看了几百部还是没用？
　Emmm，那是因为电影太精彩了吧？你看的时候光顾着投入剧情，却忘了学习。
　看电影学英语最关键的点是——集中注意力。
　怎么集中？
　怕自己看得入神了，请在看电影时在面前摆个笔记本，学会随时暂停，随时做笔记。
　首先选一部中英文双字幕的电影。
　看到生词请记下来，同时记下例句，复习的时候可以对照上下文联系来回忆；
　看到没见过的说话方式，也请记下来，之后自己练习；
　看到一个与书面语言表达方式不同的口语、俚语，还是要记下来。
　不懂的拿到课堂上找老师问。
　切记，用本子记，不要用电脑或者手机，店子记录方式虽然速度快，但远远没有手写的记忆效率高。
　当你把一部电影从头到尾捋一遍，你会发现学到了特别多的新东西。
　当然，写下来并不代表结束，看完之后，还要拿着笔记来复习。
　这个就跟看书学习是一个道理，复习、加强、巩固记忆，再自我考试多做几遍检查，直到确定自己掌握了，才算学到手。
　用这种方式学习，复习会很轻松，因为你只需重新看一遍这部电影就可以了。
　所以，请不要看烂片！
　当你把笔记本上记录的东西学会了之后，就结束了吗？
　没有！
　还可以把电影再放一遍，只打开一种字幕，自己翻译出另一种来。
　英译中是基本的，重要的是中译英。
　因为英译中只能算被动的学习，而中译英却算是你的输出。当一种学习有了输出方式之后，进步就会特别的快。
　翻译完，对照一下原版，看看差距在哪里。
　另外既然说到学口语，看电影要怎么学口语呢？
　看一句，跟一句，模仿别人的说话方式，不断重复个三五十遍，直到把那个味儿说出来，就差不多了。
　这样一部电影看个几十遍，里面的英语也就掌握得七七八八。
　呵呵呵呵……
　相比于传统学习方法，这也就换了个载体而已，刚开始或许会很有趣，但重复次数多了，一样枯燥。
　还是要有毅力才能坚持下来。
　最后再说一点，就是英语片翻译水平有高低，如果在字幕上看到一些错误，要学会自己分辨。
　唐明耀打开自己的电脑，第一部英语片学什么呢？
　《阿甘正传》好了，正好存了这部片子。
第307章 九州聚会
　唐明耀换上了T恤衫，在首都机场的通道口，接到了一个戴眼镜的年轻男人。
　男人斯斯文文的，看到他，笑出一口白牙说：“如果不是看过你的照片，还真认不出你。”
　唐明耀说：“我也一样，看到我的接机牌了吗？没这个，我肯定在人群里找不到你。那啥，我们这算是网友的第一次见面吧。”
　“这是聚会！”对方说。
　接着他很自来熟的拍拍唐明耀肩膀：“在网上认识四年，终于第一次看到真人。你小子可以啊，这面相完全看不出年龄，就算别人说你二十几岁，我也一样相信。话说你这么早熟的吗？”
　唐明耀道：“男人成熟点有什么不好。”
　两人说说笑笑，打车往预定的酒店行去。
　对了，介绍一下这个戴眼镜的男人，他网名叫今何在，真名姓曾，名宇。
　这次来京城是为了参加一场聚会，就是他们九州创作组的聚会。
　之前在网上，大家讨论设定和写作已经很多次了，但是线下见面却很少，因为大家分散在各地，很难聚集起来。
　在唐明耀加入之前，他们只举办了一次聚会，而且人还没有凑齐。
　这次在京城的聚会，才算是全员第一次聚会，人都来齐的那种。
　其他几个人，有的就住在京城，有的是外地人，他们这两天都在纷纷赶往京城。唐明耀因为跟今何在有私交，才来接他的机。
　到了酒店，按着大家提前在网上沟通的酒店门牌号，一个个去敲房间门。
　连敲几间，才找到两个已经提前到达的。
　潘海天，听名字特霸气，实际上是个文艺青年，留着一头披肩长发，脸颊消瘦。
　水泡，听起来小清新，实则是个膀大腰粗的汉子，戴上墨镜、穿上黑西装就能扮演保镖的那种。
　唐明耀以前没在网上看过他们的照片，此时第一次见到真人，心中形象瞬间崩溃。
　“就来了你们两个，其他人还没到吗？”今何在问。
　潘海天说：“快了，都在路上，今天应该都能到。只有江南最慢，他从美国飞回来，明天才能到。难得见次面，今晚咱们先出去搓一顿啊，没到的就不等了。”
　几人都是叫好。
　等到下午时分，剩下的斩鞍、多事和遥控也到了。
　一番热闹之后，出门聚餐。啤酒烤肉上桌，觥筹交错，好不热闹。
　唐明耀很快融入这样的氛围中，并把每个人和网络上的网名对上了号。他渐渐发现，之前对这些人的了解还不够。
　这九州创作组的几个人里，就没一个简单的。
　比如潘海天，这是前世比较有名的。这位是水木大学毕业生，在加入九州创作组之前，就已经是很有名气的科幻作家了，虽然不能跟科幻三驾马车的名气相比，但也是重量级的。
　同样类似的还有大角等几个，他们都有自己的代表作。
　可以说，能加入这个创作圈的，还是需要有成绩和实力打底才行。
　十几二十年后，他们之所以被遗忘，并不是因为他们不行，而是因为江南和今何在太出彩，遮住了他们的光芒。
　喝着酒，话题就聊到了九州的创作上。
　先互相问问写作进度，这几个加入早的，其实已经有一些作品，早在去年就开始在《科幻世界》奇幻版上陆续刊登，不过都是中短篇居多，几千字、一两万字那种。
　至于长篇小说，大家都还在酝酿之中。
　这个年代的写作节奏远没有十几年后那么快，他们也没觉得三个月或者半年，就必须要写完一本书，都还在缓慢构思，缓慢下笔。
　比如潘海天的《九州·铁浮图》，要等到明年才开始面世。
　斩鞍的《九州·旅人》系列也要等明年，《朱颜记》更是要等到后年。
　今何在的《羽传说》也要后年才会开始连载。
　所以一番交流下来，唐明耀发现，妈蛋，这群人里就自己写得最快，二十万字的初稿都已经写完了。
　他面无表情把自己的进度通报了一下，得到了其他几人一阵狂翻白眼。
　水泡：“我艹，你怎么写这么快？你明明是最后一个加入的，怎么反而写到大家前头去了？”
　潘海天也说：“我的书刚写了前两章，跟你一比，瞬间感觉自己好废，啊哈哈……”
　今何在摇着头道：“你们别跟这家伙比，他就是个码字机器，我们写一本小说，十万字、二十万字就是长篇了，在他这儿，二十万字只能算中篇，一百万字起步的那才叫长篇。”
　水泡又道：“对，他的标准跟我们不一样。我前年追《武道至尊》的时候，就觉得这家伙不是人，每个月交稿五万十万的，跟喝水一样。去年的《仙道苍茫》也是这样，关键是他写这么快，还能保持住水平，真是太恐怖了。”
　今何在哐哐哐把三瓶啤酒摆在唐明耀面前：“来吧，交出你的神级写作武功秘籍，让大家都学学。若是不能让我们满意，这三瓶啤酒你就一个人干了。”
　唐明耀笑着道：“想整我？没门！写作秘籍嘛，其实也没什么特别的。就是先想好大纲和大致的情节，写的时候就别动脑子了，一口气写到底，那些什么错别字啊、遣词造句不满意啊、人物对话细节不好啊……全都特妈别管，就一股脑往前写就行了。等到写完，再回过头来慢慢改。”
　水泡咂舌道：“什么都不管，照你那样写出来，岂不是很多口水话？”
　“真有口水话，后面再改就行。其实问题不大，一个人遣词造句是有习惯的，写得快和细细琢磨，差别并没有想象的那么大。我曾经试过，一小时写三千字和花三个小时写三千字，虽然细节上有点差别，但水平真没多少差距。所以，能快就快，每天花一小时写几千字，一个月十万字就出来了。”
　“太牛逼了！”水泡说。
　斩鞍道：“有些道理，回头我也试试你的方法。我经常在写作时被一句话或者一个词卡住，有时候几天都过不去，进度慢到想打人。”
　“我也回去试试。”今何在说，“对了，你既然已经写完了，能不能拿出来大家拜读一下？还有连载的事，我们在《科幻世界》有些人情关系，你没在这本杂志上连载过，到时我们帮你递稿子，审核会比较快。”
　唐明耀说：“行，明天我把电脑带过来。”
第308章 女友驾到
　第二天唐明耀来的时候，江南已经到了。
　这位仁兄正经的北大化学系毕业，如今正在留美攻读博士学位，写作大概只是他正经职业之外的一个小爱好。
　不得不说，人生的际遇真是奇特。
　就这个小爱好，江南恐怕自己都没有想到，十年之后会让他登上国内作家富豪榜榜首。
　唐明耀其实有点想跟他说，兄台你就别去读什么博士了，那是耽误你的才华，反正毕业你也用不上，还是专心搞创作吧。
　当然他这也就是想想，并没有将之说出口。
　九州创作组所有成员聚齐，这个时候大家都没什么矛盾，也没有成名之后的负累，全都攒足了劲想要把九州这个“项目”做大做强，是最有拼劲的时候，众人一到，除了刚开始的寒暄，后面就全情投入了创作之中。
　背景设定的细化、故事脉络的梳理，大家在创作上的疑点难点，都在聚会上逐一提出来，然后互相探讨，着手解决。
　各自已经写完或者写到一半的故事，也会拿出来供其他人观摩，或者说是供所有成员“审核”，有些故事情节违背统一设定的，通常都会被指出来，然后修改。
　唐明耀的《九州·死亡笔记》也一样。
　他今天来时顺便带上了笔记本，轮到他发言时，就把文档拷贝了几份，分给众人，大家各自用自己的笔记本电脑看。
　一群人看了几个小时，看完之后，对作品提意见。
　今何在首先说：“之前他的大纲我就有所了解，现在看正文，基本没有偏离，行文也很流畅，是他一贯的风格，我觉得没什么需要改的。”
　水泡满足的叹口气道：“我可算是享受了一回以权谋私的待遇，比一般读者先一步看到火车大王的作品，太满足了。那啥，我也觉得没什么需要改的。”
　“我倒是觉得有些地方可以更好的处理一下，以便融入时代背景。总体来说，这是好故事，只是细节上还不够突出九州的主题，比如这个主角【游】，他曾经去过九州哪些地方？见过哪些名人？他名传天下时，有什么值得人称赞的战绩？这些在书中写得不是很详细，有些地方甚至是一笔带过了，我认为可以写得更细致一点，以更好地烘托最后他的直面死亡。”潘海天在旁边提意见。
　结果他刚一说完，立刻就引来另外几人的反驳。
　今何在道：“这个故事的主题，并不是突出个人的辉煌，我反而认为这样点到为止刚刚好，要是太刻意去写，就有种故意雕琢的痕迹，不美！”
　江南等人也一起加入了讨论。
　吵了一会，公说公有理婆说婆有理，也没个结果。
　这是正常现象，之前其他几人的作品拿出来时，也同样引起了不少争执。每个人内心的世界不同，给出的意见就不同，这时候就要学会分辨了。
　唐明耀把大家提到的点都记在心里。有道理的，他准备回去适当做调整，觉得不对的，自然就不会听了。不过不管怎么调整，故事整体基调已定，这个是不会再改了。
　聚会进行了两天。
　第三天时，众人纷纷离场，各回各的城市。
　因为大家都有各自的主业，像江南还在读博，这次是趁着周末赶回来的，新的一周开始，他又得回去泡他的实验室和钻研论文了。
　唐明耀回校，准备了几天期末考试。
　考完之后，他没有急着回家，而是在学校留了下来。这个暑假他暂时不打算回去，因为有个重要的人会到这边来。
　等了几天，他在机场接到了几个月未见的女朋友。
　都说女大十八变，上了高中之后，罗文溪的变化渐渐明显起来。
　以前看还只是个明眸皓齿的少女，这次半年未见，感觉成熟了好几岁。尤其是接了黄中那个差事之后，她经常跟各色服饰打交道，穿着打扮也渐渐有了自己的风格。
　两人见面，眼里都是久别重逢的喜悦。
　虽然每天都有电话和短信，基本没有断过，但见到真人，心里的感觉还是完全不同。
　唐明耀一把把女孩搂进怀里，嗅着她发丝的味道，说：“嗯，没有错，就是你。刚才看到你，我都有点不敢相认了。”
　“什么呀？”
　女孩久了没有这种亲昵的动作，话里带着点羞意。
　不过她并没有反抗男朋友的亲密，任由他在大庭广众之下搂着自己，过了片刻，她自己也控制不住心里的情绪，主动把手臂缠到了唐明耀的脖子上。
　“就是看到一个漂亮女孩，比我认识那个罗文溪还要漂亮，有点不敢相认啊。直到闻到你身上的味道，我才能确认这真的就是你！”
　罗文溪疑惑：“上周末不是还聊了视频吗，怎么可能不认识？”
　唐明耀道：“视频怎么能跟真人比？真人比视频漂亮一百倍！”
　“油腔滑调的。”罗文溪像个猫咪一样在他怀里腻歪着，“我发现你平时挺正经的，在我爸我妈还有其他所有人面前，都很少开玩笑，只有在我面前，你才喜欢口花花的说话，还爱调侃我。”
　“因为你对我的意义不一样嘛。”
　“你所谓的意义不一样，就是专门调侃我、欺负我的吗？”亲昵了几分钟，罗文溪推开他：“快走快走，这里这么多人，你要抱到什么时候？我在飞机上还没吃东西呢。我命令你，现在，马上给我找家饭店，不然我就晕给你看！”
　唐明耀得到懿旨，赶紧行动起来。
　他拖着行李，一手拉着女朋友的手，等不及到学校才吃饭，直接在机场找了家快餐店，先解决吃饭问题。
　罗文溪是不喜欢坐飞机的，每次坐都很勉强，也不大吃得下飞机上的东西。
　唐明耀有些心疼她，点菜时就点了一堆东西，坐着看她吃。
　“你也吃呀。”罗文溪拿着筷子说。
　“我看你吃就行。”
　“你把我当猪养吗？这么多，我一个人怎么吃得完！”
　“吃不完就剩着……”
　罗文溪怒视他：“我命令你吃！”
　于是唐明耀乖乖拿起筷子吃了起来。
　倒不是怕女朋友，男人在体力上是完胜女人的，根本不存在怕的情况。怕女人的男人，第一种是自己没出息的窝囊废，第二种，则是从骨子里宠着爱着自己女人的男人。
　唐明耀觉得自己两种都不是。
　他只是宠女朋友，并不存在怕的因素。
　吃过饭，两人打车回到学校，唐明耀就在校外开了个酒店房间给少女住着，他自己自然也是不会回寝室的了。
　“老公，我要在京城待一个暑假哦，一直住酒店，是不是有点太奢侈了？”简单安顿之后，罗文溪打量着酒店房间问道。
　唐明耀想了想说：“对哦，虽然不缺这点钱，但能节约还是节约点吧，不如……我们在外面租个房子？”
第309章 小窝
　“好！”
　罗文溪眼睛在放光。
　说真的，她太想和男朋友有个单独相处的私密空间了。
　谈了几年恋爱，在家里、在学校永远都有其他人在场，好不容易有个私人相处时间，基本上不是两人自己出去游玩、旅行，要不就是在住酒店的时候。
　如果能有个甜蜜安心的小窝，随时和男朋友毫无顾忌的待在一起，她估计自己做梦都会笑醒。
　“那就明天出去找房子！”
　唐明耀和她也是一样的心思。
　独处是谈恋爱必要的经历，之前因为年龄关系，他一直没找到机会，而且之前时机也不是很成熟。现在自己上大学了，而罗文溪也是高中学生，两人大了一些，双方父母也都放心把他们两个扔在京城不管，这时候，不找个房子更待何时。
　说起来，唐明耀在京城也购置了两套房的，可惜按照进度，今年还是交不了房，不然就可以省去租房子的过程了。
　到时候直接搬进新房子，装修布置一番，多完美！
　“明年应该就能拿到房子，到时候就可以实现这一步了。”唐明耀暗暗琢磨。
　第二天一早，唐明耀从睡梦中醒来，迷糊中感觉到怀里女孩柔软的身体，心里一阵幸福。
　他在床上留恋了一会，爬起来出门买早餐。
　十分钟后，他重新出现在了房间门口。
　然而进门一看，发现罗文溪都已经起床了，还差不多洗漱完毕，收拾得快妥帖。
　唐明耀诧异道：“你什么时候起来的？”
　“你出门的时候，我就醒了。”罗文溪梳着头，看着化妆镜里的自己和男朋友，一阵出神，“我们这样，像不像那些结了婚的人过的日子？感觉好幸福啊，早上起来就能看到你，而且不用担心被大人们看到。”
　唐明耀说：“是挺像的，不过听说结婚后，妻子都会早起给丈夫做早餐，而不是老公自己出门买全家的早饭，你认为呢？”
　罗文溪眼珠一转：“我不会做饭！”
　唐明耀：“我也不会！”
　其实他会，只是水平一般，这时候自然是不能说出来的。
　“啊那惨了，以后结婚了，两个人都不会做饭，岂不是只能天天在外面吃？”罗文溪感觉二人世界应该不是那么幸福了，没饭吃的生活，想想有点可怜呢。
　唐明耀说道：“还有一种方法可以解决这个问题，就是你现在开始学，怎么样？”
　“为什么不是你学？”
　“哪有男人来学做饭的？”
　“饭店里的大厨都是男的，男的也可以做饭啊。”
　“可是，你见过哪个饭店的大厨回到家，还会自己做饭？他们回家从不下厨的！”唐明耀理直气壮。
　“骗人！你又没去过大厨家里！”
　争执了一阵将来谁煮饭的问题，两人吃过早餐，很快把这件小事忘到了脑后，兴致勃勃出了门。
　第一步，不是找房子，而是找培训机构。
　就是那种美术集训班，美院附近有一堆堆的这种学校。
　两人没有直接上门，而是先去了美院里面，找那些放假还没有离校的师兄师姐，就说自己要考美院，找他们打听校外的培训学校，哪些比较靠谱。
　问了半个上午，差不多锁定了几家名声比较好的，据说这几家都有美院的老师在里面，教的非常专业。
　两人这才出了学校，去这几家培训学校逐一感受。
　最后选定了其中一家，指定要上某某美院老师的课，报名，交钱，准备接下来为期一个暑假的美术集训。
　这就是罗文溪暑假来京城的主要目的！
　既然已经选了艺术生这条路，自然就要早早为将来做打算了。
　艺术生考大学，其实比普通高中生更难，因为国内出名的艺术学校就那么几所，但是高考时报名的人却源源不绝，录取率比普通高校的录取率要低了无数倍。
　唐明耀前世曾了解过央美的录取率，2019年是多少呢？招生800来人，报考人数5.5万多，录取率仅仅只有1.4%。
　其中一些热门专业，录取人数不比其他专业多多少，但报考人数却打着滚的往上翻，竞争压力更大！
　所以，高一就开始为大学打算，并不夸张。
　罗文溪今年来，就是要亲身感受一下美院老师的教学，感受一下美院的风格，也好心里有个底。
　毕竟老家那边，省城的艺术教育水平虽然不错，但跟这些亲自录取学生的学校还是隔了一层，不如亲自体验来得真实。
　这里搞定，两人才出门去找可以租住的房子。就在美院附近选，因为要在这上课，选在附近方便每天去学校。
　事实证明，当你对钱不那么计较的时候，租房子是非常简单的事情。
　一对小情侣只花了两小时不到，看了三套房，就定下来了其中一套。
　精装的套一，家电基本齐全。
　就是房租比普通的稍微贵了那么一些，还有中介费，唐明耀对此毫不犹豫，大手一挥直接租了下来。
　租个房子而已，而且也不大，钱再多也多不到哪儿去。
　等到两人拿到钥匙，就第一时间出门，去附近商场买居家用品，床单、被套什么的，简单添置了一些。
　当走过厨房用品区域时，罗文溪突然停了下来。
　“怎么了，要买些厨具回去吗？”唐明耀问。
　“买一套吧？一个暑假呢，多少用得到的。”罗文溪面含期待的说。
　唐明耀想想也是，居家嘛，偶尔煮个粥还是要的，再不济两人吃泡面，用锅煮出来的泡面，那也比开水泡的香啊。
　当然，真买了的话，他偶尔下下厨也是可以的，只要罗文溪不嫌弃他的厨艺。
　于是两人当真就买了一套厨具回到家里。
　接下来两人又去酒店搬行李，全搬过来之后，收拾布置到天快黑，才终于全部弄妥。
　“好累！不过好开心，不如今晚我们自己来做饭吧。”罗文溪拎着那个全新的炒锅，跃跃欲试。
　唐明耀嫌弃的看着她，小姑娘，你现在倒是有劲，等会买回来你自己做吗？
　“好，走吧！”
　他嘴里没有拒绝。
　下楼时，他心想一会顺便在超市买点干粮回来备着，免得做得太难吃，一不小心真没吃的，饿晕了。
第310章 同居生活
　天色已晚，这时候去菜市场没什么好菜了，于是两人选择去商场买菜。
　“你想吃什么？买来我给你做呀。”罗文溪大概是真的进入角色了，煞有其事的跟他讨论吃什么的问题。
　唐明耀想了下，觉得刚开始，要求还是不要太高，菜式不能点太复杂的，不然容易挫败初学者的信心。
　于是他点了两个普通的家常菜：番茄炒鸡蛋、酸辣土豆丝。
　罗文溪信心满满去买了两个番茄，一打鸡蛋，还有土豆和泡椒，买完思考了一下，又去买了油盐酱醋、还有白糖。
　这可真的是……
　为了一顿小小的家常菜，买的东西都够在外面吃一顿大餐了。
　不过罗文溪也算有钱人了，对这点花销并不在乎。
　她画漫画的稿酬、在黄中那儿的兼职、这几年跟着唐明耀做点小投资的回报，还有父母那里平时给的零花钱，零零总总加起来，存款怕是比许多在外打工的大人还要多。
　回到家里，两人就立刻行动起来了。
　为了防止饿到，先吃了点面包填肚子，然后才开工。
　唐明耀不是那种坐在沙发上，翘着二郎腿等着上菜的大男子主义者，有空闲时，他会主动进厨房帮忙。
　于是在这小小的厨房里，罗文溪开始似模似样地给土豆削皮，唐明耀则处理着那些刚买来还没用过的厨具。
　虽然有点手忙脚乱，但总体而言，并没有什么难做的。
　而且乱着乱着就习惯了。
　炒菜时，唐明耀没有帮忙，站在厨房门口看女友一脸认真的翻锅铲，把菜铲到灶台上他也不出口评价，只在最后菜品快起锅时，她忘了放盐，他才出言提醒了一句。
　终于饭菜上桌。
　两人面对面坐着，看着桌上两个盘子里的成品，脸上都带着疑问。
　因为卖相着实有点难看了。
　土豆丝被切成了土豆条，还多炒了几把火，炒出了锅巴。
　至于番茄炒鸡蛋，里面的番茄已经不见踪影了，只有一盘红色的粘稠糊糊，炒鸡蛋也不见本来的面目，被糊糊遮盖了本来的颜色——其实就算原本的颜色露出来，也不是好看的金黄色，而是带点焦糊。
　“开始吃吧。”罗文溪拿起筷子，犹豫着，“你先来？”
　唐明耀不怕死，夹了一点土豆丝。
　放入口中的一瞬间，他的表情几经变换。
　然后他开口道：“还不错！第一次做成这样，值得鼓励！”
　确实也还不错，虽然跟外面饭店的味道不一样，但总体而言还是比较好吃的，至少有及格的水准。
　说完他又尝了一点番茄炒鸡蛋，这个就有点一言难尽了。
　一句话概括，就是糖放太多，甜到忧伤。
　见唐明耀没有当场吐出来，罗文溪也自己分别尝了两口。
　“还行哦？”
　她表情带点诧异和疑惑，说：“我看小说上，那些女孩第一次做饭，都是什么黑暗料理，吃了能把人毒死的那种。我刚才都做好了自己也做成那样的准备，看来我比书上那些人还是厉害一点。”
　唐明耀适应了饭菜口味，放开吃了起来。
　他回应道：“小说都是瞎编的。做饭嘛，只要按照正常程序来，各种调料不要乱加，做出来就算不那么好吃，也不会难吃到毒死人的程度。真正的黑暗料理，其实需要极高明的厨艺才能做出来的。”
　“嗯？为什么？”
　“你想啊，就跟考试一样，假如英语你只学了点皮毛，选择题你乱蒙一气，你能全部都蒙到错误答案吗？”
　“只靠蒙的话，全部蒙到错误答案，好像也挺不容易的。”
　唐明耀说道：“对，只有全都会做，先知道了正确答案，才能在答题时全部选择错误答案……厨艺也差不多，只有高手，才能做出真正的黑暗料理。唔，扯远了，总之今晚还比较惊喜了，从这两个菜看，你有下厨的天赋，再接再厉，以后争取当个美厨娘！”
　“好~”
　罗文溪受到了夸奖，高兴的点着头，完全没察觉到某人的“险恶”用心。
　这以后一起过日子，谁学会了厨艺，做饭不就变成谁的任务了吗。
　当然，这也并不绝对，如果罗文溪不想做，点外卖、或者请个做饭阿姨都可以，以两人现在的收入完全没有任何问题。
　遇到问题，想想办法就能避免争端，只要用心去想就行。
　唐明耀前世看过不少因为家务而起争执的夫妻离婚案例，觉得有些夫妻之所以离婚，不是因为婚姻走到了尽头，而是当婚姻出现问题时，双方都懒得去维护和修补。
　就像《前任攻略》里，张涵雨饰演的角色曾说了一句话，大致意思是：老一辈人觉得东西坏了是可以修的，而对你们年轻人来说，东西坏了就应该换。
　所以我们这代人的恋爱和婚姻，总是容易离散。
　吃过饭，洗碗和收拾厨房的工作唐明耀主动接手了。
　虽然有点恶趣味想冤罗文溪去学厨艺，但就算少女接受了，他也并不会就把所有事情都丢给她。
　该自己分担的，他就主动分担一点。
　这样做起家务两人都不会太累，也不会因为一想到所有活儿都是自己干，就发愁到什么都不想干了。
　打扫完毕，两人还记得给父母打个电话，汇报一下今天的最新进展。
　当罗文溪说到和唐明耀一起租房子时，尖着耳朵的唐明耀听到电话另一头，罗妈明显迟疑了下，不过最后她什么都没说，只叮咛了几句出门在外要照顾自己的话，就挂断了电话。
　唐明耀心想，也就是自己了，换个人的话，真不知道罗妈还会不会这样放心。
　结果念头还没落下，就见罗文溪表情异样的看着他。
　“看什么？”
　“我妈刚才说，你要对我好点，不要做坏事，知道吗？”
　“她什么时候说了？”
　“来之前说了，刚才用暗号对了一遍，哼哼。”
　“这种事你也告诉我，不是故意提醒我吗？”
　“因为我觉得以后我们才是一起过日子的，我妈她终究不能陪我一辈子，有事我应该跟你坦诚一下嘛。”
　唐明耀欣喜的点了点头。
　女生外向，这是好事。
　为什么会女生外向呢，因为只有这样，才利于人类的发展——如果女孩结了婚还只听父母的，那只会打乱正常的家庭秩序，让许多结了婚的家庭都维持不下去。其实不光女孩，男孩也一样，妈宝男永远是婚姻最主要的杀手之一。
　唐明耀庆幸的发现，自己两个都不是那样的人。
第311章 百万富翁
　第二天，罗文溪去培训学校上课了。
　唐明耀自己去营业厅办理了宽带，花了一个上午把出租屋的网给开通了。
　用笔记本连上网络，不要太幸福。
　先习惯性的登录自己的个人网站，发个帖子，跟粉丝们互动一下，提升提升粉丝的凝聚力，然后再去他们的帖子里，看大家都说了些什么。
　最近比较风平浪静，《我们都是受伤的一代人》新书已经销售了几个月，之前的轰动效应已经慢慢降温，论坛里只有一个精品贴，还在坚持记录最新的销售数据。
　累计七十多万册销量！
　这就是唐明耀这本书迄今为止的成绩。
　不说年度冠军之类的大话，但毫不夸张的说，跻身国内一流畅销作家行列已经绰绰有余。
　这个销量带来的不仅是荣誉，还有大量的财富。
　二十元一本书，14%的版税，每卖出一本，他能拿到二块多钱，如今只靠这一本书，他就成为百万富翁了。
　上辈子为了一套几十万的房子，凑首付，当房奴，每个月为了几千块房贷愁眉不展的日子，再也不复存在。
　这是唐明耀重生以来，坚持写作积累这么久之后，第一次大爆发。
　就像今何在、江南他们，刚开始的两本书也许没赚到什么钱，但名气打出去了，后面他们的书一出，粉丝闻风而动，直接给顶到作家富豪榜上去。
　唐明耀现在也是这种情况。
　然而作为一个不会理财的人，他拿着手里这笔巨款，已经有点不知道怎么用了。
　最近他还开始琢磨，这钱究竟是请个理财顾问理财呢，还是继续买房子省事。
　他前世曾听过两个故事，让他印象深刻。
　第一个，是某作家喜欢看书，为了装下自己足够多的藏书，他在京城买了一套又一套房子，只为了当书库存书。结果十几年后，他只靠那些房子，就成了亿万富翁。
　第二个故事是某年的一篇公众号热文。
　是一个在京打拼的年轻人的自述，这位老兄04年在京买了一套房子，花了四十多万。
　到16年时，他突然不想干了，把房子卖了六百万还是多少，回乡下养老。结果乡下老家条件太差，呆了两年待不下去，18年又回到了京城。
　然而，两年前他卖房子的钱（花了一部分之后还剩三百来万），两年后想在原来的小区买个同样户型的房子，竟然连首付都不够了。
　于是他又回到了原公司，朝九晚六的干起了原来的工作。
　然后，按揭买了原小区另一套更小的房子，每个月为了还房贷，头秃的加班拼命！
　他这辈子的梦想，就是在六十岁之前，把原来那套房子全款买回来！
　这两个故事，充分告诉了唐明耀一个真理：这年头，什么理财手段再牛逼，都不如买房有前景，除非你本身就会做生意，自己会玩钱生钱那一套。
　曾有经济专家分析，新世纪以来，在京城和盛海买房，年回报率高达9%！
　换做其他行业，根本没有这种白捡钱的投资行为。
　所以，虽然是在琢磨，但唐明耀心里其实早有倾向，那就是拿着钱继续买房。
　这几年国内房价还没飙升，炒房团也还没出现，限购政策自然是没影儿的，买房基本没有限制，唐明耀只要想买，能买几套就买几套。
　这就是作为一个不懂经济的人，为了自己的财富保值，做出的最明智选择。
　走神了一阵，唐明耀点着论坛，继续看帖子。
　除了记录销售数据的更新帖，其他帖子里，有不少人都在讨论下一本书什么时候出来。读者的***是无穷尽的，就算写书快如唐明耀，也不能完全满足他们的看书需求。
　除此之外，论坛里提得最多的一件事，就是追问火车大王，问他“小迷妹怎么还不来”的事情了。
　事情缘起于今年一月份，《现代江湖传奇》漫画版开始更新，小迷妹在论坛注册了个ID，一夜之间成为了论坛里所有人的“女神”。
　结果那个ID只露了一次面，后面就再也没出现过了，搞得大家心心念念的，每次见到唐明耀，都要追问一下女神的行踪。
　唐明耀也没办法，罗文溪现在要读书、要学画画、还要做兼职，不知道有多忙，她上网的时间已经越来越少。
　就算上网，她也只是跟唐明耀聊聊天、视频一下之类的，很少去论坛闲逛。
　他曾想过稍微披露一点女友的信息给大家，来打消粉丝们逐渐积累的怨气，但后来还是没那么做。
　一是因为罗文溪不愿意。
　二则是因为，唐明耀自己也不想两人因为写个小说、画个漫画，就把个人生活暴露在聚光灯下，那样只会让两人都不自在。
　唐明耀看了看论坛首页里，有好几个帖子都提到了这事，觉得老是这样一声不吭也不太好，容易寒了粉丝的心。
　于是等到下午罗文溪回来之后，就和她商量了一下，得到略微许可之后，他去论坛发了个帖子道：
　【小迷妹昨天来了京城，我们一起吃了顿饭，现在还在一起。】
　等到晚上再去看时，帖子里多了许多回复。
　神的上帝：终于有小迷妹的消息了，要不是漫画还在更新，我都以为她失踪了。
　竹秋甘四：不知道为什么，我直觉认为，小迷妹就是火车大王的女朋友，不知道你们怎么认为的？
　神话：赞同！
　神的上帝：赞同+1
　蔷薇中人：赞同+2
　木板仙：赞同+3
　……
　后面连着赞同加了十几个。
　唐明耀看了大家的回复，默然无语。
　他自觉隐藏得很好啊，没有多说一句话，为什么这些粉丝一个个跟名侦探似的，都能直接跳过推理过程，直指问题真相？
　只是，粉丝的问题他还是没法回答。
　肯定或是否定都不能说，于是只好装作没看到，这个帖子就不去回复了。
　倒是罗文溪看了帖子内容，有点高兴说：“我们俩是不是有气场散发出去了，别人一猜就能猜到？”
　唐明耀想了想：“可能是狗粮的味道。你知道的，帖子里虽然只字未秀恩爱，但狗粮就是狗粮，有独特气味的。”
第312章 理想生活
　唐明耀觉得自己的生活，进入了理想状态。
　每天早晨起床，心爱的女孩就在旁边，可以看到她迷蒙睡眼下的可爱睡姿，赖一会儿床之后，一起起床，一起吃早餐，然后唐明耀送她去旁边的培训学校上课。
　他自己则回到家里读书。
　上午的安排是先读两小时英语，休息二十分钟，接着再看看杂书，科普、专业书籍或者小说都行，有时候也会拿英文版书籍来看，既学习专业知识，又锻炼英语阅读能力。
　到了午饭时间，下楼去学校门口，和罗文溪一起吃饭。
　下午则是做题和写作时间。
　开工之前他通常会午休一会，然后做做题，再完成写作任务，顺便把已经写完的书修改修改，力求做到最好。
　到了晚上，他则会和女朋友一起，在这个城市里到处转转，可能去看场不那么好看的电影，也可能找个KTV，进去两个人放开了乱唱；偶尔看到路边的酒吧，还会钻进去体验一下城市的夜生活。
　唐明耀喜欢安稳，他不太爱拿生活去冒险，觉得这样每天平平淡淡，就很幸福。
　七月下旬，他把《九州·死亡笔记》的小说修改完毕，发给了今何在，让他代为投稿。
　这位老哥极为效率，投过去之后只用了一天，就传来了回复。
　过！
　千字一百六！
　下个月直接连载。
　过稿杂志是《九州》创作组的大本营《科幻世界》奇幻版。
　唐明耀对这个结果没什么意外，以他现在的水平和名声，随便去哪投稿，都是最顶尖的待遇，几乎不存在稿子被打回来的情况。
　《科幻世界》虽然在国内科幻界独占鳌头，但它的奇幻版还是要差点火候，有“火车大王”这个金字招牌加盟，对他们杂志自身也是有好处的。
　所以杂志社拿到稿子，只花了一天时间就审完了全书，而且还插队连载了，不然下个月应该排不到他。
　得到确切消息，唐明耀跟罗文溪分享了一下喜悦，然后就去个人论坛发布最新消息。
　【新书《九州·死亡笔记》将于8月在《科幻世界》奇幻版连载，敬请期待！】
　消息刚一发出，帖子里立刻就炸开了锅。
　“什么情况，有新书？？？”
　“作为火车大王的读者，真是太幸福了！上一本书刚出版没多久，新书又要连载了吗？每年出几本啊……”
　“我是科幻世界的读者！奇幻版去年开始出现了一些《九州》题材的连载，据说是国内几个年轻作家一起搞的，在同一世界背景下的集体创作，火车大王也加入这个组织了吗？”
　“楼上的科普一下，什么九州？”
　“就是……巴拉巴拉……我在上面看过好几个比较有名的科幻作者写到了这个背景，没发表文章的就不知道了，不清楚具体有哪些人。”
　“啊啊啊，其他人我管不着，我只关心火车大大的书！话说这个书名，死亡笔记……是写一个死人的吗？”
　“可能是亡灵族！毕竟是奇幻小说，有这个也不奇怪。”
　“楼上的你怎么不说是鬼呢。”
　“亡灵族也是鬼……”
　“不说了不说了，我去其他地方发帖通知一下，有很多读者不怎么上这个论坛的。”
　…………
　不到半天时间，唐明耀就发现自己新书的消息，已经传遍了网络上各个角落，到处都是热议，粉丝们纷纷期待新作品面世。
　唐明耀对自己号召粉丝的能力感到满意。
　新书一出，顿时有种风起云涌的感觉。
　他估计下个月《科幻世界》奇幻版杂志会脱销，也不知道杂志社的管理会不会汲取其他杂志的教训，提前安排一下加印，或者直接多印刷一些再发行。
　转到天涯，唐明耀翻到了自己的发帖纪录，找到了之前那个解梦贴。
　一年多没在帖子里更新，然而直至今日，依然不时有人在帖子里留言，请大神解梦。
　唐明耀之前暂停了更新，是因为他觉得自己水平不够。
　经过大学一年的学习，在各个书上互相印证，他对解梦的心理学机制已经有了更进一步的认识，觉得是时候重出江湖了。
　于是他在帖子的最新楼更新了继续解梦的发言，然后回头给前面留言的网友解梦。
　说起来，于教授和何宁都曾说过他有心理学方面的天赋。
　那时候唐明耀对此的认识还不深。
　直到大学之后，他旁观班上几十个同学，发现在心理学这个领域，自己果然是异于常人的。
　同样的理论，大家都能背诵。
　然而在背诵之后，其他人大多数只能把这些理论用来考试，只有他在看周围的人和事时，所见所闻都能和书上的理论对应起来，随时把理论与实际结合。
　比如解梦，解梦的理论基础并不复杂，唐明耀班上大部分同学都看过《梦的解析》，但是其他人里，谁能做到像他这样解梦的？
　一个都没有！
　他几乎只看了一两本书，就把这门技能无师自通了。
　同样情况的还是他的心理咨询技能。
　也是看了几本书就会了，用何宁的话说，比她那些学了好几年的同学，在实际运用中要厉害得多。
　这一年的大学生涯，唐明耀在技术和理论上固然精进良多，然而他最大的进步，是和其他人有了横向比较，对自己的水平认识得更加清楚了。
　这才是他敢于重新把解梦帖捡起来的真正原因。
　…………
　转眼八月到了。
　唐明耀在一号上午就去外面的报刊亭，买到了《科幻世界》奇幻版的最新一期——封面上醒目的火车大王几个字，昭示着他正式进军到《科幻世界》这个杂志。
　中午吃饭时，罗文溪就把杂志抢了过去。
　因为她之前忙着集训和其他事，还没来得及看他的新书。
　下午她把书带到了教室里去，等到回来时，却两手空空。
　唐明耀问她书呢，她说：“被借走了，我拿到教室里趁休息时间看两眼，谁知道十几个集训班的同学，竟然有好六七个知道你名字的，看到这本杂志上居然有你的新书，全都抢着要看，我就借给她们了。”
第313章 翻译
　“没人认出你吗？”
　“没有呀，谁会认识我……哦不对，大家都认识我的，只是不知道我跟你的关系……也不对，你天天送我过去，他们都看到你了，只是不知道你就是作者……”
　唐明耀释然一笑。
　这个年代还是有年代的好处，虽然他的读者已经很多了，但见过他照片的却还是少数，就算在报纸上偶尔瞟到一眼，记得大概样子，然而真等他们看到真人，还是很难把两者联系起来。
　这让他不用担心自己出门随时都会被人认出来。
　不像后世，不管作家还是明星，亦或是什么其他公众人物，卖人设大过卖作品，恨不得把自己的脸让全世界都看清楚，本末倒置。
　除了这点小插曲，唐明耀这次新书出来，对他而言并没有太大的影响。
　该读书读书，该学习学习，只有个人网站那种粉丝聚集地，才欢乐得跟过年似的。
　唐明耀觉得自己的大学生活就应该是这样，没有波澜，平稳到毕业。
　事实也是如此，罗文溪在京城呆了一个暑假，补课结束后就回去了继续上学了，唐明耀的大二生涯正式开始。
　有什么值得一提的地方呢？
　大概就是同寝室徐昂的感情问题。在这个学期，他对谢瑶展开了正式追求，结果可想而知，谢瑶根本看不上他，几番拒绝之后，徐昂也就偃旗息鼓了。
　在拉着唐明耀去校外喝了几瓶啤酒，抱着桌子腿哭了一场之后，那份心思就慢慢变淡。
　只过了半个学期，他就转移了注意力，又开始物色新的目标了。
　唐明耀在背后默默观察他的行为模式，愈发确定徐昂并不是真的喜欢某个人，才去追求的。他的追求都是表现现象，背后的心理机制其实就是“找妈妈模式”——因为缺爱，所以总想找到那个能弥补自己情感缺失的人。
　一个不行，就换一个，直到某天找到为止。
　对徐昂的问题，唐明耀并不带有任何鄙视色彩，他只是纯理性的分析。因为陷入这种模式之中，徐昂很难再用正常的方式去谈恋爱了，就算不是谢瑶，以后找个其他人，也依然会陷入这种模式之中。
　不过转念一想，其实也没什么大不了的。
　这世上的爱情关系，有多少是完全正常的呢，或者说怎样才叫完全正常。像徐昂这样的，以后也许突然就遇到一个母爱泛滥的女性，刚好就和他配成了一对呢。
　说不定幸福得不要不要的，羡煞旁人。
　除此之外，其他便也没有什么大事了，唐明耀按部就班，一步步提升着自己。
　十二月，参加英语六级考试，顺利过关。
　新的一年到来，除了正常学习，他逐渐给周围人做起了心理辅导。比如过年期间，亲戚家有几个表弟表妹的，面临各种考试，唐明耀便帮他们做做心理辅导，帮助他们考得更好，顺便给积累经验。
　在网络上、学校里，唐明耀也总能找到发挥自己所长的地方，解梦、情感疏导……他什么都能做。
　在此过程中，他还时刻留意着搜集素材，积累着自己的见闻。
　不知不觉大三来临。
　这一年，唐明耀报名参加了托福考试，得到一张106分的成绩单，还算满意。
　当成绩拿到不久之后，于东就找到他，给了他一份意外的工作。
　“这是什么？”
　“英文原本的心理学著作，京华大学出版社从今年开始，会进行一系列英文作品译本的出版计划，其中心理学是非常重要的一块。因为这类图书在国内很少，只要翻译出来，细水长流，不缺市场的。”
　唐明耀问：“我才大三，刚刚参加了托福考试而已，京华大学不会找不到翻译人才了吧，比如何宁师姐。”
　于东笑道：“如果是其他类型的作品，自然有很多人选可以选择，但心理学方面可找的译者，就不那么多了。何宁那里我已经塞了两本给她，再多她也完不成了。再说你不是刚考了托福吗，我听说考得不错，你这个分数全美名校都能选了，翻译一本书应该不成问题。”
　唐明耀说：“那我试试吧。是真没翻译过，翻出来水平太差，你可不能找我麻烦。”
　“信得过才拿给你的，你就尽管翻吧，另外该有的报酬不会少了你的。”于东嘿嘿一笑，“不过你好像也不缺钱，就当帮于哥一个忙怎么样。”
　唐明耀接下了这份对他而言很是新鲜的工作。
　翻译，在外国作品上打上自己的名字，有种奇异的感觉。
　自从《九州·死亡笔记》连载之后，他已经很久没有新作品面世了，只在《科幻世界》奇幻版上，连载了一个两万字的中篇小说。
　之所以没动笔，第一是因为普通的小说他暂时不想写了，而写专业作品的话，积累又不够，所以便一直搁置着。
　在他的计划里，下一本书，甚至下两本书都已经有了题目，只是至今不敢动笔。
　现在有个翻译的任务，也挺不错的。
　拿着书回家，他先把全书通读了一遍——这本书是讲焦虑的，系统分析了焦虑的本质、来源、产生机制、以及如何应对等问题。
　看完之后，唐明耀发现翻译并不难。
　他看的时候，心里就简单过滤了一遍，发现几乎没有遇到无法翻译的字句，所有内容在之前的学习中，已经通过其他方式见过了。
　如此一看，这份工作还是挺简单的。
　全情投入其中，不到一个月就翻出了十多万字。
　周末时他放下工作，去了自己装修好、已经晾了半年多的新房子。
　这是他大一时买的那两套房，去年交房拿到手，抽时间装修出来了。
　这两套他都比较满意，没准备租出去，只打算一套留着自己住，另一套则留着给父母或者朋友来了住，反正两套房都在一块，很方便。
　新房子的装修，是罗文溪和他一起商量、共同布置的。
　两人都期待着住进这房子的一天。
　其实也不远了，罗文溪已经高三，不久之前，她才在京城进行了新一轮的集训，刚刚回去没几天。
　而不久之后，马上就是她参加艺考的时刻。
第321章.写作是一场修行
　写这本书的初衷，有没有想出成绩呢？大概是有一点的。
　不过最开始我最纯粹的想法，是通过这本书，找到自己身上的问题，然后一个个解决掉。
　它是一个心理治疗的过程。
　所以在书里会有怼小混混和拉着全家人成长的情节，也有各种认识自身错误并不断改正的情节，还会有死亡焦虑的情节。
　但是随着推进，书里的主角脱离实际了，他已经不是我，是一个独立成长的人格，而且被我塑造得各方面都很坚强的样子，他不需要我来拯救了……
　所以到这里，这本书就写偏了，后面的情节只是我在挖空心思的填坑，没有由心而发，所以吸引力迅速下降。
　也因此从上个月开始，更新就变少了。
　因为确实写不动。
　可能你们只看到作者每天更新了两章、一章、甚至不更，但是你们看不到有个人在电脑前枯坐一天，什么都写不出来的焦虑。
　我不爱诉苦，因为小时候算半个留守儿童，而且从初中开始就自己一个人长大，没有诉苦对象。而且成年人的世界，只看结果，不看你是否做得很辛苦，所以我基本不在书里说这些。
　但这是不正常的。
　一个人没有诉苦能力，是心理上的缺失。
　所以现在我要告诉还在追更的读者，对不起，这本书写到现在写得很辛苦，我不想再为了每天必须更新而失眠了，也不想为了对读者“有所交代”，每天凑合着写自己都不满意的情节。
　所以，后面的更新会比较随缘。
　有感觉就写一些，没有感觉，可能放上十天半月的。
　当然也不是说不写了，作者以前写过两本书都已完本，这本书也不会半途而废，只是时间上不会遵循网文这种每天更新的节奏。
　网文这种一天都不能断的潜规则，真是反人性的东西！
　接下来一段时间，我会适当放空自己，可能会想一想新书，也可能什么都不干。
　总之先这样吧，再次跟各位读者说声对不住。
　我想对每个人负责，但如果连自己都负责不了，是不可能有对别人负责的能力的。
第314章 艺考入场（我回来了！）
　在学生时代，一定会有很多人觉得艺术生的学习生涯很轻松——文化分要求低，平时不想来上课就不来上课，弹弹琴、写写生，就能安逸的混到大学。
　大学里也非常轻松，写写生弹弹琴，就能安逸的毕业，还能找到气质外貌俱佳的对象。
　多么完美！
　有这种想法的人，大概率没有亲自接触过真正的艺术生。
　他们眼里的艺术生，都是那种学习学不上去，于是想换条路偷渡到大学的伪艺术生——这样的学生即使换到艺术的道路上，也很难有所成就。
　但凡有所追求的艺术生，第一，学习不能落下，第二，还要花比同龄人多出许多的时间，来锻炼自己的专业能力。
　别的学生在上课，艺术生在上课；别的学生在休息，艺术生还在上课；别的学生在打球看电影，艺术生可能在练琴或者画画，休息时间被压榨到最少。
　而且，艺术生面临艺考这一关时，难度比正常高考还要难上许多。
　新年刚过，还不到大年初十，唐明耀就和罗文溪提前出发去了京城。
　先在培训学校进行了最后几天的稳定状态训练，在别的学校才刚刚开学时，两人就已经准备齐全，走进了全国美术生梦寐以求的殿堂级学校——京城美术学院。
　参加艺考！
　天气很冷，进进出出的人们都把自己裹得像粽子一样，有些连嘴巴和鼻子也捂得严严实实，只把眼睛露在外面，散发出或紧张、或期待的光芒。
　“人真多！”
　罗文溪拽着唐明耀的胳膊，穿过熙熙攘攘的人群往自己的考场走去。
　他们提前了几天到京城，早已踩过考场的点，此时距离入场还有一段时间，因此不疾不徐，一边走一边打望着其他的考生。
　人能不多吗？
　全国的美术生，至少有大半都汇聚到了这里，加上这些考生的“护卫团”，今天这所学校里聚集了起码数万人。
　就眼下唐明耀看到的，都是一个艺考生身边至少跟着一个陪同的家长，那些壮观的，甚至全家出动，一个考生身边围着五六个长辈的都有。
　太夸张了！
　唐明耀看得暗暗摇头，心道自己两个简直是异类，居然没家长陪同就来了，他心想罗爸罗妈怎么就能那么放心，让他们两个独自来学校参考呢？
　至于大人们自己，只在临走时嗑着瓜子把他们送到了门口，说了声：“好好加油啊！”连多送一步都懒得送。
　简直了，没有对比就没有伤害啊。
　“就这里啦，还有二十分钟才入场。”
　两人来到紧锁的考场大门前，停下了脚步。
　罗文溪站在唐明耀对面，把双手塞进他的羽绒服口袋里，细细笑道：“好冷啊，借你的口袋暖一会，等会考试可不能冻僵了。”说着还把身体偎依到他胸口，俨然搂在一起的样子。
　这两年网络发展迅速，思想开放，年轻情侣这个样子其实很正常，而且唐明耀两人平时就比较腻歪，早已习以为常，并没有觉得有什么，然而……
　旁边很快就有人看不习惯了。
　只听一个中年妇女的声音响起：“真是伤风败俗啊，这大庭广众的，啧啧啧……要不要脸了？儿砸，你转过去，可别看了！要长针眼的！”
　接着她又自顾自唠叨道：“现在的年轻人啊，年纪轻轻就谈恋爱，这样的学生，要是也能考上大学，那真是大学瞎了眼！”
　唐明耀循声望去，发现是个考生家长站在他们对面的花坛边，斜睨着眼睛，阴阳怪气的说着话。
　她的旁边还有个中年男人，应该是她的丈夫，还有两个精神头还不错的老人，俨然就是刚刚唐明耀说的，全家齐上阵的那种家庭。
　唐明耀微微皱了皱眉头，没说什么。
　上一辈人的思想没年轻人那么开放，看到自己两人这样，看不惯说两句可以理解。
　他不动声色的带着女友挪了挪脚步，离开了女人的视线。
　然而没过两分钟，女人的声音又从身后响起来了：“哎，这学校有没与人管啊？这还没高考呢，高中生没羞没臊的，还考什么考？直接赶出学校去啊……”
　唐明耀转头，发现这一家子不知什么时候又转到了他们背后。
　看着中年女人那张鄙夷却又充满优越感的脸，他一瞬间就分析透了她的内心活动。
　看不惯吗？肯定有的。
　仅仅是看不惯吗？肯定不止！
　可能还夹杂着找存在感、伸张正义、甚至还包含了一些为自家儿子排除潜在对手的想法……总之，并不那么单纯。
　这时候，唐明耀若是像个小年轻一样和她吵起来，不仅会让自己显得没品，还会恰好落入这个女人的圈套。
　但若是灰溜溜的离开，也会正中对方下怀，让她的“正义感”得到极大的满足。
　所以还击是必须的。
　用什么方式呢？
　唐明耀没有说话，他只是把头转向女人，眼睛看着她，脸上带着微微的笑容，有点高深莫测的样子。
　女人愣了一愣，下意识看了看自己：“看什么看？我说的有错吗？我告诉你，你这样的学生，趁早别读了，别进大学里带坏了风气，污染环境！”
　唐明耀仍然不说话，继续盯着对方。
　女人有点不自在了，扭头跟自家人说话：“儿砸，看到了没有，这就是反面例子！我千叮咛万嘱咐，你读书时不准谈恋爱，大学也要专心学习知道不？将来毕业，等你成了画家，想要什么样的老婆没有？知道不！”
　“嗯，嗯嗯……”
　被家人包围在中间的大男生喏喏点着头，眼神却时不时往罗文溪身上瞟一眼。
　十九岁的女孩，已经步入成年人的行列了。
　明眸皓齿，亭亭玉立。
　为了今天的考试，罗文溪还稍微打扮了下，即使裹着厚厚的羽绒外套，依然是冬天里一朵娇艳的花，别提多引人注目了。
　这附近的考生，就没几个不被吸引的，中年女人的儿子也不例外。
　罗文溪和唐明耀相处日久，早已心有灵犀，这时不需要言语，自然懂得怎么配合着应对眼前的局面。
　她察言观色也厉害，发现了男生的举止有些不自在，似乎是在偷看她，于是便学着男朋友的样子，笑靥如花的看着对方，不言不语。
　那男生很快就待不住了，赶紧拉着他妈说：“妈，走吧，被别人看着多不好。”
　“走什么走！我又没做错，凭什么是我走？”
　“你不走我走了啊，考场马上开门了，我先过去等着……还有爸，你先送爷爷奶奶回去吧，外面这么冷，叫你们不要来，你们偏来……”
　“死孩子，我们这是关心你……你今天好好发挥啊，一家人的希望可都寄托在你身上了……咦，这两个莫不是傻子，走吧走吧……”
　絮叨之中，一家子主动撤退了。
　唐明耀和罗文溪相视一眼，低声笑了起来。
　面对冲突，有时候并不一定需要刚正面，牙尖嘴厉的中年妇女最是难缠，真吵起来可以跟你无休无止，这时候，高深莫测的眼神和笑容，反而是比语言更有杀伤力的武器。
　等了一会，考生开始入场了。
　罗文溪抱着男朋友脖子紧了一下，转身步入考场。
第315章 课题研究
　罗文溪的专业水准，唐明耀是不担心的。
　她比这个年代大部分的考生，提前了两年确定学习方向。
　这几年，不间断的专业补习、寒暑假来京城专门的集训，无论在哪里，她都是最出色的那一个。
　加上在《少年漫画》上连载的漫画，不多不少，已经画完了唐明耀前两本书的内容，极大的锻炼了漫画水平。
　因为有原著的加成，改编的漫画自当年开始上传，成绩就一路上扬。
　这几年下来，“火车大王小迷妹”几乎凭借一己之力，扭转了少漫不温不火的销量，俨然成为少漫新一代的台柱子，成为漫画界冉冉升起的新一代偶像级人物。
　闲暇之余，她还会帮黄中挑挑改改服装款式和设计，每年黄中那边有重大会议，寒暑假时只要有空，她也会让唐明耀陪着去参加一两次，这些经历让她比单纯的在校园学生，多了几分成熟。
　以上这些，对技艺或许没有直接的提升，但对女孩自信心的提升，却不是一点半点。
　现在罗文溪看周围那些参考的学生，心理上就有天然的优势，这让她走进考场之后丝毫不怵，能完完全全地发挥出自己的实力。
　上午考素描，下午速写，之后的两门考试也非常稳定。
　从考场出来之后，罗文溪心情很不错，问她，她就说正常发挥啦，没什么问题。
　这里考完，罗文溪并没有松懈下来，而是立即开始了下一轮的备战。
　因为早在去年下半年，她就定好了今年艺考季需要考试的学校，京华美术学院只是第一站，后面还有两个学校在等着她参加校考。
　一个是水木大学美院。
　另一个是江浙的那个美院。
　全国前几的学校，在时间安排得过来的前提下，她报名了三家。
　毕竟就算再自信，这千军万马过独木桥的，谁能保证一定能考上呢？多考几家，总是没错的。
　二月到三月，罗文溪就在备考和考试中渡过。
　等到考试结束，她就第一时间回到省城，开始备战文化课。
　这几大美院，文化成绩要求没一个低的，几乎都要二本以上的分数才比较保险。所以说，艺术生哪里轻松了？专业上过一次独木桥，文化课还要再过一次。
　唐明耀送罗文溪参加完考试，就回到学校继续自己的学习和工作。
　翻译任务很简单，没两个月就已经完成，交付之后，于东对他的效率和质量很是满意，校稿之后已经拿去印刷了。
　现在唐明耀需要考虑一个问题，他已经大三下学期了，大学期间，要不要写论文？
　这里的论文，非是毕业论文，而是发表在学术期刊上的学术论文。
　国家对本科生的学术研究是没有做要求的，除了毕业论文，没有论文任务，所以这不是硬性规定。
　只是这几年读书学习，加上对自己、对身边人问题的处理，他积累了不少的理论和实践经验，感觉完全可以写几篇论文去期刊上试试了。
　至于先写哪方面的主题，他早有了腹案，就是写自己最熟悉的“死亡焦虑”课题。
　选择这个，首先是熟悉，毕竟亲身经历过，其次无论国内还是国外，对这一块的研究都比较空白，有许多值得深入探讨的课题。
　唯一的问题，是心理学本为理科，学术研究必须建立在大量实验数据的基础上才行，现在的唐明耀并没有实验的条件。
　心理学实验不是化学实验，找个实验室就行，它的实验对象是人。
　像唐明耀想做的这种课题，需要一定的组织、规划，要有官方的名头以便行事，还需要大量的数据收集。
　自己做也不是不行，但会耗费大量的精力在无关的环节上，比如如何成规模的寻找实验对象等等。
　所以这件事最好是背靠组织，跟着干就行了。
　在学校里，唐明耀的组织就是学校了，进一步说，可以找何宁师姐，还有于教授帮忙。
　转天他就找到师姐，提了自己的想法，何宁没有拒绝，而是笑道：“你还挺心急的，才大三就开始想论文的事了，提前做毕业论文吗？”
　“不是，就是想做做研究，看看能不能去期刊杂志投稿。”
　“你来也行，不过事先说明，你想做的课题研究很复杂，据我所知，学校里现在没有人做类似的研究，你跟着学校的项目组，就算是于教授的，刚开始也是先打杂，到你毕业那天，也很可能完成不了你的研究。”
　“我没问题。”
　唐明耀干脆的答应了下来。
　于是在不到一天的时间里，他就成功加入了学校的一个课题研究。
　他的任务：打下手、做杂活儿……
　还有比较重要的一项任务：当被研究的实验对象。
　唔，这个就……比较符合预期了。
　唐明耀发现自己的课题研究应该是个漫长的过程，短时间没办法完成，于是跟着课题组一边做研究，一边把注意力转移到自己的另一项工作上来。
　近两年没出新书了，酝酿已久，是时候该动笔了。
　灵感来源于从中学到大学的见识，这几年，他见到身边的同学、周围的大人、以及形形色色的社会人，结合自己的成长经历，他觉得是时候写一本关于某个群体的书了。
　什么群体？男人这个群体！
　准确的说，是男孩！
　中国的传统文化很奇怪，唐明耀这一代人的生活环境也很奇怪，就连父辈的生活环境同样奇怪，这造就了中国男性这个奇怪的群体！
　很多男性年龄长大了，身体成熟了，然而因为家庭环境和教育方式等原因，他们的心理年龄，却并没有跟着身体成熟。
　太多成年男性，缺少了男性某一方面的特性，比如：成熟、稳重、担当、责任、进取心、不会处理亲密关系等等。
　这不是个别现象，而是普遍现象。
　唐明耀想通过一本书，来分析一下这个群体，书名就叫《中国男孩》！
　打开电脑，开始动笔。
　“我有一个同学，读高中时，父母严防死守不许他谈恋爱，高中毕业没考上大学，当年父母就给他安排了几次相亲，稀里糊涂，在不到法定结婚年龄就结了婚……”
　“然后，在他的同龄人大学还没毕业时，他已经成了一位年轻的父亲，两年多和妻子毫无章法的相处，今年终于过不下去了，过年闹起了离婚……”
第316章 中国男孩
　这是真人真事，荒诞背后，透露出很多令人寻味的东西。
　它反映了我国在家庭教育方面一个普遍的现象。
　中国男孩的断崖式成长！
　读书时代，父母们认为谈恋爱会耽误学习，于是禁止子女与任何异性接触，等从学校出来，他们又第一时间又觉得孩子应该找对象了，于是相亲、催婚各种着急……
　像故事中的男主角，他从没有接触异性到结婚，中间的过程极其短暂，直接跳过了恋爱在这个阶段。
　殊不知，谈恋爱是一门真正的技术，需要时间和经验的积累。
　这一跳过，问题就出现了，婚姻只能维持一两年，就濒临破裂，和寓言故事“拔苗助长”一样一样的。
　唐明耀从这里开始，思维逐渐发散，把断崖式成长这个现象进行了深刻的剖析，并分析了这种教育方式带来的后果。
　……
　紧随其后，他又开启了一个新的话题讨论。
　中国父母，最擅长忽略孩子的感受。
　比如，小时候当男孩子淘气时，父母就会恐吓：“不乖就带你打针！”然而到了生病需要打针的时候，小孩子吓得嚎啕大哭，他们又会用满不在乎的语气说：“哭什么哭，打个针又不痛！”
　无论对错，都掌握在父母手中。
　小孩子的感受被完全忽略了。
　这类小孩，长大后很可能会出现一种严重的问题，就是“高度自恋人格受损”——他们将无法真实表达自己的需求，对外界刺激缺乏真实感受，整体上也更加容易抑郁。
　更直白的说，这类人表现出来的高兴，不一定是真的高兴，他或许只是觉得自己应该高兴，于是通过“演”的方式来告诉别人，自己很高兴。
　观察生活中，如果有人长期因为一丁点小事，就极其容易生气，既缺少爱好，又缺乏上进心和改变生活的动力，他们……或多或少，都存在这样的问题。
　这个话题，唐明耀花了较长的篇幅来剖析，并给出了解决的方案——通过专业咨询，补全成长中缺失的那部分感受。
　之后，他还拟定了几个想写的话题，都是很有代表性的。
　比如：中国男孩的内敛、孤独感、高速城市化过程中年轻一代进入城市的迷茫、等等。
　预计会写十来个话题，其中占据篇幅最大的，是关于一个群体的描写。
　巨婴族！
　这个族群的形成，是因为社会条件变好，家长过度包办了子女的事情，从而让子女对父母形成依赖。
　等到有一天，他们的身体长大了，心灵却没有得到成长。
　然后，当这个群体需要独立时，却发现自己根本不具备这个能力。
　这个点是篇幅最重的，因为这个问题，也是他这一代人中问题最严重的一个，读书时代或许还不明显，等到走进婚姻，巨婴族将是婚姻最大的杀手之一。
　唐明耀把它写出来，是想给自己的读者们一些启示，让更多的人意识到这个问题。
　因为，巨婴族真的是一种悲哀。
　然而更加悲哀的是，这个群体的绝大多数人，他们根本不会发现这一点，懵懵懂懂，只是用本能在生活而已。
　说起来，唐明耀写这本书是有野心的。
　在这个年代，国内对他提的这些问题几乎没有任何解读，他想做第一个吃螃蟹的人，著书立说，拔高自己的高度。
　大学期间，近三年没动笔写作，也是为了这个野心在做准备。
　刚开始动笔时，还有点手生，不过很快他就进入了状态，半个月功夫，就洋洋洒洒写了好几万字。
　要知道，这可不是小说，写的时候想好剧情无脑打字就行，它需要逐字逐句的思考，比小说费神多了。
　还好，得益于曾经的写作方式，这本书写起来也不算慢。
　…………
　创作正在如火如荼的进行时，罗文溪的校考成绩下来了。
　她发挥稳定，参加考试的几所学校，全部顺利过关！
　听到结果的那一天，唐明耀悬着的一颗心才放了下来。接下来，就是罗文溪的高考时刻了。
　如今已是四月，高考时间在去年已经做了调整，改到了每年的六月。
　这意味着距离考试只有两个月不到了。
　因为用了大量时间在专业课上，罗文溪的文化成绩并不算很拔尖，高三的几次诊断考试，分数就在500多分上下起伏，发挥不是特别稳定。
　这个成绩，和她报考的三家美院来说，稍微有那么一些不太保险。
　所以，接下来的时间里，她还得加紧复习，每一分每一秒都不能浪费。
　唐明耀在电话里问她要不要单独开小灶补课，罗文溪信心满满的说：“不用，我自己能行！”唐明耀便不强求。
　只是到了考前两天，他还是提前回了趟省城，亲自给女朋友加油助威，送她进考场。
　考完之后，罗文溪略有些忐忑。
　接下来两天紧锣密鼓的估分，估完一合计，还不错，比去年几所院校同等专业的最高要求还高了三十来分。
　这就稳了。
　等到填志愿时，罗文溪没有做过多考虑，直接在第一志愿填了京城美院的服装设计专业。
　这是她心心念念了很久，最中意的专业。
　其实去年她在水木美院和京城美术学院之间，来回比较了好多次，一直拿不定主意。
　因为两所院校的设计专业相差不大，甚至水木的还要略胜一点点，然而最后还是京城美院的艺术氛围，让她心里的天平有了倾斜。
　填完志愿那一刻，罗文溪突然放松了下来。
　从读初中开始，她就一直处在高强度的学习之中，整整六年，此时高考一过，心里绷着的那根弦终于可以放松一下了。
　“我要放个长假！”
　她自己跟自己气哼哼的说：“我太难了，从现在开始，到九月一号大学开学期间，我坚决不碰画笔，也不碰课本了！”
　接着她又对唐明耀说：“我要跟你回京城，这个暑假我要天天粘着你，你一刻也别想甩开我。”
　唐明耀笑着点头答应下来。
　从他上大学后，这几年，两人分别的时间比相聚多，好不容易有个暑假可以黏在一起，他心里也很高兴。
　于是返回京城时，唐明耀就从一个人变成了两个人。
　罗妈在送两人出门时，鄙夷道：“真是的，放个暑假怎么就不知道在家陪陪你妈呢，胳膊肘就知道往外拐。”
　罗文溪毫不客气的回敬：“这不是你一直想看到的嘛，哼，我不光暑假不在家，等我去京城读书了，以后一年都不回来看你。”
　“你敢！”
第317章 特别的参观者
　时间进入七月，还在上课的京华大学门口，迎来了两个特殊的“小游客”。
　操着一口南方方言的贺俊站在校门口，抬头看了好半天学校的牌匾，艳羡的对死党王轩说：“这就是我梦寐以求的学校啊，可惜，这辈子要错过了。”
　王轩暧昧地看他：“你是因为京华的招牌才想读这个学校，还是因为想跟班花考一个学校，所以想读这里？嘿嘿，我看是后者居多吧。话说你回去复读一年，明年也不是一点机会都没有啊。”
　贺俊郁闷的摇头道：“算了，我今年刚刚够二本的分，复读又有什么用。退一步说，即便考上了，班花也不见得会搭理我，高中三年都没说过话呢。”
　他取下胸前挂着的相机：“帮我拍张照吧，留个念。”
　“好咧！”
　咔嚓几声，拍下了贺俊和京华大学校门的合影。
　“走，进去参观参观！”贺俊豪气的挥手跨步，“读不成，难道还不能看看？”
　只是同伴王轩却没有跟上他的脚步，反而道：“那边有个报刊亭，新一期的漫画杂志应该上市了，要不要去看看？”
　贺俊不理：“有什么看头？自从《武道至尊》漫画版连载完，现在已经没什么漫画能勾起我的兴趣了，要买你买吧。”
　他抬头看着天空，用45°角的忧郁道：“我这空虚寂寞的人生啊。你说火车大王吧，自从那本《九州·死亡笔记》之后，几年都没有新作了，以前还有小迷妹的漫画版填补空虚，后来连漫画版都没有了，我觉得，我现在就是一具没有灵魂的行尸走肉……”
　他还待再跟王轩多说几句，回头一看，小伙伴早跑到报刊亭去了，根本没有听到他说的话。
　贺俊：“……”
　等王轩拿着最新一期的《少年漫画》走了过来，他才埋怨道：“我们不是出来毕业旅行的吗，你买什么杂志，京华大学校园还不能吸引你的目光？那啥，这期都有什么……”
　王轩边走边翻：“上期有个长篇连载大结局了，这一期应该会有新连载……嘿，找到了，《仙道苍茫》……这是仙侠漫画吗，不知道有没有《诛仙》的小说好看？”
　他自己说着还没什么感觉，贺俊却是脑子突然一激灵。
　仙道苍茫？
　那不是火车大王以前的小说吗？怎么会有漫画版？不可能啊！
　难道是同名小说？
　或者……
　他一把抢过了王轩手里的书，看到封面上有几个醒目的大字：仙道苍茫——火车大王小迷妹时隔一年全新力作！
　哈哈！
　他惊喜地笑了起来，迫不及待翻开杂志，找到对应的页码，一看，熟悉的故事，熟悉的画风！果然跟自己猜的一样。
　他这会也不忧郁了，拍了拍死党的肩膀，走进学校在路边一排长椅坐下：“小迷妹居然又出山了，不容易啊，停更了差不多一年……这次还是改的火车大王的作品，嗯，以原作的长度，应该可以连载一年多吧，啊，我又活过来了！”
　王轩追着抢道：“这是我买的书，给我！那个……小迷妹就是之前《武道至尊》漫画版的作者吗？拿过来点，我也要看。”
　王轩以前看书一贯不看作者的，但也难得的记住了小迷妹的作者名，此时一听，便也要跟着一起看。
　于是，原本是要参观京华大学校园的两个高三毕业生，就在校门口附近的长椅上坐着，津津有味的看起了漫画书。
　十分钟后……
　“我靠，这么短！才看几分钟就没有了！”
　“这才画到主角几人被掳上仙人的飞船，情节都还没展开，怎么就没了？”
　“啊啊啊，我想死！我为什么要今天就看到这本书，要是月末才看到，就能两期一起看了……”
　大呼小叫一阵，两人带着满腹怨气站起来，杂志里其他故事也不看了，索然无味地继续他们的校园之旅。
　走了好一会，才把注意力转移到校园景色上来。
　标志性建筑得看看，教学楼也得逛一逛，图书馆……唔，在门口看了一眼，要借书证才能进，没进去，两人兜兜转转，来到了学校食堂。
　“去参观一下京华的食堂吧，据说大学食堂都有政策补贴，里面的菜又好又便宜。”
　两人兴致勃勃的钻进食堂，看了一眼，然后……
　就失望了。
　现在不是饭点，食堂里只开着少量的灯，光线略微黯淡，几乎没人出入，显得很冷清。
　“来早了啊。”
　王轩失望地说道。
　贺俊也有些失望，但是来都来了，还要要参观一下的，他们还准备中午在这里吃一顿饭呢，感受一下京华的伙食是不是也受到了顶尖的文化熏陶。
　挨着打饭的窗口逛完一楼，紧接着，两人又沿着楼梯来到了二楼。
　“嘿，那有个人！”
　王轩用胳膊碰了碰伙伴，悄声说道。
　那是一个坐在靠窗位置的年轻女孩，正低头忙碌着什么，从两人的角度看过去，只能看到对方自然披洒在背上的长发，以及阳光打过来时无限美好的背影。
　这画面有点美！
　两个家伙都有点惊艳，脚下不自觉的朝着那边移过去。
　本来就是参观食堂来的，不每个地方都走一遍怎么行。
　在走的过程中，他们心里也飞快闪过一些想法，比如“最好不要是背影杀手”之类的。
　答案很快揭晓。
　两人装作不经意从女孩身边走过，首先看到的，不是女孩的脸，而是她面前桌子上那一大堆东西。
　各种笔和纸，摆得满满当当。
　此时，一只铅笔正在女孩手中，以极快的频率来回晃动，她的笔下，一个栩栩如生的漫画人物正在飞速成型。
　贺俊顿时就被那个漫画人物吸引住了目光。
　因为看着眼熟。
　就在刚才，他和王轩还在杂志上看到了，直到此时还念念不忘呢。
　就是《仙道苍茫》的女主角周洋洋的漫画形象。
　贺俊心里忽然升起一丝不真实的感觉，杂志上的人物形象，居然在一个食堂里看到了，就好像看到神话人物从壁画中走到了现实世界一样。
　他不自觉地停下了脚步，站在侧后方认真的看了起来，还顺手拉住了准备接着往前走的王轩。
　“她……那不是……”
　几秒之后，王轩也意识到自己看到的是什么。
　“嘘！”
　贺俊做了个噤声的动作，示意对方别发出声音，以免打扰到作画者。
　这时他的脑子里已经转了许多个念头，默默猜测这个正在画漫画人物的女孩是谁。
　是京华大学的学生？
　是火车大王粉丝？
　还是火车大王小迷妹的粉丝？
　又或者，干脆就是《仙道苍茫》漫画的作者本人？
　最后这个想法太过大胆，贺俊并不觉得自己有那么好的运气，随便逛个京华校园，就能遇到崇拜了好几年的漫画作者本人。
　只是，当他看了两分钟之后，却越来越觉得，最不可能的猜测，反而最可能是真的。
　因为那画上的人物，真的跟杂志上一模一样啊。
　而且这个女孩并不仅仅只是画一个人物，那张纸上，还有构图勾出来的线条和用来写对话的留白，显然是真的在搞漫画创作！
　这不是作者本人，还能是谁？
第318章 一张照片
　离家那天，曾信誓旦旦整个暑假再也不碰书、笔和画的罗文溪，来到大学跟着唐明耀上了几次课之后，很快就变得无聊了。
　听不懂。
　脑阔疼。
　然而她又不是那种闲着看电视剧都能看一整天的人，几天不做事，心里就有点发慌长草了。
　于是她果断抛弃前言，重新捡起高三时就停更的漫画，开始把唐明耀的《仙道苍茫》改为漫画版。
　六月下旬找编辑投稿，那边看了稿件之后，没有任何犹豫，把她的新作放到了七月的刊物上。
　现在，罗文溪画的是下个月的稿子。
　原本她是可以在家里用电脑赶稿的，只是暑假确实很闲，并不急于赶稿，加之家里一个人也有点冷清，于是她重拾老方法，到学校里找了个清净的地方，不疾不徐的慢慢画着。
　直到校园里下课铃声响起，罗文溪才放下笔，揉了揉略有些酸痛的手腕。
　这时候，她像是突然发现了什么，目光向侧后方投去，看到了不知在那里站了多久的两个大男孩。
　那两双眼睛里，有着各种复杂的情绪，激动、犹豫、羡慕等等，过了片刻，又多了一抹惊艳。
　罗文溪上小学留过级，她按照正常轨迹，从初中读到了高中毕业，今年已经十九岁了，不再是以前那个略显青涩的豆芽菜，开始展现出年轻的成年女孩独有的魅力。
　学习、画画、专注于物，令她散发着独特的气质，加上本就越发清丽的容颜，顿时就让这两个还未脱离青涩的男孩震惊了一把。
　过了好几秒钟，贺俊才从震惊中回过神，激动地前趋两步：“你……你好，请问你是在创作漫画吗？”
　罗文溪有点莫名的点点头：“呃是的，你是……？”
　“你是火车大王小迷妹？在《少年漫画》连载的那个？我是你的粉丝，我叫贺俊！这是我的同学王轩，也是你的粉丝！我们来自南方，刚刚高中毕业，正在做毕业旅行，刚刚在食堂看到你在画《仙道苍茫》的漫画，所以情不自禁站着看了一会！”
　“啊，你们好~”
　罗文溪感觉很奇妙。
　她在高中时就已经有些名气了，喜爱看漫画的学生，其实有不少已经看过她的漫画，也知道她的笔名，但几乎没有人能跟她本人对上号来，因此也就没有类似的被粉丝围住的经历。
　今天这算是第一遭。
　当然，因为见多了男朋友被围观的场面，她并没有因此懵掉，短暂的新奇之后，立刻落落大方的回应起两人来。
　“你们是来参观大学的吗？请坐吧！这里位置很多。”
　“谢谢……我可以找你签个名不？”
　“好啊。”
　罗文溪拿着笔略作思考，写下了自己的笔名，还写了一句祝语，祝两人考上心仪的学校。
　贺俊激动的接过来，语无伦次表达了一阵自己的心情，接着他又问：“那个，我能问一下，你和火车大王一样，也是京华大学的学生吗？”
　罗文溪笑着摇头：“不是，我和你们一样，只是来这里感受京华大学氛围的”。
　“啊？”贺俊愣住。
　这个答案有点超出他的预料。
　其实这几年，网上关于小迷妹真实身份的猜测一直没有断过，直到她停更之后才稍微少了些，各种说法的都有，最多的一种，认为她多半是唐明耀的亲人/女友；也有部分人猜测是同学、书迷之类的；还有一种，则觉得两人是纯粹的合作关系，没有什么私交，所谓小迷妹只是个噱头罢了。
　贺俊之前觉得第一种可能性最大，因为他曾在网上看过许多“有条有理”的分析，还有不少自称是唐明耀同学/小迷妹同学的人出来作证……
　但刚才那会儿，他忽然觉得第二种可能性更大。
　此时听到答案，他又迷茫了。
　到底是哪样啊？
　恰在这时，一个男声从旁边传了过来：“今天这么早就画完了？我们吃午饭去吧，这两位是……”
　罗文溪脸上绽放出灿烂的微笑，没有一丝犹豫的站起来：“你上完课了？正好，这里有两位我的粉丝，给你介绍一下。”
　说话的时候，她双手自然的搂住了对方的胳膊，熟练得就像做过千百遍一样。
　贺俊突然觉得有心塞。
　眼前这位女孩，是他活了十八年见过的最令人心动的一个，比他念念不忘的班花漂亮了不知多少，贺俊觉得，这已经不属于凡人的范畴了，更像是仙女！
　或许有一些偶像滤镜的加成，但不管怎么说，刚才仙女展颜一笑的瞬间，他真的觉得自己恋爱了。
　然而不到三秒，他又失恋了。
　人生大起大落莫过于此。
　只是当他看清仙女挽着的那个人时，又觉得好般配，人世间大概只有这一位，才能配得上这位仙女吧。
　作为火车大王多年粉丝，贺俊是认识唐明耀的，在网上见过好多次他的照片。
　他明白过来，那些网传的猜测并非空穴来风，这两人，果然是情侣。
　只是为什么，自己并没有觉得揪心的痛苦，反而有一种莫名的感动呢？
　就是那种：这一对在一起，真好！
　他重新拿出那本杂志，问：“火车大王你好，能签个名吗？我是你的铁粉，从初中就一直看你的小说。另外，能和你们一起合个影吗？突然见到两位偶像，实在是太意外了，我好激动！”
　唐明耀唰唰在杂志上签了名。
　也答应了与两人的合影。
　他并不是第一次与粉丝合影，不过这是第一次有罗文溪在场与粉丝合影。
　之前他没有想过要主动公布自己的爱情，但也并没有把罗文溪隐瞒得死死的想法，既然被粉丝撞见了，合影也没什么不可以。
　于是，一张珍贵的照片就这么留存了下来。
　照片上，两个青涩的大男孩一左一右簇拥着他们的偶像，中间，罗文溪挽着唐明耀胳膊，笑得甜蜜而幸福。
　简单的交流之后，唐明耀知道了这两个粉丝是来旅游的，于是主动邀请他们吃了一顿京华大学的食堂大餐。其间各种细节不必细表，直到下午，贺俊和王轩两人才怀揣激动，走出了京华大学的大门。
　“杂志还我。”王轩说。
　“什么杂志？”
　“你手里那本，有火车大王和小迷妹签名的那本。”
　“不给！签名是我要来的。”
　“可是书是我买的，所有权属于我，签了名也是我的！”
　“不给不给就不给！”
　贺俊大笑一声，抓着书撒腿就跑。
　一路追逐回到旅馆，两人仍然没有把这本书的所有权分清，最后只得决定，一人拥有一半所有权，暂时先保管在贺俊这里，但旅行完回到家，就要给王轩保管一段时间。
　歇了一阵，休息够了。
　贺俊突然有点想上网，他要把今天的见闻分享到网上，分享到火车大王的个人网站里去！
第319章 原来是她！
　唐明耀的个人网站上，出现了一个新帖子。
　作为一个几年没新作品面世的作者，他的个人网站活跃度大不如前，毕竟粉丝们跑到论坛，左等不到新消息，右等不到新消息，慢慢也就没了激情。
　现在还守着网站坚持登录的，只有很少的一部分铁粉。
　网站上，每天只有寥寥几个新帖出现，内容多为“打卡”、“狗作者什么时候出新书”、“好无聊”……之类的，而且就算有新帖出现，回复量也不多，有个十几楼就算不错了。
　贺俊的新帖刚一出现，也遭到了冷遇。
　他在网吧坐了半个小时，竟然一个回复都没有，这让一心想找人分享的他有点丧气，想了想，又把帖子搬到相关的大论坛，然后打开这两年爆火的某网游“是兄弟就来砍我”，进去唰唰唰砍了起来。
　玩了一小时，死了好几回，还被个红名疯狗似的追着砍了大半个地图，贺俊气得下线，帖子也忘了看，直接回旅馆睡觉去了。
　第二天继续和死党四处游逛，到晚上又心心念念起来，有没有人看到自己的帖子？再去网吧看看吧。
　登录了唐明耀的个人网站，打开论坛区一看，贺俊坐在位置上不由揉了揉眼睛，高度怀疑自己进错了地方。
　什么情况这是？
　一天没来，这楼怎么就盖到两千多楼了？
　火车大王的个人网站，什么时候有这么高的流量了？记得两三年前，风头最盛那会儿，也就差不多这个水平吧。
　他先看了一眼网址，没错，是火车大王的个人网站。
　接着再看发帖人，也没错，是自己的网名。
　帖子标题：【今天见到了火车大王本人，还见到了小迷妹，终于知道他俩什么关系了！内附照片……】
　也没错。
　具体内容，贺俊描述了自己去京华大学的原因，中途如何邂逅了小迷妹，之后与火车大王见面的全过程，洋洋洒洒写了一千多字。
　末尾附了两张照片。
　第一张，是《仙道苍茫》最新手稿的部分特写，这是昨天贺俊忐忑要求留念时，征得同意拍的，画面比较写意，只能看到小半张稿子。
　第二张就是四人合照的那张，上面有罗文溪搂着唐明耀胳膊，紧挨在一起的身影。
　还是没错！
　那就不是自己看错了，贺俊眨眨眼，逐楼翻看网友的留言。
　第一楼是站长“神的上帝”，这个ID贺俊很熟，毕竟每天都会出现的：我艹，真的假的？这是小迷妹？我不信！
　接下来是几个长期活跃的铁粉，留言各种震惊。
　“猜猜我看到了什么？一个美女！”
　“看他们的神态，这应该是男女朋友吧？啊，我嫉妒了……”
　“就凭这张颜，我粉了！”
　…………
　再下面则跟着各种考据党：
　“我参加过火车大王的粉丝见面会，确认照片中间那个男的是火车大王本人无疑……”
　“我是《少年漫画》的长期读者，刚刚看了七月最新一期的杂志，上面有《仙道苍茫》第一期的漫画版，楼主第一张照片上的稿子与杂志对得上，应该是还未发表的新稿，由此可以证明这的确是小迷妹本人！”
　“我来分析第二张照片，火车大王与小迷妹的姿态亲密，不似普通朋友做得出来的，由此可知这的确是一对情侣。所以说，火车大王的小说与漫画版，其实就是他们的夫妻档……”
　…………
　再之后，就是各种围观党了。
　“天涯论坛前来拜帖！”
　“鄙视楼主，在金庸客栈发了帖子却不留照片，只给个链接是啥意思？啊，小迷妹粉丝报道！”
　“小迷妹个人论坛前来兄弟论坛拜山！照片偷走了，拿回去做镇站之宝！”
　“围观！粉了！”
　……
　这两千多楼，除了少数本论坛的死忠，大部分是其他论坛看了帖子过来看照片的。
　当然，这大部分人之中，又有不少原本就是本论坛的用户，只是很多人不怎么登录这里，今天又被拉回来了而已。
　贺俊看着被盖得高高的楼层，心里有点小得意，哥们一点小技巧，就把你们全拉过来了。
　这个帖子，让他急于分享的嘚瑟心理得到了极大满足，仿佛自己跟其他粉丝，都变得不同了起来。
　看看，我和火车大王还有小迷妹有亲密合影，而且我是第一个曝光小迷妹现实身份的人。
　我跟你们这群普通粉丝，就是不一样！
　陶醉了一阵，还去其他论坛浏览了一番，才依依不舍的下线。
　对贺俊而言，这次事件在网上掀起了一股波澜，足以成为他上大学之后吹牛逼的资本，事情也就告一段落。
　然而对整个网络而言，这次事件并没有结束。
　论坛上的爆料只是开始，这几年，擅于捕捉新闻素材的网络媒体不在少数，很快帖子的内容就被各大门户网站抓取编撰，贴到了自己的新闻网站上。
　信息进一步扩散。
　再之后，神通广大的媒体挖掘出了一张新的照片。
　那是几个月前，今年各大艺校校考时，考场外的一些照片。
　随着信息发展，艺考成了网民们比较关注的一件事，这几年都有记者去现场拍照做素材，做出新闻热点。
　这张照片，只是其中不怎么显眼的一张。
　包括做新闻的记者本人，恐怕都没深挖过这张照片上面的人，具体是谁。
　然而照片上，人群中惊鸿一瞥的那个女生，与贺俊披露的这张照片一对比，顿时就得出了一个惊人的事实。
　这两张照片的主角，是同一个人！
　也就是说，小迷妹是今年参加艺考的学生之一，根据照片背景分析，那是京城美院。
　媒体的神通广大还不止于此，照片之后，更多的信息被曝光了出来。
　罗文溪，十九岁，高中就读于国家级重点中学双湖中学（与火车大王同校），美术特长生，今年六月参加高考，在此之前，她已经报考了包括京城美院、水木美院在内的全国排名前几的美术学院，艺考成绩全都名列前茅。
　文化成绩暂时不得而知，但记者与双湖中学的老师联系之后，得知罗文溪的文化成绩一直不错，高考只要发挥正常，考过几大美院的录取线没什么问题。
　就此，一篇报道，把“火车大王小迷妹”的个人信息，几乎全部曝光。
　几天之后，今年高考的提前批录取名单逐渐出炉，罗文溪的名字再次出现在了网民们的视线之内。
第320章 漫画女神
　罗文溪正在家里上网。
　年轻小情侣有自己的房子，是一件特别幸福的事。
　当男朋友忙完了期末考试，罗文溪就和他躲回了小窝里，看看书、搞搞写作、画画漫画，饿了就自己做饭，不想做就一起出门觅食，小日子惬意得很。
　“滴滴滴滴……”
　QQ响了起来。
　女孩应声点开，是高中时代的闺蜜苏萍发来的消息。
　“你怎么一点反应都没有啊？”
　“什么反应？什么事……”罗文溪有点懵。
　“好哇！你这家伙，同窗三年，你瞒得死死的，事到如今网上都传得沸沸扬扬的了，你还跟我装傻？”
　罗文溪是真有点懵。
　她是比较早的一批网民，网龄好多年了，现在已经过了每天守着新闻和论坛看的阶段了，也很少跟人网上聊天，除非有事。她现在上网，就是挂着QQ，然后玩新出的游戏。
　网上去年出了一款回合制游戏，画风和造型挺Q的，很适合女孩子玩。罗文溪接触之后，有点迷上，闲暇时就会跑去打一会游戏。
　她想了想，发信息道：“别打哑谜了，究竟什么事？”
　苏萍丢过来一个链接，后面还跟了一句话：“班上同学都闹翻天了，大家疯狂传播，合着就你自己不知道……”
　罗文溪点开链接，发现是个门户网站的新闻。
　扫了一下内容，就知道说的是什么事了。
　前面那张跟粉丝的合照被曝光，她并不意外，毕竟当时也没特意叮嘱人家不准发到网络上，甚至还有一定程度的默许，毕竟她现在是大姑娘了，可以光明正大谈恋爱，若是可以，她恨不得直接昭告天下，说唐明耀是她男朋友呢。
　所以这些内容并没有引起她内心的波澜。
　只是，新闻的后半截却有点出乎她的意料，因为自己考艺校的事也被翻出来了，还有非常具体的个人信息，连高中的学校和平时在校的表现都被扒了出来，这让她略有惶恐。
　因为她对此还没什么心理准备，有种被人强拖到聚光灯下，任人观赏的感觉。
　看完全文，罗文溪在心里默默转了几个念头，平复了心情。
　然后，她朝着旁边喊：“唐明耀，我们完了！”
　吓得正在看书的某人一个激灵：“什么？！”
　“我们被曝光了！以后再也不能一起出门买菜了，也不能一起逛街了。”
　唐明耀把脸凑到电脑面前，飞速扫完新闻，拍她的头：“大惊小怪！你也太高看自己了，想想看，我被曝光也不是一回两回了，上街照样大把人认不出来，遇到粉丝都是极小概率事件，你以为自己是影视明星啊。”
　“你是你，我跟你不一样！”
　罗文溪反驳一声，发现男朋友不甚在意，便不再逗他，把注意力重新转移到电脑上，继续跟苏萍聊天：
　“对不起啊，我也不是想隐瞒什么，只是觉得这不是什么值得提的事情，也没什么合适的时机提，所以一直没跟你说。”
　“绝交！”
　苏萍回复。
　“别，三年好姐妹的感情，你这么绝情？亲爱的，原谅我好不好~”
　“你还好意思提姐妹，骗了我三年，你提姐妹？那个……要原谅你也行，答应我一件事就成。”
　“什么事？只要我做得到的，赴汤蹈火。”
　“给我一百个签名，让我拿到大学去卖！”
　“……答应你。”
　罗文溪有点啼笑皆非。
　“还有，我俩好了三年，竟然没有合照，这怎么行？你现在在哪？我看QQ显示的是京城，你在京城吗？等着我过来，我要和你拍很多合照！”
　“也拿去卖吗？”
　“这你别管，反正你必须答应我。”
　这根本算不上什么事，而且罗文溪猜得到苏萍拿去会干什么，无非就是跟其他人嘚瑟炫耀罢了，便忍着笑也答应了下来。
　完了她还问了一句：“来吧，还有什么要求，我全都接着。”
　苏萍：“你和你男朋友必须请我吃饭！啊啊啊，我嫉妒得快要爆炸了，我没想到，高中时看你那么纯情，背地里你竟然早恋！而且还是跟我们学校的传奇人物早恋，我必须亲自看看他，拷问你们是怎么勾搭成奸的……”
　这个要求，罗文溪也没有拒绝。
　说来说去都是些小要求，苏萍嘴上闹得凶，其实只是一些小调侃。
　聊了一阵，罗文溪和她说了拜拜，再自己去网上搜最近的新闻——关于自己的，发现大部分内容在之前那个新闻里已经囊括完了，没有更多值得关注的。
　突然，她刷到了一条新的新闻，应该是刚刚出炉的。
　点进去一看，果然是发表于十分钟之前。
　【人气漫画作家身份曝光，真实身份竟是京城美院04级新生！】
　04级新生？
　罗文溪直觉这是在哗众取宠，毕竟通知书还没发下来呢，连她自己都不知道被录取了没有，哪里来的新闻，这么笃定？
　点进去一看。
　呵，不得了，言辞凿凿，各种内幕消息，文章中间还贴了一张表，上面密密麻麻都是人名，只是其他名字都打了码，只有罗文溪三个字被公之于众。
　看完之后，罗文溪自己也不能确定，这是不是真有内幕消息，还是新闻杜撰为吸引眼球的了。
　不管怎么说，这个新闻让她的话题在这几天里，一直保持着热度，每天都会有人在网上提起她。
　渐渐的，她的那两张照片在网上流传愈来愈广，各个论坛里对她的称呼，也从小迷妹，渐渐变成了一个新词。
　“漫画女神”！
　女神这个词，原本是在一年之后，和“宅男”一词先后出现的，指的是宅男对所向往的完美女性的代称。
　现在这个词提前流行了起来，被安在了罗文溪头上。
　等女孩收到自己的录取通知书，确认自己的确考上了京城美院时，这词已经流行到，她的小伙伴苏萍见了她，都举手拜见，高呼“女神”的程度了。
　罗文溪觉得这是捧杀，坚决不承认。
　然而她的拒绝对其他人来说，起不了任何作用。
　因为大家喊着喊着，就喊成了一个梗，紧靠她自己，完全控制不住广大网民的揶揄和赞美。
　当唐明耀得知自家女朋友居然得了“漫画女神”这么个称呼时，一时间也是表情复杂，不知该苦笑还是乐呵一声，以表达自己的心情。
　总的来说，这些事情算是生活的调味品，有趣、但不是主要的。
　唐明耀的主要精力，在关注了女朋友大学录取通知书一阵之后，回到了创作的新书上面。
　《中国男孩》在暑假加快了写作进度，之前已经写完，这几天正在精修，之后他就准备投给京华大学的出版社了。
　京大出版社是他新的根据地，有于东这层关系在，出书会方便许多。
第321章 假期小事
　唐明耀对新书很满意。
　精修时微调了一些语句用词，没有做大的改动，改完之后，直接交给了于东。
　没一天得到了回复：好！
　在于东看来，唐明耀这个角度的写作，目前在国内几乎完全空白，是唐明耀第一次把年轻一代的成长问题与心理学结合起来，深入分析，对心理学和社会学的思考，发人深省。
　看了之后，他当时就有拍案叫绝的冲动。
　过审、出版一路绿灯，价格也给到了最顶级的待遇，于东甚至雄心壮志，要把这本书做成今年最大的爆款。
　唐明耀把书交付之后就不管了，看书学习、偶然帮女友看看稿子，把控一下漫画的剧情节奏，悠哉优哉地渡过了大半个暑假。
　八月中旬时，接到家里的电话，回家！办酒席！
　唔……
　别误会，不是结婚酒席，而是罗文溪考上了京城美院，这在偏远的县城来说是个稀罕事，跟有人上了京华和水木大学差不多。以罗家的交际圈，这个升学宴是必须要办的。
　好在这种事不用两个小的操心，家长们自然把一切安排得妥妥当当。他们只需要出个人，在宴请时露一下脸就好了。
　到了宴席那天，两人出现在亲戚长辈之间，忙着应酬。
　唐明耀敏锐地发现人们对他们俩关注的重点变了。
　以前大家见了他和罗文溪，问的都是“成绩怎么样啊”、“考得如何”之类的，对于两人的关系，往往是暧昧一笑就过去了，这次回来，大人们的问题却变成了“什么时候结婚啊”、“准备在哪里安家”这一类的。
　果然，一旦高中毕业，长辈们就自动把你从未成年人划归到成年人的行列，唐明耀在书中写的“断崖式成长”，眼前的现象就是其真实写照。
　办完宴席，顺便去学校看了下初中班主任老蒲。
　老蒲已经教完新一届的初三学生了，因为教学成绩突出，前两年被评上了省级优秀教师。且由于唐明耀这一届打出了名气，早上一轮招生时，各种走关系的家长就险些踏破了他家的门槛。
　今年又是一个轮回。
　唐明耀和罗文溪提着礼物上门时，正好碰到老蒲送客人出来。见到他俩，老蒲先是一愣，接着就高兴起来：“你们还记得我啊，知道回来看我。”
　他对这两个学生记忆很深刻，尤其唐明耀，县中学自建校以来就没出过这样的人才，想忘记都难。
　两个学生乖乖上前问好，被迎进家里后，就规规矩矩坐着，跟老师拉家常闲聊。
　聊到中途，老蒲突然抛出一个问题：“你们两个，现在是不是在谈朋友？”
　唐明耀：“啊？”
　罗文溪也是一脸懵。
　他们哪知道班主任老师这么八卦。
　老蒲一副胸有成竹的样子：“别蒙我，我都知道了，网上不是传得沸沸扬扬的，你们老师我还没老，跟得上潮流。”
　这是没跑了。
　不过学生嘛，面对老师总是有些不好意思，两人也不承认，就是嘿嘿笑着不反驳。
　老蒲却还不放过他们：“说起来，唐明耀你读高中的时候，就和罗文溪在谈了？甚至你还在我班上那会儿，就有苗头了。你以为你们藏得好，其实我都知道，班上那时候还有三四对，都有早恋倾向！不过嘛，观察观察没影响学习，在班上也不过分的，就睁一只眼闭一只眼了。不要以为我对你们严厉，就真的什么都容不下了。我其实还是通情达理的。”
　这话更没法接了。
　于是两人继续傻笑，不点头也不反驳。
　聊了一阵子，两人就起身告辞，算是尽了当学生的心意。老蒲也没挽留，送到家门口就回去了。
　之后唐明耀又去看了其他老师，没在县城逗留，去省城拜访了高三的老师们之后，好歹在家里安心呆了一阵子。
　家里生意上的事情，他现在基本不管了。
　父亲自己经营得还算不错，他的性子本就保守，所以一直稳步发展，步子没有迈得太快。同时因为这两年跟风下场的人很多，这个行业的竞争压力愈发大了些，也让父亲更加谨慎了。
　唐明耀对“家族生意”没有抱特大的期望，妄想把它做成全国几十强什么的，一家人衣食无忧就已满足。
　毕竟钱嘛，挣到一定程度之后，就只是一个数字了。
　对有些人来说，这个数字越大越有满足感，但对有些人而言，能满足生活上各种需求还有很多富余，那再继续拼了老命挣钱，还不到退休年龄就拼出一身病痛，再多的钱又能挽回多少呢。
　唐明耀待在家里，更关心的反而是弟弟的学习。
　唐凌风下学期就读初三了，也步入了学习生涯中比较关键的时期。
　小时候那两年把他掰正了，这几年稍微省心了些，偶尔出点状况，也在正常学生顽劣的范畴内。
　至于成绩，上了初中之后还能在自己的班里排个前十，全校就几十上百位后面去了，没能继承他哥的优良传统，考出个学霸来。
　不过唐明耀对弟弟的成绩其实已经满意了。
　照这个水准读下去，重点大学或许还需要多努把力，普通大学应该不成问题，毕竟这几年大学扩招得厉害，要读也容易了很多。
　更重要的是，唐凌风的天赋其实不在读书上，这从前世今生的点点滴滴就能看出来，他在人际交往上更有一套，讲义气这种事，只要学会在什么地方讲，不越线，在社会上就很混得开。
　假期里唐凌风去公司里打杂“实习”，不光公司总部的人能混得熟稔，连许多加盟商的店员，他也能打成一片。假以时日，唐明耀甚至觉得家里的公司就靠唐凌风来发扬光大了。
　所以成绩的事，过得去就行。
　在家里待到八月下旬，距离开学还有十来天，唐明耀又一次踏上了去京城的征程。
　坐上飞机，他拿出一本全英文的资料看了起来。
　罗文溪好奇地凑过来看：“什么资料？”
　“美国各大学对心理学研究成果的最新介绍，还有一些留学指南。”
　“留学？”
　“对啊，我都大三了，早就应该考虑一下本科毕业之后的方向了。无论是考研还是留学，都要早做准备。”
　其实相关准备早就在进行了，甚至从上大学那一天开始就无时无刻不在准备着。今天看的资料，只是这漫长的准备中，一个微不足道的小事而已。
　罗文溪以前没有注意这些，这一次顺口问道，恰好拨动了她敏感的神经罢了。她有些郑重的试探问道：
　“那你是倾向考研，还是留学？”
第322章 感情再好也有矛盾
　这个问题，如果是其他的专业，唐明耀或许还要思索一阵子才能给出答案。
　但心理学这个专业，其实只有一个最优选择。
　虽然这几年随着时间推移，国内心理学也有了一些发展，但总体而言，距离欧美差距还是很大的，不在一个量级。
　唐明耀如果想继续深造，出国肯定是最好的选择。
　所以他没什么犹豫的说道：“肯定是留学了。同样是研究生，国内只能跟学校的老师教授们交流，到国外却能跟国际一流的心理学大师们面对面，两年下来，收获大小不言而喻。”
　“所以你打算明年出国？”
　“是有这个打算，选了这个专业，就打算一直读到底，不然跟半途而废没什么区别。”
　回应他的是女朋友闷闷的声音：“哦……”
　唐明耀没有注意，仍然把视线集中在资料上，一直看到下飞机。
　直到回到两人在京城的小窝，罗文溪也没有跟他说一句话，这时候唐明耀才发现了问题——不知什么时候开始，女朋友不理他了。
　什么情况？
　说错话了吗？
　他的心思其实很敏感的，这几年人生道路的顺利，让这种敏感有所收敛，但一遇到问题，所有敏感的触须瞬间就伸了出来，去探知问题的真相。
　所有很快他就回忆起两人最后一番对话说的内容，又很快找到了出现问题的地方。
　“所以这是……对我打算出国留学不满意了？”
　谈恋爱五年多，两人闹矛盾的情况几乎没有，因为唐明耀自觉是成年人，大多数时候会让着对方，而罗文溪因为家庭原因，骨子里多少有些自卑心理，这让她很容易把自己摆在恋爱双方中地位较低的那一方，对唐明耀容忍度也会高很多。
　一句话总结，就是两人互相让得。
　这让他们在学生时代本应该显得很脆弱的感情，维持到了如今，而且一直感情都很好。
　但再好的感情，也会因为日常相处而出现各种各样的矛盾，毕竟这世上永远不可能出现一个让你百分百满意的另一半。
　现在，两人的矛盾点出现了。
　接下来就看如何处理了。
　处理不好，感情可能就出现裂痕，甚至突然闹得不可收拾也是有可能的；处理好了，就是感情升温的催化剂。好与坏，全看当事人怎么操作。
　“怎么不跟我说话？生气了？”唐明耀的处理方式，是先把问题提出来。
　得到的回应是：“没有，就是不想说话。”
　“好，那就是不想说话吧。我来回忆一下，我记得你最后跟我说的话，是问我准备考研还是留学，我说留学，之后你就不说话了。我猜测，你不想说话的原因，大概是因为我想留学？”
　“没有，留学是好事，你出去留学我高兴还来不及呢。”
　得，天下女人都一样，口是心非。
　唐明耀觉得很新奇。
　因为他这是第一次看到罗文溪跟他生气，原来她生闷气时是这个样子的，有点可爱啊。
　他笑着问：“那你对我留学是没有意见的咯？”
　“我能有什么意见？”
　罗文溪脸色难看了点，扭转身子，不再正对着他，看来是真有点不想跟他说话了。
　唐明耀煞有其事道：“好，那我就认真准备留学的事了。以我的成绩，应该不难申请到合适的学校。明年这个时候，我应该就在美利坚过夏天了。”
　“你！”
　罗文溪拿眼瞪着他，心口起伏，显然没料到他会真的说出这样的话来。
　唐明耀调转话锋道：“好吧开玩笑的，既然你不愿意我出国，那这件事情我们再商量好了，也不是一定要出国的。学习嘛，主要还是靠自己，只要想学，在哪都能接触世界一流的知识，古代乡野山村也能出大贤。”
　听到这番话，罗文溪的心情也缓和下来。
　她是个明事理的姑娘，知道能出国其实是一件好事，所以才没有直接发表意见，否则刚才就和唐明耀闹起来了。
　此时唐明耀说要改变主意，她反而觉得自己生气有些不应该，便说道：“你要去就去，我不会拦你。我只是觉得，好像我们很少有时间一直在一起，初中读了一年你就跳级，这几年都跟不上你的脚步，本来马上读大学了，我以为这次终于能好好一起过上两年的，谁知道你又要出国，不知道又要分开多久，想到这些就开心不起来了。”
　唐明耀顿时赧然。
　他这时才觉得，对女友的想法，关心还是少了些。
　作为男人，他对学业、事业的关注要多一些，因此他的视线大部分时候看到的是当前应该读什么书，下一步应该去什么地方读，或者应该写什么东西，如何写好之类的。
　对儿女情长，虽然也算贴心，但总归没有那么细致入微，由此对女友的心理状态没有做到实时了解。
　听到罗文溪的话，他突然意识到，原来女友是这么想长时间和自己待在一起的啊。
　原本他以为，两人从小认识，恋爱又谈了好几年，每年都有不短的时间一起相处，这些时间对两人已经够了呢。
　现在看来，这是自己想当然的以为了。
　唐明耀不是典型大男子主义者，而且发现错误当场反省是学心理学的基本操作，于是当即反省问题，并说道：
　“你说得对，是我只想到读书，忘了考虑你的感受。”
　“没事，你也不是现在就走，你大学毕业还有一年呢。你说过的，年轻多读书，以后才有相守一生的资本，我们都还年轻。”
　唐明耀倒有点不知说什么好了。
　女友太善解人意，有时候会有点甜蜜的负担啊。
　不过很快他的表情就凝固了，因为罗文溪突然抛出了一个新话题：“有个问题一直想问你，你有没有想过，有一天我们会分手之类的？”
　“没有，怎么这么问。”
　“那你为什么……不像其他男生那样？以前你说我们还小，可是现在也不小了，我都十九岁了，早过了法律意义上的成年年龄，你更是连大学都要毕业了，难道……难道你心里真正喜欢的其实是男的？”
　唐明耀黑着脸问：“什么乱七八糟的？你从哪儿看得这些东西？”
　罗文溪作无辜状：“就是前两天看了一部电影，叫《蓝宇》，我就想到了你……”
　唐明耀脸更黑了，凶神恶煞扑过去：“我是怎么想的你还不清楚？太气人了，为了你好你反而怀疑我，今天我就要证明自己的清白！”
　“哼！光说不练，你来呀。”
　某个豁出去的女孩丝毫不惧，梗着脖子跟他对视。
　然后……
第323章 保送生
　唐明耀去了一趟学校，找在学校里“安家”的何宁师姐打听她以前考研的情况，又找了实验室其他的研究生师兄师姐，详细了解了一番，借了堆考研资料书带回家。
　他在认真考虑考研的事情。
　和女友的摩擦，让他重新审视起自己接下来的人生安排——出国固然好，但如果非要在学业和感情之间做一定的平衡，他也会认真考虑。
　一段感情，往往是开始容易，之后的相处就变得困难重重，因为中间有太多的坎需要去度过。倘若在遇到问题时都只顾自己，不管另一半的感受，那感情注定不可能长久。
　所以，那就考研吧。
　这个选择虽然次了一等，但也绝不是前途晦暗，何宁学姐不就是本校的研究生么，一样混得风生水起。
　回到家里，罗文溪没在房里画画，厨房也没有人，不知道出门干什么去了。
　唐明耀把资料放进书架，看看时间快到饭点，先给她打了个电话，得知马上回来，于是系上围裙，准备亲自下厨做个手擀面。
　没过多久他就听到了开门声，然后女友的声音出现在厨房门口，炫宝似的：
　“当当当当！看我带了什么回来？”
　唐明耀转头瞄了两眼，先是看到她红润得仿佛泛着光泽的面孔，接着才看到她手上的一叠打印文件，问：
　“什么东西？编辑部给你发的催稿函？”
　“呐，这一份是去年美利坚各大名校GPA和TOFEL的录取最低数值表，这一份是心理学专业在美国各大高校的排名，还有这个……我觉得这些对你应该有用处。”
　唐明耀面色古怪。
　这些留学的基本资料，他之前已经看过不少，对女友找来的资料并不觉得奇怪。
　他奇怪的是她为什么要去找这些资料。
　之前，她对他想留学的事还很不满意，怎么转眼功夫，又主动帮他找资料了？
　片刻之后他就想通了原委。
　这傻姑娘，心里不想他出国，但内心却知道出国留学对他更好，所以耍了点小脾气之后，便深明大义的主动帮他了。
　当然这其中应该还有另一个原因，就是最近两人的关系突破了最后一层。女孩子嘛，对这种事情的态度跟男人是截然不同的，心里大概率会觉得他们的关系更加牢固了，所以对将来多了份笃定，少了许多担忧。
　但越是如此，唐明耀越是觉得这个女孩的难得，心里反而更加坚定了某些想法。
　他甩掉手上的水接过资料，在她唇上吧唧一口：“谢谢媳妇儿，有心了。”
　“哼！知道我有多好了吧。”
　“知道知道，这不在给你做好吃的吗，我的面都快发好了。”
　罗文溪站在厨房门口看他忙碌，闲聊道：“对了，你知道这些资料我是去哪儿找的吗？我去你们学校找了何宁师姐，我猜她肯定有类似的资料，去问了之后，她果然有……”
　唐明耀这回听得真的是面色古怪了。
　合着这一天，他们两个都分别去找了一趟师姐啊，而且打听的事情还不是同一件，不知道师姐当时面对罗文溪，表情会是什么样的。
　他忍住怪异问：“师姐跟你说了什么吗？”
　“没说什么啊，就是随便问了问，问你是不是打算留学什么的。”
　好吧，自己两个的笑话闹到师姐那去了，不知道师姐会不会取笑自己。
　果不其然，只过了一天，他就接到了师姐的电话：“今天再来我这儿一趟。”
　唐明耀谨遵吩咐，赶赴杀场。
　师姐看到他只是笑，笑得他毛骨悚然，等他实在受不了了，才说：“我都不知道你到底怎么想的了，一会要考研资料，一会要留学资料，说说吧，到底是想考研，还是出国？”
　唐明耀：“我决定考研。”
　“那你小女友来要留学资料又是怎么回事？你别跟我说，她是要跨专业自己跑国外去留学……”
　唐明耀汗颜道：“之前我是打算留学来着，可是最近改了主意，觉得考研就挺好的。”
　“真的？”
　“千真万确。”
　“既然这样，那你怎么不去找老师问问？他在学校的地位有多特殊不用我说吧，如果你要考研，先去跟他沟通一下，凭他的地位，以及你的成绩和名气，直接拿到个保研名额也不是难事吧。”
　唐明耀道：“刚刚做的决定，还没想这么多呢。不过你不说，我过两天也会去找老师的，毕竟他带研究生，可以提供更准确的信息和建议。”
　何宁：“也别过两天了，择日不如撞日，就今天去吧，正好我也要过去一趟。”
　得，唐明耀算是看出来了，师姐故意把他喊来，就是要和他一起去找于教授的。
　到了教授家里，先闲话家常了一阵子。
　没过多久，于教授忽然问：“小宁啊，你今年多大了？”
　何宁乖乖学生状：“二十六了。”
　于教授：“怎么也没见你找个对象啊？二十六也不小了……对了，我有个老友的孙子过两天回京城，到时候介绍给你认识认识……”
　噼里啪啦好一通介绍。
　何宁目瞪口呆地看着自己的老师，心里只有一个念头：老年人的爱好转变好神奇啊，以前怎么不见老师有这方面的爱好。
　场面一度陷入尴尬。
　唐明耀发现了何宁的窘相，心道不妙，这话题再任由老师说下去，师姐可能要落荒而逃了，当即开口表明来意，并向老师请教起考研事宜。
　于教授果然被转移了注意力，认真给唐明耀指点起来。
　他先说了正常的考研流程，接着不出意料又说起了保研这一块：“我们研究生部招生，每年都有一定的保研名额，一部分给到各所学校的本科部，让他们主动推荐品学兼优的学生，用成绩保研；另一部分是特殊保送研究生……如果你想考到我这里来，我腆着这张老脸，还是能帮你争取一下正常保送名额的。”
　对别人而言，考研是一个比高考轻松不了多少的人生难题，甚至比高考更艰苦。
　然而在唐明耀这里，一个普通的拜访，似乎就轻松解决了这个问题——老教授轻易不开口，但既然肯开口给他背书，保送就不是什么难题。
　当然这也和唐明耀这些年坚持不懈的学习，让自己有了足够的积累脱不开关系。
　比如每年学校的奖学金，他虽说不是次次第一，但前三还是绝对保证了的，加上他在出版行业这一块的巨大影响力，即便不走于教授这条路，直接走本院的保送名额，机会也是大大的有。
　再退一步说，直接硬考他也不怵。
　就算现在距离研究生考试只有半年时间，起步准备的时间晚了不少，他也有绝对的把握直接考上，这就是他的积累和底气！
　陪老师聊了一上午，又吃了午饭，两人才起身告辞。
　到了门口，于教授突然说：“小宁啊，别忘了后天来我家里，我给你介绍个年轻小伙子，留学回来的年轻人，跟你肯定有共同语言的。”
　何宁一个趔趄，险些当场摔倒。
第324章 新学期
　开学时间到了。
　罗文溪不是第一次走进大学校园，也不是第一次来京城美院，不过真到了正式开学这一天，她还是显得特别激动。
　从今天开始，她终于可以名正言顺的对别人说“我是大学生”了。
　嗯，潜意思就是：我是个成年人了，再也不用担心别人用异样的眼光看待自己和唐明耀的恋情了。
　要知道在此之前，在亲戚朋友之间可是从没停止过类似的风言风语，虽然从来没人当面说过，但间接听了不少却是肯定的。
　现在谁再敢这么说，她就理直气壮当面怼回去！
　一大早，她就起床给自己简单画了个眉毛，然后拖着唐明耀起床，陪她去学校报道。
　家到学校的距离不是特别远，两人打车过去，时间还很早，只有零星几个拖着行李带着家人的新生走在他们前面，因此一路办理入学手续畅通无比，等到全部搞定，还不到上午十点钟。
　罗文溪在女生宿舍占了个床位，不打算长住，只用来当中午或者其他时候临时休息的地方。
　接下来，罗文溪还想提前认识一下自己的新同学们，于是兴致勃勃去了自己系的迎新处，义务帮忙。
　这一举动高兴坏了那些迎新处的大二大三学长们，一个个鬼哭狼嚎争着在她面前表现。
　可惜，唐明耀就在不远处，还有些学长很眼尖的认出了他们的真身，喊出了火车大王和小迷妹的名字，直接打消了大部分人的幻想。
　唐明耀看她乐在其中，也就不在这儿煞风景了，叮嘱了几句，就提前出校门一个人离开了。
　今天他的打算是找个靠谱的驾校，给自己和罗文溪一起报名学车。
　接下来几年都要在京城生活，这么大的城市，打车来来回回也不方便，在经济有余力的情况下，买辆车是明智的选择。
　出门，没有直接去报名点询问报名，而是回家先通过别的途径打听，花了半天时间，才通过熟人联系上一个驾校司机，据说面善好说话，人也不贪心，聊了一阵，发现确实不错，这才定了下来。
　晚上罗文溪哼着小曲回来了。
　唐明耀问她第一天怎么没在学校住校，跟同学熟悉熟悉也好，要是刚开始被孤立出小圈子，以后就难融进去了。
　罗文溪说：“别提了，上午就被人认出来了，现在全班同学都知道我是你的那个小迷妹。大家看我的眼神都跟看其他人不一样，我啊，大学期间估计是别想当个普通人了。”
　唐明耀笑着道：“那敢情好，这下我就不担心你们学校的男生了。那些搞艺术的，一个个看起来都是情圣，实际上渣男的比例可高了……”
　“你还傻乐！”罗文溪怒视他，“都是因为你，让我的大学生活变得毫无期待可言。本来我打算在这四年里集齐一百封情书的，现在这个愿望算是提前破灭了。”
　“怪我咯？”
　“不怪你怪谁！”
　打闹一阵，两人才说起了正事。
　罗文溪说她已经跟辅导员说过了，自己在京城有房子，平时晚上不会住在学校，辅导员考虑之后让她写了个申请，就算过了明处了。
　每个大学有每个大学的管理方式，有些大学直到大四毕业也不准学生搬到校外住，有些学校管理就宽松很多，唐明耀不清楚美院是怎样的，但罗文溪既然申请通过了，说明美院在生活管理方面的确很宽松。
　正好，这非常符合小两口单独过小日子的愿望，唐明耀举双手双脚赞成。
　接着唐明耀跟她说了学车报名的事，说到时候两人趁着周末一起去学车，也是一件美事。
　…………
　接下来的日子，就开始步入了正轨。
　白天两人分开学习，晚上回到小窝，共度二人时光。
　周末一起学车，偶尔有空就互相去对方学校串门，时不时给旁人喂喂狗粮，让许多单身狗受到一万点暴击伤害之后再回到宿舍默默舔伤口。
　接下来是唐明耀的新书出版，上市。
　有出版社大力运作，加上他本身的名气，《中国男孩》这本书刚一上市，就引发了销售热潮。
　半个多月，热销三十万册。
　而在网络上，舆论更是被引爆。
　因为这是一本写进了太多男孩们心坎里的书，上面那一个个典型群体的探讨，让读者们看得废寝忘食，完了不过瘾，还在在网络上倾情投入参与讨论。
　其引发的热潮，比上一次出版《我们都是受伤的一代人》更加恐怖。
　有人在网络上分析原因，觉得主要有三点：
　第一是唐明耀作为新生代作家的代表性人物之一，这两年虽然没有出书，但影响力犹在，甚至经过两年发酵，影响力比前两年还要更大；
　第二点是网络发展加快，现在中国的网民越来越多，一本书销量暴涨，必然引发网上的大规模讨论，而大量网民在看到讨论之后，又会反哺销量，形成良性循环；
　第三点是：新一代人开始成熟了。
　八零后大的二十几岁，小的也有十四五岁了，个人意识全面觉醒，甚至成为网民群体的主力军，唐明耀这本书写进了他们的心坎，因此才能引发这么大的讨论。
　唐明耀用自己敏锐的嗅觉和天赋，再一次证明了自己在写作这一块的实力。
　不过，这些铺天盖地的消息，其实并没有怎么影响唐明耀的生活。
　网络越发展，他现在上网的时间反而变少了，他的消息渠道来源就只有周围的同学、罗文溪那儿、以及有限的一些朋友。
　这些人对他出书都比较习惯了，在他面前不会像初次经历的人那样一惊一乍的激动，唐明耀自然能宠辱不惊。
　除了这件事之外，唐明耀现在新的工作是，开始准备毕业论文。
　他在于教授的实验室混了一段时间，渐渐也可以做一些自己的事情了，于是逐渐开始展开自己的课题。加上平时有空就去查资料，渐渐有了自己的论文题目。
　他的论文研究题目现在是：《探索死亡焦虑的成因、发展特点、结构探析，以及对当代中国人的影响。》
　本科论文要求并不高。
　这篇论文选题在国内属于空白，唐明耀只要能写出自己的东西，很容易过关。而且他有很多助手，实验室的师兄师姐、何宁师姐，包括于教授都可以给出参考意见，他需要做的，只是下足功夫，尽最大可能把论文写好就行。
第325章 毕业
　唐明耀的研究生保送名额下来了，不声不响，与其他同学的名字一起公布在心理学系的保研名单之中。
　其中有什么操作唐明耀不清楚，但他知道于教授肯定帮他说了点什么，于是提着礼物上门致谢，结果被批了一顿。
　这件事，之前跟罗文溪有过交流，此时名额一下来，两人关于出国还是考研的争论就此放下。
　毕竟有了保研这个百分百稳妥的选择，在罗文溪朴素的想法中，留学也就不是必须的了——把握再大，总有失败的可能不是？而且她的内心深处，总还是希望男朋友留下来的。
　美院的课业相对于高中时期来说，已经轻松了不少。
　开学之后，罗文溪的时间相对宽裕，除了画漫画定期交稿，空闲时间她又开始折腾起新的东西。
　首先是黄中那里的兼职，已经不适合再兼任了——因为距离太远——罗文溪辞掉了这份“工作”，和唐明耀长谈之后，表露出了自己的一点“野心”。
　她想要给自己做服装设计！
　换个通俗的说法，她不想给别人做了，而是想拥有自己的服装品牌。
　唐明耀对此全力支持，和她一起商议了细节，又拿出新书的稿费支持她，先在京城盘下了一家店面，以做品牌将来的展示窗口。
　筹备的琐事不再逐一细表，等到年底，新的店面便开起来了，店名是唐明耀给她想的品牌名称“素人”。
　开业当天两人尽量低调，到场的只有最亲近的人，加起来也就二十来个。
　与此同时，网上店铺也一起开业，设计请了杨婧帮忙，思路和把关都由唐明耀负责，因此网店的整体风格比这个时代还处于原始时代的流行风格，超前了十年不止。
　开业不到一个月，线上线下便都有了不错的销量。
　这让罗文溪兴奋不已，因为这是没有任何宣传下的自然销量，说明她在这方面的确有天分。
　只是，之后的发展又超出了两人的预料。
　在网络时代，天下没有不透风的墙。不知哪位粉丝逛街逛到了他们的店里，恰好遇到正在店里巡查的罗文溪，于是等到她离开，这位粉丝就去跟店员一番旁敲侧击弄清了情况，然后回到网上，激动地跟人分享起了这件事情。
　于是，本来只能算是开局良好但并不“热”的“素人”小牌子，一夜之间，传得网上人尽皆知。
　网店当天就被买爆了，线下实体店第二天也被蜂拥而来的粉丝给堵了，里面的衣服被买空，留下空荡荡的店面让几个店员面面相觑。
　她们紧急打电话找老板调货，得到的答复是：没货！
　没办法，生产是委托给第三方的，预定的生产量就那么多，一时之间，哪里能那么快补上货。
　于是大量粉丝天天没事就去堵门，只要有货一到，立刻就抢购一空。
　这让罗文溪的店铺出现了一个奇景——就是天天都是无货状态，偏偏人气还高到不像话。
　通过这次事件，她初次领略到了一个道理：当粉丝转化为忠实消费者之后，带来的经济效益是多么恐怖。
　唐明耀则比较清醒，还在这个关头提醒女友保持初心，不要因为销量而放松了对质量的控制，就算天天缺货，也不能因为赶工破坏口碑。
　还有一句话他没有说出口，这种非故意为之的“饥饿营销”，说不定反而会激发消费者对产品更大的消费欲望。
　就这样，没用几个月时间，素人店铺无论是在网上还是线下，都成了明星店铺。
　波澜不惊，过程异常顺利。
　唐明耀没有过多关注，而是忙着毕业去了。他的论文因为有高人背后指点，自然没有任何问题，不止如此，他在论文中还提出了一些新的思想。
　比如，死亡焦虑对人的影响这一块中，他就写了一种新发现：
　有些人因为对死亡的恐惧，会不自觉在心中虚拟一个“死神”形象，这是死亡这一概念的具象化。为了活命，人们就像封建迷信似的，会在自己没有察觉的情况下进行“献祭”，“祭品”可能是感情、婚姻、与父母的关系、甚至自己的生命活力等等，以此求得暂时的“苟活”。
　然而这种行为，客观上来说，其实是一种饮鸩止渴——越是献祭，生活越是不如意，献祭者距离“死亡”也就越近。
　这个观点得到了何宁师姐和于教授的大力赞赏。
　于教授还说：“这个发现很有意义。这篇毕业论文改一改，我帮你投到专业杂志上，在国内心理学界一定能引起震动！国外杂志也可以投一投……”
　唐明耀从善如流，按老师教授修改和投稿。
　等到投稿被刊载在权威杂志上时，时间已经到了2005年六月，他拿着自己的毕业论文走进答辩教室，和一群同学等待着论文答辩。
　和其他同学紧张上台、时不时被答辩老师问住不同，唐明耀一上台，几个老师翻着手上的论文，象征性问了几个问题，就放过了他。
　这还问什么问，都登上心理学的权威杂志了，而且得到了不止一名心理学权威的点评，大家心里都知道答辩根本难不住他。
　六月底，唐明耀穿着学士服，用相机留下了自己大学毕业的照片。
　这个时间相较于前世，提前了三年。
　然而唐明耀在这里面节约的时间，远不止三年——按照他前世的发展，三十好几一事无成，要达到这辈子的高度，几乎没有希望。
　而这辈子虽远远称不上传奇人生，但这是他脚踏实地一步步走出来的，心里感到特别的踏实。
　暑假里，唐明耀下笔开始写新书《中国女孩》。
　一个暑假完成，付梓之后，他也开始了一段新的人生旅程——上辈子没考过研，所以这还是第一次接触研究生的生活。
　实际上并不复杂，于教授把他当子侄般的晚辈，照顾有加，因此生活中除了学习和多了一些科研项目之外，其他并无多少不同。
　让他意外的是，开学没多久，他突然接到了于教授的通知：
　“学校跟大洋那边的斯坦福大学搞了个交换生活动，心理学系研究生部有一个名额，经过讨论，院系领导一致觉得这个名额你最合适。你的意见是什么？没意见的话，准备准备，下个月就到那边学校去报道吧。”
　唐明耀满脑子黑人问号。
　什么情况？明明我保送了研究生，为什么留学的事情，最后还是没有绕过去？
第326章 这样就很好（尾声）
　几年之后。
　京城“本我心理工作室”，唐明耀打开咨询室大门，送出一个十三四岁的少年人。
　若是唐明耀的大学同学在这里，看到这个少年人，少不得说上一句“眼熟”——因为这孩子名叫韩双，是于东当年带唐明耀去见合作商时，那个出版社合作商韩金融的儿子。
　当年唐明耀就觉得这孩子有些不对劲，后来没再见面，便放在了脑后。不曾想等他从国外读博回来，在京城开了这家心理工作室后，于东便又领着人上门了。
　原因很简单。
　随着韩双步入青春期，他的心理问题逐渐暴露出来，也可以说之前只有一点苗头，这几年渐渐变得严重了，到了必须寻求心理咨询的程度。
　是很典型的自闭症。
　迄今为止，唐明耀已经给他做过四五次咨询了，摸清了情况，做了初步的心理治疗，情况已经有所好转。之后，至少还要半年到一年的长程咨询，同时韩双还必须去做专门的康复训练与教育，才能完全恢复正常人的生活。
　过程很缓慢，但确实是必须的。
　要知道，心理咨询不是魔法，必须遵循客观规律。唐明耀即使对这些问题的处理已经驾轻就熟，却也需要时间，才能达到想要的效果。
　送走客人，他回到办公室打开电脑，翻了下自己的社交平台。
　这几年最流行的平台是微博。
　他的微博号创立有两三年了，名字就叫“唐明耀”，没做任何修改。粉丝七百多万，不算多，但很少殭尸粉。
　最新的一条微博下面，评论有三万多条，点赞更是高达五十万。
　具体内容是：
　@罗文溪，十一年爱情长跑，婚期已定！先给大家放一张婚纱照吧。
　【婚纱照.jpg】
　大致看了下评论，清一色祝福，其中有不少跟了他十年八年的眼熟粉丝的ID。
　看完没什么事，便又更新了一条新的微博：《情感心理学：21天婚姻上岗手册》即将上市！敬请期待。
　发完微博，打开QQ，发现好友发来了一堆消息。
　侯嫣：祝福祝福！终于看到你们修成正果了，感觉比我自己结婚还要开心。婚礼场地定了记得发请帖给我，我准时来！
　唐明耀回复道：谢谢，一定通知你。呵呵，感觉你这几年比以前话多了啊，人都开朗了好多。
　侯嫣秒回：那是！还得多谢唐老师的指教和开导。
　唐明耀：假客气……
　……
　聊了几句，他结束了和侯嫣的对话，查看起其他留言。
　有他初中和高中同学发来的，也有大学同学的——徐昂、冉小敏等人的恭喜自不必说，就连谢瑶、杨露这些人也送来了祝福。
　说起来，这伙人大学毕业后都混得不错。
　徐昂没在本行业就业，而是跨界去了医药行业，当了个八竿子打不着的猎头顾问，凭着一肚子心理学知识，客户成交率竟然很高。毕业不过几年，他就凭自己的本事，把房子车子置办齐全了。
　而且经过社会的打磨，他没了初入大学时的毛躁，多了几分成熟稳重。在其他人面前，他的表现得到一致的夸赞。
　只有偶尔和唐明耀通电话时，他才会把内心的焦虑、脆弱、迷茫……露出冰山一角，让唐明耀明白这个人内心并不是那么完美无缺。
　除了他之外，其他人也各有去处。
　冉小敏进了国企当心理师，谢瑶也进了某知名的中学当心理辅导老师。
　但纵观他们那一届心理系的学生，毕业后做着本行业工作的其实是少数，笼统一算，约有五分之一左右。其他大半人毕业后，要么考研继续深造，要么入了完全不同的行业，大学几年学的知识用不上，白白荒废了。
　这个结果是整个心理学行业的现状，唐明耀在一次同学聚会上了解到之后，也只能无奈叹口气。
　…………
　回完QQ消息，唐明耀又顺手点了下邮箱，却意外看到一封陌生的邮件。发件人的账号他没见过，但根据邮件内容，他却是隐约猜出了点什么。
　邮件内容是这样的：
　在网上看到你要结婚的消息了，没想到你们竟然从高中坚持到了现在还没分手，真是奇迹！本打算这辈子都不联系你的，因为当年你没有答应我，我一直挺恨你的。不过想了几天，觉得我们好像也没什么仇，还是给你说声祝福好了，祝你幸福。再见……算了，还是再也不见吧。
　一封莫名其妙的邮件，令唐明耀脑海里浮现出高中时期追过他一个女孩，白静。
　时过境迁，曾经有所交集的两人，已经多年没有联系了。
　他看着这封邮件沉默片刻，回了句“谢谢，祝你安好。”之后便把它从邮箱里删除掉了。
　下午在办公室无所事事，唐明耀看了看表，下午四点，便收拾东西出门，跟前台的接待小姐姐说了声有事打他电话，径直开车回了家。
　房子还是当年来京城买的第一套房子，住了几年，略有点旧了，不过即将结婚的小两口并不准备换房子住。
　因为这里交通方便，住久了周围也比较熟悉，不想换了。
　开门，家中空无一人。
　门口玄关位置贴了一张便利贴，上面写着：“亲爱的，我去公司参加新款时装发布会了，晚点回来，不用等我吃饭！”
　进屋放下包，休息一阵去做晚饭。
　只见冰箱上也贴着：“亲爱的，我做了拌面酱，你煮面的话可以加一点哦。”
　唐明耀笑着摇了摇头。
　如果两个人不是同时在家，经常便会在家里各处地方看到这种便利贴，这是他和罗文溪几年相处下来，慢慢摸索出来的相处习惯。
　不光罗文溪会贴，他也会。
　比如当他吃过晚饭回到卧室，就看见衣柜门上贴着自己早上离开时贴的纸条：“衣服烫好了，不在衣柜里，在架子上。”
　这张条子罗文溪明显看过了，因为纸条下面多了一句回复：“知道了，亲爱的。”
　还在句末画了个笑脸以示亲昵。
　唐明耀把这张条子取下来，在右下角写上今天的日期，收进书房里一个专门的盒子里。
　里面是他们写的各种便利贴，规格和颜色都不尽相同，上面的字迹也并不统一，乍一看去，盒子里花花绿绿，怕不是有一两千张。
　左右无事，唐明耀捡起其中几张纸条，随便浏览了起来。
　“我下楼买菜了，起床不要想我。——2005年12月20日”
　“感冒药我按份给你分好了，中午记得吃一次，晚上回来检查！——2007年3月18日”
　“我去学校了，今天有考试。走的时候就不送你了，路上小心，爱你。（比心）——2007年7月5日”
　…………
　看着这些纸条，唐明耀就像看到了这些年和罗文溪相处的一点一滴，心里温情满满。
　不知不觉看了一晚上，直到房门咔哒一声响，他才清醒了过来。
　“闭上眼睛，不要出来！”
　正要起身的时候，就听到罗文溪在门口大声说。
　于是唐明耀坐在位置上没有动弹，过了片刻，听到脚步声来到书房门口，一阵悉悉索索，然后没了声息。
　唐明耀等了会儿，睁眼一看。
　然后他的眼睛就直了。
　罗文溪穿着一套华丽的拖地婚纱长裙站在门口，见他目光投过来，恰到好处地展示起婚纱的细节，说：“好看吗？这是我设计的新款，在今天的发布会上可是最受欢迎的。”
　“太美了！你穿着这套直接回来的？”唐明耀问。
　“对啊，想给你看看，婚礼我想穿这套。”
　“好看！简直美不胜收！”
　“那是当然，哼哼，这套设计可是花了我一个多月呢。等等，还有一套，我去拿过来。”
　说着她转身去门口取衣服，奈何这婚纱的裙摆太长了，这一心急，立刻就重心不稳，差点儿摔倒在地。
　唐明耀眼疾手快过去扶住她：“小心点，怎么长大了反而变得毛躁了，以前你可不是这样。”
　“这不是你把我照顾得好吗。”
　罗文溪瞟了他一眼，还是去门口取了另一套衣服过来，却是一套男人的休闲西服。
　她拿着衣服在他胸口比划：“这件和我身上的是一套，嗯……只花了两天就设计好了，你会不会觉得我没用心？”
　唐明耀说：“你做的我都喜欢。比起我什么都没给你做，你这已经非常用心了。”
　“嘿嘿，其实是男士西服不用太多修改，比婚纱简单多了……”
　聊了一阵，罗文溪心满意足回房换下婚纱，挂到专门的衣架上，再出来已经换了话题：“过几天老家市里那个【全市十佳青年颁奖典礼】，你去不去啊？去的话顺便回趟家。”
　唐明耀挥了挥手：“这种除了浪费时间、没有其他意义的活动就不参加了。这两年，诸如此类的【XX周末年度人物】、【XX省十佳青年】、【XX平台年度话题人物】、【XX作家富豪榜】……各种活动太多，完全参加不过来了。”
　“那就不去咯。”
　“不去，等婚期邻近了再回去……”
　“遵命，亲爱的！”
　夜里，两人相拥而眠。
　唐明耀做了个梦，梦见自己再次重生成了少年，他在自家简陋的农村土屋门前，坐着矮凳子，趴在长条凳上写起了自己的人生追求：
　1、赚到足够衣食无忧的钱，不能本末倒置为了赚钱而赚钱；
　2、和心爱的人平安、健康过一生；
　3、找到一项热爱的事，并尽毕生努力去追求。
　半夜梦醒，发现这只是个梦。
　借着窗户透进的微光，他看到罗文溪熟睡中的甜美面容，心里安宁而祥和。
　这样的生活是他喜欢的。
　这样就很好。
　【全书完】
第335章.完本感言和新书预告
　拖了几个月，周更月更的写完了。
　这本书动笔之前，是想写一个拯救自己的故事，贯穿心理学的一些东西，可谓成也萧何败也萧何，前几十万字的流畅自然是基于此，后几十万字的艰难也是如此。
　除此之外，这本书我检讨了几个自己写作时的缺点。
　第一是大纲写得不够好，只有个主线，却没有涉及人物与人物之间的互动与纠葛，写到几十万字之后，就很容易写成单线流水账，以至于不到百万字就感觉没什么可写的了。
　第二是写作太依赖感觉，这点跟第一点其实是同一个东西。因为情节设计不够，所以一旦写起来没了感觉，就很容易写崩。
　下本书要引以为戒。
　至于新书，应该是【明星类】的。
　为什么写这个类型？因为自己爱看，但是看了几年，感觉这个类型已经写到头了，于是想自己动笔写点不一样的明星小说。
　至于具体的内容，卖个关子吧，等新书上传就知道了。
　其实早在本书开书之前，这本明星文就有了灵感和规划。在本书拖拉更新的时间里，我写了大概十几个新书的开篇，期间不断推翻，又不断重来，最近终于有个满意的开头了。
　本月底左右应该就会上传。
　好了就说这么多吧，感谢所有曾经喜欢过这本书的读者，特别感谢不离不弃一直追着这本书到这里的读者们，无以为报，希望下本书能有较大的进步，给大家带来更好的阅读体验。
　咱们下本书见！
╰●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●╯
 http://www.zxcs.info/
 本书收集整理于网络，版权归原作者和出版社所有。
╰●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●╯
