在全年最为炎热的夏季的正午，一位年轻的少女有些后悔趁着暑假报考学车，
甚至想要回到过去把冲动的自己捶一顿。

　　少女现在端正的坐姿驾驶着有些老化不好使的教练车上进行着科目二的考试，
在调整好档位后，用着娇嫩被热的微微发红的小手打着方向盘，咬牙切齿，紧皱
眉头将该考的项目一个个的全部完成，再将车在阴棚里停稳后身体完全软下来了。

　　她那单薄的白色夏日短衣衫已经被汗液浸的湿透，包裹娇小胸部的内衣因此
也在白色衣衫上显露出来，至于下身和没被衣服裹着的地方同样也好不了多少，
大量的汗液覆盖在皮肤表面，让光滑细腻的肌肤遇到光线都隐隐约约开始反光了。

　　总之就一副如同哈巴狗一样大口喘气瘫在座位上，缓了好几分钟状态才逐渐
平稳，在此之后用宛如有大仇的眼神盯着副驾驶座上脸不红，气不喘仿佛屁事没
有的教练，张开表面有些缺水的小嘴用略带鼻音奶声奶气的声音说出抱怨的语调。

　　「为什么科目二不能空调啊呜~ 快热死人了」

　　「别生气啦~ 这可是为你好啊，虽然很难受，但挺过去了身体素质会更棒，
要知道这种天气有很多男人都挺不过去，你全部完成了，可是比某些还在休息区
摸鱼的小崽子强多了啊，五七小妹~ 」

　　教练听见小五七那像是娇嗔一样的可爱抱怨后并没有生气，只是哈哈一笑顺
便大声夸奖一番她，那声音之大几整个驾校的人都听的清清楚楚。

　　随后发生了连锁反应，整个驾校的教练都像是打鸡血一样的认真盯着自己的
学员大声训斥

　　　　　　各种叫骂、训斥、口吐芳芬的声音在夏日的驾校中

　　「听见没！人家妹子都行为啥你都踩油门都弄不好，还来考驾照？」

　　「你这盘怎么打的这么拉跨……过头了快打回去啊！」

　　然而这里的学员们已经不是第一次听着教练们说这些话，到了现在他们有的
快被被破防，有的心生不满，有的产生了危险的想法，但全部都找不到反驳点，
只能闭着嘴巴默默吃着亏。

　　没错，他们现在就是硬鳖，但这又能有什么用？

　　所以这群学员里，出现志同道合的，开始设计诡异计划也不是不可能的，这
一切没人知道啊~

　　「呜……我不是我没有啦，教练你这样我很难为情啊！」

　　五七目睹了自己的教练产生的连锁反应顿时有些不知道该怎么说他但又觉得
十分羞耻，所以只好解开安全带对人晃着手。

　　毕竟五七不是什么喜欢被这样夸奖，所以今天这波她快被整不会了。

　　她知道这位教练，对她可是很照顾的，什么都好，各个方面都不厌其烦的指
正，并没有什么恶意。

　　再加上教练那一头黑色短寸加壮硕的身材的外表很戳她口味，索性就没生气
起来。

　　「咳咳，我也是说实话嘛，五七小妹今天考完了回去记得注意安全啊……唔！？」

　　教练呼吸着车内有两人香汗味话还没说完就莫名产生了奇怪的想法，下意识
伸手五七一头长发，手指不自觉的往下滑动，等到他回过神时才发现，那只不听
使唤的粗糙大手竟已经顺着她小脸蛋滑动到了脖颈之上，五指搭在喉结与锁骨表
面。

　　柔软触感的反馈、汗味与体香的混合气息、视界中诱人的身体，这些让他为
之一顿，难以忘却，但又不太敢想太多。

　　他在成为这个驾校的教练之前，并没有什么这方面的经验，顶多也就打架打
的多，别看那副壮硕高大的身躯像是经验满满一样，实际并没有经历过福利场景，
甚至里番本子AV都没怎么接触过，现在的他只知道不要多看。

　　在咽了一口唾沫，用几秒时间勉强压下心中的期待与惊讶之类的奇怪情绪，
选择转移话题，他知道这样下去自己是会变得奇怪的。

　　甚至此时脑袋快速运转着，虽然与她认识的不太久，但一点一滴全部都刻录
在记忆之中。

　　此刻瞬间就想到更多的她，欲望慢慢的增加，但还理智与其对抗，顿时卡在
在只是暧昧能收场的情况。

　　「你这伸爪子干什么，算了算了····我先走了」

　　五七感觉到身体被触摸顿时有些惊讶不解，同时感到有些舒适，心底却又不
太讨厌这种感觉，只好任由他这样，又想了想这个时间该快点回去了，索性直接
把大手拿开，解开安全带，对着旁边的人挥了挥手道别。

　　教练笑着对她点了点头回应，并叮嘱了一下。

　　在此之后五七熟练的拉开车门从内部走出，缓缓向着自己家走去。

　　「快点回去吧~ 吃冰棒，开空调咯！」

　　五七想到回去后能够享受现代科技的福利，品尝让人心情up的食品，其他什
么事情都不想顿时动力增加，在烈阳下快步向着通往自己家的小巷走着。

　　视角一转，驾校中其他男学员在这时也结束了今天的学习，此时正在驾校门
口空着那位正在离开，似乎很开心的女子商讨着什么正欢。

　　此时，其中一名看起来就知道比较怂的矮肥仔突然开口，用有些担忧的语气
与在场的众人询问。

　　「这样会不会，有些不太好啊···？」

　　还没等他问晚，身旁一名有着社会闲散人员气质的黄毛听到就伸出同铁锤一
样的拳头就砸在了他的肚子上，示意让他闭嘴，同时也是对在场还是有些动摇的
人们做出警告。

　　随即，这位肥仔只好捂着肚子忍疼

　　「你他妈的都来到这里，还前瞻后顾个什么，我不求你怎么怎么样，好歹都
来这里别怂好吧！」

　　黄毛以充满怒气的粗狂嗓音对死肥仔吼着，他虽然知道在场的各位性格各色
各样，在说完之前统合意见是不可能的，所以就按照会渲染情绪的方法来传染更
多人，他的想法。

　　这位黄毛，是一位社会闲散人员，因聚众斗殴进了局子，现在攻从里出来不
到一个月，来到这个驾校只是为了重考驾照，但来到这里的他却意外的发现，这
里居然有着曾经调戏过的女孩子，然后这里许多学员也对她有危险的想法了。

　　事情就这样有意思了起来，在几个月间这个黄毛按照在社会混的经验拉到了
好几个人准备再干一票大的，去玩玩那位少女，他甚至做好了详细的调教计划，
还有后备方案，到了今天就要去实行起来。

　　「好耶！我能先玩后面吗？」

　　「你居然对那个有先去，真有你的啊！」

　　「我想狠狠的中出她，吧自己的存量全部都给她！」

　　在发生了那个戏剧的一幕后，在场的男人都兴奋起来了，各种淫文秽语从他
们那边传出。

　　各种各样的人带着各色各样的xp，都等着那位黄毛头头发号施令完成脑子想
的事情！

　　「很好，看来你们很兴奋，我觉得你们，今晚会玩的特别尽兴，我调查清楚
了，她是往小巷回去的，今天就去那里狂欢~ 」

　　黄毛鼓舞了一番自己的狐朋狗友后，便带着他们向少女的位置缓缓靠近。

　　一路上变态们尾随的越来越近，然而少女并没有发现这一件事，还是满脑子
想着回家的雪糕和空调，危险人整在缓缓的向她袭击。

　　「五七小姐，你可真是让我好找呢~ 抓住你了！」

　　毫无戒备的五七，突然听到一个陌生却有些印象的声音传入耳中，顿时有些
愣神，却又想不起来是谁，只好停下脚步转身往，发现的却是数个露出危险笑容
的男人。

　　她，完全没见过那种表情，只知道那样是不对劲的，只好后退两步硬着头皮
开口询问。

　　「那个，你们是谁找我什么事情啦，我好像不认识你们啊？」

　　黄毛看着那个少女的反应顿时感觉稳了，于是晃转了转脑袋发出「暗号」，
凑近少女吸引注意力。

　　他接着吧预设好，让少女戒备心下降的剧本缓缓念出。

　　「那个啊，就是你有东西掉在驾校，我们不知道你电话，只能这样到处找你
了！」

　　「什么东西，我好像并没有丢·····呜！？」

　　五七没多想什么，只是顺势询问，在此同时开始回忆早上的事情。

　　而她眼前的男人们却趁着思考放松的时间，一个个凑近，以身体堵住她的退
路，抓住了她的四肢抬起，并吧嘴巴捂住。

　　现在五七明白了一件事，自己上当了好像会遭到危险，也想起了他们是驾校
中的刺头，极度危险的存在。

　　在此之后她开始尝试挣扎起来，然而体格与人数的差距让这个行为变为了徒
劳的行动，如果她能够早点意识到会是这样，肯定不会向这样楞在原地。

　　这个世界没有那么多如果，这次的失误让少女处于了危险的境地，晚了就是
晚了，后面会遭到什么不言而喻，懂的都懂~

　　「哈哈哈哈哈哈哈哈~ 大哥没想到这次会这么容易呢」「先别得意，吧她弄
到车上离开这里，在这里做你想等着被抓？」

　　完成这件事后，他此时的心情好的犹如新年穿上新的红内裤那般的舒爽，但
对还不忘记对抓着少女得意过头的男人提醒。

　　作为混久了的人，知道什么时候该干什么，完全不急于这一时。

　　很快，他们就将少女装上了之前就准备好的面包车，随即不留痕迹的离开了
这里，驶向安排好的地方。

　　车上的少女没有反抗能力，只能顺势妥协他们的行为让自己少受些伤害。

　　她心脏扑腾扑腾的跳，流着悔恨的泪水，期望着接下来会好受一些，但心中
一个又一个的想法让她无法安静接受，作为一个小女生，现在是无比的憋屈。

　　「你们瞧，她哭了哦」

　　离着少女最近的男人，最先发现了少女的变化，开始捂嘴偷笑「喂喂喂，现
在就哭了等下会不会死了啊？」

　　「谁知道呢，不过我们先别玩太过分吧？」

　　一句句过分的话从男人们口中传到了五七的耳中，就算不想听也是来个不停，
她开始想到，现在昏过去会不会好受些，但是她就是混不过去，一句句话像是重
锤一样，重重的她身上。

　　者的万幸的是，车上的坏人都像签订了协议一般，没有一个现在就对她出手，
这是好的，也是令她不安的一件事。

　　五七既不知道车辆还要驾驶多久，也不知道还能安全不被碰还能位置多久，
处于没有时间概念的状态被摁在车上无法动弹。

　　时间一分一秒的过去，车辆行驶在路面的声音，引擎轰鸣的噪音，男人们的
污言秽语没有停下过。

　　这，是对她的折磨，精神的不安与噪音一直使人无法入睡，在这里只能时不
时的发出情绪复杂的呜咽。

　　　　　　　　　　　「咕呜········」

　　「到了，大哥~ ！」

　　「好好好，一个一个来，我先吧这小女人的淫穴用用，其他地方你们随意！」
突然，面包车上的驾驶员开口向副位上的黄毛传达这一行已经到达了，这代表着
他们的宴会与对少女施加的凌辱处刑开始了。

　　为首的黄毛向着车厢内的五七走去，伸手一把将堵住她嘴的异物拔出，以自
己的恶趣味开始问恶趣味的问题。

　　「说说，被这样感觉怎么样，是很爽还是害怕啊。」

　　「呜···呃····呜呜呜！」

　　此时的五七已经在最终的钟声中被吓傻了，想要说出些什么却又无法完整说
出，舌头与嘴唇时不时轻颤着，只能发出已经带着颤音无意义的音节，来表达那
混乱的情绪。

　　她，害怕被粗暴的对待，害怕会变成无法想象的样子，害怕着男人们奇怪的
表情。

　　但却又不甘心，不想要被这样，在男人们还没开始时就逃避现实觉得这是假
的，然而现在完全被现实打了个大巴掌。

　　她一直都明白接下来要面对各种凌辱，玩弄，污言秽语，未来的改变，生活
的突变。

　　无能为力的焦虑，加上极度的害怕，让她的意志在几秒中受到了摧残，总之
就先放弃思考，放弃抵抗，眼神也随之变得暗淡。

　　「不行啊，这样就不好玩了啊！」

　　黄毛面对五七的心理变化感到十分生气，他并不喜欢这种不会反抗的猎物，
直接握拳向她的身体砸了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　砰——

　　肉体与肉体之间的碰撞，传遍了这真个车厢。

　　少女的身体也因此留下了一个大大的红印，无力的软倒着。

　　下一刻，少女那稚嫩可爱的嗓子发出了刺耳的痛呼，让其余的男人们都为止
兴奋。

　　「哇呼，这妞带劲啊，大哥这一拳会不会吧她打死啊？」

　　一旁的某位男人不知道哪来的勇气，在黄毛泄愤的时候直接开口，但是这一
番话语却惹得在场的所有人都哄堂大笑。

　　「放心了，我们大哥是有分寸的，不用担心~ 」

　　其余的人拍了拍那人的肩膀，表示不用在意这方面，瞬间这里的人除了黄毛
又安静下来了。

　　「算了·····我也没什么办法，有玩的就不错了。」听着周围人调侃，
黄毛想通了，随即伸手一把将五七单薄湿透的衣衫全部撕下来。

　　少女的身躯暴露在了黄毛的视界中，他开始用双眼仔细扫视着这具躯体，狂
笑不止。

　　老早就盯上的猎物，尽管早就能完成狩猎，但他并不满足于此。

　　所以，今天这个荒谬的计划诞生了，让众多志同道合的人，成就感，一瞬间
爆发而出。

　　少女那颤抖，眼神死掉的样子，更是加分向，他是不折不扣的变态。

　　「真是不错，可惜没有了助兴的哭喊啊~ ！」

　　在兴奋之余，黄毛感到了一丝遗憾，随即解开裤袋将已经勃起的肉棒放了出
来。

　　尽管那根肉棒对他的那种不算特别特别突兀巨大，但对付这种没怎么经历快
乐的少女是绰绰有余的。

　　一切的一切五七都在呆呆的看着，现在她就想早点结束，索性只好任由他抬
起自己，将让她无法忘怀的物体凑了过来，顺便还开口祈求了一番。

　　「那个····咱会乖乖听话的，不要打我好不好？」

　　「你是不是搞错了什么，我需要你教我做事吗，傻女人！」

　　黄毛完全无视了那番楚楚可怜的祈求，反而用一只手狠狠掐着她脖子抬起来
大喝质问过去，直到人快要受不了时才丢地上，让人好好想想。

　　「呜咳咳······噗唔！」

　　五七感觉无比的难受，下意识用双手抓住那只掐脖子的大手缓解束缚造成的
难受干，不过事情完全没有按照她那想的方向发展。

　　那双大手，反过来施加了更大的力，彻底让她无法呼吸，痛苦与难受提升了
数个等级，那双纤细的也因此不停的晃动。

　　不知不觉，少女那可爱的面庞变得扭曲发白，眼角充满血丝，她感觉到自己
快要死掉，无法发出声音，这时候，她莫名觉得这样结束或许不错，但求生欲又
挥发而成让人无法想死。

　　矛盾的状态就在她的身上，最后在快死的那一霎那被丢在地上，肺部再次得
到了氧气。

　　在回过神，氧气回归大脑，她回味到了生的好，又感到现在的痛苦，面对这
个黄毛只好乖乖趴在地上。

　　「你这样子，不错啊！」

　　黄毛见五七那似乎重获新生，扭曲的表情，心中的恶念膨胀数倍，直接一手
抓住那纤细脆弱的手腕提起，让她的背对着身体，另一只手扶着对准，一点一点
的向那没有毛发覆盖的隐私处，狭小的阴唇蹭了过去。

　　黄毛惬意的笑着在表面感受着她那光滑细腻的柔软，将这幅快要侵入的样子
展现给了所有人，给他们进行学习观摩。

　　对于他来说只是蹭还无法满足那污秽的欲望，流出润滑液的龟头直接向着内
部顶着阻力粗暴的冲刺而入。

　　「男人的肉棒……好难受。」

　　五七感受着体内，一点一点被肉棒入侵，传来的完全不是什么小黄书里描绘
的快乐。

　　那是无法用语言描绘的疼，涨，不适应，那根肉棒完全是只按照自己怎么爽
怎么来的摁塞，往死里塞进去。

　　一下一下的用力，让她想起初次月事的不知所措与无法忍受的胀痛。

　　穴内的异常，让她身体不自觉的让穴道内部紧缩，慢慢渗出一层免受更多创
伤的粘液，缓缓流出，在更难进入的肉棒之上。

　　她逐渐发出难受的喘息，身体也时不时的扭动几下。

　　「你知道吗，缩得越紧我越喜欢啊」

　　黄毛感受着以更艰难的状态，撑开少女的肉壁，那摩擦感觉让那根肉棒抖了
几下。

　　他已经很久没有品味过会有这种反应，没有经过什么开发的小穴了，当再次
尝到这种难以进去的穴，自然会更加勤勉的探索内部。

　　过了几秒，肉棒终于完全没入了这位痛苦少女的体内，开始毫不留情，毫不
在意她身体情况的泄欲。

　　炮击开始了，他以龟头作为功轰击最深处的炮弹，抽送进能探索到的最内部，
一次又一次，没有停留，不知疲倦的在内部又变大了一圈，他满脑子都是将这个
少女轰到软趴到起不来，甚至自己的身体情况都不在意了。

　　「咕……啊~ ！」

　　五七曾经完全没有过这种粗暴的侵犯，自然遭不住这种狂野的发泄，整个人
都说不出话，软着身体被黄毛插着身体各种各样的玩，身体一次又一次的冲动带
来的疼痛让她痛呼不止，上气不接下气，但又莫名感觉到了一种兴奋，慢慢的缓
解那种难受。

　　以相对而言好许些的状态，轻轻扭动身体吸着黄毛那还在抽插发出炮火轰鸣
声的肉棒。

　　「当着兄弟们的面操得真爽~ 给我接好！」

　　身体化为了钢铁的履带，以滚滚燃烧之势，顶着还在轰鸣的炮管在穴内不停
顶，不停的弄出带有水渍的碰撞声。

　　时间一点一点的过去。

　　十下……百下……千下的碰撞，让他快感一点一点达到了临界值终于这位黄
毛达到了巅峰，在少女的穴内最深处停下颤抖，一点点将自己的精华，送入了该
去的地方。

　　「这是什么……进去了？」

　　而痛苦慢慢缓解被中出满满少女，露出了错愕的表情，她完全没有想到最后
并没有想象的一直难受，只感觉到有什么液体流入身体内部，过了好几秒才意识
到了是什么。

　　黄毛的结束，并不是她的结束，在黄毛拔出肉棒后剩下的男人们一个个争先
恐后，把她团团围住，露出一个个长短不一，大小不同的肉棒耀武扬威。「开始
了，开始了，你们搞快点我想多玩几次！」「这小娘们我要用嘴巴，之前就说好
了啊！」

　　「斯哈斯哈斯哈，混合精液和汗液的身体好香啊！」

　　各种各样的污言秽语再次传入了一脸难以置信的少女耳中。

　　她的身体被无数双手抓住，被单做了绒布球一般，一动不动的承受所有男人
的欲望。

　　「呜······咕哈~ 」

　　五七在一番权衡后，选择对这些男人们的行为做出妥协，毕竟已经都被侵犯
过了，再头铁也没用。

　　她想到，比起难受的被操，还不如顺从起来让身体更舒服点，随即整个人放
弃了其他方面的思考，索性完全屈服。

　　随即，她那水润的小嘴唇就被其中一位男人吻住，所取着体液，而其他的男
人看着曾经朝思暮想的少女，就在他们面前，屈服于各色各样的肉棒的淫威，顿
时兴奋不已。

　　他们毫无掩饰的露出得意的淫笑，开始有序的分散按部位排队起来，有的走
到了少女的前方将肉棒捅进了她的嘴内，有的将自己的肉棒靠近了还在逆流而出
的蜜穴，开始拱蹭，

　　「小婊砸，我给你一个选择的机会，要么吧这件事保密，要么等着告诉其他
人社会死亡吧哈哈哈」

　　「咕呜······随你们喜欢好了」

　　五七被威胁后顿时有些慎怒想直接爆发，但又想到自己的生活就这样毁了是
完全不值得的。

　　她只好咬牙切齿，勉为其难的再次顺从，心中还是有许多的不适。

　　随即接受着肉棒的插入，身体被无数大双手摸遍全身的揩油，她由不得轻颤
身体，呜咽这。

　　一次又一次的被迫妥协，也让她的接受程度变高了，那些男人们的诱导，现
在让她的身体感到了一丝舒适，随即无意识的扭动起了身体，用嘴巴与蜜穴，吸
住了肉棒。

　　她不知道自己为什么会这样，可能是破窗效应也有可能是她本身就有着自己
没发现的淫乱体质，这一切的一切都不重要，此时的她觉得，舒服就完事了，像
是自暴自弃一般。

　　「卧槽，她怎么突然变了？」

　　「好舒服啊，突然····这是怎么了？」

　　操着正爽的两个男人，顿时感觉到肉棒在里面的感觉出现了变化，顿时舒服
的惊呼出声。

　　他们低头一看才发现，少女那委屈难受的样子，竟不知不觉变成一脸媚态，
开始享受了，之前那双充满水雾的眼睛此时变得有些黯淡无光，却又带着兴奋的
情绪，身体也开始自己扭动起来。

　　他们顿时遭不住，那主动索取的姿态，只好用全力在少女里面倔强的抽动几
十下，随即膨胀了一圈，开始抖着，一点一点的将精华送给了她。

　　随即，少女的嘴角与小穴慢慢漏出了精液，那两个男人身后的其他人，见此
直接开口嘲笑。

　　「不是吧，不是吧，你们这就不行了？」

　　「这他妈是她突然吧我弄的遭不住啊！」「去去去，别在这狡辩，射出来了
就给我滚！」还没等这两人解释完，他们就被拉走，换做新的男人过来，对此也
没办法，只好一脸难堪的退场等下一回合

　　　　　　　　　　　　　————————

　　「哈呜……嘎？」

　　时间一点一点的过去了，五七慢慢产生了快感喜欢上被人们围住发泄的日常
五七的身体被一次一次的开发，慢慢变成能享受这种轮奸排队的体质。

　　五七每一次被发泄到身上都露出了无比欣喜的表情，在肉棒被拔出后则主动
迎接还有力气都肉棒，用着身体最后的力气，坚持到这场淫乱排队彻底结束。

　　最终以浑身伤痕精液的美貌，沉睡在结束的淫乱之地。