  宇宙边荒一片星域中。
天际，一座巨大的凰巢漂浮在虚空中，里面安静得出奇，只有两个人对立而视，一人正是这凰巢的主人，不死天后，而另一人，竟是无始大帝！
只不过，这位无始，并不是真正的无始，他的眼中透露着丝丝淫欲，看得对面的不死天后心底发慌。
这位无始，与天皇子一样，也是被那神秘人召唤来的人。只不过，他为了耍帅选了无始大帝，却没想到无始成道的年代几乎没有强大的女修士，只剩几人也并非处女，入不了他的法眼。
不过，有一个好消息，那就是不死天后还在，而据他所知，天皇子和他的弟弟，并不是不死天后所生，所谓凤凰着，凰为雌，不死天皇身为仙凰，虽然是男子身，传宗接代还得靠自己，至于过程，没人会注意这些细节。所以无始称帝后立刻踏平凰巢，只留下了不死天后。
二人对峙许久，无始突然轻笑道：“天后，那不死天皇无法与你行房事，却又在你身上下了禁制，想必这么多年也是空虚难耐吧，我可以破除他的禁制，给你带来快乐，天后不若从了我吧？”不死天后冷哼一声，骂到：“淫贼，等天皇征战仙域成功，定娶你狗命！”无始道：“你还是先过了眼前的关吧！”说罢，两人打将起来，天后又怎会是无始的对手，自是落败下来。
无始用法则化成锁链捆住天后，然后轻轻抚上天后浑圆的臀瓣，轻轻一挑，天后便忍不住痉挛起来。无始见状笑到：“天后真是天生媚骨啊！”随即用法则化出一个长鞭，只听一声法则长鞭击打在皮肉上的脆响和紧跟而来的惨叫，不死天后那白皙的臀肉上几乎立刻就泛起了红痕，那火辣辣的感觉，使得她感到子宫都在颤抖，美穴甬道里的抽搐和骚痒令她无力。接着，一道又一道鞭子落下，天后本就所剩无多的衣物更是化作片片蝴蝶飞去…
一下又一下，不死天后的身体居然在这样的折磨中有了反应，蜜穴中缓缓流出的水流和越发急促的呻吟，更令无始吃惊不已。
　　好像预先安排好的，就在她期待获得更多的刺激时，鞭挞结束了，无始也放开了对天后的束缚。只见不死天后伸出双手轻抚着自己红肿的屁股，用泪水遮盖的朦胧的目光看着无始，品味着刚才他带给她的刺激，她浑身一激灵，美穴甬道里一股酥麻扩散开来，液体在美穴甬道里流动着。
　　当不死天后看到无始拿起法则长鞭，准备抽打时，她彷佛感到自己要被虐打，不由的发出了轻哼，那是一股由乳房和美穴甬道传来的令她近乎高潮般的轻度昏厥，他不由转头看了她一眼，法则长鞭毫不犹豫的落在了她刚才暴露出来的乳房上。
　　看来是第一次他手上把握了相当的分寸，让她感到了疼，可又不会令她产生抗拒和逆反，他快速的用法则长鞭敲击着她白皙丰满的乳房，连续不断的打击几乎令她升上了顶峰，一闪即失的抗拒瞬间化为对高潮的期待。她两眼含泪的看着他，当再次击打落在不死天后白嫩的胸乳上时，除了尖叫还不停地呼唤着：“主人，主人,求您绕了奴！”眼神中透出了乞求的意思。
　　无始伸手轻抚被击打的双乳，待不死天后平静一点之后再次抽打，不死天后的双乳上各有一道已经开始坟起的、鲜红的印痕。一次又一次，总算停止了对不死天后的折磨。
　　接着，无始很自然的伸手到她的身后，一勾手便按在了她由于紧张而又点发颤的屁股上，光滑敏感的肌肤被他有力的触摸不由绷紧了。
　　无始另一支手在她洁白光滑的大腿上抚摸了一下，便坚决的插进了她柔软夹紧的两腿之间，这一下几乎就使她感到高潮的那种全身无力的酥麻，不由自主的发出了一声欢快的呻吟。
　　接着是更加令不死天后冲动不已的快感，他的中指已经嵌入两片蜜唇花瓣扣摸着，食指和无名指自然的顶在被挤的凸起的双唇上，更令她羞耻的是她耳边传来了东西在泥泞中进出时“叽咕”的水声，她就感到自己淫荡无比的丑态完全暴露给了他，自己原有的矜持和高傲消失了。
　　无始没有因她的极度羞耻而停止，从不死天后发烫水湿的两腿间抽出手指说：“天后殿下你真是越来越敏感了，你的潜质比她想象的更好，自己看看，闻闻你淫荡的味道。”说着便把手指放到她的人中上。
　　立刻先前就嗅到的味道一下变得浓郁起来，强烈的酸味中夹杂有淡淡的腥骚，这味道不死天后太熟悉了，每日晚上幻想冲动时这个味道就越来越使自己迷醉，她深深的知道这个味道的浓郁程度说明了她多么冲动，她为自己如此的淫荡和欲求感到无地自容般的羞耻。
　　不死天后本能的矜持让她微微的将头扭向侧面，无始没有停止打击她已经羞耻不堪的心理，将手指上的黏液涂在她的人中上，立刻那种令人欲醉的味道仿佛让她知道了自己淫荡的本性，她下意识的伸手想擦掉，他阻止她的方法是迅速的抚摸她的美穴，给不死天后带来了触电般的感觉，她的手在中途停了下来，那几乎高潮的感觉使她哼叫一声，双腿再也无法支撑的开始弯曲，同时嘴里发出了一声根本不受控制的惊呼：“噢！”
　　无始非常准确的把握时间的扶住了她的胯部，没有使她彻底的软倒，待她从新站直后，他的手抬起她的一条腿，打开的蜜唇花瓣再也无法约束充满美穴甬道的体液涌出来。
　　不死天后羞愧到了极点的想将腿并拢，可他有力的支撑使她失败了，被抬起的脚落在了沙发上，算是有了支撑，同时她知道自己淫荡的沟壑幽谷完全收入了他的眼睛，这种感觉是无法言述的。
　　火热灵动的舌头在她还没有反应过来时，他已经将她完全控制了，一阵快似一阵的快感，象潮水一样冲击的她失去了理智，仅有的一点矜持也在顷刻间灰飞，她完全被他给她的那种全身酥麻无力的感觉控制，身子和灵魂分离，感觉周围的一切都停止了，全身由子宫的痉挛带来的颤抖所控制，高潮的那种无法言述的灵魂出窍般的感觉使她忘记了所有的一切。
　　当神智恢复过来时，不死天后才感到自己双手将他的头紧紧的按在小腹上，一丝凉凉的液体顺着大腿流向脚下，她放开手，他从她的沟壑幽谷抬起头，她看到他沾满她体液的嘴唇时，一瞬间令她产生了错觉，脑子里一个声音告诉她：不死天皇已经走了，这个人能带给你快乐！
　　一闪的思想过去后，不死天后冲动的低头用力的吻向他的双唇，舔食着那散发着浓郁酸味的体液，她紧紧的抱住他的头，贴在她发胀的双乳间，颤抖的说：“主人，我爱你，让我做什么都行。”
　　一手流连在不死天后软柔的发上，轻轻拨着她皙白娇嫩的粉背；一手慢慢向下滑动，在不死天后的腿上爱抚许久之后，才溜上了泉水潺潺的幽径，手指头儿轻轻刮弄着那嫩嫩的玉肌。不死天后快活地叫了起来，无始那灵巧的舌头，正轻重有致地，将她粉红的蓓蕾又舐又吸，敏感处受到如此强烈的挑逗，不死天后的心弦慢慢地被拨弄着，意兴渐渐飞扬了起来。
　　舌头的动作更进了一步，无始索性整张嘴都罩了下去，将不死天后大小适中的乳房给吞了进去，牙齿轻轻磨挲着、嘴唇柔柔揩擦着，加上舌头逗的不死天后贲张的乳头更嫩红了些，不死天后乐的再也跑不掉了，即使想摆脱那带着魔力的唇舌，不死天后也没有办法做到，那不只是因为她正渴望着，也是因为无始搂着她的手，贴在她背上，轻轻地迫她拱起了胸，任他大快朵颐。
　　无始用嘴在不死天后胸前的两团乳肉间交替的亲吻着，一只手伸到她两腿之间，手指异常熟练的进入了她水湿腻滑的美穴甬道，他的侵入很快就令她进入了沸腾的状态。
　　不死天后美穴甬道里灵活的手指不断给她带来快感，快感慢慢的聚集着，她不知道自己会成为什么样子，她的内心有一个说不出来的感觉，强烈的期待着什么，可又不知道具体是什么。
　　脑海里不断地幻化出那法则捆绑下，那一条条坟起鲜红鞭痕的丰臀，想着这些她的身体的热力加速的升腾，强烈无比的情欲令她冲动。
　　随着无始的拇指一下按在她肿胀的珍珠花蒂，不死天后如同被电击了一般的颤抖着叫了起来，体内的手指有力的刺激着她敏感的性器，聚集起来的快感带着她的思想和肉体冲向顶峰，她感到那令人麻醉的瞬间就要来临，忍不住发出了欢快的叫声。
　　不死天后太敏感了，身材如此完美，肌若凝脂、香比玫瑰，娇媚宛如仙子下凡一般。
　　无始一边感叹着，在她幽径口抽刮的手转移了位置，揉搓得更加轻柔了些，带起的呻吟声却更为诱人，不死天后叫的更为柔媚了，充血盈满的阴蒂被男人轻搓慢捏，不死天后真有魂销神荡的感受，她一双纤手插在无始发内，本能地搓动着，胴体带着无比的饥渴，紧紧地贴上了他，温暖的胴体不断地揩擦着，肌肤之亲确是诱人已极。
　　接着，无始的手牢牢的控制着她的头，不死天后有点不甘的仰起头看着他，不死天后开始被他深邃的目光所控制，她开始失去思考的能力，脑子里不断的出现他男根的影像，她有了将肉棒含入嘴里的想法，他明确的示意使她越来越多的奴性产生，她感到自己在他面前毫无反抗的力量。
　　当男人光滑柔软中透着坚硬的龟头触在她由于紧张而颤抖的嘴唇时，不死天后全身不由一颤，不由自主的张开了嘴，将鸡蛋般的龟头吞入了口中，她知道在这一刻她已经屈服了，她再也没有什么可反抗的了。
　　不死天后不知道是什么味道，感觉那是他彻底征服她的武器，她慢慢的在他的示意和引导下，开始适应和尝试用自己的口舌给他带来快乐，她几乎是讨好的认真的吞吐他的肉棒。
　　无始放开了她的头，抓住了她胀痒的双乳，她双手扶住他结实的屁股，由于用力他屁股的外测产生了两个凹陷，他的手不由抚摸着她光滑的臀肉。
　　随着无始不断变换手法对她丰满的乳房的玩弄，不死天后的欲望已经无法控制了，那种强烈无比的骚痒带来的期待，使她吐出口中的龟头说：“主人，来吧，奴快受不了了。”
　　无始用手抬起她的下颌，看着她说：“天后殿下，你准备好了，决定要做我的性奴吗？”
　　不死天后几乎没有考虑的点头说：“是的。”
　　无始分开她的双腿，本能的羞耻还是让不死天后闭上了眼睛，期待他势如破竹般的进入，可是没有丝毫的动静，有的只是他两手在她大腿上的游弋，强烈的骚痒带来的情欲使她控制不住的睁眼望去。
　　无始跪在她两腿之间，目光集中在不死天后完全暴露在他面前，此时已变得淫秽无比的阴户上，看到他的目光使她全身一颤，强烈无比的羞耻心使她感到自己如同妓女一样，可是不争气的她竟然无法控制自己的流出了大量的春水花蜜，使得原本就淫秽得阴户变得更加狼藉不堪。
　　不死天后变得有点神经得叫道：“不要看。”
　　同时用手遮挡，他依然双手抚摸着她光滑的大腿，将目光投向她的脸说：“天后殿下，你感到羞耻了，其实你更喜欢被羞辱，你的潜意识里存在着承受更大羞辱的能力，只是还没有被开发出来。”
　　不死天后被无始的话惊住了，但是道德的理智和本能的矜持还是让她脱口说道：“不是的。”
　　“那为什么看到我在关注你湿润的沟壑幽谷你会不自觉的流出大量的春水花蜜？天后殿下，这说明你发现我在注视你的沟壑幽谷对你产生了强烈的刺激，你的潜意识里产生了激发你情欲的内分泌，这种来自生理上的反应是你的理智无法控制的，所以你应该顺其自然的接受现实，放弃理智的控制，把压抑的情感释放出来，你会获得难以想象的结果。”无始一直在凝视着她坏笑道。
　　她内心痛苦的挣扎着，理智不断的压抑着升腾的情欲，而情欲的火却在燃烧已经变得微小的理智，理智在保持自己的缩小，就像一团团紧的纸，越到中间越不易燃烧。
　　“你自恃雍容高贵，而且你非常聪明且知性，因此你需要帮助，帮助你打开压抑你的枷锁，用强迫的手段来解开你多年被禁锢、自我封闭起来的动物原欲，你的手会不自觉的去遮挡，那我就要把它固定起来，你会接受吗？”无始温情且不可抗拒的说。
　　不死天后自然毫无理由的同意了，之见她双手背到后面，他熟练的将她的双手捆住，然后用多余的绳子在她的乳房上下绕了几圈，最后和捆着手的绳子相连，他将她推倒在床上，双手被压在身下产生了扭曲的疼痛。
　　无始用手轻抚被绳子上下挤的更突的乳房，从乳房上传来异样的感觉，他要她将弯曲并拢的双腿打开，她看着他那摄魂的目光，强迫自己克服突然变得强烈的羞耻感。
　　在无始对屁股的打击强迫下，慢慢的将腿打开到足以让他一览无余她狼藉不堪的沟壑幽谷时，不死天后再次将双腿并了起来，因为打开时她感到了轻度高潮的麻痹感，有体液流出。
　　无始见状一边拿起另一根绳子，一边说：“看来你的双腿太不听话。”
　　说完将她的小腿绑在大腿上，在膝盖处用绳子拉向后面，使她的双腿无法并拢，捆绑好了之后，用手掌不轻不重的拍打了几下白嫩的臀肉说：“现在我要认真的，任意的兴赏你的沟壑幽谷，怎么样？天后殿下，愿意让我这个主人观赏吗？”
　　无始的话强烈的冲击着她，他的话就如同在原本燃烧的情欲上浇了一勺油，轰的一下就将那团紧的纸燃烧掉了，不死天后内心无法控制自己快要崩溃的情欲，自虐的说：“愿意，我受不了了，求你了。”
　　无始好整以暇地慢慢地将绳子调到了适中的松紧，打上了结，退了几步，得意地看着床榻上的成果，一丝不挂的不死天后被他缚在床榻上，双手双脚都被绑住，动弹不得，尤其是这缚法精巧之至，全没掩住娇艳的春光，反而由于麻绳从乳下环绕而过，绳子一拉紧后，贲张的玉乳被挤得更加挺了出来，再加上不死天后双腿分开捆着，股间那丛娇媚的乌黑完全展现，再无一丝一毫的遗漏，整个人看来更是诱惑力倍增。
　　羞的抬不起透着苹果红色的脸蛋儿，不死天后整个人都滚热了，她从没这么样被人“欣赏”过，尤其是就算不看着他，不死天后也能明显的感觉到，无始此时看着她的灼灼眼光，正恣无忌惮地盯着她胀鼓浑圆，因绑缚以致血液全涌了上来，涨的殷红热情的双乳，眼中几乎要发出了红丝，贪婪得就像是要花上好多心力，才能强忍着将那红润涨硬的嫩嫩乳尖，拿在手心中揉弄的冲动。
　　无始看着不死天后无助的扭动，伸出手来极为技巧的玩弄着她湿滑充血的蜜唇花瓣，不时的分开让美穴甬道口暴露出来，她立刻感到流动的液体，流过紧缩的屁眼带来的异样的骚痒和感受，自己就如同一条待宰的鱼，只有嘴和起伏的腹部在动。
　　无始的羞辱没有停止，有意无意的用手指刮起她流出的粘稠的春水花蜜，滑过屁眼时手指明显的揉动一下菊花状，紧缩的的屁眼，令她触电般的叫了起来，“不要！”
　　无始将挑在指尖的液体靠近她的面前，灯光下晶亮的液体散发出酸酸的味道，她被麻醉了一般失去了思考的能力。
　　无始的手指在发硬敏感的乳头上涂上那粘稠的春水花蜜后，将手指一点点的侵入她的体内，他的眼睛一直在注视她，她无法回避，因为她闭上眼睛，他会用手掌拍打湿滑无比的沟壑幽谷，给不死天后带来心跳加快的难以言述的感觉。
　　无始那有如烈火一般的眼光，慢慢顺着不死天后优美的曲线移动，慢慢移上了不死天后乌光柔润可比得上秀发的下身，无始真的不知要说什么才好。
　　这肢体受缚、完全无法挣脱的情况下，无始才能发挥他那淫魔本性，那无情地挑逗、淫玩女子胴体的高明处，但身受其乐的不死天后，心中却也有些微微的不安。
　　但不死天后可一点也没有想到，一旦自己赤裸受缚，被他绑在床榻上，任他浏览赏玩之时，竟是如此羞人的感觉，她根本就不敢迎上无始那灼热的、像是要烧化自己的眼光，偏偏在这情形下，身体的感觉更加灵敏，让她一点不留地感觉到、接收到他的淫欲。
　　一想到待会儿的自己，想到到时候自己会被搞成什么样儿，不死天后只觉身子慢慢濡湿，轻沁的香汗柔顺地滑在透着娇艳酡红的肌肤上头。
　　加上无始的手方才温柔地探入她未启的幽径，将细细的绳子套在不死天后幽径口处的阴蒂上，还在绳上打了结，若有似无地刺激着不死天后未被男人侵犯过、新鲜甜美的小唇，本就叫她心动，现在在他的眼光刺激之下，不死天后只觉自己已湿透了，幽径之中春泉汨汨跃动，有着一种难以言喻的欲望，想要被他侵犯、被他占有、被他得到，那快感令不死天后忍不住想要大声叫出来。
　　看着不死天后羞不可抑，偏又热情如火，直欲爆发的诱人模样，听着她压抑着的娇呓，无始承受这双重的美艳感官刺激，只觉前所未有的挺硬，真想要就此冲入她，让不死天后得到满足，让她承受那持续良久，足以令不死天后融化、将她带入仙境的美妙，直到她软瘫、慵弱地倒下来为止。
　　一想到为了他，不死天后放下了身段，放掉了自己高雅如仙的气质，让他饱览她纵情的娇野放任，美人恩泽怎易消受？他又岂起得了狂欢纵欲之心？
　　难以想像的快感从乳尖传来，不死天后不由得高叫了起来，什么矜持、什么内敛都抵不过被他吸啜时，那电流一般瞬间流过全身的快意，比之任何手段更快地引发了不死天后蠢蠢欲动的情欲。
　　不该这么快动情的，不死天后火花乱闪的脑中想着，她是怎么了？难道这种被绑缚的情形之下，比之平常的状况更能让不死天后享受到性爱的美妙吗？
　　其实是也不是，此时的不死天后完全无法转移注意力，满脑子都是将要被无始占有、被男人接收的景象，加上自己正赤裸裸、全无防备地在他眼前，那将要被侵犯的自觉，才是最强力的春药；更何况在这巧妙的束缚之下，不死天后的乳房被整个束着，贲张的血液全涌了进去，映着鲜美艳丽的红润色泽，贲张的血脉使不死天后更为敏感，如此种种凑合之下，不死天后焉有不意乱情迷之理？
　　“把头抬起来，好吗，天后殿下？让我看看你的脸蛋儿，你好美、好像下凡的仙子一样，我要尽情地玩你、逗你、解放你的每一寸肌肤，把你的心、你的人完全得到手上，让天后殿下在欲仙欲死之中，知道床事是多么棒，教你以后夜夜都想和我上床寻欢，直到永远。”
　　无始喘息着，慢慢松开了不死天后迷人弹跳的双乳，舌尖轻巧的舔舐着，无比温柔地向上滑去，从不死天后酡红的脸颊上溜过，直抵她小巧的耳垂，若有似无地挑动着。
　　“好……好主人……主人……好主人……你弄得……弄得人家舒服透了……奴……嗯……整个都是你的……是你的私产……是你的玩物……是你床笫间的战利品……哎…奴反抗不了…要被你纵情玩弄了……你就行行好心……把奴……把人家变成女人吧……别……别再逗人家了……唔……”
　　不死天后柔顺地抬起了嫣红的脸颊，娇慵地舔吸着他的手指头，就好像刚才为他口交一般，而她那最易动情的耳根子，早已在他的啜吮之下彻底软化。
　　性欲像海啸一般，强猛地吞下了她，冲的不死天后飘飘欲仙，降服的咸湿言语不断飞出了她甜美的檀口，她的樱唇和耳珠，都被无始逗的热乎乎的；更何况无始的另一只手，正时轻时重地挑玩着她纤细的樱桃儿，掌心还温柔地包覆在她柔软的乳房上，将一股股热力的气息传入，不死天后很快就惊喜地发觉了，自己的身体变得动情浪荡，幽径之内水花四溅，甜蜜而想要被充实的冲动已鼓胀了幽径内外。
　　“好主人……好主人……你要了奴吧……哎呀……你拧的好重……唔……不要……千万不要松手……再……再重一点……奴的乳房是你的……尽情地捏拧吧……嗯…奴要化了……主人主人……奴舒服透了……只差…只差被你……被你占有……被你彻底变成你的女人……奴爽昏了……奴爱死了的主人……快来奴身上……快干死奴……啊……你的手……呜……”
　　听着不死天后甜美的呻吟，无始也已经有些忍不住了，但他也很明白，不死天后虽已情热无比，这良田只待他的开发和采撷，但在如此诱人的挑逗之下，连肉棒比起以往来都只有更加的粗长强壮，绝非易与，若不先以手和口将不死天后玩得神魂飘荡，真的开了她的美穴幽径时，不死天后保证是吃不消的。
　　无始改变了手法，被不死天后舔的手指头儿轻巧地滑溜了出来，缓滑而下，轻挑慢捻之中，带着不死天后香甜口气的手，已箍住了不死天后另一边乳房，抚的她的白玉软滑不住地抖颤着，带着湿气的手比之以前更能诱发她的内涵。
　　前所未有的快活又出现了，不死天后娇媚的喘息声却堵在喉中，她迷乱地近上了无始的强吻，享受着被他侵入口中，尽情舔吸她淡雅口气的醉人。
　　至于无始的另一只手呢？那可就有得忙了，在不死天后香肩上一阵搓揉，让她全身都酥麻下来之后，慢慢地、以极为轻柔的动作移动着，避过了绳缚之处，缓缓而下，顺着不死天后一丝赘肉也无、平滑纤细的小腹，又轻又慢地溜流而下，火热的掌心终于贴上了不死天后泛着粉红的肌肤，缓慢温柔地探索着，轻轻地拨开了乌润微湿的草丛，指尖轻搦着她湿润的内外小唇。
　　不死天后颤抖地欢叫出来，声音发着快乐的颤舞动着，被无始的嘴紧噙的纤指上同时传来了一点点微微的疼痛，却是那么舒服。
　　虽说他的手没有侵入幽径去，但指头却勾住了轻套着阴蒂的红线，轻扯之下束了起来，最敏感的阴蒂也被指头儿擦上了，微痛和快感强烈地混合，登时涌出了一团火来，烧的不死天后身子直颤，娇吟不已，还有，那红线中打着小结，就浸在不死天后水滑潺潺的幽径之内，在轻扯之下不断游移，摩挲着不死天后嫩比水纹的玉肌，轻柔处比之男人的手，更有一番乐感。
　　不死天后哭了出来，快活的眼泪不受控制地倾泄而出，无始又变了花样，这一次他的嘴移了下去，温柔地吻上了幽径口处敏感无比的小唇儿，舌尖灵巧地滑动着，阴蒂在这轻舐之下不住贲张。
　　不死天后似已魂飞天外，茫酥酥的叫喘声不断传出，一声比一声更柔媚，因为无始不只是舔她，还用舌尖为她解缚，灵巧地褪去套着阴蒂的红线，不断的啜动让不死天后陷入了茫然的仙境，她玉腿勉力夹着无始的头，却不是要阻止他，而是不断地点醒他，他的舌头正吸啜着不死天后最敏感的地方，那吸吮正把她玩弄的无法自拔，再一下，只要再一下，不死天后就是他的人了。
　　不死天后的舌尖也没闲着，无始的手已经伸入了她口中，不是那抚爱着她乳峰的手，而是方才沾着她幽径中汨汨流泉的手指，即便有些不愿，不死天后此时也没法儿了，她温柔地舔吸着，那香甜竟不比她的樱唇逊色，不死天后这才知道，他为何要在她下身留连这么久，那处的温馨甜蜜，确令人忘怀。
　　等到无始解去了幽径上的红绳，不死天后早达到高潮，她软绵绵地瘫在椅上，一副任君享受的慵媚样儿。
　　解去了她身上的麻绳，无始爱怜地将慵弱的佳人抱到床上，温柔地吮吸着不死天后身上的红痕，不死天后此时才发现麻绳磨擦处那擦伤的疼痛，在他的怜惜下竟是如此甜蜜美妙。
　　无始手扶那完全勃起的肉棒，用光滑的龟头摩擦着她火热无比、狼藉不堪的阴户，美穴甬道口和蜜唇花瓣敏感忠实的将快感，以及美穴甬道深处的骚痒传递给她，她的心跳无级的加速着，期待着他有力的插入，甚至自虐般的期待给她带来第一次时那种撕裂的痛楚。
　　无始还在自得其乐的摩擦着，不死天后急得无法可施，那种期待的心痒令她痛苦无比，突然灵光一现，她明白他是在等待她对他的恳求，她没有片刻的犹豫说：“好主人，我受不了了，请给我吧。”
　　无始笑笑说：“称呼呢？还有给你什么？”
　　不死天后一下子感到了极大的羞辱，但不争气的肉体反而更加兴奋，她看着他的眼神，仿佛被催眠了一样的张嘴叫了出来：“主人，请疼爱奴奴吧。”这已经是她能想到最无耻和下贱的请求了。
　　无始在她毫无准备的情况下，猛地一下贯穿了她的美穴甬道，一股强烈无比的疼痛令不死天后惨叫出来，他没有继续，而是趴在她身上，扶着她的双肩极其温柔的说：“天后殿下，虽然不很满意，但第一次你做的已经非常出色了，我会好好的疼爱你。”
　　不死天后被他的话感动了，不知是因疼还是感动，泪水从她的眼睛里流了出来，无始一边象一个体贴的丈夫一般亲吻着她流泪的双眼，一边用胯部的微微扭动让她适应他粗大的肉棒。
　　看不死天后已是如此放纵情欲，眉宇之间满是诱人的娇柔媚意，原已有些难挨的无始却不心急，他的手指头轻轻地在幽径口上滑动，带着她泉水汨汨奔流而下，指尖儿又暖又湿，直到已然确定，不死天后的幽径口正急喘喘地缩张起来，期待着他火热的侵犯时，无始才把手移到了她圆胀紧挺的臀上，带着她向上一挪，火红发烫的肉棒顺着水流滑上继续深入，在不死天后声声娇弱的轻喘呻吟之中，将她的胴体给贯满了，被满满地充实了的成熟美妇，有如酥了一般，软绵绵地紧缠着他。她双手被固定着，有一种被强奸的感觉，但更多的是红杏出墙那种偷情的愉悦，她一边也尽可能的蠕动配合他，一边说：“主人主人，我想抱你。”
　　他没有正面回答她，而是用他那坚硬有力的肉棒快速粗暴的在美穴甬道内穿刺。听着不死天后满足的娇哼，无始温柔地推送着，慢慢地前进，直至全根而入，奴仍是那般的窄紧，柔软的肌肤紧紧熨贴着他最火烫的部份，那舒服真叫人心也要酥了，尤其是奴竟主动抬起了腰，配合着他的动作，让无始能插的更深，那娇弱的媚态，光是看着都是一种享受。
　　“唔”的一声，不死天后感觉到了，无始的钢枪已彻底滑入了她，幽径之中登时涨的满满的，那充实感的确美妙无比，虽难免有些微微地、被撑开的裂疼感觉，比起快感来却根本算不上什么。
　　慢慢的，不死天后心花怒放，随着他火热的熨烫，那灼人的痛楚，不知何时已经消失无踪，只余充实和酥麻感留在身上，整个人都像麻了一般，软绵绵的，无始紧紧地抵在她体内，一直没有开始动作，只是无比温柔地吻着她、抚摸她，让不死天后紧紧地夹住他，享受那柔嫩肌肤的温柔。
　　“好……好主人……你动一动吧……”不死天后巧笑嫣然，纤手轻轻按在他背上，娇柔的语音犹如花瓣一般的绵滑，“奴……奴可以了……不过你真的好大……好硬……又……又好粗……弄的奴浑身酥麻了……你可要轻点儿……免得把奴玩疯了……以后不好见你呢……”
　　“天后要我怎么动呢？”
　　“主人，你还这么坏……”不死天后轻咬了他肩口一下，羞的抬不起头来，无始只觉胸前一股娇弱的火正在燃烧，“都把奴逗成这模样了……还在使坏，你可是有经验的，要怎么玩弄奴的身子……哪要奴说啊？奴把一切都交给你了，你偏偏……”
　　“殿下别生气，我保证…保证让你气不出来，好不好？”无始扶着她的腰，原本才刚突破了她身子的钢枪再向内进，他的粗长这才显现出来，虽说无始已是极尽所能的温柔了，虽说不死天后已被逗的波涛汹涌，湿滑无比，但他缓慢的侵略仍让不死天后深吸了几口气，才慢慢撑下。
　　等到无始全根而入的时候，不死天后已是花容失色、气若游丝，只觉那火热似已突入了她的五脏六腑，顶入了她心窝之内，那粗壮将她柔弱的身子整个撑开，让她全身上下都开放了，虽说算不上痛苦难耐，不过也颇吃不消哩！
　　她被这状态吓坏了，强烈的撕裂感带来的疼痛令她惨叫，他停了下来，又开始扭动，她缓过一口气，娇喘吁吁的呻吟道：“好疼啊！”
　　“天后，还疼痛吗？”无始显然是理解她的发问，也知道她完全明白那凶狠的抽动是对她的惩罚，她心里明白了，他是要让她时刻处在性奴的角色里，她想拒绝这种关系，希望他能象情人一样的爱她。
　　但不死天后自问是否爱他，答案是肯定的，那自己为什么不能接受不同于常人的性爱方式呢？自己的内心不是也期待不一样的方式吗？
　　不死天后很快就说服了自己接受他的方式和他要求的这种关系，说服自己后一切都放松了，生理的需要也完全释放出来，疼痛也不再是不能忍受，快感慢慢的取代了痛感，她的眼神变得对他充满了兴赏和依恋，在他耳边呢喃道：“主人我错了，要惩罚就来吧，我想抱着主人。”
　　说出这些自己都有点意外，但感觉很轻松，认错是突然的一个念头，目的是为了使他高兴，不死天后开始更多的在意男人是否快乐。
　　无始将不死天后抱了起来，他坐在床上，让她跪骑在他的腿上，一边帮她解开身上的绳子，一边亲吻着她说：“相信你会记住的，下次再忘了惩罚可是会很严厉的，不过我真的希望你犯错，这样我就可以惩罚你了。”
　　不死天后双手一解放顾不上发麻便急不可待的抱住无始的头，有点花痴样的狂吻着他，他的双手半抱半捧着她自信的屁股，开始上下的让她的身体起伏，她也已经适应了他粗大的肉棒，每一次坐到底都会感到子宫被顶入腹腔的酥麻，她自主的开始加快速度，双臂架在他肩上，借力使自己能自如的套着他一柱擎天的肉棒滑动，极度湿润的阴户不时会传出那种“叽咕”的声音，每次气体从美穴甬道中被挤出，她就会感到他火烫的肉棒给她的充实感。
　　无始低下头含住不死天后的一个乳头，另一个乳房随着上下的波动不停地在他脸上摩擦，坚硬的须根给她带来麻麻的刺痛，她被逐渐聚集起来的快感送到了高潮的边缘。
　　不死天后再次加快了速度和套弄的行程，每一次都深深的坐到底，感受他坚硬的龟头撞击子宫的冲击，那种感觉令她心跳加快，她已经开始急促的喘息，下意识的用力收缩自己的美穴甬道，感受更加充实的快乐。
　　无始经验老到的感觉到不死天后的状态，将含着的乳头改为用牙齿咬住，也不再随着她的起伏而用头配合，他叼着她的乳头，让她在上下起伏间自主的拉拽着娇嫩的乳头，立刻她就感到在疼痛中减缓了行程和速度。
　　无始双手用力的抬起她的屁股放下，不死天后意识到他是要她保持快速的节奏和行程，减缓后快感顿减，这也使得她开始自虐般的拉拽娇嫩的乳头，目的是获得美穴甬道内那种一波波的快感。
　　不死天后感觉自己浑身发烫，快感将她推向高潮，从腰间命门穴传出的高潮信息越来越强烈，全身的感受变得异常的敏感，就在这时她最隐秘羞耻的器官——菊花，被他用手指按住了，这个刺激就像开关一样，一下打开了高潮，她敏感的身体变得麻痹了，只有那摄魂夺魄的、令全身舒泰轻松的高潮占有了她所有的思维，她接近疯狂的在他的帮助下起伏，无视乳头被极度拉拽带了的疼痛，目的只有一个就是延长这人生以来第一次获得的、感觉如此强烈和不一样的高潮。
　　无始一下用手臂箍住不死天后的腰，将她尽可能的按到最低，让她无法动作，他用有力的腹肌驱动粗大的肉棒，使龟头几乎顶入了子宫蠕动起来，她的高潮被他延续了，有力的顶撞和摩擦，使她的全身酥麻无力，心跳仿佛要从嘴里出来一般，一股舒服无比的感觉令她昏厥。
　　耳边有一个女声在叫：“主人，太好了，我爱你，我要做你的好奴隶，啊……”
　　就在不死天后几乎失意的时候，无始翻身将她放躺在床上，这个过程让她感到了腾云驾雾的晕眩，一种失重的感觉，她的身子落在床上，意识也恢复了。
　　无始伏在不死天后身上，宽大的胸脯压扁了她原本坚挺的乳房，他双手紧紧的扣住她因出汗而有点腻滑的屁股，胯部快速的、象汽锤一般用力的撞击着她的耻骨，如铁般坚硬的肉棒在她的美穴甬道里，以快的令她吃惊的速度做着蹂躏她美穴甬道的运动。
　　不死天后被男人几乎疯狂的抽动所惊呆，没有想到他有如此好的体魄，他丰富的经验能使她获得无法言述的快感。
　　此时无始快速猛烈的运动，完全将她征服在他的胯下，一股奴性在她体内滚动。
　　无始带给她的感觉太奇妙了，美穴甬道变得火热发烫，全身不由随着他绷紧，心随着他每一次撞击都会加快跳动的速度，他浓密的阴毛每一次撞击耻骨时，接触到她的珍珠花蒂都仿佛放电般的令她麻醉。
　　很快不死天后在无始快速的冲击下感受到了有生以来连续的高潮，她感到她要死了一般，浑身酥麻的仿佛被抽了筋，全身变得无力，只有淫荡的美穴甬道控制着她的思维，她明白自己已经完全屈服在他的性爱方式下，所有的矜持和高傲雍容高贵在他面前都会消失。
　　不死天后内心无比冲动的想告诉他，她是他的，他将拥有她的一切，包括她的思想，一股为了获得他欢欣的冲动，使她鼓起力量将乳头送入他的口中，一只手在乳房根部捏紧，一只手搂着他的头说：“主人，咬我。”
　　钻心的疼痛使她失去了意识，在这之前那种疼痛令她的美穴甬道产生了痉挛。
　　无始温柔地拥着她香汗轻泛的身子，贪婪地嗅着不死天后如兰似麝的幽幽香氛，轻巧温柔地和她调情，慢慢地等待不死天后性欲再起的那一刻，等到那一刻到来，才是他大逞雄威的时节。
　　唔……好……好大，好硬又好热，不死天后温柔地忍受着，光只是看着已叫她心惊，没想到真的让他进来体内，竟会撑的如此充实满足，几乎连一寸空隙也没有，直直截截地顶入了花心里。
　　其实并没有那么痛苦难耐，不死天后也知道，只是她是头一遭，难免有些紧张，身子也绷的紧了些，她放松了身子，承受着无始那时轻时重、威力万钧的手法，火热的情怀慢慢又回到了身上来。
　　幽径深处那透骨的酥酸感，让不死天后忍不住嗯哼出来，无始这才扶住了她臀上，轻轻将她微抬起来，好更适切彼此的体位，不死天后这才发觉，幽径中的潺潺泉水，不知何时已涌了出来，染的两人交接处一片湿滑，而她的胴体正顺着那火热，慢慢地扭摇着，羞的她红透了耳根，偏又忍不住要迎合那无比的愉悦，身子已本能地动作起来了。
　　温存了这么久，你可终于承受得了了吗？无始暗地里松了口气，慢慢将自己也解脱开来，把体内小银龙的长处发挥了出来，一面亲吻得不死天后迷迷茫茫，乐的不知人间何处；一面开始轻抽缓插，让勃发的热力下下抵住她敏感的花心。
　　随着无始熟练至极的轻抽缓动，炽烈的欲火渐渐染满了不死天后全身，让她在呻吟之中，情不自禁地配合上无始抽送的节奏，放浪地扭摇了起来，那在体内深处不住摩挲、钻营的火热，紧紧贴着她软滑的嫩肌，弄得不死天后愈扭愈是舒服痛快、愈摇愈是花心大放，她热情地回吻着他，双手紧紧捏在他背上，承受着那带给她无比愉悦的抽送，沉醉在性欲无比的狂放之中。
　　无始的温柔抽送慢慢变成了大起大落、狂攻猛进，他的吻也变得粗暴，不像方才那样温柔地挑动，而是粗暴的攻势，将不死天后体内的空气一点一点地挤了出去。
　　不死天后感到愈来愈虚弱，不只是因为他的抽送把不死天后元阴给抽了出来，贪婪吸吮，也是因为在如此强烈亲吻之下，不死天后渐渐无法呼吸，她紧抱着无始，疯狂地吻了回去，吸着那灼热的空气。
　　随着这种强烈的爆发，不死天后只觉体内纵横的欲望愈来愈激烈，那力量好像冲击到脏腑和经脉处，一点一滴地将她的功力和阴元完全挤压了出来，一点不留地溃堤流泄，被无始吸光了。
　　在功力散尽的那一刹那，不死天后体内的快感也终于积压不住，猛烈地爆炸了开来，不死天后在一阵阵的欢愉冲击之下，完全失去了知觉，瘫软了下来。
　　而同样舒爽无比、达到高潮的无始可没有就这样瘫下来，他深吸了一口气，慢慢运功炼化了刚从不死天后体内吸来，醇厚如美酒的元功，将它们完全化入了自己体内。
　　“奴…奴…”呼唤似由天际飞来，不死天后幽幽转醒，搂着她的无始温柔地环在她身上，面上浮着一种很奇怪的表情，好像大惑方解，又像被开了一个好大的玩笑，那又好气又好笑的怪样子，不死天后还真是第一次见到。
　　“你醒了？”
　　“嗯……”不死天后微嗯着，想要坐起身来，下身的一股裂疼让她哼了一声，又软入了无始怀中，那不光是擦破美穴甬道细皮嫩肉的疼痛，还加上了一股火辣辣的感觉，湿腻的感觉正萦绕在身上。
　　“痛吗？天后殿下先不要动，有什么事我来就好。你细皮嫩肉被插破了，行动自会颇为不便……再加上……”
　　“加上被好主人的天赋异禀弄过……”不死天后甜甜地笑着，柔若无骨的玉臂环上了他，“奴真的舒服到极点了，骨头都像酥瘫了一样，就冲着这一点，奴就不后悔被你收为禁脔，就算是插破插肿了也不在乎，奴真的满足到家了。”
　　“看你说的我好像比鬼脸恶魔还要残暴似的。”无始笑道，“我已经输入内力帮你恢复了，你现在感觉好点了吧？”
　　“好多了！”不死天后闭上了眼睛，整个人都还沉醉在方才的余韵中，酥酥软软的不想动作。
　　春情无限不只流露在眉梢眼角之间，也透在香汗轻泛的雪嫩肌肤上，含羞带怯的薄薄酡红，淡淡地彩在白皙如玉的玉骨冰肌上头，高耸如玉峰的双乳之上，粉嫩的初春蓓蕾正在展放，随着她愈趋急促的呼吸而美妙地颤抖着，连不死天后自己，都为了镜中绝色而神魂颠倒，更何况是正拥着这成熟美妇的无始呢？
　　“哎……“轻轻咬着牙，忍着那微微的痛楚，不死天后再次承受了无始那火热的侵略。
　　这一回不比方才，刚才无始怜不死天后插破了细皮嫩肉，柔弱不胜，先前便对她百般温存，直到弄得不死天后欲火焚身，幽径内春泉滚滚，才慢慢地得到了她；但是这一次，不死天后真的感觉到，无始钢枪的强壮锋锐，强硬而威猛地将她撕扯开来，即便有着先前未褪的分泌，不死天后方开的幽径，仍险些承受不了他，锐利的狂热将不死天后充的满满实实的，再没有一分空虚，切身地感觉到那火热的威力。
　　这一回，无始采用的是女上位的姿势，双手扶着不死天后的腰，让她沉坐下来，慢慢得到他的恩宠。
　　不死天后轻吁浅吟，感到自己被完完全全地充实了，紧紧的幽径再没有一寸肌肤能逃得开他火热的贴体温存，花心的最深处也在他的逞威之下，被完完全全地侵犯了，无始可真是天赋过人啊！不死天后这才晓得自己有多幸福，无始的技巧过人不说，光是他的禀赋，便足以令每个尝过滋味的女子，在欲仙欲死之中，身心完全被征服占有，即便是被他强奸的女人，大概也逃不过沉醉欲焰的命运吧！
　　双手反撑着床，不死天后在娇喘声声、脆吟媚啼之中，再次陷入了狂乱的欲海中，她缓缓地扭摇了起来，淫荡也好、妖冶也好，不死天后已管不到自己现在像是什么样的人，她只知放开一切，降服在肉体的需求之下，顺着天性本能的指导，上下套动、前后扭摇，尽情地享受着花心深处被钢枪上的利齿时深时浅、刮搔痒处的无穷快感。
　　偏偏那快感又没有止息的时刻，每当不死天后一处的酥痒被刮的爽了，另外几处又变得更加贪渴，此起彼落的强烈饥渴和被满足的快意，让食髓知味爱死了男人性爱滋味的不死天后如何吃得消呢？她陷入了疯狂的仙境之中，淫叫声愈来愈娇媚酥软，动作也愈来愈大，面上的表情更是似爽似疼，愈来愈销魂。
　　双手已不必再协助不死天后扭摇了，无始的手顺着不死天后香汗如雨、火热软柔的胴体缓缓上移，抚玩着她触手如绵的娇躯，慢慢地托上了她随着强烈喘息而弹跳的乳房，手指尖轻柔地挟着嫣红的蓓蕾，温柔地揉捏着。
　　不死天后在他的双管齐下之中，欲火燎原般地焚烫着，也不管被他强力撑开的幽径那难忍的酸麻和微疼，还有因为插破细皮嫩肉的丝丝落红随着泉水流泄而出，她放怀地享受着、逢迎着，热情地奉献自己，一次次攀上了令她愉悦的高潮妙境，让欲火和热力将她烧的全身融化，酥软无比。
　　幽径传来的是愈来愈强烈的高潮快感，不死天后摇的愈来愈快活，双乳在他的手中，彷彿成了无始的武器一般，横流漫溢的高度电流，电的不死天后全身皆酥，爽的她阴精连泄。
　　很快的，她的力量就像是被吸干了般，不死天后娇媚无比地瘫痪下来，动弹不得，狂泄的阴精汨汨地暖着无始正紧紧充实她的钢枪，被幽径温热地笼着、吸吮着、像纤手一般地捏揉着，让无始几乎也要射精了，他吸了口大气，硬是压了下来。
　　“你……你这坏蛋……坏主人……可恶透了……唔……好烫……”纤手轻撑在他胸前，勉力撑持玉体跨坐在无始身上，可一动股问深处就是一阵酥软，显然方才被他彻底攻陷的余威犹在，若非她的需要已被挑起，可真没有办法依他的使坏动作呢，就算刚主动对男人献媚了，要这样主动吞没男人的肉棒，对不死天后面言却是破天荒头一回，勉力坐伏娇躯，可当幽谷口触及那火烫的顶端时，不死天后仍不由自主地娇躯一震，弹了起身，可怜兮兮地望着他，再不敢轻言下坐，“哎……你……”
　　“天后殿下放心，这很简单，试一试你就习惯了，接下来……就舒服了……”
　　一边开口哄着不死天后，安抚她的紧张，一边伸手扶住不死天后汗湿的纤腰，半是扶助半是强迫她沉坐下去，当幽谷口又触及那火热的时候，不死天后虽本能地想逃，却是逃不开来，拚命地扭腰却偏使谷口、会阴处与肉棒多加接触，那灼烫令她不由身心发热，连幽谷里都不住渗出了春泉，润得那肉棒愈发耸立。
　　本来早就有了心理准备，方才的退缩不过是一时间紧张的反应，被无始大手一扶：心知此番难免的她也就没打算逃脱了，纤腰轻扭间幽谷口处与那灼烫的顶端连番接触磨擦，让她芳心被搔得酥痒无比，敏感之处甚至能够感受到他那将要择人而噬的形状。
　　她娇滴滴地几声呻吟，欲迎还拒地扭了几下，终于难堪他的控制，纤手无力地按着他胸口，顺着股间的湿濡滑腻，娇躯缓缓沉坐，在剧颤之中，那火气勃发的顶端终于顶开幽谷口，慢腾腾地顶了进去，撑得她一阵饱足。
　　虽说成熟妩媚的肉体己不知被无始那肉棒干过了多少次，照说那灼烫、那形状，不死天后早该习以为常了，可也不知是主动献身的紧张使然，还是这般初尝的体位，令不死天后的感受大大不同。
　　当那鼓胀的顶端撑开了她时，不死天后不由“啊”的娇哼出声，整个人说不出的酥软，纤手紧撑着他，差点想就这么停住下再坐下文了，可幽谷里那难以想像的空虚，却强烈地催促着她，要她快些坐下，知恩图报地享受那无与伦比的滋味，那满溢心中的矛盾，真令不死天后难以抉择。”
　　“怎……怎么会……唔……好……好大……”
　　被那刺激弄得娇躯颤抖，不由自主地缩了缩身子，幽谷将那肉棒吸得更紧，反而使她所受的刺激更加强烈。不死天后不由开了口，又媚又羞的目光终于对上了他，“你……哎……好像……唔……比……比先前还要大……嗯……顶得……顶得奴好……哎……奴不说……”
　　“看到天后殿下这般完美的身子，加上又承天后殿下主动相就……在下要不硬到极点，岂非不是男人了？＂嘴上微微一笑，无始双手在不死天后裸露的腰间轻轻一揉，一丝曼妙的快感从腰间窜入，竟是立时就滑下股间。
　　不死天后虽知这多半是这大色狼又使了什么手段来逗自己，可一来春心勃发，对这等手段再无抗力，二来早存心献身，自不会多此一举，何况以她的经验，他所使的鬼域手段效果极佳，十有八九都令她事后不仅不后悔，反而食髓知味，想极了这男人再多来个几回呢。放松了身子，任那异样的快感在体内窜流，不死天后只觉身子一酥，幽谷一滑，那肉棒又深入了几分，火烫的刺激不只将她胀得满满的，更似触及了她以往未曾被碰到的部位，令她快美异常。
　　这怎么可能呢？以他那般大的淫物，每次都将自己撑得饱饱实实，怎有可能还会有地方像是第一次承欢般？可那感觉却是无比的实在，舒服得令不死天后不由得轻轻扭起腰来。
　　只是无始的话却也提醒了不死天后，她美目轻启，却见自己身下无始正自舒服地仰卧，一双贪婪的目光在自己身上巡游，她一俯身才娇羞地发现，这般体位之下，不只是自己得要主动，他轻松之下更可饱览春光；自己一双纤手撑在他胸前，再起不了遮掩之能，紧张下只任那颤巍巍的饱挺美峰在他目光的非礼之下娇滴滴地抖动着，随着愈发急促的呼吸愈发强烈地起伏，尤其浑身发烫之下，粉凋玉琢般的肌肤透满晕红，香汗蒙蒙地看来更显娇美，怪不得他移不开目光。
　　这般姿势可不像以往，当她只是被他压在身下求欢，仅前戏时被他看得彻彻底底，当他压上来行事之际，享受云雨之欢的不死天后紧闭美目，他唯一能看到的只有她娇羞无伦的面容，哪里像现在这样，即便自己将头脸训到了极处，避开他的目光，身子也被他看得光了，而且……还是在正行好事的当中被看着，想到他眼中自己的模样，不死天后只觉羞得发热，彷佛整个人都快要融化了。
　　偏偏就在这难以言喻的娇羞之中，体内的春情却愈发满溢，不死天后唔思之间，只觉幽谷里愈发湿润，芳心一软身子也跟着一软，不由自主地把肉棒又吞进了几分，那酥麻的滋味，让不死天后不由自主地微微扭腰，好避过最敏感的部位受袭。
　　偏偏一扭之后才觉不好，这样岂下少了一点刺激？随即又扭了回来，让那酥痒的部位紧黏着肉棒刮了几刮，透体的舒畅溷着羞赧袭遍周身，那快乐竟比先前被他彻底深入，攻到最深处将她完全占有时各擅胜场，不差多少。
　　“好天后殿下果然厉害……”
　　娇滴滴地微睁美目，正迎上他含笑的眼，不死天后虽知这淫贼所想绝不是好事，可情欲贲张的胴体，却容不得她不听他的言语。那声音虽不大，却似从两人交接处直接涌进心里，比任何言语的威力都强，“天后殿下好会扭，这么快就找到了法子让自己爽！”
　　若只是春心荡漾也还好，偏偏方才那一扭让她尝到了滋味，身子禁不住地扭摇起来，甜甜蜜蜜地将幽谷那酥麻的地方迎凑上去挨刮好止痒，却是一处刮了酥痒，另外又有两三处酸痒起来，愈刮愈痒、愈痒愈刮，不知不觉间不死天后已在他身上左扭右摇起来，只觉光这般刮搔，都有无比的快美滋味，便是羞人也停不得了。她轻咬银牙，抑住唇间那将要脱口而出的娇呻媚吟，身子却禁不住地扭转旋摇，光看也看得出她满溢的快乐，好不容易才能开口，“我……我是没有办法……”
　　“我最爱……天后殿下这样没有办法的浪样儿……”
　　看得出不死天后情欲已炽，无始双手已滑了上去，轻握住不死天后那高挺的美峰，饱胀得无法一手掌握，一握便愈发美丽地弹跳起来，那触感说不出的柔软坚挺、滑润美妙，想是她极端动情，连肌肤都被欲火浸淫得柔润了几分。
　　“啊……别……别这样……”
　　被无始魔手一握，不死天后登时娇吟出声，所有的矜持都在这一刻烟消云散，饱挺高耸的美峰本就是她最敏感的部位，又兼春心荡漾，肌肤的感觉敏锐更增，给正与自己交合的男人魔手一握，那快乐岂是她能忍耐得住娇躯快乐地一阵酥软，又向下坐了几分，只觉那肉棒又触到了自己体内几个前所未触的部位，快乐之间又不由惊惧，忍不住纤手轻轻捉住了他的手，憋住了身子，泪眼汪汪地盼着他，“求求你……别……奴……唔……会忍不住……忍不住的……”
　　“这样忍不住……才好啊！＂知道不死天后虽是害怕，实则体内却满是想再进一步的冲动，而且她其实也不知道自己真正害怕的是什么，无始双手看似不动，实则手指轻揉慢捻，点住了不死天后两点蓓蕾摩弄起来，摩挲之间不死天后舒服得娇躯麻软，软绵绵地再也抗拒不得，只得任他魔手为所欲为起来。
　　虽已放弃了挣扎，但当不死天后发现自己不仅被他捉住要害，尽情按捻抹挑，逗得整个人如入火炉，甚至连腰都背叛自己，坐在他身上不住地扭腰摆臀、上提下坐，将女体的妩媚妖艳尽情展现时，一边害羞，一边却忍不住自豪起来，不死天后香舌轻吐，舐着唇皮，纤腰雪臀随着幽谷里的刺激缓缓扭摆，奸将自己最酥痒的部位送上去挨刮，还不时向下多沉坐几分，尝试能承受到多深刻的美妙，捉住那魔手的玉手，不知何时已非用力抗拒他的非礼，而是悄然无力地轻轻抚弄着他的手，奸像在刺激又奸像在诱惑他继续动作，偏偏他却只悄悄然地指头摩挲，弄得她酥酥麻麻。
　　“哎……你……坏人……唔……用力……给……给奴吧……”
　　又坐下去了几分，只觉他兵临城下：心知再坐下去便不只精关尽溃，连子宫口都要破开了，先前那既痛且美的滋味虽好，却是太过火的美妙，她实在不敢再多尝试。
　　纤手顺着他的手慢慢滑下，抚到了他也已泛起汗水的胸前，轻抚之间彷若主动向男人献媚，声音虽细却甜，充满了满心的渴望：“奴要……要你……随你怎么样部……都好……唔……给……给奴吧……让奴……嗯……痛快的爽一次……奴要在你身上……泄了身子……”
　　“若天后殿下这般想要……就说几句好听的吧……”
　　一边调笑着，一边双手轻轻用力，揉得不死天后一双美乳时胀时缩，同时连腰臀也悄无声息地顶挺几下，顶得不死天后精关渐开，连娇喘声都显得这般柔媚无力，无始只觉肉棒被那幽谷窄紧地吸吮着，松紧适中力道缠绵，那滋味说不出的舒服。
　　被无始不住轻薄，不死天后只觉自己体内贲张的欲火已如箭在弦上，不得不发，迷蒙的美目禁不住他火辣的目光，悄悄转移间却见自己的小腹正不住胀缩，运动着幽谷嫩肌将入侵的肉棒缠绕紧裹，虽羞得闭上美目，却似能更精确地看见自己的幽谷正像饥渴的婴儿般吸吮着肉棒，想吸出来的却非乳汁，而是更浓稠、更灼热的阳精，那般刺激的心思，令不死天后再也矜持不得。她微微哭出了声，语音却是更甜更媚，“哎……好人儿……奴的亲亲……嗯……给……给奴你的……哎……”
　　“再大声一点……”
　　“好……好……哎……坏人……唔……奴的好人儿……你这坏蛋主人……啊……你的无始贝……顶得……顶得奴好舒服……都到……唔……都到花心里了……哎……那么烫……那么硬……你……啊……顶得奴花心都……都开了……”
　　“天后殿下你也是……也是啊……里面又紧……又会吸……会咬人的小嫩穴……吃得我舒服极了……唔……连……连胸都长得这般美……又大又软……又会跳……胀得我……好舒服……还有这腰……嗯……这么会扭……会摇还会转呢！”眼见不死天后情不自禁地扭转旋摇，耳听她又羞又喜的婉转呻吟，既淫媚又羞涩，纯然是初尝云雨美味的妇人又想又伯的娇慵模样，无始不由得也放纵起来，轻轻顶动下身，同时双手齐出，尽情把捏着不死天后那完美的胴体，逗得不死天后欲火焚身，扭摇得愈发快乐缠绵。
　　虽说无论言语动作都那般羞人，可满溢体内的喜悦让不死天后的矜持再也拉不回来，她快乐地扭摇着，时而俯身向前、时而仰身向后，让肉棒尽情地触及幽谷里的每一寸嫩肉，好让窄紧的幽谷再没一处能逃离肉棒的淫威，快乐到了极点时甚至将无始的魔手拉开，纤手稚拙却又热情地爱抚着自己的酥胸，美妙地在无始身上跳起了艳舞，愈跳愈是快乐，好像整个人都登了仙。
　　快乐地扭摇着，快乐地旋转着，不死天后彻底陷入了快乐之中，直到现在她才当真感受到那无边无际的快乐。尤其这与先前的乐趣又不相同，刚刚她虽彻底开放了自己，让无始彻底而深刻地占有了她，终究是被动享受，虽被快乐冲击的昏昏沉沉，总不像现在这般，感觉哪儿酥痒就让哪儿挨刮，觉得那边想舒服就主动送上自己，那满溢的快乐虽不似先前那样强烈，却更有一种令她全心投入的刺激，他那擒着酥胸尽情把捏的手，更令销魂之美强烈地将她一次次送上巅峰。
　　“好……好棒……哎……好人儿……奴的主人……唔……你……你的宝贝……哎……顶……顶破奴的心了……要……唔……奴要……要爽死了……这般大……又这般厉害……啊……每次……每次都顶到奴心坎里……顶得……顶得奴心花都开了……呜……这么美……哎……奴好……好爱你……好爱这种感觉……唔……用……用你那又烫又硬的宝贝……哎……剌死奴吧……就……就是那里……再……再用力一点……嗯……奴奴……唔……又要死了……”
　　“好奴……真好个又美又浪的好身子……这么会……唔……会吸……吸得主人我也舒服死了……”感觉到不死天后幽谷里甜蜜美妙的吮吸力道时而火辣强烈、时而甜蜜柔美，便如同她千变万化的心思一般，无始愈发喜爱上这成熟妩媚的美妇，便不说那专属于男人将人妻美妇高贵天后彻底征服于胯下，令她彻底抛却雍容高贵、冶若冰霜外表的征服快感，光只纯粹的肉欲刺激，这妇人比之不死天后还要来得令人沉迷些，毕竟男女性爱是极耗体力的事，功力愈深厚，在这方面的享受也愈强烈。
　　“哎……好主人……好弟弟好哥哥……奴的心肝哥哥……求求你……干死……干死奴吧……啊……奴爱你……爱你又硬又大的宝贝……爱你把奴弄得欲仙欲死……快活到……快活到心坎里了……”
　　听她连哥哥二字都说出了口，不死天后芳心羞涩万端，可体内的肉欲强烈地驱策着她，要她彻底臣服在欲火之下，那羞人的称呼竟不巾自主地脱口而出，偏是出口令她羞耻之间，那满溢体内的快乐，逼得她再难自制，这羞人的称呼竟是住心底生了根，再也剥离不得。
　　“哎……奴……奴妹子好……奸舒服啊……”
　　“确实是……唔……好妹妹可浪得紧呢……”
　　嘻嘻一笑，无始轻顶下身，已然深入精关的肉棒再施淫技，时而贪狠如狼、时而轻柔似羽的吸吮，挑得不死天后芳心酥然，娇躯只顺遂着情欲的渴望，不住在他身上扭着旋着，主动迎上那令她酥酸彻骨的美妙刺激，二坦么会扭……真可爱的紧……”
　　“怎……哎……是主人你……你教得好……啊……才让奴妹妹……舒服成这样……唔……太……太美了……”
　　“好天后殿下……自己的胸……这么好摸吗？”
　　听无始这一说，不死天后这才发现，自己早巳经忘了形，一双手正着魔般地抚揉搓捏着胸前跳动不已的美峰，而无始也正遂其意，双手轻扶在不死天后纤腰上，一边协助她扭摇旋磨，双眼一边火辣辣地看着她的表演，那般目光虽令不死天后羞下可抑，可自己竞能如此放浪、如此火辣地吸引他的目光，不死天后羞赧之间，竞也有些得意，提着力扭腰挺臀，摇得竟是愈发落力了。
　　一双玉手从胸前欲语还羞地滑下，慢慢地滑到他的手中，渐渐十指相扣，将一切都交给了他，不死天后娇滴滴地扭摇起来，只觉这等倾心相投的滋味，竟似比先前还要美上几十倍几百倍呢！
　　“哎……都是……都是你……啊……奴的好主人……奴的心肝主人……你把奴害……害成了这样……哎……教奴以后……怎可能离得开你？坏蛋弟弟……用你的无始贝……狠狠地……玩死奴……啊……好美……”
　　在极尽销魂的欢乐之中，不死天后终于攀上了高潮，在甜美的哆嗦之间，整个人被烧灼得昏昏沉沉，幽谷深处精关尽开，甜蜜的阴精哗然倾泄，整个人彷佛都羽化登仙，融化在那说不出、言不尽的快美之中，只觉人生之美无过于此，以往的矜持和抗拒，如今想来都变成了捆缚着自己无法早日享此快乐的心魔，她快乐地颤着娇躯，任那高潮之美袭遍全身，好让阴精泄的愈发美妙。
　　不死天后本能地在无始怀中扭摇着，让肉棒上的火灼遍她空虚幽谷的每一寸，一边快乐地喘叫着，语无伦次地向无始诉说着，她是多么喜爱这种被他弄得浑身酥麻的感觉，多么想他再接再励，让她的芳心完全被欲火烧化，肉体完完全全被他所占有。
　　实在是太美太美了，狂喜的不死天后再也忍耐不住，一股强烈的酥酸从幽谷深处火般的延烧起来，瞬间突破了一切，高潮的快感使不死天后浑身如受电殛，元阴混着那无比的快活泄了出来，给他深深突入体内的钢枪吸得干干净净，光是他在她幽谷内的吮吸，便教不死天后痛快得差点再泄一次。
　　“好奴……还没结束呢！”半躺下去，无始伸出手来，抚在不死天后被他舔得高耸挺拔的双乳上头，那细嫩的肌肤早被他吮得柔嫩黏湿，再敏感也没有了，给他有力的双手一阵又一阵时轻时重的揉捻爱抚，爽的不死天后又叫了起来。
　　被性交的快乐充满全身的不死天后双手撑着无始的小腹，在方才高潮缠绵的余韵中再次扭摇起来，爽到欲仙欲死的表情，使得她天仙般的美色更加千娇百媚，那高挺的双乳乳波荡漾，光看都迷得死人。
　　无始枪下虽说臣服女子无数，却也很少看到如此令人心动的美景，刺激得他钢枪更加硬挺，顶的不死天后更加舒爽，那悸动不断席卷着她，本来还有些生硬的扭摇顶挺，愈来愈是熟练，随着强烈动作挥洒的香汗，使得她肌肤更加滑溜，给无始揉捏起来手感更加舒服，两人的动作在对方的引诱之下，越发的狂野，带来的快感也愈发的强烈火烫。
　　现在的不死天后已完全沉迷了，她忘记了无始的钢枪是如何的粗大，自己柔嫩的幽谷是绝对承受不了的，扭顶得愈来愈是疯狂，微微的刺痛使她的快乐倍加提升，而无始呢？他迷醉地看着不死天后狂野的欢乐模样，他的手早被不死天后的手给摆开了，现在不死天后的双手强烈的揉捏着自己的双乳，口中狂野的呼叫着，却难以形容她的热情于万一。
　　扶着不死天后纤腰的无始一面慢慢用力，以免乐极生悲，让狂欢中的不死天后滑了出去，一面集中精神在享受她幽谷的窄紧触感上，这美女是如此的妖媚，让他忍不住想一泄如注，无始已很久没这样沉迷的感觉了。
　　感觉到不死天后柔软的胴体在一阵痉挛中软垮下来，看着不死天后的脸蛋儿充满着泄出欲火的解脱快意，是那么慵懒而满足，无始知道不死天后的体力已经到了极限，这次她是真的完完全全爽翻了，光是她献给无始的阴元，便丰沛到以往都难以比拟的地步，可是无始被她挑引的雄风大振，现在正当如日中天，可不能这么简单下马呢！
　　“太……太妙了……”不死天后的呻吟声如此无力，如此哑然娇软，这次她可是浪得眼前发黑，已经半虚脱了呢！
　　“奴……奴好爽啊……”
　　“抱歉了……好奴……”无始挺起了身子，将不死天后酸软无力的胴体扑倒在半湿的床上，她已是湿润泥泞的幽谷，正夹着他强暴的钢枪，准备迎接接下来疯狂的狂风暴雨的洗礼了。
　　“我要泄……我要在你的身上泄出来……所以我要再来一轮……可怜的小奴……我知道你已经泄到头、再受不了了，但我还是要发泄出来……”
　　“好主人主人……”温柔地吻上无始，天知道这要用尽不死天后仅剩的余力，她娇滴滴地轻吟着，柔弱的语声中带着无比诱惑，“你尽量…尽量狂野的发泄吧…奴好久没侍候你了……让奴……让奴一次爽个够吧……哎……啊……”
　　正当不死天后绵软无力地瘫着，任无始强劲的发泄冲击时，一个微颤的身影也在窗外出现了，他轻轻咬着指头，似是在想着什么，耳边不死天后似是难受更似欢快的娇吟，一波又一波地强烈起来，他终于再也忍不住了，伸出手指头戳破了窗纸，映入眼帘的竟是一片野性的淫乱景象。
　　只见无始饿虎扑羊似的，将她扑在床上，仰在床上的不死天后媚目半闭，一点朱唇轻启，香汗如雨轻绽，嫩颊晕红无匹，面上的神情是那么娇柔乏力，既惹人怜爱，又逼得男人涌起一股蹂躏摧残的冲动；她那光致润滑的玉臂软软地瘫在一边，玉指娇弱地轻曲，显然已是无力移动，一双修长洁白的玉腿，被无始架在肩头，挺出的幽谷正承受着无始钢枪那强而有力的冲击。
　　光看不死天后那腿根上那润滑湿稠的流泄，和床上被染的一片湿腻，便可知不死天后已承受过多么强烈的性爱交合，没想到无始竟还没结束呢！
　　见不死天后已高潮泄身，美得昏昏沉沉，无始咧嘴一笑，虽说被她那迷人的幽谷紧紧包裹吮吸，他也已将近尽头，可在床笫间的功夫，他比之身上美妇可要高明太多，在将精华射给她之前，还有得享用的呢下身微微顶挺，动作虽似轻柔，可在高潮间敏感到了极点的不死天后感觉起来，却是下下直捣黄龙，舒畅之间纤腰给他轻轻一扳，整个上身娇弱驯服地伏了下去，樱唇被他一吮一啜，那防线竟是温柔地敞了开来，小香舌甜甜地吐出，与他的唇舌交缠一起，唇唾交融之间，彷佛将她带到了更空灵更销魂的美处。
　　鼓起余勇尽情冲刺，双手紧紧箍着不死天后柳摆纤腰，让她逃也逃不去。每一下都被奸入了心窝里头，一次次都爽的不死天后神魂颠倒，已经是丢盔弃甲、大败亏输的不死天后，哪里承受得住如此强力的抽送呢？销魂蚀骨的呻吟声不断从她的檀口中窜出，在在言明了不死天后的舒爽，她软软地享受着被男人征服的快感，高潮波浪一般地冲刷着她，迷迷茫茫的不死天后甚至不知道无始是何时结束的，激情之后的她连神智都似飞上了云端，完全醉倒在那美妙之中。
　　她不由自主地与他唇舌缠绵，甜美到令不死天后甚至感觉不到，他是何时将他的精华火辣辣地射进她饥渴的子宫里的……
　　许久，不死天后悠悠转醒，立刻被无始拉到面前不死天后妩媚的看了无始一眼，继续使出浑身解数讨好的舔起了无始的大肉棒。无始双手环着天后的脖子，对着天后的脸细细的吻了起来，从眉毛眼睛鼻子下巴，终于吻到了天后的唇，舌头伸进了天后的嘴里，挑逗着天后的舌头，无始感觉到不死天后唇舌香滑甜软，如同蜜糖一般，便操动舌头和不死天后热烈的交缠起来。无始吻技了得，把不死天后逗的欲火高涨，整个娇躯仿如一条雪白的大蛇，蠕动间尺寸巨大的胸前玉乳，那仅仅能一握的细细小腰。
　　以及肥美硕大的香臀便已经构成了一道喷血的曲线。再加上修长圆润的雪白玉腿，便只看上一眼就已经让人疯狂了。再加上不死天后卖力讨好的吮吸着肉棒，让无始立刻在不死天后嘴里射出了大量的白液。不死天后第一次被人在嘴里发射。吞咽不急咳嗽了起来，多余的全射在了她那清丽无双的脸上。





  与神秘人带来的天皇子等人汇合后，无始邀请上了狠人大帝准备进军仙域，对此，狠人毫无疑义，毕竟她并不知道这群人的真实身份，对他们颇为信任。
一切准备妥当，狠人等人作为先头部队开往仙域，而殿后的无始却不知所踪。狠人虽然走了，荒奴却留了下来。他们只不过时间被停止，无始看中了天璇圣女，自然毫不费力的破开了禁制。
由于时间停止过久，天璇圣女的记忆已经大部分模糊，无始趁机修改了她的一部分常识，准备下一步的计划。
一切准备妥当了，天璇圣女已是醒来，将无始视作可以托付一切的主人。无始撩起天璇圣女的长裙，出乎意料的是，长裙下竟是一片真空，天璇圣女那高耸的玉乳酥胸随着紧张的呼吸起伏不定，无始一手轻抚在她雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。无始的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑。
　　无始轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。天璇圣女美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在无始挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，天璇圣女早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着无始。
　　天璇圣女双手搂着无始的脖子，无始的手摸着她的美穴，发现这么一会里面竟然已经湿透了。无始赶紧调整好自己的位置，一手直接向她幽谷上的红点采取了进攻。
　　此时无始已经忘记了一切，脑子里只有欲望，伸手就拔掉了天璇圣女的上衣，刚把脸贴在乳房上，天璇圣女大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在无始的身上。无始分开她的双腿，用指尖点住了她柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，无始的指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。
　　此时此刻，天璇圣女仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进无始的鼻孔，拨弄着无始那紧张而干渴的心田，滋润着无始强烈的淫欲。
　　无始揉弄着美丽天璇圣女最敏感的地方，天璇圣女全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，无始伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，天璇圣女还是冰清玉洁的处女。
　　天璇圣女闭着樱唇发出更高的呻吟。无始的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠。把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插。天璇圣女完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。无始的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而无始正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　无始继续亲吻着天璇圣女的红唇，当舌头被吸时，天璇圣女的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，天璇圣女从鼻子中发出急切的呼吸。无始以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰天璇圣女的蜜穴。
　　天璇圣女的红唇和无始的舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被无始的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于无始的嘴离开，天璇圣女像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。无始伸手伸到她的双峰上，揉着那灵巧的双峰。从胸前传来的快乐的至达身体各部位。膝盖处已经失去了力量，口中喃喃的发出呻吟。
　　无始运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　天璇圣女丽靥晕红，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。天璇圣女的下身越来越湿，美若天仙的绝色空姐羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　无始褪去身上的衣服，此时无始已经情欲高涨，用双手分开天璇圣女修长雪白的玉腿，挺起巨龙，她贞守了十八年未经开垦的花瓣被无始的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去，无始的巨龙感觉到一层薄膜挡住了无始的进路。
　　“啊，疼死了。”
　　天璇圣女发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。无始连忙用胸膛紧贴住天璇圣女那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，无始的嘴直吻进天璇圣女那温热红唇，双手来到她的胸前，抚摸着她傲人的玉乳，好减轻她的痛苦，天璇圣女丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与大宝缠绕、翻卷，如火如荼地回应着无始，天璇圣女胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，无始见时机已经到了，用力让巨龙向前一挺。
　　“啊……”
　　随着天璇圣女一声凄艳娇婉的呻吟，无始只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨龙前进的阻力突然消失，无始知道自己已经冲破了天璇圣女的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从巨龙与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在地上。这片处女地第一次被男人的巨龙所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着无始的侵入，因此巨龙前进的速度并不太快，天璇圣女的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了无始的肩膀。
　　无始刺破了天璇圣女娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。天璇圣女芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。无始一下又一下地不断轻顶速插令天璇圣女连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。在无始的连连触顶下，天璇圣女的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　无始开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着无始的挤压和有节律的上下抽送，天璇圣女开始迎合起无始越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着无始强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了地上，每次无始的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音，一时间，这里里充满的香艳的味道。
　　天璇圣女不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。
　　天璇圣女娇羞火热地回应着无始的抽插，一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着无始越来越重地在天璇圣女窄小的幽谷内抽动、顶入，天璇圣女那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。无始越来越沉重的抽插，也将天璇圣女那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“啊……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了……”
　　天璇圣女不由自主地沉伦在波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　“啊……啊……好主人……啊……主人……啊……主人……啊……啊……使肏我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……好主人啊……你好厉害……啊……啊……我要飞了……啊……啊……啊……“就在天璇圣女叫喊着达到高潮的时候，无始突然觉得一股电流般的感觉猛的袭向自己的龙头，无始连忙进攻，双手抱着她，发疯似的把巨龙在天璇圣女的桃源洞里捅着，把天璇圣女捅的前仰后合，哼哼唧唧，不住地呻吟。
　　无始一手向前握住天璇圣女高耸的双峰，一手抱着她的小蛮腰。天璇圣女用一条腿夹住无始的大腿，一只手抱着无始的脖子，一只手抱着无始的腰，紧紧贴在无始的身上，随着无始的节奏一起摇摆。天璇圣女脸色红润，更见柔媚，骄喘连连，吐气如兰。无始前后用力抽动，天璇圣女又从口中发出阵阵呻吟：“噢……用力……噢……我要……我受不了了……好舒服……”
　　无始突然觉得一股热流猛的喷向龙头，包围在巨龙外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向无始的龙头，无始知道她又高潮了。无始也筋骨酸麻龙头难耐，天璇圣女的幽谷里面一阵紧束，无始只觉得龙头猛然地颤抖一屈一张，一阵精华如箭迸发，一泄充满她的深处，他们两个人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……
　　天璇圣女的身上所散发出来的让人心动的热力，使得无始把握不住自己，想要征服她的欲望也一下子升到了最高点，片刻的犹豫以后，无始才终于将他坚硬而火热的身体刺入到了天璇圣女的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，成为了天璇圣女的男人。
　　“啊……”
　　天璇圣女如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，天璇圣女如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻性感妖娆的天璇圣女那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，无始也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……处子破身，痛不堪言，不过女人总有这么一次，无论如何也是免不的，只是长痛不如短痛，狠狠心也就过去了。
　　撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，天璇圣女秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，失身羞意，炽欲爱火在芳心交织。
　　耳闻佳人呼痛，无始失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住天璇圣女胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去，然后在洁白的床单上润出朵朵血梅。
　　无始手口并用，刺激天璇圣女身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
　　“啊——……主人……好痛啊”
　　天璇圣女白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进无始臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
　　感觉到身下美人渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，无始再也忍不住了，抬臀挺腰，开始在天璇圣女身上驰骋纵横。蓦地，一阵令人心醉神迷的舒爽感觉从身体深处一路蔓延，瞬间传遍全身，天璇圣女只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下之，美艳的胴体痉挛抽搐，连连娇颤……
　尽情交媾的两人完全忘记了时间，忘记了一切，无始发泄压抑着心中欲望，天璇圣女也抛开羞涩，竭尽全力的配合他的动作。
　　无始舔呧着天璇圣女的丰乳，腰身急速挺动，弄得身下美人儿娇喘吁吁，高潮不断。
　　在快美的高潮中，性感妖娆的天璇圣女檀口分张，淫声不断的叫着：“啊……主人……你太厉害了……人家要美上天了……啊……要死了……啊……”
　　随着欢好时间的延长，天璇圣女渐渐吃不消索取无度的无始了，毕竟男人要的不止是爆发力，持久力更是关键。
　　无始继续将天璇圣女压在身下，埋头苦“干”天璇圣女终于受不了了，她无识法停止的娇喘着求饶道：“主人……你别再来了……好不好？真的受不了了……人家那里会……会坏的……”
　　看着天璇圣女已经变的有些苍白的娇靥，丰满的肉体上沾满闪亮的汗珠，一副可怜兮兮，楚楚动人的样子。
　　无始虽然还没有尽兴，但还是从天璇圣女的身体中撤了出来，他知道第一次必须适可而止，否则对女方是很大的伤害。
　　过了一会，沉吟片刻的天璇圣女俏脸染上一层娇羞的粉色，随即用青葱般温润的玉手轻轻包裹着无始没有发泄的欲望，慢慢的把粉润润，湿腻腻的樱桃小嘴凑了上去……
　　一阵舒爽的感觉瞬间传遍了四肢八骸，无始就像触电一样颤抖了一下，他原本闭上双眼的猛地睁开，享受着那让人颤抖的舒爽感觉。
　   无始很感动，以天璇圣女性感妖娆的性子，肯为他这样，不能不说牺牲很大。
　　天璇圣女的动作非常稚嫩，牙齿时不时触碰浅咬一下，说句老实话，无始知道，自己的身体并不是很享受这种感觉，罗马不是一天修起来的，嗯，吹箫也不是第一次就能完美的。
　　“滋！”
　　无始眉头微蹙，又被不轻不重的咬了一下，天璇圣女轻轻抬起臻首，娇羞的眼神中带着丝丝的歉意和不安。
　　无始眼神温柔，微微一笑，天璇圣女松了口气，妩媚的看了他一眼，吐气若兰，温软的红唇快速吞吐，迷人的小香舌不时翻飞卷动……感受到那一阵阵清晰的强烈快感，无始那散发着丝丝情欲的双目由于欲火的狂烧，透出妖异的红色，他不禁伸出双手，把玩着她胸前嫩滑弹性的硕大。
　　感受到无始双手接触的颤栗感觉，天璇圣女喉咙里同时发出了一声压抑的舒爽嘤吟。
　　慢慢的，房间里充满了男女粗重的呼吸声和压抑的呻吟声……终于感觉到无始渐渐有了一丝泄意，天璇圣女轻咬着下唇，轻声的说道：“主人，我们再来吧！”
　　虽然有了一点感觉，可是没有半个时辰，肯定出不来的，无始心中感觉有些发苦，着男人太强了，有时候也不是好事。
　　无始对着天璇圣女说道：“，你别勉强自己了，这样对身体不好的……”
　　天璇圣女并没有回答无始，只是充满爱意的看着他，然后自己将臀部凑上来，顺着水迹又把他整个吞没。
　　“主人，天璇圣女真的很没用，没办法让你尽兴，不过只要你不要太狂野粗暴，只是轻轻动的话，我应该还是可以受得了的。”天璇圣女眼中闪过坚决之色，温柔而坚决的说道：“我想要你在人家身体里……嗯，羞……人家不说了……”
　　“……”
　　无始感动的叫着天璇圣女的名字，却什么话也说不出口。
　　“，我们休息一下，等下再做吧。”无始疼惜的说道。
　　天璇圣女轻轻的“嗯”了一声。
　　半个时辰之后，天璇圣女双目迷醉脸色潮红的说：“坏人，我可以了。”无始没有马上提枪上马，屏气凝神地欣赏着天璇圣女的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，你真美……你真的好漂亮。”
　　说着，他已低下头去轻吻着天璇圣女圆润优美的纤弱肩头，而天璇圣女依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭无始的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵；然后，无始再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在天璇圣女臂膀上的亵衣，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。
　　无始先是轻轻爱抚着天璇圣女丰满浑圆的乳房，随着天璇圣女微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在天璇圣女白皙柔嫩的耳垂上说道，“不用紧张，我会好好的对你，让你很舒服的！乖，不要怕。”
　　天璇圣女发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，无始眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着天璇圣女耳轮的舌头，悄悄地栘到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前面。
　　而一直不敢睁开眼睛的天璇圣女，直到无始如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，无始的嘴唇还是数度印上了她的檀口。
　　无始以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间。
　　他不仅舌尖不断猛探着天璇圣女的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声。
　　当然，无始的双手不会闲着，他一手搂抱着性感妖娆的天璇圣女柔软软滑的雪白香肩、一手则从丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了天璇圣女的蜜穴处，当无始的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，天璇圣女虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而无始的大手轻柔地摩挲着天璇圣女那一小片卷曲而浓密的芳草地。
　　片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见天璇圣女胸膛一耸，无始的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了天璇圣女的底部……
　　确定天璇圣女已经欲念翻腾的无始，放胆地将他的食指伸入天璇圣女的幽谷甬道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管天璇圣女的双腿不安地越夹越紧，但无始的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮天璇圣女已然硬凸着的珍珠。
　　当他含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，无始先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。
　　这样一来，只见一直不敢哼出声来的天璇圣女，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求你……噢……主人……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……”
　　无始听到她哀哀求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“，我这样咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要我再用力一点？”
　　说着他的手指也加速挖掘着天璇圣女的幽谷甬道。
　　天璇圣女被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被无始紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，坏人……求求你……轻一点……唉……噢……”
　　性感妖娆的天璇圣女的叫喊，更加刺激无始想征服她的欲望，他再度埋首在天璇圣女雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在天璇圣女肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。
　　这次攻击展开以后，天璇圣女似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住床上的被单，漂亮的指甲深深地陷入床铺内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色。
　　而无始眼看性感妖娆的天璇圣女已经动情，无始贪婪地用目光，抚摸着天璇圣女一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“喔，我的心肝宝贝！你是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人啊！”
　　而天璇圣女此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着无始，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。
　　无始得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起天璇圣女的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。
　　而天璇圣女虽然把脸侧了开去，但她握住肉棒的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　接下来，无始一边欣赏着天璇圣女的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而天璇圣女已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是，天璇圣女手中的肉棒越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。
　　天璇圣女望着无始的肉棒，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……”
　　无始知道天璇圣女既然已经敢正眼打量他的肉棒，就表示她已经放下身段，因此他放心地跨坐在天璇圣女身上，把他那根肉棒，置放在天璇圣女柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在天璇圣女丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。
　　而羞羞怯怯的天璇圣女也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住无始的粗长的肉棒，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色蟒头。
　　眼看端庄羞怯的天璇圣女渐渐变得妩媚动人起来，天璇圣女对自己的肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，无始更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的蟒头便会碰撞到天璇圣女的下巴。
　　美艳天璇圣女似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在无始的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的蟒头……你好强壮喔……主人……噢……你真的好壮……”
　　无始知道现在在天璇圣女已经完全动情，他紧盯着天璇圣女的双眸坏笑道：“告诉我，你喜不喜欢我的肉棒？”
　　美艳天璇圣女瞟了那根紫涨的肉棒一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。
　　这看似自然的动作，落在经验老到的无始眼中，马上知道天璇圣女的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把美艳天璇圣女的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的肉棒就贴在美人的鼻尖上，而天璇圣女娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。
　　然后，他握住自己的肉棒，先是用蟒头轻轻磨擦和点触着天璇圣女的下巴和脸颊，直到天璇圣女又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的蟒头静止在美人的鼻孔下方。
　　天璇圣女似乎也闻到肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但无始双腿一夹，她的臻首便被固定在无始的囊袋下方；这时候无处躲藏的天璇圣女，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着无始色眯眯的双眼。
　　无始这时握着他的肉棒，一面拍打着天璇圣女的脸颊、一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，宝贝，把我的蟒头含进嘴里，快！我要你帮我吹喇叭。”但天璇圣女却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……我不会吹……啦……哦……不要嘛……我……真的不会这个啦……”
　　无始并不着急，他依旧慢条斯理，握着肉棒轻拍着天璇圣女那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将蟒头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人天璇圣女的口中，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的蟒头，天璇圣女当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。
　　但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到无始的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫无始是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔——噢——真爽！……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”
　　美艳天璇圣女此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看无始的脸！
　　此刻的无始在等不到天璇圣女的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把蟒头挤进她的樱桃小口里，起初天璇圣女还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的无始却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
　　当性感妖娆的天璇圣女终于再也忍不住地大口喘气时，无始的蟒头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然天璇圣女连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入，天璇圣女两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的蟒头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！一时之间，无始也看呆了，他松开左手，爱抚着天璇圣女的脸颊和额头说：
　　“宝贝，听话，慢慢地把它整个吃进去。”
　　性感妖娆的天璇圣女凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的蟒头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的蟒头一口咬断，而无始虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉棒继续往前挺进，不过天璇圣女也深深地咬住蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　“，你就可怜可怜我吧！”
　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是天璇圣女先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让无始的蟒头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
　　无始再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着天璇圣女第一次帮男人口交的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！宝贝，我喜欢你这样子！”
　　天璇圣女抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让无始的整个蟒头滑进了嘴里，那粗大的肉棒冲撞在口腔内，使天璇圣女漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦自己的第一个嫖客。
　　当无始开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，天璇圣女发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；无始腰一沉，已经准备好让天璇圣女尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　无始试探着将他的蟒头顶进天璇圣女的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，天璇圣女便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头。
　　不过他又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在天璇圣女柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了天璇圣女那可怜的咽喉。
　　虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让天璇圣女疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是无始却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的蟒头整个撞入了天璇圣女的喉管里。
　　就像突然被人在胸口捅了一刀般，性感妖娆的天璇圣女痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的无始，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把蟒头退出一点点，就在天璇圣女以为他就要拔出肉棒，让她能够好地喘口气时，不料无始却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根肉棒全干进了天璇圣女的性感小嘴内！
　　无始看着自己湿漉漉的肉棒大约只剩一寸露在外面，知道这大概是性感妖娆的天璇圣女所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的天璇圣女俏美人，那副即将窒息而亡的可怜模样，而天璇圣女一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　看到这里，无始才满意地抽出他硬梆梆的肉棒，当蟒头脱离那紧箍着美艳的喉管时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”
　　无始才刚站起身躯，喉咙被蟒头塞住的美艳天璇圣女，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　而无始看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的天璇圣女，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，帮我好好的吹！”
　　根本还未恢复过来的天璇圣女，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被无始扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的蟒头，但被无始紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。
　　她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色蟒头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根肉棒完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的肉棒，抬头仰望着无始兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　无始一看这个圣洁出尘大慈大悲的天璇圣女，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根肉棒全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
　　正如无始所判断的，跪立在他面前的美丽天璇圣女，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具肉棒。
　　当她的舌头转往蟒头下方的峻沟舔舐时，无始看着自己被天璇圣女舔得亮晶晶、水淫淫的蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，乖宝贝，你把我舔得舒服极了！”
　　体内淫毒犹如受到了莫大的鼓舞一般，天璇圣女更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了无始那根巨大而粗长的肉棒，但是口交技术还非常生疏的天璇圣女，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的肉棒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　而无始看着一直将双手扶在他大腿上的天璇圣女，知道这经验明显不够丰富的天璇圣女，有赖他临床指导与调敦的地方还很多。
　　因此，当下他便握住天璇圣女的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的肉棒，然后告诉她说：“试试看能不能整根吃下去！”
　　美艳天璇圣女水汪汪的媚眼羞惭地仰望着无始好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……我……不知道能不能吃得下去……”
　　但无始继续怂恿着她说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了。
　　美艳天璇圣女再度深深凝视了无始一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的蟒头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将肉棒吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。
　　但无论天璇圣女怎么努力，她始终就是无法把无始的肉棒彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住无始的美臀借力使力、而无始的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。
　　然而，已经被无始的蟒头顶操得干呕连连的天璇圣女，虽然知道无始的龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截肉棒，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的肉棒。
　　当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，天璇圣女才大大的喘了口气说：“呃……坏人……你的……实在……太长了！……我……真的……没办法……全部吃下去……
　　这次无始爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，多试几次你就会成功；现在，先帮我把囊袋舔一遍再说。”
　　性感妖娆的天璇圣女闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了无始一眼，便左手掀起无始的肉棒、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。
　　就在无始爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，美艳天璇圣女忽然将一颗囊袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让囊袋隐隐发痛，无始正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮。
　　当天璇圣女尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的囊袋时，只听无始发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开天璇圣女的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后踉跄直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的囊袋检视，好像天璇圣女已经把他咬掉了一个囊袋似的。
　　而天璇圣女也不知道是玩出了兴趣、还是毒素助长了她的淫心，一看无始逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒无始，然后抓开无始护住下体的双手，接着一面伸手抓住无始的囊袋、一面轻哝软语地说道：
　　“哦，主人，对不起，咬痛你了！这次我会轻一点……来，让我帮你看看有没有被我咬伤……”
　　呈半个大字型仰躺在床上的无始，眼看天璇圣女变得如此热情如火，知道必然是自己体内小银蟒和鬼脸恶魔的淫毒所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着天璇圣女说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把我的囊袋咬破了！”
　　天璇圣女轻笑了一声说：“坏人，我知道，这次我会让你很舒服的。”说着她便开始柔情蜜意地服侍起无始的整付囊袋，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着无始那根粗硬的肉棒，帮他激烈地打着手枪。
　　才三分钟不到的光景，无始便已爽得浑身颤抖、美臀往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止天璇圣女说：“来，宝贝我，你爬上床来，我们来玩个新花样。”
　　美艳天璇圣女乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在无始上面，她一边继续服侍着无始的肉棒和囊袋、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在无始面前，当无始发出啧啧称奇的赞叹声说道：
　　“喔，你的美穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？佛祖！我这辈子还没见过生得像你这么美丽的小穴呢！”
　　天璇圣女听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“主人，我不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢……我愿意什么都给你……”
　　无始知道性感妖娆的天璇圣女早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起天璇圣女的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着天璇圣女的两腿内侧。
　　只是，他的舌头停留在性感妖娆的天璇圣女的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的天璇圣女，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把花瓣压向无始的老脸，同时淫荡地喘息道：
　　“喔……噢……天呐！坏人……求求你……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……我好舒服！”
　　看着美艳天璇圣女胡乱摇摆的美臀，加上充满了卧房的浪叫声，无始淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的花瓣整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，天璇圣女便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。
　　然后无始便发觉美艳的已经溃堤，那一泄如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着天璇圣女身上那份类似茶花的特殊体味，无始知道这正是掳获美人心的最佳时刻。
　　他开始贪婪地吸吮和吞咽着天璇圣女不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让天璇圣女的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　无始并未停止吸吮和舔舐，他继续让天璇圣女沉溺于被坏人舔逼的快感中，而且为了彻底征服天璇圣女的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在天璇圣女的两腿之间。
　　当他把脑袋钻向天璇圣女的下体时，天璇圣女竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合坏人插入的曼妙淫态。
　　但无始并不想现在就让她得到满足，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使天璇圣女的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。
　　无始由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的幽谷甬道啊！”
　　说罢，无始开始用两根手指头去探索天璇圣女的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把天璇圣女的浪穴逗出一个深不见底的幽穴之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着天璇圣女的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。
　　而这时天璇圣女又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把无始的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着无始在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，天璇圣女忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：
　　“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……坏人……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……”
　　无始听着天璇圣女如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着天璇圣女那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小肉核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？宝贝。
　　““喔！不、不要再来了！主人……如果你喜欢吃我的小穴……我以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的……来吧！”
　　天璇圣女带着哭音说着。
　　无始跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，无始一面抱住天璇圣女大张着的双腿、一面将蟒头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故纵调着天璇圣女的胃口一看天璇圣女没有反应，无始立即将蟒头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来天璇圣女马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在无始的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着无始说：
　　“啊，坏人……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……要了我吧……”
　　无始知道只要再坚持一阵子，天璇圣女一定什么话都会说出来，因此，他将蟒头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需肉棒纵情抽插的天璇圣女，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在无始的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：
　　“噢……噢！坏人……好人……坏人……求求你……爱……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了呀！”
　　这时的天璇圣女再也顾不得什么矜持与圣洁了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着无始说：“啊……坏人……快插进来……求求你……快点……要了我……噢……“听到这里，无始再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……”的一声，肉棒的前端插进了天璇圣女的美穴内。
　　经过口舌和手指的探路，天璇圣女的美穴已被撑开，肉棒旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这肉棒滋味的冲动。
　　无始似乎有些不耐烦了，双手捧住天璇圣女雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”
　　的一声，驴子一般的肉棒竟然连根插入，“啊……”
　　天璇圣女的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被肉棒填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。
　　若非天璇圣女早已春水泛滥，以无始巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的天璇圣女，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在无始背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……无始捧着美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”
　　他每抽插一下，都让天璇圣女娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”
　　天璇圣女控制不住地呻吟着，春水不断涌出。
　　无始感觉天璇圣女我天璇圣女那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的白素贞，第一次时也承受不了他的肉棒，而天璇圣女竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶于她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。
　　天璇圣女“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，天璇圣女虽然早就知道无始的肉棒异于常人，但却也没想到无始的肉棒竟能将自己得美穴完全塞满还有余。
　　但也因为无始的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　这种极度的舒爽感让天璇圣女修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　同时无始也被肉棒传来的极度快感所吸引，只觉得天璇圣女的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的蟒头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的肉棒。
　　这无比舒爽酣快的感觉，让无始忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。
　　无始的胯下肉棒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　天璇圣女虽然还感到痛楚，但天璇圣女终究是未经人事的处子，无始狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，无始火热粗壮的肉棒，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到天璇圣女敏感细致的花心。
　　蟒头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在天璇圣女柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。
　　那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让天璇圣女禁不住的放浪淫唱起来。
　　梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得天璇圣女也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着无始奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　美艳天璇圣女死命地紧抱着无始，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入无始健壮的肩膀之中。
　　无始和天璇圣女就这样拚命的交媾着。
　　无始那根炙热的肉棒，毫不停歇的在天璇圣女的蜜穴里进进出出的，直捣的天璇圣女花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　“咕唧……咕唧……”
　　一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”
　　没得一刻，天璇圣女已经丢盔弃甲，泣不成声了，无始心中涌起强烈的征服感，双手抓住天璇圣女坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。
　　“嗯……泄了……啊……”
　　天璇圣女光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　尚未从高峰中滑落，天璇圣女隐约感到无始爬上了莲床，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在莲床上，天璇圣女意识尚有些模糊，只能任他摆布。
　　天璇圣女如绵羊般顺从地伏在莲床，正感到屁股上有些凉意，火热的肉棒已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”
　　的一声，一整根巨型肉棒全部贯入成熟的肉体内，“啊……”
　　强烈的插入感让她忍不住娇呼。
　　“啪……啪……”
　　无始双手紧抓天璇圣女丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，让天璇圣女体会到了前所未有的纵深感觉。
　　“啊……嗯……”
　　天璇圣女美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　无始黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“，你的肉体真是太妙了，和你肏真是舒服。”天璇圣女此刻已完全沉醉肉欲之中，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着无始的活动，发出“啪……啪……”的撞击声。
　　“啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……”
　　一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”
　　的交合声，美艳头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到她的闺床上……见到美艳的天璇圣女被自己干得汁液横流，高潮迭起，无始更加兴奋，挺枪卖力抽插。
　　天璇圣女再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧“啊……我是太舒服了……用力……不要停……”
　　俏面晕红，继续硬着头皮道：“啊……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”
　　无始闻言大喜，见天璇圣女竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“好，真知体谅人。”说完“啪……”
　　的一声脆响，将湿淋淋的肉棒从美穴中抽了出来，抱起天璇圣女，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。
　　天璇圣女分开象牙玉腿骑坐上去。
　　天璇圣女放弃了矜持，伸出玉手握住无始的肉棒，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，如果能天天这样，自己早就幸福死了。
　　天璇圣女骑在无始身上，羞涩中将肉棒对准自己的美穴，迟迟不敢将肉棒纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，想到时间有限，拖得越久越对她不利，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根肉棒吞入美穴中。
　　“啊……”
　　强烈的快感袭来，天璇圣女浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知无始性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下。
　　天璇圣女深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
　　她深知要让大男孩尽快射出精来，与之交合的天璇圣女必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激他，娇喘道：“啊……坏人，你的肉棒……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……白素贞离开你，这是她自己的损失……我真是太幸福了……。这种感觉……真比我做一个高高在上的天璇圣女好多了”
　　口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”
　　浪声不断从两人的交合处响起。
　　由于太过投入，天璇圣女的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着肉棒，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着肉棒流到了无始的腹部和囊袋上。
　　天璇圣女索性抓起无始的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”
　　无始见到美艳的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“……你的幽谷甬道好紧……我厉害吗……”
　　美艳为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“坏人……你最厉害……用力干我吧……我是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”
　　说完竟伸手握住无始肥大的囊袋。
　　在这张宽大的床上，美艳的天璇圣女完美无暇的胴体骑在无始身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”的水声。
　　“不用松开，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”
　　无始兴致勃勃，话音一落，两手紧接天璇圣女腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将天璇圣女娇躯整个地抱了起来。
　　天璇圣女正自春心勃发春情荡漾，无始突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在无始脖子上，胸前狠狠的撞在无始身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。
　　“啊……”
　　美艳发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊，好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊？”
　　无始将肉棒卡在天璇圣女幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的天璇圣女，肌肤雪白，与一个英俊强壮的男人抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。
　　然而天璇圣女此时却有苦说不出，无始走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，天璇圣女的美穴将肉棒夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的天璇圣女体香，更加刺激着无始，用力的玩着天璇圣女丰满圆润的粉臀。
　　“，我不行了……”
　　无始再也经不住成熟肉体的诱惑，托起天璇圣女的美臀，疯狂的耸动起来。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　的声响在房间里反复回荡，夹杂着天璇圣女的娇喘，相映成趣。
　　无始粗壮的肉棒在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，天璇圣女来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在无始腰间，闪着动人的光泽。
　　“啊……哦……放下我……恩……恩……”
　　身体不由自主的随着无始上下翻飞，天璇圣女只得将无始的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。
　　无始的整个头都埋在天璇圣女了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让天璇圣女更加难以自禁，享受般的开始主动迎合无始，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。
　　“哦，好爽……，你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”
　　无始加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，天璇圣女紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。
　　天璇圣女阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。
　　皮肉的撞击声不绝于耳，无始闷哼一声，把天璇圣女象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开天璇圣女的双腿，用力的将肉棒抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。
　　天璇圣女只觉肉棒粗长坚挺，挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了无始的脊背之中。
　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到莲床下继续翻云覆雨，然后又爬回莲床上继续颠鸾倒凤，一会儿站着，一会儿座着，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的天璇圣女娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“26”
　　“啊，爽啊，……干死你啊……”
　　无始粗声道。
　　天璇圣女的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着无始迎送，上下蠕动，让肉棒能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
　　“啊……要射了……，我来了……”
　　“恩，不要，哦，别射在里面……啊……”
　　天璇圣女放纵的大声喊道。
　　无始将天璇圣女丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在天璇圣女幽谷甬道之中，肉棒在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　天璇圣女如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了无始，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……娇躯痉挛抽搐，第二次攀上了高峰，无始加速挺动，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。

