醉生梦死
【内容简介】
　　


　
　　高官世家的张乾坤，身价亿万！富足有着常人无法理解的空虚，喜好毫无定数，浮华酒店买春，怪异办公室释放激情，旺盛的精力，究竟折了多少花朵？无人知晓！
　　邂逅偶遇拥有穿越幻术的吴仙子，重金买通神职，回归前世。怎奈沦落妓院过着非人的生活！回归现实，他决意要报前世之仇，岂知又有多少无辜的女人遭受恶魔的施暴和蹂躏呢？ 

醉生梦死 第001章 火气冲天

　　正值春天绿意甚浓，鲜花芬芳的季节，那座镶嵌于东方内陆沿海的一座城市，可谓再次迎来发展的飞跃！柔和的阳光特别偏爱Ａ座的那栋摩天大厦，透过朝阳洁净的玻璃，可以看到一个帅气十足的总裁，身着名牌西装，倍感精神！

　　不知道为什么？那位总裁刚一来到写字楼，火气莫名的乱发！下属几个部门经理似秋后打蔫的茄子，一个个无精打采的低头不语，任凭总裁骂的狗血喷头！

　　此时，总裁脸色阴沉，少了过去和颜悦色的面目。他只所以如此嚣张，应该说确实拥有那样的资格！各位看客一定好生纳闷，现在的总裁满天飞，一个总裁有什么好稀奇的呢？呵呵，说起那位张总裁，他的全名张乾坤，那可是市府老子给起的大名！不要看着张乾坤帅气和慈颜善目，不知底细的人，谁晓得发起狠来可以吃人不吐骨头呢？

　　依仗老子市委书记的权势，那位张总裁只需跺一下脚，整个城市也要抖三抖！看好的事情，只有想不到的，没有做不到的事情！张书记只有张乾坤一个独子，父子情深吗？从小宠惯了，只要儿子想到的东西，恐怕惟有天上的月亮没有能力摘下了，其他的事情一律搞定！

　　既然如此得风顺水，现在张总裁怎么还会有那么大的火气呢？说起事情的起因，应该追根最近豪赌的手气太背，仅仅几个夜晚，他已经扔掉千万。说真的，作为亿万身价的总裁，倒不是心疼那些银子，只是憋屈罢了！

　　总裁发完一番无名的烈火，他一重重坐到了老板椅上！或许刚才说话太多的原因？发觉嗓子有些不适，于是，顺手端起杯子准备喝点水润润嗓子。却看到杯子空着，不免又火冒三丈起来！

　　他大声的骂道：“小云，你个怎么做的秘书！”

　　一旁善于拍马溜须的李经理连忙端起杯子准备给总裁倒水，那位总裁似乎不太领情。

　　总裁大声的呵斥道：“你给我放下，谁让你倒水了？”

　　“我，我”李经理有些口吃说道。

　　总裁生气的说道：“我什么我？做好分内的工作也让我省心了！”

　　说完，他吩咐李经理：“去，把那个给我喊来！”

　　李经理哪里敢怠慢，只好奴才似的出去照做了。稍后，一个杨柳细腰穿着时尚的女孩怯生生走了进来，一旁受训的下属开始担心起来，不知总裁如何处置哦！

　　小云像一个没事人一样，轻手轻脚走到总裁的身边，顺手端起杯子准备倒水。张总裁哪里容得小云的过失呢？他抬手猛然站起用力抓住她的手臂，然后，用另一只手给她一个响亮的巴掌！

　　“记住，有失误就要受罚！”他语气强硬的说道。

　　说完，他指着站起一边的下属说道：“你们都给我滚出去！”

　　那些下属早已吓得屁滚尿流，多呆在那里一分钟，随时会有同样的下场！听到总裁的发话，哪个还不知趣的赶紧走开呢？接着，他们便一涌而出，只恨娘亲没有多生两条腿了！看到下属惊恐的样子，张总裁的脸上露出几分欣慰！

　　随后，他又突然想起什么似的说道：“李经理，你先等会，回头有事给你说。”

　　刚才还暗自清醒溜出去的李经理，现在面色一变，开始担心也要当一回倒霉蛋了！既然总裁有意留下，随他处置吧！

　　再说，秘书小云刚才被总裁狠狠打过一巴掌，心里甚感委屈。

　　她暗自的叫屈：“我惹谁了？干嘛要打我呢？”

　　小云也只可以在心里想着那些不满和冤屈的话，如果真的顶撞，还会得到更狠毒的惩罚，她自然知道总裁的厉害！怨只怨虚荣入了这个魔窝，进来容易出去难啊，只怕后悔晚唉！

　　她忍着疼痛依然陪着笑脸将一杯茶水递给总裁，他接过杯子顺手揽住她的小蛮腰说道：“宝贝，刚才怨我又给你发脾气了。”

　　“只要总裁乐意，再打几下也没有什么。”小云娇柔的说道。

　　总裁听后，“哈哈”大笑的说道：“你犯贱啊！你到求着我打你才舒服吗？”

　　她低声细语的说道：“那不是想让总裁开心的吗？”

　　“嗯，好宝贝，整个公司只有你最讨我喜欢了！”他夸奖的说道。

　　说完，他把茶杯放到桌上，用力将小云拉坐到腿上，放肆的看着女孩低胸外露的。接着，竟然当着李经理开始亲吻突起的，李经理只有回头面朝窗外佯装看景，总裁步步深入，逗得小云大笑！稍后，小云整理好衣服婉如一阵清风离开了总裁，经过之处留下一阵芳香。

　　接着，总裁开口说道：“李经理，你好有雅兴啊！”

　　李经理听到总裁带刺的话，心里着实一惊！他连忙转身来到总裁的跟前，奴才似的低着头，静等着挨骂。

　　“你怎么不说话呢？”总裁埋怨的说道。

　　这时，也算总裁的心情阴转晴天，不然肯定又要被骂的得找不到北！看到李经理好像一条夹着尾巴的狗，即使总裁有再多的不顺心，也不想对如此弱小的人物发作了。

　　总裁无奈的摇着头说道：“算了，不问你了。”

　　说完，他话题一转的问道：“最近赌钱手气好被呢？”

　　此时，李经理方才知道总裁为何发火。他想了想说道：“既然这样，何不出去放炮驱除身上的晦气！”

　　“嗯，此话有理。”总裁拍着桌子说道。

　　接着，总裁诡异的笑着说道：“这件事交给你办了。”

　　李经理拍着说道：“没有问题，保证找个让你满意的小姑娘！”

　　总裁厌烦的说道：“大爷玩的女人无数，直到现在还没有几个非常满意的，你就不要瞎吹了！反正只是驱除晦气，换个手气寻开心，办好及时汇报。”

　　李经理没有耽搁，只管屁颠屁颠的替总裁找女人去了。


醉生梦死 第002章 施暴女秘

　　张乾坤独自呆在办公室，平时懒散的行为突显出来，随手点燃一支“中华”香烟，让若显发福的身体躺在椅背，双腿抬起放于桌面。一边喷云吐雾，一边悠闲自得的晃动着双脚，一时无事，甚感无聊。

　　稍后，开始盘算着找点乐趣，公司的运作自有手下奔波卖命，大把的花钱，那是阔少总裁一贯的作风。打牌耍钱吧？手气偏偏那么背！为了驱除晦气，鞍前马后伺候的马屁精——李经理，开始出去物色美眉了，究竟何时办妥？还是一个未知数。

　　说起张乾坤，自打渡过少年的成熟期，倒追那个恶少的校花不计其数，说穿了还不是看重高管之子的身世吗？人往高处走，水往低处流，攀贵追富，自古有之，那是经久不衰的世俗喜好！试想，作为花痴的浪荡公子，怎么会轻易放过那些虚荣心特强的女孩呢？日常有的是零花钱，只需若使小恩小惠，那些涉世不深，正值青春期骚动的女孩们，自认花前月下的牵手可以执子之老，几句甜言语，早让那些女孩子们乖乖就范，一个个成为公子哥兽欲的对象！问其究竟糟蹋多少花季的女孩，恐怕张乾坤也说不清楚吧？

　　因为不务学业，勉强读完高中，很快就走上社会。老爸本来打算替儿子谋个好职位，谁知道张乾坤却反其道而行之，说什么也不干！或许叛逆心理在作怪吧？无奈，只有放任随他去了！特殊的身份，即便游荡街头，也不会落个食不果腹的惨淡，自有追捧供其吃喝玩乐的冤大头。那些人只所以甘做张乾坤的奴才，还不是看在他老子的面子，他们自信投资总会有汇报的道理！

　　几年下来，张乾坤不知不觉已坐上黑帮老大的头把交椅，随着势力不断的扩大，再像以前打打杀杀欺行霸市的收取保护费，很难维持庞大集团的开资。在一帮小弟的建议下，他们借助城市开发的机会，依仗老爸的庇护，一个个看好的基建项目承揽到公司的门下。那些项目可是肥的流油哦，即使别人出资优厚，怎奈难得啊！知道底细的人，只好叹息没有权高位重老爸的份了！

　　随着日积月累资本的积累，张乾坤拥有本市屈指可数的公司，当初那个恶贯满盈的黑恶势力，现在摇身变成民营的大企业，甚至成了全市学习的楷模，漂白的身份难找黑恶的污点。人们常说：“山难移，性难改！”像张乾坤那么一个恶少，平时说一不二的脾气，很难从根本上彻底重新做人！

　　这不，那个无所事事的张乾坤开始按耐不住了，他端坐好身体，随手将吸了几口的香烟丢进烟灰缸。眼珠子转了一下，决意要给隔壁的秘书小云耍耍，从而释放旺盛的精力。

　　想罢，他按动直通秘书的对讲机说道：“小云，你来一下。”

　　“嗯。”小云答道。

　　作为秘书，只要老板需要，随时替老板办事，那是应尽的职责。何况张总裁呢？她丝毫不敢怠慢！

　　小云缓步走进总裁的房间，她小心的问道：“总裁，有事请你吩咐。”

　　“有事，难道非得有事才可以唤你吗？”张乾坤阴阳怪气的问道。

　　她胆怯的答道：“没有那个意思。”

　　他脸色一变的问道：“那你说说究竟是什么意思？”

　　“怪我行吗？”小云求饶的说道。

　　“嗯，知道错就好。”他语气明显温和的说道。

　　说完，张乾坤示意了一下说道：“本总裁闷得慌，你陪我开心好了。”

　　早前领教过总裁白天办公室大玩激情的小云，自然知道眼前的恶少又要故伎重演，她既羞又怕！

　　于是，讨饶的说道：“你不会又想在这里做那事吧？”

　　“这些天打牌没有做过，现在特想宠幸于你。”他直截了当的说道。

　　她有些难言的说道：“不是我不答应你，人来人往的办公场所，总有些不合适吧？”

　　他不耐烦的说道：“你怕个鸟！有谁敢擅自乱闯总裁的办公室呢？”

　　说完，张乾坤看到小云没有任何的动静，不免有些恼火的说道：“你犯贱了啊！不会身上的皮又紧了吧？”

　　小云正在考虑如何对付眼前的总裁之时，总裁早已起身几步冲到身单力薄的小云跟前，抬手抓住她的披肩长发，生硬的撕开低胸上衣，独留下粉色的文胸遮住的山峰。接着，他便开始疯狂的袭胸！那个好似疯子一样的总裁，哪里管她的反抗呢？放肆的用带着烟草味的嘴巴横扫喜欢的部位。稍后，总裁抱起小云开始罪恶的行动，屈服男人威的女人，只有眼含泪水任恶少随意的在沙发和桌上施暴！


醉生梦死 第003章 征服羔羊

　　张乾坤完事穿好衣服，好似没事人一样，缓步走到超大的落地窗前整理服饰和零乱的头发，扔下体力不支的小云收拾着残局。对于小云来说，此类暴力侵害并非初次，女孩草根的背景，除了空有姣好的容颜，别无所有。尽管极力反对和怨恨总裁的，面对黑恶势力的威，一旦告发，恐怕还要伤害家人！对于总裁的所作所为，那些不为人知的内幕，她若知一二。背叛会死的很难看，甚至死无葬身之地！即使有人伸张正义，岂不做个屈死鬼？再说，短期之内的机会非常渺茫啊！

　　此时，无助的小云表情木然，她疲惫的开始套上遮羞的和春秋季节的裤裙；扭曲的文胸难掩好深的几个牙痕，那是恶少冲碰身体兴奋的记号。担心外人看到，小云来不及仔细察看伤口，慌乱整理着文胸和破损的上衣，随后端坐不语。

　　那时，总裁早已坐到老板椅上，端起茶杯喝水，补充消耗的水分。稍后，他放下杯子习惯性的点燃一支香烟，透过飘荡环绕的烟雾，一对深不可测的眼神流露着得意和满足。看到小云怯生生的模样，深感她就是奴仆和一个不起眼的羔羊，可以随意的使唤和处置！

　　发现小云木然的表情，张乾坤生气的说道：“哼，瞧你哭丧的脸，有多大的事！你当自己还是个女孩子吗？上了你应该荣幸猜对，很多女人还没有这样的福气啊！”

　　凭良心说，总裁真的很有魅力！不知底细的女人，十之八九会被帅气所折服而动心。可惜拥有不羁的性格，哪个好女孩甘愿主动示爱呢？但是话说回来，萝卜白菜各有所爱，偏偏那么一个恶贯满盈的黑恶头目，主动追求的女孩不计其数。她们属于庞大款也好？攀高枝也罢？小云也懒得管那些无关的闲事，反正她是非常厌恶总裁的为人处事。更忍受不了那种暴力的行为举止，一旦心血来潮，他会不分场合的施暴，旺盛的精力，很少有女人消受得起！

　　小云面对总裁的胡作非为，打又打不得，骂又骂不得，惟有顺从才会得到对方的怜悯。否则，得到的只能是谩骂和皮肉之苦！

　　“刚才你用力太狠，我实在吃不消才哭的。”小云装作委屈的说道。

　　张乾坤“哈哈”大笑的说道：“傻Ｘ，哭你个头！好好想想，没有配合的做事，怎么舒服呢？”

　　看到她低头不语，他又继续毫不忌讳的说道：“我上过无数的女人，见红的女孩也没有如此夸张的表情，她们巴不得更猛！更有似蛇纠缠不愿分开的女人，大有吸干最后一点精血的贪婪！”

　　小云摇着头说道：“我无论如何也做不到的。”

　　“这正是我喜欢你的原因，顺从拥有风情，抗拒多了征服的贪念。”总裁只管说着真实的心理感受。

　　接着，他深吸一口香烟说道：“记住，只要我想要的事情，想尽一切办法也要得到，不达目地誓不罢休！”

　　听到这里，小云如梦方醒，没有想到眼前这个恶少竟然如此反其道而行！既然这样，还是从了总裁，或许会生出索然无味的感觉，那样也可以早日逃脱无休止的纠缠，还一片清静啊！

　　于是，小云一反常态微笑的说道：“难得总裁的赏识，今后愿意随时满足你的生理需要，只怕做不出更多的动作，还请指教哦。”

　　张乾坤看到小云猛然的转变，有些出乎意料，面对她那不按常理出牌的思想，一时怀疑听错了吗？

　　“你说的是真话吗？”他大惑不解的问道。

　　她故作羞涩的说道：“谁敢给总裁开这样的玩笑呢？”

　　张乾坤想想也是，量小云一个被自己玩弄于股掌的弱女子，即使借个胆子，她也不敢作弄自己的！

　　于是，他奸笑着说道：“嗯，这样才好啊！”

　　说完，那个恶总裁有意停顿片刻，接着又说道：“只要你陪本总裁开心，有你的好处！”

　　小云算是想通了，如其被动还不如主动，横竖都逃不了施暴，何不来个主动投怀送报！那样或许还有摆脱的可能吧？想罢之后，她再也顾不了许多，只管站起缓步走向总裁。行走让破损的衣衫绽放开来，山峰已从破口暴露出来，富有节奏的晃动，好似豆腐，恐怕任何男人也不会放过赏她山风景的机会吧？更何况本来轻浮的恶少呢？

　　此时，透过总裁有些呆滞的眼神，说他三魂丢了两魂也不为过！平时见惯那么多的美女，还不曾有哪个女人可以让他如此动心，好在那颗慌乱的心别人看不到。否则，尽扫不可一世傲慢的脸面啊！张乾坤忍不住站了起来，嘴巴不停的蠕动，不小心几滴口水竟然滑落出来。

　　小云算是豁出来了，再也没有原来的顾虑。当她看到总裁一副色色的样子，甚感可笑！现在不由的开始感叹，男人属于感性的动物，一点也没有说错啊！走到总裁的身边，她双手环住他的脖子，上体尽量前倾，让总裁垂涎欲滴的那对宝贝大显风光。难以制止的总裁扔掉烟蒂，忍不住抬手再次体验胸前豆腐的柔软，开始轻抚和亲吻起来。

　　稍后，总裁初次领若到女人主动宽衣解带顺从的乐趣，她出奇的听话，按照男人指点的Ａ片姿势做着各自动作。总裁心花怒放的行乐，激情可视他挥汗如雨的场景；卖力的小云，第一次真正的舒服起来！


醉生梦死 第004章 总统套房

　　得到小云第一次投怀送抱的亲热，那个恶少总裁拥有诸多矛盾的心理，喜——征服倔强的羔羊，忧——终结施暴的刺激！扭曲，让张乾坤很少按照常理出牌，抗争才有刺激，让罪恶的心灵拥有满足和得胜的虚荣。一旦施暴的对象唯唯诺诺，成为任其摆布的羔羊，恶少深感索然无味，他会选择放弃，另寻新欢，从而不断满足施暴的不良奢好！

　　一阵委屈求全的折腾，小云总算让总裁再次得到释放！接着，张乾坤喘息着催促小云：“云儿，抓紧穿好衣服！”

　　“谁敢擅自乱闯总裁的办公室呢？不，我想再要几次。”她有意的说道。

　　听惯“不”的总裁，现在开始有些不适应起来。体力另当别论，只是一时接受不了她抚媚眼神隐藏着的冷艳！说不清楚为什么？那个不可一世的总裁，脑门微微露出丝丝冷风，大汗淋漓的身体透着一股凉气，心里莫名的不安起来！那是总裁少有的反应，促使加快穿衣服的速度。

　　稍后，总裁安慰的说道：“下次好吗？”

　　“嗯。”小云声音低沉的答道。

　　接着，她故意缓慢的穿着衣服，并不怎么理会总裁的催促。张乾坤早早整理好衣服，坐在一边焦急看着小云迟缓的动作，巴不得她赶紧离开！突然，他像想起来什么似的打开抽屉，随手在一张随时可以对付的银行支票填写着数字。

　　总裁耐着性子等到小云完全穿好衣服，他递过那张支票说道：“难得这么听话，赏点小费。”

　　小云没有拒绝，那是付出理应得到的报酬！凭什么不要呢？反正恶少也不差钱，不要岂不便宜他了！想罢，她只管抬手接过那张饱含屈辱和泪水的支票；随意扫视，发现那是一张二十万的支票。对于依靠薪水生活的小云来说，应该属于一笔不小的收入，手持那张若显沉重的支票，心里有着说不出来的纠结和痛苦！

　　尽管心里拥有许多的难言和痛苦，她依然伪装开心的说道：“嗯，总裁好大方哦！谢谢总裁！”

　　“一点脂粉的小钱，不嫌少就好！”总裁语气温和的说道。

　　小云奉承的说道：“总裁属于小钱，对于工薪阶层算是发财哦！”

　　说笑之际，几声叩门打断他们的对话，小云随之闭口不语。

　　张乾坤有些讨厌的问道：“谁在敲门？”

　　门外答道：“张总裁，我啊。”

　　“哦，李经理，这么快就回来了！”张乾坤说道。

　　看到总裁的手势，小云会意的将门打开。接着，李经理风风火火的闯进房间，通过喜形于色的面容，好似路上捡到意外之财那样高兴！总裁猜测或许事情已经办妥？

　　于是，总裁开口说道：“小云，你回去忙吧。”

　　小云答道：“嗯。”

　　此后，她下意识的用手遮着上衣疾步走出房间。尽管那样，李经理还是发现低胸上衣的破口，背部留下很深的折痕。不用多问，刚才他们一定又在办公室上演过激情大戏！作为下属，平时只可以埋头做事，不该知道的事情不要打探，那样才保平安。

　　看到小云离开，总裁有些急不可耐的问道：“那事办的怎么样？”

　　李经理未曾说话，他竟然“嘿嘿”憨笑起来。总裁的脾气很急，哪里容忍下属如此故作神秘呢？

　　没等李经理的笑容完全消失，总裁气急败坏的骂道：“问你事情，你憨笑个熊！”

　　听到总裁的怒骂，李经理着实吓了一跳！那些笑容瞬间便荡然无存，额头随之冒出汗水，一时不知怎样才好。

　　还没有等他说话，总裁又大声的怒斥道：“混蛋！你也配在我面前故弄玄虚吗？”

　　按照年龄李经理若长几岁，面对有权有势的总裁，他算得上什么东西呢？充其量属于鞍前马后的一个马仔。作为奴仆，怎么可以同主人平起平坐呢？像张乾坤那种专横的恶少，除了老爸可以例外，他谁的帐也不买啊！特别类似李经理善于拍马屁讨好主子的人，只会当狗一样的使唤，同狗的最大区别会说话罢了！

　　听到总裁的痛骂，他只有陪着笑脸说道：“总裁骂的对！”

　　总裁轻蔑的说道：“看看你这副奴才相，挨骂还说对，父母怎么养出你这个无用的儿子呢？”

　　面对总裁的怒斥，即使心里有一百个不情愿，他又能怎么样呢？无奈只有继续忍耐啊！如果没有那样的定力和忍耐，恐怕很难做好奴才哦！

　　张乾坤胡乱发了一番脾气，看到下属除了陪笑还是陪笑，他苦笑的说道：“呵呵，还是说说正事吧。”

　　看到总裁有些好脸色，李经理刚才那颗坎坷不安的心总算放下。

　　接着，他轻声的说道：“你要的女人已在酒店了。”

　　“哦，是吗？”总裁问道。

　　“‘白云大酒店’的总统套房。”他小心的说道。

　　总裁安奈不住的问道：“女孩还是女人呢？”

　　他连忙答道：“当然是女孩了。”

　　“嗯，你很会办事情！”总裁夸奖的说道。

　　总裁平时很少夸奖下属，李经理得到总裁那句奢侈的话语，心里暗自开心！得到总裁的赏识，其实也预示升职和加薪的奖励。

　　接着，张乾坤叮嘱道：“酒店女孩的事情全权交你办理，我晚上八点准时前往，若有闪失，休怪再发脾气啊！”

　　李经理拍着说道：“保证完成总裁交办的任务！”

　　“我不听保证，只有满意才算完成任务。”总裁毫不理会的说道。

　　此后，李经理没有耽搁，转身离开自顾忙碌总裁吃喝玩乐的后勤准备。


醉生梦死 第005章 大秀恩爱

　　张乾坤只所以选择八点前往“白云大酒店”，实在迫于无奈啊！上午老爸来电命令晚上回家有事，不管怎么样？那个可以庇护胡作非为的老子，恶少总裁还是要尊重几分。总裁自从混社会以来，老爸没有少骂过他，根据经验又要挨骂了吧？好不容易熬到夕阳西沉，面对天际绚丽的彩霞，张乾坤总也高兴不起来。常言道“丑媳妇总要见公婆的。”吗？即使心里有再多的不情愿，总裁也只有硬着头皮回家去见老爸了！

　　总裁迈着矫健的步伐，乘坐电梯来到楼下，下属们不时的向他问好，他只管点头继续行走。稍后，总裁来到大厦专门的泊车位，打开车门，随手将文件包丢在副驾，俯身钻进车内，凭借娴熟的车技，一个急转弯，那辆红色的兰博基尼一溜黑烟驶离Ａ座大厦。街道来往穿梭的机动车辆，大都熟悉那辆兰博基尼属于总裁的座驾，大有警车的风范！一路上随意变道，怕事的司机唯恐躲闪不及，有谁愿意招惹是非呢？在兰博基尼的车前，早已提前闪开一条宽阔的路面，高速驶过的尾部拖着一条长龙似的黑色烟雾，甚是显眼！

　　一些敢怒不敢言的司机，只有无奈的叹息：“唉，有高官的老爸撑腰就是牛啊！”

　　说真的，那个不可一世的张乾坤，从小到大专横惯了，超车违章多大的事情！若谁惹恼了恶少，自有马仔上前收拾，不让惹事的人残废誓不罢休！在他的眼里，残了又能怎么样？大不了施舍些钞票摆平。

　　时间不大，总裁的兰博基尼驶到一栋二层别墅嘎然而止！下车随手关上车门，缓步走进好似花园的院落。心里想着应付老爸的训话，哪有心事看花赏景呢？

　　张乾坤好远看到别墅的房门大开，猜想老爸或许早已坐在客厅等候着自己吧？他心里暗自想到：“反正泼皮无赖一个，大不了挨顿臭骂！”

　　尽管抱着无所谓的态度，但是心里依然有几分畏惧。当他轻步走进房间，准备换下脚上的皮鞋，怎么也找不到拖鞋了。

　　于是，他大声的喊道：“阿香，你给我死出来！”

　　随手总裁的喊声过后，一个围着围裙的女孩从厨房跑了出来。

　　她胆怯的问道：“少爷，你有什么吩咐？”

　　他劈头盖脸的问道：“你是怎么做的保姆？我的拖鞋放哪了？”

　　阿香没有言语，只管回身跑到楼上找回恶少的拖鞋，屈膝将拖鞋放在总裁的脚下。看到少爷不满的表情，阿香只有低头不语，帮助少爷换好拖鞋，她又非常小心的把那双皮鞋放到一边，才回身厨房做事。

　　正在楼上书房来回踱步的市委张书记，听到儿子大呼小叫的呵斥保姆，张书记气不打一处来！

　　他走进卧室开始埋怨妻子刘艳道：“你听到吗？那就是你娇生惯养的好儿子！他还闲惹的事情不多，来到家里也敢撒野！”

　　“你凭什么埋怨我？那个逆子不是你的儿子吗？没有你当初的快活，我也生不出儿子啊！”刘艳不依不饶的说道。

　　张书记生气的说道：“你说的那是人话吗？”

　　刘艳大声的问道：“难道不是吗？”

　　“岂有此理！简直胡搅蛮缠！”张书记气愤的说道。

　　说完，他制止的说道：“我们先不要互相埋怨，现在还是想想怎么缓和他们夫妻关系吧！”

　　刘艳叹息的说道：“当初，我们自认为同赵市长结为亲家，门当户对！谁曾想乾坤竟然让赵家的闺女赵美丽独守空床呢？”

　　“他这个逆子自从出了娘胎，整天子惹祸上身，害得我亲自替他擦腚，让我的脸面尽失！”张书记懊恼的说道。

　　“你先下去敲打一下，我随后带着美丽一起下去，量他也不敢把美丽怎么样！”刘艳说出了自己的想法。

　　张书记赞成的说道：“我看这个办法不错。”

　　说完，张书记下了二楼。他缓步来到客厅，看到儿子坐在那里翘着二郎腿悠闲自得的晃动，嘴巴吊着一支香烟喷云吐雾。张书记有意咳嗽一声，张乾坤才看到老爸已经站在身后，他慌忙起身表示尊重。

　　同时，好甜的说道：“老爸好！”

　　“我好个屁！你再这样折腾，整个家就让你给折腾散了！”张书记开口骂道。

　　张乾坤有些丈二和尚摸不着头脑的问道：“最近可没惹事，招谁惹谁了？无端的被你骂了一通！”

　　张书记生气的说道：“哼，你真会装！”

　　说完，他继续问道：“你既然娶了赵美丽，为什么要冷落她呢？”

　　“那是你和老妈强硬撮合的婚事，我从来没有喜欢过赵美丽，更不用说爱她了！”张乾坤态度生硬的说道。

　　张书记考虑了一下，想想很有道理，只是生米做成熟饭，怎么也不好离婚吧？

　　于是，他语气明显缓和的说道：“乾坤，你要多替老爸考虑一下，如果你们真的闹翻了，将来老爸怎么再同赵市长共事呢？”

　　恶少反驳的说道：“那是你们政府公务员的事情，同我无关！”

　　“不要太孩子气，你也老大不小，你将来的事业还要全靠岳丈的支持啊！”张书记劝说道。

　　乾坤听到老爸的一番劝解，深感其中的利害！仔细回忆，他同赵美丽结婚大半年，一直没有上过她的床，可怜的美丽依然还是女孩子一个，这样多少有些过分！那个不太善言的美丽，除了闹情绪还是闹情绪，怎么也不好向娘家提起男女的私事吧？

　　依然拥有矛盾心理的张乾坤，为了家人和自己将来的事业，他只得同老爸妥协的说道：“考虑将来的利害关系，从现在开始一定会好好的待她！”

　　“呵呵，乾坤懂事多了！”张书记微笑的夸奖道

　　说完，他又承诺的说道：“只要你好好的对待美丽，今后我和赵市长会联手帮助你的！”

　　张乾坤认真的说道：“这可是老爸你说的啊，不许反悔！”

　　“我又不是小孩子过家家，岂有反悔的道理呢？”张书记态度坚决的说道。

　　他们父子说话之间，老妈已带着赵美丽来到客厅。刘艳通过他们谈话的和谐气氛，猜测事情谈得不错吧？

　　老妈开口说道：“美丽，你要多体谅一下乾坤，男人外边的事情很多，他若有不对的地方，你只管告诉老妈，我会替你出气！”

　　张乾坤顺水推舟的说道：“美丽，我们夫妻有什么话不能说呢？还要有劳老爸老妈出面。以前的对错一笔勾销，今后一定我会好好待你！”

　　赵美丽听到张乾坤那么温情的话语，即使又一千个埋怨，也很难当着公婆的面前说出口啊！

　　无奈只有答道：“嗯。”

　　恶少总裁是何等精明的男人啊！他看到火候已到，缓步走到美丽的身边，抬手揽着她的身体大秀恩爱！直让她羞涩难言起来，只有顺从的任男人牵着上楼了。

　　在他们一对小夫妻离开客厅的时候，张乾坤还不忘回头的说道：“老爸老妈，我们回卧室说话了。”

　　老妈开心的摆着手说道：“嗯，你们只管去吧。”

　　小夫妻始终没有言语，赵美丽不免开始怀疑恶少的真诚！她怎么也不会相信男人会有如此的转变啊！他们相拥着走进卧室，总裁随之将房门反扣，赵美丽不由的紧张起来！

　　他坏笑的问道：“紧张什么呢？”

　　“没有啊。”她嘴硬的说道。

　　他摇着头说道：“你当我是三岁的小孩，你的脸色早已出卖了你。”

　　她张口刚想分辩，总裁制止的说道：“不要说话，从现在开始我们不谈事情，只做事情！”

　　“做什么事情？”赵美丽不解的问道。

　　他坏笑的说道：“嘿嘿，做夫妻的事情！”

　　尽管那是她最渴望的事情，但是深感在这个时候多少有些不合适。

　　于是，她轻声的说道：“那也要等到夜深人静的时候。”

　　“谁规定必须深夜才能做呢？”他反问道。

　　说完，他语气坚决的说道：“我现在就想要你！”

　　话音刚落，恶少就开始撕扯赵美丽的衣服！


醉生梦死 第006章 婚内强暴

　　赵美丽看到恶少张乾坤如此粗暴，她的心里极其反感！于是，抬手阻止丈夫的撕扯。试想，那个总裁本来试图狠狠的报复妻子，怎么可以容许她反抗呢？再说，仅凭一副健壮的身体，赵美丽岂是他的对手啊！知道公婆坐在楼下的客厅，她想喊不能喊，骂又不能骂，手脚抗争了一会，只有疲惫的任其扯掉衣裤。

　　此时，赵美丽少了衣衫的遮羞，整个身体完全暴露出来！单是细嫩的肤色，已经勾起男人感性的本能，猛然忘记过去的冷漠和厌恶，好想得到的兽欲更加强烈！赵美丽继续试图挣脱男人的施暴，不停摇晃着身体，让两座相连的玉女峰颠簸起来。纤细的，好似妙手神笔勾画出的绝笔，完美衬托着“Ｓ”形曲线的翘臀挺胸，恐怕男人很难有不动心的定力吧？

　　说起来，总裁真不愧为泡妞的高手！在控制赵美丽反抗的同时，竟然快速除去自己所有的衣服。那个白天早已释放过的弟弟，现在却又重振雄风！猜想它也像恶少一样饥渴的准备体验女孩吧？情趣高涨促使恶少的血管膨胀，他再也顾不得许多，何况身下本来就是自己不曾变成女人的女孩子，冲破那道防线那是他的权利！

　　疯狂已至顶点的总裁，看到妻子依然不肯配合，他恶狠狠的说道：“你装什么清纯？嫁过来就是我的女人，我想什么时候要就什么要你！”

　　说完，他吞咽了一下口水说道：“哼，有种扯开嗓子大声的喊，不喊是孬种！我看有谁来管这样的闲事！”

　　赵美丽的家庭同张乾坤有着不相上下的背景，从小到大深受家人的熏陶，懂得礼仪谦让，外表文静靓丽。本科毕业之后，她非常顺利的步入政府首脑工作，虽然没有官帽，但也清闲实惠哦！当初，主动示爱或求婚的才子和帅哥不计其数，全被拒之门外，谁曾想千挑万选却落个虎狼之穴呢？

　　接受过高等教育，赵美丽自然知道为人妻所要尽的义务，只是很难容忍这样的施暴。现在哪里有夫妻的恩爱呢？简直属于强暴，毫无快乐而言！仰躺于，面对凶神恶煞的男人，她真的想吐啊！作为弱女子，惟有默默流出痛苦委屈的泪水了。

　　此时，那个拥有贪婪占有的恶少爷，懒得考虑她的心态，只管开始施暴！随之一阵钻心的剧疼刺透整个身体，害得赵美丽咬紧了牙关，十指抓破男人的后背。

　　看到她颤抖的身体，他暗自高兴起来！实践证明妻子依然属于女儿的身体，只是经过恶少的这一冲锋厮杀，那个可怜的女孩很快变成女人啊！只想着兽欲的总裁，他才懒得管得那么多，只要可以满足和舒服就行。

　　早前赵美丽通过闺蜜和网络多少知道男女亲密的事情，那是何等的神秘啊！说什么Ｇ点的快乐？眼下恶少非常卖力，可是自己偏偏没有任何的愉觉呢？她最大的感受，除了疼还是疼！甚至开始厌恶男女之间的亲蜜事情！

　　真的不知道总裁怎么会有如此超常的能力？他一直折腾好久方才结束战斗，浑身湿透的汗水重现瘫软的身体！接着，他好似一只斗败的小公鸡，翻身平躺暂时休息起来。

　　赵美丽没有说话，起身发现洁白的床单留下一片殷红，明白那是传说中的处子现身吧？张乾坤跟随赵美丽诧异的眼神，几乎同时看到那片代表女孩纯洁的殷红，嘴角发出阴晦的微笑。

　　她指着污损的床单说道：“这就是你干的好事！”

　　“一个床单值几个钱？扯掉另换一个好了。”他轻蔑的说道。

　　“谁问你床单的事了？”她涨红着脸颊说道。

　　他有些不耐烦的说道：“有话就说，有屁就放！不要婆婆妈妈的好吗？”

　　赵美丽听到张乾坤粗言，特别反感！像他这样的恶少，她是没有能力改变对方的本性啊！

　　接着，她忍气吞声的问道：“你爱我吗？”

　　总裁起身下床，点燃香烟吸了一口问道：“爱你怎样？不爱又能怎么样？”

　　赵美丽算是豁出来了，她不再畏惧眼前的男人，好似傲慢的公主质问道：“真爱就要珍惜，不爱休要招惹和侵害女孩的身体！”

　　他“哈哈”大笑的说道：“呸！你以为我真爱你吗？做你的美梦去吧！”

　　说完，总裁又继续抽着香烟，他吐出烟雾恶狠狠的说道：“本来打算井水不犯河水，我们彼此保持清静，既然你愿意，从今你休想再消停了！只要我们做一天夫妻，随时可以要你。即使离婚，也不会让任何男人再上了你，除非那个男人不怕净身做个太监！”

　　赵美丽听到总裁放出那么狠毒的话，知道真的误入魔窟了！她不由的开始埋怨命运好苦啊！知道恶少的为人，他什么事情都能做得出来，看来只有被动的屈服了。针对恶少的态度，多说没有任何意义，于是，她穿上一件睡衣，带上文胸和短裤准备洗浴。

　　总裁望着她的背影说道：“我晚上出去有应酬哦。”

　　“随你，我才懒得管你的闲事！”美丽生气的说道。

　　赵美丽带着沉重的心情缓步走进浴室，脱掉睡衣，首先冲了一会淋浴，然后又平躺在浴池享受热水的浸泡。通过柔和的灯光，可以看到白色浴液环抱簇拥着赤身的女人，稀疏的几朵玫瑰花瓣懒散的飘浮着，它们似乎已经嗅到女孩一夜之间蝉变女人的气息，让那些花瓣多少丢失当初的狂热兴致！

　　此时，她情绪低落的回忆着刚才的事情，那简直属于一场噩梦，即使有意的躲闪，那事也像幽灵似的紧追不放，让本来受伤的心灵再添了一把盐，其中的痛苦惟有自己可知！

　　正当她想着心事，突然，下体发出一阵隐隐的作疼！她知道那是恶少侵害的恶果。

　　她在水中用手轻轻着说道：“对不起宝贝，要怨就怨我太不当心，没有保护好你！”

　　这时，她的眼前仿佛又呈现出刚才恶少侵害攻击的场面，一股恶心随之涌出，甚至一吐为快！接着，她猛然起身走出浴池，再次走到喷头下面，抬手开启开关，让喷洒的热水肆意冲洗着恶少过的玉女峰，还有受伤最重的“宝贝”。稍后，她又用香皂和雨浴液一遍又一遍的为“宝贝”净身，打算最大程度的洗掉那个恶少的气味！

　　赵美丽再次开启淋浴冲洗了一会，她似乎还不放心，干脆手持着喷头直接对着“宝贝”冲洗起来！看着从“宝贝”身上顺流而下的水帘，一股莫名的伤感随之涌出。心酸的泪水顺着脸颊滴落，会同脚下的水儿反射出女人愁容苦涩的表情。

　　当赵美丽终于彻底的清洗身体之后，她才动作缓慢的穿上短裤和文胸，随手放掉刚才浸泡肮脏身体的池水，穿好睡衣回转卧室。临近卧室，好远看到卧室的房门大开，疑惑缓步走进卧室，她发现恶少早已不见了人影。猜想或许真的又去忙所谓的鬼应酬吧？


醉生梦死 第007章 酒店赴约

　　当时，恶少张乾坤看到妻子赵美丽走出卧室洗浴，他哪有耐心等候着她呢？随之将好长的烟头用力按进烟灰缸，打门大摇大摆的走了。

　　他来到楼下的客厅，带着和颜悦色的笑容对老爸老妈说道“晚上还有饭局，我就不在家里吃饭了。”

　　老爸不高兴的说道：“我一个市委书记也没有你忙，怎么会有那么多的饭局？”

　　“唉！人在江湖身不由己，没有办法。”张乾坤叹息的说道。

　　“晚上不在家里好好的陪老婆，出去穷忙活什么？肯定没有好事！”老爸一般埋怨一半痛批的说道。

　　老妈在一边打着圆场说道：“你让他去吧，生意人还能少了饭局吗？”

　　老爸白着眼说道：“不是反对参加饭局，只是这饭局也太多！你让他说说，一年有几天呆在家里吃饭的！总不会吃一夜的饭吧？你夜里又到哪里胡作非为了？”

　　张乾坤没有理会老爸的话，只是不太开心的说道：“懒得给你们说，我还有事。”

　　说完，转身走出别墅。老爸望着儿子远离的身影，除了气愤和无奈之外，实在无计可施！

　　老爸生气的自语道：“随他去吧，等到作进了监狱，他才会悔不当初！”

　　恶少对于老爸的忠言只会当作一阵风，哪里会在意那似中年妇女“碎碎嘴”的念叨呢？

　　总裁走出花园似的院子，打开车门钻进车内，再次启动跑车，一阵轰鸣，那辆“兰博基尼”快如闪电般的驶离远去。他只管选择距离“白云大酒店”最近的路程，打算尽快赶到预定的“总统套房”一睹驱除晦气女孩的芳容。

　　驾驶疾速的“兰博基尼”，恶少很快赶到“白云大酒店”，下了跑车，单臂夹着文件包走进酒店。总裁同其他入住的客人一同上到电梯，他抬手自豪的选择厅层的楼层，熟悉酒店的客人，知道那里有着可望而不可及的“总统套房”。于是，所有人投来羡慕的眼神。

　　当张乾坤最后一个下了电梯，他抬脚迈步直奔那个再熟悉不过的“总统套房”走去。稍后，总裁来到套房门口，他整理一下衣服，才开始轻叩房门。

　　接着，房间传来清脆银铃般女孩的问话：“谁啊？”

　　“你的客人。”总裁答道。

　　稍后，房门从里面徐徐打开。借助客厅的灯光，总裁发现那是一个长发披肩的女孩，弯月柳眉搭配一对水灵灵的大眼睛，流线型的鼻翼下面拥有一张樱桃小口，若厚的嘴唇覆盖着一层淡淡的唇红。纤细的体形，若显单薄许多！她算不上丰胸肥臀，两座天生的玉女峰尚可。透过脸颊的脂粉，总裁依然发觉到对方有着女孩的天真气质！

　　站在门内的女孩，看到总裁像欣赏一件古玩的眼神看着自己，她多少有些不舒服。

　　于是，她开口说道：“既然是客人，请进来说话。”

　　“呵呵，不好意思，有些失礼了。”总裁微笑歉意的说道。

　　说完，他缓步走进房间，女孩随之将房门关闭。

　　女孩接着总裁的话说道：“我现在属于你的商品，主人欣赏和把玩自己的商品，那应该属于名正言顺的事情，岂有失礼的说法呢？”

　　恶少忍不住“哈哈”大笑的说道：“嗯，看你年龄不大，挺会说话哦！”

　　说完，总裁将一只手臂搭在女孩的肩上问道：“猜想出道有些年头吧？”

　　她抬头用一对忽闪的大眼睛看着总裁说道：“你看我像已经出道几年的女孩吗？”

　　“按理说不像，可是说话却很老练啊！”他有些矛盾的说道。

　　女孩没有理会总裁的那话，只管抬手揽住男人直接走进金碧辉煌的卧室。恶少张乾坤对于这里的环境和摆设再熟悉不过了！所以也没有心思在意卧室的陈设，只管把文件包随手放在近处的桌上，他便急不可耐的抱住那个可人。

　　她并不显得生分，非常温柔的依偎在男人的胸前，任凭那个不是丈夫胜似丈夫总裁轻抚着脸颊和柔软的发丝。他有意靠近女孩的身体呼吸着空气，一股淡淡的清香随之充溢肺腑，那是女孩特有的气息。通过气息，总裁已经猜测女孩属于一个尚未被男人采摘的花朵！

　　接着，总裁用手捧起她的脸颊问道：“可以说说你的名字吗？”

　　女孩迟疑了一下说道：“这个吗？”

　　他非常理解的说道：“知道你们的规矩，很少有人愿意说出自己的名字，即使说了谁知道是真还是假呢？”

　　“呵呵，看你说的。说真的，我是一个再读的大学生，平时空闲会所打点零工，陪客人喝酒或唱歌，从不出台，那是我做人的最后底线！”她开口如说家珍的吐露着真言。

　　总裁疑惑的问道：“难道我们现在也只能聊天和喝酒吗？”

　　她叹息的说道：“唉！你是例外。”

　　“此后怎讲？”他大惑不解的问道。

　　她想了想说道：“反正已经答应陪你了，说说也没有什么大不了的事情，凭你一个有身份的老板，怎么也不会太给我一个弱女子较真吧？”

　　总裁催促的说道：“但说无妨。”

　　“嗯，会所的老板说什么也要我答应陪一个很有身份的客人。否则，因为我一个人会让整个会所休得安宁！”她大胆说出事情的经过。

　　总裁装作非常抱歉的说道：“那都是手下人的事情，我真的一点也不知道，还请谅解！”

　　她苦笑着说道：“道歉不必了，只要能够伺候的老板开心乐意，我才算完成任务。”

　　说完，她又非常后悔的说道：“刚才只是说起名字的事情，现在怎么会扯得这么远呢？”

　　“只能怪我错误的引导了。”总裁幽默的说道。

　　听到总裁那么搞笑的说话，让她怎么也不会联想到眼前男人的厉害啊！从实践来看，再厉害和凶恶的男人，总也会有他的弱点和善良的一面。想他也不是外星人，只要没有得罪他的地方，他也不会太为难自己的。即使告诉自己的名字又有何妨呢？

　　想罢之后，她大着胆子说道：“我的全名吴仙子，别人爱叫我仙儿，这样简单，你若喜欢，同样也可以叫我仙儿的。”

　　“哦，吴仙子，仙儿。”总裁轻声的说道。

　　停顿一会，他又开心微笑的说道：“嗯，这个名字不错，也只有你配这个名字！”

　　仙儿羞涩的说道：“一定在笑话我吧？”

　　总裁连忙解释的说道：“怎么会呢？”

　　说完，他再次用双手捧起仙儿的脸颊仔细端详起来。那副灼热的眼神简直要将仙儿融化一样，看得女孩心儿慌乱起来，害怕眼前的男人会随时吃掉保护多年的处子！


醉生梦死 第008章 出卖初夜

　　恶少总裁经过一阵子的端详，他忍不住轻吻着仙儿说道：“美眉，你真不愧拥有‘仙儿’的好名字！”

　　“呵呵，想你那么有名气，伺候你的美女如云，我算得了什么呢？”仙儿抚媚的说道。

　　他摇着头说道：“不一样啊，说了你也不会明白。”

　　“不，我现在想知道哦。”她撒娇的说道。

　　面对仙儿的娇柔，让那个一贯专横的总裁一时无计可施。或许那就是总裁最大的弱点吧？

　　总裁开口说道：“你给我的感觉正如你的名字一样，除了纯真还有一股仙气。”

　　“呵呵，你真会开玩笑！我凡人一个，哪有仙家之气呢？”仙儿乐笑的说道。

　　他依然摇着头说道：“不是你说的那样，不一样就是不一样。”

　　仙儿沉思了片刻说道：“或许自小吸取峨眉山天然的精华所致吧？”

　　“哦，你是峨眉山的人吗？”总裁问道。

　　她故意夸张的说道：“嗯，你好聪明，让你猜对了！”

　　总裁高兴的说道：“呵呵，鬼丫头，你不要再讨我开心了！如果你不说吸取峨眉山的精华，我岂会知道呢？”

　　“嘿嘿，不管怎么说？你还是很睿智的哦！”她继续拍马溜须的说道。

　　他听后心情特好，心里不免开始喜欢仙儿了。总裁本能的将面容紧贴着仙儿的脸颊，初次近距离同成熟男人面面相视，她多少有些紧张。彼此无语之时，仙儿感觉到男人呼出的气息分明碰到了她的嘴巴、鼻子和眼睛，那些气息正如男人一样放肆，好似正在不停的抓挠着所有侵犯的部位！

　　此时，仙儿俊俏的脸颊渐显粉红，面容随之绽放桃花朵朵，美丽蕴含着青春靓丽！恶少张乾坤属于小有名气的采花大盗，对于女性容颜变化所代表的意义，他是再清楚不过了！即使不用心计，作为客人的总裁，他随时可以得到仙儿的处子真身，根本不会像赵美丽那样的反抗。

　　总裁观罢仙儿的眼神，他忍不住轻吻着仙儿的耳朵。仙儿通过总裁急促的呼吸，心血开始上涌，她无师自通开始亲吻总裁的脖子。在没有峨眉山的地方，或许那里同样拥有大山的精华吧？一阵轻吻，她似乎没有尽兴，竟然挑起舌尖肆意的游荡起来！

　　过了一会，仙儿突然停止了舌尖的耕耘。她抬头有些反感的问道：“你身上怎么有其她女人的味道？”

　　刚才正在享受着激情互吻的总裁，他猛然听到仙儿的问话，心里着实一惊！试想，恶少是何等老练的男人，怎么会被一个出道不长的女孩问住呢？一霎的惊恐快如闪电一样，很快便消失了。

　　接着，总裁故作镇静的说道：“怎么会呢？那是没有的事情！”

　　仙儿和声细语的说道：“你不要太多心，人家是在关心你，如果刚刚做过，你要休息一会才好。不然，你休想攻破处子的坚硬城堡哦！”

　　“呵呵，我还当什么事呢？哼哼，坏丫头，你只管等着瞧好吧，看我怎么收拾你？不让你舒服的乱喊乱叫，干脆斩掉根部陪你做女人算了！”恶少信心十足的说道。

　　她羞涩的答道：“算我多心了。”

　　说完，仙儿主动同他的嘴巴相贴到一处。恶少怎么会放掉投怀送抱的机会呢？他两手捧住她的两腮，开始投入的吻着仙儿。没有经验的仙儿，只会单调的用嘴巴吻着，让见多识广的总裁甚感无趣！有些急躁的恶少，随之使用舌尖攻击对方微闭的嘴巴。她心领神会的张开嘴巴，任凭男人的舌头探进嘴里，一阵搅动，她才明白那里拥有的秘密。接着，她也控制不住的同男人舌尖共舞起来！

　　那时，已经完全入戏的仙儿，微闭双眼尽情的享受相拥互吻的甘甜。稍后，总裁的手似乎不大听使唤了，不什么时候竟然开始袭胸？玉女峰圆实的手感，再次激起男人的冲动！凭借感觉，总裁已经知道自己肯定可以攻破她的城墙堡垒！

　　信念一旦产生，恶少再次露出凶悍的本来面目，他几下就脱去仙儿的衣服。放眼望去，一个匀称的身体展现眼帘，细腻的皮肤特别吸引眼球！或许轻轻一掐就会流出樱桃似的果液吧？她害羞紧闭纤细双腿的模样，多少增添探寻甘泉的贪婪！

　　总裁为眼前的精彩所惊呆！双眸喷射出焦渴的眼神，激情四溢的除去身上的衣服，接着轻车熟路的行动起来。这次恶少确实遇到一些意想不到的阻力，或许一天做的太多吧？

　　几经努力总算勉强冲破城堡，害得仙儿咧着嘴喊道：“哎呀，疼死我了！”

　　这时，恶少问道：“知道厉害了吧？”

　　她求饶的说道：“行行好，放我一马吧，我真的受不住，实在太疼了！”

　　正在兴头上的恶少，哪里会听那些软话？只管继续他的事情，并且更加厉害起来！

　　再说仙儿吧，一阵钻心的疼痛之后，她开始适应外来的侵犯，不知为什么竟然舒服多了？快速跳动的心脏，促使她短促的呼吸着，整个脸颊呈现出绯红，双眸流露出似水的柔情。嘴巴停止了说话，只是时而蠕动快乐的伸着舌尖，抚媚的表情分明在渴求最想要的东西！

　　过了一会，仙儿忍不住发出女人才会有的“哼哼”。那时，恰是恶少最为疯狂的阶段，他时机适宜的让女人也得到了满足，将仅有的一点东西彻底掏干倒净！

　　当仙儿疲惫的起身下床，她才发现床单留有一片处子红。不知道为什么？仙儿没有一点后悔的意思，相反却是出奇的平静。或许早有心理准备的原因？毕竟当初没有商量的余地，既然事情已经做完，根本没有后悔的必要！有很多的时候，高傲换取的只能清贫一世，左右逢源赢得高官俸禄。想她吴仙子早前孤独无助的岁月，有谁曾经伸过援助之手呢？没有，一个也没有啊！现在生活的所有改变，全靠自己的劳动所得。

　　那个侧身而睡的总裁，发现仙儿紧盯着床铺不放，大惑不解！他跟随仙儿的目光搜寻，方才看到女孩为之自豪的处子红。那是一个女孩纯洁和至高无上的象征，对于没有婚嫁的女孩来说，她们将处子看得比生命还要重要！

　　仙儿微笑的问道：“满意吗？那就是你的作品。”

　　“你后悔吗？”他反问道。

　　她好似变了一个人的说道：“后悔，我吴仙子从来没有做过后悔的事情！”

　　说完，仙儿又玩世不恭的“哈哈”大笑说道：“你这个大人物出高价买了想要的东西，我们各自有所得失，你拥有快乐，我可以利用补偿的银子改变生活，我又何必为这事而后悔呢？”

　　恶少听到仙儿如此开放的一套理论，他自然非常欣慰！泡过无数的妞，遇到很多的处子，像她这么新潮的思想还是初次。作为玩家的男人，他们才懒得管女孩或女人出于什么原因出卖身体呢？男人花钱出来的本意是快乐！谁愿意听那些“碎碎嘴”的哭诉和念叨呢？总裁一个属于见多识广的男人，他同样不喜欢追问的太多。

　　“嗯，难得你有这么新潮的思想，喜欢你这样的女孩！”总裁高兴的说道。

　　仙儿随手找出一件白色的睡衣说道：“宝贝，我先去洗浴，等会再陪你说话好吗？”

　　总裁抬手示意一下说道：“你去吧。”

　　不知道为什么？刚才疲惫不堪的好想休息一会儿，谁曾想被仙儿一番闹腾，现在睡意全无！无奈，总裁只好起身下床，他习惯性的点燃香烟吸了起来；直到把烟蒂按到烟灰缸，恶少依然没见仙儿的人影。

　　突然，他想到自己是不是也要洗浴呢？反正暂时无事可做，何不陪那个丫头共浴呢？或许另有一番风情吧？想罢，总裁只管赤身奔浴室走去。


醉生梦死 第009章 欲玩穿越

　　仙儿一门心思的正在洗澡，她怎么也不会想到总裁会在那个时候冲进浴室呢？站在仙儿咫尺的恶少，始终没有言语，只管好有雅兴的静观女人富有曲线的后背。

　　过了一会，仙儿自然回转身体的时候，方才猛然发现身前竟然站着一个赤身的男人。出于本能的自我保护，她下意识的用双手遮盖着玉女峰；瞬间，似乎又觉还有最重要的部位暴露在外，于是，又连忙将双手移到下体的私密部位。

　　恶少看到仙儿那副非常狼狈的模样，忍不住大笑的说道：“呵呵，人早已得到了，现在还有必要吗？”

　　这时，仙儿才看清面前的男人。她非常生气的说道：“你有病，怎么还有偷窥女生洗澡的毛病？”

　　“谁有病？你当我是谁？我才不稀罕女人洗澡啊！”总裁答道。

　　“那你为什么还要看我洗澡呢？”她不依不饶的继续追问道。

　　他不讲理的说道：“凭什么你可以洗，我就不能洗呢？”

　　她白了他一眼说道：“不知羞的坏家伙，真的拿你没有办法！既然来了，干脆共浴吧。”

　　“好来。”他兴奋的说道。

　　说完，恶少直接抱住湿漉漉的仙儿，她抬起双手环绕住他的脖子，彼此面对面的相拥在一起，任凭头上喷射的热水浸湿他们的身体。刚才缱绻做事，仙儿并没有太注意男人的身体，现在算是真正看了个彻底！眼前的男人，身材高大健壮，配上帅气的脸庞，特别吸引女生的眼球！可以陪伴这样的男人共度值得啊！

　　那时，彼此相拥嬉戏，一对男女好似早已忘记他们之间买卖的关系，大有热恋偷食禁果的欣慰！女人柔情似水的绽放着心扉，男人怜香惜玉的释放着激情，好一对金童玉女的组合！

　　他们疯玩了一会，总算走出浴室。经过一番的甜蜜嬉戏，相互竟然无所顾忌的赤身来到卧室，他们在躺下之后，仙儿亲昵依偎在总裁的胸前。

　　他用手着她的发丝问道：“仙儿，还疼吗？”

　　“好多了。”她轻声的答道。

　　“刚才真的害怕你会吃不消啊！”他关心的说道。

　　她用手捏着他的鼻子说道：“哼，现在开始假装仁慈了，刚才你真的好狠心，一点也不知道爱惜人家！”

　　他坏笑的说道：“那时，哪里还会考虑的许多呢？你是女孩，不，现在应该属于女人了！女人怎么会明白男人冲动的心思呢？”

　　“当然了，不管怎么样？也应该为女生考虑啊，至少要注意动作的幅度才好。”仙儿埋怨的说道。

　　总裁讨好的说道：“下次一定听你的，尽量多为你考虑。”

　　仙儿瞪圆一对大眼睛说道：“你个坏男人！还想下次，这次我都不想做，你免了吧！”

　　“既然这样，我不再难为你了。”总裁知趣的说道。

　　一阵沉默，总裁突然又想起刚才曾经说过峨眉山的事情。不知道为什么？现在竟然对那里拥有一种莫名的兴趣！

　　于是，恶少开口说道：“峨眉山属于中国道教的发源地吧？”

　　仙儿眨巴一下眼睛说道：“嗯，怎么开始对道教感兴趣了？”

　　他心血来潮的说道：“传说道教有着长生的秘方，还有神仙和巫术之类不为外人所知的秘密，此事是真是假？”

　　“长生不老的秘方那只是一个张嘴美丽的传说，巫术还有那么点事情。”仙儿认真的说道。

　　说完，她又叮嘱的说道：“这样的事情只能私下说说，平时不可以随便乱说的。”

　　总裁微笑的点头答道：“嗯。”

　　接着，他又试探性的问道：“看你这么谨慎认真，不会懂得巫术吧？”

　　“你怎么会对巫术特别感兴趣呢？”仙儿追问道。

　　他若无其事的答道：“好奇呗。”

　　停顿片刻，总裁又紧追不舍的问道：“不知道可不可以玩玩穿越，再次回到前世的从前呢？”

　　“那有什么大不了的事情，你要是真的想玩这样的游戏，今天算是你找对人了！”仙儿一语道破天机的说道。

　　“哦，是吗？既然这样，我们何不一起玩玩如此神秘的游戏！”总裁晃动着仙儿的身体说道。

　　她有些为难的说道：“好是好，只是现在玩不了。”

　　他疑惑的问道：“为什么？”

　　仙儿非常神秘的说道：“你以为穿越像我们现实生活中的穿衣吃饭这样简单，事先的准备工作很多。不说别的事情，至少要花些银子买通看守时空隧道的神职，他们不打开那扇阴阳之间的大门，任凭你在阳间高官阔佬，也休想踏进大门半步！”

　　总裁自然知道仙儿提到的所谓银子属于冥币，现在大半夜肯定买不到了。于是，他有些失望的说道：“看来现在真的玩不成了。”

　　仙儿安慰的说道：“宝贝，听话好吗？今夜我们好好的休息，待到哪里方便，我提前买通那些神职，我们一起来到酒店大玩穿越，保证让你玩得开心！”

　　说完，她又特别叮嘱的说道：“宝贝，我们玩是玩，不过你一定要听话，不可以太贪玩。否则，阳气尽失的时候，恐怕你真的再也回不到阳间了。那时，悔之晚唉！”

　　“哦，想不到还这么的恐惧！”总裁害怕的说道。

　　仙儿鼓励的说道：“放心好了，我会暗中保护你。”

　　他们说完，有关穿越的事情，暂告一个段落，两人开始休息了。当天色大亮之时，总裁才睁开眼睛，神志清醒知道又到赶赴公司的时间。

　　于是，他摇晃着仙儿的身体说道：“懒丫头，醒醒，我们该起床了。”

　　仙儿用手揉揉眼睛说道：“干嘛呢？人家好困！”

　　“困，你还上课吗？”他问道。

　　“上课，我怎么把这事给忘了！”她有些懊悔的说道。

　　说完，仙儿再也顾不得困了，她起身慌乱寻找着贴身的两大件，最后才将外套的衣服穿好。接着，又急急忙忙的跑进卫生间处理着私事，洗好脸，简单的化个淡妆，带上女士的手袋就走。

　　总裁连忙阻止的说道：“仙儿，你暂且留步，费用还没有给你呢？”

　　“你的手下早已提前支付过十万元钱，我没有那么贪心，那些钱已经足够了。”仙儿微笑的说道。

　　“我们不是说好一起玩穿越的事情吗？你总要留个手机号码才好。”总裁面露难色的说道。

　　仙儿用手拍着自己的头说道：“是啊，看我这记性，怎么把那档子事全忘了呢？”

　　说完，她从包内找出纸笔，非常流利写下一串手机号码。然后，她含笑的递给了总裁。

　　临走又道别的说道：“愿你好心情，我们后会有期！”

　　总裁热情的问道：“我用车送你好吗？”

　　“不必了，人多嘴杂，我不想让人家背后说我的闲话，还是打车回校吧。”她身有顾虑的说道。

　　“嗯，也好，那你抓紧回去吧。”总裁催促的说道。

　　仙儿没有继续耽搁，她回身缓步离开了“总统套房”，独留总裁一个人在那里收拾着一夜的残局。


醉生梦死 第010章 古怪多变

　　恶少张乾坤收拾好残局，他只管悠闲做着洗簌的事情，最后要了一份丰盛的早餐，干脆来个吃饱喝足。否则，体力和精力也很难支撑住那么大的消耗啊！

　　吃罢早餐，总裁只管像没事人一样离开了酒店，对于“总统套房”退房的事情，自有手下处理，哪里还有劳他这个总裁费心呢？

　　当总裁张乾坤春风得意的再次坐到Ａ座所属的老总办公室，秘书小云殷勤的为总裁端茶倒水，他只管安然的坐在一边喷云吐雾。看到小云被自己调教的如此听话，嘴角不由的露出一丝诡异的奸笑。

　　剩小云送茶的空隙，恶少拍着她的翘臀说道：“小妖精，现在越来越有姿色了！”

　　“没有妖气，老总早已开了我！”她有意挺起硕大若显暴露的那对玉女峰说道。

　　他“哈哈”大笑的说道：“昨天难得很好的一次配合，真是爽死少爷了！”

　　她有些生气的说道：“哼，你也太色了！怎么会有那么大的精力？难道你前世是个吗？今世才来报复天下所有的女人吗？”

　　“嗯，这个也不好说的。”总裁眯着眼睛说道。

　　稍后，他又继续追问道：“小云，同本少爷配合之后的滋味怎么样？”

　　她有些羞涩的说道：“不想告诉你。”

　　总裁抓住她的手说道：“你说什么吗？不想告诉，不说休想离开这里！”

　　知道恶少厉害的小云，哪里敢同总裁较真呢？于是，她只好屈服的说道：“舒服，简直被你搞得飘飘欲仙了！”

　　“呵呵，这就对了，我要的就是这样的效果！”他自豪的说道。

　　她埋怨的说道：“你太厉害了！人家真的吃不消哦。”

　　他坏笑的说道：“哈哈，厉害！不厉害怎么好做你们的总裁？”

　　“那也要节制才好。”秘书小云轻声的说道。

　　“现在还轮不到你来教训本少爷，小爷就是要玩遍天下的女人，只要我看上的女人，休想逃掉！”他突然怒气冲天的说道。

　　小云刚才认为总裁的心情比较好，她才敢顶撞几句，谁曾想总裁一转眼副功夫就会发怒呢？早知道这样的结果，打死她也不会胡乱言语！无奈，她只得不再言语，任凭恶少总裁的发落了。

　　总裁看到小云不再说话，他厌烦的说道：“这里没有你的什么事情了，赶紧回去忙事吧！”

　　小云听到总裁的命令，哪里敢再怠慢呢？说真的，她巴不得赶紧从恶少的身边消失才好哦！面对的总裁，他一天三遍，好似孩子的脸一样，哭笑很难把握。少有不慎，非打即骂，那是常有的事情，谁能左右了恶少呢？她没有多想，缓步扭着腰肢走开了。

　　恶少一番痛骂打发走秘书小云，一时无事，他随之翻看桌上堆积如山的公司文件。平时最怕阅读文件，若不是非常紧急的事情，也懒得批阅。好在手下那帮子小弟非常卖命，如果像他这幅德性做事，恐怕再大的公司早让恶少败坏空了！

　　正当总裁阅读文件之时，那个善于拍马的李经理敲门溜了进来。总裁夜里难得拥有那的好心情，李经理可是功不可没啊！恶少的心里自然有数，所以对他自然客气许多。

　　总裁微笑的说道：“李经理，请坐下来说话。”

　　看到总裁如此客气，心里美滋滋的，他鞠躬曲背的说道：“谢谢总裁！”

　　说完，他才动作缓慢的坐下。然后，面对着总裁，等候着总裁随时发话，以便效命总裁。不要认为李经理唯命是从似狗一样的听话，其实那也是没有办法的事情，作为正常的男人，谁不想对别人发号施令呢？顺从和被奴隶的滋味肯定不好受啊！通过个人的实践和体会，他知道只有伺候好总裁，像他这样的下属才会有好日子过。不然，除了挨骂，还赚不到可观的薪水哦。

　　总裁看到李经理一副唯唯诺诺奴才的嘴脸，心里暗自感叹：“唉，也真难为他了！”

　　想罢之后，总裁有意和颜悦色的说道：“昨天的事情做的不错，本总裁非常满意！”

　　“哦，是吗？”他问道。

　　“嗯，一点也不假，真的很好！”总裁再次肯定的说道。

　　他继续讨好的说道：“总裁的事情就是我们所有下属的事情，只有总裁开心我们下属才能安心！”

　　总裁“哈哈”大笑的说道：“没有必要这么夸张，只要你真的尽心尽职做事了，偶尔一次疏忽，本总裁还是可以谅解的。”

　　“嗯，感谢总裁的大度和体贴下属的关心！”他感激泣零的说道。

　　恶少摆摆手说道：“好了，你对本总裁怎么样？我心里有数。”

　　说完，总裁话题一转的问道：“酒店那边的事情办好了吗？”

　　“我退完房回来就来找你了。”他答道。

　　“哦，做事就需有始有终。”总裁满意的说道。

　　此后，总裁开张十二万元的支票递给李经理。李经理接过支票看了看，他自然明白那是什么开资。

　　他面含微笑的问道：“总裁，是不是有点多了？”

　　总裁大方的说道：“难得这么会办事，多余的算是小费。”

　　他诚惶诚恐的说道：“替总裁做事，属于我的本分，总裁如此厚爱让我如何是好呢？”

　　“区区一点小钱，不值得一提！”恶少张乾坤安慰的说道。

　　说完，总裁端起杯子小饮，香茗的淡淡清香随之涌出，别有一番滋味。突然，精力大增！

　　总裁开口说道：“嗯，好茶！”

　　“总裁真乃品茶的高手，也只有你才配品尝西湖的极品茶叶！”李经理赞叹的说道。

　　“还是有些太奢侈啊！”张乾坤有些感言的说道。

　　他“嘿嘿”笑着说道：“总裁还差钱吗？”

　　李经理的那话好似提醒了总裁，他态度一转的说道：“嗯，本总裁也属于有身份的人，拥有亿万资产，那还真的不差这点茶钱！也罢，人生在世即使拥有万贯家产，死了也不会带走毫厘，只要在有生之年享尽人间富贵，没有必要惦记银子的事情！”

　　听到总裁的一番人生感言，李经理伸着大拇指说道：“总裁的观点精辟，正如赵本山和小沈阳小品中的对白一样，不要等到人死了钱还没有花完那样遗憾！”

　　“呵呵，你小子还真能扯啊！”总裁微笑的说道。

　　他始终不忘将总裁推到至高无尚的地位说道：“那也是总裁栽培的结果。”

　　自古以来，即使贵至国君也喜好顺情说好话的大臣，恶少总裁又怎么会例外呢？

　　于是，总裁兴高采烈的说道：“呵呵，你真不愧我们‘明珠地产公司’的谋士啊！”

　　听到总裁夸奖，李经理的心里好似吃了蜜一样甜！为了进一步的讨好上司，他提醒的说道：“总裁，既然晦气已除，何不再试试手气呢？”

　　“哼，这次一定要挽回面子！否则，以后怎么混呢？”总裁有些不服气的说道。

　　他添柴加火的说道：“只有让那帮小子只剩短裤，才会知道我们总裁的厉害！”

　　总裁大笑的说道：“哈哈，你等着看瞧吧！”

　　稍后，李经理怀揣着支票屁颠的离开了。恶少微闭双眼依然拥着满屋子的奉承微笑，仿佛已经看到挑灯夜战牌场上的丰硕战果！


醉生梦死 第011章 摆平麻烦

　　正值总裁张乾坤独自做着白日大梦之时，一阵手机铃声打乱联想，心里甚为恼怒！随之看了一眼来电显示，发现为一个陌生号码，让本来不乐意的心情增添些许烈火！

　　于是，他没有好气的问道：“你找谁的？”

　　“请问你是张乾坤总裁吗？”对方依然和蔼的问道。

　　“嗯，那又能怎样？”恶少傲慢的答道。

　　对方自报姓名的说道：“哦，我是你们‘明珠地产公司’辖区派出所的管片邵警官。”

　　他大惑不解的重复道：“派出所的邵警官。”

　　邵警官陪笑的说道：“我们没有打过交道，彼此肯定不熟悉。”

　　“是没有什么印象。”总裁说道。

　　说完，他又非常奇怪的问道：“我们井水不犯河水，邵警官找我有何贵干？”

　　邵警官只所以对张乾坤如此客气，那还不是畏惧恶少老爸的权势吗？作为一个普通警员，轻易哪里敢同张乾坤作对呢？下到所长，上到局长，谁不给他几分面子呢？真的倒霉！那场火拼的案件发生所属辖区，上司知道此事棘手，一个个推脱有事躲了起来，只管让邵警官带着几个警校的新手办案。无奈，也只有硬着头皮碰碰这棵大树！

　　说起邵警官，可谓属于一名初生牛犊不怕虎的后生，尽管如此，他还是要掂量一下恶少根深蒂固的家庭背景。说真的，单凭一个张乾坤没有什梅惧的事情，再大的黑恶势力也休想同国法较量！眼下张乾坤的老爸属于头号人物，若以黑恶势力的罪名关进大牢，市委张书记会怎么想呢？总不会坐视不管吧？只要张书记出面说话，那件没有人命的案件肯定不了了之！试想，将来在这座城市还有立足之地吗？

　　于是，邵警官耐着性子说道：“听张总裁的口气，恐怕还不知道下属王二虎所闹的乱子吧？”

　　总裁听说王二虎有事进了局子，不免吃了一惊！不为别的事，而是因为那个王二虎负责一个新开发的楼盘项目。要是平时，手下的小弟犯事，他也懒得亲自过问，现在的那个王二虎却掌管着几千万尚未完结的楼盘，怎么也不会眼睁睁看着马上到手的银子打了水漂吧？想罢厉害关系，总裁暗自决定一定要把王二虎给捞出来！

　　接着，张乾坤语气明显温和的问道：“我真的不知道，可以告诉何事吗？”

　　“其实也不算大事，要是别人，我们一定按照涉黑严办！呵呵，你吗？作为全市地产的领头人物，可以宽松一些，大不了中间协调一下，只需总裁破费一些银子摆平算了！”邵警官直截了当的说道。

　　总裁“哈哈”大笑的说道：“嗯，既然邵警官这么说了，我一定配合！”

　　说完，总裁有意停顿片刻，接着说道：“事情办妥，我会重谢你的！”

　　“见外了，为利税大户分忧解难，那是我们应尽的职责！”邵警官讨好的说道。

　　“桥归桥，路归路，那是我们之间的私事。”总裁继续坚持的说道。

　　邵警官推辞的说道：“现在还是先处理好眼前棘手的事件吧，真的闹大了，恐怕我们大家都不好收场啊！”

　　总裁表示赞同的说道：“是啊，你只管全权处理，只要放人，钱不是问题。”

　　“有总裁的话就好。”邵警官像松了口气的说道。

　　邵警官的话音刚落，张乾坤随之痛快的说道：“我会安排秘书小云协助你处理。”

　　“这样甚好！”邵警官高兴的说道。

　　总裁同邵警官统一此次火拼事件的处理思想之后，挂掉通话，他大为恼火！

　　他没有多想，直接对传话机喊道：“小云，你过来一下！”

　　秘书小云哪里知道总裁所谓何事发火呢？听到总裁近乎喊叫的声音，着实吓了一跳！不会哪里又惹恶少了吧？于是，急忙走进老总的办公室。

　　总裁拍着桌子骂道：“哼，你以为自己是谁？也配给本少爷指手画脚！”

　　听到总裁一番不知所云的谩骂，小云自然不知道所为何事！一时不知道说什么才好？只得站在一边发呆。

　　接着，总裁又狠狠的骂道：“这个王二虎什么时候知道动动脑子做事呢？现在怎么也是个经理，还是过去打打杀杀的粗暴做法，没有省心的时候！”

　　此时，小云总算听出点头绪，知道一定又是王二虎给公司惹事了！刚才还为总裁生气担心受怕的心，总算放了下来。

　　小云安慰的说道：“总裁消消气吧？”

　　“我怎么能不生气呢？你瞧眼下这帮子下属，什么时候才能让本少爷省心呢？”总裁愤恨的说道。

　　稍后，总裁话题一转的说道：“小云，王二虎这档子事，现在还需你到派出所协助处理一下。”

　　“我，我怎么给协助处理？”她有些为难的说道。

　　总裁劝道：“我已经同邵警官打过招呼，你只需代王二虎支付打伤对方的医药费就行。”

　　小云答道：“要是这样还行。”

　　接着，总裁递给小云一张空白支票说道：“你只管按照邵警官的吩咐办，如果情况有变，可以随时手机联系。”

　　“嗯。”她答道。

　　此后，小云转身离开了。她没有耽搁，直接驾着红色“宝马”320赶到辖区派出所，经过打听很快找到邵警官。

　　小云自我介绍的说道：“在下张乾坤的秘书小云，代表公司协助处理王二虎的事情。”

　　邵警官面对眼前穿着打扮如此新潮的小云，一时有些不适，迟疑片刻才礼节性握住她的手。

　　他面容有些羞涩的说道：“还请小云秘书支持我们的工作！”

　　她发出银铃般的笑声说道：“呵呵，只是给你们添麻烦了。”

　　“不要客气，我们会尽快让王二虎回去。”邵警官说道。

　　“嗯，有劳邵警官多费心哦。”她带着几分爹声爹气的声调说道。

　　一贯粗声粗气说话的邵警官，哪里受得了那样的刺激呢？浑身瞬间生出一层鸡皮疙瘩。他连忙借口处理事情，干脆直接来个闪人！

　　时间不大，邵警官再次找到小云说道：“经过协商，现在事情基本告一段落，你们暂且支付二十万元的押金作为对方看伤的医药费。你看可以吗？”

　　“既然邵警官这样说了，我们还有什么说的呢？”小云轻声的说道。

　　说完，她在那张空白支票上面填写二十万元的大小写数字，随之交给邵警官。

　　邵警官出具一张证明交给小云说道：“这个你保存好，二十万元只是押金，多退少补。”

　　小云收好了证明问道：“我现在可以带走王二虎吗？”

　　“当然可以啊！”邵警官微笑的说道。

　　说完，他转身唤出王二虎说道：“二虎，这次对亏你们张总作保，不然有你受的！记住，你现在还是处于取保候审阶段，让你暂且回去不是说你什么事情也没有了，要随传随到。”

　　王二虎好似非常后悔的说道：“这次知道错了，以后绝对没有下次！”

　　邵警官忠告的说道：“希望你说到做到，否则，政府会给你新帐旧账一起算的！”

　　此后，邵警官没有继续给王二虎多啰嗦，摆摆手让他们赶紧离开，以防打扰所里的正常工作。他们同邵警官打过招呼，只管很知趣的回去了。


醉生梦死 第012章 死党相约

　　王二虎出了派出所，他直接搭上小云的“宝马”320赶往公司，准备向总裁张乾坤汇报此次事件的整个经过。

　　一路之上，小云也懒得同五大三粗的王二虎说话，早前凭借一身的好拳脚，做过总裁的保镖。那些日子，他没有少给总裁惹事，争强好斗，依仗权势，谁也说不清楚有多少人被无端的殴打过？为此没少挨恶少张乾坤的痛骂！王二虎好似没有记性一样，三天过后全忘了，他照样大事不多，小事不断的惹事生非。出于无奈，总裁才让王二虎改行做了部门经理，本意磨练急躁的脾气。

　　不一会，他们一起来到Ａ座“明珠地产总司”总部大厦老总的办公室。恶少总裁一脸怒气的喷云吐雾，始终一言不发的瞪着王二虎，看得二虎心里发毛！不知总裁如何收拾眼前这个惹事生非的家伙？

　　小云坐在一边偷偷看了一眼王二虎，没有想到他竟然摆出一副死猪不怕开水烫的样子！这样也有点太牛吧？自做总裁的秘书，她还是第一次看到有人敢这么对待总裁的。

　　说真的，王二虎跟随总裁那么多年，对于总裁的为人处事和怪异的脾气非常了解！大不了再次被总裁打几个耳光和挨顿臭骂吧？反正肉多皮厚，还怕几个耳光吗？只要总裁出了那股恶气，事情算是过去了，王二虎可以继续做开发部的经理。大不了回到开发部找几个倒霉蛋出出气，心里也算平衡了！

　　稍后，总裁起身在王二虎的身边来回踱步，让一贯霸气的二虎紧张起来！看到他那副德性，张乾坤深感既好笑又好气！也罢，不管怎么说？至少王二虎还畏惧自己三分。

　　想罢，总裁轻声的问道：“坏脾气是不是又犯了？”

　　王二虎听到总裁那么平静的问话，多少有些意外！此时，难怪他会有些诧异，连小云也有些不太相信总裁会如此的态度，按照恶少的做事风格，王二虎肯定少不了几个大耳光，现在究竟怎么了？

　　“总裁，你也知道被打的‘东方地产公司’属于我们的老冤家，为了报复私愤，他们竟然暗中举报我们开发的地产造假，一时气不过就带着兄弟们打砸了他们的总部！”王二虎得意的说道。

　　总裁重复的说道：“你带人打砸人家公司总部。”

　　“嗯。”他简单的答道。

　　总裁脸色突变，抬手照王二虎的脸上一个响亮的巴掌！那时，王二虎根本没有任何准备，猛然被打巴掌，他真的有些懵了！

　　好大一会，他才捂着脸说道：“总裁打的对！我错了！”

　　总裁生气的说道：“哼，现在知道错了！你以为还是过去的保镖打手，你现在可是掌管着几千万的项目，一旦出了问题，公司所有的投资就算打了水漂，你承担的了这个责任吗？”

　　说完，总裁转身坐了下来，他点燃香烟猛吸几口说道：“今非昔比了，怎么说我们也属于有一定影响的地产公司，平时要学会忍耐和用智慧做事。你看看你做的事情，好像还怕别人不知道公司的丑事一样。简直是一个废物！”

　　“总裁骂的对！”王二虎陪笑的说道。

　　“这件事情暂告一个段落，你不要再插手‘东方地产公司’的事情，我们先忍耐一段时间，待到风平浪静再好好的收拾他们，不然也不配做你们的总裁！”张乾坤恶狠狠的说道。

　　说完，总裁又忠告的说道：“最近，你要抓好工程质量，千万不要再节外生枝了。否则，有你好看的！”

　　王二虎点头哈腰的答道：“是，保证按照总裁的要求认真做事！”

　　总裁有些不耐烦的说道：“行了，我现在真的不想看到你，你给我快点滚开！”

　　王二虎并没有太在意总裁的打骂，听到总裁的命令，他恨不得多出两条腿快速的离开总裁。

　　他随之说道：“嗯，我走了。”

　　总裁没有搭理，只是摆手示意了一下，王二虎知趣的走开了。

　　这时，总裁开口问道：“小云，派出所怎么处理王二虎的？”

　　小云答道：“邵警官让我们暂时抵押二十万，说好多退少补。”

　　“嗯，多亏了邵警官从中帮助，事后一定要重谢！”总裁感叹的说道。

　　接着，她又特意补充的说道：“看来那个邵警官很好说话。”

　　总裁有些愧疚的说道：“当初，我多少对他有些看法，现在看来真的错怪人家了！”

　　“有点。”小云埋怨的说道。

　　他点着头表示悔意的说道：“只能怨我的脾气了！”

　　说完，总裁又特别叮嘱的说道：“哦，对了，你平时多想着这件事情。我的事情比较多，你要多提醒日后找个机会谢谢邵警官，以免人家埋怨我们太不近人情！”

　　她顺从的答道：“嗯，我会的。”

　　总裁看到事情已经办妥，他开口说道：“我还有事情，你出去吧。”

　　小云答应一声，随之出去忙事情了。总裁继续处理一些应急的文件，难得这样敬业！谁知还没有看上几页，他的手机又来电了！

　　总裁无奈的看了一眼，发现原来是死党邱峻。说起邱峻，他也有着不同寻常的家庭背景，只是老爸的职位若显逊色罢了。不管怎么说？拥有公安副局长的宝座，影响力也够大的了！不说别的事情，至少可以罩着所属“御驾行宫”会所的正常营业。

　　张乾坤问道：“俊哥，怎么又想起我了？”

　　“呵呵，什么时候忘记过你这位少爷？”邱峻笑着说道。

　　张乾坤制止的说道：“不要再闹了，有事只管直接一些好吗？”

　　邱峻说道：“你中午有饭局吗？”

　　“暂时没有。”总裁答道。

　　“要是这样，你现在就过来。我让几个小姐好好伺候一下你这位总裁，保证让你满意！潇洒过后，我们继续牌场上一决雌雄，你看怎么样？”邱峻邀请的说道。

　　总裁张乾坤对于“御驾行宫”再熟悉不过了，玩过的美眉无数，并没有多少新意。说起玩牌，那可对了总裁的心意，正准备一试身手，恰逢死党的邀请，不由再次勾起嗜赌如命的恶习！

　　他没有多想，只管答道：“嗯，你做好准备，我随后就到！”

　　“你抓紧过来！我等你哦。”邱峻催促的说道。

　　总裁收线之后，他再也顾不得公司的工作，同秘书小云叮嘱几句，他便驾车前往“御驾行宫”赴会。


醉生梦死 第013章 御驾行宫

　　那时，大街上面恰逢中午交通的高峰，为了尽快赶到“御驾行宫”会所，恶少只管左右来回“S”字形的来回穿梭。在车辆如潮的公路上，甚为显眼！管段的交警佯装不见，只有任随那辆“兰博基尼”尽情的表演吧！

　　眼里没有红绿灯，张乾坤很快来到死党邱峻的“御驾行宫”会所。总裁走下跑车，习惯性的夹着文件包缓步走进大厅，乘坐电梯，直接风风火火的闯进老总办公室。

　　邱峻大为诧异的说道：“哎呀，张总裁的速度好神速啊！”

　　张乾坤得意的说道：“呵呵，羡慕我了吗？”

　　“我打算多活几年，哪里敢飙车呢？”邱峻摇着头说道。

　　恶少有些不相信的说道：“这可不是你过去做事的风格！”

　　邱峻“嘿嘿”笑着说道：“关爱生命，为己为人着想。”

　　张乾坤不解的翻着白眼恼火的说道：“关爱你个头，你小子不要在我面前卖乖！”

　　“怎么了？何必这么认真！兄弟给你开个玩笑也不行吗？”邱峻有些尴尬的说道。

　　张乾坤听后，面色缓和许多，只是勉强挤出的一丝笑容比哭还要难看！

　　“量你小子也不敢给我上课！”恶少张乾坤依然不依不饶的说道。

　　邱峻讨好的说道：“谁不知道你张总裁的厉害？即使放个屁，别人也会说是香的。”

　　“你，你怎么骂人呢？”张乾坤有些不乐意的问道。

　　“那是抬举的话啊。”邱峻连忙解释的说道。

　　张乾坤责备的说道：“你小子好歹也算个老总，怎么连个话也不会说呢？”

　　邱峻坏笑的说道：“呵呵，我就这副德行，懒得咬文嚼字，那样太麻烦了。”

　　“其实也难怪，你的狐朋狗友有几个好人！”张乾坤毫不忌讳的说道。

　　邱峻听到张乾坤如此评价，他有些不爽的用眼睛瞪着恶少不语。恶少张乾坤自知势力了得，所以才敢恶语相加的损人！

　　“你小子活腻了，还没有谁敢对本少爷这副眼神啊！”张乾坤提醒的说道。

　　说完，他停顿片刻接着又说道：“现在的社会就是这样，弱肉强食，以大欺小，那是见多不怪的事情。正所谓‘不服不行’啊！”

　　邱峻非常了解张乾坤的秉性为人，他是一个说一不二的少爷，如果真的惹恼了他，无疑给自己增添许多麻烦啊！

　　想罢之后，邱峻只好忍气吞声的说道：“你说狐朋就狐朋，狗友就狗友吧。”

　　“哈哈，这就对了！”张乾坤大笑的说道。

　　说完，他责怪的说道：“说好了喝花酒，你的酒和美眉呢？”

　　邱峻拍着脑袋说道：“唉！我怎么把正事给忘了？”

　　说完，他拉着张乾坤就走。不一会，他们缓步走进一间装饰极其豪华的房间，那里属于邱总专门待客的地方，从来不对客人开放。为了设计和装修看似不怎么显眼的几个房间，可谓煞费苦心啊！集吃喝、洗浴、KTV和赌场一体，无需走动，可以尽享所有的娱乐。平时只有尊贵的客人和骨干亲信才有资格娱乐，那里可是别有洞天啊！说它是色窟和赌窝也不为过，那间同浴室相邻的卧室，曾经见证过野鸳鸯的春色；那间考究的牌场，如今还留有香烟的浓烈味道，流失的岁月见证过猩红眼睛一掷千金的狂赌！

　　他们刚一踏进房门，坐在餐桌上的几个女孩，她们礼节性的站起低头不语。好色的张乾坤放眼端详一下，发现女孩们大都长发飘飘，有着后天人为或银或红的颜色；要么低胸，要么身着露肩的吊带上衣，总之大胆暴露！不用多问，眼前的这些看似标致勾人魂魄的美眉，肯定属于会所陪客的小姐了！

　　邱峻没有搭理那些女孩，只管客气的将张乾坤安排上座；接着，他陪坐在恶少相邻的位置。几个女孩看到邱总没有发话，只好木然的继续站着了，随时准备为两位男人服务。

　　落座之后，邱总对几个女孩说道：“你们几个傻站着干嘛？抓紧上菜！”

　　几个女孩哪里敢怠慢呢？她们出去一会儿的功夫，酒菜尽被端上桌上。接着，一个外表异常靓丽的女孩，她打开酒瓶，按照主宾的顺序斟酒。

　　邱峻端起酒杯说道：“张总裁，你说几句吧？”

　　“我们兄弟还有必要吗？来点实在的，干脆端杯喝酒吧！”张乾坤豪爽的说道。

　　说完，他又随那几个女孩说道：“本少爷特意来此喝花酒的，少了你们几个美眉还有什么意思？”

　　邱峻连忙发话的说道：“既然张总裁下命令，你们几个还站着干啥？”

　　女孩们听到邱总的吩咐，一个个面露微笑的坐了下来。同时，她们还讨好的说道：“谢谢邱总！”

　　“不要谢我，应该好好的感谢张总裁才对！他可是我的死党，你们只有让他开心才算完成任务哦！”邱峻特别叮嘱的说道。

　　试想，那些她们可不是平常腼腆的女孩们，通过老板的点拨，早已明白那位张总裁的分量！

　　接着，她们便异口同声的说道：“谢谢张总裁！”

　　张乾坤随手拉住临近一个女孩的手臂问道：“你打算怎么谢我？”

　　“只要总裁乐意，怎么都可以哦。”她爹声爹气的说道。

　　本来早已垂涎貌美的张乾坤，经过她的一句意味深长的回答，色心顿起！放肆的端详起女孩半露的山峰，大有撕开遮羞一展真容的意思！

　　女孩心领神会的问道：“总裁莫不是想吃人家的豆腐？”

　　“哈哈，你这个小丫头够骚的！喜欢你这种干脆直接的女孩！”张乾坤夸奖的说道。

　　说完，他忍不住抬手体验了一下灼人眼神豆腐的滋味！随之一股圆润结实的手感涌现出来，轻触好似山泉从手上滑过一般，让他休想不动心啊！

　　“嗯，这个丫头的胸器不一般哦！你叫什么名字？”他忍不住问道。

　　女孩有意对他挺了一下胸器说道：“柳美美。”

　　张乾坤重复的说道：“柳美美。”

　　“嗯，这个名字不错！”他又微笑的说道。

　　邱峻看到张乾坤一个劲的同小姐扯淡，他忍不住的说道：“张总裁，我们还是先喝酒吧，接下来的的节目还多着哦！”

　　张乾坤兴奋的端起酒杯说道：“好啊，本少爷等你的节目！”

　　接着，彼此会意的“哈哈”大笑起来！相互没有言语，男女只管碰杯开怀畅饮起来！

　　酒过三巡，菜过五味，大家多少带有酒意。喝到兴头，全无当初的戒心，来者不拒，好不开心！

　　这时，邱峻摆着手说道：“张总裁，我有个建议，不知道当讲不当讲？”

　　张乾坤有些不耐烦的说道：“有话就说，有屁就放，你瞎啰嗦个啥！”

　　邱峻并不太怎么理会他的恶言粗语，只是坏笑的说道：“哈哈，为了活跃气氛，只要你张大少爷主动喝干一杯酒水，陪酒的小姐可以脱掉衣服，直到脱完为止。”

　　“此话当真吗？”张乾坤有些不相信的问道。

　　邱峻大声的说道：“一言既出驷马难追，岂有反悔的道理呢？”

　　张乾坤端起酒杯看了柳美美说道：“美美，听到你们邱总的话吗？”

　　她微笑的答道：“嗯，只要总裁开心，我们几个小姐妹愿意很好的配合。”

　　恶少总裁暗自高兴起来，决意直喝得让她柳美美没了衣服，方肯罢休！想罢，没有忧郁，抬手将手中的杯酒喝干了。美美随之脱去低胸上衣，独留粉色文胸遮住风光，山峰深涧春色勾得男人直流口水！

　　为了早些拨去障眼的迷雾，张乾坤只得一杯接一杯的喝着酒水，正所谓“周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。”啊！张总裁自然知道邱峻的为人，试想，“御驾行宫”里的小姐哪有饶人的主呢？平时经历的事情太多了！小姐的职责就是想法让客人高兴，那样才有银子好赚。说真的，脱个衣服有什么呢？即使，她们愿意随时奉陪！

　　那时，张乾坤已有七分醉意，究竟喝了几杯酒水，恐怕已经记不清了，反正直喝得柳美美没了衣服！望着近在咫尺的美美，除了面容姣好，最为吸引眼球的莫过于两座隔沟相望的山峰！挺拔，镶有两点樱桃般的粉红。尽管观的坐姿，双腿依然勾画出分明的曲线，堪称上等货色！

　　张乾坤睁大猩红的眼睛看了个痛快，以致忘记放下喝干酒水的空杯子。醉意迷离之中，大脑仿佛呈现出邂逅的激情臆想画面，身体不由开始燥热难熬起来！

　　邱峻趁机说道：“少爷，美美已经属于你了！”

　　此时，死党邱峻的一句话到提醒了张乾坤，他顾不得考虑玩笑话和真话了，只管起身疯狂的抱起美美走向隔壁的卧室。


醉生梦死 第014章 难抵诱惑

　　张乾坤抱着美美走进卧室，顺势反踢一脚门扇，房门随之发出一声重重的沉闷关闭了。

　　说真的，多亏了恶少总裁拥有一副威猛高大的身材，刚才饮了那么多的酒水，依然可以步态平稳的抱着美美走进房间。借助酒劲，几步来到那张再熟悉不过的床前，还有一段距离，他竟然直接把美美扔了上去！好在有着“席梦思”的缓力，否则，一定够美美好看的！尽管那样，她依然感觉后背和翘臀有些疼痛，只是害怕失去理智男人的反感，才无语咧着嘴忍住了。

　　望着垂手可得的美眉，张乾坤怎么会放掉这样的机会呢？他本能的脱去身上的衣服，也顾不得名牌了，只管随处的仍放起来！

　　此后，恶少带着一身酒气亢奋的将美美拥在怀里，好在美美也若用些许小酒，否则，肯定受不住男人浓重的酒气。柳美美作为“御驾行宫”的小姐，虽然算不得头牌，却也有几分姿色。凭借抚媚的外表，不知道俘获多少富姐子弟？再说张乾坤本来浪荡公子一个，上戏很快，只管随手刺激对方敏感的部位，让那个美美忍不住回敬着激吻！一对男女，或上或下，好似发情缠绕的毒蛇，肆意释放着动物最原始的！

　　一番游龙戏凤的前戏，美美大胆的说着：“我要。”

　　早已进入角色的张乾坤，听到女人的呼唤，随之再现男人的雄风！基本上没有费劲，女人便如愿以偿了。他亢奋重复着动物最原始的动作，让女人夸张的喊道：“哥哥，我要死了！”

　　张乾坤看到被征服的女人，心里不免生出几分自豪感！那时，他的大脑一片空白，只想尽快享受释放的欢愉。稍后，恶少总裁终于无力的瘫软下来，平静望着女人脸颊的绯红不语。

　　已经恢复理智的柳美美，激动的说道：“你太棒了！”

　　张乾坤用手捏着她的鼻子说道：“小妖精，刚才本少爷的魂魄差点被你勾走了。”

　　“呵呵，没有那么夸张吧？”她柔声细语的问道。

　　他认真的答道：“真的，我干嘛要骗你！”

　　她不相信的说道：“哼，我才不相信你们这些坏男人的话！”

　　“我可不是坏男人。”张乾坤辩解的说道。

　　“鬼才会相信哦。”柳美美半开玩笑的说道。

　　他不解的问道：“为什么这样评论我们男人呢？”

　　美美想了想说道：“说了可不要生气。”

　　张乾坤有意微笑的说道：“呵呵，看你说的，我怎么会真的计较呢？”

　　她迟疑了一下说道：“嗯，我想也是哦。”

　　说完，她若显伤感的说道：“唉！其实哪个女人心甘情愿的做小姐呢？别人相信与否，另当别论。自然已经走上堕落的不归之路，也没有好怨头了！说真的，我认为你们男人属于感性的动物！呵呵，不要反感哦。平时看上中意的美眉，为了达到的目的，要么好话诱骗，要么金钱引诱，一旦上过，只管抬腿走人。曾经所谓的喜欢和爱的誓言，早已成为浮云！”

　　张乾坤苦笑着说道：“何必这么认真，大家在一起就是缘分。”

　　“呵呵，也是。我算是想通了，小姐就是小姐，不要奢求从客人里面找到真爱！还是实际一些吧，趁着姿色，多挣钱最为真实！”美美异常平静的说道。

　　他劝解的说道：“现在的人很现实，没有银子的女人还不如小姐啊！”

　　听到张乾坤那种常人少有的观点，柳美美得到些许安慰，原来自卑失衡的心理多出了自信！

　　“嗯，也是。想我柳美美，只要出了‘御驾行宫’，打扮的花枝招展，有谁会将我同小姐联系起来呢？大不了将来再做个膜，照样女孩一个！”她得意的说道。

　　他随之说道：“如此看来，男人若没有孙悟空一样的火眼金睛，恐怕还真的难辨女孩的真身呢？”

　　“呵呵，那也是让你们这些采花大盗造的逆！”她大胆直言的说道。

　　张乾坤无奈的说道：“你说是就是呗。”

　　说完，他起身催促的说道：“赶紧穿上衣服出去，回头还不知道他们怎么戏耍我们呢？”

　　“怕啥？随她们说好了！”她并不太在意的说道。

　　张乾坤没有理会美美，只管找回衣服穿了起来。柳美美看到留不住客人，也不好独自躺在卧室，接着，她也开始不紧不慢的穿衣。

　　稍后，总裁从钱包掏出一叠百元大钞放在说道：“这是你的辛苦费。”

　　柳美美推辞的说道：“你这是什么意思？”

　　“难道还打算免费为本少爷服务吗？”张乾坤有些不相信的问道。

　　她认真的说道：“能够走进‘御驾行宫’特设的俱乐部，那可是身价了得的人物，陪客的费用一律有我们邱总负责，哪里还需要老板亲自付费呢？”

　　他摆摆手说道：“打住，不要给我说得那么多，算你的脂粉小费可以吗？”

　　她有些忧郁的说道：“这个。”

　　“此事你知我知，本少爷不差钱，我怎么会把这样的小事说给邱峻那小子听呢？那样也太有份了！”张乾坤生气的说道。

　　美美看到他不开心的表情，只好收起那些钞票说道：“难得少爷如此豪爽！美美只有遵命了。”

　　“嗯，这就对了！”他面露喜色的说道。

　　当他们一前一后的走出卧室，再次来到聚餐的房间，坐在桌上的几个小姐不时的做着鬼脸。

　　其中一个若显大胆前卫的小姐，她竟然当面模仿着说道：“哥哥，我要死了！”

　　说完，她又肆无忌惮的叫着：“嗷，嗷”

　　柳美美被那个小姐作弄的面红耳赤，她控制不住的骂道：“找打的Ｘ货，那天你叫的比我还要厉害啊！”

　　邱峻坏笑的说道：“燕子，不要胡闹，不行哪天让你同美美一起伺候少爷，看看谁的功夫厉害！”

　　“羞死人了，我才不哦。”燕子好怕的答道。

　　美美趁机挽住张乾坤的手臂说道：“我看这个主义不错，不知道少爷意下如何？”

　　总裁色色的说道：“嗯，我看这个想法不错。”

　　燕子大声的说道：“死丫头，你想害死我啊！”

　　张乾坤连忙说道：“开个玩笑，一个美美已经很厉害，哪里敢再让你燕子一起做事呢？”

　　“少爷，看到了吧？在座的哪位小姐都够你喝一壶的哦！”邱峻得意的说道。

　　总裁同意的说道：“嗯，我算真的领教过了。”

　　接着，邱峻说道：“事情已经做过，继续喝酒。”

　　张乾坤摇着头说道：“你饶了我吧。”

　　“既然这样，那干脆休息一会牌场开战！”邱峻征求意见的说道。

　　“嗯。”总裁欣喜的答道。

　　邱峻想了想说道：“我们大家谁都不能走，一起到KTV唱歌去。”

　　说完，他挽起张乾坤直奔KTV房间走去。刚才陪酒的几个女孩紧跟其后，准备继续疯玩一次！


醉生梦死 第015章 大获全胜

　　邱峻同张乾坤缓步走进KTV房间，早有小姐打开音响。他们刚一坐下，果盘饮料随之呈上，服务可谓及时周到哦！

　　张乾坤向柳美美招招手，她缓步来到他的身边问道：“请问总裁有何吩咐？”

　　“没有麦克怎么唱歌？”张乾坤埋怨的说道。

　　邱峻提醒道：“美美，要想陪好张大少爷，除了动嘴动手，还要多动动脑子哦。”

　　美美听从的说道：“嗯，邱总批评的很对！”

　　张乾坤有些不耐烦的说道：“不要听你们的邱总胡咧咧，你只管听话就行！”

　　作为地位低微的小姐，哪有说三道四的权利？美美自然明白其中的厉害，眼前的两个主儿，谁也得罪不起！于是，她听而不语，只管顺从的将麦克递给老板邱峻。

　　接着，邱峻说道：“为了活跃气氛，大少爷来一首吧。”

　　“我一个五音不全的人，来不了这个。”张总裁推辞的说道。

　　邱总站起说道：“我就不客气了。”

　　“让你唱首歌，这么多的话！”张乾坤生气的说道。

　　邱峻佯装没有听见，只管大声的说道：“美美，你给我选择汪峰的那首‘怒放的生命’伴音。”

　　柳美美答应一声，开始播放那首歌曲的音乐伴奏。稍后，他便跟着音乐像模像样的演唱起来，不管怎么说？多少有点原唱的味道。

　　张乾坤抬手鼓掌的说道：“嗯，想不到你小子还有这么好的嗓子！”

　　KTV房间内的几个小姐，自然也造势的同张乾坤一起鼓掌拍马溜须，乐得邱峻合不拢嘴！

　　邱峻一曲唱罢，张乾坤经受不住众人的劝说，只得来首原唱汤潮的“美了美了”。虽然唱功稍有不足，但是也唱出公子愉悦的心情，大有天下惟我独尊的劲头！

　　一番折腾，张乾坤似乎深感乏味。于是，他不高兴的说道：“哼，说好了玩牌，你弄个鸟歌唱个没完了！”

　　看到张乾坤真的生气，邱峻连忙陪笑的说道：“好了，现在就随大少爷耍几把。”

　　说完，他把麦克随手一扔说道：“少爷，我现在就陪少爷玩几把大的！牌场上面无父子，负了就要掏银子，可不准赖帐！”

　　张乾坤不服气的说道：“谁怕谁？”

　　说完，他起身出了KTV径直走进赌钱的房间走去；此时，死党邱峻只有听从奉陪的份，怎么也不可以耍懒当熊包吧？那样岂有份！相陪的小姐，只有随客再次转移房间，以便随时听从老板的吩咐。

　　那时，房门紧闭，超大的落地窗户覆盖着一层加厚的布帘，根本不用担心外人的偷窥。作为市委书记一把的公子哥，有谁愿意太岁头上动土呢？再说，眼前“御驾行宫”拥有分管刑侦副局长的护身符罩着，有谁吃了熊心豹子胆来此惹事呢？他们只所以房门紧闭和布帘落下，主要为了防止外界的干扰。要知道那两位公子哥，可不是常人小赌的把戏，少之几十万，多了几百万不足为奇！

　　两个人落座，邱峻问道：“张大少爷，准备玩多大的？”

　　张乾坤从文件包内掏出一个银行卡朝桌上一放，然后奸笑的说道：“哼哼，这个卡里有五百万，我们一把定输赢，如果邱总胜了，卡归你了！”

　　最近，邱峻的手气不错，总计赢了张乾坤五、六百万，加上其他几个老总，眼前的张大少爷扔出不下千万的银子。平时玩牌那是常事，像一次下这么大的赌注，还是大姑娘上轿头一次啊！

　　邱峻非常明白，张乾坤现在哪里属于玩牌？分明输红了眼，打算一把赢回所有的银子。邱总何许人也？本是会所半公开赌场上的庄家，类似那种抱着仅凭幸运赢钱的主儿，十有八九输个精光！

　　“我们兄弟何必来得这么大？”邱峻劝解的说道。

　　张乾坤阴阳怪气的问道：“怕我输不起吗？”

　　“哪里？张大少爷亿万的身价，这点小钱只能算作茶点的小费！”邱峻有意恭维的说道。

　　张乾坤不耐烦的催促道：“你小子什么时候学会婆婆妈妈的了？啰嗦个熊！”

　　邱峻看见他如此嚣张，知道多说无益。于是，大声的说道：“燕子，准备发牌，让你们姐妹们见识一下豪赌！”

　　说完，邱总将一个提包放到桌上说道：“大少爷，我这里有现金五百万，有本色赢了我，你只管将包拎走！”

　　“废话少说，发牌吧！”张乾坤信心十足的说道。

　　邱峻示意一下，燕子随之先后给他们发了一张纸牌。邱总悄悄看眼牌上的数字，脸上暗露几分喜色！张乾坤却大为不悦，面含苦涩，不用多想，可知牌的点数肯定很差！

　　接着，邱峻自信的说道：“燕子，继续发牌！”

　　燕子没有多语，随之再次发给邱总一张纸牌，他没有急于看牌，泰然自若的看着张乾坤的表现。张大少爷现在已经豁出去了，反正曾经输过千万，再输五百万又有何妨？不过，他依然寄托于处子能够带来好运！

　　于是，他嘴硬的说道：“发牌！”

　　当燕子将一张纸牌推到张总裁的面前，他无力的说道：“还是请邱总先开牌吧。”

　　邱峻没有推辞，只管微笑的掀开两个K，看来应该稳操胜劵了！此时，张乾坤认为这次又铁定输了，不情愿的将牌掀开。谁知道竟然会峰回路转？摆在面前的是两个王，无论对手什么牌通吃！

　　张乾坤兴奋的拍着桌子说道：“哈哈，我赢了！”

　　邱峻无奈而又失望的将五百万推给张乾坤说道：“张大少爷，归你了。”

　　张乾坤打开提包，随手拿出一叠百元大钞说道：“嗯，赢钱的感觉真好！”

　　说完，他顺势将那叠大钞扔给了柳美美说道：“美美，那是你们姐妹们的茶点钱。”

　　“谢谢张总裁！”美美激动的说道。

　　“不必了，要谢就谢你们的邱总，这些钱可都是邱总孝敬本少爷的啊！”他口无遮拦的说道。

　　张乾坤一番不肯扰人的尖刻话语，让邱峻的心里着实难受，现在只怕没有把肠子悔青了！唉，他张乾坤白吃白喝和免费玩了小姐不算，竟然还名正言顺的赢走五百万！早知道如此结局，打死邱峻也不会做这样的傻事。心里有着说不出的憋屈！

　　邱峻依然一副满不在乎的口气说道：“钱随百家姓，花完再去挣，张大少爷只管拎走！”

　　“呵呵，豪爽！”张乾坤夸奖道。

　　说完，他起身拎起沉甸甸的大包就走，独留下邱峻和几个小姐望着高傲的男人从容离开。

　　张乾坤驾车离开“御驾行宫”会所，直接赶回公司。接着，那些钞票顺理成章进了私人的保险箱，脸上挂有无法消失的笑容。

　　时至晚间，“明珠地产公司”老总的办公室依然明灯高照！透过窗口，可以看到总裁来回踱步的身影，他开始考虑如何打发毫无倦意的夜晚。过于兴奋，大脑时不时的还会闪现“御驾行宫”玩美眉和耍钱的场景，追根此次大获全胜的原因，不由又想起那个转运的吴仙子。


醉生梦死 第016章 再会仙子

　　恶少张乾坤那天同吴仙子激情之后，本来有意随仙儿玩次穿越游戏，怎奈缺少打点看守神职的小费，只好作罢。现在恰逢无聊，一时无事可做，何不邀请仙儿前朝一游！即使没有准备，有那个醉煞勾魂的美眉私会，也可驱除心里的寂寞。

　　想到这里，总裁打开文件包，费了好一番工夫，总算找到仙儿留下的手机号码。没有耽搁，开始直接拨打对方的手机。

　　稍后，仙儿甜甜的问道：“请问你是哪位？”

　　张乾坤听到仙儿的问话，并不意外，毕竟她不知道他的手机号码。

　　为了慎重起见，他小心的问道：“你是吴仙子吗？”

　　“嗯，你是？”仙儿若显疑惑的说道。

　　总裁连忙说道：“难道你没有听出来吗？我是张总裁。”

　　她有些不好意思的说道：“哦，不好意思，不会怪罪我吧？”

　　“看你说的，好像我没有一点人情味一样，怎么会呢？”张乾坤解释道。

　　接着，她“呵呵”笑着说道：“嗯，总裁那么的人物怎么给我这么一个小丫头计较呢？”

　　他微笑的说道：“呵呵，你的小嘴真会说话！”

　　仙儿没有理会他的夸奖，干脆直接的问道：“晚上找我有事吗？”

　　“显得无聊，这不就想起你了。”张乾坤说道。

　　她身有疑惑的问道：“不会又想那事吧？”

　　“哪个事？”总裁不解的问道。

　　她“嘿嘿”笑着说道：“陪大总裁啊！”

　　“看你说的，难道除了会让女人陪我，再也没有别的事情吗？”张总裁有些不高兴的说道。

　　“给你开个玩笑还当真了？”仙儿轻声的问道。

　　张总裁否认的说道：“你太多心了，没有是的事。”

　　仙儿争辩的说道：“听你刚才说话的口气分明生气了！”

　　“好了，我现在向你认错。”总裁无奈的说道。

　　她不太高兴的说道：“谁稀罕你的道歉！”

　　说完，她忍不住噗呲一笑的说道：“呵呵，刚才有意作弄你玩的哦，看看总裁有多大的耐心。你对别人怎么样不好说，反正对我还可以，考试通过了！”

　　他赞叹的说道：“好刁钻的丫头！”

　　仙儿突然想起当初总裁穿越的事情，于是，她快言快语的说道：“总裁，难得周末，你若有兴趣，我会圆了你穿越的心愿。”

　　“今晚正是为了此事！”张总裁兴奋的说道。

　　她随之开口问道：“我们哪里会合？”

　　“那样太麻烦，现在开车接你去。”张乾坤说道。

　　仙儿停顿片刻说道：“这样也好，我在市工学院门口附近的公交站台等你。”

　　“嗯，一言为定，不见不散。”总裁认真的答道。

　　张乾坤通完电话，打开保险箱拿出两叠百元大钞放进文件包；然后，急匆匆走出公司大厦。时间不大，那辆“兰博基尼”已经驶到工学院的公交站台，借助街灯，总裁早已看到吴仙子靓丽的着装！她上着长袖碎花的圆领衫，下配黑色紧身的西裤，脚蹬一双高帮黑色的浅靴，肩挎一个若有档次的包包，甚为显眼！

　　随着一声嘎然而止的刹车声音，仙儿不由抬头看了一眼那辆红色的“兰博基尼”跑车，好生的羡慕！猜测车主一定属于大富大贵了得的人物吧？

　　正值仙儿迟疑之时，那辆跑车的前窗突然打开了窗口。接着，她听到车内有人喊道：“吴仙子。”

　　“哦。”她下意识的答道。

　　答应之后，仙儿似乎又开始后悔了。在她的记忆里面，从来不认识有个驾驶如此豪车的朋友，莫非站台上面有个重名的女人吗？回头环顾一下，整个在那台也没有几个人，除了她一个女孩之外，再没有任何女性了！

　　这时，那个开车的人干脆打开车门走了下来。仙儿看到那个一身黑色西装的帅哥有些眼熟，仔细分辨，方才看清来人原来就是那天“总统套房”一夜私会的张总裁。那时，她的心情极其复杂，只认为他是一个很普通的老板，没有想到竟然拥有如此豪车！

　　张乾坤好远就开口说道：“吴仙子，喊你怎么不说话的？”

　　“我，我没听见。”她只好胡乱的答道。

　　他走到跑车的左边，随手打开车门说道：“还傻站着干啥？上车！”

　　“嗯。”她有些紧张的答道。

　　不过仙儿依然装作泰然自若的缓步登车，可以随意使唤如此身份的总裁开门关门，多少生出几分得意！让站台等车的男人们，偷偷投来羡慕的眼神，恨没有生出漂亮的女儿身体！

　　张乾坤没有耽搁，只管上车继续驾车前行。他知道那里毕竟属于吴仙子上学的地方，人多嘴杂，弄不好或许会闹出的传言，让一个女孩怎么有脸见人！

　　行了一会，张乾坤问道：“仙儿，我们现在去哪里才便于穿越呢？”

　　她掩嘴笑着说道：“呵呵，哪里都行，只要没有外人打扰就行。”

　　“酒店可以吗？”他不放心的问道。

　　她轻声的答道：“当然可以了。”

　　张乾坤有些为难的说道：“‘总统套房’事前需要预定，我们今晚恐怕没有机会再到那里入住的机会了。”

　　“总裁，我刚才不是已经告诉你了，只要有个没有人打搅的房间，绝对可以圆了你穿越的心愿。”吴仙子耐心的说道。

　　接着，他醒悟的说道：“哦，要是这么简单，我们可以赶往‘白云大酒店’定个单间就行了。”

　　“随便哦。”她不太挑剔的说道。

　　好大一会，张乾坤只管集中精力驾驶，他可不想在这关键的时候掉链子，若真的出现意外，岂不误了穿越的大事！

　　彼此无语之时，吴仙子独自坐在后排，她才有机会认真审视那位倜当帅哥的风貌！他身着黑色的套装，深沉不失机敏中的睿智，稍长的发丝显现不受大众的束缚，俊俏的面容可以让任何一个女孩为之动心！让她怎么也不会相信这么年轻会有如此骄人的成绩！

　　稍后，张乾坤问道：“仙儿，你想什么了？”

　　听到总裁的问话，仙儿若显紧张起来！她暗自心想：“莫非这位总裁会算？绝对不可能！”

　　想罢，她微笑反问道：“呵呵，你怎么知道我想事了？”

　　“看到你不说话，猜的呗。”他摇头晃脑的说道。

　　她否认的说道：“哼哼，算你猜错了。”

　　他有些不相信的说道：“猜错了，不可能！”

　　“为什么这样肯定呢？”她不解的问道。

　　张乾坤认真的说道：“你以为我这个总裁是白吃干饭的人吗？黑道白道打交道的人多了，还没有谁可以骗得了我的呢？”

　　听到总裁如此肯定的问话，吴仙子着实吓了一跳！心想只说眼前这位总裁帅气，没有想到还会这么厉害啊！或许懂得心理学吧？

　　于是，她依然嘴硬的说道：“真的没有想什么。”

　　“哼，你当我真的只是开车吗？刚才通过车内的后视镜早已解读到你的眼神所拥有的心事。知道吗？怨只怨自己的眼睛出卖了你！”他直截了当的说道。

　　她口气明显缓和的说道：“算你猜对了，又能将我怎么样？”

　　他“哈哈”大笑的说道：“傻丫头，我能怎么你呢？反正不会吃了你！”

　　“量你也不敢！”仙儿赌气的说道。

　　“小丫头，也只有你敢用这种口气同我说话。算了，我不想给你计较的太多！知道你的生活也很拮据，本总裁不差钱，只要让我开心，今后少不了你的好处！”总裁大大咧咧的说道。

　　听到总裁如此承诺，她有意爹声爹气的说道：“总裁这么豪爽，仙儿肯定听话哦。”

　　说话之间，他们已经来到“白云大酒店”。总裁定好房间，只管带着吴仙子直奔所定的房间而去，准备真正的体验一次穿越大戏。


醉生梦死 第017章 酒店施法

　　张乾坤拥着吴仙子乘坐电梯来到所在的楼层，按照房卡很快找到所在的房间。走进房间，看到室内的条件尚可！

　　总裁开口说道：“比起‘总统套房’条件简陋多了，将就一下吧。”

　　仙儿摇着头说道：“我看这里蛮好的。”

　　他用双手抱住她说道：“只要你满意就好。”

　　“我有什么资格挑三拣四的呢？平时即使这样的房间也不敢入住，你是总裁，不差钱，肯定要讲究哦。”她有意撅着小嘴说道。

　　总裁顺势亲吻了一下仙儿的嘴巴说道：“哼，坏丫头，说话带那么多的刺干嘛？让人听着不舒服！”

　　“你告诉我，怎么才会舒服？”她不依不饶的追问道。

　　他有意想了想说道：“要说舒服吗？还是我们一起舒服啊！”

　　“呵呵，你好坏哦。”他脸红耳赤的说道。

　　总裁埋怨的说道：“怎么还像一个女孩一样害羞呢？”

　　“女孩怎么了？难道我不是女孩吗？”吴仙子有些生气的问道。

　　他摇了摇头说道：“你吗？现在肯定不是女孩了。”

　　她不解的问道：“为什么？”

　　他笑着说道：“还为什么？难道自己还不知道吗？”

　　她困惑的问道：“真的不知道。”

　　“哼，你装，只管继续装吧！”总裁有些不相信的说道。

　　“我干嘛要装呢？”仙儿继续问道。

　　总裁有些得意的说道：“自那天献出了处子，你已由女孩变成了女人。”

　　仙儿恍然大悟的说道：“那也是你这个可恶的男人做的坏事！”

　　“怎么能说是坏事呢？”他有意不解的问道。

　　她不依不饶的说道：“难道还是好事吗？”

　　“嗯，我看应该是一件大大的好事！”他大声的说道。

　　说完，总裁忍不住又抬手隔衣袭胸的说道：“丫头，你的胸器好啊！”

　　仙儿不满的说道：“还没有说三句话，又想吃豆腐了！”

　　“谁让你的胸器太吸引人呢？”他自找借口的说道。

　　她生气的说道：“你说的是人话吗？胸器厉害怎么了？难道可以随意让男人碰吗？”

　　说话之间，他们已经走到卧室，仙儿借故换掉高帮的靴子，方才有幸脱身。

　　稍后，吴仙子说道：“今夜我是来帮你穿越的哦，就免了！”

　　总裁只得答道：“听你的。”

　　说完，他不解的问道：“怎么穿越？难道傻坐着就可以穿越到另一个时空吗？”

　　仙儿微笑的说道：“呵呵，傻瓜，没有你想像的那么简单！”

　　“你说说，现在需要怎么做呢？”他不解的问道。

　　她苦笑着说道：“你能做什么？晚上已在十字路口提前送给神职小费，待会你只管睡觉，他们会为你打开那扇神秘的大门，你的灵魂会自然出窍走进前世，再次体验曾经的生活。”

　　“不会回不来吧？”他有些担心的问道。

　　她认真的说道：“只要没有人乱动你的真身，肯定会避免这样的意外！”

　　说完，仙儿又随之宽慰的说道：“你放心好了，我会在这里负责看守好的真身，无论发生什么事情？我也要等到你再次还魂才会离开你的。”

　　“嗯，你一定不能食言，否则，我真的完了！”他依然有些不太放心的叮嘱道。

　　仙儿有些生气的说道：“看你说的话，好像我有心害死你似的！你想想，我给你没有仇，也没有恨，再说，还有银子好赚，为什么不替你好好做事呢？难道说我是一个吗？”

　　总裁听后，他理解的说道：“嗯，你说的非常有道理，只是要拜托你小心谨慎一些为好！”

　　“嗯，你只管放心的去穿越吧！”她面带微笑的说道。

　　总裁听后，他随之宽衣解带休息，但等着熟睡进入梦乡迈过那扇神秘的阴阳相隔的大门，真正体验穿越的乐趣！再说仙儿吧，她没有理会总裁，抬腿盘腿而坐，双手合十，好似老道打坐一样，眼见微闭，嘴里念念有词，究竟说得什么谁也不知哦。

　　深夜，让平时吵杂的酒店，也开始安静起来。此时，整个酒店好似死一般的寂静，猜测会许入住的客人早已进入梦乡？比较起来，总裁的那个房间更加安静，不过也多了几分恐怖的气氛！毕竟躺着的那个大活人，待会就会灵魂出窍经历一次死亡的周游！

　　时间一分一秒不停的流失，可是那个总裁无论怎么努力，依然难以真正的熟睡。烦躁之中，他或侧身或平躺，总之无法正常入眠。吴仙子看着眼里急在心里，只有好无奈的摇头叹息。

　　过了一会，总裁翻身坐起说道：“仙儿，我现在没有一点困意，让我怎么睡着呢？”

　　“我也有什么办法啊。”她轻声的答道。

　　总裁想了想说道：“如其这样，我们何不再温柔一番，让身体释放一些旺盛的精力或许很容易入睡。”

　　“哼，你真的会想办法！”仙儿不满的说道。

　　他好似非常为难的说道：“现在不也是没有更好的办法吗？求求你，你就再答应我一次好吗？”

　　“唉，处子都给过你了！再来一次又怕什么？只是担心失去太多的精气，穿越起来若显吃力。”她关心的说道。

　　总裁拍拍自己结识的身板说道：“你瞧瞧我这身体，不要说你一个女人，即使再来几个女人也消受得起！”

　　仙儿白了他一眼说道：“你只管吹牛吧！”

　　“真的。”他自信的说道。

　　“拿你真的没有办法，现在恐怕也只有答应你了。”她有些不情愿的说道。

　　说完，她几下就除去衣服，再次展现那完美无缺的体形。张乾坤顿时眼露亮光，环手将女人拥入怀中，任凭男人袭胸和触摸私密部位。老练的总裁，为了尽快激起女人的热情，那张嘴巴开始肆意游荡于仙儿的脸颊，五官尽是被吻的对象。

　　此时，吴仙子再也不是当初那个懵懂的女孩，拥有上次的经验，她也学会主动性的进攻。眼前帅哥成为演戏的标靶，她像总裁一样，没有放过他的眼睛、鼻子、耳朵和嘴巴，甚至连脖子也是亲吻的实战场所！

　　稍后，她终于用舌头敲开男人的嘴巴，在那无法看到的空间，只有凭借感觉让两舌相勾。正当仙儿享受吻的微妙，男人突然开始真枪实弹的再次占有了她的身体！她没有反对，只是微闭眼睛配合男人喘息着。这次，少了上次的疼痛，多了些许快乐！或许二者合一有着心灵相通的感应？在她忍不住“哼哼”之时，总裁恰到好处的开始释放最后的疯狂！

　　看到他瘫软的身体，仙儿微笑的问道：“满足了吗？”

　　“嗯。”他无力的答道。

　　“看你也累了，抓紧休息。如果错过时辰，也只有下次穿越了。”她叮嘱的说道。

　　总裁没有说话，只管翻身盖上被子睡觉。仙儿起身下床缓步走进浴室，开启淋浴开始冲洗身体，以免带着肮脏的身体面神带来不敬大罪！

　　当仙儿从浴室出来，穿上贴身的衣服，发现总裁早已酣然大睡！这不免让她深感神奇，想不到那事还是一味安定剂！

　　看到时辰已到，吴仙子没有耽搁，急忙端坐总裁的对面开始双手合十默念咒语。稍后，仙子凭借法力唤出总裁的魂魄，不容对方言语，牵着直接赶往神职偷开的大门。


醉生梦死 第018章 滔天大罪

　　当张乾坤拖着失重的身体走到那个传说中的时空隧道大门，他并没有发现新颖奇妙的东西，门楼高耸巍峨，只是燃有两堆篝火。几个身穿黑衣差服的人，好似没有看到张乾坤一样，任凭他一阵风似的飘浮闯进大门。

　　这时，他的眼前突然一亮，周围的景色尽现出来，黑夜仿佛瞬间已经溜走一样！不过，那样的亮丽同日常生活多少有所区别。正值疑惑翘首四顾之时，轻如鸿毛的身体早已被一只巨手抓起，他本能的开始反抗和挣扎起来，可是依然无法挣脱那只手掌的束缚！

　　张乾坤那个悔啊！好端端的亿万富翁不做，怎么想起来穿越的呢？此时，若有可能，他肯定愿意回去继续耍钱和玩弄美眉的生活，可惜现在容不得后悔了！

　　那个身躯似一座小山的恶神，面对惊恐的张乾坤，他冷笑着说道：“你真的好贱！好好的日子不过，为什么想玩穿越的游戏？也罢，毕竟已经收过吴仙子的银子，拿人钱财，一定要替人做事才好！哈哈，本神现在就圆了你的心愿。”

　　张乾坤哭丧着脸央求道：“大神行行好，我知道你的威力了，放我回去吧。”

　　大神冷笑的说道：“哼哼，你以为这里还是你老爸的一亩三分地，可以任你胡作非为！不像你想像的那么简单，说来就来，想走就走！再说，我也是受人相托，不能失信于人，你愿不愿意，由不得你了，现在你只管再次体验一次前世的生活去吧！”

　　说完，那个大神黑着脸，抬手奋力将张乾坤抛向高空。不知道为什么？张乾坤飘渺的躯体瞬间化为一道亮光向远方飘去！过了许久，那道亮光最终降落到一处依山旁水的村庄。那里可谓别有洞天，说它是世外桃源度假村也不为过，没有我们平时的高楼大厦和水泥结构的房屋，一律原始的土木茅草房顶。呈现着飘渺炊烟，山畔的翠竹杨柳拥着缓缓而流的山泉，静享鸟语花香勾画出来的春色。

　　尽管那里春色宜人，可惜那个张乾坤无法近观赏景了！此话怎讲？刚才恶少张乾坤早已随着那道亮光投胎转世一个女儿之身降生。一个身着粗布肥袍的接生婆手捧着女婴，小心的在铜盆里面洗着血水，洗罢擦干身体，娴熟的用一块破布将女婴包裹起来，最后抱给平躺着的娘亲。

　　或许大神考虑张乾坤只是为了穿越吧？竟然没有让他喝迷魂汤，尽管已是婴儿，但是思维依然非常清晰，只是无法用语言同周围的成年人交流吧了。她眨巴把眼睛，仔细观察着身处的环境，头上的房屋低矮，家具极其简陋，四周遍布灰尘。特别是所睡的那张床，坑脏有着浓烈的异味，实在难以忍受，她恨不得想吐！怎奈身不由已，只有人随环境而变，慢慢的适应了。

　　乍看那个看似世外桃源的村庄讨人羡慕，其实不然。当时，正处于元末明初，战乱烽火不断，百姓除了要忍受高额的赋税，还要躲避劳役和兵役之苦。尽管出生的家庭缺少劳力，父亲郝三依然为出生的婴儿女儿身而欣慰！将来至少可以不用担心兵役和劳役之苦，也免去客死他乡的厄运。否则，岂不白养活一个孩子吗？

　　没有多少文化的郝三，不知道究竟给女儿起个什么名字比较合适，只得请乡里的私塾先生讨要了。先生不愧为识文爵字的人，若一沉思，赐名莺莺，自此家人和村里的大人小孩开始唤她郝莺莺了。尽管郝三拥有薄田十亩，但是依然难以负担起家庭的日常生活，好在对待郝莹莹关爱有加，尽量让女儿吃饱肚子。

　　时间飞驰而过，一晃已经过去了七、八年，郝莺莺也已变成一个好似出水芙蓉的小姑娘，比起同龄的女孩出色许多！乡里相邻，人见人夸，让娘亲郝氏好不开心！

　　说起莺莺，虽然家境平困，她自小非常懂事。为了缓解家里缺粮的拮据，她时不时会同邻家的孩子一起田园荒山挖野菜贴补口粮；挖菜之时，也会忙里偷闲的亮亮那副好嗓子，直羞得鸟雀低头不语方肯罢休！

　　随着时间的推移，那个张乾坤真的进入明初活生生做起了郝莺莺，对于二十一世纪的现实经历宛如梦境。挖野菜闲暇之时，莺莺像说天书似的讲述着梦境里的交通工具、家电和便捷的通讯工具，小伙伴们只当那些是神话，或许上仙才配享受那样的生活吧？偶有孩子把莺莺不着边际的故事告诉父母，成年人大都误认为她是妖气缠身，迟早会惹出大祸！叮嘱或威吓自家的孩子远离莺莺，否则，同样会赦罪！

　　明太祖朱元璋属于一个专横谨慎的皇帝，一统天下之时，因为连年征战，全国到处呈现出千疮百孔的惨淡，复苏维稳乃是重中之重！类似妖言惑众不利天下维稳的言论，一律治罪杀无赦！

　　童年的郝莺莺，只管口无遮拦的倾诉那些好似美丽童话的故事，岂知已经留下了祸根！不知道为什么？所属县衙得到密报，传言郝三的女儿郝莺莺妄言曾经见过热兵器的枪炮、坦克和火箭，更有甚者，还说一颗原子弹可以将几个城池夷为平地！

　　当朝的皇帝朱元璋得到州府的上报，让不可一世的圣上着实吓了一身冷汗！他一拍龙案惊呼：“天下果真有如此厉害的武器，江山难保啊！”朱皇帝没有多想，立即批阅缉拿郝莹莹治罪！

　　试想，当今万岁下得圣旨，所属州府和县衙哪个敢怠慢呢？一对兵马和随行的差役直呼来到郝三的家里。那日，好在郝莺莺外出打柴躲过了这一劫难！没有抓获郝莺莺的兵马和差役，怎么也不好两手空空出去复命吧？无奈，只有暂且将郝三锁住带到府衙顶罪。

　　郝三不服气的质问那些官兵：“你们凭什么乱抓人？”

　　一个首领上前给郝三几个响亮的巴掌骂道：“大胆刁民，还敢嘴硬！你难道不知道养不教父之过的道理吗？”

　　说完，那个首领又照郝三的身上狠狠猛踢一脚说道：“休得啰嗦，带走！”

　　接着，几个壮士的衙役只管将郝三带走。家里独留下无助的妻子郝氏哭天不灵，叫地无门了！自知女儿已经闯下滔天大罪，现在家里面肯定再也容不得郝莺莺了，能否逃过劫难保住小命，全靠她的造化了！

　　郝氏看到那些官兵和衙役离开了村庄，她才只身悄悄走出家园，一番找寻，终于在山野找到了郝莺莺。娘亲如此那般讲述因为她的妄言闯下滔天大罪，父亲已经被官兵和衙役锁走了。

　　倔强的郝莺莺攥着小拳头说道：“我找他们评论去！”

　　母亲叹息的说道：“丫头，不要再逞能了！你还闲给家里找的麻烦不够吗？”

　　“看来我们母女之间的缘分已尽，你好自为之吧。现在你只管独自逃命，也不枉父母养活的心血！”母亲无奈摇头叹息的说道。

　　说完，母女相互抱头痛哭一场，郝氏将家里仅剩的一个菜团子放入莺莺的口袋。然后，挥挥手示意女儿赶快逃命！

　　那个年龄的郝莺莺多少已经懂事，知道继续留下的后果。于是，她明朝母亲双膝跪下，一连扣了三个响头，才起身挥泪而别！


醉生梦死 第019章 街头献艺

　　郝莺莺辞别娘亲，只管自顾逃命去了。离别熟悉的家园，面对举目无亲的异乡，她非常胆怯！身边少了东家邻居的小花说话，不见西家邻居二丫的对歌山头。每天总要面对许多陌生的脸颊，有呵护怜悯施舍剩饭的婶子大娘，也有驱散的恶语和厌烦的眼神。偶尔，也会遭到恶狗的欺负，怎奈一个花子，只能有泪心里流忍了！

　　那时，好在季节已经进入初夏，昼夜温差不是很大，白天阴冷休息，晚上农家乱草藏身。作为一个懵懂的孩子，哪里知道所到之处属于哪个州县？只管漫无目际的乞讨度日。

　　一晃几个月的时间飞驰而过，郝莺莺依靠一双小腿，跋山涉水，辗转乞讨来到几朝的古都“金陵”。按照常理，怎么可以跑到朱皇帝的宫殿之外乞讨呢？那不是自寻死路吗？毕竟莺莺年幼无知，哪里晓得厉害！不过，经过几个月的折腾，郝莺莺早已变得黑瘦如柴，头发蓬乱，破烂衣衫且散发着异味，路人相遇躲避，官兵驱之。此时，恐怕画影图形对之，也很难识得眼前的小乞丐会是皇帝老儿缉拿的要犯！

　　郝莺莺初来乍到到，面对巍峨的城楼和繁华的市井，多少有些新奇！她赤脚蹒跚行于车马穿梭的街道，怯意观察着沿街密布的店铺。那里拥有气派的钱庄、华丽的丝绸铺子、日用百货和勾人食欲的小吃，可惜只有眼福而不能涉足近观。忍不住走近谁家的饮食摊，店家总会掩鼻驱之，生怕影响自家的生意。实在饥饿，只能到垃圾场同一群野狗争食，好在不至于饥饿暴死街头！

　　在金碧辉煌宫殿的周围，有着豪宅同皇权建筑遥相辉映，猜想非官即富吧？怎奈那里楼宇百间，也无平民和流浪乞讨的片瓦啊！每逢夜晚，郝莺莺只能屈身街头屋檐或街市暂且休息。早前人人都说皇家城池奢华富足，可是莺莺到没有类似的感觉，甚至连藏身取暖的乱草也没有！无奈只有天作被来地作床，眺望远方高悬的灯火取暖。晴天还好凑乎，若是遇到阴雨的夜晚，也只能一夜无眠了！

　　面对那样的处境，郝莺莺失去了嬉戏欢笑，那副天生的好嗓子似乎也哑了，再也没有饮歌高唱过！试想，一个没有吃住的花子，哪里有心情唱歌呢？闲来无事，偶尔也会涉足秦淮河畔，那里有着游船画舫，同对面遍布的青楼交相辉映。

　　那时，郝莺莺还不明白那些沿街拉客的女孩所为何事，只会远远盯着女孩们华丽的衣服羡慕！那些鲜艳薄如蚕翼的缎子，可是乡下没有的布料，偶有微风吹过，好似官兵的旗帜一样飘拂，甚是好看！瞧，那些女孩的皮肤，抚媚的大眼和印有红色的嘴巴，真的吸引眼球哦！只是虚掩的胸口有些暴露，遮羞的花布兜显露大半，那对过于的山峰好似要溢出来一样。丫头郝莺莺忍不住多看了几眼，猜测或许那位姐姐山涧的深沟可以放下自己的小拳头吧？想罢之后，她既紧张又羞涩，害怕对面的姐姐识得恶意的想法。

　　为了看得更清楚一些，郝莺莺不由的靠近偷看起来！此时，恰好一个富家公子哥儿路过，那位姐姐好远朝男人投去勾人魂魄的媚笑。

　　同时，她还殷勤的说道：“少爷，干嘛走的那么急？好久不见，‘怡红院’又来了几个好妹妹，何不进去玩会！”

　　男人停住脚步环抱住那位姐姐，抬手轻浮的顺着山涧深沟探寻山峰的真容，女人毫不顾忌的当街任其袭胸！

　　稍后，男人放肆的说道：“嗯，怎么又见长了？”

　　“去你的，你拿我开涮吧？早已过了期，哪里还能再大呢？”她爹声爹气的说道。

　　男人“哈哈”大笑的说道：“本少爷喜欢大胸的姑娘，新来的姑娘有超过34杯的吗？”

　　女人表情有些夸张的答道：“哎呀，算少爷猜对了！有位梅姑娘的胸器已经达到37杯哦，难道这样的还不够大吗？”

　　“传说西洋女人才有如此胸器，你们‘怡红院’怎么会有如此胸器的姑娘？莫非有意哄骗本少爷开心吧？”男人疑惑的问道。

　　“呵呵，骗谁也不敢骗少爷，整条街道都归属你家老爷的管辖，得罪了少爷，岂不是太岁头上动土！”女人怯意的解释道。

　　听到女人的一席话，眼前的少爷似乎有了耍狠的底气。

　　接着，他说道：“量你也不敢欺骗本少爷！”

　　说完，男人一抛长袖缓步走进“怡红院”，准备一睹那个所谓37杯的姑娘去了。

　　郝莺莺听到男女的一番对话，知道大致说着女人的事情。只是不太明白，那个男人为什么偏爱大胸的女人呢？说起女人的，早前乡村随处可见奶孩子的女人，没有特别之处。大也好，小也罢？女人的也不可以随意让男人乱碰啊！

　　那时，莺莺也只能独自想想，她也懒得管的太多！再说，即使有心一探究竟，谁又肯同肮脏邋遢的花子搭话呢？

　　正值郝莺莺想着那些不明白的事情之时，她突然听到刚才那个女人问道“

　　张老头，怎么好久不来唱小曲了？”

　　莺莺抬头猛然看到一个身着破衣烂衫的老头，面庞清瘦黝黑，脊背若现佝偻，肩挎一个布袋，手拎着一把琵琶。看遍全身，也只有那把琵琶属于老者最值钱的家当了！

　　老头轻咳一声答道：“谢谢窦姑娘还惦记着我！”

　　说完，他叹息着说道：“唉！最近偶感风寒，差点没要了我的老命！总算熬过来了，这才出来准备弄几个零花钱度日。”

　　“哦，原来这样。”窦姑娘醒悟的说道。

　　她回头看到四下无人，脸含春色的说道：“难得这会空闲，你给本姑娘唱个小曲吧。”

　　“好来。”张老头痛快的答道。

　　他话音刚落，随之琴弦响起；接着，老者开始演唱自编的小调。朴实的词曲，包含着底层平民的心声和许多无奈，恰好唱出青楼窦姑娘的心声！早已沉浸于琴弦的女人，她的眼前仿佛再现昨天遭到恶少或达官贵人蹂躏的场景。

　　此时，她暗自的感叹道：“看来无论怎么改朝换代，永远属于皇亲国戚和富人的天下，青楼的女子只有卖身陪笑苟且偷生的份了！”

　　稍后，老者唱罢，窦姑娘慷慨的从香囊找出几个铜板回报。那个站在附近的郝莺莺看得非常清楚，她眨巴着一对小眼睛暗自想到：“如果唱歌可以赚钱，自己岂不可以免去挨饿受冷的凄惨吗？”

　　想罢，郝莺莺拉着一个小棍来到老者的面前央求道：“爷爷，可以伴奏让我唱首山歌吗？”

　　“你，你还是赶快去讨饭去吧。”老头劝说道。

　　“我只是想唱首歌，不会抢你的饭碗。”莺莺聪慧的说道。

　　窦姑娘冷眼看了一眼郝莺莺，发现她骨瘦如柴，不太相信还可以唱歌。

　　于是，她试探性的问道：“你真的会唱歌吗？”

　　“嗯，当然会了！”郝莺莺自信的答道。

　　窦姑娘非常高兴的说道：“既然这样，你只管唱首给我听听。”

　　说完，她以商量的口气说道：“张老头，看着这个小女孩挺讨人喜欢，麻烦你伴奏让她唱首好吗？”

　　看到窦姑娘开口求情，张老头还能说什么呢？于是，他只得点头答应了。随着琵琶的琴弦再次响起，郝莺莺开始吟唱高歌起来！她刚一开口，那好似金丝鸟的声音早已惊呆了老者和近在咫尺的窦姑娘！

　　张老头暂且不说，只说那个窦姑娘，她沦落青楼有些年头，只因渐失姿色，如今才街头门前拉客。多年以来，每每愁苦烦闷，喜欢听曲驱除不快。随着时间的推移，她多少知道歌者的好坏，好嗓子见得多了，像眼前女孩那副靓嗓子，还真的是第一次听到啊！

　　此时，郝莺莺好似出笼的小鸟，一旦亮开了嗓子，哪里还收的住呢？任凭银铃般的声音响彻街头！沿街红楼，不时有人开窗观看。稍后，“怡红院”门前偌大的场地，留住许多行客，好不热闹！


醉生梦死 第020章 误入青楼

　　只说郝莺莺压抑太久，唱首山歌释放一下也就算了！谁知一旦亮开嗓子却会收住呢？随之聚拢的看客越来越多。“怡红院”的姐妹顾不得接客，一个个出来看个究竟，任天籁之音耳畔环绕。

　　正当大家沉浸似山泉缓缓而流的曲调之中，一个若显的女人，身着华丽的绸缎，脸颊覆盖一层厚厚的脂粉，扭着肥臀，带着一股霸气冲到前排。

　　她并不考虑围观看客的情绪，只管大喝的说道：“哪来的野种？竟然敢在老娘的地牌卖艺！”

　　听到女人的谩骂，郝莺莺立即停住了歌喉。她睁大眼睛看着那个女人，有些不服气的问道：“你是谁啊？凭什么不让我唱歌？”

　　女人轻蔑的说道：“我是谁？呵呵，我是’怡红院‘的妈妈，只要吆喝一声，院里看家的打手自然会好好的修理你！”

　　说完，那个老鸨用手掩鼻的说道：“看你一身脏兮兮的，懒得同你啰嗦。”

　　此时，窦姑娘开始后悔起来，她打着圆场说道：“妈妈，刚才这位小姑娘央求张老头伴奏，出于好奇，才答应她唱的。”

　　妈妈翻着白眼说道：“让你出来招揽生意，你到学会忙里偷闲！三天不打皮就松了吧？”

　　“妈妈，我没有哦。”窦姑娘声音低沉的答道。

　　卖唱的张老头看到老鸨一脸怒气，担心郝莺莺无端挨打。于是，他讨好的说道：“妈妈，你大人大量饶了小姑娘吧。”

　　听到张老头的求情，妈妈的面子多少已经收回。再说，“怡红院”还有许多生意，她也懒得跟一个花子较真，以免受到公愤！

　　想罢，妈妈干脆顺水推舟的说道：“难得张老头从中求情，只有给你这个面子了。”

　　张老头听罢，他用眼神示意着郝莺莺；话说莺莺是何种聪慧的女孩，早已明白老者的意思。为了给爷爷个面子，即使有一百个不情愿，她也要违心的接受。

　　接着，郝莺莺轻声的说道：“谢谢妈妈。”

　　妈妈警告的说道：“我生性最讨厌顶碰我的人！”

　　说完，老鸨像想起什么似的问道：“哎，小姑娘，你家的大人呢？”

　　“没有大人。”她随之答道。

　　“哦，父母怎么忍心让一个女孩出来讨饭呢？嗯，瞧你也怪可怜的。”老鸨大发慈悲的说道。

　　说完，老鸨开始认真的打量着郝莺莺，眼前这个八、九岁的女孩，脸盘的五官尚可，洗去满身污垢，换件新衣服，肯定属于非常出众的女孩！何不将她捡到“怡红院”收养起来呢？过些年也可以替老娘多赚些银子！

　　想罢之后，她一脸堆笑的问道：“你叫什么名字？”

　　“郝莺莺。”莺莺不假思索的答道。

　　“嗯，不错的名字！”老鸨夸奖的说道。

　　说完，她有意沉思了一会又开口问道：“莺莺，看你怪可怜的，干脆到‘怡红院’做零工吧。”

　　郝莺莺开心的说道：“好啊。”

　　郝莺莺只想着有个安身和吃饭的地方，哪里知道“怡红院”属于卖身接客的地方呢？岂知那里可是一个魔窟，进去容易出来难啊！

　　窦姑娘明白妈妈肯定没安好心，不想让郝莺莺误入青楼，那样会毁了她的一生！

　　于是，窦姑娘插话说道：“妈妈，你就放过莺莺吧？”

　　当着那么多的人求情，老鸨的面子有些抹不开，毕竟有拐骗之嫌。若真的有人好事，一纸诉状告上官府衙门，自然会有麻烦！

　　为了开脱罪责，老鸨指着窦姑娘说道：“莺莺，看看姐姐穿得漂亮吧？只要你肯听话，待会也给你换上一身花衣裳。”

　　听到老鸨说花衣裳，郝莺莺拍着小手说道：“呵呵，我也想要花衣裳！”

　　说完，莺莺只管缓步走到老鸨身前央求的说道：“妈妈，我现在就要换衣裳。”

　　老鸨大笑的说道：“乖女儿，妈妈现在就带你沐浴更衣去。”

　　说完，老鸨牵着莺莺走进了“怡红院”。窦姑娘望着郝莺莺的背影，只有无奈的摇头了！

　　她暗自的叹息：“唉，‘怡红院’又多了一个落难的女孩！”

　　老鸨走进大院，她开始扯开嗓子喊道：“吴妈，吴妈！”

　　稍后，一位上了年纪的老妈妈从厨房出来答道：“妈妈，有事吗？”

　　老鸨指着郝莺莺吩咐道：“你现在替她沐浴更衣去！”

　　吴妈听从的答道：“好的。”

　　郝莺莺随之被吴妈领进“怡红院”的浴室，她掩着鼻子帮助莺莺除去那些肮脏异味的破衣烂衫之后，费了好大劲才将莺莺抱进木质的浴桶。那可是郝莺莺第一次享受到的待遇，简直有些不太相信！低头俯视，发现水面还漂浮着朵朵不知名字的花瓣，让浸泡的身体多了些许香气，美的好想赖在浴桶不出来了！

　　吴妈经过一番好说歹说，郝莺莺总算离开了浴桶。她擦干莺莺的身体，稍后，出去拿来一身粗布的童装。

　　郝莺莺不解的问道：“这就是我要换的衣服吗？”

　　“是啊。”吴妈答道。

　　“不是，我要换成姐姐穿得花衣裳！”莺莺有些不高兴的说道。

　　吴妈耐心的说道：“莺莺，你现在还小，成年才会穿上姐姐那样的衣裳。”

　　莺莺撅着小嘴不满的说道：“不，我现在要穿！”

　　“孩子，听话好吗？只怕将来你会讨厌那些花衣裳啊！”吴妈意味深长的说道。

　　郝莺莺只知道穿着姐姐那样的衣裳靓丽！哪里知道那是卖身接客的行头呢？不过，最后还是接受吴妈的劝说，多少有些不情愿的换上粗布衣衫。尽管没有如愿，但是比起当初的衣裳要强过百倍！

　　当郝莺莺走出浴室，恐怕很难有人会识得她就是刚才街头献艺的女孩吧？吴妈给她新梳了头发，猛然洋气起来了！尽管面颊清瘦，皮肤还算，柳眉杏眼，平添几分水灵的秀气。

　　初来乍到，郝莺莺对于“怡红院”不甚熟悉，好奇让她想一探究竟。当她轻手轻脚的来到楼上，突然，听到一个房间传来似曾相识男人的说话。按理说这里不应该有熟人，可是那个声音怎么会如此熟呢？

　　为了解除心里的疑虑，郝莺莺忍不住缓步走到门口，她没有冒然推门而入，试探性的轻推一下门扇，房门竟然闪开一道缝隙。接着，莺莺好似木匠吊线单眼窥视，随之将室内看得一清二楚，可是映入眼帘的一幕却羞红女孩的脸颊！


醉生梦死 第021章 桃子熟了

　　郝莺莺出于好奇，谁曾想到室内正演绎大戏呢？不过倒也解除心里的疑惑。其实也不怪乎莺莺听到男人的声音有些熟悉，原来他就是刚才“怡红院”门前同窦姑娘搭话的男人。莺莺只所以羞愧难当，确实因为看到不应该看到的事情！此时，展现眼帘着一对男女的躯体，男人做着不曾看见过的动作，时不时的还用手摆弄着女人袒露的大胸。

　　那个女人发丝零乱，柳眉弯弯，微闭双眼扭动着身体，偶尔还大声的“哼哼”！通过女人快乐的表情，判断不应该属于日常生活痛苦的。透过男人晃动的身体，莺莺有幸看到女人完整的躯体，除了，视觉拥有的曲线好美啊！尽管女人平躺，那对似山峰的依然非常吸引眼球，在男人机械性的撞击下，可以看到不停的晃动。

　　郝莺莺自然不知道他们为什么要那样？更不会理解其中的乐趣！只是忍不住多看几眼女人的山峰。稍后，她赶紧害怕的走开了。

　　她有些疑惑和困惑的想着：“难道那就是传说中的37杯吗？”

　　正当准备下楼之时，突然被一阵古筝的琴弦所吸引，于是，郝莺莺忍不住涉足前往看个究竟。顺音寻去，来到一处房门打开的门旁，看到一个红衣好似天仙的女人，发髻高盘，头上插有金质的饰物，耳下配有红色的玛瑙坠子。宽阔的眉宇下面拥有一对大小适中的眼睛，樱桃小口簇拥着若高的鼻子，甚为好看！

　　站在门口偷窥的郝莺莺，并不知道女子所弹的古筝为何乐器？只是感觉听起来凄凉些许！懵懂初入青楼的女孩，她哪里理解青楼女子的凄惨和非人的生活呢？

　　或许那个女子过于集中吧？竟然没有留意门前偷听的郝莺莺。女子只管继续十指抚琴，弹到兴致，她竟然忍不住吟唱起来！透过若显悲戚的面颊，可视泪水浸湿的痕迹。郝莺莺面对眼前难以理解的场景，困惑好生羡慕姐姐的声音！

　　女子弹罢曲子，无意看到陌生的郝莺莺，好生的纳闷！

　　稍后，那个女子若有所悟的说道：“一定又是妈妈新招来的姑娘吧？”

　　听到女子的问话，郝莺莺不太理解，于是，她依然站在门前怯生生的不语。女子并没有责怪，相反却是委婉一笑，多少让莺莺感觉到一丝友好。

　　接着，女子抬手示意的说道：“进来说话。”

　　郝莺莺听话的点头走到女子的身边，同时，她还忍不住的抚弄着古筝。

　　女子笑着问道：“喜欢吗？”

　　“嗯。”莺莺轻声的答道。

　　“姐姐以后教你好吗？”女子说道。

　　郝莺莺高兴的说道：“谢谢好姐姐了！”

　　“呵呵，小丫头的小嘴蛮甜哦！”女子微笑着说道。

　　说完，女子问道：“你叫什么名字？”

　　“郝莺莺。”她小声的说道。

　　接着，女子自我介绍的说道：“我叫宝儿，你可以唤我宝姐姐的。”

　　“嗯，宝姐姐。”郝莺莺聪慧的说道。

　　“莺莺真聪明，宝姐姐喜欢你这样的女孩！”宝儿夸奖道。

　　莺莺随之说道：“宝姐姐的声音真好！”

　　宝儿高兴的问道：“莺莺一定也很喜欢唱歌吧？”

　　“嗯。”莺莺微笑有些羞涩的答道。

　　“既然这样，姐姐抚琴让莺莺唱首歌听听。”宝儿兴奋的说道。

　　说完，宝儿随之轻动十指，那些看似没有生命的琴弦，经过纤细指头的划过，竟然再次发出泉水涌动的声音！郝莺莺听到那微妙的伴奏，心情越发好了几分！她随之跟着音乐开始绽放歌喉，灵动的声音，直让“怡红院”的整个楼宇多出些许生气！

　　一曲唱罢，宝儿激动的说道：“好美的声音！”

　　说完，宝儿起身走到梳妆台前，她找出一个白银首饰插到郝莺莺的头上说道：“好妹妹，这个凤钗算作姐姐的见面礼物。”

　　爱美的莺莺，没有来得及道谢，她便独自跑到梳妆台对着铜镜观看。透过镜子，莺莺看到有一个头戴凤钗的女孩正对着自己傻笑！开心过后，她才回过神来。

　　郝莺莺带着幸福的笑容说道：“宝姐姐送我的凤钗真好！”

　　“天生的美人坯子，妹妹戴什么都会好看的！”宝儿心生感叹的说道。

　　说完，宝儿若显可惜的说道：“唉，只可惜白生了一副漂亮的脸蛋，将来也免不了被男人糟蹋的苦命哦！”

　　作为郝莺莺，她自然不甚理解宝姐姐那话的寓意，回眸一笑，耳畔刚才飘浮的无奈和叹息瞬间消失贻尽！

　　试想，“怡红院”哪里容得住闲人呢？现在的郝莺莺虽然年少，还没有到卖身接客的年龄，妈妈特意安排莺莺做些力所能及的事情。她时不时帮助大牌的姐姐端茶倒水和整理床铺，偶尔，也会到到后厨配合吴妈打个下手。总之，没有空闲的时候！

　　在那些平淡的日子里，郝莺莺当数同宝姐姐相处的要好。随着时间的推移，莺莺渐渐明白身处的“怡红院”属于姐姐们卖春的场所，私下她目睹过男人买春的场景，欢笑的背后隐藏许多不为人知的痛苦，惟有那些遭受折磨的姐姐们有所体会！

　　那时，莺莺逐渐明白花衣裳所付的代价！她开始喜欢平淡无奇的生活，除了劳累，少了妈妈的怨恨和打骂，更不用担心客人的无理纠缠！不过，妈妈可不愿意白白错失赚钱的机会，平日开始让“怡红院”的老师授予琴棋书画，以便将来换取一个好价位！

　　时间飞驰，不知不觉几年的光景已过，如今的郝莺莺身体如雨后的春笋，个子见长！本来俊俏的脸颊，现在多出成熟才有的魅力。当年的飞机场，悄悄被两座钻出的玉女峰所侵占，偶尔也会遭到男客视力的强暴。为了遮人耳目，只有每天用布缠胸，可是依然抑制不住的生长。

　　无人悄悄的丈量胸围，莺莺不由的开始惊叹：“哇噻，胸围竟然到了34杯！”

　　平时除了的事情所困扰，最怕每月一次大姨妈的来访，感觉那是一件很麻烦的事情。记得姨妈初次造访，郝莺莺却还不认识，吓得只有找宝姐姐寻求办法。

　　宝姐姐微笑着说道：“傻丫头，你知道吗？女孩来了大姨妈，说明身体已经成熟，可以结婚生子了。”

　　莺莺听到宝姐姐似天书的说教，她只得似是而非的答道：“哦。”

　　临走之际，宝儿叮嘱的说道：“莺莺，千万不要让妈妈知道大姨妈来的事情。否则，你从此休得安宁了！”

　　郝莺莺虽然守口如瓶，但是依然没有逃脱妈妈的法眼，老鸨依然知道莺莺私会大姨妈的事情。妈妈暗自高兴起来，终于盼到桃子成熟的季节！


醉生梦死 第022章 挂牌卖春

　　老鸨自从暗中知道郝莺莺大姨妈光顾的事情，妈妈对她好似变个人一样，类似苦脏累的杂活再也不让莺莺做了。除此以外，老鸨开始加紧乐器和演唱特长的训练；另外，妈妈时不时的开始给她添置绸缎的新衣服。

　　宝儿看到郝莺莺的着装，预感大事不好！或许妈妈早已知道莺莺大姨妈的事情吧？否则，那个吝啬的妈妈也不会舍得花钱打扮莺莺的！不过，身着红色锦缎的郝莺莺，难掩大胸翘臀的春色。透过若施粉黛的脸颊，一对杏眼明亮许多；系有红丝线饰物的手腕，可视的皮肤，让人很容易产生一展娇柔的冲动！

　　一日郝莺莺来找宝姐姐抚琴，宝儿借机问道：“莺莺，最近妈妈问你大姨妈的事情吗？”

　　莺莺摇着头答道：“没有。”

　　“你难道没有发觉妈妈对你太好了吗？”宝儿问道。

　　“嗯，有点哦。”莺莺答道。

　　宝儿叹息的说道：“落到妈妈手里的姑娘，躲得了初一，躲不了十五，迟早都要开包卖身。恐怕妈妈已经开始打你的主意，你好自为之吧！”

　　郝莺莺有些担心的问道：“第一次一定好疼吧？”

　　“那是哦，以后会慢慢适应外来之物的侵犯。”宝儿深有体会的说道。

　　“妈妈不会很快就让我接客吧？”莺莺傻呼呼的问道。

　　宝儿笑着说道：“傻丫头，妈妈怎么可以轻易让你接客呢？按照常理，妈妈应该会做足了文章，把你打扮的像花一样漂亮，以便吸引王孙贵族和有钱的大腕竞标，只有夺标的男人才有权利拥有你的第一次。”

　　莺莺听后伤感的说道：“那样岂不是商品了吗？”

　　“你以为青楼女子是什么呢？”宝儿反问道。

　　接着，宝儿又苦笑的说道：“呵呵，妈妈的眼里只有银子，她才懒得管你身体和心情的事情。只要有客人，我们只有强装笑脸满足客人的需要！”

　　稍后，郝莺莺有些羞涩的问道：“宝姐姐，为什么有的男人喜欢折磨姐姐呢？”

　　“类似那样的客人，大都玩腻了女人，为了寻求刺激，他们会想出许多花招，让姐姐做些不堪入目的事情！总之应有尽有，林子大了什么样的鸟没有呢？”宝儿深恶痛绝的说道。

　　莺莺掩着嘴巴说道：“如此做事，真的好恶心人啊！”

　　宝儿白了她一眼说道：“若真的遇到那样的男人，恐怕容不得你恶心了！既然接手那笔生意，你做也得做，不做也得做，这是规矩！”

　　莺莺听后狠毒的说道：“若有来生，一定要成为男儿之身，我也要好好的报复当年的那些臭男人，让他们知道被玩弄和蹂躏的痛苦！”

　　“嗯，莺莺真的很厉害！可惜那是我们谁也无法知道的事情哦。”宝儿微笑的说道。

　　此后，郝莺莺还似当初一样的抚琴唱歌，那种平淡终于被老鸨的一个决定所击破！妈妈看到郝莺莺一副仙女的模样，知道山上的桃子可以采摘了。为了卖个好价钱，老鸨在郝莺莺身上做足了文章，除了精心的包装打扮，“怡红院”还大张旗鼓的对外宣传，准备择日竞价，出价高的男人可以享受莺莺的权。

　　那时，尽管郝莺莺有一百个不情愿，但是也由不得她了，她只有任人宰割的份了！妈妈倒也舍得花钱，一连给她做了几套绸缎衣裳；另外，还专门打造一套金首饰，让莺莺浑身散发着许多亮点！

　　经过一段时间的筹划，郝莺莺终于迎来开包竞价的大喜日子！当她被一群好姐姐簇拥着走到“怡红院”的楼台，让下面涉足眺望的公子哥们连连嘘声不断，大呼：“真乃美人哦！”

　　接着，竞价开始。经过几十轮的叫价，最后被一个四十多岁的中年男人中得，让那些帅气的公子哥们多少有些失望。毕竟那是公开的竞价，拥有足够的银子才有话语权，否则，只能算是熊包一个！

　　郝莺莺偷偷憋了一眼那位中标的男人，虽然年龄若显老了，但是衣着举止不凡，应该属于性情中人吧！作为身处社会最底层的青楼女子，她现在没有任何选择的权利，只有认命了！

　　他好似久经沙场的老男人，没有一丁点的怯意，当着众姐姐的面，竟然揽起莺莺的小蛮腰朝所属的房间走去。初次同男人如此亲近，莺莺多少有些不适，脸颊渐显羞红。

　　对于妈妈来说，拥着郝莺莺的那个老男人，可谓“怡红院”的一棵摇钱树，人家可是花了大价钱买得了儿女的处子。老鸨哪里敢怠慢！特意安排两个姑娘服饰，让一对新人尽享幸福！

　　男人来到莺莺所属的房间，他并急于做事，而是端坐一旁让莺莺抚琴一曲。而后，男人又大谈诗词歌赋，弄得郝莺莺如听天书一样。

　　趁着男人开心之际，郝莺莺问道：“请问尊姓大名？”

　　“哦，你称我赵哥就行了。”男人大大咧咧的说道。

　　接着，郝莺莺殷勤的递给赵哥一杯茶水。随后，她困惑的问道：“赵哥也是有家室的男人，为了一个青楼女子一掷千金值得吗？”

　　赵哥非常健淡的说道：“这还有什么值得不值得的事情呢？只要玩家喜好就会物有所值。”

　　郝莺莺猛然听到赵哥说到“物有所值”这个词语，她的心里突然有些不舒服起来！看来宝姐姐没有说错，青楼女子永远也摆脱不了男人手中的玩物，只是这个玩物可以陪男人交流吧了。

　　想罢，郝莺莺的思想莫名的开放起来。她起身扭着翘臀走到赵哥的身前问道：“今天本姑娘属于你的女人，随便你玩了。”

　　他“哈哈”大笑的说道：“你这样也有点太直接吧？不好，没有情调哦！”

　　听到男人的评论，郝莺莺好似一副热脸蛋贴到人家的冷上了，那个憋屈啊！

　　接着，莺莺掩饰着失态的说道：“要不，我们一起共饮喝过交杯酒再共度。”

　　“嗯，这个主意甚好！”他点头说道。

　　此后，莺莺一番吩咐，两位姑娘就将酒菜端到桌上。接着，莺莺起身为官人斟酒，同干三杯之后，她开始主动的为赵哥敬酒。或许拥有非同寻常的好酒量吧？他连眼皮也没有眨巴，一口气干了三杯。

　　郝莺莺佩服的说道：“哥哥好酒量啊！”

　　赵哥借助酒精说道：“哥哥乃官府之人，成天的同酒肉打交道，喝这几杯小酒算个啥？”

　　“自知身为官家之人，理应为民办事，造福一方才对，谁让你这个遭千杀的青楼买春的！”莺莺心里暗自的骂道。

　　作为青楼女子，她们的天职就是要伺候好所有肯花钱的客人，至于玩家的身份，自然不属于她们需要关注的事情。郝莺莺虽然初次接客，但是其中的道理还是非常明白的！

　　于是，郝莺莺微笑撒娇的说道：“既然官家之人，待会伺候赵哥，你一定要小心从事，我好怕疼的哦。”

　　“呵呵，疼，疼就对了！要不，怎么需要那么多的银子呢？”他坏笑的说道。

　　说完，赵哥又理解的说道：“你刚出道，有很多的事情还不知道。不管男人的地位高低微贱，除去衣服同样有着最原始的冲动！”

　　莺莺有些后怕的问道：“难道你也会那样冲动吗？”

　　“我也是一个很正常的男人，怎么会有例外呢？”他毫不掩饰的说道。

　　说完，刚才那个温文尔雅的赵哥猛然将莺莺拥入怀中，容不得对方反抗，他的一只咸猪手早已顺着胸前的深沟而入，直羞的莺莺依偎怀里不语。


醉生梦死 第023章 回归现实

　　郝莺莺在“怡红院”生活多年，男女亲密的事情见多不怪，可是现在一旦轮到她的时候，还真的有些紧张！

　　起初，她说什么也不答应出来接客，老鸨哪里会听一个小丫头片子的话呢？软的不行来硬的，有的是招数。

　　老鸨威吓的说道：“若是不答应，将猫放入贴身的裆部，我让几个打手帮助你来打那只该死的猫，让你享受一下好吗？”

　　郝莺莺老早已经听说老鸨惩罚不听话青楼女子的其中一种办法，试想，一只呆在青楼女子裆部的猫被打会有什么反应呢？肯定又抓又咬，那样的痛苦可想而知了！也亏得老鸨会相处如此毒计，即达到惩罚的目的，又不至于伤害到被惩罚者的面部。

　　面对老鸨冷酷的面容，郝莺莺怯生生的说道：“我听话。”

　　“嗯，这才是乖女儿！妈妈养你这么多年了，也该孝敬妈妈才对，若众姐妹都不接客，你让老娘喝西北风去！”老鸨开导的说道。

　　接下来的日子，郝莺莺可谓想什么有什么啊！好衣服和好脂粉添置了一大堆，日常的茶水和饭菜也提高了档次。好莺莺自然明白，老鸨只所以花钱包装自己，最终还不是为了卖个好价位吗？

　　此时，郝莺莺面对眼前袭胸的赵哥，她又能怎么样呢？袭胸算得了什么？待会还要从了人家哦。说白了，郝莺莺现在就属于赵哥花重金买下的消遣玩物，在客人没有玩腻之前，她只有任随摆布了！

　　赵哥看到郝莺莺没有反感，于是，动作大了起来。时间不大，可视怀中的女子面露，她微闭双眼，害羞的等候被男人占有。那个赵哥可不是盲头小伙子，可谓是寻花问柳的老手！他冷眼观察到郝莺莺脸颊泛出的桃红，知道采摘桃子的时机到了，男人抑制不住的暗喜起来。

　　他趁机抱起郝莺莺走进内室，稍后，在新铺的红牙平躺着一个露体的女人。赵哥望了一眼莺莺，感觉现在要比刚才更加楚楚动人了。接着，他除掉衣服就急不可耐的扑了上去！

　　正值郝莺莺疼痛难忍之时，她突然听到有一个女人在耳畔大声的喊道：“

　　张乾坤！”喊声过后，一股无形的力量将郝莺莺化作一道亮光带走了。

　　当入住“白云大酒店”的张乾坤从睡梦中惊醒，他下意识的揉了揉眼睛，方才看到吴仙子微笑的脸颊。经过一阵回忆，他知道刚才所有的事情并不是一场梦，而是曾经确实存在的历史，应该是穿越让他再次回顾历史。

　　张乾坤若带歉意的说道：“为了穿越，害的你一夜没有休息。”

　　“呵呵，我白天有的是时间补觉。”她微笑的答道。

　　说完，她关心的问道：“穿越的感觉还爽吧？”

　　张乾坤有些哭笑不得的说道：“爽，简直爽透了！”

　　尽管他那样说，其实心里有着说不来的纠结。想想现在要风有风，要雨有雨的高官少爷，怎么也接受不了前世青楼的身世！再逗留一会，肯定有许多的事情发生，可惜现在是看不到了。

　　想罢，张乾坤问道：“仙儿，我还没有穿越过瘾，你怎么唤我回来了？”

　　“五更一过门就关了，没有灵魂，我怎么可以让你的真身复活呢？”仙子说道。

　　他不解的问道：“穿越还有这么多的讲究吗？”

　　“没有规矩，不成方圆，那里毕竟属于两个不同的时空！”仙儿耐心的解释道。

　　张乾坤懒得听她的解释，再说，他经过一夜的穿越，现在真的累了！

　　于是，他打着哈哈说道：“仙子，我们大家彼此忙了一夜，睡会好吗？”

　　经过他的提醒，吴仙子猛然有种很疲劳的感觉，她没有说话，只管钻进被窝倒头就睡，一会就熟睡进入梦乡。不知道为什么？张乾坤竟然没有一丁点的困意，大脑不停的想着穿越的情景。

　　天色刚一放亮，张乾坤再也躺不住了，他起来冲完热水澡，没有打扰仙儿，留下一叠百元大钞，匆匆离开了酒店。

　　当天一大早，张乾坤第一赶到了公司。独自坐在办公室，大脑一片空白，情绪极其低落。只是一支接一支的抽着香烟，好似心里窝着无名的烈火，只有向香烟撒气了，弄得整个房间乌烟瘴气！

　　恶少一番喷云吐雾之后，通过对讲机说道：“小云来了吗？”

　　“张总裁，请问有何吩咐？”秘书小云甜甜的答道。

　　他冷冷的说道：“你过来。”

　　小云答道：“嗯。”

　　她没有耽搁，来到轻叩门扇。张乾坤阴阳怪气的说道：“请进。”

　　小云缓缓推开门扇，一股浓烈的烟草味扑面而来！呛得她一个劲的咳嗽。

　　她埋怨的说道：“哎呀，这么大的烟味！”

　　“烟味怎么了？这里是本总裁的办公室！难道多抽几支烟你想管吗？”他大声的质问道。

　　小云连忙陪笑的解释道：“老板，你误会了。我哪有资格管你呢？”

　　张乾坤瞪着眼睛说道：“我要是不说话，你早骑到本少爷的脖子上面拉屎了！”

　　她听恶少的话里有话，知道肯定又是故意找岔子，既然这样，随他去吧！只有等他骂够了，事情才算结束。

　　接着，张乾坤大声的骂道：“你个，胆子变大了，竟然敢本少爷的闲事！”

　　稍停片刻，他又骂道：“还有那个王二虎好好的工程不做，非得给人家火拼，你们有一个让我省心的吗？”

　　恶少怒骂了一阵子，看到小云低头不语，他好似狼看到了羊一样。接着，张乾坤冷笑一声，猛然将毫无思想准备的秘书拥入怀中。

　　她胆怯的问道：“老板，你要做什么？”

　　“呵呵，难道你不知道我喜欢什么吗？”他笑里藏刀的说道。

　　小云有些不相信的问道：“不会一大早就那个吧？”

　　张乾坤厚着脸皮的说道：“哼，还真让你猜中了！”

　　“这不合适吧？”她央求道。

　　“什么合适不合适的？只要本少爷需要，那就是合适！”他情绪激动的说道。

　　说完，他再次强行占有秘书的身体。在施暴的过程，恶少扭曲的心灵似乎得到了补偿，让他报了前世青楼羞辱的怨恨！欲哭无泪的小云，惟有木然的任凭恶少胡作非为。


醉生梦死 第024章 美女部长

　　恶少张乾坤完兽欲，整理好衣服，好似没事人一样，只管坐到总裁的宝座静观秘书小云的表情。

　　小云早已习惯总裁的欺凌，自入“明珠地产公司”以来，恐怕连她也记不清楚曾经被恶少强行占有过多少次？像那种具有黑道背景的公司，无论披上什么外衣，公司的性质依然脱离不了黑恶性质！毕竟那个公司内部的所有成员，依然属于当初拳头打天下的难兄难弟。作为秘书虽然没有直接参与违法犯罪活动，但是对于公司内部成员的不法行为，还是若知一二。试想，她怎么可以轻易离开公司呢？再说，即使逃脱魔窟，也不可能还回清白的身体！

　　面对总裁深邃的眼神，此时，弱小的小云只能有泪肚里流。她整理好衣服，理好凌乱的发丝，仿佛没有发生任何事情一样的端坐在一边，随时听候恶少的吩咐。

　　张乾坤看着小云冷笑的问道：“嘿嘿，你又该在心里痛骂本少爷吧？”

　　“没，没有的事。”小云有些紧张的答道。

　　他摇着头说道：“哼哼，骂就骂吧，我不会计较你骂我没有人性，早已习惯别人的咒骂！”

　　说完，张乾坤又满不在乎的“哈哈”大笑起来！让小云一时难以弄清恶少的真实意图。针对总裁的自嘲，她依然谨慎对之。小云才不会上当哦，否则，有亏吃了！

　　于是，她违心的说道：“我的宗旨就是尽量让总裁高兴和满意，哪里有咒骂的想法呢？”

　　恶少有些怀疑的问道：“哦，是吗？”

　　“嗯。”小云再次肯定的答道。

　　“呵呵，难得你一片衷心，小丫头现在学乖了！”他夸奖的说道。

　　小云的心里暗自骂道：“乖你个头，我恨不得将你碎尸万段，方解心头之恨！”

　　接着，张乾坤说道：“你让王二虎过来一趟，我有事找他。”

　　听到总裁的吩咐，她点头答应一声转身走了出去。来到所属的办公室，赶紧拨动王二虎的手机，让他立即面见张总裁。

　　王二虎接到小云的通知，他驾车直接赶到公司总部。此时，王二虎不知道张总裁有何要事？按理那件火拼的事情已算结束，老总不会紧抓不放吧？

　　当他不情愿的轻叩老总房门，张乾坤在办公室问道：“你是王二虎吗？”

　　其实张乾坤只所以那样肯定，主要还是办公室拥有主要通道和重要场所的监控，所以听到总裁那样的问话，也没有什么好奇怪的了。

　　“嗯，是我。”王二虎答道。

　　张乾坤说道：“进来说话吧。”

　　王二虎随之推门走进办公室，考虑到火拼的事情，他害怕总裁又会旧事重提，弄不好又要被臭骂一顿！于是，只好站在一边静候总裁的吩咐。

　　张乾坤看到王二虎那副德性，猜到一定还为火拼的事情担心。想想那天对他是有些过了，但是那样火爆的脾气，也只有严厉才能让他长些记性。

　　总裁随之报之一笑的说道：“自家兄弟，何必这么客气呢？只管坐下来说话。”

　　“谢谢总裁！”王二虎客气的说道。

　　说完，他就近坐了下来。不过，表情依然非常严肃，好似犯错的孩子一样。

　　张乾坤开口问道：“你负责开发的地产，现在预售的怎么样？”

　　他听后挠着头说道：“唉！受到房地产调控的影响，现在还剩好些房子没有销售出去。”

　　“这个情况应该属于预料之中。”张总裁理解的说道。

　　说完，他接着继续说道：“现在全国所有的地产公司大势都很萧条，怨只怨我们当初估计的不足。开弓没有回头箭，既然已经开工上马，再难也要把这个项目完工。我们可以继续在销售部大作文章，无论如何也要将所有的房子出手，不能将空房子压在手里头啊！”

　　王二虎赞成的说道：“是啊。”

　　停顿片刻，张乾坤又问道：“销售部现在谁负责的？”

　　“陈媛。”王二虎答道。

　　为了增加总裁的信心，他有意补充的说道：“陈媛属于模特的专业，条子满正啊！”

　　“听你说得那么好，本总裁还真的好想见识一下哦。”张乾坤若感兴趣的说道。

　　王二虎打着保票说道：“那不是很简单的事情，待会让她来找总裁好了。”

　　张乾坤似乎担心王二虎多心，他解释的说道：“没有别的意思，只是想给她谈谈销售的想法和思路。”

　　“在下明白。”王二虎微笑的说道。

　　说完，他又开口问道：“总裁，若没有其他的事情，我现在就回去了。”

　　总裁摆着手说道：“你去忙吧。”

　　王二虎走后，张乾坤的心情视乎异常的高兴起来！他开始不停的冥想着那个销售部长陈媛，拥有模特的专业，身材应该不错吧？拥有心事的张乾坤，此时，再也没有心情做事了！

　　时间不长，王二虎打来电话说道：“陈媛已经去了。”

　　“哦，我知道了。”张乾坤平静的答道。

　　为了迎接和好好的款待陈媛，他特意准备了水果和茶水。在那位号称模特的女子没有现身之前，总裁也只能苦苦的等待了！

　　大约过了二十分钟，总裁早已通过监视看到一个年龄二十多岁的女孩站在了门口。透过银屏，猜测她的身高不会低于一米七零，三围极其标准。职业的短发、大眼睛、高鼻梁和适中的嘴巴，让视觉有种很靓的感觉。

　　那个女孩礼貌的轻叩门扇说道：“请问张总裁在吗？”

　　“哦，请进。”张乾坤有意压低声音的说道。

　　接着，那个西裤黑色西装的女孩似一阵风推门而入。张乾坤破例第一次热情的起身站起迎接下属，直让女孩多少不适。

　　他握着女孩的问道：“你就是那个陈媛吧？”

　　“嗯。”女孩答道。

　　张乾坤放下相握着的手说道：“我们坐下来说话。”

　　陈媛听到总裁的吩咐，只得很顺从的坐了下来。张乾坤倒杯茶水递给陈媛，他随之同她并排而坐，从而让他们之间增添些许的亲近。

　　张乾坤开门见山的说道：“找你准备了解一下楼盘销售的情况。”

　　“销售的不太理想，比预计的还要坏！”她大倒苦水的说道。

　　“怎么会这样呢？”他问道。

　　她答道：“销售那么清淡，哪里留得住当初招聘的女孩呢？”

　　张乾坤关心的问道：“现在你们销售部还有几个销售员工？”

　　“三个女孩。”陈媛有些不好意思的答道。

　　他摇着头说道：“人这么少，也不怪销售的不好啊！”

　　“薪水太低，招不到人。”她毫不掩饰的说道。

　　张乾坤想了想说道：“从现在开始你们销售部的薪水不低于五千块，你可以考虑再添些员工。”

　　“好的，只要有高薪，肯定有人原意应聘！”陈媛高兴的说道。

　　说完，她又深有顾虑的说道：“加薪的事情，王经理还不知道哦。”

　　张总裁有些不耐烦的说道：“你们王经理听谁的？”

　　“当然听你张总裁的了。”陈媛醒悟的说道。

　　“既然知道，你还有什么好担心的呢？此事就这么定了！”张总裁直接拍板定案的说道。

　　陈媛怎么也不会想到？她同张总裁一番非常简短的交流，薪水竟然提了上去。只要公司肯出高薪，再找几个女孩，那还不是轻而易举的事情吗？

　　稍后，张乾坤又开口说道：“中午有时间吗？”

　　“总裁有事情吗？”她微笑的问道。

　　“打算邀你吃顿便饭，顺便详细谈谈招聘售楼小姐的事情。”总裁认真的说道。

　　陈媛高兴的答道：“既然为了工作，我肯定准时赴约。”

　　“你先回去，中午我会告诉你具体的地点。”张乾坤面带微笑的说道。

　　“嗯。”她欣然答道。

　　接着，陈媛没有耽搁，她只管起身告辞离开了办公室。


醉生梦死 第025章 约见天池

　　张乾坤刚刚送走美女部长陈媛，突然，他又接到吴仙子的来电。

　　仙子埋怨的说道：“张大少爷，你怎么不辞而别了？”

　　“哈哈，本少爷有要事，看你睡得那么香甜，不忍心打搅你才悄悄离开的。”他解释的说道。

　　“嗯，谢谢你的关心！”仙儿感激的说道。

　　张乾坤谦虚的说道：“客气啥，为了让我穿越，你忙活一夜没有休息，应该感谢的人是我才对！”

　　“我们没有必要客气，本来队属于我出力你出钱的事情，各有所求。如果不是为了报酬，我才懒得管你这样的闲事哦！”吴仙子直截了当的说道。

　　“呵呵，常言道‘人为财死鸟为食亡’，此话一点不假啊！”他有些感叹的说道。

　　说完，张乾坤接着又说道：“嗯，喜欢你这种非常直率的性格！”

　　“呵呵，谢谢少爷的赏识！嗯，更要感谢少爷所留的费用！”仙子欣喜的说道。

　　他并不十分在意的说道：“一点小意思，只要不嫌少就好。”

　　接着，她疯疯傻傻的说道：“呵呵，少爷赏的再多，我也不会嫌多！”

　　“只要你肯陪本少爷开心，以后有的是好处。”张乾坤信誓坦坦的说道。

　　“好来，只要少爷肯出血，本姑娘随叫随到！”仙子说道。

　　他高兴的说道：“一言为定，需要你的时候，我自然会叫你。”

　　“嗯，那本姑娘不给你啰嗦了，待会洗完澡，我就走了。”她轻声的说道。

　　说完，吴仙子干脆直接挂掉了手机。闲来无事的行乾坤本来还想再多同仙子扯上几句，听到挂机的声音，他只好失望的将手机扔到了桌上。

　　接着，张乾坤随手掏出一支香烟点燃吸了起来，他开始考虑中午邀请美女部长的事情。为了不同吴仙子撞车，看来那个“白云大酒店”现在是去不得了。否则，碰巧遇到太尴尬了！

　　讲过一番细思，最后他拨通陈媛的道：“陈媛，我是张乾坤。”

　　“哦，张总裁。”陈媛甜甜的答道。

　　“你中午十二点准时赶往‘天帝宫’大酒店，我在那里等你。”他好似吩咐工作一样的说道。

　　陈媛用微笑的语气说道：“嗯，我保证准时赴约。”

　　张乾坤同陈媛联系过后，熬到上午十一点，他便忍不住驾着那辆红色“兰博基尼”直接赶往“天帝宫”大酒店。那时，毕竟时间尚早，吃饭的客人不是太多，他很顺利便预定好了一间上好的包间。

　　那家酒店在当地也是小有名气，平时若不是宴请贵客，很少有人选择这家档次若高的酒店。毕竟起价的费用很高吗？当然，酒店的菜肴、酒水和服务应该也是物有所值！

　　张乾坤走进所属的“天池”间，早有包间的小姐跟了上来。那个一身工服的小姐的，外表还算靓丽，她没有言语，首先殷勤的给客人倒杯茶水敬上。

　　他接过茶水很绅士的说声：“谢谢！”

　　小姐委婉一笑的说道：“不用客气。哦，先生你好，现在需要点单吗？”

　　张乾坤摆摆手说道：“再等会，还有一位女士没到。”

　　“哦，先生若有吩咐，可以随时唤我。”小姐热情的提醒道。

　　“好的。”他点头答道。

　　接着，那位小姐便很知趣的退了出去，张乾坤端起茶杯慢慢品尝起来。他边饮茶边设想着中午的节目，遇到那么漂亮的美女部长，不泡岂不太可惜了吗？不过，现在还没有十分的把握可以得手，待会几杯酒下肚，可以试探一下陈媛，不信现在还有不食人家烟火的女孩了！

　　正值张乾坤苦思冥想之际，他终于等到了美女部长的手机来电。此时，他恨不得马上就将陈媛拥入怀抱，可惜“心急吃不了热豆腐”啊！无奈，现在只有暂时忍受一会了。

　　稍后，陈媛带着一股香气走进“天池”包间。为了取悦美女，他连忙起身相迎，作为下属的陈媛多少有些不适。考虑没有外人，她只得同总裁并排而坐了，若在平时，那肯定连想也不敢想的事情啊！

　　接着，张乾坤递给她一份酒店的点单说道：“今天你是客，只管点自己喜欢的。”

　　“这样合适吗？”她不好意思的问道。

　　“这有什么不合适的呢？让你点只管大胆的点单吧！”他开导的说道。

　　陈媛心里暗自想到：“难得老板请客，不宰白不宰！”

　　想罢，她微笑的说道：“那只好从命了。”

　　说完，陈媛开始翻看着点单。随后，她只管向小姐报出喜欢的山珍海味菜肴和一瓶高级酒水。

　　此后，她面含笑容的问道：“张总裁，你看这样好吗？”

　　“很好！一切按照你的意思办。”他满意的说道。

　　接着，小姐便出去按照点单安排菜肴去了。整个房间惟有那对孤男寡女，虽然并肩而坐，毕竟彼此还不是多熟悉，一时没有找到合适的话题。

　　张乾坤首先打破沉默的说道：“陈部长，原来我们不是很熟悉，作为你的上司，深感有些官僚啊！”

　　陈媛“呵呵”笑着答道：“那也怨不得你，毕竟总裁很少同我这样基础的职员打交道哦。”

　　“哈哈，你挺会原谅人哦！”他高兴的夸奖道。

　　她苦笑的说道：“事实本来就是这样。”

　　张总裁摆摆手说道：“打住，现在不说这些无关紧要的事情。”

　　说完，他话题一转的说道：“上午提议下一步准备增添售楼小姐的事情，你是怎么打算的？”

　　陈媛想了想答道：“准备再招七个外表青春靓丽和能言善辩的女孩。”

　　“嗯，你的这个想法不错！要在招聘上面做足文章，声势越大越好，从而起得广告的作用。”张乾坤一语道破天机的说道。

　　她听后佩服的说道：“总裁的想法真好！”

　　“记住，我也算你们销售部招聘评委的一员。”他叮嘱的说道。

　　“哦，有总裁亲自参加评委，那更好了！”她附和的说道。

　　说话之间，小姐已经把菜肴和酒水端到桌上。待到小姐打开酒水，陈媛主动接过瓶子倒酒，于是，张乾坤趁机让小姐回避走开了。

　　接着，总裁和部长开始杯来盏去的畅饮起来！几杯酒水下肚，陈媛已显销售部长平时工作的风貌，说话再也不像起初做作了。张乾坤到喜欢她的快言快语，类似这样的女人很容易相处，喜欢和厌恶尽在言语的交谈。

　　为了讨好陈媛，张乾坤不时的夹菜表示关心，弄得她给座上客一样。只是还不知道总裁为什么要那样对待自己呢？


醉生梦死 第026章 以身相许

　　张乾坤哪里晓得美女拥有一副好酒量？几轮下来，一瓶酒水早已所剩不多。现在总裁总算体验到了那句：“女人不喝酒，喝酒的女人不简单！”的道理。作为总裁，哪里会舍不得几瓶酒水呢？只要对方消受得了，大款的少爷有的是银子！

　　借助酒劲，他大声的喊道：“小姐，再去拿酒！”

　　正在兴头上面的陈媛没有阻止总裁，此时，她的心里自然有数，自出道还没有因为喝酒难堪过哦！

　　接着，她反客为主的说道：“总裁，初次见面，太高兴了！来，我们再干三杯。”

　　要知道总裁也不是一个吃素的家伙，他岂能败在一个女流之辈的脚下呢？更何况还是一个美女，否则，太没有面子了！

　　于是，他不甘示弱的说道：何“干就干，谁怕谁啊！”

　　三杯小酒下肚，张乾坤开始变得不安分起来！或许酒能攻心吧？燥热让他忍不住握住陈媛的手儿不放。用一对发红的眼睛直勾勾盯着陈媛傻看，弄得她索性坐在那里任凭总裁欣赏吧！

　　他有些语无伦次的说道：“喝酒的陈媛更好看了！”

　　“呵呵，不会吧？喝酒的还是原来的我啊。”她有意爹声气的说道。

　　“不一样哦。”他带着酒意说道。

　　陈媛随之大胆的说道：“你们男人见到美女就想尽快占为已有，那是通病！”

　　张乾坤“哈哈”大笑的说道：“也包括我吗？”

　　“嗯，你，你也不是神仙，怎么可以例外呢？食色性也，那是人之常情的事情。”她直指要害的说道。

　　他点着头说道：“看来你非常了解我们男人啊！”

　　她微笑的说道：“何止你们男人？女人同样也很了解！”

　　“对，因为你是女人，肯定更了解女人了！”他若有所悟的说道。

　　陈媛摇着头说道：“其实并不像你说的那样，我现在可是售楼部长。不懂得一点心理学，怎么可以胜任现在的职位呢？”

　　“嗯，说得有一定的道理！”张乾坤赞许的说道。

　　陈媛沉思了一会，她开口说道：“其实总裁的想法，我的心里非常清楚！”

　　张乾坤听到美女部长会有如此惊人的话语，他不免吓了一跳！

　　“呵呵，早前我是模特出身，思想大胆开放那是很正常的事情。不过，我直到现在可还是守身如玉，并不是思想保守僵化，而是没有遇到可以值得献身的好男人！”她故意仰着高傲的头说道。

　　张乾坤试探性的问道：“我这样的男人可以考虑吗？”

　　陈媛没有马上告诉总裁答案，而是故作神秘的说道：“要想知道答案，我们再干三杯好吗？”

　　听到美女的建议，张乾坤也顾不得总裁的身份，只管端起酒杯一连同她再干三杯。

　　他放下酒杯问道：“现在可以告诉我答案了吧？”

　　她掩嘴微笑的说道：“呵呵，看把你急的。像总裁这么优秀的男人，外表帅气，实力雄厚，肯定属于可以考虑的范围，只是不知道你肯出多大的价码？”

　　张乾坤随之说道：“一套三居室的新房或一辆奥迪A6，两者任选。”

　　“呵呵，总裁就是总裁，出手真的很大方，既然这样，我先选择车子吧。”她高兴的答道。

　　张乾坤是何等的聪明，听到陈媛的答复，她分明已经答应以身相许的交易。于是，他随之搂住了陈媛，她半推半就任凭总裁放肆的亲吻。

　　陈媛看到张总裁那种需求甚是焦渴，于是，催促的说道：“既然这么想要，干脆我们去楼上的酒店吧！”

　　“嗯。”他开心的应允道。

　　说完，他放开陈媛，开始扯着嗓子喊道：“小姐买单！”

　　那个始终在包间恭候着随时准备服务的小姐听到客人的吩咐，哪里敢怠慢呢？小姐认真核算了一下账目，然后，她把账单交给了总裁。总裁看了一眼，随之买单走人。

　　现在的酒店大都属于吃喝玩乐一条龙，他们出了餐厅，一转弯就来到了相隔的客房部。张乾坤经过简单的登记，他们便来到所住的豪华房间。

　　当房门被重重的关闭之后，张乾坤猛然失去刚才的绅士，还没有走进卧室，他就急不可耐的用力抱住了陈媛。此时，哪还有选择的余地呢？既然已经答应了总裁，陈媛现在算是豁出去了，反正只要他得到最想要的东西，一切自然会再次恢复风平浪静。

　　在拥抱轻吻之际，张乾坤早已按耐不住的解开了她的衣扣，借助房间内柔和的灯光，那最为吸引眼球的胸围展露眼帘。

　　他不由的暗自赞叹：“嗯，真不愧为模特的身材啊！”

　　其实也不要埋怨张乾坤会如此热衷于陈媛的美色，毕竟那胸太过和有弹性了！翘臀蛮腰，外加一双浅浅细腿，有哪个男人可以为之不动心呢？没有，绝对没有！即使有那么几个，要么有病，要么没有占有的实力，才会丧失那样的色心吧？

　　稍后，一对男女已经来到了卧室。为了尽快完事，陈媛来个直接干脆的，她几下便除去所有的衣服，接着，还有意在总裁的面前展露了一下前后的身姿。大有当年T型台上面一展风采的姿态，直让总裁看得嘴里直流口水哦！

　　此时，血气上涌的总裁，再也控住不住了。他胡乱扔掉身上的衣服，猛然冲了上去！本来认为属于很轻松的一件事情，谁曾想到依然还是遇到一点小麻烦？费了好大的劲，他总算凭借娴熟的技术攻破了她坚硬的堡垒！

　　那个有备而来的陈媛，再也不像当初那样潇洒了，在外来之物刺破身体的那一瞬间，她本能的大叫起来！稍后，才开始适应起来。兴奋之时，张乾坤突然又想起穿越卖身的一幕，出于得到补偿的心理，他近乎发疯似的开始兽欲，让初次献身的陈媛多少有些吃不消。怎奈人已经上了身体，没有后悔的道理，不然那车怎么得到呢？经过一番折腾，陈媛总算等到总裁胜利瘫软的身体。

　　总裁得意的问道：“想不到你好像是个女孩哦？”

　　“女孩，我本来就是女孩！”陈媛有些不高兴的说道。

　　他不相信的说道：“不会吧？现在还有多少真正的女孩呢？”

　　她认真的说道：“你看看就知道了。”

　　张乾坤带着怀疑的心情下来查看，这一看还真的非常惊讶起来！在陈媛的身下分明有一滩新鲜的殷红，无需怀疑，那肯定属于女人的处子红了！

　　他大声的说道：“没有想到你还是一个处子哦！”

　　“现在相信了吧？”陈媛轻声的问道。

　　“嗯，眼见为实，我算是相信了！”他点头的说道。

　　她叹着气说道：“唉，能够换得你的一辆奥迪A6也值啊！”

　　他补充的说道：“现在不只是奥迪A6了，原来让你选择的一套三居室也归你了，你看这样可以吗？”

　　陈媛有些不太相信的问道：“此话当真吗？”

　　张乾坤微笑着说道：“呵呵，你当我这个总裁是小孩子吗？岂有儿戏的道理！”

　　“谢谢总裁了！”她感激的说道。

　　总裁摆摆手说道：“客气什么？只要你听话好好的工作，以后有你的好处还多着啊！”

　　她没有多加考虑，干脆直接的说道：“随时听从总裁的调遣！”

　　他开心的说道：“我们现在先不讨论今后的事情，只要你今天让我开心就行了！”

　　“反正人已经属于你了，今天随你处置吧！”陈媛非常大方的说道。

　　“嗯，我要的就是你这句话，事后你会知道我的厉害！”张乾坤诡异的说道。

　　那时，陈媛还不甚理解总裁那话的深层含义，她最后算是真服了总裁！也不知道他会有那么大的精力？一夜要了好多次，而且一次比一次的时间长久，毫无快乐可言的陈媛，她只有讨饶的份了！


醉生梦死 第027章 总部议事

　　张乾坤得到美女部长陈媛的真身之后，还算遵守当初的承诺，中间相隔了有几天，他便亲自跑到4S店花重金购得一辆崭新的红色“奥迪”A6。为了避人耳目，总裁付完购车款和办理好相关的手续，他才电话让陈媛赶到4S店提车。

　　早已取得驾照的陈媛，现在猛然拥有一辆如此豪华的高级轿车，心里简直像吃了蜜一样的甜啊！她现在算是想开了，当前惟有物质第一的年代，别人根本不会在意你采取的手段，只要拥有足够雄厚的物质基础，才会有更多的人愿意同你接触和交流，社交的圈子才会真正的打开！

　　女人的天生就是男人的玩物，即使本分一些的女人，铁定跟随着一个男人，最终的结果还不是替男人生儿育女吗？老了还是一场空啊！如其那样挥霍大好的青春年华，还不如趁早用一去不返的青春换取实惠的事情好啊！毕竟提起裤子，谁也不会知道刚才陪哪个男人睡过觉吧？不信，现在的陈媛潇洒的驾驶着那辆奥迪A6穿街走巷，有谁会说那是她陪男人睡觉得到的呢？相信除了张乾坤本人以外，肯定没有人会怀疑那辆车的来历！

　　拥有高级坐骑的陈媛，现在好似如鱼得水一样，她已经觉察到呆在“明珠地产公司”将要得到丰厚的回报！接下来的日子，她开始按照张乾坤的吩咐，紧锣密鼓的筹办招聘售楼小姐的前期工作。日常所需一切费用，全部有总部财务报销，根本无需王二虎的那道关卡了！

　　再说，人家王二虎也没有傻到继续追问的太多，响鼓不用敲。要不，他也不配担当开发项目的经理了！

　　陈媛是多么聪慧的女孩，为风了引起社会各界的注意，她算是在广告上面做足了文章。她别有新意的将应聘的小姐分设一、二和三等奖，头等奖的奖金高达十万元！试想，拥有那么高额的奖金，还愁没有应征靓丽的女孩吗？

　　张乾坤看到如此火爆的结果，他大加赞赏的说道：“陈部长真的了不起啊！”

　　“呵呵，那还不是因为总裁指点的结果吗？”陈媛回敬的说道。

　　“哼哼，你挺会说话哦。”总裁得意的说道。

　　说完，他又安慰的说道：“你放心好好的干吧，面包和牛奶会有的，房子的事情很快就会给你解决了！”

　　陈媛“嘿嘿”傻笑着说道：“此话当真吗？”

　　“呵呵，你只管等着瞧好吧！”张乾坤大方的说道。

　　听到总裁的承诺，陈媛好似吃了一剂定心丸一样，凭借总裁的实力，他没有欺骗自己的道理。

　　接下来的日子，有美女部长牵头带着手下的三个女孩，接洽前来应聘报名的大批美眉们，让过去冷清的售楼部变得热闹非凡起来！为了下一步将此次招聘工作进一步的推向，张乾坤又利用社会关系，准备在招聘工作最后一个环节，邀请电视台文艺部的主持人前来造势，那可是一个活广告啊！

　　经过初选和复试，所剩的十多个女孩，可谓个个出众。要知道陈媛可是模特的出身，按照她的眼光，除了脸颊靓丽，至少三围要说得过去，否则，很难通过陈部长的那道关卡啊！

　　陈媛敲定好最后的人选之后，她所有被选中女孩的个人有关资料，驾着那辆红色的“奥迪”A6赶往总部。通过车前的挡风玻璃，可以看到彩妆美女部长的笑脸，她身着无袖的圆领衫，下配盖膝的紧身白色裤子，脚穿一双白色高跟皮鞋，那副魔鬼身材骨干不乏拥有少有的感性气质。

　　行驶的途中，每每遇到红灯，时不时的会有帅气男人隔窗相望，可惜惟有一饱眼福的份了！陈媛才懒得注意那些色男的多情眼光呢？要知道她可不是一般的女人，眼光特高，不是随便什么样的男人都可以向她求爱的哦。

　　当她来到A座公司的总部大厦，在大厦的门前泊车位停好车子，肩背白色的包包，手提一个文件袋，乘坐电梯直接奔总裁办公室而去。陈媛经过之处，她所遇的男女，尽投羡慕的眼神，有窃窃私语相互议论，也有伸舌做出鬼脸的，总之反应很大！

　　稍后，陈媛终于来到张乾坤所在的总裁办公室，她礼貌性的轻叩几下门扇，等候总裁的允许方可进入，那是各大公司不成文的规定。

　　接着，张乾坤轻声的说道：“请进。”

　　此后，陈媛用手轻拧把柄，她只管推开门扇缓步走进房间。张乾坤下意识的抬头猛然看到陈媛那身青春靓丽的打扮，眼前不免一亮！

　　他随之起身相迎拥住陈媛说道：“哈哈，好一个靓丽的美女啊！”

　　“哪有啊？总裁有意取笑我吧？”她娇柔的说道。

　　不知道为什么？总裁无意之中的一个拥抱，他竟然嗅到一股女人身上少有的清新气息。凭借经验，那不是人造的脂粉和香水的味道，应该出自女人皮肤天然益处的清香，那可不是所有的男人有幸嗅到的气息啊！

　　此时，张乾坤抱着魔鬼身材的美眉，嗅着天然的清香，他好似旧病复发的再次将手掌停留在对方的翘臀上面。

　　陈媛脸色羞红的问道：“总裁喜欢女人的翘臀吗？”

　　“呵呵，当然喜欢了！”他坏笑的说道。

　　“为什么呢？”她不解蹙眉的问道。

　　他有意用手掐着她的翘臀说道：“因为这里面有我最想要的好东西。”

　　“哈哈，总裁好坏哦！”她撒娇的说道。

　　“男人不坏女人不爱！”他趁机说道。

　　陈媛听后，她撇着嘴说道：“哼，你就臭美吧！”

　　张乾坤放开拥抱着陈媛的两手说道：“不给你闹了，我们还是坐下来说正事吧。”

　　“嗯。”她轻声的答道。

　　说完，她随之坐到总裁对面的真皮沙发上面，只管用一副甜甜的笑脸面对着总裁。

　　这时，总裁开口问道：“陈部长，招聘售楼小姐最后的筛选工作做的怎么样了？”

　　她微笑着答道：“现在筛选的工作已经结束，只等着最后的决赛阶段了。”

　　“哦，这么快！”他有些不相信的说道。

　　为了说服总裁，陈媛起身将手里的档案袋递给总裁说道：“这里面是所有进入决赛女孩的资料和照片，你看看她们的外在条件就知道了。”

　　总裁打开那只档案袋，随意翻看着那些女孩子们的资料、生活和彩妆照片，发现一个比一个靓丽，心里甚是开心！

　　“嗯，不错，你真的很有眼光！不愧为是模特专业的出身，所有入选的女孩脸盘和三围极其标准。”他点头赞许的说道。

　　她掩嘴一笑的说道：“只要总裁满意就好。”

　　“满意，本总裁对你的工作绝对满意！”张乾坤肯定的说道。

　　“总裁，我们究竟什么时候竟如最后的决赛呢？”陈媛关心的问道。

　　他想了想说道：“我会尽快给电视台文艺部的主持人联系一下，看看他们什么时候方便。”

　　说完，张乾坤又叮嘱的说道：“你现在应该开始筹划决赛现场舞台设计的事情了，否则，时间太紧来不及啊。”

　　“嗯，回头会联系专业的设计人员给予搭建。”陈媛答道。

　　他非常满意的说道：“这样甚好！”

　　说完，总裁话题一转的问道：“陈媛，那辆车开着还好吧？”

　　“嗯，不错啊！”她微笑的说道。

　　张乾坤正欲继续说话之际，突然，他的手机响起了来电声。他打开手机，发现是那个多日没有联系的死党邱峻，心想上次还嫌本少爷赢你的银子不够吗？

　　于是，他没好气的问道：“好多天没有联系，什么事情让你又想起我了呢？”

　　“哎呀，看你张大少爷说的，你说有什么事情忘记过你呢？”邱峻有些不服气的说道。

　　“好了，有话就说，有屁就放！”张乾坤大放粗话的说道。

　　邱峻小声的问道：“不会身边又有美眉吧？怕我坏了你的好事。”

　　“你不要瞎猜，哪有那事！”张总裁否认的说道。

　　邱峻有些不相信的说道：“没有，那怎么给吃枪药似的！”

　　“不要问的这么多了，你只管说有什么事情吧？”张乾坤有些不耐烦的说道。

　　“我能有什么大事，想约你中午来会所唱歌呗。”邱峻用懒散的口气说道。

　　张乾坤苦笑的说道：“我说邱峻，你搞错了吗？明知道我的嗓子不好，还约为唱什么鬼歌呢？”

　　“呵呵，你还当真了，找你唱歌知道借口，主要的还是想约你出来玩玩。”邱峻解释的说道。

　　张乾坤无奈的答道：“好吧。”

　　他挂掉死党的电话，非常抱歉的对陈媛说道：“散事太多，没有办法啊！本来还想再给你多谈谈，现在看来是不行了。”

　　陈媛起身说道：“总裁，我先回去了。”

　　“好的。”总裁说道。

　　送走了美女部长，张乾坤对着镜子简单的收拾一下发型，他才下楼驾车直奔死党邱峻所在的“御驾行宫”而去，打算再同死党耍玩一番。


醉生梦死 第028章 相托办证

　　张乾坤驾驶着那辆红色“兰博基尼”风风火火的赶到“御驾行宫”会所，他乘坐电梯轻车熟路的走进死党邱峻的老总办公室，没有敲门径直闯进房间。

　　他刚一进门就大声的嚷嚷道：“邱疯子！你又瞎忙活什么了？”

　　张乾坤的话音刚落，他才发现室内坐着一位若有姿色富态的女人，估计年龄约有三十岁吧。她长发披肩，上穿盖臀的羊毛衫，穿着一件黑色的打，多少显示几分靓丽！

　　“呵呵，有客人哦，不好意思了。”他深感歉意的说道。

　　邱峻苦笑着说道：“我看你张大少爷是改不掉火爆的脾气了。”

　　张乾坤“嘿嘿”笑着说道：跑“你看我还有必要再改吗？”

　　“哼哼，你是山难改性难移的人，恐怕你是改不了！”邱峻摇着头说道。

　　说完，他指着那位女士说道：“张大少爷，这位是有色金属矿业公司的钱董事长，你们认识一下吧。”

　　邱峻的话音刚落，那个女人主动站起将手伸向了张乾坤，他随之礼貌性的握住了对方的手掌。

　　张乾坤微笑的说道：“很高兴认识钱董事长！”

　　“呵呵，荣幸的应该是我钱晓玲哦！”女人面容含笑的说道。

　　“此话怎讲？”张乾坤不解的问道。

　　钱晓玲松开相握的手说道：“你张总裁的大名有谁不知道呢？”

　　张乾坤谦虚的说道：“钱董事长过奖了，我只是‘明珠地产公司’的一个很普通的总裁，论职位我们应该属于一个级别，哪有什么特别的地方呢？”

　　“话虽然如此，但是在这个地面上的许多事情，没有你张总裁出面，还真的很难办成哦！”钱晓玲面带难色的说道。

　　张乾坤不解的看了看邱峻问道：“邱峻，钱董事长不会有什么事情需要我们帮忙吧？”

　　“呵呵，这话算让你张大少爷猜中了，钱董事长还真的有件棘手的事情需要你出面才可以解决哦！”邱峻一语道破天机的说道。

　　张乾坤故作惊讶的说道：“哦，是吗？”

　　钱晓玲点着头说道：“是啊。”

　　“我和邱峻属于死党的关系，既然你们是朋友，我们同样也是朋友啊。有事只管说，能够替你这样的美女做事也是一件很值得高兴的事情！”张乾坤大大咧咧的说道。

　　钱晓玲听到张乾坤的许诺，她耸耸肩挺着说道：“我是开采金矿的公司，原来所属的矿山已尽枯竭，几乎到了无矿可采的地步。最近看好一片可以开采的金矿，只是始终没有办理好开采的手续，如果再办不下来手续，我只有关门了。”

　　张乾坤有些犯难的说道：“哦，原来是这件事情。嗯，这事是有些棘手，现在政府对于审批采矿的事情特别谨慎，很少有人轻易给予批复，这事恐怕有些难办啊！”

　　钱晓玲听到张乾坤那番推辞的言语，猜想那事恐怕要泡汤了！于是，焦急的竟然抹起了眼泪来。

　　邱峻埋怨的说道：“哎呀，只说你张大少爷神通广大，平时又很仗义，我才让你来帮忙的，谁曾想到你竟然对人家钱晓玲如此冷漠的态度呢？”

　　“不是我不想出面，确实这事很难办啊！”张乾坤解释的说道。

　　“难办，不难办还要找你吗？”邱峻有些生气的说道。

　　接着，钱晓玲用纸巾拭去弄湿彩妆的泪水说道：“张总裁，你就出面帮助说说好吗？事成之后，我也不会白了你，新开采的金矿有你百分之二十的股权怎么样？”

　　张乾坤突然听到钱晓玲的承诺，他好似来了兴趣，心想这可不是一个小数目，一年的收益应该非常可观哦！接着，他又故作沉思审视着眼前的女人，嗯，此女人柳眉大眼、脸颊俊俏和微翘的嘴巴，还真的挺有女人味啊！既然你有事相求，那可怪不得我打你的坏主意了，想让我替你帮忙，还真的要难为她，股份肯定要定了，但是人也跑不的。否则，你钱晓玲休想很顺利的办好开采矿上的许可证啊！

　　想罢之后，他推辞的说道：“我白要你那么多的股份合适吗？”

　　“这有什么不合适的呢？现在办事情没有好处谁愿意出头呢？”钱晓玲直言不讳的说道。

　　“呵呵，也是，那早已属于不成文的潜规则了！”张乾坤大声的说道。

　　说完，他又提醒的说道：“你看我总不能空手找人家给你办理开采矿山许可证吧？”

　　“那是的，明天我给你五十万现金够吗？”她醒悟的说道。

　　张乾坤想了想说道：“应该足够了。”

　　说完，他又补充的说道：“明天也只是试试，说真的也没有十分的把握，毕竟那也是找朋友帮忙的事情。”

　　“嗯，理解。”她点头说道。

　　邱峻看到有关办理开采矿山许可证的事情已经说好了，他刚才悬着的心总算落了地。

　　于是，他微笑的说道：“现在早已到了饭局的时间，中午我请客。”

　　“你不请客谁请客，难道还让我们两个人请你吗？”张乾坤不留情面的问道。

　　邱峻摇着头说道：“要是那样，岂不被你骂死啊！”

　　“哼，你知道厉害就好！”张乾坤不依不饶的说道。

　　此后，邱峻便带着钱晓玲和张乾坤一起来到私人特设的餐厅就餐。他们三个人落座之后，随之有专职的小姐将菜肴和酒水端到了桌上，等到小姐倒好酒水，三个人相互客套一番便端起酒杯开战。

　　几轮酒水下来，张乾坤似乎已经觉察到钱晓玲的酒量非同寻常，可见眼前的这个女人属于经常出入酒场饭局的女流哦！

　　席间，张乾坤若有兴趣的问道：“钱董事长，没有想到女人也能掌管金矿啊！”

　　“呵呵，那也是被逼无奈的事情！”她深有感叹的说道。

　　张乾坤不解的问道：“哦，是吗？让你这么说，应该还有一段很精彩的故事了！”

　　“唉！只是那故事是一段很悲伤的事情哦。”钱晓玲叹息的说道。

　　“方便说说吗？”张乾坤继续追问道。

　　钱晓玲沉思了一会，她才若显伤感的说道：“此话说来长了，一年前，现在所开采的金矿发生了一起重大生产事故，死亡七、八个人。我的丈夫负有管理不善的领导责任，被法院判了五年有期徒刑，那么大的一个矿山，怎么也不能眼看着垮掉吧？无奈，我只得出面撑起了那个金矿。”

　　张乾坤听后，他佩服的说道：“想不到钱董事长还是一个女强人啊！”

　　“张总裁，你就饶了我吧，你当我想做这个女强人吗？整天子一个人的打拚，真的很辛苦！其实我也想拥有一个幸福温馨的家园，真正做一回被男人宠爱的小女人，可惜现在连这点要求也算是一种难以实现的奢求啊！”钱晓玲一脸绝望的说道。

　　张乾坤感叹的说道：“没有女人的家园算不得完整，没有男人的家庭难上加难啊！”

　　“我说张大少爷，你怎么哪壶不开提哪壶呢？说点别的事情好吗？不要老揭人家的伤疤！”邱峻提醒的说道。

　　钱晓玲苦笑着说道：“呵呵，现在大家已是朋友，让张总裁多了解一些我的过去也好。”

　　“有些失礼，还请钱董事长谅解。”张乾坤挠着头发说道。

　　说完，他随手端起酒杯又陪笑的说道：“呵呵，我自罚一杯。”

　　张乾坤的话音刚落，他举杯昂着脖子就将那杯酒水喝了下去，邱峻在一边造势的为之鼓掌。

　　钱晓玲折衷的说道：“既然张总裁这么豪爽，我钱晓玲岂有不陪之理呢？”

　　说完，她也干了一杯酒水。那时，大有英雄和美女对阵一搏高低的意境，但是也不乏拥有珠联璧合的默契！


醉生梦死 第029章 情海涌动

　　邱峻看到张乾坤同钱晓玲相谈甚是投机，于是，他有意借故回避给予张大少爷更多的机会。再说，张乾坤是何等的聪明，看来死党还真的很了解他的心事哦！

　　那时，整个房间惟有他们一对男女面面相视，张乾坤的胆子似乎大了起来！他开始放肆的紧盯着钱晓玲，那双带着酒精的眼睛拥着灼热，直看得钱晓玲脸颊绯红，仿佛还有一种不曾有过的慌乱。

　　要知道张大少爷可是一个泡妞的老手，他岂能不知道钱晓玲的心思呢？试想，已经有一年多没有让男人碰过的女人，她怎么可能不想男女的事情呢？只是眼前的这个女人善于伪装吧了！

　　张乾坤暗自心想：“哼，既然你落到老子的手里，我才懒得管你是否真的守洁如玉呢？或许这又是上天再次送给自己的艳福吧？”

　　想罢，他抬手抓住了钱晓玲的手背说道：“晓玲，没有想到喝酒的你更加靓丽了！”

　　钱晓玲猛然一惊，稍后，她渐镇静的说道：“呵呵，靓丽个啥？早已花容失色！”

　　看到钱晓玲没有任何反感，他干脆顺手将她拉入怀里。其实钱晓玲早已看上了张乾坤的帅气外表，更喜欢他现在的大胆不羁！男人就是要敢作敢为，她特看不起那些胆小怕事的男人，既然那样，也怪不得吃不到美女的嫩豆腐了！女人总要顾及面子，钱晓玲即使有意同眼前的帅哥苟合，男人不主动示爱，怎么也不好让一个女人主动宽以肩带吧？此时，恰遇男人有意，女人有情，只需张乾坤一个亲热的动作，钱晓玲趁机半推半就依偎在男人的怀里。

　　张乾坤偷偷吻了一口钱晓玲的嘴巴说道：“宝贝，你好有女人味哦！”

　　“你挺会夸女人啊！”她轻声的说道。

　　他抬手拢着钱晓玲的发丝说道：“嗯，美女就是美女，连头发也这么柔软。”

　　钱晓玲有些羞涩的抱着张乾坤的后背不语，让那对好大的肉球紧贴于男人的胸前。此时，张乾坤隐隐觉察到了山峰的挤压，不过，他到希望贴得再近一些才好，那样才可以更进一步的享受到群山峻岭之中的秀丽！神经系统若显敏感的张乾坤，再也经受不住那对山峰的，忍不住用手抚弄起来。稍后，只见钱晓玲似乎有些把持不住了，脸颊原来的羞红，猛然被一片潮红所代替。出于本能的反应，她的身体开始不停的扭动起来，呼吸明显短促起来。

　　张乾坤看到时机已到，他岂会白白放掉这样的机会呢？常言道：“机不可失失不再来！”吗？待到她钱晓玲冷静和醒悟过来，恐怕再也难以成就这桩好事啊！他起身抱起钱晓玲就朝隔壁的房间而去，那里可是他曾经同无数个小姐激情的地方，所以再熟悉不过了。

　　难熬的钱晓玲，哪里还会管的太多呢？她只管微闭眼睛，让身材魁梧的帅哥随意的处置了。时间不大，她早已被平放在了床铺上面，浑身的衣服也已被男人扒了下来，若显肉感的身体尽现眼前。整个身体虽然算不上丰胸肥臀，若同美女部长陈媛相比，依然粗实一些，可是她的肤色除了白嫩，似乎细腻许多。早已进入作战状态的张乾坤，哪里还顾得欣赏的事情呢？他可是属于一个开工没有回头箭的弓箭手！他几下便除去身上所有的武装，接着，直接扑了上去。

　　此时，张乾坤已经感受到钱晓玲有着别的女人不一样的感觉，毕竟她是结过婚的女人，有着丰富的经验，懂得怎么样迎合男人的动作。这次，他第一次感受到了从来没有过的满足！钱晓玲也真的能放得开，她竟然毫不忌讳的大喊大叫起来，弄得张乾坤多少有些不适，毕竟那里属于死党的所在啊！

　　经过一番激情，他们总算介绍了战斗，男人累的满身大汗躺在一边不语。钱晓玲看到张乾坤那副斗败公鸡的模样，心里不免好笑起来！

　　她随手擦拭着他脸上的汗水问道：“宝贝，把你累坏了吧？”

　　“没事，本总裁还可以再给你来几个回合也没有问题！”他依然嘴硬的说道。

　　她用手轻轻捏着他的鼻子说道：“你就不要再逞能了，留点劲，以后有的是机会。”

　　接着，钱晓玲问道：“这里面可以洗澡吗？”

　　“可以啊。”张乾坤答道。

　　她叮嘱的说道：“宝贝，你先休息一会，我现在起来洗一体去。”

　　说完，钱晓玲下床直奔洗手间走去。随着一声沉闷的关门的声音，不一会，那边就传来“哗哗”的流水声。

　　张乾坤哪里敢真的休息呢？毕竟现在还不曾知道钱晓玲同邱峻的深层关系，他现在不明不白就睡了死党的朋友，此事好说不好听啊！于是，他起身再次穿好行头，只等着钱晓玲洗好身体，他们一同出去，以便遮人耳目。

　　再说那个洗手间清洗身体的钱晓玲吧，她同样有着相同的担忧，毕竟同张乾坤初识，谁曾想他们这么快就忍不住让对方上了身体呢？细思，连她开始怀疑起自己的定力了！不过，她转念不免安慰起自己了，谁让那个死鬼进了监狱，白白让一个正值旺年的女人独守空房呢？

　　想想这一年来，她曾经有多少个夜晚难以安眠？平时还好，可是每逢那可恶的生理周期来临前后，那种需求特别强烈！唉，有谁知道单身女人的心中之苦呢？想通了，男女之间也没有大不了的事情，不就是那点事情吗？遇到合适的男人，彼此一旦揭开那道遮羞布，还有什么事情不能做呢？也罢，反正现在已经让那个男人给睡过了，何况自己也已得到了满足，没有什么好后悔的事情！

　　时间不长，钱晓玲带着一身水气缓步走进了卧室，有了水的滋润，她的皮肤似乎更加白嫩些许了！

　　张乾坤忍住不的说道：“宝贝，你简直像一块美玉啊！”

　　“呵呵，喜欢只管拿走吧！”钱晓玲大方的说道。

　　他坏笑的说道：“此话当真吗？”

　　她穿着衣服问道：“你看我有必要骗你吗？”

　　“好啊，只要你不反对，本少爷会经常的找你哦。”张乾坤大胆的说道。

　　“没事，反正我现在也正是独身女人一个，正想找个男人保护我哦。”她直截了当说出了自己的心事。

　　张乾坤若显傲气的说道：“按照我现在的能力，保护你钱晓玲应该没有问题！”

　　钱晓玲点着头说道：“嗯，有你作为我的保护神，谁还敢欺负我呢？”

　　“不管怎么说？我们已经有了切肤之亲，也算是今生有缘吧，我会对你好的！”他深情的说道。

　　“呵呵，难得你张大少爷会动真情哦！谁都知道你的女人最多，能够让你真正动心的女人不多吧？”钱晓玲轻声的问道。

　　张乾坤毫不掩饰的说道：“这话算让你说对了，可以让我再次为她回头的女人真的少之又少，或许你是例外吧？”

　　钱晓玲有些激动的说道：“有你这话足够了，要知道天下没有不散的宴席，不是夫妻的偷情，最终的结果只能属于浮云。不求天长地久，但愿彼此拥有一片真情，真的厌倦之日，相互微笑挥手作别。”

　　张乾坤听到钱晓玲那番真情的话语，他忍不住抱住她说道：“知音啊，喜欢你的直爽，要爱真爱，不爱就散！”

　　“宝贝，等到我们有一天分开的时候，只要你不埋怨我是在利用你就好。”她坦诚的说道。

　　他“哈哈”大笑的说道：“只要你不骂我就算我烧高香了！”

　　她摇了摇头说道：“不会，我的宝贝，我绝对不会那样对你！”

　　说完，钱晓玲亲昵的挽起张乾坤手臂说道：“宝贝，我们回去继续喝酒吧？”

　　“嗯，喝酒去。”他微笑的答道。

　　此后，他们缓步走出卧室再次来到餐厅，依然像什么事情也没有发生继续推杯换盏起来。只是很少有人能够发现其中的暧昧，他们尽量的克制保持着距离，惟有让杯中的烧酒代替情的涌动！


醉生梦死 第030章 威逼就范

　　第二天上午九点多钟，张乾坤驾车准时来到市中心一家银行的门前等候着钱晓玲。时间不大，他总算看到所期望的那辆白色“宝马”730姗姗迟来，开车的美眉钱晓玲隔着玻璃朝他抛着媚眼，让原来的埋怨一下子丢之脑后。

　　钱晓玲焦急的走下轿车抱歉的说道：“让你久等了吧？本来打算提前赶来的，不巧临时遇到一点急事，不好意思了。”

　　“你说谁能没有事呢？理解啊！”张乾坤说道。

　　接着，钱晓玲转身从车内拿出一个装满东西的档案袋递给张乾坤说道：“这里就是你需要的五十万。”

　　他接过档案袋说道：“没有办法，现在办事情真的很难，没有好处谁愿意担风险呢？”

　　“呵呵，我理解现在的规矩大和所要的价码，只要事情办的顺利，多花些银子算什么？如果不够，你只管开口哦！”钱晓玲叮嘱的说道。

　　张乾坤微笑的说道：“有你钱董事长的这话，我肯定不会客气。”

　　“嗯，这样才算是真正的朋友！”她满面春风的说道。

　　他将档案袋扔进“兰博基尼”上之后说道：“办好会及时给你回话。”

　　说完，张乾坤上车一加油门走了。直到那辆“兰博基尼”消失于街道上面，钱晓玲方才反身上车离开。

　　张乾坤转过几条街道，很快来到市府的所在地，停好车子，他带着那个装有五十万的档案袋直奔开采矿山管理处而去。来到楼上，张乾坤没有惊动任何工作人员，看到四下无人，他快速跨进了米高山处长的办公室。

　　当时，米处长正在埋头忙于工作，猛然抬头看到张乾坤，他赶紧停下手头的工作起身迎接。

　　米处长客气的说道：“呵呵，什么风把张大少爷吹来了？”

　　“现在有事来求你米处长的。”张乾坤干脆直接的说道。

　　“你能有什么事情需要找我呢？你不会搞错了吧？我可是分管矿山开采管理工作的部门。”米处长有些疑惑的问道。

　　张乾坤笑着说道：“呵呵，算让你说对了，我找的就是分管矿山开采的部门。”

　　米处长苦笑摇着头说道：“全市的人民哪个不知道你张大少爷是做什么的呢？什么时候又改行开矿了？”

　　张乾坤摆摆手说道：“非也，并不是我要开矿，今天是受朋友相托来找你帮忙的哦。”

　　“朋友，哪个朋友？”米处长问道。

　　“钱晓玲你知道吗？”张乾坤说道。

　　米处长大声的说道：“钱晓玲，我太熟悉了！”

　　说完，他又若有些犯难的说道：“要是别人还好说，钱晓玲的事情真的很棘手！”

　　张乾坤不解的问道：“你为什么这样说呢？”

　　米处长叹息的说道：“唉，说来话长了！她的事情只所以难办，还不是一年前现在开采的金矿出过重大生产事故吗？按照市委市府的意见，早想给关停了，考虑到所开采的金矿也没有多少资源，才没有强关。前些日子，钱晓玲不止一次的找过很多朋友说情，打算再开采一个新矿，我们始终没有同意。你想想谁愿意承担安全的责任呢？最近几年，从上到下对于安全特别重视，一旦出现重大安全生产事故，不是撤职就是坐牢，你说谁还敢冒那样的风险呢？”

　　张乾坤听到米处长的一番诉苦，深感此事多少有些棘手。现在他才知道钱晓玲为什么肯下这么大的血本？看来她的股份也不是这么好要的！可是已经上了人家的床，当初曾经夸下过海口，怎么也不好两手空空回去交差吧？

　　想罢，他口气若显生硬的说道：“米处长，你难道也不给我这个面子吗？”

　　“哎呀，看你张大少爷说的，我要是给了你面子，今后万一出了问题，我会死得很难看啊！那个时候我去找谁去？”米处长哭丧着脸说道。

　　“哪会有那么多的巧事让你遇到呢？再说，铁打的衙门流水的官，难道你还想做一辈子的矿产处长吗？”张乾坤轻蔑的说道。

　　米处长叫苦的说道：“谁想做这个处长了？我巴不得现在谁给我调个好职位哦！”

　　“你看这样好了，要不哪天我出面求俺家老爷子给你换个好职位？”张乾坤试探性的问道。

　　米处长听张大少爷愿意出面帮助给予调换职位，那可是做梦都想要的好事情啊！

　　于是，他开心的问道：“此话当真吗？”

　　“看你说得什么话？我怎么也是一个总裁，你看我像一个随便乱说话的人吗？”张乾坤认真的说道。

　　说完，他又将手里的档案袋扔到米处长的怀里说道：“那里有五十万的好处费，你只管收下，职位的事情我会用心为你运作的！”

　　米处长有些担心的说道：“这钱就算了吧！”

　　“呵呵，你见外吧？那是你应该得到的好处，你只管放心的手下，有事我担着，同你没有任何关系！”张乾坤安慰道。

　　米处长见推辞不掉，再说，他也畏惧张乾坤的家庭和黑道的双层背景，万般无奈，只好趁着没有外人收进了抽屉。

　　接着，米处长无奈的说道：“既然这样，你让钱晓玲下午来办理开采金矿的有关手续吧。”

　　张乾坤听到米处长的答复，他满脸微笑的说道：“嗯，米处长真的很仗义啊，晚上我请你哦！”

　　“反正已经上了你的贼船，随你好了。”米处长答道。

　　张乾坤见事情已经说好，他没有必要继续在那里耽误时间，于是，起身告别走出了处长办公室。

　　他刚一坐到“兰博基尼”跑车上，随时急不可耐的拨通钱晓玲的道：“宝贝，那事已成，米处长让你下午带着相关手续到矿产处办理开采证。”

　　“哦，是吗？嗯，宝贝，你真的挺棒！谢谢，太谢谢你了！”钱晓玲激动的说道。

　　张乾坤坏笑的问道：“宝贝，现在你打算怎么谢谢我呢？”

　　“你要我怎么样都行，我保证满足你的一切要求！”她有意拖着磁性的声音说道。

　　“好来，有你的这话就够了！”他兴奋的说道。

　　说完，他又特别强调的说道：“哦，对了，刚才我已经答应晚上请米处长吃饭，我们晚上一起陪他好吗？”

　　“那还用说吗？那是应该感谢的事情。要不，米处长会说我钱晓玲太不近人情了！”钱晓玲理解的答道。

　　接着，张乾坤说道：“我们晚上‘白云大酒店’见面，不见不散。”

　　“嗯，一言为定！”她认真的说道。

　　张乾坤同钱晓玲通完电话，他启动车子赶往公司总部忙自己的事情去了。钱晓玲办理开采证的事情，她自然非常上心！当天下午，市府刚一上班，她便带着相关手续来到米处长的办公室。

　　这次米处长没有阴沉着脸，相反却是满脸推笑的招呼钱晓玲坐下说话。钱晓玲非常明白，米处长之所以改变当初的态度，并不是自己抛出五十万的效果，完全出于张大少爷的压力。否则，他米处长才不会买她的帐哦！

　　钱晓玲现在算是看透社会的残酷，一个人要想在社会上很好的生存下去，没有钱是绝对不行的，可是有钱没有关系也是万万不行的事情啊！说真的，面对眼前的事实，由不得她不相信哦！

　　米处长接过钱晓玲申报开采金矿的手续，简单翻看了一下，他很快就把开采证办好递给了钱晓玲。她看了一眼那个早已望眼欲穿的一纸证书，心情极其复杂，没有关系跪地磕头也找不到门，找对了人，一个堂堂的米处长也要买账。

　　想罢，钱晓玲依然热情客气的说道：“谢谢米处长，让你费心了！”

　　“以前不是不给你办，你的事情真的很难办，希望你能够谅解。”米处长解释的说道。

　　钱晓玲理解的说道：“知道你们也有难处。”

　　“哦，对了，今后一定要抓好生产安全，出了大事，我们谁都脱不了干系啊！”米处长叮嘱的说道。

　　“米处长，你尽管放心，我会遵循不安全不生产的规定，绝对不会给你增添任何麻烦！”钱晓玲语气非常坚决的说道。

　　米处长高兴的说道：“嗯，有的这话，我也可以每天睡个安稳觉了。”

　　此后，钱晓玲收拾好那个开采证，她同米处长说句客套话就走了。当她再次坐到那辆白色的“宝马”730上之后，心里有着说不出来的轻松！


醉生梦死 第031章 宴请米处

　　看来总裁的工作并非我们日常所见到的那样潇洒，张乾坤从市府回到所在的A座公司大厦，还没有坐稳，秘书小云就敲门走进汇报工作。

　　小云和声细语的说道：“张总裁，我算把你等来了！”

　　张乾坤有些诧异的问道：“什么事情这么紧急？”

　　“哦，财务部的靖部长找你有要事。”她答道。

　　他有些疑惑的说道：“靖部长能有什么事情？”

　　小云摇着头说道：“那我就各不知道了。”

　　“你现在通知他过来吧。”张乾坤有些不耐烦的说道。

　　小云听到总裁的吩咐，她哪里敢怠慢，随之回秘书室电话通知靖部长去了。说去那个靖部长，他可是总裁花重金聘请财金专业的高才生，正直老实，对待工作认真负责。张乾坤只所以选择靖部长作为财务主管，主要还是没有特殊家庭背景的草根出身，那样才会更听从使唤，不像那些跟随多年的小弟，难以驯服啊！

　　稍后，一个西装若显干练的年轻人走进了总裁办公室，他微笑客气一声随之坐下。

　　张乾坤轻声的问道：“靖部长，刚才小云说你有事找我。”

　　“嗯，是啊。”靖部长答道。

　　“好，那你说说吧。”张乾坤说道。

　　靖部长若作沉思，他才努力的说道：“去年我们公司在银行的五千万贷款已经到期，现在银行那边催得很紧！”

　　张乾坤想了想说道：“那笔贷款现在全部投到王二虎负责的房地产开发项目上面了，整个楼房还没有竣工，提前销售的商品房不尽人意，资金回笼的缺口很大。按照面前的情况来看，我们按期还贷的能力有限，你想办法再多拖几天。”

　　“这个我可以做到，可是这样也不是个办法啊！”靖部长面露难色的说道。

　　张乾坤有些不爽的说道：“让你怎么做就怎么做，你给我说这么多干什么呢？”

　　看到总裁有些发火，靖部长有些语塞的说道：“我，我是怕”

　　“好了，有什么好担心的事情？你知道公司的员工，出了任何事情有我担着，给你没有任何关系，你只管按照我说的去办吧！”张乾坤有些发火的说道。

　　靖部长本来出于一片好心，要知道迟延还贷，银行会依法起诉公司，那样会给公司增添许多负面的影响。谁知道总裁属于一个不知好歹的人呢？细想，他的心里真窝囊！也罢，既然总裁那样说了，今后出了再大的事情，应该同自己也没有任何的关系。

　　想罢，靖部长说道：“总裁，我回去按照你说得对付银行了？”

　　张乾坤摆摆手说道：“行，你去吧！”

　　靖部长刚一走出房间，张乾坤生气的骂道：“简直一个榆木脑袋，怎么会连一点活动的心眼也没有呢？唉，当初认为是个人才，想不到也是废物一个啊！”

　　那时，靖部长并没有走远，对于总裁的埋怨和谩骂，他听得非常清楚。这不免本来生性懦弱的靖部长害怕起来，他怎么也没有想到会落个如此下场哦！

　　于是，他的心里暗自思索：“看来要想在公司长期生存下去，还真的要多动动脑筋啊！”

　　张乾坤打发走了靖部长，让本来很好的心情无形增添一些烦恼。平时即使再不羁，但是也明白还贷不是儿戏的道理，“杀人偿命欠债还钱”，那是自古以来谁都躲不了的事情！拖和躲总不是个办法，丑媳妇总要见公婆，避而不见，银行那边也不会答应啊！无奈，最近事情太多，暂时先让那个傻瓜靖部长挡挡，待到忙完这一阵子，再亲自会会那位号称女强人的银行营业部徐主任吧。

　　那天除了靖部长抛给张乾坤一件非常棘手和头痛的事情之外，整个下午还算清静，心情自然好多了。

　　临近公司下班的时候，张乾坤突然接到钱晓玲的电话，猜测肯定为了晚上宴请矿管处米高山的事情。

　　不过，他依然明知故问的说道：“晓玲，有事吗？”

　　“呵呵，张总裁你太会装了吧？人家说贵人多忘事，怎么也不会忘得这么快吧？”钱晓玲埋怨的说道。

　　他打着“哈哈”说道：“事情太多了，总有记性不好的时候。”

　　“哼，你少给我装蒜，抓紧到‘白云大酒店’桂花厅。”她催促的说道。

　　“早说，现在知道了。”张乾坤若有所悟的答道。

　　接着，钱晓玲又叮嘱的说道：“哦，对了，你顺便通知一下米处长，毕竟还是你说话好使哦。”

　　他有些得意的说道：”哦，老米的事情，你只管交给我了，即使需要绑架我也要把他抬到酒店交给你！”

　　“知道你的厉害！不过，今天我们可是请人家吃饭，并不是兴师问罪的啊。”钱晓玲说道。

　　她闲张乾坤太过啰嗦，说完随之挂掉了电话。他苦笑着摇着头，只得拨打米处长的手机，以便告知饭局的具体地点。

　　几声铃声过后，米处长问道：“请问找谁？”

　　“找你啊！”张乾坤大声的说道。

　　此时，米处长方才听出来那是张乾坤的声音。于是，说话的口气猛然温和起来了！

　　米处长客气的说道：“哦，原来是张大少爷！”

　　“亏得还听得出来我的声音。”张乾坤有些埋怨的说道。

　　米处长“呵呵”笑着说道：“一定是为了饭局的事情吧？”

　　“嗯，算让你猜对了！现在你直接赶往‘白云大酒店’的桂花厅，不见不散。”张乾坤用没有任何商量的口气说道。

　　“好的，我马上就到。”米处长答道。

　　张乾坤通知完米处长，他也没有耽搁，简单的收拾一下，匆匆下楼驾驶着那辆红色“兰博基尼”跑车直奔酒店。因为提前知道了钱晓玲所在的包间，他很容易就找到酒店餐厅的桂花厅。

　　钱晓玲看到张乾坤的那一瞬间，心情特别激动！她起身猛然扑进眼前倜当帅哥的怀里，那份亲近好似久别再会的一样。张乾坤倒也很给力，他趁机送给钱晓玲一个热烈的亲吻，让女人好一番的甜蜜啊！

　　稍后，张乾坤拍拍钱晓玲的后背说道：“好了宝贝，这里可不是我们亲热的地方，忍耐一会，夜里我们再一度好吗？”

　　“嗯。”她温情的答道。

　　接着，钱晓玲牵着张乾坤的手臂来到餐桌前坐下。她亲自为男人倒杯茶水献上，乐得张乾坤合不拢嘴！

　　他随手端起茶杯品口香茗问道：“菜肴和酒水点了吗？”

　　“还没有来，不是想征求你的意见吗？”钱晓玲娇声娇气的说道。

　　“点单呢？”张乾坤问道。

　　钱晓玲听后，她随手将一份酒店的点单递给了张乾坤。他打开随意的翻看起来，四下扫视一下，并没有看到酒店小姐的身影。

　　于是，他问道：“小姐呢？”

　　“我让小姐出去了。”她轻声的说道。

　　说完，她大声的喊道：“小姐！小姐！”

　　随着钱晓玲的喊叫，包间的外边有一个甜美的声音答道：“来了。”

　　此后，从外边走进一位黄发至胸的女孩，吊带裙半露的大波特别吸引眼球。高鼻梁上面拥有一对核桃一样的大眼睛，好似一汪清水；适中的小嘴涂着淡淡的口红，既出众又靓丽啊！这不免让张乾坤的眼前一亮，同时，他的心里不由多出些许好感。

　　女孩走到他们的身边客气的问道：“请问有何吩咐？”

　　张乾坤没有直接回答女孩的问话，他眯着色迷迷的眼睛问道：“看着你有些面生，新来的吧？”

　　“嗯。”女孩有些怯意的答道。

　　“可以告诉你的大名吗？”张乾坤试探性的问道。

　　女孩微笑的说道：“哦，我叫陶红艳，欢迎老板经常来照顾我的生意！”

　　他听后“哈哈”大笑的说道：“这么俊俏的姑娘，大哥不会忘记你，一定会经常来好好的照顾你！”

　　说完，他随手掏出一张名片递给了陶红艳，她接过名片认真看了起来。

　　接着，她有些吃惊的说道：“哦，你原来老板就是大名鼎鼎的张总裁啊！”

　　“呵呵，什么大名鼎鼎呢？同你一样，也属于混饭吃的啊！”张乾坤微笑的说道。

　　女孩摇着头说道：“总裁可是有身份的人，怎么可以同我这样地位微贱的小姐相比呢？”

　　他大大咧咧的说道：“有机会跟我干去，这样不就可以提高地位了吗？”

　　“张总裁不会是在给我开玩笑吧？”陶红艳有些怀疑的问道。

　　张乾坤认真肯定的说道：“我说的可是真话！”

　　“嗯，那我先谢谢张总裁了！”她高兴的说道。

　　坐在一边始终没有说话的钱晓玲，她看到张乾坤不干正事，竟然给一个陌生小姐花乱的说话，心里难免有些不爽和吃醋！

　　于是，钱晓玲靠口冷嘲热讽的说道：“张总裁不会又看上眼前这位女孩了吧？”

　　张乾坤听后，他有些面红耳赤的答道：“哎呀，看你说的什么话？我给人家多说几句话犯的着如此多心吗？”

　　钱晓玲刚要开口分辩，张乾坤摆摆手说道：“打住，现在开始点菜。”

　　接着，他就开始报说着所要的菜肴和酒水的名字，小姐飞快的记录着。稍后，那个自称陶艳红的小姐客气几句，她只管转身出去准备安排菜肴和酒水的事情去了。

　　稍后，钱晓玲又问道：“晚上还安排小姐陪酒吗？”

　　“这个是少不了的程序，现在有几个不吃腥的官员呢？少了小姐，今晚上的这场饭局算是白请了！再说，你的金矿将来还少不了要经常的有事需要米处长帮忙，不让他尽兴能行吗？”张乾坤解释的说道。

　　钱晓玲听到张乾坤一番利害关系的说教，她只有无奈的接受和安排小姐陪酒了。


醉生梦死 第032章 请君入瓮

　　正当张乾坤同钱晓玲讨论是否需要小姐陪酒的事情，矿管处的米高山从外面走进了包间。

　　米处长有些抱歉的说道：“让各位久等了！”

　　张乾坤起身说道：“来得早不如来得巧，现在正合适，菜肴和酒水已经点过，马上就好。”

　　“米处长请上座！”钱晓玲客气的招呼道。

　　米处长托辞的说道：“有张大少爷，我哪里敢上座呢？”

　　张乾坤口气有些强硬的说道争：“今晚上你是客人，这个上座非你莫属，你只管上座吧！”

　　“既然张大少爷有命令，那我就不客气了。”米处长顺水推舟的说道。

　　说完，米处长没有继续推辞，只管按照张乾坤的说法，干脆直接坐到了上座，张乾坤和钱晓玲分为两边相陪。

　　三人落座，钱晓玲招手唤来那个自称陶红艳的小姐说道：“客人已到，你把我们的菜肴和酒水上来吧。”

　　“嗯，请稍等，马上就好。”陶小姐答道。

　　时间不大，先后有几个小姐将所要的菜肴和酒水端来上来。那些菜肴可都属于该酒店的头牌名菜，米处长自然认得，甚是开心！

　　于是，他有些不好意思的说道：“让你们破费了。”

　　“呵呵，米处长客气个啥？现在大家已是朋友，不要拘谨，只要高兴就行！”钱晓玲微笑的说道。

　　米处长附和的说道：“不错，今后我们都是朋友，只要你钱晓玲有需要，只管吩咐！”

　　钱晓玲大笑的说道：“哈哈，我哪有资格吩咐你这个矿管处长呢？只要你们少找我的麻烦就算我烧了高香！”

　　米处长摇头尴尬的说道：“现在有张大少爷为你撑腰，除非谁吃了熊心豹子胆敢找你钱晓玲的麻烦啊！”

　　“钱晓玲，你少说几句，饶了人家米处长，其实他也有难处。”张乾坤打着圆场说道。

　　钱晓玲一番唠叨，现在也算解了心头之气。于是，她见好就收的说道：“好了，不说那些不愉快的事情，大家喝酒！”

　　随后，张乾坤示意着陶小姐说道：“来，开瓶倒酒。”

　　钱晓玲看了一眼身旁站着的另两位小姐说道：“你们傻站着干嘛？坐下来一起陪客人喝酒。”

　　那两位小姐听到钱晓玲的吩咐，于是，她们很听话的坐了下来。

　　张乾坤看到陶小姐将所有人的酒杯斟满酒水之后，他抬起酒杯说道：“米处长，今晚没有别的意思，大家相聚纯属闲玩，一定要放开尽兴啊！”

　　“嗯，一定！”米处长答道。

　　接着，米处长、钱晓玲和三个陪酒的小姐一起端起了酒杯，相互碰杯各自饮干杯中的酒水。三杯酒之后，米处长肯定成为重中之重，张乾坤和钱晓玲轮番轰炸，陪酒的三个小姐又大献殷勤。有些酒意的米处长，再也把持不住了，任随小姐而坐，或搂肩搭背，总之酒水没有少喝。

　　钱晓玲看到米处长被几个小姐灌得鼎鼎大醉，心里不免有些得意！她认为类似这种畏惧权势和有了好处才办事情的官员，应该好好的罚一下。哼！像这样的人也配做公务员吗？简直是一个毒瘤，侵害了人民的利益，也损害了国家的形象，该杀啊！

　　不过，想那些话，她钱晓玲也只可以在心里想想，怎么也不可以真的说出来吧？毕竟现在米处长属于台上的官员，依然掌管着矿管处，按照他的权力，完全可以翻手为云覆手为雨，所以只有暂且买账的份了！

　　坐在一边观察动静的张乾坤，看到米处长醉眼朦胧，他认为时机已到，于是，招手喊过小姐陶艳红耳语一番。陶小姐心领神会的给那两个小姐示意一下，她们便搀扶起米处长走出了包间。

　　稍后，钱晓玲不解的问道：“米处长醉了吗？”

　　“哼哼，他是醉了，让两位小姐陪老米好好醒酒去吧！”张乾坤冷笑着说道。

　　钱晓玲撇了一眼张乾坤说道：“你真够损的，这不是有意挖坑让人家朝里面跳吗？”

　　“呵呵，你不懂，以后你会明白我的一片苦心，只管等着瞧好吧！”张乾坤解释的说道。

　　那时，既然桌上没了客人，他们自然停止了喝酒，只管喝茶聊天。话说那个米处长，他迷糊糊被两个小姐搀扶走进楼上的客房，小姐随之动手除去他的单衣薄衫。接着，小姐手脚麻利的扔掉遮羞的衣衫，米处长的眼前瞬间出现两个线条匀称和脸颊妖艳的女孩，他顿时来了精神，于是，原形毕露将其中一个女孩压倒了身下。不要看老米的年龄早已进入中年，可是做起那事，依然非常给力！人老心不老的他，真的够贪心啊！他是吃着碗里瞧着锅里的人，作罢一个，他又余兴未尽的上了另一个等候着的小姐，直到大汗淋淋的败下阵来，他才瘫软的睡在不动弹了。

　　小姐没有理会米处长，只管让他好好休息，她们便走进洗手间冲洗身体去了。稍后，她们穿好短裙背心悄悄拎着一个不大的黑包走出客房，直接来到酒店餐厅的桂花厅复命。

　　张乾坤接过那个黑色小包问道：“怎么样？”

　　递包的小姐笑着说道：“呵呵，事情已经完全搞定。”

　　张乾坤满意的打开黑白，从里面取出一个小型摄像机打开看了一眼说道：“嗯，不错，你们表演的真激情！”

　　钱晓玲挨过身体偷偷看了一眼，这一看不免让她有些耳红面赤起来！原来那个摄像机里面正在重放着米处长同眼前两个小姐做事的画面，那种丑态实在让人恶心啊！

　　“你偷摄这些东西做什么？难道喜欢看这样的录像吗？”钱晓玲不解的问道。

　　张乾坤瞪大眼睛问道：“你看我像那样无聊的人吗？”

　　“你这是？”她仍然有些疑惑的问道。

　　“你不懂，今后或许有用。”张乾坤不情愿的说道。

　　说完，他对钱晓玲说道：“既然客人累了，让他好好的睡一觉吧，我们买单走人！”

　　“这样合适吗？”钱晓玲有些担心的问道。

　　张乾坤不耐烦的说道：“你啰嗦什么？按照我说的办！”

　　钱晓玲只好无奈的说道：“小姐，结账买单。”

　　在钱晓玲买单的空闲时间，张乾坤拨通米处长的道：“米处长，你好好的休息吧，我们有事先行一步了。”

　　米高山听到张乾坤如此说话，知道自己刚才同小姐的事情肯定已经暴露，他那个悔啊！既然事情已经做过了，今后恐怕只有被人家制约的份了！一时，他真的不知道如何回答才好。

　　张乾坤随之有些得意的说道：“哦，对了，刚才你泡妞的小费，我们已经替你付过了。”

　　“哦。”米处长应付的答道。

　　此后，张乾坤只管挂机了。米高山心知肚明，现在自己算是死定了，张乾坤是什么人物？他比谁都清楚啊！想罢，他不免又安慰起来自己来，毕竟他们之间没有什么过节，只要他不去找钱晓玲金矿的麻烦，量他张乾坤也不会做出那些小人的事情来！

　　钱晓玲买完单，张乾坤便春风得意的带着她一起走出酒店。放眼展望，街道两边路灯高照，各种车辆来回穿梭，没有点滴寂寞的夜晚之味。

　　张乾坤微笑着问道：“钱晓玲，你的事情算是已经全部完成，该对我表现一下了吧？”

　　“宝贝，怎么还想着那事？”她有些羞涩的问道。

　　“呵呵，你看我像一个很健忘的人吗？”他微笑的问道。

　　钱晓玲非常爽快的说道：“你说去哪吧？今夜我愿意奉陪到底，直到让你满意为止！”

　　他得意的说道：“‘天帝宫’酒店会面。”

　　“嗯。”她轻声的答道。

　　接着，那辆红色的“兰博基尼跑车”和另一辆白色的“宝马”730轿车，一前一后直奔“天帝宫”而去。他们停泊好轿车，张乾坤出面要了一间上好的豪华客房，一对男女便再次会聚于那个自由的小天地邂逅偷欢起来！

　　或许因为暗夜漫长的原因？他们特别放得开！不过，钱晓玲冰封太久的身体，多少有些吃不消，她真的有些害怕张乾坤非同平常的亢奋！按理男人完事就算了，可是他并非如此，竟然一连要了多次，弄得钱晓玲只有招架的份了。


醉生梦死 第033章 邀请主持

　　第二天早晨，钱晓玲早早起床逃跑似的离开了酒店。张乾坤看到钱晓玲溃败的样子，心里不免好笑！或许那夜消耗的太多？尽管没有困意，可是身体依然非常疲劳，一直等到东方的太阳爬上半个天空，他才有些不情愿的起床。

　　洗漱完毕，张乾坤正欲收拾东西之时，放在一边的手机又响起了铃声。随手打开手机，他看到原来是美女部长陈媛的号码。

　　于是，他热情的问道：“陈部长，有事吗？”

　　“张总裁，你真够忙的啊！大半上午也没有看到你的人影，在哪了？”陈媛问道。

　　“哦，我在外面处理点要事，马上回去。”他解释的说道。

　　她轻声的说道：“要是这样量，我等你哦。”

　　“好的。”他随口答道。

　　张乾坤挂掉电话，他加快收拾东西的速度。考虑到公司有事，也顾不得肚子闹饥荒的问题，只管退房驾车赶往公司。

　　他乘坐电梯来到办公室所在的楼层，好远已经看到陈媛高挑的身材。其实也难怪会引起张乾坤的注意，陈媛的那身黑色连衣裙太过暴露了！透过稠密的沙眼，依稀可见全黑的文胸和T字裤，标准的三围极其分明。本来俊俏的脸颊，覆盖一层浓妆，无形增添些许的靓丽，让总裁看的眼睛都发呆了！

　　张乾坤好远就大声的说道：“哎呀，你简直要迷死我了！”

　　“呵呵，没有这么夸张吧？”陈媛面色若显红晕的问道。

　　“真的太靓啊！”他依然继续忍不住的夸奖道。

　　说话之间，张乾坤已经带着陈媛缓步走进总裁的办公室，她没有像以前那样拘谨和腼腆，而是非常随意坐了下来。

　　张乾坤殷勤递给陈媛一杯茶水说道：“美女，有事只管说吧！”

　　她接过茶杯答道：“按照总裁的吩咐和要求，招聘售楼小姐的答辩现场已经布置完毕，有关电视塔主持人的事情，全靠总裁联系了。”

　　“你只要将舞台布置完毕就行，我会尽快给电视台联系，明天开始考核答辩怎么样？”张乾坤说道。

　　“只要总裁发话，什么时候都可以的。”陈媛答道。

　　张乾坤愉快的说道：“现在暂且这么定了。”

　　“嗯，一切按照总裁说的办！”她听话的说道。

　　接着，张乾坤话题一转的说道：“宝贝，相隔一夜，发现你漂亮多了！”

　　她掩嘴微笑的说道：“看总裁说的，让人家都不好意思了。”

　　张乾坤趁机紧挨着陈媛坐了下来，手臂自然搭到她的肩上，一双手开始隔衣摸胸。陈媛对于张乾坤的这一举动并没有躲避，相反却把满是香水的身体有意靠近男人，受到外力的干扰，他的荷尔蒙猛然提高许多，忍不住再次主动吻住女人的嘴巴。

　　沉浸于甜蜜热吻之中的陈媛，幸福微闭着眼睛，尽情享受着快乐！猛然感觉总裁的手儿通过拉扯起自己的Ｔ字裤，她不免有些慌乱起来。此时，并不是因为羞涩，而是感觉那里毕竟不是适合做事的地方。

　　于是，陈媛脸色有些惊愕的问道：“总裁，你要干嘛？”

　　张乾坤阴笑着说道：“嘿嘿，想要你一次。”

　　“这，这里怎么可以做事呢？”她有些口吃的说道。

　　“哈哈，你怕个鸟！门早已从里面闭上，没有人敢轻易乱闯本总裁的办公室，你只管从了我吧！”他急不可耐的说道。

　　她求饶的说道：“下次好吗？”

　　他有些生气的说道：“你以为这样的事情能等吗？现在你答应和不答应，本总裁都要做事！”

　　说完，张乾坤双手早已将那个黑色的Ｔ字裤拽下来了！接着，他娴熟的除去的裤子，反手抱住她的身体不肯放手。陈媛看到事已至此，再去劝说或反抗已经毫无意义，于是，半推半就随他去吧。面对没有任何反抗的女人，张乾坤凭借日常丰富的经验，他很顺利便得逞那桩好事。

　　或许白天视觉上的原因吧？张乾坤可以清楚的看到女人洁白皮肤和兴奋的潮红，以及环绕耳畔“哼哼唧唧”的声音，让他忘记深夜的疲劳，猛然又开始变得封疯狂起来！过了好久，他才结束办公室的一番偷情释放。

　　陈媛有些狼狈的起身，从随身的包包找出纸巾擦拭好身体，她赶紧从一边拿过那件Ｔ字裤套在身上。接着，她又开始整理若显零乱的裙子和发丝，收拾好所有的残局，方才面色羞红的再次坐下。

　　张乾坤看到陈媛那副太过小心的样子，他嘲笑的说道：“宝贝，你也属于半个公关的职业，怎么还放不开呢？”

　　“怕被人看到啊。”她低声的说道。

　　他随口说道：“这里除了我们，还有谁？你说谁会知道呢？”

　　听到总裁的埋怨，她一时找不到合适的解释，只得轻声的说道：“让总裁见笑了。”

　　“呵呵，怎么会呢？相信我们今后会配合的非常默契啊！记住，我们以后相互在一起做事的日子还长着哦，比如马上就要在一起答辩考核应聘的售楼小姐的事情。”张乾坤高兴的说道。

　　她微笑的说道：“有总裁出面，相信此次招聘一定会取得圆满成功！”

　　“哈哈，宝贝真的很说话！过几天承诺的房子会交付给你的。”他大笑着说道。

　　陈媛听到总裁马上要兑现房子的事情，她自然非常开心！要知道一套商品房可不是十万、八万的小数目，看来只要能够取悦总裁，还真的很有好处啊！也罢，趁着年轻靓丽的资本，要想法搞个更高的头衔。谁要真的给官位和金钱过不去？那才是这个世界上头号的傻瓜蛋啊！

　　想罢，她柔声细语的说道：“谢谢总裁还记得房子的事情！”

　　“看你说的，我可不是那种上过女人就忘事的男人，只要你配合让本总裁开心，除了房子，合适的时候，我还会想着提拔你啊！”张乾坤许诺的说道。

　　陈媛听后，她猛然站起扑进总裁的怀里问道：“真的吗？”

　　他用手拍拍她的后背说道：“这话还能有假吗？真的！”

　　“宝贝真好，爱死你了！”她亲吻着她说道。

　　张乾坤趁机鼓励的说道：“宝贝，只管放手好好的干，今后的好处还多着啊！”

　　“嗯。”她轻声的点头答道。

　　接着，他催促的说道：“时间不早了，你抓紧回去工作吧。”

　　陈媛有些不情愿的放开拥抱总裁的双手，她才带着恋恋不舍的心情挥手离开了办公室。

　　张乾坤打发走了陈媛，他认为有关答辩招聘售楼小姐的工作应该尽快进行，楼盘的销售全靠此次的宣传和造势了。真的不可掉以轻心，否则，银行那边也没有银子还贷啊！

　　想罢之后，他习惯性的整理一下档次的西服和潮人的发型，接着才走出办公室。带着轻松愉快的心情来到泊车位，潇洒的再次坐到那辆红色的“兰博基尼”跑车上，发动车子，挂挡给油，一打方向随之驶离Ａ座的总部大厦。

　　稍后，张乾坤的那辆跑车已经停泊在电视台的楼下，他走出跑车，抬头望了一眼面前的大楼，随之抬腿缓步走进大楼。来到楼上台长的办公室，发现满屋子的人，他没有说话，只是轻叩门扇有意提示一下在座所有的人。那个坐在拥有台长标志桌子的一个中年男人，听到有人轻叩门扇的声音，他抬头猛然看到张乾坤的身影，不由的兴奋起来！

　　他连忙起身招呼道：“呵呵，张总裁怎么有时间来我们电视台的？稀客！”

　　“难道肖台长不欢迎吗？”张乾坤傲慢的问道。

　　“岂敢！欢迎绝对的欢迎！”肖台长满脸笑容的说道。

　　肖台长向前同张乾坤热情的握手过后，他又向张乾坤一一介绍室内电视台所在的同事。出于礼貌，张乾坤也只好一一应付问好；那些人看到台长有事，他们便知趣的主动回避走开了。

　　张乾坤落座，他接过肖台长的茶杯说道：“肖台长，我找你来帮忙的。”

　　“有事只管说。”肖台长干脆利索的说道。

　　张乾坤喝口茶水说道：“我准备招聘几个售楼小姐，打算搞个盛大的答辩现场会，想借电视台文艺部的主持人一用，最好能将节目上台播出。”

　　“哦，这事好办！”肖台长答道。

　　说完，他拿起电话拨打说道：“黄部长，你到我办公室来一趟，我有事找你。”

　　肖台长放下电话说道：“黄飞龙是文艺部的部长，等会他给你安排主持人。”

　　“好的。”张乾坤点头答道。

　　时间不大，一个三十多岁西装革履，若显干练的男人走进台长的房间。他抬头看到张乾坤坐在台长的办公室，于是，本能友好的点头微笑一下便找个地方坐下。

　　这时，肖台长用手示意着说道：“黄部长，那位就是大名鼎鼎市委张书记的大少爷，现任地产公司的总裁。”

　　黄部长听后，他主动起身向前弯腰曲背非常友好的同张乾坤握手。并且客气的说道：“认识张总裁真的很荣幸！”

　　“哈哈，黄部长不要这么客气，我可是来找你帮忙的哦。”张乾坤乐笑着说道。

　　“哦，是吗？”黄部长疑惑的问道。

　　肖台长摆摆手说道：“你现在坐下说话。”

　　说完，肖台长又继续说道：“嗯，张总裁说得没错，他的公司准备搞个大型的招聘答辩活动，需要你们文艺部去两个主持人，回头你安排一下吧。”

　　“一定照办！”黄部长随之答道。

　　接着，肖台长又特别强调的说道：“如果方便，还要考虑把录制的节目在台上播放哦。”

　　黄部长点头的答道：“嗯，知道了。”

　　说完，他面对着张乾坤说道：“张总裁，你看什么时候让主持人过去？”

　　张乾坤想了想说道：“明天上午九点怎么样？”

　　“行。”黄部长答道。

　　“明天有车接送你们的主持人。”张乾坤叮嘱的说道。

　　肖台长客气的说道：“只是要麻烦张总裁了！”

　　“呵呵，你们也是为我帮忙的，怎么可以说是麻烦我呢？要说麻烦，也是我给你们增添麻烦了！”张乾坤客气的说道。

　　肖台长摆着手说道：“不要再争执了，相互支持！”

　　“嗯，相互支持！”张乾坤开心的重复道。

　　稍后，他们三个人又是一番寒暄，张乾坤才借口有事告辞离开。


醉生梦死 第034章 亲临指导

　　张乾坤出了电视台，他没有直接赶往Ａ座的总部大厦，而是直奔房产开发售楼部，准备查看明天举行的答辩招聘活动舞台的具体情况。

　　他的那辆“兰博基尼”跑车刚一驶进售楼部所在的街道，好远可视一条条招聘售楼小姐过街的横幅展现眼帘。看到眼前的一幕，张乾坤的心里不由暗自高兴起来。如此看来，陈媛还真的很卖力哦！

　　几分钟过后，张乾坤已将跑车停在售楼部的门前，他刚一迈上台阶，美女部长陈媛早已跑出来迎接总裁的大驾光临。

　　陈媛高兴的说道：“欢迎总裁！”

　　“你怎么会知道我来了呢？”张乾坤疑惑的问道。

　　“呵呵，还不是那辆超马力发的跑车出卖了呢！”她乐笑着说道。

　　此时，张乾坤才反应过来。于是，他醒悟的说道：“哦，我说没有通知你，怎么会知道我来到的呢？原来都是那辆跑车惹的祸！”

　　说话之间，他们已经走进售楼部。另两位售楼小姐看到部长陪着张总裁出现面前，不免紧张起来！她们虽然不曾同总裁亲自接触过，但是早已耳闻总裁怪异的脾气，难免害怕。

　　张乾坤看到两位小姐见到自己一个个低头不语，甚感纳闷！一时不知道她们究竟怎么了？

　　于是，他有些不悦的问道：“你们两位小姐怎么了？难道不欢迎本总裁来售楼部吗？”

　　陈媛连忙解围的说道：“哦，不是，她们对你不熟悉，不知道你就是我们的顶头上司张总裁。”

　　“哼，看来还怨我来得太稀了！”张乾坤带着火气说道。

　　陈媛给两位小姐妹挤眉弄眼的说道：“赶快给总裁认错！”

　　她们听到陈部长的提示，方才有所反应的先后说道：“总裁我错了。”和“总裁，我下次不敢没有礼貌了。”

　　张乾坤听到两位小姐先后认过错，再说，她们也是属于陈媛亲自领导的职员，怎么也要给陈媛一个面子吧？

　　想罢，他一挥手掌说道：“好了，我不会给你们太过计较，售楼小姐至少要懂得礼仪，否则，怎么能让客人满意呢？如此来看，销售业绩这么差，应该属于你们自身的问题！”

　　“总裁批评的很对，我们今后一定要很好的整改！”陈媛认错的说道。

　　张乾坤努着嘴说道：“我可没说你陈部长哦，那是你员工事情。”

　　陈媛继续检讨的说道：“我是她们的领导，员工失职，领导自然要承担责任啊！”

　　“嗯，说得好，既然这样，我也同你陈部长一起来承担没有教育好员工的责任吧！”张乾坤半开玩笑的说道。

　　陈媛知道总裁肯定在说笑话！于是，她面带笑容的说道：“呵呵，总裁就饶了我们吧！”

　　“小插曲，不说了。”张乾坤随之说道。

　　说完，他便开始四下走动检查舞台的搭建效果，经过一番浏览，认为布景和灯光搭配的非常到位，应该具有专业水平才能设计出这样的效果。

　　于是，张乾坤点头赞许的说道：“嗯，舞台设计的不错，我非常满意！”

　　“能够得到总裁的肯定，说明我们的工作没有白干。”陈媛开心的说道。

　　“我认为你们干得非常漂亮！”张乾坤再次充分肯定的夸奖道。

　　说完，他就近找个位置坐了下来。

　　陈媛大声的喊道：“江丽娜！夏娟！你们抓紧把水果端上来。”

　　“好了。”她们清脆的答道。

　　接着，江丽娜将一盘水果放到总裁的面前，夏娟端过一杯茶水递给了总裁。

　　张乾坤接过茶杯开口问道：“谁是江丽娜，谁又是夏娟呢？”

　　端茶的女孩微笑的说道：“我叫夏娟。”

　　张乾坤听后，他用手指着亮一个女孩说道：“不用说，她肯定就是江丽娜了！”

　　站在一边的江丽娜点头说道：“嗯，总裁说得没错！”

　　“嗯，你们的名字好秀丽，只是着装还不够大胆前卫，今后要多向你们的陈部长学习！”张乾坤提示道。

　　说完，他又大声的宣布道：“哦，各位小姐，明天上午九点，我们就要正式开始决赛的答辩竞选活动，已经邀请到电视台文艺部的主持人。”

　　陈媛、江丽娜和夏娟听后，她们各自拍着手掌说道：“呵呵，真是太好了！”

　　接着，张乾坤又特别提醒的说道：“陈部长，你要提前到电视台把主持人和摄像的师傅接过来哦。”

　　“嗯，没有问题，保证准时将人接到这里！”陈媛语气坚决的说道。

　　此后，张乾坤看了看江丽娜和夏娟说道：“你们两人不可以穿得这么邋遢，要知道我也是现场评委，明天一定要亲自检查你们的着装！”

　　“保证让总裁满意！”两个女孩异口同声的说道。

　　张乾坤高兴的说道：“嗯，这样才好啊！”

　　说话之间时间已经接近中午，陈媛殷勤的说道：“张总裁，现在已到饭局的时间，一起在这里用点午餐吧？”

　　“我就不在这里吃饭了，你们下午的事情还很多，不要遗漏每一个进入决赛的选手，否则，她们会说我们不公！”张乾坤叮嘱的说道。

　　陈媛认真的说道：“下午我会安排江丽娜和夏娟通知所有的参赛选手，保证她们明天准时参赛！”

　　“这样甚好！”张乾坤说道。

　　说完，他回转身体说道：“你们先忙，我有事回总部了。”

　　陈媛陪着总裁来到门口，一直等到那辆“兰博基尼”跑车消失于视线，她才回转身体走进售楼部。

　　当天下午，售楼部的陈媛、江丽娜和夏娟三个人，谁也没有消停过，一个个忙得焦头烂额！不过，最后总算将所有进入决赛的人员通知到位，这样方才让原来悬在心里头的那块石头落了地。

　　接着，美女部长陈媛又带着两个女职员跑到附近超市，购回几箱矿泉水，以及专门招待总裁、主持人和摄像师傅的时尚水果。即便如此，陈媛依然再次认真检查每一个重要缓解，害怕出现任何疏忽。因为她的心里非常清楚，张乾坤特别看重此次才艺答辩决赛活动，若有失误，等于以前所有的工作尽被否定！

　　一夜无话，第二天一大早，陈媛已经起床。毕竟今天属于非同寻常的日子，她打算比平时多花一倍的时间来妆扮自己！瞧，陈媛竟然身着坐到妆台，先是补水，上过底妆，她才开始涂脂抹粉。接着，又是修眉和整理睫毛，最后对镜涂抹大红的口红。

　　陈媛经过一番妆扮，甚为靓丽！尽管如此，她感觉似乎还少着什么东西一样？经过认真的审视，方才想起还没有佩戴那条亮晶晶的翡翠挂件，她不由的开始埋怨自己的疏忽。

　　接着，她打开放有翡翠挂件的盒子，小心的把那个笑佛挂在胸前。听朋友说，女人佩戴笑佛可以带来好运，但愿胸前的佛可以保佑万事顺利！想罢，陈媛脸上暗露些许笑意。随后，她从衣柜内找出一件带花的吊带裙套在身上，简单不乏亮丽！

　　看到时间差不多了，陈媛没有耽搁，她拿过棕色手包，随之走出了家门。来到楼下，轻轻按动电子钥匙，那辆红色“奥迪”A6的车门便被打开。坐到车上，启动轿车，她就离开了小区大院。

　　或许还没有到上班的时候？街道上面的车辆明显稀疏许多，多了却是沿街小吃的叫卖。嗅着油炸的香味，陈媛的肚子开始抗议起来！于是，她忍不住停车匆匆享受起早点的香脆。

　　虽然眼前的早点香脆，但是陈媛的心里明白，现在并非贪吃的时候，若是耽误正事，罪过可大了！心里有事，肯定不得安宁，她草草点心一下，随之起身驾车直奔电视台。

　　还算顺利，陈媛来到电视台，她很容易就联系上所要找的男女主持人和摄像的师傅。其实那也是文艺部的黄飞龙部长提前做了安排，否则，没有九点很难看到那帮人的身影，因为电视台上班的时间很晚。经过一番简单的介绍，他们带上机器就随陈媛上车直奔售楼小姐的招聘现场。


醉生梦死 第035章 冠军小姐

　　陈媛驾车离开电视台，她抄近路很快来到售楼部，好远已经看到张乾坤站在门口翘首观望。那辆“奥迪”A6猛然出现在眼前，他不免开心起来！

　　泊好轿车，陈媛第一个走下车子。张乾坤看到她一副靓丽的打扮，眼前顿时一亮！

　　他暗自的赞叹：“嗯，想不到这个小妖精穿什么衣服都引人注意啊！”

　　陈媛走下车，她没有来得及同总裁打招呼，连忙打开“奥迪”的车门。接着，一个二十多岁的帅哥和秀气漂亮的姑娘先后从车内钻了出来；张乾坤猜测，他们肯定就是今天邀请的主持人了！随后，一个手拎摄像的机器的师傅从另一个车门下车。

　　张乾坤忍不住开始偷偷打量起那个女主持人，只见女孩披肩长发，脂粉涂面，身着一件大红的连衣裙。按理连衣裙应该没有什么好特别的感觉，只是那位女主持人的领口开的太大，另外还袒露出半个后背，透过领口和腋下可视两座山峰突起皮肤的洁白。

　　正值总裁联想着她山之景的星风光之时，陈媛喊道：“张总裁。”

　　此时，张乾坤方才从沉思中走出，他有些慌乱的答道：“哦。”

　　接着，陈媛用手示意着说道：“这位靓妹叫沈冰冰，那位帅哥叫秦朝，他们可是电视台文艺部的一对金童玉女组合哦！”

　　张乾坤缓步向前首先握住沈冰冰的手说道：“欢迎沈小姐支持我们的工作！”

　　“呵呵，久仰张总裁的大名，一直没有机会认识，现在总算认识总裁了，真的很高兴哦！”沈冰冰甜甜的说道。

　　张乾坤听后，他“哈哈”大笑的说道：“社会上混饭吃的人，有什么好羡慕呢？我到很欣赏沈小姐的哦！”

　　沈冰冰有些害羞的说道：“总裁不要拿我开涮了！”

　　说完，她指着自己的搭档说道：“张总裁，这位帅哥是我的黄金搭档秦朝，你们认识一下。”

　　秦朝主动握住张乾坤的手说道：“幸会，认识张总裁非常荣幸！”

　　“呵呵，一样的心情！”张乾坤附和的说道。

　　说完，他又风趣的说道：“你秦朝来我这里有事吗？”

　　秦朝一时语塞，面颊一下子红到耳根，不知道如何回答才好。此时，不要说秦朝有些尴尬，在场的陈媛、沈冰冰和摄像师，也认为张总裁的那话有些过分！那不是明知故问吗？要知道他们可是你张大少爷亲自邀请来的人，怎么可以无端的刁难人呢？

　　当张乾坤注意众人拉长的脸颊，他才醒悟过来的说道：“哦，你们一定误会刚才问话的意思了！”

　　“呵呵，我的意思是说他属于秦朝的人，怎么会闯入现在来了呢？纯属玩笑，请不要介意哦！”张乾坤苦笑摇着头说道。

　　大家听到张乾坤的一番解释，方才知道原来是在开玩笑。于是，忍不住大笑起来！

　　笑罢之后，沈冰冰又给张乾坤介绍说：“张总裁，那位拎机器的师傅是我们的摄像师白沙。”

　　张乾坤友好的同白沙挥挥手，他们算作认识了。接着，电视台的三个人已被让进售楼部，前排入座之后，张乾坤趁机介绍着此次活动的要领和意义。

　　沈冰冰表示：“总裁，你只管放心，我们保证此次活动会有一个圆满的结果！”

　　“嗯，全拜托给你们了！活动结束，我们一定会答谢二位主持人，本总裁陪你们一起游海南怎么样？”张乾坤问道。

　　“我可要等着总裁的邀请哦！”沈冰冰开心的说道。

　　他乐笑着说道：“呵呵，沈小姐，你只管一万个放心，我张乾坤决不食言，保证说话算话！还拍你爽约呢？”

　　沈冰冰坏笑的说道：“哼哼，你休想少花游海南的银子！”

　　“怎么会呢？”张乾坤说道。

　　说话之间，江丽娜和夏娟开始前来摆放水果和饮料了。张乾坤抬头无意看了一眼，发现江丽娜穿着一件碎花的短裙，裙下白洁的暴露在外；夏娟改穿了一件浅绿露肩的连衣短裙，的好似大海绽放的朵朵浪花，望之好想投身于那片绿色畅游一番！

　　看罢，张乾坤当面夸奖的说道：“嗯，今后江丽娜和夏娟就要这样着装才好！”

　　江丽娜吐着舌头说道：“总裁满意就好。”

　　“满意，这次绝对满意！”张乾坤忍不住一连说了两个“满意”。

　　夏娟旋转一体，让不大的裙摆绽放着春色。张乾坤无意看到裙内的风光，发现那是一件白色的Ｔ字裤，尺寸同陈媛的相差不多。

　　“张总裁，我这件裙子好吗？”夏娟问道。

　　“好，很好！”张乾坤肯定的说道。

　　说完，他用手指着身边的沈冰冰说道：“不过，以后还要多向沈小姐学习才好。”

　　江丽娜和夏娟听后，同时点头答道：“嗯，一定按照总裁指示办！”

　　“不要闹了，赶紧忙正事吧！”张乾坤催促的说道。

　　此后，她们没有继续搭话，只管各自忙于所属的工作去了。

　　沈冰冰望着江丽娜和夏娟的背影说道：“总裁，想不到你们公司到是美女如云哦！”

　　“沈小姐过奖了！她们哪里有你沈小姐的气质呢？你才称得上真正的漂亮啊！”张乾坤眼含春色的说道。

　　“哪有啊？让人家不好意思了。”沈冰冰脸红的说道。

　　张乾坤摇着头说道：“你做主持的，怎么还怕羞？”

　　她低声的答道：“让总裁夸的呗。”

　　“不过，害羞的沈冰冰似乎更加抚媚靓丽许多！”他不依不饶的继续说道。

　　“呵呵，总裁行行好，你饶了我吧？再夸，我会找个地缝钻进去哦！”她微笑着说道。

　　这时，张乾坤看到应聘参加决赛的女孩相继进入现场，他才停住说笑。

　　接着，他面对着陈媛问道：“陈部长，你落实一下参赛人员的情况，核实究竟来了多少人。”

　　“嗯。”陈媛答道。

　　说完，陈媛带着花名册，开始一一核实起来。沈冰冰和秦朝起身一起后台准备去了，摄像师白沙也已在最佳的地方架好了机器，随时开始摄像的工作。

　　稍后，陈媛回来复命说道：“总裁，所有参赛的女孩全部到齐。”

　　“那开始吧。”张乾坤催促的说道。

　　陈媛听后，她随之赶往后台告知两位主持人，让他们按照安排的时间开始主持。当陈媛反身再次回到前排评委席落座，电视台的那对黄金搭档已经闪亮登场。男女主持人一番热情洋溢的对白，揭开招聘才艺答辩决赛的序幕！

　　在沈冰冰和秦朝的主持下，参赛的十六个美女陆续上台展现起身着各式服装的身材。最为吸引的眼球的要数沙滩泳装了！高胸、翘臀和细腰清晰可见，纤细双臂，，展现出女孩蕴含的柔美。透过面容，可谓拥有甜美、腼腆、内向、淑女和的不同性格！

　　进入到才艺表演的环节，那真的更为激烈啊！台上有一展歌喉的、有大跳激情钢管舞的、有弄墨字画和表现精致绣品的，总之所有参赛的选手均有最擅长的优点。

　　最后的一个关键环节，当属答辩活动了！选手回答的选题随机抽取，并非事前的背题，通过这一环节，可以考验一个选手随机应变的能力。这时，选手们的优劣渐显，有的回答的确实精妙绝伦，但也有不尽人意的答辩，那样的得分自然要少了！

　　经过两个多小时的表演和答辩，综合的得分基本上敲定。张乾坤为了进一步的考验即将宣布的冠军选手，他决定要当初测试一下那个叫崔晶的女孩。他同陈媛耳语一番，陈媛随之起身朝后台走去。

　　时间不大，主持人沈冰冰缓步上台，她面含微笑的说道：“请选手崔晶上台。”

　　她的话音刚落，一位身着短裤和吊带背心的女孩缓步上台。借助舞台柔和的灯光，那对半露的玉女峰多少有些显眼！一对好似会说话的大眼睛，荡漾出盈盈秋波，若大的嘴巴上翘拥着些许微笑，只需一眼就会留下好感。

　　坐在台下的张乾坤看了看，心里早已确定冠军次女孩莫属也！不过，他依然故作镇静，含而不露的面对着崔晶。

　　接着，他对着话筒问道：“请问崔晶，如果你当选冠军，愿意为了公司的利益不考虑个人的得失吗？”

　　崔晶从容接过主持人沈冰冰递过来的话筒说道：“作为好的员工，只要公司需要，应该义不容辞的挺身而出！如果我很的当选为冠军，我会把自己的全部交给公司，哪怕做出任何的牺牲？绝不后悔！”

　　张乾坤听到女孩的答言，他高兴的说道：“嗯，回答的不错，公司需要像你这样非常敬业的女孩！”

　　结束问话，张乾坤和陈媛开始商定前八名的名单。相对的来说，重中之重当属那个冠军的头衔了！经过综合考评，他建议考虑最为靓丽的崔晶作为冠军。试想，既然总裁已经发话，她陈媛还有什么好说的呢？自然只有附和赞成的份了！

　　陈媛按照总裁的意思，列好八个录取的名单，随之将名单交给主持人沈冰冰。一阵音乐过后，沈冰冰再次闪亮登场，她大声宣读录取八个人的名字。

　　最后，沈冰冰有意卖了一会关子，用若显夸张的口气说道：“哇噻，此次冠军是我们最漂亮的崔晶小姐！”

　　她的话音刚落，台下随之发出热烈的掌声！那个靓丽的冠军小姐崔晶，她早已控制不住的跑上舞台拥住了沈冰冰。沈冰冰借机，她也非常友好的表示祝贺！

　　稍后，张乾坤健步走上舞台，他从江丽娜手里接过一个写有十万元奖金的牌子，然后，热情的递给了崔晶。崔晶高兴的向四周不停的展示着牌子，让参赛的众姐妹好生的羡慕啊！


醉生梦死 第036章 欢跃饭局

　　为了进一步的增加宣传力度，张乾坤怎么会白白放掉如此的大好机会呢？当众同前八的女孩们签定聘任合同。另外，还特别给夺取冠军宝座的崔晶签定形象大使代言人的合同，薪水自然若胜一筹。

　　忙完签订仪式，时间已尽中午。张乾坤让陈媛负责安排饭局，电视台的沈冰冰、秦朝和白沙，以及售楼部的江丽娜和夏娟一并参加。不过，他又特别邀请此次活动的冠军得主崔晶一起共进午餐。

　　此次活动的圆满结束，让身为总裁的张乾坤多少有些得意，他决意中午一定借机好好感谢电视台的三个人。等到白沙收拾好机器，电视台三个人依然乘坐陈媛的“奥迪”A6；冠军小姐崔晶和售楼部两个女孩上了总裁的“兰博基尼”跑车，一阵发动机的轰鸣，她们一行八人已经赶到“白云大酒店”。

　　不知道巧合还是真的很有缘分？张乾坤刚一踏进酒店的餐厅，恰巧遇到上次新认识的小姐陶红艳。当着那么多人，张乾坤本来不打算搭理陶小姐，谁曾想对方却并不理解总裁的心事？

　　陶红艳主动给张乾坤打着招呼：“张总裁来照顾生意的吧？”

　　他应付的答道：“嗯。”

　　“总裁，我负责的桂花厅现在正空着，一定要到桂花厅去哦。”陶红艳央求的说道。

　　陈媛发现总裁似乎同眼前的小姐有些熟悉，于是，她讨好的说道：“张总裁，既然熟悉，我们就选择桂花厅吧？”

　　张乾坤看到陈媛从中说和，他趁机做个顺水人情的说道：“好吧，反正在哪里都是一样吃饭。”

　　陶小姐听到客人们准备到自己负责的包间吃饭，心里好一番感动！接着，她将客人们带到桂花厅，上过茶水，又把点单递交总裁的手里。

　　张乾坤像击鼓传花又把点单转交给了陈媛，她接过点单没有推辞，开始认真的审视起来。

　　看罢，她好似征求意见的问道：“喜欢吃什么只管说。”

　　沈冰冰代表电视台说道：“陈部长，不要太客气，随便点吧。”

　　陈媛笑着说道：“呵呵，既然大家一致推举我点单，我只有遵命了！”

　　说完，她招呼一声陶小姐，只管按照自己的意思点单菜肴和酒水。那个陶小姐边听边娴熟的记录着点单，嘴里还不停的报着菜肴和酒水的名字，以此提醒客人核实。点单之后，他们或三、两个人侃侃而谈，或两个人窃窃私语，反正菜肴和酒水没有上来，喝茶、聊天和说笑等着呗。

　　在桂花厅不大的包间里，除了总裁张乾坤属于一颗最闪亮的明星之外，那就当属刚刚胜出的冠军崔晶了！

　　张乾坤特意安排崔晶和沈冰冰陪坐在他的左右，他要来个近水楼台先得月，她们两人可谓各有千秋。一个开放旷野，有着野马不羁的性格；一个文静似水，拥有腼腆中的羞涩。试想，如果征服眼前两大美女，那应该是何种的心境呢？

　　想罢，张乾坤不由的兴奋起来！他坚信崔晶和沈冰冰迟早会成为盘中餐，无非多耗些时间吧？男人偷腥，没有耐心怎么可以呢？当然，也不是天下所有的男人都具备包养的资格，至少不可缺少充足的银子作为后盾。否则，很难泡到看好的姿色女人啊！

　　沈冰冰看到张乾坤坐着始终一语不发，她忍不住开口问道：“张总裁，想什么呢？”

　　他下意识的答道：“哦，没想什么。”

　　“哼哼，还嘴硬，发现你看崔晶小姐的眼睛都直了！”沈冰冰一针见血的说道。

　　张乾坤并不太在意沈冰冰的说词，他只管大言不惭的说道：“呵呵，看了又怎样？”

　　沈冰冰咂着嘴说道：“我哪里敢管总裁的事情呢？”

　　话说崔晶吧，她听到沈冰冰现在一直拿她说事，心里肯定不甚开心！考虑对方多少也是个名人，她才没有发作，谁曾想会说个没完了！

　　实在忍无可忍的崔晶，她轻咳一声说道：“沈小姐，我现在可是公司的形象大使，总裁只所以特别关注，肯定考虑将来代言公司的大事运作！”

　　“嗯，崔晶小姐说的没错，本总裁正有此意。”张乾坤就坡下驴的说道。

　　沈冰冰摇着头苦笑的说道：“呵呵，想不到崔小姐很会解围哦。”

　　陈媛看到沈冰冰和崔晶始终不停地斗嘴，知道她们肯定为了争宠总裁的好感吃醋。女人的那点心事，再明显不过了！

　　于是，陈媛打着圆场的说道：“打住，上菜喝酒！”

　　说话之间，陶小姐和一个身着工服的小姐将菜肴酒水端上桌面，瞬间，让偌大的桌子似乎拥挤许多！通过冷盘的大虾和海贝，热的鲍鱼和燕窝，堪称海鲜盛宴啊！酒水不乏拥有档次的白酒和进口的葡萄老窖，以及国产的啤酒，总之可以满足不同客人的嗜好。

　　包间的小姐将所有客人的酒杯斟满酒水，张乾坤一番感谢电视台的发言，他们就举杯开始享受桌上的盛宴大餐。酒过三巡，菜过五味，作为总裁的张乾坤，自然成为众人的焦点。中国自古以来属于礼仪之邦，酒场上甚为讲究！即使张乾坤有意避开那些不成文的规定，怎奈同席的客人轻易也不会答应。无奈，他只好有来必应，一个字“喝”呗！

　　尽管张乾坤平时练就出一副好酒量，那也经不住同席男女的狂轰滥炸！时间不大，张乾坤多少有些酒意，于是，借故洗手间躲避片刻。

　　张乾坤叼着烟卷刚一走出桂花厅，酒店的小姐陶红艳随之跟了出来。她紧走几步追上张乾坤，不管他是否反对和介意的事情，大胆搂住男人粗实的腰背。若带醉意的张乾坤，这次没有任何反感，只管任随美眉拥抱吧。

　　她们缓步来到一处相对较为清静的地方，张乾坤借助烈酒，低头俯视白衫短裙的陶红艳，发现那双无人伦比的长腿太吸引人了！本来搭在陶小姐肩上的手掌，竟直由肩膀滑向她的翘臀和结实的。

　　陶红艳看到总裁的举动，心里暗自高兴起来！现在至少说明还有些许姿色，为了攀上高枝，她打算豁出了！想她本来金融本科的大学生，最后竟然落个酒店端茶倒水，心里怎么能平衡呢？唉，要怪只能怪没有背景的草根家庭了！想当初，陶红艳刚一迈进高等学府，她满腹大志，只想待到学有所成回报家人。谁曾想到会有如今惨淡的结果呢？说什么回报家人，现在微薄的薪水，只可以维持自己的生活哦。

　　经过酒店那些小姐妹们的相处，陶红艳算是看透了这个社会，无论亲朋好友，离开利益的链条，恐怕很难分辨谁还会拥有平常的真心吧？现在的陶红艳不想知道总裁的为人，只要他肯帮助自己脱离苦海，她算是认准了这个男人！

　　“总裁，你不会相隔两天就忘了我吧？”陶红艳低声的问道。

　　或许张乾坤真喝高了？他不顾身份的说道：“我可是一个很色的男人，早想采你这个花蕊了！”

　　她娇声娇气的说道：“只要总裁大人喜欢，我随时恭候你的采摘。”

　　“可惜现在不行啊。”他流着口水说道。

　　说完，他苦笑道的说道：“桂花厅里的那些人，眼睛可容不得沙子。”

　　陶红艳理解的说道：“嗯，我会注意分寸。”

　　张乾坤若一沉思，接着，他问道：“按理我们只有一面之缘，你为什么这样喜欢我呢？不会有事相求吧？”

　　她“哈哈”笑着说道：“喜欢总裁那是绝对的事情！不过，我确实有事想请总裁给予帮助。”

　　“哦，既然有事，只管说吧！”张乾坤心情特好的说道。

　　接着，她微微一笑的说道：“可否麻烦总裁给我调换个工作？”

　　张乾坤有意用面庞轻擦一下她的脸颊说道：“瞧，细皮的，在酒店端茶倒水有些屈才了！”

　　说完，他又追问道：“哎，你是什么学历？”

　　“金融本科。”她答道。

　　“哦，想不到学历好高，在这里打工实在可惜了！”他摇着头说道。

　　陶红艳苦笑的说道：“呵呵，现在只要有钱好赚就行，哪里会在意职业呢？”

　　张乾坤笑着说道：“哈哈，你这话算是说到点子上了。现在离开了金钱，可以说一事无成！”

　　说完，他想了想说道：“陶小姐，看你的条件不错，我回公司同人事部安排一下，你暂且到公司的财务部任职怎么样？”

　　“总裁，你打算让我到财务部工作吗？”陶红艳有些不太相信的问道。

　　“嗯，本总裁就是这个意思！”他再次肯定的说道。

　　陶红艳进一步的得到证实，她猛然奖励总裁一个热吻。同时，开心的说道：“嗯，总裁真好！”

　　身材若高的张乾坤，低头说话之间，早已通过领口看到那对山峰的秀色。若不是饭局，他岂会放弃吃豆腐的机会呢？通过同陶红艳的一番交流，只要他张乾坤想要，那肯定是轻而易举的事情！

　　想罢，他试探性的问道：“陶小姐晚上方便吗？”

　　“可以啊。”她直接答道。

　　“晚上七点你打我手机。”张乾坤叮嘱道。

　　说完，他轻吻了一下她的嘴巴说道：“抱歉，我出来一会了，必须回去照顾客人。”

　　张乾坤转身再次回到桂花厅，沈冰冰埋怨的说道：“张总裁，你不会躲酒去了吧？”

　　“哪有那事？”他否认的答道。

　　沈冰冰没有理会张乾坤的解释，随之端起酒杯说道：“难得同总裁共进午餐，再干三杯怎么样？”

　　张乾坤豪爽的说道：“干就干，谁怕谁！”

　　说完，他们一连干了三杯酒水。让坐在席上的江丽娜和夏娟好个羡慕，她们随之造势的鼓起掌声。担心总裁喝高的陈媛，她再也坐不住了，开始主动出击，直喝得电视台的三人讨饶，才肯罢休。

　　在客人的多次要求下，张乾坤才催促陈媛结账买单。看到陈媛喝的一塌糊涂，肯定无法驾车送人，只好招呼一辆出租送电视台的人了。


醉生梦死 第037章 会所娱乐

　　送走电视台的主持和摄像师，张乾坤有种客走主安的感觉。有心转身赶回总部，怎奈浓烈的酒水却偏偏来了劲！他的心里非常明白，目前的状态肯定不能驾车。也罢，反正总部也没有要紧的大事，不如借机带着几个美眉附近会所潇洒一番！

　　于是，他若带醉意的问道：“有人愿意随本总裁会所潇洒吗？”

　　听总裁会所请客，几个女人顿时开心起来！试想，那些鬼机灵的女孩子们，有几个没有眼色的呢？平时巴结总裁也不一定有机会，现在总裁主动示好，有谁不识时务呢？自然欢呼雀跃一个个报名愿意会所娱乐。

　　张乾坤没有多想，只管带着她们一起走进沿街的“大世界”会所。刚一踏进会所，女孩子们已被眼前奢华的装饰所吸引，即使说那里属于金碧辉煌也不为过啊！尽管下午，整个大厅依然人满为患。透过昏暗的灯光，依稀可见来回走动的大佬靓女，男人的装扮还算绅士，只是陪客的女郎若显衣着暴露，要么露脐，要么来个透视的丝质裹胸，任一对山峰若隐若现的绽放。

　　当他们缓步走进音乐大厅，五彩霓虹灯闪烁的舞台上面，两个短裤胸衣遮羞的女孩正在大跳激情的夜店DJ。透过舞者撩拨的动作，相信只要生理正常的男人一定会为之陶醉！借助酒劲，张乾坤不由开始跟随着音乐扭动起来。

　　说真的，张乾坤虽然身份贵认到总裁，但是年龄同那些女孩子们相差不大。随着时代的发展，生活在大都市里的女孩有几个没有逛过夜店呢？受到现在气氛的感染，部长陈媛带头同张总裁对舞起来！接着，崔晶、江丽娜和夏娟也忍不住冲进舞池舞动着身躯。

　　售楼部的众位小姐还算清醒，她们众星捧月般的围着总裁旋转，有翘臀示爱，有挺胸晃动一对肉球弄晕总裁的。张乾坤看到所属的美眉们，他时而碰碰崔晶的小腹、江丽娜的肥臀和夏娟半露的。让酒高有些失去理智的陈媛生出些许醋意！

　　于是，陈媛干脆来个最激情的表现，她竟然退掉单臂的吊带，让大胸几乎大！随着身躯的扭动，那胸一上一下和一左一右来回的晃动。看到眼前的一幕，张乾坤本能的抱住了陈媛，他们只管身体紧贴的狂舞起来！

　　那时，精神恍惚迷离的张乾坤，似乎又看到昨天他们曾经酒店苟合的，还有被他刺穿疼痛的喊叫！想罢，总裁抱着陈媛的手臂更用力了，他时不时的还趁机用身体冲碰着她的下体。好在那里灯光阴暗，人群拥挤，没有谁会留意他们的疯狂举动。

　　一番狂舞，张乾坤早已大汗淋漓。此时，他开始考虑是不是需要休息一会的问题。

　　于是，他有些气喘的说道：“不经常锻炼，真的不行啊！”

　　“总裁不会太虚吧？”陈媛开玩笑的问道。

　　他扯着嗓子大声的说道：“真的虚了，那也是你们这些美眉作践的！”

　　陈媛听到张乾坤有些无理的搭话，只好苦笑着不语。张乾坤没有继续追问，他停下扭动的身躯，抬手示意一下，然后，只管转身离开吵杂的音乐大厅。

　　他同会所的一个小姐小声嘀咕几句，那个牛仔短裙和白色背心的小姐，随之将他们一行五人领进一个K歌包间。

　　落座之后，张乾坤大方的说道：“只管多上一些水果、饮料、果盘和酒水过来。”

　　小姐甜甜的答道：“请稍等。”

　　说完，她便匆匆出去了。江丽娜和夏娟两人在一边开始播放喜欢的碟片，陈媛和崔晶陪坐在总裁的身边，顾装认真倾听着总裁的酒话。

　　在江丽娜和夏娟对歌之时，那个青春靓丽的小姐才端着果盘、饮料和酒水过来。张乾坤招呼一声，他们三个人或喝饮料，或用水果解渴。

　　这时，张乾坤趁机问道：“崔晶，还习惯吗？”

　　“嗯。”她点着头答道。

　　“哈哈，你太腼腆了，这样可不行！记住，你可是公司的形象大使，今后出头露脸的机会很多，要学着大胆泼辣才能适应工作！”张乾坤埋怨的说道。

　　崔晶听到总裁的批评，她的心里开始紧张起来！要知道为了夺取冠军小姐的桂冠，可把她折腾苦了，总不可以因为性格的问题惹总裁不开心吧？如果那样，她崔晶休想在总裁的手下混出名堂来了！试想，崔晶多么的明智，她岂会做出那样的傻事呢？

　　想罢，她有意提高几个声呗的说道：“总裁，我一定不会让你失望！”

　　“嗯，相信你会有很好的表现！下次若真的邀请电视台的主持人海南一游，肯定带上你的。将来公司要全力的打造和包装你，我要让全市的男女老少都知道‘明珠地产公司’有个最漂亮的崔晶小姐！”他兴高采烈的说道。

　　崔晶激动的说道：“感谢总裁的栽培！”

　　张乾坤面带微笑的说道：“用不着这么客气，包装你也是为了公司的利益，只要你将公司的利益至上，公司自然也不会忘记你的功劳，该你的好处绝对不会少一分的！”

　　说完，他又特别交待道：“崔晶，你是新人，肯定还不了解和熟悉公司的具体业务，要多向陈部长请教和学习才好！”

　　“一定按照总裁的吩咐去做！”崔晶非常听话的答道。

　　陈媛谦虚的说道：“我们姐妹之间的年龄相仿，我哪有资格指教崔晶呢？”

　　张乾坤批评的说道：“你陈部长不要再推辞了，过些日子，如果崔晶还没有进步，小心我会惩罚你的啊！”

　　“我一定想法把她带出来。”陈媛答道。

　　“嗯，这样才不愧为做部长的啊！”他满意的说道。

　　接着，陈媛说道：“崔晶，上午你的才艺表演太棒了，现在赶紧给总裁演唱一曲！”

　　听到陈媛的提示，张乾坤才想起来崔晶唱歌的事情。于是，他催促的说道：“是啊，陈部长说得没错，你现在必须演唱一首歌曲，也算是答谢本总裁吧。”

　　此时，崔晶不再腼腆和推辞了，相反却出乎意料大胆的从江丽娜手里要回麦克，通过遥控选首“烟花三月”甜歌，她便跟随着如泉似水的音乐绽放起了歌喉！

　　通过崔晶甜美的歌喉，让听歌的人仿佛已经近身江南西湖的意境。不过，张乾坤更喜欢崔晶此时文静的神情！

　　他忍不住又浮想联翩的幻想道：“风情万种的崔晶应该是怎么样的滋味呢？”

　　正值张乾坤想着那些不为人知的心事之时，歌毕的崔晶缓步走到总裁的身边问道：“总裁，喜欢我的演唱吗？”

　　听到崔晶的问话，那个荡漾的总裁才猛然醒悟过来。

　　“哦，喜欢！”他本能的说道。

　　接着，她认真的说道：“总裁真的喜欢，今后我会经常的给总裁唱歌。”

　　“哈哈，好啊！”他大笑的说道。

　　稍后，在众美眉的一致要求下，张乾坤硬着头皮演唱汤潮的那首“我的爱情我买单”。或许心情的原因吧？今天总裁演唱的特别到位！一群美眉忍不住大送掌声，乐得总裁“哈哈”大笑起来！

　　他放下麦克说道：“献丑了！”

　　崔晶讨好的说道：“总裁唱得真好！”

　　“恐怕也只有你会这样认为吧？不过，大家开心就好！”张乾坤健淡的说道。

　　经过一番折腾，他们的酒意顿消；不过，下午的时间算被娱乐所占用。张乾坤看了一下时间，发现将近下午六点。

　　于是，他有些感叹的说道：“哎，时间过得真快！”

　　陈媛关心的问道：“总裁有事吗？”

　　“嗯，晚上还有应酬。没有办法，无论得罪哪路神仙？我这个总裁也做不成了！”他无奈的说道。

　　说完，他站起身体整理一下衣服说道：“各位美眉，抱歉，我先行一步了。”

　　崔晶随之说道：“总裁的事情多，你只管忙去吧。”

　　“非常感谢崔晶小姐的理解和支持！”张乾坤微笑而又意味深长的说道。

　　说完，张乾坤有意多看了一眼崔晶，他才缓步走出包间。离开了“大世界”会所，张大少爷穿过街道来到“白云大酒店”的泊车位，再次坐到“兰博基尼”跑车的座驾上面。

　　稍作喘息，张乾坤开始考虑着约会陶红艳酒店的事情。若作沉思，最后决定还是到相对远些的“天帝宫”酒店，至少可以避免遇到陈媛、崔晶、江丽娜和夏娟等女孩子吧。

　　接着，那辆跑车一瞬间就从“白云大酒店”消失了。时间不长，红色的“兰博基尼”再次出现于“天帝宫”的酒店门前。


醉生梦死 第038章 柔媚勾魂

　　张乾坤泊车熄火之后，才缓慢的下车。望着西边云霞似火的天空，知道明天一定又是一个晴朗的日子！他抬手解开那件有些奢侈西装的钮扣，习惯性的仰头看了看眼前非常熟悉的酒店，心里暗想：“本少爷又来了”！

　　当他傲慢的来到酒店客房部前台，负责前台的小姐热情的招呼道：“先生你好！”

　　“嗯。”张乾坤从鼻子里面哼道。

　　接着，他掏出一个长条形的皮夹，找出身份证朝前台一扔说道：“来个豪华单间！”

　　“请稍等。”小姐轻声甜甜的答道。

　　那个小姐经过简单的登记，天随之递给张乾坤一个电子门牌。张乾坤接过门牌，他连看也没有看，转身朝不远的电梯走去。临登电梯，张乾坤才看了一眼电子号码，上了电梯来到所在的房间，他大有回家的感觉。不，应该比回家还要轻松许多！因为酒店的客房没有老爸和老妈烦心的唠叨，也少了妻子赵美丽无休止的纠缠。

　　张乾坤关上房门，打开那些熟悉的照明开关，换掉皮鞋，除去套了一天的西装，身体顿时轻松多了！看到时间还早，只好无聊的打开电视看会呗。

　　正当深感无聊之时，突然，那个放在茶几上面的手机响起来电铃声。他急不可耐的拿起看了一眼，发现正是那位望眼欲穿美眉陶红艳的号码。

　　于是，张乾坤非常男人味的说道：“宝贝，可等到你的电话，想死我了！”

　　“呵呵，不会这么夸张吧？”陶红艳用富有磁性的声音问道。

　　“真的，难道你还怀疑我的真诚吗？”他有些焦急的问道。

　　陶红艳停顿片刻说道：“怎么会呢？可以得到总裁的喜欢，我特别高兴！怎么会怀疑总裁呢？”

　　“嗯，这样就好！”张乾坤开心的说道。

　　接着，陶红艳问道：“我到哪里找你？”

　　“本总裁已在‘天帝宫’酒店十一楼118房间等你了。”他兴奋的说道。

　　陶红艳若有所悟的答道：“红艳知道了，稍等，我马上打车找你去。”

　　张乾坤色色的说道：“呵呵，抓紧过来，我可真的饥渴难熬了！”

　　“当心有你好看的！”她隐晦的说道。

　　说完，陶红艳只管挂机，不再继续搭理有些啰嗦的总裁。她站在“白云大酒店”的门前环顾一下，然后，抬手招呼过来一辆出租车，打开车门直接钻进了车内。

　　接着，她焦急的说道：“‘天帝宫’酒店。”

　　出租司机点点头，只管朝客人所去的地点驶去。那时，恰是街道上面车流的高峰期，所以行驶的速度比平时慢了许多。面对那样的情形，陶红艳的心里那个急啊！无奈也只好多忍受一会了，总比步行要快吗？

　　透过车窗，看到沿街的店铺、酒店和会所早已开启霓虹彩灯的招牌，一些身着洋装的阔佬和靓衣的女人，缓步悠闲的走进消费。陶红艳不免有些妒忌！哼，一样的人，凭什么他们可以奢侈于豪华娱乐场所和披金戴银呢？看着他们人模狗样和不可一世装B的样子，她的心里就来气！不过，她转念一想，或许当初他们曾经也流浪过街头和被无数的男人骑过吧？

　　想罢，陶红艳忍不住得意的暗笑起来！此时，他决定要抓住同张乾坤难得一遇的机会，今夜要让那个浪荡的公子见识本小姐的“柔媚术”，不掏干你的精血誓不罢休！

　　说起那个“柔媚术”，相信很少有人知道。那可是陶红艳重金跟一个老女人学来的仙术，柔软的四肢可以做出高难动作，百变的脸颊，有着男人喜欢的表情。究竟结果如何？也只有一试身手才能验证了！

　　张乾坤同美眉陶红艳通完电话，估计她还需要一会才能来到酒店，他开始考虑着是不是先洗个澡呢？想到下午“大世界”会所又是歌又是舞，满身的臭汗，待会如何同美人缠绵呢？他可不想让陶红艳埋怨一个总裁怎么还会如此邋遢呢？那样也会有失张大少爷的面子啊！

　　接着，他起身走进洗手间，趁着空闲简单的洗去汗水。想到等会还要宽衣解带，多少有些麻烦，张乾坤干脆换上酒店准备的白色睡衣。借助洗手间的镜子，偷偷看了一眼，他认为那身睡衣还算合适。于是，带着欣喜的心情再次返回卧房，耐着性子继续等候着那个搅人心肠的美眉了。

　　不过，陶红艳还算很给总裁面子！张乾坤刚一落座，从外面就传来几下轻轻的叩门声音。心知肚明，张乾坤知道美眉肯定来了！于是，他三步并作两步急匆匆来到客房的门口，急不可耐的打开门扇。

　　陶红艳轻俏送给张乾坤一个狐媚的微笑，她随之像幽灵一样闪身钻进了客房。张乾坤刚刚关好门扇，陶红艳的双手早已勾住男人的脖子，那对热热的大胸最大程度贴近他的怀里。通过女人裸露的手臂，张乾坤已经感受到女人少有的柔软，脖子的皮肤瞬间有种丝丝凉爽的感觉。

　　他本能的抱住陶红艳亲吻起来。嗨！想不到她的两个嘴唇也会有不一样的感觉，他控制不住的让舌头溜进了她的嘴里，给她来个翻江倒海似的一阵勾连。此时，张乾坤瞥眼发现陶红艳眼含，只差没有激荡江河湖泊的碧浪了！

　　一阵激吻，张乾坤才有些不舍的放开拥抱，他后退身体开始认真审视着美眉非同寻常的打扮。只见陶红艳穿着一件酱色的连体短裙，腰间扎着一个稍宽的黑色腰带，纤细腰肢越发衬托出胸围和翘臀的完美！两条可以称得上巧夺天工的双腿套着黑色的长筒袜，脚上是一个跟部极高的皮鞋，让本来拥有身高优势的女孩，更加挺拔许多！透过盈盈笑脸的浓妆，依然可见鼻子的俏丽和嘴巴的感性；另外，他还嗅到一股淡淡的法国香水味道。

　　此时此刻，张乾坤望着近在咫尺勾人魂魄的美眉，说她是一个妖女或狐仙也不为过分！不知道为什么？早前吃了那么多豆腐的张乾坤，他竟然有些慌乱起来。说他三魂丢了两魂也没有错，好大一会，他就那样痴痴望着陶红艳不语，弄得对方多少有些不适。

　　陶红艳忍不住问道：“总裁，你怎么了？难道说你不喜欢人家吗？”

　　听到她的责怪，他才如梦方醒的说道：“喜欢，喜欢的好像活吞了你哦！”

　　“呵呵，总裁真的会开玩笑，你怎么可以吞掉我这么一个大活人呢？”她满面笑容的问道。

　　“那不是喜欢你吗？”张乾坤再次解释道。

　　她摇着头说道：“我可不敢要总裁这样的喜欢。”

　　张乾坤看到陶红艳若显怯意的脸颊，他安慰的说道：“你休要害怕，我既不是老虎，也不是饿狼，怎么会真的活吞了你呢？”

　　说完，他又意味深长的说道：“说真的，你是我遇到所有女孩中最勾人魂魄的女孩，有着说不出来的狐媚气质，一次的邂逅就会牢记终生！”

　　“总裁言过了！”陶红艳谦虚的说道。

　　说完，她随之抛掉脚上的皮鞋，手中的手袋胡乱扔到了地板上面。接着，那个万种柔情的陶红艳缓步走向总裁，迷醉的张乾坤，此时，惟有傻傻的站在那里的份了。看着女孩抚媚的脸颊，他的大脑突然出现仙女下凡而至的幻觉，脸上不由露出傻傻的笑容。

　　陶红艳一步三摇扭动着腰肢来到张乾坤的跟前，她用双手抱住男人的后背，然后，又抬起双腿盘于他的腰部。试想，没有见过如此场面的总裁，他应该是什么样的表情呢？除了惊愕，还有开心啊！

　　短暂的惊愕过后，张乾坤才反应过来，他突然变得兴奋起来！双手托着她的翘臀，一个转身抱着美眉走进了卧房。或许张乾坤过于兴奋吧？来到床边，他竟然没有一丁点的缓冲，干脆直接将陶红艳扔到了铺上。还算卧房的席梦思有些弹性，不然肯定够她受的！

　　尽管那样，陶红艳依然忍不住咧嘴呲牙的说道：“也不知道轻些！”

　　此时，张乾坤哪里还有时间同陶红艳解释什么？只管低头除去女孩身上多余的衣服。稍后，他的眼前便涌现出一个粉红胸衣和T字裤的女孩。望着那个皮肤嫩得好像要淌出水来一样的女孩，他猛然抛掉身上的睡衣，开始同陶红艳短兵相接起来。若有经验的总裁，他并不急于吃掉盘中的螃蟹，否则，太过心急或有索然无味的感觉！

　　他大胆的拥着美眉，吻遍女孩的脸颊和身体之后，才开始感受玉女峰豆腐的滋味。经过一番的撩拨，陶红艳似乎变了一个人一样，再也顾不得淑女的形象，只管面露潮红的“哼哼唧唧”起来！同时，她那两条夹着男人腰部的腿儿，也忍不住扭动起来。

　　面对眼前的情形，张乾坤随之开始最后品尝螃蟹的大餐！不知道为什么？平时一贯所向披靡的东西，竟然遇到些许麻烦，始终无法攻破对方坚硬的堡垒。焦躁似火的陶红艳，看到总裁笨拙的动作，她不免有些急躁。要说，还是陶红艳厉害！她开始施展“柔媚术”的技艺，她一个高难动作，轻易解决掉总裁非常难堪的事情。另外，也让总裁第一次有了视觉上面的享受，直到累的满头大汗，他才有些不情愿结束了做事。

　　那一夜，张乾坤表现出来少有的激情，他经受不住陶红艳柔媚的勾唤，上了一次又一次，直到累的躺在席梦思上面动弹不得，才肯罢休！其实也不怨张乾坤那么没有节制和不懂得爱惜身体，实在因为怀里的小妖精太抚媚了！本来没有一点精神的总裁，经过女人的一番抚弄，猛然又来了精神。面对女人高超的翘臀和劈腿，张乾坤控制不住的一次次激情起来，以致让那个小妖精掏空了身体。

　　再说，陶红艳吧，经过一夜的折腾，看到当初不可一世的张总裁，现在竟然蔫了起来，心里暗自高兴起来！哼哼，看来没有白在那个老女人身上花钱，想不到这个“柔媚术”的效果如此神奇。她下意识用手摸了一下小腹，猜测里面一定留有总裁的许多的东西，估计已经把他掏的差不多了。

　　陶红艳一觉睡醒，看到张乾坤依然呼呼大睡。她用力推着他的身体问道：“总裁，总裁。”

　　张乾坤艰难的睁开眼睛问道：“什么事情？”

　　“还想要我一次吗？”陶红艳挤眉弄眼的问道。

　　他摆摆手有气无力的说道：“陶大小姐，我知道你的厉害了，你饶了我吧。”

　　她叹息的说道：“不要可不准后悔，天色已经大亮，我该走了。”

　　“嗯，随你。”张乾坤闭着眼睛说道。

　　陶红艳没有继续搭理张乾坤，她拖着若显疲惫的身体走进洗手间，解除掉负担，随之又用温水洗个澡，才再次返回卧房。她将昨天的行头穿戴完毕，接着，又打开手袋找出化妆盒涂抹脂粉。

　　妆扮结束，她再次摇醒张乾坤说道：“总裁，我先走了。”

　　“嗯．”张乾坤答道。

　　“千万不要忘记工作的事情，我可等着你的好消息哦！”陶红艳再次提醒的说道。

　　张乾坤打着哈欠说道：“你放心吧，我肯定不会忘记你的事情！”

　　她不解的问道：“为什么？”

　　“呵呵，今后我还想让宝贝继续用那个‘柔媚术’伺候本总裁啊！”他坏笑的说道。

　　“哼，你太坏，人家不理你了！”陶红艳有些生气的说道。

　　接着，她拎起手袋向总裁挥挥手说道：“拜拜。”

　　此后，陶红艳也不管张乾坤何种反应，只管走出了客房。随着一声非常沉闷的关门声，那个卧房独留下总裁一个人空守寂寞了！


醉生梦死 第039章 起死回生

　　张乾坤本来打算再多休息一会儿，经过陶红艳的两次折腾，他一点睡意也没了。要知道张乾坤也不是那种恋床的男人，既然不困，他干脆直接从起来了！

　　睡在到没有什么好特别的感觉，下了床才深感腰酸背疼啊！看来那事即使再甜蜜，做多了也会不适。张乾坤走进洗手间，打开淋浴的笼头，开始冲洗着身体。

　　无意看到毫无生气的老二，他有些怨气的想到：“看来你真的不行了！”

　　也罢，最近，张乾坤算是泡够了美眉，趁机休养一番也是好事。想他张大少爷也到了应该认真做事情的时候，若要是这样，总会有坐吃山空的时候！再说，王二虎接手的开发项目属于烫手的山芋，只说会有很大的利润，没有想到会遇到全球的金融危机，现在竟然剩下一大批的商品房没有出售，这次肯定赔大了！能否起死回生，希望只能寄托于售房部那帮美眉身上了！

　　张乾坤想到那些事情，心情特别的烦恼！最让他烦心的事情，当属财务部的那个蒙头小子靖部长，说起话来满口的规定和原则。什么事情都要我这个总裁出面解决，我还要你那个财务部长做什么呢？也不知道那小子如何应付银行的催贷？弄不好，或许营业部的徐主任又会找到他这个总裁追贷了！

　　经过热水冲洗，张乾坤感觉又身体舒服多了，原来的疲惫似乎已经消失一半。他找条干净的毛巾拭干身体，回到卧房，开始逐一套起原来出门奢侈的行头。没有想到，刚才还无精打采的总裁，一旦配上好的行头，猛然精神许多！他依然拥有昨天倜当的洒脱，还有让美眉们难以抵抗的帅气！

　　此时，张乾坤突然感觉到肚子抗议性的闹起了饥荒，他才猛然想起，只顾得泡妞了，加上昨天的晚餐，已经两顿没有吃任何东西。想到夜里释放那么多的东西，应该好好补补身体啊！

　　于是，他拨通客房部前台的电话说道：“请给118送一份早餐。”

　　“请先生稍等，待会小姐会给你送过去。”接电话的小姐热情的说道。

　　张乾坤放下电话没有多会，耳边就传来几下轻轻的叩门声。他上前打开门扇，看到一个酒店工服的小姐手扶着推车站在门前，不用多问，肯定送早餐来了！

　　小姐微微一笑说道：“先生你好，这是你的早餐，请你查收。”

　　“哦，不用了。”张乾坤非常绅士的说道。

　　送餐的小姐没有啰嗦，她只管动作娴熟的将客人预定的早餐送进客房。送走酒店的小姐，张乾坤没有耽搁，他紧走几步来到放有早餐的桌前，开始享受面包的柔软、小菜的清脆和牛奶的甘甜。时间不大，一大堆东西完全吞进总裁的肚子里面，用纸巾拭去嘴角的残留痕迹，他又用手摸了一下鼓起来的肚子。

　　接着，他自言自语的说道：“‘人是铁饭是钢’此话一点也不假啊！”

　　张乾坤吃饱喝足，精神多了！此时，他突然想到应该赶往售楼部看看陈媛有什么新举措吗？想到这次为了评选冠军小姐，公司算是花了血本，不管怎么说？也不能让那些花掉的银子打了水漂吧？如果真的那样，那岂不是赔了夫人又折兵吗？像他张乾坤那么精明的人，怎么可以做出如此傻事呢？

　　吃完早餐，张乾坤简单收拾一下席梦思上的残局，带上那只黑色牛皮斜挎背包离开了客房。下了电梯，缓步来到客房部的前台，只管结账走人。

　　当张乾坤再次站到“天帝宫”酒店的泊车位，一阵灼热若显明亮的阳光刺得睁不开眼睛，头上莫名冒出一阵子的虚汗，他下意识的扶住“兰博基尼”跑车的车身，总算没有摔倒。否则，张大少爷真的要在那里出丑了！

　　他轻轻做了几个深呼吸，大脑才恢复原来的平静。此时，张乾坤变得好无奈，有什么好怨呢？怎么也不好说人家陶红艳的“柔媚术”厉害吧？只能说自己消受不起那样的柔媚！

　　打开座驾，张乾坤若显狼狈的钻进车内，稍作调整，他才驾车匆匆离开酒店。转过几条街道，很快来到陈媛所在的售楼部，还没有停稳座驾，总裁早已被眼前人流如潮的场面所吸引。

　　张乾坤甚感纳闷的走下跑车，他就近询问一位正朝售楼部走出的中年男人：“大哥，请问这里发生什么事情了？”

　　那个男人笑着说道：“看美女啊！”

　　“看什么美女？”张乾坤不解的再次问道。

　　“你同我开玩笑吧？不看美女，你大老远开车来这干什么？”男人摇头苦笑的说道。

　　说完，那个男人不再搭理张乾坤，只管随人群朝售楼部涌出，张乾坤若带疑惑走了进去。哎呀！没有想到偌大的空间，已是人满为患，除了售楼部的十一个女孩，其他的就是一些面生的男男女女了。所来的男女，有争相同昨天产生的冠军小姐崔晶合影留念的，也不乏对正在销售的商品房感兴趣的人们。瞧！陈媛正带着江丽娜和夏娟围着沙盘讲解哦，一些有诚意的人们开始询问或签订购房的意向合同了。

　　张乾坤悄悄走到陈媛的身边，他抬手拉扯一下她的衣服，陈部长才猛然发现总裁的大驾光临！她安排一下，才拉着张乾坤走到门口说话。

　　“哈哈，总裁，你的办法真的很见效！”陈媛高兴的说道。

　　张乾坤一头雾水的问道：“什么见效？究竟是怎么回事？”

　　她有些惊诧的问道：“难道总裁真的不知道吗？”

　　“我知道什么？知道还会再问你吗？”总裁责备的问道。

　　陈媛听到总裁的问话，此时，她才知道原来总裁现在什么事情也不知道，看来也不怪总裁会如此的追问了！

　　她稍作喘息，才抑制兴奋的说道：“昨天电视台已经播放了公司售楼部招聘售房小姐的决赛录像，上午刚一开门，慕名来看美女的人就涌来了！”

　　“哦，原来是这么回事。”他醒悟的说道。

　　说完，他又赞叹的说道：“嗯，看来电视台还真的很给力啊！不一样就是不一样，现在做事情，少了广告就不行！”

　　“这么多的人，真把我累坏了！”陈媛抱怨的说道。

　　“好好的干，没有苦哪有甜？以前你想这么累还没有机会的，待到你们卖完了房子，公司会考虑你升职的事情。”张乾坤安慰的说道。

　　陈媛听到以后还有升职的好事，无形给她打了一针兴奋剂！那个开心啊，不必说了。

　　接着，她兴奋的问道：“真的会有升职的好事吗？”

　　“嗯，你只管放手大胆的工作，遇到任何困难，只管直接告诉本总裁，我一定会全力支持你的工作！”张乾坤承诺的说道。

　　“有总裁的支持，我哪有不认真工作的理由呢？放心吧，我们售楼部一定争取最短的时间销售完所有滞销的房子！”陈媛激动的说道。

　　张乾坤忍不住抱拳胸前的说道：“胜败全靠陈部长了！”

　　说完，他又告辞的说道：“陈部长，我先回总部，不再耽误你的接待工作了。”

　　陈媛热情的说道：“总裁走好！”

　　张乾坤没有搭话，只是报之一笑。然后，他转身钻进座驾，鸣了几声喇叭，瞬间就消失了。

　　当那辆红色“兰博基尼”跑车驶到总部所在的Ａ座大厦，张乾坤再次进入掌管公司总裁的角色，迈动的步伐似乎掷地有声！他只所以那样，并不是故意装B，而是一个总裁必须具备的威严，否则，那些过去的小弟也不会买他这个总裁的帐！


醉生梦死 第040章 任职副部

　　张乾坤乘坐电梯来到总裁办公室的楼层，恰好遇到公司人事部的苗部长。此时，他突然想起曾经答应陶红艳调入公司财务部的事情。

　　于是，他叫住苗部长说道：“苗部长，有件事情正打算找你的。”

　　“哦，是吗？有事总裁只管安排。”苗部长说道。

　　张乾坤若作沉思，他接着说道：“有个叫陶红艳的女孩，大学金融本科毕业，有意进入财务部就职，你看着给予安排，办好了给我回话。”

　　苗部长满脸陪笑的说道：“总裁，你只管放心，保证给予安排！”

　　“嗯。”张乾坤低沉的哼道亲。

　　接着，张总裁好似没事人一样，只管迈着矫健的脚步继续前行。早已习惯总裁冷漠举止的苗部长，并不十分在意上司的傲慢，他只能苦笑和有些尴尬的摇头走开了。

　　想着总裁的吩咐，苗部长开始认真的思索起来。刚才总裁那话再明显不过，不用多问，那个陶红艳肯定有些来头！唉，说什么看着给予安排，看似很给部长面子，其实却暗藏刚性的吩咐！那意思分明就是：“必须给予安排！”

　　要么说还是苗部长高啊！对于总裁的意思，他理解的特别透彻，可谓总裁肚里的蛔虫。常言道：“端人碗属谁管”吗？谁让自己按月领取总裁公司的薪水呢？也罢，干脆让那个陶红艳暂时任职财务部的副部长吧！

　　苗部长拿定主意，他随之健步如飞来到总裁的办公室门前，轻叩门扇，经过允许，才推门而入。

　　张乾坤自然知道苗部长所为何事，他用手示意一下说道：“苗部长，坐下来说话。”

　　“谢谢总裁！”苗部长点头哈腰的说道。

　　苗部长坐下之后，他直入主题的说道：“总裁，我们人事部经过集体讨论和研究，一致同意陶红艳任职财务部的副部长。”

　　“嗯，你们的决定完全正确，现在就应该大胆启用有才能的新人！”张乾坤赞同的说道。

　　苗部长借机拍马溜须的说道：“我们视野有限，还请总裁多多给予点拨。”

　　张乾坤有些不相信的说道：“哈哈，不会吧？若真的那么愚笨，公司也不会让你做人事部长。”

　　说完，他又问道：“陶红艳任职副部长的事情，你给财务部的靖部长打过招呼吗？”

　　“哦，现在还没来得及。”苗部长答道。

　　张乾坤催促的说道：“回去抓紧同靖部长通个气，让他不要多心。”

　　说完，他又埋怨的说道：“靖部长的工作没有说的，只是有时候不知道变通，我特讨厌那种愚钝的人！”

　　“他的脾气有些古怪，平时除了财务部的人，很少同其他科室的同事交往，整个公司的上上下下没有几个喜欢他的人。”苗部长坏坏的说道。

　　张乾坤有些生气的说道：“哼，不用多想，也会猜测到他的为人！”

　　说完，他又特别叮嘱道：“哦，对了，今后要多关照一下陶红艳，如果真的有才，也可以破例继续提拔！”

　　“总裁，你放心，我们人事部一定按照任人唯贤的原则做事！”苗部长信誓旦旦的说道。

　　“呵呵，有你的这话，我就放心了！”张乾坤高兴的说道。

　　说完，他摆摆手说道：“你抓紧把陶红艳的事情办好，等会让她直接找你报到。”

　　听到总裁的逐客令，苗部长停住刚才喋喋不休的嘴巴，然后，非常知趣的溜出了总裁的办公室。

　　张乾坤赶走苗部长，他随之拨通陶红艳的道：“宝贝，那事已经办妥。”

　　“是吗？嗯，太好了！”陶红艳开心的说道。

　　接着，张乾坤又开口问道：“你知道安排你做什么吗？”

　　“财务部做个小职员呗。”她心满意足的答道。

　　张乾坤有些生气的说道：“你也太小看本总裁了，怎么可以安排你做个小职员呢？”

　　陶红艳催促的说道：“总裁，你快告诉我好吗？”

　　他有意停顿片刻才说道：“嗯，让你任职财务部的副部长，不知道满意吗？”

　　“哈哈，满意，太满意了！”她大笑的答道。

　　说完，她又激动补充的说道：“我的总裁，我的宝贝，爱死你了！”

　　“好了，你赶紧辞掉酒店的工作，下午尽快到公司人事部找苗部长报到，具体的工作有他负责给予安排。”张乾坤叮嘱的说道。

　　陶红艳随之答道：“嗯，下午一定会找苗部长报到。”

　　说完，她匆匆挂机忙于辞职的事情了。张乾坤看到对方已经挂线，只好无奈的将手机扔到桌面，此时，眼前仿佛已经出现陶红艳开心的笑颜。

　　话说人事部的苗部长，他从总裁的办公室溜出去之后，可谓将总裁的指示当成了圣旨！走进人事部的部长办公室，电话将靖部长招来谈话。靖部长即使再木讷，他也明白人事部长属于公司数的着人物，岂有不买账的道理呢？

　　靖部长来到苗部长的办公室，他开口问道：“苗部长，找我有事吗？”

　　苗部长打着“哈哈”说道：“有件事情先给你靖部长通个气。”

　　“哦，什么事情？”靖部长疑惑的问道。

　　苗部长有意沉思了一会，他才非常严肃的说道：“公司考虑到你们财务部的事情太多，特别是你这个部长太忙碌了！经过集体讨论和研究，准备让一个大学金融的陶红艳任职财务部的副部长，以便辅佐你的工作。”

　　“原来是这件事情。”靖部长有些不情愿的答道。

　　靖部长只所以有些不开心，说真的，此时此刻，他的心里特别复杂！简直像打翻的五味子，让他瞬间享受到了酸、甜、苦、辣和咸。自上次向总裁汇报银行追贷的事情，早已预感到总裁的不爽，最近真的很注意，可是总裁依然还是给自己脸色看了。说什么工作忙碌？安排一个副部长辅佐工作，简直属于骗人的鬼话！他可没有傻到看不清问题的地步，那事明摆着是想让新人将来取而代之吗？

　　苗部长看到靖部长有些不爽的答言，他好似征求意见的问道：“靖部长不会对公司的安排有意见吧？”

　　“没有，我服从公司的安排。”他只好表态的说道。

　　接着，苗部长又叮嘱的说道：“哦，对了，陶红艳属于新人，没有多少工作经验，平时你一定要多帮助陶副部长的啊！”

　　靖部长苦笑着说道：“呵呵，一定！”

　　“嗯，有你这话就好。”苗部长放心的说道。

　　说完，苗部长问道：“靖部长现在还有什么事情？”

　　“没有啊。”靖部长答道。

　　“既然这样，这事暂且说定了，你先回去忙吧。”苗部长打着哈欠说道。

　　靖部长看到苗部长那副德性，心里特反感！他最瞧不起那种狗眼看人低和见风使舵的小人，可是依当前的身份和实力，还没有能力左右人家苗部长，无奈只得暂时忍让吧！

　　他起身陪笑的说道：“那我回去了？”

　　苗部长点头只是“嗯”了一声，再也没有开口说话。靖部长也懒得继续同他那样的人搭话，于是，只管起身离开了房间。

　　带着一肚子委屈和怒气的靖部长，刚一反身回到财务部，他竟然又接到银行营业部徐主任的电话。那真的可以算得上屋漏偏于连阴雨啊！怕谁谁到。怎奈公司欠人家的银子，即使再烦，也得装作一脸和气的待客才好。

　　于是，靖部长和气陪笑的说道；“哦，徐主任，猜想又是还贷的事情吧？”

　　“算你靖部长还有记性，当初只所以给予你们公司贷款，还不是考虑你们的信誉优良吗？现在好了，该还贷却避而不见，除了推就是躲，我可没有那么多的时间给你们做迷藏。你听好了，你们要么还贷，要么法院等着应诉吧！”徐主任态度非常强硬的说道。

　　靖部长急的几乎要哭出声来的说道：“徐主任，你行行好，再给我们一点时间，近期一定想法把那笔贷款还上。”

　　徐主任大声的说道：“这次我是再也不相信你的话了，要么还贷，要么应诉，只有这两条路可以选择，没有什么好商量的事情！”

　　说完，她也不听靖部长的分辩，只管直接挂机来个不再继续搭理了！靖部长手持着听筒直直愣了好半天，一时不知道如何应对银行的事情。想到总裁威严和蛮不讲理的嘴脸，靖部长只差没有下尿的份了！

　　靖部长放下电话听筒，沉思了一会，他才有些不情愿的从财务部出来。那时，也真到了山穷水尽的地步，不然才懒得向总裁汇报啊！现在确实没有好办法，大不了再让总裁骂的狗血喷头吧。不管怎么说？自己也生不出银子，只有将银行还贷的皮球踢给总裁处理了！

　　当靖部长带着坎坷不安的心情再次走进总裁的办公室，除了紧张还是紧张，竟然找不到合适的语言向总裁汇报银行的事情。张乾坤哪里会想到靖部长是为了银行的事情呢？认为或许陶红艳任职副部长一事有些想法吧？

　　于是，张乾坤开口问道：“苗部长找过你吗？”

　　“嗯。”他简单的答道。

　　“不会对于陶红艳到财务部任职副部长有什么想法吧？”张乾坤继续追问道。

　　靖部长摇着头说道：“对于公司的这一决定，我没有任何意见！”

　　张乾坤微笑着说道：“嗯，没有意见就好，今后你们一定要好好的配合工作啊！”

　　说完，张乾坤似乎有些不解的问道：“既然没有意见，你现在来还有其他的什么事情吗？”

　　听到总裁的质问，靖部长方才有些无奈的说道：“还是银行贷款的事情。”

　　“那事上次不是已经给你交代过吗？怎么又提起那件事情了？”张乾坤非常生气的说道。

　　“刚才徐主任又来电话催贷了，她说要么还贷，要么应诉。”靖部长向总裁汇报道。

　　张乾坤大声的骂道：“你白痴！不会想办法再托一段时间吗？我一不还贷，二不应诉！什么徐主任？她以为自己多厉害，只需一句话就可以让她明天不再是主任了！”

　　对于总裁的质问和责骂，靖部长早已做好了思想准备，尽管被骂的狗血喷头，他坚持低头不语，心想等到总裁骂累就会没事了。不过，这事还真的让靖部长猜中了！张总裁骂过一阵子，看到靖部长好似一条死狗，没有任何反应，他顿感乏味。

　　于是，摆着手说道：“银行的事情再也不让你过问了，不相信有我张乾坤摆不平的事情！”

　　张乾坤说完，看到靖部长依然坐着不走。他有些气恼的问道：“难道还想呆在这里找骂吗？”

　　听到总裁的责怪，靖部长赶紧知趣的起身离开了。面对靖部长消失的身影，张乾坤心里暗自想到：“哼哼，现在你休怪以后会有人取代你的职位了！”


醉生梦死 第041章 回馈热吻

　　陶红艳接到总裁张乾坤任职财务部副部长的捷报，她哪里肯耽搁呢？担心夜长梦多和随时生变，只管向酒店老板提出辞职的申请。老板没有阻拦，随之通知财务部给予结账走人了事。

　　看到时间已至中午，猜想“明珠地产公司”也到午间吃饭休息的时候，于是，陶红艳只好准备下午再去报到了。或许心情太过激动吧？中午正餐，她竟然毫无食欲，草草附近门脸对付一点，随之走进一家美容美发店，又是头发又是美容打扮了起来。

　　经过一番忙碌和折腾，陶红艳将原来的离子烫改为发髻上盘，脸颊重新做了面膜，顺便又化了一个淡妆。接着，她又打车回家换件淡青的西裤和黑色的衬衫，少了过去的妖艳，多了些许淑女的文静，好一副写字楼文员的打扮啊！

　　不知道为什么？陶红艳感觉那天午间的时间特长！究其原因，应该还是心中有事吧？好不容易总算熬到了下午，她随之带上相关的学历证书、照片和身份证赶往公司报到。

　　陶红艳从没有到过“明珠地产公司”，相信若不是打车，她肯定不识前往公司的道路。不过，打车相对方便多了！瞬间，她已来到公司总部所在的A座大厦。出于好奇和仰慕，陶红艳忍不住抬头看了一眼那座高耸入云的大厦，她不免有些得意起来！

　　走进大厦，按照墙壁上的提落示，她很轻松找到人事部所在的楼层。下了电梯，陶红艳根据门牌，已经站在人事部长的门口。透过打开的房门，看到室内一个老板桌前端坐着一个“国”字脸若显精干的中年人，她猜测那位可能就是自己要找的苗部长吧？

　　于是，陶红艳轻迈莲步，走进房间满脸盈笑的问道：“请问你就是苗部长吗？”

　　“嗯，是啊。你是？”苗部长有些疑惑的说道。

　　她轻声说道：“哦，我是来报到的陶红艳。”

　　苗部长听到女孩的名字，他猛然站起热情的说道：“知道你的大名，恭候多时了！”

　　“呵呵，我一个很平常的女孩，难得让苗部长记得哦。”陶红艳有些感动的说道。

　　接着，苗部长赶紧招呼陶红艳坐下，他顺便又倒杯茶水递给了女孩。此时，苗部长才有机会认真审视眼前打扮清新入时的陶红艳，想不到这个小丫头如此出众，怪不得张总裁会特别关照她的啊！

　　尽管苗部长有些眼馋，不过，他还算清醒，知道那是一盘不属于自己的菜。平时只可远视，万万不能有贪婪的色心。否则，他一定会死的很难看！

　　经过短暂的沉思和冥想，苗部长开口问道：“陶红艳，哦，现在应该称呼你为陶副部长才对！”

　　她微笑的说道：“呵呵，看你说的，现在可不习惯你叫我陶副部长，还是直接叫我陶红艳比较顺耳。”

　　“有职位叫职位，有官称自然要按照官称叫了，慢慢会习惯的。”苗部长解释道。

　　说完。他接着刚才的话继续问道：“陶副部长，你的学历证书、照片和身份证带来吗？”

　　“猜想会拥到那些东西，我全部带来了。”她柔声细语的答道。

　　说完，她从随身携带的手包拿出了那些证书和照片递给了苗部长，苗部长接过那些东西，随之忙碌起来。

　　稍后，他递给陶红艳一纸劳动合同说道：“陶副部长，你在这上面签个字。”

　　陶红艳接过劳动合同看了一眼，她随之在下面签下自己的大名。也就是那么一个签字，她已经成为“明珠地产公司”的一员。

　　接着，苗部长说道：“事情已经办妥，我现在带你去财务部认识一下部长和职员去。”

　　“好的。”她愉快的答道。

　　此后，陶红艳只管紧随苗部长前往公司总部的财务部。苗部长的心里有数，先让她同靖部长认识，至于其他的职员，自然有靖部长给予介绍了。

　　苗部长同陶红艳走进靖部长的办公室，她看到有一个年龄大不了自己几岁的小伙子坐在桌前发呆，猜想或许他就是传说中的财务部的靖部长吧？靖部长只所以无精打采，还不是上午银行营业部的徐主任闹腾的结果！

　　靖部长猛然看到苗部长带着一个靓丽的美眉闯进办公室，一时不知道所为何事？不过，他还是起身站起来迎接着他们。

　　苗部长趁机介绍说：“靖部长，这位就是上午给你说过的陶红艳副部长。”

　　靖部长听后，他眼前顿时一亮！想不到未来的搭档如此漂亮，淑女的外表隐藏着些许的狐媚，难道她就是神话故事里的狐仙吗？想罢，靖部长的右手已经握住陶红艳柔软的手儿。

　　他客气的说道：“欢迎陶副部长来财务部任职！”

　　“呵呵，谢谢靖部长！还望多多关照哦。”陶红艳用富有磁性的声音甜甜的说道。

　　靖部长放下相握的手掌，他又热情的招呼苗部长和陶红艳坐下来说话。或许因为看到美眉的原因？再也看不到原来似霜打的模样，相反却变得精神十足起来。瞧，他又是倒茶，又是端上水果，直乐的陶红艳合不拢嘴巴。

　　苗部长看到靖部长有些过分殷勤的举动，他忍不住笑着问道：“靖部长，平时很少看到你这么积极，莫不是看到美眉就来劲呢？”

　　“初次见面理应好好款待才可避免不敬啊。”靖部长说道。

　　苗部长高兴的说道：“你能这样对待陶红艳，我也放心了！”

　　靖部长不解的问道：“此话怎讲？”

　　“说明你们两位部长配合的很好啊！”苗部长解释的说道。

　　陶红艳趁机说道：“我是新人，还望靖部长平时给予点拨。”

　　“知道你是金融大学的高才生，财务部无非成天子同数字打交道，你对于那些业务应该属于轻车熟路，没有什么好难的事情。哦，你放心吧！一旦需要会告诉你的。”靖部长真诚的说道。

　　苗部长看到他们聊得那么默契，深感自己继续呆在那里有些多余！毕竟他们的年龄同自己悬殊很多，不说有代沟，恐怕也不会有共同语言吧？

　　于是，他开口说道：“你们好好的聊，我还有事。”

　　说完，他不再搭理那对年轻男女搭档，只管转身走了。靖部长同陶红艳聊了一会，他又主动示好带着新任的陶副部长认识财务部所属的职员。接着，靖部长又安排人手在隔壁布置陶红艳的办公室，她自然又是一番的感谢和激动啊！

　　当陶红艳独自坐在所属的老板桌前，心里像翻江倒海一样，好久不得平静。想想过去遭受的苦累，努力那么多年依然两手空空，谁曾想现在竟然会坐到财务部副部长的宝座呢？有些事情真的难以说清楚，不该来的时候，即使你想烂眼睛也没有用，该来的好事，挡都挡不住啊！

　　想她陶红艳只所以能够得到这样的职位，那还不全是张乾坤的功劳！试想，张大少爷依仗老爸市委书记的庇护，偌大的城市有谁不买他的帐呢？现在的人确实很现实，她自己也逃脱不了世俗的偏见，若不是为了攀高枝，昨天晚上也不会施展“柔媚术”迷醉那个恶少啊！

　　稍后，陶红艳又开始安慰起自己，想那么多干嘛？也罢，只管今朝有酒今朝醉，只要可以安稳的坐住财务部副部长的宝座，随别人说好了！不过，现在应该顺便看望和感谢总裁才好，否则，那也太不近人情吧？

　　陶红艳可是一个敢想敢做的女孩，走出办公室，直接找总裁去了。当她真的站在总裁办公室的门前，不知道为什么？竟然莫名的害怕起来！做了几个深呼吸，她才抬手轻扣门扇。

　　总裁在房内问道：“哪位？只管进来说话。”

　　为了让总裁有个惊喜，陶红艳没有搭话，只管轻轻推开门扇。当房门被缓缓推开，女人看到男人，男人自然也看到了门外的女人。不过，张乾坤的反应明显若大一些！

　　他大声的说道：“我说谁在敲门呢？想不到原来是我们的陶副部长！”

　　陶红艳随之关上房门，她脸红的说道：“好总裁，不要取笑人家好吗？”

　　说话之间，张乾坤已经来到陶红艳的面前，他张开手臂抱住了那个淑女打扮的女人。陶红艳随之温顺依偎男人的臂膀上面，任凭他的双手在后背和翘臀之间游移，让那个女人好想再次为总裁施展一次抚媚！

　　于是，她不顾女人的羞涩，大胆的问道：“总裁，不会又想‘柔媚术’了吧？”

　　总裁苦笑着说道：“呵呵，本总裁知道你的功夫了得，我现在恐怕已是心有余而力不足，休养几天才好再次消受哦。”

　　说完，张乾坤赶快放开拥抱陶红艳的双手，害怕眼前的小妖精施展妖法，逗起的雄风，他会忍不住再次享受“柔媚术”的狐媚。若真的那样，岂不要掏干他张乾坤的精气！

　　为了避开那事，张乾坤有意转移话题的说道：“陶红艳，习惯财务部的工作吗？”

　　她点着头答道：“嗯，还行。”

　　“记住，你一定要好好的表现，等到时机成熟了，我会让你做财务部长的。”张乾坤许诺的说道。

　　陶红艳听到总裁的承诺，心里好比吃了蜜一样的甜！兴奋不知道如何回答才好，于是，她只管坐在一边傻笑起来。

　　接着，张乾坤又叮嘱的说道：“宝贝，总部人多嘴杂，平时没有大事，轻易不要公开找我。不然，有些事情也不方便为你运作了！”

　　“嗯，知道总裁的一片苦心，我会多加注意。”她顺从的答道。

　　陶红艳发现总裁如此小心，深感那里并非久留之地。于是，她起身走到总裁的跟前，趁其不备，送给对方一个热吻！接着，陶红艳转身溜走了。


醉生梦死 第042章 梦幻吃茶

　　那个小妖精陶红艳抛给张乾坤一个热吻之后，她闪身走了。张乾坤抬手摸着沾有口红的嘴巴，眯着眼睛继续回味女人来电的刺激感觉，脸庞不由涌现一丝惬意。

　　细想，人生短暂，谁也躲不掉最终驾鹤西去的结局！人人都说极乐世界好，毕竟那是属于虚无飘渺的美丽传说。比如上次的穿越，怎么也不会相信前世凄惨的命运？唉！那些早已属于历史，不想也罢。不过，命运之神现在还真的很给力，除了高官的家庭背景，自己多少也算个人物！面对身家亿万，张大少爷似乎对银子有些感冒，认为金钱属于生没带来，死不带走的东西。他才不愿意做银子的奴仆，而是反其道而行，打算用银子收买和说服为其服务的仆人，享受富贵才不枉此生人间一游啊！

　　一番苦思冥想，张乾坤又洒脱的开始喷云吐雾。望着冉冉飘散的烟雾，深感所有的事情都是浮云一片，纵观历史，贵为王侯，还不是坟茔一座！不过，他转念一想，人争一口气，佛挣一炷香。只要还有一口气，怎么也不可以败下阵来吧？否则，那不是容颜和脸面的事情，漂亮的美眉再也不会主动投怀送抱了！那样岂不大大的可惜吗？

　　张乾坤经过对人生真谛的探索，他似乎比刚才清醒许多！此时，不免又想起靖部长推给他的难题。想到银行营业部的追贷，心情随之低落起来！没有想到不可一世的张大少爷和堂堂总裁的双重身份，现在竟然也要买那个徐主任的帐。或许真的应验那句“龙游浅滩被虾戏，虎落平原被犬欺！”的熟语吧？

　　说真的，张乾坤若不是投资地产过于冒进，他也不会落到现在如此难堪的结局。虽然售楼部小有起色，怎奈远水不解近渴！那边回笼资金的事情，只能算作镜中花和水中月，最终的结果毫无定数。张乾坤即使再不讲理，他也明白“杀人偿命欠债还钱”的道理，责骂靖部长的时候，只所以说不还贷，那也是气话。作为一个地产公司，将来类似投资贷款的事情还有很多，如果真的同银行闹翻了，今后公司休想再向银行伸手贷款的事情！

　　想到利弊，张乾坤决定银行土营业部一走，他打算亲自会会那个死八婆去！说起那个徐主任，年龄早已进入中年，善于护肤保养的她，肤色尚可，同实际年龄至少要小五、六岁。他们早前因为业务，曾经有过几次接触，私下张乾坤唤她“徐姐”，她也乐意答应。无人之时，徐主任时不时的也会有意绽放硕胸，可是总裁却不领情，让示爱的妇人白白多情了一番，悔恨犹然而生！

　　试想，张乾坤一副仪表堂堂的男人，怎么会看上年龄悬殊太大和色衰的老女人呢？看着粗腰和隆起的小腹，他就反胃，更不用说陪她的事情了！恐怕总裁从来就没有想过那事吧？过去有一段时间，张乾坤有意借口躲避了她好长一段时间，方才让那个女人彻底丢掉最后的幻想！现在若不是迫于压力，他才不愿意主动去见徐主任。

　　看到临近银行下班的时候，张乾坤没有继续耽搁，随手拿起那只黑色牛皮斜挎背包，缓步离开了办公室。站在公司总部大厦的泊车位，再次习惯性的整理一下西装，方才打开座驾的车门，抬手将牛皮包扔到副驾上面，上车关门驾车疾驶而去。

　　拥有满腹心事的张乾坤，这次没有飙车，而是非常遵守交通规则的行驶。他只所以那样，实在因为不想看见徐主任，可是不见又没有其他更好的办法，心情自然要消沉许多！

　　尽管张乾坤放慢车速行驶，可是没用多长时间，那辆“兰博基尼”跑车还是早早来到繁华街道的银行营业部。张乾坤带上牛皮斜挎背包缓步走进营业部，透过玻璃，看到徐主任忙碌的身影。

　　于是，他通过窗口小声的喊道：“徐主任。”

　　正在指导银行职员工作的徐主任，突然，听到有人喊她。徐主任抬头环顾一下，她才发现站在营业柜台外面的张乾坤，于是，她礼貌性的微笑点了点头。接着，徐主任同职员耳语几句，开门走出柜台迎接张乾坤。

　　徐主任开口的问道：“张总裁最近发财了吧？”

　　张乾坤当然明白徐主任的话中有刺，他依然佯装不知的说道：“此话从何说起？”

　　“要不，最近怎么看不到你呢？”她埋怨的说道。

　　“呵呵，忙啊！”他微笑的说道。

　　她故意装作不解的问道：“既然那么忙，今天怎么会有时间的呢？”

　　张乾坤苦笑摇着头说道：“那还不的你徐主任逼迫的吗？”

　　“你大小也是个总裁，我什么时候逼迫过你呢？”徐主任阴沉着脸说道。

　　接着，他口气和缓的问道：“徐主任，你看那笔贷款可否再缓些日子还贷？”

　　她有些不耐烦的说道：“我早已给靖部长说过，要么还贷，要么应诉，这事没有商量余地！今天若是喝茶欣然应约，贷款的事情，除了按期还贷，一切免谈！”

　　张乾坤讨饶的说道：“好，那我请你喝茶吧！”

　　“真的吗？”徐主任兴奋的问道。

　　他随之说道：“晚上‘皇城会所’见面好吗？”

　　“嗯，一言为定！”她似一个女孩甜甜的说道。

　　张乾坤考虑到营业部等会还要盘点结账，徐主任一会半会也不得脱身，自己怎么也不好坐在营业部干等着吧？于是，他同徐主任说定之后，干脆先行一步。

　　走出营业部，银行已经开始关门打烊，不再继续受理任何业务。当张乾坤再次坐到“兰博基尼”跑车上面，他开始暗自盘算着如何征服那个徐主任的事情。他知道徐主任可是出了名的女强人，日常拥有男人雷厉风行的处事风格，认准的事情说一不二，冷漠被人戏称“冰美人”。

　　稍后，张乾坤不再去想有关徐主任的事情，他认为不管再大的事情，总得有个结果，顺其自然吧。接着，他驾车直接赶往“皇城会所”。

　　那时，时间尚早，张乾坤很容易给自己的爱车找到一个合适的泊车位。当他缓步走进“皇城会所”，好远已经听到富有节奏的DJ音乐，眼前时而闪过衣着暴露的靓女。前往k歌的包间，途径吵杂的音乐大厅，无意看到几个美眉和年轻帅气的小伙子，相互台上大放激情！昏暗的灯光下面，男女或相贴，或舌舔白嫩的皮肤。台下造势的潮男潮女，也控制不住的或蹦或跳，也不乏高声喊叫释放激情的人儿！

　　尽管那里的场面激情火辣，可是张乾坤似乎并没有心情观看。他紧走几步很快来到所属的“梦幻”K歌包间，包间服务小姐热情相迎。

　　张乾坤随意走动一圈，冷眼看着身边若显奢华的沙发和超大的等离子电视机，他就近坐下说道：“小姐，只管多上档次的茶水、果盘和洋酒过来。”

　　“好来。”小姐高兴的答道。

　　说完，那位身着粉红吊带裙的小姐随之出去了，时间不大，她手端着托盘将茶水、果盘和洋酒一并端来了。为了冲走包间的冷清，张乾坤示意小姐打开碟片随意播放起MTV，从而改变此时的烦躁。

　　无聊的等待，张乾坤惟有借助品茶来打发难奈的煎熬！嗯，小饮点滴浓烈的茶水，一股淡淡的清香随之涌现肺腑，好一个怡人心境的感觉啊！微闭双眼，昏暗的房间仿佛出现偌大碧绿的茶园，一群天生丽质的女孩茶园追打嬉戏，好不开心哦。想到或许所属的茶水就会拥有女孩们的天然清新，心情大悦起来！

　　正值张乾坤想着那些莫名的心事，他的思绪突然被手机的来电打破，通过显示，看到那是徐主任的号码。

　　他本能的按动一下接听键说道：“徐姐，你来了吗？”

　　“我的车已经驶进‘皇城会所’的泊车位。”徐主任有些爹声爹气的说道。

　　张乾坤听到那个老女人有些做作的声音，身上不免起了一层鸡皮疙瘩。不过，即使徐主任这个梨子再倒胃口，他必须装作特感兴趣才能过关。

　　于是，张乾坤催促的说道：“你让我等到好苦啊！”

　　“呵呵，我早已人老珠黄，没有任何姿色而言，你不会在骗我开心吧？”徐主任兴趣极高的问道。

　　他打着“哈哈”说道：“萝卜白菜各有所爱，老有老的味道。”

　　“呵呵，好了，休要再耍贫嘴！告诉怎么找你？”她急不可耐的问道。

　　“哦，我在‘梦幻’K间了。”张乾坤答道。

　　徐主任说道：“嗯，知道了。”

　　接着，她就挂掉了通话。张乾坤知道要不多会，徐主任即将驾到！平时一贯注意仪表的总裁，抬手开始下意识的整理着行头。几下轻轻的叩门声音，一身黑色着装，发丝上盘和手拎女士手包的徐主任缓步走进“梦幻”包间。

　　徐主任还算很给总裁面子，瞧，她满面春风的样子，同当初营业部冷面相比，简直判若两人啊！看得出来，徐主任为了约见张乾坤，真的没有少动心思。浓妆艳抹的脸颊，很难看到一丝岁月的皱纹，眉笔勾勒的柳叶眉下面，绽放一对春色的池塘，可谓整个面庞的亮点之处！

　　张乾坤若以迟疑，他热情客气的说道：“欢迎徐主任的大驾光临！”

　　徐主任将手包朝桌上一放说道：“我们之间这么熟悉，没有必要拍马溜须了，还是来点实际的吧！”

　　说完，她只管大大咧咧的坐了下来，大有大姐大的阵势。张乾坤随之坐到她的对面，借助灯光，发现徐主任的手上还佩戴一对白色的玉镯。

　　于是，张乾坤没话找话的问道：“徐姐，你戴的这对玉镯成色不错啊！”

　　“呵呵，我不太懂古玩玉器，不瞒你说，这也是朋友送的。”徐主任坦诚的说道。

　　说完，徐主任又若有所悟的问道：“发现你对玉器好像很内行！”

　　他谦虚的说道：“若知一二。”

　　“哦，既然这样，你帮我看看好吗？”她央求的说道。

　　说完，徐主任起身来到张乾坤的身边，她顺势紧挨着他坐了下来，直接把戴有玉镯的两只手儿放到张乾坤的腿上，让男人多少有些不适。那时，张乾坤能说什么呢？人家可是让他鉴定玉镯的啊！

　　张乾坤哪里有时间多想那些事情呢？只管握住徐主任的手背，开始认真的审视着那对玉镯来了。不过，张乾坤怎么也不会相信眼前老女人的皮肤还会如此细腻！轻抚手感特好，猜想身上的皮肤一定更好吧？其实男女之间有很多无法解释的东西，比如像眼前的张乾坤吧，早前他特反感人家徐主任，谁曾想现在只是火力侦察，总裁已经输了一半！


醉生梦死 第043章 激情邂逅

　　张乾坤或许太喜欢徐主任白洁细嫩的手儿吧？那时，他忍不住开始来回触碰那双手臂，弄得徐主任羞涩起来。

　　徐主任抬头猛然看到附近小姐惊诧的眼神，知道一定为眼前男人的放肆而惊愕！

　　徐主任提醒的说道：“张总裁，你看看这对玉镯的成色怎么样？”

　　听到徐主任的问话，张乾坤才发觉刚才举止的轻狂！

　　于是，他赶紧放下徐主任的手说道：“嗯，成色不错，应该属于上等的老货！”

　　“呵呵，看来朋友没有骗我爬。”她兴奋的说道。

　　那时，张乾坤没有搭理徐主任。他招手把包房的小姐招呼过来，用手指了指那瓶XO，小姐心领神会的打开酒瓶，顺手将两个酒杯斟满酒水，后退站于一边静候客人的吩咐。

　　接着，张乾坤端起酒杯说道：“徐姐，难得有这么好的机会，干杯友情酒！”

　　“随你。”徐主任甜甜的答道。

　　说完，她并不畏惧的同男人碰杯干酒。几杯洋酒下肚，彼此的话题自然多了起来，可谓大有相见恨晚的感觉，可见酒水社交的威力非同一般啊！说到尽情之处，张乾坤感觉小姐继续呆在那里有些多余。

　　于是，他开口说道：“小姐，我们有事情要谈。”

　　小姐多亮，她微笑的说道：“我先回避，有事可以随时唤我。”

　　“好的，你只管去吧。”张乾坤摆着手说道。

　　打发走了小姐，那个若显昏暗的包间，现在只剩下一个成性的男人和一个准备品尝帅哥滋味的老女人了。徐主任多么聪明，哪里肯放掉如此难逢的机会呢？她借故包间太热，随之除去上身的外套，只管身着贴身的黑色圆领低衫坐在总裁的身边。总裁抬头偷偷冷眼观看，想不到老女人的如此，怎奈低胸衬衫难掩山峰挺拔，上边半露的秀色，拥有一个好深的山涧，只差没有山泉奔流而下了！

　　张乾坤吐着舌头说道：“徐姐，看不出来身姿蛮好啊！”

　　“好啥？老了。”徐主任叹息的说道。

　　他摇头说道：“不，徐姐，不要没有信心，我很欣赏你的身材啊！”

　　徐主任用肩膀轻碰了一下张乾坤说道：“不要叫我徐姐，好像我大你许多一样。”

　　“不叫你徐姐，那怎么称呼呢？难道还继续叫你徐主任吗？”张乾坤困惑的问道。

　　徐主任柔声细语的说道：“我才不喜欢你叫我主任的，今后私下没有外人的时候，你只管叫我雅婷好了。”

　　“这样合适吗？”张乾坤问道。

　　“这有什么？你只管那样称呼我好了。”徐雅婷说道。

　　张乾坤还真的很听话，他随之轻声的喊道：“雅婷。”

　　“嗯。”她柔情似水的答道。

　　接着，徐雅婷抬手拥住身边的男人，的将身体依偎在男人怀里。借助洋酒的力量，张乾坤再次对女人拥有兴趣，面对柔情似水的女人，他顾不得对方的臃肿，只管脸颊相贴，彼此呼吸同一空间的空气。

　　面对相拥着的男人，徐雅婷莫名的紧张起来！她的心里暗自得意，哼哼，抱着帅哥的感觉真的不一样啊！没有想到，她徐雅婷临近中年还会拥有如此艳福？想罢之后，徐雅婷忍不住轻动嘴巴亲吻帅哥的眼睛、鼻子和嘴巴。张乾坤也不赖，要知道他可是一个采花老手，恰逢嘴巴相接的瞬间，他便急不可耐的将舌头探进对方的嘴里。

　　一番缠绕，直弄得那个徐雅婷面色红晕，不时的用一对大胸冲碰张乾坤结实的身体。看到女人迷醉的眼睛和放肆的动作，张乾坤忍不住抬手顺着山涧感受两座山峰的景色。按理说，像她那样的年龄，早到了秋黄叶落的季节。谁曾想玉女峰竟然还会如此结实呢？

　　张乾坤大加赞赏的说道：“雅婷，你好啊！”

　　“乾坤，只要你不嫌弃就好。”她眼含的答道。

　　此时，那个被人称作“冰美人”的徐雅婷，再也不是过去非常强势的徐主任。她像平时所有的女人一样，拥有抚媚和柔情的一面，好想成为一个被男人宠爱的小女人。看到男人放肆的举动，徐雅婷甚至感觉到还不够大胆旷野，她好想同眼前的帅哥短兵相接啊！可惜此地不是做事的地方，只能独自忍耐饥渴和望洋兴叹了！

　　趁着徐主任特好的心情，张乾坤开口问道：“雅婷，我那贷款的事情怎么说？”

　　她有些厌烦的摆摆手说道：“只要陪我开心，那事好说。全球金融危机，波及的行业很多，对于地产的冲击和影响最大！知道你的日子也不好过，我想办法替你运作一下，再给你贷款一个亿，你把上次的贷款还上，另外，还有五千万的结余，或许能够帮你缓解一下资金流动性的缺口？”

　　听到徐雅婷的许诺，无形给予张乾坤一针兴奋剂！于是，他亲昵的说道：“宝贝真好！”

　　“呵呵，宝贝，好肉麻！还真的有些不适应哦。”徐雅婷将头深埋在张乾坤的怀里说道。

　　看到徐雅婷羞涩的面颊，张乾坤又问道：“难道不喜欢叫你‘宝贝’吗？”

　　她听后低声的说道：“坏男人！怎么称呼随你好了。”

　　“还是继续叫你‘宝贝’吧。”张乾坤好似自语的说道。

　　说完，他有意靠近徐雅婷的耳边喊道：“宝贝，我好喜欢你！”

　　已经喝了眼前男人迷魂汤的徐雅婷，仿佛再次回到二十多年前恋爱的季节，面对着张乾坤好像有做梦的感觉。此时，中了情迷的徐雅婷早已不太在乎事情结局，她只管将张乾坤当成自己最爱的男人！为了博得男人的爱心，哪怕输得一塌糊涂？她也在所不辞！

　　徐雅婷听到张乾坤富有磁性的声音，她温柔的答道：“嗯。”

　　“我想要你一次可以吗？”张乾坤大胆的问道。

　　她点点头说道：“嗯。”

　　接着，他又用商量的口气说道：“我出去开个客房好吗？”

　　徐雅婷忍不住说道：“早想那样了。”

　　张乾坤示意了一下，他们像没事人一样，只管恢复平常坐姿。稍后，张乾坤唤来小姐买单走人。

　　他们一前一后走出“皇城会所”，张乾坤开始思索酒店的事情，抬头看到附近彩灯闪烁的快捷酒店，没有多加考虑，只管缓步走进那家酒店。经过简单登记，张乾坤定个单间客房，从前台小姐手里接过房卡，随之朝电梯的入口走去。

　　他顺便拨通徐雅婷的道：“雅婷，客房已经定好，我在电梯入口等你。”

　　“好的。”徐雅婷简单的答道。

　　说完，那个徘徊于快捷酒店门前的徐雅婷迈腿走进大厅，她在电梯入口同张乾坤会合之后，两人没有言语，相互温情对视一眼，便会意的走进电梯。

　　不一会，他们已经走进八层的808客房。随着“砰”的关门之声，张乾坤和徐雅婷算是彻底同外界隔离起来了。打开客房所有的照明，房间虽然不及“白云大酒店”和“天帝宫”的条件优越，但也干净利落。不管怎么说？总比刚才吵杂的“皇城会所”强多了！

　　徐雅婷望着展现眼帘的世外桃源，心情特别激动！她顾不得手包的昂贵，只管随意丢放起来。接着，徐雅婷紧走几步，环手勾住张乾坤的脖子，快速的同对面男人相吻起来。

　　这时，张乾坤当初“皇城会所”K歌包间的再次燃烧起来，他终于有幸见到那对玉女峰的真容！号称“冰美人”的徐雅婷，平时忙于工作，有些年头不甚喜欢男女做事的亲热，多次碰钉子的丈夫，干脆再也不同她做事，索性彻底的冷落徐雅婷。随着年龄的增长，追求事业的热情锐减，偶尔，她也会夜半难眠，生理上特想那事，苦于羞涩，只有独自煎熬和忍耐了！

　　在认识张乾坤的那些日子，徐雅婷迟来的第二春，促使她更加迷恋外表帅气的张大少爷。多次示爱，哪曾想到热脸会贴到对方的冷上呢？可想而知，她那个恼恨啊！现在好了，张乾坤终于屈膝跪地买自己的帐了。于是，徐雅婷决定要好好的享受一次，她欲将多年积聚的饥渴完全释放出来，不玩他个翻江倒海休想罢休！

　　已经完全进入状态的那对男女，再也坚持不住了！男人没有刚才的绅士，女人丢掉过去的冷漠和视为生命的尊严，只管相互宽衣解带。随后，张乾坤的眼前出现一个贵妃出浴的女人，白嫩掩盖臃肿的缺陷。那个脸颊潮红的徐雅婷，双手用力拥着男人不放，任的山峰直直紧贴于张乾坤的胸前，让他好一番的舒服啊！

　　此时，张乾坤再也不顾什么大少爷和总裁的身份，他像所有充满的男人一样，双手奋力抱起女人步入卧房。当他们重叠之时，张乾坤才感受到徐雅婷“束功”的了得！本来认为老女人会有种索然乏味的感觉，怎么也不会想到会有小女人的滋味呢？

　　那晚，总裁真的很给力！他没有见到陶红艳一丁点的怯意，相反却甚是激情，一连做了三次，才肯罢休。

　　完事相互沐浴之后，徐雅婷依然余味未尽的抱着张乾坤不放，张乾坤只好被动的环抱着对方休息。

　　稍后，张乾坤有些喘息的问道：“宝贝，还满意吗？”

　　“嗯，你真的好棒！知道吗？我已有好多年没有做这事了，真的太幸福啊！”徐雅婷眼含的说道。

　　说完，她亲昵吻了一下他的嘴巴说道：“宝贝，最近几天我一定想办法尽快把你的事情办好，你等我的电话吧。”

　　“嗯，那事就全拜托给宝贝了。”张乾坤若显感激的说道。

　　她听后温馨的说道：“谢谢宝贝的陪伴！知道这样有些委屈你了。”

　　“不要这么说好吗？偷情也好，邂逅也罢，这也是你情我愿的事情，没有谁对谁错的问题，只要彼此开心就好！”张乾坤深有感触的说道。

　　徐雅婷轻轻点头理解的答道：“嗯，你说的很对！”

　　接着，她又认真叮嘱的说道：“宝贝，你应该知道现在银行的政策，不允许继续向地产放贷。不过，再次给你贷款应该没有什么问题，只是不可以有任何闪失，否则，我会死的很难看！”

　　“你尽管放心，做完了这项工程，我一定会转行。无论将来公司的处境如何？保证将银行的贷款按期还上！”他信誓坦坦的保证说道。

　　她有些释然的说道：“有你的这话就够了。”

　　一番温馨的谈话，看到时间已晚，徐雅婷翻身坐起开始匆匆穿衣服了。尽管张乾坤有些不情愿，也只好懒散的起身同她分手告别。


醉生梦死 第044章 巧遇佳丽

　　张乾坤自那晚同徐雅婷酒店邂逅，她再也没有电话向“明珠地产公司”催要贷款，总裁自然知道其中的原因，他佯装不知，只管继续关注售楼部的销售情况。通过近几天的统计，那边的销售还算火爆，这不免让张乾坤暗自庆幸起来！

　　面对整个地产行业一叠不振的惨淡局面，“明珠地产公司”竟然可以在夹缝中绝处逢生，售楼部的陈媛部长可谓立下了汗马功劳！作为公司的总裁张乾坤，他是再清楚不过了。有错必罚，有功必奖，那是张乾坤做事的一贯风格，于是，他决定一定尽快兑现曾经许诺一套住房的事情。

　　最近，张乾坤遇到少有的清静，于是，借机驾车来到同行钟皓天总裁所属的“久久地产公司”。

　　刚一见面，钟总裁便握住张乾坤的手说道：“张总裁，好久不见，欢迎你这位贵客的大驾光临！”

　　“呵呵，是啊。兄弟想你，现在亲自来看望你了！”张乾坤假惺惺的说道。

　　钟总裁有些激动的说道：“才难得兄弟还记得我。”

　　说完，钟总裁热情的招呼张乾坤坐下，接着，他又唤来一位年轻的美眉过来端茶倒水。只见那个女孩多说有二十岁，泛黄的发丝垂至胸前，含笑的娃娃脸有着大大的眼睛、的鼻翼和超薄偌大的嘴巴，时而绽放的两排小贝齿甚是好看！另外，那个美眉还拥有难得一见的魔鬼身材，只可惜被一件白色的吊带裙子遮盖，难观山峰和翘臀的真容了！

　　张乾坤观罢，他忍不住的问道：“钟总裁，这位小姐是谁？”

　　“哦，忘了给你介绍了，她是最近信新任的秘书宋佳丽。”钟总裁说道。

　　张乾坤点着头说道：“宋佳丽，佳丽，嗯，她真的很适合这个名字。这个小女孩太靓丽了，想不到钟总裁好有眼力！”

　　钟总裁“哈哈”大笑的将秘书招呼过来说道：“宋佳丽，你听到吗？刚才张总裁可在夸你漂亮啊！”

　　“谢谢张总裁的夸奖！”宋佳丽开心的说道。

　　接着，张乾坤开口说道：“我同你们钟总裁是好朋友，既然你是他的秘书，我们大家以后都是朋友，有机会一定邀请宋小姐出去吃茶，不知可否赏脸？”

　　宋小姐有些怯意的看了一眼钟皓天的脸色，钟总裁会意的同她点着头，意思可以答应张乾坤的邀请。

　　于是，宋佳丽再次含笑的露出两排小贝齿说道：“张总裁如此看得起宋佳丽，我岂有不答应的道理呢？”

　　“既然这样，可否告诉你的手机号码，也方便以后邀请。”张乾坤直截了当的说道。

　　宋佳丽有些为难的说道：“这，好吗？”

　　张乾坤转脸面对钟总裁说道：“呵呵，宋小姐一定是怕你这个钟总裁吃醋吧？”

　　“哪有那些事？”钟皓天否认的说道。

　　说完，他催促的对宋佳丽说道：“不要怕，你只管将手机号告诉张总裁吧！”

　　接着，宋佳丽开始小声的报着自己的手机号码，张乾坤娴熟的在自己的手机上面记了下来。报过手机号码，宋佳丽赶紧借故离开了总裁办公室。

　　这时，张乾坤半开玩笑的说道：“钟总裁，你的艳福不浅啊！”

　　“呵呵，你可不要乱说话，我同宋秘书之间可是清白的。”钟总裁连忙解释道。

　　“哦，是吗？如果我有意采摘那朵花蕊，你不会吃醋吧？”张乾坤大胆的问道。

　　钟皓天苦笑的说道：“只要你张大少爷可以征服宋佳丽，只管带走随你消受去吧。”

　　“呵呵，这可是你钟总裁说的，日后不能反悔！”张乾坤紧追不放的说道。

　　“嗯，决不反悔！”钟总裁态度坚决的说道。

　　听到钟总裁的应许，张乾坤得意的随手端起杯子小饮一口茶水，微闭着眼睛，开始想着美眉的娇艳。

　　稍后，张乾坤又开口说道：“刚才只是同你讨论宋佳丽的事情，差点把正事给耽误了。”

　　钟皓天随之爽快的说道：“张大少爷有事只管讲。”

　　“最近，你们的销售怎么样？”张乾坤关心的问道。

　　钟总裁面露难色的说道：“还能怎么样？现在恐怕全国整个地产界的日子都一样吧？“久久地产公司”已经到了举步维艰的地步，原来待建的几个开发工程，相继停工了。如果继续耗下去，迟早有一天要破产的！”

　　说完，他又问道：“你那边怎么样？”

　　“呵呵，还能怎么样？日子也不好过啊！”张乾坤苦笑的说道。

　　“不会吧？最近，谁不知道你们售楼部销售的非常火爆！”钟总裁有些疑惑的说道。

　　张乾坤连忙解释的说道：“那些只是表面现象。”

　　“哦，张总裁原来是在造势啊！”钟总裁若有所悟的说道。

　　张乾坤故作紧张的叮嘱道：“钟总裁知道就行，天机不可泄露哦！”

　　“呵呵，我们可是兄弟，无论如何也不会挖你的墙角。”钟总裁微笑的说道。

　　张乾坤若作沉思，接着，他轻声的说道：“钟总裁，我打算替你销售一套房子怎么样？”

　　“什么意思？”钟总裁不解的问道。

　　“朋友相托，看上你们久久公司的一套商品房。”张乾坤说道。

　　钟总裁非常豪爽的说道：“原因并不重要，既然受朋友之托，久久公司所有开发的商品住房随你挑选！给你保本销售的价格可以吗？”

　　张乾坤高兴的说道：“呵呵，既然这样，那真的太感谢钟总裁了！”

　　“大家既是朋友又是同行，理应相互帮忙才说对！”钟皓天仗义的说道。

　　于是，张乾坤随之说道：“既然这样，兄弟可不客气了！”

　　“瞧你说的，只管告诉选中哪里的房子好了！”钟总裁催促的说道。

　　“朋友看上你们已经完工交付的‘山水小区’的楼盘。”张乾坤说道。

　　钟皓天听到张乾坤说到‘山水小区’的楼盘，他那个悔啊！要知道“山水小区”可是一个依山傍水可以称得上风水宝地的上好地段，利润很高！如果按照成本销售出去一套住房，那就等于白白扔掉二、三十万的银子啊！既然已经答应了人家，现在也只有硬着头皮卖给他了。

　　经过短暂的思索，钟总裁装作非常慷慨的说道：“好的，没有任何问题！”说完，他又问道：“张总裁，你打算什么时候订购和付款呢？”

　　“朋友要的很急，如果现在可以去办理有关手续，那是再合适不过了。”张乾坤似乎很着急的说道。

　　“嗯，我给你安排一下。”钟总裁安慰的说道。

　　说完，钟总裁拨通“久久地产公司”售楼部的电话说道：“叶经理，有个朋友准备购买一套‘山水小区’的住房，只管按照成本价格销售。”

　　“嗯，知道了。”叶经理答道。

　　张乾坤看到房子的事情已经办好，继续呆在那里有些多余。于是，他赶紧告辞准备前往“久久地产公司”售楼部办理有关购房的手续。

　　钟皓天送走了张乾坤，那种恼恨可想而知了。他认为张乾坤真不是个好东西！刚一见面就看上了秘书宋佳丽，竟然还大言不惭的打算采摘那朵艳丽的花蕊。稍后，他又遭到张乾坤的暗算，白白丢掉二、三十万的银子。唉！真的拿那样的人没有办法，谁让人家有个厉害的老爸呢？现在的社会就那样，不服不行，否则，你休想继续很好的生存下去！

　　话说张乾坤一贯就是那样的处事作风，他才懒得对方接受与否，以及属于何种心境，只要看好的事情，只管一味的占有。

　　张乾坤走出“久久地产公司”所属的总部大厦，心情那个爽啊！来到自己红色“兰博基尼”跑车的跟前，他随之打开车门钻进座驾，透过玻璃，眺望着钟皓天所在楼层暗自窃喜。他认为对方实在太傻，大有那种被人卖了还帮人数钱的样子。哼！买你一套房子有什么大不了的事情，过些日子，还要泡你的美眉啊！

　　想罢，张乾坤嘴角露出一丝难以琢磨的坏笑驾车走了。要怪只怪钟皓天交错了朋友，当初只是看上张乾坤家庭高管的背景，谁曾想到一旦上了对方的贼船，休想脱身！

　　张乾坤对于“久久地产公司”太熟悉了，无需打听，他很快已经驾车来到所在的楼盘销售部。经过同美女销售部的叶经理简短对话，顺利购得高层观景的一厅三室的住房，刷卡付过五十万之后，那套价值八十万的房子已经归入囊中。

　　接着，张乾坤带上购房的相关手续，直接赶往公司所属的售楼部，打算尽快给美女部长一个最大的惊喜！


醉生梦死 第045章 借机泄欲

　　当张乾坤驾驶着爱车赶到公司的售楼部，映入眼帘的依然似前几日热闹非凡的场面，已经看到公司即将重新崛起的期望！

　　尽管张乾坤不动声色，售楼部的众位美眉还是看到了总裁的身影，只恨忙于接待顾客，不能大献殷勤了！部长陈媛同职员们稍作安排，她才抽身接待总裁，几句问候，她已将总裁让进部长的办公室。

　　张乾坤坐下随之问道：“销售的好吗？”

　　“已经售出大半！”她激动的答道。

　　“嗯，不错，这次你可立了大功！”他夸奖道。

　　她甜甜的说道：“感谢总裁我的夸奖！”

　　张乾坤没有搭话，他只管打开那只黑色的斜挎背包，从包内拿出购房的手续递给了陈媛。她哪里知道总裁的一片苦心呢？

　　她看了一眼问道：“总裁，这是什么意思？”

　　“难道你真的一个吗？这可是属于你的一套住房！”张乾坤埋怨的说道。

　　“什么？我的一套住房，这个大礼不免有些太贵重吧？”陈媛假意推脱的说道。

　　张乾坤有些骄傲的说道：“那里可是一个依山旁水的风水宝地哦！”

　　“嗯，知道。”她轻声的答道。

　　接着，他大声的说道：“我还记得当初答应你一套住房的事情，当然要兑现诺言了。否则，也不配做你们的总裁！”

　　这次，陈媛不再推辞了，她的心里非常明白，手里持有的那套住房少说价值也要八十多万。总裁可是一个善变的人物，若是真的生气，说不定随时就会改变主意，那样岂不白白丢掉了几十万吗？她才不会那么傻，不要白不要！

　　想罢，她温柔的说道：“总裁真的太好了！”

　　“哼哼，记住，一定要好好卖力的工作，你将来必将得到更多的好处！”他鼓励的说道。

　　说完，他接着又说道：“现在带你到‘山水小区’看房好吗？”

　　“嗯。”陈媛轻声的答道。

　　她转身走进售楼大厅同那些职员简单的工作安排，借口公司总部有事，只管乘坐总裁的“兰博基尼”前往“山水小区”准备看房去了。

　　经过十多分钟的路程，那辆“兰博基尼”跑车很快已经驶到一座秀山和湖泊之间的“世纪大道”，张乾坤有意打开车窗，以便陈媛看清跑车一闪而过的怡人景色。拥有极好心情的陈媛，早已为眼前的景色而陶醉！瞧，披上翠绿的巍峨山峰可见香雾缭绕，不用多想，那肯定又是深山庙宇香客的虔诚祈盼；环抱秀山的天然湖泊，游船碧水轻荡，只需一个轻呼吸，隐藏空气中的花香和水汽随之吸入肺腑。

　　这时，陈媛惊叹的说道：“哎呀，这里的环境简直属于人间仙境啊！”

　　“喜欢就好。”张乾坤附和的说道。

　　“嗯，太喜欢了！”她兴奋的说道。

　　张乾坤手握着方向盘说道：“相信站在高层阳台俯视的感觉会更好！”

　　她点头肯定的说道：“一定会有不一样的感觉！”

　　说话之间，他们已经驶进“久久地产公司”开发完工交付的“山水小区”楼盘。下了跑车，从物业公司索要钥匙，张乾坤和陈媛并肩而行，直奔所在的楼栋走去。

　　放眼展望，可见宽阔道路两侧栽植的常情树木，超大的绿地，拥有假山石雕、花草和各种健身器材。仅从外观，已经感受到此地环境和条件的优越，不愧为上佳绝好的居住之地啊！

　　穿过一片绿地，他们很快来到楼栋单元的电梯处，乘坐电梯走进十八层的那套居所，陈媛不尽被房间的布局所吸引。超大的活动间，可以适应现代都市无拘无束的潮人思想；三室设计的甚为合理，其中两间朝阳，可以让房间日常尽享阳光的洗礼。

　　当陈媛和张乾坤相拥着站在偌大的阳台放眼展望之时，他们不由被远方的山水所吸引。那里可以看到远方整个山畔和湖泊的全貌，盈盈碧水簇拥静卧的山畔，好似眼前男女一样的亲热，陈媛脸颊不由露出开心的微笑。

　　张乾坤亲吻了她一口问道：“宝贝，满意吗？”

　　“嗯，非常喜欢这里的环境。”她温柔的答道。

　　说完，陈媛的脸上露出一丝微笑。借助亮丽的阳光，身着一件红白相间吊带裙的陈媛越发楚楚动人！

　　张乾坤抬手抚弄她暴露的肩部说道：“呵呵，发现宝贝越来越好看了。”

　　“哪有？还是那样。”她若显娇气的说道。

　　有几天没有碰过女人的张乾坤，面对眼前柔情似水的女人，他怎么会轻易的放过呢？再说，今天可送了她一件很大的礼物，要她一次也是情理的事情。

　　于是，他色色的说道：“现在想要你一次可以吗？”

　　“这里什么也没有，怎么做事？”她面露难色的问道。

　　张乾坤没有搭理，只管拥着陈媛走进室内。他抬手撩起她的裙角，除去里面的深色T字裤，随之抱住对方的翘臀做事。没有多少经验的陈媛，怎么也不会想到总裁还会如此做事？既然收受他的大礼，也只有被动的配合了。刚刚开始多少有些不适，稍后，她便忍不住“哼哼唧唧”大叫起来！好在楼盘刚刚交付，左邻右舍并不曾有人居住，否则，一定会让邻居们的耳朵受到污染。

　　一番折腾，张乾坤总算释放掉激情的冲动。陈媛若显狼狈的从手包找出手纸清理掉残局，她才重新整理好衣服，打算赶紧离开多事的总裁，还自己一片清静。

　　张乾坤的事情真够多的，完事还没有恢复过来，口袋里的手机又响起来电的铃声。他若显不耐烦的掏出看了一眼，发现原来是秘书小云的电话，猜想或许公司总部一定有很要紧的事情吧？

　　于是，他按动接听键问道：“小云，有事吗？”

　　“总裁，刚才派出所的邵警官来电了。”小云有些着急的说道。

　　张乾坤疑惑的问道：“不会又是王二虎出什么事了吧？”

　　她轻声的说道：“还是上次的事情。”

　　“那事不是已经摆平了吗？”他有些不解的说道。

　　“是啊。”她答道。

　　张乾坤有些不耐烦的说道：“那还有什么事呢？”

　　她耐心的解释道：“上次不是暂时押了二十万吗？现在事情已经处理完毕，除去医药费和损坏物品的赔付，还剩下七万多，邵警官让我们下午过去结账。”

　　“那还是你去吧。”他随之说道。

　　说完，他又叮嘱的说道：“哦，你顺便邀请邵警官晚上吃饭，我会一同作陪。”

　　“知道了。”小云答道。

　　张乾坤按掉通话键，顺便看了一眼时间，发现已近中午。

　　于是，他说道：“宝贝，我们中午附近吃过午饭再回去好吗？”

　　“随你。”陈媛说道。

　　接着，他们按照原路返回，来到泊车位，张乾坤打开车门，一对男女钻进车内。“兰博基尼”启动之后，随之驶出“山水小区”。

　　时间不大，“兰博基尼”跑车已经来到紧靠湖畔的一家“山湖酒家”饭店。张乾坤考虑没有别人，只是吃点便饭，于是，停车走进那家饭店。落座之后，单点酒店的两道招牌烧菜和两个素炒，外加两份米饭。

　　他们闲聊一会，饭菜已经上桌，相互没有客气，只管动筷吃起了午饭。吃惯海鲜大菜的总裁，怎么也没有想到那里的饭菜如此可口？吃罢，他满意的结账买单走人。

　　离开那家饭店，张乾坤将陈媛送回售楼部，他才调转车头赶往公司总部的A座大厦。刚一坐稳，好没有来得及喘息，他又接到徐雅婷的电话。看到银行营业部徐主任的电话，张乾坤顿时来了精神，不用多想，贷款的事情肯定已经办妥！

　　于是，张乾坤兴奋的说道：“雅婷，终于等到你的电话了！”

　　“你还是惦记贷款的事吧？”徐雅婷有些不高兴的问道。

　　他机敏的答道“两者都有。”

　　“两者都有，那还有什么呢？”她轻声的问道。

　　张乾坤厚着脸皮说道：“自然是想你了。”

　　“呵呵，难得你还记着我，量你也不敢忘了我！”徐雅婷口气生硬的说道。

　　“哪敢啊！”他讨好的说道。

　　徐雅婷稍停片刻，接着，她开口说道：“宝贝，那事已经办好，你尽快派人带着印章过来办理有关的手续，以免夜长梦多！”

　　“好的，回来安排财务副部长陶红艳过去。”张乾坤认真的说道。

　　徐雅婷有些疑惑的问道：“陶红艳，哪个陶红艳？以前没有听说过。”

　　张乾坤解释的说道：“她是新任的副部长，你当然不认识了。”

　　“哦，我说呢？你那里的靖部长倒还熟悉，陶红艳就不知道了。”徐雅婷小声的说道。

　　他健淡的说道：“一回生，二回熟，你见过就认识了。”

　　她笑着说道：“呵呵，也是。”

　　说完，徐雅婷好似若带醋意的问道：“猜想陶红艳又是一个漂亮的美眉吧？”

　　“什么意思？”张乾坤假装疑惑的问道。

　　“哼哼，什么意思？难道你不明白吗？”她冷笑着问道。

　　张乾坤说道：“真的不知道什么意思？”

　　徐雅婷有意加重语气的说道：“张总裁可是出了名的花心，那个美眉可能早已成为你的菜了！”

　　“瞧你说的，没有那些事！”他否认的说道。

　　“好了，我没有闲心给你啰嗦那些无聊的事情，你忙吧。”徐雅婷怪声怪气的说道。

　　说完，她不再继续搭理张乾坤了，只管直接挂掉电话。张乾坤竟然受到那个“冰美人”的冷落，心里自然不爽！不过，他转念想到那笔贷款的事情已经解决，于是，不再计较对方的无理了！


醉生梦死 第046章 贿赂警官

　　张乾坤接到徐雅婷再次办妥一亿新追贷款的电话，他简直开心死了！今后再也不用为了早已到期的那笔五千万贷款而大伤脑筋，同时，也缓解了公司流动性资金的压力，那岂不是一件天大的好事！

　　若一沉思，张乾坤决定将那笔贷款的任务交给陶红艳办理，可以显示出她的工作能力，以此为将来再次提升打下坚实的基础。

　　想罢，他拨通陶红艳的道：“陶副部长，我是张乾坤，你抓紧过来一趟。”

　　陶红艳随之答道：“总裁，我知道了。”

　　此后，她哪里敢怠慢？放下手头的工作，起身直接来到总裁的办公室。张乾坤抬头看了一眼陶红艳，发现她身着一件海蓝吊带短裙，模样十分妖艳！尽管陶红艳甚是迷人，可惜总裁无心欣赏，他可不想因小失大，毕竟银行贷款的事情重大！

　　他摆摆手说道：“坐下来说睡话。”

　　陶红艳答应一声，她就坐到总裁对面的沙发上了。

　　张乾坤温情的望着她说道：“公司在望江路108号银行营业部新追贷款一亿，有关业务有营业部的徐雅婷主任负责办理，你现在就带上公司的印章前往营业部办理业务去。”

　　说完，他稍作停顿，接着又强调道：“这次只所以让你前往银行办理贷款，主要还是想树立的形象。”

　　“嗯，感谢总裁的一片苦心！”陶红艳会意的说道。

　　接着，张乾坤催促的说道：“好了，抓紧去吧。”

　　陶红艳起身走出办公室来到财务部，她带上印章，出了总部A座大厦，直接打车来到望江路的银行营业部。经过询问，陶红艳很快找到了营业部徐雅婷主任。偷偷打量，看到海蓝吊带短裙若显妖艳的陶红艳，徐主任早被那个女人的惊艳所吸引！

　　此时，徐雅婷暗自想道：“如此美眉，恐怕人间少有吧？哼哼，张乾坤还直口否认，世上哪有不偷腥的猫呢？恐怕她早已成为总裁的菜！”

　　稍后，徐雅婷又深感自己的醋意有些多余，毕竟已经快要奔四的女人，花心的张乾坤不可能永远对她感兴趣。此次，若不是贷款的事情，恐怕也不会拥有酒店的韵事！

　　想罢，她态度明显热情的问道：“印章带来吗？”

　　“一切都是按照徐主任安排做的。”陶红艳甜甜的说道。

　　说完，她从手包拿出公司的印章递给了徐雅婷。雅婷将印章放于桌上，只管填写新追贷款的申请和审批手续，两人一番忙活，总算将所有繁琐的事情完成。

　　此后，徐雅婷才微笑着说道：“陶副部长，事情已经办妥，回去给你们总裁带个话，转告分行同意之后，我们营业部一定把剩下的五千万及时打到公司的账户。”

　　“嗯，谢谢徐主任！”陶红艳感激的说道。

　　说完，她带上印章同徐雅婷客气几句，随之离开了银行。陶红艳回到总部，她首先向总裁汇报银行有关贷款的事情，看到事情已经办好，张乾坤开心的只差没有蹦起来了！

　　张乾坤缓步走到对面而坐陶红艳的身前，低头看到她那外露若显浑圆的肩部，他忍不住再次用手掌感受嫩白的滑润。了解张大少爷花心和轻浮的陶红艳，早已不太介意他的抚弄或随时做事的要求，既然已是总裁的菜，何必再让他不开心呢？

　　再说，陶红艳并非寻常女人，拥有“柔媚术”的技艺，恐怕三个张乾坤也奈何不了她吧？只要总裁需要，她意愿随时奉陪！

　　此时，张乾坤也只能眼馋肚饱的看着陶红艳，尽管那个女人有着靓丽的脸颊，妖艳勾魂的身体和“柔媚术”的仙术，可是他一点也冲动不起来了。张乾坤自然知道其中的原因，那还不是上午同陈媛有过“借机泄欲”惹下的祸吗？无奈，他只好趁机吃个豆腐弥补心理的贪欲和占有的需要了。

　　稍后，张乾坤放手回到桌前坐下，这不免让陶红艳有些诧异！这可是总裁平时少有的表现。本来已经做好充分的思想准备，打算再次施展“柔媚术”伺候一次总裁，谁曾想到会是这样的结局呢？

　　要知道那个“柔媚术”一旦发功，尚若没有尽情释放，还会大伤气血经脉的啊！此事，恐怕也只有陶红艳知道了。自从初次偷吃禁果至今，陪伴的男人无数，还没有遇到过满足的男人，要说可以真正满足的男人，张乾坤当属第一了！

　　若显失望的陶红艳，只好情绪低落的说道：“总裁，如果没有什么事情，我现在回财务部了。”

　　“好的，你去吧。”张乾坤答道。

　　陶红艳没有再说话，只是送给总裁一个微笑，她就起身走了出去。张乾坤目送着那个从视线中消失，其实他也非常无奈，做不了那事，留在身边也只能干着急的份了！

　　饮过一杯茶水，张乾坤平静多了。他刚刚开始翻阅文件，突然，又被敲门的声音所惊扰。

　　于是，他无奈的说道：“请进。”

　　随着房门缓缓的打开，秘书小云抬腿轻盈的走进室内。今天只是忙于“久久地产公司”购房和银行贷款的事情，没有想到第一眼看到小云，他不由被对方的着装打扮所吸引。只见她套着一件碎花白色吊带的短裙，上身另加一件黑色无领时尚半袖小褂，肩背一个黑色小包，甚是好看！

　　小云边走边兴奋的说道：“总裁，上次王二虎的事情已经处理完毕。”

　　“嗯，你辛苦了！”张乾坤若显关心的说道。

　　“剩下的七万多块钱已经退回，是不是需要交个财务部？”她征求意见的问道。

　　张乾坤摆摆手说道：“不必了，晚上请邵警官吃饭正好用得着的。另外，你私下再送给他两万的好处费，也算我们感谢人家了。”

　　小云只管顺从的答道：“我会按照总裁的吩咐把这件事情做好。”

　　“知道你很会办事。”他轻声的说道。

　　说完，他又吩咐道：“现在时间不早了，你抓紧到酒店订好包间，菜肴和酒水一定要讲究。不要有慢待之嫌，像邵警官那样的人，我们以后少不了还要继续找他帮忙做事。”

　　她听后微微点头说道：“总裁，你只管放心，保证认真做好晚上的接待任务！”

　　“嗯，这样我就放心了。”张乾坤高兴的说道。

　　小云同总裁一番汇报，她没有继续多言，只管借口酒店预订包间走了。转眼之间，她已经站在总部大厦楼下一辆“现代酷派”的轿车前面，那可是小云最近才购置的爱车，虽然比不上总裁跑车的奢华，但也解决早前赶剩巴士的麻烦。

　　她打开车门踏上那辆红色轿车的座驾，没有急于驶离，而是打开肩部所背的黑包。她从包内拿出一套化妆盒，开始对镜朝俊俏的脸颊涂抹脂粉，或许那是白领女子特有的习惯吧？时间不大，一脸淡雅彩妆的小云，无形又增添了几分姿色！

　　稍后，小云启动座驾缓缓离开了总部。心情极好若显惬意的小云，驾驶着爱车，很快来到坐落于闹市区的“白云大酒店”。那时，距离晚间尚早，她很轻松就订到一间相对豪华和环境优雅的包间。

　　为了充分做好此次的接待工作，小云亲自走进包间认真的检查桌椅和餐具，深怕出现任何疏忽，以免引起总裁的不爽和谩骂。经过一番查看，自认为尚可，她才坐下开始审视酒店的点单；按照总裁的安排，尽管海鲜大菜和知名酒水的点单。

　　小云做好宴请所有的事前工作，约莫等候半个小时，她就接到邵警官来到酒店的电话。于是，亲自大厅迎接，他们一番客套，他便随小云来到楼上豪华包间。

　　喝茶闲聊之际，小云通过打听，知道邵警官警校本科参加工作不几年，彼此年龄相差不大。这样以来，他们所聊的话题自然多了起来，好似相同的爱好甚多！

　　稍后，小云趁机说道：“邵警官，王二虎上次的事情给你添麻烦了。”

　　“如果没有那事，我们还没有机会认识的。”他面容含笑的说道。

　　小云随之说道：“嗯，或许那也是上天给予的机会吧？”

　　说完，她从手包拿出两叠百元大钞递给邵警官说道：“一点小意思，请你收下。”

　　“你这是什么意思？”他不解的问道。

　　“呵呵，答谢你的一点小意思。”她解释的说道。

　　他担心和推辞的说道：“这样不太好吧？”

　　她微笑的说道：“这有什么？一点吃茶的小钱，不要大惊小怪。再说，现在还有谁替人办事不受礼的呢？”

　　“你知道的真多！”邵警官打着“哈哈”说道。

　　小云看到邵警官没有反对的意思，只管将两万元扔进他的怀里。这次，邵警官没有继续推辞，只管收起放进身边的公文包内了。

　　接着，他微笑殷勤的说道：“恭敬不如从命，有机会请你吃茶。”

　　“好的，我可等着你的邀请哦。”小云甜甜的说道。

　　他豪爽的说道：“放心吧，我绝不食言！”

　　正当他们说话的时候，张乾坤带着陶红艳、陈媛、崔晶、李经理和王二虎一行相继走进了包间。邵警官连忙站起来同张乾坤一番客气，张乾坤趁机先后向他介绍着陶红艳、陈媛、崔晶和李经理，王二虎因为上次的事情，无需介绍，邵警官早已熟悉了。

　　一番寒暄，他们按照主宾的顺序落座。接着，小云同包间的小姐示意一下，那些事前点单的丰盛海鲜大菜和几瓶名酒相继端到了桌上。稍后，两位小姐打开酒瓶，将所有客人的酒杯斟满酒水，方才后退一步准备随之为客人再次服务。

　　张乾坤从容的抬起酒杯，发表几句感谢邵警官的讲话之后，酒宴随之开始了。同席必须的三杯小酒喝过，邵警官已经成为同席所有陪客喝酒的对象，也亏得他拥有超常的好酒量，不然早就趴下了！

　　邵警官属于那种义气豪爽的性格，特别讲究，他是有来不拒，究竟喝了多少酒水，恐怕连他自己也说不清楚吧？总之喝得满处堆放着空酒瓶，直喝得天昏地暗，他才被人搀扶着乘坐小云的那辆“现代酷派”离开了酒店。


醉生梦死 第047章 再约旧欢

　　最近，张乾坤的运气特好！虽然前一段时间若有不顺，凭借非同的社交关系，他相继摆平王二虎火拼的麻烦和银行追偿贷款的事情；另外，还轻松得到钱晓玲新开一座金矿百分之二十的股权。每当想起同钱晓玲曾经的邂逅，总裁依然会嘴角暗露坏笑，没有想到张乾坤真的好贪！他竟然女人和银子一并收入囊中。

　　张乾坤不止一次占有过钱晓玲的身体，不过，当初许诺的所谓股权，现在仅仅停留在口头的协约。如果那个女人反悔，张乾坤还真的没有办法。想到这里，张乾坤不由的疑虑起来，要知道为了办理金矿的开采证，可谓费尽了心思！怎么也不可以让煮熟的鸭子飞走了。

　　想罢，张乾坤随之拨通钱晓玲的道：“钱董事长，还记得我张乾坤吗？”

　　“呵呵，记得，无论到什么时候也不会真的忘了张总裁哦！”钱晓玲嘻嘻哈哈的说道。

　　张乾坤生气的说道：“还说记得，办完开采证，你连个电话也没有打过一次！”

　　她连忙解释的说道：“哎呀阶，张总裁或许不知道，我最近真的很忙！”

　　“忙什么了？”他疑惑的问道。

　　“我能忙什么？还不是准备开采新矿的事情。”她若显疲劳的说道。

　　张乾坤关心的说道：“猜想一定累坏了吧？”

　　钱晓玲叹息的说道：“千头万绪，零碎的事情太多。看起来没有男人的扶持和帮助，一个女人真的好难！”

　　“哈哈，早说。你怎么也算我半个女人吧？”张乾坤半开玩笑的说道。

　　她有些不太相信的问道：“你不会在骗我吧？”

　　“看你说的什么话？怎么会呢？”他埋怨的说道。

　　钱晓玲沉思了一下说道：“好了，你如果真的想帮助我，只管派几个人手过来，协助一起管理金矿。”

　　“这样合适吗？”张乾坤问道。

　　“有什么不合适的？你不要忘了，这里还有你的百分二十的股份。”钱晓玲提醒道。

　　张乾坤听到钱晓玲提起股份的事情，他放心许多，这样说明人家钱小玲至少没有食言，看来自己有些多虑了！

　　他考虑了一会说道：“既然这样，我先让公司财务部的靖部长过去，你看怎么样？”

　　“呵呵，好啊！原来的老矿还没有完全开采结束，新矿正缺少一个专门管理财务的负责人，你只管让那个靖部长抓紧过来。”钱晓玲开心的说道。

　　“嗯，回来我给靖部长谈谈，让他明天找你报到。”张乾坤答道。

　　她似乎有些不放心的叮嘱道：“这事说好了，不准反悔！”

　　张乾坤“哈哈”大笑的说道：“我有什么好反悔的？最迟明天下午让靖部长过去，你看这样好吗？”

　　“好的，相信你的话了。”钱晓玲满意的说道。

　　说完，她话题一转的问道：“最近真的很累，好想放松一下，不知道总裁晚上方便陪陪我吗？”

　　张乾坤早有此意，现在钱晓玲竟然主动投怀送抱，他还有什么理由拒绝呢？

　　于是，他干脆利索的说道：“我们哪里见面？”

　　“还是‘天帝宫’酒店吧，那里的环境不错。”钱晓玲建议性的说道。

　　他随之答道：“好的，晚上我会提前定好客房，你只管听我的电话。”

　　他们约好之后，没有继续啰嗦，只管挂机等候着晚上的再次激情。想到调派靖部长的事情，张乾坤深感此事重大，一定要同靖部长好好谈谈，以便让他在那边安心的工作。

　　于是，他拨通靖部长的道：“靖部长，你到我办公室来一下，我有事找你。”

　　靖部长接到总裁的召唤，接着，他就匆忙来到总裁的办公室。不过，这次总裁却莫名的热情起来，让靖部长有些莫不着头绪。

　　张乾坤面含微笑的说道：“靖部长，这些年来，你在财务部的工作大家有目共睹，成绩应该得到充分的肯定！”

　　听到总裁的一番赞扬，靖部长不免有些紧张起来！莫非不让我在财务部工作了？也罢，反正自己早已腻了，随你安排吧！

　　张乾坤一番褒奖，他突然话题一转的说道：“你也知道公司的地产业绩急转直下，如果继续这样耗下去，恐怕我们大家都要喝西北风了！公司现在有意转型，已经开始同一家金矿合作，新开的金矿缺少一个财务主管，公司经过集体研究一致同意选派你过去担任主管，不知道有意见吗？”

　　靖部长听到准备外调金矿任职财务主管，他大有出笼小鸟展翅飞翔的感觉。

　　于是，他忍住窃喜的答道：“既然公司已经决定，我服从安排，没有任何意见。”

　　“嗯，看起来靖部长真的很顾大局！既然这样，你回去把工作向陶红艳交接一下，明天上午直接到‘晓玲有色金属矿业公司’找钱晓玲去报到，她会给你工作上的安排。”张乾坤认真的叮嘱道。

　　靖部长愉快的说道：“既然这样，我先交接工作去了。”

　　接着，张乾坤又假惺惺的说道：“靖部长，总部欢迎你常来啊！”

　　“我一定会常来拜访总裁的。”靖部长讨好的说道。

　　张乾坤“哈哈”大笑的说道：“好的。”

　　靖部长同总裁一番客套，他随之前往办公室忙于整理交接的事务。经过好长时间的收拾，靖部长总算将所有的东西整理完毕。此后，他又同陶红艳一番交代，方才把财务部有关重要的东西转交给陶副部长。

　　得知靖部长外调的消息，陶红艳的心里像吃了蜜一样甜！猜想或许这次又是总裁在运作吧？部长走了，自己岂不可以转正了吗？当然，这件事情不可以操之过急，还需从长计议。只要总裁改不掉吃腥的嗜好，仅仅凭借“柔媚术”的魅力，征服总裁应该不在话下，财务部的头把交椅，那是迟早的事情！

　　张乾坤对于财务部长一职，早有所指，明眼人肯定知道当数陶红艳莫属了！为了稳定人心，总裁并不急于马上提升陶红艳，打算暂时将部长的职位空着，成熟之际，再让她转正吧。

　　下午临近下班，张乾坤开始考虑晚上相会的事情。接受上次空腹上阵的教训，打算来个客房烛光晚宴，那样既解决晚餐的问题，同时，也不乏拥有浪漫的情调啊！

　　想罢，简单的收拾一下，接着，张乾坤只管匆忙离开了办公室。他没有耽搁，来到A座总部大厦泊车位，直接驾驶着跑车飞驰而去。

　　行不多时，恰好遇到一个订做生日蛋糕的店铺，张乾坤经过商量，店主方才答应卖他两支超大的红色蜡烛。接着，他返回继续驾车“天帝宫”酒店驶去。

　　当张乾坤再次来到“天帝宫”酒店的客房部前台，负责接待的小姐似乎对他熟悉许多！不过，小姐绝对不会做出让客人难堪的事情。否则，还有哪个客人入住呢？

　　小姐接过张乾坤的身份证，简单的给予入住登记，她随之问道：“请问先生需要什么样的客房？”

　　“豪华的单间。”张乾坤答道。

　　那个小姐微微点头，顺手递过一个点子门牌。张乾坤接过发现还是上次入住的十一楼118房间，于是，他友好的送给小姐一个温馨的笑脸转身而去。缓步走到大厅的电梯入口处，时间不大，已经轻车熟路的再次走进那个非常熟悉的客房。

　　打开客房所有的照明，整个房间的奢华和靓丽再现眼前。张乾坤从容的换掉皮鞋，不知道为什么？他竟然走进卧房踱步。放眼望去，那个席梦思，还有相邻的真皮沙发，时而会闪现昨天陶红艳施展“柔媚术”劈腿的影像。不经意的一个深呼吸，似乎已经嗅到那个小妖精的体香！怎奈物是人非？他今晚又要换女人了！

　　想罢，张乾坤抬手揉了揉双眼，努力的让自己恢复平静；稍后，他总算不再去想有关陶红艳的事情了。接着，他突然想起是不是需要提前预定晚餐的事情？

　　于是，他利用客房的电话联系上酒店前台说道：“待会给118房间准备晚餐。”

　　“请问需要什么呢？”服务小姐热情的问道。

　　他想了想说道：“四凉四烧、两份主食和一瓶果酒。”

　　对方随之答道：“请稍候，等会自有小姐送过去。”

　　张乾坤完晚餐的事情，方才突然想起还没有同钱晓玲通话的事情，他甚是懊恼！

　　心里暗自骂道：“我真的好傻，少了钱晓玲，何谈快乐呢？”

　　这时，张乾坤才有些着急的拨通钱晓玲的道：“宝贝，你在哪了？”

　　“我正赶往市区了。”她心情极好的答道。

　　“我已在‘天帝宫’118客房了，你抓紧过来吧。”他催促的说道。

　　钱晓玲自信的说道：“最多十分钟就会见面。”

　　“呵呵，好的，我等你。”张乾坤坏笑的说道。

　　通过电话，张乾坤变得特别兴奋，浑身燥热难熬！他就是那种随时可以陪女人的浪荡公子，不管什么时候？一旦想到男欢女悦的事情，好似一个发情的公狗，不达目地，休想安宁！


醉生梦死 第048章 烛光浪漫

　　正值张乾坤卧房来回徘徊之际，突然，他听到几声若轻的敲门声。张乾坤不免有些困惑，按照钱晓玲的话，她不会这么快就来到的啊！尽管有些疑惑，张乾坤依然还是打开了客房的门扇。看到门外一辆放有酒菜的手推车，他似乎明白许多。

　　小姐热情的说道：“先生，你定的酒菜好了。”

　　“哦，麻烦送进客房吧。”张乾坤吩咐道。

　　那个小姐轻轻点头，她先后分几次将那些菜肴、主食和酒水端到卧房的桌上。张乾坤打发走那位送餐的小姐，反手关上房门，趁机把两支大红蜡烛点燃放于餐桌上面。此时，那个不大的卧房顿时涌现许多温馨和浪漫的情调，大有生日派对的场景！

　　此时，张乾坤望着卧房的烛明，只恨钱晓玲的迟来！或许他们已到心有灵犀一点通的地步？那个下了电梯正奔118客房走来的钱晓玲，同样也有着渴盼早些相会的心理。

　　她匆匆来到118客房的门去前，忍不住焦急的拍打了几下门扇。那声音多少有大了许多！猛然赶走卧房男人的冥想，让他深感扫兴！

　　张乾坤若带气愤的打门，发现敲打门扇的不是别人，正是渴盼的姿色女人钱晓玲！于是，他像变色龙一样的转怒为喜起来了。钱晓玲没有多言，只管缓步走进客房。

　　关上房门，他急转身体回望着钱晓玲另类的打扮！只见她穿着白身黑袖的短袖衫，若短的依稀可视隆起的小腹；配有一件发白的牛仔裤，翘臀似乎越发许多！长发飘逸下面的脸颊，明显新做了艳妆，上下翘起的睫毛，让那对大大的眼睛喷射着几分野性！

　　张乾坤看到钱晓玲那副打扮，刚想发表言论，谁知道那个女人早已扑进他的怀里！她又是抱又是疯狂的亲吻，让男人只有应付的功夫了。

　　一番激情的拥吻，张乾坤问道：“猜想还没用晚餐吧？”

　　“是啊，我们是不是先出去用餐去。”她轻声的说道。

　　他没有马上回答，直接将钱晓玲拉进卧房。走进卧房的那一瞬间，钱晓玲猛然看到餐桌上面放有丰盛的菜肴和酒水，还有浪漫吸引眼球燃烧的蜡烛，她着实惊喜！

　　于是，她惊诧的说道：“呵呵，真的好浪漫啊！”

　　“宝贝，我要让你尽享烛光晚宴的温馨！”张乾坤暧昧的说道。

　　“嗯。”钱晓玲低声的答道。

　　先后洗手，他们才紧邻落座共进晚餐。卧房并非餐厅，少了小姐，张乾坤只得开瓶斟酒了！为了进一步增添温馨的气氛，张乾坤干脆关闭卧房的照明，独留桌上的两只蜡烛烘托浪漫的潮涌。

　　此时，透过忽明忽暗的烛光，他们不时的举杯对饮。本来激情满怀的男女，饮着杯中的红酒，无形多了些许喜气。借助烛光，钱晓玲厚妆的脸颊已经浮现丝丝红晕，原来野性十足的大眼泛着几分狐媚，好似要活生生吞掉眼前的男人一样！

　　或许上天真的很会撮合，男人成性，女人饥渴难奈，相互拍拖，恰好臭味相投！小酒历来属于煽情的东西，饮到兴致，张乾坤放下酒杯，索性将相邻的钱晓玲涌入怀中。钱晓玲顺势用双腿攀住他的身体，十足一条美女蛇攀爬玉柱的样子；那张涂有口红的嘴巴，开始在男人的脸颊和脖子之间游移，若真的咬破一个口子，或许女人会吸干男人所有的血液吧？

　　已经完全进入状态的张乾坤，哪里还会在意那些呢？只要能够上到女人的身上，血液和精气尽管取走！或许舍弃小命也会在所不辞吧？

　　钱晓玲可不是那些小女孩，她自然知道做事之前的煽情，那张嘴巴在对方脖子一阵亲吻，好像已经拨动男人激情的那根琴弦。在烛光的照射下，发现张乾坤的双眼开始涌现亮光，面容似乎多了烈酒才有的红颜。

　　张乾坤猛然将钱晓玲整个人儿抱了起来，一个转身把她直直放到卧房的席梦思上面；然后，他动作极快的除去她的短衫和牛仔长裤。随后，那个席梦思多了一个豹纹胸衣和T裤的女人。接着，他几下抛掉自己多余的行头，赤露着身体拥住了女人。尽管卧房昏暗，但是男人依然可以看到女人浑圆的轮廓，相碰的皮肤很快擦出疯狂的火花。早已失去理智的男人，哪有兴趣观察那个豹纹的靓丽？眼睛直勾勾盯着T裤不放。

　　要说还是钱晓玲更为大胆泼辣，她抬臀猛然用双手除去那件碍事的Ｔ裤，任凭无限的春色绽放出来。这时，张乾坤的心跳明显加速，他随之顺势爬到女人的身上。一阵风荡船晃，钱晓玲似乎并不怎么尽兴，她干脆来个逆转大翻身，任大胸上下的颠簸吧！直到身下的男人激情大泄，她方才罢休。

　　接着，钱晓玲草草收拾好残局，她才再次环抱住张乾坤说道：“宝贝，这次你的东西那么少！不会没有闲着吧？”

　　“没有的事，你放心吧，今夜一定会给你很多，保证让你满意！”张乾坤有气无力的说道。

　　她吻着他的身体问道：“真的吗？”

　　他再次肯定的说道：“保证不会骗你！”

　　“好的，我可等着你的再次发威哦，不再做两、三次饶不了你！”她眼含凶光的说道。

　　有些疲劳的张乾坤只是微微点头表示明白，接着，他就微闭双眼小歇起来。他只所以那样，也是想借机抓紧休息，以便尽快恢复元气，再次同怀里的女人作战。

　　张乾坤当然知道自己的能力，对于男女愉悦的那事，现在也只有陶红艳利用少见的“柔媚术”真正打败过他。钱晓玲的厉害属于表面现象，其中的原因还是过分寂寞饥渴所致，相信几次下来，她依然会像上次一样的狼狈！

　　刚欲小歇，钱晓玲用双手推着张乾坤问道：“宝贝，财务主管的事情怎么样了？”

　　他努力睁开眼睛答道：“哦，那事已经办好，靖部长明天上午会准时找你报到。”

　　“呵呵，太好了！”她开心的说道。

　　接着，她又埋怨的说道：“宝贝，你总部有那么多的人才，为什么只派一个人呢？”

　　张乾坤有些为难的说道：“他们现在都分管着部门的工作，不可能一下子抽出太多的人手，以后会逐渐多派几个得力干将好好帮助你！”

　　钱晓玲听到他的许诺，她开心的说道：“嗯，理解你的难处。你不会说我有点太贪吧？”

　　“呵呵，怎么会呢？不管怎么说？金矿也有我的股份，派些人手也是情理中的事情。”他健淡的说道。

　　于是，她甜甜的说道：“嗯，宝贝真好！”

　　说完，钱晓玲再次爬上张乾坤的身上，一番相拥和彼此的亲吻，他的兴致突然又上来了。片刻的功夫，钱晓玲明显已经把持不住颠簸的速度，男人顺势翻身来个大调换，只管动作偌大的做事。透过烛光反射墙壁的影像，可视壁上拥有龙蛇相缠和上串下跳的图像！不大的空间，有着男女短促的呼吸，时不时的还会听到女人激情的喊叫！

　　那夜，钱晓玲开始抱怨暗夜的漫长。真的不知道张乾坤哪来的精力？休息一会，他又像一头睡醒的雄狮，弄得女人惟有求饶的份了！她咬牙好不容易坚持到男人最后的释放，方才步履蹒跚的走进洗手间洗浴。

　　望着被温水浸湿的小腹，她轻轻抬手抚弄了一下，猜想肚里一定留下那个男人许多的东西吧？如果有幸怀上情种男人的孩子，或许将来又是一个祸害人间女人的逆子！想想若是一个女孩，肯定也难守妇道，怪只怪有其父必有其子的基因了！

　　钱晓玲再次回到卧房，这次张乾坤算是安静了。她匆匆小眯一会儿，再次睁开眼睛，发现天色早已大亮！想着金矿还有要事，她连忙起身穿衣。洗罢脸颊，简单的涂抹脂粉，同张乾坤打个招呼提前离开了客房。

　　来到“天帝宫”酒店的泊车位，打开车门临上车的时候，她忍不住又抬头多看了一眼118的客房。其实也难怪钱晓玲还有些留恋，毕竟那里留下许多值得怀念的事情！其他的事情暂且不谈，至少那个帅哥给予过激情和浪漫，让一个女人得到从没有过的满足！

　　稍后，那辆白色“宝马”730疾驶离开了酒店。透过座驾的挡风玻璃，依稀可以看到钱晓玲若显湿润的眼帘，那可不是女人伤心痛苦的泪水，而是忍了一夜才悄悄滴落的幸福泪花！


醉生梦死 第049章 午间销魂

　　钱晓玲驾驶着白色“宝马”730，她很快来到市郊新开的金矿。停好座驾，缓步来到所属的董事长办公室，她不经意看到一个外表老诚的年轻人，心里深感疑惑！

　　于是，她开口问道：“请问你找谁的？”

　　“哦，我是‘明珠地产公司’的靖海洋，找钱董事长报到的。”他轻声的说道。

　　此时，钱晓玲若有所悟的说道：“如果没有猜错的话，你肯定就是那个靖部长吧？”

　　“呵呵，是啊。你是？”靖海洋疑惑的说道。

　　“我就是你要找你的那个钱青晓玲。”她热情的说道。

　　说完，钱晓玲将右手伸向了靖海洋，以示友好真的很开心！还望今后多多指教！”

　　她微笑的说道：“呵呵，客气了。从现在开始，我们属于一个战壕的战友，公司特别需要你这样的管理人才，还望多多操心！”

　　“那是！否则，也不适合做财务部门的工作。”靖海洋态度陈恳的说道。

　　接着，钱晓玲已经把靖海洋让进了办公室。她茶水和水果一番招待，让饱受张乾坤白眼和痛骂的靖部长好个感动！

　　钱晓玲坐下开门见山的说道：“这里属于新开采的金矿，条件有些艰苦，相信过一段时间会有所改变。”

　　“我认为这里还算可以，绝对不会计较这些问题！”靖海洋态度坚决的说道。

　　“嗯，你有这样的思想态度很好！”她赞叹的说道。

　　说完，她话题一转的说道：“知道你原来做财务主管，在这里继续任职财务的负责人，现在你就是财务科长了！”

　　靖海洋高兴的说道：“谢谢钱董事长的栽培！”

　　“不要客气，我回头安排人事科的朱科长带你到财务科任职。”她和蔼可亲的说道。

　　接着，钱晓玲将朱科长招到办公室，一番介绍，靖海洋随之跟着朱科长前往财务科任职去了。

　　靖海洋的调走，对于陶红艳来说肯定有利，整个财务部只有她一个副部长，原来部长主管的所有工作，现在理应全部有她来代理了。副部转正，那是迟早的事情！

　　上天真的很给力！陶红艳刚一代理部长的工作，银行第二次追加贷款剩余的五千万已经打到公司账户，让本来资金周转若显困难的公司得到了缓解。有了可以支配的资金，财务部长的日子自然好过，总部隶属的部门特买陶红艳的帐！那还不是想让她大笔一挥拨款的吗？

　　拥有靠山的陶红艳，她可不像靖海洋处处小心，只要不是大的原则问题，类似的吃请和小恩小惠的礼物，只管尽收囊中。时间不长，上上下下的印象特好！赢得很好的口碑，为将来的升职打下坚实基础。

　　随着时间的推移，陶红艳同总裁张乾坤相处的更好，闲来无事，她总会找借口办公室见面。骨子里空虚的张乾坤，一天见不到那个拥有“柔媚术”的小妖精，还会心里不安哦！

　　一天午饭刚过，本来属于午间休息的时间，那个不甘寂寞的张乾坤忍不住又拨通陶红艳的手机。

　　接着，陶红艳爹声爹气的说道：“总裁，有事吗？”

　　“呵呵，现在能有什么事？想你了呗。”张乾坤骚扰的说道。

　　“哼哼，你好坏！”她柔声细语的说道。

　　他催促的说道：“赶紧过来，我可等着你啊！”

　　陶红艳轻声答应一声，她随之来到总裁的办公室。要说陶红艳确实了解总裁的心思，她快速的将房门关上之后，又将暗锁上了关闭保险，以防哪个冒失鬼闯入闹个尴尬！

　　看到陶红艳那身粉红碎花的长袖连衣裙，似乎一朵艳丽的鲜花猛然出现总裁眼帘。淡妆下面拥有一双水汪汪的大眼睛、粉兜兜的和适中的鼻梁，简直仙子一个！

　　这时，张乾坤不由起身向前迎接美眉的到来，好远，他已伸出双臂做出拥抱的姿势。那个很会作戏的陶红艳，扭动身姿，几步来到总裁的跟前，干脆来个投怀送抱，径直扑进男人的胸前。

　　接着，陶红艳柔情似水的问道：“想我吗？”

　　“想，简直要想死我了！”总裁高兴的说道。

　　她随之送给总裁一个香吻说道：“嗯，这是送你的礼物。”

　　总裁紧拥着美眉，俯视的目光，不经意已经看到低胸难掩的一道深沟。他忍不住抬起右手抚弄起来，逗得美眉坏笑起来。

　　稍后，他直言不讳的说道：“几天不见，发现又许多！”

　　“哪有啊？应该还是那样，大不了多少。”陶红艳否认的说道。

　　总裁摇了摇头说道：“不像你说的那样，确实大了许多！不会因为我的功劳吧？”

　　“呵呵，总裁真的好坏哦。”她微笑的说道。

　　说完，陶红艳只管大方的说道：“又想吃豆腐了吧？”

　　“中午休息的时间，本总裁不吃豆腐让你来做什么呢？”他责怪的说道。

　　她狐媚的一笑，只管有意挺起说道：“随你消受去吧。”

　　那个养精蓄锐的张乾坤，为了再次消受陶红艳的“柔媚术”，已有几天没有碰过女人，自认为可以迎战的男人似乎自信许多。他没有搭话，只是动作好大的让五指在两座山峰游动，一股神奇的力量随之席卷全身。接着，总裁似乎有些躁动和不安起来！

　　再说，陶红艳可是有备而来的啊！那双桃核眼早已看到总裁的冲动。于是，她趁机运用柔软的放电，总裁暴露在外的脸颊和脖子均是亲吻的目标。稍后，平时蛮横的总裁已被撩拨的激情四溢！总裁一个弯身，陶红艳的裙摆已被整个掀起，她顺势除去那层遮盖，随之涌现一个白色胸衣T裤的。

　　那时，张乾坤像陶红艳当初酒店曾经见到过的男人一样，很快暴露出动物具有的最原始的冲动。几个一连串的动作，刚才还是衣冠楚楚很男人味的总裁，猛然少了遮羞的衣服。接着，他好像饿狼扑羊用力抱住了陶红艳，在彼此身体相贴之时，她仅剩的遮羞也被总裁尽除！

　　当那对男女短兵相接，男人很快达到需要释放的临界点，女人大悦的喘息起来。稍后，陶红艳按照总裁的手势，只管借助沙发作为支撑，抬臀劈腿。面对眼前少见的动作，张乾坤顿时大发，他开始尽享女人不同身姿的。

　　要说这次总裁还真的不含糊，直让陶红艳身体若显颤抖和激情的喊叫，男人才释放败下阵来。彼此草草收拾好残局，套上遮羞的行头，方才各自坐下休息。张乾坤还算体贴，做完那事，他是水果和茶水一并端上款待陶红艳。脸颊潮湿的陶红艳，用纸巾拭去汗水，随之端起一杯茶水补充缺失的水分。

　　稍作喘息，张乾坤很快已经恢复过来。想起刚才的激情，他的嘴角不经意露出一丝诡异的坏笑。

　　接着，他夸奖的说道：“宝贝，你的功夫太厉害了！”

　　“要不，怎么可以伺候总裁呢？”她大大咧咧的说道。

　　总裁深有感触的说道：“是啊，恐怕将来真的离不开你了！”

　　陶红艳大方的说道：“既然这样，总裁只管把我留在身边吧。”

　　“肯定会的！”他点头说道。

　　说完，他像想起什么一样的说道：“哦，现在靖部长已经调走，财务部的工作全靠你来主管了。你放心，那个部长的职位迟早是你的！”

　　她理解的说道：“不急，知道工作履历太短，提升的太快，总裁也不好说话。”

　　“哈哈，宝贝能够体谅本总裁的难处，真的很难得！”张乾坤开心的说道。

　　说完，他又开口问道：“售楼部回笼的资金情况如何？”

　　她轻声的答道：“那边的销售还算可以，资金回笼的很快。”

　　“唉，这样总算安心了！”张乾坤叹息的说道。

　　接着，张乾坤若作沉思，他关心的问道：“红艳，你现在每天还是坐大巴上下班吗？”

　　她轻声的说道：“是啊，怎么了？”

　　“你没有注意总部部长职位的人没有做大把的吗？”他蹙着眉头问道。

　　“谁不想拥有自己的座驾，只是现在的个人能力有限，没有办法啊！”陶红艳难言的说道。

　　张乾坤想了想说道：“过几天我送你一辆高级轿车吧？”

　　陶红艳推辞的说道：“这样好吗？”

　　“有什么不好？你只管接受，这事同公司没有任何关系，纯属我们个人之间的私事。”他认真的解释道。

　　陶红艳通道总裁的许诺，心里特别的高兴！她忍不住上前再次抱住总裁，接着，他们又是一番唇齿舌尖的勾连。

　　稍后，总裁才催促的说道：“时间不早，你先回去准备上班，以免别人议论让你不好做人。”

　　“嗯。”她答道。

　　说完，陶红艳方才有些不情愿走出总裁的办公室。


醉生梦死 第050章 赠送宝马

　　张乾坤真的不愧为总裁啊！没过几天，他已将曾经对陶红艳的许诺兑现了。一直在4S店办好一辆新购白色“宝马”320所有手续，他才拨通陶红艳的手机。

　　他没有多言直接说道：“红艳，你现在抓紧打车到‘腾飞’大道98号的4s店来一趟。”

　　“好的。”陶红艳欢快的答道。

　　陶红艳接到总裁的吩咐，十分已经猜到七分，不用多想，肯定为了送一辆座驾的事情。本来酒店小姐伺候人的职业，恰巧有幸遇到总裁的赏识，赋予掌管财务大权的职位，现在竟然还要相赠座驾，让她怎么能不开心呢？

　　她没有耽搁，走出总部大厦，直接打车直奔“腾飞”大道所在的4S店而去。独自坐在车上，她依然控制不住的开始回忆起有关总裁的许多事情。凭良心来说，张乾坤除了花心，时不时会消受“柔媚术”的魔力，其他还真的没有什么过分的要求！作为小姐，早已习惯应付男人的那事，即使总裁再厉害，也只是一个人，平日对付总裁应该还有十分的把握！

　　时间不长，陶红艳已经打车产来到“腾飞”的4S店，好远早已看到张乾坤若显焦急来回走动的身影。

　　她加快脚步来到总裁的身边，面带微笑的说道：“让总成久等了。”

　　“没有什么？”张乾坤说道。

　　说完，他带着陶红艳来到一辆白色“宝马”320跟前说道：“你看这辆车怎么样？”

　　她有些惊讶的说道：“这车可要三十多万哦！”

　　“三十多万算什么？比起我的‘兰博基尼’差远了！”张乾坤不屑一顾的说道。

　　“我怎么可以同总裁相比呢？”她低声说道。

　　他催促的说道：“不说那些了，你上去看看合适吗？”

　　陶红艳听到总裁的吩咐，哪敢怠慢呢？只管打开车门坐到驾驶的位置，钥匙一拧，打火启动缓缓驶出了店面。陶红艳自拿到驾照，还是第一次驾驶这样的好车，无论外观还是车况甚感满意！她在街道潇洒了一会，方才在路口调转车头回转4S店。

　　陶红艳刚一下车，张乾坤连忙问道：“满意吗？”

　　“嗯，不错！”她点头答道。

　　“既然这样，你只管把车开走。”张乾坤大方的说道。

　　说完，他随之把购车发票和其他相关手续交给了陶红艳。她接过那些东西，傻傻的愣在那里好大一会，大脑猛然一片空白，仿佛像做梦一样！

　　稍后，陶红艳才恢复知觉。她连连说道：“谢谢总裁！谢谢总裁了！”

　　“傻Ｂ，你给我客气个鸟！本总裁的这车可不是白送的，今后一定要加倍用你的‘柔媚术’回报我才好！”张乾坤粗言粗语的说道。

　　了解张乾坤的陶红艳，她并不十分在意总裁的说话。知道他就是粗人一个，想让他文雅，恐怕比登台还难！

　　于是，陶红艳妖媚的说道：“嗯，只要总裁的身体可以，愿意随时伺候。”

　　“哈哈，不错，要的就是这话！”张乾坤大笑的说道。

　　说完，他催促的说道：“好了，你先开车回公司吧。”

　　陶红艳答应一声，她愉快的再次上车，只管驾驶着那辆新车走了。

　　张乾坤望着远去的“宝马”，他小声的骂道：“小妖精，等着瞧好吧，不征服不了你，那三十多万岂不打了水漂！”

　　说完，他转身坐到“兰博基尼”跑车的座驾，启动一加油门，车后拖着一溜黑烟奔上了街道。

　　此时，想到多日没有售楼部视察，还真的很想念那群美眉哦！说起那些美眉，可以说一个比一个艳丽！除了陈媛早已泡过，其她的小妞一个也不曾近身，多少有些遗憾。说起那些美眉，最让总裁心动的莫属曾经荣获冠军小姐的崔晶了！究竟何时可以采摘那朵漂亮的花朵？他的心里毫无把握！

　　想着打算泡美眉崔晶的事情，于是，总裁只管驾车急匆匆的赶往售楼部。穿街闯巷，张乾坤很快已经来到售楼部，下了爱车，抬腿缓步走进大厅，第一个映入眼帘的就是崔晶可人的笑脸。

　　毕竟他们之间曾经吃过饭，相对熟悉许多！崔晶看到总裁，岂有不迎接的道理呢？她满脸堆笑的站起缓步向总裁走去。

　　此时，张乾坤发现崔晶身着一件黑色的吊带短裙，超大网眼丝袜和高跟凉鞋，比起前时前卫越发靓丽几分！轻盈扭动的身姿，轻轻晃动的秀发，难掩脸颊双眸暗藏的抚媚，涂抹泛红的厚唇，好似熟透的樱桃，好不有人心扉啊！未曾开口，微笑已向总裁露出一排洁白的牙齿。

　　还有一段距离，崔晶热情挥手的说道：“总裁你好！”

　　“你也很好吧？”张乾坤若显被动的问道。

　　“嗯。”她轻声的答道。

　　稍后，张乾坤咂舌的说道：“哎呀，冠军小姐真的不一样！嗯，这样的打扮不错，好有魅力啊！”

　　她脸颊微红的说道：“谢谢总裁的夸奖！”

　　“客气个啥！我们的年龄相差不大，还是随意一些比较好。”张乾坤没有一点官架子的说道。

　　崔晶听到总裁和气的话语，顿失好感！似乎开始怀疑早前社会上传闻总裁不羁的说词，像如此帅气的男人，没有理由拒之不理啊！

　　说起崔晶，她可是一个涉世不深可谓非常天真的女孩，有着九零后接受新生事物较快的特点。崔晶不乏拥有那一代年轻女孩子们大胆前卫的思想，确实现实许多，只要有钱、有车和洋房，她才懒得管别人的是是非非。什么脑残？尽管说去！嘘，你们只管大言不惭的议论所谓的道德，难道一味的遵守道德的约束，可以拥有大把的钞票吗？可以拥有洋房和高级轿车吗？哈哈，简直是笑话！真是站着说话不腰疼，如果不勇于献身，相信那些美眉也不可能得到导演的赏识，做不了主演，怎么可以名扬天下呢？熟话说：“舍不了孩子套不住狼”吗？作为没有多少优势而言的女孩，除了不用本钱的身体，还有什么可以让那些成功的男人为之动心和倾囊而出呢？

　　接着，崔晶低声的说道：“同总裁太随便好吗？”

　　“瞧你说的，好像我多大身份似的！仅凭冠军小姐的头衔，本总裁也不会责怪的。相反太拘束了，还会不高兴哦！”张乾坤开导的说道。

　　“呵呵，既然有总裁的这话，我就放心了。”她微笑的说道。

　　张乾坤望着崔晶脸颊绽放出来的一丝笑容，仿佛有着云霞的娇艳，心里顿时大悦起来！

　　“还习惯吗？”他趁机问道。

　　她有意沉思了一下才有些难言的说道：“好是好，只是离总部太远了。”

　　“难道你喜欢到总部工作吗？”他若感兴趣的问道。

　　“不瞒总裁，当初之所以来挣小姐的桂冠，主要还是冲着本部文员的白领。”崔晶只管大胆的吐露着心声。

　　张乾坤微笑的说道：“这事好办，要是真有诚意，晚上我们一起喝茶聊聊好吗？”

　　崔晶听到总裁已经口头应允，自然非常开心！细想，张乾坤相约晚上喝茶，肯定没有好事！也罢，大不了让他品尝处子的味道吧，多大的事！

　　想罢，她甜甜的答道：“好来，一言为定，我可等着你啊！”

　　接着，彼此互留了手机号码，总裁叮嘱几句，他转身直奔陈媛的办公室而去。那时，陈媛呆在办公室正忙于核对此次售房的情况，哪里知道张乾坤早已来到售楼部呢？

　　陈媛猛然看到总裁张乾坤，她声音偌大的说道：“总裁，快请上坐！”

　　张乾坤微微点头，随之坐了下来。陈媛赶紧大献殷勤的为总裁倒杯茶水，接着，她面对总裁落座。

　　稍停片刻，总裁开口问道：“还有多少套房子没有出售？”

　　“七、八十套吧。”她答道。

　　“嗯，不错！现在地产这么低迷，全市恐怕也只有我们一家出现如此火爆的情况吧？”张乾坤若显感慨的说道。

　　陈媛趁机说道：“那还不是总裁美女和让利于民的结果！”

　　“哈哈，也是。”他得意大笑的说道。

　　说完，他接着又说道：“短期来看，地产肯定不行了！公司下一步有转行的打算，这个售楼部继续存在已经毫无意义，你要提前做好迎战新行业的思想准备工作。”

　　“总裁，可以提前透露一点小心吗？”她有些困惑的问道。

　　张乾坤沉思了一下说道：“现在有个不成熟的想法，打算高息吸收民间的闲置资金放贷。”

　　她点头说道：“那可是一个非常暴力的行业！”

　　“呵呵，是啊。当然，这个行业也存在无法按期追回贷款的风险！”总裁深有疑虑的说道。

　　陈云自信的说道：“凭借总裁的实力和名声，相信不会有人敢赖账吧？”

　　张乾坤恶狠狠的说道：“真的遇到那样的人，即使不死也要扒掉他的一层皮！”

　　说完，他微笑着问道：“陈部长对放贷有情趣吗？”

　　“这，我没有想过那事。”陈媛胆怯的答道。

　　张乾坤苦笑摇着头说道：“呵呵，你真的不一定适合那个工作。”

　　“嗯，或许是那样吧？”陈媛非常被动的答道。

　　“那事，现在还没有一点实质性的进展，可以说八字还没有一撇啊！即使将来真的组建，我会重新考虑人选。”张乾坤安慰的说道。

　　此后，彼此闲谈一会，张乾坤借口有事，随之离开那里。


醉生梦死 第051章 征服崔晶

　　张乾坤之所以匆匆离开售楼部，那还不是提前约好美眉崔晶的原因。他可不想在哪里耽搁太久，害怕陈媛晚上下班缠着不放，岂不坏了泡美眉的好事！

　　瞬间，“兰博基尼”跑车已经驶到闹市区的街道，那里可是集商业、旅游和娱乐为一体最繁华的地段！考虑晚上约会崔晶的事情，他不由放慢了车速，眼睛开始四下寻找相对清静的茶楼。

　　行不多时，张乾坤终于看到一家沿街门脸还算奢华的茶楼，于是，一个转弯将跑车驶进门前的泊车位。稍后，缓步走进茶楼查看环境，发现那里除了大厅，另外，还拥有楼上雅座包间。于是，他决定同崔晶约会在那个“梦佳人茶社”了。

　　张乾坤反身回到楼下大厅前台，订好一个雅座包间，他只管雅间拨通崔晶的手机。

　　那时，美眉崔晶刚好下班。听到来电铃声，掏出手机，看到原来是总裁的电话。

　　于是，她兴奋的问道：“在便哪了？”

　　“湖滨路的‘梦佳人茶社’。”张乾坤答道。

　　“哦，我知道了，马上就到。”崔晶轻声的说道。

　　作为90后的崔晶，有着同龄女孩一样潮人的思想！全市知名的会所和茶楼，几乎全部光临过，所以无需问得太清楚，她早已知道那个“梦佳人茶社”所在的具体地址。

　　崔晶结束同总裁的通话，随之打车来到“梦佳人茶社”。

　　接着，她拨通总裁的电话问道：“总裁，我已来到茶楼，你在哪里包间了？”

　　“哦，‘江南春水’包间。”张乾坤答道。

　　崔晶没有多啰嗦，挂掉手机，她右手拎着一只款式潮人的手包缓步走进茶楼。来到楼上的雅座，轻松找到那个“江南春水”包间；她象征性轻轻扣了几下门扇，随之走进包间。

　　张乾坤看到那个日思夜想的美眉献身眼前，他随之兴奋起来！借助房间柔和的灯光，明显看到崔晶新做了彩妆。弯眉大眼，睫毛竖立，甜甜的脸颊拥有勾人魂魄的气质！

　　崔晶首先开口说道：“让总裁久等了。”

　　“哪里？”张乾坤应付的答道。

　　接着，他又热情的招呼崔晶身前入座。崔晶没有客气，缓步来到桌前，她只管若显霸气的坐到总裁的身边。随手放下手包，她才开始注意到桌面早已摆满果盘、咖啡和茶水！

　　崔晶到不客气，她端起一杯咖啡只管享受其中的淡苦。面对眼前若显叛逆的女孩，张乾坤一时找不到合适的话题，不知道如何才可以征服那个有些任性和有些怪异的崔晶了！

　　要说，还是崔晶！她才懒得想得太多，认为做事太用心计，多少有些累了。想做什么只管直说，干嘛非要绕圈子呢？

　　她小饮几口咖啡说道：“总裁，你不会只想请我来喝茶和聊天的吧？”

　　“呵呵，聪明！”总裁夸奖的说道。

　　“那就直说吧！”她催促的说道。

　　平时放肆的张乾坤，现在突然遇到这么直接干脆的女孩，他还真的有些不适！

　　迟疑了一会，他才不好意思的说道：“这怎么好说呢？”

　　崔晶微笑轻浮的说道：“呵呵，现在早已进入二十世纪，无需那么保守！多大的事情，不就是男女的事吗？”

　　张乾坤本来认为像她那样的女孩，提起那事多少腼腆一些吧？即使思想再开放和前卫，也不会这么大胆吧？谁曾想到，他还真的低估了人家！既然这样，他也没有必要继续虚伪，否则，对方一定还会小看他这个总裁的！

　　想罢，他只管直接说道：“既然这样开明，晚上崔小姐陪我好吗？”

　　“现在不正在陪着总裁吗？”她有意不解的问道。

　　“哈哈，我说的是那事。”张乾坤暗示的说道。

　　崔晶若显抚媚的问道：“总裁一定是想睡了我吧？”

　　他连忙点头说道：“是啊，不知道崔小姐愿意吗？”

　　她看了看总裁说道：“总裁对我这么好，我为什么会不愿意呢？”

　　“嗯，只要你愿意就好！”他高兴的说道。

　　说完，总裁忍不住抬手将崔晶拥到怀里，那双采花的手掌，开始袭胸享受嫩豆腐的滋味。

　　崔晶抬手阻止的说道：“总裁，你先暂停。”

　　“怎么了？难道你反悔了吗？”总裁一脸疑惑的问道。

　　“那倒不是。”她轻声的答道。

　　他继续追问道：“既然这样，那还有什么事呢？”

　　接着，她抚媚诡异的说道：“总裁，我的豆腐可不是随便想吃就吃的。”

　　“你想怎么样？”总裁焦急的问道。

　　她认真的说道：“总裁，我现在可还是处子之身，消受自然要给点说法吧？”

　　“哦，这事，好说！”总裁满不在乎的说道。

　　“可以说说你可以接受的价码吗？”崔晶不依不饶的继续问道。

　　张乾坤想了一下说道：“一套三居室和一辆‘凯迪拉克’任你选择其一。”

　　崔晶笑了笑说道：“嗯，我还是要辆车吧。”

　　“最近几天，我会先安排你到总部工作，‘凯迪拉克’保证也会送给你的！”他认真的说道。

　　说完，张乾坤自然可以心安理得的抚弄两座山峰了。嗨！眼前这个辣妹的山峰确实结实，浑圆不乏弹性。翘臀下面少见的双腿，让身材多出些许魔力！嗅着女孩新洒的香水，股股清香充溢肺腑，真的好享受啊！

　　性格泼辣外向的崔晶，经过总裁的一番撩拨，她变得似乎更加起来了！双臂抬起直接环抱住男人的脖子，粉兜兜的小嘴已同总裁的嘴巴相接，总裁心领神会的趁机勾舌相连，好个激情的享受！

　　稍后，崔晶从总裁的怀里挣脱说道：“总裁，我们是不是先吃点什么？”

　　“哦，应该吃过晚餐才能办正事。”张乾坤理解的说道。

　　接着，他唤过小姐说道：“你们这里菜肴和主食吗？”

　　“炒菜、烧菜和主食尽有，只是不配酒水。”小姐答道。

　　说完，小姐随之递给总裁一个点单。他简单翻看一下，要了四个大菜和两份蛋炒饭。

　　他们等候饭菜闲聊之际，时不时的会喝茶或品尝丰盛的果盘。透过温馨的场景，不知真相，肯定错认一对热恋中的。

　　时间不大，菜肴和主食已经上桌。张乾坤招呼一声，崔晶没有客气，只管同总裁一起共餐。草草吃罢，总裁匆匆买单，他们随之离开包间。

　　当他们再次出现在那家“梦佳人茶社”的门前，天空早已被街灯和明灭闪烁的霓虹灯所代替。张乾坤打开车门，崔晶动作极快的坐到副驾的位置；总裁偷偷窃笑一下，随之驾驶着“兰博基尼”飞快的离开茶楼。

　　穿过几条熟悉的街道，跑车再次来到若有档次的“白云大酒店”的泊车位。崔晶没有那么多的担心和忌讳，大胆的跟着总裁来到客房部前台，站在一边看着总裁登记和预定一间超豪华的客房。最后，她主动拥着总裁的胳膊上楼，弄得总裁甚感尴尬！为了采摘眼前小可人这朵叛逆的花蕊，他也只好暂且忍受了。

　　当他们一起走进那间所属的客房，张乾坤似乎放开许多，门扇刚刚关闭，他就急不可耐的拥住了美眉。没有想到美眉崔晶比总裁还要厉害几分，她手包随便一扔，一个娴熟的动作，已经除去那件黑色的吊带短裙。

　　张乾坤望着眼前白色胸衣T裤遮羞的女孩，原来隐藏着的山峰、细腰和翘臀完全暴露出来！好大一会，总裁只是傻傻的看着那个可谓魔鬼身材的美眉发呆，想他采摘的花朵无数，像崔晶如此惹人心醉的身姿，真的是第一次见到！还没有品尝，早已认为送她一辆“凯迪拉克”值啊！

　　崔晶看到总裁迟迟不肯动手，她催促的说道：“本小姐已经为总裁大，难道你那个有问题吗？傻站着干什么？”

　　张乾坤若显生气的说道：“你也太小看我了。哼，你就等着瞧好吧！”

　　说完，他猛然像一头发疯的野兽一样，冲上前用力抱住崔晶，开始激吻女孩身体所有的部位。稍后，胸衣和T裤也被他除去胡乱扔到地板上面；接着，两个樱桃似的红球也是激吻的对象，直弄得女孩连连喊疼！

　　看到崔晶有些狼狈和胆怯的样子，张乾坤不由开心得意起来！

　　他暗自心想：“疼，这才刚刚开始，好戏还在后头！”

　　想罢，张乾坤猛然抱起崔晶走进了卧房。他缓缓的把她平放在席梦思上，闪身扑了上去！一番若显费力的折腾，张乾坤方才真正得到女孩的身体，透过女孩脸颊痛苦的表情，经验告诉又遇到一个不折不扣的处子啊！或许张乾坤过于激动？或许处子的原因？不一会，他就丧失掉战斗能力，送给对方一股热热的礼物。

　　借助崔晶收拾残局之际，张乾坤偷偷看到她的身下确实有一片新鲜的殷红。无需再问，那肯定属于对方的处子红了！

　　稍后，崔晶坏笑的问道：“总裁，你怎么坚持的那么短呢？”

　　“呵呵，初次做事的女孩怎么会知道这些事情呢？”他微笑的问道。

　　她撇着嘴巴说道：“哼，什么年代了？你以为我们女孩什么也不知道吗？”

　　张乾坤若有所悟的说道：“也是，现在早已进入发达的网络时代，还有什么事情不会知道呢？”

　　“明白就好。”她满意的答道。

　　说完，崔晶继续不依不饶的问道：“你还没有回答刚才做事太短的原因呢？”

　　“那还不是你这个小丫头摧的太快，不愧为有个好名字‘崔晶’啊！”总裁幽默的说道。

　　“呵呵，你好坏哦！”她抱住张乾坤说道。

　　他们一番拥抱嬉戏，接着，先后沐浴再次重拾激情。


醉生梦死 第052章 舞池弄姿

　　那一夜，崔晶可谓张乾坤泄欲的工具，几乎没有闲着，她真正领落到总裁的厉害！当初的嘲笑荡然无存，只有强忍应付的分了。借机小眯一会，天色已经大亮，他们起床简单收拾一下，崔晶打算回去上班。

　　张乾坤说道：“没有必要了，我们一起回总部，从现在开始负责办公室的接待工作。”

　　崔晶不相信的问道：“哦，真的吗？”

　　“嗯。”他答道。

　　崔晶听到已经调到总部办公室工作的好消息，她突然来了精神，一夜积聚的倦意和劳累瞬间消失贻尽。接着，她再现青春活力，好似一个小野猫，只管抱住总裁亲吻起来！

　　离开酒店，崔晶跟随总裁一阳起回到总部，她已成为办公室的文员。至于售楼部的工作，张乾坤一个电话早已解决。对于崔晶来说，现在的工作无疑可以开阔视野，同时，也拥有结识高官和富商的机会，为将来的发展打下坚实基础。

　　那个若显旷野性格不羁的崔晶，少了秘书小云的懦弱，多了陶红艳的纯洁，还有着敢于直接挑战总裁的野味。张乾坤可谓既爱又怕！想到曾经的诺言，他哪里敢拖延，否则，那个小野猫还不知道怎么埋怨他呢？

　　于是，不几天，他已兑现崔晶一辆“凯迪拉克”的交易。崔晶才懒得想得太多，总裁只要敢给，她自然心安理得的接受。有座驾的日子真好！她只管人前人后的显摆卖弄，提上裤子依然活泼天使一个，别人怎么也不会知道交易的辛苦吧？

　　自总部拥有崔晶和陶红艳两个美眉，张乾坤着实老实一阵子，好久不再酒店或会所打野了。他已经开始着手考虑公司转型“放贷公司”的事情，毕竟此事涉及的问题比较复杂，还需从长计议。

　　一天下午，张乾坤正在总部忙于处理正常的事务，他的手机再次响起来电铃声。

　　打开发现原来是吴仙子的电话，于是，他开口说道：“吴仙子，好久不见，还好吗？”

　　“托总裁的福，我现在活得很好！”吴仙子风趣的说道。

　　他轻声的问道：“有事吗？”

　　“我能有什么事情？平时除了大学的课程，闲的好无聊啊！”她懒散的说道。

　　说完，她微笑的问道：“明天又是周末，晚上我们一起出去轻松一下好吗？”

　　“好来，说说打算怎么个玩法？”总裁若感兴趣的问道。

　　吴仙子想了想说道：“我们可以先到会所唱歌跳舞，回头酒店再陪你穿越好吗？”

　　“上次穿越不曾尽兴，你就结束了，真的好扫兴！”他埋怨的说道。

　　她有意提高声音的说道：“这次保证让你既尽兴又开心！”

　　“既然这样，那就这么说定了。”张乾坤说道。

　　吴仙子轻声的问道：“晚上什么见面呢？”

　　他随之说道：“下午六点，你继续在学院门口的公交站台等候，我会准时开采接你。”

　　“嗯，听你的。”她答道。

　　吴仙子挂掉手机，她随之又开始准备打点神职所需的银子去了。那可是不能缺少的小费，否则，休想再次穿越的事情！

　　一番外出的准备，很快已经临近相约的时间。吴仙子匆匆回到寝室，首先对镜涂抹脂粉，然后，换上平时很少穿着的那件时尚潮人的牛仔短裤和露脐短衫。接着，她随手拎起一只若显奢侈的手包，缓步走出了寝室。

　　吴仙子行于校园的路上，抬头看到日头还需一会才能西落，若带温度的阳光照射在暴露的双腿上面，依然会有些许灼热。想着约会，她已顾不了日头侵蚀嫩肤的事情，只管继续前行。

　　当她正点赶到站台，不经意抬头看到那辆面熟的红色“兰博基尼”跑车正向她驶来。此时，吴仙子一阵窃喜！

　　在说驾车直奔站台驶来的张乾坤吧，早已透过挡风玻璃看到一身潮人打扮的吴仙子。自上次大玩穿越的游戏，他们已经有些日子没有见面，现在感觉那个美眉似乎多了几分女人的抚媚和妖艳。

　　他不由的暗自感叹道：“看起来女孩和女人就是不一样啊！”

　　想罢，跑车已经驶到站台，他本能的将车停靠下来。避免遇到熟人说三道四，吴仙子没有犹豫，只管缓步泰然自若的坐到副驾，那样方便他们说话交谈。张乾坤自然知道她的心事，彼此点头微笑一下，他随之快速驶离了站台。

　　行了一会，张乾坤问道：“仙儿，你有好去处吗？”

　　吴仙子掩嘴微笑的说道：“我能有什么好去处呢？今晚有总裁做东，自然还是有总裁来安排了。”

　　“既然这样，我们一起‘大世界’会所潇洒一次怎么样？”他问道。

　　“随你，你说哪里就哪里吧。”她轻声的说道。

　　张乾坤笑了笑说道：“没有想到你到很好伺候啊！”

　　“打住，我可不敢让你伺候哦！”吴仙子认真的说道。

　　他不解的问道：“为什么？”

　　她忍不住大笑的说道：“我可没有那么多的银子打点你这个大总裁哦！”

　　张乾坤摇着头苦笑的说道：“仙儿也学会搞笑了。”

　　“那也是跟总裁进修的结果。”她声音怪怪的说道。

　　“哼哼，小丫头片子，什么时候学会作弄人了？”他责怪的说道。

　　接着，吴仙子似乎非常委屈的说道：“给你开个玩笑，你干嘛这么认真？太没有品味了，这样也有失总裁的身份！”

　　张乾坤听后，他“哈哈”大笑的说道：“我不给你计较了，随你怎么说吧！”

　　“你一会风来，一会雨的，我懒得给你说话。”吴仙子有些生气的说道。

　　他有些服软的说道：“怨我，我们到了会所一定会将功赎罪，保证让你开心！”

　　“我可要看你的表现哦。”吴仙子高兴的说道。

　　他好似求饶的说道：“一定好好表现！”

　　说话之间，张乾坤驾车已经来到“白云大酒店”附近的“大世界”会所，几个娴熟的动作，跑车已经稳稳停在门前的泊车位。

　　当吴仙子跟随张乾坤走进“大世界”会所，她的眼前不免一亮！以前经常的泡吧和K歌，消费的会所无数，这里还真的破天荒头一次，怎么也不会想到那里会如此奢华？服务小姐似乎也靓丽许多！

　　缓步走进JD大厅，整个大厅被镭射和五彩霓虹环绕，耳畔充溢着高亢的音乐；最为吸引眼球的莫过于几个身着短衣暴露的女孩，她们站在舞台只管翘首弄姿，好啊！

　　张乾坤同吴仙子递了一个眼神，他们随之加入大厅潮男潮女舞动身姿的行列。要说还是吴仙子，看来平时张乾坤真的小看了她，没有想到小丫头的舞姿竟然超一流的水平！在“砰砰啪啪”的音乐声中，仙儿的小蛮腰柔软的好似一条沙滩游动的蛇，翘臀越发起来了！

　　忘我兴奋之时，婉如一样，她开始放肆的张大少爷！或翘臀撞击，或有意抛胸大献抚媚，让张乾坤既兴奋又燥热。他随之抬手借机抚弄她的三围和暴露的手臂，大有霸占舞池的范儿！

　　一阵对舞，男人有些气喘，女人早已香汗淋漓。于是，他们手牵着缓步大厅小歇，相互落座，随之唤来小姐要了两杯酒水，对饮欣赏舞池潮男潮女的疯癫。或许他们彼此真的好放松，休息片刻，再次步入舞池狂欢起来！

　　这次，他们舞的更加激情！那个放肆的少爷，公然像DJ小姐一样，伸出舌头热热的轻添小蛮腰的皮肤。看到总裁的举动，吴仙子只管大胆的翘臀劈腿，只差没让总裁狗似的在她的退下打转的分了！

　　想到还要穿越，张乾坤才有些不情愿的作罢。稍后，他们又从舞厅转至K歌的音乐茶座包间，那里相对安静许多。并肩而坐的桌上，放有果盘、咖啡、茶水和酒水，任随选择。

　　为了庆祝吴仙子超好的舞姿，张乾坤举杯说道：“仙儿，为你的舞姿干杯！”

　　她欣然端杯同总裁相碰一下说道：“呵呵，干杯！”

　　接着，他们一起喝干杯中的红酒。一阵攀谈，茶水和果盘已经耗掉大半，时间晚了许多，张乾坤趁机让小姐撤掉杯盘，换上几蝶小菜和少许主食，算作晚餐。

　　那时，吴仙子也已累了。同张乾坤草草吃点东西，没有继续耽搁，随之离开那个拥有太多快乐的会所。

　　张乾坤驾驶着“兰博基尼”本来打算对面的“白云大酒店”预定客房，吴仙子突然想到例行神职的小费还没有办理。于是，赶紧让总裁驶往一处人车相对稀少的十字路口，匆匆把手包捎带的冥币烧掉才算完事。

　　稍后，总裁方才再次驾车驶向那个魂牵梦绕的“白云大酒店”。猜想要不了多久，或许某个客房又将上演一出激情大戏吧？


醉生梦死 第053章 初次接客

　　张乾坤驾驶着那辆“兰博基尼”跑车，转过几个路口，那个霓虹闪烁的“白云大酒店”已经近在眼前。脚下轻点油门，跑车拖带一溜黑烟，发出轰鸣的声音，瞬间，已到酒店门前。

　　他们缓步走进酒店，经过简单的登记手续，张乾坤拥着吴仙子乘坐电梯来到所订的客房。彼此换掉鞋子，歇息片刻，先后沐浴又在卧房攀谈起来。

　　此时，彼此早已除去刚才的行头，身着酒店的睡衣。尽管多了许多遮盖，那个盘腿而坐的吴仙子，依然不乏可人靓丽的容貌。透过睡衣敞开的下摆，一双的腿儿展现眼帘，浑圆的翘臀难免让总裁有着许多的联想！

　　张乾坤抬手揽住吴仙子说道：“仙儿，不知道为什么？发现你变化很大！”

　　“有什么变化？要说变化恐怕只是女孩变为女人的事吧。”她睁大一对圆圆的眼睛说道。

　　“瞧你说的，好像都是我的响错一样。”他有些不甚乐意的说道。

　　她并不太关注总裁的表情，只管继续说道：“如果不是总裁那个玩意作怪，我怎么会白白失掉处子之身呢？”

　　张乾坤提高声音的说道：“你可不要这样说，说起那件事情，那可是你情我愿的事情！谁也不要埋怨谁好吗？”

　　“唉，事已至此，再说那些事情已经没有任何意义。”吴仙子叹息的说道。

　　接着，他若显无奈的说道：“既然这样，今晚只玩穿越，不碰你好了！”

　　她声音低沉的答道：“说实话，我并不是一个非常保守的人，真的守洁如玉，恐怕第一次也不会将处子之身给予你的。”

　　“嗯，你能有这样开明的想法就好。其实男女在一起，说不好谁占谁的便宜，男人得到女人，同样也付出了许多！”张乾坤安慰的说道。

　　吴仙子白了他一眼说道：“哼，你这完全属于诡辩！”

　　面对眼前这个无赖霸气的男人，她真的没有办法！吴仙子多少知道张乾坤的一些底细，她可得罪不起这样的男人；对于女人来说，只要男人慷慨大方，已经足够了！唉，反正早已属于人家的菜，现在又何必再装清纯呢？

　　想罢，她面含微笑的说道：“好了，想什么就抓紧时间，再晚会耽误穿越的正事。”

　　听到她的应许，张乾坤哪里怠慢呢？他猛然一个动作，已将她的睡衣拽开，他的眼前随之出现一个活脱脱的！两座玉女峰没有一丁点的低垂，似乎更加许多。看到那火辣辣的一幕，色心顿起的男人，控制不住的再次把女人扑到身下！一番激情的，直弄得仙儿激情大悦，张乾坤才喘着粗气败下阵来。

　　一阵狼狈收拾，他们沐浴随之继续大玩穿越的游戏。仙儿像上次一样，盘腿面朝张乾坤而坐，她双手合十，口中念念有词。稍后，一股神奇的力量，逼出张乾坤的魂魄，一道金光，让他顺利的闯进时空隧道，再次来到大明朝的天下。

　　原来的那个张乾坤猛然又回到“怡红院”，继续以郝莺莺的身份感受人间的冷暖。或许穿越有着暂停的能力？刚刚还是现代版的一个大男人，突然穿入另一个朝代做起了，多少有些不适！

　　记得，那日正同官家的赵哥，却让仙儿唤回，好没劲啊！现在刚刚进入子夜，一定要尽情体验大明朝许多鲜为人知的事情！

　　瞧，那个早已大的郝莺莺，脸颊绯红躺在红罗帐下，任凭赵哥随处撩拨。此时，她变得紧张起来，害怕初次的疼痛。虽然青楼生活多年，无意也目睹过姐姐们接客的场景，不过，还不曾看到姐姐们第一次做事的情形。那时，映入眼帘的尽是火爆欢愉的喊叫！没有吃过葡萄的女孩，自然不会知道葡萄的滋味。心情极其复杂的郝莺莺，现在可要真正体验葡萄的滋味了，无论痛苦和，早已由不得她，主动权完全掌握在赵哥的手里。

　　稍后，郝莺莺发现赵哥似乎有些激动，抚弄玉女峰神经琴弦的手掌，以及那张游动于脸颊和脖子之间的热唇，开始抖动起来！接着，他疯了一样进行重金的剪彩，一连几次，那把所向披靡的长枪都没有攻克对方坚硬的堡垒，让身下单薄力弱的可人，本能的扭动身躯试图反抗。

　　那时，赵哥哪肯罢休呢？要知道为了得到郝莺莺的第一次，可谓一掷千金！再说官家有几个善良之辈？他才懒得管郝莺莺的疼痛，不敲开那道门扇，银子不是白花了吗？想罢，他再次发起最后的冲锋，只见莺莺两腿一蹬，猛咬牙齿，两个水汪汪的眼睛随之涌出泪水。凭借感觉，赵哥知道自己已经得逞！

　　刚开始赵哥多少还顾及郝莺莺的痛苦，稍后，他只管动作很大的使用和享受银子买来的玩物。郝莺莺哭也好，央求也罢，赵哥哪里愿意就此罢手？只管着做事，直到满足，他才满头大汗的翻身下来。

　　稍后，郝莺莺费了好大的力气，她才翻身坐起身体。轻轻挪动身体，猛然看到象牙面留下一片新鲜的殷红，猜测那可能就是姐姐们常说的处子红吧？望着那个象征女人神圣的殷红，她的心里涌出一股莫名的痛苦！没有想到珍藏许多年的东西，一瞬间已经被眼前的男人侵占。如果遇到一个年轻帅气的公子哥，多少也会心甘！怎奈地位低微，哪里还有选择的权利？即使拒绝和抗争，恐怕还有许多的赵哥争相得到她的第一次吧？

　　赵哥看到郝莺莺失神的眼睛，他有些不开心的说道：“我说郝莺莺，你不要想不开，女人迟早要走这一步！知道你肯定嫌弃我的年龄，可是你嫌弃有什么用呢？‘怡红院’的妈妈，看重的是银子，大爷有的是银子，你就认命吧？”

　　郝莺莺苦笑着说道：“唉，不认命又能怎么样？再说，身体已经让你占有了。”

　　“哈哈，你能这样想就好！”赵哥大笑的说道。

　　说完，他带着怜香惜玉的口气说道：“这么漂亮的姑娘，呆在‘怡红院’真的太可惜了！”

　　“没有办法，这就是命！”她无奈的说道。

　　接着，他若显困惑的问道：“难道你打算永远呆在这里吗？”

　　她摇头轻声的答道：“没有想过这个问题。”

　　“你太年轻了，现在还不能体会到生活艰辛的道理。这里自古就是有色女人的天下，人老无色之时，原来追随的客人会另寻新欢，妈妈也会剥夺你接客的权利。恐怕再无好衣好饭的伺候，只能做些粗活的分了！”赵哥叹息的说道。

　　郝莺莺面露难色的说道：“这里戒备森严，我无论如何也逃不出去的。”

　　他微笑的说道：“呵呵，你太幼稚了，那样肯定不行！”

　　“不那样，还有什么更好的办法呢？”她不解的问道。

　　“可以从良。”赵哥说道。

　　郝莺莺点头说道：“好是好，可是又有谁愿意要我这样的人呢？”

　　赵哥沉思一会，他态度和蔼的问道：“你看我可以吗？”

　　“你，你愿意要我吗？”她有些不太相信的问道。

　　他乐笑着说道：“肯定愿意！”

　　接着，郝莺莺有些困惑的说道：“你的内人会答应吗？”

　　“呵呵，内人怎么管得住我呢？不瞒你说，家里除了正房，下面还有六房姨太太，要是有了你，你也只能排在第七了！”赵哥毫不在乎的说道。

　　郝莺莺听到赵哥的一番言语，当初猜想他已有家室了，没有想到眼前的男人如此厉害！乖乖，有个两、三房姨太太还闲不够吗？竟然拥有六房姨太太，真的有些太夸张！不用多想，这个赵哥平时也够色的！细想，即使他再，出自官家，日常的银子多了些许保障，不愁吃穿，总比“怡红院”伺候无数的男人强多了！

　　想罢，她说道：“既然这样，我可等着你来为我赎身了。”

　　“你放心，我会想着这事。只是短期妈妈肯定不会答应放掉你这个摇钱树，此事还需从长计议！”赵哥安慰的说道。

　　接着，她温情的说道：“相公，我会想你的！”

　　他无奈的说道：“现在也是没有办法啊，我也不想让你继续接客，想着别的男人上到未来七姨太的身上，那种滋味肯定不好受！”

　　“吃醋了？”郝莺莺问道。

　　“哼，不吃醋才怪了！”他烦躁的说道。

　　郝莺莺趁机抱住赵哥撒娇的说道：“既然这样，你早些为奴家来赎身吧。”

　　他环手抱住风情万种的姑娘说道：“一定！”

　　“刚才相公一定累了，我给你弹奏一曲轻松一下好吗？”她柔声细语的问道。

　　他随之答道：“好的。”

　　郝莺莺起身缓步走到闺房靠窗的古筝处，抬手轻撩一下蓝色的裙摆，屈身端坐琴前。借助窗缝溢进的阳光，可视姑娘胸前护胸的红布兜，让两座秀峰越发迷人！

　　她稍作调整，十指轻动，闺房随之拥有高山流水般的琴声！或许情绪的原因？这次郝莺莺弹奏的非常到位，竟然让那个老男人微闭双眼感受空际飘荡着的那山、那水和那人。毫不夸张的说，此曲人间少有，恐怕惟有神仙才可以享受吧？

　　曲罢，赵哥忍不住的鼓掌说道：“呵呵，你弹奏的太出神入化了，堪称神曲啊！”

　　“相公过奖了。”她羞涩的说道。

　　“没有一点夸张的意思，我是实话实说。”赵哥再次肯定的说道。

　　郝莺莺抬起袍袖轻掩脸颊的说道：“呵呵，相公真的过奖了，折煞奴家哦！”

　　坐在一边的赵哥，抬头看到郝莺莺羞涩可人的模样，心里更加喜欢几分！于是，他起身缓步走到郝莺莺的身前，再次抬手爱怜的抱住那个小美人。


醉生梦死 第054章 饱经摧残

　　那天，赵哥可是买下郝莺莺的权，她理所当然的要陪到第二天。按理赵哥府上正房和六个姨太太，平时肯定闲不住。猜想即使花心厉害，消受两次已经算作不错，谁知道他一夜几乎没有让郝莺莺闲着！试想，一个刚出道的姑娘，怎么能受得住呢？

　　无奈，郝莺莺属于人家重金买下的玩物，只要主人乐意，只有咬牙继续坚持呗。再说，赵哥又许下将来替她赎身的诺言，为了讨好男人，只好强作欢颜尽量取悦男人的欢心。

　　要说赵哥确实非常豪爽，私下又偷偷送给郝莺莺一对翡翠玉镯，她不由对男人又增加许多好感！第二天分手之际，郝莺莺回赠男人一个绣有两只鸳鸯的手帕。接着，他们又是一番亲热的拥抱，赵哥才恋恋不舍的离开青楼。

　　自官家身份的赵哥剪彩，郝莺莺再无消停的日子，奔她而来的男人无数。为了应付那些男人，她视乎已经赶到身体不支，睡眠严重不足！即便如此，“怡红院”的妈妈也懒得管那些破事，只要客人带着银子点莺莺的牌，或好话哄骗或淫威并使，目的还是让郝姑娘继续接客。

　　随着时间的推移，郝莺莺开始慢慢感受到早前姐姐们曾经受过的苦难折磨，日常可谓三教九流什么样的角色都有，青楼来了就是客！哪里会在乎客人的身份？不过，逛窑子也没有几个正经人，要么富家公子哥、要么土财主和便装的官老爷，尽是不好惹的主儿。

　　在那些饱受折磨的日子里，爬说真的，郝莺莺大有生不如死的感觉！逃不脱，躲不过，只能任凭客人无休止的折磨。好些的客人，听琴、说话和亲热一番随之结束走人；若遇到一些难缠的主儿，那也只有忍耐了！

　　一天中午，郝莺莺正在闺房午休，突然，听到有人敲打房门。好大一会，她才有些不情愿的起来开门。

　　“怡红院”的妈妈埋怨道：“怎么这么久才开门？”

　　“午休了。”郝莺莺答道。

　　“莺莺，你抓紧准备一下，钱庄的孙大少爷来了。”妈妈催促的说道。

　　郝莺莺不高兴的说道：“你让他找别的姑娘吧！”

　　妈妈为难的说道：“人家点的是你，怎么好随便乱换姑娘呢？”

　　“那是你的事情，反正我是不喜欢他！”郝莺莺任性的说道。

　　“莺莺，看着妈妈的面子，你答应一次吧？”妈妈商量的说道。

　　郝莺莺继续坚持的说道：“你不要再说了，不见就是不见！”

　　妈妈见软的不行，突然，脸色一变！接着，她大怒的说道：“哼，你以为自己还是金枝玉叶吗？不要忘了窑姐的身份，只要客人有银子，他们就是我们的衣食父母。今天愿意和不愿意，你必须伺候好人家孙大少爷，否则，看妈妈怎么收拾你！”

　　话说郝莺莺生活在“怡红院”有几个年头，她自然明白妈妈那话的意思。平时只要姐姐们敢于违抗妈妈的吩咐，那帮打手肯定会替妈妈出气，直到答应为止。听到妈妈的威吓，郝莺莺不再言语，只管低头不语。

　　拥有管理窑姐丰富经验的老鸨，看到郝莺莺的那副表情，猜测对方肯定畏惧了！

　　于是，老鸨又一脸和气的说道：“乖女儿听话，妈妈也不想惩罚你。如果众姐姐也像你一样不肯接客，妈妈哪有银子供你们吃穿？”

　　“唉！你让孙大少爷来吧。”郝莺莺叹息的说道。

　　老鸨高兴的说道：“嗯，这才是我的好女儿啊！”

　　说完，妈妈一转身走了。于是，郝莺莺退回闺房洗去困倦，接着，她又端坐妆台稍作打扮。

　　时间不大，孙大少爷缓步走进郝莺莺的闺房。只见他身着一件浅色绸缎的长袍，微笑的面容暗藏着一股邪恶，让人有种非常不舒服的感觉。

　　孙大少爷斜视了一眼郝莺莺，他开口说道：“郝姑娘，难道不开心吗？”

　　“没有。”她轻声答道。

　　接着，他声音偌大的说道：“我粗人一个，没有必要顾装文雅，那样太虚假了！”

　　说完，孙大少爷突然大笑着说道：“哈哈，我就是这副德性，平时除了喝酒，最大的嗜好恐怕就是逛窑子了！”

　　郝莺莺听到孙大少爷的粗言粗语，心里莫名的反感！说真的，此时，即使她有一百个不高兴，也不好给客人脸色看。

　　于是，她微微一笑的说道：“呵呵，逛窑子有什么不好，可以开心取乐，要是人人都不逛窑子，我们这些姑娘可没有吃得了！”

　　“郝姑娘长得如此漂亮，我孙大少爷怎么会不来捧场呢？”他眼含的说道。

　　说话之间，“怡红院”的一个小姑娘闺房送茶来了。郝莺莺客气几句，送走了小姑娘，她便招呼孙大少爷饮茶。

　　他象征性的端起茶杯喝了一口，接着开口说道：“郝姑娘，我来这里可不是为了喝茶。”

　　“那是的。”郝莺莺答道。

　　接着，她又强作欢颜的问道：“既然孙大少爷花了银子，我一定会让你满意！”

　　“呵呵，那你先为我抚琴几曲吧。”他嬉皮笑脸的说道。

　　郝莺莺没有搭话，起身走到窗下的古筝前面，屈身坐下，调好琴弦，随之十指拨动琴弦。接着，整个闺房充满悠扬的琴声，通过时缓时急的曲调，仿佛可以感受到花艳鸟鸣的春色烂漫靓景！

　　为了取悦孙大少爷，她一连几曲才肯罢手，逗得那个浪荡公子好一番开心啊！

　　孙大少爷拍手叫好的说道：“呵呵，不错！”

　　“一般哦，只能糊弄人吧。”郝莺莺谦虚的说道。

　　他摇着头说道：“我咬文嚼字不行，对于抚琴还是若知一二，你的水平可以说是超一流了！”

　　郝莺莺听到孙大少爷的评论，她的心里甚是高兴！其实不管男女，谁不喜欢奉承和恭维的好话呢？此时，郝莺莺对于孙大少爷不免多出些许好感。

　　于是，她面容暗含喜悦的说道：“喜欢就好。”

　　“喜欢，真的很喜欢！”他借机献媚的说道。

　　此后，郝莺莺起身缓步来到闺房的桌前坐下，她抬起左手轻撩一下右手的袍袖，随之端起茶杯小饮起来。那个坐于对面的孙大少爷冷艳旁观，发现身着一件粉红绣花绸缎的郝莺莺甚是好看！另外，她发丝高高挽起，头上插有金叉和几朵红花作为衬托，让涂抹粉黛的脸颊更加靓丽几分！

　　望着眼前貌若天仙的女人，孙大少爷忍不住起身走到郝莺莺的身后，抬手抱住那个小美人。郝姑娘本能的一个惊颤！

　　他有些不悦的问道：“郝姑娘怎么了？”

　　按理郝莺莺并非第一次接客，不应该有那样非常敏感的反应，可是只要见到孙大少爷却会莫名的紧张起来！她之所以会那样，其实还是因为孙大少爷有着不同其他男人的坏习惯，让她真的无法接受有些过分的嗜好！

　　面对孙大少爷的质问，她只能违心的说道：“哦，午休有些不舒服。”

　　“呵呵，我们快乐一会就好了！”他着说道。

　　说完，他哪里还会等着郝姑娘的搭话，随之用那张带有酒气的嘴巴堵住了她的薄唇。尽管郝姑娘特别反感，可是也只有任凭浪荡公子哥所为了！要知道为了同郝姑娘一会，他早已付过银子，即使直接得到她的身体也是天经地义的事情。

　　接着，孙大少爷动手揭开郝姑娘的衣衫，随之露出刺绣的绿色布兜兜。透过薄如蚕翼的丝绸布料，嫩白的山峰绽放眼前。此时，那个好似男人，眼睛睁的好大！好像饿狼遇到小羊，大有一口吞掉女人的心事。

　　早已习惯男人各种眼神的郝莺莺，她并不怎么太在意孙大少爷的眼神，作为窑姐低微的身份，谁会将她当人看待？充其量为男人的玩物而已！于是，她只好木然的任随男人用手抚弄。

　　要说，孙大少爷真够可以的啊！他秀峰还不肯罢手，竟然用嘴感受樱桃小球的滋味，弄得莺莺既痒又疼。稍后，她再也难以抑制心里的慌乱，脸颊瞬间涌现些许潮红。那时，当初的反感消失贻尽，相反却环手抱住男人，并且放肆的扭动着身姿。

　　男人看到火候已到，他猛然抱起郝姑娘直奔象牙床而去。此后，那个衣衫半敞的莺莺，平躺在红罗帐下呆呆的看着男人宽衣解带。孙大少爷除去衣衫，他一个轻快的动作，非常娴熟的扑了上去！

　　要说孙大少爷十分了得，他除了力大如牛，动作的花样甚多！郝莺莺最难以接受的就是那种“水旱并用”，可是她哪里是大发男人的对手？一番对阵，还是败下阵来，只能暗自落泪默默的忍受吧！

　　经过一阵好长时间的折腾，莺莺总算等来男人最后的释放！接着，孙大少爷才得意的翻身下来，望着莺莺疲惫不堪若显狼狈的样子，他的嘴角暗自发出一丝不易察觉的冷笑。


醉生梦死 第055章 望穿秋水

　　一天上午，郝莺莺好不容易有点空闲，她趁机溜到宝儿姐姐的闺房。看到莺莺的那一瞬间，宝儿高兴的抱着莺莺又是蹦来又是跳的，好似女孩一样的天真可爱！

　　稍后，宝儿拉着莺莺落座，她只管热情的水果和茶水的招待，让莺莺好一阵子的感动哦！她们毕竟属于非常要好的一对姐妹，平时随便惯了，所以莺莺自然没有必要客气，她是水果和茶水一并享受。

　　宝儿端坐在一边，抬头看到郝莺莺俊俏的脸颊少了天真，多了成熟中的疲惫，心里不免涌出一股莫名的伤痛。

　　于是，宝儿叹息的说道：“莺莺最近还好吗？”

　　“唉，一言难尽啊！怎么说呢？相信姐姐早已经历过那些客人的无理纠缠，平时正常的做事，还可以忍受，一旦遇到那些无良的男人，他们的那些做法真的难以启齿！”莺莺愤恨的说道。

　　宝儿苦笑着说道：“妹妹，车你不用明说，我已知道你要说的是何事。”

　　莺莺会意的答道：“嗯，”

　　接着，宝儿安慰的说道：“像你说的那些遭遇，‘怡红院’的所有姑娘，谁能逃脱的了那些摧残呢？唉，没有办法，谁让我们沦落为猪狗不如的窑姐呢？现在只有认命吧！”

　　“是啊，我们即使不认命又能怎样？逃不掉，躲不了，反抗只能落个皮肉上的痛苦！”莺莺难奈的说道。

　　宝儿小声的说道：“莺莺，你根本不要有逃跑的念头。早前也有姑娘那样做过，要知道那些打手可不是吃素的家伙，根本就没有办法逃出窑子。为了警醒姑娘，那些被抓住的姑娘，非死即残！”

　　莺莺神色黯淡的问道：“那么说我们只有忍辱无休止的接客了？”

　　“那也不一定。”宝儿说道。

　　莺莺催促的问道：“难道还有办法可以逃出这个魔窟吗？”

　　宝儿低声的说道：“要说办法恐怕只有一个了，那就是遇到好的男人，可以让那个男人帮助赎身。”

　　“那样的男人可靠吗？”莺莺深有疑虑的问道。

　　宝儿叹息的说道：“怎么说呢？一般有银子可以替姑娘赎身的男人，大多属于有正房和多个姨太太的色男。不过，即使感情不会专一和色了一些，但是自由许多，再也不用每天伺候逛窑子的男人了！”

　　“也是。”莺莺说道。

　　“这么长时间，你没有遇到过一个喜欢的男人吗？”宝儿认真的问道。

　　这时，莺莺有些羞涩的说道：“以前还真的遇到过一个官家的人，他曾经许诺要替我赎身，不知道什么原因？好久没有看到过他了！”

　　宝儿劝解的说道：“也不要太相信那些男人的话，或许为了讨得你的欢欣，随便说说的吧？”

　　“嗯，也不好说。”莺莺有些失落的说道。

　　稍后，宝儿似乎很感兴趣的问道：“莺莺，可以给姐姐说说，那个男人是谁吗？”

　　“那有什么不好说得呢？”莺莺不经意的说道。

　　说完，她若作沉思，接着说道：“嗯，他就是当初得到我处子的男人。”

　　“哦，要说那个男人，我还真的有些印象。嗯，年龄虽然大些，但是人算可以。”宝儿说道。

　　莺莺催促的问道：“宝儿姐姐，你看那个男人怎么样？”

　　宝儿自信的说道：“嗯，我看那个男人还行！像我们这样的姑娘，也不能太挑剔，只要人家不嫌弃我们已经不错了！”

　　“好久没有见到他了，或许早已忘了赎身的事情？”莺莺埋怨的说道。

　　宝儿安慰的说道：“莺莺，不要太伤心，说不定过些日子，那个男人会真的为妹妹赎身哦！你现在要有思想准备，趁着点你的客人比较多，要想法多挣点银子，少了嫁妆怎么过去呢？”

　　莺莺听到宝儿姐姐的一番话语，心里瞬间有种热热的感觉，她似乎已经看到希望的曙光，眼前顿时一亮！

　　于是，她欣喜的说道：“我一定会多赚些陪嫁的银子！”

　　宝儿随之叮嘱的说道：“好妹妹，此事一定不可声张，你要低调小心从事。如果让妈妈知道，这事恐怕就麻烦了！”

　　“嗯，我一定会非常小心的。”莺莺点头说道。

　　经过宝儿的一番教诲，莺莺比以前聪明多了！平时对于客人们的赏钱和馈赠的珠宝玉器，她会非常小心的收藏起来，以便哪日有幸赎身好置办嫁妆。

　　接下来的日子里，郝莺莺真的好辛苦啊！她一改过去任性的坏脾气，除了生理周期的那几天停工休息，平时可谓游客必接，对待客人笑脸相迎，尽量满足客人。那些日子相对的劳累许多，但是却得到客人很多额外的好处，私下收到官商富豪们的许多礼品，不乏拥有金银财宝和上好翡翠玛瑙物件，以及一些说不上名字的稀奇物件。现在根本无需将那些玉器置换，单是银子足够置办一套奢华的嫁妆足足有余！

　　郝莺莺闲暇之时，她自然会想起那个曾经承诺赎身的赵哥。人家常说：“无情，汉子无义！”的熟语，可是用在莺莺的身上，真的不怎么合适啊！瞧，那个多情的郝莺莺，曾经无数次的开窗远方眺望，无论天晴天阴，她不由自主的想着那个男人。怎奈那个赵哥好像人间蒸发了一样，再也没有看过莺莺，让情难舍的莺莺好个痛苦啊！她从夏酷盼到了秋黄，一直望穿了一江秋水，也不曾看到那个梦幻托付终生的男人，好个伤心啊！

　　其实那个官家赵哥并没有忘记曾经的许诺，只是外放远处做官，无奈山高路远，一时没有机会回转“怡红院”赎身美人郝莺莺啊！作为地方的官员，平时没有圣上的召见或公务，严禁私自进入皇城。否则，罪责大了！

　　赵哥现在所处的州府虽然比较偏远，但是却远离上层的监管，山高皇帝远，他俨然当地的一个土皇帝！所辖的州府，当然只有赵知府一个人说了算。即使赵知府有心廉洁，恐怕也难以回绝同僚和下属礼尚往来的重礼！再说，自古以来千里做官为了钱，试想，外方那么偏远地方的做官，有哪个官员大捞好处呢？

　　再说，赵知府日常要养活一群家室、孩子和佣人，还要支付逛窑子的嗜好，仅仅依靠薪水，恐怕连生活的开资也难以为继！为了维护日常开资的正常运转，他只有贪赃枉法的闷着良心受贿，哪管老百姓的死活？其实也怨不得赵知府那样做官，历朝历代，有多少官员可以真正做到执政为民和不为名利呢？实践证实少之又少啊！

　　在那穷乡僻壤的城镇，根本无法同皇帝老子的京城相比。看着市井繁华风光无限，酒楼林立，窑子也有几个，可是很难道找到国色天香“怡红院”郝莺莺一样的姑娘。每当偷偷出去窑子消受姑娘，赵知府一番激情之后，他依然会眯着眼睛想着郝姑娘的俏娇，让堪当不安的心里像猫抓了一样难受！

　　他暗自叹息，时间过得真快！一转眼半年的光景已经过去，也不知道那个郝莺莺现在怎么样？猜想一定会埋怨自己的无情！说不定，现在正在接客吧？想想未来的七姨太依然继续伺候别的男人，心里简直像刀绞一样的难受！唉，无奈山高路远，只能暂且忍受的分了。

　　一晃又是几个月飞驰而过，恰巧遇到皇帝召见文武百官大臣的日子，赵知府才算有幸借机京城再次私会郝莺莺。这次除了要捎带进贡的礼品，另外，还备足替莺莺赎身的银票。此次，他决定无论如何也要将莺莺待过来，再也不能让她在窑子里面饱受摧残。

　　赵知府经过充分的准备，他才带着几个差人开始漫长的行程，一路上虽然不用风餐露宿，但也着实辛苦。经过将近一个月的时间，他和差役方才赶到京城，虽然有些劳累，却也开心！

　　他们一行赶到驿站，好酒好菜填饱肚子，安顿好随行休息，赵知府借口拜访老友溜了出去。他没有耽搁，只管直奔大半年没有光临的“怡红院”而去，盼望着早些见到那个朝思暮想的郝莺莺！


醉生梦死 第056章 疯女狂男

　　赵知府穿着深色便装，穿过几条街道，再次来到座落于秦淮河畔的“怡红院”。站在若显气派的门脸，不由抬头面向郝莺莺所在的闺房凝视，当初的音容笑貌依然眼前闪现。于是，赵知府忍不住抬脚缓步走进窑子，那里还像以往一样热闹非凡！

　　站在大厅热情招呼客人的老鸨，看到赵知府的那一瞬间，她的表情猛然僵住了！稍后，她才回转过来。

　　于是，她满脸微笑的说道：“哎呀，我说是谁呢？原来是赵大官人，这么久没有光临‘怡红院’，猜想一定又出去在哪里发财了吧？”

　　“呵呵，难得妈妈还记得我！”赵知府一脸笑容的说道。

　　“看你说的，好像我除了银子不认人一样。”妈妈责备道。

　　他不屑一顾的说道：“难道山妈妈不喜欢银子吗？”

　　“喜欢，当然喜欢啊！”她连连说道。

　　赵知府若作沉思，他轻声的问道：“莺莺还好吗？”

　　“嗯，难得赵大官人还记得我家的莺莺姑娘！今晚还准备点莺莺的牌吗？”老鸨问道。

　　他轻声答道：“是啊。”

　　老鸨高兴的说道：“看来赵大官人还真是一个很重情义的男人啊！既然这样，你随我上楼吧。”

　　说完，老鸨带着赵知府来到了楼上郝莺莺的闺房。现在的莺莺不比往日了，虽然没有人老珠黄，但是奔她而来的客人少多了。今晚如果不是赵知府前来照顾莺莺的生意，恐怕又要挨妈妈的数落了！闲来无事，莺莺正在闺房笔墨作画，她不经意听到一阵零乱的脚步，方才抬头观看。

　　当莺莺透过妈妈的背影，猛然看到那个非常熟悉的身影，心里不免狂跳起来！猜想赵大官人还真的没有忘记当初的承诺，她终于盼到了这个日思夜想的相公了！尽管欣喜，碍于妈妈的原因，她依然还要保持淑女的庄重。

　　莺莺放下作画的毛笔，微笑的说道：“赵大官人，快请上坐！”

　　赵知府拱手说道：“谢谢郝姑娘！”

　　他屈身坐下，随手从身上掏出一锭银子交给老鸨说道：“妈妈，你只管好酒好菜的上来，我一定要让莺莺陪着一起开怀畅饮！”

　　老鸨握着那锭银子，心里早已笑开了花！作为窑子的妈妈，她才懒得管所来的客人是谁呢？只要有银子，她肯定会笑脸相迎。否则，休想走进窑子，更不要说笑脸的事情，不让打手赏几下棍子才怪来！

　　“你们慢慢的聊，我现在就让人送酒菜。”老鸨说道。

　　赵知府客气的说道：“妈妈慢走。”

　　老鸨答道：“嗯。”

　　接着，她转身出去了，并将闺房的门扇轻轻关上。

　　妈妈刚一离开，郝莺莺控制不住的飞奔拥进男人的怀里。经过半年多的磨练，现在的莺莺似乎多了些许泼辣，她再也不是过去刚出道的那个小姑娘，懂得如何取悦男人的欢心。此时，她猛然见到久别的男人，兴奋的又抱又亲，直让一月有余没有近身那人的男人有些招架不住。

　　现在的赵知府仿佛又回到当初的那个赵哥，他也不管弄乱莺莺的发丝和涂抹的脂粉，环手抱住那个俏佳人激吻起来！嗅着淡淡的体香，任凭两舌相连，好啊！微闭双眼，他又想起曾经为女人剪彩的一幕。在那张近在咫尺的象牙，他曾经刺穿过她的身体，她大声的喊过好疼！

　　正当那对男女相拥相吻之际，突然，有人轻叩房门。于是，他们赶紧罢手，郝莺莺连忙整理着发丝和衣衫。

　　稍后，莺莺才说道：“谁啊？请进。”

　　“我是春桃，给姐姐送酒菜来了。”一个女孩轻声的说道。

　　说完，一个身材不高，穿着粗布衣衫的女孩端着酒菜推门走进闺房。春桃缓步来到桌前，娴熟的放下酒菜，她微微向客人和姐姐一笑，随之快步走开了。

　　接着，莺莺轻声的唤道：“相公，请入座。”

　　“好的。”赵知府答道。

　　说完，他随之上座。莺莺自然也无需客气，她顺手将两个酒杯斟满酒水，然后，挨着赵知府坐下。

　　他抬手端起酒杯说道：“莺莺，没有想到我们一别这么久才有幸相见，真的想死我了！为了今晚的重逢，我们干杯！”

　　郝莺莺送给男人一个迷人的微笑，她顺从的端起酒杯说道：“嗯，干杯！”

　　接着，他们相互碰杯，随之各自喝干杯中的酒水。要说赵知府还真的挺有男人味，他放下酒杯，好温馨的为莺莺夹菜。说真的，郝莺莺自失宠以来，她已经好久没有享受过这样的待遇。此时，她既喜又悲，忍不住几滴眼泪弄湿了脂粉的妆扮。

　　赵知府大惑不解的问道：“莺莺，你怎么了？”

　　“太高兴了！”她痴痴笑着说道。

　　“知道这么长时间没有来找你，让你受委屈了！”他自责的说道。

　　说完，若作停顿，他又叹息的说道：“唉，一言难尽啊！人人都说做官好，可又有谁知道做官的苦衷呢？要不是外方远处，我早已来为你赎身，你想想我怎么忍心让你伺候别的男人呢？想着我的七姨太什么人都能上，心里真的不是滋味！”

　　莺莺无奈的说道：“我也不想伺候任何男人，可是又没有好的办法。”

　　“嗯，这个不能怨你，怨只怨没有尽快来替你赎身！”他责备的说道。

　　她望了一眼多情的男人问道：“相公，这次你会替我赎身吗？”

　　他笑着说道：“呵呵，如果不是为了你赎身的事情，恐怕也不会来这里了。”

　　郝莺莺听到赵知府准备替她赎身的消息，别提有多开心了！看来从此即将飞出这个牢笼，她要获得真正的自由了！想着曾经无数次的凭栏远眺，看着青楼门前而过的姑娘和媳妇，好个羡慕！她不止一次的扪心自问，自己究竟什么时候也可以像她们一样大街小巷的漫步呢？呵呵，现在好了，她终于拥有正常女人的自由。说不定将来也会儿孙满堂的享受人间安乐呢？

　　想罢，莺莺高兴的抱住赵知府又是一阵子的激吻！此时，赵知府双手紧拥住怀里的美人，开始认真的审视起来。瞧，她那身粉色镶边浅蓝绣花的袍子多么靓丽！丝带束腰，让本来的双胸更加突出；的脖子挂着金色首饰，让本来俊俏的脸颊多出些许娇艳！

　　那个酒水烧心的赵知府，看着怀里楚楚动人的莺莺，哪里还有心事饮酒呢？他把嘴巴靠近莺莺的脸颊，随之开始眉毛、眼睛和鼻子之间的轻吻，最后才将嘴巴落到她粉兜兜的嘴上。稍后，她又把嘴巴移到的脖子上面，那个带着温度的嘴巴，好似攀爬树枝的游蛇，刺激那里最为敏感的神经。

　　若显敏感的郝莺莺，现在早已难以自制，面容随之涌现风情万种的神色，好一副云霞的彩图！她忍不住也开始运用具有放电功能的嘴巴还击男人，并且还不时的扭动腰肢冲碰他的。

　　一番，男人早已大显雄风！接着，当初的那个赵哥像上次一样，再次起身抱起郝莺莺来到象牙床前。不过，这次男人并没有那样冲动，相反却极其镇静。他放下了莺莺，动作缓慢的一件件除去她的罗裙，直到眼前出现一个羞答答没有任何衣衫遮羞的女人，男人方才收手。

　　或许赵知府好久不曾见到莺莺的原因？猛然看到她那白嫩匀称的身材，他睁着大眼傻傻看了好半天，方才想起现在男人应该要做的事。于是，赵知府才开始忙乱的宽衣解带，逗得红罗帐下的女人好一阵坏笑！

　　赵哥除去衣袍，抬头看到郝姑娘侧躺面对着自己，发现那暴露的山峰似乎大了许多，若圆的肚脐深凹，富有弹性的小腹没有一丁点多余的赘肉，两腿重叠有意遮挡着。

　　此时，赵哥哪里继续干耗着呢？他一个动作已经紧紧抱住了莺莺。再说那个风情万种的莺莺吧，她确实很会取悦男人的欢欣，不停的变换动作，让男人享受不同身姿的乐趣。赵知府自然非常卖力，大有释放一个多月积聚的能量一样，让女人真的好幸福啊！她也不赖，为了增加红罗帐下的激情，莺莺除了急促的喘息，时不时的还会“哼哼唧唧”喊叫，弄得男人热血沸腾！面对莺莺的造势，赵哥更加激情卖力起来，直到那对男女飘飘欲仙之时，男人才用手抹着汗水完事。

　　休息一会，郝莺莺问道：“相公，刚才满意吗？”

　　“呵呵，好喜欢你的，女人味真足！”他坏笑的说道。

　　莺莺借机把脸颊拥进他的怀里说道：“相公好坏哦，奴家喜欢才那样取悦于你，可不要认为平时也会那样接客！”

　　“怎么会呢？”赵哥用手拍着她的后背说道。

　　接着，莺莺有些羞涩的说道：“好相公，奴家以后会天天伺候你。”

　　赵哥喜悦的说道：“嗯，这次一定要把你带走，不然真的难以安寝了！”

　　“呵呵，相公对我真好！”她开心的说道。

　　那夜，他们聊得特别投机，两个人始终相拥，不肯分开一会。不过，那对男女接连又上演过几次更为激情的大戏！直让女人身乏，男人耗尽精血，方才尽兴。


醉生梦死 第057章 重获自由

　　第二天上午，赵知府从郝莺莺的闺房出来，他找到“怡红院”的老鸨，一番客套，直接开始商讨有关莺莺赎身的事情。

　　老鸨有些犯难的说道：“不瞒赵大官人，莺莺连养活的钱也没有赚够，现在正值红火的时候，妈妈怎么舍得让她赎身走了呢？”

　　那个经常同窑子打交道的赵知府，自然知道老鸨的心思，她无非打算在莺莺身上多赚些银子。只要出得价钱合适，老鸨肯定会答应莺莺赎身的交易。

　　于是，他故意生气的说道：“知道莺莺出道不长，现在也是奔着姿色才愿意替她赎身，再过几年人老珠黄，白送也不要了！”

　　老鸨听到赵知府的那番话，细想很有道理。面对日渐减少的客人，不要说再过几年，恐怕一年以后，郝莺莺再也不会有好价钱了！老鸨多么精明，如其那样，干脆答应莺莺赎身的提议，趁机卖个高价。

　　想罢，她微笑的说道：“呵爱呵，看着赵大官人的面子，只要价格合理，你只管把莺莺领走。”

　　“既然这样，妈妈出价吧？”他干脆利索的说道。

　　老鸨沉思片刻，她有意面露难色的说道：“你若有诚意，五千两银子将人领走。”

　　“这个价格有些高吧？”赵知府问道。

　　接着，她唠叨的说道：“我从小到大养了多年，除去吃穿，又教习琴棋书画，花掉好多银子，真的没有多要。”

　　赵知府有些不耐烦的说道：“我说妈妈，你也不能说多少就多少吧？”

　　说完，他若作停顿，接着又说道：“你如果真的有诚意，四千两怎么样？”

　　“四千两有点少了。”老鸨自言自语的说道。

　　“不少了，妈妈要是愿意，过两天办完公事，我带着银子来赎人。你看怎么样？”赵知府说道。

　　老鸨想了想说道：“看在赵大官人的面子，四千两就四千两吧。”

　　他随之说道：“嗯，现在可说定了。”

　　“一言为定，我们谁也不准反悔！”老鸨态度非常坚决的说道。

　　赵知府同老鸨谈妥郝莺莺赎身的价格，他转身回到莺莺的闺房，自然要把这件大喜事告诉她了。

　　莺莺高兴的说道：“相公，我终于重获自由，可以随你一起远走高飞了！”

　　“这几天你好好的休息和准备一下，说不定随时离开这里。”他叮嘱的说道。

　　“嗯，相公，我知道了。”她温柔的答道。

　　说完，她忍不住再次扑进赵知府的怀抱。那个男人似乎更加明白此时莺莺的心情，在相吻的同时，他还不断抚弄女人低垂的发丝，好一个多情的男人啊！

　　稍后，赵知府一番安慰，他便告辞回驿站了。郝莺莺恋恋不舍送走了赵知府，她的心情久久不得平静！想想多年经受那么多的磨难，现在终于熬出头了，她怎么能激动呢？过了许久，待到情绪稳定，莺莺才关紧房门收拾一些细软。除了金银不算，仅仅私藏的珠宝首饰，不知道价值赎身的多少倍！

　　或许太过激动的原因吧？接下来的几天，莺莺从没有睡过好觉。她就那么高挑明灯，同夜幕为友，直到东方拂晓黎明，也不曾合眼。那颗心早已被赵相公带走，悄盼一起走天涯，不求天长地久，但愿实现常人平静的生活。

　　宝儿姐姐听到郝莺莺赎身的好消息，她发自内心的为莺莺祝福！接下来的几天，只要没有客人，宝儿总会溜到莺莺的闺房。其实那也是人之常情的事情，毕竟他们姐妹相处的甚好！相信他们一别天各一方，或许永远也没有机会再次相见了，所以自然要多陪陪莺莺。

　　这不，宝儿趁着上午生意清淡的机会，她又缓步走进郝莺莺的闺房。莺莺看到宝儿姐姐，她起身热情的将姐姐迎进闺房，并且好茶和水果相待。坐在宝儿对面的莺莺，静静看着姐姐喝茶，她想利用最后的时间，好好看看宝姐姐。

　　此时，莺莺发现宝姐姐虽然绸缎遮体，珠光宝气饰身，但是不经意依然看到脸颊岁月流失的痕迹。透过厚妆，眼角和额头依稀增添细小的皱纹，微红眼睛的下方可见发黑低垂的眼袋。观罢，郝莺莺不由为姐姐担心起来，像宝儿这个模样，或许不久就会失宠。

　　宝儿多么聪明，她通过郝莺莺的眼神，早已猜到莺莺的心事。

　　于是，她微微一笑的说道：“妹妹，不要替姐姐担心，只要你能够早日脱离苦海，姐姐也就放心了！”

　　“姐姐平时也要多注意身体，不要过分劳累。”莺莺关心的说道。

　　“嗯，我会尽量注意。”宝儿答道。

　　说完，她又叹息的说道：“唉，你也知道，窑姐一天不出工，妈妈就会给脸色看。再说，现在奔我来的客人也很少，如果不想法取悦客人的开心，恐怕以后就会真的没有客人了！”

　　莺莺点头说道：“是啊，知道姐姐也很难。”

　　“已经属于老窑姐了，平时能够应付那些坏男人的折磨，只要有银子好赚，继续坚持呗！”宝儿痛苦的说道。

　　稍后，宝儿又叮嘱的说道：“哦，妹妹将来你随赵大官人过去，一定要好好的同那些姐姐们相处，不要过分争宠。否则，免不了会招来大祸的啊！”

　　“怎么会那样呢？”莺莺不解的问道。

　　宝儿苦笑的说道：“你还小，有很多的事情不甚明白。”

　　说完，沉思一下，她接着又说道：“莺莺，你要知道赵大官人的那些女人也不好惹，当年她们都得到过男人的宠爱，现在被你争宠，她们怎么会服气呢？”

　　“看来这个七姨太也不是那么好做的啊！”莺莺感叹的说道。

　　宝儿安慰的说道：“争风吃醋在所难免，事在人为，反正比做窑姐强多了！”

　　“嗯，我会尽量同那些姐姐搞好关系。”莺莺听话的说道。

　　稍后，宝儿从身上拿出一串玛瑙挂件递给莺莺说道：“妹妹，临别没有好东西送给你，这个也算姐姐的一片心意。”

　　“还是姐姐留着吧。”莺莺推辞的说道。

　　宝儿埋怨的问道：“莺莺不会闲礼物太轻吧？”

　　“姐姐说的什么话？既然这样，莺莺手下了。”莺莺微笑的说道。

　　莺莺接过那串挂件，随之挂在脖子上面。宝儿认真审视一下，感觉莺莺更加靓丽许多！

　　不知不觉，两天已经匆匆而过。赵知府办完公干，没有停息，出了驿站赶往钱庄兑换现银，直接来到“怡红院”。因为早先已经同老鸨谈妥赎身的价格，自然不要多费口舌。赵知府把四千两银子交给妈妈，她核对无误，他接过郝莺莺的契约，礼节性的朝老鸨打个招呼，随之楼上带人去了。

　　那时，郝莺莺一个人正在思念着赵大官人，她哪里知道大官人早已交付了赎身的银子你？窗前凭栏远眺，新潮似水，久久不能平静。她知道自由之日已经不远，将来自己也可以闲庭信步街头，好不开心！

　　正值莺莺窗外远眺，突然，听到闺房开门的声音，抬头看到赵知府，她转身迈着轻盈的步伐向前迎接相公。

　　同时，莺莺高兴的说道：“莺莺终于等来了相公！”

　　他伸手抱住莺莺说道：“郝姑娘，赎身的银子已经交给妈妈，带上你的东西随我一起走吧。”

　　“相公，莺莺现在真的可以随相公一起走了吗？”郝莺莺依然有些不相信的问道。

　　“真的可以走了。”赵知府肯定的说道。

　　莺莺用手掐着自己的手腕说道：“嗯，真的好疼，看来现在不是做梦！”

　　他亲昵的吻着莺莺说道：“傻丫头，不要再胡闹了，赶紧收拾一下随我一起离开这里。”

　　为了等到这一天，郝莺莺盼了好久，现在真的可以远离青楼，她哪里肯耽搁呢？于是，她转身从一边拿过几个包裹，随之同赵知府走出了闺房。

　　当郝莺莺和赵大官人走出房间，她猛然看到妈妈、宝儿和众姐姐站在那里。于是，她把包裹交给相公，接着同妈妈和众姐姐告别。平时还好，想到现在一别不再相见，莺莺忍不住伤心起来，让泪水弄湿满脸的脂粉。

　　一番问候，莺莺已被众姐姐送出了“怡红院”，她同姐姐们挥挥手臂，随之离开了那里。没有想到，郝莺莺这次走得是那么坚决，竟然没有回头。莺莺太怨恨青楼的生活，那里曾经留下许多不愿回首的往事，那颗受伤的心永远也无法愈合！


醉生梦死 第058章 府衙颠狂

　　赵知府带着郝莺莺离开“怡红院”，他没有继续在京城停留，回到驿站叫上随从，开始跋山涉水的远行。

　　经过一个多月的行程，郝莺莺终于跟随赵知府来到府衙。经过一番引荐，莺莺先后拜见过正房和六房姨太太，她们象征性的回之一笑，其实内心多半不高兴，那是心知肚明的事情。试想，赵府本来的几个女人早已为了争宠相互吃醋，现在又多了一个貌若天仙的郝莺莺，原来的正房和姨太太怎么会开心呢？只是碍于赵知府的威严，谁也不敢开口反对吧了！

　　稍后，赵知府又安排佣人专门清扫好两间房子，重新置办了家具和铺盖，莺莺也算拥有所属的住所。经过一番收拾摆放，客厅和卧房瞬间变得有模有样，看着甚为顺眼。

　　为了迎接老爷赵大官人的远程归来，赵府专门摆了一桌丰盛的晚宴，相陪的自然是正房和几个姨太太了。刚刚将美人郝莺莺迎进府内的赵知府，对待莺莺特别关爱有加，这不免引起几个女人的醋意！让几个女人不能接受的事情，那个排行老七的姨太太，竟然陪坐在老爷的身边，明显抢占了风头。他们虽然没有明着反对，可是却借着敬酒报复，几个女人随之开始大摆车轮战术，多少让莺莺有些不胜酒力。

　　话说赵知府可是属于老谋深算的男人，要不怎么可以混迹于官场上呢？于是，他开始阻拦女人们的攻击。赵知府只所以要阻止，他可还想着夜里搂着莺莺快活的事情。如果真的喝个好歹，岂不扫兴！看到老爷发话阻拦，几个女人只好作罢，随之一脸不爽的各自吃饭。

　　要说还是正房孔氏大度，或取许早已习惯赵知府续小的事情？晚宴结束，她拉住莺莺的手开始嘘寒问暖起来，让莺莺着实一番感动！一阵子的攀谈，莺莺同众姐姐礼貌性的问个晚安，她才转身回房。

　　郝莺莺回到住所，刚刚洗罢手脸，还没有坐稳，赵知府已经急匆匆的闯进卧房。她不免暗自窃笑，心想相公怎么会这样猴急呢？想着行程落脚休息的许多个夜晚，赵大官人每天相陪，应该知足了！仔细算来，那些姐姐已有两个多月没有同官人亲热过，每个女人的心里肯定像猫爪的一样难受！

　　想罢，莺莺劝解的说道：“相公，你还是陪陪姐姐们，不然她们可绕不了我哦！”

　　“小美人，我现在哪还有心情陪她们呢？只想同你这个小妖精快活了！”赵知府眼含色光的说道。

　　说完，他哪里还会再听莺莺的劝说，只管直接上前抱住女人亲吻起来。一番相吻，赵知府抬起双手捧住莺莺俊俏的脸颊，开始仔细端详起来。借助烛光，那个身着大红绸缎罗裙的女人，好似一朵盛开娇艳的花朵一样！乌黑发亮盘起的发髻，凤钗高插，额前垂挂半圆的双层金饰，让本来拥有赛西施的脸颊越发秀丽起来！

　　赵知府观罢美人的秀色，不尽又勾起忍耐一个晚上的。他抬手解开莺莺腰间所系的粉红彩带，急促的打开衣襟，随之露出胸前刺绣的肚兜兜。当他再次揭开那层丝质的遮盖，两座秀丽的山峰绽放真容，突起白嫩的顶峰有着两颗樱桃红。

　　郝莺莺看到相公那样的焦渴的深情，她已经没有心事再去阻止男人，其实也不想继续让男人不高兴了。毕竟她的全部已经属于眼前的男人所有，不要说要她的身体，即使向她索要生命，恐怕也难以抗拒吧？此时，心情相对放松的郝莺莺，面容相对的更加抚媚！天生的美人坯子，无需修饰和做作，含笑的大眼和微张的小嘴，尽现天仙丽姿。

　　望着怀里楚楚动人的女人，赵大官人的魂魄早已落尽莺莺一汪池水之中。他随之用手抚弄山峰的柔软，接着，又低头嘴含顶峰的樱桃红。一直看到女人脸颊再次涌现彩云朵朵，方才收手。

　　莺莺大方的问道：“莫非相公又想要奴家了吧？”

　　“嗯，知我者莺莺也！”他用手拍着莺莺的翘臀说道。

　　莺莺若显羞涩的用长袖掩嘴一笑的说道：“呵呵，既然相公想要，只管随奴家吧。”

　　说完，莺莺拖着敞开的罗裙缓步直奔象牙床走去，来到床边，她动作缓慢的躺了下来，竟然将的双腿暴露出来。那个赵大官人面对此情此景，早已难熬，急匆匆的除去衣服，随之同莺莺再次上演激情大戏！

　　拥有所属的私密空间，莺莺再也不用担心外人的偷听，放开得到从没有过的！扭曲的面容可以看到双眼放出的妖媚，微张的嘴巴时不时的会发出喊叫，相信相距不远的姐姐们若要听到，肯定会燥热难熬啊！嗨，那个男人更加放肆！不知道真的无法控制，还是有意造势的原因？在做事的同时，他还大声的喊着号子，真够疯狂的！尚若被他的其她女人们听到，不咬死他才怪哦。

　　激情让他们彼此忘记了时间，究竟做了多久，恐怕连他们也不太清楚吧？直到男人挥汗如雨，女人瘫软了身体，赵大官人才完全结束做事。

　　躺在红罗帐下休息的那对男女，刚才只管大放激情，岂不知六房姨太太早已耳闻有些夸张的声音，那种嫉妒和怨恨可想而知了！煎好两个多月，女人们早想同赵知府亲热，却让外来的女人抢占风头，她们的心里能好受吗？迫于赵知府的淫威，那些即使有一百个不情愿，现在也只能暂且忍让了！

　　赵大官人依仗知府的身份，平日府上可谓说一不二，不要说姨太太不敢公然对抗，即使正房孔氏多少也要顺着相公。他本属于那种有了新欢忘旧人的男人，自大姨太至六姨太，每个女人也不过一、两年受宠的光景，很快便被打入冷宫！

　　此时，已经逐渐恢复体力的赵大官人，面对眼前的小可人，随之抬起手臂又将郝莺莺揽入怀里。除去完美的身体不提，仅凭那双大眼勾人魂魄的抚媚，或许赵大官人此生会将最后的一点激情全部送给莺莺吧？

　　多年皇城为官，赵知府早已明白借机敛财和中饱私囊的方法。此次，拥有莺莺这么一个貌若天仙的七姨太，怎么也要让那些同僚破费送些银子吧？否则，也太没有面子了！

　　想罢，他激动的说道：“莺莺，良辰吉日，我会将你非常风光的娶进赵府。”

　　“呵呵，简单举行一个迎娶仪式算了。”郝莺莺轻声的说道。

　　赵知府认真的说道：“她们六个女人不是嫉妒吗？为了提高你的身份和将来赵府的地位，打算把迎娶和宴请的规模搞得更大！看看她们还嫉妒吗？”

　　她有些疑虑的问道：“这样合适吗？”

　　“有我替你撑腰，你怕什么呢？”赵知府安慰的说道。

　　郝莺莺想想也是，女人毕竟只有一次婚姻，太寒酸会被人瞧不起。自然这样，一切有他安排吧！

　　想罢，她点头说道：“奴家随相公好了。”

　　“莺莺，你只管听从安排，好坏同你没有任何关系。”赵知府说道。

　　这时，郝莺莺借机说道：“相公，你一定要给我置办一套好首饰和嫁衣哦。”

　　赵知府大大咧咧的说道：“娘子，你只管等着瞧好吧，保证让你满意！”

　　听到赵知府的许诺，她甚为开心！为了讨好男人，郝莺莺环手抱住赵知府撒娇的说道：“相公，你随奴家真好！”

　　“呵呵，只要小娘子让本老爷开心，今后好处多着啊！”他微笑着说道。

　　她坏笑的问道：“相公想要怎样的快乐？”

　　他吻着莺莺说道：“相公想让娘子再伺候一次。”

　　“只怕相公吃不消哦。”莺莺轻声的说道。

　　赵知府有些不认输的说道：“娘子只管大发威力，老爷有的是力气！”

　　出身青楼的郝莺莺，她自然明白相公的意思。于是，她没有多言，只管在男人的身上大展抚媚。稍后，赵知府已被撩拨的雄风大震！

　　这次，郝莺莺开始主动出击，她一展平日青楼的技艺，玩到兴致，甚至吊带情趣做事。面对大泄的，赵知府隐藏在骨子里的那股淫邪，顿时被调动出来。此时，他好似发情的公狗，只管非常配合的同小妖精快活起来。

　　透过红烛，不大的卧房，可以看到两个相互冲碰的身体。男人挥汗如雨，女人脸颊扭曲；同时，她还造势的喘息和发出一连串的喊叫！那时，男人似乎更加疯狂了，彼此低吟交替的声音，早已充溢整个房间。让隔壁久旱的几房姨太太焦渴的冒火，无奈只有自己来解除那些难奈了。她们心里除了嫉妒，也只能暗自的咒骂莺莺骚女一个！

　　经过一番折腾，赵知府这次真的累了，他平躺在象牙面一丁点也不想动弹，微闭双眼连说话的劲也没有了。莺莺看到赵知府疲惫的模样，她下意识用手着腹部，似乎可以感觉到男人刚才释放的东西。稍后，莺莺暗自佩服眼前的男人，没有想到人至中年，还会有如此雄风啊！


醉生梦死 第059章 灵丹妙药

　　自郝莺莺回到赵府的第一天夜晚演绎出激情大戏，府衙的六房姨太太可谓恨透了莺莺！平时看着一团和气，暗中恨不得撕碎了七姨太这个男人的小妖精！

　　尽管她们心生妒忌和怨恨，无奈技不如人，也只好望洋兴叹了！其实莺莺早已看出众姐姐们的心事，只是谁也不愿意挑破那层窗户纸而已；饱经生活磨难的郝莺莺，她深知女人受宠重要的道理，凭借娇艳的姿色和高超的技艺，目前肯定无人可以超越自己。

　　再说，赵知府之所以重金替郝莺莺赎身，还不是为了她的色艺吗？只要莺莺伺候好赵知府，让男人每天快活，她就是赵知府的心甘宝贝。恐怕任何人也拿她没有办法吧？

　　郝莺莺一天梦境穿越美眉身着旗袍的年代，她好一番羡慕啊！凭借记忆和超常的画工，莺莺竟然把梦境旗袍的款式画出。赵知府看了甚为新奇，只是平常人做不得那样的服装，这样可难坏了宠爱女人的男人。

　　要说还是赵知府，经过重金悬赏总算找到合适的裁缝，按照图画一连做出几套颜色各异的丝质旗袍。那个身着大红旗袍的郝莺莺，，杨柳细腰有着极其的翘臀，让赵知府看得直流口水。

　　赵知府置办首饰和嫁衣的同热时，他也不失时机的提前邀请同僚好友前来祝贺。明眼人自然知道赵知府的心事，那还不是趁此机会大把的捞取银子吗？

　　一切就绪之时，恰逢吉日，郝莺莺坐着大红花轿，身着红色的旗袍被轿夫抬进赵府。那天，莺莺真是出尽了风头！试想，那个朝代有谁曾经见过那样的服装呢？莺莺顶着盖头走下轿子的那一瞬间，参加婚礼的人全部惊呆了！紧身的旗袍勾画出女人完美的身姿，大大的，突出的翘臀，洁白的和的双臂，好一副迷人的装扮！

　　女人虽然为之倾倒，但是传统保守禁锢的思想，让她们依然难以接受那样大胆前卫的服装。女人们认为身体绝对不可以在大庭广众之下展露出来，只有相公才有那个眼福，怎么可以随便让眼下所有的男人看到女人的双臂和绽放的呢？不过，那些身着便装的同僚们却不那么认为，那些男人甚至认为旗袍的开口还不够大一样，若是再大一些，岂不可以一览所有的了！

　　稍后，按照礼仪习惯，赵知府和郝莺莺拜过天地，宾客和家人陆续入席参加婚宴，婚礼随之进入尾声。赵知府送走同僚和亲属朋友，他才有时间查看账单，望着丰厚的随礼，除去花销，依然大赚了一笔。

　　他感慨的说道：“还是做官好啊！”

　　郝莺莺随之附和的说道：“要不怎么会有那么多的人会有仕途的思想呢？”

　　“嗯，做了官可以吃公饭，花公款，有人巴结送银子。”赵知府眯着眼睛得意的说道。

　　“看起来不管什么朝代，惟有权力和银子才有话语权啊！”莺莺深有感触的说道。

　　赵知府高兴的说道：“哈哈，娘子的这话算是说到点子上了！”

　　她窃喜若做羞涩的说道：“奴家随便说的哦，我可不懂得你们男人的为官之道啊！”

　　“其实也没有什么好神秘的事情，只要你站在一定的高度，自然会有拍马溜须和巴结权贵的人来拥戴。”他情绪激动的说道。

　　说完，赵知府又毫不忌讳的说道：“无论哪朝哪代的国君，他们为了推翻另一个朝代，巩固自己的江山，自然会有一套很合理的说词，目的还是为了统治阶级的利益。一旦触及国君的利益和江山的安稳，肯定会伐之！”

　　郝莺莺摇头说道：“哎呀，相公你说的太深奥了，奴家哪里懂得这样的道理呢？”

　　“呵呵，小娘子，你也没有必要知道的这么多，只要本老爷在位一天，自然少不了你的金银珠宝！”赵知府大声的说道。

　　稍后，赵知府将一箱子的珠宝玉器推给郝莺莺说道：“娘子，这些属于你的了，你一定要小心的收好啊！”

　　“嗯，好相公，你对我真的太好了！”莺莺高兴的说道。

　　“呵呵，娘子要知道知恩图报哦。”他坏笑的说道。

　　莺莺利用收藏珠宝的时机，她有意扭动着翘臀说道：“奴家知道相公最想要的东西。”

　　“嗯，知我者莺莺也。”赵知府若有感慨的说道。

　　“相公，你只管陪奴家一个人，众姐姐要吃醋的啊！”她有些埋怨的说道。

　　他摇头晃脑的说道：“她们哪里有你的功夫好呢？再说，人生在世难得几回乐，我才懒得管的那么多，我要天天同娘子一起！”

　　“呵呵，相公真是色鬼一个。”莺莺抚媚微笑的说道。

　　“色就色呗，只要能够快活就行。”他并不怎么太在意的说道。

　　他们说话之间，不知不觉，夜幕早已降临。恰逢新婚大喜之日，赵知府和郝莺莺怎么可以放过的事情呢？

　　赵知府突发奇想，他从身上掏出两颗黑色的药丸说道：“娘子，这是同僚友人赠送的仙丹，拥有迷魂穿越和兴奋的功效，男女会进入另一个神秘境界的乐趣。”

　　郝莺莺随手接过一个药丸看了看问道：“如此一个很平常的药丸，真的会有那么的力量吗？”

　　“没有试过，究竟如何真的不知道了。”他有些困惑的答道。

　　“既然这样，我陪相公一试好了。”她轻声的说道。

　　说完，他们各自服下一颗仙丹。片刻的功夫，彼此拥有非常燥热的感觉，那种需求特别强烈！接着，那对男女忍不住开始相互宽衣解带，拥进红罗帐下的一瞬间，猛然发现好似变了一个地方一样。抬头细观，展现眼帘的已是较为先进的卧房，纸糊的木窗被透明的推拉窗所取代，墙壁拥有五彩的灯光，象牙床改为柔软的席梦思。他们不尽为之而惊叹，如此说来真的穿越走进了“天上人间”的仙境了！

　　赵知府定睛一看，刚才还胸围红布兜兜的郝莺莺，猛然系带的粉红小布裹胸和遮盖，虽然不知道那为何物？但是却更为吸引眼球啊！更为神奇的事情，莺莺的高盘的发髻，现在已为直发披肩。柳眉烘托着一对大大的眼睛，嘴巴涂抹着唇红，着实醉煞了男人！

　　不知道为什么？此时，那个三点遮盖身体的郝莺莺，似乎比以往任何时候都要迷人！裹起的，让女人身体的流线越发完美许多。无意轻轻的一个浅呼吸，一股说不上来的清香随之充溢肺腑，让男人猛然年轻了十岁。

　　仰躺在席梦思上的莺莺，除了拥有赵知府一样的视觉，她不经意还发现相公帅气的脸颊，怪怪的短发，一副倜当的潇洒模样。疑惑不免怀疑真的进入另一个世界，或许这就是传说中的穿越吧？面对眼前神奇虚幻的场景，她也说不好那里究竟属于仙境还是魔界！

　　那时，早已进入角色的一对男女，哪里还有心思再去探究仙魔的事情呢？赵知府借助可谓神灯的光亮，竟然无师自通除去三点遮羞的小布，那张带着温度的嘴巴开始雨点般的激吻女人！直到莺莺的面色潮红，他才罢休。

　　此后，他们借助卧房的吊带和超大的圆球，大玩游戏。面对新颖的玩意，男人仿佛再次回到年轻的时代，期间无论那个环节，他都要尽兴才肯罢休！那时，他们好像已经进入无人之际，可以大胆的做事，大声的狂喊乱叫，好不快活啊！

　　在赵知府和郝莺莺房中做事的时候，他们因为仙丹的功效，只管放肆的在迷幻境界大玩，岂不知早已惊动隔壁几房姨太太的注意。试想，他们那么大的动静，那你个女人怎么会听不到呢？平时刁钻泼辣的六姨太，她实在受不了多少有些夸张的声音，于是，转身出屋敲打七姨太太的房门。

　　莺莺有些不解的问道：“相公，仙境怎么也会有人来打扰呢？”

　　“我去看看究竟怎么回事？”赵知府困惑的说道。

　　说完，他好似喝醉酒的汉子一样，身体摇晃的来到门口，抬手打门，冷眼看到六姨太太。

　　于是，赵知府疑惑的问道：“你是谁啊？”

　　六姨太听到赵知府的那话，心里非常恼怒！她想你们快活也就罢了，现在竟然连以往受宠的女人也不认识，可见卧房红罗帐下小妖精的厉害啊！今天老娘再不发威，总会有那么一天骑到自己的头上拉屎吧？

　　想罢，六姨太随手端起房间的一盆冷水直接泼到赵知府的身上；由于用力太猛，那水又从赵知府的身上溅到莺莺的脸上。因为冷水的降温，赵知府和郝莺莺随之恢复平日的神志，原来仙丹的药效顿失，刚才眼前出现的那些虚幻随之溜走了！

　　赵知府抬手拂去脸上的水滴问道：“老六，你这是干嘛？”

　　“干嘛，你们做事有点太过火吧？还让人休息吗？”六姨太生气的问道。

　　他回头望了一眼郝莺莺说道：“刚才我们的声音大了吗？”

　　莺莺怎么好直接回答赵知府的问话呢？她只管扯过被子遮盖住身体不语。看到莺莺一副难堪狼狈的模样，心里暗自好笑！

　　于是，赵知府厚着脸皮说道：“老六，保证不会再打扰你们的休息！”

　　六姨太感觉骂也骂了，还浇了一盆凉水，现在毕竟属于人家的良辰之夜，也不能太过分。于是，她一转脸走人了事。


醉生梦死 第060章 姨太同乐

　　赵知府自从新婚尝到仙丹的乐趣，白天忙完府衙的公务，他回到府衙一头钻进郝莺莺的房间直至第二天才肯出屋。

　　莺莺房门紧闭，烛光高挑，不大的新房没有夜的黑漆和孤寂。一对新人酒肉之际，莺莺时而也会抚琴助兴，让赵知府仿佛又回到年少的时代。为了寻求刺激，他们一次次的服用仙丹享受虚幻的乐趣，在那个穿越超前的时空，可以体验未来，即使贵为国君恐怕也无法跨越那样的飞跃吧？

　　在自己的府衙，那里就是赵知府的天地，他没有必要顾忌所属女人们和佣人的想法，只管借助仙丹尽情的纵欲。姨太太们既嫉妒又反感，却又没有能力改变现状，也只有任随那对贱男骚女放肆吧！

　　一天晚间，赵知府对郝莺莺说道：“爱妾，我们只顾在这里，想必那些女人一定好嫉妒吧？”

　　莺莺抱着男人说道：“既然这样，相公可以过去陪陪她们。”

　　他有些为难的说道：“美人古儿，她们哪有你的半点姿色，更无穿越的互动！”

　　“呵呵，姐姐们一定要咒骂我这个小妖精掏空相公的身体了。”莺莺毫不掩饰的说道。

　　赵知府轻抚着她的大波说道：“我们不要顾忌那些，只管。谁若嫉妒？可以随美人共享快乐。”

　　她故作羞涩的说道：“奴家可不喜欢那样。”

　　“爱妾害羞了吗？”他问道。

　　“奴家从来没有那样伺候过男人。”莺莺低声的说道。

　　他厚着脸皮说道：“我可是你们的相公，有什锚难的呢？”

　　她嗲声嗲气的说道：“色相公，你真的好贪心哦。”

　　“呵呵，全天下哪个男人不色呢？即使现在不色，那也是因为没有色的本钱！”赵知府笑着说道。

　　郝莺莺点头答道：“相公言之有理。”

　　他趁机说道：“爱妾，今后她们真的再吃醋，我会招呼她们一起过来，量也没有人答应。”

　　“呵呵，相公好坏哦。”她假装责怪的说道。

　　郝莺莺只所以没有继续反对，对于现在的处境，她看得非常清楚。自踏进赵府，她就属于一个不受欢迎的人！在老爷宠爱有加之际，失宠的六个姨太太更是妒忌，整个赵府除了相公，恐怕再也找不到力挺自己的人了。此时，或许莺莺也是被逼无奈吧？她可不想惹恼了赵知府，顺应环境才能很好的生存，否则，只能自取灭亡！

　　赵知府看到莺莺并没有直接反对，于是，他大胆的说道：“你们几个女人一起伺候着老爷，肯定会有别样的感觉！”

　　莺莺叹息的说道：“唉，恐怕也只有你会有这样的想法吧？”

　　“美人又不爽了？”他轻声的问道。

　　她否认的摇着头说道：“没有，只要姐姐们愿意，我才懒得惹你哦。”

　　“呵呵，莺莺真乖！”他开心的夸奖道。

　　说完，赵知府竟然转身来到隔壁六姨太的房间。已经失宠的六姨太，猛然看到色鬼相公的身影，她不尽怦然心动起来！正值精力旺盛的年龄，早已饥渴难奈，不然也不会总是同郝莺莺过不去的，谁让那个贱女人抢占本属于自己的风头呢？

　　尽管六姨太非常欣喜，可是她依然嘴硬的说道：“相公走错地方了吧？”

　　“还在吃醋生气吧？”赵知府问道。

　　“我吃什么醋？你乐意找谁就找谁！”六姨太说道。

　　赵知府缓步上前抬手揽住六姨太的身体说道：“六儿，我可还记着你的好。”

　　赵知府的一句话，好似一剂治疗失宠的良药，让六姨太的心里顿时热热的。此时，她哪里敢继续耍小性子呢？害怕真的惹恼男人，一拍走人，那样岂不坏事了！毕竟现在非同往日，隔壁可有一个会男人的小妖精，难得相公还想着自己，她怎么可以放弃献媚的机会呢？

　　于是，六姨太转怒为喜的说道：“谢谢相公还记着我！”

　　赵知府随之亲吻着她说道：“我怎么会真的忘了六姨太呢？”

　　“哼，还算你有良心！”六姨太用拳头轻轻捶打着赵知府说道。

　　他用手轻拍着她的后背说道：“别再闹了。”

　　说完，赵知府停顿片刻，他才接着继续说道：“六姨太，我想给你商量一件事情，不知道你同意吗？”

　　六姨太微笑着说道：“相公干嘛这么客气呢？有事只管直说。”

　　经过一番考虑，他才大胆的说道：“最近，我同七姨太每天夜里都大玩穿越游戏，特刺激啊！不知道六姨太有意同玩吗？”

　　“穿越，没有听说过，那究竟是一种什么游戏？”六姨太疑惑的问道。

　　他兴奋的说道：“可以让灵魂出窍，再次走进前世或提前看到未来世界的变化。”

　　“猜想应该很恐惧吧？”六姨太有些担心的问道。

　　赵知府摇头说道：“呵呵，你猜错了！前世暂且不说，未来确实很奇妙，那里有许多我们闻所未闻的东西，像仙境一样哦。”

　　她听后若感兴趣的问道：“真的可以走进神仙住的地方吗？”

　　“嗯，愿意同七姨太一起穿越吗？”赵知府问道。

　　六姨太有些不情愿的说道：“哼，我现在看到她就心烦，哪里会有那样的心境同小一起分享呢？”

　　“唉，你是姐姐，干嘛这么小心眼呢？大度一些好吗？”他劝解的说道。

　　她瞪着眼睛说道：“哼，你说得很轻松，再大度的女人也无法容忍夺爱之恨啊！”

　　“不要再刷孩子的脾气了，答应我好吗？”赵知府耐心的说道。

　　六姨太想了想说道：“那样合适吗？”

　　他继续好言相劝的说道：“这有什么不合适的呢？我是你们共同的相公，三个人同床共枕也没有什么大不了的事情啊！”

　　“好羞啊！”她脸红的说道。

　　赵知府说道：“几次过后，我们大家就会适应了。”

　　“为了真正体验穿越的滋味，奴家就答应相公了。”六姨太似乎非常无奈的说道。

　　“呵呵，这才是我的好姨太太啊！”他夸奖的说道。

　　六姨太有些害羞的说道：“相公，我们什么时候去呢？”

　　他随之答道：“事不迟疑，现在就去。”

　　说完，赵知府爱恋的牵着六姨太缓步来到郝莺莺的房间。借助烛光，六姨太看到中庭桌上放有酒菜，猜想刚才那对色男贱女一定又推杯换盏过，你们真的好会享受啊！看到那样的场景，六姨太的心里不免拥有些许怨气，于是，她决意要用渐失的抚媚再次夺回相公的爱。

　　郝莺莺看到赵知府对待六姨太亲昵的样子，心里着实妒忌起来！为了缓解自己同六姨太紧张的关系，无奈只得忍住心中的不爽。

　　于是，莺莺面带微笑的说道：“姐姐快请上座。”

　　“姐姐早已花容失色了，哪里敢上座呢？”六姨太尖刻的说道。

　　莺莺强忍怒火的说道：“姐姐太谦虚了，你现在依然有着沉鱼落雁之貌哦！”

　　“呵呵，妹妹真会说话。”六姨太若显高兴的说道。

　　这时，赵知府说道：“你们都不要再闹了，家和万事兴，一起坐下共饮吧！”

　　两个女人看到男人说话，各自没有再继续敌视对方，只管陪坐在赵知府的两边。郝莺莺作为妹妹，她主动起身将所有的酒杯斟满酒水，方才再次坐下。

　　赵知府端起酒杯说道：“难得你们姐妹携手和睦相处，你们谁也不要惹老爷不开心，今晚我们只管一起喝酒、吃菜和游戏。”

　　郝莺莺端起酒杯面含笑容的说道：“姐姐，一定要尽兴哦！”

　　“尽兴！”六姨太附和的说道。

　　接着，他们三个人相互碰杯饮酒，几杯酒水下肚，六姨太开始转变原来敌对郝莺莺的态度。经过一番交流，他们很快成为无话不说的好姐妹了，让酒桌上增添和谐的气氛。

　　莺莺主动示好的同六姨太说道：“我们有缘为姐妹，这也是上辈子修来的福分。”

　　“是啊，人生难得几回醉，我们一定要好好的相处！”六姨太感慨的说道。

　　“嗯。”莺莺点头答道。

　　那个早已有些醉意的赵知府，看到她们姐妹聊得甚是投机，他便不失时机的说道：“天色不早，我们一起穿越吧？”

　　说完，他先后递给两个姨太太一颗仙丹催促的说道：“抓紧服下。”

　　六姨太疑惑的问道：“这是什么东西？”

　　“你服下就知道了。”赵知府说道。

　　莺莺解释的说道：“姐姐，这可是通往仙界的门票。”

　　说完，她带头吞下了药丸；接着，赵知府也将一颗黑色的药丸吞进了肚子。六姨太看到他们先后吞下所谓的仙丹，即使那是毒药，她也没有反悔的理由。于是，她没有多想，毅然吃下了药丸。

　　说来还真的奇妙，时间不大，六姨太已经感觉到身体增加些许燥热。稍后，神志变得模糊起来，俊俏的脸颊涌现着红晕，朦胧感觉好似已经走进另一个不知道的天地。眼前还是原来的人，只是不曾见到如此新颖的着装打扮；走进卧房，通过明亮神灯的光照，分明可视一个超大别致的床铺。

　　抬头看到相公和郝莺莺宽衣解带的身影，六姨太也不由自主的除去罗裙。此后，两个女人只管抱着男人撩拨和嬉戏起来！


醉生梦死 第061章 极品游戏

　　赵知府和郝莺莺经常的服用仙丹，对于眼前的虚幻早已习惯了。此时，六姨太多少还有些不适，毕竟两女一男这样的游戏，她还是平生第一次啊！六姨太可是比较保守的女人，平时恐怕她做梦也不会相信自己会这样做的吧？

　　相反莺莺却能够放得开，她好似六姨太不存在一样，只管同相公拥抱亲热。稍后，莺莺按照赵知府的吩咐，开始借助器具做起高难劈腿的动作，让六姨太好生的惊讶！那些劈腿的动作，可是六姨太闻所未闻，更不要说见过了！此时，她才明白相公迷恋小妖精的原因。

　　仰躺在，六姨太睁大眼睛，好似看着稀奇古怪的事情一样，任凭那对男女上下或前后不停晃动着身躯。随着那种不言自明的低沉喊叫传进耳畔，六姨太似乎有些把持不住了，一股无名的燥热让她猛然做了起来。她用力把相公拉到自己的怀里，只管学着郝莺莺刚才劈腿的动作，放肆的让男人释放着最后的力量！

　　那时，六姨太初次感受到了非同往日的乐趣，她顾不得郝莺莺的暗笑，只管大声的喘息和喊叫起来！直至同相公一起瘫软疲劳了，他们才结束近乎疯狂的做事。

　　说来奇怪，随着药效的锐减，六姨太刚才所看到的那些虚幻瞬间荡然无存，现在呈现于眼前的依然是平时的场景。

　　于是，六姨太感叹的说道：太“相公，刚才的穿越太美妙了！”

　　“喜欢吗？”赵知府问道。

　　六姨太亲昵的抱着男人，她嗲声嗲气的说道：“嗯，太喜欢了！”

　　“你的劈腿动作还不到位，还需继续向莺莺学习。”赵知府有些埋怨的说道。

　　这时，六姨太抬头向莺莺友好的微笑了一下，她讨好的说道：“妹妹，今后还望你多多指教啊。”

　　“好说。”莺莺和颜悦色的答道。

　　“呵呵，将来白天无事，我会常来向妹妹讨教的哦。”六姨太笑着说道。

　　郝莺莺抬手抱住赵知府说道：“让我们的相公开心，那可是我们姨太太应尽的义务。”

　　六姨太毫不吃醋的答道：“嗯。”

　　赵知府听到两个姨太太的对话，他的心里别提有多高兴了！要知道六姨太也是一个非常有姿色的女人，只是少了七姨太的抚媚和妖气，只要稍加调教，相信同样也会很的啊！

　　想罢，他转身面对着郝莺莺说道：“你一定要好好的调教姐姐，本老爷要每天消受你们的伺候。”

　　“呵呵，相公太贪心了，你的身体吃得消吗？”莺莺担心的问道。

　　他阴阳怪气的说道：“你多虑了，我们三个人可以一起修炼穿越未来的文明世界，或许那里会有提升男人精气的品吧？”

　　莺莺自信的说道：“肯定会有那样的灵丹妙药！”

　　六姨太趁机说道：“说不定还有长生不老的仙丹哦，那样我们岂不可以永远的享受快乐！”

　　“呵呵，姐姐比老爷还要贪心啊！”郝莺莺说道。

　　六姨太有些不服气的说道：“妹妹若是不喜欢，姐姐可要单独陪老爷一起了。”

　　莺莺连忙说道：“坏姐姐，谁说我不喜欢了？你想得美，妄图独自占有老爷，哪有那么多的好事？”

　　“嘿嘿，姐姐给你开个玩笑，妹妹还当真了？”六姨太傻笑的说道。

　　“哼，量姐姐也不敢那样忘恩负义。否则，妹妹再也不向姐姐传授劈腿的经验了！”郝莺莺有意威胁的说道。

　　六姨太讨饶的说道：“姐姐怎么会真的那样做呢？没有那些劈腿的动作，老爷也不会喜欢姐姐的哦。”

　　赵知府看到她们不停的饶舌，他劝解的说道：“放心吧，你们谁也跑不了，让你们两个女人伺候才会更加啊！”

　　为了取悦老爷和六姨太的欢欣，郝莺莺稍作休息，她便再次上阵，继续用实战的劈腿给六姨太演绎着动作。时不时的还让六姨太亲自上阵体验，虽然有所进步，无奈缺少高难劈腿所需的基本功，同郝莺莺相比，依然有些逊色。即使六姨太不怎么了解其中的奥秘，但是老爷依然发现其中的瑕疵，那是男人才可以感觉到的滋味，女人当然无法理解了。

　　那一夜，赵知府同两个女人轮番交战，可以说根本没有闲着的机会。自不必说了，只是身体多少有些吃不消，直到精疲力尽，他才酣然大睡。

　　自从那夜六姨太同郝莺莺一起伺候过老爷，六姨太有事无事总爱到郝莺莺的房间闲逛，她们除了闲聊，大多是在一起切磋伺候男人的劈腿。要说莺莺还真的很认真，为了让六姨太劈腿的标准到位，平时还要指点伸腰拔筋的动作，真的好辛苦啊！

　　经过莺莺一段时间的调教，六姨太基本上掌握住所有劈腿的要领。赵知府每天夜里同她们一起逍遥，可以领受两个女人不同的滋味，两个女人好似一对美女蛇，相互配合的恰到好处，撩拨的男人，每天都要吸干他的最后一点精气才肯罢休。

　　随着时间的推移，赵知府的身体似乎有些不支，再也没有起初旺盛超长的精力，草草做完一次就像一条死狗一样的昏睡。这让正值如狼似虎的女人多少有些难奈，面对眼前的事实，她们会趁着白天老爷不在的机会，偷偷拥抱相互为对方解除饥渴。

　　没有多久，郝莺莺和六姨太已经打的火热，平时公开的场合，她们依然姐妹相称，私下婉如一对恩爱的夫妻。

　　一天闲来无事，六姨太又串进莺莺的卧房，她也不问莺莺是否愿意，只管抱住对方亲吻起来。接着，又忍不住以学习劈腿为借口，相互激情起来了！

　　一番龌龊的事情过后，六姨太揽着莺莺说道：“好妹妹，你想过将来的事情吗？”

　　“将来会有什么事情呢？”莺莺不解的问道。

　　六姨太埋怨的说道：“傻妹妹，你要知道我们同老爷的年龄相差很多，将来真的有那么一天老爷走了，留下我们这些人老珠黄没有哪个男人愿意要的女人怎么办呢？”

　　经过六姨太的点拨，郝莺莺认为她的话很有道理。于是，莺莺无奈的说道：“即使那样，我们也没有办法啊。”

　　“哼，说你傻还真的没有说错！我们现在要趁着老爷的宠爱，要想法多捞些银子，以备将来所用啊！”六姨太轻声的说道。

　　莺莺想了想说道：“嗯，姐姐说的很对。”

　　接着，六姨太又特别强调的说道：“此事可不能让别人知道，否则，我们两个人谁也没有好日子过！”

　　“知道其中的厉害，我怎么可以害姐姐呢？”莺莺说道。

　　“知道就好！”六姨太放心的说道。

　　接下来的日子，郝莺莺同六姨太依然像往日一样的伺候着老爷，只是她们会趁着老爷开心之际，向赵知府讨要银子。那个早已喝下两个女人共同酿造色酒的男人，哪里还有多余的戒心呢？只管尽量满足她们的需求，银子和珠宝装满了女人们的箱子。

　　时间过得真快，不知不觉，郝莺莺来到赵府已经半年有余。或许巧合的原因吧？本来正值官运亨通的赵知府，不知道为什么竟然被革职查办了？随之整个赵府就被官兵查抄，家人和所有的佣人也没有逃脱罪责。官家除了查封家产之外，连同所有的人员一起带走听候发落！

　　经过几个月牢狱之苦，郝莺莺和几个姐姐一起被发落到塞外的边关。在赶往边关的路上，莺莺身体不止，一病不起，最后落个克死他乡的命运！正值郝莺莺的魂魄脱离，好似一股青烟随风飘浮之际，张乾坤满身汗水的再次被吴仙子唤醒了。

　　张乾坤抬头看到仙子，方才知道原来刚才所有的经历都是一场梦幻，通过这次前世离奇的经历，算是彻底透领悟了人生。不管当初拥有多大的权贵和财富，最终还是南柯一梦的空无！

　　想到前世悲惨的命运，张乾坤不由伤感起来。看来把握住现在的拥有才是最真实的事情，自古权贵金钱属于权力富贵的象征，离开了权力和财富，一切的事情都是空谈！


醉生梦死 第062章 转型放贷

　　或许经历的事情过于离奇的原因所致吧？张乾坤酒店的再次穿越，让他感到特别疲劳！

　　仙儿唤回张乾坤的灵魂，她方才安顿下来。此时，仙儿积聚的困乏随之涌出，她微闭双眼一头倒在张乾坤的怀里大睡起来。

　　不知道为什么？张乾坤双手搂抱着仙儿，他竟然睡意全无。大脑开始不停的回忆着穿越所经受的凌辱，现在富有亿万，前世的地位竟然那样卑微啊！稍后，张大少爷不免又安慰起自己，人生如戏，何必继续为了久远的事情而大伤脑筋呢？自古富不过三代，贫穷和富有相互的交替，轮回不是已经让自己的身份显赫和富足了吗？

　　一番烦恼过后，张乾坤的情绪慢慢平静下来。借助柔和的壁灯，怀里睡美人的脸颊映现眼帘，面对仙儿平静如水的表情，他忍不住抬头亲吻起来。睡意正浓的吴仙子，任凭男人投下再多的石子，也很难激起轻波涟漪。

　　张乾坤哪里会考虑仙儿的劳累呢？为所欲为，那是谁也无法让恶少改变的脾气。他嗅着女人的体香，打开她的睡衣，只管再次翻身爬到女人的身上，继续释放起身体积聚的点滴激情。

　　看着身下女人不停晃动的身做躯，他的眼前猛然又浮现出穿越做事的场景。或许为了补偿当初受到蹂躏的折磨？这次他做的特别凶猛，女人若是一个物件，恐怕早已被男人弄散了！

　　处于睡梦中的吴仙子，本来睡得既香又甜。突然，她深感呼吸困难，朦胧之中，并且还发觉身体受到外力的碰撞！经过几次努力，仙儿好不容易才睁开眼睛。此时，她才看到身体完全被张乾坤所控制，原来他又开始了！

　　仙儿讨饶的说道：“张总裁，你饶了我吧，让我睡会好吗？”

　　“好宝贝，你再坚持一会，我马上就结束了。”张乾坤喘息的说道。

　　吴仙子面对张乾坤那副无赖的样子，知道现在若想让他下来，他肯定不会答应。

　　于是，她催促的说道：“你快点好吗？”

　　他没有多言，只是轻声的答道：“嗯。”

　　接着，张乾坤又继续重复着单调的动作。面对眼前男人非常卖力的样子，她既爱又恨，好矛盾啊！稍后，夕日的那种感觉让她忍不住又抱紧了男人，面色潮红拥着绽放亮光的眼睛，她开始急促的喘息和大叫起来了！在女人的带动下，张乾坤恰到好处结束了做事。

　　仙儿满意的说道：“宝贝，没有想到你连续做事，竟然还会如此强壮！”

　　“知道厉害了？”张乾坤傲气的问道。

　　“嗯，确实厉害！”她夸奖道。

　　接着，他坏笑的说道：“呵呵，今后慢慢的体验吧。”

　　说完，张乾坤停顿片刻，他接着又说道：“仙儿，谢谢你的陪伴！”

　　仙儿微笑的说道：“我们又不是初次，干嘛还这么客气？你有点假了吧？”

　　“我们虽然属于利益的关系，但是礼貌还是要有的。”他轻声的说道。

　　“行了，收起你的绅士风度吧。只要给予仙儿物质上的需求，随喊随到，保证让你满意！”仙儿毫不掩饰的说道。

　　张乾坤点头说道：“喜欢你现实的思想，没有好处的事情，谁愿意做呢？”

　　她冷笑的说道：“你知道就好，我可不会白白替谁做事情哦。”

　　张乾坤没有言语，他起身从包内掏出一叠百元大钞递给仙儿说道：“这是你的报酬。”

　　仙儿没有推辞，随手接过钞票说道：“呵呵，既然这样，我就不客气了。”

　　“宝贝，你继续休息，上午起床就不打扰你了。”他叮嘱道。

　　“好的。”她答道。

　　此后，他们接着继续休息，时间不大，仙儿已经酣然入睡。张乾坤小眯一会，天色已经大亮，起来简单的收拾一下，他便匆匆离开了客房。

　　当张乾坤再次站在“白云大酒店”的泊车位，面对阳光照射下的高层建筑，猛然陌生许多！他知道只所以有这样的错觉，其中最主要的原因还是穿越所致。稍后，稳定一下情绪，他方才驾驶着“兰博基尼”跑车赶往总部Ａ座大厦。

　　时间不大，张乾坤早已端坐在总裁的宝座上了！此时，他依然一脸傲气，原来穿越拥有的懊悔和低落情绪荡然无存。毕竟前世已是历史，今生才是最真实的事情，不是狂妄和吹牛，至少隶属Ａ座大厦的部门和职员都要听从他的召唤。

　　张乾坤像平常一样，习惯性的端坐桌前喷云吐雾；同时，他开始考虑公司下一步转型的问题。面对金融危机的冲击，整个世界的地产界一叠不振，短期很难有好的转机，转型也是被逼无奈的选择。

　　当初，他曾经考虑成立一家放贷公司，一时没有充足的资金，那事也就搁浅了。随着积压楼盘的抛出，资金基本上得到回笼；另外，徐雅婷帮助再次贷款一个亿，除去还上前期的贷款，现在还剩下五千万，拥有这些资金应该可以维持放贷公司的正常运转。即使有所吃紧，也可以吸收民间的闲置资金，无非多付点利息，反正羊毛出在羊身上，将来最大的赢家还是自己的放贷公司。组建放贷公司的人选，在总部可谓人才济济，无论文员还是追贷的打手自然不用发愁。

　　正值张乾坤独自思索之际，突然，几下轻轻的敲门声音打破了室内的沉静。

　　他轻声的说道：“请进。”

　　话音刚落，门扇已经打开，办公室的崔晶含笑缓步朝张总裁走来。张乾坤抬头看到她身着蓝色横条的连衣裙，素雅不失靓丽！

　　于是，他忍不住说道：“呵呵，晶晶好漂亮啊！”

　　“谢谢总裁的欣赏！”她礼貌性的答道。

　　崔晶走到总裁的身边，看到整个房间被烟雾笼罩，她主动打开推拉窗，以便通风换气。张乾坤看到崔晶殷勤的举动，心里顿时生出些许好感！

　　稍后，他轻声的问道：“晶晶，下一步给你换个工作好吗？”

　　她迟疑了一下问道：“总裁打算让我做什么工作呢？”

　　“公司准备成立一家放贷公司，将来有陈媛出任经理，你打个下手出任副经理怎么样？”张乾坤微笑的说道。

　　崔晶听到总裁要认命自己为放贷公司的副经理，她当然非常高兴了。毕竟自己的工作履历太短，可以做个副经理已经很给面子了！

　　于是，她开心的说道：“嗯，感谢总裁的提拔！”

　　“哈哈，不要客气。再说，那个位置也不是那么好坐的，你一定要听话和认真的工作。”张乾坤大笑的说道。

　　“明白总裁的意思，你可以让我上去，同样也可以让我下来的！”崔晶答道。

　　张乾坤摆着手说道：“我可没有那个意思，不过你能有这样的思想也不错，至少可以不断的鞭策自己进步。”

　　崔晶点头说道：“我一定不会辜负总裁的期望！”

　　张乾坤若作沉思，他不失时机的说道：“崔小姐可是一个明白人，难道你没有发觉自己提升的太快吗？”

　　“呵呵，这个问题我肯定知道，我也是一个比较现实的人，谁对我怎么样？心里自然清楚。有恩必报，那是我做人的原则，只要总裁需要，我随时奉陪！”她大方的说道。

　　接着，他干脆直接的说道：“咱们来个不赊不欠，晚上好好的陪我好吗？”

　　她微笑的说道：“好的，我等你的电话。”

　　说完，崔晶同总裁简单的打个招呼，她就出去忙工作的事情去了。张乾坤望着崔晶消失的背影，他的脑子仿佛又出现昨天一起激情的场景，好有味道啊！

　　一番回味，他又拨通陈媛的道：“陈部长，你现在来总部一趟，我有要事找你。”

　　陈媛听到总裁的招呼，她哪里敢怠慢呢？安排好售楼部的工作，直接驾驶着“奥迪”A6来到公司总部。

　　她匆匆来到总裁的办公室，刚一落座。

　　张乾坤满脸微笑的说道：“陈部长，最近售楼辛苦了！”

　　“那是我应尽的义务。”陈媛说道。

　　“楼房销售的怎么样了？”他关心的问道。

　　她欣喜的答道：“基本上销售完了。”

　　“既然这样，你回去那排一下，可以暂时先让江丽娜和夏娟顶一下。从明天开始筹备‘放贷公司’有关的事情，认命你为‘放贷公司’的经理。还算满意吧？”张乾坤说道。

　　陈媛听到张总裁的认命，她有些不相信的问道：“总裁，你是让我做经理吗？”

　　“嗯，是啊。你有什么问题吗？”张乾坤疑惑的问道。

　　她语无伦次的说道：“哦，没有。谢谢总裁的栽培！”

　　接着，张乾坤又叮嘱道：“陈媛，现在的‘放贷公司’属于新生的行业，暴利自不必说了，但是潜在的风险确实很大。你要认真的制定游戏规则，最大程度的减少风险！”

　　“嗯，我会按照总裁的要求认真落实。”陈媛表态的说道。

　　说完，她又开口问道：“地址在哪里的？”

　　张乾坤微笑的说道：“呵呵，我只保证你们资金的问题，其他的事情有你做主吧。”

　　“哦，明白了。”陈媛点头说道。

　　稍后，张乾坤像想起什么似的说道：“还有一个副经理忘记告诉你了。”

　　她好奇的问道：“谁啊？”

　　“公司的形象大使崔晶，不知道你有意见吗？”张乾坤问道。

　　陈媛高兴的答道：“我们相互非常熟悉，应该没有什么问题。”

　　“嗯，这样就好，希望你们合作愉快！”张乾坤祝福的说道。

　　“保证不会给总裁添任何的麻烦！”她自信的说道。

　　张乾坤满意的点了一下头，他催促的说道：“陈经理，我们暂时谈到这里，你回去抓紧工作，遇到难以解决的问题随时汇报。”

　　“嗯。”她答道。

　　此后，陈媛没有继续耽搁，离开总裁的办公室，她直接驾车忙于手头的事务去了。


醉生梦死 第063章 回报提携

　　张乾坤先后召见过崔晶和陈媛两位美女，宣布完新的认命，整个白天平淡的已经过去。临近收工，开始考虑晚上同崔晶幽会的事情，打算借机释放一下穿越带来的郁闷心情。

　　想罢，他拨通崔晶的道：“晚上六点‘大富豪酒店’的餐厅门口见面。”

　　“嗯，不见不散。”崔晶欣喜的答道。

　　崔晶收线之后，收拾好办公室，匆匆下楼来到大厦的泊车位，她驾驶着“凯迪拉克”直接回家准备去了。女人平时对待应酬特讲究，何况还是为了取悦老板的欢欣呢？那更容不得一点的马虎和疏忽！经过半个小时的化妆，直到镜中的女人像花一样漂亮，她才换件深色缩胸露肩的筒裙，双腿套上黑色高筒大网眼的丝袜。即便那样，崔晶似乎还有些不放心，随之又在镜子前面反复的察看，直到满意方才带着手袋走出家门。

　　张乾坤下班看到时间若显早些，他有意在办公室耽搁一会才驾车赶往“大富豪酒店”。张大少爷泊好跑车，缓步走到酒店门口，四下巡视，没有看到崔晶的身影，揣测肯定回家打扮换衣了。作为想偷腥的男人，此时，自然要大度和耐心才不失绅士风度，所以没有电话催促。

　　正值总裁时不时的抬头眺望解之际，那辆再熟悉不过的红色“凯迪拉克”轿车突然出现在了眼前。稍后，崔晶已经驾车驶到总裁的跟前，她隔着车窗暧昧的同男人做个飞吻，随之一闪而过。泊好车子，崔晶肩背高级手袋，直奔总裁走去。

　　张乾坤抬头看到崔晶新潮的打扮，他大笑的说道：“哈哈，好靓啊！”

　　“谢谢老板的欣赏！”崔晶得意的说道。

　　接着，他们并肩走进“大富豪酒店”的餐厅。尽管只有两个人，张乾坤依然要了一个豪华的包间，多少显得有些奢侈。其实那也是张乾坤做事的一贯作风，他并不怎么在意银子的事情，金钱本来属于主人的奴隶，敢于花钱卖乐，更说明解读和诠释人生的真谛！

　　张乾坤随意翻看了一下点单，他就吩咐小姐好酒好菜的端上。崔晶并没有怯场，只管随总裁开怀畅饮，毕竟已经得到老板的赏识和提携，取悦和回报属于情理之中的事情。

　　那时，崔晶的心情特好！几杯小酒下肚，她的脸颊似乎艳丽许多，偌大的眼睛隐含着一丝狐媚；透过半露的丰胸，凭借记忆，总裁已经想到两座秀峰的巍峨！崔晶可是一个非常有心计的女人，今晚之所以打扮的如此暴露，那还不是为了继续引起老板的注意。作为年轻漂亮的女人，除了现在的姿色，还有什么可以得到男人的赏识呢？

　　他们推杯换盏之际，崔晶时不时的会整理一下衣裙，只差没有让那对肉球完全溢出来了。近在咫尺的总裁，看到美眉如此举动，心里不免一阵狂跳！傻傻的望着的山峰不语，独有流鼻血的份了。

　　张乾坤抬手触摸着玉女峰说道：“宝贝，你太漂亮了！”

　　“呵呵，干嘛这么心急呢？”崔晶柔情似水的问道。

　　“想你了呗。”他直入主题的说道。

　　她随之抱住总裁说道：“放心吧，今夜我会好好伺候你的，直到你满意为止。”

　　张乾坤听到崔晶在明显不过的话语，让潮水涌动的心悸，又多了一石投掷激起的涟漪。此时，心里多了一股莫名的躁动！于是，他抬手捧住女人的脸颊，让一对含有酒气的嘴巴相贴。崔晶趁机借助将舌头探进男人的嘴里，彼此无需言语，两个舌头早已勾连释放着身体的饥渴。

　　一番拥吻，张乾坤放手说道：“宝贝，我们继续喝酒。”

　　“嗯。”崔晶轻声的答道。

　　接着，她们两个人先后又是几杯下肚，借助烈酒的力量，彼此的话语自然多了起来。

　　张乾坤大声的问道：“晶晶，你认为我对你怎么样？”

　　“很好啊！老板怎么会问这样的话呢？”崔晶不解的说道。

　　“哈哈，不要多心，只是想知道你对我的看法。”张乾坤解释道。

　　她微笑的说道：“总裁，反正我是特崇拜你！”

　　他摆着手说道：“别，我可没有什么可以让你崇拜的地方。要说我这人，除了好色，平日对待朋友可谓两肋插刀，只要有那个能力，保证有十分的力不使九分的劲！”

　　“现在的人确实非常现实，总裁能够这样做人已经很难得了！”崔晶奉承的说道。

　　张乾坤点头的说道：“我这个人特别讲究，宁愿让人负我，绝对不会负朋友！比如像你吧，只要听话，将来的好处还多着啊！”

　　崔晶附和的说道：“我保证听从总裁的吩咐。”

　　“嗯，这样就好，今后少不了你的房子和钞票。”他大大咧咧的承诺道。

　　说完，张乾坤又叮嘱的说道：“晶晶，你出道太晚，社会阅历很少，在工作上面还需继续磨练。”

　　她谦虚的说道：“是啊，所以有很多的事情还要总裁指导哦。”

　　“社会可是一个看不见的大舞台，演绎的怎么样？全靠个人去努力了！”张乾坤深有感触的说道。

　　“唉，现在没有关系，即使有能力恐怕也是一事无成啊！”崔晶叹息的说道。

　　张乾坤笑着说道：“呵呵，宝贝你说错了，其实无论什么时候应该都是这样的法则。当你可以真正读懂社会，才是你真正成熟的时候。”

　　崔晶若有感悟的说道：“社会的大学堂博大广深，要想真正读懂，恐怕很难啊！”

　　“我懒得管那么多，那样太累了！”他苦笑的说道。

　　说完，他话题一转的说道：“不说那么了，我们继续喝酒。”

　　崔晶劝解的说道：“总裁，你不是还要娱乐的吗？下次再喝好吗？”

　　经过崔晶的提醒，张乾坤方才想起还有正事要做，如果真的喝高了，岂不坏了好事！

　　想罢，他开口道：“既然这样，我们干脆现在会所活动一会去。”

　　“随你安排，我愿意奉陪。”崔晶轻声的答道。

　　接着，张乾坤买单带着崔晶离开餐厅，行不多时，她们转身走进相隔不远的娱乐会所。

　　那时，正值晚间客多的高峰期，整个音乐大厅早已人满为患。七色灯光渲染的舞台下面，DJ音乐可视舞者暴露撩拨的身影；台下互动的潮男疯女，在扭动身躯的同时，时而会发出大声的喊叫或刺耳的口哨！

　　张乾坤和崔晶带着酒意，只管挤进人群，跟随音乐的节拍起舞。音乐大厅本来属于狂放的场所，一旦进入那样的地方，恐怕很难绅士和淑女了！他们又怎么能例外呢？

　　借助酒劲，张乾坤和崔晶跳的特卖力！崔晶偶尔会有意用身体向总裁释荡的信号，勾得男人大发。张大少爷本来属于不羁的男人，经过女人的一番撩拨，他控制不住的开始在舞池袭胸或偷偷触摸女人的翘臀和。面对男人的举动，崔晶有意夸张的尖叫起来！那里有高亢的音乐遮盖，无论男喊女叫，恐怕别人也不会真的很在意吧？一直跳的双方满头大汗，相互疲惫，他们才相拥着走出会所。


醉生梦死 第064章 臭味相投

　　张乾坤同崔晶疯玩了一圈，走出会所来到街道，发现时间已经很晚。面对街灯和霓虹的闪烁，他们像迷途的羔羊，早已恋上夜的颜色！灯红酒绿的夜店，可以让烈酒熏心；黑漆的颜色，任随丑恶的灵魂游荡和释放孤独的寂寞。

　　沿着原路返回“大富豪酒店”，崔晶没有言语，她好似没有灵魂的虚壳，只管跟随着总裁缓步走进客房部的接待大厅。放眼望去，大厅的天花板挂有一个超大的吊灯，四周被发出金黄的小灯所环绕，形成众星捧月般的姿态，好一个富丽堂皇的天外仙境！

　　张乾坤迈着稳健的步伐来到前台，一番常规的登记，接过客房的电子门牌，他们乘坐电梯来到客房，借助灯光，室内奢华的配置绽放眼帘。对于见多识广的总裁来说，他并不怎么新奇，依然像以前走进其他酒店一样，只管拥着崔晶坐到沙发上面小歇起来。

　　面对同外界相隔的天地，那对男女自然少了些许的顾虑和担心，崔晶非常淑女的依偎在张大少爷的怀里。此时，他撩开遮挡女人脸颊的发丝，直直的同她对视起来。

　　崔晶趁机将面容贴在总裁的脸上说道：“坏男人，干嘛这样看着我？”

　　“呵呵，害羞了。”张乾坤答坏笑的说道。

　　她反驳道：“我又不是小孩子，难道还会怕你看吗？”

　　“不怕就好。”他轻声的说道。

　　说完，张乾坤的嘴巴已经贴到她的嘴上。接着，崔晶触电似的抱住男人热吻起来！此时，那个本来荡漾的男人变得更加躁动和不安，他猛然将女人的裙子拽到胸下。对于张总裁的举动，崔晶并没有一丁点阻止的意思，好色属于男人的天性，既然已经来到客房，那是不言自明的事情！

　　经过一番的亲密，崔晶说道：“跳舞弄了一身汗水，我先冲个澡好吗？”

　　“好的。”张乾坤答道。

　　崔晶起身朝张乾坤摆了摆手说道：“耐心等会，马上就好。”

　　说完，她缓步走进朝洗手间，独留下张乾坤无聊的看着电视。那时，张大少爷哪里有心思看电视呢？尽管房间拥有电视的嘈杂声音，他的耳畔依然可以隐隐约约听到水流滑过身体的声音。

　　此时，张乾坤的眼前仿佛呈现出崔晶浑圆的身体，想着她的躯体，洁白的和勾人的脸颊，男人不由吞咽一下口水。饥渴难奈，大有闯进浴室办了女人的冲动！为了保持总裁的绅士风度，张乾坤还是忍住了。毕竟一夜的时间长着呢？何必那么急躁呢？

　　时间不大，崔晶像出水芙蓉，身披浴巾缓步走出浴室。张乾坤本能看了一眼，发现爆胸和翘臀依然沾有潮湿的水汽，平坦的腹部没有一点多余的赘肉；在纤细双腿和双臂的映衬下，那个娇艳的身体，完美的近乎没有一丝瑕疵。

　　张乾坤感叹的说道：“宝贝，你太美了！”

　　崔晶听到总裁的赞赏，心里像吃了蜜一样的甜！为了增添些许，她故意扭动一下腰肢，让一对大胸晃动的更加明显了。当崔晶来到总裁的面前，她又在原地做了一个旋转动作，好似模特展示服装一样，让眼前的男人看清身体所有的部位。

　　此时，张大少爷哪里肯错过这样的机会呢？一对眼睛睁的像铜铃一样，那副带着灼热的眼神好似要刺穿女人所有的部位！再说，崔晶多么的聪明和伶俐，通过男人的眼神和体态语言，猜测男人早已饮下的毒酒。

　　于是，她将右手放在总裁的肩上问道：“想要我吗？”

　　他握住崔晶的右手将她拉进怀里说道：“呵呵，想啊！”

　　崔晶顺势一坐到总裁的腿上，他双手抱住那个，低头吻住了女人的嘴巴；同时，他又借机抚弄大波的春色。过于投入让他们瞬间已经进入角色，女人开始扭动赤露的身躯，通过时而“哼哼唧唧”的声音，还有面色泛出的潮红，男人也已被撩拨的难以自制。

　　此时，张乾坤的大脑一片空白，生理上的反应非常强烈！他没有多想，直接将崔晶抱进了卧房。借助室内柔和的壁灯，看到女人仰躺在席梦思抚媚的傻笑，知道现在轮到自己大展雄风的时候了！

　　他哪里肯怠慢？几下除去有些多余的衣服，直接扑到她的身上！富有经验的张乾坤，现在有了用武之地，变换身姿，让崔晶感受到不一样的乐趣。或许那是属于无师自通的事情吧？没有多少经验的女人，她同男人配合的特别默契。面对男人的激情，在迎合的喘息之际，她会控制不住的小声喊叫。过了许久，张乾坤才释放最后的激情，从而宣告此次缠绵的结束。

　　好大一会，他们就那样彼此无语的仰躺着休息，谁也没有开口说话。崔晶望着张乾坤一副疲惫的样子，心里不免增添些许怜悯。

　　于是，她轻轻翻身依偎在他的怀里问道：“宝贝，累了吧？”

　　“嗯。”他轻声的答道。

　　她叹息的说道：“唉，谁你那么卖力呢？不会悠着点吗？”

　　他笑着说道：“你是女人，永远也不会知道男人的心理。”

　　“呵呵，不就是几分钟的舒服吗？”她微笑的说道。

　　“嗯，你说的没有错。”他说道。

　　说完，张乾坤又开导的说道：“这是人的本能，动物到了发情期，为了取得交配权，也会相互的大斗，我们能说那样不值得吗？”

　　崔晶用手捂着嘴巴说道：“呵呵，只要你不嫌累，随你好了。只要你吃得消，我会奉陪到底！”

　　“好坏的丫头，你不会想掏空我的身体吧？”张乾坤开玩笑的问道。

　　她假装生气的说道：“我可没有那样的意思，刚才已经有些吃不消了。”

　　“难得有这样的机会，我们彼此都放开好吗？”他劝解的说道。

　　“我刚才够配合的了，难道还不满意吗？”崔晶疑惑的问道。

　　张乾坤陪着笑脸的说道：“没有，你配合的特别到位，真的豪爽！”

　　她趁机吻着他的脸颊说道：“宝贝，知道你也是有家室的男人，不过请你放心，我可不会死缠着你。真的倦了，我们和平的分手好吗？”

　　“看来你很懂得游戏规则，既然你有所失，也会让你有所得的。”他毫不掩饰的说道。

　　“恐怕这就是我们之间的交易吧？”崔晶问道。

　　张乾坤并不怎么太忌讳的说道：“不要说得那么直白，现在不就是这么回事，拥有资本和身份的男人，有几个不好色的呢？拥有好身材和脸蛋的女人，如果守身如玉，休想得到任何的好处！”

　　崔晶苦笑的说道：“知道总裁肯定不缺少漂亮的女人，我能够得到你的赏识，那也是一种荣幸！”

　　“想得开就好。”他轻抚着她的发丝说道。

　　“我还有什么想不开的呢？一次也是睡，十次也是睡，只要总裁想要，我愿意随时奉陪。”她似乎很无奈的说道。

　　说完，她又提醒的说道：“你可要记住，我可不是一个随便让你玩弄的女人！”

　　“嗯，知道啊，今后少不了你的职位和银子。”张乾坤大方的说道。

　　崔晶趁机撒娇的说道：“总裁，我现在可还住在五、六十平方的房子，将来可以送一套大的房子吗？”

　　“呵呵，宝贝好贪心啊！好说，我会记住你的这件事情。”他抱紧崔晶亲昵的说道。

　　崔晶听到总裁的许诺，她开心的抱着他说道：“宝贝，我太爱你了！”

　　他坏笑的说道：“我还会要你好多次啊。”

　　“好啊。”她有意挤着眼睛答道。

　　说完，崔晶翻身骑跨到了总裁的身体。接着，她开始主动的撩拨和大献抚媚！嗅着女人的清香，不一会儿，男人又重换雄风。崔晶哪里愿意放掉时机呢？于是，她只管卖力的做着起伏动作，知道男人再次释放仅有的一点东西，方才罢休。

　　那一夜，张乾坤得到了穿越以来第一次的满足，他们究竟做了几次？彼此已经记不得了，总之只有还可以，他们会继续不停的重复着激情。张大少爷扭曲的心灵，早已把道德的水准放于脑后，他欲用自己的地位和财富征服所有看中的女人，只有得到所要的女人，他的心里才会有至高无上的成就感！


醉生梦死 第065章 难耐寂寞

　　刚刚升职的陈媛，对于总裁除了感恩戴德，自然要责无旁贷的服从安排了！她哪里敢将总裁当初的交代当初儿戏呢？

　　面对依然出于筹备阶段的“放贷公司”，陈媛暂且只有将办公地点继续设在售楼部。新的公司还是原来售楼部的姑娘们，因为过去彼此多少有些感情，领导起来相对轻松一些。

　　第二天，陈媛就将售楼部的女孩们召集过来，一番讲话，她开始宣布总部的任命。陈媛同崔晶相互对视一眼，彼此握手表示祝贺，她的女孩们好生的羡慕！她们怎么也弄不明白，崔晶凭什么可以升职的那么快呢？其实命运之神给予我们每个人的机会是相同的，只是有的人善于扑捉，有的人只会埋头傻干，不懂得拍马溜须，怎么会有提携的机会呢？

　　作为“放贷公司”的主管，她首先在闹市区租下一个门面，然后又安排崔副经理带着职员布置门脸；接着，陈媛独自忙于证照和匹配的事情了。现在的崔晶，自知有总裁作为后盾，她一改往日温柔的语气，日常管理非常严厉，让本来同进公司的女孩们若显几分怯意。

　　经过一段时间的运作，证照、资金和人员全部到位，全市第一家“放贷公司”就那样应运而生了！在挂牌营业的当天，张乾坤凭借公司的实力和背后的靠山，相约一大帮子前来祝贺造势的头头脑脑，总之场面异常火爆！

　　试想，正值银行放贷吃紧的为时候，那些资金链将要断裂的公司，猛然好似抓到救命的稻草，只有高息拥进“放贷公司”以解燃眉之急了。经过张大少爷的点拨，陈媛和崔晶变得精明许多，每笔贷款多有实物抵押，否则，她们绝不放给对方一分钱。

　　其实像张乾坤那样的背景，有几个不知道他的厉害呢？他可不是好欺负的主儿，真的不能按期还贷，也只有将原来的抵押双手奉送的份。深知张大少爷厉害的客户，只要得到了缓解，他们自然会尽早还贷。谁愿意白白做着替人挣钱的冤大头呢？那样岂不太傻了！

　　几个月下来，“放贷公司”的收入渐显，那可是钱生钱，一本万利的生意，并且不用承担太大的风险。面对地产行业日渐衰落的态势，张乾坤只管大胆增加“放贷公司”的资金投入，借助此项行业空白的间隙，好好的大赚一把！

　　那一段时间，张乾坤为了应对公司的事务，他平静了好久。试想，本来浪荡公子一个，他怎么能够真的甘于寂寞呢？那样其实也是出于无奈之举啊！面对公司平稳的通过转型，张大少爷的腰包再次鼓了起来，他多少又寂寞起来。

　　一天下午，闲来无事，张乾坤独自坐在总裁的办公室，他手端着茶杯，嘴里吐着烟雾，想着还有可以猎获的美眉吗？经过一番的思索，他突然想起当初招聘售楼小姐邀请电视台的事情。呵呵，怎么可以忘记那个美眉主持人——沈冰冰呢？那可是一个非常有品味的女人啊！

　　想罢，他调出沈冰冰的手机号码拨通说道：“冰冰吗？”

　　“是啊，请问你是哪位？”沈冰冰疑惑的问道。

　　其实也不怨人家沈冰冰那么问张乾坤，毕竟他们只有一面相交；再说，那件事情已经过去许久，她哪里还有印象呢？

　　他陪笑的说道：“呵呵，沈大小姐真是贵人多忘事啊！我是张乾坤，你不会记不住了吧？”

　　沈冰冰若一沉思，她方才大声的说道：“哦，你就是张大少爷吧？”

　　“谢谢你还记得我！”张乾坤说道。

　　“呵呵，不好意思，还请少爷原谅哦。”她语气温柔的说道。

　　张乾坤谅解的说道：“不要这么客气，怨只怨我们联系的太少了。”

　　她轻声的说道：“是啊。”

　　说完，沈冰冰开口问道：“张总裁找我一定有什么事情吧？”

　　“呵呵，有点小事。”他微笑的说道。

　　她语气温和的说道：“既然有事，总裁只管吩咐好了。”

　　“谈不上吩咐，只是打算邀请沈小姐和秦先生一起海南一游的事情。”张乾坤非常礼貌的说道。

　　沈冰冰醒悟的说道：“总裁莫不是为了兑现上次的许诺吧？”

　　“有点那个意思；不过，也不全是。”张乾坤乐哈哈的说道。

　　她有些不解的问道：“如此说来，还有别的意思了？”

　　沉思片刻，他接着开口说道：“最近，难得清静，正好借机陪你们一起出去放松一下心情。”

　　“哦。”她答道。

　　“冰冰，你顺便告诉邀请秦朝旅游的事情，选定好日子给我回个话。”张乾坤叮嘱道。

　　沈冰冰答道：“嗯，好的。”

　　接着，彼此一番客气，他们就结束了通话。张乾坤随手端起杯子小饮一口茶水，猜想海南或许还要几天才能去吧？空闲的这几天怎么打发呢？他可是一个几天没有美女陪伴就上火的浪荡公子啊！

　　经过一番苦思冥想，张乾坤突然想起钟皓天“久久地产公司”的宋佳丽小姐了！微闭眼睛，宋佳丽貌若天仙的影像仿佛再现眼帘，如此勾人魂魄的美眉，恐怕不泡真的是一大损失！

　　想罢，张乾坤再次抓起手机查找宋佳丽的号码，好大一会，方才找到她的手机号码。他没有多想，只管开始拨打对方的手机。

　　拨通之后，张乾坤接受刚才的教训，直接自我介绍的说道：“宋佳丽，我是‘明珠地产公司’的张乾坤。”

　　宋佳丽迟疑一下，她才像想起什么似的答道：“哦，我想起你了，你就是张总裁吧？”

　　“哈哈，是啊。”张乾坤乐笑着说道。

　　“张总裁找我有事情吗？”她疑惑的问道。

　　他有意调侃的说道：“有啊。”

　　她和气的说道：“有事请讲。”

　　张乾坤故意停顿一下，他才压低声音的说道：“请你喝茶啊。”

　　“呵呵，原来是这事，我还说是什么事情呢？”宋佳丽微笑的说道。

　　“不知道宋小姐赏脸吗？”张乾坤问道。

　　宋佳丽同张乾坤毕竟不熟悉，上次只是一面之缘，当时真的想一口回绝。考虑到对方特殊的身份，最后决定还是给他个面子吧。

　　于是，她说道：“我怎么敢拒绝张大少爷的邀请呢？”

　　“既然这样，我们五点在‘梦佳人茶社’见面好吗？”张乾坤问道。

　　宋佳丽看了一下时间说道：“好的。”

　　张乾坤又有些不放心的说道：“不见不散。”

　　“一言为定。”她愉快的答道。

　　张乾坤看到愉悦宋佳丽喝茶的事情已经搞定，他的顿时心花怒放起来，高兴自不必说了！没有耽搁，缓步来到总部的停车位，他驾驶着跑车直奔茶社而去。多说十多分钟，张乾坤已经赶到了茶社，停好跑车，他独自站在门口四下张望起来。

　　再说宋佳丽吧，她接到张乾坤的邀请，怎么也要打扮一番吧？其实那也是所有女人出门应酬必不可少的通病。经过一会的妆扮，她才驾驶着一辆白色的“宝马”320赶往愉悦的茶社，当她来到“名佳人茶社”的门口，好远已经看到张乾坤的身影。

　　宋佳丽在泊车位停好车子，她随手带上女士手包缓步朝张乾坤走去。还有一段距离，宋佳丽便脸颊含笑非常友好的同张乾坤摆了摆手，表示礼节性的客套。

　　接着，她又轻声的说道：“不好意思，让总裁久等了。”

　　“没有，现在正好。”他大度的说道。

　　他们说话之间，张乾坤看到宋佳丽一身靓丽的妆扮，心里不免狂跳起来！只见她身着一件花色的吊带短裙，双腿被高筒的网眼丝袜遮盖，让“Ｓ”的体形更加突出起来！

　　彼此几句客套，宋佳丽毫无拘谨的同张乾坤一起走进了茶社。见到客人，茶楼的小姐自然非常热情！

　　张乾坤随之说道：“我们要个楼上的包间。”

　　“好的。”小姐答道。

　　接着，他们就跟着小姐走进楼上的“温馨厅”落座。稍后，果盘、茶水和咖啡一并上来，那对并不怎么熟悉的男女就开始攀谈起来了。


醉生梦死 第066章 冲动魔鬼

　　张乾坤那日“久久地产公司”偶遇宋佳丽，初次相识，早已被宋秘书非凡的外表所折服。只要张大少爷看上的女人，可以说休想逃脱他的魔掌！

　　凭借多年泡妞的经验，张总裁总结一套对付女人的方法，可谓屡试屡成。邀请宋佳丽那也是为了增加相互的熟悉程度，通过了解投其所好，只要女人有所需要，他会最大程度满意对方的贪欲。当然，也不乏有不买账的女人，那就休怪少爷采取翻脸威逼的错失了！

　　一杯茶水过后，透过宋佳丽不笑不说话的表情，张乾坤猜测眼前的女孩属于那种性格开朗外向的人。对于这样的女孩，应该非常容易接近，同时，也特好交流和相处。

　　于是，张乾坤微笑拍马的说道：“宋秘书，你如此漂亮不做演员真的可惜了！”

　　“呵呵，我可不想被潜规则哦。”宋佳丽半开玩笑的说道。

　　张乾坤没有针对宋佳丽的话由题继续讨论，而是轻声的问道：“你是什么学历？”

　　她直接答道：“大学。”

　　“哦。”他点头说道。

　　她困惑的问道：“不会有什么问题吧？”

　　他随之说道：“没有。”

　　接着，张乾坤有意沉思一下，他才继续发表见解的说道：“当今现实的人确实很多，为了金钱和地位，哪里还会在意所谓的潜规则呢？如此看来，宋秘书的思想有些保守了！”

　　宋佳丽微笑的说道：“潜就潜呗，只是我们的钟老板确实不喜欢那口。”

　　“是吗？”他有些不相信的问道。

　　“真的，我可没有说假话。”宋佳丽认真的说道。

　　张乾坤摇头说道：“现在不偷腥的男人恐怕没有几个了，猜想钟皓天的生理肯定有问题。”

　　宋佳丽有些脸红的说道：“那是你们男人的事情，我怎么知道呢？”

　　“你要是我的秘书，我肯定要把你潜规则了！”张乾坤直截了当的说道。

　　她有些生气的说道：“哼，早看你不是好人，我才不给你做秘书的！”

　　张乾坤随之“哈哈”大笑的说道：“开个玩笑，你还当真了？”

　　“总裁帅气的外表，任何一个女孩必生好感！说真话，有如此帅哥陪着吃茶，我也很好面子啊！”宋佳丽表明心思的说道。

　　“呵呵，宋秘书过奖了！有幸同天仙美女吃茶，也是上辈子修来的福分。”张乾坤献媚的说道。

　　宋佳丽有些羞涩的问道：“我真的很平常，同其她女孩没有区别，不知道总裁喜欢我的什么呢？”

　　张乾坤不失时机的说道：“喜欢你那近乎完美的身姿、含笑的脸颊和待人可亲的性格。”

　　“平时对谁都是那样哦。”她轻声的说道。

　　接着，张乾坤又带着关心的口气问道：“你有男朋友吗？”

　　“没有。”她低声答道。

　　他若感兴趣的问道：“追你的男孩一定很多吧？”

　　她点头说道：“曾经有几个，考虑工作的事情，我暂时还不想恋爱。”

　　“为什么？工作同恋爱应该没有冲突的。”张乾坤一脸疑惑的说道。

　　宋佳丽沉思一会，她才开口说道：“因为工作特殊的问题，日常陪老板应酬的事情很多，按理那是在平常不过了。一旦有了男朋友，恐怕误会生出的是非很多，现在独身自由多了！”

　　“也是。”张乾坤理解的说道。

　　说完，他微笑的问道：“宋秘书，你看像我这样的男人属于你考虑的范围吗？”

　　她高兴的说道：“嗯，你这么优秀的男人，恐怕打着灯笼也难找啊！”

　　“你肯定有意讨我开心吧？”张乾坤问道。

　　她再次认真的说道：“真的没有说假话。”

　　接着，宋佳丽如说家珍的说道：“张大少爷有着高管的家庭背景、实体公司和雄厚的资金，像你这样的男人，应该属于那些靓妹首选的对象哦。”

　　张乾坤听到宋佳丽对自己的一番评论，他的心里自然非常开心！凭借女孩对他的好感，猜想只要稍加一些功夫，她肯定会成为盘中的又一道味美的大菜！

　　想罢，他开口问道：“宋秘书，我们另换个酒店，请你吃顿大餐好吗？”

　　“不必了，在这里点心一下就行。”宋佳丽回绝的说道。

　　张乾坤听到宋佳丽的意见，他随之唤来服务小姐，点了几个小菜和两份蛋炒饭，算作晚餐了。时间不大，饭菜全部上桌。他们没有客气，相互边吃边聊，彼此没有固定的话题。不过，聊得甚是投机！

　　此时，那个擅长借酒占有女人的张大少爷，他好后悔啊！悔恨怎么选择吃茶了呢？看来泡妞的计划已经失败，只有从长计议了！

　　张乾坤买单离开茶楼之际，宋佳丽热情的邀请道：“张总裁，感谢你的盛情款待！为了表示谢意，你随我家里坐坐好吗？”

　　听到宋佳丽的邀请，张乾坤哪里有不答应的理由呢？说真的，他的心里巴不得现在已经踏进她的家门啊！

　　他抑制住激动的心情说道：“好的。”

　　接着，那对男人相对一笑，随之驾驶着车子，张乾坤紧跟其后，直奔宋佳丽的住处而去。不一会，红色的“兰博基尼”跑车和白色的“宝马”320并排停泊于高层的住宅楼下，两个主人早已乘坐电梯来到一百多平米的房间。

　　通过宋佳丽逐一打开所有房间灯光的举动，张乾坤猜测或许家里没有其他的人吧？

　　于是，他装作无意的问道：“家里的人呢？”

　　“父母出去外地旅游去了，家里除了我意外，再也没有别人了。”宋佳丽说道。

　　张乾坤若有所悟的说道：“我说这么清静啊！”

　　“这样我们说话更方便哦。”她微笑的说道。

　　宋佳丽说话之间，她缓步走到客厅的酒柜，打开一瓶洋酒，随手斟满两个酒杯。

　　接着，她递给张乾坤一个酒杯说道：“知道茶楼不允许喝酒，家里就不一样了。”

　　张大少爷接过酒杯，他趁机同宋佳丽碰了一下杯子说道：“那我就借花献佛了，为我们的认识干杯！”

　　宋佳丽举起酒杯欣喜的说道：“干杯！”

　　说完，他们彼此已经喝干了杯中的酒水。接着，宋佳丽再次斟满酒水，随后继续攀谈起来。借助烈酒的烘托，他们聊得特别开心！当然，喝酒的说词也多了起来，不知不觉，一瓶洋酒已经见底。

　　她疯疯傻傻直呼其名的问道：“张乾坤，你想睡了我吗？”

　　那时，尽管张乾坤有些酒意，但是大脑还算清醒。他听到宋佳丽那样的问话，一时难以分清真假，毕竟事情有些出乎他的预料啊！

　　于是，他摇头晃脑的说道：“此后当真吗？”

　　“呵呵，你不会说我太过轻浮吧？”她苦笑的说道。

　　“怎么会呢？既然这样，你肯定有自己的道理。”他理解的说道。

　　宋佳丽起身几步走到张乾坤的身边，她把右手搭在他的肩上，然后，缓慢的紧靠着坐了下来。要知道张大少爷可是一个采大盗，他哪里会放掉如此机会呢？于是，只管双手环抱住女人的身体不放。

　　“小帅哥，当初我大学的那些室友，要么成婚，要么有了男朋友，唯独我依然独身一个哦。前一段时间同学聚会，私下她们谈起男女的私密，我简直属于白痴一个，真的好傻啊！”她脸色红润的说道。

　　稍作停顿，她接着又继续说道：“帅哥，现在你应该知道我为什么想让你睡了我的原因吧？不用多说，你也懂的！”

　　他随之说道：“我让你体验一下好了。”

　　张乾坤没有等到宋佳丽搭话，他已经再次采取罪恶的行动了！那张带有酒气的嘴巴，好像拥有唤起的咒语，一番脸颊的亲吻，女孩已经喘息的就范，任随男人宽衣解带。

　　早已激情四溢的张大少爷，哪里还会想着身处客厅的事情？只管借助沙发做了起来！深知还是处子之身的宋佳丽，害怕待会弄污了沙发，日后父母发现问起怎么解释呢？于是，她顺手将短裤垫在了身下。在男人侵犯女人神圣领地的时刻，宋佳丽像所有第一次做事的女人一样，她忍不住痛苦的大叫起来！宋佳丽经过一阵撕心肺裂的疼痛过后，她方才初次感受到其中的滋味，除了喘息和之外，女人偶尔也会本能的扭动或向上迎接男人的挑战。

　　过了许久，那个男人才败下阵来。宋佳丽起身拿着那件拥有一片殷红的短裤看了一眼，她又有意向男人展示了一下。其中的意思：“这是你的杰作，我可还是一个处子啊！”。

　　那时，宋佳丽没有言语，只管非常狼狈的跑进浴室冲洗身体。望着从身体滑落的水流，让她的心里好生的矛盾！此时，她自己也不知道究竟为什么要这样做？这样做值得吗？


醉生梦死 第067章 邀请旅行

　　张乾坤邀请宋佳丽茶楼相聚，本来为了添加感情，不曾想到事情竟然会如此顺利，不免让张大少爷大跌眼镜！

　　那夜，宋佳丽鬼使神差的让张乾坤走进家门，接着，她又戏剧性的主动投怀送抱，轻易献出珍贵的处子。事后冷静，她并不为自己的冲动而懊恼！相反却暗自得意起来，因为邂逅破解了神秘的传说，以后至少有了发言的资本。

　　对于张乾坤的家庭背景，她自然若知一二，所以不会幻想着同那个男人拥有所谓的传奇故事。接下来的日子，他们谁也不曾打扰对方的生活，各自忙于所属的工作事务，好似自始自终什么事情也没有发生一样。

　　一天上午，张乾坤正在好有兴致的处理着公司的事务。突然，他被一阵手机的来电铃声所惊扰！随手从桌上拿过了一眼，发现原来是电视台的美眉支持沈冰冰。

　　那可是张乾坤盼望好久的回电啊！于是，他高兴的说道：“可等到你的电话了！”

　　“张总裁有点太夸张了，我眼一个非常平常的女孩，哪有资格让你如此牵挂呢？”沈冰冰谦虚的说道。

　　他随之答道：“观众。”

　　她不解的问道：“此话怎讲？”

　　张乾坤“哈哈”大笑的说道：“你所负责主持的文艺节目收视率好高啊！作为普通观众的一员，我也是你的粉丝，平时特仰慕你的。”

　　“张总裁好幽默哦！”沈冰冰嬉笑的说道。

　　说完，她话题一转的说道：“好了，我还是给你说正事吧。哦，旅游的事情可以随时出发，具体的时间有你来定。”

　　“既然这样，我们还是尽早不尽晚，回头定好机票再说好吗？”张乾坤说道。

　　接着，沈冰冰又开玩笑的说道：“张总裁，这次你可要有充分的心理准备，只管等着挨宰吧！”

　　张乾坤开心的说道：“呵呵，别人不好说，沈小姐有什么具体的要求？只管大胆的说吧！”

　　“好的，我肯定饶不了你！”沈冰冰有意提高声音的说道。

　　他大方的答道：“我等着。”

　　他们结束了通话，张乾坤不免暗自高兴起来！作为亿万身价的总裁，投资大的项目或许资金有些吃紧，满足一个美眉的嗜好，应该不是什么难事。一国之君可以为了女人不要江山，张乾坤虽然没有国君的霸气，但是同样也可以一掷千金换得女人的身体！此次海南一行，早已暗下决心，那个垂涎欲滴的沈冰冰，无论如何也要成为他的一道美味大餐！

　　为了增加游玩的气氛，张乾坤决定除了邀请电视台的沈冰冰和秦朝以外，他还要让崔晶和陶红艳一并作陪，那样才不至于过分单调。

　　想罢，张乾坤随之拨通陶红艳的电话说道：“你过来一下。”

　　“嗯。”陶红艳轻声的答道。

　　时间不大，陶红艳已经满脸春风的来到总裁的办公室，坐在总裁的对面，她只管含笑静候总裁的吩咐。

　　张乾坤没有啰嗦，他直接说道：“为了兑现当初邀请电视台主持人海南旅游的诺言，此行有我亲自带队，你和崔晶一起随队南行。”

　　“谢谢总裁！”陶红艳感激的说道。

　　“不要客气，现在你就去机场预定好五张去海南的机票，时间越早越好。”张乾坤说道。

　　她点头答道：“好的。”

　　说完，陶红艳同总裁简单客气几句，她回到财务部带上LV手袋，迈着轻盈的脚步来到泊车位，驾驶着白色“宝马”320直奔机场而去。

　　此时，那个开着“宝马”轿车的陶红艳，竟然打开了侧面的车窗，任凭串进车内的轻风吹拂发丝飘逸。偶尔也会引起并行驾车的帅哥靓仔回首，不免让女人的心里拥有几分自豪，同时也满足心里暗藏的些许虚荣！

　　经过好久的行程，陶红艳方才赶到座落于市郊的机场，她没费多少周折，非常顺利购得第二天飞往海南的五张机票。

　　她回到总部给总裁复命，张乾坤开心的说道：“宝贝办事真的好神速啊！”

　　陶红艳缓步走到张乾坤的身边说道：“总裁交办的任务，下属怎么敢耽误呢？”

　　张乾坤抓住陶红艳的手臂猛然将她拽到怀里说道：“呵呵，宝贝现在变得好怪哦。”

　　陶红艳并不曾躲闪，她顺势坐到总裁的腿上，并且有意用的大胸撩拨男人。本来张乾坤并没有想要女人的意思，经过对方的一番，他开始变得不安分起来了。

　　此时，张乾坤嗅着女人身上散发出来的清香，那张不停使唤的嘴巴不经意已经开始席卷她的脸颊。一阵两舌勾连，还有男人肆意的，眼前的女人似乎变得异常兴奋起来了！她在扭动身姿的同时，偶尔还会轻声发出男人知道的声音，瞬间让房间的气氛变得激情和热烈起来了！

　　张乾坤没有多想，他本能的开始重复着男人最原始的动作。好在陶红艳身着裙子，并不需要多少麻烦，男人已经轻易的再次得到女人“柔媚术”所特有的魅力。此时，女人不折不扣的做着尽乎完美的动作，任凭男人亢奋的兽欲！当女人感觉到男人最后疯狂的释放，方才停止有些勾人魂魄的。

　　毕竟那里属于办公的场所，同卧房有很大的区别；再说，还要担心突然有人造访的顾虑。他们完事，那副狼狈可想而知了！彼此草草收拾各自的残局，陶红艳就心绪的逃离了。

　　张乾坤整理好衣服，微感身体有些疲乏，于是，他躺在老板椅上小眯起来。即使这样，张乾坤依然还念念不忘那个醉煞人心的沈冰冰，幻想着那个美眉的。或许世间所有的男人本来属于食肉的动物吧？即使每天吃肉，也没有真正厌倦的时候。比如眼前的张大少爷，玩弄美眉无数，激情过后，他并没有感受到多少新意，可是依然不断重复着那种乏味的游戏！

　　经过小眯，张乾坤似乎精神许多。想着明天下午的出行，他认为应该提前通知电视台的两个主持人，以便让对方有所准备。

　　于是，他拨通沈冰冰的道：“沈小姐，海南的机票已经买好了。”

　　“哦，这么快！什么时候的机票？”沈冰冰问道。

　　他答道：“明天下午两点的机票。”

　　“知道了，明天我会同秦朝打车提前赶到机场回合。”沈冰冰会意的答道。

　　说完，她又开口问道：“不会只有我们三个人吧？”

　　“考虑三个人有些单调，另外，还有崔晶和陶红艳一起随行。不知道你是什么意见？”张乾坤征求意见的问道。

　　沈冰冰乐笑着说道：“机票已经买好了，我能说什么呢？再说，多几个人也热闹，我认为这样很好啊！”

　　他附和的说道：“嗯，没有意见就好。”

　　稍后，沈冰冰问道：“崔晶就是售楼部招聘的冠军小姐吧？”

　　“是啊。”张乾坤答道。

　　接着，沈冰冰又问道：“陶红艳是做什么的？”

　　“哦，她是我们公司财务部的负责人。”张乾坤介绍道。

　　“听名字应该是女人吧？”沈冰冰带着诡异的口气问道。

　　张乾坤有些警觉的问道：“女人怎么了？你不会怀疑我同她之间有暧昧关系吧？”

　　沈冰冰否认的说道：“我可没有那个意思，没有根据的话可不敢乱讲！”

　　“哈哈，大家在一起出去游玩只要开心就好，我们都不要太多心就好。”张乾坤大笑的说道。

　　“嗯。”她轻声的答道。

　　接着，沈冰冰见好就收的说道：“张总裁，这事就这么定了！明天我们机场见面好吗？”

　　“好的，再见！”张乾坤高兴的说道。

　　此后，张乾坤又拨打崔晶的手机，告诉她明天海南旅游的事情。崔晶可是张大少爷刚刚上手的女人，为了得到那个美眉，可谓让他煞费了苦心！破费那么多的银子，他怎么会轻易放过她呢？


醉生梦死 第068章 下榻酒店

　　崔晶接到老板电话的海南一行邀请，除了开心之外，自然又对老板一番的感激和道谢！那个拥有丰富社交经验和履历的大少爷，早已听惯日常的奉承，所以并不怎么十分太在意她的赞美。

　　总裁非常健淡的说道：“不要客气，那也是公司的福利待遇，明天下午机场见面。”

　　“嗯。”她答道。

　　说完，她又问道：“此次还有谁一起随行？”

　　“还有我们公司的陶红艳和电视台的两个支持人。”总裁语气平和的说道。

　　崔晶若有所悟的说道：“总老裁所说的主持人，如果没有猜错的话，一定是沈冰冰和秦朝了？”

　　“哈哈，你说的没有错！嗯，确实是他们。”他大笑的说道。

　　稍后，总裁又叮嘱道：“你明天上午不要上班了，在家准备一下出行的东西吧。”

　　“嗯，谢谢总裁的关照！”她再次客气的说道。

　　张乾坤一番电话调度，几个海南同行的玩伴总算全部通知到位。接着，他再次习惯性的点燃一支香烟，身体完全依靠在老板椅的后背上面。透过那件敞开的西装，可以看到微微发福的小腹，大少爷轻抚着腹部，开始微闭双眼想着南行的心事。

　　此时，大少爷好似已经听到南海的涛声，还有碧绿海水的鱼腥气息；在传说中的“天涯海角”，几个随行的美眉身着比基尼围拢着自己嬉戏。想着那些即将发生的浪漫情事，男人的嘴角不由发出一丝慧心的微笑。

　　第二天上午，张乾坤安排好公司的事情，方才回家准备旅行的洗换衣服。这次大少爷似乎少有些许夫妻的人情味，事前早已给妻子赵美丽打过招呼，让生性文静贤惠的妻子好个感动啊！大少爷只所以那样，其实也是为了讨得赵美丽的好感，毕竟此次出行需要几天才能回家；否则，她又要向老爸和老妈抱怨自己的不是。

　　大少爷驾车回到家里，时间已尽中午。他缓步走进客厅，随之听到厨房有“叮叮当当”的切菜声，猜想一定又是保姆小李在做饭吧？他没有多想，依然像平时一样打开冰柜拿出一瓶冰水喝了起来。

　　正当大少爷喝水之际，他突然听到客厅有轻微的脚步声。抬头定睛一看，发现保姆小李不知什么时候已经从厨房走进客厅。

　　保姆随之面带微笑的说道：“大少爷回来了。”

　　“嗯。”他轻声的答道。

　　“太太正在卧房给你收拾行李了。”她开口说道。

　　张大少爷听后，他甚感疑惑！心想正常的工作日，赵美丽中午很少回家的，今天怎么了？于是，他满腹疑虑的上楼去了。

　　当大少爷轻手轻脚的走进卧房，方才看到赵美丽正在替自己收拾着行李，这不免让他有些好感！

　　他上前环抱住妻子的身体说道：“美丽，你上班大老远的还想着回家替我收拾行李，让你受累了！”

　　“呵呵，什么时候学会体谅我了？”赵美丽微笑的问道。

　　大少爷听到妻子的问话，心里不免有些自责起来！是啊，现在也不怨赵美丽会提出如此的质疑。自结婚以来，他确实很少关心过对方，即便应尽的夫妻之事，也没有做过几次。昧心自问，论姿色和长相，美丽也不比别的女人逊色。可是不知道为什么？他偏偏对她不感兴趣，直让眼前如花的女人独守空床。

　　想罢，大少爷以少有的和缓语气说道：“美丽，原谅我过去对你的不是好吗？”

　　为了不破坏现在少有的和谐气氛，美丽没有旧事重提。她停下手里的事情，回转身体面对着少有温和的男人，不失时机的依偎在丈夫的怀里享受幸福。此时，大少爷或许正在为过去的冷漠而自责吧？为了迎合女人的欢欣，张乾坤微笑着抚开赵美丽遮挡脸颊的发丝，然后，他猛然吻住对方的嘴巴。

　　说真的，大少爷已经好久没有这样吻过赵美丽。日常面对眼前性格古怪多变的男人，某天不遭到恶少的恶骂算是烧高香了，哪里还会奢求男人的亲热呢？平时大姐上面，赵美丽每每看到男女出双入对亲昵的场景，她真的好羡慕啊！其实也难怪她会有那样的心理，哪个女人不想让自己的男人宠爱着呢？论家庭背景、社会地位和外表，赵美丽可以说极其出色！暗中喜欢她的男人确实很多，害怕大少爷的淫威，有谁敢太岁头上动土呢？

　　经受太多孤寂和冷漠的赵美丽，只需大少爷一个亲吻，早已让那个女人醉了！她本能的抱紧男人不肯放手，热热的脸颊呈现出些许红润，若显急促的呼吸勾得男人热血沸腾。大少爷当然知道赵美丽现在的需求，再说自己也已经有了亲热的需要，于是，他顺势将女人压在了身下。

　　他们在席梦思来回翻滚了一会，相互宽衣解带，躯体和四肢随之一起。稍后，大少爷开始不停的做着机械性的动作，女人时不时的会扭动着腰肢，让男人大有的势头。在女人一阵“哼哼唧唧”的声音中，大少爷方才幸福的缴械投降！稍作休息，草草收拾一下残局，顺便冲个热澡，换好衣服，他们才亲昵的挽臂下楼午餐。

　　午餐过后，大少爷婉言妻子驾车相送的好意，作秀的同赵美丽一番告别，然后，他独自带上行李打车直接赶往机场。经过好长时间的行程，大少爷总算来到市郊的机场，好远早已看到相约的几个人在机场外边徘徊了。

　　大少爷提着行李箱匆匆走到众人跟前，他非常礼貌的说道：“不好意思，让大家久等了。”

　　沈冰冰微笑的说道：“总裁不比我们这些闲人。”

　　站在一边的陶红艳也附和的说道：“是啊。”

　　“事情再多也不好耽误大家的时间，既然这样，我愿意受罚！”大少爷说道。

　　沈冰冰不依不饶的问道：“总裁打算怎么样受罚呢？”

　　“随便好了。”大少爷不经意的说道。

　　“好啊，我们到了海南一定要狠狠的宰你！”沈冰冰开玩笑的说道。

　　大少爷“哈哈”大笑的说道：“多大的事情，吃喝玩乐随你们，我统统替你们买单！”

　　他们边说边各自提着行李朝机场的候机大厅走去，彼此坐在大厅休息了一会，按照机场工作人员的指令，先后登上了飞机。此后，飞机准时正点起飞，经过几个小时的颠簸，他们随同众多的旅客一起到达海南的机场。

　　一行下了飞机，时间已尽傍晚，极目远眺，夕阳余晖染红了西边半个天空，甚为壮观！当下最主要的事情自然要找个落脚的地方，他们没有多想，只管提着行李走出机场，直接打车赶往距离海冰浴场较近的宾馆下榻休息。

　　话说那些出租车司机对于当地的宾馆再熟悉不过了，没用多少时间，大少爷和随行的男女已经来到一家星级宾馆。为了方便，张乾坤安排陶红艳预定五个单间，接着各自拿着房卡走进所属的客房。

　　大少爷缓步走进客房，方下行李，环顾一眼金碧辉煌的房间，对于那里的环境还算满意。他在客厅缓步转了一圈，随之弯腰坐下，休息片刻，方才起身洗手间冲洗一路的风尘。他身着一件睡衣睡在卧房看了一会电视，发现天色已晚，方才突然想起晚餐的事情。于是，手机联系上陶红艳，吩咐酒店餐厅安排一桌酒菜。

　　大约过了半个小时，陶红艳轻叩房门说道：“总裁，晚餐已经安排好了。”

　　大少爷打开将她让进房间说道：“我知道了。”

　　陶红艳看到总裁穿着睡衣，想必换衣服还要等一会的吧？于是，她打算回避等候。不管怎么样？现在同来的熟人太多，这个时候呆在总裁的房间太久，难免会引起别人的猜疑。大少爷可是一个随意性很强的男人，哪里会顾忌众人对自己的看法？

　　他抬手抓住陶红艳说道：“宝贝，这么快就想走了吗？”

　　“人所嘴杂不太方便，我们还是注意一点影响。”陶红艳解释的说道。

　　大少爷有些生气的说道：“注意个鸟！”

　　说完，他猛然将陶红艳拉进了怀里，接着就亲吻起来。面对老板放肆的举动，她又能怎么样呢？只好无语的任随他所为了！

　　那时，陶红艳恰好穿着一件短裙，相对的来说，劈腿要方便一些。担心同行的发觉，她干脆给他来个速战速决！了解大少爷秉性和脾气的陶红艳，自然知道他是属于那种不达目地不死心的男人，如其被他纠缠，不如从了对方。于是，她动作极快的除去“丁”字裤，双手抱住他的后背，双腿盘住男人的腰部，同大少爷激吻起来！一番前戏，他们很快进入亲热的角色。接着，陶红艳听从大少爷的指挥，做出各自劈腿的花样。为了让大少爷尽快释放激情，陶红艳故作快乐的低声“哼哼”；面对女人的造势，男人很快进入最后的疯狂。完事之后，大少爷依然抱住刚才施展“柔媚术”的女人不肯放手。这不免让女人急躁起来！

　　陶红艳催促的说道：“好了，赶紧收拾穿衣服吃饭吧？”

　　大少爷听到她的话语，方才醒悟过来。他连忙放手，草草收拾一下残局，开始急忙换装。陶红艳看到老板那副狼狈的模样，心里深感好笑！

　　稍后，她说道：“总裁，我先出去招呼他们了？”

　　“好的。”大少爷答道。

　　听到总裁的应许，陶红艳总算得到脱身。她没有耽搁，紧走几步逃出了房间。


醉生梦死 第069章 谈笑风生

　　陶红艳站在走廊稍微稳定一下情绪，她才分别轻叩同行几个人的房门，并且告知晚餐的事情。

　　那时，沈冰冰、秦朝和崔晶早已洗去旅途的疲劳，正在客房梳妆打扮或看着电视。听到晚上聚餐，肚子早已发出抗议的声音。稍后，陶红艳所唤的几个人，先后来到走廊等候。

　　时间不大，大少爷身着简装走出客房。他抬头猛然看到众人顾盼的眼神，心里多少有些歉意。

　　于是，张乾坤微笑的说道：“不好意思，让大家久等了！”

　　沈冰冰随之轻言细语的说道：“总裁不要这么客气，待会罚酒好了。”

　　“呵呵，好说。”大少爷依呢然满脸和气的答道。

　　此后，他们五个人说笑着一起来到酒店的餐厅；陶红艳一声招呼，刚才点单的菜肴和酒水相继端上桌上。大少爷不经意看了一眼，发现桌面除了山珍海味，还有一些新奇的菜肴，他不免暗自赞叹陶红艳很会办事！

　　他有意看着相邻而坐的沈冰冰问道：“沈小姐，看看还需要什么吗？”

　　“呵呵，现在已经非常丰盛，哪里再需要什么呢？”沈冰冰满意的说道。

　　接着，那个始终保持沉默的秦朝开口说道：“张总裁，眼下一桌子的菜肴够奢侈了！”

　　大少爷“哈哈”大笑的说道：“你们可是见过大场面的人，只要不嫌寒酸已经很给我面子了！”

　　“岂敢。”秦朝说道。

　　“既然这样，大家一起喝酒吃菜吧。”张乾坤招呼道。

　　大少爷一声令下，沈冰冰、秦朝、崔晶和陶红艳随之抬起酒杯投向了张乾坤，透过包间泛出的金色灯光，四个人好似众星捧月般的同大少爷碰杯。接着，谁也不曾推辞，各自主动喝干杯中的酒水。

　　“不要客气，吃菜。”总裁说道。

　　看到大少爷如此客气，沈冰冰的心里自然有了些许好感。让她开始怀疑早前有关张乾坤专横傲慢的传闻，或许那些也是由于拥有偏见少数人的所为吧？

　　沈冰冰品尝菜肴的之时，她轻声的说道：“总裁太客气了。”

　　“既然这样，大家随意吧。”大少爷非常健淡的说道。

　　品尝过几道大菜，电视台的沈冰冰和秦朝哪里肯放过大少爷呢？话说拥有些许酒量的张乾坤，为了维护老板的颜面，自然来者不拒。大少爷首先同美女沈冰冰大战三个回合，随之又迎接秦朝的挑战；一连几杯酒水下肚，总裁似乎没有一点酒意，让众人好生的佩服！

　　大少爷吃了点素菜，他再次端起酒杯说道：“陶红艳和崔晶，我们打个内战吧？要不，电视台的小姐和先生会有意见啊！”

　　沈冰冰有些不爽的说道：“我们可没有那样的想法。”

　　陶红艳打着圆场说道：“沈小姐多心了，即使总裁不说话，我和崔晶肯定也要同老板单独表示的。”

　　“是啊。”崔晶也附和的说道。

　　沈冰冰本来一句很平常的辩解，她怎么也不会想到竟然遭到两个人的反对？于是，没有开口继续分辩，从而避免更多的误会。

　　大少爷只顾得招呼手下的两个员工喝酒，根本没有考虑沈冰冰的心思。话说陶红艳和崔晶看到老板已经抬起酒杯，她们哪有怠慢的理由呢？接着几乎同时端起酒杯主动于总裁的杯子相碰。

　　连干三杯酒水，大少爷有些卖弄的说道：“沈小姐，你看我表现的还可以吗？”

　　沈冰冰伸着大拇指说道：“总裁真的好酒量！”

　　“呵呵，过奖了！”大少爷谦虚的说道。

　　陶红艳拍马溜须的说道：“我们总裁可是久经考验的干部哦！”

　　“反正我是不敢给大少爷拼酒。”秦朝怯意的说道。

　　此时，大少爷经过几个人的一番吹捧，他似乎有些自得和把持不住了。当初隐藏的潜能，现在已被完全调动出来。

　　于是，大少爷兴致极高的端起酒杯对秦朝说道：“喝几杯小酒有多大的事？我们走几个！”

　　秦朝看到大少爷已经把酒杯端起，即使自己的酒量若有欠缺，无论如何也不可以拒绝对方的邀请。否则，一定太失礼了！接着，他只好硬着头皮同总裁连干三杯，直让自己的面容呈现绯红。

　　当晚，在那个包间，可谓成为大少爷的舞台，他独自应对四个男女。一直坚持到吃饭，大少爷也是整个晚餐的主角，让不大的房间充满了生机和快乐！

　　稍后，晚餐结束，大少爷醉意朦胧的回到客房，毫无睡意，只好独自依靠在床头无聊的电视消磨时间。喝过几杯茶水，思维清醒许多，起身在卧房走动几圈，他开始考虑如何打发慢慢长夜时光的问题。

　　张乾坤可是一个耐不住寂寞的男人，好色那是他的本性。平时哪天没有女人相陪呢？现在猛然独自呆在客房，还真的有些不适应！目前，沈冰冰还没有上钩，陶红艳晚上已经做过，再来相陪会有无味的感觉。

　　想罢，他干脆直接拨通崔晶的道：“晶晶，你休息了吗？”

　　“还没来。”崔晶答道。

　　“过来陪我说会话吧。”大少爷说道。

　　自老板提升崔晶的职位，她早已做好随时为总裁效命的思想准备，现在听到总裁的邀请，自然愿意伺候了。

　　于是，她欣然答道：“好的。”

　　大少爷听到崔晶的答复，他开心的只差没有跳起来了！挂掉手机，张乾坤随之打门，只等着美眉赴约。

　　约莫几分钟，崔晶轻手轻脚推开大少爷的房门，她像一个幽灵快速闪金客房，紧接着门扇被她再次关闭。崔晶还不曾回转身体，大少爷已经从身后抱住了她的身体，一股浓烈的香水，顿时侵透男人的心扉！

　　借助客厅幽暗的灯光，崔晶那身黑色的衣裙依然非常显眼。在大少爷的视觉里面，层次更加分明许多，身姿越发起来！面对老板突如其来的拥抱，崔晶似乎并没有任何的不适和紧张，相反却有充分的心理准备，她认为那是情理之中的事情。如果总裁真的非常平静，或许还会增添许多的疑问呢？

　　崔晶由激动缓慢的平静过来，她转身正对着大少爷，抬手环绕住总裁的脖子，轻轻踮起脚尖，猛然将火热的嘴巴贴到男人的嘴上。这时，那个早已难熬的大少爷，只是女人的一个香吻，心里积聚的一堆干柴，已被点燃冒出激情四溢的火焰！

　　此时，大少爷像一头发疯的野兽，他双臂抱起女人直奔卧房走去。心领神会的女人，好像还嫌火势不猛，她时不时的还借力用挤压和撩拨男人。时间不大，崔晶已经平躺于卧房的，她毫不设防的对着男人荡笑。

　　面对女人的举止，大少爷忍不住抬手扯去女人遮羞的衣裙，那个天生完美的身姿，瞬间绽放眼帘！接着，男人再次上演欺压女人的大戏。这次大少爷并不急于马上吃掉眼前的螃蟹，而是开始嬉戏，尽量做足前戏。大少爷之所以这样，他认为现在完全拥有非常充足的时间，一定要吻遍女人身体所有的部位，看到对方的表情，才肯演绎最为激情的好戏。

　　经过一番撩拨，大少爷终于被崔晶扭动的身体所降服。于是，他忍不住再次侵入对方的身体，激情唤起女人急促呼吸中的“哼哼唧唧”。直到男人最后成功的释放，她用力紧紧抱住男人不放！


醉生梦死 第070章 游龙戏凤

　　那一夜，大少爷张乾坤可谓出尽了风头，一连几次的激情释放，方才心满意足的安然入睡。直到东方的天空露出些许旭红，崔晶若显慌乱的翻身爬起，穿上衣服，连个招呼也没有打，随之狼狈的走出房间。

　　当崔晶匆匆走进自己的客房，原来悬着的心总算放了下来。毕竟人言可畏，如果让同行的熟人看到，那是多么的尴尬啊！看到天色尚早，崔晶和衣卧房小眯一会，她用手揉了一下满是血色的眼睛，懒散的伸展着四肢，多少有些疲惫的感觉。说真的，也难怪崔晶会有那样的感觉，面对大少爷非凡旺盛的精力，她能够坚持下来已经不错了。

　　海南的早晨似乎要早许多，时间尚早，太阳已经升起了很高。六点多钟，楼层的走道已经时不时的传来客人走道的声音，即使有心恋床，恐怕也难以安眠吧？

　　话说隔壁的陶红艳，她可是此次旅游后勤工作的负责人，即使有心恋床，那也是万万不能的事情。否则，真的有所失误，肯定会让老板不爽，那样岂不坏了大事！于是，陶红艳已经早早起床，简单的打扮之后，她便轻敲其他几个人的房门，催促他们起床，以免耽误白天游玩的行程。

　　稍后，五个人一起餐厅用过早点，他们随之打车直奔著名的海滨浴场而去。刚一驶离喧嚣的城市，宽阔大道两侧的绿化带甚为吸引眼球，最为显著的当属那些枝干挂满果实的椰子树了！

　　面对海南特有的景色，沈冰取冰感慨的说道：“哎呀，这里真的好迷人啊！”

　　崔晶随之说道：“空气好清新哦。”

　　“听说海南的海水最为清澈，不知道是否属实？”陶红艳若显疑问的说道。

　　开车的师傅自豪的说道：“呵呵，别的不敢夸口，要说海水和环境，我们这里在国内应该属于第一的！”

　　这时，张乾坤忍不住说道：“海南浴场的清澈，那可是国内出了名的！”

　　“如此美丽的地方，真的很难得，我们大家一定要放松好好的享受哦。”沈冰冰眯着眼睛说道。

　　他们一路上有说有笑，不知不觉，已经来到天然浴场的边沿。不曾极目远眺，清凉的海风已经通过车窗串进车内，一股凉爽若带淡淡腥味的风儿簇拥着众人。放眼望去，不远处蓝天白云身下无垠的大海展现眼帘，细浪海面可视游艇穿梭的身影；浅滩有着潮涌戏水泳者的场景，给本来寂寞的大海增添许多风采！

　　走进浴场，尽管那里早已人满为患，同行的三个美眉依然非常显眼。稍后，换上泳裤的大少爷和秦朝坐在沙滩等候着美眉们，无聊至极，他们开始攀谈起来。

　　大少爷望着眼前清澈的海水说道：“要说海滨浴场，恐怕海南当属国内第一了！”

　　“是啊。”秦朝附和的说道。

　　“秦朝，你看我们玩什么好呢？”大少爷问道。

　　秦朝想了想说道：“我们可以租几个快艇到深海随意的游玩，玩累了再回来洗个海水澡。”

　　大少爷点头说道：“嗯，我看你的这个想法不错。”

　　他们说话之间，三个美眉已经换上艳丽的三点式泳装走了过来。对于她们来说，还是沈冰冰最为吸引大少爷的眼球，要么怎么说没有得到的才是最好的呢？此时，沈冰冰身着一件粉红色的泳装，原来隐藏的双腿完全暴露出来，结实的翘臀难免会诱使色男浮想联翩；粉红胸衣下面束缚的那对大胸，不听话的溢出一道深沟，让大少爷的眼神多少有些发呆。

　　面对男人喷火似的眼神，沈冰冰面色羞红的说道：“干嘛这么看着人家呢？怪不好意思的。”

　　“呵呵，这说明沈大小姐非常吸引人，难道还怕我吃你的豆腐吗？”大少爷开玩笑的说道。

　　沈冰冰微笑着露出一排小贝齿的说道：“哼，量你也不敢这样放肆！”

　　看到大少爷当众同沈冰冰调侃，陶红艳和崔晶的心里多少生出些许醋意，只是害怕老板的威摄，无奈只有忍着了！

　　大少爷见好就收的说道：“开个玩笑不要介意哦。”

　　沈冰冰轻声细语的说道：“我才不会太当真的。”

　　说完，她话题一转的问道：“我们还是言归正传，准备怎么活动吧。”

　　“你们喜欢在海上玩快艇吗？”大少爷问道。

　　“好啊。”沈冰冰高兴的说道。

　　崔晶也表示赞同的说道：“现在下水可能有些凉，玩会快艇也好。”

　　大少爷看了一眼陶红艳问道：“陶部长，你打算玩什么呢？”

　　陶红艳笑着说道：“呵呵，既然大家都玩快艇，我陪你们好了。”

　　“好吧，你现在租三个快艇过来。”大少爷说道。

　　听到老板的吩咐，陶红艳哪里敢怠慢呢？她没有提出任何疑问，只管回头办理有关租用快艇的手续了。时间不大，三条快艇已经租用完毕，大家跟着一个年轻的教练来到海滩，认真听从驾驶的要领。要说学习驾驶快艇，当属两个男人学习的比较快，经过教练的一番点拨，他们先后跨上快艇小试一下，已经可以正常的驾驶快艇了。

　　大少爷开口说道：“我随沈冰冰一个艇，秦朝带着崔晶练习，陶红艳暂且由教练带着一起下海吧。”

　　听到大少爷的建议，大家认为这样也是一个不错的好主意，于是，他们随之按照安排各自跨上快艇出发了。要说还是张大少爷的动作快些，启动快艇没有耽搁，他带着沈冰冰直接驶向深海的区域。

　　沈冰冰看到大少爷有模有样的驾驶技术，她抬手拢下随风飘拂的发丝说道：“张总裁，想不到你驾驶快艇的即使真好哦！”

　　“哈哈，我绝对要保证沈小姐的安全。”大少爷大笑的说道。

　　“嗯，同你在一起肯定没有问题。”沈冰冰大声的说道。

　　行驶一会，沈冰冰回头看了一眼，她发现偌大的浴场早已抛到了身后，连同另外两艘快艇也不曾见到身影，想必驶向别处了吧。那时，沈冰冰怎么会知道大少爷的心思呢？他之所以提前出发，本意想抛开秦朝、崔晶和陶红艳，当着那么多的人，他怎么好同沈冰冰私下交谈呢？

　　大少爷看到四下无人，他有意加大速度疾驶起来，一阵巨浪打来，让快艇颠簸起来。初次经历那种场景的沈冰冰，她本能的抱住大少爷，紧闭着眼睛钻进男人的怀里。

　　面对沈冰冰狼狈的模样，大少爷微笑的问道：“刺激吗？”

　　“真的好刺激！只是有点担心和害怕哦。”她紧靠在他的胸前说道。

　　大少爷看到女人一副娇滴滴的样子，他忍不住抬起一只手着她的脸颊说道：“好冰冰，有我在怕什么呢？”

　　沈冰冰起身用两个拳头轻打着大少爷的身体说道：“坏男人！”

　　“呵呵，男人不坏女人不爱。”大少爷坏笑的说道。

　　说完，他又有意再次提高快艇的速度，并且开始“Ｚ”形的在海面上行驶起来。此时，让本来生性胆小的沈冰冰不免又开始紧张起来！她打叫着再次拥进大少爷的怀里，同时，还不时的求饶放慢速度。

　　大少爷哪里肯就此罢休呢？他只管继续急速朝深海驶去。尽管各自穿着救生衣，但是大少爷依然感觉到身体被对方柔软挤压的好舒服，凭借意念，他的眼前不由浮现出海滩岸边吸引眼球的一幕。于是，他本能的停止快艇的行驶，任随快艇自由缓慢的继续前行，猛然抱住沈冰冰不肯放手。

　　沈冰冰面对大少爷突如其来的举动，让她着实吓了一跳！紧张过后，她方才反应过来，于是，开始努力的挣脱起来。

　　同时，她还央求的说道：“大少爷，你不要这样好吗？”

　　此时，正值大少爷兴致的时候，心里积聚的一股热流上涌，哪里还会听沈冰冰的央求呢？只管将嘴巴堵住对话讨饶的嘴上。没有想到，还不曾恋爱的沈冰冰，不经意已经献出自己的初吻。不知道为什么？刚才还用力挣脱的沈冰冰，竟然让大少爷的热吻所降服！

　　远远的望去，在那片蓝天碧水下面，一艘快艇随风任意的飘浮，一对男女激情的唇舌相连，给那里增添些许的浓情蜜意。稍后，透过轻微的细风，似乎可以听到彼此短促的呼吸，那个迷醉的女人，早已放弃最后的抵抗，随意让男人宽衣解带。

　　当他们重叠的瞬间，女人象征性的痛苦一下，随之开始不停的扭动着身躯。接着，她还大声的喊叫起来！那时，大少爷肯定不用担心，毕竟那里已是无人之地，相信即使有意极目远眺，也很难看到快艇上面激情的一幕。

　　张大少爷面对眼前难得的机会，他开始变得疯狂起来了，随着动作的幅度，那艘快艇时不时的会上下晃动起来。一阵激情过后，他们又相互亲昵的搂抱了一会，男人才返航岸边。


醉生梦死 第071章 平息妒忌

　　沈冰冰乘坐快艇回到岸边，她安然的躺在沙滩上面享受着日光浴，微闭眼睛，刚才深海发生的激情一幕再次浮现出来。此时，沈冰冰的心情特别复杂，既有男女切肤之亲的快乐，又有轻浮的悔意。毕竟大少爷已是身有家室的男人，成性，可谓小有名气，对于大少爷对行为，她也只能打掉门牙朝肚里咽，干吃哑巴亏了！

　　此时，大少爷坐在沈冰冰的身边，看到她一脸茫然的深色，猜测对方肯定还在为了的事情而生闷气。

　　于是，他赔不是的说道：“冰冰，刚才太冲动了，原谅我好吗？”

　　她生气的说道：“哼，你怎么可以那样呢？”

　　“看到你如此抚媚，一时激动没有把持住啊。”大少爷解释的说道。

　　“唉，你们男人没有一个好响东西，既然木已成舟，后悔又有什么用呢？”沈冰冰叹息的说道。

　　大少爷安慰的说道：“放心吧，我会为你负责！”

　　沈冰冰泛着眼皮看了他一眼问道：“你打算怎么对我负责？”

　　他似乎有些为难的说道：“娶你是不可能的，只能给予经济上的补偿了。”

　　“呵呵，这就是你的负责和承诺吗？你以为天下所有的女人都可以用几个臭钱打发走的吗？”沈冰冰苦笑的质问道。

　　张乾坤平时可是一个呼风唤雨的大少爷，自出道以来从没有遇到过敢用这种口气教训他的人，更不用说一个没有多少背景的女人了。要是平时，他肯定会大发脾气！可是不知道为什么？眼前的大少爷竟然忍住心里的那股恶气。或许内心有愧？或许心情的问题？总之微笑的面对着沈冰冰，任随她胡乱的发着脾气。

　　正当他们面面相视无语之际，秦朝、陶红艳和崔晶三个人先后驾驶着快艇返回，他们依然沉浸于刚才游玩的快乐心悸，彼此说笑走到大少爷和沈冰冰的身边。

　　秦朝好远就大声的说道：“冰冰，平时口口声声说特喜欢大海，你怎么可以回来的这么快呢？”

　　沈冰冰若以迟疑，反应还算敏捷，她随之答道：“海上风浪太大了。”

　　“哦，我本来打算在海上多玩一会，沈小姐一个劲的催促返航，所以没有怎么尽兴就回来了。”大少爷解释道。

　　沈冰冰顺水推舟的说道：“回来洗个海水澡不也是很好吗？”

　　“冰冰说的不错，难得遇到这么清澈的海水，如果我们不泡个海澡，岂不白来海南了！”崔晶感叹的说道。

　　陶红艳赞成的说道：“崔晶说得没有错，我们现在一起下海去吧。”

　　大少爷抬头望了望毒花花的太阳说道：“哈哈，既然这样，我们还等什么呢？尽情海中畅游去吧！”

　　说完，大少爷转身朝海岸走去，几个人紧跟其后或说或笑，转瞬走进人潮如涌的浅滩。刚一入水，脚下清澈海水的丝丝凉意随之由双腿传递上来，行至没腰之处，大少爷一个飞跃的身姿，整个身躯好似一条鱼儿轻盈的游向深海。

　　看到大少爷如此娴熟的动作，秦朝、沈冰冰、崔晶和陶红艳哪里会认输呢？一个个开始展露自己的技艺，奋力的追赶着大少爷。游了一会，水性一般的秦朝、崔晶和陶红艳停止了追赶，只能原地打转看着大少爷和沈冰冰继续深海潜游的身姿。瞧，那对海中骄子的人儿，在双臂不断击打细浪之际，相互时不时的打闹嬉戏，好不开心，直让两个美眉暗生妒忌！

　　那时，沈冰冰正值兴头上面，她早已忘记别人的眼光和私下的议论，只管陪着大少爷玩耍嬉戏。大少爷无意回眸看到身后的海滩，知道现在早已游到深海的区域，他不由暗自赞叹沈冰冰的水性。

　　于是，他开口说道：“冰冰，没有想到你还有这么好的水性！”

　　“呵呵，你也太小看我了，我以前可是学院的游泳冠军！”沈冰冰骄傲的说道。

　　大少爷有些吃惊的说道：“哦，是吗？”

　　沈冰冰微笑着说道：“难道我还会骗你吗？”

　　“我相信你的话还不行吗？”他有些歉意的说道。

　　说完，他又得意的说道：“要是他们也有这样的水性，我们也不好说私话了。”

　　沈冰冰脸颊羞红的说道：“嗯。”

　　接着，她又低声的说道：“你好坏哦。”

　　大少爷没有搭理沈冰冰的埋怨，只管大胆的说道：“想不到你还是一个处子啊！”

　　“你以为呢？”她不高兴的问道。

　　“现在漂亮的女孩，有几个不被潜规则的呢？”他直截了当的说道。

　　沈冰冰不服气的说道：“那也要看是什么人，不是虽有的女孩都会屈服权势和愿意做金钱的奴隶！”

　　大少爷陪笑的说道：“经过检验，沈小姐肯定不属于被潜规则的对象。”

　　她长长叹息的说道：“唉，现在得到大少爷肯定的代价太大了！说真的，我做梦也不会想到，海南之行会失掉自己的初吻和完好的身体。”

　　“你会恨我吗？”他认真的问道。

　　“恨你什么？”她困惑的问道。

　　他挥动着手臂靠近她说道：“难道你不恨我占有了你的初吻和身体吗？”

　　沈冰冰摇着头说道：“那样的事情本来属于两情两愿的事情，怨只怨没有把握住自己的冲动。”

　　说完，她又微笑着说道：“说真的，我还挺感谢你的。”

　　“感谢，此话怎讲？”大少爷大惑不解的问道。

　　她沉思了一下说道：“感谢你揭开多年困惑我的神秘。”

　　“哈哈，如此说来，我还做了一件大大的好事！”大少爷大笑的说道。

　　沈冰冰听到大少爷的语言，趁其不备，她抬起右手连连朝他的面部推去几个水花，让没有准备的男人只有招架的份了。稍后，反应过来的大少爷惟有躲闪，好不狼狈，惹得女孩开心的大笑起来！

　　面对沈冰冰的嬉戏，大少爷做个诡异的笑脸，猛然将整个身体潜到水里。尽管男人已经下潜，可是那里的水儿太过清澈，怎么可以掩盖住他的身体呢？沈冰冰仔细观察，发现大少爷正在朝她游来，她不免紧张起来！正值躲闪之际，大少爷已经抱住了她的身体。

　　当大少爷抱着沈冰冰浮出水面，直让女孩好一阵子紧张，她本能的挣脱男人搂抱的手臂。透过大少爷乐笑的表情，猜测他并不怎么十分在意别人的眼神，沈冰冰肯定不乐意对方如此放肆的举止。

　　于是，她劝说和讨饶的说道：“大少爷赶快放手，那边还有熟人看着我们啊！”

　　大少爷听到沈冰冰的提醒，他方才醒悟过来，认为这样多少会让对方有失尊严。想罢，已经放开手臂，并且下意识的同她保持一点距离。

　　此时，尽管大少爷极力的掩盖和弥补，怎奈刚才的一幕还是被眼尖的崔晶看到了。说不清楚为什么？崔晶的心里顿时生出些许醋意，瞬间抹杀戏水的心境，一个人默默回游上岸。她缓步走进一个偏僻的凉棚下面，懒散的躺在座椅上面四下观望，或许只有远方的椰林才能读懂一个怨女的心声吧？

　　话说畅游深海之中的那对男女，经过一番的游玩和嬉戏，体力多少有些疲乏。相互商讨之后，他们决定上岸晒个日光浴休息，等会再继续其他的游玩。顺着打向沙滩的细浪，相比较回游要轻松许多，时间不大，他们已经缓步于柔软的沙滩上面了。

　　为了避嫌，他们开始找寻伙伴们的身影。说真的，面对眼前人满为患的游客，没有目标的找人，那还真的非常困难啊！正当他们茫然之时，秦朝和陶红艳竟然奇迹般的出现在眼前，唯独看不到崔晶的人影，四个人不免焦急起来！

　　大少爷开口质问着陶红艳：“刚才你们三个人不是在一起的吗？”

　　“是啊。”陶红艳答道。

　　“现在崔晶到哪里去了？”大少爷继续追问道。

　　她一脸委屈的说道：“不知道。”

　　此时，秦朝说道：“我刚才看到崔晶独自上岸了。”

　　大少爷听说崔晶已经上岸，刚才悬着的心总算安顿下来。其实也难怪大少爷会那么担心，毕竟一起出来结伴游玩，真的有个好歹，那可不是闹着玩的事情。接着，大家开始四下张望寻找，稍后终于看到凉棚独自发呆的崔晶，几个人不约而同露出开心的笑脸。

　　当他们走进凉棚，陶红艳埋怨的说道：“你在这里发什么神经？让我们一番的好找哦！”

　　崔晶翻着白眼说道：“我能有什么事情？犯的着这么担心。”

　　“不会因为我同大少爷游泳的事情而吃醋吧？”沈冰冰开玩笑的说道。

　　“哼，我才懒得吃那样的醋！”崔晶轻蔑的说道。

　　陶红艳忍不住乐笑的说道：“沈小姐的玩笑开大了，我们崔小姐可不是你想像爱吃醋的人。”

　　大少爷听到三个女人用自己来说事，心里多少有些不爽！面对三个先后劈腿的女人，哪一个也得罪不起，只有暂且忍耐了。

　　为了挽回颜面，大少爷有意轻咳一下说道：“你们可不要为我制造桃色事件啊！”

　　“三个女人一台戏，有谁会相信玩笑的说词呢？”秦朝解围的说道。

　　大少爷抬手轻拍着秦朝的脊背说道：“哈哈，现在恐怕只有我们两个男人可以结成统一战线了。”

　　那时，崔晶的思想已经清醒过来，知道将来的发展全靠大少爷的提携，犯不上因为争风吃醋而坏了大事。

　　于是，她掩嘴微笑的说道：“本姑娘现在的心情好的狠，我们还是少说事，好好享受眼前难得一见的风景吧！”

　　“你们都听到崔晶说的话吗？我现在提议大家一起海滩晒日光浴去，谁要是不积极响应，这次旅游的费用全有不去的人支付！”大少爷带着命令的口气说道。

　　他们可是非常聪明的人，有谁为了一个日光浴愿意支付这笔冤枉钱呢？大少爷的话音刚落，大家纷纷朝远处的沙滩走去。


醉生梦死 第072章 烦心来电

　　大少爷一行，那天可谓玩尽整个海滨浴场的所有节目，直到日落西山，他们才离开那片椰林衬托的“天涯海角”。

　　当他们打车回到原来入住的酒店，天空最后的那抹晚霞也已悄悄退去，取而代之的街灯，让崛起的那座城市披上新装，大有少女渐显国色天香的风范！尽管都市的街景非常迷人，几个疲惫的男女，早已无心览望。

　　沉闷的关门声响之后，大少爷开始放下绅士伪装的面孔，脱下几件带有汗水的衣衫，赤身直接走进浴室。一阵温水的冲洗，让他顿时舒服许多！抬手抹掉脸颊的水滴，大少爷的大脑不由又出现快艇上面男女激情的一幕，他微微上翘的嘴角涌现得意的笑容。

　　面对层出不尽的桃花劫，大少爷的心情自然特好！他并没有丝毫的悔意，相反却认为那是上天的恩赐。食色性也，那是人的本能。试想，也不怪大少爷会有那种扭曲的灵魂，红颜祸水，古往今来，谁也说不清楚，权贵究竟祸害了多少如花似玉的女人？

　　稍后，那个玩世不恭的少爷，浴毕用毛巾擦拭着身体走了出来。刚一踏进卧房，那个放置的手机，再次传来熟悉的来电铃声。他随手看了一眼，发现那是钱晓玲的电话，心里暗自纳闷，这时来电能有什么事情呢？

　　大少爷轻轻按下接听键说道八：“钱董事长，好久不见，你还好吧？”

　　“好啥，有件事情特别棘手，现在恐怕只有大少爷出面才能摆平。”钱晓玲焦急的说道。

　　“呵呵，有什么大不了的事情，你只管说来听听。”他用非常轻松的口气说道。

　　她叹息的说道：“唉，别提了！新开的金矿出现人身死亡事情了。”

　　他经意的说道：“采矿出现死亡事故，那是常有的事情，有什么大惊小怪的呢？”

　　“哎呀，那是大少爷还不十分了解有关国家政策的规定，一般的事故大不了多罚几个钱就了事。如果要是大型的生产安全事故，政府要派专门的调查组认真排查，认定事故的性质和责任，弄不好还要关闭矿山和追究刑事责任的啊！”钱晓玲几乎带着哭腔的说道。

　　大少爷安慰的说道：“既然事情出来了，即使再着急也没有用。”

　　“嗯。”她轻声的答道。

　　“你先说说，你那里发生了什么生产安全事故？究竟死亡几个人？”他连连的追问道。

　　钱晓玲几声轻轻的抽泣之后，她稳定了一下情绪说道：“巷道冒顶塌方死亡五个工人。”

　　大少爷有些不太相信的说道：“怎么会死亡这么多的人呢？”

　　“工人没有按照操作规程生产造成的安全事故。”她解释道。

　　尽管大少爷没有采矿的经验，但是对于国家有关安全生产事故的具体规定还是非常熟悉，毕竟自己所属的地产公司也会涉及安全的问题，所以自然知道钱晓玲矿山事故的性质。那可不是罚款可以轻松过关的事情，弄不好还要问罪的啊！想到那里还有所属的股权，他多少也要承担一部分的责任。

　　此时，大少爷暗自叫苦，那真是黄猫没有逮着，反而弄了一身的骚气。责任不责任没有什么，若要是让老爸知道了，岂不骂死自己！

　　一时没有想好应对办法的大少爷，他懊悔的说道：“怎么会这样呢？”

　　接着，钱晓玲又央求的说道：“大少爷，你一定要想办法帮助我渡过难关，事后一定答谢回报你的大恩大德！”

　　“呵呵，我们现在可是一根绳子上的蚂蚱，即使有心不想躺这条河里的浑水，恐怕也由不得我了。”大少爷苦笑的说道。

　　钱晓玲随之说道：“我可没有一点要挟你的意思哦。”

　　大少爷说道：“你太多心了，我可没有那样的想法。”

　　说完，若作沉思，他接着又说道：“明天尽量从海南飞回去，提前做好上层的思想工作。”

　　“你在海南吗？”钱晓玲问道。

　　“嗯。”大少爷答道。

　　她关心的问道：“猜想一定公务了。”

　　他微笑着说道：“呵呵，这次属于例外，除了公司的职员，还有电视台的朋友。”

　　钱晓玲带着抱歉的口气说道：“不好意思，打扰你的旅行了。”

　　“不要客气，你放心，我会安排别人继续做好此次旅行的后续工作，毕竟金矿的事情重大！”大少爷说道。

　　接着，钱晓玲深情的说道：“大少爷，我可等着你的好消息哦。”

　　“相信我们一定能够共同渡过难关！”大少爷非常自信的说道。

　　大少爷结束钱晓玲的通话，刚一落座，那个不太安分的手机又响起了铃声。此时，他的心情极坏，并没有急于接听来电，而是任凭手机不停的闪烁。本来认为对方肯定会主动挂掉电话，不知道为什么？那个不知趣的人却没完了，惹得大少爷好生的厌烦！

　　烦恼之际，大少爷连号码也没有观察，他就按下接听键问道：“你是谁啊？”

　　“张大少爷，我是米高山，可找到你了！”对方焦急的说道。

　　此时，大少爷方才知道原来那是矿管处米处长的电话，钱晓玲那边出了那么大的生产安全事故，他肯定负有一定的责任。当初，那座金矿的开采证，可是通过大少爷从中牵线搭桥，米处长方才给予办证。现在那边出了事故，米处长理应要找他了。

　　大少爷故作镇静的问道：“哦，原来是米处长，你有什么事情吗？”

　　米处长甚感奇怪的问道：“难道你还不知道钱晓玲金矿发生事故的事情吗？”

　　“知道。”大少爷轻声的说道。

　　“哎呀，我的大少爷，这次我算是被你给害死了！”米高山带着哭腔的说道。

　　大少爷问道：“米高山，你怎么也算个处长，这么大的人连个话也不会说！我们可是井水不犯河水，我什么时候害过你？”

　　米高山说道：“钱晓玲的开采证是你托我办的啊。”

　　“钱晓玲没有行贿，你也没有受贿，完全按照正常的手续办理，有什么好担心的呢？”大少爷安慰的说道。

　　经过大少爷的提醒，米高山似乎清醒许多。不管怎么说？他确实不曾亲手接过钱晓玲的钱财，只要大少爷不说，谁也不会知道受贿的事情。

　　想罢，米高山讨好的说道：“那事全靠大少爷替我保密了。”

　　“哈哈，好说。你以为我喜欢趟这事的浑水吗？”大少爷说道。

　　米高山似乎有些放心的说道：“有你这话就好。”

　　接着，大少爷又问道：“金矿的事情有哪些部门负责调查处理？”

　　“联合调查组除了矿管处，还有安检和公安等相关职能部门，最后将调查的结果上报市府才做处理。”米高山认真如实的说道。

　　“哦，知道了。你只管一百二十个放心，我会从中周旋，让大事化小小事化了。”大少爷非常自信的说道。

　　米高山听到大少爷的承诺，他千恩万谢的说道：“有大少爷的话就好，谢谢你了！”

　　米高山之所以要感谢大少爷，他确实非常看重大少爷身后隐藏着的保护伞，只要市委第一把交椅的老爸肯出头露面，眼下的那件事情肯定可以搞定。现实生活中，那些权重为高的人士，有几个可以真正的做到没有私欲呢？

　　本来拥有特好的心情，先后被钱晓玲和米高山两个电话一阵子的折腾，大少爷的心情降落到了极点，可以说已经糟糕透了！他愤怒的将手机扔到，然后，疲惫无力的躺在不动了。


醉生梦死 第073章 搬兵救火

　　大少爷带着几个美眉海南旅游，本来打算好生的快乐几天，谁曾想人算不如天算呢？半路上竟然会出现这档事！身为总裁的张乾坤，自然知道此等大事并非儿戏，看来回去救火才是正确的选择；否则，自己也难以脱逃干系。

　　于是，他顺手拨通陶红艳的道：“你现在抓紧过来一趟，我有事情找你。”

　　说完，大少爷直接挂机了。陶红艳接到老板的召唤，岂有不从的道理呢？当时，她欲毕刚刚穿好衣服，想也没想，随之来到大少爷的客房。通过老板湿漉漉的发丝和身着的睡衣，猜测一定才从浴室出来吧？

　　陶红艳看到大少爷那样的装扮，担心或许又想男女亲热的事情。此时，她认为时间不太适宜，毕竟马上要去晚餐，怎么也不希望同行之人看到吧？那可是好说不好听的事情！

　　大少爷看到陶红艳远远的站在客厅不肯坐下，知道十有八九害怕男女亲热的事情，他的心里暗自好笑起来。平时随时会那样的需求，现在心里乱糟糟的，哪有那样的情致呢？此时，他也顾不得同女人闲扯。

　　“我明天打算提前飞回去，越旅游的事情交给你全权负责，你想办法给我预定好机票。”大少爷轻声的说道。

　　听到大少爷的吩咐，陶红艳有些疑惑的问道：“玩得好好的，怎么说回去就回去了？”

　　他轻描淡写的说道：“有点要紧的事情。”

　　作为下属的陶红艳，她自然明白不可以过问老板的事情，否则，肯定会让老板不爽！

　　于是，她点头说道：“好的，我现在就去办理。”

　　“回头顺便安排好晚餐的事情。”张乾坤叮嘱道。

　　陶红艳轻声的答道：“嗯。”

　　说完，她转身出去忙于机票和预定晚餐的事情去了。不管怎么说，还算顺利，陶红艳没有费多少周折，她轻易在酒店客房部的前台订好一张单程的机票，心里暗自庆幸！

　　张大少爷可以按照原计划回程，原来纠结的心情好多了。利用晚餐的机会，他向众人宣布明天提前飞回的消息，借机祝愿大家玩得开心愉快。那晚，几个男女没有轻饶大少爷，总之杯来盏去，大少爷几乎没有闲着的时候。面对那么多的美眉，张乾坤甚是高兴，他也乐意以酒消愁。那样至少可以麻痹自己的思想，在短暂的时间之内忘记那些烦心的事情！

　　第二天上午，大少爷谢绝所有人的相送，让他们继续按照原计划旅行，自己只身登机返回。经过几个小时平稳的飞行，大少爷总算顺利回到居住的城市，他顾不得旅行的辛苦，直接在闹市区的一家茶楼约见米高山。

　　张乾坤独自坐在包间喝了几杯上好的茶水，米高山方才火急火燎的冲进包间。借助灯光，大少爷发现米高山疲惫的面容似乎憔悴许多。

　　他惊讶的问道：“几天不见，你怎么老了许多？”

　　“唉，上火啊！”米高山叹息的说道。

　　张乾坤不经意的说道：“不就是死几个人吗？”

　　米高山带着哭腔的说道：“我的大少爷，你是站着说话不腰疼，出了那么大的事情，我这个矿管处长没有责任吗？”

　　“你从政那么多年，难道还没有对策吗？”大少爷有些不满意的问道。

　　米高山反驳道：“你说的容易，不管任何部门出了事情，最后总得有人来承担责任。”

　　张乾坤点头说道：“道理是这样。”

　　“还是说的。”米高山附和的说道。

　　大少爷皱着眉头问道：“难道米处打算承担这次事故的责任不成吗？”

　　米高山害怕的说道：“我不憨不傻的，怎么会想承担这样的责任呢？现在恐怕不是免职的事情，不追责问罪坐牢已经算是不错了！”

　　“你也不要把事情想得这么严重，我们可以想想办法。”大少爷劝说道。

　　米高山垂头丧气的说道：“该想的办法早已想过，现在也只有大少爷可以救我了。”

　　大少爷沉思了一会，他开口说道：“你放心吧，我会亲自找老爷子商量一下，看看还有补救的办法吗？”

　　米高山听到大少爷准备去找市委书记说情，那是再好不过的事情了！只要张书记肯替自己说话，岂有解决不了的事情呢？

　　于是，他猛然抓住大少爷的双手说道：“我的大少爷，此事全靠你从中周旋了！”

　　“哈哈，好说，毕竟这里还是我们姓张的天下，不信有我解决不了的事情！”张乾坤极其傲慢的说道。

　　米高山趁机讨好的说道：“那是啊！”

　　接着，张乾坤又问道：“公安那边是谁负责调查的呢？”

　　“邱副局长。”他答道。

　　“哦，原来是死党邱峻的老爸，看来这件事情好办了！”张乾坤非常自信的说道。

　　米高山有些疑虑的说道：“邱局长可是一个认真和铁面无私的人。”

　　他轻蔑的说道：“哼，那也要看对谁了。”

　　“也是。”米高山轻声的说道。

　　说完，张乾坤随手端起茶盏说道：“米处，你只管陪我好好的喝茶，我一定会给你带来好消息。”

　　“嗯，相信张大少爷的话，会的，一定会的！”米高山激动的说道。

　　张乾坤同米高山茶楼简短的沟通之后，他驾驶着“兰博基尼”跑车直接赶往市委的驻地。大少爷下了跑车，他像没事人一样，悠闲自得的溜进市委书记的办公室。

　　正在伏案工作的老爸，猛然看到逆子的身影，他不免有些疑惑。其实也不怨张书记心生困惑，平时不要说来市委办公室，即使晚上回家也很难看到逆子几回。

　　张书记口气生硬的问道：“你有事吗？”

　　“老爸，你干嘛开口就质问儿子有事情吗？难道除了有事才可以找你吗？”张乾坤蛮横的说道。

　　老爸怀疑的说道：“哼，鬼才相信你的话。”

　　大少爷并不怎么太在意老爸的态度，说话之间，他已经懒散的坐下。

　　接着，张乾坤歪着脑袋嬉皮笑脸的说道：“呵呵，老爸算你猜对了，如果真的没有事情，我才懒得找你啊！”

　　“你又在外边惹事了？”张书记担心的问道。

　　大少爷压低声音的说道：“有件小事。”

　　老爸瞪着眼睛说道：“我就知道你来了一定没有好事！”

　　“也不要这么绝对，最近不是很少惹事了吗？”大少爷辩解的说道。

　　“你又惹什么事了？”老爸有些焦急的问道。

　　面对老爸的质问，大少爷只好硬着头皮说道：“老爸，有家金属矿业公司发生事故的事情，你知道吗？”

　　老爸疑惑的问道：“那事同你有什么关系？”

　　大少爷答道：“我也是那矿的股东。”

　　“你说的什么吗？”张书记有些不相信的问道。

　　“我同矿主是共同的合作人。”大少爷怯生生的再次说道。

　　张书记这次算是真的听清楚了，于是，心里猛然滋生的愤怒、担心和怜爱一股脑儿涌了出来！难怪那么激动，毕竟那件事情太严重了，何况早已定好严查的调子。尽管张书记一贯认真，可以也难逃父子情深的私情，怎么也不能眼睁睁看着儿子进了班房吧？

　　于是，他气愤的痛斥道：“你个不争气的逆子，气死我了！”

　　大少爷劝说道：“老爸，不就是死几个人吗？你何必如此大动肝火。”

　　“哼，你说的轻松！市里的联合调查组已经进驻金矿开始调查了，认定事故的性质之后，一定要给予严厉的处理！”张书记认真的说道。

　　大少爷央求的说道：“只要老爸开口，那还不是大事化小小事化了吗？”

　　“你以为我的这里的土皇帝，上下那么多的人，也不是我一个人说了算的事情。”张书记为难的说道。

　　说完，他随手拿起一支香烟含在嘴上，大少爷殷勤的替老爸点燃了香烟。张书记深吸几口，起身室内来回踱步，大脑开始不停的考虑着对策。

　　稍后，张书记转身回到老板桌前，重重的将香烟按进烟灰缸，他随手拿起电刷听筒，娴熟的按动着号码。

　　接着，他以关切的语气问道：“邱副局长，金矿的事情调查的怎么样了？”

　　“张书记，经过我们联合调查组的初步调查，此次事故完全属于一起重大的责任事故。”邱副局长说道。

　　张书记无奈的答道：“哦，知道了。”

　　说完，他又认真的追问道：“你们打算怎么处理的？”

　　“关矿和逮人那是板上钉钉的事情，最后还要给市委和市府汇报了。”邱副局长认真的回报道。

　　张书记随之说道：“嗯，看来事情够严重的啊！”

　　“是啊。”邱副局长附和的说道。

　　稍后，张书记小声的问道：“你那里方便说话吗？”

　　邱副局长说道：“张书记，我现在有意在一个没有人的地方接听你的电话，有事只管吩咐。”

　　“哦，这样就好。”张书记放心的说道。

　　他接着说道：“邱副局长，现在有熟人来找我了，你看能不能将那事化小呢？”

　　“肯定会有难度，不过，我同其他的人沟通一下再说好吗？”邱副局长有些为难的说道。

　　张书记非常感激的说道：“拜托你了。”

　　“哈哈，我们之间交情这么深，何必这么客气呢？”邱副局长讨好的说道。

　　“是啊。”张书记答道。

　　接着，邱副局长又有些为难的说道：“张书记，即使这件事情能够压下来，恐怕补偿死者的费用不会太少，否则，很难死者的家属们不会。”

　　“只要可以摆平事情，钱不是问题，你只管全权负责处理吧。”张书记叮嘱道。

　　邱副局长心里有谱的说道：“有你真话就好。”

　　张书记放下了电话，他原来悬着的心似乎好多了。那个坐在一边一言不发的张大少爷，可谓将老爸和邱副局长之间的谈话听得异常清楚，心里自然有了底。

　　张书记通完电话，他抬头看了一眼逆子，面对这个爱找麻烦的儿子，真的拿他没有办法。

　　于是，他无奈的摇着头说道：“乾坤，现在你不要再出面插手过问那事，股份的事情对谁也不要提起，暂且冷出来。”

　　“谢谢老爸了！”大少爷微笑的说道。

　　张书记摆摆手说道：“好了，我还有事，你赶紧忙自己的事情吧。”

　　大少爷听到老爸的逐客令，他没有继续耽搁，只管起身同老爸挥挥手溜走了。


醉生梦死 第074章 假日酒店

　　张大少爷溜出了老爸的办公室，他的心情极好！看到时间尚早，随之驾驶着跑车赶回总部。

　　正当推门之际，秘书小云恰好看到了总裁，她深感惊奇的问道：“总裁，你海南旅游回来的这么快？”

　　“有点事情。”大少爷轻声的说道。

　　她若有所悟的答道：“哦。”

　　小云偷偷观察一下大少爷的脸色，发现暗藏着几分喜色，猜想今天总裁的心情一定很好！于是，她大胆随着大少爷走进总裁的办公室。接着，她又是开灯又是沏茶倒水的，乐得张乾坤合不拢嘴。

　　张乾坤接过茶杯小饮一口问深道：“最近几天公司有什么大事吗？”

　　“一切顺利！”小云欣喜的答道。

　　他随之答道：“嗯，难得平静。”

　　说完，大少爷惬意的望着小云傻看，让秘书好生的害怕。不过，小云太了解总裁了！他既专横又随意，诡异很难按照常理出牌，只要他想做到的事情，谁也无法阻止。

　　于是，小云大胆的问道：“总裁为什么这样看着人家？”

　　他醒悟的说道：“哦，发现你的这件裙子不错。”

　　此时，小云方才明白过来。她轻盈迈动脚步，接着，又像“Ｔ”型台走秀的时装模特旋转了一体，那件白橙方格的连衣裙随之飘逸起来，让那个一贯沉默的女孩增添些许活力！

　　大少爷夸奖的说道：“嗯，不错，几天不见，发现云儿更加迷人了！”

　　“哪有啊？还是老样子。”小云羞涩的说道。

　　接着，他摆摆手说道：“好了，你去忙吧，我还有事情。”

　　小云听到老板的逐客令，她随之出去了。走出总裁的办公室，她不由暗自庆幸起来，怎么也不相信轻易已经挣脱老板的魔掌啊！此时，小云哪里知道大少爷还有要紧的事情需要办理呢？否则，一定又会重演办公室的施暴旧戏。

　　张乾坤点燃一支香烟，身体完全埋于舒适的老板椅内，打开手机，开始眯着眼睛查找米高山的号码。

　　一阵铃声，大少爷说道：“米处，那事已经办妥。”

　　“谢谢张大少爷，我总算得救了！”米高山感激的说道。

　　大少爷带着歉意的说道：“呵呵，让你受惊了，过了风头，我会亲自为你压惊。”

　　米高山随之说道：“哪里好让大少爷破费呢？你请客，我买单怎么样？”

　　“哈哈，好啊。”大少爷大笑的说道。

　　张大少爷同米高山通过电话，他随之又拨通钱晓玲的手机，遵从老爸的叮嘱，大少爷没有多言，简单几句话，让对方心里有底也就算了。

　　说来还真的很灵验，自张书记打过招呼，有关钱晓玲金矿事故的报道似乎已经封闭。几天之后，调查组按照不可抵抗的自然事故草草收兵，期间钱晓玲难免要多破费银子。试想，那些死者的家属能有什么过分的要求？无非争取经济上的补偿，得到丰厚的银子，自然封住了嘴巴。

　　此后，那座金矿又重新恢复生产，好似从来就不曾发生过重大的人身死亡事故一样。面对如此完美的结局，钱晓玲第一个要感谢的人当属张乾坤，她暗自庆幸早前抱住大少爷那棵庇护的大树，否则，自己一定死的很难看！

　　话说钱晓玲岂是一般的女人，经过几年商海弄潮的锻炼，自然知道回报出手帮助摆平事情的人。再说，采矿本来属于高危产业，谁也不好说将来不会出现类似的事情，恳求相关的管理部门手下留情，那是在所难免的事情。于是，她又相托大少爷出面这个二十万，那个三十万的送礼答谢。鉴于张大少爷的面子，他们没有推辞，一个个欣然笑纳了。

　　自金矿发生那期严重的人身死亡事故，钱晓玲根本没有睡过好觉，让她真的领教到什么才是身心疲惫啊！经过反思，让她明白一个道理，当今任何事情，绝对离不开强权的支持。既然早已攀上大少爷的高枝，理应继续渗透，必须想尽一切办法套牢那个公子。

　　钱晓玲经过一段时间的整改，大搞“安全为天”的活动，充分做到不安全不生产。随着安全举措的进一步落实，那座矿山再次走上正轨，效益逐步显现出来。作为老板的钱晓玲，每天看到超产的日报表，不由喜上眉梢！

　　一天下午，钱晓玲遇恰遇难得的清闲，突然，她想到现在应该考虑同张乾坤商谈进一步扩大合作事情的时候。

　　于是，她拨通张乾坤的电话说道：“张总裁，好久不见，你还好吗？”

　　大少爷幽默的说道：“现在活得好好的。”

　　“呵呵，大少爷真的很会开玩笑！”她乐笑的说道。

　　“怎么想起来打电话了？不会又有什么事情吧？”他疑惑的问道。

　　钱晓玲有意撒娇的说道：“想你了。”

　　大少爷“哈哈”大笑的说道：“难得你好惦记着我。”

　　“看来大少爷还不相信了？”她似乎非常委屈的问道。

　　“我信了，你打算怎么个想法？”大少爷调侃的问道。

　　钱晓玲轻声的说道：“随你。”

　　他高兴的说道：“我晚上还真的没有事情，既然这样，聚聚怎么样？”

　　“晚上我做东，‘江南假日酒店’见面怎么样？”钱晓玲说道。

　　“嗯，你说个时间。”大少爷催促的说道。

　　她随之说道：“晚上七点。”

　　他有意提高声音的说道：“好来，不见不散！”

　　“哦，对了，借此机会，打算同你谈谈进一步加大合作的事情，不知道你意下如何？”钱晓玲敲着边鼓问道。

　　大少爷沉思了一会说道：“嗯，这个建议不错，我可以考虑一下。”

　　钱晓玲嬉笑的说道：“我们见面再详谈好了。”

　　大少爷放下电话，他开始考虑下一步同钱晓玲合作的问题，认为对方的那个提议确实很好。不管怎么说？黄金可是经久不衰的硬货，既保值又有不断升值的空间，何况还可以加工成各种首饰。如果可能，开个黄金首饰店应该也是一个不错的行业。

　　稍后，张乾坤一连接待总部几个部门主管的汇报，时间已经接近暮色。他下意识看了看时间，发现相约的时间已到。于是，草草收拾好东西，他就驾驶着包车直奔酒店而去。

　　晚上七点刚过，张大少爷已经缓步走进那家小有名气的“江南假日酒店”。透过大厅富丽堂皇的灯光，那个身着名牌的公子哥儿，似乎多了些许男人狂傲的迷人魅力！正值总裁准备电话联系钱晓玲之时，他的手机恰好发出来电的铃声，仔细看了一眼号码，原来正是少妇钱晓玲的来电。

　　于是，他拖着长长的声调问道：“晓玲，你在哪了？”

　　“酒店的餐厅啊。”她用极其温柔的口气答道。

　　接着，钱晓玲又反问道：“你来了吗？”

　　他答道：“已经来到酒店的大厅。”

　　“我已经在三楼‘梦’厅了，你抓紧过来哦。”她轻声的说道。

　　大少爷欣喜的说道：“你选择的包间有点意思。”

　　他边说边朝包间走去，彼此相互调侃了一会，不知不觉，已经来到那个富有诗情画意的包间。那时，钱晓玲早已站在门口等候着大少爷了，两个人缓步踏进包间，女人随之将房门轻轻关闭。然后，她猛然拥住了大少爷，让没有任何思想准备的男人多少有些措手不及！

　　稍后，大少爷方才反应过来。面对主动投怀送抱的女人，岂有拒绝的道理呢？于是，大少爷开始再次露出好色的面目，那张满嘴烟气的嘴巴已经堵住对方的唇齿。一阵舌绕，让钱晓玲再次享受到饥渴难奈寂寞的甘甜，她不由自主的开始昏眩和小声的“哼哼”起来，弄得男人浑身冒火。如果换个地方，大少爷肯定不会饶了那个的少妇，可惜现在不是做事的地方啊！


醉生梦死 第075章 幽会云雨

　　那时，大少爷的大脑还算有几分清醒。他轻轻拍拍钱晓玲的脊背说道：“宝贝，不要这样，我们暂时先留着好吗？”

　　“嗯。”她脸颊羞红的说道。

　　接着，他们就一起先后入座。大少爷冷眼看到满桌子摆好的酒菜，他不免困惑起来。

　　于是，他开口问道：“玲儿，不会还有其他客人吧？”

　　钱晓玲微笑着说道：“今天属于私人的约会，我怎么可以让别人来打扰呢？”

　　大少爷用手指着满桌子的菜相肴说道：“两个人搞了这么多的菜肴，太浪费了！”

　　“呵呵，为了答谢大少爷，这是必须的。”钱晓玲含笑的说道。

　　说完，她随之将两个酒杯斟满，一番客套，他们就杯来盏去的喝了起来。接着，所聊的话题也已打开。

　　钱晓玲若带几分酒意的说道：“大少爷，我一个孤身女人独自撑起那么大的矿山好累啊！最近，不知为什么？似乎有些力不不从心的感觉。”

　　大少爷理解的说道：“里里外外的应酬，怎么会不累呢？”

　　“你过来帮帮我好吗？”她央求的说道。

　　他微笑着说道：“我肯定不方便直接出面，如果你愿意，可以多派些人手过来，你看这样可以吗？”

　　“嗯，这样甚好！”她点头答道。

　　接着，大少爷提议的说道：“我有一个不成熟的想法，下一步打算成立一家黄金加工首饰专卖店，兼做批量销售，收益应该非常丰厚！”

　　钱晓玲赞许的说道：“这个设想不错。”

　　“我们五五分成怎么样？”大少爷问道。

　　“你是让金矿无偿的提供原材料吗？”钱晓玲深感顾虑的问道。

　　他理解的说道：“我不会让你吃亏，可以另外增添金矿的投资，你出阁价码好吗？”

　　她为难的问道：“这样好吗？”

　　“有什么不好呢？朋友和生意本来就属于两码事，混在一起，将来会有很多说不清楚的事情。”大少爷明智的说道。

　　钱晓玲考虑了一会，她爽快的说道：“既然这样，你再增添五千万的投资当作流动资金吧。”

　　“好来，投资这点资金，我算真的占大便宜了！”他高兴的说道。

　　她羞红的说道：“人早已跟你了，我还会在乎那点身外之物吗？”

　　“嗯，爽快！”他夸奖的说道。

　　接着，钱晓玲端起酒杯说道：“大少爷，既然生意已成，我们再喝杯庆功酒好吗？”

　　他随之端起酒杯说道：“哈哈，这酒该喝！”

　　说完，两个酒杯碰个响声，各自将杯中的酒水下肚。考虑到晚上还有节目，钱晓玲没有同大少爷继续拼酒，她可不想看到对方瘫软的身体，否则，岂不坏了的好事！

　　稍后，他们匆匆吃点主食，几杯茶水冲淡酒水，相互攀谈一会，买单走人。那时，他们谁也没有喝高，自然明白将要楼上的客房部说话了。

　　他们一前一后缓步走进客房部的大厅，大少爷知趣的转身朝前台而去。钱晓玲忍不住发出银铃般的笑声，弄得男人深感诧异。

　　于是，他回头不解的问道：“你因何发笑？”

　　“我笑你多此一举了。”她轻声的说道。

　　他开口问道：“此话怎讲？”

　　她掩嘴一笑的说道：“客房早已提前开好了。”

　　“哦，原来是这么回事，你出手比我还快啊！”他挤眉弄眼的说道。

　　钱晓玲的说道：“早已进入信息时代，惺忪迟缓怎么能够跟上时代的步伐呢？”

　　大少爷边走边说道：“嗯，你说的很对。”

　　说话之间，他们已经乘坐电梯来到八楼的客房。张乾坤借助金碧辉煌的灯光，发现那里虽然比不上总统套房，但是也可以算得上豪华，真的不愧为星级酒店啊！

　　正值大少爷站在客房环顾之际，钱晓玲突然从后面抱住了他的身体，他随之转身面对着那个女人，然后，抬手捧住她若显红润的脸颊端详起来。此时，钱晓玲的双眸涌有所有男人无法拒绝的秋波，相信所有的男人应该明白那里隐藏着的渴求。

　　大少爷自海南旅游回来，因为事务缠身，他还真的有几天没有近身女人了。现在猛然拥住一个柔情似水的少妇，他怎么可以真的做到镇静呢？于是，他情不自禁的开始激吻钱晓玲那双最美丽的眼睛，她知趣的轻轻闭上双眼，任凭男人带着火热的嘴唇在整个面容游移。

　　那个男人特给力，他好似明白女人的心思一样，少妇每一个部位都属于对方亲吻的对象。最后两嘴相接之时，可谓已经达到激情的高点，他们开始娴熟的两舌相缠，直让女人的脸颊绯红和心跳加速，以致控制不住的发出“哼哼唧唧”的叫声。

　　此后，钱晓玲似乎有些把持不住了，她忍不住的开始用身体冲碰着男人。大少爷可是采花的老手，自然明白火候已到，于是，开始动手剥离女人遮羞的裙子。当钱晓玲再次乍现，大少爷激情高涨的将她抱，胡乱仍掉身上的衣衫，他便重重的压了上去！

　　这次，大少爷精神头十足，或许因为闲的时间太久了！透过男人机械性的动作，可以看到女人满足幸福的笑脸。过于激动，钱晓玲紧抱住大少爷的脊背可以清晰的看到几个指印，即使那样，男人丝毫没有任何的不适，相反做的更加激情起来！当女人好似要活生生的吐掉男人的时候，男人恰好给予女人最奢望的需求。

　　稍后，钱晓玲抬手擦拭着大少爷面容的汗水问道：“你累坏了吧？”

　　“累啥，太舒服了！”大少爷紧贴着她的脸颊说道。

　　她用指头轻轻指着他的额头说道：“哼，还嘴硬，不累怎么会有这么多的汗水呢？”

　　他大大咧咧毫不忌讳的说道：“早已习惯了。”

　　“呵呵，不要解释了，知道你平时肯定也闲不住，追你的美眉一定不少。”钱晓玲有些嫉妒的说道。

　　“哈哈，不会真的吃醋吧？”大少爷问道。

　　她装作不在意的说道：“我吃哪门子粗呢？”

　　说完，她叹息的说道：“想我人老珠黄的一个老女人，可以得到大少爷的照顾，现在已经很知足了。”

　　“不吃醋就好。”大少爷轻声的说道。

　　接着，钱晓玲又开口说道：“你比我们家的那个该死的男人强多了！”

　　大少爷不解的问道：“你指的是什么事情？”

　　“不论什么都算得上第一，特别是的功夫，也不知道你是怎么炼出来的？”她轻声的说道。

　　他“哈哈”大笑的说道：“不怕你笑话和吃醋，我玩了那么多的女人，难道说是白玩的吗？”

　　“哼，看来你够色的哦！”她白了他一眼说道。

　　大少爷答道：“那也要有色的资本，否则，那些势力的女人才懒得主动献身啊！”

　　钱晓玲非常敏感的问道：“不会也包括我吧？”

　　“瞧你说得什么话？你要钱有钱，模样也姣好，肯定同那些女人不一样。”大少爷解释的说道。

　　她长长叹息了一声，接着说道：“唉，现在也难怪有很多的女人喜欢攀高枝，毕竟现在属于金钱的时代，离开了钱说话也不好使。对于那些现实的女人，也没有必要背后说三道四，身体是人家的，人家乐意那样的活法，我们又何必痛斥呢？”

　　“如果没有那样的女人，恐怕也不会造就像我这样的色男了。”大少爷有些感慨的说道。

　　接着，钱晓玲吻了一下大少爷的脸颊说道：“宝贝，我的亲，你知道我为什么特喜欢你吗？”

　　“不知道，你说给我听听好吗？”大少爷感兴趣的问道。

　　她有些疑虑的说道：“你可不要埋怨我哦。”

　　“怎么会呢？但说无妨。”大少爷大度的说道。

　　“其实每个人大凡做任何事情都会有自己的目的，我一个很平凡的女人，怎么可以真正的脱俗呢？”

　　大少爷乐笑着说道：“哈哈，没有必要担心，我们都是俗人一个。”

　　“嗯，你能有这样的想法就好。说真的，如果不是看重你的能力和权势，我肯定不会为了寂寞同你。”钱晓玲大胆的敞开心扉说道。

　　“这是心知肚明的事情，试想，天下两条腿的男人多的是，只需若使好处，那些男人比我还要听话的。”大少爷说道。

　　她佩服的说道：“看起来我真的低估大少爷了！”

　　于是，他开完笑的说道：“你以为我这个总裁是一个白痴吗？”

　　“岂敢有那样的想法！”钱晓玲连忙解释道。

　　大少爷坏笑的说道：“呵呵，开个玩笑，何必当真！”

　　说完，他认真的说道：“相信现实才是做人最明智的选择，比如这次金矿发生的事故，要是没有我出面从中说情，恐怕你早已换个地方吃饭了！”

　　“是啊，亏不尽大少爷的帮忙，我的心里当然有数。”钱晓玲带着感激的口气说道。

　　大少爷趁机说道：“现在无需你的感激，毕竟我们已经属于合作伙伴，希望今后合作愉快！”

　　钱晓玲点头说道：“一定愉快！”

　　接着，大少爷再次环手抱住钱晓玲亲吻起来，比起刚才自然方便多了。此时，少了原来遮羞的衣服，可以亲吻的范围大了许多。再说那个依然没有尽情的女人，现在巴不得身上的男人多使些雨露，也好弥补许多时日独守空房的寂寞。透过偌大的客房，除了昏暗的灯光，惟有一对男人放肆的释放着激情了。

　　再次亲热，大少爷相对的来说，从容冷静许多。他并不急于马上付诸行动，而是动作迟缓的亲吻和女人的身体，猜想只有享尽女人身体所有的温柔，方才愿意做出最后的冲刺吧？

　　面对大少爷亲昵和缓的动作，钱晓玲甚感心欢！女人本来属于天生慢节奏的，太过急躁，还会留下些许的遗憾，看来他还真的挺了解女人啊！经过一阵子的温柔，钱晓玲原来早已平静的心情，猛然又被眼前的男人搅乱了。通过的，可以看到心脏起伏加快跳动的脉搏，浑身的血液上涌，的脸颊随之被缕缕红霞所覆盖。

　　于是，钱晓玲忍不住的说道：“宝贝，我想要了，住进上来吧。”

　　“宝贝，你只管等着享受吧！”大少爷信心十足的说道。

　　说完，他再次开始实施短兵相接的亲热大戏。这次，大少爷发挥的特好，让女人有幸亲身体验到了花招的乐趣。有些经验的钱晓玲，领会的能力很强，不大一会，她已经完全可以配合男人的招式，让忘我的男人做的更加卖力了！直至彼此真的疲惫不堪，大少爷才做出最后的冲刺，让钱晓玲得到从没有过的快乐。


醉生梦死 第076章 拨云见日

　　张乾坤同钱晓玲洽谈有关继续扩大合作的次日，一大早，春风满面的来到公司，还没有坐稳，大少爷就急不可耐的将秘书小云唤到办公室。

　　他态度和蔼的说道：“小云，你抓紧通知全体中层以上的所有管理人员会议室开会。”

　　“好的。”小云愉快的答道。

　　接着，大少爷就开始考虑此次会议的主题，他时不时的动笔准备着重强调的问题。此时，张乾坤的心情异常激动，面对当前整个地产行业跌荡的局面，自己的公司应该到了彻底转型的时候了。否则，也会面临消亡的困境！

　　机不可失失不再来，那可是古训啊！现在遇到这么难得的机会，一向精明的张总裁，怎么会真的看不清楚方向呢？独自一阵冷笑，大少爷开始设想着今后一件不可告人的秘密。他打算逐步加大对钱晓玲金矿的渗透，谁要认为大少爷是一个救世主，那真的是大错特错了！不要看他平时不动声色，其实骨子里面坏的狠，可谓吃人不吐骨头的家伙。

　　正当大少爷暗自想着心事，住几声轻轻的叩门停止了他的思绪。他紧促一下眉头，感觉来人真不是时候。

　　于是，他冷言冷语的问道：“谁啊？”

　　“总裁，公司所有的管理人员已经全部到齐了。”小云怯生生的答道。

　　他随之说道：“哦，知道了。”

　　大少爷答应一声，他带上资料直奔总部大厦的会议室而去。当张乾坤踏进会议室的那一瞬间，顿时停止“叽叽喳喳”的说话，偌大的会议室安静许多。大少爷没有任何表情的走到固定不变的位置，屈身坐下，他有意环顾一下所有到会人员的面孔。

　　稍后，他开口说道：“大家尽管放松，何必这么局促呢？”

　　说完，张乾坤停顿片刻，接着，他又提高声音的说道：“今天把诸位请来，你们一定要畅所欲言，大家一起共同商讨和研究公司改组和转型的问题。针对当前不利的局面，如果继续大手笔的投资地产行业，将来总会有吃不上饭的日子！”

　　大少爷的话音刚落，那个沉默许久一贯善于拍马溜须的李经理，他第一个抢先说道：“张钟总裁说的完全正确，我们大家坚决拥护！”

　　参加会议的人员听到李经理的发言，心里自然少不了痛恨那个马屁精！可是面对总裁的威严，有谁敢于直接提出反对意见呢？再说，那些攀爬到管理层的人员，有几个不是带着面具为人处事的呢？痛恨赌咒李经理最大的原因，那是心知肚明的事情，恐怕是在怨恨自己没有第一个抢先发出赞叹总裁的言语吧？

　　财务主管陶红艳不失时机的说道：“我坚决拥护总裁的提议，现在早已到了应该清醒的时候了，如果继续抱着地产不放，公司能不能继续生存下去都是个问题。”

　　“经过近一段时间放贷公司火爆的实际情况来看，金融危机已经涉及到各个行业，企业周转的资金相对吃紧，地产行业特别严重！面对整个大局，我们应该考虑将来转型出路的问题。”陈媛大声的说道。

　　接着，其他的部门主管也相继发言，大都支持总裁的意见。此时，最为沮丧和懊恼的莫过于王二虎了！他始终低头一言不发，心情极其低落。说真的，其实也难怪王二虎会有那样的心情，毕竟地产已经进入微利的时代，辛苦一年，他所带领的团队也没有挣到几个大钱。相信如果不是总裁亲自出马，那些完工的住宅，恐怕带现在也很难销售一空吧？不过，大少爷的眼里可容不得沙子，他当然明白王二虎的心思。

　　于是，张乾坤微笑的说道：“王二虎，大家各自都谈了自己的想法，你作为地产部门的负责人，相信感触最深！对于地产行业的发展，你最有发言权，谈谈看法吧？”

　　一直沉默无语的王二虎，听到张总裁开始点自己的戏，如果不开口说两句，于情于理也说不过去。

　　接着，王二虎一改平时霸气的性格，他压低声音的说道：“张总裁说的很对，针对地产一叠不振和进入微利的时代，政府又不断的紧缩银根，以及流动性资金吃紧的实际情况来看，公司应该转型了。”

　　“呵呵，看起来大家都非常赞成公司转型了！”大少爷微笑的说道。

　　说完，他话题一转的说道：“现在告诉大家一个好消息，经过洽谈和协商，我们将来要加大同钱晓玲的合作。换句话来说，那就是开始进军开采金矿了！经过历朝历代的来看，黄金永远属于硬货，毕竟是稀有金属，具有无法想像的升值空间。另外，我们还可以上马黄金首饰的加工行业，按照我们面前的实力，设立几家金饰店应该不成问题。条件成熟了，我们甚至可以在国内拥有众多的连锁店，说不定还可以冲出国门走向世界啊！”

　　与会人员听到总裁振奋人心的发言，瞬间好似打了一针兴奋剂，一个个欢呼雀跃起来，整个会场随之发出热烈的掌声！

　　掌声过后，大少爷又开口说道：“李经理和王二虎你们要有充分的思想准备，或许过几天，你们会调往钱晓玲那边工作了，希望你们争取在最短的时间适应那里的工作。同时，你们也不要辜负公司的期望，一定要控制住金矿的绝对管理权。否则，你们只能算作白痴了！”

　　王二虎首先表决心的说道：“哼，请总裁只管十二放心，我王二虎的这双拳头可不是吃素的！”

　　“你以为我让你去给人家打架吗？做事要向李经理学习，平时要多动动脑子，斗智斗勇，才可以称得上是真正的永雄。像你那样打打杀杀，只能算得上狗熊！”大少爷生气的骂道。

　　此时，李经理听到总裁的褒贬，他不由的暗自得意起来！

　　于是，他借机说道：“总裁，你只管等着瞧好吧！不出几个月，我保证让姓钱的金矿改为姓张！”

　　“哈哈，李经理真会说话，本总裁绝对相信你的才能。”大少爷高兴的说道。

　　接着，张乾坤又叮嘱的说道：“一切小心从事，不可以过分声张，不然会坏了大事。”

　　李经理点头会意的答道：“嗯，一定按照总裁的吩咐去做。”

　　此后，大少爷的目光投向了陈媛说道：“陈媛，今后你们‘放贷公司’的担子也很重，毕竟总部可以补血的资金有限，后续的资金还靠大量吸收民间的闲置资金。究竟怎么操作？你们自己做主吧！”

　　陈媛没加思索的说道：“我们‘放贷公司’会对外加大宣传力度，采取高息吸引民间的资金。另外，也可以暗中通过银行的职员介绍客户，只要有丰厚的回报，揽到大笔的资金肯定不成问题。”

　　“自古‘人为财死鸟为食亡’，那是永远不变的真理！那样的举措一定会招来吸引大笔的资金，只管等着瞧好吧！”大少爷非常自信的说道。

　　说完，张乾坤又想起什么似的说道：“哦，对了，崔晶也要做好充分的思想准备，将来条件成熟了，公司打算让你出任筹建和管理首饰店的工作。”

　　崔晶听到总裁的决定，她的心里比吃了蜜一样还要甜！先不说那是一个热门的肥缺，至少已经由负转正了，那不是大大的好事！

　　于是，她高兴的说道：“感谢公司和总裁的新人和栽培！我一定会尽心尽力的工作！”

　　大少爷“哈哈”大笑的说道：“嗯，相信你一定有这个能力，公司会全力支持你的工作！”

　　商讨和研究完公司转型的所有重大问题，大少爷随之宣布散会，参加会议的管理人员各自走开，继续忙于负责的事务去了。


醉生梦死 第077章 买醉纵欲

　　散会之后，张乾坤回到办公室，心里有着说不出来的轻松。他习惯性的右手把玩着茶杯，饶有兴趣的欣赏着那些舒展的茶叶，好像要从中感悟什么似的？稍后，大少爷抬起左手深吸一口香烟，在吐出的烟雾中，他轻轻放下了茶杯。

　　接着，他拨通钱晓玲的道：“玲儿，我是张乾坤。”

　　“呵呵，知道哦。”钱晓玲甜甜的答道。

　　“不给你闲扯了，我们上次一起商讨加大金矿投资的事情还记得吗？”大少爷开门见山的问道。

　　她认真的说道：“记得，那么大的事情怎么会忘记呢？”

　　他随之说道：“既然这样，座我们还是尽快付诸行动吧。”

　　“嗯，听你的。”她轻声的答道。

　　大少爷微笑着说道：“我们公司经过认真的讨论和研究，现在决定派两名得力干将过去，你看怎么样？”

　　“好啊，我这里现在正缺少管理人员，你尽快让他们过来吧。”钱晓玲催促的说道。

　　“好的。”他答道。

　　接着，钱晓玲又甚感兴趣的问道：“你先介绍一下他们的情况好吗？”

　　“嗯，李耀辉属于公司的一位元老，曾经负责过各种项目的投资工作，面前主要负责调研开发工作；王二虎现在担任地产投资的开发工作，可谓是我们公司的主业，个人工作能力自然不必说了！”张乾坤认真的说道。

　　钱晓玲听到大少爷给自己派来两位得力干将，她自然非常开心！说真的，现在面对那边的老矿继续开采，这边的新矿刚开始生产，目前正处于新老接替阶段，哪有那么多富有经验的管理人员呢？大少爷不惜人才，简直就是雪中送炭啊！

　　于是，她焦急的问道：“他们什么时候可以过来呢？”

　　大少爷沉思一下说道：“王二虎所负责的楼盘还没有完全竣工，恐怕还要耽搁一段时间。这样好了，我先让李耀辉过去，你看怎么样？”

　　“好的，最好王二虎也能尽快过来，我这里真的缺少人手。”钱晓玲心急火燎的说道。

　　他高兴的说道：“放心吧，我会尽快让王二虎也过去的。”

　　她听后温柔的说道：“一言为定，可不准反悔哦。”

　　“怎么会呢？我又不是小孩子，保证绝不食言。”大少爷安慰的说道。

　　大少爷同钱晓玲一番通话之后，接着，他又亲自电话将李耀辉招到办公室，一阵交代详谈，方才安排对方明天直接赶往金矿任职。

　　说起来大少爷真的很忙，他刚刚安排好李经理的工作，手机又响起来电的铃声。随手打开手机，发现原来是矿管处米高山的电话，不免有些诧异！不知道又会有什么事情？

　　于是，他问道：“米处长，不会金矿那边又有什么麻烦吧？”

　　米高山陪笑的说道：“呵呵，难道大少爷还巴不得那边有事情吗？”

　　“我可不愿意继续听到那样的消息啊！”大少爷提高声音的说道。

　　“是啊，不要说你了，其实我更不想听到那样的坏消息。”米高山顺杆爬的说道。

　　大少爷知道不是为了金矿的事情，他刚才紧张悬着的心放松许多。前几天金矿出现的那档子事情，真的很头疼啊！

　　接着，大少爷懒散的问道：“既然不是金矿的事情，有什么事情只管说吧。”

　　“嘿嘿，现在马上黑天了，找你除了喝酒还能有什么事情呢？”米高山陪笑小心的说道。

　　大少爷推辞的说道：“酒有什么好喝的。”

　　米高山有意沉思了一会，他才接着继续说道：“呵呵，我的大少爷，你真的假的，你以为我们真的去喝酒吗？”

　　“刚才不是你提出来要去喝酒的吗？”大少爷疑惑的说道。

　　接着，米高山神秘的说道：“喝酒只是借口，泡妞才是正事。”

　　大少爷有些惊讶的问道：“是吗？以前你可不是这样，什么时候也喜欢泡妞了？”

　　“哈哈，人总会在变的，否则，怎么可以赶上时代的步伐呢？”米高山大笑调侃的说道。

　　“言之有理！”大少爷赞许的说道。

　　接着，张乾坤急不可耐的问道：“米处，你就不要再调我的胃口了，来点痛快的，说说在哪吧？”

　　“万豪会所。”米高山说道。

　　大少爷兴奋的说道：“那里太熟悉了，说好我们什么时间见面，我保证准时赴约。”

　　米高山随之说道：“晚上七点怎么样？”

　　“好来，一言为定！”张乾坤利索的答道。

　　听完电话，张大少爷顺便看了看时间，看到离约见的还有一个小时，于是，借助空闲简单的整理和收拾桌面重要文件。过了一会，他才整理衣衫驾车离开公司总部的大厦。

　　时间不长，大少爷的跑车已经驶到那家知名的“万豪会所”，刚一在泊车位停稳车子，一位制服的门童早已殷勤打开车门。他面无表情的走下车子，随手赏给门童一张百元大钞，然后，春风满面的缓步朝会所走去。

　　那个得到赏钱的门童依然弯腰曲背的说道：“感谢老板的赏赐！”

　　张乾坤哪里有功夫搭理门童呢？依然目不转睛的直奔前方霓虹闪烁的门头走去。行不多时，借助大厅金碧辉煌益处的灯光，早已看到米高山翘盼的身影。米高山的眼神真的不赖，尽管门前如潮，他依然看到张乾坤的身影。

　　米高山紧走几步热情的招呼道：“大少爷，我可盼到你了！”

　　“哦，是吗？这么说你来很久了？”大少爷问道。

　　“呵呵，你的客，我理应这样。”米高山微笑的说道。

　　张乾坤客气的说道：“大家都是朋友，何必这样客气？”

　　米高山做了一个手势说道：“大少爷，你先行。”

　　大少爷并没有推辞，只管继续缓步前行，米高山紧跟身后好似一个殷勤的喽啰，那种恭维的嘴脸，同奴才完全没有两样！

　　紧走几步，他们刚刚来到豪华气派的门口，早已被一群穿着暴露漂亮的美眉所簇拥，未曾近身，一股股脂粉和香水的气息已经迎面扑来。

　　看到来客，美眉们热情的招呼道：“欢迎光临！”

　　大少爷并没有搭理，只是微微点头从她们的身前穿过，继续缓步前行。当他们来到五彩灯光点缀的大厅，张乾坤开始认真的观察和审视那些端坐陪客的小姐了，经过一阵子的比较，他随之点了几个姿色的女孩。接着，那些小姐紧跟身后走进一个富丽堂皇的包间，在酒水和点心没有上来之际，早有小姐按照吩咐打开欢快的DJ音乐。

　　张乾坤微笑的说道：“米处，既然来了，一定要放开哦！”

　　“大少爷，你放心好了，今天如果不尽兴，谁也不准离开这里！”米高山大声的说道。

　　大少爷做个鬼脸说道：“这些小姐的功夫可是非常了得，不知道你怎么样？”

　　“难道大少爷还怀疑我的身体不成吗？如果真的不相信，我给你做个现场表演好了！”米高山有些不服气的说道。

　　“哈哈，我们一起表演吧！”大少爷大笑的说道。

　　说完，大少爷招呼一下那些陪客的美眉，她们随之一起步入舞池。接着，两个男人便同小姐共舞互动起来！要说“万豪会所”里面的小姐真够大胆开放，她们一律身着丝质透明的短裙，透过那些丝质的裙子，依稀可见若隐若现的肉球，肉球顶端的清晰可辨；遮羞或黑或粉的“丁”字，难掩春色的轮廓。

　　面对美眉暴露的装扮，大少爷早已色心绽放！哪还有心思跳舞呢？说真的，会所娱乐只是一个借口，食色那是男人的本性。何况本来成性的大少爷，他早已按耐不住的开始动手抚弄对方的圆球，陪客的美眉更为开放，干脆顺手抛出了肉球，任凭男人手摸舌添。

　　稍后，一个殷勤的小姐又亲自端上酒水，几杯酒水下肚，好似已经进入忘我的境界。大少爷随之变得兴奋起来，他竟然大发的脱掉伴舞小姐的衣服！小姐也不示弱，她们也效仿者大少爷，几个人一起动手将大少爷的衣服脱得精光。

　　此时，大少爷面对着面容姣好，可谓身材极品的女孩，他怎么可能没有任何反应呢？借助烈酒盖脸，他随手抓住一个女孩当众侵入了她的身体。另一小姐紧靠在大少爷的身后，时不时的做出前推的动作，场面相当火辣！尽管那里依然开着欢快的音乐，那时，再也不是舞步踩踏地板的声音，而是男女大声喊叫“哼哼唧唧”会让每一个男女燥热的声音了！

　　看到大少爷激情的一幕，那个事前早有承诺的米高山，不知什么时候也开始效仿起来了！多少有些腼腆和忌讳的米处，此时，躲到一个沙发上面，开始同两个小姐做起了幸事。

　　一阵激情过后，两个男人方才重新着装拥着美眉喝酒，殷勤的美眉很有眼色，她们会端杯敬酒或点心送到男人们的嘴前，好不快乐啊！出手大方的大少爷，自然少不了赏钱，乐得小姐直呼：“老板真好，爱死你了！”

　　他们一直玩得深夜似乎还不曾过瘾，最后干脆直接将她们带到客房玩个通宵，方才心满意足。


醉生梦死 第078章 说服龙部

　　米高山第一次邀请张乾坤“万豪会所”消费纵欲，猛然破坏一贯遵守纪律和做人原则的形象。平心而论，米高山也不希望生活于纸醉金迷的日子，那样好似一个丢失灵魂的虚壳，同日常一个任人摆布的木偶没有区别。为了将来大好的前程，只有取悦大少爷和同流合污的份了！

　　接下来的日子，米高山又先后几次邀请大少爷娱乐，自然少不了张乾坤消费，米高山大方的买单了！在此期间，米高山始终没有流露相托的事情；尽管如此，张大少爷早已猜到对方一定有事相求。否则，米高山也不会反复多次请客，那可是从没有过的事情。

　　一天晚上，张乾坤同米高山茶楼喝茶，他忍不住的开口问道：“米处，你不会有什么事吧？”

　　“呵呵，大少爷怎么样会问这个问题呢？”米高山不解的问道。

　　大少爷象征性的喝口茶水说道：“你就不要再装了，你还能瞒得住我的法眼吗？”

　　米高山苦笑的说道：“既然西这样，我实话实说了。”

　　“早该这样了，如果继续这样折腾下去，你的那点积蓄一定要扔给小姐了。”张乾坤休责备的说道。

　　接着，米高山点头说道：“也是。”

　　稍后，他继续说道：“这次为了钱晓玲金矿的事情，我简直被折腾个半死。幸亏大少爷出手相助，否则，我一定会死的很难看！”

　　“你现在打算怎么样？”大少爷开口问道。

　　米高山用一副祈求的眼光望着大少爷说道：“打算让大少爷出面给老爷子递上几句好话，看看可以换个部门吗？”

　　大少爷苦笑为难的说道：“呵呵，老爷子的脾气你还不知道吗？怎么可以听得进我的话呢？上次金矿的事情把我骂的够呛，直到现在我还有意躲着他啊！”

　　“大少爷你可不要真的食言，上次要不是你的承诺，即使借个胆子，我也不会违反原则办理开采证。”米高山大倒苦水的说道。

　　大少爷想了想说道：“这样好了，我先找组织部的龙飞虎给你运作一下，让他在老爷子跟前敲个边鼓，至于结果如何就不好说了。”

　　“嗯，你的这个主意不错。”米高山点头说道。

　　接着，大少爷又信心十足的说道：“龙部长应该给面子的。”

　　米高山随之又小声的叮嘱道：“如果需要打点，你只管开口。”

　　“哈哈，那点小钱就不要你出了。”张乾坤大笑的说道。

　　“对于大少爷来说，肯定不成问题！你答应出面办事已经感激不尽了，怎么可以再让你垫付那些小费呢？”米高山似乎非常遵守游戏规则的说道。

　　大少爷不太在意的说道：“随你吧。”

　　他们谈妥有关调换工作的事情之后，最为兴奋的当属米高山了。他似乎已经看到明天的希望，心里特别轻声愉快！为了感谢大少爷，自然又是相陪会所小姐伺候了。

　　最近，为了讨好张乾坤，米高山的花销确实很大。不过，这次大少爷倒也很上心，第二天上午，他就驾车直接赶往市府组织部。通过敞开的房门，张乾坤早已看到认真伏案工作熟悉的身影，为了不惊扰龙部长，他有意轻叩几下门扇。龙部长抬头猛然看到门外的张乾坤，他不免有些诧异！

　　不过，他依然热情的风趣的说道：“什么风把张大公子吹来了？稀客！”

　　说完，龙部长客气的起身相迎。张乾坤随之面带微笑的走进办公室，他直接将两条高级香烟和两盒茶叶放到了桌面。

　　龙部长不解的问道：“怎么还带东西来的呢？不会有事吧？”

　　“呵呵，好久没有见到龙叔，那是孝敬你的一点小意思。”大少爷微笑的说道。

　　龙部长随手拿起东西看了一眼说道：“这可不是小意思哦。”

　　大少爷调侃的说道：“我又不是你们的公职人员，怎么也不会贿赂让你提拔的吧？”

　　“也是，既然侄子的一片孝心，叔叔就笑纳了！”龙飞虎高兴的说道。

　　说完，他顺手将东西收了起来。毕竟那里属于办公的场所，如果让别人看到，肯定又说不清楚了！

　　接着，龙飞虎递给张乾坤一杯茶水问道：“最近，公司的事情还算顺利吧？”

　　“嗯，一切正常。”张乾坤轻松的答道。

　　说完，他开口问道：“龙叔叔忙吗？”

　　“唉，我肯定忙了，整天子也不知道忙的什么？哪有你清闲呢？”龙飞虎叹息的说道。

　　张乾坤劝解的说道：“也不能这样说，毕竟你是政府的人，何况身处要职，平时仰慕的你一定很多！”

　　“你是站着说话不腰疼，平时要平衡上下各种的关系，时下讨官要官的人真多，真的很难啊！”龙飞虎直言不讳的说道。

　　张乾坤面带微笑的说道：“这样好啊。”

　　龙飞虎疑惑的问道：“怎么会好呢？”

　　“你肯定发财了！”张乾坤说道。

　　“呵呵，我发哪门子财？”龙飞虎苦笑着说道。

　　说完，他又有所悟的说道：“哦，我知道了。”

　　于是，张乾坤“哈哈”大笑的说道：“看起来我说对了！”

　　龙飞虎批评的说道：“你以为我像你们生意人一样吗？真的利用手中的权力胡作非为，相信要不多久，肯定会换个地方吃饭！”

　　“现在什么年代了？你还这么顽固，眼下还有几个当官的不趁机捞钱的呢？”张乾坤大胆的说道。

　　龙飞虎继续坚持自己的意见说道：“捞不捞那是他们的事情，管不管那是纪委的事情，反正我是不去捞那些无意之财！”

　　经过一阵子的相互攀谈，面对龙飞虎油盐不进的脾气，张乾坤真的没有办法。如此看来，米高山相托的那件事情，恐怕会有一定的难度！不过，既然来了，也不好空手回去。否则，他怎么同米高山回话呢？

　　想罢，张乾坤硬着头皮说道：“龙叔，有件事情无论如何你要想办法给予解决。”

　　龙飞虎问道：“什么事情？”

　　“矿管处的米高山你一定熟悉吧？”张乾坤开口问道。

　　“是啊。”龙飞虎答道。

　　接着，张乾坤继续说道：“上次因为开采证的事情惹下了麻烦，他现在想调换个部门，还请龙叔给予解决。”

　　龙飞虎轻声的说道：“那事，我知道，张书记特别生气！要不是牵扯到你，恐怕早已免职了！”

　　“一点小事，你们至于那样吗？”张乾坤问道。

　　“那可不是一件小事，影响太坏了！如果事情真的闹大了，那不只是处理米高山一个人了，恐怕很多与之相关的部门都会受到牵扯。”龙飞虎认真的说道。

　　张乾坤央求的说道：“不管怎么说？毕竟那事已经过去了。你多给想想办法好吗？”

　　龙飞虎考虑了一会，他才有些为难的说道：“既然这样，我会借机给张书记吹个风，看看你老爸是什么意思？”

　　听到龙飞虎的应允，张乾坤控制不住的说道：“嗯，龙叔真好！太谢谢你了！”

　　“哈哈，你先不要谢我，此事现在还两说头，我也没有完全的把握。不过，我会想办法，一定会尽量而为的！”龙飞虎心情极好的说道。

　　说完，他又开玩笑的说道：“看来大侄子的礼物也不是好要的啊！”

　　张乾坤信誓坦坦的说道：“龙叔，你只管放心，我保证今后不会再给你增添任何的麻烦！”

　　说完，他微笑着同龙飞虎告别，又去忙自己的事情去了。


醉生梦死 第079章 再约钱董

　　龙飞虎送走张乾坤，再也不能继续安心手头的工作，大脑开始考虑给予米高山调换工作的事情。眼下还真的没有平调的机会，副职的职位到有空缺，毕竟不合适啊！无奈，只有等待机会了。

　　说起龙部长，从政有些年头，对于官场上面许多不为人知的潜规则，自然晓得。为官除了聪慧，还要善于处理上下纵横的关系，那样才能避免得罪权贵，甚至指日高升！龙飞虎生性耿直，没有攀爬的野心，否则，现在也不只是如此职位了。尽管如此，他也不会正面得罪位高权重的同僚，相反却会顾及关系，尽量做到皆大欢喜。

　　比如米高山那件事情，龙飞虎既不能提及张乾坤，又要巧妙适时的在大老板面前给予建议，同时，还要想法设法让老板采纳。不然，那话岂不等于没说吗？

　　经过一段时间的等待，龙飞虎终于迎来大好的机会！那时，恰逢环保局长上调另有任用，局长的人选一时没有确定，市委催促组织部提供合适人选。

　　龙飞虎试探性的说道：“让矿管处的米高山任职环保局长吧。”

　　几个常委相互对视了一眼，慢最后他们的眼光全部落在了大老板张书记的身上，准备听听老板的意见。刚刚摆平金矿的麻烦，张书记对于米高山的印象特深！认为借机将米高山调出矿管处也是好事，那样也可以消除后患。

　　于是，他开口说道：“我赞成龙部长的建议，大家一起谈谈个人的意见。”

　　此时，那些与会参加人事讨论的一般子常委，针对一个可以算得上清水衙门的职位，自然懒得让关系户任职，干脆顺水推舟的同意龙部长的建议。

　　最后，张书记拍板定案的说道：“既然大家一致同意，组织部按照正常手续调动吧。至于矿管处长的人选，可以暂时让副处长代理，处长的人选以后再议。”

　　“嗯，我会尽快安排办理。”龙飞虎愉快的答道。

　　散会之后，有关米高山职务调动的事情，龙飞虎没有耽搁，一切按照正常的手续进行。当天，龙飞虎组织部惯例同米高山一番谈话，无非告知此次调整属于市委的决定，以及在新岗位需要注意的事项，自然属于老生常谈的事情，并没有多少新颖。

　　接着，龙飞虎电话欣喜的告诉张乾坤：“乾坤，米高山调动的事情已经办结。”

　　“哦，是吗？龙叔的效率真高！”大少爷高兴的说道。

　　龙部长答道：“托了这么久，你一定很着急吧？”

　　大少爷理解的说道：“呵呵，理解龙叔也有难处！”

　　说完，他又问道：“米高山哪个部门任职了？”

　　“环保局。”龙部长说道。

　　大少爷随之说道：“哦，那里也不错。”

　　“现在也只有这样安排了，毕竟受到那档子事情的影响；让他先安心工作，以后还可以再给予调整。”龙部长解释道。

　　大少爷微笑的说道：“龙叔费心了，我定有重谢！”

　　龙飞虎推辞的说道：“有你口头上的感谢就行了。”

　　此后，龙部长几句客套就匆匆结束了通话。对于张乾坤来说，不管米高山满意与否？总算完成一桩心事。正当考虑尽快告诉对方之时，大少爷却恰好接到米高山的电话，无需多想，肯定调整工作的事情。

　　米高山兴奋的说道：“大少爷，工作的事情让你费心了！”

　　“小事一桩，何必客气。”张乾坤有些的说道。

　　“这可是有关个人前途命运的事情！”米高山感慨的说道。

　　大少爷开口问道：“还算满意吧？”

　　“还行，虽然清闲，但也少了许多麻烦。”米高山答道。

　　大少爷安慰的说道：“即使这样，已经费了很多周折，有机会再凋好吗？”

　　米高山听到张乾坤的话语，无形之中，已经看到将来的希望。好似一针兴奋剂注入身体，让本来轻荡涟漪的心悸激起层层浪涛！

　　于是，他激动的说道：“忙完交接，我们一定要好好的聚聚！”

　　“好的，你先安心的工作，以后有的是机会。”大少爷理解的说道。

　　正当他们通话之际，突然，几声轻轻的叩门声打断了电话。

　　张乾坤随之说道：“请进。”

　　透过缓缓打开的门扇，张乾坤抬头猛然看到王二虎愣头愣脑的走进办公室。大少爷不免有些疑惑，不知道所为何事？

　　王二虎老远就大声的说道：“总裁，忙着啊！”

　　“嗯。”大少爷答道。

　　接着，他随手指着沙发说道：“你坐。”

　　王二虎摇头晃脑的坐下之后，还没有等到总裁问话，他就急不可耐的说道：“张总裁，现在楼盘已经完工，整天子无所事事，我都快憋出病了！”

　　“哈哈，知道你是一个闲不住的人。”大少爷大笑的说道。

　　说完，他又反问道：“猜想早想去金矿了吧？”

　　“是啊。”王二虎答道。

　　张乾坤想了想说道：“既然这样，你先把手头的工作交给江宏达副经理，我们明天一起去金矿好吗？”

　　“嘿嘿，早该这样了。”他憨笑着说道。

　　大少爷并没有急于说话，扔给王二虎一支“中华”香烟。接着，他随手点燃香烟深吸一口说道：“二虎，你的坏脾气也该该改改了，不要动不动就给别人瞪眼。”

　　王二虎嘴里吐着烟圈说道：“只要老大发话，我虎子岂有不答应的道理。”

　　“听话就好，不然，休怪我不客气！”大少爷口气生硬的说道。

　　他有些畏惧的说道：“我可不想让老大修理我的。”

　　“哼，知道我的厉害就好！”大少爷警告的说道。

　　接着，大少爷又叮嘱的说道：“二虎，你的思想要有所转变，或许将来金矿属于工作的支柱产业，将来全看你和李耀辉的了！”

　　他随之说道：“总裁，你只管放心，保证不会让你失望！”

　　“嗯，有你的保证就好！”张乾坤高兴的说道。

　　打发走了王二虎，张乾坤决定提前给钱晓玲打个招呼；否则，明天真的扑个空岂不白跑了！拨打手机联系，没有想到钱晓玲恰好市内办事。

　　张乾坤趁机说道：“呵呵，晓玲，真的这么巧吗？中午我做东请你吃饭，正好给你谈谈金矿的事情。”

　　“好来，你说个地方，我保证准时赶到。”钱晓玲愉快的答道。

　　大少爷随之说道：“中午十二点，我们‘白云大酒店’见面。”

　　她轻声的说道：“嗯。”

　　那天上午，张乾坤始终没有空闲，他还真的没有太在意时间，不经意看了一下手机，方才发现早已快到午饭的时间。于是，没有继续耽搁，起身整理一下衣服，缓步走出办公室。时间不大，大少爷已经弯腰钻进“兰博基尼”跑车的座驾，开启一会冷气，他才驾车缓缓驶离本部大厦。

　　稍后，那辆红色的跑车已经驶上拥挤的街道，尽管车速不快，可是轰鸣的发动机依然吸引行人的注意。早已习惯看客们议论的大少爷，无暇顾及别人的惊叹，只管时缓时快的继续前行。

　　行不多时，张乾坤已经来到相约的“白云大酒店”，泊好车子，加快脚步直接走进酒店餐厅预定包间。当他悠闲自得的端坐在“雅居阁”包间享受着冷气，心里方才考虑钱晓玲是否赶往酒店的问题。

　　于是，张乾坤拨通对方的道：“来了吗？”

　　“呵呵，不好意思，刚算忙完。”钱晓玲有些歉意的说道。

　　大少爷随之说道：“回来直接到餐厅的‘雅居阁’包间吧。”

　　她甜甜的答道：“好来。”

　　接着，张乾坤轻松的翻看着点单，开始考虑晚餐菜肴的事情。一位外表靓丽的小姐，时不时的介绍着酒店招牌菜系，弄得少爷挺烦！

　　于是，他随手将点单朝桌面一扔说道：“既然这样，我也懒得点单了，你只管六凉四烧和外加四个炒菜上吧。”

　　小姐发现张乾坤如此大方，猜测十有八九大老板一个。凭借经验，只要赢得客人的欢心，肯定不会在乎菜肴和酒水的消费，说不定还会有小费回报的。为了取悦大少爷的好感，那位小姐并没有急于置办菜肴，而是开始殷勤的献上一杯上好的茶水。

　　张乾坤接过杯子品了一口说道：“嗯，想不到小姐服务的挺周到哦。”

　　“呵呵，只要老板开心就好！”她甜甜的说道。

　　大少爷“哈哈”大笑的说道：“大爷现在当然很高兴了！”

　　说完，他抬手示意了一下，小姐会意的走到少爷跟前。张乾坤认真审视一下，发现那个粉红小屁裙的女孩有些姿色，最为显眼的当属无袖短衫包裹着秀峰了！

　　于是，他忍不住环手搂住女孩说道：“想不到丫头挺漂亮的！”

　　女孩大方的说道：“谢谢老板的夸奖！”

　　张乾坤本来认为或许小姐会有怯意吧？没有想到竟然如此大胆开放，不免心里窃喜！接着，他的那双手开始不安分起来，或臀或胸的随意。

　　一番，他随手将两张百元大钞掖进她的胸前深沟说道：“一点小意思。”

　　小姐抚媚的说道：“老板好阔气哦。”

　　说完，她收起小费同大少爷做个鬼脸，然后，屁颠屁颠的走出包间准备菜肴和酒水去了。


醉生梦死 第080章 温柔陷阱

　　张乾坤望着撩人心扉的小姐消失于视线，无聊和寂寞随之袭上心头。此时，相伴的惟有手里的那杯若显苦涩的茶水了！

　　正值大少爷独自苦闷之时，突然，看到包间的门扇被人轻轻推开。接着，钱晓玲好似一缕清风缓步走进包间。只见她身着一件虎皮色的连衣短裙，开口若大的胸口，难掩山峰的秀色，绽放出来的深沟甚为显眼！未曾开口说话，她已主动送给少爷一个抚媚的微笑。

　　大少爷连忙放下茶杯，他紧走几步抱住钱晓玲说道：“可盼到你了！”

　　她笑着说道：“呵呵，一个花容失色的老婆娘有什么好想的？”

　　大少爷放开搂住的双手，有意上下打量了一番钱晓玲，然后，他摇头说道：“很有姿色啊！怎么可以说老了呢？”

　　钱晓玲得到大少爷的肯定和此褒奖，心里像吃了蜜一样甜，别提有多高兴了！于是，她猛然扑进男人的怀里大献抚媚！让那个没有任何准备的张乾坤变得多少有些被动，只有傻愣的任凭女人激吻！

　　稍后，张乾坤方才反应过来，转瞬再现本色。他本能的抱住女人，两只手开始不安分起来，无所顾忌的于和翘臀之间。

　　女人脸色绯红的说道：“宝贝好坏哦。”

　　“十个男人九个坏，一个不坏没人爱！”张大少爷“哈哈”大笑的说道。

　　说完，他竟然放肆的嘴舌并用轻吻钱晓玲的，撩拨的女人发出阵阵浪笑。或许大少爷过于投入的原因吧？猛然好似有种夜店狂舞疯闹的意境。

　　这时，钱晓玲提示道：“大少爷，好了，这里可是餐厅啊！”

　　听到提示，张乾坤有些不情愿的收住了手。接着，他拍着钱晓玲的后背说道：“放心吧，在这里肯定不会太过分。”

　　稍后，张乾坤非常绅士的招呼道：“钱董，你请上座。”

　　钱晓玲客气的说道：“哪里？还是大少爷理应上座。”

　　“干嘛这么客气？反正没有别人，我们一起并排而坐吧。”张大少爷微笑的说道。

　　钱晓玲想想也是，她没有继续推辞，而是顺从的并排而坐。接着，张乾坤大献殷勤的递给女人一杯茶水。

　　她象征性的小饮一口茶水说道：“谢谢张总裁！”

　　张乾坤摇了摇头说道：“一杯茶水有什么好谢的呢？”

　　“滴水之恩当以涌泉相报吗？”钱晓玲半开玩笑的说道。

　　“瞧你说的，也有点太夸张了！”大少爷瞪着眼睛说道。

　　钱晓玲掩嘴一笑的问道：“呵呵，有吗？”

　　张乾坤大声的说道：“你说有吗？也有点太夸张了！”

　　“不要再争执了，还是谈谈正事吧？”钱晓玲阻止的说道。

　　大少爷顺从的说道：“好吧。”

　　说完，他沉思片刻问道：“李耀辉还算听话吧？”

　　钱晓玲点着头说道：“嗯，你的手下还有弱者吗？”

　　“老李现在负责什么工作？”张乾坤开口问道。

　　她随之答道：“负责整个金矿的经营工作。”

　　说完，钱晓玲又问道：“原来说好的那个王二虎什么时候可以过去呢？”

　　“我正打算同你说这事，我明天带着他一起过去怎么样？”张乾坤紧盯着钱晓玲的面容问道。

　　钱晓玲欣喜的答道：“好啊，没有想到会这么快啊！”

　　接着，大少爷又故意神秘的说道：“钱董，下一步除了给予金矿人才以外，我还准备进一步的加大投资。不知道你欢迎吗？”

　　“呵呵，我绝对欢迎！”钱晓玲高兴的说道。

　　他们说话之间小姐已经将菜肴和酒水端到桌上，钱晓玲看到满满一桌子丰盛的菜肴，心里甚是开心！

　　不过，她依然假意生气的说道：“这么多的菜肴，有点太浪费了！”

　　“宴请钱董吃饭，真的过于简单，有失体面。”张乾坤说道。

　　钱晓玲叹息的说道：“唉，这可不是公款，难道你不心疼吗？”

　　“那也要看对谁，没有任何关系的人，休想让我请客！”大少爷不加思索的说道。

　　“呵呵，看起来我还很有面子的！”她微笑的说道。

　　大少爷用肯定的语气说道：“那是的。”

　　接着，钱晓玲乐哈哈的说道：“既然这样，我真的要谢谢张总裁你了！”

　　“我最讨厌虚伪，千万不要说谢谢，只管吃饱喝足吧。”张乾坤大大咧咧的说道。

　　钱晓玲轻声的说道：“好的，不过下不为例哦。”

　　此后，她随手打开酒瓶倒酒的时候说道：“张总裁，现在我们已经属于一个锅里吃饭的合作伙伴，日常要注意减少不必要的开资，尽最大的努力提升金矿的效益！”

　　张乾坤端起斟满酒水的杯子说道：“接受你的批评，为了我们今后合作愉快和共同的利益干杯！”

　　钱晓玲会意的抬起杯子相互碰了一下，然后，她情绪极好的说道：“干杯！”

　　接着，他们彼此一起喝干了杯中的酒水。桌上仅有两人，说话方便许多，同样谁也没有空闲的时候，总之一杯接一杯的同饮。好在两个酒仙不相上下，谁也不曾畏惧对方的酒量，只要对方提议，另一个人会欣然响应。随着杯来盏去，他们之间所聊的话题开始多了起来。

　　钱晓玲抚弄着酒杯说道：“总裁，上次金矿的事故给你添麻烦了。”

　　“没有，没有什么。”他大着舌头客气的说道。

　　说完，大少爷又大倒苦水的说道：“说真话，也就是你，否则，我才懒得管那事。”

　　她附和的说道：“那是。”

　　“那事，我没少挨老爷子的骂！”张乾坤非常委屈的说道。

　　“有情后补。”钱晓玲理解动情的说道。

　　大少爷趁机紧追不舍的问道：“你打算怎么个补法呢？”

　　她想了一会说道：“我现在决定将你的股份增加到百分之五十，这样你满意吗？”

　　“这，这合适吗？”张乾坤推辞的问道。

　　钱晓玲大方的说道：“有什么不合适？如果没有你的相助，恐怕那座金矿早已关闭了，那是你应该得到的回报！”

　　张乾坤“哈哈”的说道：“没有想到钱董还这么豪爽？既然你如此真诚，我就不客气了！”

　　“哼，你真的推辞，我还要生气的！”钱晓玲真诚的说道。

　　大少爷高兴的说道：“嗯，今后你只管放心，不管遇到什么麻烦，我一定会出面替你摆平。”

　　钱晓玲自信的说道：“呵呵，如今我钱晓玲背靠大少爷这棵大树，有谁还敢不知死活的来找麻烦呢？”

　　“哈哈，也是！”张乾坤毫不谦虚的说道。

　　那时，张乾坤的心里好似乐开了花！其实也难怪大少爷会如此开心，他怎么也不会想到，仅凭几杯酒水就轻而易举得到金矿百分之五十的股份。不过，钱晓玲也不是个傻子，她之所以那么感慨，其实也是被逼无奈。毕竟现在她属于孤身女人，没有任何靠山，尚若不屈服和让张乾坤满足，那只能是任人宰割的羔羊。

　　在彼此相谈甚为投机之时，谁可也没有闲着啊！不知不觉，第二瓶白酒已经喝去大半，他们多少已经带有酒意。张乾坤可不想喝高，更不想让对方喝醉，否则，那岂不白白丢失泡妞的大好时机！

　　于是，他晃着脑袋小声的问道：“宝贝，我们到此为止吧？”

　　“还有其他的节目吗？”钱晓玲问道。

　　“哼哼，你说呢？我看你这是明知顾问！”张乾坤冷笑着说道。

　　她有意撩了撩的衣领说道：“呵呵，反正我这百十斤是交给你了，随你处置吧。”

　　大少爷微笑的说道：“知道就好。”

　　钱晓玲随之说道：“既然还有节目，酒水就不喝了。”

　　“抓紧吃点，等会上去休息一会。”张乾坤催促的说道。

　　她轻声的答道：“嗯。”

　　接着，他们简单吃了点东西，张乾坤就匆匆买单搀着女人直奔楼上的客房部走去。


醉生梦死 第081章 榨干精气

　　张乾坤搀着钱晓玲走出餐厅，他们通过楼道直接来到客房部的大厅，酒意正浓，顾不得平常日常的忌讳，只管揽腰搭背的同前台小姐搭话。

　　见多不怪的小姐微笑的问道：“请问先生打算预定什么样的客房？”

　　大少爷随手将身份证递给小姐说道：“那还要问吗？肯定要单间了！”

　　早已名声在外的张乾坤，商界和娱乐界不知道的人已经不多，即使不曾交往，多少也知道大少爷的厉害。此时，负责接待的小姐，她当然晓得眼前客人的身份，为了少惹麻烦，草草登记，随之递给一间单间豪华的客房房卡。

　　张乾坤面无表情的接过房卡，只管拥着钱晓玲转身乘坐电梯去了。那时，大少爷还算有几分清醒，尽管有几分酒意，但是没有过分的举动。下了电梯，他们“Ｓ”形的行于楼道，偶遇迎面而来的客人，大都主动避让。当他们走进客房，大少爷飞起一脚，随之发出一声沉闷的声响，房门就被重重的关上了！

　　看到张乾坤公子哥的举动，信钱晓玲笑呵呵的说道：“大少爷好厉害啊！”

　　张乾坤蹙着眉头问道：“吓着你了吗？”

　　“呵呵，我可没有那么胆小。”钱晓玲撇着小嘴说道。

　　他点头说道：“嗯，喜欢你这样的性格！其实即使再厉害的男人，也有自己的短处。”

　　她环手抱住他的脖子问道：“哦，是吗？”

　　“比如我吧，我了得到和取悦喜欢的女人，可以放下架子换得女人的笑颜。”张乾坤将嘴巴紧贴在对方的耳边说道。

　　钱晓玲有意用的大胸顶着大少爷说道：“食色性也，那是男人的本能。不要说人，即使凶猛的雄性动物，发情期也会对雌性大献殷勤。”

　　“哈哈，你够坏的啊！”张乾坤大笑的说道。

　　“此话怎讲？”钱晓玲不解的问道。

　　大少爷用手轻点着她的额头说道：“你那话分明在是骂人。”

　　钱晓玲惊愕的说道：“哎呀，总裁真的误会我了，你即使借给我一个胆子，奴家也不敢骂大少爷的！”

　　“好了，开个玩笑，你还当真了。”张乾坤微笑的说道。

　　此时，钱晓玲听到大少爷没有半点埋怨的意思，她方才开始放心。接着，她好似一条美女蛇扭动着身躯袭扰着男人，那张热热的嘴巴，开始游移在对方宽阔的脸颊。不知道真的是因为饥渴难耐，还是为了有意渲染气氛，女人还时不时的发出短促的喘息，直钩的男人热血沸腾和燥热难熬！

　　话说张乾坤本来属于好色的男人，他可是一个很容易进入实战状态的人。借助房间昏暗的灯光，那个脸上泛出红晕的女人增添了些许抚媚，无需言表，怀里的女人已经分明在用体态语言在说：“坏男人，我想要你了！”

　　接着，大少爷几下子除去女人的衣裙，眼前瞬间出现一个出水芙蓉没有任何遮羞的。不过，钱晓玲也没有闲着，她晃动着大胸替大少爷宽衣解带，乐得男人合不拢嘴。稍后，他们的身体相再次贴，张乾坤忍不住开始品尝玉女峰熟透的红樱桃，逗的对方眯着眼睛大声的喊：“好痒啊！”

　　那时，张乾坤哪里愿意就此罢手？只管继续由上至下的移动着嘴巴，不肯放掉任何一个部位。可以亲吻的吻过了，不该吻的部位也已留下吻痕，弄得钱晓玲张口咬住他的肩头不肯住口。接着，张乾坤趁机再次占有了她的身体，她没有一丁点反对的意思，相反却极力配合。借助客房不多的陈设，一对男女尽情的演绎缱绻大梦，直到客房的席梦思，倾听到女人激情的喊叫，他方才最后冲刺的释放！

　　钱晓玲匆匆收拾好残局，她的用纸巾擦拭着张乾坤脸上的汗水说道：“一定累坏了吧？”

　　张乾坤疲惫的说道：“为了瞬间的快乐值得。”

　　“呵呵，现在已经这样了，还想着刚才的快乐，你们男人真贱！”她半真半假的说道。

　　大少爷摇着头说道：“你们女人也不会明白男人拥有女人心理的快乐感受。”

　　“那是肯定的事情，你们男人同样也不会有我们女人飘飘欲仙的快乐。”钱晓玲深有体会的说道。

　　接着，张乾坤抬手再次抱住钱晓玲说道：“那是上天的恩赐。”

　　钱晓玲像一个温顺的小猫依偎在男人的怀里说道：“猜想如果相互排斥，我们人类恐怕早已绝迹了。”

　　“哈哈，你说的有道理！”张乾坤吻着她的脖子说道。

　　说完，他随之胡乱抓挠钱晓玲敏感的部位，弄得对方“哈哈”大笑。稍后，大少爷翻身骑跨到她的身上说道：“我让你笑个够！”

　　钱晓玲瞪着双腿说道：“宝，宝贝，求求你了，你放了我吧。”

　　张乾坤不依不饶的问道：“还想笑吗？”

　　“呵呵，哪个想笑了？那不是你弄的吗？”钱晓玲喘息的说道。

　　那时，大少爷仿佛已经忘记自己的实际年龄，依然继续逗着女人。过了一会，他清楚的看到女人眼角流出两串泪水，方才有些慌乱。现在似乎意识到玩笑真的开大了！于是，他赶紧收手。

　　接着，他歉意的问道：“开个玩笑，怎么还哭了？”

　　钱晓玲生气的说道：“玩笑也要有尺度，你再不住手，我会笑死的！”

　　“没有这样夸张吧？”张乾坤有些不相信的问道。

　　“怎么不会？不信，你回头上网搜搜，看看有类似的事情吗？”钱晓玲痛苦的说道。

　　这时，张乾坤方才知道自己真的犯错了，他愧疚的俯体吻着她的嘴巴说道：“我错了还不行吗？”

　　钱晓玲抬手抱住张乾坤厚实的脊背说道：“你啊，让我怎么说你呢？这么一个大男人，怎么也不知道爱惜女人呢？”

　　“有吗？”他困惑的问道。

　　“唉，还问有吗？看来你还没有真正认识到自己错误的严重性！”钱晓玲叹息的说道。

　　张乾坤随之说道：“宝贝，我上网搜过给你准确的答案好吗？”

　　钱晓玲没有正面回答，接着，她轻声的说道：“我本来就是你的玩物，想得到你的真爱，肯定只是最美好的奢求。”

　　“看你说的什么话？我张乾坤怎么也不会做那种无情无义的男人，不能下了床就不认人了！”大少爷埋怨的说道。

　　“那也要看你怎么样对我了？”钱晓玲紧盯着他的眼睛问道。

　　张乾坤面对钱晓玲那副认真的眼神，不知道为什么？他的脊背好似冒出丝丝的凉气。追问其中的原因，恐怕大少爷的心里再清楚不过了！说真的，我们每个人做任何事情，做怕的就是“认真”二字！

　　试想，张乾坤属于何种人？别人不知道，他自己应该最清楚做人的原则。自出道以来，玩弄的美眉无数，有哪个女人能够真正拴住他的心呢？他向来将女人当成一件可以随意丢弃的衣服，不要说身下的钱晓玲，即使家里如花似玉的老婆，也休息左右这个阔少的不拘性格。

　　不过，大少爷依然伪装的说道：“宝贝，即使我们没有男女之间的情意，仅凭生意上面的合作伙伴，肯定也会对你忠诚不二的！”

　　“呵呵，生意人总离不开利益，不管怎么样？也算你说了实话。”钱晓玲失望的说道。

　　张乾坤自知口误，只是话已经出口，再去解释毫无意义。再说，自己也不会真的对待钱晓玲忠心不变，他又何必欺骗对方呢？那样于人于己没有任何好处，相反还会因情生恨！

　　想罢，大少爷干脆直接挑明的说道：“实不相瞒，平时跟我的女人无数，大家在一起也就是玩玩，好聚好散，真的有那么一天做不了，我们还是朋友哦。”

　　“嗯，我现在总算听清楚了。”她有些伤感的说道。

　　说完，她苦笑着说道：“也罢，这样也好，至少让我提前有个心理准备。”

　　大少爷有些担心的问道：“你不会因为这事而影响我们之间的合作吧？”

　　她微笑着说道：“呵呵，你放心吧，我还不至于那么小心眼。”

　　“嗯，这样就好。”张乾坤放心的说道。

　　接着，钱晓玲深有感悟的说道：“其实我早应该知道天下没有不散的宴席！”

　　“现在不管男女生活早已自理，谁离开了谁，照样生活的很好。不要说，即使分道扬镳的夫妻，也没有几个为之殉情的啊！”张乾坤劝解的说道。

　　听到张乾坤情真意切的言语，钱晓玲相反更加喜欢上了身上的男人。尽管他轻浮和不羁，却不曾欺骗自己，说得每一句话，句句在理。毕竟彼此都有家室的人，忠和不忠又能怎么样？那还不是在偷情吗？

　　经过短暂的沉思，钱晓玲的大脑仿佛豁然开朗起来。于是，她忍不住揽住张乾坤说道：“呵呵，我现在算是想通了，怎么也不可以偷人还想据为己有吧？”

　　“喜欢只管带走。”大少爷微笑的说道。

　　“行了，真的那样，弟妹还不跟着我要人！”钱晓玲摇着头说道。

　　说完，她又非常知足的说道：“在我寂寞难奈的时候，你可以给我带来快乐已经很满足了。”

　　张乾坤随之半开玩笑的问道：“还想再要一次吗？”

　　“怎么不想呢？只是担心你的身体吃不消。”钱晓玲的说道。

　　大少爷听到钱晓玲渴求的话语，无形之中又给他注射一针兴奋剂。不知道为什么？他的体力恢复的那么神速，突然，又有短兵相接的生理反应。接着，他们顺理成章的再次开战！

　　这次，张乾坤可谓拿出自己的看家本色，既持久又卖力，让放开的钱晓玲再次享受到了难以言表的快乐。兴奋之时，她顾不得女人的腼腆和羞涩，也不管白天打扰房客的休息，只管放声的大喊大叫起来！直到吸干男人身上拥有的最后一点精气，她才疲惫的伸展四肢休息。


醉生梦死 第082章 赔礼谢恩

　　那对野鸳鸯接连两次缠绵，让所向披靡的张大少爷彻底瘫软了，他无力的躺在一边小眯起来。此时，那个再次得到满足的钱晓玲，心里面的那团开始慢慢减弱。心潮似海，依然风推细浪，让她久久难以平静。

　　稍后，钱晓玲轻推一下张乾坤说道：“宝贝，你刚才真的挺棒！”

　　张乾坤微闭双眼低声的答道：“你表现的更好。”

　　“一定累坏了吧？”她关爱的问道。

　　大少爷睁开眼睛看了一眼钱晓玲，然后，他蹙着眉头说道：“我可是一个身经百战的老手，你也太小瞧我了！”

　　钱晓玲坏笑的说道：“呵呵照，你们男人都是好强的主儿，我服你还不行吗？”

　　“哼，不行再来一次！”张乾坤好胜的说道。

　　钱晓玲连连摆着手说道：“你饶了我吧，我可不想再要了。”

　　说完，她话题一转到的问道：“明天你和王二虎打算什么时候过去？”

　　他随之答道：“上午。”

　　“我等着你们。”钱晓玲热情的说道。

　　正当他们说话之时，突然，客厅传来一阵悦耳的歌声；经过分辨，那是钱晓玲的手机来电铃声。于是，她起身下床缓步走到客厅，从随意而放的手袋拿出手机查看来电。

　　她按下接听键说道：“李主任，你有事吗？”

　　接着，手机里有一个男人说道：“环保局来人检查遇到了一点小麻烦。”

　　“你先想办法稳住他们，我随后就到。”钱晓玲缓步走进卧房说道。

　　钱晓玲没有同对方啰嗦，简单几句话，她就挂机了。接着，她随意的将手机放到了桌上，返身席梦思翻找。

　　张乾坤开口问道：“有事情了？”

　　“嗯，环保局来公司找麻烦了。”她随口说道。

　　“谁来找麻烦了？”张乾坤有些不太相信的问道。

　　钱晓玲再次重复的说道：“环保局啊。”

　　这次，张乾坤算是真的听清楚了。于是，他信心十足的说道：“没有事，我保证一个电话替你摆平麻烦！”

　　“哦，是吗？”钱晓玲问道。

　　他下床找出道：“你恐怕还不知道现在环保局长是谁吧？”

　　“听说原来的局长已经调走了，现在还真的不知道新局长是谁呢？”钱晓玲困惑的说道。

　　大少爷“哈哈”大笑的说道：“钱董事长的消息有点滞后了，他是原来的矿管处长米高山啊！”

　　“哦，原来是米处长。这样来说，我的心里就有底了！”她惊喜的说道。

　　张乾坤没有搭话，他随之拨通米高山的道：“米局长。”

　　米高山连忙客气的说道：“大少爷，干嘛这么客气呢？只管直接叫我米高山好了。”

　　“呵呵，在忙什么了？”张乾坤打着“哈哈”问道。

　　“清水衙门能有什么事情？我在办公室消磨时间来。”米高山懒散的说道。

　　张大少爷直入主题的问道：“你派人下去检查吗？”

　　“那是下属正常的工作，大少爷怎么开始关心这事了？”米高山困惑的问道。

　　张乾坤说道：“现在不是有事吗？不然，我才懒得管这事。”

　　米高山醒悟的说道：“有事大少爷只管吩咐。”

　　“具体的事情不太清楚，反正你的下属正在找钱晓玲公司的麻烦。你怎么也不能新官上任三把火，首先拿钱晓玲开刀吧！”大少爷非常生气的质问道。

　　“那是下属的事情，我真的一点也不知道，大少爷千万不要生气。无论那里发生了什么事情？我给摆平还不行吗？”米高山道歉的说道。

　　张乾坤口气生硬的说道：“怎么处理那是你的事情，我可等着你的好消息哦！”

　　米高山连连赔不是的说道：“请大少爷放心，保证让你满意。”

　　张大少爷没有继续搭话，只管直接挂机。那时，钱晓玲已经手忙脚乱的穿好了衣裙，通过他们之间的通话，知道事情已经解决。

　　于是，她非常感激的说道：“宝贝，我又给你添麻烦了。”

　　“哈哈，何必客气？你不会忘记我们可是合作伙伴，你的事情就是我的事情。哪有不问的道理呢？”张乾坤大笑的说道。

　　她轻声的答道：“嗯，既然这样，那不客气了。”

　　“这样就对了。”大少爷微笑的说道。

　　钱晓玲简单的收拾一下，整理一下凌乱发丝，补好淡妆。她亲热的同大少爷来个拥吻，方才独自离开客房。她来到酒店的泊车位，踏上那辆白色“宝马”730，启动车子直奔郊外的金矿驶去。

　　时间不大，钱晓玲已经像往日端坐到董事长的老板桌前了。她并没有急于召唤办公室的李主任，而是从容的端起茶杯享受着新茶的清香。说真的，此时的钱晓玲之所以平静，那还不是身后有着一座谁也扳不倒的靠山，否则，不把她急坏才怪来！

　　过了一会，她方才拨通李主任的道：“那事怎么样了？”

　　“钱董事长，现在检查人员的态度很好，他们放话只要整改，这次就不作处罚了。”李主任欣喜的说道。

　　“哦，我知道了。这样吧，你现在到我办公室来一趟，我有话给你说。”她柔中带刚的说道。

　　钱晓玲放下了手机，她有些感慨的想到，如今半点事情真难，缺少关系休想安稳的做事！不说别的，当下眼前发生的事情，那就是活生生的例子。

　　正当钱晓玲暗自想着心事，一位三十多岁的男人缓步走进办公室。那人不是别人，正是手下善于处理棘手事情的得力干将——李主任！

　　她示意了一下说道：“李主任，做来来说话吧。”

　　李主任并没有客气，他坐到钱晓玲的对面说道：“钱董事长，刚才的事情好棘手，要不也不会给你汇报。”

　　“呵呵，现在不是已经办好了吗？”钱晓玲微笑着说道。

　　“是啊，真的搞不懂，他们接个电话，处理事情的态度就变了。”李主任迷惑的说道。

　　钱晓玲说道：“我接到你的电话，托了关系才摆平了麻烦。”

　　这时，李主任才感悟的说道：“哦，原来是这样。”

　　“那些人走了吗？”她轻声的问道。

　　李主任答道：“按照你的吩咐，水果和香烟接待了，等着你的哦。”

　　“现在没有必要再见他们了，有你代表我全权处理，至于吃饭还是送礼，你看着办吧。”钱晓玲吩咐的说道。

　　李主任没有多问，起身只管按照正常的接待规格恭请那帮子人了。打发走了李主任，钱晓玲方才想到应该给张乾坤回个话，否则，也有点太不把对方当成事了，毕竟还是大少爷灭的火。

　　于是，她拨通张乾坤的道：“宝贝，那事已经办好。”

　　“哈哈，没事就好，不然我会好好收拾米高山的！”大少爷非常嚣张的说道。

　　接着，她又暧昧的说道：“愿你好心情！我们明天见。”

　　大少爷高兴的说道：“好的，我明天会将王二虎送给你去调教的。”

　　“岂敢，他可是小有名气的愣头青！”她有几分畏惧的说道。

　　“不要怕，有我给你撑腰，他要是不听话，我一定不会放过他的！”大少爷鼓励的说道。

　　她随之说道：“有你的这话，我就不怕了。”

　　张乾坤安慰的说道：“你一定要有信心征服所有的男人才行，只要有权力和银子作为强有力的后盾，还怕男人不拜倒在你的石榴裙下吗？”

　　“呵呵，瞧你说的，我哪有大少爷厉害啊！充其量只能算作狐假虎威了。”钱晓玲奉承的说道。

　　张乾坤高兴的说道：“你挺会说话，我喜欢你的这话！”

　　大少爷结束同钱晓玲的调侃，他又拨通米高山的道：“米局。”

　　“呵呵，大少爷，不会还为刚才的那事不愉快吧？”米高山陪笑的说道。

　　“那事，你办的很好！”张乾坤满意的说道。

　　说完，他又说道：“找个时间一定要谢谢你的。”

　　米高山客气的说道：“我米高山欠了大少爷那么大的人情，需要感谢的人应该是你才对。”

　　“你心里有数就行，至于谁买单那还不是小事。”大少爷不削一顾的说道。

　　“是的。”米高山顺从的答道。

　　接着，张乾坤有些不耐烦的说道：“好了，我还有事，不给你啰嗦了。”


醉生梦死 第083章 输送人才

　　第二天上午，张乾坤早早安排完公司的重要事务，他驾着跑车同王二虎的奥迪A6急速的驶向郊外。行不多时，钱晓玲名下的那座金矿已经浮现眼帘，透过车窗不时闪过的树木和野草，多少有种荒凉的感觉。

　　张乾坤紧蹙眉头的暗自思索，如此荒凉之地，怎么会有黄金富矿呢？于是，他自言自语的说道：“管那么多干嘛？只要有金子就行！”

　　为了一探金矿的虚实，他不由加快行驶的速度；多说几分钟的功夫，两辆小车已经稳稳停在了金矿的办公楼前。事前接到电话的钱晓玲，她带着几位主要管理人员提早迎接着贵宾的光临，其中自然少不了死党李耀辉了。

　　张乾坤的跑车刚已停稳，李耀辉紧走几步殷勤的站在车外迎接着总裁，大少爷同李耀辉点了一下头，算作打个招呼。他缓慢的下了座驾，故作好久不曾相见的握住钱晓玲的手儿寒暄起来，迫于公众场合，钱晓玲只得陪着对方演戏了。

　　接着，张乾坤把王二虎叫到身边说道：“钱董事长，这位就是王二虎，他可是我们公司的得力干将，以后随你调配了。”

　　钱晓玲握住王二虎的手说道屋：“欢迎王总！”

　　王二虎有些丈二和尚摸不着头脑的问道：“钱董事长，你不会搞错了吧？”

　　“搞错什么了？”钱晓玲含笑的问道。

　　王二虎有些不好意思的说道：“我只是个经理，怎么敢妄称王总呢？”

　　钱晓玲微笑着说道：“呵呵，我知道你是经理，不过，现在已经任命你是金矿的王总了。”

　　“啊，是吗？”王二虎不太相信的问道。

　　“这种事情怎么可以随便开玩笑。”钱晓玲认真的说道。

　　王二虎面露喜色的说道：“谢谢董事长的信任！”

　　张乾坤站在一边打趣的说道：“哼哼，你小子行啊，没有想到一转眼同我平起平坐了！”

　　“张总裁你饶了我吧？我哪里敢同你平起平坐呢？”王二虎心生怯意的说道。

　　张乾坤抬手拍着王二虎的后背说道：“不要没有自信，谁也说不准平时看似不显眼的人，将来再也没有发达的机会啊！”

　　钱晓玲随口说道：“风水轮流转，十年河东转河西吗？”

　　“哈哈，钱董说得没有错。”张乾坤赞同的说道。

　　说完，他又鼓励的说道：“二虎，你一定不要辜负董事长对你的厚望。”

　　“嗯，张总裁，你只管放心，我决不会让钱董事长失望！”王二虎信誓旦旦的说道。

　　接着，张乾坤面向钱晓玲问道：“钱董，二虎主要负责什么工作？”

　　“他主抓金矿的生产工作。”她轻声的说道。

　　“哦，那可是非常重要的工作。”张乾坤随口说道。

　　钱晓玲说道：“王二虎毕竟拥有多年的领导经验，你那么器重，我岂有不相信的理由呢？”

　　张乾坤自豪的说道：“呵呵，别人不敢保证，作为一线摔打磨练出来的王二虎，让他主抓生产工作肯定没有问题。”

　　“既然张总裁这么看好王二虎，相信我钱晓玲同样也没有用错人！”她充满信心的说道。

　　他们相互说话之间，李耀辉已经走到了眼前。张乾坤开口问道：“老李，你负责的经营管理工作怎么样？”

　　李耀辉微笑的说道：“自我感觉很好，究竟怎么样？那还需要钱董事长的认可了。”

　　于是，张乾坤再次开口问道：“钱董，你对老李的工作还算满意吗？”

　　“嗯，不错，有他掌管经营放心多了！”钱晓玲非常满意的答道。

　　接着，钱晓玲同李耀辉说道：“老李，你先带着他熟悉一下情况，我同张总裁还有话要说。”

　　李耀辉招呼一声，随同的人员一起陪着王二虎参观去了。张乾坤和钱晓玲相互对视一眼，同时发出慧心的微笑。

　　此后，钱晓玲催促的说道：“张总裁，还傻站着干嘛？我们一起办公室说话吧？”

　　“好的。”张乾坤答道。

　　说完，他紧随着钱晓玲直奔办公楼走去。刚才张乾坤透过那栋五层办公楼的外观，认为同普通的楼房没有多少区别，谁知道刚一踏进底层，他才知道自己真的判断有误啊！仅凭富丽堂皇的大厅，足以看出公司的实力。走进三楼钱晓玲的办公室，借助房间金黄富贵的颜色，可以猜测到公司何种主业了。

　　钱晓玲轻轻关上房门，她突然抱住张乾坤问道：“宝贝，喜欢我这里吗？”

　　“嗯，不错。我的办公室同你比起来，逊色多了！”张乾坤夸奖的说道。

　　钱晓玲爹声爹气的说道：“知道你一定有意让我开心的吧？”

　　“没有，我说的是真话。”张乾坤认真的说道。

　　他们拥着走到一个白色带花的沙发跟前，钱晓玲安顿谦让大少爷坐下，她又是忙里忙外的茶水、水果和香烟相待。

　　接着，她依靠在大少爷的肩上问道：“我那样安排你还算满意吗？”

　　他点着头说道：“很好的。”

　　说完，张乾坤又好似自语的说道：“人士算是已经安排完毕，只是首饰店的事情还没有一点眉目。”

　　“呵呵，那事有什么好愁的呢？还不是你总裁一句话的事情，你的人脉那么多，只需安排下属操作，有谁敢不给你面子呢？”钱晓玲安慰的说道。

　　张乾坤吐了一口香烟说道：“也是。”

　　他停顿了片刻，接着又深有疑虑的说道：“不过，还需要你的大力支持啊。”

　　“好说，我谁跟谁啊，那还不是一句话的事情。如果真的不放心，你可以来做金矿的董事长好了！”钱晓玲真诚的说道。

　　张乾坤“哈哈”大笑的说道：“那样肯定不妥。”

　　“怎么会不妥呢？”她困惑的问道。

　　“那样别人会指着的脊背骂我夺了你的金矿，同强盗没有区别。”张乾坤解释的说道。

　　钱晓玲面露难色的说道：“让你来掌管金矿不妥，那你想让我怎么做呢？”

　　“我的好宝贝，我信你了，只要你听话就行。”张乾坤的说道。

　　张乾坤正打算继续说话，突然，口袋里面不听话的手机又响起了铃声。

　　于是，他叹息的说道：“唉，你看看我的事情多吧？现在想好好的陪你说话也不得安宁。”

　　钱晓玲理解的说道：“你是总裁，事情肯定很多。”

　　张乾坤没有搭话，只管掏出手机按动接听键说道：“崔晶，有事就说吧。”

　　“有家短期贷款的公司不能按期还贷了，我们前往催款，他们竟然还动手打人。”崔晶电话里面哭诉的说道。

　　张乾坤动怒的说道：“还反了不成！你们暂且回到公司总部，我马上回去处理。”

　　他随之挂掉道：“现在成什么？借款还敢打人！”

　　“那是谁敢在太岁头上动土？”钱晓玲问道。

　　张乾坤心里没有底的答道：“现在还不太清楚，不管他是谁？我肯定不会轻饶了他！”

　　说完，他有些抱歉的说道：“本来打算多呆会，现在看来是不行了。”

　　“事情有那么急吗？吃过午饭再走不行吗？”她挽留的说道。

　　“现在恐怕不行了，下次好吗？”张乾坤摇头为难的说道。

　　钱晓玲遗憾的说道：“那好吧。”

　　此后，张乾坤深情的给予钱晓玲一个温馨的拥抱，他方才起身走出了办公室。钱晓玲一直将大少爷送到楼前，她情真意切的目送着那辆红色的“基尼兰博”跑车消失于视线，方才有些不情愿的离开。

　　话说张乾坤是何等人？他早前可是黑道的出身，对于打打杀杀早已习惯，如果不是经商，现在恐怕早已是黑道的老大了！也不知道哪路神仙竟然敢得罪大少爷？现在恐怕不只是贷款的事情，单凭他的脾气，肯定有一场好戏看了！

　　张乾坤驾驶着跑车一路上面没有耽搁，火急火燎的赶到总部所在的Ａ座大厦，下了车子，他直接乘坐电梯冲进了总裁办公室。

　　接着，他通过传话器对秘书小云说道：“你抓紧让崔晶来我办公室！”

　　小云通过总裁的口气，知道总裁一定有事情。她没有多问，只管联系崔晶告知总裁找她就此完事。


醉生梦死 第084章 磨刀割肉

　　小云电话通知崔晶之时，其实她早已赶到总部，只是呆在财务部同陶红艳聊天了。得到召见的通知，她哪里敢怠慢？起身直接来到总裁的办公室。知道老板有着古怪的脾气，崔晶没有冒然推门而入，而是礼貌性的轻叩一下门扇。

　　张乾坤开口问道：“崔晶吗？”

　　“嗯。”她轻声的答道。

　　“进来说话吧。”他吩咐的说道。

　　崔晶没有言语，只管推门走进室内，然后，她又习惯性的将房门关闭。接着，崔晶方才低头缓步走到总裁的身边，她笔直的站在那里一动不动，好似一个做错事情的孩子。

　　张乾坤看到崔晶那副表情，使心里不免好笑！不过，他也理解眼前小丫头胆怯的原因。毕竟涉世不深，刚刚出任放贷公司的副经理，竟然遇到无法追回贷款的棘手事情。

　　于是，他安慰的说道：“晶，没有必要如此犯难，熟话说‘兵来将挡水来土掩’吗？我不会太为难你的。”

　　听到老板平易近人而又体贴的话语，崔晶放心多了，为了取悦老板，她尽量让自己表现的开心一些。经过努力，她勉强挤出一丝微笑，只是笑容有些尴尬和难奈。

　　张乾坤尽量克制脾气的说道：“好了，坐下来说话吧。”

　　这时，崔晶就近坐下。张乾坤并不急于问话，他从容的点燃一支香烟，深吸几口，缕缕烟雾随之缓慢漂浮起来。

　　稍后，他才开口说道：“你把事情的大体情况汇报一下吧？”

　　崔晶抬手拢了拢额前的发丝说道：“说起那家地产公司，总裁肯定知道。”

　　“哦，是吗？”张乾坤大感兴趣的问道。

　　她点了点头说道：“嗯。”

　　张乾坤紧盯着崔晶问道：“说说究竟是何方神圣？”

　　“东方地产公司！”崔晶有意提高声音的说道。

　　他有些生气的说道：“怎么又是‘东方地产公司’？嗯，你说的没有错，我确实很熟悉。哼！上次同王二虎发生打斗的事情还没有清算，现在不按期还贷竟敢打人，真是冤家路窄，休怪老帐旧账一起算了！”

　　崔晶在一边加火的说道：“一定不能轻饶了他们！”

　　“他们借了多少钱？”张乾坤问道。

　　她轻声的答道：“三千万。”

　　接着，张乾坤继续追问道：“目前利息有多少了？”

　　“大约五百万吧。”崔晶答道。

　　他再次开口问道：“有抵押吗？”

　　“有啊。”崔晶答道。

　　“他们用什么抵押的？”他进一步的问道。

　　崔晶说道：“他们用公司的办公大厦和正在开发的两栋商品房抵押的。”

　　“哦，是吗？你们干的不错！现在有好戏看了，我要让他们死的很难看！不让‘东方地产公司’破产，我就不姓张了！”张乾坤恶狠狠的说道。

　　“这个仇一定要报！”崔晶带着怒气的说道。

　　接着，张乾坤叮嘱道：“你回去同陈媛通个气，现在暂时不要过问‘东方地产公司’那笔贷款的事情，总部会派人全权处理。”

　　崔晶顺从的答道：“嗯，一定按照总裁的指示照办！”

　　“现在你先回去吧。”张乾坤说道。

　　崔晶答应一声，她就轻手轻脚离开了。张乾坤起身喷云吐雾的来回踱步，他暗自想到：“呵呵，看来‘东方地产公司’没有几天蹦头了。哼哼，你不仁，休怪我不义了！”

　　想罢，他重重的将烟蒂按进了烟灰缸。然后，拨通陶红艳的电话说道：“你来一趟。”

　　陶红艳没有细问，放下电话，她会意的直接来到总裁办公室。看到老板满脸怒气的坐在桌前一言不发，她不免紧张起来，担心自己不会犯错了吧？

　　于是，她胆怯的问道：“总裁，有事只管吩咐。”

　　张乾坤看到陶红艳一副唯唯诺诺的样子，猜想一定担心自己又要找她麻烦的。为了缓和彼此之间的谈话气氛，他有意送给对方一个微笑，尽管那笑有些难看，却也得到想要的效果。

　　“何必这么紧张呢？即使我再无赖和不讲理，不会无缘无故的骂人。放心吧，今天不是冲着你生气的。”他安慰的说道。

　　陶红艳睁着一对大眼睛问道：“那是？”

　　张乾坤打断她的话说道：“哦，说来话长，‘东方地产公司’在我们贷款公司贷了三千多万，如今不能按期归还，竟然还动手大人。”

　　“他们怎么可以这样呢？明显让总裁没有面子哦！”她气愤的说道。

　　他叹息的说道：“唉，现在的事情很难说，林子大了什么样的鸟没有。”

　　她附和的说道：“也是。”

　　接着，张乾坤像想起什么一样的说道：“哦，对了，你想法通过银行看看那家公司账户还有多少资金。”

　　陶红艳点头答道：“好的。”

　　说完，她站起身体问道：“总裁，如果没有其他的事情，我现在就去了。”

　　“你千万要记住，此事不易公开，一定要悄悄的进行。”张乾坤细心的叮嘱道。

　　陶红艳走出了总裁办公室，她开始盘算着如何查看对方账户资金的事情。正当犯难之时，大脑突然闪现出徐雅婷冷艳的面容，通过徐主任的关系，相信一定会圆满的完成任务。

　　想到这里，她加快脚步走进办公室，随之从手袋拿出化妆盒，认真的补妆。说真的，陶红艳并不是一个特别喜欢臭美的女人，不过，日常女人出去应酬，打扮应该算作是一件必不可少的功课。

　　时间不大，陶红艳拢了一下头发，方才细心十足的电梯下楼。来到总部大厦的专门泊车位，钻进白色“宝马”320车子，一股黑烟驶就离了总部。那辆轿车穿过几条街道，瞬间已经来到徐雅婷所在的银行营业部。

　　陶红艳缓步走进银行，她通过营业部的工作人员唤出徐雅婷，简单叙述一下老板的意思。

　　徐雅婷犯难的说道：“那可是客户的秘密，有些不合适吧？”

　　“呵呵，徐姐何必这么认真呢？要是好办还来找你吗？此事天知地知，你知我知；再说，只要我们不说，别人也不会知道。”陶红艳劝说道。

　　徐雅婷考虑了一会，她才有些不情愿的说道：“看在张大少爷的面子，我破例违规一次；不过，仅此一次，下不为例！”

　　陶红艳微笑着说道：“呵呵，我就知道徐姐是一个重情义的朋友，谢谢你了！”

　　“你就不要再给我戴高帽了。”徐雅婷摇头苦笑的说道。

　　说完，徐雅婷又叮嘱着说道：“你暂且等会，我马上就来。”

　　“嗯。”陶红艳轻声的答道。

　　接着，徐雅婷转身走进营业部，通过电脑查询，“东方地产公司”开户的资金很快显现出来了。

　　稍后，她来到陶红艳的面前低声说道：“那家公司的户头上还有四百多万元的资金。”

　　“哦，这么少啊！”陶红艳有些不太相信的说道。

　　徐雅婷随之又无意的说道：“几个月之前，那家公司曾经找过熟人打算楼房抵押贷款，我们没有同意。对于地产属于外行，但是那点资金肯定难以维持公司的正常经营运转，你们现在要钱恐怕同样很困难！”

　　说完，她礼貌性的说道：“陶部长，我还有事情就不同你闲聊了。”

　　“你忙去吧。”陶红艳知趣的说道。

　　此后，陶红艳没有耽搁，她满面春风的驾车直接回到公司向老板复命。张乾坤得知对方的老底之后，他甚是开心！

　　说起“东方地产公司”的头面人物——乔万财，早前也不是一个善良之辈，那可是同张乾坤一个时代闯荡社会的混混。仔细探究乔万财的家产，起初的原始积累大都属于强买强卖和昨收保护费来的，随着城市的开发，乔万财带着一帮子兄弟强揽土建工程，然后，通过转包打捞好处。不几年，当年的一个混混头子，现在竟然摇身一变也成了公司总裁！

　　表面乔万财身价亿万，可是他依然脱不了打打杀杀的习气，日产投资毫无章法，完全按照心情做事。他哪里晓得商海如战场的道理！缺乏智慧和周密的运作方案，失败那是早晚的事情。像那样的富商，充其量只能算作土包子一个了！

　　我们大家都知道张乾坤的背景非同一般，类似打打杀杀的事情，在他的身上不起任何作用。现在乔万财落到张乾坤的手里，也只能算作他倒霉吧。


醉生梦死 第085章 召见大头

　　张乾坤得到乔万财的底牌之后，他决定趁机逼债勒索，从而也报了曾经结怨之仇，这样岂不是一箭双雕的好事！

　　想到这里，他唤过秘书小云吩咐道：“你抓紧通知苗大头过来一趟。”

　　“嗯。”小云轻声答道。

　　小云缓步走进相邻的秘书办公室，随之拨通保安部的电话说道：“苗部长在吗？”

　　那边一位值班的保安答道：“请问你是哪位？”

　　“我是秘书小云。”她答道无。

　　“哦，请问你有事吗？”对方客气的问道。

　　小云随之问道：“苗部长在吗？”

　　保安说道：“我们部长正在开会。”

　　“我有要事，你抓紧让他接电话！”小云焦急的说道。

　　那个保安答应一声，时间不大，电话里面一阵大嗓门的声音问道：“云秘，有事只管吩咐！”

　　“老板找你有要事，你抓紧时间过来。”小云说道。

　　苗大头得知总裁找他，哪里敢儿戏呢？他顾不得闲扯，放下电话就大步流星的去找老板了。

　　其实苗部长的本名并非大头，他原本有一个很文雅的名字——苗文采，或许那是当年父母期盼他将来学有所成吧？谁知道生成的大头体壮，自幼喜好打架斗殴，青少年结交的狐朋狗友没有几个好人，平时除了打架好事没有干过几件，可以说是小有名气的小混混。因为头特别的大，死党们送其外号大头，自此再也没有人知道他的大名，只要提起大头没有不知道的了。

　　稍后，苗大头已经来到总裁办公室，他抱着膀子站在老板的面前等待着训话。那个阵势好似一员虎将，只要老板一声吩咐，随时会领命出去迎战。

　　张乾坤看了一眼苗大头说道：“大头，你这是干嘛呢？不管怎么说，也跟着混了几年，怎么没有一点进步呢？”

　　“我就是总裁养的一条狗，你让我咬谁，我就咬谁！”苗大头大表衷心的说道。

　　张乾坤“哈哈”大笑的说道：“看你说的什么话？我可没有那么想，平时特别尊重下属的哦！”

　　说完，他停顿片刻又接着说道：“你的话虽然粗了些，不过，应该非常实在的。说实话，本总裁特喜欢和欣赏你的！”

　　“谢谢总裁的信任！”苗大头感激的说道。

　　接着，张乾坤热情的说道：“你不要这么急，坐下来说话吧。”

　　苗大头弯腰曲背点头坐了下来，双眼仍然紧盯着老板，不容许任何疏忽会错过总裁的每一个眼神。面对如此尽忠的下属，张大少爷怎么能不开心呢？为了缓和彼此之间的谈话气氛，张乾坤随之扔给大头一支香烟，他感激涕零的点燃等待着老板的吩咐。

　　这时，张乾坤说道：“放贷公司出了点麻烦，你一定要好好的配合崔晶追债。”

　　大头微笑讨好的对崔晶说道：“崔副部长，你只管放心，我保证听从调遣！”

　　“但愿你不要添麻烦，这次追债重要的是结果！”崔晶有些不放心的说道。

　　他晃动一下满是肌肉的臂膀说道：“只要有我苗大头出面，没有敢对你不敬。否则，我的拳头也不会答应！”

　　张乾坤生气的说道：“我说大头，你是没有耳朵，还是没有记性？我平时怎么教你做事的？现在之所以让你配合崔晶，主要的目的是让你造势，并不是真的让你去动武！”

　　“总裁的说得极是，在下明白了。”他低头答道。

　　“哼，我看你同王二虎一样，平时做事情不动脑子，总认为拳头是老大！记住，我们公司已非往日，不管怎么说也算一个实体经营的公司，何况此事我们有理。”张乾坤大声的说道。

　　苗大头随之听话的说道：“总裁，我知道错了。”

　　张乾坤依然有些不放心的说道：“崔晶，你一定要看好大头，如果不听话擅自行动，你及时汇报，我轻饶不了他！”

　　崔晶看了一眼苗大头，然后，她有意调侃的说道：“苗部长，你现在明白总裁的意思吗？”

　　他无奈的答道：“保证按照总裁的指示办事。”

　　“既然这样，明天我们放贷公司见面吧。”崔晶叮嘱的说道。

　　说完，她又轻声的说道：“总裁，你还有指示吗？”

　　“该说的已经说了，具体怎么操作？那是你们的事情。”张乾坤开口说道。

　　此后，崔晶和苗大头一起离开了办公室。张大少爷目送着下属的背影消失于视线，他再次翻看下属上报的有关材料，不知道为什么？甚感乏味，心中拥有一种莫名的空虚！

　　说来也巧，正当张乾坤无聊之际，那个安静一下午的手机突然又不甘寂寞，透过来电号码，看到原来是美眉沈冰冰的电话。

　　于是，他猛然来了精神的说道：“呵呵，我说是谁呢？原来是美女的电话！”

　　“哼，我还说不记得我了呢？”沈冰冰生气的说道。

　　他调侃的说道：“你可是万众瞩目的名人，我怎么会不记得你呢？”

　　沈冰冰乐笑的说道：“你只管耍贫嘴吧！”

　　“哎呀，开个玩笑活跃一下气氛。说真的，仅凭海南那次邂逅，我也不会忘了你。”张乾坤压低声音的说道。

　　她不屑的说道：“那次没有注意，让你趁机占了便宜，谁想你是提上裤子就忘了女人的男人啊！”

　　张乾坤辩解的说道：“你要是认为，那真是大大的冤枉我了！”

　　“还说冤枉，这么多天连个人影也看不到你，至少也要来个电话吧。”沈冰冰委屈的说道。

　　“哎呀，我的大小姐，你是不知道，自打从海南回来，我就没有消停过，大事小事不断，让我好疲惫啊！”他大倒苦水的说道。

　　沈冰冰谅解的说道：“好了，我才懒得管你那些破事！晚上有应酬吗？”

　　张乾坤答道：“目前还没有接到应酬的电话，你有事吗？”

　　“你说的什么话？难道非得有事才可以找你吗？”沈冰冰埋怨的说道。

　　他讨饶的说道：“对不起，算我说错了还不行吗？”

　　她不依不饶的说道：“看你说的什么话？什么叫算你说错了？不本来就说错话了！”

　　“既然这样，晚上我请客赔罪行吗？”张乾坤认真的说道。

　　“呵呵，好来，早该这样了！”沈冰冰乐笑的说道。

　　张乾坤随之看了一眼时间说道：“晚上七点‘白云大酒店’大厅不见不散。”

　　沈冰冰开心的答道：“嗯，保证准时赴约。”

　　挂断通话，张乾坤开始考虑捎带礼品的事情。说真的，大少爷即使再狂傲，也属于一个有血有肉的男人，不会没有一点情意吧？何况海南已经得到人家的处子。否则，于情于理也说不过去！

　　想罢，他下楼驾驶着跑车直接来到一家大卖场，购买一条粗大时尚的项链，另配一个项坠，方才直奔酒店而去。

　　张乾坤看到时间尚早，猜测沈冰冰或许等会下班，所以有意放慢车速，时不时的透过车窗欣赏着夕阳景色。那时，早已过了下班的高峰，可是机动车辆依然不曾缓解，或许他们同样也忙于应酬的吧？

　　过了一会，张大少爷远远已经看到“白云大酒店”早早开启闪亮的霓虹灯，急于见到沈冰冰的心理驱使下，脚踩油门，跑车带着“轰鸣”瞬间驶到酒店门前。

　　车子刚一停稳，门童利索的打开车门。大少爷佯装不见，他伸手从口袋抓出几张零钞扔向身后，只管头也不回的直奔酒店走去。见多不怪的瘦弱的门童，不曾有一点埋怨的意思，弯腰捡钱依然对着远去的大少爷说道：“谢谢老板的赏赐！”

　　大少爷跟随着食客走进金碧辉煌的大厅，他本能的四下搜寻着沈冰冰，在闪动的人群里面，没有发现女人熟悉的身影，这不免让满怀期盼的心里多少拥有点滴的失望！

　　正值张乾坤情绪惆怅失落之时，突然，发觉有人拍了一下自己的肩膀。于是，他甚感诧异的左右观望；接着，耳边传来一阵银铃般熟悉的笑声。

　　随之听到沈冰冰说道：“呵呵，我可等到你了！”

　　张乾坤回头方才看到沈冰冰对着自己傻笑，那笑似乎比起早前成熟许多，或许那就是女孩和女人最大的区别吧？借助灯光，大少爷的眼前一亮，看到沈冰冰新做了头发，淡妆不失脸颊天生的魅力；开胸的黑色连衣裙难掩饱胸的深沟，翘臀下面暴露的清晰可见，甚为吸引眼球！


醉生梦死 第086章 吐露心扉

　　张乾坤望着眼前靓丽的女人，他忍不住夸奖的说道：“打扮的好靓哦！”

　　“哪有？”沈冰冰谦虚的说道。

　　说完，她抬手随意指着大厅缓行的美眉们说道：“张总裁，这里可是美女聚集的场所，我岂敢妄自称美！”

　　他打着“哈哈”说道：“人的审美观不一样，同样一个女人，或许会有不一样的结果。”

　　沈冰冰点头说道：“嗯，我赞成总裁的这话。”

　　“你挺会说话，在你的面前治，好像我说的话永远都是正确的一样。”张乾坤高兴的说道。

　　沈冰冰纠正的说道：“不是好像，本来就是正确的！要不，怎么说你是总裁呢？”

　　“呵呵，小嘴挺甜哦，不愧为知名的主持人！”张乾坤微笑的说道。

　　说话之间，张乾坤单臂拥着沈冰冰乘坐电梯来到楼上餐厅，他们在小姐的引荐下，缓步走进一个大小适中的包间。

　　相互入座，张乾坤随手递给沈冰冰一个点单说道：“你来点菜。”

　　她没有推辞，随之打开点单翻看了起来。接着，先后报出喜好的菜肴，除了荤素搭配以外，自然也少不了高营养的海鲜大菜。

　　沈冰冰点好菜肴，她又征求意见的问道：“菜肴已经点好，酒水你来吧。”

　　“小姐，你给我们来两瓶‘圣泽门干红’吧。”张乾坤大方的说道。

　　小姐答应一声，她带着点单转身走开了，偌大的房间独留下那对男女低头不语。海南小别，张乾坤发现眼前的女人多了些许成熟的魅力，如今那张富有魔力的脸颊，似乎多了永远也猜不透的深邃。沉思之中，那个曾经大风大浪航行过的船舶，已经迷失航向。

　　沈冰冰望着大少爷痴迷的眼神，心里自然大喜！不管怎么说？说明对方真的很喜欢自己。女人大都这样，认为虚伪也好，清高也吧，日常生活只要有男人特别在乎自己，也不失存在的价值！

　　想罢，她微笑的问道：“总裁，你在干嘛？”

　　“看你啊。”他天真的像孩子似说道。

　　“呵呵，有什么好看的？让人家挺不好意思哦。”她面容羞红的说道。

　　张乾坤摇着头说道：“嗯，你问我为什么要看你？现在还真的回答不上来的。”

　　说完，他停顿了片刻又接着继续说道：“男人属于感性的动物，或许你太过于的原因吧？现在真的没有明确的答案，反正是真的喜欢你！”

　　她有些不相信的说道：“大少爷拥有的美女众多，我怎么可以同那些出众的美眉相比呢？”

　　“单纯外表的漂亮并不能算得上真正的美丽，像你这么有气质的女人真的不多！”他认真肯定的说道。

　　“你就不要再夸我了，不然，我会找不到北的！”她乐笑的说道。

　　张乾坤疑惑的说道：“不会那么夸张吧？”

　　沈冰冰没有搭话，而是低头不语。过了一会，她才低声的说道：“总裁，不怕你笑话，自从第一次认识你，我已经被你的男人味吸引住了。”

　　“哦，是吗？没有想到我还挺招女人喜欢的啊！”他开心的说道。

　　她脸颊羞红的说道：“嗯，要不，我也不会糊里糊涂将身体给了你。”

　　“只要不后悔就好。”张乾坤说道。

　　沈冰冰随之并不怎么太在意的说道：“那事有什么好后悔的呢？自然木已成舟，随他去吧！再说，可以有缘激情邂逅，应该属于前世今生的情债。”

　　“哈哈，我赞成你的这个解释！”张乾坤得意的说道。

　　说完，他又有些顾虑的问道：“你不会让我对你负责吧？”

　　她摇头说道：“那样不也太天真和孩子气了吗？你也是早有家室的男人，我怎么不会其而代之你的妻子吧？再说，我也没有足够的资本同你的妻子相比，更不会做偷人还要据为己有的事情。”

　　“嗯，你可以算得上一个社会经验和履历丰富的成熟女人，佩服你不同寻常的见解！”张乾坤感叹的说道。

　　说完，张乾坤忍不住抬手抱住女人亲吻起来。当他的嘴巴由脸颊滑向对方的脖子之时，嘴巴触碰到那根金灿灿项链的瞬间，方才想起礼品的事情。于是，他猛然停止亲吻，让女人好生的诧异！

　　沈冰冰不解的问道：“怎么了？”

　　“哦，差点忘了一件事情。”张乾坤开口说道。

　　接着，他随手从口袋掏出一个精致的盒子问道：“冰冰，你猜猜这是什么东西？”

　　沈冰冰假装不知的说道：“我怎么会知道呢？”

　　张乾坤并没有责怪，他随之打开盒子，接着从里面拿出一串金灿灿粗大的项链。聪明的沈冰冰当然明白现在男人的意思，否则，也不会这个时候在自己的面前有意炫耀。不过，在事情还没有明朗之前，她也不好太确定。

　　于是，她疑惑的问道：“这是给谁买的项链？”

　　“哈哈，还能给谁？给你的啊！喜欢吗？”张乾坤大笑的说道。

　　沈冰冰随手接过那条相连仔细摆弄了一下说道：“嗯，挺好的！”

　　“宝贝，现在我给你戴上吧。”张乾坤殷勤的说道。

　　她推辞的说道：“我怎么可以接受这么贵重的礼物？”

　　“不要有太多的想法，不值得一提的小事，只要你喜欢就好。”张乾坤劝解的说道。

　　“喜欢，太喜欢了！没有想到一个大男人还这么会挑选东西呢？”沈冰冰高兴的说道。

　　此后，张乾坤只管换上手里的那条项链，随之又将原来的项链交给了沈冰冰。她顺手打开手袋，从里面找出平时使用的化妆盒，借助镜子仔细的端详起来。

　　稍后，她面露喜色的说道：“谢谢你了！”

　　接着，沈冰冰放下了化妆盒，她环手揽住男人的脖子，发自内心真情送给他一个热吻。张乾坤哪里肯放掉眼前主动投怀送抱的机会呢？他除了唇舌并用以外，两只手也开始变得不安分起来。其实也怪大少爷会那样的冲动，谁让女人穿着如此暴露呢？如此开放的衣领，白白挺拔的，只要生理正常的男人，很难说没有想法，何况本来不羁的总裁，那更不用说了！此时，那个早已进入忘我境界的女人，哪里还会在乎男人的袭胸？只好一切随他去吧！

　　正值他们一触即发，随时可能上演一处激情的大戏之时，突然，几声轻轻的叩门打乱了事情的进程。他们知道肯定小姐来了，于是，各自赶紧放手整理衣服做好。

　　稍后，张乾坤开口说道：“请进。”

　　接着，包间的门扇被轻轻推开，小姐随之端着菜肴和酒水走进房间。张乾坤看了一眼满满一桌子的菜肴，知道菜肴已经上齐。

　　张乾坤同沈冰冰对视了一眼，然后，他随小姐说道：“这里没有你的事情了，有需要会随时唤你。”

　　小姐听到客人的逐客令，她知趣的说道：“好的，请慢用。”

　　说完，那个小姐随之走开了。张乾坤拿起刚才小姐打开的酒瓶，先后斟满两个酒杯，彼此没有客气，接着杯来盏去的畅饮起来。席间出了喝酒，他们还会不时的替对方夹菜，好不温馨啊！不知真情的人，面对那样的场景，恐怕会错认为热恋的吧。

　　或许真的应验了那句“酒逢知已千杯少”的古训吧？不知不觉，第二瓶葡萄酒已经能够喝去大半。此时，那对男女多少已经有些酒意，特别是面容本来的女人更加明显！张大少爷手臂搭在沈冰冰的肩头，好似欣赏着一件稀世珍宝痴痴的望着女人不语。

　　沈冰冰翻着眼皮柔声细语的问道：“宝贝，你干嘛这么看着人家呢？”

　　“喜欢呗。”他轻声的答道。

　　“早已做过你的盘中菜，难道还想再次品尝不成吗？”她大胆的问道。

　　他直言不讳的说道：“呵呵，算让你说对了，待会我们上去再温柔一次好吗？”

　　“你好坏哦。”她趁机依偎在他的怀里说道。

　　张乾坤坏笑着说道：“哈哈，不坏怎么呢？”

　　“你说话太露骨了，真的受不了你哦。”她吐着舌头说道。

　　张乾坤趁机低头含住她的舌头，只管用力的起来。通过沈冰冰的表情，可以看出她没有一丁点的反感，相反特别配合。

　　一阵激吻，张乾坤催促的说道：“宝贝，抓紧吃饭，我真的等不了。”

　　“哼哼，你好色啊！”她从他的怀里挣脱出来说道。

　　张乾坤有些失望的说道：“难道你反悔了吗？”

　　“我可没有那么说过，只是你也有点太急了！”沈冰冰埋怨的说道。

　　说完，她怜悯的说道：“看你这么可怜，我答应你了。”

　　“嗯，好宝贝，感谢你的理解！”他感激的说道。

　　这时，沈冰冰用纸巾擦拭着嘴巴说道：“让你这么一说，我现在没有口味了，赶紧随你完事走人。”

　　张乾坤不解的问道：“你还有事吗？”

　　“嗯，晚上还要做节目，时间真的很紧。”她轻声的答道。

　　猴急的张乾坤，得知沈冰冰晚上还要做节目，他哪里敢继续耽误呢？否则，真的要错过了好事。

　　于是，他大声的喊道：“小姐，小姐！”

　　张乾坤的话音刚落，小姐答应一声随之推门而入。她热情的问道：“请问有什么需要吗？”

　　“哦，买单。”张乾坤说道。

　　接着，小姐递给一张单据说道：“先生，这是你的消费。”

　　张乾坤接过原来的点单看了一眼，他随之从钱包掏出一叠百元大钞数了数，交给对方说道：“不用找零了。”

　　小姐快速的数了一下，知道还有多余的小费，心里自然开心了！

　　于是，小姐微笑的说道：“谢谢先生，欢迎下次光临！”

　　张乾坤“嗯”了一声，他随之拥着沈冰冰直奔相连的客房部走去。


醉生梦死 第087章 虎狼相斗

　　张乾坤拥着美眉来到相隔的客房部，预定好一套单人客房，他便急不可奈的牵着沈冰冰走进那套还算华丽的房间。

　　毕竟时间紧迫，大少爷哪有心思注意客房的设置？刚一来到卧房，张乾坤的猴急的性格已经显现出来。他顾不得总裁和大少爷双重的身份，放下人前人后的绅士风度，只管像大多数男人豪放的所想所做喜欢的事情。

　　他猛然用力抱住了沈冰冰，趁势将女人压倒在席梦思上了。那时，沈冰冰并不感到诧异，她好像早已拥有那样的心里准备；毕竟那里属于客房，一对男女鬼使神差的来到房间，怎么也不会聊天说话的吧？

　　张乾坤抬手撩开遮盖住女人脸颊的发丝，然后，他又轻轻抚弄对方的眼睛、鼻子和微翘的嘴巴。接着，方才缓慢的亲吻沈冰冰，通过男人游刃有余的表情，猜测眼前的少爷或许要好好的一番再演绎整句吧？

　　想想上次海南游艇的激情，虽然轻松上了女人，但是过于匆忙，多少有些乏味的感觉。面对如此良宵，他决意一定要好好的享受一番！玩弄美眉无数，一旦女人顺从，还怕她们不任随自己摆布吗？

　　此时，只见张乾坤首先女人房面颊的亲吻，然后，再下移脖子和双胸的激吻。沈冰冰虽然没有多少男女亲热的经验，毕竟也是一个有血有肉很正常的女人，经过大少爷一番，她本能出现女人应有的生理反应。借助房间壁灯金黄的亮光，大少爷清楚的看到沈冰冰脸颊出现了潮红，抱住自己后背的双手明显增添了力量，娇弱的身体也开始扭动起来了。

　　张乾坤看到沈冰冰的反应，他诡异的冷笑了一声，随之开始激情前夕的宽衣解带。那时，沈冰冰确实听话，她特别配合，并且还帮助男人除去遮羞的衣衫。瞬间，那张席梦思上多了一个凸凹曲线分明的女人，细腰翘臀透露出无限春色！

　　面对眼前勾人魂魄的美人，大少爷没有多想，只管像发情的动物竟直扑了上去。接着，整个卧房便成为一对男女拼杀大斗的战场，只是那些呐喊多了急促的喘息吧了。

　　经过一阵子的亲密结合，那头发疯的野兽终于瘫软不动了。沈冰冰似乎还余兴未尽，她依然的亲吻着男人充满倦意的面容。

　　过了一会，沈冰冰随手拿起了一下时间，方才醒悟快该走了。于是，她慌忙起身下床洗手间收拾残局，匆忙冲洗一体，反身回到卧房，和裙子套好，补好残妆。

　　接着，她再次走到席梦思跟前，弯腰吻着大少爷的脸颊说道：“宝贝，我该走了。”

　　“再玩一会好吗？”张乾坤央求的说道。

　　她若显歉意的说道：“真的不行，不然就要耽误上节目了，下次一定要好好的陪着你玩个通宵。”

　　大少爷失望的说道：“好吧，既然这样，你就去吧。”

　　此后，沈冰冰没有继续啰嗦，只管抬手同大少爷摆摆手就走了。张乾坤目送着的女人走开之后，他意识自己独自继续呆在客房已经毫无意义！于是，懒散的爬起，缓步走进洗手间冲个热水澡，休息和恢复了一体，随之退房离开了酒店。

　　话说苗大头接到总裁任务的第二天，上午早早已经赶到闹市区所在的放贷公司，陈媛和崔晶同大头客气几句，他们随之开始商讨追款的事情。

　　那个吃过几次闭门羹的崔晶心有疑虑的说道：“那个乔万财可是很有名气的黑道人物，这次再去崔款也不一定会有结果。”

　　“不管接过如何，我们还是要先礼后宾，现在有苗部长相陪，那还有什么好怕的事情。”陈媛安慰的说道。

　　苗大头外表虽然笨拙，岂不知早前也是习武出身，多少有些功底。一般的人同他交手，不出三个回合肯定就会败下阵来！

　　自我感觉良好的苗大头，加上后台老板张大少爷的撑腰，现在可以说再也不会惧怕任何人了！俗话说：“孩子哭了抱给他娘去哄”吗？即使真的闯出什么祸事，老板自然会出面帮助摆平麻烦。

　　苗大头看着眼前两个女人唯唯诺诺的样子，他不免有些生气的说道：“你们女人真是头发长见识短，做点事情总爱婆婆妈妈的！有多大的事情？你们放心吧，只要有我大头出面，即使借给乔万财一个胆，他也不敢把你怎么样！”

　　“你不会真的要同人家去打架吧？”崔晶有些担心的问道。

　　大头不屑的说道：“哼，看你说的什么话？如果那样，老板肯定又要骂我了！”

　　崔晶放心的说道：“这样就好。”

　　接着，大头脆脆的说道：“崔副经理，趁着时间尚早，我们抓紧去见见乔万财吧。不然，那个家伙不知道又跑哪里去泡美眉了！”

　　大头的话虽然有些粗鲁，但是说得确实非常现实。崔晶点头微笑了一下，她随之同大头一起离开了公司。一路上面，彼此没有多少话语，崔晶只管小心谨慎的驾驶。时间不大，她的那辆红色“凯迪拉克”已经驶进“东方地产公司”的驻地。

　　崔晶再次走进乔万财的地牌，她似乎特有底气。或许苗大头保驾的原因吧？总之少了上次的胆怯！走下座驾，崔晶整理一下粉红色的连衣裙，拢了拢垂肩的发丝，方才提着手袋同苗大头一起走进“东方地产公司”的大厦。他们乘坐电梯来到乔万财的总裁办公室，正欲推门而入，却被门口的女秘书拦住了。

　　她白了一眼崔晶不耐烦的说道：“我们乔总裁不想见你崔副经理，你怎么又来了？”

　　崔晶刚想开口解释，苗大头抢先说道：“你是谁？有什么资格阻止我们去见乔万财？”

　　“我的乔总裁的秘书，你们没有提前预约就不可以进去！”女秘书口气生硬的说道。

　　大头生气的说道：“你以为乔万财的职位多高，他是你的总裁，在我的眼里连个屁也不如！”

　　女秘书发怒的说道：“哪来的流氓？你也不看看这里什么地方，竟然还在这里撒野！”

　　说完，她拨通保安部的电话说道：“保安部吗？总裁办公室有人闹事！”

　　面对女秘书的举动，苗大头并不担心事情会闹大，他只管点燃一支香烟，悠闲的在一边喷云吐雾。时间不大，一行四个保安服装的壮汉匆匆赶到，那种阵势大有兴师问罪的气势啊！

　　保安还有一段距离，女秘书就大声的喊道：“丁部长，你赶紧把他们赶出去！”

　　稍后，丁部长气喘吁吁的来到问道：“赵秘书，谁在这里闹事？”

　　赵秘书用手指着苗大头说道：“他没有同总裁预约，不停劝阻，还硬闯办公室！”

　　丁部长顺着赵秘书手指的方向，瞪大眼睛正准备发火，却发现原来闹事的不是别人，而是“明珠地产公司”保安部长——苗大头！平时他们两家公司很少交往，可谓井水不犯河水，但是彼此依然非常熟悉。说来也不奇怪，毕竟早前他们都属于黑道出身，不管怎么说也小有名气，何况张乾坤拥有特殊的家庭背景，他的小弟自然也跟着沾光了。

　　那时，苗大头自然也看到丁部长，即使带着三个人，相信也不敢对自己怎么样。于是，苗大头佯装没有看到依然继续吸烟，静候丁部长处置这一棘手的事情。

　　丁部长缓步走到苗大头的面前，他满脸笑容的说道：“呵呵，我说是谁呢？哦，原来是大名鼎鼎的苗部长！”

　　说完，他主动抬起右手伸向对方，明显属于朋友之间的礼节。

　　苗大头倒也很给对方面子，他随之握住丁部长的手说道：“嗯，难得丁部长还认识我。”

　　“哈哈，苗部长说的什么话？如今你投靠在张大少爷的门下，走到哪里还不是一路绿灯！”丁部长奉承的说道。

　　“我看未必吧？”苗大头阴阳怪气的说道。

　　丁部长一脸诧异的说道：“怎么会呢？”

　　苗大头冷笑了一声说道：“哼哼，刚才你们这里的什么赵秘书还向我发火哦。”

　　丁部长连忙陪笑的说道：“哦，还请苗部长谅解，那也是她不认识你的原因。”

　　“哦，是吗？如果我现在让她的脸上开花，猜想下次一定认识我了！”苗大头有意提高声音的说道。

　　丁部长有些为难的说道：“我看那事就免了，有事好说。”

　　接着，丁部长又以商量的说道：“你看这样好吗？我给赵秘书说声，让你去见乔总裁。”

　　苗大头见好就收的说道：“看在你的面子，我就饶了她。不然，我一定要好好的一顿修理！”

　　此时，赵秘书通过他们之间的谈话，隐隐约约知道对方的来头。试想，张大少爷是何须人也？只要生活在这座城市里的人，想必没有人不知道他的厉害！自古强将手下无弱兵，猜想眼前这个主儿也是一个难缠的角色。她那个悔啊，怎么会遇到黑恶势力的呢？

　　当丁部长将赵秘书拉到一边耳语之时，远远的可以看到女秘书不时的点头，那意思肯定答应他们去见乔万财了。接着，赵秘书没有耽搁，她随之走进总裁的办公室通报。

　　过了一会，赵秘书走出房间，她来到苗大头的跟前陪笑的说道：“不好意思，刚才有所得罪，还请原谅。”

　　“那事就不说了，现在可以进去吗？”苗大头口气生硬的问道。

　　“当然可以了。”赵秘书答道。

　　苗大头随之招呼道：“崔副经理，我们进去办正事吧？”

　　他的话音刚落，总裁办公室的门扇突然打开了，在门口站着一位矮胖和满脸横肉的中年男人。那人不是别人，正是“东方地产公司”的总裁——乔万财。


醉生梦死 第088章 唇枪舌剑

　　乔万财打门看到苗大头的瞬间，未曾开口，首先送给大头一个友善的微笑。然后，他紧走几步走到苗大头的面前，拍肩握手的表示欢迎。

　　“哎呀，我说是谁？原来是自家兄弟！”乔万财乐笑的说道。

　　苗大头不屑的说道：“谢谢乔哥还记得小弟！”

　　乔万财埋怨的说道：“大头兄弟，你说这话就不对了，无论什么时候也不会忘记你的啊！”

　　“哈哈，我喜欢乔哥这句话！可是你的秘书太厉害了，她说什么也不让我见你这个总裁哦。”苗大头一半奉承一半讥讽的说道。

　　乔万财故意问道：“哦，有结这事吗？”

　　“乔总，刚才纯属误会，下次一定不会再有那事。”赵秘书低声的解释道。

　　“大头兄弟，进来说话，何必给一个不知深浅的秘书较真呢？”乔万财劝解的说道。

　　苗大头顺水推舟的说道：“看在乔哥的面子，那事算了。”

　　接着，乔万财朝手下的人示意一下，丁部长知趣的带着三个保安走开了。此后，他又热情的将苗大头和崔晶请进办公室；紧随其后的赵秘书，她利索的向客人敬茶，让本来紧张的气氛缓和许多。

　　乔万财并不急于追问苗大头所来何事，其实在看到崔晶的那一瞬间，已经猜测十有八九同放贷公司有关，只是一时还不知道究竟属于何种关系。为了缓解彼此之间的关系，乔万财递给苗大头一支香烟，然后，他借助抽烟的功夫暗自考虑着对策。

　　稍后，乔万财闪动着眼珠子问道：“好久不见，兄弟不会来玩的吧？”

　　“哈哈，我哪有那样的雅兴？平时很忙！如果不是有事，恐怕还没有机会来拜访乔哥哦。”苗大头开门见山的说道。

　　乔万财故作不知的说道：“哦，是吗？既然有事，只管直说。”

　　苗大头深吸一口香烟，然后，他抬手指着坐在身边的崔晶问道：“乔哥，你认识她吗？”

　　“认识啊。”乔万财答道。

　　“乔哥，你的公司可曾借过人家的现金？”苗大头开口问道。

　　乔万财无奈的答道：“是啊，不会有什么问题吧？”

　　“咱们桥归桥，路归路，我也是端着别人饭碗子讨饭吃的人，也很难为情的。你知道那个放贷公司属于谁的吗？”苗大头大倒苦水又话题一转的问道。

　　乔万财蹙着眉头说道：“你告诉我好吗？”

　　“哼哼，那可是我们张大少爷的下属公司。”苗大头冷笑的说道。

　　此时，乔万财忍不住倒吸了一口凉气，他做梦也不会将那家公司同张乾坤联系到一起。目前手里的流动资金有限，尚若大少爷此时逼债，他惟有赔本销售完工的商品房了，那可亏大了！

　　话说乔万财也是经过大风大浪的主儿，无论如何也不会在外人面前透露自己的老底。否则，那岂不是自掘坟墓吗？

　　于是，他诧异的说道：“哦，这个事情真的不知道。既然属于张大少爷的公司，我一定尽快将那笔贷款连本带利归还。”

　　“哈哈，看来乔哥真的是一个爽快人，兄弟要的就是你这句话！”苗大头大笑的说道。

　　接着，乔万财又埋怨的说道：“我说崔副经理，你早提张大少爷也不会有那么多的不愉快了。”

　　“我们老板一向做事低调，老板不允许我们打着他的旗号做事。”崔晶解释道。

　　乔万财没话找话的说道：“想不到张总裁的脾气变多了！”

　　崔晶没有搭理，她趁机问道：“乔总裁，你可以给个准确的时间吗？”

　　“你说的是那笔贷款的事情吗？”乔万财明知故问的说道。

　　“肯定是了。”崔晶认真的说道。

　　苗大头随之又催促的说道：“乔哥，你可不能拖延的太长哦！”

　　那时，乔万财的心里不免焦虑起来，现在手里哪有现金堵上那个大洞呢？别人不知道，他自己的心里再清楚不过了！目前银行账户上的现金恐怕连利息也不够，更不要说那笔三千万的贷款了。

　　想到这里，乔万财的头上开始冒出些许汗水，他顾不得有失体面，随手抽出几张纸巾不停的擦拭着汗水。苗大头和崔晶看到乔万财那副狼狈的模样，相互对视一眼，脸上忍不住露出得意的微笑。

　　过了一会，乔万财叹息的说道：“如今地产不景气，那是公开的秘密。最近，资金没有回笼到位，一旦账户有钱保证还钱。我同大少爷也是相识多年的老朋友，可以宽限几个月吗？”

　　苗大头皱着眉头说道：“哎呀，乔哥，我真的不是有意为难你，确实因为公司的流动资金有些紧张。”

　　说完，他有意沉思了片刻说道：“要不这样吧，我回去同张总裁通融一下，再多给你半个月的时间。”

　　乔万财哭丧着脸说道：“我说老弟，不要说迟延半个月，恐怕一个月也筹不到那么多的现金啊！”

　　“呵呵，乔哥就不要哭穷了，谁不知道你财大气粗呢？在你的面前，几千万还不是小数目。”苗大头调侃的说道。

　　乔万财面露难色的说道：“地产调控之前，区区几千万算个屁！可是现在非同往日，银行停止房贷，地产业没有了血源，万般无奈，公司方才高息贷款完成烂尾楼。”

　　苗大头随之说道：“我们公司的日子也不好过，张总裁怎么可以因为别人的拖欠而拖垮公司呢？”

　　“也是。”乔万财点头答道。

　　接着，崔晶在一边哭诉的说道：“乔总裁，因为你这笔贷款不能及时归还，我们整个放贷公司的管理层只差没有让老板骂死了！”

　　“不好意思，让你们代为受过了。”乔万财赔礼的说道。

　　“只要那笔贷款及时归还，即使挨骂也没有什么。”崔晶真情的说道。

　　乔万财深吸了几口香烟，他开口说道：“你们先回去，我会亲自拜访张大少爷，如果没有缓和的余地，那就按照当初签订的抵押贷款合同办理，我乔万财绝绝不含糊！”

　　苗大头同崔晶对视了一下，他义气豪爽的说道：“崔副经理，既然乔老板这样说了，我们暂且回去等候着回话吧。”

　　“嗯。”崔晶轻声答道。

　　接着，苗大头站起说道：“乔哥，小弟给你这个面子，但愿你不要食言！”

　　“哈哈，我乔万财大小也是在社会上混的名人，怎么也不会因为三千多万而失信于人吧？”乔万财认真的说道。

　　苗大头看到事情已经办妥，继续呆着明显多余。于是，招呼一声崔晶，他们头也不回的离开了“东方地产公司”。

　　崔晶驾驶着“凯迪拉克”来到街道，她兴奋的说道：“苗部，你对付乔万财的那套方法真高！”

　　“他可是出了名的无赖，其实我也只能算作是狐假虎威。”苗大头谦虚的说道。

　　崔晶不解的问道：“此话怎讲？”

　　苗大头微笑着说道：“你以为乔万财会惧怕我吗？那你真的错了！”

　　“哦，难道说还是我们大老板镇住了他吗？”崔晶领悟的说道。

　　他没有正面回答崔晶的问话，而是叹息的说道：“其实不管什么时候，弱肉强食才是生存的法则，没有背景和靠山，即使发达成为土财主，一招失误，弄不好就会万金散尽，甚至还会落个死无葬之地啊！”

　　“怎么会这样？”崔晶一团雾水的问道。

　　苗大头傲慢卖着关子说道：“哼，你一个刚出道的丫头，怎么会知道世间险恶呢？时间长了，你自然会明白其中的道理。”

　　“还望苗部多多指教哦！”她脸色羞红的说道。

　　他微笑着说道：“我们毕竟属于一个战壕里的战友，只要你愿意，我肯定会毫不保留的指点迷津。”

　　她开心的说道：“呵呵，那感情好，在此先谢谢你了！”

　　说话之间，他们瞬间已经赶回公司总部所在的Ａ座大厦。走下车子，那对男女好似战场凯旋归来的功臣，挺直腰杆直接来到总裁办公室。

　　刚一落座，张乾坤张口问道：“那事办的怎么样？”

　　“我苗大头出面岂有解决不了的事情！”苗大头牛气十足的说道。

　　张乾坤冷笑的说道：“哼哼，你只管吹吧。”

　　崔晶随之说道：“苗部真的没有夸口，同当初相比，乔万财客气多了。”

　　“放贷的款子追回来吗？”大少爷问道。

　　苗大头轻声的说道：“没有。”

　　大少爷白了他一眼说道：“既然没有追回款子，你还在我面前瞎吹什么呢？”

　　这时，苗大头刚想解释，大少爷摆摆手制止的说道：“行了，你少说两句吧。”

　　接着，他用手指着崔晶问道：“你说吧，究竟怎么回事？”

　　于是，崔晶答道：“乔万财答应一个星期之后回话，他承诺要么还钱，要么履行贷款合同的约定。”

　　说完，她又补充的说道：“哦，对了，张总裁，乔万财正打算找你再多缓些日子的。”

　　“让乔万财去做白日梦吧，我怎么可能答应他的要求呢？”张乾坤不屑的说道。

　　苗大头趁机加火的说道：“这次一定不能便宜了乔万财！”

　　“我一定要让乔万财知道太岁头上动土的后果！”大少爷生气的说道。

　　张乾坤沉思了一会，他接着又说道：“你们给我听清楚，乔万财找不找我不关你们的事。一个星期之后，你们只管继续前往追要贷款。”

　　“明白。”他俩异口同声的答道。

　　随后，大少爷说道：“这里没有你们的什么事情了。”

　　听到总裁的吩咐，他们知趣的起身离去，各自继续忙于所属的事务去了。


醉生梦死 第089章 温水煮鱼

　　自从苗大头和崔晶上门追款之后，一连几天，让那个曾经嚣张跋扈的乔万财好生烦恼啊！可谓寝食不安，一时竟没了主意，惟有呆在房间考虑着对策。眼看一个星期的期限已经过去大半，可是依然没有什么好办法。

　　正当乔万财苦闷烦恼之际，办公室主任曹明亮缓步走进总裁办公室。于是，乔万财的眼前不禁一亮，何不同这个号称小诸葛的家伙讨论一下对策呢？

　　想罢，乔万财开口说道：“老曹，你来的正好，有件事情想听听你的意见。”

　　“呵呵，有事老板只管吩咐。”曹明亮微笑的说道。

　　说完，他随之递给老板一支香烟；然后，又点头哈腰大献殷勤的给其点燃，随之自己也点燃香烟吸了起来。

　　乔万财猛吸一口香烟说道：已“唉，这几天真的好烦啊！”

　　曹明亮手夹着香烟焦急的问道：“什么事情会让老板如此烦心呢？”

　　“还不是高息贷款的事情！”乔万财提高声音的说道。

　　“谁不知道乔老板的厉害，几个丫头片子能拿你怎么样？”曹明亮不解的问道。

　　乔万财叹息的说道：“唉，如果只是那几个女孩，当然好对付了。现在不是又节外生枝了吗？”

　　曹明亮疑惑的问道：“节外生枝又能把老板怎么样？”

　　“你说的轻松，你知道那家放贷公司属于谁的吗？”乔万财问道。

　　“主管不是一个叫陈媛的女人吗？”曹明亮答道。

　　乔万财瞪了他一眼说道：“表面上是几个女人在那里做事，其实属于‘明珠地产公司’所有。”

　　曹明亮醒悟的说道：“哦，如此说来，那家放贷公司应该属于张乾坤的了！”

　　“嗯，你说的没有错。”乔万财肯定的说道。

　　“怎么会这样呢？也不怨老板大伤脑筋啊！”曹明亮理解的说道。

　　接着，乔万财叨叨絮絮的说道：“我们两家公司向来没有生意上的往来，看着好像井水不犯河水，其实结怨很深，只是还没有挑明矛盾吧了！”

　　曹明亮心有疑虑的说道：“上次同王二虎那档子事，张乾坤没有占到多少便宜，猜想这次一定会借机报复！”

　　“你说的没有错，我现在最担心这件事情。”乔万财赞成的说道。

　　“可是我们公司现在跟本没有能力还钱的。”曹明亮犯难的说道。

　　乔万财面露难色的说道：“我现在正为这事烦恼的。”

　　接着，他又悔恨的说道：“想我乔万财打打杀杀半生，什么时候怕过谁呢？今天算是栽跟头了！爷现在方才明白什么叫做一分钱难倒英雄汉的道理啊！”

　　“现在也就是张乾坤，他的背景太厉害了，我们来硬的肯定行不通。”曹明亮说道。

　　乔万财无奈的说道：“看来也只有把刚竣工的商品房打折抵债了。”

　　曹明亮提示道：“那样我们可亏大了！”

　　“那也是无奈之举，我真的有些不甘，可是也没有更好的办法啊！”乔万财痛苦的说道。

　　曹明亮精明的说道：“老板，我看这样也未必是一件坏事。”

　　“此话怎讲？”乔万财不解的问道。

　　“反正现在的房子也不好销售，干脆用房子抵债，我们也不愁房子卖不出去了。那样岂不是一件好事吗？”曹明亮得意的说道。

　　乔万财冷冷的说道：“哼，你以为张乾坤傻吗？他怎么会按照现价用房子抵债，肯定要压低价格，恐怕连成本也收不回来的！”

　　“不好说的，那个家伙什么事情做不出来。”曹明亮若显疑虑的说道。

　　“这正是我所担心的事情。”乔万财哭丧着脸说道。

　　接着，曹明亮想了想又说道：“老板，你可以亲自拜访一下张乾坤，看看还可以再多缓些日子吗？”

　　乔万财轻声说道：“我想过这事，只是有失脸面，迟迟没有前往。目前来看，也只有死马当作活马医了，实在不行再走最后一条路。”

　　经过商讨，乔万财随之整装待发。如今虽然身处困境，但是无论如何也不能在外表上面败给对方，至少也要伪装成强势吧？稍后，他振作精神来到公司大厦总裁的专用泊车位，屈身钻进“法拉利”跑车，启动车子，脚踩油门，一溜烟的驶向街道。

　　那时，街道上面正处于机动车辆的高峰期，尽管如此，乔万财那辆红色的跑车依然特别显眼。好远就可以听到发动机的轰鸣声，透过特殊的车牌，熟悉的司机早已避闪让出一条道路。试想，有谁愿意同黑道的人物作对呢？真的惹上麻烦，岂不自找苦吃！

　　时间不大，乔万财的座驾已经驶进“明珠地产公司”所在的Ａ座大厦，走下跑车，抬头仰望了一眼高耸云端的楼层。按理两个公司相距不远，往来非常方便，因为平时没有生意上的经营，所以还不曾光顾此地。至于张大少爷何处办公？他自然不知道了。不过，那样的事情肯定难不倒乔万财，脸上带着一张嘴，只要开口还愁打听不到张乾坤吗？

　　接着，乔万财直奔大厦走去，远远已经看到几个保安门前徘徊。于是，他开始加快脚步，准备打听总裁办公的楼层。走近仔细分辨，恰巧遇到了苗大头。他们面面相视的瞬间，苗大头迟疑了一下，马上明白乔万财所来何事。

　　于是，苗大头热情的说道：“乔哥，你真的挺守信誉，欢迎乔老板的大驾光临！”

　　“呵呵，大头兄弟，你就不要再取笑我了。如今哪里还敢妄自称大？”乔万财苦笑的说道。

　　苗大头没有搭理乔万财的那话，他随之说道：“乔哥，我们老板最近几天一直念叨你哦。”

　　“念叨我什么时候还钱吧？”乔万财问道。

　　“我看也差不多。”苗大头答道。

　　说完，他接着继续说道：“乔哥来找张总裁，我也解脱了。”

　　乔万财义气的说道：“不管结果如何？我乔万财总要讲究信誉，不会让兄弟代为受过。”

　　“哦，对了，你们老板在几楼办公的？”乔万财问道。

　　苗大头微笑的说道：“呵呵，乔哥就不要问了，现在我就陪你一起去找总裁。”

　　“嗯，好的。”乔万财点头说道。

　　说完，苗大头随之带着乔万财乘坐电梯来到总裁的办公室。那时，张乾坤正向秘书小云交代着工作，猛然看到乔万财来访，他装作异常欢迎的将其请进了办公室。

　　接着，大少爷又招呼着秘书说道：“哦，小云，抓紧给乔老板倒杯好茶。”

　　小云岂敢怠慢，她娴熟的倒好一杯茶水递给了乔万财说道：“请用茶。”

　　乔万财接过茶杯，他非常礼貌的说道：“谢谢！”

　　这时，张乾坤开口问道：“乔老板，如果没有记错的话，我们怎么也有十年没有打过交道吧？”

　　乔万财非常尴尬的说道：“是啊。”

　　“想必乔老板发财不认识兄弟了？”张乾坤讥讽的说道。

　　“唉，我哪里发财了？说来惭愧，现在因为经营不善，公司欠下一的债，快要揭不开锅了！”乔万财低声下气的说道。

　　张乾坤头摇的好像拨浪鼓一样的说道：“呵呵，谁不知道乔老板的家底子？你只管装吧！干嘛要哭穷呢？我张乾坤既不向你借钱，又不会讹诈你的。”

　　乔万财面露难色的说道：“大少爷，你就饶了我吧。”

　　“哈哈，此话从何说起？”张乾坤装作一头雾水的问道。

　　此时，乔万财自然明白张大少爷那是有意折磨自己，无奈人家属于债主，即使对方再尖刻，也只有忍受的份了！

　　想罢，他长长叹息的说道：“兄弟，你有所不知，前几个月，我们公司在放贷公司贷了一笔款子，现在已经到期，可是我们手头可以调用的资金有些紧张，实在没有那么多的现金还上那笔贷款。”

　　“这事和我有什么关系？”张乾坤问道。

　　“以前我也这么认为，前几天要不是大头兄弟出面，我也不会知道那家放贷公司属于大少爷的下属分公司。”乔万财认真的解释道。

　　张乾坤随之说道：“嗯，我们确实新成立了一家放贷公司。不过，具体的业务，我从来不会过问。”

　　说完，他回头面对着苗大头说道：“大头，有那事吗？”

　　苗大头答道：“张总裁，乔老板说的没有错，他们的确借过我们放贷公司的一笔款子。”

　　“哦，这事还真的不知道。”张乾坤自语的说道。

　　接着，大少爷又说道：“乔老板，你现在是什么意思？”

　　“现在国家对于地产业调控的特别厉害，也只怪当初风险意识太浅，认为挺过一段时间就过去。谁会想到一直熬到现在，政策上面一点也没有松动，七凑八凑好不容易完工的商品房，愣是无人问津。你也知道当初拿地的价格，如果降价销售，恐怕不只是赚不到钱的事情，肯定要亏大了！”乔万财哭诉的说道。

　　张乾坤装作同情的说道：“是啊，现在地产业内所有人的日子都不好过。”

　　“还是大少爷精明，如果像你一样及时的调转船头，我也不会落到如此凄惨的地步了！”乔万财感慨的说道。

　　“目前来看，或许国家还会加大地产业的调控力度！你继续这么耗着也不是个办法。”张乾坤劝说道。

　　乔万财疑惑的问道：“大少爷是不是想让我抛售房子的呢？”

　　张乾坤乐笑着说道：“我可没有说过那话，卖不卖那是你自己的事情。”

　　说完，他有意问道：“乔老板，你大老远的来到这里，不会只是同我一起探讨这些事情的吧？”

　　“呵呵，那是啊。”乔万财陪笑的说道。

　　“自家兄弟，说话不要绕弯子，有话只管直说！”张乾坤非常豪爽的说道。

　　乔万财看到张大少爷那个态度，他真的好感动！那时，恐怕只差没有感激泣零落泪了。

　　于是，他只管大言不惭的说道：“张大少爷，算你猜对了！不瞒你说，我是想求你再多宽限一些时日，过一段时间，一旦资金回笼，我保证连本带利奉还！”

　　张乾坤大倒苦水的说道：“哎呀，我说乔老板啊，你是有所不知，如今我们公司铺的摊子那么大，到处都需要钱。不瞒你说，我的日子也好不到哪里去。”

　　“听大少爷的话，那事没有一点缓和的余地了？”乔万财深感失望的问道。

　　“也不能那样说，既然你亲自来了，我怎么也要给你一点面子吧？”张乾坤安慰的说道。

　　乔万财感激的说道：“在此我先谢谢大少爷了！”

　　“干嘛这么客气呢？”张乾坤埋怨的说道。

　　说完，他又开口问道：“乔老板，陈媛那边让你们什么时候还贷的？”

　　“这事大头兄弟知道。”乔万财说道。

　　张乾坤看了看苗大头说道：“大头，你知道吗？”

　　“嗯，那天说好了，我们给予一个星期的宽限时间。”苗大头说道。

　　张乾坤似乎非常生气的说道：“怎么能这样对待乔老板呢？那不是明显在逼债吗？”

　　说完，他话题一转的说道：“乔老板，我看这样好了，在他们许诺的一个星期的时间上面，我再另加一个星期怎么样？”

　　乔老板面露难色的央求道：“大少爷，你看还可以再多延长一段时间吗？”

　　“哎呀，乔老板，你是有所不知，我向来不会过问下属公司的事务，现在已经属于破例了。”张乾坤犯难的说道。

　　话说乔万财也不是个傻蛋，他的心里特清楚，张乾坤表现上看似笑脸相迎，其实内心黑的狠，那分明是朝死里整自己啊！看到再说无益，他只好简单的客气几句就借口有事溜走了。


醉生梦死 第090章 夜店风情

　　张乾坤送走了乔万财，他转身回到房间，那个开心不用说了！根据现在楼市的实际情况，即使再多给乔万财一个星期的时间，对方也很难筹到那么多的现金。此时，大少爷已经没有兴趣继续想着乔万财痛苦的表情，他只管到时候要么收钱，要么折价收回完工的商品楼了。无论结果如何，大少爷都将看到一出惊喜的大戏！

　　人逢喜事精神爽，恰逢张乾坤开心之时，环保局长米高山电话相约晚上夜店娱乐。说是娱乐，其实那只是泡妞的借口，张乾坤的心里再清楚不过了；遇到这样的好事，大少爷自然答应准时赴约了。

　　那个处于同一个时间段的乔万财，可以说心情糟糕坏透了！他急促的走出“明珠地产公司”Ａ座大厦，踏上“法拉利”跑车，随之将油门踩到底部，尾部喷出一溜黑烟轰鸣着冲上街道。

　　在那辆红色跑车驶离“明珠地产公司”瞬间，乔万财通过后视镜怒视了一眼那家公司，然后，他愤恨的说道：“张乾坤，既然你不仁，也不要怪我不义，从今天开始，我同你誓不两立！”

　　接着“法拉利”跑车风驰电骋的直奔“东方地产公司”驶去，时间不大，乔万财黑着脸下车无精打采的走进公司办公大厦。几个保安看到老板那副尊容，一个个吓得惟有笔直向老板敬礼的份了！满腹心事的乔万财，哪有闲心再找员工麻烦的时间呢？只管目无表情的低头继续前行。

　　乔万财来到办公室，第一个重想到的人当属小诸葛——曹明亮，于是，他一个电话再次将曹主任召唤过来。话说曹明亮和何等的聪明，抬头冷艳看到老板一张黑脸，不用多问，此行老板一定碰了一鼻子的灰！

　　“乔总，猜想张乾坤一定很不给面子吧？”曹明亮开口问道。

　　乔万财猛吸一口香烟说道：“哼，不要再提那事，气死我了！”

　　曹明亮看到乔万财愤恨的样子，他不敢随意插话，害怕再惹老板不快。否则，老板还不将一肚子的气发到自己身上，那样岂不惨了！

　　此时，乔万财的心里特别憋屈，好似不把堵在心头的恶气吐出来，他一定会憋出大病一样。不过，乔万财毕竟属于那种经过大风大浪的人物，虽然没有宰相的心胸，但是也挺耐压的啊！一支香烟之后，乔万财的情绪好多了，原来黑着的面容随之随和起来，让曹明亮紧张的情绪安稳许多。

　　稍后，乔万财和善的递给曹明亮一支香烟，他面带笑容接过香烟，接着又将老板手里的香烟点燃。此时，从表面上来看，老板的脸色似乎和善许多，但是那对猩红的眼睛依然含血和冒着愤恨的火焰！面对老板那副复杂的表情，小诸葛似乎也难以猜到主子此时此刻的真正用意。

　　乔万财看到曹明亮胆怯矛盾的脸色，他忍不住“哈哈”大笑的说道：“曹主任，你何必这样呢？难得我会吃了你不成吗？”

　　“呵呵，我是在担心着公司的事情。”曹明亮机智的答道。

　　“嗯，难得你这么忠诚，这就是我欣赏你的原因！”乔万财提高声音的说道。

　　曹明亮高兴的说道：“谢谢老板的欣赏！”

　　乔万财摆摆手说道：“好了，我们现在不说这事，还是说说放贷公司那档子事吧。”

　　“嗯。”曹明亮轻声的答道。

　　接着，乔万财开口说道：“哼，张乾坤真不的个东西，他一点面子也不给！我低声下气好话说了半天，只是答应再宽限一个星期。”

　　曹明亮叹息的说道：“现在即使给一个月的时间，我们恐怕也很难筹到三千多万啊！”

　　“怨只怨天不助我了！”乔万财感叹的说道。

　　“老板，我们可以尽量的筹钱，实在不行，再把楼房打价对方。”曹明亮安慰的说道。

　　乔万财愁眉苦脸的说道：“唉，说的容易，当前谁的日子也不好过，要想在短期筹到那么多的钱，真的很难啊！”

　　说完，他又表示同意的说道：“现在也只有按照你的方法尽量筹钱了。”

　　“钱总，按照最坏的打算，即使把楼房打给张乾坤，也不会损失多少。以我们的实力，只要地产业转暖，我们公司一定会东山再起的啊！”曹明亮信心十足的说道。

　　乔万财微笑的说道：“嗯，你说的这话我信，只要时机来临，我乔万财依然还是一条好汉！”

　　稍后，曹明亮大献殷勤的说道：“乔总，最近几天你挺烦心，晚上我们一起夜店散散心好吗？”

　　“也好。”乔万财答道。

　　“呵呵，乔总，你只管听我的消息，我现在先忙事情去了。”曹明亮乐笑着说道。

　　乔万财脸色大悦的说道：“嗯，好的。”

　　此后，曹明亮转身走开了，乔万财开始回忆着近来公司经营的情况。根据实际，他认为张乾坤的转型还算成功，自己是不是也应该考虑另作投资的事情。怎么也不能在一棵树上吊死吧？

　　对于乔万财思考的问题，我们暂且不去过问，继续叙说张乾坤的事情吧。大少爷在商界可以算得上是一个很会赚钱的好手，其实也难怪会有那样惊人的成绩，毕竟天时地利人和，均已占尽。说穿了，他还不是拥有一个可以乘凉的大树吗？

　　或许真的应验了那句“富生淫”的古训吧？自打张大少爷发达以来，他最大的嗜好就是少不了女人，即使玩弄女人无数，依然难以满足生理上的需求。日常其他的事情可以拖延和推迟，唯独女人不可以的哦。

　　自从接到米高山夜店的邀请，他的心里就没有平静过一会，恨只恨晚间迟迟不曾来到。无聊之际，他只得打开电脑游戏打发时间了。过了许久，大少爷抬头猛然看到天空的一缕霞光，他方才意识到天色渐晚，终于等到夜店潇洒的时候了！

　　这时，张乾坤突然想起，米高山还不曾说过具体哪个夜店呢？于是，他的心里不免埋怨起来：“唉，这个米高山，做事怎么可以这么马虎呢？”

　　此后，大少爷随手关闭了电脑。接着，他拨通米高山的道：“米大局长，你还在忙着工作吗？”

　　“呵呵，这里清闲的很，平时哪有那么的事情呢？我已下班赶往夜店，准备找一家档次的好让大少爷玩个舒服。”米高山讨好的说道。

　　大少爷开心的说道：“哦，是吗？难得你如此上心！”

　　米高山微笑的答道：“大少爷为了调动的事情那么辛苦，我理应回报的哦。”

　　“好了，不要再说这么多的废话，你干脆来电直接的好吗？”张乾坤催促的说道。

　　米高山随之说道：“大少爷，你看‘大上海夜店’怎么样？”

　　“嗯，那里的小姐特别漂亮，我们干脆去那里玩吧！”大少爷兴奋的说道。

　　他们说定之后，张乾坤直接驾驶着“兰博基尼”跑车赶往“大上海”的夜店。那时，米高山自然无需再考虑选择夜店的事情了，行驶到一个路口，他随之调转车头驶向“大上海”夜店的所在之地。

　　行你多时，米高山已经来到了“大上海”，他没有忙于入店，而是独自站在霓虹闪烁的门前静候着大少爷的光临。多说一支烟的功夫，好远已经看到一辆特别显眼的红色跑车驶进泊车位，通过尾部的车号，米高山确定那就是张少爷的“兰博基尼”跑车。稍后，张乾坤泊好车子，直接朝夜店走来。

　　米高山好远就抬手招呼道：“张总，张总！”

　　张乾坤没有搭话，他点了点头只管继续前行。面对眼前匆匆赶场子的男人，大少爷不由加快了脚步，仿佛担心那些男人抢走漂亮小姐一样。

　　当那个倜当的张大少爷走近米高山，米高山顾不得客套，他随之兴奋的说道：“张总，据可靠的消息，夜店新来几个处子，不知道大少爷有兴趣吗？”

　　“哈哈，你这不的废话，本总裁要是不感兴趣，除非闲的蛋疼才愿意来如此混乱的地方！”张乾坤大笑的说道。

　　米高山催促的说道：“既然这样，我们还等什么？”

　　张乾坤抬手拍着米高山的后背说道：“老米，我们赶紧潇洒去吧！”

　　米高山没有搭话，只是会意诡异的笑了笑，随之同张乾坤缓步走进夜店。他们刚一走进大厅，随之一股扑鼻的烟味和各种酒水混杂的味道冲进肺腑。借助昏暗的灯光，望着映入眼帘穿着暴露的小姐们，猛然之间，那些味道好似已经算不得什么了！

　　不管怎么说？张大少爷和米高山也算得上有身份的人物，他们无论如何也不会在大厅里面消费，那不是热闹和嘈杂的问题，而是有份的事情啊！作为公职人员的米高山，更不愿意在公众场合露面，如果被熟悉的人员看到，多少也会影响将来的前程。

　　于是，米高山主动提议的说道：“张总，我们还是去包间吧？”

　　“好的。”张乾坤答道。

　　说完，大少爷开始徘开始挑选小姐的事情，他先后叫了四个小姐，方才心满意足的示意米高山也顺便挑几个。米高山没有推辞，只管左挑右捡的叫了两个小姐，干脆直接拥住朝包间走去。

　　他们在六个小姐的簇拥下，穿过嘈杂的大厅走进一个豪华的包间，不曾落座，彼此已被眼前爱爱的设施吸引住了。在音响的旁边，摆放着一个带有几条攀带的铁架子；另外还备有一个绿色的大圆球。经常出入会所和夜店的张大少爷自然明白那是何物，看罢之后，他的脸上不由浮现一丝坏坏的笑容。相对的来说，米高山就要逊色多了！如果不是因为讨好米高山，过去仅有的几次恐怕也没有机会光顾的吧？孤陋寡闻，其实也可以算上没有知识。

　　此时，米高山蹙着眉头疑惑的问道：“张总，夜店摆放这些东西干什么的？”

　　大少爷“哈哈”大笑的说道：“老兄也太孤陋寡闻了吧？”

　　“呵呵，我要是知道还用问你吗？”米高山陪笑的说道。

　　大少爷随之拉过一个小姐说道：“小姐，你过去同我的这位老兄示范一下，让他真正体验到夜店的迷人魅力！”

　　那个小姐答应一声，随之将米高山拉到那些爱爱的设施跟前，她首先仰躺在了铁架子上面，两条分得很大。然后，她抓住米高山的两手用力猛拉，小姐在借助外力，身体随之来回荡漾起来。每每荡到米高山的身边，小姐“丁”字裤遮盖的私密会轻轻碰撞对方的下体部位。

　　此时，米高山方才醒悟的说道：“呵呵，这是谁想出来的东西？嗯，不会还挺刺激的啊！”

　　张乾坤乐笑的说道：“小姐，你再给他演示一下那球爱爱的乐趣。”

　　听到客人的吩咐，小姐岂敢怠慢！接着，她又翘着高高的趴在了球上，过小的屁屁裙难掩的春色，钩的米高山直流口水。这次，他好像无师自通似的只管上前对着小姐做出前后运动的动作，逗得大少爷捂着嘴大笑起来！


醉生梦死 第091章 爱爱游戏

　　张乾坤看到米高山那副大有真枪实战的模样，于是，大少爷缓步上前拍着他的后背说道：“你也有点性子太急了，难道现在就要做吗？”

　　听到大少爷的提示，米高山方才有些不情愿的放开小姐。接着，他们在众位小姐的簇拥下坐到了沙发上面，四个小姐殷勤的讨好着大少爷，好似许久不见的老相好一样。

　　经常光顾会所和夜店的张乾坤，他并不十分在意小姐们的亲昵和暧昧，毕竟大少爷十分了解她们的真实用意。说穿了一句话，那就是为了得到客人更多的小费！

　　这时，有一个大胆妖艳的小姐依偎在大少爷的怀里说道：“老板，难道我们就这样干坐着吗？”

　　“宝贝，说说你的想法好吗？”大少爷借机吻着她的小嘴说道。

　　她扭动着身体，有意用暴露从的大胸冲碰着大少爷说道：“老板怎么也要点些果碟和酒水吧？”

　　“呵呵，原来为了这事，好说，你们喜欢什么只管上来吧！只要让我们两位大爷开心，有的是小费！”张乾坤大大咧咧的说道。

　　那位小姐开心的说道：“呵呵，老板好大方哦，只要老板开心，我们几个小姐妹一定会让老板满意！”

　　“嗯，那就好！既然来了，我们肯定就是来寻开心的啊。”张乾坤毫不掩饰的说道。

　　说完，他催促身后的两个小姐说道：“你们两个赶紧把果碟和酒水上来。”

　　两个小姐答应一声转身就走，张乾坤随之又叮嘱的说道：“记住，挑选你们最好的上来。”

　　“好来。”小姐愉快的答道。

　　稍后，张乾坤撩起怀里风情万种小姐的短裙说道：“妹妹的好翘哦！”

　　小姐大胆的说道：“老板，你有所不知，小妹的还有更好的东西哦。”

　　“哦，是吗？你不会在骗我的吧？”张乾坤有意摇着头说道。

　　她低声的说道：“骗你是小狗。”

　　他随之说道：“让我看看好吗？”

　　“不吗？”她撒娇的说道。

　　试想，张乾坤属于什么样的人？他才懒得同对方商量。接着，大少爷只管动手拉扯那件窄小的“丁”字裤，小姐象征性的阻止了一下，然后，任凭男人扯下遮羞的粉色迷你裤。此后，无限春色展露眼前！即使那样，大少爷似乎还不十分满意，他随之又顺手除去背带的短裙，让没有文胸的一对玉女峰完全暴露出来！

　　那时，恰好出去的两个小姐已经端着果盘和酒水走进房间。大少爷兴趣极高的说道：“你们抓紧倒两杯酒水过来！”

　　两位小姐岂敢怠慢，匆忙摆放好果盘，她们随之开瓶斟满两杯酒水。张乾坤接过酒杯递给那个没有衣衫的小姐之后，他随之又接过另一杯酒水说道：“妹妹，看来我们真的有缘，既然这样，我们来个交杯酒吧。”

　　小姐微微点了一下头，她随之听话的同大少爷单臂交叉喝干了杯中酒。凭借经验，张乾坤当然明白，可以呆在夜店的小姐们，哪一个都可以称得上是海量。否则，她们也很难在那里很好的生存下去！

　　于是，他又开口说道：“我们既然是喝交杯酒，怎么也不能只喝一杯吧？”

　　“那是，不然老板会说我没有礼貌啊。”她自知礼节的说道。

　　接着，他们的酒杯再次斟满酒水，连着喝完三杯酒水，彼此多少已经感受到洋酒的威猛。

　　为了进一步的烘托气氛，那个小姐提议道：“老板，你是不是也给其她的妹妹表示一下呢？”

　　“多大的事，不就是几杯小酒吗？”大少爷豪放的说道。

　　说完，他举杯相邀的说道：“一事同人，我们也同喝三杯。”

　　众位小姐端起酒杯异口同声的答道：“好啊。”

　　此后，张乾坤连着又同那些小姐干了三杯酒水。放下酒杯，他抬头猛然看到米高山悠闲的坐山观虎斗，多少有些冷场。

　　于是，张乾坤开口说道：“米老板，你不能傻坐着没有表示吧？”

　　这时，陪伴米高山的两个小姐说道：“老板，既然来了，不要拘谨，如今我们就是你的临时，你想干啥都没有关系。”

　　“呵呵，那我们先喝酒吧。”米高山微笑的说道。

　　接着，服侍的小姐递给他一个酒杯，他接杯就同她们豪饮起来。那时，米高山或许有意借酒遮盖脸面的吧？只要小姐提议，他只管碰杯干酒。面对酒精考验的小姐，米高山岂是她们的对手，时间不大，他已经晕晕乎乎的了！

　　在米高山同陪侍的小姐豪饮之际，张乾坤怀抱除去衣裙的小姐开始嬉戏起来，一番戏耍，他竟然拥着小姐来到爱爱的铁架子跟前。那个小姐倒也大胆，一个轻盈熟练的动作，整个人已经平躺到攀带上面了。另外三个陪侍的小姐，亲自上前替大少爷宽衣解带，看到对面仰面朝天女人的娇柔，大少爷顾不得许多，直接做起了爱爱。

　　那个搂抱女人胡乱亲吻的米高山，无意透过小姐的肩膀看到大少爷激情的一幕，他条件反射似的顿时热血上涌！不知道什么时候？再也把持不住的米高山已经被簇拥到大球的跟前。接着，一个敞开半个的女人随之趴到了球上，翘起的肥臀勾得他松下了腰带。在他宽衣解带之际，女人的黑色“丁”字裤已被退到脚下，此后，他本能抱住女人的后背。另一个无事可干的陪侍小姐，屈身时不时用手推动米高山的脊背，让米高山真正体验到另类爱爱的乐趣！

　　说真的，那两个生活于风尘女子好会造势，一个“哼哼唧唧”，一个竟然“嗷嗷”大声喊叫！好在包间早已开启响亮的音乐，否则，不经意走廊而过寻乐的男人一定会被勾魂的声音所吸引。

　　时间不长，米高山早已败下阵来，他随之回到座位拥着刚才爱爱的小姐继续絮语。要说还是大少爷，即使早已挥汗如雨，他依然不减当初开始的力量，直到攀带加快飞荡的速度，方才让大少爷释放最后的满足。

　　稍后，张乾坤有些不情愿的晃动着身体回到座位。四个陪侍的小姐特明白，现在应该给客人补充水分的时候了；于是，她们不等大少爷开口，一杯温开水已经递上。

　　大少爷喝口茶水有些遗憾的说道：“使用开过瓶的酒水太乏味了！”

　　那个刚才同大少爷激情游戏的小姐有些不开心的说道：“老板，这么说你不喜欢我了？”

　　“也不全是这个意思。”大少爷说道。

　　说完，他随手从口袋掏出一叠百元大钞递给游戏的小姐说道：“这是你们四个人的小费。”

　　“嗯，老板好大方，谢谢你了！”小姐感激的说道。

　　张大少爷接着问道：“你们这里有新来的处子吗？”

　　小姐答道：“只要老板肯花大价钱，自然有了。”

　　“爷不差钱，你们只管喊来让爷消受，事后少不了你们的好处。”张乾坤口气好大的说道。

　　小姐点头说道：“看得出来老板是一个有身价的人，不知道老板什么时候需要呢？”

　　“现在啊！”大少爷答道。

　　小姐不相信的问道：“你才做完，好行吗？”

　　“哈哈，叫来不叫来，那是你的事情；行不行，那是我的事情，你只管喊两个过来吧。”张乾坤大笑的说道。

　　“我看一个已经够老板消受的了。”小姐提醒的说道。

　　大少爷抬手指着米高山说道：“你没有看到我们是两个人吗？”

　　那个对话的小姐没有继续搭话，她同其中的一个小姐暗示一下，那个小姐随之点头走出了房间。时间不大，两个年龄不大的女孩被带进了包间，通过腼腆的面容，猜测肯定属于刚出道夜店的女孩。她们身着统一敞口的短裙，若隐若现的山峰适中，不过，条子还满正的啊！

　　张乾坤随之说道：“嗯，你们挺养眼的，只是不知道活干的怎么样？”

　　包间陪侍的几个小姐七嘴八舌的说道：“老板，你只放心，我们这里所有的小姐都是经过上岗培训的哦。”

　　“呵呵，看来大爷还真有艳福啊！”张乾坤微笑的说道。

　　说完，他顺手将一个长腿的女孩拉进了怀里，那个女孩的脸色随之羞红起来。

　　大少爷欣喜的说道：“嗯，不错，仅凭你的举动，我相信你一定是处子了！”

　　接着，他招呼着米高山说道：“米老板，另一个处子归你了。”

　　说完，他站起身体再次扔给陪侍小姐们几张大钞说道：“这是你们应得到的好处。”

　　此后，他催促的说道：“买单。”

　　这时，米高山赶紧上前支付包间、果盘、酒水和陪侍的所有费用。接着，张乾坤同陪侍的小姐一番交涉，他们就带着两个女孩客房部消受去了！


醉生梦死 第092章 香茶心语

　　张乾坤同钱晓玲联手合作投资开采金矿，应该算得上一步高棋啊！纵观历史，不管什么年代？黄金和白银永远属于保值最高的货币，另外，也不受地域的限制。

　　不知不觉，“明珠地产公司”暗渡陈仓，借口帮助管理，几个高管已经插到钱董金矿的管理层，那些可是非常重要的职位！张大少爷可谓用苦良心，说穿了，也是妄图早日抓住金矿的控股权。一旦时机成熟，说不定一脚踢开对方，最多给些补偿，原来那座金矿就会堂而皇之的改姓“张”了！

　　针对以李耀辉和王二虎为代表的人物掌握了生产经营的管理权，自家正在筹建的珠宝金店，还愁缺少原材料吗？毕竟以前没有开矿的经验，如果现在独自经营管理，恐怕还有一定的难度，真的发生恶故，连个替罪羊也没有了。话说张乾坤是何等的聪明，他怎么会不懂得这个浅显的道理呢？

　　提早预感地产业的调控深度，及时调转船头转行，让张乾坤受益匪浅。在区域同行业，大少爷可以说是最大的赢家！尽管地产调控的特别厉害，公司的利益毫发未损，银行户头可以流动的资金甚为充沛。现在投资珠宝金店，还不是轻而易举的事情！

　　目前，张乾坤投资的项目太多，无形之中，急需大量的管理人员。平时看到总部闲人碰头，可是真的需要了，却发现可以胜任高层管理的人员太少了！

　　这天上午，张大少爷紧闭房向门，独自在办公室徘徊，认真思考着珠宝金店的人选。通过房间缭绕的烟雾，可以看到张乾坤一支接一支的吸着香烟，不过，他的大脑始终没有停止思考着问题，一个个熟悉的面孔在脑海匆匆划过。他想过即将毕业的吴仙子、地产大亨的秘书宋佳丽和电视台的美眉主持沈冰冰，三个女人各有优点，只是不知道她们愿意接受他的邀请吗？

　　经过一番斟酌，他认为沈冰冰辞职来民营公司任职的可能性很小，毕竟她现在当红，再说电视台的待遇也很优厚，怎么会放着好好的工作辞职呢？真的想把漂亮的宋佳丽挖过来，恐怕也要动一番心事。上次宋佳丽酒醉，他趁机睡过那个女孩，彼此再也没有联系过，偶尔想起，大少爷多少也会为了亏欠对方而自责。现在何不趁此机会，提携还了对方的人情！至于吴仙子，猜想如果毕业没有好的去向，一定会答应公司任职。

　　想罢，张乾坤决定还是先易后难。于是，他拨通沈冰冰的道：“沈小姐，现在有时间吗？”

　　“有事吗？”沈冰冰问道。

　　“哈哈，难道除了有事才可以找你吗？”张乾坤大笑的问道。

　　沈冰冰随之解释道：“张总，你真的误会了，知道大少爷平时很忙，哪有闲心煲电话粥呢？”

　　大少爷微笑的说道：“嗯，算你猜对了。”

　　说完，他以商量的口气说道：“如果方便，我们‘一品香’茶楼见面怎么样？”

　　“好的，我忙于手头上的事情就过去。”沈冰冰答道。

　　张大少爷挂掉手机，他随之下楼驾车直接赶到了“一品香”茶楼。那家茶楼属于老字号，早年名气很大！这些年来，因为满世界滋生的夜店娱乐业抢了风头，所以现在冷清多了。不过，老板倒有眼光，装修之后，“一品香”除了继续坚持主营茶水、咖啡和饮料，又增添了菜肴和主食。缺少的惟有酒水了，让好酒的客人心生遗憾啊！

　　上午属于茶楼最清闲的时候，老板猛然看到驾驶跑车的客人光顾小店，多少有些疑惑。不过，开店的自然客人至上，无论客人什么时间光顾，店主同样会欢迎！

　　张乾坤缓步走进茶楼，还没有来得及说话，女店主就招呼着小姐说道：“快请客人上座！”

　　茶楼的小姐答应一声，她随之将大少爷请进楼上一个优雅的包间，按照张乾坤的吩咐，果碟和茶水一并上来了。

　　然后，那个小姐又热情客气的问道：“老板，你还有什么需要吗？”

　　“你忙去吧，有需要会随时唤你。”大少爷答道。

　　说完，他又叮嘱的说道：“哦，对了，有个姓沈的小姐来此找人，麻烦你让她直接过了好吗？”

　　“好的。”小姐轻声的答道。

　　打发走了小姐，张乾坤随手斟满一杯茶水品尝起来，接着一股清香在舌尖缭绕。无聊之际，他手持着杯子房间踱步，时不时的盯着墙壁字画出神。

　　正当大少爷置身于那些山水画卷意境的时候，突然，耳边传来几声轻轻的叩门声。

　　他本能的说道：“请进。”

　　接着，门扇缓缓打开了，透过闪开的门缝，张乾坤在第一时间已经看到来人不是别人，正是自己邀请的客人——沈冰冰。她缓步走进房间，接着又随手轻轻关闭房门。透过沈冰冰身着的黑色连衣裙和脸颊的淡妆，完全可以断定没有经过刻意的打扮，尽管平常，却也不失牡丹的高贵气质！

　　张乾坤随之微笑的招呼道：“累了吧？赶快坐下喝点茶水。”

　　沈冰冰并不推辞，她缓步走到桌前，随便找个位置坐下了。放下肩上的手袋，只管抬手倒杯茶水小饮起来。

　　稍后，她放下茶杯问道：“张总，这么着急约我，你一定有事吧？”

　　“呵呵，肯定有事！不然，我怎么也不会大上午就约你出来喝茶吧？”张乾坤面带笑容的说道。

　　“嗯，我想也是。”沈冰冰答道。

　　这时，张乾坤摆弄着茶杯说道：“现在公司准备成立一家专门经营珠宝玉器和金银首饰的店铺，缺少一个负责人。”

　　“哦，是吗？可是这事同我有什么关系？”她疑惑不解的问道。

　　他直接说道：“打算让你出山啊！”

　　沈冰冰“哈哈”大笑的说道：“哎呀，我说张大少爷，你有没有搞错？我只是电视台的主持人，哪里懂得经商的事情呢？再说，我从来就没有跳槽的意思，我还是免了吧！”

　　“珠宝业的利润很高哦！”张乾坤有意提示道。

　　她随之答道：“那是公开的秘密。”

　　张乾坤有些遗憾的说道：“唉，恐怕今后你会后悔的哦！”

　　“后悔就后悔吧，既然自己不喜欢经商，勉强任职也不会创作骄人的成绩！”沈冰冰认真的说道。

　　大少爷理解的说道：“人各有志，既然这样，我也不会让你为难。”

　　“谢谢张总的好意和理解！”她感激的说道。

　　稍后，张乾坤又开口说道：“我之所以想让你出任珠宝首饰店的经理，很大的原因是为了补偿你的人情。”

　　沈冰冰开玩笑的说道：“如果张总真有此意，我们电视台文艺部有一个副部的职位，你可以通过关系提携我的哦。”

　　“早说啊！”大少爷信心十足的说道。

　　“你真的假的，不会有意讨我开心的吧？”沈冰冰不相信的问道。

　　张乾坤认真的说道：“这样的事情怎么可以开玩笑呢？”

　　她似乎有些后悔的说道：“一句玩笑话，你还当真了吗？”

　　“冰冰，你真的想要那个职位吗？”张乾坤真诚的问道。

　　“人往高处走，谁不想进步啊！”沈冰冰充满憧憬的说道。

　　张乾坤点着头说道：“熟话说‘是官比民强’吗？除非傻子才不愿意做官！”

　　说完，他沉思了一会，接着又开口说道：“既然你有那个职位的意思，我会帮助你运作。”

　　“那样合适吗？”沈冰冰问道。

　　张乾坤埋怨的问道：“这有什么？如今靠的就是关系，买官卖官的事情还少吗？”

　　“好是好，只是我的资历太浅，担心别人背后说三道四。”沈冰冰心有疑虑的说道。

　　张乾坤反驳的说道：“管那么多敢什么？只要取得了职位，谁还敢说你什么？恐怕阿谀奉承还来不及了！”

　　“此事就拜托张总了，有什么需要只管开口。”她叮嘱的说道。

　　“你放心吧，相信你们台长会给我这个面子的！”大少爷很有把握的说道。

　　沈冰冰态度坚决的说道：“别人不好说，对于张总的能力，反正我是绝对相信！”

　　“事成之后，你打算给我是回报？”大少爷诡异的问道。

　　她有些为难的说道：“反正车子和房子是给不起的。”

　　“俗气，我怎么会需要那些东西呢？”张乾坤随之说道。

　　沈冰冰苦笑着摇头说道：“张总可是富有金山银山哦，你还需要什么呢？”

　　“呵呵，只要你好好的陪陪我就行了！”张乾坤坏笑的说道。

　　“哼，你好坏哦，不理你了！”她假意生气而撒娇的说道。

　　张乾坤感慨的说道：“唉，那就是所谓的‘值千金’啊！”

　　她不屑的说道：“反正睡一次也是睡，多陪大少爷一次又何妨！”

　　“好来，你可不准反悔！”张乾坤非常认真的说道。

　　“一言为定！”她用肯定的语气说道。

　　接着，张乾坤催促的说道：“我们只是说话了，忘记品茶了。”

　　沈冰冰轻声的说道：“这里的茶道可是很有名气，如果不好好的享受，岂不白来了！”

　　在彼此品茶之际，沈冰冰又感慨的说道：“张总，你看今天弄的什么事？明明是你找我帮忙，现在却成了你去替我办事情了！”

　　“哈哈，有机会替宝贝效劳，我真的求之不得啊！”他调侃的说道。

　　听到大少爷暧昧的语言，沈冰冰猛然耳热脸红起来！不过，张大少爷总起来还算得上是一个有情有义的男人，尽管彼此不可以真的牵手一生，可以有缘邂逅，也算得上莫大的幸福啊！

　　此后，他们又相互温馨絮语一阵子，方才恋恋不舍的离开茶楼。


醉生梦死 第093章 俯首称臣

　　接连几天，张乾坤因为处理公司应急的事情，一直没有时间兑现沈冰冰职位的事情。虽然只是一个副主任级别的职位，总之还是属于求人帮忙的事情。大少爷对于电视台的台长倒也熟悉，只是平时很少交往，自然少了私人之间的感情。好在有老子撑场子，量那个肖台长也不敢难为自己的！想罢，大少爷直接驾车来到电视台，随便找个空地泊好车子，他就摇晃着身体来到了肖台长的办公室。那时，肖台长正伏案工作，根本没有在意早已站在门口多时的张乾坤。

　　大少爷随之抬手敲了敲门上说道：“肖台长。”

　　肖台长抬头猛然看到张乾坤，他甚感意外的说道：“张总，那阵风把你挂来了！”

　　“哈哈，难道肖台长不欢迎吗？”大少爷调侃的说道。

　　“岂敢！恐怕请你还请不到的。”肖台长起身说道。

　　说完，他缓步向前迎接握住野大少爷的手说道：“稀客，欢迎哦！”

　　张乾坤打着“哈哈”说道：“我来邀请肖台长晚上参加饭局的，不知道赏脸吗？”

　　肖台长陪笑的说道：“谁敢不给张总面子呢？”

　　“嗯，这就好！”大少爷点头说道。

　　接着，肖台长招呼大少爷坐下。然后，他又转身倒杯茶水递给张乾坤说道：“张总，你先喝水。”

　　张乾坤接过杯子说道：“谢谢肖台长！”

　　“你外气了！”肖台长埋怨的说道。

　　张乾坤象征性的喝口茶水，若作沉思，他接着说道：“上次公关小姐大赛，台里给了很大的支持，一直没有机会感谢，我真的感到不安啊！”

　　肖台长微笑的说道：“一件不值得一提的小事，如今你还记着啊！”

　　“肖台长慷慨提供了方便，我当然要记住了。”张乾坤认真的说道。

　　“嗯，你这样的朋友值得深交，今后如有需要只管开口！”肖台长热情的说道。

　　张乾坤高兴的说道：“以后需要肖台长帮忙的事情还很多，只要不讨厌就好。”

　　肖台长随之说道：“怎么会呢？”

　　“相信肖台长也不是那样的人。”张乾坤趁机奉承的说道。

　　“那是的。”肖台长毫不谦虚的说道。

　　说完，他开口问道：“张总，你那饭局都有谁参加呢？”

　　张乾坤答道：“这是专门答谢你的饭局，我怎么可以让别人参加呢？”

　　“这样也好，彼此之间说话方便多了。”肖台长轻声的说道。

　　接着，张乾坤像想起什么似的说道：“肖台长要是感觉人少，我可以喊着沈冰冰作陪。”

　　“冰冰可是我们的台柱子，平时很少参加饭局，不知道张总请得动她吗？”肖台长有些担心的说道。

　　张乾坤自信的说道：“这件事情无需肖台长出面，我肯定搞定！”

　　肖台长随之伸出大拇指说道：“我真服你了！”

　　看到肖台长眉飞色舞的样子，大少爷趁机问道：“沈冰冰在台里表现的还可以吧？”

　　肖台长没有多想，他随之说道：“冰冰可是高等学府培养出来的人才，今后发展潜力的很大！”

　　“哦，是吗？既然这样，肖台长一定要好好的培养啊！”大少爷暗示的说道。

　　肖台长听到大少爷的话中有话，他疑惑的问道：“张总，听你的这话，你们之间不会有什么特殊的关系吧？”

　　张乾坤似是而非的说道：“这事你心里有数就行了，何必说得那么清楚呢？”

　　肖台长也是个明白人，作为领导，除了履职，平时一定还要眼观六路耳听八方；否则，不知不觉已经得罪背景很深的人了！那样肯定会给今后的仕途蒙上一层看不见的阴影，岂不大大的冤枉吗？根据实践，不管什么时候，“一人得道鸡犬升天”的那条俗语属于永远无法破处的瓶颈！为官之道，全凭自己领悟，日常高官很少有人愿意直接挑明与之相关的利害关系，借机点拨已经属于不爽了。

　　于是，肖台长满脸推笑的说道：“张总，你放心，有机会一定会给予提升。”

　　“哈哈，好啊，在此我先谢谢肖台长了！”张乾坤大笑的说道。

　　肖台长假装生气的说道：“张总再这么客气，我真的要生气了！”

　　张大少爷随之递给肖台长一支香烟说道：“吸支香烟不算受贿吧？”

　　肖台长点燃轻吸一口说道：“呵呵，有谁敢过问张大少爷的事情？”

　　“话也不要说的太满。”张乾坤谦虚的说道。

　　“哦，难道有谁吃了熊心豹子胆吗？”肖台长不相信的问道。

　　张乾坤故意卖着关子说道：“你肯定不会知道。”

　　肖台长疑惑的问道：“那是谁呢？”

　　“还能有谁？我家的老头子啊！”张乾坤说道。

　　“原来是张书记。”肖台长醒悟的说道。

　　接着，张乾坤抱怨的说道：“不知道为什么？我从来就没有看过老头子的好脸色，开口就是的那些大道理，烦死我了！”

　　肖台长劝说道：“那是代沟的原因，其实也是一片好心。”

　　“哼，我才懒得管老头子好心孬心呢？只要听他喋喋不休的啰嗦，我随之转身走人。你们整天子参加老头子的大会小会，心里也烦吗？”张乾坤大声的说道。

　　肖台长答道：“别人不好说，反正我是没有那样的心理。”

　　此后，张乾坤话题一转的说道：“冰冰已经看上你们文艺部副部的职位，肖台长可以解决吗？”

　　“我记住了，尽快给予解决。”肖台长爽快的答道。

　　张乾坤高兴的说道：“肖台长真是一个爽快人！”

　　说完，他又关心的问道：“不会有什么难度吧？”

　　“应该没有多大的难度，只是资历太浅了！”肖台长有些忧虑的说道。

　　“嗯，这点非常清楚！你看还需要我找市委组织部的龙部吗？”张乾坤有些不开心的问道。

　　肖台长陪笑的说道：“不必再劳累张总了，我有能力做好台里相关人员的工作。你只管等着好消息吧！”

　　张乾坤微笑的说道：“嗯，这样就放心了！不过，将来事成之后，我定有重谢！”

　　“张总见外了，谁没有需要帮忙的事情呢？”肖台长客气的说道。

　　“那不是见外不见外的事情，得到别人的恩惠要懂得感激才对！”大少爷明事理的说道。

　　肖台长深吸了一口香烟，他鼓足勇气的说道：“不怕张总笑话，平时在台里看着人模狗样的好风光，其实上层的关系还非常脆弱。如此下去，恐怕只有在电视台离休的份了！”

　　“莫非肖台长有转行的意思？”张乾坤疑惑的问道。

　　肖台长叹息的说道：“熟话说‘人往高处走，水往低水流’，谁不想进步呢？”

　　张乾坤领悟的说道：“嗯，也是。这正是所谓的‘树挪死，人挪活。’的道理，如果不经常的调动职位，也只有老死呆在一个职位了！”

　　“有机会张总替我在老爷子跟前美言几句行吗？”肖台长央求的说道。

　　“你恐怕还不真正了解老头子，他是那种特固执的人，死脑子，不管什么事情都是纪律和原则。如果真的开口直接提起你的事情，不是办不成的事情，恐怕你还要挨批的啊！”张乾坤挑明利害的说道。

　　肖台长有些失望的说道：“要是这样说，我就没有任何希望了！”

　　“也不能这么说，办法总会有的吗？要不这样，我找龙部出面，让他从中说和，或许可以解决。”张乾坤认真的说道。

　　“这事全靠张总了！”肖台长感激的说道。

　　接着，张乾坤忍不住的说道：“上次米高山就是龙部出面办好的。”

　　肖台长欣喜的说道：“那么我也有希望了！”

　　“嗯，应该没有多大的问题。”张乾坤肯定的说道。

　　稍后，肖台长抑制不住的说道：“张总，晚上的饭局，你请客我买单好了。”

　　“呵呵，有你这个心意就行了，饭局还是有我来买单。”张乾坤认真的说道。

　　接着，他又叮嘱的说道：“肖台，我暂且回去办事，晚上七点‘国际大酒店’大厅见面，不见不散！”

　　“嗯，保证准时赴约！”肖台长爽快的答道。

　　稍后，肖台长一直将张乾坤送进电梯，他才挥手转身回到办公室继续工作。


醉生梦死 第094章 饭局公关

　　为了避嫌，张乾坤没有顺道看望沈冰冰，离开电视台直接回总部了。想起事情办的如此顺利，心情自然特好！于是，习惯性的点燃一支香烟感受着云里雾罩的神仙生活。

　　这时，秘书小云轻敲一声房门，随之缓步走进总裁的办公室。自从张大少爷相继认识一打的美眉，好像变了一个人，平时很少乱发脾气，相反多了些许温文尔雅。习惯侵犯的小云，似乎一天不挨打被骂还不舒服哦。

　　其实小云哪里知道总裁一改恶习的原因呢？不是大少爷不近女色，而是拥有更好的女人取而代之了。否则，小云也休想逃脱打骂和身体的侵害！

　　小云走进房间没有说话，她只管殷勤的为老板泡上一杯上好的茶水递上。大少爷缓慢的接过杯子，斜眼看了看对方的奴才相，对于那副花容失色的模样，似乎有些感冒。

　　于是，大少爷暗自盘算：“现在是不是到了调换秘书的时候了？”

　　想罢，他试探性的问道：“把小云，你做本总裁秘书的感觉怎么样？”

　　“很好啊！”小云随之答道。

　　张乾坤摇头不相信的说道：“呵呵，你不会有意讨我开心的吧？”

　　小云怯意低声的答道：“没有。”

　　“哼，鬼才相信你的话！”张乾坤冷冷的说道。

　　说完，他又疑惑的说道：“想想每天无端受到的打骂和折磨，真的替你委屈！我就是那样的脾气，平时遇到不顺就会没有理由的乱发脾气，也只有你受得了。如果换个女人，相信恐怕早已辞职了！”

　　小云听到总裁一番推心置腹的真话，她只差没有落泪了！那时，小云暗自心想：“你个恶少总裁，你以为我想做你的破秘书吗？除非自己发贱，才甘愿在你的手下挨打受骂，更恨你那随时的！你以为我是小姐吗？只要高兴，随时可以上了我吗？”

　　不过，想归想，说归说。小云岂敢说出心里的真话呢？如若那样，肯定自找难看了！

　　想罢，小云强装笑脸的问道：“呵呵，总裁是不是要赶走吧？”

　　“你误会本总裁的意思了，即使让你离开秘书的职位，那也只是正常的工作调动。”张乾坤认真的说道。

　　小云随之问道：“张总，可以提前告诉去向吗？”

　　张乾坤想了想说道：“现在只是有这个想法，在新的秘书还没有到任之前，我还不能放你过去。”

　　“哦，原来是这样。”小云轻声的说道。

　　接着，张乾坤试探性的问道：“公司准备筹建珠宝金银首饰门面，缺少几个管理人员，本总裁有意让你过去任职经理。”

　　小云听说原来有如此好事，她喜不自胜的说道：“感谢总裁的提携！”

　　“哈哈，你个鬼丫头，现在原形毕露了吧？刚才还说做秘书很好，听到有好的去处，你只管想着那边赚钱去了！”张乾坤埋怨的说道。

　　她微笑着说道：“那也不是我想去就去的地方，可是听命于总裁的安排哦。”

　　“好了，本总裁承认那是我的安排。不过，你可不能让我失望啊！”张乾坤叮嘱的说道。

　　小云精神振作的说道：“强将手下无弱兵，我跟着总裁混了那么多年，自然学会了经营管理哦。”

　　张乾坤夸奖的说道：“嗯，想不到丫头挺有心计，喜欢你这样的女孩！”

　　“谢谢总裁寄予的栽培和寄予的厚望！”她甜甜的说道。

　　接着，张乾坤又认真的说道：“丫头，你要学会放眼世界，希望珠宝店短期之内有所发展，在立足市场的基础上面，再成立几家新店，最终拥有更多的连锁分店。”

　　小云点头自信的说道：“嗯，有总裁的支持，相信我们公司完全有这个实力占领珠宝业的市场！”

　　张乾坤开心的说道：“丫头有这个决心就好！”

　　说完，他随之又安排道：“或许不几天会有人来接替你的工作，从现在开始可以整理文秘资料，以便尽快的完成交接工作。”

　　“嗯。”她听话的答道。

　　接着，张乾坤挥了挥手说道：“丫头，你工作去吧，本总裁还有事情。”

　　小云听到总裁的吩咐，她知趣的离开了办公室。大少爷抬头看到日已西偏，知道即将到了饭局的时间，想到还不曾预约沈冰冰，于是，他开始拨打对方的号码。

　　手机刚一拨通，沈冰冰随之甜甜的问道：“张总，有事吗？”

　　“哈哈，你挺敏感，怎么知道我一定有事的呢？”张乾坤大笑的问道。

　　“哼哼，不要装了，你没有事情才懒得打电话哦。”沈冰冰温柔的说道。

　　张乾坤暧昧的说道：“难道想你就不可以通话吗？”

　　“呵呵，真的那你没有办法！”她微笑的说道。

　　“你那里现在有别人吗？”他不放心的问道。

　　沈冰冰神秘的问道：“大总裁，你想有谁在呢？”

　　“你真的很会开玩笑，我怎么喜欢让你的周边有别人呢？那样岂不耽误我们之间的说话。”张乾坤埋怨的说道。

　　“看到你的号码，我有意躲到没有人的房间接才听你的电话。”沈冰冰说道。

　　张乾坤夸奖的说道：“呵呵，你真是一个鬼精灵！”

　　说完，他又开玩笑的说道：“宝贝，我现在特想泡你了！”

　　她乐笑的说道：“哼，你想得美，在没有完成交办的任务之前，泡我的事情连想也不要去想！”

　　“坏丫头，你好厉害啊！”他有意提高声音的说道。

　　说完，张乾坤神秘的说道：“宝贝，有个好消息你一定非常感兴趣！”

　　“什么消息？”她着急的问道。

　　“有关你的消息。”张乾坤答道。

　　沈冰冰催促的说道：“快说给我听听！”

　　“晚上再告诉你吧。”他有意迈着关子说道。

　　“不嘛，我现在就想知道。”她撒娇的说道。

　　他有意调着对方的胃口说道：“哼，我偏偏不告诉你。”

　　沈冰冰埋怨的说道：“坏总裁，快说是什么事情？不然，我再也不理你了！”

　　“好吧。”他无奈的说道。

　　说完，张乾坤兴奋的说道：“刚才已经电视台找过你们的肖台长，答应考虑你任职副部的职位了。”

　　“是吗？太好了！”她高兴的说道。

　　接着，张乾坤问道：“宝贝，现在可以泡你了吗？”

　　沈冰冰回绝的说道：“现在还不算数，只有上任才是真的。”

　　“按照你说的办吧！不过，晚上的饭局，你无论如何一定要参加的哦。”张乾坤认真的叮嘱道。

　　她不解的问道：“那个饭局还如此重要吗？”

　　“是的，可以说关系到你此次升职的事情。”张乾坤说道。

　　“谁参加的饭局？”沈冰冰轻声的问道。

　　张乾坤答道：“你们肖台长的饭局。”

　　沈冰冰领悟的说道：“如此饭局肯定要参加了。”

　　接着，她催促的问道：“说说在哪里吧？”

　　“国际大酒店。”张乾坤直接说出酒店的名字。

　　说完，他又认真的叮嘱道：“哦，对了，晚上七点酒店大厅会面，千万不要忘了！”

　　“放心吧，这么重要的事情，我怎么会儿戏呢？”沈冰冰答道。

　　结束通话，张乾坤决定提前酒店预定包间，那样也不至于太过仓促。想罢，他随之起身走出办公室，偶尔遇到下属的招呼，大少爷总是回之一笑。

　　时间不大，张乾坤来到大厦专门的泊车位，打开车门钻进座驾，发动给油一溜烟的飞驰而去。当他来到“国际大酒店”，看到酒店门前摆满的轿车，暗自庆幸自己的先知先觉！不然，说不定没了桌子。还算顺利，大少爷没有费劲轻松订好了一个上好的包间。

　　稍后，大少爷开始独自大厅来回徘徊起来，在预约还有一会的时候，肖台长和沈冰冰先后赶到。相互寒暄几句，张乾坤随之带着他们来到楼上的包间，入座喝茶之际，他开始征求肖台长饭局酒菜的意见。

　　肖台长打开点单，一番询问，他方才按照各自的喜好点菜。酒店的小姐认真复述一遍，方才出去准备菜肴和酒水去了。时间不长，正值他们说话的时候，小姐已经将菜肴和酒水端上桌面。

　　这时，张乾坤开口说道：“今天我们难得一聚，谁也不能躲懒，一定要喝个痛快啊！”

　　“张总，你放心吧，我和冰冰保证让你满意！”肖台长态度坚决的说道。

　　已经打开酒水的小姐正欲斟酒，张乾坤阻止的说道：“小姐，这里就不需要你了。”

　　听到客人的吩咐，小姐随之放手走了。沈冰冰自然知道只有她来斟酒了，没等两个男人开口，她随之主动将桌上的酒杯斟满了酒水。

　　张乾坤抬起酒杯高兴的说道：“肖台长，有冰冰斟酒，肯定会有不一样的感觉！”

　　“哈哈，张总说得很对！”肖台长大笑的说道。

　　沈冰冰脸色羞红的说道：“既然这样，诸位领导一定要尽兴哦！”

　　“那是，今晚肖台长要是躲懒，我肯定饶不了他！”张乾坤开玩笑的说道。

　　接着，他们先后碰杯接连干了三杯酒水。此后，方才开始动筷品尝菜肴的美味。稍后，三个人开始互喝酒水，总之很少有空闲的时候。不知不觉，大家多少已经带些酒意。

　　张乾坤随之半醉半醒的说道：“肖台长，冰冰任职副部的事情一定要上心啊！”

　　肖台长没有考虑，他睁着布满血丝的眼睛答道：“张总，我们不是早已在台里说好了吗？那事还不是我一句话的事情！你要是真的信不过，我现在就起草认命行吗？”

　　“哈哈，不急，只要你答应尽快落实就行了。”张乾坤大笑的说道。

　　说完，他又催促沈冰冰的说道：“冰冰，你快给肖台端上三杯感谢的酒！”

　　冰冰哪里敢怠慢呢？她趁机连续献给肖台长三杯酒水，最后还亲自用筷子夹着菜送到台长大人的嘴里。

　　肖台长高兴的说道：“嗯，冰冰好懂得礼节啊！像你这么聪明伶俐的女孩，我看早该走上领导岗位了！”

　　“呵呵，那还要靠肖台长的提携哦。”她微笑的说道。

　　张乾坤趁机说道：“肖台长，你听见了吗？”

　　“嗯，听见了。你们尽管放心，凭冰冰的工作能力，即使做个副台长也不算什么。”肖台长只管借酒方言的说道。

　　“这可是你肖台长说的话，等到冰冰任职副台长的时候，还是我来做东，继续在这里宴请你肖台长！”张乾坤带着几分威逼的口气说道。

　　自知口误的肖台长，怎奈话已出口，后悔晚唉！于是，他只好做个顺水人情的说道：“好说，我一定会替冰冰运作好这件事情！”

　　听到肖台长的承诺，冰冰借机又是端来又是同喝，直到肖台长若显醉意方肯罢休。稍后，张乾坤结账买单，他们一行三人又带着酒意会所疯狂娱乐方才结束回程。


醉生梦死 第095章 楼盘抵债

　　一晃距离当初张乾坤延期归还贷款的时间已到，可是“东方地产公司”依然没有偿还那笔贷款的能力，这可急坏了大老板乔万财！

　　面对日渐临近的日子，乔万财可谓热锅上的蚂蚁！一筹莫展之际，他只好召集公司高层的管理人员积极研究对策。瞧，公司那个不大的会议室早已端坐着七、八个副总和各大部室的头头脑脑了，一个个好似秋后大蔫的茄子，无精打采聆听着乔总唉声叹气的发言。

　　乔万财发言过后，他开始向下属征求意见。不知道为什么？平时那些开口滔滔不绝拥有计策的高层人员，猛然似哑巴没有了主见。看到眼前冷清的场面，乔万财那个气啊！

　　于是，他猛拍桌子大声的怒斥道：“你们现在都怎么了？当初升职眉飞色舞的劲头哪去了！现在不久是欠了人家几千万吗？哼，有多大的事，头低只差没有钻进地缝里了！”

　　说完，乔万财停顿了片刻继续说道：“现在还算不上大难临头，大不了用两栋楼盘抵债了！”

　　这时，号称小诸葛的曹明亮黑第一个抢先说道：“乔总，现在同行的日子也不好过，即使再多给我们几个月的时间，恐怕也筹不到那么多的资金。”

　　“按你那话，我们公司惟有用楼盘抵债了。”乔万财犯难的说道。

　　随后几个高管也先后发表相同的意见，一致赞成楼盘抵债。面对现在的大局和根据公司的实际情况，除此以外，乔万财也真的想不出更好的办法了！

　　与会人员，看到乔总难看的脸色，谁也没有继续说话。话说乔万财也不是一个不讲道理的人，只是心里憋屈才会胡乱责怪下属。

　　过了一会，乔万财叹息的说道：“说真的，不是不愿意楼盘抵债，实在是心里不甘啊！我们一个时期出来混社会，凭什么张乾坤现在就可以无限风光呢？大家不要只知道每天喝花酒，平时没有事情的时候，摸着肚子认真的反思一下，我们如何才能走出目前的困境！”

　　“乔总，我们何不也学着张乾坤转型呢？”小诸葛——曹明亮抢先的说道。

　　乔万财面露难色的说道：“你一句话说的很容易，我们现在应该怎么转型和如何转型呢？当前，我们应该好好研究这个课题！”

　　说完，乔万财若做停顿，接着继续说道：“这么多年，我不知道项目开发部平时忙什么了？从现在开始限期三个月，一定要调研和制定出一套让公司起死回生的项目。否则，给予免职处理！”

　　听到乔总严厉的讲话，开发部长王腾飞硬着头皮说道：“乔总，我回去着手开会动员，保证按期完成任务！”

　　这时，乔万财满脸横肉的脸上方才露出一丝诡异的奸笑，对于王腾飞的表态，他似乎非常满意！

　　稍后，乔万财提高声音的说道：“公司下一步发展转型的事情还需从长计议，这个话题下次开会再议，我们现在还是先处理好贷款的事情吧！”

　　接着，乔万财环顾了一下说道：“此事有小诸葛牵头，财务部配合，你们直接找到放贷公司楼盘抵债。”

　　“嗯，好的。”小诸葛轻声的答道。

　　散会之后，小诸葛——曹明亮没有耽搁，他随之会同财务部的相关人员，带着相关的手续，驱车直接赶到放贷公司。陈媛和崔晶两位负责人，经过简短的交涉，她们没有任何悬念和极其顺利完成两座楼盘抵债的手续。

　　当张乾坤得知乔万财楼盘抵债的事情之后，他深感意外！无论如何也想不通乔万财怎么会如此任随宰割的呢？不过，生意人“利字当先，只要有优厚的收益，对于其中的原因自然懒得深究了！毕竟目前楼市低迷，如果不是这样，即使打死乔万财也不会楼盘抵债。反正大少爷不差钱，所以也不急于现在出手，决定等到楼市转暖，再卖个好价钱。

　　几个亲信安插到钱晓玲的金矿有一段时间了，对于李耀辉的表现还算满意，唯独不放心那个火爆脾气的王二虎。平时在自己的眼皮底下，他倒也听话，现在好似出笼的小鸟，也不知道金矿运作的怎么样了？猜想钱晓玲难能驾驭那匹疯狂的野马！

　　想罢，他随之拨通李耀辉的道：“老李，最近王二虎工作的怎么样？”

　　“不错啊！没有想到平时吊儿郎当，工作起来竟然还像那么一回事哦。”李耀辉夸奖的说道。

　　“那就好。不过，你可要盯紧他啊，千万不要出现什么叉子。否则，可就坏了我们公司的大事了！”张大少叮嘱的说道。

　　李耀辉认真的答道：“张总，我会好好把握。”

　　接着，张乾坤又意味深长的说道：“老李，你是老江湖，不用多说，应该也明白轻重缓急，务必抓住财务和生产成品的大全！”

　　“呵呵，大少爷只管一百个放心，这里有我和二虎联手，你还愁这座金矿将来不改姓‘张’吗？”李耀辉野心勃勃的说道。

　　张乾坤高兴的说道：“哈哈，还是老李知道我的心思啊！”

　　李耀辉得意的说道：“我可是张大少肚子里的蛔虫哦。”

　　“哈哈，看来我真的没有看错人啊！”张乾坤大笑的说道。

　　“那是，要不，你怎么做我们的老大呢？”李耀辉拍马溜须的说道。

　　接着，张乾坤开口说道：“我还有要事处理，你也去忙吧。”

　　张乾坤挂掉电话，看到下午还有一段时间，于是，他开始拨打“久久地产公司”秘书宋佳丽的手机。张大少决意将那个俏佳人挖到公司取代小云的职位，那样自然可以每天望着美眉工作了！

　　稍后，宋佳丽轻声的问道：“张总，好久不曾联系，我还说你失踪了呢？”

　　“呵呵，宋秘书真会开玩笑。”张乾坤微笑的说道。

　　接着，她问道：“有事吗？”

　　“肯定有事。”他答道。

　　宋佳丽开门见山的说道：“有事请讲。”

　　他陪笑的说道：“这可不是一句两句话说清楚的事情。”

　　“哦，是吗？”她疑惑的问道。

　　“你现在方便吗？”张乾坤问道。

　　宋佳丽叹息的说道：“唉，现在公司基本上没有在建的楼盘，员工大多放假，我们老板平时也很少老公司办公，如今我好清闲。你只管说哪里说话吧？我有的是时间陪张总闲聊。”

　　张乾坤想起上次同沈冰冰见面的那家“一品香”茶楼尚可，于是，他说道：“美眉，我们‘一品香’茶楼见面再详谈好吗？”

　　“一品香”她自言自语的重复道。

　　张乾坤不解的问道：“难道宋秘书不知道那家茶楼吗？”

　　“呵呵，那可是一家老字号的茶楼，我怎么会不知道呢？”宋佳丽乐笑的说道。

　　“嗯，知道就好。我们说定了，不见不散！”张乾坤不放心的说道。

　　宋佳丽愉快的答道：“好来，我现在就动身前往，保证比你先到。”

　　“你的那车怎么可以跑得过我的车子呢？”张乾坤不相信的说道。

　　“那我们就比比看吧。”她不服气的说道。

　　张乾坤随之说道：“比就比，谁怕谁！”

　　他们挂掉电话，彼此谁也没有耽搁，张大少爷随之驾着跑车全速直奔茶楼而去。宋佳丽并不急于前往，她只管从手袋掏出化妆盒对镜补妆；宋佳丽之所以要妆扮，那也是平时公关养成的良好习惯。即使时间再紧，她也要注意自己的形象，那可是一个经常出入公众场合女人必修的课题！

　　稍后，宋佳丽方才满意的走出办公室，她缓步登上白色“宝马”320轿车，平稳的启动之后，依然平时的速度行驶。宋佳丽刚才也是有意逗张大少开心，她的心里自然清楚，自己的座驾怎么可以同“兰博基尼”跑车比赛呢？

　　话说张大少可当真了，他驾驶着跑车冲出公司，只管加大油门奔驰起来！时间不大，张乾坤已经早早来到“一品香”茶楼，下车等了好久，他方才看到宋佳丽的“宝马”姗姗迟来。于是，他决定要好好的数落一下对方！

　　宋佳丽有意鸣喇叭同张乾坤打个招呼，她紧靠在“兰博基尼”停靠下来。张乾坤随之大献殷勤的上前迎接，宋佳丽点头微笑的走下车子。

　　此时，张乾坤的眼前不禁一亮！只见宋佳丽身着白色的时尚上衣，下配一件黑色屁屁短裙，两条细长的甚为吸引眼球！透过飘逸长发下面的脸颊，含笑的大眼拥有张大少无法拒绝的力。仅凭眼前美眉的杀伤力，张乾坤已经败了三分，哪里还敢无端的埋怨和数落女人呢？

　　张乾坤稳定一下情绪，他咂着舌头赞叹的说道：“哎呦，想不到几天不见，宋秘书更加养眼了！”

　　“呵呵，张大少肯定有意拿我开心吧？”宋佳丽微笑的说道。

　　他激动的说道：“岂敢！把你比做天仙一点也不为过！”

　　“唉，你们男人就喜欢讨女人开心！”她叹息的说道。

　　“美眉，你真的错怪我了，我可是真心的啊！”张乾坤大表真诚的说道。

　　宋佳丽抬手拢了拢遮面的发丝说道：“好了，我相信你还不行吗？”

　　说完，她埋怨的说道：“我说张大少，难道我们就站在大街上说话吗？”

　　“哦，有些失礼了！”张乾坤醒悟的说道。

　　说完，他抬手做个手势说道：“请美眉茶楼说话。”

　　“呵呵，真的拿你没有办法。”宋佳丽苦笑的说道。

　　接着，她没有推辞和客气，只管缓步走进茶楼。此时，张乾坤仿佛一个卑鄙的下人，他惟有点头哈腰的紧随其后的份了。


醉生梦死 第096章 夺人所爱

　　张乾坤和宋佳丽随小姐走进一个雅座包间，相互落座对坐之后，小姐开口问道：“老板有需要吗？”

　　“女士优先，宋秘书你来点单吧。”张乾坤客气的招呼道。

　　宋佳丽推辞的说道：“张大少，这样合适吗？”

　　“说多了吧？”他蹙着眉头说道。

　　宋佳丽看到张大少那副尊容，知道如果过分客气，反而会让他不快；如其那样，还是自作主张的点单为好。

　　于是，她随手拿起点单看了么看说道：“四个果碟、一壶茶水和两杯咖啡。”

　　小姐答应一声，她转身出去了。时间不大，刚才宋佳丽点单的果碟、茶水和咖啡已经送进包间。

　　宋佳丽端起一杯咖啡小饮一口说道：“张大少，现在可以说说你的事情了。”

　　“干嘛这么性急呢？”张乾坤埋怨的说道。

　　她大显个性的说道：“哼，知道你的厉害，别人怕你，我可不买你的帐哦！”

　　张乾坤大惑不解的问道：“美眉，我可没有得罪你，为什么用这样的口气给我说话呢？”

　　“我虽然没有高官的老爸，也算不上是白富美，但是也不会摇着尾巴苟且偷生的做人！”宋佳丽只管袒露心声的说道。

　　她的话音刚落，张乾坤鼓掌的说道：“嗯，不错，不愧一个很有个性的女孩！单凭你的个性，现在已经喜欢上你了！”

　　“喜欢，你想喜欢谁就喜欢谁了？那也要问问本小姐喜欢你吗？”宋佳丽紧蹙眉头的说道。

　　张乾坤冷笑着说道：“哼哼，只要我看上的女人，目前还没有谁可以逃脱的啊！”

　　宋佳丽随之说道：“知道你的手段，更知道你玩弄的美眉无数，在张大少的眼里，恐怕我们女人只是你的玩物吧？”

　　“看来宋秘书对我的印象不怎么样哦！”他用玩世不恭的口气说道。

　　“玩完女人就扔的男人，能有什么好名声？”她怒目圆睁的说道。

　　平时玩弄女人游刃有余的张大少，面对眼前一个外柔内刚多少有些辣味的女人，让他深感棘手！无奈之时，张乾坤只好倒杯茶水思考着对策。

　　一阵无语，张乾坤首先打开沉寂的说道：“宋秘书，你现在还不真正了解我的为人，真的误解我了！”

　　“如此来说，我还错怪张大少了！”宋佳丽讥讽的说道。

　　“嗯，你这话算是说对了。”张乾坤只管大言不惭的说道。

　　她冷笑的说道：“哼哼，有谁相信呢？”

　　接着，张乾坤一脸委屈的说道：“我可是有情有义的男人，并不是传说中上了女人就跑的人！”

　　宋佳丽没有搭话，她端杯喝下几口咖啡，仔细的回味着淡淡的苦涩。让她不免又回忆起当初酒后一时冲动犯下的大错，食欲瞬间的欢愉留下永远也不会磨灭的痛苦！

　　于是，她忍不住痛苦的说道：“你还说自己有情有义，自上次不明不白占有我的身体，我连你的鬼影也看不到了！”

　　这时，张乾坤方才明白宋佳丽为什么那么怨恨自己！细想，自己确实做得有些过了！最近，只是忙于工作，得确不够心细，竟然没有给予半点安慰。

　　接着，他陪笑的说道：“宋秘书，我也不想多解释，说得太多，你或许会说我虚伪。”

　　“你本来就是那样！”宋佳丽继续不依不饶的埋怨道。

　　张乾坤讨饶的说道：“只要你可以解气，你只管骂我无情无义，全天下头号的坏男人！”

　　宋佳丽看到张大少死皮赖脸的样子，心里暗自好笑！不过，时下这样的男人确实很讨女人喜欢，究问其中的原因，那是谁也说不清楚的事情。现在再看看宋佳丽，她原本怒目圆睁的眼睛早已变为秋水盈盈，好生抚媚哦。

　　不过，她依然装作生气的样子说道：“哼，不管你怎么解释，反正就是一个坏男人！”

　　“只要你饶了我的过失，我承认自己坏还不行吗？”张乾坤服软的说道。

　　接着，宋佳丽掩嘴一笑的说道：“好了，看你这么真诚，我暂且不提那事了。”

　　“呵呵，美眉笑起来真的好靓啊！”他乐笑的说道。

　　她甜甜的说道：“张大少挺会讨女人开心啊。”

　　他同宋佳丽做个鬼脸说道：“这可是我的强项。”

　　“坏男人！”宋佳丽带着爱意的骂道。

　　这时，张乾坤才有机会安心的品茶。借助品茶，他偷偷窥视满面桃花的宋佳丽，尽管早已做过自己的女人，现在依然拥有女孩特有的春色。高高的鼻梁，无形给本来完美的脸颊锦上添花；每每开心微笑，两排小贝齿会让人联想起美玉无瑕的成语。面对男人勾人心扉的火热的眼神，宋佳丽的心里着实有些心慌！

　　于是，她责怪的问道：“干嘛色色的看着人家？”

　　“喜欢你啊！”他提高声音的说道。

　　“行了，怎么又来了？难道你就没有别的话说了吗？”她阻止的说道。

　　张乾坤摇头叹息的说道：“既然这样，我们现在就谈正事。”

　　宋佳丽怀疑的说道：“哼，我看你也很难有什么正事？”

　　“呵呵，我现在就让你听听正事。”张大少微笑的说道。

　　面对眼前诡异多变的男人，宋佳丽真的不知道他什么时候才会有正话了！于是，她干脆来个端坐静观其变。

　　这时，张乾坤有意清了清嗓子说道：“美眉，我想邀请你做我的秘书好吗？”

　　宋佳丽疑惑的问道：“你说的可是真话吗？”

　　“瞧你说的，这事还能给你开玩笑吗？”张大少认真的说道。

　　她考虑了一会犯难的说道：“我现在可是‘久久地产公司’钟皓天的秘书，他待我不薄，不像你老想占秘书的便宜，我怎么可以跳槽做你的秘书呢？”

　　“待你不错又怎么了？你怎么也不会做钟皓天一辈子的秘书吧？人心难测，说不定哪天就辞了你。那时，悔之晚唉！”张乾坤劝解的说道。

　　宋佳丽仔细思考了一下，她认为张乾坤说得也有道理，只是一时还举棋不定，下不了跳槽的最后决心。

　　正值宋佳丽矛盾之际，张乾坤再次劝说道：“美眉，你要知道天下没有不散的宴席！人往高处走，水往低处流，那是永远不变的法则！”

　　这时，宋佳丽开口说道：“目前，钟总那边的日子也不好过，其实我早有此意，只是一时开不这个口罢了。”

　　“只要你同意，钟总那里有我出面摆平，量他也不敢阻止和难为你！”张大少大包大揽的说道。

　　宋佳丽点头答道：“嗯，那好吧。”

　　为了留下好感，张乾坤改变轻浮的举动，绅士有范的端坐于宋佳丽的对面，让宋佳丽暗自欣喜。

　　于是，她开口说道：“张大少现在挺有范的！”

　　张乾坤有意晃动着身体问道：“有吗？”

　　“嗯。”她轻声的答道。

　　“美眉要是喜欢，我可以每天保持这样的姿态。”他调侃的说道。

　　宋佳丽低声的说道：“张大少，你又取笑我了吧？我岂敢要求老板怎么做呢？”

　　“哈哈，多大的事？为了博得红颜知己一笑，这点要求并不过分！”张大少半真半假的说道。

　　接着，宋佳丽认真的说道：“张大少，你不用刻意的改变，还是继续做个真实的自己吧。今后即使做你的秘书，我只会讨要该要的薪水，让我劈腿的事情最好还是免谈！”

　　张乾坤苦笑的说道：“看得出你是一个要强的女人，我会尊重你的意见。”

　　听到张大少的承诺，宋佳丽开心的说道：“张总若能兑现诺言，我真的放心了！”

　　“我不缺女人，只要你不吃醋就行了。”他骄傲的说道。

　　“哼，我吃什么醋？谁愿意劈腿只管陪你好了。”宋佳丽不屑的说道。

　　张乾坤看到宋佳丽那个态度，知道继续调侃，只能属于眼馋肚饱，没有消受的份。不过，他相信只要将对方挖过来，经过一段时间的灌输，肯定会让宋佳丽改变现在的保守思想。不然，那句“近墨者黑近朱者赤”的古训岂不成为一句空话了吗？

　　想罢，张大少开口说道：“美眉，我们可说定了。如果没有事情，我现在就去找钟皓天，最近几天，你就过来吧。”

　　“好的。”宋佳丽答道。

　　接着，张乾坤买单同宋佳丽一起走出茶楼，他们在“一品香”茶楼门前分手之后，大少爷车中电话联系上了钟皓天。

　　他们一番问候，钟皓天开门见山的问道：“张总，你一定有事情吧？”

　　“哈哈，钟总怎么会知道的？”张乾坤大笑的问道。

　　钟皓天说道：“这么多年的朋友，我还不了解你吗？张大少现在如日中天，生意火爆，如果没有事情，哪有功夫搭理我这个破落的朋友呢？”

　　张乾坤假装生气的说道：“瞧你说的，好像我没有一点人情味似的！”

　　说完，他又热情的说道：“呵呵，现在不的还惦记着钟总吗？晚上约你喝几杯去好吗？”

　　“谢谢张大少的美意！真不凑巧，今晚同朋友有饭局，改天我买单请你好吗？”钟皓天回绝的说道。

　　“既然这样，钟总可不要再怪小弟了。”张乾坤虚情假意的说道。

　　接着，他话题一转的说道：“钟总，有件事情需要给你通个气。”

　　“我们兄弟之间除了老婆以外，什么事情都好说，你只管说吧。”钟皓天大方的说道。

　　于是，张乾坤直接说道：“最近，因为公司内部人员调换，我急需一个秘书，打算让钟总将宋佳丽让给我。你看怎么样？”

　　钟皓天猛然听到张乾坤要挖自己的秘书，心里多少有些不舒服。自上次张大少公司购房认识宋佳丽，他早已预感到秘书迟早会跳槽“明珠地产公司”，知道没有想到这事会来得这么快！

　　他沉思了一会，方才情绪低落的问道：“不知道宋佳丽同意吗？”

　　“哈哈，不瞒钟总，我已征求过宋佳丽的意见，现在就看你的态度了。”张乾坤乐笑的说道。

　　“既然这样，明天让宋佳丽到你公司报到吧。”钟皓天不情愿的说道。

　　接着，张大少陪笑的说道：“谢谢钟总的大度，有点夺人所爱哦！”

　　钟皓天连忙解释道：“打住，我同宋佳丽可是没有任何故事的人。”

　　“好好好，我信了还不行吗？”张乾坤认真的说道。

　　挂掉电话，钟皓天随之气急败坏的将手机扔到地上。同时，他还骂骂咧咧的说道：“哼，真不是个东西，公然动手开始挖起墙角了！”

　　正当钟皓天独自办公室暗生闷气之时，宋佳丽恰好匆匆从茶楼赶回公司。他愤怒的按灭烟蒂，弯腰拾起手机，调整好情绪，方才将宋佳丽唤到房间说话。

　　钟皓天直入主题的说道：“佳丽，我和张大少刚才谈过你的事情，既然你有意过去，我也不会阻止。我们相互在一起共事，那也是缘分！我答应让你明天过去，平时不愿意背后议论别人，但是现在我仍然要叮嘱一定要好自为之，凡事要动脑子，不要误入歧途啊！”

　　话说宋佳丽的何等的聪明，她早已明白老板的隐喻。于是，她感激的说道：“嗯，谢谢老板的忠告！”

　　“唉！只要你理解我的一片苦心就好。”钟皓天叹息的说道。

　　接着，他摆摆手说道：“你出去收拾去吧。”

　　宋佳丽看到钟皓天消沉的情绪，知道老板并不怎么赞成自己的辞别。毕竟“开弓没有回头箭”吗？既然去意已定，她也用不着“猫哭耗子假慈悲”了！随之出去办公室整理文件，以便顺利的完成交接。


醉生梦死 第097章 启用新人

　　第二天上午，宋佳丽早早驾车赶到“明珠地产公司”所在的Ａ座大厦。为了有一个崭新的开始，宋佳丽特意穿着一身浅色的办公文员套服，脸颊粉黛浓而不艳。通过她轻盈的步伐，可以感受到女孩特有的青春活力！

　　当宋佳丽逐渐接近大厦的大门，面对眼前巍峨和富丽堂皇的写字楼，心里突然拥有一种说不上来的恐惧，究其原因，她也不知道为什么会有那样莫名的感觉。此次改换门庭，福祸吉凶难测！

　　稍后，她努力稳定情绪缓步迈上台阶，经过打听张大少所在的楼层，她习惯性拢了拢长发，方才乘坐电梯上楼。面对众多生疏的面孔，让宋佳丽多少感到有些不适；既然选定，已经无路可退！于是，她只好硬着头来到总裁办公室！

　　宋佳丽面对虚掩的门扇，她没有冒然推门，而是抬手轻叩门扇说道：“张总。”

　　张乾坤听到宋佳丽熟悉的声音，他随之起身相迎说道：“宋秘书吧？”

　　“嗯。”的一声回答，她轻光轻推门。

　　面对靓丽的女人飘然而至，张大少的那颗心开始狂跳起来！他暗自高兴，感叹经过一番努力终于如愿以偿了。

　　他忍住喜悦的说道：“欢迎宋秘书来公司工作！”

　　“呵呵，如此热情让人家挺不好意思哦。”她微笑的说道。

　　张大少紧走几步，他随之毫不忌讳的给予美眉一个亲密的拥抱，让对方深感不适。

　　宋佳丽抽身趁机挣脱出来说道：“不要这样好吗？”

　　“哈哈，你还挺淑女的哦！既然这样，我们坐下来说话吧。”张乾坤大笑的说道。

　　接着，宋佳丽点头就近坐了下来。为了表示欢迎宋佳丽，张乾坤竟然不顾总裁的身份，亲自动手茶水和水果招待。说真的，也只有宋佳丽会有那么大的面子，平时即使总裁级别的老板来访，那也休想让他去做属于下人的工作！

　　几句寒暄，宋佳丽提示的说道：“张总，我可是来工作的哦。”

　　“好啊，现在就让小云给你交接吧。”张乾坤说道。

　　说完，他将秘书小云唤到办公室；经过介绍，她们随之忙于秘书的交接工作去了。交接完毕，小云像一个出笼的小鸟闪人了。对于宋佳丽来说，秘书职位可谓轻车熟路，平时最主要的职责就是为老板服务，让老板满意就是秘书应尽的义务。宋佳丽虽然并不十分了解张大少，仅凭对方关爱有加的欣赏，肯定也不会过分为难宋大秘书的！

　　小云同宋佳丽交接工作之后，她在第一时间段再次面见总裁，其中用意，当属提醒总裁安排筹建珠宝首饰店的工作了！张大少并不急于说话，只管继续悠闲的用鼠标点击着电脑页面，有意让小云一旁尴尬的坐着冷板凳。

　　过了一会，他继续玩着道：“交接完吗？”

　　“嗯。”小云答道。

　　这时，张大少放下鼠标，扭动一体，老板椅随之旋转面向小云。透过老板的面容，小云已从总裁善变的容颜发现一丝隐藏好深的微笑，她的心头不免一阵窃喜！

　　接着，张大少和颜悦色的说道：“既然已经完成交接，从现在开始你就着手筹建‘珠宝首饰店’吧！日常所需的资金，全部有公司财务部支出。”

　　“好的。”小云愉快的答道。

　　稍后，张大少抽着香烟说道：“黄经理。”

　　小云抬头张望着问道：“张总，你喊谁呢？”

　　“傻丫头，现在整个房间只有我们两个人，我还能喊谁呢？”张大少埋怨的说道。

　　小云困惑的说道：“现在公司还没有正常任命的文件，莫非张总口误喊错了吧？”

　　“呵呵，你以为我这个总裁是个白痴吗？”张乾坤生气的反问道。

　　“哦，总裁对不起，我不该这样说话。”小云赔礼的说道。

　　张乾坤解释道：“我是总裁，那还不是一句话的事情，任职的文件随后就下！”

　　黄小云突然听到张总宣布的任命，她有些不太相信的说道：“张总，你说的是真话吗？”

　　“哈哈，此等大事难道也可以开玩笑吗？”张乾坤大笑的问道。

　　黄小云摇头的说道：“肯定不可以的。”

　　接着，张大少握住黄小云的手说道：“黄经理，你一定不要辜负公司对你的信任啊！”

　　“嗯，感谢总裁的提携！”黄小云激动的说道。

　　张乾坤放下她的手叮嘱的说道：“呵呵，我可不需要你的感激，本总裁最关心的是做大做强！”

　　她自信的说道：“一定不会让总裁失望！”

　　此时，黄小云可以说是悲喜交集，只差没有在总裁面前落泪！想她黄小云历经磨难，遭受那么多的羞辱，现在总算熬出头了。细想，有得有失，也算扯平了！

　　正当黄小云暗自思索之时，张大少打破再次沉静的说道：“过几天还要给你配备一个副手，你们一定要团结携手搞好经营！至于所需员工，公司不会过问，那是你这个经理的事情。”

　　“嗯，小云明白！”她听话的答道。

　　接着，张大少又认真的给予指点，他才放心的让黄小云走开。作为负责文秘工作的黄小云，仅凭张大少的一句话，她随之开始下海做起了商人，真是让人大跌眼镜啊！张大少平时很好按照常理出牌，不过，只要他看好的事情，实践证明真的很成功！

　　黄小云缓步离开总裁的一霎那，她仿佛猛然成熟起来了！此时，小云再也不是从前那个只会低头叹息的女孩，原来关闭胸膛的才能随之开始得到展现。

　　于是，她暗下决心：“我黄小云，不，应该是我黄经理一定要把珠宝业闹个天翻地覆，让同行明白后来者居上的厉害！”

　　黄小云来到写字楼外代步的那辆红色“现代酷派”轿车前面，认为那车似乎有损“珠宝首饰店”经理的脸面；无奈现在手头拮据，也只好暂且忍耐了！

　　接着，她打开车门，借助端坐车上补妆是机会，忍不住对着镜中人儿自语的说道：“小样，现在开心吗？相信不久黄经理会另换座驾，值得高兴的事情还多着呢！”

　　稍后，她将化妆盒放进手袋，发动轿车脚踏油门驶出公司，开始寻找门面去了。黄小云驾车穿过几条街道来到闹市区，面对熙熙攘攘的人群，好不容易才驶进地下停车场泊车。独自徒步逛完几大著名商场，侧面实地考察珠宝金银首饰的行情，心里多少有数了。拥有参股投资金矿公司作为强有力的后盾，自然不愁打造首饰的硬货原材料；现在最为要命的事情，那就是没有合适的门面！繁华客源充足的地段已无摊位，有摊位的地段又缺少客源，真的非常矛盾！

　　面对眼下的实际困难，黄小云不免急躁起来！瞧，她香汗淋漓，一筹莫展的样子好生可怜哦。那时，黄小云早已腰酸背疼了，站在街边时不时的用纸巾擦拭着香汗，大脑开始不停的考虑着计策。一阵沉思，突然，黄小云想起平时工作接触的人脉；于是，她决定动用张大少的人际关系。自于能否奏效，也只有通过尝试才会知道结果。

　　想罢，她随之拨通“御驾行宫”会所老板邱峻的道：“邱总，听出来我是谁吗？”

　　此时，黄小云之所以那样说话，实在因为同邱老板交情太浅！当初，她有机会认识邱峻，那还是同张大少陪着邱峻吃饭相识的。借助饭局，黄小云要了对方的号码，也没有想着会有派场，谁知道现在还真的用上了！

　　面对生疏的号码，邱峻疑惑的问道：“不好意思，现在还真的不知道你是谁呢？”

　　她随之自我介绍的说道：“张乾坤你肯定认识吧？”

　　“呵呵，他可是我的死党！”邱峻兴奋的说道。

　　小云趁机说道：“我是张总的秘书——黄小云，邱总还有印象吗？”

　　这时，邱峻醒悟的说道：“哦，记得。”

　　说完，他随之又问道：“你有事吗？”

　　“有件事想求邱总给予帮助哦。”她爹声爹气的说道。

　　邱峻热情的说道：“没有问题，你的事就是张大少的事，只要帮得上忙，一定不会推辞！”

　　“谢谢邱总！”她客气的说道。

　　接着，他又问道：“黄秘书，你在公司吗？”

　　她轻轻声的说道：“我在街上了。”

　　“我现在有事，不方便多说，你直接过来面谈吧。”邱峻开口说道。

　　黄小云挂机之后，她没有忧郁，只管地下车场驾车赶到“御驾行宫”会所。那时，邱峻恰好空闲，一番客气，她就被请进了办公室。


醉生梦死 第098章 天降喜讯

　　邱峻望了望对面若显清丽的黄小云问道：“黄秘书，不要客气，说说你的事情吧？”

　　“打算找个沿街的门面，地方越大越好。”黄小云轻声的说道。

　　他面露难色的说道：“这事恐怕有些难度。”

　　她微笑的说道：“没有难度怎么会找邱总帮忙呢？”

　　“呵呵，也是。”邱峻微笑的说道。

　　稍作停顿，他疑惑的问道：饭“黄秘书，难道你打算自己开店吗？”

　　她掩嘴一笑的说道：“我哪有开店的资本呢？”

　　“那这店？”邱峻欲压的问道。

　　“哦，邱总有所不知，这是我们公司进军商业的一项转型。”黄小云答道。

　　接着，邱峻深感兴趣的问道：“准备经营什么商品？”

　　她轻声的答道：“珠宝金银首饰哦。”

　　“呵呵，张大少转的蛮快，这个行业的利润很大啊！”邱峻赞叹的说道。

　　黄小云附和的说道：“究竟怎么样？现在也不好说。”

　　接着，邱峻醒悟的问道：“哎，不对，这个事情不属于黄秘书的工作啊！”

　　“呵呵，邱总有所不知，我现在已经改行任职该店的经理。”小云解释道。

　　“哦，是吗？恭喜你高升了！”他祝贺的说道。

　　小云面露喜色的说道：“谢谢邱总！”

　　邱峻随之说道：“黄经理，现在地段好些的门面很难找到了！不过，我一定会想法找到让你中意的门面。”

　　“有劳邱总费心了，事后一定重谢！”她慷慨的说道。

　　他摆着手拒绝的说道：“那就不必了！”

　　小云犯难的说道：“饭局总要参加的吧？”

　　“嗯，这个肯定没有问题。”邱峻愉快的答道。

　　接着，邱峻承诺的说道：“黄经理，有关门面的事情包我身上了，一个星期之内一定给你答复。”

　　“好的。”小云兴奋的答道。

　　黄小云再次谢过邱峻，她方才辞别转身离开“御驾行宫”会所。自此之后的几天，小云只管独自开始着手职员的事情，只有等到门面落实方可下一步的设计和装修了。

　　新任秘书宋佳丽，不几天，她已经适应公司的文秘工作。张乾坤面对出出入入眼前晃动的美眉秘书，也只有欣赏的份了！相信好事多磨，作为关在笼中的鸟儿，张大少岂会让她再次飞走呢？不是张大少不敢品尝盘中的好菜，只是现在还有更重要的事情需要处理；否则，他早已违背当初井水不犯河水的诺言！

　　一天下午恰逢周末之时，张大少突然又心血来潮想起了吴仙子，自上次穿越游戏，他们有些时间不曾联系了。按照时间和惯例，吴仙子毕业的日子即将来临，自己理应关心，顺便探探对方的态度，借机安排“珠宝金银首饰店”副经理的职位。那样岂不一举两得吗？

　　想罢，他随之拨通吴仙子的道：“仙子，好久没有联系，你还记得我吗？”

　　“呵呵，我怎么会不记得你呢？”吴仙子乐笑的说道。

　　他高兴的说道：“嗯，那就好。”

　　接着，她又关心的问道：“毕业的去向定好吗？”

　　她犯难的说道：“现在每天人才市场应聘，只差没有跑断腿了，可是工作依然没有落实哦。”

　　“傻丫头，你何必那么辛苦，那不是舍近求远吗？”张乾坤责怪的说道。

　　吴仙子疑惑的问道：“难道张总会有更好的办法吗？”

　　“哈哈，那有什么好难的事情！只要你愿意，我随时给予安排。”张乾坤大笑的说道。

　　她随之愉快的答道：“既然张总答应安排工作，这事就定了。”

　　“好说。”他答道。

　　接着，张乾坤又开口问道：“仙子，今晚我们一起吃饭好吗？”

　　“好啊，我正想蹭饭哦，这样也节省了伙食费。”吴仙子调侃的说道。

　　他随之骂道：“哼，鬼丫头真精！”

　　“呵呵，谁让你是老板的？让你买单，那也是天经地义的事情！”她继续不依不饶的说道。

　　“只怕你没有肚子盛了！”张乾坤抱怨的说道。

　　接着，一阵银铃般的笑声过后，吴仙子疯傻好似一个快乐天使一样的说道：“好了，我的张大少，我才懒得听你啰嗦那么多！你直接说好哪里吃饭吧？”

　　张乾坤苦笑无奈的说道：“‘白云大酒店’怎么样？”

　　“不会再玩穿越吧？”她的问道。

　　“哎呀，吴大小姐，你就饶了我吧，知道厉害了！我们只谈事情，不玩穿越怎么样？”张乾坤心有余悸的说道。

　　她柔声细语的答道：“嗯，好来，晚上七点不见不散。”

　　“一言为定！”他认真的答道。

　　为了赴约饭局，吴仙子费了好大的口舌，她方才摆脱闺蜜的纠缠。然后，独自偷偷回到宿舍装扮起来了；一阵忙碌过后，她才非常满意的带着手袋赴约。

　　在吴仙子打车赶往酒店之时，张乾坤早已驾车赶到“白云大酒店”的餐厅订好包间。此时，他才想起应该提前联系吴仙子，顺便告诉饭局的包间。

　　于是，他拨通仙子的道：“仙儿，你来了吗？”

　　“嗯，已经在车上了。”吴仙子轻声的答道。

　　接着，他开口说道道：“我在三楼‘莲花池’包间等着你。”

　　她随之答道：“好的。”

　　过了一会，几声轻叩“莲花池”包间房门的声音过后，吴仙子随之推门缓步走了进来。张乾坤；冷眼旁观，看到她短裤和蓝白相间低胸露脐的搭配着装，朴素不乏！

　　于是，张乾坤起身说道：“呀哎，好靓的一个美眉啊！”

　　“呵呵，张大少不要再取笑人家了。”吴仙子微笑羞涩的说道。

　　张大少哪里肯听吴仙子的呢？他只管继续说道：“靓妹，快请上座吧！”

　　吴仙子缓步来到桌前推辞的说道：“有张大少，我岂敢放肆和不守规矩呢？”

　　“不要管那么多的规矩，你只管听话就行！”他吩咐的说道。

　　她刚放下手袋，张大少随之将她拉到了上座，出于无奈，她只好顺从的坐下了。此后，张乾坤选择一个相邻的位置落座。

　　接着，他开口招呼小姐说道：“小姐，点单。”

　　张乾坤接过小姐手中的点单递给吴仙子说道：“仙儿，今晚我做东，你点单。”

　　她没有推辞，随手接过打开点单报说着菜肴的名字，最后又要了两瓶法国的葡萄酒。稍后，点单的菜肴和酒水已经上桌，他们随之边吃边聊了起来。

　　几杯酒水下肚，吴仙子开口问道：“张大少，你打算怎么安排我的工作呢？”

　　张大少端起酒杯说道：“我们一起喝干这杯酒好吗？”

　　“今晚陪你喝的酒不少哦，难道张总有意让做公关小姐吗？”仙子摆弄着酒杯有些不情愿的说道。

　　“让你做公关小姐岂不屈才了吗？”他摇头否认的说道。

　　吴仙子若显轻松的端起酒杯碰了一下说道：“你以为我不能再喝了吗？”

　　说完，她随之喝干杯子的酒水。看到仙儿如此豪爽，张乾坤哪有躲懒耍赖的道理呢？接着，他也仰头喝干了杯子。

　　张大少放下杯子说道：“仙儿，你对‘珠宝金银首饰店’有性趣吗？”

　　“有和没有又能怎么样？”她不解的问道。

　　“丫头，公司正在筹建一家专门经营‘珠宝金银首饰店’的公司，你要是愿意，我会安排你出任那里的副经理。”张乾坤认真的说道。

　　吴仙子忍住欣喜的问道：“好是好，只是不知道薪水怎么样？”

　　张大少随之伸出五个指头说道：“这些可以吗？”

　　“难道是五万吗？”她不太开心的问道。

　　张乾坤生气的说道：“傻丫头，你那不是骂我吗？我不差钱，即使白送也不会给你那么少的钱！”

　　此时，聪慧的吴仙子已经猜到肯定是五十万的年薪，只是还不敢真正的肯定。

　　于是，她假装不明白的摇头问道：“那是多少呢？”

　　“我给你五十万的年薪够了吗？”张乾坤急躁的说道。

　　张大少的话音刚落，吴仙子就激动的说道：“谢谢张大少给予那么优厚的薪水！”

　　接着，张乾坤又叮嘱的说道：“吴副经理，我们之间桥归桥，路归路，平时不要将私人感情同工作混为一谈。你拿了薪水，一定要认真工作，希望短期可以看到连锁店，那样才不会愧对你的年薪啊！”

　　此时，吴仙子似乎已经感觉到一种无形的压力，她早已知道“天下老板一样黑”的道理！平时看着眼前的男人满脸和气，那只是泡妞披着的外衣，其实骨子里黑得狠！如果没有猜错，张大少应该也不是一个好鸟！

　　经过一阵沉思，吴仙子开口问道：“不知道经理是谁？”

　　“我原来的秘书黄小云，你可能也认识的。”张乾坤答道。

　　吴仙子点头说道：“嗯，有过一面之缘，那人还不错，相信我们会合作的很愉快！”

　　“那就好。”他放心的说道。

　　“张总，资金应该没有问题吧？”她若显担心的问道。

　　张乾坤抬手拍着说道：“关于资金的事情，你只管放心！经营的流动资金，总部的财务可以随时划拨。”

　　“嗯，这样就好。”她满意的说道。

　　接着，张大少又欣喜的说道：“平时的金银原材料无需购买，公司参股投资的金矿可以无偿的提供，只是要做好进出的账目才行。”

　　吴仙子有些不太相信的说道：“哦，是吗？要是这样，那更好做了！”

　　“吴副经理，你只管放开大胆的工作，总部一定会全力支持你们的工作！”张乾坤鼓励的说道。

　　接着，吴仙子信心十足的说道：“嗯，我们一定会尽快成为珠宝业的佼佼者！”

　　这时，张大少趁机再次端起酒杯说道：“呵呵，祝贺仙儿早日成功！”

　　她随之端起酒杯碰了一下说道：“应该是祝贺我们早日成功！”

　　“哈哈，仙儿说的很对！”张乾坤大笑的说道。

　　在那喜悦气氛的烘托下，他们一连干了三杯。此时，第二瓶的酒水也已喝去大半，虽然属于红酒，但是吴仙子似乎已有些许酒意。

　　于是，她推脱的说道：“张总，时间不早了，今晚到此为止，我们改天再喝好吗？”

　　“好的，我这就买单。”他点头答道。

　　说完，他又低声的说道：“我们上去休息一会好吗？”

　　“张总，你是不是喝多了？”她关心的问道。

　　他带着酒意的说道：“唉，酒不醉人人自醉啊！”

　　“呵呵，张大少一定又想我的吃豆腐了。”吴仙子心领神会的说道。

　　张大少趁机将手搭在她的肩上说道：“此事只可意会不可言传哦。”

　　她轻蔑的说道：“哼，你就不要再假正经了！”

　　一番嬉戏，张乾坤随之买单拥着吴仙子直奔相隔的客房部而去。借助走廊昏暗的灯光，依稀可见张大少面容隐藏的得意微笑！


醉生梦死 第099章 半醉半醒

　　那时，吴仙子似醉非罪，她依然沉浸于提携副经理的喜悦之中！在半醉半醒梦幻的境界，已随张大少走进所开的客房。

　　借助灯光，吴仙子发现超大的客厅放有一套真皮沙发，桌椅和茶几俱全；另外，还摆有凤尾竹和发财树作为点缀。单凭眼前的一幕，一定错当办公或富家的居所！

　　看到如此豪华的客房，吴仙子旋转着说道：“哇噻，这客房也有点太夸张了！”

　　“仙儿，你还满意吧？”张大少得意的问道。

　　吴仙子兴奋的答道：“满意，绝对的满意！”

　　张大少摇晃着身体走到吴仙果子的身边，不曾说话，他猛然从身后抱住了仙子。她没有反对，而是趁机依偎在男人温暖的怀里，任随张大少肆意亲吻自己的脖子。仔细的聆听，耳边分明传来对方急促的呼吸；在紧贴的脊背，有着男人加剧的心跳！

　　此时，吴仙子早已猜到张大少的渴望！她随之转身面对着男人，环手抱住他宽阔的后背，半露的努力靠在那个可以遮风挡雨的港湾。接着，她轻轻将羞红的脸颊移向凝视的眼前，直至两嘴相吻。

　　一阵激吻过后，张大少忍不住动手解开她的短衫罗裙，女人也心领神会的为男人宽衣解带。稍后，吴仙子没有遮羞的身体尽显出来，在黄色充满华丽灯光的照耀下，女人“Ｓ”形曲线甚为完美！面对眼前如此魂魄的女人，张大少岂能控制住早已饥渴难奈的心情呢？

　　接着，他顾不得身处客厅，只管借助沙发和桌椅做起爱爱了！吴仙子确实听话，她极力配合尽量满足对方的。一阵激情，张大少依然没有最后的释放，余兴未尽，他干脆又奋力将吴仙子抱紧卧房。此后，张大少好似一头永远使不完的劲的疯牛，再次折腾起来，直到女人扭曲脸颊喊叫之时，他才完事。

　　吴仙子草草收拾好残局，她随之拉起被子盖住身体，借机舒展一体，感觉好多了。这时，吴仙子方才开始注意张大少，他佝偻身体卷缩在一边，微闭眼睛睡得好香！

　　她轻轻推了推张大少问道：“宝贝，真睡着了吗？”

　　“嗯，好困好累哦。”张大少低声的说道。

　　“刚才疯狂的劲头哪去了？”吴仙子的问道。

　　他微睁着眼睛说道：“女人哪里知道男人的感受？做的时候特有劲，根本没有累的感觉。否则，男人也不会那么疯狂了！”

　　吴仙子翻身趴到张大少的胸前说道：“那是你们男人的事情，我们女人怎么会知道呢？”

　　“那是因为你没有经验的原因，年长稍大的女人自然知道。”他解释道。

　　“唉，恐怕那时女人早已人老色衰做不得这事了！”她叹息的说道。

　　张大少忍不住摇头大笑的说道：“说你没有经验，你还不服气。”

　　吴仙子蹙着眉头疑惑的问道：“难道又说错了吗？”

　　“哼哼，你错的还不轻来！”他冷笑的说道。

　　她困惑的问道：“此话怎讲？”

　　“你没有听说过‘女人三十如狼，四十如虎。’的熟语吗？”张大少说道。

　　“莫非三、四十岁女人，那事特别旺盛吗？”吴仙子醒悟的说道。

　　张大少有些得意的说道：“这次算你猜对了！”

　　她白了他一眼说道：“我才懒得管那些破事。”

　　说完，吴仙子阻止的说道：“打住好吗？现在谁也不准再提那个话题，太无聊了！”

　　“典型一个冷淡型的女人！”张大少藐视的说道。

　　吴仙子有些生气的拧着张大少的耳朵说道：“你怎么可以用这样的态度对我呢？”

　　张大少有意问道：“不高兴了吗？”

　　“哼，上完就冷落女人的男人，鬼才会喜欢你这样的男人！”她冷冷的说道。

　　接着，张大少“哈哈”大笑的说道：“逗你玩的，你还当真了？”

　　“坏男人，再这样当心不陪你玩了。”她嗲声嗲气的说道。

　　张大少随之抱住吴仙子说道：“宝贝，爱你还闲不够，怎么会真的上完就忘了你呢？”

　　吴仙子用一对大大的眼睛看着张大少说道：“你一会阴天，一会又晴天，谁知道你的心思呢？”

　　张大少吻了吻她的脸颊说道：“如果真的无情无义，我也不会给你那么多的年薪。”

　　“嗯，这话我爱听，看你如此真诚，我就信你一次吧。”她柔声细语的说道。

　　“呵呵，这样才好啊！”他微笑的说道。

　　接着，张大少又开口问道：“仙儿，你什么时候可以来公司任职？”

　　她轻声的答道：“那还是你说了算吗？”

　　“你还没有离校，我怎么可以随便安排呢？”他疑惑的问道。

　　吴仙子答道：“现在只差没有发毕业证了，同学大都忙于各大公司找工作的事情，平时宿舍根本见不到人。即使明天公司任职也可以，大不了发证的时候再回校吧。”

　　张大少同意的说道：“也是，要是这样，你明天就来公司任职吧。”

　　“太好了，谢谢宝贝了！”吴仙子开心的说道。

　　过了一会，吴仙子坐起说道：“你先歇会，我洗个澡就过来。”

　　“嗯。”张大少答道。

　　稍后，吴仙子卫生间冲澡去了。不知道为什么？张大少猛然之间却没了睡意。平躺在席梦思上面，蹙眉好似在凝思着事情。

　　过了一会，仙儿浑身湿漉漉的回到卧房，当着张大少的面，只管毫不顾忌的擦拭着水滴。擦干身体，她将毛巾一扔，随之开始穿衣服了。

　　张大少不解的问道：“仙儿，这么晚了还准备回校吗？”

　　“现在不比从前，我可不想在关键的时候掉链子，弄不好会耽误拿证的，那样岂不坏了大事！”吴仙子解释的说道。

　　他有些不太相信的问道：“不会这么严重吧？”

　　“我有必要骗你吗？客房的条件这么好，我干嘛不享受呢？真的不行啊！”她认真的说道。

　　“既然这样，我也不勉为其难了！”张大少理解的说道。

　　说完，他又问道：“我送你回去吧。”

　　“你那么疲劳，干脆就散了，我打车回校吧。”吴仙子关爱的说道。

　　张大少翻身坐起说道：“你走了，我一个人呆在这里还有什么意思？”

　　她开玩笑的说道：“你可以让小姐来陪你。”

　　“坏丫头，你看我现在还行吗？”他微笑的问道。

　　“我怎么知道呢？即使不行，那些小姐也有办法让你再振雄风的！”她调侃的说道。

　　张大少下床感叹的说道：“刚才说你没有经验，还真错怪你了！”

　　说完，突然，他用力抱住吴仙子问道：“坏丫头，老实交待，你是怎么知道那些事情呢？”

　　她掩嘴一笑的说道：“我偏不告诉你。”

　　看到吴仙子的态度，张大少随之开始动手胡乱抓挠她的身体，逗得她“哈哈”大笑起来！

　　这时，吴仙子讨饶的说道：“宝贝，赶快住手，我投降了！”

　　毕竟张大少也是一个成年人，他当然知道玩笑不能过分的道理。看到吴仙子已经服软，于是，他就住手了。

　　接着，吴仙子喘息的说道：“我，我是听室友说的。”

　　“看来你的那个室友挺开放啊！”他赞叹的说道。

　　她随之不屑的说道：“有什么好大惊小怪的事情呢？现在只要谈得来，男女同居很正常啊！”

　　“也是。不然，妇产科也没了生意。”他点头说道。

　　说完，张大少缓步走进卫生间方便和冲澡去了。吴仙子借机卧房化妆等候着男人，直到张大少回来穿好衣服，他们才匆匆离开酒店。

　　稍后，那辆“兰博基尼”带着吴仙子直奔学院驶去。此时，尽管已至午夜，可是在那橘红色街灯和沿街夜店霓虹灯点缀下的都市，让她们仿佛变成一个不知疲倦顽皮的孩子。

　　无语之际，吴仙子不由又想起四年来的校园生活，对错沉沦，自己也难以定论。说真的，有很多的事情也是被逼无奈，大千世界，各有各的活法，走自己的路，让别人去说吧！

　　时间不大，吴仙子已经来到学院门前，她同张大少热烈的吻别之后，方才下车挥手走了。


醉生梦死 第100章 走马上任

　　吴仙子回到女生宿舍，激动的久久不能入睡，心里胡乱的想着事情。小眯一会儿，发现天色早已大亮！想到公司任职的大事，，吴仙子哪里敢耽误呢？于是，匆匆起床开始对镜妆扮。

　　上班还有些时间，吴仙子早已控制不住的走出宿舍，来到街上吃罢早点，她直接打车赶到“明珠地产公司”总部所在的Ａ座大厦。

　　那时，恰好赶到上班的高峰，大厦门前随时可以看到帅哥靓女赶点的身影；吴仙子没有多加考虑，只管缓步踏进同张大少一样傲气的大厦。电梯排队之时，几个叽叽喳喳说笑的女孩，无意看到仙儿白色短裙、蓝色系带宽松胸衣搭配浅红短袖上衣，让他们不免多看了几眼。面对众多灼热陌生的眼神，一脸清秀的仙子甚为羞涩！过了一会，好不容易来到总裁所在的楼层，于是，她逃跑似的快速冲出电梯。

　　吴仙子行不多时，好远已经看到总裁办公室的门牌，加快脚步走到门前，通过敞开的房门，恰好看到张乾坤办公室面朝门口的面孔。

　　张大少随之站起鼓掌的说道：“欢迎吴大小姐公司任职！”

　　“张总，你行行好吧，这么一夸张有些受不起哦。”吴仙子走进房间说道。

　　他微笑的说道：“请坐。”

　　吴仙子轻声答道：“嗯。”

　　接着，她很淑女的端坐在了张大少的对面，等候总裁的吩咐。

　　张大少屈身坐在桌前开口说道：“仙儿，我马上让你的搭档过来，至于工作上的事情，你们一起商量吧。”

　　“好的。”她轻声的答道。

　　稍后，张大少开启对讲机说道：“宋秘书，你通知黄小云过来一趟。”

　　“嗯。”宋佳丽答道。

　　张大少安排工作，他得意的问道：“仙子，公司的办公环境还可以吧？”

　　吴仙子点头说道：“没得说的了！”

　　“只要听话，面包和牛奶都会有的！”他微笑鼓励的说道。

　　吴仙子“嗯”了一声，接着，她又非常羡慕的说道：“张总，我发现公司员工以车代步的群体很多哦。”

　　“羡慕了吗？”他问道。

　　她轻声的说道：“呵呵，有点，那样既方便也不要再挤公交了。”

　　他理解的说道：“也是。”

　　张大少沉思了一会，他随之慷慨的说道：“仙子，你抽个时间4S店看看，喜欢哪个款式的车型，告诉我就行了。”

　　“张总的意思是？”吴仙子不解的问道。

　　“呵呵，你要再问了，那些属于本总裁的事情。”他神秘的说道。

　　话说吴仙子何等的聪明，此时，即使张大少不愿意明说，其实那应该属于心知肚明的事情。她本来有意回绝，可是转念一想，像张大少这样的男人，不宰白不宰！于是，干脆来个装傻，任随对方主动献媚和讨好算了。

　　想罢，她甜甜的说道：“遵命。”

　　“这样才好！”张大少高兴的说道。

　　他们说话之间，黄小云站在门外咳嗽一声说道：“张总，你找我了吗？”

　　“是啊。”张乾坤答道。

　　小云缓步走进办公室看了看吴仙子说道：“有客人。”

　　张大少乐笑的说道：“她可不是客人。”

　　他稍作停顿，接着又说道：“小云，认识一下吴仙子，她是你的新搭档。这样以来，正、副职位全部配齐，希望你们尽快进入工作状态！”

　　黄小云主动握住吴仙子的手说道：“我叫黄小云，欢迎吴小姐来公司工作！”

　　“呵呵，日后还请姐姐多多指教，合作愉快！”吴仙子乐笑的说道。

　　“嗯，合作愉快！”小云热情的说道。

　　她们坐下以后，张乾坤又向她俩简短介绍着各自的自然情况。通过她们说话的态度，可以看出非常融洽，让张大少放心许多。

　　稍后，张大少开口问道：“哦，小云，门面现在落实好吗？”

　　“差不多了，如果不出意外，这两天就可以顺利的签订租房合同了。”小云答道。

　　他满意的说道：“没有想到你的工作效率蛮高的！”

　　“多亏邱总从中帮助，否则，真的很难租到沿街繁华地段的门面！”小云带着庆幸的口气说道。

　　“你说的是哪个邱总？”张大少疑惑的问道。

　　小云答道：“‘御驾行宫’会所的邱总哦。”

　　“原来是那小子，没有想到，他总算办了一件人事！”他自言自语的说道。

　　接着，他有些吃醋的问道：“你什么时候同那小子勾搭上的？”

　　小云有些生气的说道：“张总干嘛说得这么难听？怎么叫勾搭呢？人家好意帮忙，难道也错了吗？”

　　张大少自知口误，于是，他认错的说道：“算我说错了。”

　　“哼，你本来就说错了。”她依然不服气的说道。

　　话说张大少哪里那份闲心同黄小云打嘴战呢？于是，他摆摆手说道：“不提那事了，你们抓紧回去工作吧，一定要争取尽快开业！”

　　了解张大少脾气的小云，看到此时老板的态度，明白总裁要玩真的了！于是，她知趣的带着吴仙子离开了办公室。

　　明白事理的黄小云，她当然知道为今之计，应该主动出击再次催促邱峻。否则，像邱总那样的老板，也很难上心门面的事情。

　　于是，小云说道：“仙子，现在重中之重的事情就是门面，没有门面其他的事情都是空谈。”

　　“黄经理说的很有道理！”吴仙子赞同的说道。

　　小云微笑的说道：“仙子，今后私下不要用官称，你只管叫我黄姐，这样显得亲近啊！”

　　“那样合适吗？”吴仙子有些顾虑的问道。

　　“我让你那样，你还有什么好担心的呢？”小云说道。

　　吴仙子答应一声，她随之叫道：“黄姐。”

　　“嗯，这样不是很好吗？”小云微笑的说道。

　　说话之间，黄小云带着吴仙子已经来到大厦外边停泊的“现代酷派”轿车前。打开车门，小云就督促着吴仙子抓紧上车，她抚弄一下那辆红色的轿车，方才暗自羡慕的上车。

　　黄小云关好车门，启动给油随之缓缓驶到街上。那时，吴仙子始终盯着小云驾车的举止，她认为简直太潇洒了！

　　于是，她忍不住的问道：“黄姐，开车的感觉一定很好吧？”

　　“好啥，只是方便一些吧。”小云答道。

　　“我什么时候也像你一样有自己的爱车就好了！”吴仙子羡慕的说道。

　　小云微笑的说道：“呵呵，傻妹妹，我这样的车子不上档次，平时只能停靠在没有豪车的角落。否则，自己都闲丢人！”

　　吴仙子认真的说道：“姐姐还闲爱车不好，可是我现在连丢人的资本也没有啊。”

　　“放心吧，只要‘珠宝金银首饰店’开业，妹妹不出半年就会拥有自己的爱车！”小云很有把握的说道。

　　此时，吴仙子的心里暗自揣摩道：“哼，陈姐，你说的时间也有点太长了吧？等着瞧，不出三个月，本小姐就好拥有一辆好车！”

　　她们一路上面，边说边笑，时间不大，黄小云的爱车已经驶到“御驾行宫”会所。下了车子，小云带着吴仙子乘坐电梯直接来到邱峻的老总办公室。

　　邱峻同黄小云见面一番寒暄，他随之指着吴仙子问道：“陈经理，请问这位小姐是谁？”

　　小云若有所悟的说道：“哦，忘记给你介绍了。”

　　她停顿一下接着说道：“这位美眉叫吴仙子，在‘珠宝金银首饰店’任职副经理。”

　　“哦，幸会幸会！”邱峻随之礼貌的握着吴仙子的手说道。

　　吴仙子随之客气的说道：“认识邱总非常荣幸！”

　　他放下吴仙子的手说道：“哈哈，我是一个混社会的二流子，全靠小姐赚钱，所以说认识我也没有好荣幸的事情啊！”

　　“邱总太豪爽了！”吴仙子拍马的说道。

　　邱峻高兴的说道：“谢谢吴副经理的夸奖！”

　　说完，他又摇头叹息的说道：“会所的生意也不好做，平时除了要处理好道上的各自关系，还要应对突击检查，稍有不慎，恐怕就会换个地方吃饭了！现在来看，还是张大少有眼光。不说别的事情，只凭你们两人来说，一个个长得秀丽迷人，挺养眼的啊！”

　　黄小云有些不快的说道：“邱总怎么可以哪我们两人开涮呢？”

　　“呵呵，纯属玩笑，不当真就好！”邱峻陪笑的说道。

　　说完，他话题一转的说道：“好了，我们还是谈正事吧。”

　　小云欣喜的说道：“听邱总的意思，那事已经办好了！”

　　“为了门面费了很多周折！不过，总算将原来的雇主赶跑了。”他得意的说道。

　　“这样合适吗？”小云有些顾虑的问道。

　　邱峻怒目圆睁的说道：“你怕个球，有我替你挡着，谁也休想动你半个指头！何况你们张大少也不是一个省油的灯，有谁敢在太岁头上动土呢？那样岂不自找难看吗？”

　　小云催促的说道：“那是你的事情，我要的是结果。”

　　邱峻没有搭话，他随之拨通电话说道：“刘秘书，你现在带赵经理过来签订租赁合同吧。”

　　他放下电话微笑的说道：“黄经理，人马上就到，至于租赁合同的具体细节，有你们两家谈吧。”

　　黄小云答应一声，她随之端坐等候着那位不曾抹面的赵经理，自于谈判的结果，也只有见面相互切磋才有定论了！


醉生梦死 第101章 居安思危

　　邱峻同两个美眉正、副经理说话说话之间，刘秘书已经带着一个白色短袖衫的中年男子走进总裁办公室。通过气度非凡的外表，猜测此人十有八九就是那个赵经理了！

　　这时，邱峻站起微笑的说道：“李经理，我的两个美眉朋友来了，你们详谈有关租赁门面的细节吧。”

　　“既然大家都是朋友，门面的事情好说。”赵经理和善的说道。

　　在此之前，邱峻陪同黄小云去看门面，早已提前认识赵经理了。她同赵经理打过招呼，随之又介绍吴仙子和赵老板认识。

　　刘秘书聪慧的端过几杯茶水献给客人，她同邱总点点头，然后，知趣的回避走开了。

　　这时，黄小云开门见山的说政道：“赵经理，门面就不必细说了，你开个价吧。”

　　“嗯，我很喜欢黄经理的直率！”赵经理赞叹的说道。

　　说完，他继续说道：“我们公司的那个门面可是处于黄金地段的闹事区，如果不是邱总出面，原来的雇主肯定也不会主动撤出！看在你们张总的面子，你们还是按照当初雇主年租赁费五百万付费吧。”

　　“赵经理，这个费用是不是有点太高了！”黄小云故意压价的说道。

　　赵经理面露难色的说道：“哎呀，你们是有所不知，现在有很多的事情也不是经理一个人说了算的啊。”

　　“理解，我们也不会让你太为难，三百万怎么样？”小云绵里藏针的说道。

　　“这也有点太离题了！”赵经理哭丧着脸说道。

　　这时，吴仙子趁机说道：“赵经理，你也是经商的老江湖，如今商界的利润很低，那是谁都知道的秘密。如果好做，你们也不会赚取门面租赁费的吧？”

　　“呵呵，看在我的面子，你们双方各自让步，赵经理降点，黄经理涨点，这样岂不皆大欢喜了吗？”邱峻劝解道。

　　黄小云沉思了一下说道：“赵经理，我出四百万怎么样？”

　　“好吧。”赵经理有些不情愿的说道。

　　不要认为黄小云没有多少经商的经验，对于谈判还是知道些许规矩，她明白口说无凭，立据为证的道理！谁也不敢保证夜长梦多，随时生变的可能。

　　于是，她微笑的说道：“赵经理，我们现在就把租赁合同签了吧？”

　　赵经理点头说道：“好的。”

　　接着，黄小云说道：“邱总，可否你的电脑打个租赁合同呢？”

　　“可以。”邱峻爽快的答道。

　　黄小云随之同吴仙子耳语几句，仙子心领神会的起身走到电脑桌前坐下，一阵键盘的敲击，一式两份的门面租赁合同已经打印出来。

　　小云认真审视一遍，她随之递给赵经理说道：“赵经理，请你过目，如果没有异议，我们双方就签字吧。”

　　赵经理看罢，他没有说话，随之满意的在两份合同上面签下大名，加盖公司的印章，方才完事。接着，黄小云以“珠宝金银首饰店”法人代表的身份，最后完成合同的签字和盖章工作，那时，合同已经开始正式生效。

　　在他们各持一份合同握手之时，邱峻在一旁高兴的说道：“愿你们合作愉快！”

　　“感谢邱总的支持！”黄小云感激的说道。

　　邱峻微笑的说道：“不要客气，你们还是抓紧落实门面的设计装修吧。”

　　她们同邱总作别，两家没有耽搁，随之开始门面交付的工作。面对拥有优越地理位置的门面，吴仙子大加赞赏小云的眼力！商讨之后，直接找到一家资质的公司给予专门的设计和极为奢华的装饰。

　　作为总裁的张乾坤，平时只需把握整个公司的发展方向，对于手下采取何种形式运作经营，也懒得过问太多。要知道张大少一向不慎注重方式方法，效益最大化才是最终的目的！

　　比如黄小云和吴仙子筹建“珠宝金银首饰店”的事情，张大少只管坐在总部大厦静候消息，至于邱峻帮忙一事，应该属于黄小云充分利用人脉的表现。既然任职得到相应的薪水，理应替公司办事，那也是履职的表现。

　　张乾坤看罢放贷公司上报的季报，看到高息吸收的资金甚丰，只愁如何安全放贷进一步提高收益的问题。于是，决意召见陈媛和崔晶共同研究盘活闲置资金的专门会议。

　　想罢，他将秘书宋佳丽唤到办公室说道：“宋秘书，通知放贷公司的两位负责人总部开会。”

　　宋佳丽答应一声，她随之扭着翘臀准备电话通知开会。张大少望着宋秘书裙下的两条美腿和白似莲藕的胳膊，嘴里不由生出些许口水。

　　于是，他开口说道：“宋秘书。”

　　宋佳丽回转身体问道：“张总，还有什么吩咐吗？”

　　张大少吱吱唔唔一直没有说话，宋佳丽只好耐着性子吼着了。其实也难怪他会有那样的表情，谁让宋佳丽穿件黄色低胸的短衫呢？不要说生性好色的张乾坤，恐怕任何一个很正常的男人，也会被眼前女人笔挺半露的大胸而吸引吧！

　　通过张总的眼神，聪慧的宋佳丽早已明白几分。于是，她有意挺直身体荡笑的说道：“你早已把玩过两宝贝，应该没有任何神秘可言了，干嘛还色迷迷的看着呢？”

　　“呵呵，你这话就不对了，难道吃过一顿饭就不再吃饭了吗？”张乾坤反驳的说道。

　　“你坏，不理你了。”她一般生气一般撒娇的说道。

　　张大少岂能放她走呢？于是，他抬手拉住宋佳丽的手臂，并曾用力，女人已经半推半就拥怀。男人一阵坏笑，那双咸猪手已经开始抚弄，直让女人有种热热的感觉！

　　稍后，宋佳丽劝解的说道：“张总，你就饶了我吧？真的想要，下次方便的时候好吗？”

　　他随之又趁机用力了几下方才不情愿的说道：“好吧。”

　　宋佳丽慌忙抽身整理好短衫，她同老板做个鬼脸，赶紧抬脚走出色魔的房间。

　　接到通知的陈媛和崔晶，没有耽搁，她们各自驾车以最快的速度赶到总部面见老板。张乾坤考虑只有他们三个人，干脆办公室研究下一步公司的发展战略。

　　张大少首先给予肯定的说道：“放贷公司的季报已阅，公司的成绩属于主流，高息吸收的公众存款甚为可观！按照目前可以随意调拨的流动资金，恐怕银行的储蓄所也没得那么多的资金，我们也是钻了金融管理的漏洞。嗯，你们入股吸金融资真的很高，正好打了非法融资的擦边球，即使放贷变成坏账，储户也只能自认倒霉，大不了申请破产，我们谁也不会承担法律责任坐牢。”

　　“那还不是老板的高招吗？”陈媛有意讨好的说道。

　　“不过，还是你们两位经理运作的功劳啊！”张大少赞许的说道。

　　说完，他继续说道：“现在我们不差钱，下一步你们要认真研究如何盘活那些闲置的资金，毕竟我们不能做赔本的生意！你们要知道放贷公司生存的法则，缺少客户大笔的贷款，不要说利润了，恐怕单是利息公司也吃不消的啊！”崔晶借机插话说道：“仔细的测算怎么也得几十万的利息吧。”

　　“看来确实是一笔不小的开资，只要有抵押，你们只管大胆的给予放贷。即使遇到麻烦，总部也不会坐视不管！上次‘东方地产公司’的乔万财厉害吧？最后不还是乖乖i的买账按照合同办事吗？”张乾坤启发的说道。

　　这时，陈媛欣喜的说道：“嗯，只要有老板的支持，我们还有什么好担心的事情呢？相信下次季报一定会给总部带来喜讯！”

　　“哼哼，我可等候着你们的好消息哦。”张大少冷冷的说道。

　　张乾坤之所以那样对待下属，那也是他领导的艺术，在鼓励中不停的敲打干部的骄傲自满心理；让他们有危机感，只有不断的进取，才可以继续的生存下去。否则，说不定哪会就会被被人取而代之了！


醉生梦死 第102章 感悟人生

　　陈媛和崔晶在总部经过张总的一番敲打，她们除了深感肩上担子的沉重以外，另外，让放贷公司似乎也增添了许多危机。于是，她们随之开始研究对策，根据当前金融危机的实际，资金短缺的瓶颈，已经严重制约了行业的发展。面对现金为王的时期，银行严控各类贷款，民间的放贷成了香饽饽！一些缺少资金的公司，为了促使公司的正常经营运转，他们只得高息贷款，一个个好似伸着头挨宰的牲口。其实他们也是无奈之举，否则，只有等死的份了！如其那样，还不如抓住高息贷款的最后稻草，说不定还会绝处逢生的。

　　类似张乾坤组建成立起来的民间放贷公司，他们之所以有很大的生存空间，也就是那些无路可走的公司进一步膨大民间放贷公司的发展。放贷公司的利润自然非常丰厚，但是背后同样也存在隐形和巨大的投资风险，稍有不慎，恐怕会死在那些破产公司的手里。

　　作为拥有高学历的陈媛和崔晶两位负责人，她们肯定明白其中的道理！毕竟公司需要不停的吸收资金和放贷才可以继续生存下去，怎么也不能因为风险而停止放贷吧？那样只有关门走人了！针对实际，她们认真制定一套防范风险的举措，没有保人和有形的实物抵押，休想从放贷公司贷款！

　　接下来的日子，那个看似不大的放贷公司，每天高息融资现金大的惊人，即使银行的储蓄所恐怕也会自叹不如吧？那些得到消息而来贷款的公司，好似庙宇烧香相求财神一样的膜拜，一个个单子少的几百万，多的上千万，源源不断打进他们的账户。

　　对于放贷公司生意的火爆，张乾坤无需过问太多，他只管坐收渔利。想着白花花的银子不断流进自己的腰包，相信要不几年，自己一定会富甲一方，那个开心啊！

　　正当张大少摸着肚子高兴之告际，一阵手机铃声打断他的思绪。随手打开手机，看到原来是有一段时间没有联系沈冰冰的号码。

　　于是，他埋怨的问道：“冰冰，我说你失踪了呢？”

　　“哎呀，我的大总裁，我哪能给你相比呢？忙啊！”她解释道。

　　“做个主持有什么好忙的事情？”张乾坤不相信的问道。

　　她乐笑的说道：“呵呵，张大少，难道肖台没有告诉你吗？”

　　张大少疑惑的问道：“他能告诉我什么事情？”

　　“傻瓜，你的消息也有点太闭塞了吧？”冰冰骂道。

　　“丫头，你现在变得好大胆，竟然敢骂我了！”张大少生气的说道。

　　冰冰生气的说道：“人家给你开个玩笑，你干嘛这么认真呢？”

　　张大少用缓和的口气说道：“丫头，我不给你计较了好吗？快说说是什么好事，让我也来分享一下。”

　　“嗯，人家现在已经任职副部长了。”她娇柔的说道。

　　“哦，是吗？恭喜荣升了！”他欣喜的说道。

　　说完，张大少又催促的说道：“说说在哪里庆贺吧？”

　　她想了想说道：“还是‘国际大酒店’吧，那些挺上档次的。”

　　“放心吧，这顿饭有我来买单。”张大少大方的说道。

　　“好来！”冰冰愉快的答道。

　　接着，张大少开玩笑的说道：“唉，只要同你一起吃饭，总是我来买单。”

　　“哼，谁让你是大财主的呢？难道你好意思吃我这个打工族吗？”冰冰蛮横的说道。

　　“呵呵，丫头什么时候也学会不讲理了？大财主也不会愿意为所有的人买单哦！”张大少微笑的说道。

　　冰冰刁钻的说道：“我才懒得管那么多，反正同我在一起，你必须买单！”

　　“我自愿做你的冤大头好吗？”张大少苦笑的说道。

　　“嗯，这才差不多。”冰冰轻声的说道。

　　说完，她又开口问道：“张大少，你定个时间吧。”

　　“还是晚上七点吧。”张乾坤说道。

　　张乾坤挂掉电话，他随之将手机朝桌上一扔，那个高兴啊！此时，他知道应该到了沈冰冰对诺的时候了。这次不管怎么样？她休想借口逃脱，饭后一定要好好的消受一番！

　　想罢，他有些急不可耐的看了看时间，发现离约会还有一段时间。可是不知为什么？张乾坤的心情再也难以平静下来了，他开始在室内来回徘徊消磨多余的时间。好不容易熬完那些难奈的时间，认真整理一下发型，他就急匆匆离开了办公室。

　　那辆红色“兰博基尼”跑车驶出公司，很快来到预约的“国际大酒店”。张乾坤冷艳观望一眼带有暮色的晚景，他缓步走进酒店餐厅的大厅，还算异常顺利，没费多少周折，已经预订一间包间。

　　他刚刚落座，手机突然响起熟悉的来电铃声，没有多想，猜测十有八九应该是美眉沈冰冰的电话。他之所以那么自信，也是因为约会饭局的时间已到。

　　接着，张大少掏出了看就说道：“冰冰，你在哪了？”

　　“餐厅啊。”沈冰冰答道。

　　“哦，你直接来三楼的‘荷花池’包间吧。”张乾坤说道。

　　她轻声的答道：“嗯。”

　　结束通话，张乾坤随之翘着二郎腿喝茶和喷云吐雾等候着美眉了。几分钟过后，“荷花池”虚掩着的门扇被来人轻轻推开，接着，张大少看到沈冰冰好似一股清风似的飘然而至。眼前的女人，穿着一件黑色盖着屁屁的连衣裙，的双腿一览无余。

　　张大少忍不住的连声说道：“嗯，不错，打扮的好靓，好靓哦！”

　　“呵呵，靓个啥？随便一件裙子，没有必要这么夸张吧？”冰冰边走边说。

　　稍后，沈冰冰来到桌前，张乾坤抬手拍着她的翘臀说道：“美眉就是美眉，不管穿什么衣服都非常吸引眼球！”

　　“谢谢大少爷的夸奖！”她欣喜的说道。

　　沈冰冰顺势坐到张大少的身边，随之将手袋放在空闲的椅子上面，大方面带笑容任随身旁男人肆意的欣赏。

　　稍后，张大少客气的招呼道：“还是先喝点茶水吧。”

　　“嗯。”冰冰答道。

　　她端起茶杯小品一口问道：“张大少，晚上打算怎么个安排？”

　　他诡异色迷迷的说道：“先吃饭，然后，我们再去做事。”

　　沈冰冰端起一杯茶水小品一口说道：“干嘛这么色的看着人家呢？”

　　张乾坤“哈哈“大笑的说道：“难道还会害羞吗？”

　　“嗯。”她脸色羞红的答道。

　　“呵呵，不一样就是不一样，喜欢你这种高雅俊秀的女人。”他微笑的说道。

　　冰冰抬手出于本能抚弄一下着脸的长发说道：“张大少，按理你不缺女人，为什么要煞费苦心的追我呢？”

　　他冷笑的说道：“哼哼，你们女人永远也不会真的了解男人复杂多变的心理啊！”

　　“那是，所以才想知道的。”她大感性趣的问道。

　　于是，张乾坤非常感慨的说道：“平常的男人玩几个小姐或许已经非常满足了，如有些许资本，多泡几个也属于一件值得引以为豪的事情！但是当一个男人拥有足够的资本之后，他们往往不再热衷于身份低微的女人，要玩那些名气的女人，那才属于男人追寻的最高境界！要不，现实生活女星被谁泡了，怎么会成为花边新闻呢？”

　　冰冰听后感悟的说道：“这个我懂，只是我还算不得名流哦。”

　　张大少面带笑容的说道：“这个问题应该辩证的看待，从大圈子来看，你肯定不是；但是小圈子来看，你肯定属于知名女人。”

　　“此话怎讲？”她不解的问道。

　　“呵呵，你可属于电视台著名的节目主持人，全市有几个人没有看过你主持的节目呢？”他微笑的说道。

　　她得意的说道：“如此来说，我也属于男人甘愿摆到石榴裙下的名女人了！”

　　“嗯，你理应得此殊荣！”张大少认真的答道。

　　“哼，坏男人！”她不屑的骂道。

　　张大少生气的问道：“我真心捧你，你怎么可以骂我呢？”

　　沈冰冰转怒为喜的说道：“逗你玩的，你还当真了？难道我们之间连个玩笑也不能开吗？”

　　“哦，原来是这样，怨我错怪你了。”他陪笑的说道。

　　接着，张大少应该到了点单的时候。于是，他催促的说道：“冰冰，你看看吃什么？那里有点单，你只管要你喜欢的就行。记住，我们喝红酒，饭局结束还另有节目哦。”

　　沈冰冰随手翻看着点单，她暗自心想：“像张乾坤财大气粗而又犯贱的男人，理应好好的宰他一回，不吃白不吃！”

　　在沈冰冰翻看点单的时候，张大少借机喊来小姐，静候着冰冰点单的菜名和酒水。

　　冰冰一番思索，她只管挑选上好的菜肴和两瓶进口的红酒。小姐记好点单，她随之屁颠屁颠的走了。时间不大，一桌极为丰盛的菜肴和酒水已经陆续上桌，冰冰斟满酒杯，张大少一番祝贺，他们随之端杯开战。

　　过了一会，张大少借助酒力眉飞色舞的说道：“冰冰，好好干，只要听话，以后有你的好处！”

　　“张大少，难道冰冰现在还不算听话吗？”她有意撒娇的说道。

　　他兴奋的说道：“还算可以。”

　　“什么叫还算可以，难道张大少不喜欢冰冰吗？”她有些生气的问道。

　　张大少停顿片刻，他有些难言的说道：“你太淑女了，不够大胆开放！”

　　“哦，我知道了，张大少一定喜欢的女人。”她有所悟的说道。

　　说完，她偷偷一笑，然后，有意带着神秘的说道：“告诉你一个秘密，前几天我已经补习了爱爱的功课。”

　　张大少瞪大眼睛深感兴趣的问道：“此话当真吗？”

　　“我有必要骗你吗？”她冷冷的说道。

　　“也是”他点头说道。

　　说完，张大少又意味深长的说道：“是骡子是马拉出来溜溜就知道了，饭局过后，我会亲自上阵检验的啊！”

　　“难道我还怕你不成吗？”冰冰有些不服输的说道。

　　他们又同干一杯酒水，张大少奸笑的说道：“只要让本少爷舒服，我会继续替你运作，让你尽快爬上副台长的职位！”

　　冰冰高兴的说道：“在此先谢过张大少了！”

　　“哈哈，不要客气，有我罩着你，还愁没有官做吗？”他大笑的说道。

　　她赞同的说道：“要不，怎么会有‘朝廷有人好做官‘的熟语呢？”

　　张大少借机拍着女人的大胸说道：“嗯，这话算你说对了，如今这世道，没有人脉关系，单凭着工作，恐怕你经过一辈子的努力，也不一定能坐上副台的位置！”

　　“嗯，你说这话我相信。这就是不服不行，说你行，你就行，不行也行的道理。”她感悟的说道。

　　接着，张大少摇头晃脑的说道：“你以为那些当官坐老爷的男女是那么容易得到职位的吗？早前要么肯大把大把的花银子，要么愿意为高官松腰带。否则，也没得那些好事！”

　　沈冰冰反驳的说道：“张大少这话有些太绝对了。”

　　“呵呵，我不想继续同你讨论这个问题，信不信由你好了。”张大少微笑诡异的说道。

　　说完，他催促的说道：“记住，我还要睡你一次的。”

　　她没有多想，随之微笑的答道：“反正早已让你睡过了，一次也是睡，再多睡几次又有什么呢？”

　　“难得你这么开通，相信以后是职位一定会升迁的很高！”张大少大加赞赏的说道。

　　冰冰白了他一眼说道：“反正你的嘴里没有好话！”

　　这时，张大少突然想起美眉补习爱爱功课的事情，猴急之中，再也难以安稳饭局的事情；了。

　　于是，他催促的说道：“冰冰，我们爱爱去吧？”

　　“呵呵，看你可怜的样子，好吧。”她非常干脆的说道。

　　接着，张乾坤大声的唤来小姐结账买单，顺便又送给小姐二百元的小费，在小姐一番的感谢声中，他们相拥着走出包间。


醉生梦死 第103章 实战演练

　　张大少拥着沈冰冰轻车熟路的来到客房部，登记拿卡，然后，他们乘坐电梯直接来到八楼所在的客房。

　　不知道为什么？当他们走进那片自由的小天地，张大少突然变得绅士许多！他放开原来搂抱冰冰的手臂，并且还有意后退几步，痴痴望着对面甜美的女人发呆。

　　此时，也怨不得张大少会用那种很奇特的眼神看着沈冰冰，确实因为她太出众了！借助室内柔和金黄的灯光，那副巧夺天工打造的“Ｓ”型曲线暂且不提，只说淡妆红唇和眼影衬托着的那对杏眼，足已让天下所有的男人醉拜在她的石榴裙下！

　　沈冰冰面对张大少反常的表现，一时难以琢磨对方真正的用意，让她难免不解和困惑起来。

　　于是，她张开盈盈小口说道：“你干嘛呢？”

　　“看仙女啊。”张大少轻声片答道。

　　她缓步上前抬手摸着张大少的额头问道：“你不会发烧说胡话的吧？”

　　他摇了摇头反问道：“你看像吗？”

　　“嗯，有点。”沈冰冰说道。

　　稍后，张大少将沈冰冰拉到客厅的沙发上面坐下说道：“傻丫头，你以为本少爷真的入魔了吗”

　　沈冰冰依然有些担心的说道：“你这一说，我还真的担心你是不是有轻微的神经质哦。”

　　“哈哈，谢谢你的关心！”他大笑的说道。

　　接着，她又继续说道：“丫头，你大可不必担心，我的精神很正常。现在之所以会有这样的表现，实在因为你太美丽了！”

　　“没有那么夸张吧？人还是这个人，怎么也不会进到客房就会变成另外一个人啊！”沈冰冰不太相信的说道。

　　张大少认真的说道：“你问我，我又去问谁呢？反正现在看着你特顺眼，有那种勾人魂魄的异能！”

　　“哼，我可不是传说中的骚狐狸！”她杏眼圆睁的说道。

　　张大少随之将她拥怀对说道：“此言差唉，现在的世道，女人越骚越好。”

　　沈冰冰依偎在他的胸前轻声的说道：“我可没有听说哦。”

　　这时，张大少吻了一下她的脸颊说道：“亏你还是主持人，真的有些孤陋寡闻了！时下以大胸大臀唯美，穿得越少，漏得越多越好！”

　　“我认为那就是骚，只是美其名罢了。”沈冰冰说道。

　　张大少赞同的说道：“嗯，丫头说得很有道理。”

　　接着，沈冰冰双手环绕着张大少的脖子问道：“你喜欢什么样的女人？”

　　张大少迟疑一下说道：“怎么说呢？的女人会让男人为之疯狂，淑女型的女人多了柔情似水的感觉，应该说各有千秋吧。”

　　“呵呵，既然张大少两种都喜欢，我会很好的配合，让你体验疯狂和淑女的我好吗？”她带着诡异的表情问道。

　　张大少兴奋的说道：“好啊，我真想看看你表现的如何呢？”

　　她随之有些羞涩的答道：“嗯。”

　　“丫头，我们一起洗个澡好吗？”他带着坏笑的问道。

　　沈冰冰反对的说道：“哎呀，大少爷怎么会有这样的想法呢？那岂不羞死人了！”

　　“你也太保守了，洗个洗澡怕什么呢？”张大少埋怨的说道。

　　“话虽是这么说，真的同你一起共浴，总会有别扭的感觉。”她声音极低的说道。

　　张大少继续坚持的说道：“这个问题不要继续讨论了，你只管随我共浴吧。”

　　说完，他再也懒得听女人的分辨，只管抱起女人走向浴室。沈冰冰见到事已至此，再也无心反对，于是，她任随男人而为了。简短解说，相互宽衣解带，那个羞女和的男人已经站在浴室，喷头的热水瞬间淋湿了他们的身体。

　　望着丝丝水滴从丫头的胸前直直滑落到，一副现实版的美女沐浴图随之呈现眼帘。那个近在咫尺的张大少，他怎么可以抵御女人的呢？完全丧失定力的男人，早已进入忘我的境界，他随之控住不住的抱住了女人。两只咸猪手或抚弄的，或跟随水流女人的；稍后，他又在淋水中大放激情亲吻她的脸颊和脖子，直至下移滑向身体所有的部位，让原来的淑女变成“咿咿呀呀”的疯女方才停止亲吻。

　　那时，沈冰冰再也顾不得淑女的形象，她死死抱住张大少的身体不肯松手。通过她急促的喘息，还有紧贴着的身体，男人早已明白女人的需要。于是，他顾不得淋浴继续喷水，猛然用力抱起湿漉漉的女人走出了浴室。

　　他们来到卧房，张大少随之同沈冰冰双双倒在了席梦思上面了。此时，女人没了羞涩，她放肆的吻着身上男人可以吻到的所有部位，并且开始温习当初爱爱的功课。张大少看到女人配合的相当到位，甚是兴奋，他随之开始激情做事的大戏！

　　一阵激情过后，沈冰冰着张大少满身的汗水爱怜的问道：“宝贝，刚才一定累坏了吧？”

　　“没、没事，累了也愿意。”他气喘吁吁的说道。

　　她轻轻吻着男人的面容说道：“呵呵，我看也只有把你累扒下了才行。”

　　“哼，你好狠心啊！”他用手捏着她的鼻子说道。

　　“谁让你会折腾人呢？”她埋怨的说道。

　　张大少坏笑的说道：“呵呵，不要光说我，刚才你也够疯狂的啊！”

　　她假装生气的说道：“坏蛋，不准你这么说我。”

　　“好了，我不说了还不行吗？”他非常顺从的说道。

　　说完，张大少又控制不住的说道：“丫头，不是我有意讨好，刚才你的功夫真的挺好！”

　　沈冰冰随之抬手堵住他的嘴说道：“不让你说了，你怎么还再说呢？”

　　于是，张大少只好会意的举起双手做个投降的动作，表示顺从的意思。

　　这时，沈冰冰忍不住乐笑的说道：“猜想张大少也只有这个时候最听从女人的话吧？”

　　“皇帝为了博得女人的欢欣，可以江山换得美人归，难道我就不能放价陪女人逗乐吗？”张大少大放感慨的说道。

　　陈冰冰听后，她随之钻进他的怀里小鸟依人的说道：“嗯，谁说不可以了？你挺讨人喜欢的哦。”

　　说完，她又催促的说道：“看你满身的汗水，还是再冲个澡吧。”

　　“好的。”他答道。

　　接着，张大少起身若显疲惫的走出了卧房，沈冰冰趁机收拾好残局，她随手拉过被子盖住赤露的身体，微闭双眼，开始回味刚才激情的一幕。想到自己曾经淑女一个，怎么会不明不白甘愿做了男人的呢？那是以前想也不敢想的事情啊！或许人会随着环境的不同而不断的变化吧？事已至此，有得有失，应该算作彼此扯平了。

　　过了一会，再次沐浴回来的张大少，好似精神许多！他没有言语，直接掀开被子抱着沈冰冰入眠。一觉醒来，透过窗帘，她发现天色已经大亮。

　　于是，沈冰冰用手推了推张大少说道：“醒醒，我们该起床了。”

　　张大少伸着懒腰问道：“几点了？”

　　“不知道，反正太阳已经出来了。”她翻身坐起身体说道。

　　已经睁开眼睛的张大少，看到沈冰冰已经钻出了被窝。于是，他问道：“你想干嘛啊？”

　　“起床走人啊！”她着急的说道。

　　他不解的问道：“干嘛这么急着要走呢？”

　　“晚了，人来人往，我怎么走呢？”她有些顾虑的说道。

　　“有什么好怕的呢？现在谁哪有闲心过问这些事情呢？”张大少劝说道。

　　说完，他也不管沈冰冰愿意与否，猛然起身抱住冰冰不肯松手。一阵激吻，女人好似一个降服的小绵羊，再次被张大少压在了身下。缠绵让女人的大脑一片空白，刚才所谓的担心害怕和上班全部抛于脑后，她只管面容扭曲的喘息和低吟，直到男人最后的疯狂，才得已脱身。

　　事毕，沈冰冰来不及休息和回味刚才的激情，她便匆匆沐浴穿衣去了。接着，再次来到卧房简单的妆扮，那可是作为电视台主持人长久以来的必修功课。刚刚将化妆品放进手袋，张大少突然从身后环抱住了沈冰冰，并且递过一张银行卡。

　　沈冰冰疑惑的问道：“你是干什么？”

　　“一点小意思，以备不时之需。”他微笑的说道。

　　“你以为我是为了钱吗？”沈冰冰生气的问道。

　　张大少真诚的说道：“丫头，我知道你不差钱，这是我的一点心意，你先拿着吧。”

　　她若显无奈的说道：“你弄得什么事？我好像庞大款的鸡一样！”

　　“我可没有半点补偿的意思，绝对是出于真情。”张大少认真的说道。

　　“既然这样，那我先拿着了。”沈冰冰有些不情愿的说道。

　　说完，沈冰冰随之将那张银行卡放进手袋。然后，她转身送给张大少一个甜蜜的亲吻，方才挥手先行离开了客房。


醉生梦死 第104章 预约答谢

　　最近，吴仙子为了筹建“珠宝金银首饰店”的工作，她始终没有空闲的时候，好在租赁的门面进入最后装修的扫尾阶段，方才松口气。想到当初老板曾经的承诺，她认为爱车的事情宜早不宜迟；否则，夜长梦多生变，那样岂不坏了大事！

　　想罢，吴仙子借口有事，她同陈媛请假才有机会4s店一逛。早前夜店打工的薪水和张大少几次的酬劳，购置一辆以车代步的私家车扩扩有余，只是没有能力购买那些档次的高级轿车。为了早已实现车族的梦想，吴仙子利用暑假的时间，早已顺利拿到了驾照，因为没有毕业，所以迟迟没有购车。

　　上次同老板邂逅，张大少许诺自己看车，只需将中意的车型告诉老板就可以了，那不明摆着由老板付钱吗？吴仙子可不同于沈冰冰，她属于地地道道的拜金者，只要有人给钱，她是谁的钱都敢要的女人！

　　吴仙子刚一踏进4s店，负责销售的小姐随之笑脸相迎的问道：“请问要买车子的吗？”

　　“呵呵，随便看看。”吴仙子微笑的答道。

　　销售小姐哪里会放过任何一多次商机呢？她随之陪着吴仙子看车，每到一款型号的轿车跟前，小姐会滔滔不绝的结束着车型的优点。不过，吴仙子在看车子的同时，她也特别注意关心车价，即使老板愿意主动掏腰包，也不可以过分。否则，真的把事情弄砸了岂不得不偿失了吗？

　　经过一番比较和斟酌，吴仙子最终决定购买一辆红色“宝马”320作为将爱的爱车！谈定价格，留下联系电话，她随之总部面见张大少。

　　张乾坤疑惑的问道：“仙子，你有事吗？”

　　“有啊，不然怎么敢擅自打搅老板的工作呢？”她脸色红润的说道。

　　张大少放下手头的工作说道：“哦，是吗？说说吧。”

　　吴仙子随之坐下说道：“老板还记得让我看车的事情吗？”

　　“哦，你说那事，记得，当然记得了！”他认真的说道。

　　“刚才在‘金山路’98号的一家4S店，看中一辆红色的‘宝马’320轿车，专门给你汇报的。”吴仙子说道。

　　张大少微笑的说道：“那个车型大约三十三万吧，我买单了！”

　　“这样合适吗？”吴仙子假装推辞的说道。

　　张大少大笑的说道：“你不要客气，本总裁答应过的事情，怎么可以随便反悔呢？”

　　她趁机说道：“那只好从命了。”

　　“呵呵，鬼精灵！”他乐笑的说道。

　　接着，张大少随手开张支票说道：“这是三十五万元的支票，应该连牌照和保险费用也有了。”

　　吴仙子接过支票感激的说道：“谢谢老板！”

　　“感谢就不用了，只要记得我的好，认真经营‘珠宝金银首饰店’的工作，那就是对本总裁的最好汇报！”张乾坤叮嘱的说道。

　　说完，他又开口问道：“门面装修的怎么样了？”

　　“开始扫尾了。”她答道。

　　“嗯，不错，想不到效率蛮快啊！”张大少夸奖道。

　　接着，吴仙子又夸口说道：“按照现在的进度，一个月之内一定可以剪彩开业的！”

　　张大少凝思片刻说道：“从现在开始就应该做好广告宣传工作，如今好酒也怕巷子深了，一定要拥有行业的亮点，才可以吸引消费者踊跃前来购买。”

　　“我们准备在市区主要的道路沿街打出巨幅广告，下一步再通过电视台进一步的做好宣传工作，争取短期成为行业的龙头老大。”吴仙子野心勃勃的说道。

　　“嗯，你们有这样的想法我很高兴！电视台那面，我可以提前给肖台和文艺部的沈冰冰打个招呼，你们只管打着我的旗号过去办事，他们肯定会给予方便。”张乾坤说道。

　　吴仙子面带笑容的说道：“呵呵，有老板的力挺，我们还有什么好担心的事情呢？”

　　张大少听后，他态度严肃的说道：“记住，不可以大事小事都踢给老板，那样还要你们经理和副经理做什么呢？”

　　“嗯，知道了。”她低声的答道。

　　接着，张大少催促的说道：“时间不早了，你抓紧把车提出来，争取尽快办好手续，也好安心工作。”

　　听到老板的吩咐，吴仙子站起甜甜的说道：“老板，那我去了。”

　　张大少微笑的摆摆手说道：“你去吧。”

　　送走了吴仙子，张大少坐下刚想继续手头的事情，那个放于案头的手机又响起来电铃声。他随手打开手机，看到原来是电视台肖台长的号码。

　　于是，他按下接听键说道：“肖台，有事吗？”

　　“谁又惹张总了？”肖台长问道。

　　张大少不解的问道：“此话从何说起？”

　　“呵呵，感觉你的心情不怎么好哦。”肖台长陪笑的说道。

　　“知道肖台平时很忙，如果没有事情，怎么会同我闲扯呢？”张乾坤说道。

　　肖台长打着“哈哈”说道：“我那也是属于瞎忙，不比张大少，忙的是银子啊！”

　　张乾坤叹息的说道：“唉，现在不比以前，银子也不是那么好赚了。”

　　“好了，那是你们生意人的事情，我属于外行，不提也罢。”肖台长说道。

　　“既然这样，那你说说你的事情吧？”张大少催促的说道。

　　稍后，肖台长讨好的说道：“沈冰冰任职的事情已经办妥。”

　　“哦，冰冰已经给我说了。”张乾坤答道。

　　肖台长埋怨的说道：“这个沈冰冰比我还快！”

　　“有劳肖台费心了，谢谢你了！”张乾坤客气的说道。

　　“一件不值得一提的小事，何必这么客气呢？”肖台长轻声的说道。

　　接着，张乾坤大方的说道：“肖台，如果晚上没有安排，我们聚聚怎么样？”

　　“好啊，不过一定要有我来买单哦。”肖台长说道。

　　张大少有些疑虑的说道：“让你办事，怎么好再让你请客买单呢？”

　　“呵呵，张大少不会忘记曾经答应找龙部的事情吧？”肖台长提示道。

　　“哦，你是说那事？最近，我实在太忙，还没来得及去面见龙部。请你放心，只要答应的事情，我一定不会食言！”张大少认真的说道。

　　肖台长满意的说道：“只要记着就好，具体的细节晚上见面再详谈吧。”

　　“说说晚上哪吧？”张乾坤问道。

　　“嗯，干脆去逛夜店吧。”肖台长说道。

　　张乾坤随之说道：“‘御驾行宫’怎么样？”

　　肖台长高兴的说道：“听说那是邱副局长公子的会所，应该非常安全的。”

　　“没事，邱老板同我属于死党的关系，那里随便一些，保证不会出现任何事情！”张乾坤介绍道。

　　这时，肖台长放心的说道：“有你这话，那还有什么说的呢？”

　　“晚上七点不见不散。”张乾坤叮嘱的说道。

　　张乾坤挂掉通话，他随之又拨通死党邱峻的手机。自从相托钱晓玲金矿开采证的事情，彼此已有好久不曾见面。

　　时间不大，邱峻骂道：“你死哪去了？怎么连个人影也看不到了？”

　　“呵呵，泡妞了。”他乐笑的说道。

　　“又换几个了？”邱峻问道。

　　张大少得意的说道：“不多，四、五个吧。”

　　邱峻感叹的说道：“那也可以了！”

　　说完，他随之问道：“哥们，我这里最近来几个小妞，一个比一个水灵，晚上过来玩玩吧。”

　　“老弟，我找你正为此事，提前准备个好地方，那几个小妞全包了！”张乾坤大声的说道。

　　“你一个人吃得消吗？”邱峻提示的问道。

　　张乾坤有些不爽的说道：“哎，你开夜店的还怕客人多要小姐吗？老子不差钱，不会少你个子的！”

　　“老兄说这话太不够意思了，只要张大少吃得消，可以免费把夜店的小姐供你受用！”邱峻有些生气的说道。

　　张乾坤通过邱峻说话口气，知道那小子肯定生气了。于是，他连忙陪笑的说道：“好了，纯属玩笑，可不要太认真哦。”

　　说完，他又叮嘱道：“对了，我还要带上一个朋友过去，让小姐服务周到就行了。”

　　邱峻知道张乾坤的脾气，无论什么事情不可以太较真！真的同他生气，简直属于自寻烦恼！

　　接着，邱峻当什么事情也没有发生的说道：“你只管过来，保证让你吃好玩好！”

　　“好的，有你这话就够了！”张大少愉快的答道。

　　此后，张乾坤把手机随手放到桌上，点燃一支香烟开始喷云吐雾了。凭借意念，在那些缭绕的烟雾里面，仿佛拥有几个风情万种小姐荡笑的面容！


醉生梦死 第105章 一对色鬼

　　晚上距离七点还有一段距离，张乾坤早早驾车赶到“御驾行宫”会所。那里属于死党邱峻的一亩三分地，张大少自然无需客气，乘坐电梯直接来到邱老板的办公室。

　　那时，邱峻正吹着冷风厮杀于虚拟的网游世界，猛然看到张大少春风满面的走进办公室。

　　他随之放下键盘说道：“张总大驾光临，舍下蓬荜生辉哦！”

　　“行了，你就省省那张夸夸其谈的嘴，给我来点实的好吗？”张乾坤直入主题的说道。

　　邱峻乐呵呵的说道：“难道现在就要小姐吗？”

　　张大少白了他一眼说道：“且你以为我是一头发情的牲口吗？”

　　“我看也差不多！”邱峻说道。

　　“哼哼，你应该属于那种见了女人就会上的男人才对！”张大少奸笑的说道。

　　邱峻毫不在乎的问道：“你认为那样不好吗？如果天下所有的男人都是正人君子和，我们夜店早没得生意做了！”

　　张大少哪有闲心同死党调侃呢？于是，他催促的问道：“事情办的怎么样了？”

　　“放心吧，一声令下，你喜欢的美眉马上就到！”邱峻微笑的说道。

　　“你怎么知道我一定喜欢呢？”张大少开口问道。

　　邱峻诡异的说道：“呵呵，张大少，你不会忘了我们可是死党哦，别人不了解，难道我还不知道你的口味吗？”

　　张大少“哈哈”大笑的说道：“你小子挺聪明的！”

　　说完，他又摇头晃脑的说道：“邱老板，你说的不算数，只有我给打出高分才行。”

　　“要不喊来你看看行吗？”邱峻问道。

　　张大少摆摆手说道：“朋友没到，再等会吧。”

　　接着，他又特别关心的问道：“哎，你小子安排好包间吗？”

　　邱峻微笑的说道：“我怎么会安排你去包间呢？那里太嘈杂了！”

　　“你来点痛快的，说说在哪里吧？”张乾坤着急的问道。

　　“不会玩女人变得健忘了吧？专用的餐厅和卧房恐怕还有你的味道，还需要再我多说吗？”邱峻疑惑的问道。

　　经过提醒，张大少醒悟的说道：“哦，看我这记性，知道了。嗯，那里还算对得起朋友！”

　　两个死党说笑调侃之时，突然，一阵手机铃声打搅他们的说话。

　　邱峻随时说道：“一定是你的手机。”

　　张大少掏出了看，他随之说道：“肖台，你在哪了？”

　　“‘御驾行宫’门口了。”对方答道。

　　“你乘坐电梯上来吧，我在总裁办公室等你。”张大少说道。

　　通完电话，他微笑着对邱峻说道：“我的朋友来了。”

　　“谁啊？”邱峻问道。

　　“电视台的肖台长。”张大少答道。

　　邱峻听后，他好像非常熟悉的说道：“哦，我说你请的谁呢？原来是那个老色鬼！”

　　张大少有些不太相信的问道：“怎么，难道肖台也好这口吗？”

　　“呵呵，我感觉像你张大少不该问这么低级的问题。相信天下只要生理正常的男人，没有几个不好色的！即使现在不喜欢，很大的原因属于没有足够资本的支持。”邱峻直指男人软肋的说道。

　　张大少兴奋的说道：“好啊，要是这样，恐怕晚上会有好戏看了！”

　　邱峻不屑一顾的说道：“那是你们的事情，我可不参与哦。”

　　“呵呵，不会怕我们白吃白喝和白玩吧？”张大少尖刻的问道。

　　“哎呀，你也太小瞧人了，我邱峻大小也算个人物。即使不敢在你的跟前妄称大款，但是微不足道的酒水和小姐的费用算个屁，你只管同肖台敞开吃喝和用力的玩，一切费用全免。不过，我要把话说在前面，你们谁要是玩坏了身体，那可能找我算账啊！”邱峻半开玩笑的说道。

　　张大少伸出拇指赞叹的说道：“嗯，邱老板真的挺仗义！放心吧，小姐好不好那是你的事情，身体行不行那是我们的事情，只有让我们玩得尽兴，那才算你的小姐有水平！”

　　“呵呵，我说了也不算，还是你自己体验去吧。”邱峻满脸笑容的说道。

　　他的话音刚落，肖台长已经来到门口。他没有一点陌生的感觉，点了点头，随之走进办公室。

　　张乾坤随之说道：“邱老板，该你安排了。”

　　邱峻点头答道：“你们随我来吧。”

　　说完，他就带着张乾坤和肖台长一起穿过办公区，直接走进内部专用的餐厅。对于张大少来说，他无数次的在那里用餐和女人激情邂逅的经历，自然没有任何神秘而言了。不过，肖台长却是初次有幸光顾的客人，面对奢华的餐厅，他的内心不由感叹起来！望着对面依然关闭的几个房门，很难没有神秘的联想，猜想那里一定也是别有洞天吧？

　　张乾坤和肖台长刚一入座，邱峻随之一个招呼，四、五个夜店打扮的女孩缓步走进房间。

　　接着，邱峻吩咐道：“你们几个听好了，这两位老板可是我最要好的朋友，一定不能给我丢脸！”

　　“客人就是我们的上帝！”几个小姐异口同声的答道。

　　此后，邱峻说道：“张大少，我就不做陪了，你们随意。”

　　“走你的吧，休要耽误我们的好事！”张大少有些不耐烦的说道。

　　邱峻看到死党蛮横的态度，他没有言语，只管头也不回的出去了。五个小姐看到邱老板那个蔫劲，心里早已明白眼前客人有些了得，哪个还敢怠慢呢？接着，她们分为两组，三个簇拥着张大少，两个围拢着肖台长。在菜肴和酒水没有上桌之前，她们只管或搂或抱男人的身体，有的甚至干脆撩开短裙坐在男人的腿上。对于张大少爷来说，早已属于习以为常的事情，只恨没有多生几只手的份了！此时，他的两只咸猪手来回的三个小姐的爆胸和裙下的风光，小姐也乐意大少爷的轻浮举止。

　　此时，骨子里面好色的肖台长，虽然美眉早已入怀，但是当着张大少，似乎还有些放开。不过，那双不太安分的眼睛早已盯住吊带群口的深沟，只差没有撕开那层薄布了！

　　这时，张大少同肖台长做个鬼脸说道：“肖台，不要拘谨，你只管将她们当作属于你的两盘菜，无论怎么品尝没有任何问题。”

　　两个若现孩子气的女孩，她们会意的开始大献抚媚。于是，肖台长知劝的随手抱住女孩说道：“宝贝，好乖哦。”

　　逗得女孩直说：“好肉麻。”

　　另一个大胆泼辣的女孩，干脆直接退下肩带，敞开说道：“老板，看看妹妹的挺拔吗？”

　　面对小姐前卫的表现，肖台长难以自控的摸着圆球说道：“嗯，好挺啊！”

　　“谢谢老板的夸奖！”女孩假装羞涩的说道。

　　这时，负责服务的小姐，先后将菜肴和酒水端上桌面。几个陪客的小姐，早已打开酒瓶，然后，又将桌上所有的酒杯斟满酒。张大少端起酒杯招呼一声，肖台和在座的五个小姐随之响应的举起酒杯相碰。接着，他们一群男女拉响了的序幕！

　　试想，有一群丽人相陪，两个男人哪有空闲的时候呢？不知不觉，他们各自已有些许酒意，在酒高耳热之际，他们索性任随小姐杯递嘴巴，喝得好不开心！不过，一杯杯酒水换得的却是袭扰女人要害的，真的应验了那句：“有所得就会有所失”的谚语！

　　时间不大，桌下已经躺倒一排白的、红的和啤的酒瓶，让两个男人若显酒意。几个小姐趁机一阵相吻，肖台长迷糊糊在两个小姐连推带拉的簇拥下，走进起初认为神秘关闭的房间。

　　这时，肖台长算是彻底看清那里属于何种处所了！作为文艺宣传行业的部门领导，面对放置一边的爱爱座椅和华丽的床铺，早已明白几分。正当他若有所悟之时，两个小姐早已各自出去吊带短裙，竟然只身无所顾忌的站在身前。借助灯光，玉女出自鬼斧神工似的“Ｓ”型线条绽放出勾人魂魄的狐媚，那是一种任何男人也难以抗拒的！


醉生梦死 第106章 后来居上

　　肖台看着面前为己解带的两个，可谓酒不醉人人自醉啊！借酒盖脸，任随两个小姐抬手除去衣裤。接着，在那仿佛梦境的房间，根据示范，那个古怪的椅子首先成为各种体位的战场；那可是肖台平生第一次体验其中的乐趣，真是妙不可言啊！最引以为自豪的莫过于竟然还是一个处哦，那可是极为难得的事情啊！

　　男人或许永远属于那种贪得无厌的猎者吧？总会吃着碗里的看着锅里的，肖台又怎么可以消除那种心理呢？在椅上爱爱一个女人，同时，他的那双眼睛依然时不时留意另一个辅助的女子，只差没有穿透三点遮羞的罩子和“丁”字裤了！

　　为了检验另一个女子是否原装，肖台努力的控制情绪，生怕稍一激动坏了大事。于是，他安慰了几句对方，开始战略转移。那时，依然兴致极高的男人，哪里肯同辅助的女子废话呢？抽身几个粗鲁的动作，那个罩子和“丁”字裤随之被男人撕扯下来。接着，弯腰伸展手臂奋力将猎物抱起平放于席梦思，他饿虎扑食般的占有了那个女人。

　　这时，那个女人的面容出现非常痛苦的表情，两腿用力猛然蹬了几下，她的两手随之用力抓住男人方才挺过丝丝钻心的疼痛。凭借经验，肖台知道身下并非赝品！

　　正当暗自开心之际，他的耳边突然听到隔壁房间男女激情的喊叫，弄得心里好似怒潮拍岸一样。接着，男人难以自控的开始最后的释放，看到女人的暗示，他才疲惫的清理残局和穿上原来的行头，再次变成一个虚伪的正人君子。

　　稍后，肖台从口袋掏出两叠习百元大钞分别递给她们说道：“这是你们应得的补偿。”

　　小姐推辞的说道：“老板不让收取老板的任何费用，我们怎么敢要你的钱呢？”

　　“呵呵，没事，此事只有我们三个人知道，只要我们不说，邱老板也不会知道。”肖台微笑的说道。

　　两个小姐看到肖台一片真心，她们没有继续拒绝，随之欣然将钞票塞进胸前的罩内。此后，他们再次来到外面的餐厅喝茶叙语。

　　过了许久，张大少方才拖着疲惫的身躯来到餐厅，透过满脸的倦意和迟缓的动作，猜想那三个女人一定没有轻饶了少爷！不过，张大少可是属于经常泡妞的浪荡公子，早已习惯那种释放，所以体力恢复相对要快许多。

　　张大少饮尽一杯茶水，他放下杯子笑容可掬的问道：“肖老板，那两个小妞够味吗？”

　　“她们可是地地道道的真货啊！”肖台兴奋的说道。

　　“哈哈，她们三个也是小妹妹型的处哦！”张大少用手指着陪酒的三个小姐说道。

　　说完，他又诡异的问道：“陪你的小妞功夫怎么样？”

　　当着众多小姐，肖台多少不愿意再次提及那些龌龊见不得人的事情。于是，他只是回之一笑。

　　张大少会意的说道：“那么说还算可以了？”

　　“嗯。”他应付的答道。

　　这时，张大少开口问道：“肖老板，今晚到此为止吧？”

　　“好的。”他赞同的说道。

　　接着，肖台又殷勤的说道：“哦，我现在就去买单。”

　　张大少连连摆手说道：“买个鸟单，今晚所有的费用全免了！”

　　“这样合适吗？”他担心的问道。

　　“你不知道，那可是邱老板自愿要做这个冤大头的，不关我们的事情。”张大少得意的说道。

　　说完，张大少随之掏出一叠百元大钞放到朝桌上说道：“一点小意思。”

　　张大少同几个小姐打个招呼，他随之同肖台离开了“御驾行宫”会所。他们各自驾车分手行了一会，张大少方才想起应该同死党打个招呼，那样也不枉人家的一份盛情款待。

　　于是，他放慢车速拨通邱峻的道：“邱老板，谢谢你的款待！”

　　“还算满意吗？”邱峻问道。

　　“嗯，菜好酒好，小姐更好啊！”他心情极好的说道。

　　邱峻客气的说道：“欢迎张大少的再次光临！”

　　张大少“哈哈”大笑的说道：“恐怕不行吧？那样岂不让你赔大了！”

　　“为了兄弟的情分可以两肋插刀，少挣几个银子算什么？还是我们兄弟之间的情分长，只要开心尽管来玩！”邱峻非常大方的说道。

　　“以后再说吧，我有点累，正在回家的路上。”张大少疲倦的说道。

　　张乾坤挂掉手机，他回家休息的事情不必细说了。自那天一连受用三个，让他消耗太多的原因，着实老实了几天。

　　那天，吴仙子购得爱车“马宝”320第一次露面，黄小云好生的吃惊！没有想到眼前这个名不见经传，平时说话处事极为低调的女孩，不曾提前透露任何消息，竟然由打车族变成拥有以车代步的部落。望着吴副经理红色的轿车，黄小云除了诧异，心里难免也有一丝淡淡的嫉妒！

　　不过，黄小云依然强装笑脸的夸道：“嗯，你的这车不错！”

　　“属于比上不足比下有余的中等车型，相信黄姐再换车一定会超过我的。”她讨好的说道。

　　说实在的，黄小云虽然职位属于正职，但是有很多的事情还是有吴仙子说了算，其实那也是无奈之举，毕竟张大少特别偏爱吴仙子，那是谁都可以看得出来的事情，黄小云又何必同吴仙子为敌呢？

　　黄小云所以愿意默默忍受，其实很大的成份也是因为早前张大少施暴和蹂躏的结果，让她少了果敢，多了懦弱。那个相对大胆果敢泼辣的吴仙子，可谓黄小云命中的克星，她即敢想也敢做，让黄小云也只能自叹不如了！

　　不过，她们在筹建公司的工作上面配合的还算默契，现在装修的工作也已结束。那些从总部抽调或新招的女孩已经各自就位，从盛产珠宝玉器采购的吊坠和玉镯也已陆续上柜。惟有金银首饰还没有着落，于是，她们决定总部汇报，征求总裁的意见。

　　当红色的“宝马”带着“现代酷派”驶进总部所属的Ａ座大厦，吴仙子和黄小云先后下车，两个丽人没有言语，随之缓步来到总裁——张乾坤所在的办公室。

　　两个女人相继坐下，张大少随之问道：“那边准备的怎么样了？”

　　吴仙子抢先的说道：“珠宝玉器已经上柜，只差金银首饰还没有落实。”

　　“有关金银首饰的事情，我马上同金矿的钱晓玲和李耀辉打个招呼，那还不是一句话的事情吗？”张大少很轻松的说道。

　　说完，他特别对吴仙子的说道：“哦，仙儿，有关金矿原材料的事情全部有你负责，这可是一件非常重要的事情，没有你的签字，任何人也不可以从金矿提走一克金银材料。”

　　坐在一边的黄小云那个气哦，听听总裁还叫吴仙子“仙儿”，多么亲昵和暧昧啊！让她更为生气的就是只有吴仙子签字才可以从金矿提出材料，那不是明显削弱自己的职权吗？那时，黄小云尽管一肚子的不满，可是也不敢当面发作，只有暗自生着闷气的份了！

　　张乾坤看到黄小云一脸的不爽，他当然知道其中的原因。不过，他也懒得征求对方的意见。

　　于是，他有意的问道：“黄小云，你对本总裁的这样的安排有意见吗？”

　　此时，黄小云当然明白总裁的用意，更明白自己的身份。作为一个打工族，可以坐上经理的位置，老板已经很给面子了，自己又何必自找不快呢？

　　于是，黄小云强作笑脸的说道：“我尊重总裁的意见。”

　　接着，张大少转移话题的问道：“宣传工作做的怎么样了？”

　　“广告已经打出去了。”黄小云答道。

　　张乾坤点头认可之后，他随之拨通钱晓玲的道：“钱董，好久不见，想我吗？”

　　“张大少，我正在开会，休要乱闹！猜想有事吧？”钱晓玲说道。

　　他直入主题的说道：“首饰店已经筹建完毕，现在只差原料了。”

　　“哦，这个好办，我等会给李耀辉打个招呼，具体怎么操作，你可以直接同他沟通。”钱晓玲轻声的说道。

　　“好的，不过这事很急，麻烦钱董尽快同老李打个招呼。”张乾坤催促的说道。

　　钱晓玲答应随一声，她随之挂掉通话。接着，张乾坤又拨通李耀辉的道：“老李，你忙啥了？”

　　“张总，我在办公室了，有事吗？”李耀辉恭敬的问道。

　　张乾坤小心的问道：“方便吗？”

　　“没事，有事只管吩咐。”李耀辉说道。

　　张大少微笑的说道：“老李，公司组建的首饰店即将开业，所需原材料吴仙子会前往找你提货。”

　　说完，他又随之说道：“哦，对了，提货的事情已经同钱晓玲打过招呼，说不定等会就会找你。”

　　李耀辉听从的说道：“张总，你只管让吴仙子过来提货吧，保证随到随提。”

　　接着，张乾坤又提示的说道：“怎么运作？那可要看你的了！”

　　“入库和出库的管理，早已换成我的亲信，只等着总部前来提货了。”老李得意的说道。

　　张大少高兴的说道：“呵呵，老李，这有你的，佩服！”

　　“那还不是总裁指导有方吗？”老李讨好的说道。

　　他随之又叮嘱道：“一切小心从事，千万不能有任何闪失！”

　　“嗯。”老李答道。

　　张乾坤放下道：“吴副经理，现在你就去金矿找李耀辉提货吧，至于怎么将金银打造成首饰？那可属于你的事情了！”

　　吴仙子接到这个肥缺的任务，心里那个高兴啊！于是，她欣然接受总裁交办的任务走了。


醉生梦死 第107章 开业庆典

　　吴仙子接到总裁的指令，哪里敢儿戏呢？即使无人催促，作为珠宝公司的副经理，理应履行职责。何况还是提取金银首饰原料的重要任务，怎么可以放心普通职员提货呢？

　　此后，吴仙子的“宝马”头前开路，一辆贵重金属押运车紧随其后赶往金矿。来到金矿，钱晓玲一个电话，李耀辉随之带着手续仓库提货，早已采取入库少报，现在可以人不知鬼不觉的将多余货物一并带走，其中的猫腻惟有少数厉害关系的人知晓。如此生意，珠宝店肯定只赚不赔啊！

　　吴仙子一行将金银材料搬上押运车，他们没有停留，生怕出现闪失和意想不到的意外，随之回程。当所有的货物安全运到珠宝店，安排相关人员全天候二十四小时加工首饰，以便备足现货尽快开业。

　　在那个“乾坤珠宝行”最后准备冲刺的日子里，黄小云和吴仙子谁也没有安稳过，可谓忙得不可开交啊！不过，各项工作进展还算顺利，经过半个多月紧锣密鼓的准备，珠宝行开业前的所有工作已经完成，现在只差选择吉日大典，珠宝行就可以对外营业了。

　　张乾坤平时公众没有什么好的印象，谁都知道张大少属于浪荡公子一个，给人印象最深的恐怕就是泡妞吧？其实那只是张大少奢华生活中的不可缺少的一面，失色性也，或许任何男人也摆脱不了漂亮女人的吧？专一和不寻花问柳，应该也是相对而言的事情，大多受制于条件的限制，有心无财，他们自然会一副正人君子模样骂娘。谁又可以探知那些人言背后真实的想法呢？说不定再恨为什么没有高官的父母？为什么不是富二代呢？

　　说真的，张乾坤虽然有些少政爷的恶习，但是在商界依然还是小有名气啊！通过Ａ座巍峨的大厦、开发的地产、放贷公司、投资金矿和将要开业的珠宝行，我们应该可以感受到张乾坤的经济实力。那些可是用真金白银堆积起来的资产，并非凭空捏造的东西啊！走向成功的大道很多，现实没有谁会在意究竟走那一条路，最终是否成功才是最重要的事情。像张乾坤即使遭人骂娘和唾弃，理应属于成功的商人。说他是一只狡诈的狼，那是形象不过了！

　　当张乾坤得知“乾坤珠宝行”一切准备就绪，依然不甚放心。一天上午，张大少的“兰博基尼”在其他几辆豪车的簇拥下，一起来到珠宝行视察。黄小云和吴仙子头前引路，总部的高管和秘书宋佳丽紧跟总裁的身后，他们一行缓步走进富丽堂皇上千平米的门面，望着排列有序和琳琅满目的玉器和金银首饰，一个个忍不住发出惊叹！

　　稍后，张乾坤高兴的说道：“嗯，不错，我看完全可以按期庆典开业了！”

　　“是啊。”吴仙子抢先说道。

　　接着，张大少看了看黄小云问道：“小云，你们邀请相关人员参加的请柬发出去吗？”

　　“嗯，早已提前发出去了。”黄小云轻声的答道。

　　“那就好。”张大少说道。

　　说完，他又对秘书宋佳丽说道：“宋秘书，你现在就去联系电视台的沈冰冰，让她帮助做个主题宣传一下，这样才可以做到家喻户晓，真正提高我们珠宝行的知名度。”

　　宋佳丽答应一声，她随之出去电视台联系工作了。张大少一行继续视察检查工作，根据他的见识，认为那里没有任何不足和瑕疵。他放眼再次看了一眼超大的店面，猛然想起流动资金的问题。

　　于是，他开口说道：“陶红艳，你要保证珠宝行有足够的流动资金哦。”

　　“没有问题。”她毫不犹豫的说道。

　　接着，张大少面带笑容的问道：“黄小云和吴仙子二位经理，你们还有问题吗？”

　　“谢谢总裁的关心，我们现在没有任何问题。”她们异口同声的答道。

　　“既然这样，你们只管做好开业庆典活动的准备工作，有什么事情随时汇报。”张大少吩咐道。

　　说完，他招呼一声，总部所有陪同的高管随之同总裁一起回公司了。对于珠宝行所有后续的准备工作，自然无需张大少操心，他只管继续全盘管理整个公司的工作。

　　时间过得真快，不知不觉，“乾坤珠宝行”开业庆典的日子已经来临。那天，张乾坤特别注意自己的装扮，他特意穿着一套价值不菲的西服套装，另外，还新做了发型，好一个潇洒无可挑剔的尊容啊！

　　为了招呼前来祝贺庆典的客人，张乾坤早早来到“乾坤珠宝行”。望着搭建铺有红地毯的主席台和彩带飘拂的彩球，他暗自想到：“珠宝行的生意一定会生意兴隆，不达行业的佼佼者，誓不为人！”

　　距离开业还有一会，地产界的同行类似“久久地产公司”的老总——钟皓天、“东方地产公司”的老总乔万财相继带着花篮前来祝贺，张乾坤同客人握手寒暄之后，负责接待的人员随之将客人请上了主席台。接着，银行储蓄所的徐雅婷也驾车前来祝贺，张乾坤自然要同她多说几句了。另外，认识和不认识的珠宝行业，有些属于不请自行前来祝贺的老板，张大少自然也少不了客气的。政府公职人员龙部长和环保局长米高山也是特邀的嘉宾，他们同张大少打过招呼，随之登上主席台和电视台的肖台闲聊起来。

　　那个姗姗迟来的钱晓玲，面对眼前的阵容，她赞叹的对张乾坤说道：“张总，你真的很有面子，全市的头头脑脑几乎全到了！”

　　“那还不全靠钱董的大力支持吗？”张大少满脸笑容的说道。

　　钱晓玲随机应变的说道：“有了这个珠宝行，金矿就不愁淘出的金子没有销路了！”

　　他得意的说道：“你只管看好吧，以后还有更多类似规模的连锁店。”

　　“哦，是吗？想不到张总野心勃勃啊！”她有些吃惊的说道。

　　说话之间，珠宝行庆典的时间将到了。那时，以沈冰冰为代表的电视台的人最为忙活，他们不会放过任何珍贵的镜头。

　　张乾坤哪有心事过问那些事情呢？招呼一声钱晓玲，他们随之缓步登上主席台，刚一落座，主持人黄小云宣布首先有“明珠地产公司”的张乾坤总裁讲话。

　　一阵掌声过后，张乾坤春风得意的走到前面的话筒处说道：“诸位尊敬的领导、各位来宾和全体员工们，我谨以代表公司欢迎朋友们前来参加‘乾坤珠宝行’开业庆典活动！”

　　他的话音刚落，主席台和台下与会的职员随之给予热烈的掌声！张大少面对如此热烈的场面，他的心里美滋滋的。

　　接着，张乾坤用粗犷的声音宣布：“‘乾坤珠宝行’开业庆典活动现在开始，鸣炮奏乐！”

　　此后，在欢快的音乐声中，礼炮随之响起。礼毕，龙部代表嘉宾作了一番热情洋溢的讲话，将庆典活动推上了！最后，吴仙子代表珠宝行感谢朋友们的祝贺，整个庆典活动平稳的结束了。

　　庆典活动刚一结束，那些慕名而来的顾客随之涌进了珠宝行！平时宽阔的门面，现在简直没有下脚的空隙，展现眼帘的除了人头攒动，惟有男女开心的笑脸了。

　　那些顾客之所以会有那样的反应，主要的功劳恐怕还要归功于黄小云和吴仙子两位负责人了！为了筹建珠宝行和一炮打响，她们可谓费尽了心血，暗自考察比较取百家之长，精心挑选美玉，大到玉镯，小到挂件，每一个种类都属于上好的精品。再说那边的金首饰，全部用足金打造；项链、戒指和手链，款式新潮，属于现代年轻首选的品种。面对如此精品的，那些本来打算添置珠宝金银玉器的男人，岂有不主动掏腰包的理由呢？

　　当天，那个“乾坤珠宝行”的生意已经被消费推到了顶峰，销售小姐时不时的柜台上货。乐得黄小云合不拢嘴，吴仙子一个劲的电话外地要货。

　　张乾坤尽管知道珠宝行火爆的情形，但是将收益做到最大化，他继续催促沈冰冰单独给珠宝行做几期专题节目，从而达到干柴浇油的效果。他们之间并非一般的关系，沈冰冰自然要言听计从，何况也是非常方便的事情。

　　几天过后，有关“乾坤珠宝行”的专访节目成功在电视台播放，经过一番造势，现在不知道“乾坤珠宝行”的人已经为数不多。于是，让很多市民购买首饰首选“乾坤珠宝行”了，那就是广告宣传的效果。


醉生梦死 第108章 地下部长

　　时间飞驰而过，一晃冬去春来，那些不经意而过的时光，给予野心勃勃的张乾坤换得更多的商机。根据“乾坤珠宝行”的成功经验，他暗中继续运作，督促黄小云和吴仙子一连成立三家连锁分店珠宝行。随着珠宝行的不断发展和快速膨胀，他们已经有力占领和控制了全市珠宝业的半壁江山，另外，还有谁都知道的家境背景，业内人士多少惧怕三分！即使调价，也要征求“乾坤珠宝行”的意见，否则，肯定不得安宁，自然会有身份不明的黑道人物袭扰商家的经营。

　　随着“乾坤珠宝行”的日益强大，钱晓玲的日子却并不怎么好过，虽然勉强可以生产，但是淘出的金子似乎减产许多。其中很大的原因属于少入账和多出货所致，加之珠宝行不能按时现金结账，导致金矿资金难以及时回笼资金。试想，缺少资金的支持，即使再辉煌的企业恐怕也会黯然失色了！

　　现在整个金矿全部有张乾坤的亲信掌握和把持，平时的生产经营情况，也只有通过苗大头和李耀辉口头汇报，金矿的真实情况无从知晓。钱晓玲即使有所怀疑，面对强势的张大少，可以说是有苦难言，只有打掉门牙朝肚里咽了！她正中了那句“请神容易送神难”的谚语，好在张乾坤还没有把法人代表改成自己的名字，真的那样，可怜的女人恐怕连现有的利润也没得赚了。

　　在春暖花开和艳阳高照的季节，人们大都会有一个欢快的心情，可是上天却偏偏独自惩罚弱女子钱晓玲，吝啬的不愿意给予一点温暖，让她的心里依然拥有严冬的寒冷。不过，钱晓玲现在算是想通了，钱财本来属于身外之物，那是生没有带来，死也不会带走的东西！只要勉强可以维持生计，她也懒得同张大少较真，全当施舍和花钱买个平安吧。百年驾鹤西去，押上地府阎罗的审判台，阳间曾经的阴德也会替自己赎罪，只要不打到十八层地狱，已经很万幸和知足了！

　　正处于春风得意和运气鼎盛时期的张乾坤，他哪里会在意和顾忌死后阎罗的审判呢？只管大把捞取那些不义之财，孰不知将来必然要得到恶果的报应啊！

　　经过冬季的养精蓄锐，张乾都坤的精力似乎更加旺盛起来，他每天如发情的野兽，不管白天黑夜，会所和夜店尽是寻找猎物的处所。最近，那个浪荡公子究竟采摘多少花朵？恐怕连他自己也记不住了。

　　一天下午，张大少独自依靠在老板椅上面迷糊，一阵手机铃声惊醒了阔少的美梦。他下意识抬手揉了揉眼睛，打开到又是电视台肖台长的号码，让他不免精神一阵。早前对于肖台长的电话，他可不会有如此表现，其中最大的原因，那还是因为最近肖台长频繁的邀请张大少泡妞。他之所以如此殷勤，还不是巴结权贵通过上层的关系调个职位吗？

　　张乾坤之所以迟迟不肯帮忙，主要还是为了借助彼此建立的关系提升沈冰冰，肖台长当然有数。为了完成张大少的心愿，肖台长可谓煞费苦心啊！他顾不得原则，半年有余，沈冰冰升职副台长的干部考察报告已经呈报市委组织部，经过考察和民主测评的程序，那还不是顺理成章的事情吗？

　　看到肖台长的号码，张乾坤猜测不是泡妞就是调换职位的事情。于是，他开口问道：“肖台，又找到好妞了吧？”

　　“只要有银子，好妞多的是！”他提高声音的说道。

　　说完，他随之放低声音央求的说道：“张大少，你尽快找老爷子和龙部通融一下好吗？”

　　“好说，那还不是一句话的事情！”张乾坤不加考虑的说道。

　　肖台长叹息的说道：“张大少，不是我说你，你用那句话已经搪塞半年；如果继续这样耗下去，恐怕我真的要在电视台退休了！”

　　“哈哈，是吗？”张乾坤大笑的说道。

　　他停顿片刻，接着又继续说道：“既然这样，我现在就替你跑一趟，也算还了你的人情。”

　　“有劳正大少，我等你的消息，晚上有重谢！”肖台长感激和承诺的说道。

　　“呵呵，只要有好妞就行！”张大少满意的说道。

　　肖台长信誓旦旦的说道：“早已安排妥当，只等着张大少凯旋而归了！”

　　张乾坤“哈哈”大笑的说道：“肖台，真有你的，看来你现在给我下死命令了！”

　　“我岂敢命令你呢？”肖台长解释道。

　　“好了，你不用解释，凭你陪我泡妞的份上，此事办了！”张乾坤爽快的答道。

　　张大少没有同肖台长继续啰嗦，结束通话，看到早九晚五的公职人员还有一段时间下班。

　　于是，他随之驾车赶到市委办公大厦；为了躲避老爷子，张大少一路上面小心翼翼，当他安全来到龙部的办公室，方才真正的松口气。

　　正在整理文件打算下班的龙部长，猛然看到张乾坤鬼祟祟的走进办公室，他不免有些疑惑起来。

　　于是，龙部问道：“哎，乾坤，你有事吗？”

　　“龙叔，算让你说着了，如果没有事情，我才懒得来你这里。”张乾坤嬉皮笑脸的说道。

　　龙部客气的招呼道：“既然有事，你坐下来慢慢的说吧。”

　　张乾坤没有推辞，只管坐到龙部的对面说道：“电视台的肖台长你认识吧？”

　　“你有没有搞错，他可是市委组织部统管的干部，我怎么会不认识老肖呢？不要说老肖了，全市数得着的干部，我肯定熟悉。”龙部如说家珍的说道。

　　“也是。”张乾坤说道。

　　说完，他又继续说道：“肖台现在对电视台的工作有些倦了，烦请龙叔给调换一下好吗？”

　　龙部有些不高兴的埋怨道：“这个老肖，眼看就要离休了，他想搞什么名堂？”

　　停顿片刻，他又生气的说道：“他这纯粹是瞎胡闹！我不会轻饶了他！”

　　“龙叔，别这样好吗？肖台相托找你，你能办就办，真的有难度，全当没有这件事好吗？”张乾坤陪笑求情的说道。

　　这时，龙部又针对张乾坤说道：“乾坤，不是我说你，此事如果让你家老爷子知道了，不骂你才怪了呢！”

　　“龙叔，你不要跟老爷子学，他地地道道的老顽固，脑子不开窍！哪有你好说话呢？告诉你，刚才我可是躲着老爷子来到你的办公室，真的让他知道了，我又要挨骂了！”张乾坤边捧边求情的说道。

　　龙部面对张乾坤那副可怜兮兮搞笑的模样，他心软的说道：“乾坤，我那是吓吓你的，怎么会真的告你的御状呢？”

　　说完，他沉思了一会说道：“要不这样吧，我替你想着这事，争取尽快给予调整。”

　　“嗯，好的，谢谢龙叔了！”张乾坤感激的说道。

　　“呵呵，谢谢就不用了，只此一次，下次说的再好，我也不会替你办这种违反原则的事情了！”龙部面带笑容的说道。

　　张乾坤信誓旦旦的说道：“好的，保证不会再来麻烦龙叔了！”

　　说完，他随之递给龙部一叠报纸包裹着的东西说道：“龙叔，刚才来得太急，没有捎带孝敬的礼品，这里有五万块钱，一点小意思。”

　　龙部生气的说道：“乾坤，你这是干什么？拿走，赶快拿走！”

　　“龙叔，你只管放心，这可是我孝敬你老人家的一点小意思，同肖台长没有任何关系。”张乾坤认真的解释道。

　　“那也不能收。”龙部推辞的说道。

　　张乾坤继续坚持的说道：“莫不是龙叔闲少了？”

　　“不是你想像那样。”龙部说道。

　　接着，张乾坤顾不得龙部的反对，只管将钱扔到桌上就走。龙部趁着无人，他迅速把报纸包裹着的东西塞进了手袋。张乾坤急匆匆的来到楼下，不曾耽搁，上车随之离开了市委大院。

　　当张乾坤驾驶着“兰博基尼”来到宽阔的街道，看到明显增多的机动车辆和川流不息的行人，知道又将迎来晚间下班讨厌的拥挤！不过，唯一让他感到欣慰的事情，那就是可以依靠喜讯堂而皇之的某个酒店或会所去面见肖台长了！

　　想罢，他随之拨通肖台长的道：“肖台，你交办的任务已经完成，你准备的怎么样了？”

　　“哦，是吗？太好了！”肖台长感激的说道。

　　说完，他又问道：“你在哪里了？”

　　张乾坤答道：“我在市委对面的街道上了。”

　　“既然这样，我们‘国际大酒店’会面。”肖台长说道。

　　“替你跑了一圈子，一个饭局就把我打发了？”张乾坤不高兴的问道。

　　这时，肖台长陪笑的说道：“呵呵，我们怎么也不能空着肚子做事吧？饭局之后，我们另有节目，保证让你玩得舒服！”

　　张乾坤兴奋的说道：“好来，这才够意思啊！”

　　说完，他没有多想，只管加速直奔预约的“国际大酒店”驶去。


醉生梦死 第109章 权柄杀手

　　张乾坤先于肖台长来到“国际大酒店”，那也是因为豪车的原因。为了避人耳目，于是没有马上下车，一个人独自座驾喷云吐雾消磨着时间。过了一会，他总算看到肖台长那辆熟悉的“奥迪”A6驶进了泊车位，他随之下车习惯性的整理着衣衫和很潮的发型。

　　肖台长泊好车子，他随之同两个异常靓丽的女孩先后走下车子。那时，张乾坤只是整装待发，哪里会注意肖台长的事情呢？更不知道还有两个女郎前来陪酒的事情。

　　这时，肖台长大声的说道：“张总，喜欢这两个女孩吗？”

　　张乾坤深感诧异的回眸一望，他分明看到在肖台长的身边站立两个好似花仙子一样的女孩，单凭脸盘，足以看出年龄绝对不会超过二十。一个个短衫、屁裙和长筒丝袜的打扮，身材不乏“Ｓ”的曲线，长发掩映若显消瘦的脸颊拥着杏眼和粉兜兜的小嘴，好不啊！两女孩似乎并不怕生，她们竟然非常友好的对张大少回之一笑。

　　稍后，他们来到张乾坤的身边，肖台长指着一个牛仔短裙的女孩说道：“张大少，她叫赵娇娇。”

　　张乾坤听后，他主动握住赵她娇娇的手说道：“幸会，认识你真高兴！”

　　接着，肖台长又指着另一个白色吊带衫的女孩说道：“哦，她叫江贝贝。”

　　张大少同样很礼貌的握手说道：“嗯，挺靓哦！”

　　江贝贝随之微笑的说道：“张大少说话真的很讨女孩喜欢啊！”

　　“喜欢就好，我会在饭局不停的说话，直到让两个妹妹喜欢为止。”张大少开玩笑的说道。

　　“呵呵，张大少，你用不着说的太多，我们现在已经很喜欢你了。”赵娇娇献媚的说道。

　　张乾坤乐笑的说道：“嗯，你挺会说话，等会一定要同你多喝几杯。”

　　说完，他疑惑的说道：“你们两个妹妹哪里就职呢？”

　　“呵呵，我们两个可都是肖台长的部下。”江贝贝抢先的答道。

　　“哦，是吗？肖台，你搞得什么名堂？以前怎么没有听你说过呢？”张乾坤埋怨的说道。

　　这时，肖台长冷笑着说道：“哼哼，她们可是台里新招的台柱子，不到万不得已，我可不会使出这招绝杀啊！”

　　张乾坤随之骂道：“老奸巨猾！”

　　一番调侃，肖台长催促的说道：“我们还是酒店说话吧。”

　　“呵呵，让两个美眉弄得还以为这里就是包间了！”张乾坤有意戏弄着两个女孩说道。

　　听到张大少的这句说词，那两个美眉别提有多开心了！说真的，女人大都喜欢男人夸自己漂亮，像她们这样处世不深的女孩，恐怕更难以摆脱赞美说词的陷阱！初次见面，她们哪里知道张大少这个采花大盗的厉害呢？一番对话，孰不知早已输掉大半！

　　他们有说有笑走进大厅，肖台长同小姐一番沟通，小姐引领穿过富丽堂皇的餐厅，四个人来到一个大小适中的包间。刚一踏进房间，柔和灯光有种很舒服的感觉，圆桌周围摆放有序的座椅，古朴不失韵味多了些许情调。

　　接着，肖台长又煞费苦心的有意安排娇娇和贝贝陪坐在张乾坤的两侧，其中的用意，那是再明显不过了。张大少看到左右两个美眉相陪，他直乐得合不拢嘴！

　　稍后，肖台长问道：“张总，你来点单吧。”

　　张乾坤随之说道：“还是让两个妹妹点单吧。”

　　两个女孩听到张大少的吩咐，她们不曾推辞，只管不知深浅的从小姐手里接过点单浏览起来。接着，你一言我一语，娇娇和贝贝已经要足冷盘和烧菜的海鲜，酒水白红一律进口的洋酒，直让肖台长暗自好生的心疼！

　　小姐复读一遍点单，张乾坤不耐烦的说道：“休要啰嗦，你抓紧把菜肴和酒水上来就行了！”

　　看到客人如此态度，小姐多少畏惧三分。于是，她只得含笑的答道：“好的，请各位老板稍等。”

　　说完，小姐随之出去准备菜肴和酒水去了。利用那个空隙，张乾坤继续同两个女孩调侃起来，知道底细的娇娇和贝贝也乐意同张大少套近乎。要知道现在的女孩大都很势力，有机会遇到张大少这种家庭背景了得和富甲一方的老板，应该属于幸中之幸的大幸！岂有白白放弃机会的理由呢？

　　那个泡妞极高境界的张乾坤，透过女孩们的眼神和说话的口气，猜测只需稍作努力，她们迟早会成为自己的猎物。对于良家女子，不能按照夜店小姐泡妞的手法，那些小姐只要男人有银子，只差没有全天下所有的男人成为老公吧了！猜测娇娇和贝贝应该属于那种追求现实版的女孩，只要有职位、票子、房子和车子，同样也会像过去俘获的女人那样服服帖帖。

　　想罢，张乾坤试探性的说道：“你们两个只要服从肖台长的安排，我保证你们心想事成。”

　　娇娇激动的问道：“你说的能实现吗？”

　　“谁不想高升呢？”贝贝嘟哝粉兜兜的小嘴说道。

　　张大少微笑的说道：“呵呵，你们要是有疑问，现在可以问问肖台长。”

　　“肖台长，张总说的对吗？”贝贝扑闪着一对杏眼问道。

　　肖台长踢皮球似的说道：“哈哈，你们真的要想走捷径，只要讨张总的欢欣，保证没有实现不了的事情！”

　　“肖台，他们可是你的下属，你怎么可以坐视不管呢？”张大少埋怨的说道。

　　“不是我推辞，毕竟负责的范围有限。”肖台长解释道。

　　这时，娇娇似有所悟的说道：“肖台长说的没错，我们早已知道张总的厉害，今后的前程全靠你来运作了！”

　　张大少听到肖台长和娇娇的一番抬举，他自然开心啊！

　　于是，他高兴的说道：“好说，今后你们两个女孩的事情我全包了！”

　　“哦，是吗？”贝贝有些吃惊的问道。

　　娇娇不失时机的说道：“嗯，谢谢张总！”

　　说话之间，几个小姐随之先后将菜肴和酒水全部端上桌面。小姐将客人的酒杯斟满酒水之后，肖台长打发走斟酒的小姐，几句开场白，他们就开始杯来盏去的同饮起来了。三杯酒水过后，肖台长、娇娇和贝贝轮番劝酒，总之张乾坤没有空闲的时候。说真的，如果要不是张大少有超人的好酒量，恐怕早已被众人灌趴下了！

　　时间不大，张乾坤多少已经有些酒意，不过，他的甚至还算清醒。此时，好色志在必得的信念始终不变，在大脑的潜意识不时的提醒自己；“坚持、坚持和再坚持！”

　　那时，不管是肖台长，还是娇娇和贝贝也已半醉半醒。张乾坤借助酒精，他佯装大醉的开始同美眉有了肢体上的接触，发现她们并没有任何的反感情绪。于是，他的胆子开始大了起来，那双咸猪手开始或上或下的占女孩的便宜。看在眼里喜在心里，为了尽快促成张乾坤泡妞的美事，他借口洗手间回避了。

　　此后，娇娇和贝贝似乎放得开了，娇娇佯装酒醉，任随张大少拥抱入怀。接着，她的脸颊尽是放肆男人亲吻的对象，一对大小适中的肉球，早已成为手掌的玩物。一阵撩拨，让本来酒染面色的颜色更加红润，贝贝直看得心慌意乱，心里猛然生出一丝妒意。要知道贝贝也是一个好强的女孩，凭什么娇娇可以得到张大少的宠爱，自己却被晾晒到一边呢？想罢，她主动从身后抱住了张大少，任半露的爆胸紧贴在男人的脊背，那张带有粉妆和幽香气息的脸颊同异性面容相贴。张大少敏感抖动一下脊背，丝丝勾人魂魄的气息随之浸入血液，起伏剧烈跳动的心脏，除了激动还是激动！

　　此时此刻，即使张大少有心淡定，恐怕贝贝也不会答应吧？于是，他干脆来个全包了，猛然回头吻住贝贝有些发烫的小嘴！说真的，那个小丫头也不简单，她竟然趁机同男人的舌头勾连，直让张大少。那时，张大少仿佛在梦境一样，连他自己也有些不太相信此时此景是现实版的真事。

　　沉醉在女人们醇香的世界，张乾坤暗自感叹道：“哼，还是有钱的男人幸福啊！虽然没有皇帝的三宫六院，但也不乏私下的美眉相伴。”

　　在张大少包间同美眉嬉戏之际，肖台长只能躲在外边来回徘徊，好生的可怜。过了一会，他悄悄通过门缝偷窥，发现一男两女依然迷醉拥抱一起，猜想肯定不用夜店去了。于是，他提前买单，另外，又安排小姐告诉他们三个人有事提前回去了。

　　话说小姐处理这类事情，可以说太有经验了！她没有冒然推门而入，站在外边轻叩几声房门，以便提醒客人收起不雅的举止。三个人听到敲门，不知道什么事情？于是，各自分开坐好，好像刚才什么事情也没有发生一样。

　　稍后，张乾坤有些不爽的开口说道：“请进。”

　　话音刚落，小姐推门缓步走进房间，张大少正要发作。那个小姐一脸愧疚陪笑的说道：“各位老板，刚才你们一起吃饭的那位老板有事，现在已经买单提前走了。”

　　张乾坤自然明白肖台长的用意，于是，他口气平淡的说道：“哦，知道了。”

　　接着，小姐知趣的退出了包间。那时，张乾坤正处于烈火难熬的时候，猜想要是没有女人，那肯定难以忍受了！

　　于是，他试探的问道：“我们客房休息一会再走好吗？”

　　“随你。”娇娇抚媚的说道。

　　贝贝也随之娇柔的说道：“嗯，我们也好搭你的便车回去哦。”

　　张大少“哈哈”大笑的说道：“只要你们听话，本少爷少不了你们的好处！”

　　说完，他随之假装醉态的站立不稳，娇娇和贝贝连忙左右搀扶着张大少步出包间。经过一个过道，他迷糊糊被美眉拥着走进一个客房，自于客房部登记的事情，好像没有一点印象似的。


醉生梦死 第110章 双女失身

　　那时，张乾坤尽管已经醉意朦胧，但是依然清醒，他之所以那样，主要还是为了借酒泡妞做好铺垫。娇娇和贝贝将张乾坤安放到卧房的席梦思，她们随之开始忙碌烧水的事情，以便让张大少饮水酒醒。

　　贝贝看到一时无事，她同娇娇说道：“我先冲个澡去了。”

　　“嗯，好的，这里有我照看着张大少，你只管慢慢洗吧。”娇娇轻声说道。

　　此后，贝贝答应一声，她缓步走进客房的洗手间，除去衣裙，进入相连的沐浴室，抬手开启开关把柄，丝丝温水随之喷射出来。那些由上至下的水滴，似乎拥有男人好色的心理，它们只管袒露晶莹透彻的身体，从贝贝的脸颊缓缓滑向胸前和下体的。

　　借助金黄的灯光，通过升腾的雾气，可以看到贝贝微闭眼帘任随淋浴的水流肆意流遍全身。想起自己怎么也是凭借实力争取的职位，可是依然难以逃脱肖台长的威逼利诱，在这谁也说不清楚的混沌世界，或许只有屈服强权和满足那些玩弄权柄恶人的，方才可以有所成就吧？如果那样，自己哪还有任何的自尊而言呢？想起刚才张大少席间恶心的举动，她和娇娇算是让那个可恶的男人看上了，现在已经身处酒店的客房，恐怕真的属于在劫难逃了！可怜还没有见到将来可以托付终生郎君的模样，女孩最为珍贵的东西就这么不明不白送给一个陌生男人了，她真的不愿意和不甘啊！可是除此又能有什么更好的办法呢？愿只愿没有高官的家庭背景和富贵的家庭！谁让自己还是试用期的呢？真的拒绝献身，最终的结局不言自明。

　　想罢，贝贝独自叹息的自语火道：“唉，为了家庭和自己的事业，我不献身谁献身，我不如虎穴谁入虎穴！”

　　接着，只见贝贝的眼睛红润起来，随之从杏眼花落两串热泪。不过，瞬间就淹没于不停滑落的水流里面了，其中的心酸，或许只有那些无数个轮回的水儿可以解读女孩的真实心声吧？

　　稍后，贝贝暗自安稳着自己，或许所有的这些本来属于命运的安排吧？既然如此，自己又何必同凄惨的命运抗争呢？猜想勉强可以躲避此次劫难，说不定将来还会有无数次同样的劫难等待着自己，既然那样，还不如趁此把握机会，让眼前实力无可挑剔的男人来保护自己吧。

　　在贝贝冲澡之际，娇娇可没有闲着，她烧好开水，随之卧房一番伺候张大少。要知道此时此刻的张乾坤并非真的酒醉，这样以来难免就要遭受男人的纠缠和骚扰了。不过，娇娇算是想得开了，那正所谓既来之侧之安之的道理，反正横竖都要做一次他的女人，完事对方也就安稳了。

　　娇娇单臂环抱张乾坤坐起身体，然后，她又把一杯温开水递到他的嘴前，张大少随之痛快的饮去大半。那时，娇娇本意想让张大少继续休息，谁曾想到她却来了精神，猛然抬手抱住娇娇不肯放手了！

　　娇娇挣脱劝解的说道：“张总，你好好休息一会好吗？”

　　张大少哪里听得进娇娇的劝解，他只管张开满嘴酒气的嘴巴胡乱的亲吻对方，好在娇娇用过酒。否则，那种气味让娇娇肯定接受不了啊！在他们一个强行搂抱拥吻，一个有意挣脱逃避的时候，张大少猛然一个大的动作，竟然打落了娇娇手中的茶杯。一声沉闷的声响，那个茶杯随之在地板上打碎了，娇娇的面容顿时出现惊愕和一丝不安的尴尬。

　　“多大的事，不要去管茶杯的事情。”张大少开口说道。

　　娇娇依然非常自责的说道：“怨我。”

　　张乾坤随之色迷迷的说道：“娇娇，听话好吗？”

　　“嗯。”她屈服无奈的答道。

　　接着，那个生性懦弱和胆小的娇娇，只得任随张大少两只咸猪手肆意瘦弱的身体了。稍后，张大少的胆子逐渐大了起来，他干脆来了一不做二不休，几个熟练麻利的动作，娇娇身着的露肩白衫和牛仔短裙随之除去抛在一边。为了让娇娇尽快进入状态，张大少开始忙活开了，他是拥吻和双手袭胸，一直弄得女孩身热脸红，方才准备动手除去女孩最后遮羞的屏障。

　　娇娇毕竟属于第一次同男人有那样的亲近，出于本能的反应，她依然自觉和不自觉的用手阻止着男人撕扯两件遮羞的粉胸和“丁”字裤。那时，张乾坤早已属于箭在弦上不得不发的阶段，哪里会肯罢休呢？

　　于是，他生气的说道：“娇娇，你这样不太好吧？不要不知好歹，难道真的要敬酒不吃吃罚酒吗？”

　　看着张大少冷冷的脸色和好似要眼睛，娇娇的脊背不免冒出一股畏惧的冷风。于是，她没有继续反抗，而是闭上双眼无力的摇了摇头。张乾坤会意的开始下一步的行动，一会儿的功夫，那件粉色的罩子和“丁”字裤一同随着那些白衫和短裙望着女主人凄惨的命运长叹起来！

　　这时，那个早已燥热难熬的张乾坤看到时机已到，他顾不得女人的表情，只管翻身上了女人。随着娇娇一声凄厉痛苦的尖叫，女人的第一次就那样被恶少占有了，至于女人何种心情？张大少也懒得过问许多，他只管肆无忌惮的着本能的兽欲，直到娇娇面容疼痛的痛苦转为欢愉，男人才完事结束最后的释放！

　　贝贝在洗手间磨蹭了一会，她方才身着白色的睡衣来到卧房，不经意抬头猛然看到席梦思男女龌龊的一幕，让她的脸颊不由红到耳根。面对眼前尴尬的一幕，她进也不是，腿也不是，好大一会呆傻的直愣在那里不动了。

　　那时，恰好完事。张乾坤和娇娇几乎同时看到已经走进卧房的贝贝，张大少并无多少慌乱和惊诧，只是娇娇反应的若显强烈。那时，可谓羞愧难挡啊，只差没有钻到地缝里了！娇娇的第一反应，她随之翻身坐起；接着，她又低头草草收拾刚才的残局，方才苦笑着洗手间去了。

　　张乾坤望着娇娇消失的背影，他的脸上随之涌现出得胜的一丝微笑，只是那种笑脸让贝贝好生的厌恶！不过，她又暗自庆幸，认为张乾坤刚刚完事，或许没有能力再继续夺取自己的身体吧？贝贝没有言语，只管上前准备收拾那个残破的茶杯，以便借口躲避男人的骚扰。

　　通过贝贝的思想，她不免有些过于单纯了，那只能说明贝贝还不是真正了解张乾坤。试想，张大少属于何种的男人，他怎么可以让到口的肉白白跑掉呢？

　　这时，张大少开口说道：“贝贝，你不要管杯子的事情，让娇娇收拾好了！”

　　听到张大少的命令，她停止微弯的身体说道：“我反正也没有事情，还是我来收拾吧？”

　　“你怎么会知道自己没有事情呢？”张乾坤蛮横的问道。

　　贝贝低声不解的问道：“你做也做了，哪里还有我的事情呢？”

　　张乾坤大笑的说道“哈哈，知道你还不曾知道本少爷的厉害，你以为一个娇娇就可以满足我了吗？”

　　听到张乾坤的口气，贝贝方才醒悟今天算是遇到饿狼了，本以为可以躲过此劫，谁曾想这个男人还如此厉害呢？

　　于是，她试探性的说道：“张大少，看你也累了，我们改天好吗？”

　　“呵呵，小丫头，你不要再抱有任何的幻想，更不要怪我太贪，你就是肖台送我的礼物，我当然要笑纳和受用了！当然，我也不会强求，你如果反悔，现在可以随时穿上你的衣服走人。不过，将来会有什么样的后果？你自己最清楚了！”张乾坤奸笑的说道。

　　贝贝闻听张大少几句软中带硬的话语，自然晓得其中的分量。真的拒绝，肖台长肯定不会放过自己的，半年以来的努力恐怕就会付之东流了！

　　想罢，贝贝抬手拢了拢发丝微笑的说道：“呵呵，张大少，贝贝只是那么一说，我可没有说不愿意陪你哦。”

　　“只要你原因陪本少爷开心，其他的事情好说。”他伸手将贝贝拉进怀里说道。

　　那时，贝贝还能说什么呢？于是，她半推半就依偎在男人依然带着汗水的胸前。刚刚完事的张乾坤，他并没有急于需要贝贝的反应，怎奈贪心难奈，担心错失机会，再想这样的好事，或许不一定有机会了！

　　张乾坤之所以有那样的担心，实在事出有因，毕竟肖台调换工作的事情正在运作，说不定哪天就其它部门高就了。试想，贝贝还会主动献身吗？

　　为了缓解刚才的疲劳，张乾坤干脆让贝贝替自己。贝贝哪里懂得的技艺呢？为了取悦男人的开心，她只好跨在男人的身上胡乱。不过，张乾坤确实非常欣赏，他依然放松的享受女人算不上的技艺。

　　稍后，张乾坤非常感兴趣的问道：“贝贝，你是通过什么关系电视台的呢？”

　　“唉，我能有什么关系？全凭实力应聘进了电视台，可怜还要经过半年的试用，能否顺利录取成为正式的员工，还是两说头的事情啊！”贝贝面露难色叹息的说道。

　　张乾坤微笑的说道：“那有什么好难的事情呢？何必不开心呢？”

　　贝贝难奈的说道：“你是这么认为的，可是换了我就不一样了。”

　　“这么漂亮的女孩，沉重的让人看了好心疼！贝贝，笑一个好吗？”张乾坤逗乐的说道。

　　贝贝认真的说道：“张大少，我现在真的笑不出来。”

　　张乾坤想了想说道：“贝贝，你看这样好吗？你和娇娇工作的事情，我全包了！”

　　“此话当真吗？”贝贝有些怀疑的问道。

　　“不就是转正吗？明天就让肖台给你们办好！”张乾坤自信的说道。

　　听到张乾坤的许诺，贝贝哪里不开心的理由呢？接着，她忍不住发出慧心的微笑，绕捏的手掌似乎多了些许的力量。

　　这时，张乾坤抬手将贝贝拉进胸前，他亲昵的说道：“贝贝，这样才好啊。”

　　“嗯。”她随之低声的答道。

　　接着，张乾坤扯开贝贝的睡衣，让那对结实的肉球贴在胸前，他只管眼睛半睁半闭享受着山峰的风情。此时，贝贝算是真的想开了，她顾不得羞涩，开始主动亲吻男人的面容。

　　过了一会，张乾坤拢着她的发丝和抚弄着她的后背说道：“嗯，现在的贝贝才可爱啊！”

　　“呵呵，你不要这么说好吗？让人家怪不好意思哦。”她风情万种的说道。

　　张乾坤确实够坏的，他竟然一点也不给留面子，直入主题的说道：“哎呀，这样也还怕羞，等会要了你，你岂不羞死了！”

　　“坏少爷，你真的想要就要呗，现在贝贝所有的都属于你所有了！事情完了，我们两清，谁也不许提起这事，更不准纠缠对方啊！”贝贝认真的说道。

　　张大少苦笑着说道：“你看我是那样的男人吗？过了今晚，我们彼此已经还了上辈子的情债，如果还不肯放过对方，恐怕地府的阎罗也不会答应！”

　　“只要你答应就行了，何必说得这么吓人呢？”贝贝有意做个鬼脸说道。

　　经过和一番闲聊，张乾坤的体力已经稍有恢复，那种再次需要女人的心里开始慢慢升腾。接着，他变得有些不安分起来了，一阵激吻和身体的抚弄，贝贝顺从的任随男人除去那件睡衣，只管平躺做好献身的准备。

　　张乾坤借助灯光，方才看清贝贝微挺的，翘起的紧托着恰到好处的小蛮腰，柔软的小腹没有一点多余的赘肉；另外，还有随意摆放藕节似的双臂，真的很吸引眼球啊！两条伸展的双腿，完全可以同嫩模媲美。

　　观罢，他暗自心想：“此女真乃万里挑一的美眉，有幸消受此女，我张乾坤已经知足了！”

　　视觉美感上的享受，很快转化成感官上的反应，张乾坤随之到了的地步；接着，他顺理成章占有了美眉的身体！第一次被多余异物占有的感觉确实非常痛苦，透过贝贝的表情，她同娇娇相比，也好不到哪里去。

　　那个好不容易逃到洗手间的娇娇，猜测贝贝肯定也难逃自己那样的厄运！于是，她只管站在淋浴下面长久的冲洗身体所有的部位，大有冲走男人一切气息的想法。也不知道过了多长时间，直到贝贝托着沉重的身体走进洗手间，她才毛巾擦拭着身体的水滴；贝贝目无表情望了一眼娇娇，她随之也像娇娇一样冲洗男人的罪恶了！


醉生梦死 第111章 内忧外患

　　张乾坤泡过两个妞的第二天，他就电话肖台长说道：“肖台，昨天那两个好啊！”

　　“呵呵，还望张大少多催催龙部长。”肖台长说道。

　　张乾坤安慰的说道：“肖台，你应该知道组织部门提拔和调动干部是很麻烦的事情。不过，只要龙部答应的事情，一般的不会有什么问题。”

　　肖台长如释重负的说道：“那就放心了！”

　　接着，张乾坤又突然问道：“哦，对了，昨天我答应娇娇和贝贝转正的事情，你尽快办了吧。”

　　“那事完全属于职权范围，书既然你说了，今天就给予办理。”肖台长非常爽快的答道。

　　肖台长同张乾坤通过电话，他随之安排人事部门特事特办，抓紧将赵娇娇和江贝贝转正办结。下属接到大老板的指示，岂有不服从的道理呢？经过简单的程序，赵娇娇和江贝贝转正的事情异常顺利完成了！

　　当天下午，肖台长讨好的将娇娇和贝贝唤道办公室，他在第一时间告诉她们早已期盼半年的好消息。两个女孩自然要开心一番了，同时，也少不了千恩万谢的说词。想想努力工作大半年，还不如张大少一句话，让他们不免有些伤感起来，但愿今后不会再有昨天类似的噩梦！

　　熟话说：“天有阴晴圆缺，人有旦夕祸福。”，此话真乃千真万确的真理啊！正值张乾坤顺风水水得意之时，岂知那些麻烦开始接踵而来呢？

　　这不，放贷公司的陈媛和崔晶双双哭丧着脸坐在总裁办公司低头不语，张乾坤得知放贷公司有几笔坏账或许无法追回，高息吸收的民间资金又出现提款的热潮，如果不能及时追回贷款或有效的遏制提款的热潮，那不只是放贷公司破产那么简单的事情了！恐怕也要触及总公司的利益，毕竟总部属于正式的法人代表。针对事件的严重性，张乾坤自然要维护个人的利益，哪里还会顾忌曾经的私情呢？

　　于是，张乾坤面色大为不悦的说道：“你们两个女人脑残吗？还记得当初怎么给你们说的吗？让你们谨慎放贷，可是怎么会弄成现在这个结局呢？”

　　张大少一番埋怨，她们谁也没有开口解释。其实陈媛和崔晶的心里非常清楚，此时再解释又能有什么作用呢？要知道那些贷款上亿的老板因为资不抵债，早已扔下烂尾楼和企业跑路了，即使有心找他们理论和追债，恐怕也找不到债主啊！

　　看到两个女人一个个低头不语，张乾坤生气的骂道：“你们怎么都不说话呢？哑巴了！当初陪本少爷玩乐要房子、车子和职位的劲头哪去了？”

　　她们只认为张大少骂骂也就算了，谁知道会这样不给面子？竟然当面说出不可见人龌龊的丑事，羞愧难当，她们的面容随之红得像一块红布一样。那时，如果真的有一个地缝，她们一定会不顾一切的钻进去！面对总裁灼灼逼人的气势，陈媛有心装聋作哑，怎奈张乾坤也不会答应的。

　　于是，陈媛只好壮着胆子说道：“张总，当初放贷公司吸收的资金实在太多，认为那家地产公司有些实力，给予的利息特别优厚，本来打算多赚一些利息，谁知道会落个这样的结果呢？”

　　“那家地产公司放弃的楼盘已经看过了，正个一个烂尾楼，公司怎么也不能接手继续投资建造吧？即使接手建造，地产这么低迷，建好的商品房也没得好的价钱，恐怕赔的更多啊！”张乾坤认真的分析道。

　　陈媛听后只得附和的说道：“总裁说得很对。”

　　张乾坤猛然抬手拍着桌面大声的说道：“哼，现在你知道我说得很对了！作为一把手的负责人，你是干什么吃的？难道没有脑子吗？”

　　张大少连珠炮的一番质问，问得陈媛哑口无言。于是，她只好连连认错的说道：“总裁，我错了，我负最只要的责任！”

　　“哈哈，你负责，你以为自己是什么人？你也称称分量，恐怕宰了你也卖不了几个钱！”张乾坤大笑讥讽的说道。

　　陈媛自知有错，于是，她态度坚决的说道：“只要总裁可以解气，即使宰了我，也没有任何怨言！”

　　张乾坤长长叹息的说道：“算了，事已至此，相互埋怨也解决不了任何问题，如今还是想想如何渡过难关吧！”

　　始终没有开口的崔晶说道：“现在恐怕也只有走法律程序，把对方当初抵押的固定资产打给公司处理了。”

　　“你们自己看着办吧，可以追回多少就是多少吧，剩下的空头有总部出资填补。”张乾坤垂头丧气的说道。

　　听到张总裁的吩咐，她们哪里敢继续耽搁呢？随之借口办理相关事务，一个个夹着尾巴灰灰溜溜走了。

　　或许真的应验那句“屋漏偏于连阴雨”的谚语吧？张乾坤刚刚处理完放贷公司的事情，宋佳丽随之送来法院邮寄公司的一纸传票。张大少深感诧异，心想最近没有同任何人有纠葛，法院怎么会给公司发传票的呢？

　　张乾坤从宋佳丽手里接过船票看认真审视了一会，发现有一个叫做于大海的人起诉了公司，事由恶意侵吞钱晓玲金矿的资产。

　　“我根本不认于大海，他有什么资格起诉公司的呢？简直是莫名其妙！”他自言自语的说道。

　　说完，张乾坤拨通钱晓玲的道：“晓玲，你搞得什么名堂？”

　　“张总，干嘛这么大的火气？有话慢慢说好吗？”钱晓玲低声说道。

　　他依然有些激动的说道：“你看看你弄得什么事？怎么让于大海起诉我了呢？”

　　钱晓玲若有所悟的说道：“哦，那个死鬼最近刑满出狱了，他来到金矿第一件事情就是查账，具体情况不太清楚，更不知道起诉你的事情啊！”

　　接着，张乾坤又试探性的问道：“他对你说什么了吗？”

　　“死鬼查完帐，他只骂我被你耍弄了，怀疑很多金子被你偷走了。”她轻声的说道。

　　张乾坤闻听此言，他吓了一身冷汗，看来事情有些不妙！不过，张大少毕竟经过大风大浪磨砺的黑道老大，即使心绪，但是嘴上依然要强壮硬汉。

　　于是，他反问道：“钱晓玲，你看我是那样的人吗？”

　　“我才不信于大海的胡言乱语哦。”钱晓玲否认的说道。

　　张大少讨好的说道：“嗯，得到你的信任也就心安了。”

　　张乾坤经过一番火力侦察，他算是摸清此事出自何处了！尽管钱晓玲不曾怀疑自己私吞金子的事情，怎奈半路杀出了个于大海，自然已经法院起诉，想必掌握相当的证据。否则，也不会冒然行动！不过，那些手脚自己最清楚了。对于于大海的质疑和起诉，自己又能说什么呢？恨之恨安插于金矿的李耀辉和苗大头两个猪消息太滞后了！

　　想罢，他拨通李耀辉的道：“老李，最近那边怎么样？”

　　“张总，一切正常。”李耀辉答道。

　　张乾坤忍不住怒气冲冲的说道：“老李，你不要闲我说话难听，我感觉你和苗大头简直连猪也不如！”

　　听到总裁的谩骂，李耀辉深感疑惑！一时还真的不知道怎么回事呢？

　　于是，他压低声音的问道：“总裁，我们又犯错了吗？”

　　“你知道于大海吗？”张乾坤开口问道。

　　李耀辉有些犯迷糊的说道：“谁是于大海？我真的不认识。”

　　张乾坤大声的说道：“钱晓玲你总该认识吧？”

　　“那又怎么了？”李耀辉嘀咕道。

　　“于大海就是钱晓玲的丈夫，现在你该明白了吧？人家早已查过金矿的账目，侵吞资产的法院传票已经下到总部来了，难道说你们是猪还错了吗？”张大少骂骂咧咧的说道。

　　李耀辉听到张大少的一番埋怨，他总算知道怎么回事了。作为不是一把手而实际握有一把手职权的李耀辉，认为金矿出了这档子事情，自己一点消息也没有得到，肯定属于地地道道的失职。

　　于是，李耀辉主动认错的说道：“如此说来，总裁骂的极是！”

　　张乾坤叹息的说道：“你们没有一个让我省心的啊！放贷公司千疮百孔，恐怕要把总部拖垮；你们又给总部来个火上浇油，你们让我怎么办呢？”

　　“总裁不要上火，办法总会有的。”李耀辉劝说道。

　　张乾坤发问道：“办法，你说的很轻松，现在能有什么办法？你说说那样不都需要真金白银填补窟窿！”

　　说完，他又叹息的说道：“想我张乾坤智慧过人，没有想到，会落个一着不慎满盘皆输的结局！”

　　李耀辉刚想开口说话，张大少随之挂掉电话不予理睬了。现在也只有先安排律师代表公司法院应诉，然后，再通过关系疏通负责案件法官的路子了。事已至此，也只有死马当作活马医了，至于结果如何，那也只有走一步看一步了！

　　想罢，张乾坤随之让秘书宋佳丽唤来律师，他如实告诉公司同金矿的合作和多提金子的事情经过，代理公司法院应诉的事情就委托给律师了。


醉生梦死 第112章 正义之剑

　　张乾坤涉及金矿私吞资产的案件，他自然明白其中的厉害。在安排律师法院应诉的同时，暗中开始动用相关的各种社会关系，以便达到大事化小小事化了的目的。

　　过了一段时间，尽管于大海不愿意撤诉，法院还是借口属于刑事案件，必须有公安机关立案经过侦查程序，公安机关认为属于犯罪，上报检察机关批准，法院才会接手该案。于大海对于法院的回复，认为有一定的道理，此后，也只有报案当地属地管辖的公安派出所了。于大海本以为执法部门很快会进入立案侦查程序，可是不知道什么原因？迟迟不见案件有任何进展，他不免焦虑起来！不服输的于大海，怎么咽得下那口起呢？于是，开始从下至上追问原因。依然蒙在鼓里的于大海，哪会知道张乾坤的根基深不可测呢？

　　通过律师得到消息的张乾坤，他早已先行一步。当天一同市局分管刑侦的邱副局长打过招呼，试想，上边顶头上司横加阻拦，还有谁愿意主动出头自找麻烦呢？于大海摧问急了，给予的答复正在调查。

　　说真的，该案也属于可大可小的事情，如果张乾坤主动认错，两家和解，大不了以等价赔偿现金化解彼此之间的矛盾。退一步说，即使经过公安机关的侦办，自有像李耀辉一样的下属顶罪，张大少完全可以推得一干二净！可是事情偏偏又出现进一步的恶化，起因还是苗大头，他可是出了名的火爆脾气，通过王二虎得知于大海坏了公司的好事，那个毛头小子岂能搂的住火吗？

　　苗大头干脆来个快刀斩乱麻，他挑头唤来几个小弟，在大街上堵住于大海，竟然乱棍活生生打死了于大海！要知道那可是在众目睽睽之下犯下的案子，即使可以一手遮天的邱副局长，也只能不情愿的安排手下抓人了。要知道那可是一桩恶性的人命案，没有人顶罪和扛着的话，老百姓也不会答应啊！

　　那些日子，张乾坤可谓热锅此上的蚂蚁，坐卧不安，一段时间失眠的煎熬，让他患上轻微的精神病。自此思维变得混乱许多，对于放贷公司的烂摊子，已经失去打理的能力。早些时候，放贷公司高息揽储的客户，已经出现不稳定的情绪，现在更不用说了，所有放给公司投资理财的客户，蜂拥而至，直把整个公司多年来的积蓄掏空也没能补上缺口。

　　再说钱晓玲吧，对于丈夫的遇害，确实伤透了她的心。不管怎么说？她和于大海还有些夫妻情分，即使已于大海做事有些过分，也不至于该死吧？情断义绝，她随之解除当初同张乾坤的合作，几个当初派来尚未入狱的高管，一律辞退。这样自然要殃及“乾坤珠宝行”的正常经营，不说别的事情，至少截断金银首饰的货源，一时哪里会找到合适的供货商家呢？何况总部的资金已经问题，哪里去找先拿货后付钱的供货商家呢？

　　面对公司四面楚歌和烽火乱起的局面，张乾坤可谓叫天不应，叫地不灵啊！如果此事到此为止，或许张乾坤所掌管的“明珠地产公司”还有一线生机，可是那些不能如期收回当初的投资人，他们怎么会善罢甘休呢？群体闹得政府不安，得到信息的省委主要领导特别重视，亲自安排专门的工作小组严查非法集资事件，以防事态进一步的发展。

　　此后，调查小组坐镇酒店，采取秘密手段先后控制住放贷公司的主要负责人陈媛和吴仙子，经过一番思想教育和政策攻心，几个回合的讯问，她们再也扛不住了！只好如实交代放贷公司如何运作和高息吸收民间资金的问题。非法吸收几个亿的资金，最后自然要移送司法机关处理了，得到什么样的惩罚？法院自会公判！

　　在调查小组侦办“明珠地产公司”非法吸收公众资金的日子，张乾坤的压力很大，毕竟张乾坤才是公司的法人代表。出了那么大的事情，他岂能没有任何责任呢？

　　那时，市委一把手看在眼里记在心里，明白事理的张书记多少也有护犊子的思想，可以也是天下每一个做父母不可逾越的本性。平时儿子跟前没有同情的语言，暗中却开始动用一切可以动用的关系，从中说情请求给予生路。考虑纵横的关系，没有继续深究，只是让下属最个倒霉的替罪羊，变卖公司所有的资产兑现公众投资，方才将放贷公司的事件平息下来。

　　经过这次地震，整个“明珠地产公司”几乎到了破产的边沿，本来有些精神问题的张乾坤，现在精神时好时坏，只差没有住院治疗了。张书记看到儿子的病情，在焦虑中又有些许的庆幸，他暗自长叹：“或许逆子正应验那句‘多行不义必自毙’的熟语了！”

　　按理说苗大头一伙的命案已经结案，可是受害者的家属依然不服，于大海的家属继续，要求彻查金矿事件和严惩幕后黑手！在家属的日子，最终的结果当地政府接回，然后，一番说教，借口案件已经处理了事。试想，于大海的家属怎么会答应呢？只管继续执着的，大有不搬到张乾坤誓不罢休的势头！

　　几个月之后，于大海被害和金矿侵吞资产的案件终于出现新的转机，当地一个知名的老教授，充分了解整个案件的经过，他以实名制的形式网络公开于大海的事情经过。多说有一个星期吧，跟帖和转帖的网民无数，另外，还各自发表愤怒的评论，一时轰动了整个网络虚拟空间，也轰动了政界！

　　针对影响如此恶劣的事件，高层愤怒了！责成异地专门的调查小组严查该案，特别强调，该案涉水再深，涉及官员的职位再高，也要一查到底，一定要尽快结案，维护法律的尊严，以便给全天下的老百姓一个最公正的说法！

　　那个案件得到高层的关注，当初任何阻力也如螳螂挡车了，即使再铁的关系，也不敢轻举妄动，否则，只能是自找难看！经过专案组的深挖细查，张乾坤名下的“明珠地产公司”管理层，可以说没有几个干净的人，除了顺利侦破金矿侵吞资产的案件以外，另外，还挖出多年以前涉黑和强占各类工程的案件。公司的头面人物李耀辉、陈媛和吴仙子均被收监，过去那些不可一世以王二虎为代表的涉黑小弟全被落网，等待他们的将是法院的公审。

　　作为所有案件主犯的张乾坤，肯定罪该当诛！只是因为精神病的问题暂且需要司法医疗鉴定，方才可以决定是否收监处理。那个间接阻挠司法公正处理的张书记和邱副局长，各自得到停职查办的处理。

　　此时，那个控制在精神病院的张乾坤，面对倾倒的大厦，他惟有每天仰天疯笑了。每每清醒，那个早已脱掉大少爷伪装的张乾坤，偶尔还会想起曾经的风光，怎奈南柯一梦啊！人之将死，其言也善。此时此刻，那个长跪不起的张乾坤，开始双手合十默默祈祷：“上帝，我来生一定要好好做人！”

　　

（全文完）

