　　书名：【醉红情】
　　作者：［清］渔洋主人
　　编排：p77887799
　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


　　第一回奇缘会一夜欢情

　　弱母子艰难维生
　　诗曰：
　　自古风流多祸事，一夜倾情怀孽根。
　　农家小院母子住，粗食麻衣艰难生。
　　话说宋神宗年间，河南洛阳一带佛教兴盛，王朝贵族，大户商贾，农家流民无不信奉佛教，出门在外，娶妻出丧，无不以佛日为准。且说这洛阳洛神县一农家中有一女子，小名唤儿，体态娇好，眉清目秀，年方二八，尚未许配。其父母早亡，同一嫂子住在一起。一日，得梦，知在下月初一神庙之中，将有姻缘。醒后，好不高兴。唯觉时日过得恁慢了些，无不计时以待。
　　且说初一这天，唤儿起早，对镜打扮，轻抹胭脂，略施粉黛，便提了香物，去了山神庙。想那初一之时，乃是庙中作会。人员众多，好生热闹。唤儿颇费周折，方才到那山神庙大殿之上，烧纸敬香，求佛赐予情郎。
　　话说唤儿正闭目烧香，一声响亮之声传入耳际，但闻“不知姑娘可否告之那佛堂何在？”唤儿睁眼望去，但见一位公子立于旁侧，只见：
　　方正头巾，一袭白衫，五官端正，两道锁眉，身材高大，好生英俊；一笑，显出玉树临风，一动，荡出风流倜傥。
　　想那唤儿自小长于农家，何曾见过如此这般俊美的男子，早已芳心大动。
　　“顺了这道，拐左便是，想公子是初来此地，就让小女子行领而去，不知意下如何？”唤儿道。
　　“多谢小姐，劳驾芳身！”那公子忙拜首道。
　　但见唤儿收拾了香篮，便在那前面行路，领那男子去了佛堂。一路无语。
　　且说到了佛堂之后，那位公子请唤儿坐下，并叫僧人侍了茶水，道：“姑娘就此小坐，小生去见大师一面之后，方出来陪你！”
　　那唤儿心想，这陌生人儿，我怎能如此这般，便欲告退，但见那公子已去了里间，不由被迫饮起茶来。良久之后，那么子从里间出来道：“烦了姑娘，等了许久，小生配备一桌小菜，向姑娘道谢并赔罪，望姑娘领情。”言语诚恳，加之面带笑容，让唤儿不能自己，好生心动，便默许之。同公子来到禅房之中。但见一席酒菜已备于桌间，想那佛门之地，不能饮酒吃荤，唤儿便欲退去。但见那公子拉住她道：“姑娘休怪，这是小生专程叫人为姑娘而置。”那句句话语直让唤儿好生心酥，不由软了心儿，同那公子饮开酒来。
　　各位看官，你道这位公子是谁，何以对这唤儿如此殷勤。原来，这公子乃是一淫贼，见唤儿好生标致，细皮嫩肉，柳眉儿，杏眼儿，粉红小嘴，青衫儿，柳腰儿，甚是让人心动。在那大殿之中，不免就起了淫心，便借故引了唤儿来到这禅房之中，饮酒作乐，以待行事，此是后话，暂且不表。
　　且说唤儿不胜酒力，几杯下肚，便面泛桃花，抚媚动人。更显出风情十足，让那位公子满心欢喜，不由淫兴大起，道：“姑娘奸生标敦，小生如能一近姑娘芳泽，今生虽死无悔！”
　　“怎能如此这般无礼，公子！”唤儿虽饮了几杯，但头脑甚是清醒，知这越礼之事不是随便可做，便欲退去。
　　但见那公子一把拉住唤儿的纤纤玉手道：“姑娘，小生自从见了你，便甚是中意！”唤儿本对公子有了情意，如此这般，不由心软，软了身儿，让那公子自顾自地摸了起来。
　　且说那公子本是淫贼一个，对这男女调情之事，甚是在行，见那唤儿软了身儿，不由顺势一把，把唤儿的身子搂在怀中，低了头儿，把那朱唇在唤儿的粉脸之上亲吻起来。想那唤儿乃是末嫁之身，对这男女之事甚是不懂，被那公子一抱，已是满心狂喜，芳心大动，全身酥麻，这一亲吻，更是让她好生心动，满脸红晕，不由闭了眼目，任那公子亲吻。那火热朱唇印在脸上，实在舒服，一亲一吮，更是令其芳心大动，酥麻舒畅。
　　且说那公子见这唤儿如此这般，不由更是大胆，伸手去解唤儿衣裙。唤儿忙挡手道：“公子，不可！”
　　正在此时，那僧人报告，已是掌灯时分。唤儿心道：自己竟在这里饮了半天酒食，如不回去，嫂子好生奇怪，定要担心。便欲推手回家。
　　那公子抓住不放道：“姑娘，我已派人去告了你家嫂子，你今夜姑且在寺中住宿，请勿担心，来，良辰美景，正是行乐之时！”那公子拉了唤儿，便动手解去唤儿衣衫，但见胸衣裸露，雪白肌肤，玉峰已是高耸，让人垂涎吞水，兴奋不已。那公子正欲去解衣之时，那唤儿道：“公子，小女子乃是未垦之地，尚是处子之身，还望公子温柔轻动，怜惜小女子才是！”
　　想那公子乃是淫贼一个，听罢此言，不由大喜，想自己玩遍天下美女，尚未遇到处子之身，今晚一遍，不枉这山神庙一行。不由诺诺答应，用了手指去了胸衣，但见白嫩的奶子，似凝团之乳酪，不由一压头，把一只奶子含在口中，不住地吮吸开来。这处子之身的女子的奶子甚是好吃，那公子一吸之下，顿觉柔软舒服。一缕沁香自那舌头递入腹内，令其半身酥麻。不由口中加劲，使劲吮吸开来。
　　且说这唤儿更是舒服之极，这奶子被那公子一含，便有一种未曾有过之快感从心头腾起，甚是舒坦，被公子一吸一吮，更是芳心洞开，舒服至极，身体更是如飘一般，脚下生风，好生爽快，静住身子，任那公子亲吮拧弄。
　　且说公子拧弄那唤儿的两奶之后，手指再次一动，那唤儿衬裤便褪于地上，但见两只修长白嫩之玉腿呈于公子眼前，两腿之间的私处更是芳草凄凄，桃源洞口约隐约现，更是诱人之源。但见公子把唤儿一条腿抱了起来，用嘴亲吻，更用了手指刮动。唤儿顿觉胯间好生酥麻，不由玉腿直蹬，隐有呻吟之声从口中传出。
　　想那公子可是淫贼，对这鱼水交欢之事甚是在行，见唤儿如此这般，知时机己到，便抱了裸身唤儿，置于禅床之上，三五两下，去了自己衣衫，但见胯下玉茎已然挺立生威，生硬似铁。想那唤儿乃是处子之身，焉见过如此这般的如意儿，不由尖叫道：“公子，不可！”
　　“姑娘勿怕，小生识得轻柔。”说完，公子便分开唤儿的一双玉腿，用手握住玉茎，伸送入到那桃源洞口，挺了腰肢，把那玉茎往唤儿的玉穴之中送去，动了起来，但怎奈唤儿乃处子之身，下面玉穴甚是紧密，那公子抽插数下之后，仍是只入了半截，不由心慌，一挺腰身，猛一下，插了进去，但闻唤儿一声尖叫，便昏死而去，想是处子之身已破。但公子见玉茎扬大之后，唤儿穴口收得更紧，公子正值兴头，焉管唤儿受得与否，自顾自猛插了起来，大约动了百余下之后，玉茎不由一麻，喷射了阳精，便趴在唤儿身子上面躺了下去。
　　且说唤儿被公子猛插一下之后，那玉穴之中，一种撕裂的感觉令他好生疼痛，不由昏了过去，那公子仍自在那玉穴之中抽插，那处自痛而麻、渐畅，令那唤儿十分舒服，全身畅快，待那男子喷射之际，更觉自己似飞一般，如临仙境，欲仙欲死，十分快活。半夜醒来，唤儿不由又欲行那事，便推醒公子，两人又干了起来，想唤儿初遭云雨便知其乐，这次更是主动配合，两人情意缠绵，雨意云情，一直干到五更天时，方才对泄，交股而眠。
　　想掷公子乃是一淫贼，怎能待到次日，天一亮，便独自起身，整了衣衫，去了寺门，又到别处会风流快活。岂知这一夜风流，便引出若许事端，此是后话，容后慢慢道来。
　　且说这唤儿次日醒来，发觉独自一人，四处寻那公子，不着，从僧人口中得知其已下山而去，不由大惊，这便如何是好？一路啼哭回到家中。
　　想那嫂子自小便同唤儿长大，虽是姑嫂，实则姐妹。见唤儿啼哭，好生纳闷，便放了手中活儿，去间唤儿。几经追问，唤儿便将昨夜风流之事告之，那嫂子好生气愤，但那公子已去，又不知所踪，寻不得回，便只好安慰道：“发生此等之事，谁人难料，待你哥哥年底归家，我与他商量，明年给你寻个婆家，嫁了便好”“说完，又安慰几句便去户外地里干活。唤儿也甚是听话，啼哭一阵，知此事已不可挽回，便拭了眼泪，到地里田间与嫂子一起干活而去。
　　光阴飞转，转间已过三月。话说一日，唤儿起身，突觉恶心难耐，直想呕吐，好生纳闷，便去问了嫂子，想那嫂子妇道人家，听完唤儿诉说。知其恐有身孕，便请稳婆断之，果真如此。
　　唤儿好生害怕，想未嫁之女何来六甲，如让外人知了，不知会有多人齿笑？
　　不如一死了之，倒是那嫂子精明道：“我俩都装有六甲之身，待来年分娩，你姑且生下，让嫂子替你照顾，对外直说是我生仔。”
　　那唤儿便依了嫂子之言，保了胎儿。十月怀胎，一朝分娩。那唤儿于次年春生下一子，由于不知这孩子父乃何人，便取名吴付，意为无父之意。想那唤儿乃未嫁之身，焉能有了儿子，左邻右舍好生鄙夷，那嫂子便解释道：“这个孩子是我所生。”众人方才解了疑团。
　　一波平息，一波又起。话说一日唤儿哥哥从外地赶回到镇上，便听人道知其夫人生了一个儿子，遂气冲冲朝家跑去，途中纳闷：自己出去已有两载，这孩子从何而来，难道那妇人有了奸情？
　　回到家中，见唤儿和嫂子正在嘻那孩子，十分生气，道：“你这妇人，且告诉我，，这野种从何而来了？”
　　“是我所生。”
　　“我出去己有两载，难道你会两载生子，你是否有了奸情。”
　　那嫂子好生惊讶，本来夫君两载而归，是何等幸事，怎如此这般气恼。便拉了唤儿哥哥回到自己房中，道：“孩子是你我所生，我对你一片真贞，焉有他心。”
　　“难道你会怀六甲于两载方生产？”那妇人顿时无言。在唤儿哥哥追问之下，便将此事真像具告之，唤儿哥哥好不生气。
　　且说唤儿听哥嫂争吵，知是为己之事引起，几次欲去解释明白。但不便闯入内房，想哥嫂久别情浓，不便打扰。次日，他哥便叩了门道：“你这贱人，我们吴家，怎能容你这等人，明日，你就自顾儿生活，我没有你这个妹妹。”说完，摔门而去，唤儿没有料到哥哥竟然如此无情，便收拾了东西，于当日抱了孩子出了吴家之门，那嫂子难过，但亦无可奈何，也点好挥泪送唤儿母子上路。
　　话说唤儿抱了孩子一直向西，风餐露宿，几经周折，终于洛阳城郊找到一处住所，这也是一家农家小院，有两老人居住，唤儿抱了孩子，好生可怜，便收拾一间，让其居住。且把银两首饰送些与唤儿，以助过活，唤儿好生感激，便拜这两老人作义义母，一家四口倒也和顺。一年之后，两老先后去世，这小院留与了唤儿。唤儿节衣缩食，竭力抚养其子吴付。
　　且说这吴付天生聪明伶俐，面目清秀可人，活泼可爱，深得唤儿喜欢，每日带他到地头劳作，又携其在家中收拾，同被眠，同床而睡，虽麻衣粗食，但母子生活亦是其乐融融。
　　话说一日，唤儿正在院子中逗吴付玩耍。忽然，院门大开进来一人，但见：
　　头戴青皮帽，身着大红衬，脚蹬虎皮靴，一富家公爷打扮。见那唤儿道：“谁是这家主人？”
　　“我是！”唤儿搂了吴付道：“不知官人，到此农家寒舍，有何贵干？”
　　“我乃洛阳巡抚府田家总管，今日到此，有一事同你商量。”
　　想那田家在洛阳城中可是大富之家，良田百顷，房舍数处。那田家老爷是洛阳的巡抚大人，更是权势显赫。唤儿深知这些，但不知自己有何事会同那田家有牵连，不由道：“不知总管大人有何事同民妇一说。”
　　“是这般。”那自称总管的人坐在那木椅上道。这真是：
　　庙宇中一夜风流，可怜女误入狼手。
　　生儿子母子艰生，留田府好运从来。
　　欲知后事如何，且听下回分解。




　　第二回作侍女入得田家

　　受宠爱娶为四房
　　诗曰：
　　宁做大家手下人，不当民间平闲户。
　　凭有几番姿色宠，幸入四房为妾人。
　　话说唤儿携其子吴付在农家小院嘻玩之时，一壮汉进得院来。唤儿好生诧异，一间方知是那田管家有事同自己商议，便慌张起来，那田管家即刻道了原委。
　　原来是这般，那田家欲在此处置一院宅，但唤儿的农院恰在那片地上，田家便打算买下这片地和院子。唤儿听那田家要买自家院子便道：“田大管家，这可不好！我孤儿寡母，就这点家当。”
　　那管家道：“田老爷早就为你考虑好，你有个出路，一是去田家作侍女，二是给你百两银子，另谋处所。”
　　唤儿想乡里若干人皆欲到田家作侍女，只无人引荐，自己如此这般便能去。
　　不由满心高兴，拉了吴付跪于田管家面前道：“多谢田老爷恩德，我母子愿到田家作下人。”
　　“好，你姑且明日来罢！”那田管家见如此这般便办妥一桩大事，遂对唤儿细嘱一番，方才出门而去。
　　且说唤儿听后好生高兴，便拉了吴付道：“付儿，我母子又要有新的处所了，此后定有好日子过了。到了那里，你可得听话，不可乱撞，那可是大户人家。”
　　吴付只是五岁孩童，对娘亲话唯命是听，听有好日子过自是欣喜不住点头称是。
　　次日，唤儿、吴付收拾家当去了田府，到了门前，但见：两对汉白玉石狮，好生威武，一副朱漆大门更显富贵豪华。
　　那田家管家已立于石狮门前，见唤儿到来，便领了进去，安排在厨房之中，住了下来，每日帮助厨房干些杂事。
　　唤儿本是农家出生，对这厨间之事更是得心应手，每做一件事，都无可挑剔，因而深受那田家上下喜爱，那吴付更是茁壮成长，聪明可人，好生惹人喜爱，众人闲时都会坐下惹那吴付开心，相互嘻笑，其乐融融；有时，连那面色冷竣的田管家也会伫步停留，逗逗这吴付，但见吴付，面目清秀，一身玲珑骨骼，长大之后，定是一风流之人，若生在富家，定会出人头地，风流一世。
　　那田管家多次有意将其收为义子，但由于事杂也未提起，加之这时那田老爷叫他去两乡收租，一去半月，此事便给搁下，且不知待其回来，事已巨变，这等原委，容下慢慢道来。
　　且说这日唤儿无事，便想带着吴付去山神庙烧香，遂向管事诉了原委，告假回到房中，打扮起来，胭脂轻抹，红唇诱人，略作打扮，便拉了吴付去那山神庙，话说两人刚到门口，便见一人，但见：满脸红光，朱色满面，魁梧英俊，一身风流，身着芯衣衫，腿下青龙袍，脚蹬龙虎靴，一副大官人模样。
　　唤儿从未见过此人，便道：“官人，何事相扰？”
　　“我四处瞧瞧。”便走了过去。想这官人一定是田家之人或许是亲姻之人，自己乃一厨房火妇，焉管这等闲事，便一拜首，拉了吴付出得田府，去了山神庙，此中细节，便不再表。
　　且说这位官人便是田府老爷，田七，人称田七爷，今天大早去了农庄，巡视回家，刚到门口，便看见那唤儿，只觉好生漂亮，但见：粉脸朱唇，玲珑脸蛋，高佻身材，杨柳水腰，嘴角桃笑，好生动人。
　　不由大惊，这田家府上竟有如此佳人，更见那唤儿携了一孩童，面目清秀俊美，聪明伶俐，想自己娶了三房，生了三女，未有一男，如自己百年之后，这家由谁主持，好生难过。见了这吴付之后，甚是喜爱，便没有发作。原来这般，那田府规矩，见了老爷便要请安，这妇人，这孩童是这等惹人甚爱，也便由他去了。
　　那田七爷独自回到书房，落坐之后，那唤儿的美貌，吴付的伶俐便又显于眼前，便唤了管事道：“今日早上，那俩母子是何等人？”
　　管事以为唤儿一定得罪了田七爷，忙跪禀道：“老爷，那是刚进府的火妇唤儿及其子吴付，如有得罪老爷之处，还望老爷见谅，他母子俩刚入府不久，对这府上规矩不甚懂得。”
　　想那田七爷对这母子甚是喜欢，焉有责备之意，见管事如此这般，知是会错了意，便道：“快些起来，我焉会责备他母子俩，我认为那唤儿作为厨工甚是委屈，你把她安排到上房来，斟茶递水，那孩子好生可人，我甚是喜欢，把那孩子送到后院中去同小姐们玩耍。”
　　管家见田七爷如此这般，便知其甚是喜欢唤儿母子，好生高兴、便代唤儿道谢之后，退了出来忙着安排。
　　且说唤儿母子烧香回到田府之后，知其今早门口所见乃是田七爷，更知自己得田七爷关爱，不由欢喜不已，在众人的祝贺声中母子俩便搬出了厨工房，去了后院丫环厢房住下，从此唤儿每日同其它丫环婢女一起，在那上房之中斟茶递水，这等手头活儿比那厨房劳作甚是轻巧，唤儿在上房之中待上五六天后，面目更是漂亮倩美，在那群丫环婢女之中，甚有凤立鸡群之貌，与其一站，令那些丫头黯然失色。
　　这令田七爷甚是喜欢，想那田府之中，竟有这等尤物。每次回至房中，都不由想起唤儿，动了淫心，于是便谋划一日收用了唤儿，娶为四房，而且那吴付甚是可爱，岂非既得美妇又得佳儿！那田七既有此意，便计谋出手。
　　话说两日后，田七爷在书房午睡醒来，便叫丫头上茶，想那给田七爷书房上茶只有三个面美娇艳女子，但两位有事告假，唤儿便整了衣襟，抹了烟胭，提了水壶，入了那书房之中。
　　且说田七爷正在批阅今日帐务，见那房门一开，进入一女，但见：略施胭脂半点朱唇，玲珑面目，倩美身材，娇笑落落，玉峰高挺。
　　待走近之后，才知乃是自己心慕已久的唤儿，不由心喜若狂，更觉那淫性突起，便道：“唤儿，且把书房门关上，给我整理一下文册书卷。”唤儿便去闭了门，再至里间整理文册书卷，那田七爷便摄手摄脚，走到唤儿身后，一把将其抱住道：“我的小娘子，我好生想你。”说完，便在唤儿粉脸之上亲吻开来。
　　且说唤儿正整理书卷，忽觉背后有人一下抱住自己，好生惊吓，但听那言乃田七爷，便娇声道：“老爷，不可！”
　　想那田七爷对这唤儿心仪已久，今日恰有机会，怎会放过，使劲抱住唤儿的柳腰道：“唤儿，爷好生想你，自从你我那日在府门一见，便无日不思无夜不想，你就成全了罢！”
　　“老爷，不可！”唤儿挣扎道：“如被大娘、二娘、三娘们瞧见可是不好！”
　　“放心，没有我传活，她们是不敢进出书房的。”说完，便替唤儿解裙脱衣，唤儿忙道：“老爷，你姑且许我个名份！”
　　各位看客，你道这唤儿为何此时。有这等言辞，原来这般：自那唤儿从厨房安排到上房，她便知田七爷对自己有意，每次斟茶递水，更觉田七爷对自己在有非份之念。想自己自从在山神庙被骗失身，怀子生下吴付，受不住哥哥的辱骂来到这里，自己寡母孤儿，生活好生艰难，如能得田七爷看中，或许会有一个四妾五妾的名份，那时，自己母子俩的日子便有了依靠，自会好过。于是，每次去斟茶之际，都略施打扮，更添风骚。今日那田七爷从后面抱住自己，便知时机已到，故有要一名份之辞。
　　且说田七爷正欲替唤儿解衣之际，却听唤儿提出名份之辞，想自己己有意娶之为四房，听他这等言辞，便知那唤儿对自己也有情意，甚觉高兴，便道：“爷将择日娶你为四房，并将那吴付当作亲生对待。”
　　“承蒙老爷厚爱，小妇人依了你便是。”那唤儿听田七爷欲立自己为四房，亦觉苦白子熬到了头，心头欣喜不已。话未说完，田七爷已是双手齐动，唤儿裙衫己褪了满地，但见那白嫩肌肤，坚挺玉蜂，好生让人喜爱。田七爷忙用手按住玉峰，拧弄搓操起来，更将那玉峰含在口中，使劲吮吸。
　　且说唤儿自从山神庙中被骗失身，云雨一番，一夜交欢之后，便从未再有这等乐事。今日被田七爷一拧一吮，不由丹田之处，一股热流朝上急涌，心中万分难耐，更觉似火烤一般，不由呻吟吱唔起来。
　　且说田七爷，又将那手伸到唤儿的两胯之间，一手扯去唤儿的衬裤，但见白嫩修长大腿之间隐私处，爱草浓密，那桃源洞更在芳草丛中隐约可见，让人心动。
　　想那田七爷一生风流，乃是情场老手，见到此等妙处，亦觉美妙十分，将那唤儿玉腿分开，一张嘴便在唤儿的私处亲吻开来，想那唤儿何曾如此遭遇，吮吸之下，让她更是难受，心如火焚，浑身躁热，玉穴之中更如火焚一般，难以忍耐，玉穴中爱液涓涓涌出，把那爱草浸湿，浑身嫩肉时颤时紧。
　　话说那田七爷，又曲了手指，用手分开玉穴洞口，把手指放了进去，想那唤儿是何等高兴，田七爷的手指在那玉穴之中抽动插入，令她玉穴一张一合，又痒又酥爱液更是如泉喷涌，顺着田七爷手指汹涌而出，一忽儿便都湿却一大滩地面，想那田七爷淫女无数，亦无与此唤儿交欢这般兴奋，但见：
　　满脸红晕，双乳坚挺，那手指在玉穴之中抽动来回之际，更是玉枝颤抖，双腿乱蹬，那下面爱液横流，口中香喘，鼻哼鱼龙，好一个快活娇娃。
　　想那田七爷淫心上动，经这一番调弄，更是玉茎坚挺，喷涌粘液，见唤儿如此浪荡，不由按捺不住，三五两下也脱了自己衣衫，半跪于地，把那唤儿两条玉腿分开夹在腰间，用手握住玉茎，对准那桃源洞口，便是一挺，“磁”的一声，那坚挺玉茎便插入唤儿淫水淋淋玉穴之中，抽动起来，一抽一插，甚是勇猛有力。
　　且说唤儿初见田七爷玉茎便觉销魂，待那玉茎塞玉穴之口更是狂喜，淫水四溢，柳腰款摆，挺晃臀部，配合田七爷深插浅耕。田七爷每一插入，皆直刺花蕊，令唤儿如癫似狂，口中呻吟不绝于耳，鼻中鱼龙更是连绵不断，玉腿乱蹬，香汗淋漓。须臾，田七爷也是大汗漓漓，口中急喘，但云雨之事是何等欢畅，两人乐不知疲，继续猛抽猛插，到底田七爷已是四十开外年龄，怎能与那二十来岁唤儿比较体力，抽了百余数，忽觉背上一麻，知是将泄，便道：“要泄了，要泄了。”
　　且说那唤儿正享得欢畅，知田七爷即将泄射，便主动挺了腰肢，一阵扭动，那田七爷至整喷出一股乳浊精液，便弹弹跳跳，挣动不已，直射在唤儿花蕊深处，好不舒畅，两人云雨完毕，俱觉舒畅，两股相交，不舍分开。不想片刻，唤儿便起身理了衣裙，退了下去。
　　话说这田七爷真是一诺千金，择了吉日，便将唤儿娶过门来，做了四房，安排在上房之中住下。
　　且说那大喜之日，十分热闹，田七爷宾朋甚众，那田家上下，处处欢歌笑语，一片喜庆。
　　这吴付更是狂喜，母亲一下变为四娘，自己也被称为公子，去了粗布衣衫，穿上锦衣夹袄，加上一副英俊面目，俨然大家公子气派。想那田管家也是喜气洋溢，自己本欲收这吴付为义子，以便长大之后利于发祥，没想数日之后，他一下变为公子，自己对他都得礼让三分。真是世事难断。
　　话说这田七爷娶唤儿为四房，加之唤儿既有儿郎吴付，这令大房、二房、三房甚是不满，暗想如此一来，等田老爷百年之后，那吴付继了家业，焉有自己立足之地，心中自是不快，在那宴席之上，更是个个脸露愁容，对那唤儿不理不睬，倒是这田七爷考虑周到，在那宴上宣布道：“我田七，今天又娶四房，名为唤儿，收这吴付，这义子，当作亲子以待，为避免妇人之间争斗，我把财产分为五份，每房人一份，我自己一份，现在由我主管，待我百年之后，各交其主。”
　　众人听完那田七爷话后，俱各感动，甚是赞这田七处事之妙。
　　且说那大娘，二娘，三娘更是高兴，一改愁容，满脸堆笑，对吴付百般疼爱，一派和睦。但因田七爷还有一份家产未定，众人相争，又惹出不少事端，此是后事，暂且不表。
　　且说酒宴散后，那三房各自回房，吴付也由奶娘带著。田七爷喝得醉迷迷的，便撞开唤儿门扉，只见四对大红蜡烛燃得正旺，唤儿头盖红绸，满身红纱，坐在那雕花大红绸被月牙床上，田七爷上得前去，一手揭了头盖，但见那柳眉，杏眼，粉面，玉颈，不由动心，起了淫性，一把将唤儿推倒在床道：“我俩姑且先恩爱一番。”
　　唤儿娇声道：“我已是你四房，你以后便是我的爷了，今儿天好日子，妇家依你便是。”说毕，脸带媚笑，眼放秋波，主动褪了衣裙，裸露其身，玉体横陈于那大红盖褥之上，又上得前去，把那田七爷的衣衫褪了，但见玉茎已如根坚挺铁柞。又笑道：“爷，你这东西真是好使，一下便这般威武。”
　　田七爷只不答话，一声淫笑，把那唤儿压在身下，分了两腿，便套弄抽插起来，两人云情雨意，兴致颇高，相互拧弄，哼哼卿卿，呻吟不断，一番云雨，鱼水交欢，直到五更天时，两人才知劳累，相拥两眠，次日日上竿头，方才起床。
　　那田七爷去庄地巡转一周后，便又回到家中，唤儿则把吴付叫来，交待打扮一番，让其出去同三位小姐玩乐，自己做些女红，到了晚上，那田七爷又到他房中，两人新婚燕尔，如雨得水。如胶似膝，云情雨意，又是一夜春宵，好生缠绵，便不再细表。
　　这真是：
　　幸进田家为侍女，书房中被水肚淫。
　　娶为四房好生乐，从此步入繁华生。
　　欲知后事如何，请看下回分解。




　　第三回田七爷夜战三妇

　　四更天大娘另欢
　　诗曰：
　　房中之事甚是美，一男三女好生乐。
　　四更无人柳树下，大娘与汉云雨处。
　　话说唤儿自从被那田七爷娶为四房之后，那田七爷夜夜留宿，晚晚春宵，好生让人快活高兴。且说一日，那田七爷去县中一富户人家赴宴，席间论及闺中之事，大谈床第交欢，众人均将自己得意之作尽情诉说。当众人诉完之后，但听那主人道：“这，一对一的把戏，虽是快活，但我却在昨夜，一夜战二妇，让那两妇同时侍候，那可真是爽快。”说完，“嘿……”大笑起来。
　　宴散时，那主人更是对众人道：“诸位，今夜不妨一试，依小弟之法，定会有惊奇发现，这等交欢，真是销魂。”
　　说者无意，听者有心。想那田七爷平生风流，还真未试过这等方法，一夜同床战二娇，不由动了淫性：何不一夜连擒四娇？将那四位妇人叫到床前，一一调弄，哪可更是爽快。想到这里，不由加快步子，赶回府中。
　　且说田七爷刚一到府中，便叫人去请四位妇人，并吩咐置一席酒在后院之中，且说那田七爷见众人去了之后，先来到后院坐定，刚一坐下，但见二娘，三娘，及唤儿来到，便间那丫环道：“大娘为何不来？”
　　那丫环道：“大娘前日遇了风寒，今日不便前来，还望老爷见谅。”
　　“不来也罢，那就姑且让我一夜会三娇。”那田七爷正在高兴之时，暗忖道。
　　见三位夫人既已到来，拉了团坐桌边，斥退左右丫环仆人，命人闭了后院大门。自顾儿向三位妇人斟酒道：“三位娘子，与爷一起饮了这杯。”那三位夫人见田七爷这等高兴，知定有喜事，也便尽兴饮了。
　　又见田七爷道：“各位娘子，爷今儿心情甚好，待酒吃了后，我等四人一同赴那巫山云雨。”那三位丽人听了此言，好生惊讶，想这男女之事，怎能同做，但爷既已发话，也只好这般依了便是。
　　酒过三巡，众人已呈醉迷之态。那田七爷道：“三位好人，姑且解衣去带。”
　　三位妇人虽有万般无赖，但还是直起身子，去了衣裙，但见个个面嫩细脂，玉峰高耸，玉腿修长，那私处更是各有姿态，别有一番风味，直看得田七爷热血沸腾，浑身躁热，淫兴大起，那胯下玉茎更是坚挺有力，似欲即将断裂那般，也便主动去了衣衫，裸露于那三妇面前，想那三妇，毕竟是妇道人家，虽各自在牙床上浪荡不堪，但在其他人面前，还是有了羞怯，忙用手掩住私处，粉颈低垂，脸着桃红，更显妖媚动人。
　　田七爷在后院一大石板上坐定之后道：“各位院君，快些过来侍弄爷，爷心中甚不好受。”三妇听后，硬着头皮走到那田七爷身旁。待仨妇走近，那田七爷早已是按捺不住，一把攥唤儿过来，摁在大石板上，亲吻抚弄，忙个不停。
　　但见，田七爷把朱唇压在唤儿玉峰之上、使劲亲吮，一手在另只玉峰之上拧弄挤压，另手则径直伸到唤儿两腿之间私处，拧弄那红玉芳草，只见手指拔弄爱草，更用手指触拧那玉穴，令唤儿春情大涨，满脸淫乐，更是粉腿直蹬，呻吟不止。
　　且说二娘，三娘见老爷拧弄唤儿，遂亦心动，欲火旺烧，直攻花心，加之唤儿呻吟撩魂，更令两妇难以按捺，一齐走向老爷，二娘立于田七爷背后，用手分开田七爷股缝，用那香唇亲吻田七爷屁股，并伸出香舌，在田七爷股眼四周亲吻触抚，令田七爷心中好生痒麻，心中欲念更是强烈，但见三娘则侧身于田七爷两股之间，将田七爷坚挺有力玉茎握在手中，来回搓动，继而张开粉嘴，把那玉茎送入口中，含在嘴里。亲吮玩弄，直弄得田七爷浑身如蚁细吻，三娘一含一吸，令他好生动兴，三五下后，那玉茎便已是直涌粘液，三娘并不将其从口中拔出，而是尽吞粘液，如含香津，吮咂不停。
　　到底是田七爷首先按捺不住，那后庭被二姐舔得痒痒酥酥，翻了身子，将二娘按倒在地，但见二娘趴在唤儿两跨之间，玉臂伸直。田七爷命其张开玉腿，用手扶了玉茎，拔弄开穴边玉草，把那坚挺灼热玉茎猛然送了进去，想二娘在老爷玩弄唤儿之时已是动情，玉穴更是一张一合，淫水自溢。穴中如同火烤，令人难受。田七爷玉茎甫一插入，淫水乱溅，令她舒服得蚀骨化髓，不由畅呼一声。田七爷见她如此受活，更是勇猛有力地插弄。
　　且说二娘见玉茎抽插有力，想他亦乃淫荡之人，她一下分开唤儿两腿，将粉嘴凑在唤儿私处，用手拔开爱草，亲吻起来，卷了舌头在唤儿玉穴之中搅动拔弄。
　　想唤儿被田七爷一番调弄已是动情，手指抽插之中，更觉玉穴火烧一般。灼热难受，那淫水更是被手指抽得四溢。此时二娘香舌这一般调拨，唤儿更醉觉欲火攻心，浑身躁热难忍，穴中秀水更是如泉喷出，直流到二娘香舌之上，爽快舒服莫过于此。
　　话说三娘见田七爷抽插二姐，二娘又如此那般调弄唤儿，心中淫念顿生，欲火燃心，下面玉穴只觉涨痛，已有淫水溢出，便急忙来到大石板上。一个蹲步便蹲在唤儿粉颈之上。
　　唤儿见二娘如此这般令自己受用不已，又见三娘蹲于自己头上，知其用意，便用纤纤玉手拧弄三娘玉穴。但见唤儿用手拉开三娘爱草，见那玉穴，红中见白，嫩若童肤，那桃源洞口已有爱液溢出，知其已是动情，也便学仿二娘动作，抬头，在三娘玉穴上亲吮开来，并且伸出尖小玉舌，卷了卷，伸入三娘玉穴之中，伸缩弹卷。想那三娘本是动了淫心，玉穴胀痛，满溢淫水，被这唤儿这般调弄，不由更是爽快，淫水如泉般喷出，直浇到唤儿玉脸之上，让唤儿既惊且喜。
　　且说田七爷在抽了二娘百余下后，便把王茎从二娘玉穴之中抽了出来，趴在唤儿身上，分开玉腿，将满沾淫液的玉茎又送入唤儿玉穴之中，抽动起来，想那唤儿被二娘调弄之下，已是淫火攻心，这一插入，一送之下，直抵花蕊，令她穴内顿生美感，浑身畅快，不由挺了丰臀，主动迎合田七爷抽插。
　　当田七爷同唤儿云雨之际，二娘又来到三娘前面，用手分开两腿，但见那玉穴张合有度，淫水被适才一阵猛插带得到处皆是，爱草是被淫水湿润。那三娘也是性情中人，忙伸玉指在那二姐玉穴之中动了起来，一抽一提，一送一曲，令二娘好生舒服，淫水又是涌出，顺了大腿流了下去。口中更是呻吟不止，哼哼唧唧，快活快活。
　　且说田七爷抽插唤儿数百下后，又把玉茎从唤儿玉穴之中提出，来到三娘身旁，扶起三娘，一手扶他细肢，一手把三娘双腿分开，站着，把玉茎送入三娘玉穴之中，想那三娘早已淫欲攻心，急不可待，这一插入直解其焦渴，浑身癫簸，手足抖动，淫水汩汩乱流，顺着两腿滑流石板上，那口中亦是呻吟不断，吱吱唔唔，只觉舒畅。
　　田七爷又抽数百下，三娘正道奇妙，却觉户内空空如也。老爷玉茎又送入二娘玉穴之中，如此这般。那田七爷抽了数百下后，终于体力不支，背柱一麻，泄了个翻江倒海。三妇俱各欢喜，不语。
　　这等四人同乐之法，仅是头遭，他等又觉新奇，又觉快活。他等四人便相互交叉横卧于石板之上歇息，次日，方才各自起身，整理衣裙，回到房中细细回味。
　　话说那大娘并非得了风寒，而是坐在房中，独自待那四更天来。你道何故，原来自从这大娘嫁于田七爷后，乘七爷不在之时，勾了一壮汉子入得房来，安置在佣人房中，每隔两夜四更无时，在那田家柳树下快活一场，今日，田七爷去请四妇饮酒，正值大娘与汉子偷欢良时，想那大娘焉能赴那田七爷的酒宴，便叫丫环推脱说自己中了风寒，在家将养，暗中却在卧房之中妆扮，点唇画眉，只等四更天时，去那柳树下同那男子快活。
　　且说大娘在房中打扮停当，便合衣假装睡下，而她哪里知道，这时在那后院之中，三位妇人正与田七爷干得爽快。他心中想到再得一时半到，那男子坚挺玉茎便会把自家玉穴插满，令他欲仙欲死，不由脸上泛起一阵红晕。
　　话说到了四更无时，那大娘起得床来，轻手轻脚，来到院墙边柳树下，想这柳树远离居住之所。又是四更之天，况内院无人巡视，真是偷情的绝好去处。
　　且说大娘来到柳树下时，但见那男子早已立于树下待着，好生欢喜，忙扑入怀中。即刻两人亲吻起来，但见四唇相接，两舌互搅，丁得生花。那男子之手从大娘衣衫缝处伸了进去，但觉大娘胸前浪荡。原来大娘为了方便行事，已事先将那胸衣褪去。那男子一触之下，便是大娘鼓胀乳房，好生痛快，用手拧弄挤压，大娘亦觉舒畅，乳房被那男子这番调弄，已是坚挺结实，更令人爽抉。
　　想那大娘也是荡妇一个，焉能任这男子这般玩弄，但见她手指一挑，去了男子裤绳，一把扯下裤儿，但见男子玉茎早已坚挺，便用手握住，但觉那物粗大灼热，甚是烫手，并用手把那玉茎搓动轻拧，不时用指尖触抚那玉茎前端小孔，令那男子欲火更旺，三五两下玉茎前端便涌了枯液，大娘用手沾了，又腻又滑，如抚锦缎，甚是舒服。
　　话说那男子被大娘这一番挑弄之后，欲火焚身，便一下把大娘按倒在柳树之下，一把去了大娘裙裤，又见大娘没有穿衬裤，更是高兴，用手一探大娘私处，但觉那桃源洞口热气直涌，而且己有爱液滋涌而出，想壮汉与这大娘偷欢多次，知其已是动情，便急忙握住玉茎，对准大娘玉穴，只一挺身，那玉茎便老马识途直插入大娘玉穴之中。
　　想玉茎乃是灼热之物，那穴儿亦是火烫烫的，几经抽插，更是灼热似烤。大娘经男子抽插一广阵，玉肢颤抖，香气横喘，口中呻吟更是莲绵不断，玉穴中淫液亦被玉茎一抽一提，溅得四处都是，沾满两人腿部合小腹。
　　这般抽提数百余，大娘翻过身来，骑于男子身上，主动分开两腿，用那玉手握住玉茎，送入一张一合玉穴中，上下齐动，甚是舒服。一坐，那玉茎便直达底处，且在花蕊处癫吸，直吸得大娘腹内空空，爽得如空囊一般；一抽，便连根扯出，令那穴中积满爱液，及至一插，淫水四隘，滑畅酣甜，无法言表。
　　大娘口中哼哼唧唧，鱼龙妙曲不绝于耳，想那大娘毕竟妇道人家，体力终是有限，耸了数百下已是香气直喘，劳累不堪，那男子便用手扶住大娘蛮腰，在下面耸挺腰肢，抬起臀部，让那玉茎插入玉穴之中，令大娘畅快欢爽不已。大娘玉穴中秀水顺那玉茎直流而下，把那男子小腹亦已湿润，他两人正干得欢畅，焉管些许琐事，如此这般猛干，虽己是大汗淋漓，但仍乐不知疲，猛抽猛插，猛夹猛提。
　　大约半个时辰之后，那男子突然道：“心肝，我不行了，我快泄了。”那大娘见他如此便道：“忍忍，好哥哥，我快要死了，快要成仙了。”
　　那男子又动几下，忽然站了起来，把那玉茎握在手中，使劲拧住，大娘知道己是十万火急当口，便半跪于男子两腿之间，张开粉嘴，那男子便把玉茎送入大娘口中，大娘舔吸吮吸，未几，男子玉茎檀口便喷涌出一股白浊精液，泄了个汪洋如注。大娘硬是用口衔了精液，悉数吞下，如饥似渴一般。
　　且说那男子泄毕，稍作休息，又用嘴在那大娘私处舔了起来，玉舌猛伸，令大娘叮叮地叫，爱液汩汩喷出，直浇到男子口里，那男子也是口口吞下，啧啧有声，似饮琼浆，调弄一番，大娘将其扶起，两人又搂作一团，互相亲吻吮吸，片刻之后，大娘分开身，整理衣裙道：“好哥哥，今夜姑且就到这里，你令我好生不舍，但时日已逝，我俩后日又在这里，再造云雨。”说罢，匆匆回到房中，躺在床上，欢喜而眠。
　　次日上午竿方起。那男子则回自己房中，稍作休息，便又开始一天劳作。这些细节，不必详表。这真是：
　　良夜之下起兴致，一男猛战三娇情。
　　大娘心中独高兴，独自偷欢柳树下。
　　欲知后事如何，且听下回分解。




　　第四回吴付欣欣入学堂

　　唤儿诱得教书郎
　　诗曰：
　　书中自有黄金屋，吴付欢喜有书读。
　　秀才才高面益俊，淫心乍起诱书郎。
　　话说那夜，田七爷在后花院中，狂战三妇，而大娘也在柳树之下偷汉得欢，互不察觉，各自回房之后，安身睡下，次日起床，各自相安无事。那大娘仍然每隔两日，同那男子偷欢柳树之下，但常言“久走夜路必逢鬼。‘那大娘就因这风流事断了自家性命，此是后事，容后徐表。
　　且说转眼间，吴付已是五岁光景，田七爷见其聪明伶俐，便欲聘一秀才，来到家中，教这吴付识字读书，自古“富人求书，以达更富”，便是这个道理，加之唤儿又在一旁促使，田七爷便叫田总管从那洛阳城中寻得一秀才，来到田家教这吴付。那田七爷便在后院单独置了两间房子，一间作那秀才的卧房，一间作为书房，以便施教于吴付。
　　且说这秀才姓陈，名亮，乃是前年中了秀才，由于家中变故，便不想立入仕途，自顾儿满读经文，游走讲学。当那田管家告之欲求其施教于田府之时，秀才满心欢喜，想这田家乃是洛阳大户，许多秀才学究皆欲纬缘却无门路，自己有幸教其儿郎，赤觉欣喜。更知田七爷乃仁义之人，若被田七爷相中，谋一差事，更是喜事，不由满口答应。次日，便雇了车马，背了书卷等物来到田府。
　　话说唤儿甚是高兴。自古以来，一直奉行“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋”、“万般皆下品，唯有读书高。”那唤儿虽是妇道人家，这等道理还懂得，更觉得自从嫁了田七爷后，吃穿不愁，就更应抓住时机，让这吴付学些书本，以求长大成人，谋得一官半职岂不荣耀。便于那日晚，挑灯为其缝了书袋，且亲自去街上买回文房四宝，万分叮嘱，方才入睡。
　　再说次日，那陈亮如约而来，田家管家将其安顿妥，唤儿便带了吴付叩见先生，当母子俩走进书房之时，那唤儿但见一玉面秀才郎，只见他：一袭长衫，高挑身材，面目端正，浓眉大眼，面带笑容，浑为一及书香气息。
　　便知是那教书先生，行个万福，道：“付儿，快叫先生。”那吴付甚是听话，便大声叫道：“先生！”
　　陈亮刚在书房中坐定，便见一绝色妇女携一伶俐孩童来，情知必是田家儿郎，又见这妇人：玉簪满头，柳眉细细，杏眼圆圆，一张粉嘴，半点朱唇，好俏的面貌，衣着华丽，尤如天上仙子般。
　　陈亮虽饱读诗书，也难以用言辞形容这唤儿美貌。见唤儿叫吴付问好，方从窘态醒转道：“你就是吴付，我早知矣！果然甚是可爱。”
　　那吴付听先生赞他，更是高兴。倒是那唤儿有见识，忙道：“此个玩童，还望先生多加培养，管教严些才是。”
　　“那是，那是。”陈亮忙道。“那就有劳先生。”说完之后，唤儿便退了出去。
　　且说这吴付甚是聪明，那陈亮所授四书五经，言辞句法，教一两遍之后，他便熟记于心。令那陈亮好生传爱，想自己也是一个书生，年少之时，并不曾如此。
　　自己曾游教于四川、湖南数地，阅历数家子弟，也未曾见过这等聪明的，真是一块宝玉，假以时日，多加琢磨，有朝一日必成大器。既有这等想法，那陈亮便每日勤教善授，教那吴付学琴习字，对句作诗，师徒两人，倒也快乐。田七爷常来观摩，见吴付进步神速，又见先生勤垦，自是高兴不已。
　　话说一日，田七爷要去一趟开封，便将众人集于前堂，仔细吩咐一番，千万叮咛陈亮不可放松吴付学业，并言归回来查考吴付。自此陈亮更是管教严格。
　　且说唤儿自田七爷去开封之后，每日与那几位妇人一同做些女红，下下棋子聊解苦闷。一且，甚是无聊，便去了后院书房。
　　陈亮正授吴付诗歌，忽觉门口立了一美妇，定睛一看，乃吴付之母唤儿，便道：“夫人又来探望公子，想公子天姿聪明，四书五经过目不忘，弹琴咏诗，更是非同寻常，我想，将来一定是人中龙凤，前程不可估量。”
　　唤儿听毕，启了芳唇道：“多谢先生教授之恩。”想那唤儿天生丽姿，加之成为田七爷四房之后，养尊处优，华服丽裳美艳超群，芳唇一启，更是莺莺细语。
　　陈亮听后，浑身酥麻，难以自禁，心想如能同这美人一宿，真是死而无憾，但想目己乃一介穷书生，怎敢存此非份之念，况他己作人妇，既便有缘，办是违于礼教，不由心中顿觉无趣，道：“教书授业，乃我本份之事，夫人勿谢。”言毕，不复多言。唤儿亦觉无语可说，问那吴付几句，悻悻退去，不题。
　　想那洛阳到开封不是两三天路程，田七爷此行必逾半月，唤儿正是二十多岁精壮妇人，自从合田七爷交欢之后，更学得不少床第工夫，对那男女交欢之事亦是渴望，田七爷在家之时，每两夜一次，都甚觉不够，可如今田七爷一去半月之久，那寂寞黑夜，安能渡过。没过几日，唤儿便难以忍捺，每每难眠，甚是难过。
　　自从上次见过陈亮，不由动了淫心，想他一表人才，斯斯文文，不知床第功夫何如？不如乘这空隙，引诱他上床，一来可解己苦闷，二来略表谢意。想到这里，唤儿满脸淫笑，思得一计。
　　一日午时，唤儿遣丫环去了后院，将一纸条递于陈亮。纸条上书道：午时会唤儿。
　　陈亮见了纸条后，既惊且喜，忙打扮一番，叫吴付作文习之，便出房门，径直朝那唤儿房中去。既是午时，人均已午睡，又有丫头引路，不消一刻，陈亮便来到唤儿门臼，轻轻叫道：“小生陈亮，拜见夫人。”门应声而开。
　　但见唤儿已是一身丽服，且坐于一酒席旁，满脸含春，召来陈亮坐下，斥了丫环，关了房门，给那陈亮斟杯酒，道：“好哥哥，我俩干一杯。”娇声莺语，陈亮闻来浑身一酥，递举杯道：“小生依了夫人便是。”
　　“好哥哥，这里只有你我，哪有大人，只有唤儿！”唤儿已动淫心，见陈亮这般斯文，更觉可爱。又斟一杯，递于陈亮道：“来，哥哥，喝一盅，权当交杯酒罢。”
　　陈亮听了此等言辞，不由乱了阵脚，心申淫念泛起，玉茎微翘。
　　且说唤儿见陈亮这等样儿，知其渐入境界，不由大喜，上前，站于陈亮身后，两只玉手扶他双肩，粉头一低，在陈亮脸上一吻。陈亮被吻之后，只觉酥麻，下面玉茎更是坚挺，心中淫兴大起。忙一把将唤儿拉了过来，道：“唤儿，君子好逑。”这便欲行云滞雨立效于飞。
　　唤儿忙道：“好哥哥，今天姑且让我服侍你，你可不动，否则，我可要生气的哦。”娇气十足，令那陈亮心酥神麻，道：“既然唤儿欲这般，我依你便是。”
　　果真坐在椅子上，不动弹，任那唤儿抚弄。
　　但见唤儿用手轻轻划过陈亮脸颊，凑了粉脸上前，把那小嘴张开，贴在陈亮双唇之上，吐出香舌，在陈亮嘴中挑逗开来，并且来回抽动，令那陈亮满口生津，这一抽一送，两舌互搅，互吐香津，心中更似火烤一般，令人难以忍受。陈亮胯下玉茎更是坚挺笔立，如钢似铁，把那裤儿给顶了起来，唤儿见陈亮如此这般，知其已是情浓，不由玉手搔搔，三五两下脱了陈亮衣衫，用那纤纤玉手在陈亮肌肤之上刮过，令陈亮心中微颤，似一温玉滚落怀中，口里发出“啊啊”之声。
　　唤儿玉手又动，脱却陈亮衬裤，但见其玉茎坚挺有力，粗大甚伟，长似七寸有余，不由芳心惊喜，用手握住宝贝，套弄开来，使劲搓动，陈亮只觉玉茎灼热涨痛，似为一团柔火围圈而烧。
　　唤儿见那玉茎角头渐圆，如饱满熟桃，遂粉嘴一张，将其含在口中，陈亮玉茎甚是巨大，直把唤儿小嘴塞满，唤儿忙忙吮吸开来，一时津液飞窜，加花似雨。
　　且说陈亮憋得难忍，玉茎亦被唤儿吸得爱液喷涌，整个身子紧绷绷的，如牛皮鼓般。
　　唤儿吮咂一阵，立了身子，自行褪了衣裙。只见玉峰高耸，芳草丛丛，桃源洞儿如婴儿小口张合龛动，诱人十分，又见热气袅袅，云蒸霞蔚，殊是奇观。
　　陈亮饱览春光，心中欲火灼热，不由也立了身子，一把搂唤儿在怀中，朱唇如饥似渴印在唤儿白嫩硕大玉乳之上，亲吻起来，一只手拧弄另只乳房，伸了手指，夹住乳头，使劲拉拔，令唤儿好生舒坦，更是淫性大发，下面玉腿乱蹬，蜂腰狂摆。那玉穴更是涨痛有余，恨不得有一硬物寨将进来，穴中似有团火，口中呻吟声起，“啊啊”直叫不休。
　　陈亮听他吟唱，俯身于唤儿跨下，用手拔开爱草，把那厚唇印在唤儿玉穴之上，伸舌抚搅洞口，令那唤儿浑身直颤，下面玉穴紧紧缩编，淫水更如春潮一阵阵涌流，直把那密密爱草湿润，顺了大腿，流在地上。陈亮便张开嘴，把那淫水接在口中，咕咕咽下，不时啧舌，如食香酪。陈亮按捺不住，抬头，站立，抱唤儿来到那雕花床上，把他往床上一摆，便一手分开两腿，挺了身子，那玉茎“滋”
　　的送入唤儿玉穴中，忙碌耕耘，这一插入，唤儿玉穴被塞得没有一丝缝隙，只提一下，玉穴便天摇地动般晃动。唤儿从未享得如此大物。不由款款摆接，主动抬臀，迎合陈亮抽插，每次插入俱直抵花蕊，令他芳心颤颤，狂喜不已，呻吟不断，哼哼卿卿。
　　陈亮一口气插了数百下，不由已是满头大汗，那唤儿却叫道：“好哥哥，快，快，快插，快深一点，深一点！”浪语不断，令那陈亮乐不知疲，奋力抽插，又抽了百余之下，陈亮腹中一暖，阳精便如箭芒般嗖嗖射出，击打在唤儿花心底处。
　　泄罢，陈亮趴在唤儿玉体之上小憩。
　　唤儿也是快活有加，那巨大玉茎在玉穴中弹动，令其欲仙欲死，阳精灼热，更令其神魂俱醉，飘飘然如行天庭，痴迷迷如饮兰浆，爽歪歪如淋兰汤。
　　且说两人相拥低语一阵，陈亮便起身，整理衣衫，出得门去，幸门外无人，忙回书堂，见吴付正在苦读，不由一笑，拿起书本教了起来。
　　唤儿则起身用衣裙拭了身子，重新穿了衣裙，叫丫环撤了酒席，去找大娘做女红去了。
　　次日午时，又命那丫头寻陈亮来到房中，饮几盅酒后，又搂抱着压于一起，行房取乐，郎情妾意，云情雨意，男欢女爱，又是一番滞云行雨，巫山酣战，此中细节，便不再表。
　　话说半月之后，田七爷从开封回到府中，久未与几位夫人交欢，甚是渴念，只要着意，处处交欢，唤儿更是每日同房，夜夜春宵。陈亮没有机会，便只好在那书堂教那吴付读书渡日。一时，正当他思唤儿风骚几自哀叹时，唤儿忽然立于房门，对其招手示意，这正是：
　　步入田家为少爷，请得秀才作先生。
　　唤儿心中好淫乐，红杏一枝出墙来。
　　欲知唤儿此番前来作甚，且听下回分解。




　　第五回稚子书声伴淫声

　　那厢良人快活行
　　诗曰：
　　十米方堂读书地，琅琅书声伴语话。
　　母亲先生偷情处，也可学得真学问。
　　话说陈亮自从同唤儿偷欢之后，便觉无比快活，怎奈田七爷半月后归府，陈亮便又是孤家寡人，时时思春不得春，却也无可奈何。
　　且说一日那陈亮与吴付讲到兴致处，陈亮又思及唤儿妙处，突闻一声莺语：“先生，过来一下。”陈亮抬头，但见唤儿站于门口，只见：
　　头戴着金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗，项上带着赤金盘璃璎络圈，裙边系着豆绿宫绦，双衡比目玫瑰佩，身上穿着缕金白蝶大红洋锻窄棉袄，外罩五彩石青银混封，下着翡翠撤花洋绉裙。一双杏仁眼，两道柳叶眉，更是粉面含春春不露，丹唇未启香先闻。
　　这身打扮直令陈亮春心动荡。但陈亮不知此番唤儿到此何意，正欲启口相问，那吴付却笑道：“母亲，你这身打扮好生俏美，不知到此何事，我正与先生读书哩。”
　　唤儿忙道：“付儿，真是油滑，快快读书，我是寻先生来的。”
　　唤儿道完，立抬粉头，两眼直望陈亮，眼放秋波，媚态横生，陈亮心道：今番又逛得水帘洞矣！
　　陈亮便回头，对吴付道：“你姑且将我今日所授背熟了罢，我同你母亲有事相谈。”吴付甚是听话，依言抓了书本，读了起来，书声琅琅，童声动人。
　　且说来到门口，道：“夫人，不知找小生何事？”
　　唤儿满目含情，道：“先生，能否借步到卧房一叙？”
　　想那陈亮自从田七爷回府之后，便再未同唤儿云雨交欢，今儿乍听此言，忙推了书堂左边偏门，两人进了陈亮的卧房。
　　且说陈亮待唤儿进门后，便一把搂过唤儿，道：“娘子我好生想你，自从上次一别，几日未见你矣。”
　　唤儿虽急，自甚谨慎，四处觑一觑，慌道：“别，别急，还没有关房门。”
　　陈亮暗骂自己好生莽撞，竟忘了如此大事，若让外人眼见，如何是好！快去把门关上。
　　且说唤儿为何今日到这书堂中来，原来缘由如是。他同田七爷云雨交欢后，甚是不满，因田七爷己是年近半百之老朽，早年搁于酒色床第交欢，以致现在体力衰退，因而难以满足唤儿如饥似渴淫念。
　　唤儿终日被他逗得难以忍捺，便乘田七爷出门之际，来这书房之中寻陈亮，以求鱼水交欢，解其饥渴。因而，当陈亮关定门扉之后，唤儿骚滴滴道：“好哥哥，想煞我也！”说完，便娇气十足扑在陈亮怀中，撒娇道：“亲哥哥，今日你可得百般用功才行。”抡了粉拳在陈亮胸上轻捶疾擂。
　　陈亮见唤儿如此娇态，甚是喜欢，便搂住道：“娘子，小生今日倾巢而出，抵死缠绵。”说完，便以手捧住唤儿粉头，一张朱唇印在唤儿粉唇之上，两人便立即亲吻开来。但见，四唇相吸，玉舌互吐，丁香缠绵。
　　陈亮欲解唤儿衣裙，唤儿忙道：“哥哥勿慌，让奴家自己来，以免折皱，引起外人怀疑。”唤儿道完便自顾儿一件件解了衣裙，并将那件件裙衫叠齐放好，以防折皱或沾了污物。
　　陈亮见唤儿宽衣解带，也自顾儿把自己一袭长衫脱下，扯了衬裤。
　　且说两人脱衣之际，那隔壁的吴付道：“先生，母亲，你们那儿怎有索索之声？”
　　想那两人正在兴致高涨之时，被吴付这一搅和，顿时锐减。
　　陈亮忙道：“吴付，恐老师房中有鼠，我合你母亲寻一下。”
　　唤儿更是正色道：“付儿，专心读书，别管大人闲事。”
　　“哦！”那吴付又拿了书本，读了起来。
　　这边陈亮，唤儿两人均已一丝不挂，二人楞楞看了对方片刻，霎刹，欲念又甚，便又紧搂在一起。
　　陈亮用手拧摸唤儿两乳，唤儿被这一拧，觉那双乳渐胀，浑身酥麻，不由呻吟起来。陈亮忙掩他嘴道：“娘子，万万不可出声，吴付还在隔壁读书。”
　　唤儿听了玉郎言辞，不由一惊，便道：“哥哥，我尽量低声便是。”
　　陈亮颌首，双手不停挤搓玉乳，令唤儿芳心闪闪，忍不住骚痒，正欲歌之吟之，只想及付儿，遂以手卡了咽喉，低低地哼，细细地唱。陈亮只觉那细细悠悠声儿绵长优美，动听无比，心涟为之动荡不已，猛地咬住那紫晶圆亮乳头，往上一提，唤儿只觉芳心似被拽了出来，口中气喘吁吁，不住低唤“哥哥，哥哥”。
　　话说陈亮将唤儿按倒在地，用手分开两条白嫩嫩腿儿，便将头凑在唤儿私处亲吻吮啄开来。
　　且说唤儿早已淫心大起，这玉穴被陈亮这般舔舐，更是按捺不住，玉穴张张合合，穴口双唇直抖，似要咬住其舌一般，又急又渴，那淫水更是喷涌而出，直浇到陈亮口中，陈亮啧啧吞饮。
　　正当两人将赴床台连体大战，隔壁的吴付又出声道：“母亲，怎么会有啧啧水声？”
　　你道为何每次这吴付都要插上一句。原来这般，这两间房屋原是一间，做成书房之后，那中间便用木板隔断，故两边声响俱是十分入耳。吴付年幼，虽不懂男女人事，但其好奇心盛，每逢异常声起，便发声相问，好生让人扫兴。
　　且说陈亮正舔得兴致十分，唤儿也正闭目享受，吴付一语既出，两人顿即打住，陈亮道：“吴付，恐老师这里有老鼠撒尿，故有渍渍之响。”
　　唤儿亦道：“付儿，恐是哪家狗儿咂食罢，不要理它！”
　　吴付听完先生同母亲一番话后，又拿了书本，把那四书五经放声诵读。
　　话说陈亮、唤儿听那吴付声声宏响，方才继续行事，陈亮继续用力舔舐那唤儿玉穴。唤儿则玉肢乱抖，低低呻吟，浪语声声。
　　且说陈亮又舔一阵，唤儿起得身来，半跪于地，把那陈亮早已坚挺的玉茎握在手中，想陈亮玉茎粗大巨长，与那田七爷相比，不知要大多少，唤儿得享大物好生高兴，遂用手拧搓，手指拔弄玉茎前端，令陈亮欲火更旺更盛。
　　且说唤儿拧搓一会之后，便张大那张粉嘴，如饿狼扑食般，将那玉茎吞入小嘴之中使劲亲吮开来，玉茎甚是巨大，把那玉嘴塞得饱满十分，不留一丝缝隙，唤儿只顾将那物于口中一吞一吐，这更令陈亮心中如火烧一般，难以忍捺，吮吸一阵，玉茎更是坚挺灼热，前端已是鼓如蛋卵。
　　且说吴付这次正读得高兴，但闻隔壁有“啊、呵”的声音，中间杂有那吞水吐气之声，如同急食什香甜食物之声，不由暗忖：“母亲和先生难道正在吃什好东西，竟不给我。”不由又大声道：“母亲，先生，你俩在吃什么？为何不分我一份？”
　　想他两人正得爽快之时，吴付声音传来，两人兴趣不由又是大减，那陈亮心头一急道：“吴付，先生与母亲正在做事，没有食物可食。”
　　那唤儿也道：“付儿，母亲与先生正做大人之事，你不可打扰，待会完了，我自会寻些好吃的与你，你只管好生诵书。”
　　吴付听到此言，便道：“好，一言为定，我就再诵书，不再扰二位了。”便又诵读起来。
　　那唤儿，陈亮听到书声之后，两人又动，唤儿急不可待，以粉嘴含住玉茎使劲亲吮。
　　大约半炷香后，陈亮实在按忍不住，便扶了唤儿起来，来到床上，用手分开唤儿两腿，正欲插入，唤儿忙推开他道：“好哥哥，我俩今天不用这式，你姑且这样。”
　　“你这小骚货，哥哥依了你便是。”陈亮便按唤儿吩咐动作起来。
　　但见陈亮背靠床沿，用手扶住唤儿腰肢，唤儿则双腿置于床上，用手勾陈亮的脖子，陈亮用手握住玉茎，对准唤儿玉穴，便直插了进去。一时间抽插有力，勇猛有声，扑滋滋响个不断，唤儿更是柳腰款摆，压臀收腹，使那玉茎便于全根插送。
　　陈亮何曾体会过这等招式，如此这般调弄，令他大开眼界，玉茎坚挺似铁，灼热无比，唤儿玉穴灼热，既被抽动，只觉爽快，穴中淫水更是顺了那陈亮两腿直往下流，唤儿则被巨大玉茎抽插得花心大展，玉肢乱抖，口中香喘，鼻哼鱼龙，整个人儿心魂似飞。
　　且说吴付自上一次叫喊之后，虽也听到啧啧水声，扑滋声响，杂有两肉相触之啪啪声，想是母亲同那先生正在干事，两个人恐干得劳累，便有那喘气之声。
　　吴付乃五六岁孩童，对这等事，也不甚懂得，既听了大人之言，便也好生读书，任其隔壁两人香喘呻吟。这次倒让陈亮、唤儿放手做了一回。吴付未来打扰。
　　两人情意绵绵，干得畅快，享得快活。
　　且说陈亮风车般抽插数百余下，亦觉劳累，满身大汗。
　　唤儿也是香汗淋漓，但两人情意正浓，焉能罢休。但见陈亮一转身，将唤儿置于床上，分开两腿，又将那玉茎送入，使劲抽插起来，忙碌一阵，陈亮已是满头大汗，动作明显慢了下来。唤儿便娇声道：“哥哥，用力，用力，深一点，好哥哥，深一点。”幸好这话是附在陈亮耳边说的，未被隔壁正在酣读儿郎听见，否则，又会有一番言辞。
　　且说陈亮闻了此言，只觉兴致高昂，体力倍增，疾风骤雨抽插起来。唤儿好生高兴，不住呻吟，叫道：“用力，用力，用力。”陈亮又是一阵猛插，那唤儿更是大叫：“好哥哥，我要死了，我要死了。好哥哥，我要升天了，不要停，不要停。”
　　且说这唤儿娇声刚落，吴付又道：“母亲，你怎么了，怎么一会死了，一会儿成仙了。”原来，他正读得起劲，隔壁却传来那唤儿叫声，小孩焉知这乃鱼水交欢的最高境界，不由关心其母亲起来，故有一问。
　　想他两人干得畅快，被吴付这等话一扰。唤儿怕失乐趣，急喘道：“母亲没事，你继续读书。”
　　陈亮更是气恼道：“吴付，你快把那篇《山海经》给我背下，待会儿我要考你。”
　　但听隔壁马上便传来吴付诵书声，知陈亮的话已经起了作用，便道：“姑且这般了事，我听大娘说，这男人阳精补人，哥哥你将其尽泄于我口中如何？”
　　陈亮也不搭话，便把那玉茎伸入唤儿口中，抽插起来，约十来下，背脊猛然一麻，一股浓精便从玉茎喷涌而出，直泄于唤儿口中，唤儿忙一下将其吞下道：“灼热滚烫，好似才熬的豆浆，好生舒服。”
　　陈亮又搂住唤儿亲吻起来，两人一番云雨便告结束。两人交股稍憩片刻，唤儿、陈亮便起得身来，各自穿好衣裤裙袜，唤儿对镜一番妆扮。之后，两人方才开门出去。来到窗前，但见吴付正在潜心背诵《山海经》。
　　两人相视一笑，到了后院门口，唤儿便去了上房，陈亮则来到书房之中，继续授那吴付。
　　从此之后，唤儿便经常来到陈亮房中，乘吴付读书之声，行房作乐，也甚是高兴。
　　不知不觉，五年已过，陈亮一直在田家教那吴付，同唤儿勾搭快活，便不再细表。这正是：
　　勤学苦读书声朗，隔壁母亲先生乐。
　　欲知后事如何，且看下回分解




　　第六回大娘奸情偶暴露

　　七爷一怒杀奸夫
　　诗曰：
　　自古没有避风墙，大娘一期奸情泄。
　　惹的七爷发了火，一刀挥去人头落。
　　话说五年之间，田家风平浪静，吴付在陈亮教授之下，习文练字。唤儿同陈亮苟合来往，大娘的快活日子也是每两日一次，仍是柳树之下。但这平静许久的田家马上即将大事不断，只是田七爷等人尚未发现而已。容后慢表。
　　话说一日，又值大娘偷情之时，大娘推病辞了，不同二娘、三娘、四娘去看灯会。那晚七爷也去另一富家玩乐去了，正是偷情良机。大娘对镜打扮一番，合衣躺下，只等那四更天来，好同那男子云雨交欢。
　　谁知天有不测风云。不一会儿，窗外刮起了狂风，大娘想今夜如继续在那柳树下寻欢，定是寒凉难耐。反正今夜家中无人，不如便在这房中行乐罢。
　　想到这里，便命那丫环去把一张纸条交于那男子，那男子拆开一看，但见约定今晚在那大娘房中相会，甚是高兴。也收拾一下，便打算于四更去赴那约会。
　　且说大娘把纸条传给男子之后，便自顾地在房中收拾起来，铺了锦绣的鸯鸳红被，挂上了青丝纱帐，在那房中点了两根红香烛。自顾儿又在那铜镜中对镜妆扮，细抹胭脂，待那男子前来。
　　话说四更时辰已到，那男子顺墙根来到大娘房门，轻叫门道：“大娘，我来矣！”想那大娘等候已久，听男子叫门，便开了房门，男子闪身进了门，顺手闭门户，便把大娘搂在怀中道：“大娘我好生想你。”
　　“我的好哥哥，我又何曾不想你！”两人情话绵绵，且说且搂抱一团，两嘴相对，四唇相接，香舌互吐，吮吸开来。
　　那男子边亲吮边用手解了大娘衣裙，抚摸她那羊脂般光滑白嫩肌肤，只觉温婉柔滑，不由淫心大起，玉茎更是坚挺如枪。男子从前面把那大娘抱住，这玉茎一顶之下，便顶在了大娘的下身，让大娘好生心酥，心里本已淫性萌动，经这一顶，更是芳心大展，不由娇声道：“好哥哥，你顶得人家痒酥酥的。”
　　那男子也道：“我真想放你心里，日日夜夜不出来才好！”
　　大娘媚笑道：“让我给你调弄一番罢！”
　　那男子道：“那就任凭娘子施为罢。”
　　但见大娘忙半跪在男子两腿间，用手一拉男子裤绳，松去裤子，用手一扯，便脱了男子衬裤，但见那玉茎已然坚挺，巨大无比，大娘握在手里，心喜若狂，想如此恁大玉茎还是头回握在手中看在眼里。便用那手把玉茎来回搓动，那男子被这一搓动，好生心酥，心中更是淫火旺盛，那玉茎被大娘搓得红胀不堪难以忍受，灼热得要炸裂似的。
　　且说大娘见那男子玉茎轻释白露，知其动情，又张开粉嘴，把那玉茎含在口中，来回吮吸，玉茎更是热烫得让人难以忍受，只见它闪闪跳跳，宛若急欲跳水的光腚小儿。
　　大娘心中欲火陡地高涨，不由立起身子，主动去了衣裙解了胸衣衬裤，那男子见大娘如此这般，知其亦是情窦大开。便将大娘搂于怀中，在大娘玉峰之上亲吮开来，并不时用舌尖舔舐那乳头，令大娘心中酥麻痒骚，心中似有虫蚁轻咬一般，那下面玉穴更是灼热涨痛，又焦又渴，似那久旱末旱之田垄，但得狂雨浇，旱莲亦逢河。
　　男子终经不住欲火熬煎，猛地把大娘按倒在床，双手分开大娘两腿，把头凑在大娘玉穴之上，用手拔开爱草，伸出舌头，在那玉穴之中搅和舔拭起来，那肉舌一伸上卷，让大娘舒坦销魂，但见：玉肢乱颤，呻吟不断，更是腰肢狂摆，好生高兴，淫水如决堤之水喷涌而出，直将那褥子亦浸得湿透。
　　大娘只觉口干舌燥，心中似火，不住地呻吟道：“好哥哥，快，快，别再折磨奴家了。”那男子听了那般娇声莺语，知是时机己到，便立了身子，站在大娘床边，用手扶起大娘双腿，将玉茎对了玉穴，扑滋一挺，那巨大如意棒儿便直插进大娘玉穴之中，猛抽猛插，好不快活。
　　想那大娘淫心大起，这等狂抽定是销魂。玉穴经那玉茎这一番抽插，亦是淫水四溢，胯根处麻酥酥欲散，那大娘玉体翻腾，自顾儿躺在床上，任那男子抽插，鼻中哼卿，款摆杨柳腰，配合男子抽插，灼热玉茎在那玉穴中来回抽动，每一抽动，都使其欲仙欲死，口中不断呻吟：“好哥哥，快，快，快插深一点，快用力。”
　　娇气十足，浪声浪语。
　　且说男子这番抽插数百下之后，又从后面扶那大娘起得身来，自己则盘坐于床，让那大娘坐在自己身上，用力分开两腿，那坚挺玉茎又送入那满是淫水玉穴之中，抽动起来。想那男子与大娘偷情这几年来，在床上交欢还是头过，像这等动作更是前所未有，两人好生兴致，虽都大汗淋漓，却只知其乐，不知其疲。
　　大娘在那男子身子之上使劲颠耸，那男子则也在下面用力拉顶，虽口中气喘吁吁，头上大汗如雨，仍倾力上顶，每一顶耸，都把那玉茎尽根刺入玉穴之中，让大娘魂儿飘飞，每顶一次，都直插入那花蕊深处。两人便如此这般云雨交欢。
　　人间快乐，莫过于此。
　　且说田七爷在另一富家吃酒至两更天时，方才罢宴，叫人抬来轿子，送了回去。由于醉酒，便于书房中坐下，叫丫头去煮了浓茶，饮了之后，已是四更天，不觉起了淫心，心中欲火难捺便出了书房，去那唤儿房中，没有寻着，又去那三娘房中，仍没有人影，便呼了一丫环问道：“这班妇人到何处去了？”
　　“禀老爷，四位夫人去看灯会了，还未回府。”
　　“不是，不是，大娘没有去，恐在屋中歇息。”另一丫环插口道。
　　那田七爷便自去寻大娘，斥了丫环，自顾儿顺了墙脚，朝大娘卧房走去，话说这田七爷顺那墙脚去那大娘卧房，刚走到那墙角，便听见那房中有男欢女笑之声，气喘吁吁，莺莺细语。想那七爷对这声音甚是熟悉，这乃是男女交欢之声，不由轻了手脚，心中暗忖；谁在这大娘房中云雨，难道大娘有了奸情？
　　田七爷来到后窗，从那窗洞之中往里瞧，甚是漆黑，什也看不见，但听一男子道：“好娘子，这般可否！爽否？”口中大气直喘，想必己是交欢多时。一女子更是娇气道：“好哥哥，就是这般，快，快些抽插，抉，快插深一点。”那声音浪荡，让人心酥。想那田七爷也是好色之人，听了此言，不由淫心荡起，心中狂热，那玉茎更是勃然而起。
　　且说那男子正同大娘干得欢畅，焉知这窗外有耳，仍是倾情云雨，爱意浓浓，一个郎情，一个妾意，两人你欢我爱，云雨巫山。忽然，那男子猛插一阵，玉茎便喷出热乎乎阳精，灼热阳精便直射在大娘玉穴之中，令大娘浑身大颤，浑身舒泰，口中更是“我要死了，好哥哥，真舒服。”的直叫不停。
　　那男子稍作休憩之后，便道：“大娘，我该走了。”
　　说者无意，听者有心。想那田七爷正在窗外，听了此言，不由大怒，急步跑到前门，一脚踹开门道：“两个奸夫淫妇，给我滚出来。”并且拿出火折子，点了灯烛。
　　且说那男子和那大娘云雨完毕之后，那男子一声“大娘，我该走了”，便下得床下，刚摸到衣裤，那门一下给踢开了，刚发楞，又见灯烛一亮，满屋通明，男子和那大娘不由大声惊叫，继而满脸惊慌，适才那畅快感觉一下便没了踪影。
　　话说田七爷点燃灯烛之后，但见：那大娘全身赤裸，脸带桃红，粉妆已乱，云鬓披散，那两乳上满是口水，印有齿印，那下面玉穴更是热气潮湿，淫水湿了大片被褥，而那男子则手执衣衫，立于床侧，一脸死色。两人一副难堪之象。
　　想田七爷心中何等气恼，便大骂道：“你这淫妇，竟给我做出这等事来。”
　　声音甚大。
　　想那已是五更天时，众家丁及丫环都被惊醒，慌乱之中穿了衣衫，来到大娘房中，见大娘那般模样，众人均知是何等事。心想，大娘偷情被老爷撞见，这还得了！众人更是深知，这田家的规矩，如有偷情者，自会死得难堪，亦不知老爷当怎处之，若依家规最轻者亦是男子乱棒成残。女子送与下人为妻。想大娘这等妇人，竟遭那种下场，好生让人惋惜。
　　且说田七爷见众人都已来到，便一挥手道：“把这奸夫淫妇给我捆起来。”
　　三四个家丁便上得前去把那大娘和那男子捆了，给绑在院中的大榕树下，并派两个家丁看守。一夜气恼，便不再细表。
　　话说次日，唤儿，三娘，二娘三人看罢灯会，于清晨回到田家府上，见大娘及一男子给绑在大榕树下，满脸死灰，衣着单薄，浑身发抖，便知定有大事发生，好生害怕，便一起去了书房，把田七爷叫醒，问清原委，甚觉惊恐。只是从田七爷言辞之间知其不舍旧情，定会轻处大娘。
　　想那唤儿更是害怕，大娘奸情已是败露，自己同陈亮的奸情也不会长久，不由心中十分害怕，不住抖动，但碍于众人在场，也不便表露，只自顾儿担心着。
　　且说田七爷起得床来，带领众人，便来到榕树之下，见那男子和大娘给绑在树上，由于衣着单薄，已是不住发抖，好生悲惨。那田七爷见后，并不怜悯，反而谓管家道：“管家，取家法。”
　　唤儿自从嫁于田七爷，还从未见识过这田家家法，不由更是惊奇，只瞪大眼睛，静观其变，不多时儿，田管家便手捧一个盒子而来，田七爷净了手后，打开那盒子，但见那盒里端放两样东西：一件是一柏树木板；另一件则是一柄短刀。
　　但见那田七爷拿起木板，在手中拈量。众人心想，大娘这条性命可能是保住了，只是须些受皮肉苦头，不由替大娘高兴。
　　正当众人替大娘高兴之际，田七爷脸色一沉，把那木板放下，又拿起那柄短刀。众人不由心中暗道不好。猜想田七爷或许是想用刀刺杀大娘，众人虽替那大娘惋惜，但怎奈田七爷乃是一家之主，这家法更是由老仆主持，不受左右。
　　且说大娘从被田七爷捉奸在床之后，便对自己的前程不作设想。想田七爷喜怒不定，平生最痛恨的就是通奸养汉，自己这遭是没有机会活下去了，又想田七爷既便留得自己一条小命，也是把自己下嫁一下人，想自己一身富贵，哪能受得住那下人的生活，迟早会死去，只想求老爷赐自己一个全尸，也算心满意足了。
　　那男子更是失悔，没想到自己一时疏狂，便酿成这等大祸，自己甘愿为大娘受棒残之罚，但不忍看大娘受到惩罚。见田七爷从盒子中取出短刀，更是后悔，自己贱命一条，愿为那大娘去死，但那大娘原本贵妇，却不应如此薄命，不由暗自滴泪。
　　话说田七爷此时已无昨晚火气，拿了短刀，只是想吓一吓大娘，如大娘向他求饶，他一定饶过她，并且仍为大娘，只要以后别再跟这男子勾搭，自己方可原谅一切，但见大娘一脸坚定，毫无害怕之心，不由走到前面，厉声道：“淫妇，你乘我不在家中之际，与这男子勾搭，辱我家门，我定要给你一点颜色瞧瞧。”
　　且说大娘焉知这田七爷心思，不由正色道：“七爷，我做了对不起你的事。
　　是我的错，任你处惩。“
　　想这等言辞好生伤那田七爷的心，不由怒道：“你这荡妇。”顺手两耳光，直打得大娘粉脸通红，嘴角流血。
　　且说那男子见大娘受这等好打，不由大声道：“老爷，这事不能怨了大娘，只与我有关，是我放诱奸大娘，不要打大娘。”
　　那田七爷一听，怒火更甚，便走到他面前道：“关你的事，要我打你。”
　　“老爷，我只一个心愿，请你别罚大娘，就罚我罢，把我打杀我也无悔。”
　　“你以为我不敢！”田七爷好生气恼，自从掌管田府以来，还无人敢这样对他无礼，不由抽出刀，一刀挥去，自那男子脖子划过，刀过血流，那男子笑脸一扭，侧过一边，即刻动也不动，必是咽喉断裂而死。
　　且说田七爷这一刀出得快疾无比，众人还未回过神，那男子已是死了，众人惊讶，无奈田七爷乃是一家之主，何况又是偷情这等龌龊事，皆不敢声张。
　　唤儿更是害怕至极，不由想到自己与陈亮事，一身冷汗直冒。那大娘见田七爷把那男子一刀杀死，心中一慌，不由昏过去。
　　待那男子死后，田七爷才知事做得过火，不由慌忙，但毕竟是大家之主，忙叫人把那男子尸体收了，夜间，给偷偷扔到大山中去，又着人把大娘松下，由丫环扶了回到房中。这正是。
　　自古没有避风墙，大娘偷汉被发现。
　　七爷一怒动刀子，奸夫魂断榕树旁。
　　欲知后事如何，且看下回分解。




　　第七回大娘怨怨入空门

　　长夜漫漫觅情郎
　　诗曰：
　　痛失面首卧病床，一气之下入佛堂。
　　可怜庙宇清静处，心起淫念诱香客。
　　话说田七爷抓住大娘和那男子通奸之后，将其绑在榕树下，并在一怒之下用刀将那男子划脖杀死。那田七爷知此事做得过火。便叫人把那大娘放下，扶回房中，并吩咐把那男子尸体乘夜间扔在城外野树林中去，并给众人散些银两，算是掩了众口，待众人散后，田七爷回到书房，难以安静，甚是烦闷。便着人叫来唤儿，一同在那书房之中饮酒解闷。
　　且说唤儿目睹田七爷将那偷情汉子刮脖刺死之后，心中亦害怕。自己同陈亮的奸情不知能遮至什么时候，更是害怕田七爷着实把那陈亮给杀死。想到这些，心中更是惊恐，当那丫环来传田七爷话时，唤儿更是害怕，心中打鼓，怕是事已败露。当其跚跚来到田七爷书房之中，才知是田七爷唤自己来陪他一同饮酒解闷，心中耽忧方才散去，放了胆子，同田七爷在那书房之中畅饮几杯。
　　几杯酒下肚，两人均有醉意，不由起了淫兴，玉手传情，杯酒递意，又饮几杯，唤儿便同田七爷搂抱一起，互相解衣脱裤，香舌互递，几经调弄，两人便云雨开来，颠龙倒凤，干做一处。一番恩爱，便不再细表。
　　且说大姐见那男子被田七爷一刀杀了之后，好生痛苦，一下子便昏了过去，待其醒来之时，见自己正躺在翠花床上，三娘、二娘及几个丫头正立在床前，三娘见她醒来，忙上前道：“大娘，切莫乱动，好好休息才是。”二娘也是一番劝慰。
　　大娘这才明了，自己还活在，浑身上下火热灼痛，想必是那绳索太紧，令他细嫩肌肤有了血痕。大娘想到自己还活着，而那男子已是死去，不知田七爷会怎样对待自己，一切难以预料，真是悲伤，不由暗自流起泪来。三娘见状，知其心思，道：“大娘，爷既然放了你，便不会再作弄你，想想，爷是不会对你怎样的。”
　　“三娘说得甚是有理，大娘。”二娘也附和着三娘的话，并安慰大娘道：“好好养身子，事情过了便是。爷还是疼我们的。”
　　大娘见三娘，二娘如此这般，好生感动，不由弱声软气道：“两位姐妹，你们且回去，我没有事，勿用操心。”三娘、二娘见大娘如此这般，也便放了心，留下两个丫环，随时伺待大娘之外，其它人都退了下去，让那大娘安静修养。
　　次日，田七爷在唤儿、三娘、二娘仨妇催促之下，硬了头皮来到大娘房中，见大娘已是醒来，正由一丫环用铜勺喂药，那田七爷便斥退左右，亲自坐在那床沿用铜勺给那大娘喂药。
　　且说大姐见那田七爷进得房来，便知田七爷已是原谅自己，又见田七爷亲自给自己喂药，不由更是感动，眼溢泪水道：“七爷，是妇家的不对，妇家向你请罪。”
　　田七爷忙道：“把病养好再说。”说完，便端了铜勺给大娘喂起药来。大娘含泪把那药结咽下，心中更觉愧对田七爷。不题。
　　且说大娘经过一段时间调理，伤口已然好了许多，精神也渐渐好了，闲时也在那院中散步，陪那三娘、二娘、唤儿等一道下棋，品茶。日子倒也过得挺快活，但大娘心中的愧意却是日渐增加。
　　话说一日大娘独自一人在家时，那门突然被叫开，但见一女尼上得前来道：“施主，小尼乃观音庵的，今日路过此地，欲化施主十升玉米，请施主施予。”
　　想那田府乃是大富之家，这等小事，何足挂齿，便命丫环给那小尼十升玉米，让那个尼去了。想这小尼一事，本是小事，但是对大娘影响甚大。
　　且说一日，田七爷正在书房看帐，大娘上得前来道：“爷，你正在看帐！”
　　田七爷正看得细致，没想到大娘会到这里来，想那大娘自上次事件之后，己有月余没进得这书房中来，田七爷见她今日兴致颇高，便道：“夫人，你也很久未到这里来，且坐。”
　　田七爷说完之后，便拉了大娘手道：“让我俩好好温存一番。”
　　大娘忙道：“爷，奴家今日找爷，有事商量。”
　　田七爷正在纳闷：“大娘今天是何事竟会来这书房之中？”听其有事商量，便道：“不知夫人所言何事？”
　　大娘见田七爷这般，便跪道：“奴家有事，请你先应了贱妇。”
　　田七爷见大娘这般，便道：“爷依了你便是。”
　　大娘忙道：“爷，奴家几经思索，想出家为尼。”
　　“什么，出家为尼？”
　　“是的，请允许贱妇出家为尼。因为奴家只有出家，方才可以安心，你放了奴家一条命，就是希望奴家好好过活，如今在这里，奴家如同受罪，请你允许奴家出家，在那佛堂之上，过一段清静日子罢，求求你，爷。”说毕，那眼泪便流了出来。
　　且说田七爷听大娘欲出家为尼，好生惊奇，但见大娘心意己绝，便知难挽留，若强留必增添若许不快，不如就允了她，由她去罢。心中一悲，一口长气，便上前扶了大娘起来，道：“夫人，爷依了你便是。”
　　大娘见田七爷已然应允，心中高兴，便娇声道：“爷，姑且让我俩再云雨一番，日后妇人长伴青灯，不能再侍候爷了，还望爷保重。”便扑在田七爷怀中，用手勾住田七爷脖子亲吻。田七爷被他这一撩拨，不由情兴欲泛，宽衣解带，在书房地上搂在一起，云情雨意，郎意妾情，快活一番，不再细表。
　　次日，大娘含泪告别田七爷，向唤儿、二娘、三娘等人一一辞别，上轿，向那观音庙而去，几经恳求，那庵主便择日把大娘秀发裁了，收着关门弟子。那大娘每日在佛堂之上，敲木鱼、诵佛经，生活得倒也清静。
　　想那佛门清修之地，一没有繁华闹市，更是严禁欲事，最初几月，大娘还能忍耐。后来，大娘便觉孤寞难耐忍耐不住了，想夜夜孤枕难眠，又想起昔日与田七爷夜夜春宵，合那男子每两日偷欢之乐，不由心中淫意顿生，但这观音庵中，尽是女流之辈，连男子都难看得一个，怎能交欢造爱？大娘日日处在淫欲煎熬之申，苦挂苦撑，真是后悔出家为尼。但为时已晚。
　　且说一日，那观音庵有佛事。召来众多香客，其中不乏些贪玩的公子书生，大娘在这庙中，己是多月不见男子，今日得见这些公子书生，不由春心大动，淫性大起。每当俊美香客从大娘身旁经过，大娘都会面露淫笑，眼放秋波，令许多风流公子心动不己，想这佛堂之中，竟有这等浪荡之人，怎奈生疏且香客众多，不便上前调弄，只能心中痒麻，空生淫意而已。
　　且说香客之中，有一公子姓张，单名为良，乃是洛阳城中一药铺老板独子，生得英俊潇洒，风流倜傥，其人更是好色成性，淫女无数，见这大娘如此这般，好生心动，心中暗忖：“这尼是谁，好生标致，柳叶眉，杏仁眼，俊美面庞，樱桃小嘴，虽着一袭僧衣仍掩不住浑身风骚，虽不曾抹了胭脂，仍是丽丽动人。”
　　张良张公子直望得心中淫兴大起，不由上前道：“小师傅，小生张良，到这观音庵烧香还愿，但无奈地理疏陌，恐有走失，还望小师傅在前引路，小生感激不尽。”
　　大娘在那人群之中，早就窥得这张良了，见他风流倜傥，面貌俊美，一身书生气息，己令他芳心酥麻，但见那公子朝他走来，不由春心大喜，听那张良言语，便知人事有望，欢喜不已道：“好，公子，请这边走。”大娘满面春风，他领了张良进了庵房。
　　他俩本是淫极之辈，虽心中想那春事，但俱不说出，一路无语。不再细表。
　　且说大娘引了张良，径直穿过佛堂，去了里间厢房，想那张良乃风流公子，见大娘眼放秋波，嘴角轻笑，知其也是同辈中人，便不作声，随大娘进了厢房。
　　且说张良见四下无人，便一个急步，上前把大娘搂于怀中道：“娘子，小生熬不住了。”
　　想那大娘虽已动了淫性，但毕竟还身着尼服，忙推道：“公子，不可……”
　　但那辞调娇气十足，媚态尽露，令张良馋涎欲滴，不由抱得更紧，用手隔衣在大娘玉峰处搓揉开来。
　　大娘淫性抑了多日，今见到张良，心中己是大喜，经张良一抱，男人气息一下涌入心头，令大娘浑身酥麻，芳心跃跃。张良又用手搓那玉峰，更令大娘心中欢快，淫火更是旺盛。心中似火烤一般，令他难受难忍。但他俩现身在后院，大娘忙道：“公子，不可，不可在这里。”
　　张良听大娘这等言辞，知其已是动了淫心，不由好生高兴，道：“娘子，去你禅房若何？”大娘便拉了张良转进一间厢房。
　　张良刚一进门，大娘便主动用手勾住张良脖子道：“俊哥哥，奴家好生饥渴，想我己有几个月不曾那个了。”
　　那张良见大娘如此骚浪，便道：“娘子，就让我来解渴与你罢！”说完，张良便把那嘴印在那大娘唇上，相互亲吻吮吸开来。大娘已是好久不曾这样，当与张良嘴儿相接之时，已是浑身瘫软，心中更是酥了大半，不由使劲吐了香舌，与那张良亲吻吮吸。
　　且说张良见大娘如此这般，知其已是淫荡之极，不由用手一下解了僧衣，但见大娘玉峰高耸，皮肤光滑，嫩若花键，更足如羊脂般，令张良心动万分，不由用手按住大娘双乳，使劲控搓拧弄。玉乳顿时胀涨起来，每一搓拧都令大娘兴奋不已，心中淫火旺盛，如同火灼，下面玉穴更是热涨难受，令其好生不爽。不由口里呻吟：“好哥哥，快些，快些，我受不住矣。”
　　且说张良见大娘娇酥模样，知其已是浓情十分，不由一下扯了大娘亵裤，在大娘玉穴处一摸，那玉穴儿正自翕动抖颤，淫水将那穴儿润得愈发嫩腻滑腻，且灼热无比。
　　张良大喜，三五两下去了自己衣衫，但见胯下玉茎已是坚挺如刀。
　　大娘用手一模，灼热巨大，不由狂喜，忙张开两腿，用手把那玉茎往玉穴之中牵去，张良见状，猛一挺身，那玉茎便送到大娘玉穴之中，即刻，抽插起来，乒乒乓乓，妹妹哥哥妙声大起。
　　大娘只觉胯下一紧，魂儿轻取而起，酥麻之感直透骨髓。想那大娘已是多日不曾这样，不由竭力迎合，挺了腰肢，迎送张良抽插，口中呻吟不断，果是销魂。
　　想那张良本是风流浪荡之人，这鱼水交欢之事，甚是在行。大娘更是独居数日，对这醉红情事心仪已久，两人干成一团，却亦十分般配，雨意云情，畅快不已。
　　张良抽插数百余下，使突突泄了阳精，两人云雨完毕，交股在那地上躺了一会，张良便起身整了衣衫，出了房门。大娘小睡，起身。理了衣裙，出了门去仍于佛堂侍立。
　　此日事后，张良十分贪那大娘淫浪，便多次乘进香之际同大娘在厢房之中拔云弄雨，快活缠绵，此中细话，便不再细表。这真是。
　　痛去汉子好生悲，看破红尘出家门。
　　怎赖穴中多心事，难忍寂寞偷张良。
　　欲知后事如何，且看下回分解




　　第八回浴桶里鸳鸯戏水

　　水池中二妇弄春
　　诗曰：
　　浴桶之中好去处，鸳鸯戏水泄春光。
　　两妇池中自取乐，一片污物浸水池。
　　话说大娘在那庵中耐不住佛门清静，动了淫心，勾引风流公子张良，两人做成一处，好不欢快。把那佛门圣地当作淫乱之处，与那张良频频幽会，在那禅房之中，颠龙倒凤，床第交欢，弄春逞兴，不再细表。
　　且说田七爷自大娘去走后，着实悲伤一阵，便又恢复昔日品性，夜夜同那三位妇人倾情云雨，亦是十分决活。
　　大娘之事对唤儿犹如当头棒喝，便未敢再去寻那陈亮，自顾儿伺弄田七爷，虽每次不能尽兴，也将就过了日子。
　　而那陈亮知大娘事后，亦是担心，便敛了春情，日日认真教那吴付，恁敢做那亡命蜂蝶！此后一家风平浪静，便不细表。
　　且说一日午后，唤儿午睡醒来，甚觉不适，便叫丫环在那卧房中置一浴桶，盛上温水，闭了门窗，自顾儿洗起澡来，但觉那水滑畅温和，泡在水中，十分舒服，一时性起，更在水中洒了香花，只觉芳香浓郁，沁入心脾，令人神清气爽，唤儿躺在水桶之中，觉得毛孔舒张，浑身舒展，不由闭了眼晴，享受个中福分。
　　话说田七爷难以入睡，便在院子散步闭走。且说他刚转到唤儿窗下，便听里面哗哗水响，不由心动，知那唤儿一定正在沫浴，想他俩做夫妻已有多年，还从未享过鸳鸯戏水滋味，不如今日去那玩耍一番。
　　田七爷愈想愈急，顿时淫兴狂泛。便悄声来到窗下，从窗口里望，但见那屋子中间有一半人高浴桶，水气蒸蒸，唤儿正在桶中洗浴，只见：那乌丝秀发浸于水中，更显乌黑；那白嫩肌肤在水中更如羊脂一般；那脸被水气一蒸，更是绢嫩绯红，更是妖媚动人。
　　且说田七爷在窗外窥探唤儿如此这般动人心魂，不由淫兴大起，推了窗儿，跳了进去。
　　话说唤儿泡在浴桶里，舒服得哩哩哼哼直唱，乍见窗子推开，人影闪进，大惊，定睛一望，乃田七爷也。不由娇声道：“爷，为甚从那窗口跳进，看奴家洗澡？”
　　田七爷未进得房已是淫性大发，见唤儿从水中站起，更是满心高兴，但见：
　　面嫩肌肤挂水珠，面若桃红带着眼；玉峰耸耸爱草密，胜似贵妃出浴，赛却嫦娥沫浴。
　　直让田七爷心中欲火荡荡，只见他急忙脱了衣服道：“唤儿，爷好生想你，来你我共浴。”
　　唤儿见田七爷抢入房来便知其意，既闻此言，亦不惊诧，遂大方道：“爷，既然如此，奴家伺候便是。”说完，便伸了玉手把田七爷拉进浴桶之中。
　　但说田七爷进得浴桶后便把唤儿湿滑玉体搂在怀中，亲吻亲咂，忙个不停。
　　唤儿一边半推半辞，一边娇声淫语：“爷，不要嘛，让奴家先给你洗洗。”
　　田七爷温香在怀，哪能静心洗澡，用手紧紧搂住唤儿，哪肯松脱，那张嘴便在粉脸之上吧吧卿卿吮吸开来。那唤儿便不再佯推，顺势贴在他怀中，任凭亲吮调弄，口中哼卿有声，一副快活之像。
　　话说田七爷见唤儿乖巧顺从，不由心喜万分，手底加劲撩拨。但见田七爷把唤儿两玉峰握在手中，使劲搓揉，将唤儿心中欲火也挑逗得沸沸扬扬不可抑止。
　　唤儿亦伸纤纤玉手在田七爷身上抚弄开来，那张小嘴更是主动地吮吸田六爷两唇，吞津吐舌，丁香绽蕊，好不浪荡，玉手同时往小腹下滑，触到田七爷腰间撅根，但觉玉茎已是坚挺灼热，芳心欢喜，用手握住，使劲搓揉挑弄开来。
　　且说田七爷玉茎被唤儿搓揉一阵，不由更加坚硬灼热，那处更似有种炸裂之感，田七爷心中似火烤一般，淫火攻心，正欲插穴煞火，但见那唤儿半跪水中，用手握住玉茎，张开粉嘴，吮咂起来，啧啧之声不绝于耳，玉茎在唤儿口中好生快活，唤儿一吮一咂，田七爷舒服得亦是一耸一挺，驱动玉茎在唤儿口中抽插起来。
　　唤儿被田七爷调弄一阵，淫火大着。这一番玉茎插嘴，更是欲火攻心，胯下玉穴浸在水中已是涨痛，不由立起身子，背靠桶沿，分开两腿。田七爷亦是风月惯家，立会其意。只见他立于唤儿胸前，用手扶了两腿，夹在腰间，用手分开唤儿爱草，臀部一压那玉茎便一下插了进去，想那口中哪有这玉穴之中舒服。
　　那田七爷玉茎一入玉穴中，便觉穴中灼热火烫，似有强劲涡流欲吞纳玉茎，不由自主，洋洋狂狂抽动开来。
　　且说唤儿摆了姿式后，被田七爷架了两腿，立刻抽插交欢开来。玉茎在玉穴中抽插拉提，令玉穴好生舒服，直插花蕊，下下实在，唤儿狂喜不已，玉腿甩蹬，淫水四溢，桶内温水“哗哗”直响，口中呻吟不断，哼哼卿卿，不住叫道：“好爷，快，快，别停！”娇声浪语，浴波淫浪，花香人香，春意弥漫，田七爷享尽人间艳福，心头舒坦，更是用力抽插，虽然气喘如牛，却仍抵死缠绵。
　　且说两人干了半盏茶功夫，田七爷又把唤儿扶起，用手抱住大腿，分了身子，便站立着把玉茎插入玉穴之中，抽扯起来，一抽一插，甚是有力。
　　唤儿更是狂叫不己，呻吟不断，那桶浴水被他俩搅得哗哗作响，直击桶壁，但两人浑然不知，乐不知疲抽动提送，快活无度，巫山云雨，莫过如此。
　　抽提数百下，田七爷便不由自主喷洒阳精，灼热白浊液浆顺唤儿大腿根侧流了下来，唤儿用手一摸，道：“爷，你看，这水儿合奶水差不离罢！”
　　田七爷一笑，拥住唤儿坐在桶中，道：“唤儿，今日之欢远胜平时，今后当时而习之才好。”两人便在桶中互搓互洗，又悠悠调清，洗毕，两人上得床去，几经调弄，又是一番云雨，便不再细表。
　　话说一日，田七爷携唤儿去了另一大富人家赴宴。家中只剩三娘和二娘在院中做女红。日上竿头，阳光普照，三娘、二娘便一同在那后花园中散步玩乐，来到水池劳，但见池水清澈见底，十分清凉，二娘便道：“三娘，今儿我俩在家，并无它人，且天时炎炎，不如做回跳水青蛙，你道何如？”
　　三娘面上一喜，却故作担心道：“不可罢，若生人闯来，岂不污人清白名声。”
　　从他言词之中，二娘得知三娘已是赞同，便唤随身丫环去关了后院之门，立于门侧，不准任何人闯入。丫环领命，出得门去，闭了门户。
　　且说二娘见即刻动手解了衣裙，只不除那胸衣下裤，便欲下水，三娘忙道：“二娘，你看四下无人，不如索性裸洗一番，你道如何？”
　　“你这贱人，依你就是！”二娘娇声娇气对三娘道。并顺手去了胸衣衬裤，玉体裸露，跪着金莲，晃悠悠下了水池。三娘见二娘得以入水，也忙解了衣裙，褪了胸衣衬裤，随即下水。
　　话说这水池乃后院中一井中泉水涌出积成，水清似镜，池底铺了细沙碎石，约摸半人深浅。二娘、三娘在那水中更显白嫩，恰似芙蓉出水，更胜莲花百倍，好生惹人怜爱。且说二娘、三娘入得水中，便捞清水淋浇玉体，遍体凉爽。
　　两人正洗得畅快，二娘忽然娇声道：“三娘，你的私处原来那等模样！”
　　三娘也娇声道：“你这贱荡妇人，这话也说得出口。”
　　二娘不由浪笑道：“那天晚上，我们两人，还有四娘，更浪之事俱已做过，还有甚话说不出口？”
　　“别说了，羞死人也。”三娘突然粉脸通红，羞怯不已。
　　“不说也罢，不说也罢。”二娘便自顾地揉洗起来。
　　且说两人洗了一阵，三娘甚觉背上痒痛，恐是有虫子叮他背部，便叫了二娘道：“二娘，我背上好生痒痛，来给我瞧瞧。”
　　二娘走到三娘背后一看，肌肤光滑细嫩，白嫩似脂，哪有什么虫子什物，便道：“我给你搔搔。”便伸了玉手在三娘玉背之上搔了起来。
　　且说这一搔之下，让三娘心中好生喜欢，有一种酥痒麻妙感浸入肌肤，更觉心中有团火似的，既舒服，又难受，便娇声道：“二娘，你把我逗得受不住了，把那晚旧事儿做一遍，解闷儿，你道何如？”
　　二娘在三娘背后搔痒，闻了此言，窃喜，却道：“你这骚蹄子。”更是“嘿嘿”的浪笑开来。
　　且说二娘听了三娘话，好生高兴，自己早有这等想法，但恐三娘不允，今三娘提出，心中自是高兴，虽有言辞推脱，但那双玉手则在三娘玉背之上来回抚摸搓动开来。
　　三娘被他这一搂，不由心中更是痒极，丹田之处呼地腾升一股火儿，上窜攻心，不由反了身子，勾住三娘脖颈，两张粉嘴凑在一起，使劲吮咂开来。二娘见三娘这般逞性，不由暗忖：这小骚货，好生淫荡。不由也紧紧搂抱住三娘，两人粉嘴相对，舌尖互搅，真如一对快活青蛙，别有一番情调。
　　话说三娘被二娘香舌一番调弄，已是淫兴大起，不由分说，按住二娘玉峰，使劲拧弄搓揉。三娘自嫁于田家，洞房开苞，每次交欢，那玉峰都是被田七爷拧摸，今个还是首次抚弄女人玉峰，一触之下，二娘玉峰坚挺尖滑，肌肤更是细嫩若绢，用手拧挤，唯恐有水溢出，令他直道有趣，不由用那纤纤玉手使劲拧弄开来。
　　再说二娘也是淫荡之人，遂伸了两手按住三娘玉蜂拧弄挤搓。一触之下，不由大惊，想这骚妇，这奶子竟如此庞大圆滑，难怪田七爷喜爱宠幸，就是女子也是喜欢，不由手底添了劲度，使劲拧搓，三娘玉峰被二娘玩弄一阵，不由更加挺拔，唯觉心底骚浪，似虫蚁钻心，忍禁不住，呻吟开来，更是芳心大展，使劲拧揉二娘，直到二娘也是呻吟声起，浪语不断为止。
　　两人如此这般玩弄之后，二娘道：“三娘，我下面洞儿好生胀痛，你为我舔弄一番，可否？”
　　三娘并不搭话，而是粉头一埋，把那小嘴凑在二娘私处亲吮开来。想那三娘自己虽次次被田七爷这般玩弄，今儿还是头次舔这女人自家的东西，不由好生惊奇，小心谨慎，用如葱手指拔弄爱草，隐约可见玉穴，桃源洞口已是春雨淫淫。
　　他细审片刻原来女子私处是这般模样，幽幽荡荡，窄窄曲曲，真是妙趣得紧！
　　惊讶之后，只见他，伸出香舌在那桃源洞口舔吸开来，且卷了舌头，伸入玉穴之中，左右搅动。三娘遭多次被田七爷这般弄戏，但三娘做法别有一番妙处，只那细细柔柔肉条儿，就合男人那粗物不一般，兼之左闪右别，力度绵长，真个令人魂飞九天，飘飘渺渺，如坠仙境。
　　二娘吖吖欢叫，且用手分开玉腿，娇声道：“好妹妹，用力，深一点，真舒服。”呻吟不止。突然，那玉穴之中一股爱液喷涌而出，直浇到三娘口中。
　　三娘忙道：“好生可恶，竟将这等东西浇我口中。”
　　二娘忙道：“三娘休怒，你可知，这东酉乃可滋血养年。”
　　“此话当真。”三娘见二娘点头，便深信不疑，遂埋了粉头，用那舌头舔拭玩弄二娘玉穴，直舔得二娘两腿直蹬，口中大声浪语，玉穴时张时合，淫水汨汨，三娘知它益处多多，啧啧遂吞了。
　　且说三娘亲吮二娘私处之后。觉得浑身如火烤一般，躁热无比，心中更难以忍受，玉穴亦是胀痛不已。二娘见后，知其亦是淫火高扬，不用三娘开口，便埋头在私处伺弄开来。二娘对这舌尖挑逗伺弄之术甚是精通，但见她一伸一卷，娴熟好看，让那三娘吟哦歌唱，状若疯癫。但见三娘他：
　　玉腿乱蹬，娇腰狂摆，口中呻吟，鼻中鱼龙，玉穴更是张张合合。
　　二娘如此这般把三娘调弄一番，又伸出手指，在三娘玉穴之中作法，一抽一提，更让三娘心醉，不由也曲了手指在二娘玉穴中搔挠，一提一抽，二娘直呼受活。一时间，田家后院香声阵阵，两位院君口中香气直吐，鼻中更是哼成一片，煞是耐看，煞是受听。
　　且说三娘、二娘正乐得高兴，突然，一丫环急匆匆从那门外跑进，见此情形忙以手掩了眼，焦急道：“两位夫人，老爷归来，正四处寻哩。”便跑了出去。
　　两位院君听了，即刻停了，急忙取了衣裙拭了身子，面带桃红出得院门，适才余味尚未退尽，晃悠悠往前院飘去。这正是：
　　浴桶之中好地方，两人一番戏水欢。
　　两妇池中乐复乐，互摸互慰淫荡生。
　　欲知后事如何，且看下回分解。




　　第九回逛妓院误得花柳

　　患风寒幸免于难
　　诗曰：
　　风流总会付代价，一夜春宵沾花柳。
　　偶遭风寒身体衰，因祸得福免于难。
　　话说三娘，二娘正于水池之中相互奸戏玩弄，正值高兴之处，那丫环忙告田七爷回得府中，并四下寻他两人，惊讶不已，忙整了衣裙，来到大厅。
　　刚进大厅，但见田七爷正在那大厅踱步，唤儿也陪坐一旁，一脸愁容。他俩便知有事发生，便急步走入，问田七爷道：“不知老爷寻我等何事？”
　　田七爷见他俩进得房来，便道：“今日集各位来，有一事相告，我欲去开封办些事务，府中事务由二娘责管。半月之后，事毕辄回。”尔后，田七爷唤人收拾物什，上轿出城望开封而去。
　　且说三位院君各自在院中做事，倒也平安。日子一久，唤儿便忍耐不住，寻得陈亮，两人又在吴付书房中，做成一团，干那勾搭，亦是快活。想他俩自从大娘事发后，便不曾亲近，此番云雨，更是如鱼渴水，情意绵绵，酣战难休，三个时辰不歇，方才罢休，此中细节，不再详表。
　　话说田七爷日夜兼程赶到开封，几经协商，费尽心思，那桩生意终做成，赚了万把两银子，便邀了几位朋友，在倾情楼上开了酒席饮酒作乐。
　　且说酒席那天，两个娇美姑娘左右陪坐斟酒，邀得几位名妓，弹唱助兴，席间寒喧备至，触筹交错，酒杯传情，甚是快活。一顿宴席直从午时到夜间二更，方罢。
　　田七爷送走众人，便由一仆人扶着出了倾情楼，行至半路，不由动了淫兴，便叫仆人扶自己去那丽春院。并拿出三千两银子，叫那仆人交给老鸨，叫他唤几位娇俏姑娘，以供淫乐。
　　且说仆人见到三千两银子，心动十分。想自己跟了老爷多年，还未触过这么大笔钱目，不由生了歹心，暗道：“若寻位三等货色，这笔钱定会省下不少。”
　　这般想着，甚觉欣喜。遂扶了田七爷来到丽春院。
　　老鸨世故至极，一见田七爷打扮，便知大家商人，遂上前道：“官人要寻什么样的姑娘。”
　　“上等货色！”田七爷已是色迷人心，醉时亦能说出这等言辞。
　　“官人稍候。”老鸨便欲出门去寻姑娘。
　　仆人把田七爷扶至床上，亦急忙跟了出去。
　　话说仆人撵上老鸨，道：“院妈，慢步，小的有事相告。”
　　老鸨见是适才那位商人的仆人，忙笑脸道：“你有何事，是不是也要寻位姑娘。”
　　那仆人道：“院妈，小的哪敢。我有一事相告。那商人乃一孤老头，生意亏本，身无分文，但甚好女色，我见他好生可怜，陪他小饮了几杯，又扶他到得这里，恐只有几两银子罢，上等姑娘定召不起。”
　　老鸨听了此言，道：“这老色鬼，没银子也来寻妓。”
　　“求你可怜他，我这尚有些银两。”
　　老鸨冷笑道：“便宜他！”
　　“谢谢院妈成全。”仆人连连作揖道谢，老鸨冷笑而去。
　　且说田七爷酒醉得厉害，迷糊间，似觉一娇美女子进了房内，便一下跃起，搂那女子在怀中。女子顺势倒来，任其抚玩摸弄，娇声莺语。
　　田七爷此时已是色迷心窍，只觉伊人可爱，急慌慌去了女子裙带，裙衫一掉，玉体尽现，只见玉峰颠颠，面嫩如脂，两臂修长，柳腰更是荡人心魄，私处芳草丛丛，只看得田七爷心中痒酥，玉茎挺立，心中更如火烤一般，难以按捺。
　　但见田七爷三五两下褪了自家衣衫，以手握了玉茎，那女子甚是识得风月，立刻上前，半跪于田七爷两腿之间，握了玉茎，揉揉拧弄。弄得田老爷果觉舒服十分，那女子张开粉嘴，把那坚挺玉茎含在口中，使劲吮吸，田七爷心中高兴，不由“呵，呵”叫个不停。
　　大约一柱香功夫，田七爷终忍不住，扶那女子起来，低头噙他双乳，吮咂，且以手挤搓。
　　田老爷欲火迸裂，势不可阻，只见他将那女子摁倒在地。分开两腿，便欲低头亲吮玉人玉穴，刚一凑近，定晴一觑，不中大惊。
　　但见那女子玉穴周围满是肉籽，更见红斑，且呈脓黄之状，气味恶臭好生难闻，田七爷诧道：“此乃何故？”
　　那姑娘正处兴头，听了这等言辞，一惊，急道：“那日，奴家受人欺辱，交媾之后，便这等模样，并无大碍。官人只需轻些便是，小女子便感谢不己。”
　　田七爷在上，听女子言辞，必中疑虑全无，又欲亲吮，但气味太过难闻，便分了腿，俯在那女子身上，用手握住玉茎，对准玉穴，插了进去，抽动开来。
　　既是青楼女子，干得皮肉行当，也是情理中事。但见那女子挺身抬臀，挺露玉穴，田七爷抽插，玉茎耸耸，直达花蕊，连根而没，状若小牛潜水，浮浮沉沉，十分情趣。
　　且说他俩一气入了两百余下，田七爷全无疲惫，扶那女子到软床上，摆了姿式，又做成一团。两人均己大汗淋漓。田七爷只道今夜王母娘姨做了月老，把一千娇百媚女子与他受用，竟连战连伐两个时辰，方才泄了，只舍不得那女子，遂搂了交股而眠。
　　次日醒来，田七爷却寻不着那女子，磋叹一番。出了妓院，唤了仆人，去了客栈。仆人一夜赚得三千两银子，心中暗喜，便不再表。
　　两日之后，田七爷取得物什，辞谢朋辈，雇轿回府。
　　且说田府中，唤儿得知田七爷即归，便不敢再会陈亮偷欢，以免泄了春光。
　　每日皆到上房同三娘、二娘一道做女红，玩耍嬉戏，专候老爷回府。
　　一日，他等正在院中品茗，田管家遣人来报：老爷已回府中。三人急理衣裙，上得前厅，见田七爷依然那般，只是有些樵悴，恐是劳累所致。
　　田七爷见到三位夫人，见他等依然风姿绰约，艳丽超群，不胜欢喜。寒喧一阵便回书房休息，三位夫人各自领了物品和玉物，回到房中，不再细表。
　　当日晚上，田七爷在后院置了一席酒菜，与三位夫人一道吃酒，三位夫人更是大献殷勤，言辞之间，诉尽相思之苦。田七爷也说了若许知心话儿。
　　四人一直狂饮，到那三更时分，方才结束。田七爷一路奔波，已是劳累，加之饮酒过多，早呈醉迷之态。三位夫人合力将他送到书房，刚扶上床，田七爷忽然一把抓住三娘道：“乖乖儿，今晚你就陪爷。”二娘及唤儿低头。退去，闭了房门安息。不题。
　　且说田七爷一把拉住三娘叫其陪宿。三娘甚是欢喜。想那田七爷一拉之下，三娘白嫩纤手被他这个正着，他见唤儿、二娘出得门后，不由显出本来面目，顺势倒在田七爷怀中娇声莺语：“爷，奴家想煞了你，日日翘首以待。今晚，奴家竭诚伺候，只老爷明日别忘了我。”
　　田七爷已是醉迷，听了此言，只觉得三娘真是有情有义知情识趣巧人儿，便道：“爷便好好弄你，让你永生难忘。”说完，田七爷便在三娘身上抚摸起来。
　　他俩均是风月场中老手，三娘心中渴望，田七爷自从那晚在开封宿妓之后连日赶路，也未近得女色，急促促相搂相抱，热切切淫心如潮。三五两下，两人便解去衣裙，裸体相呈，在那床上干成一团。但见：
　　一个玉肢高翘，口中香喘，一个汗流夹背，仍抽插不停，两人郎情妾意，水乳交融，更似干柴烈火，猛干不止。
　　到了五更鸡叫之时，田七爷方泄，两人说不完温存活儿，但觉春霄苦短。老爷终是上了年岁，忍不住呵欠连连。三娘遂闭了樱桃口儿，偎在老爷怀里，不言不语，似只适情知意猫儿，个中滋味，不提也罢。
　　且不说田七爷合三娘同攀巫山，单说唤儿是孤枕难眠，春情涌动如潮，时起时伏，令他坐卧难安，偏是夜大风劲吹，故伤了风寒，且一日胜过一日，更是严重。丫环将病情告了田七爷。
　　田七爷便亲自带了郎中来到唤儿房中。只几日不见，唤儿已是憔悴不堪，两眼无神，面色苍白，且不住咳嗽。显然病势不轻。田七爷忙着郎中诊断，并吩咐厨房，每日给唤儿炖得仔鸡，又去那药铺购了人参，给唤儿补养身体。
　　郎中写了方子，临去对老爷道：“忌房事。”退去复向那田七爷道：“夫人中了风寒，甚为严重，调养半月，便会好起来，切记，以免伤了元气，留下终生遗憾。”
　　那田七爷满口承应，暗想大娘己出家为尼，万万不可再使这唤儿有个三长两短。三位夫人中唤儿尤是可心，若真有个三长两短，岂不令人着恼。遂精心照料唤儿，自是遵从医嘱，夜间不来招惹。
　　一日晚，田老爷宿于二娘房中，二娘甚是高兴，薰了香，抹了粉，又令厨房送了几样小菜，两人在床前吃酒，来了醉意，抱在一起，云雨开来。一直弄到五更天时，方才尽兴。二娘空旷多时，今日享得极乐，虽是累极却不舍老爷玉茎，竟将它噙于穴中不放，方才欢然入睡。那田七爷次日醒来，两人又是一番调弄，云雨一番，方才起床。
　　十余日后，丫环正伺候唤儿吃药，突见三娘、二娘惊惊慌慌跑入房中，斥了丫环，关了门户，道：“四娘，不知怎么的，这几日私处甚是疼痛，你给我们看看。”
　　二娘、三娘脱了裙衫，去了衬裤，立于唤儿身旁。三娘张开两腿，但见玉穴周围生了许多水疹，又红又肿，已有地方出脓，十分难看，更有刺鼻气味，唤儿不由掩了鼻口。二娘下面情形与三娘差不多。两人面带愁容，又惊又忧。
　　唤儿还从未见过这般，不由惊道：“怎的会这样？”
　　“我等也不知道，前几日有些痒痛，便用手搔，那想竟成这等样子？”二娘一脸焦急。
　　唤儿急道：“快去寻郎中。”
　　“想这等地方，怎能让那郎中看却，如是老爷知道，定会把我等撵出家门，万万不可，哪可怎办？”
　　唤儿也替他俩担心。二娘、三娘见唤儿亦无方略，便穿了裙衫道：“且自顾儿寻些药丸拭拭，愿能好却。”
　　且说三位夫人正在焦急，那房门却自个儿弹开了，举眼看，原来是田七爷站于门口一看。
　　但见田七爷也是满脸愁色几番欲言又止，令人费解。唤儿便问：“老爷，有甚不开心事，说来合大家听听。”
　　田七爷憋红了脸，似有难言之隐，二娘，三娘脸色微变，亦催他，田七爷终放言道：“三位夫人都在，我正在寻三位哩。”
　　“不知何事？不知怎的，我那如意儿近几日胀痛不已，好生难受。”且说且将裤带松下，用手拉住那物，三妇但见那玉茎红肿，有红色斑点，更有脓水溢出。
　　三娘、二娘见那老爷这般状况合他等一样，不由惊讶。这真是：
　　一段风流快活时，沾上这等（原文缺）
　　不觉同妇共淫乐，染得三人痒复痛。
　　欲知后事如何，请看下回分解。




　　第十回可怜三人同病死

　　唤儿当家乐尔乐
　　诗曰：
　　一朝染病数日苦，倍受煎熬终命归。
　　麻衣自布出丧时，唤儿当家行乐生。
　　话说二娘、三娘在唤儿房中，尽诉那难言之隐。一筹莫展之时，田七爷也闯了进来，当了众妇之面，把那如意儿挑出一看，那棒儿已是红肿化脓。二娘、三娘见田七爷境况同他俩一般，不由惊讶道：“爷，你怎的也会这样？”
　　三娘，二娘再次解了裙带，把那私处与田七爷看。
　　田七爷见这两妇人亦是这般光景，甚是惊奇，不由大声道：“这是何故，为何我等三人俱是这般，唤儿，你呢？”
　　田七爷上前，把唤儿背褥卷起。硬也要瞧一瞧。唤儿执拗不过，只得褪了裙衫，把那私处挺出来。田七爷凑上前去，三娘、二娘也跟了上来，但见那唤儿私处白嫩红润，一如平常。不由更是惊奇：“这是何故，为何如此这般。”
　　唤儿理了裙衫道：“爷，何不去请郎中看看，兴许只是表皮毛病，吃几贴药便没事。”
　　田七爷怔了怔，不悦道：“真是妇人之见，这东西焉可随便让那郎中看去，还成何体统。恐是寒火外泄，吃几付退火之药，定能见效。”言毕出门，奔书房而去。
　　二娘、三娘见自己合老爷都有，唯唤儿干净，只觉奇怪，却不明究里，怏怏不乐理了衣裙，各自回房。不题。
　　半月后，三人渐觉病重。且说田七爷那玉茎已是红肿发亮，脓水流滴不止，多处溃烂，恶臭难闻；薰人鼻息，田七爷亦是骨瘦如柴，面色饥黄甚是可怜。唤儿每次给他敷药，他痛得杀猪般嚎叫，说话亦是声音低微，断断续续，恐病入膏盲，行将就木矣！
　　唤儿全靠老爷照顾，方才有今日这等好处，如田七爷一命呜呼，如何是好？
　　唤儿想至悲凉处，不由暗中落泪，不题。再说二娘、三娘更是惨不入目，玉穴高胀，红肿发亮，玉穴中亦是脓水涌出，奇臭无此。昔日白嫩双腿亦是黄斑密布，红遍隐现，秀美娇面，巳由黄脸皱纹取代。花容憔粹，状若老妇。成天呼痛，令人毛骨悚然。
　　每逢至夜间，他俩更是倍受折磨，疼痛难忍，难以入睡。唤儿心想，自己合三娘二娘，毕竟姐妹一场，真不知得罪那路神仙，如此磨折他等。虽怜惜十分，并无良法施救。
　　一日，一采药者过路，入田家求水解渴，唤儿亲自把水捧与，道：“先生？
　　可否识得病理？“
　　采药者道：“夫人，莫非府中有人生病，说句实话，我采药己有五十多年光景，对那人生百病当然知了。如不嫌老夫称狂，姑且让我瞧瞧。”
　　唤儿听后，十分高兴，怎奈那等部位有病，不可轻易就医，便道：“只这生病部位不可示于外人，我且将那症状说于先生罢？”
　　唤儿便把那三人症状说与那采药者听，那人略思一阵，道：“夫人，恐是花柳之病。”
　　唤儿自从嫁于田家，长了不少见识，便知花柳之病是由男女交欢而染，暗想：“难道竟是老爷在外染了这病？”忙问老者：“可有解药？”
　　老者犹豫片刻方道：“听夫人之言，恐那病已是膏盲之期，难以治愈。如果老儿料算不错，那病者恐过不了半月之期，夫人备后事罢。”言毕，老者道谢一声，出门，没了踪影。
　　且说唤儿听了老者之言，想那三人俱染花柳奇病，惊奇不已，又闻他仨只有半月阳寿，不由大悲，复重垂泪暗泣。
　　话说唤儿正在院中徘徊，二丫环近来禀道：“夫人，老爷在书房候你。”
　　田七爷病重之后，便呆在书房之中，今日兴致略好，且心中有事，遂着人去唤四娘。
　　唤儿忙取手巾拭了眼泪，去了书房。但见田七爷身未着衣，裸坐于床，玉茎更加红肿，黄脓涌流，不堪目睹。一小童着温水毛巾拭洗，田七爷两眼紧闭。听有人进门道：“可是唤儿。”
　　“老爷，是我。”
　　“你姑且来这边坐下。”唤儿并未坐下，只是斥退小重，自顾儿给田七爷擦拭，见田七爷这般模样，唤儿心中好生难过。
　　倒是那田七爷开口道：“唤儿，是我自己作孽，只是累及那二娘、三娘，令我于心难安。”
　　“老爷你何出此言？”
　　“自从我染病卧床，我便翻查药书宝典，我与二娘、三娘俱是染了花柳，幸亏你中了风寒！”
　　“老爷，是否有药可治？”唤儿焦急问道。
　　“初时，我也是满怀希望，阅过之后，我才明了，此乃不治之症。况我与二娘、三娘均已病入膏盲，不日将亡！”
　　“爷，何出此言，一定有药可救。”
　　“唤儿，别宽慰我。唉！想我一生风流，竟落得这等下场，好生悲凉。”
　　“爷，奴家怎的办才好？”
　　田七爷顿了顿道：“你命家人把那二娘、三娘抬于书房中来，我有后事要说。”
　　“是，奴家安排就是。”唤儿听了此言，已是泣不成声，退出来，叫那众人把二娘、三娘安置在田七爷书房中。
　　且说一切安置妥当，田七爷便问道：“夫人，怎不没见田管家？”一丫环领命，须臾，田管家即至。田七爷方道：“因我一时差错，竟累及二位妇人，愚夫愧惭得紧。然事己至此，后悔何用？我等三人不日将赴黄泉，故我今日把后事交待。虽死无憾。”且说且流泪，众人亦觉伤悲不已。生离死别，何其哀哉！
　　田七爷直喘粗气，又道：“我死之后，家中一切，但凭四娘主使，管家直帮护才好！”田七爷环视一番，没见那吴付，心惊，忙道：“怎不见付儿：”
　　“回老爷，公子正习文哩。”
　　“还不快去寻来。”田管家领命，去寻吴付。
　　且说吴付正同陈亮研读诗文，兴致勃勃。田管家闯进来道：“公子，老爷有事相请。”携了吴付直奔老爷书房而来。
　　话说吴付见田七爷如此模样，昔日威武全无，亦觉感伤，大哭不已。田七爷唤他近到床边，道：“候此子长成，当把我财产传他，大娘等三位夫人的女儿亦各有两份家财，待其出阁时当作彩礼悉数赠与，唤儿，你可不得忘记。”
　　唤儿见田七爷这般，己是啼泣不已，又听老爷将一府大事叮嘱，口中连声承诺。田七爷似觉乏了，挥挥手，众人退去。此中细节便不再表。
　　且说唤儿独自于房中想了片刻，只觉世事逆转，实难推测，他想自家初被人骗失处子身，又被哥哥撵出家门，几经磨难入得田府，又做了夫人享得清福，而今又成了偌大田府主人，且付儿独得老爷财产，直个是可喜可贺！又想及老爷将去，心中却又悲伤，又想到往后可放手与陈亮做得快活事，不觉春情勃发，不可或止，乃唤人送了一席酒菜置于内房，又遣丫环召来陈亮。
　　话说陈亮来到唤儿卧房，闭了门户，立扑上前，把唤儿抱在怀中，亲吻。唤儿也是久旷未雨，一抱之下，淫兴大起。两人当即抱成一团，香舌互挑，粉唇相吸，解衣去带。倾刻裸体相呈。春风几度，滞云布雨，乐而复乐。酒席之间，斜卧玉床，唤儿便把田七爷言辞诉于陈亮。
　　陈亮听后，心下暗喜：“如此一来，我便可同唤儿长相厮守，日日快活。”
　　想到妙处，不由欲兴又发，只见他分开唤儿两腿，骑在那椅子上云雨开来。
　　云雨完毕，才三更天，两人吃了一阵酒。双双携手入了帐中，在那牙床之上，颠龙倒凤，比翼双飞，恩恩爱爱，绵缠不休。
　　次日，唤儿陈亮正倾情欢爱，忽听管家大声叩门道：“四夫人，不好了，老爷及两位夫人都去了。”唤儿乍听此言，惊起，理了裙衫，开门而去。陈亮便安睡雕花牙床上，悠然自乐，好生欢喜，便不再表。
　　话说唤儿直奔田七爷书房。但见田七爷倾倒在床上，面无血色，双眼紧闭，胯下玉茎红肿流脓。唤儿上得前去，用那香手一探，田七爷已无气息，显然已是死去。又去三娘、二娘房中，两人均无气息，已死多时。唤儿见此情况，悲痛不已，泣哭起来，吴付也听人说田七爷已然死去，便急忙回到上房，见娘亲正哭，不由也哭了，两母子抱在一起，大哭不止。
　　到是那田管家懂得事理，恐尸首久存会有异味，便叫人购得三付上等棺木，请了道长、僧人、阴阳先生，将三人验尸封棺，做了道场。
　　且说封棺之时，唤儿及吴付均披麻戴孝，跪于棺木之前，三位大人的三个女子紧跟其后，无不泣啼，好生悲恸。
　　出葬那天，气势浩大，鼓手乐器人马便有三十多数，一路吹吹拉拉，甚是热闹，仅田府本家的轿子便有十七八乘，后随百八十乘朋友官人轿子，那场面，实在壮观，街道两边人山人海，挤成一遍。并请了五十几位和尚僧人在那前端开路诵经。那吴付则全身披麻戴孝，坐于田七爷棺木之上，泪流满面，泣不成声。待到风水宝地，和尚、僧人择了时辰，由阴阳先生主持，下葬掩上，拜了三拜，众人便各自归家，便不再表。
　　且说唤儿回到田府之中，冷冷清清，凄凉无度，那唤儿便由丫环搀扶，带了吴付回到房中，没有用饭，母子同床而睡，一夜无话，便不再表。
　　次日，唤儿及吴付便在灵堂之中烧香燃纸，以泪洗面，悲伤渡日。陈亮又寻唤儿，也被挡于门外，陈亮不知何故，怏怏不乐，无精打采。
　　且说百日之期过后，唤儿、吴付脱了孝服，又打扮一番，昔日美貌重现光彩，吴付又送到书堂之中，继续跟陈亮习文研字。
　　一日唤儿叫了丫环寻陈亮来到房中，道：“好哥哥，奴家甚是想你，今日，百日之期已过，这田府便是我俩快活处。”说完唤儿扑入陈亮怀中。陈亮听了唤儿之言，明白那日所见乃是有百日之期为忌，今日已满，十分高兴，也便把那唤儿搂在杯中，两人俱各解去衣裙，干了起来，郎情妾意，雨浓云厚，心中已无顾虑，更是姿意忘形，缠绵不休，一直到次日清晨，两人方才罢止。
　　此中细处便不再表。这正是：
　　一朝得势只寻乐，与郎倾情夜不止。
　　欲知后事如何，请看下回分解。




　　第十一回吴付偷窥云雨情

　　夜间初试床第欢
　　诗曰：
　　路过假山听淫语，驻步静看童心动。
　　夜间寂寞难以忍，拉了丫环试交欢。
　　话说田七爷、二娘、三娘因染花柳病死。唤儿、田管家将其厚葬。唤儿、吴付在灵堂，守了百日之期。百日之期后，吴付又入书堂，习文学诗。唤儿则与那陈亮夜夜春宵，男欢女爱，抵乱缠绵。日日恣情纵意，云雨交欢，淫荡不堪。众人虽有不满，但自田七爷死后，唤儿便是一家之主，也只能抱怨而已。久了，也觉无甚大碍，任他二人浪荡。
　　时间一闪，又过两载，陈亮同唤儿公然于田家大院中，围了纬帐，光天化日饮酒云雨，浪荡骚乱，震世骇俗。
　　且说吴付，己自一天真稚童，长为今日翩翩少年郎，但见面目英俊潇洒，天生风流倜傥，更加上一副健壮体格，煞是惹人喜爱。且天性聪明，慧根既深，加之陈亮谆谆教导，已饱读四书五经，胸纳万千智慧，更是出口成章，语落成文，唤儿自是高兴。吴付明年即可参加乡试，或者可取功名。唤儿欢喜不己。
　　一日，吴付正在后院假山亭背书，忽然听那假山洞中传出男女欢笑之声，想吴付已是十五少年，生长在这田家，自幼目睹若许风流快活阵仗，对这男女之事也略知一二。又觉好奇，便来到假山后天洞，见四下无人，便伏在那里，眯了一眼，从那洞中向里望去，但见：
　　一男一女，那男子正把女子玉腿架于两肩之上，用力地抬臀抽插那女子，虽是满头大汗，气喘吁吁，却仍曳动不止。再瞧那女子玉峰颤颤，肤如脂玉，诱人滴涎，那口中更是娇气直喘，快活无比。
　　吴付虽从经书之上阅过这男女之事，青天白日耳闻目睹，还是头遭，不由脸红，本想退去，怎舍得，只觉鲜活，不由又睁大双眼，望那洞中两人。
　　只见那男子抽插数下后，便起了身子，用手抚弄女子玉乳，女子则娇声道：“看你，猴急这般样子，把我裙衫给弄湿了，如被四娘看见，我俩可要受罚。”
　　“别怕，娘子，四娘正午睡，假山处无人，我俩得此空闲实是不易，能不急吗？”
　　“瞧你。”那女子起得身来，但见丰乳肥臀，杨柳细腰，私处更是乌黑发亮。
　　因光线暗淡，吴付虽睁大眼睛，也只能瞧个模糊。
　　且说洞中女子长身而起，把男子按倒在地，且媚笑道：“好，哥哥，奴家听丫头说个新招，甚是心痒，不妨今日一试，可好？”
　　“只要娘子开心，小生奉陪。”男子顺了女子之意，横卧于山洞中。黑暗之中，玉茎仍隐约可见，坚硬粗壮，胜似一根铁棒。吴付仍是未经人事血气方刚少年郎，见此境况，已是淫心大动。一股燥火从丹田之处升起，令他难熬难受，但眼还是没有挪离那山洞。
　　那女子分开两腿，道：“我骑上面，你用力顶，且用那手拧两个妹儿，可好？”
　　那男子便依言，拧住玉乳。那女子则分开玉腿，用手握住男子玉茎，对准玉穴，猛地坐套下去，“扑滋”一声，那女子便“啊”的一声。想是玉茎连根插入玉穴矣。
　　男子见那女子坐定，便抬臀挺腰，顶了又顶，不舍停歇，须臾，女子便呻吟起来，鼻若鱼龙，且娇声道：“好哥哥，快用力，用力，快，用力顶。”啊啊叫个不停，那男子亦是气喘吁吁，口中“喝”声不断。好一对快活鸳鸯。
　　吴付窥得两人这般云雨，不由兴动，虽从未那番实践交欢，仍是玉茎勃勃，欲火焚身，甚是难受。
　　洞中两人仍在倾情云雨，他却不能忍捺。吴付下得假山，但见下面裤儿被玉茎顶起寸许高，前面更有一片润湿，吴付低头觑得，只觉羞涩，幸周围无人，便匆壮回到房中，换了衣裤。
　　且说吴付自从十岁时起，田七爷尚在，为了促其早立，便在后花院中单独为其修茸两间上房，一间书房兼作卧室，一间供两个丫环歇用，以便服伺吴付。
　　又说那两个丫环，一个名叫萍儿，年已十八，体态娇好，为人诚恳，深得唤儿喜欢。一名叫翠儿，年方十六，娇小玲拢，为人谐趣，常惹吴付开心，他俩虽是丫环，实是吴付伙伴。
　　话说那日吴付回到卧房，两个丫环亦出得门去，故而没有露出乱子。一想起那事，那吴付便脸红心躁，一天之中，难以续读，自顾儿在房中想那山洞中两人交欢情景，心中更是淫火无从减退，令他如坐针毡。
　　且说掌灯时分，翠儿萍儿送来酒菜，吴付吃了酒后，便掩门点灯读起书来。
　　吴付自小便有深夜苦读的习惯，两丫环自然知晓，收拾一番，各自回房休息。
　　话说吴付一睹人事后，便觉心里眼里俱是两个光身子颠来跌去景像，哪有心情读书。心中欲火炎炎，难以按捺。胯下玉茎更是昂扬挺勃，令人难受。
　　吴付心中难安，便上床去躺下，那眼前尽是洞中两人交欢情形，根本无法入睡，心中更是欲火攻心，辗转反侧，总不能眠，遂起得身来，推开门，但见外间青纱帐中那两个丫环玉体横陈娇憨而眠，但见：
　　白嫩玉臂，娇美身段，绣花胸衣，白皱衬裤，宛似初剥玉笋，偏又几鳞外衣来摘。
　　吴付只看得两眼发呆，心中更如火灼一般，难以忍受，胯下玉茎挺立如桨，灼热滚烫，似要炸裂。
　　且说吴付只管楞楞浏览玉女春光，不知何故，萍儿忽然挺起身子道：“公子何事？”
　　想那吴付此时淫心萌动，见萍儿玉身波动，胸衣之中玉乳抖动，好生诱人，不由道：“进书房来，我有事与你商量！”吴付想：萍儿如此娇美，不如我与她一试云雨，也可解得眼前饥渴。
　　话说吴付正在暗忖，萍儿已着衣来到书房，道：“公子，何事直管吩咐？”
　　吴付上得前去，一把拉萍儿手道：“姐姐，我好生躁热。”
　　“哪里？公子。”
　　“便是此处！”
　　萍儿一瞧，不由通面通红，忙用手掩眼嘤嘤道：“奴家不敢。”
　　各位看客，你道吴付指向何处？他用手指了那已将裤儿隆起之档部！吴付上得前去道：“姐姐，我真的寝食难安，只须泄了火儿便无事了。”
　　萍儿羞怯怯的，道：“公子意欲如何？”
　　“我，我，我…”吴付毕竟是个未经人事少年郎，对这男女之事难于启齿，但他却做了一个挺腰纵胯动作道：“我想这般。”
　　且说萍儿十五岁进行田府之后，因相貌娇美，便安排在上房之中，替田七爷斟茶。一日，在田七爷书房中，田七爷一时兴起，便把她收用。自那之后，一有闲时，田七爷便合他在书房之中云雨一番。吴付住宅建好之时，田七爷才依依不舍地把萍儿拔到吴付身边，侍候吴付。
　　想那萍儿也是久经男欢女爱，见吴付那个动作，便知其意。又想自己既做了丫环，主人玩耍，亦是顺理成章事儿。故也大方，道：“公子既有兴致，小的怎敢不依。”说完，主动解衣去带。
　　话说吴付羞于启齿，不料萍儿知情识趣，心喜若狂，但想自己乃童子之身，对这交欢之事并无实践经验，一时不知从何做起，即如平生首次做那八股文章，只怔怔的，无从下笔。慌忙道：“请姐姐指教，我可一窍不通。”言毕，满脸绯红，一脸羞色。
　　倒是萍儿见公子这般模样，娇憨可爱，只觉芳心跃跃，情意沸沸，便道：“公子，你只管过来就是了，奴家一切依你，一定助你尽兴。”
　　“姐姐之情，小生感谢不尽。”言毕，吴付亦主动褪了衣衫。
　　且说萍儿三五两下脱了衣裙，挥手去了胸衣衬裙、晶白玉体便呈现于吴付眼前，想那吴付自小长到这么大，尚未见过女儿之身，但见：
　　皮肤光滑细嫩，如羊脂带水；玉峰高挺圆实，如鲜嫩馒头；杨柳之腰，丰满之臀，面洁玉臀，修长大腿，活脱脱美女裸春，更似贵妃出浴般动人。胯间私处更是诱人，爱草丛生，乌黑发亮。桃源洞口在那芳草丛中隐约可见。
　　吴付何曾见过这般妙处，乍见之下，不由惊呆，心中似火烧一般，玉茎挺耸耸，似要奔出。
　　萍儿见吴付只看得两眼充血，似呆了傻了。不由心中暗喜：真是童男之身。
　　欣欣上前道：“公子，快些去了衣衫，小的已是无处可见了。”纤纤玉指更在吴付额头一点，娇嗔道：“别老看嘛？”娇声浪语，风骚尽现，令吴付醒过神来，三五两下去了裤儿，上得前去，抱住萍儿。
　　吴付何曾如此这般抱过女人，一抱之下，大道舒服，光滑细嫩肌肤令其全身酥麻，女儿胭脂香味，更是勾人魂魄。吴付玉茎更是坚挺灼热。再抱之下，玉茎碰在萍儿大腿上，只觉柔滑无度，不舍挪移。
　　且说萍儿见吴付脱了衣裤。玉茎坚挺勃起，粗大异常，壮比成人，不由好生欢喜，心中暗道：“又是一个风流货儿。”又见吴付抱住自己一抱之下，好生有力，强壮体魄令萍儿芳心大展，灼热玉茎突突的撞他大腿，更觉酥麻，不可言状妙感猛然涌上心头，淫意漾漾。
　　那萍儿伸手，勾住吴付脖子道：“好哥哥，让我侍候你。”说完，便将那粉嫩如花嘴儿贴吴付嘴上脸上亲吮。
　　吴付从未这般，一吻之下，心已是酥了半边，那欲火更显旺盛，玉茎涨痛，难以忍受。
　　且说萍儿淫心既动，便一发不可收拾，搂住吴付脖子，亲吮，更是款摆杨柳腰，在吴付身上磨蹭开来。
　　吴付连女人玉体都未曾觑见，这一番亲吮触摸，令他既感妙趣无穷，只觉更是淫欲难收，心中似有红炭燃烧，涨胀欲裂。不由叫道：“好姐姐，不要这般折磨我，我那如意儿快要断了，好难受。好姐姐，快些救我。”粗气连喘。
　　话说萍儿自从从了田七爷，自然学到许多床第功夫，听吴付这般言辞，知其恐是忍不住矣，便道：“姐姐这就给你寻个池塘，把你那东西，放进去，便不灼热。”言毕，仰躺在床，主动分开玉腿，挺了臀部，把那私处暴露出来，用手掰开玉穴，只见仙洞圆张，开开合合，热气袅袅，红艳生光，萍儿娇声道：“姐姐有这个宝贝，你放过去罢。”且说且把住吴付火热玉茎，慌慌牵入她玉穴。恐他自个儿亦是不可忍捺。
　　吴付不懂男女之事，这一插，却没对准玉穴，而在萍儿腿根处弹动几下，反觉更加难受，急道：“姐姐，我想放不过去？快帮我。”
　　萍儿见吴付那般无用，也是着急，便道：“好弟弟别慌，姐姐帮你就是。”
　　说完之后，伸出玉指握住吴付玉茎，对准玉穴，套入几分，便叫吴付插入。
　　吴付只一挺身，猛的一下，便插了进去，顿觉舒畅许多。果是个绝妙去处，令那玉茎好生舒服，吴付大喜：“姐姐，如此才好。”
　　且说萍儿玉穴被那玉茎插得恁般疼痛，但那天茎甚是巨大，把玉穴塞得紧凑，甚是舒服，不由又道：“好弟弟，快些抽动，不可停止。”
　　吴付听那萍儿言辞，便抽动开来。吴付是头道实践这等事，不得要领，没动几下，玉茎涌出阳精，泄射玉壁。泄射完毕，吴付趴在萍儿玉体之上，只觉浑身虚空，似魂儿己飞，于那天界间游荡。
　　萍儿正觉玉穴滑畅，正要那大物卖力提弄，哪能这般满足，把玉茎用力搓玩开来，且埋了粉头。用嘴吮咂。吧吧唧唧，涎水四溢。
　　吴付年轻身壮，稍作休息，被那萍儿恣情调弄，立时回复雄风，因有过一次经历，加之萍儿引导，两人又抱作一团，干了起来，云雨交欢，颠龙倒凤。甜畅舒坦，怎舍释手。到了四更天时，吴付方觉疲劳，抱萍儿交股躺于床上，次日清晨，萍儿春色娇面，洋洋出门，想必玉户认了新主人，既经梳弄，便知从此不得荒芜。
　　吴付自这一晚之后，便深谙男女之事更解其中奥妙，且贪其妙趣无穷。直与萍儿夜夜春宵，风流快活。这正是：
　　偷看交欢起淫心，一夜初试好风情。
　　携了丫环手不放，定要夜夜春宵情。
　　欲知后事如何，请看下回分解。




　　第十二回仕途上一路顺风

　　娶三娇独聚财产
　　诗曰：
　　聪明好学天生才，一路高中仕途达。
　　一夜洞房三娇妻，四家财产尽集于。
　　话说吴付自从初试云雨之后，虽夜夜春宵，但仍不敢忘却自己仕途，日日刻苦用功，研文习作。陈亮亦是精心点拨。后来，陈亮亦觉公子文章妙手，不敢妄言，只日日陪读而矣。
　　转眼之间，乡试便到。陈亮乃是当地有名秀才，便推荐吴付，主考官允。乡试揭榜，吴付高居榜首，乃洛阳城中“第一秀才。”
　　唤儿何等高兴，只觉经年愿望终于得偿，便大开酒席，连庆数日方才罢休。
　　想那“第一秀才”在洛阳城中是何名头，就连洛阳守备、巡抚也礼让三分，主考官看了吴付答卷之后，只觉此生才气逼人，便欲会同几位好友，力荐吴付参加来春会试。主考官亦是明白事理之人，这等大事马虎不得，恐其中有诈，当面试一番，才能最后定夺。便命人至田府送上贴子。
　　且说那日吴付正在院中同唤儿下棋，陈亮则在书房作画。忽一下人闯进道：“公子，官差到。”
　　“快请。”那官差送了张贴后，便退去。
　　吴付接过打开一看，但见：
　　吴付贤侄，今晚设得小宴，望你福临寒舍。且商要事。
　　落款是洛阳礼部副史。
　　洛阳礼部副史在这洛阳城中是何等身份，竟会邀自己前去赴宴，何等荣幸。
　　吴付欢呼雀跃，欣喜不已。唤儿便命人备了一份厚礼，促吴付即去赴宴。一番打扮，洗漱，不题。
　　且说到了晚间，吴付去那礼部副史府上。陈亮则同唤儿房中饮酒，酒后，男欢女爱，床第交欢，便不再细表。
　　话说吴付来到礼部副史府门，上前叩道：“小生吴付应邀赴宴。”
　　里面出来一人，笑吟吟道：“吴公子，小生有一拙对，赐教。”
　　“南通州北通州南北通州通南北。”
　　吴付略思片刻，即刻有了，道：“东当铺西当铺东西当铺当东西。”
　　“好！公子是对，工整淡雅，且文思迅捷，不愧是第一秀才。”
　　“过奖过奖。”那人便开得门，让吴付进门。
　　且说这吴付尚末行走得几步，便至花院门口，一侍童道：“吴公子，老爷吩咐，此联要对，方可进院。”
　　“一双玉臂千人枕。”
　　吴付暗道：“这礼部府中，果真不凡。恐难不住我。”且踱步且思索，须臾即道：“半点朱唇万人尝。”
　　“对得好，公子请进。”
　　吴付进得花院，但见在那百花丛中置了一席酒菜，几位官人围桌，但尚末开席，他则加快脚步，刚一到，冷不防一人道：“湖面水色千古绿。”
　　礼部副史忙对吴付道：“吴公子，你且答上来。”
　　吴付知他有意考核，故不敢信口雌黄，吟哦片刻，方忙道：“大海波涛永久翻。”
　　“好，好。”众人俱夸口称道。此时，礼部副史方才叫吴付落坐道：“吴公子，你真是名不虚传，我等老朽佩服得很。”
　　且说落坐之后，便斟酒言饮，文人相聚，妙语珠连，那吴付更是口若悬河，引经据典，信手拈来，让那几位官吏听得甚是高兴。宴罢，众人便联名荐其参加来年会试。
　　话说宴罢，吴付辞了礼部副史等人，回到田府，一路十分高兴，如此这般便结识朝中要人，而且宛然如莫逆之交一般。回到家中，唤儿已同陈亮云雨交毕，迭股而眠。吴付不便打扰，洗漱，去了自己卧房，一时兴起，又把萍儿叫来，床上地下，哪管高下，洞儿棒儿，见面辄交，密不可分，云情雨意，畅快畅快。
　　且说转眼春暖花开，由礼部副史提名推荐，吴付顺利参加会试 .想那吴付在这一年之中，才学又有长进。会试之时，只觉文思泉涌，心有万千珠矶，笔落绝妙文章。话说揭榜，吴付高居头名。吴付回到洛阳，亦觉得意非凡。亲戚朋友、高官望族俱来道贺，日日络绎不绝。
　　礼部副史等人见吴付高居会试榜首，暗称该生真是可造之材，日后定成国之栋梁，心里便存了结纳之意。
　　吴付试后亦知乃礼部副史力荐，方才有这会试机会，不由好生感激，亲自登门道谢，连叩连谢，且认那利部副史作义父，两家连亲，俱各欢喜，其中喜庆，便不再表。
　　吴付已是二十年龄，加之风流倜傥，英俊潇洒，不知撩动多少达官贵人千金之芳心，唤儿乃是一家之主，对吴付婚姻大事自有打算，加之吴付对那深藏阁中大家之秀也甚是不喜，这事便给耽搁下来。
　　到是陈亮向唤儿进言：“唤儿，想这田家家产何止万贯，如能娶得老爷三个小姐可便可集家财于一身，又可了结大家的心愿，况三位姑娘自小便同付儿一起长大，可谓青梅竹马，更兼俏丽可人，与付儿亦是郎才女貌，何乐不为？”
　　且说那三位姑娘，大娘之女巧儿，二娘之女喜儿，三娘之女丽儿，三人均是适婚俏人，如花似玉，貌美娇艳。且人人俱会棋琴书画，更工女红持家，温柔贤慧，甚是讨人喜爱。
　　正如陈亮所言，自吴付被田七爷收为田家公子后，便同三位姑娘一共玩耍，既便吴付跟陈亮求学之后，四人还是扯闲玩戏。他和他仨实乃是青梅竹马，三位姑娘对吴付更是早已芳心暗许，见吴付中了举人，更是高兴不己。
　　话说唤儿听了陈亮之言，思索一阵，甚觉有理。三位姑娘乃自己亲自看着长大，对他们甚是了解，且自从大娘出家，三娘二姐随田七爷亡去之后，自己亦将她等视作亲生女儿，如果同付儿完婚，既可了却他仨婚事，更能集田家财产于一身，真是天底下最绝妙事。
　　转念又想，吴付一次便娶三房，何为大，何为次，定会生出事来，难以或议，不由犹豫起来，恰在唤儿犹豫不定之时，三位姑娘一起到房中给唤儿问安。
　　唤儿便道：“三位姑娘业已长大，也该论及婚嫁了。”
　　“全凭四娘作主。”
　　“好，我有个提议，不知三位姑娘愿否？”
　　“四娘且讲！”
　　“付儿如何？”
　　想那三位姑娘早就对吴付芳心暗许，听唤儿一言，暗符了三人心意，道：“公子一表人才，但恐奴家愚昧，配不得公子满意。”
　　“这是哪等话，我是他娘，我满意就行。”唤儿听了三位姑娘言语，知其心意，便又道：“这有一事，甚是麻缠？”
　　“甚事？”
　　“你等三人同嫁吾儿，次序恁的排，才合你等心愿？”
　　“我们三人同父异母，分甚大小，若应礼节，共侍一夫，实没大小，就按生辰定罢！”
　　“好，就这般罢，三位姑娘且退，我将择日为你们四人完婚。”
　　“多谢四娘玉成。”三位姑娘满心高兴，只眼巴巴做新人。
　　话说吴付听唤儿欲将巧儿、喜儿、丽儿三人均配于自己为妻，万分高兴。吴付自小便同她们玩耍，青梅竹马，且三人均是嫦娥下凡，美若西子，更令吴付心动不已。
　　且说唤儿明了他等其实暗结芳心，只是未点破而矣，既议，且朝夕相处，反生不便，宜早日完婚才好。遂择了黄道吉日，并叫管家准备，发红贴，修新房，整个田府好生热闹，上上下下均是喜气洋洋。喜儿、巧儿、丽儿三位姑娘更是芳心甜蜜，吴付则忙于拜贴宴客。
　　且说婚宴那天，亲朋满座，乐鼓升天，人如海潮。吴付一身红装，携了三位娇美女子在那大堂之上礼拜天地。礼毕，即入洞房。
　　且说吴付把三位娇妻送入洞房，因同时成婚，故同处一房。三位姑娘均静坐于床，等那花烛熄灭，心中如蜜般，也不再表。
　　吴付将三位新人送入洞房之后，便又回到大厅上，同亲朋好友举杯饮酒，觥筹交错，酒过数巡，已是烂醉如泥，饮过醒酒茶，稍憩，又是举杯，好生快活。
　　便不再表。掌灯时分，方才罢宴，送众人出得门后，唤儿便推吴付去了洞房。
　　且说吴付一身酒气癫癫狂狂推开房f]，但见，三位头盖红巾美娇娘端坐于那特制的四人大床之上，四对红烛燃得正旺。
　　三位姑娘见那吴付进得房来，心中既喜且怕。毕竟是人生头次，少女羞怯，低了粉头，等公子施为。吴付过得房后，见三位娇妻个个鲜艳，不由淫心狂发，上得前去，用手挑了三位姑娘红巾，但见三位姑娘：
　　个个面泛桃红，红杏仁眼，弯柳之眉，眼中秋波荡荡，低了粉头，更是娇媚无双。
　　吴付血气方刚，且欲火大着，把巧儿搂在怀中，在粉脸之上亲吻舔咂如食甘酪，吴付自从那日同萍儿头遭云雨之后，经萍儿调教，已是床第交欢高手。他一边亲吻，一边解去巧儿衣裙。
　　巧儿未嫁之时，便知有这一遭，也不反抗，任公子动作。喜儿、丽儿则起身立于床边，低了粉头，看公子同巧儿行事。
　　且说吴付去了巧儿衣衫，但见巧儿身段好生娇美，白嫩肌肤如那脂水，玉峰高挺，修长大腿，私处芳草凄凄。吴付如饥似渴般地把那巧儿玉体搂在怀中，手按双乳，使劲拧揉，并不时亲吮。
　　巧儿是头道这般，玉峰被那吴付一拧一揉，好生痛楚，心中遂觉酥麻，好生舒服，玉体被吴付一抱，即刻酥软火烫，软了下来。吴付拧弄一阵，心中欲火焚身，难以忍捺，不由三五两下除去衣衫，但见胯下玉茎甚是巨大，勃勃坚挺。立于床侧的喜儿、丽儿不由倒吸冷气心道：甚么东西，那般怒气勃勃！
　　只见吴付挺身压在巧儿玉体上，用手分开两腿，握住玉茎对准桃源洞门，便欲插入行欢。想那巧儿还是头遭，那地方甚是狭窄，吴付见玉穴紧紧扎扎，且玉膜横阻，心头亦惊：巧儿既己长成，可他穴儿却恁般小气。但在前晚，萍儿却教了吴付几招开苞之式，吴付今日正好用来，但见他将玉茎在那玉穴洞口一动一伸，几下之后，那玉茎前端便进了去，稍作休息，急不可耐抽动开来。
　　巧儿头过，玉茎在其玉腿一碰之时，好生痒麻，幸吴付甚有经验，三五两下便把玉茎送入玉穴之中，巧儿玉穴被玉茎塞进之后，不由芳心大展，好生高兴。
　　待那吴付抽插之际，更觉舒服，不由呻吟开来。
　　且说吴付玉茎插入之后，便抽动开来，一抽一提，那玉茎便渐入玉穴之中，玉穴甚是紧凑，纵吴付累得满头大汗，仍只进得半截，那吴付好生焦急，一急之下，便一挺屁股，那玉茎一下直插进去，那里处合得甚紧，直夹得玉茎似无还有，甚是舒坦。
　　吴付这一猛插，巧儿便一声尖叫，昏死过去。想必破了女儿元红。吴付正在兴头之上，哪管巧儿死活，继续抽插不己，动作更是勇猛有力。
　　巧儿只觉剧痛钻心，如刀扎矛刺痛疼，又过一阵，渐觉玉穴滑顺，旦痛感全无，芳心雀跃，全身畅坦，不由星眸闪闪，柔情蜜意，任凭吴付猛抽猛插。
　　话说立于侧旁的喜儿丽儿，见吴付玉茎进得巧儿玉穴之中，好生惊讶，但见玉茎抽动，又觉恁般好看，听那巧儿呻吟，舒服甜畅，不由春心跃动，心中欲火徐徐升起，火烤一般，下面玉穴更觉涨痛。
　　两人正在欲念骤升之时，但见玉茎猛一下插入玉穴深处，巧儿一声尖叫，昏死过去，玉穴中溢出殷殷血水，原来这般痛苦！两人不由兴趣全无。但继那玉茎抽插几番之后，巧儿醒来，呻吟不止，娇笑连连。两人不解，原来这痛苦之后，便是快活。故他两人都盼吴付快点用那玉茎来插自己。
　　正在这时，只见吴付猛抽几下之后，整个身子一阵哆嗦，便趴在巧儿身上，动也不动。但见他俩均是大汗淋漓、娇气喘喘，玉穴中白色阳精溢出。两人方知吴付泄了，不由上得前去，把那正在云里雾里的巧儿移开，主动去了裙衫，也想让吴付抽插一通。
　　吴付刚刚抽插一阵，玉茎己软，喜儿，丽儿均是处子，对这等春事毫无经历，几经抚弄，那玉茎还是软绵绵的，不由好生失望，只好望茎兴叹，揣测巧儿感受。
　　且说吴付泄过之后，便觉好生劳累，倒在巧儿玉体之上，昏睡过去，毫无力气，竟忘了床侧喜儿合丽儿。次日午时，方才醒来，巧儿、喜儿、丽儿己出了房去，吴付自顾此起得床来，想起昨晚之事，只觉可笑，又觉有趣。又觉甜畅，又觉骚荡。不由向喜儿、丽儿房间走去。这正是：
　　官场一路顺风，洞房无限快活。
　　一人独娶三娇，怎赖忘了两女。
　　欲知吴付是否寻得两位俏人，且听下回分解。




　　第十三回春风拂柳丽儿酥

　　香帏用情喜儿艳
　　诗曰：
　　柳树之下好地方，丽儿吴付云雨处。
　　翻云覆雨柳枝笑，闺房一夜春宵动。
　　话说吴付同巧儿，喜儿、丽儿完婚之后，洞房花烛仅同巧儿云雨快活，却冷落了喜儿、丽儿，待次日醒来已是午时，想起昨夜之事，自觉对那喜儿、丽儿不住。便起了身来，直奔喜儿房中。
　　且说巧儿、喜儿、丽儿三人洞房之夜共侍一夫，日后则各有卧房。第二日，喜儿、丽儿便好生气愤地回到各自房中，留那巧儿、吴付交股眠在新床。
　　巧儿醒来，已不见喜儿，丽儿，猜他俩己出门去，不去细想，起得身来，但见下身私处血迹点点，知己破处子之身，又忆及昨夜风光，好不高兴，取了衣裙抹了秽物，也出得门去，便不再表。
　　且说吴付去喜儿房中，却未寻得人影。便又去寻那丽儿，刚来到假山边，便见丽儿独自一人在那柳树之下，折柳发气，想是为昨晚之事气恼。吴付便从后面悄身袭近，一把将丽儿搂住，道：“娘子，小生叩罪来了。”
　　丽儿正在折柳发气，冷不防有人抱住自己，不由大惊，正欲喊叫，听了言语后，方知正是冤家！忙娇声道：“官人，还记得住奴家？”
　　“我怎会忘了你！”
　　“那你……”丽儿一时语塞，毕竟尚是女儿家，男女之事还是难于启齿。
　　吴付却是明白人，忙道：“妹子，昨晚是我不对，今天将功赎罪。”说完，便从后面用嘴在那丽儿粉颈上亲吻开来。
　　丽儿正在气愤，吴付的嘴便在玉脖上舔舐。初时，丽儿还扭动粉颈，但经公子嘴皮儿贴拢，只觉麻麻酥酥，奇痒难耐。芳心大悦，便不再扭动，顺势倒在吴付怀中，只图公子早做那快活事。
　　吴付把丽儿搂在怀中，软香在怀，大动淫兴。想起昨晚酒醉迷糊，同巧儿云雨也是迷糊之中完成，今日甚是清醒，且午时院中无人，姑且就把这柳树之下当作洞房罢！
　　淫心既起，吴付便从后面紧紧搂住丽儿，先吻秀发，后至耳根，一直吻到丽儿粉嘴。丽儿生得乖巧，小嘴更是诱人，一吻之下，又软又硬又香又甜，快迸进发，快活十分，同那粉嘴相接。
　　丽儿初承雨露，芳心大展，亦起淫心，待吴付吻遍粉脸，唇印小嘴之时，更是心中欲火烧天，难以忍受，粉脸泛红，更是火烫，胯下玉穴涨痛，穴中若置红炭，难以忍捺。但其毕竟头道。不知如何做活，只得咬牙咧唇，切望公子妙趣。
　　且说吴付把丽儿身子扳过，用手抚弄玉胸。丽儿玉胸还是头遭梳弄，吴付每触一下玉胸，都有一种酥麻之感，令他浑身抖颤，心中那火更是旺盛，似要焚毁自己似的。不由自主地哼唧开来。
　　话说吴付听丽儿哼唧，知己渐入佳境，不由高兴，手底加劲，拧搓揉弄，如弹琵琶，丽儿呻吟更是声不绝耳。
　　吴付动手去了丽儿裙衫，但见酥胸半裸，绣花胸衣，玉峰高耸，隐约可见，白嫩肌肤，秀色可餐。吴付难以按捺心中淫欲，三五两下便解去丽儿丙衣。丽儿毕竟是大家闺秀，光天化日下，做此等之事，喜觉羞怯，忙道：“官人，不可，万一被人碰上……”
　　“娘子，休怕，午时无人，这柳树之下便是你我洞房，以天为被，以地为床。”
　　说完，便一手去了绣花胸衣。但见：
　　玉峰颤抖，坚挺圆实，在那两个乳头之上，更各有一顶红豆，在那白嫩双乳之上，好生显眼，更是如同白雪黑影，让人欢喜。
　　吴付一口含了红豆，使劲吮吸，啧啧有声，且以手按住另只，使劲拧揉搓挤。
　　玉乳被吴付一咂，一吸，又一吮，只觉魂儿飞魄儿荡，如入仙境。
　　吴付只觉欲火焚身，玉茎已然高挺，难以忍耐，吴付便把衣裙放在那柳树之下，把丽儿平放于上，一手扯去丽儿衬裤，但见白嫩大腿根部私处风光无限，只
　　见：
　　芳草凄凄，白中带红。爱草在午时阳光之下，更显乌黑发亮，好生迷人。玉穴在那芳草丛中，更是隐约可见，让人口涎直吞，淫欲大增。
　　吴付褪了丽儿裙裤之后，见那丽儿私处令人痴迷，不由更是淫欲旺盛，欲火攻心，难以按捺。便立了身子，扯了衣衫。
　　但见两腿之间玉茎已是坚挺勃起，甚是巨大，丽儿一睁粉眼，不由大惊，想它比昨晚不知大了许多，自己玉穴能否纳下？不由娇声道：“好哥哥，奴家是头遭，只请你爱惜则个。”
　　“娘子，但请放心。”吴付淫淫笑道。且上得前去，将丽儿两腿夹在肢间，叫那丽儿挺耸腰身，把那玉穴露将出来，吴付则以手拨开爱草，用手握住玉茎，对准玉穴，疾速刺去。
　　丽儿既经吴付一番玩弄，已是动情，玉穴虽从未被插，但早是爱液涟涟，玉穴更是一张一合，抖个不停，似那婴儿小嘴。玉茎对准之后，疾插而去。
　　丽儿正在担心，玉茎却一下插了进来，那私处顿若撕裂般痛疼，其心知这头一遭定是如此，又想昨夜巧儿欢乐，怕拂了吴付性情，咬牙忍住，待那玉茎在玉穴中艰难抽插一阵，渐有淫液溢出，便觉春风拂玉门，翠柳绕东床，飘飘浪浪，魂魄升天。
　　话说吴付一下把那玉茎插入之后，便抽动起来。想丽儿玉穴好生紧凑，动了几动，遂猛抽猛插。丽儿初时尚有些紧张，既吞巨物，又经抽插，初得妙趣，便松弛下来。吴付抽插一阵，玉茎己是进了大截，吴付好不高兴，稍作休息，只见他猛一提臀，把那玉茎插下，只听丽儿“啊！”的一声惨呼，便昏了，显是银屏乍破，玉人惊魂。
　　吴付此时正在兴头，哪管丽儿是否昏死，仍抽插不停，猛抽猛提。两三刻功夫，丽儿便自昏死中醒来，心中痛楚全无，那私处已然开合有度，酥麻甜适，满心高兴，芳心大悦，全身畅快，横躺在那柳树之下，手抓柳枝，柳枝横摆，玉肢乱颤，任那吴付抽插做活。
　　且说吴付抽有百余下，便觉背上一麻，一股阳精业己汩汩喷出，直浇到丽儿花蕊之上，阳精灼热，让丽儿快活无度，不由又是乱摆，直死一般，方才停下。
　　两人云雨且毕，稍作休憩温存后，吴付站起身来，但见丽儿身下的裙衫已被血染了一片，玉茎上也是血痕斑斑，不由又趴下身子，合丽儿又是一阵亲吻，软言柔情，春风荡柳，此时此刻，妙不可言。良久方散。
　　丽儿回到房中把带血衣裙脱去，藏于箱底，又取另件，穿戴整齐对镜补妆，喜洋洋出门去了。
　　话说那晚，用过晚饭之后，吴付在书房中温习书目，怎坐得住，只惦着喜儿还未入过洞房，不由又动淫心，便出了书房，径直朝喜儿卧房而去。
　　喜儿此时已是睡下，听见有人叩门，便穿了衬裙，去开得房门，但见吴付立于门口，忙道：“奴家不知官人到此，毫无准备，还请官人见谅。”
　　吴付见喜儿两眼睡意，一袭衬裙，直显得那身段凹凸有致，别有一番风情，不由更是淫心大悦，上得前去，把喜儿搂在怀中，亲吻开来，喜儿忙挣扎开道：“官人，勿急，奴家闭了门户，依你便是。”说完，便去关了房门。
　　吴付见喜儿这般温顺，不由更是喜欢，这喜儿与那巧儿、丽儿、萍儿不同，生得甚是小巧娇俏，别有一番风味。喜儿关了门户，便立在吴付之前，媚笑道：“官人，请宽衣。”
　　“我自己来，小宝贝。”喜儿听吴付如此言辞，便在床边，动手解除衣裙，
　　但见：
　　白脂肌肤，光滑细嫩，玉峰高挺，杨柳水腰，玉臂修长，丰满臀部，两腿白嫩，私处更是疏密有致，诱人十分，秀美身段，好个风骚佳人，真是比那西子还美，胜似貂蝉再生。
　　喜儿脱了衣裙，爬上床躺下，玉体横陈于吴付面前，直看得吴付玉茎坚挺，欲火攻心，不由上得前去，把喜儿搂于怀中，吧吧咂吮。
　　喜儿并不挣动，顺势倒于吴付怀中，用手搂住吴付脖子，抬了粉头，张开粉嘴，同吴付朱唇印于一起，相互咂吮，香舌互吐，香津互吞，快活无度。
　　吴付见这喜儿竟是这等风骚，不由高兴万分，遂用手在喜儿玉峰之上搓揉开来。并低了头，用嘴含住喜儿乳房亲吻，时时用牙轻咬乳头，令喜儿似死似活，玉身乱扭，口中呻吟，不时“啊啊”叫个不停。玉体挺挺，在吴付身上磨蹭不止。
　　令吴付情欲焰焰，玉茎坚挺有力，如迎风竖旗，只待号令既出便驰入肉阵，搏杀不休。
　　喜儿见吴付这般模样，知其已如在弦之箭，便娇声道：“官人，你亦上床来要，何如？”说完，便用纤纤葱根在吴付身上抚摸，轻柔地为吴付解去衣衫，但见吴付肉如硬石，魁梧身材，下面玉茎更是高挺有力，坚若铁棍。喜儿禁不住热血一涌，手碰之际，灼热烫手。喜儿好生高兴，待脱光吴付衣物，便故作羞状滑进青丝帏帐之中，在那大红褥盖之上平躺下来。
　　且说喜儿之纤纤玉手在吴付身上抚弄，吴付只觉轻缓温润，心动不已。又见喜儿竟自上了帏床，更觉难以按捺，一跃而起。上了香床，启张朱唇，吐香舌，在喜儿玉体之上如鱼游水，终含住乳头，亲吮咂吸，继而又舌尖舔拭喜儿肌肤腋下，令喜儿淫性大发，春心大动，胯中亦是热浪滚涌，淫液滴滴啦啦，宛似巨崖垂泉，又似柔柳迎风摆。
　　喜儿不甘寂寞用那纤纤玉手握住吴付坚挺灼热玉茎，来回搓揉，直揉得吴付玉茎又涨又硬，前端直喷粘液，如一咦呀之婴唇。
　　吴付玉茎被喜儿如此挑弄一番，淫欲难以按捺，便直了身子，把喜儿两条玉腿分开，用手握住坚挺玉茎，瞄准桃源洞口，猛一挺身，那玉茎却仅将头儿送入玉穴。喜儿浓情已动，玉穴已是爱液横流，吴付玉茎插入之后，三五两下，便进去半截，这令吴付高兴不已，更是急插急抽。但那喜儿毕竟处子之身，玉穴之中异常紧扎，吴付抽插数十下后，已是满头大汗，但玉茎还有半截露在外面。
　　吴付不由急动，是那喜儿善解人意，娇声道：“官人，勿急，让奴家帮你一把。”喜儿道完，便把那双手扶住吴付屁股，待吴付下插之时，即用力下按，这招甚是有效，没动几下，那玉茎已是进得肉穴之中。
　　忽听喜儿道：“官人，轻些，奴家下面甚是疼痛，想必已破处子之身。”吴付一听，忙用手在那私处一摸，但见手指沾血，知是破处见喜，不由更是夯夯有力，猛抽猛插，喜儿正在兴头，虽痛不能忍却主动挺了腰肢，迎合吴付抽插，未几，便入得佳境，喜儿更是莺语娇声，香气直喘，呻吟不断，喜不胜喜。
　　两人如此这般，一直干到四更天时，方才云收雨敛，稍作休息，喜儿兴致又起，又把吴付弄醒，两人又是一番耸颧。郎情妾意，意乱情迷，恩爱滋润，甚是甜畅。到了五更天时，犹在翻云覆雨，交欢不断。此中细语，便不再表。
　　次日，吴付刚起得身来，便听家丁来报，门外有两官差宣旨，那吴付急忙理理衣衫，去了大厅。这正是：
　　柳树之下好地方，午时无人是洞房。
　　浪荡喜儿讨人爱，一夜春宵到五更。
　　欲知后事如何，请看下回分解。




　　第十四回沫皇恩身为知州

　　浪荡女轿中淫淫
　　诗曰：
　　高中会试名播扬，御赐钦点为知州。
　　浪荡女子淫意生，直入轿中戏鸳鸯。
　　话说吴付同喜儿一夜春宵，五更天明之时方才云雨完毕。待他刚起身之时，忽闻家丁来报，说有两官差来宣旨。那吴付，便急忙埋了衣衫，正了头巾，去那大厅候旨。
　　吴付到那大厅之时，顿见两官差正坐于大厅之上。母亲唤儿正在招呼丫环奉茶。陈亮，田管家则立于旁侧，静听其回。
　　吴付趋来，急向两位官差道。“两位大人辛苦了，请饮茶，小生来迟一步，招待不周，还望海涵。”话完，又向母亲道安，方才坐于那两官差的下旁，让丫环奉了茶水。
　　且说两官差用过茶后，一位站起身子，道：“吾等是奉圣上御差，特来这洛阳城中宣旨的。请问你可是吴付吴公子？”
　　吴付连忙站起，道：“小生便是。”
　　另一官差又道：“那就请吴公子接旨，我等好回宫复命。”话毕，便从锦盒之中取出黄色帛文圣旨。
　　吴付、唤儿等人见那官差取出圣旨，便都急忙起身，跪于大厅之上。吴付道：“小生吴付额旨。”
　　那官差展开圣旨，念道：
　　“奉天承运，皇帝诏曰：今有秀才吴材在院试之中一举高中，特赐官印，位于知州，就任于洛阳，于今年秋季上任，不得有误，钦此。”
　　吴付等人听毕，万分高兴，忙道：“谢主龙恩，吾皇万岁万岁，万万岁。”
　　官差奉上圣旨，递到吴村面前道：“吴大人，恭喜，恭喜。”
　　吴付跪接圣旨，官差便把吴付扶了起来，另一人则从怀中取了官印道：“这是官印，请吴大人收好。”
　　那吴付满心欢喜接过官印道：“多谢两位大人，一路鞍马劳顿，令小生难以言谢。”
　　“哪里，以后还望吴大人多多关照。”年岁渐长且精于世故。
　　且说唤儿，对官场中事亦是了然，早叫人备了三千两银子，待吴付同那两位官差交谈，上前谓官差道：“多谢两位官人，劳顿之情不可言表，这点银两，不成敬意，望两位收下。”
　　两位官差边收银子边道：“多谢夫人，些许小事何足挂齿。以令公子之才定会高升。”说完之时，两人已收好三千两银子，便向吴付道：“大人，这圣旨，官印已由我送上，那官服则由他人送来，明日将至回告辞。”言毕，两人便向吴付及唤儿辞谢。
　　话说吴付见自己已钦点为洛阳知州，顿觉欣慰不已，立即吩咐厨房做了一桌酒席。在那大厅之上，吴付、陈亮、唤儿及三位娇娘饮酒言欢，好不风光。吴付只觉事事顺心，既得洞房花烛夜，又遇金榜题名时，真可谓要风有风，要雨有雨，人生如斯，夫复何求。
　　且说酒后，陈亮去唤儿房中。唤儿甚是高兴，又叫丫环在房中置了酒菜，同陈亮对饮起来。陈亮亦是高兴，得意弟子终于功成名就，踏入仕途，自己赤可歇肩，同唤儿共赴巫山，云雨情浓，共享快活。你一杯，我一杯，几杯落肚，便又起了淫欲，互搂互抱，宽农松带，做成一处，云雨交欢。便不再表。
　　且说吴付则去巧儿房中。想吴付与巧儿新婚燕尔，一沾床边，便宽衣解带，互相亲吻吮吸，更是手摸抚揉动个不停。巧儿香声娇媚，浪语声声，呻吟哼唧，好不快活，郎情妾意，几番缠绵，五更方休，交股而眠，也不再表。
　　次日，吴付整理衣衫，便同唤儿坐于大厅之上，专等公差送来官服。午时，终有家丁来报有两官差到府。吴付忙请之进门，让坐奉茶。两位官人稍作休息，方才立起身子，向吴付交了官服，并附了公函。唤儿又命人奉了三千两银字，两官人收讫银子，辞谢而去。
　　吴付得了官服，更加高兴，不由便在大厅之上穿戴起来，威武严竣，俨然知州模样。
　　到是田管家懂得事理，忙上前道：“少爷，不可造次，如为谁见了告发，可是死罪。”吴付便脱下官服，交于巧儿，拿到书房之中，妥善保管，并且又叫厨房备了一桌酒席，众人又在大厅之上饮酒庆贺。酒后，吴付与喜儿趁酒性在书房中，斥了佣人丫环，眉来眼去，你情我愿，宽衣解带，搂作一团，云雨交欢一阵方止。便不再表。
　　且说傍晚，吴付起得身来，叫人备了轿子，带了厚礼便去礼部副史府上，当面叩谢。两人在副史府上花院之中把酒言欢，吴付道不完的谢意，礼部副史说不完的话儿，两人如此这般，直饮到三更之时酒席才罢。吴付辞了副史回到田府。
　　唤儿已同陈亮云雨完毕，交股而眠。吴付便直奔那丽儿房中，与丽儿一夜云雨。想丽儿自那日柳树之下过了洞房之后，便也贪恋男欢女爱，平时又与喜儿、巧儿等人闲谈床伴之事，也习得许多技巧，一夜风流，令吴付高兴不已，两人颠龙倒凤，云情雨意，直到鸡啼方止，便不再表。
　　次日上午，吴付起得身来，向唤儿请安。唤儿道：“付儿，如今你有这般地位，应当去给田七爷烧柱香，拜祭一番，方不负他待我母子之恩。”
　　“我正有此意，不如我母子明日同去，你道如何？”
　　“我看，今日无事，且天气甚好，不如就今日，你道何如？”
　　“就依母亲之言。”吴付遂叫田管家备了五乘轿子，搭了三房俏丽夫人带了两三丫环。陈亮因是吴付的先生，合田七爷亦是旧好。也得以前往，又多备一乘轿子，众人略作装扮，便上轿出门而去。
　　且说他等于午时到得田七爷坟前，吴付率了众人给田七爷上香，两位娇妻给各自母亲上香，唤儿、吴付、巧儿也分别向三娘、二姐上香求佑，一家六口烧香求信，好生壮观，不再细表。
　　六人上完香后，便在山下食店之中用餐，吴付及三位娇妻。先回田府，陈亮及唤儿有事便留了下来。
　　待吴付等人走后，唤儿带陈亮在街上逛了几圈，购得胭脂香粉，也便上轿回家，陈亮在前轿中，唤儿则坐于后轿中。墓地距田府路途较远，且是羊肠之道。
　　唤儿独自一人在那轿中，好生无聊，便叫陈亮上得轿来，共乘一轿，一路闲谈。
　　想那孤男寡女，同处轿中，几经颠倒，二人碰撞几度，别有一番情趣，浪荡女子唤儿便动了淫性，不由娇声道：“陈公子，奴家某处有些痒痛，可否给奴家搔挠。”唤儿说话之际，用玉手指向玉胸。
　　陈亮亦是风流人儿，见唤儿如此这般，便道：“夫人之命小人哪能不从。”
　　说完，便把那唤儿搂在怀中，以手在玉胸上抓摸开来。
　　想他两人虽是淫荡，且有随时随地云雨交欢的风流阅历，但在这轿中，尚是头遭，两人不由好生兴奋，更是淫性大起。
　　陈亮把唤儿接于怀中，用手在玉峰之上隔衣抚摸，使劲搓揉。唤儿被这一搓不由芳心大展，淫欲高挑，更是主动挺身，任那陈亮做活，口中更是呻吟哼唧，“啊啊”不断。
　　且说陈亮一触唤儿玉蜂，便觉五内如火，淫欲甚是高涨，胯下玉茎微勃，浑身燥热，更是如火如荼，难以忍受。不由手里更是加劲，从那衣缝之中，伸不进去，一把扯了胸衣出来。
　　唤儿娇喘吁吁，嚷道：“瞧你这急色鬼，又坏奴家衣物。”陈亮并不答话，那手一把摁在高挺玉乳之上，拧揉搓动且风急火燎。
　　唤儿本己淫性大发，这一阵搓拧，更是令他欲火上冒，直攻芳心，那胯下玉穴已是涨痛难忍，桃源洞口己是爱液涟涟，湿了衬裤，口中更是鱼龙之声，不绝于耳。
　　陈亮乃风月老手，见唤儿这般骚态，知其已是动情，不由用手松去他裙带，一把扯下衬裤，但见那衬裤已是湿了一片，不由叹服道：“真是个淫状元。”
　　唤儿粉目一斜，见爱液已湿衬裤，不由更是脸红：“都是你这般折磨人家。
　　还说我淫状元，我看你才是个风流标致探花郎。“说完便用玉手解去陈亮裤带，一把拉下裤子，但见：那玉茎已是红肿坚挺，好生灼热，那玉茎前端亦是鱼儿吐水一般，煞是好看。
　　唤儿用手一把抓住玉茎道：“就是这如意儿，我夜夜魂儿牵梦儿绕。今儿，我要。”话还说完，使张开粉嘴，趴在陈亮两腿之阿，把那玉茎含在口中亲吻开来，吮咂有声，声声入耳。且用玉手握住玉茎，上下套弄，直入陈亮心中肺腑，口中“啊，啊”不断，玉茎前端即刻涌出粘糊，唤儿便一口把那粘糊吞下，好生痛快，不时啧啧作响。
　　且说陈亮也非浊物，实乃淫虫一个，怎能那般任唤儿玩弄，在唤儿张开粉嘴吮咂玉茎的同时，陈亮也伸手在唤儿私处撩挠，拔弄爱草，觉那桃源洞口己是潮湿不堪滑腻不堪，松了手指，玉穴之中不由涌出股股爱液。
　　陈亮好生喜欢，忙把那手指递在口中，吮吸开来，直把那爱液吮干，又曲了手指，在那玉穴之中弹动开张。一卷一曲，让唤儿玉穴好生快活，那淫水汹汹涌出，直浇到手心，顺了大腿，流在轿板上，滴成一滩，但两人正在兴头之上，哪管许多，继续玩弄不已，更是浪语声声，哼哼唧唧，畅快甜美。
　　到底是那唤儿按耐不住，半立身子，分开两腿，坐于陈亮两腿之间，以手握住玉茎，对准桃源洞口，坐套下去。“扑滋”一声玉茎便插入穴中，好生舒服。
　　陈亮见那玉茎插进玉穴中后，便用手按住唤儿双峰，下面挺身，抽插。那唤儿也是自顾儿坐上桩下，配合抽插，直呼快活，□中更是大气吁吁，呻吟不断，鼻哼鱼龙，畅快无比。那玉穴中淫水更是被玉茎抽插得四处横溢，顺了大腿，直流在轿底板，但两人浑然忘我，仍抽插不停，叫声不断，哼哼唧唧，不绝于耳，好不快活。
　　两人如此这般套弄数百余下，之后，陈亮又让唤儿立起身子，半趴于轿中，自己则从后面，以手握了满沾淫水之玉茎自后插入。
　　唤儿自从事得云雨交欢二十春，还从未这般玩耍，不由甚觉高兴，遂挺耸腰肢，配合陈亮抽动。岂料玉茎直戳到那玉穴前壁，令他芳心为之惊颤。每插一次都令唤儿“啊”地一声，快活舒畅，那淫水更是顺了腹部，直滴在轿上，凝成一团，如冰似雪晶莹透亮摺摺闪光，他俩直这般猛抽猛插，虽是满头大汗，香气直喘，仍乐不觉疲，猛干不止。
　　两人如此这般又干了数百下，陈亮玉茎依然坚挺有力，毫无泄意，唤儿玉穴已是疼痛不堪，不堪再插。
　　那唤儿只得趴在陈亮两腿之间，把他玉茎握在手中，用玉手拧搓套弄，亦张开嘴，把那玉茎含住，吮咂不止，且伸出舌头舔弄玉茎洞口，直让陈亮只觉酥软酸麻终忍不住，一股阳精喷涌而出，直浇到唤儿粉嘴里上。灼热阳精烫得唤儿好生舒服，遂伸了舌头，把那唇上阳精尽数吞入口中，啧啧吧吧，丁香舌儿，悠悠的舔。
　　陈亮泄得之后，扶唤儿起身，两人又是一阵亲吻，便偎在轿中休憩。
　　回头且说唤儿叫陈亮换轿两人共坐之际，轿夫丫环便知四娘动了淫心，果然，不一会儿，轿子微动，便听见两人淫声浪语，好生快活，更是渍渍吮咂之声，众人明白两人正在云雨交欢。
　　不一会儿，那轿似疯似狂，晃得欲散，且又传出哼唧呻吟之语，想他两人一定正在兴头之上。只苦了抬轿之人，过一会儿，两人没有声息，众人知是云雨完毕，不由心中暗笑，这等淫荡之人，真是天下少有，偏偏又配了对，恁样般配。
　　想那两个丫环乃是黄花闺女，虽在府中目睹耳闻唤儿陈亮干那风流快活之事，却未想到，在这上香返回途中，他俩竟有如此兴致，竟在轿中云雨交欢，不由好生羞怯，退在后面，跟着轿子。
　　且说唤儿会陈亮，快活一番。完事不久。在轿中颠龙倒凤，双翼齐飞，好生快活。一丫环在外提醒道：“夫人，马上就要进得城了。”
　　唤儿明了丫环之意，忙叫停轿，让陈亮在轿中理了裙衫，陈亮下得轿，回到自己轿中，方才重新启轿回城。
　　唤儿在那轿中，忙忙用手巾去指擦那滩爱液，以免被吴付发现。擦拭完毕，轿己进得府中，陈亮给轿夫丫环碎银五两，以掩其口，方才回到自己房中，安睡而去。这正是：
　　圣旨官印官取到，走上仕途好欢闹。
　　回城途中好无砷，轿中云雨胜春宵。
　　欲知后事如何，请看下回分解。




　　第十五回金菊飘时风光好

　　知州堂前淫萍飘
　　诗曰：
　　一朝官服加身时，当上知州好风光。
　　一对浪荡淫汉女，把那公堂作淫床。
　　话说那日敬香回城，唤儿难忍途中寂寞，便把陈亮唤入轿中，兴云共雨共享于飞之乐。回到府中，已掌灯时分。暂且不表。
　　次日，陈亮又去上房之中，同唤儿勾搭交欢，好生快活亦是不题。
　　吴付则同三位娇妻，夜夜春宵，缠绵无度，只等那秋日到来，好走马上任。
　　田家上上下下，喜气洋洋。也不表。
　　话说秋时既至。一日，田府张灯结彩，广进四方宾朋，田管家招待众人在大厅坐下。唤儿、陈亮则招呼各位宾朋，好生高兴。喜儿、巧儿、丽儿三人则忙于内府，准备物品，亦是满面春风。吴付则由萍儿伺侯，在那书房之中穿戴官服，整理衣衫。
　　且说吴付穿戴整齐之后，田管家在外叫道：“少爷，吉时已到，请少爷去那大厅。”吴付这边应了，又让萍儿整理一遍衣衫，方才去那大厅。
　　且说大厅之上，已是人海汇集。亲戚朋友、豪门大户、洛阳城中大小官员，待吴付穿戴官服威武步伐踱进大厅之时，众人忙跪道：“叩见知州大人。”吴付自是高兴，未料及自己年少之时，曾随母苦守清贫，无人怜惜，而今，自己成为知州，受众人拥戴，不由热泪涌眶道：“各位请起，如无各位相助，哪能有我吴付今日，吴付当会谨记各位大恩大德，来日厚报。”
　　众人见吴付此时身居高位，仍能思报，不由感动不已，纷纷上得前去，向那吴付致意问候。
　　正当众人向吴付问候致意之际，田管家站起身来道：“各位且静，少爷，良辰已到，请少爷上香。”说完，众人即刻让出一条路。
　　吴付在唤儿及三位娇妻的陪同之下，来到田家祖宗灵位之前道：“想我吴付虽不是田家血脉，但自我母亲唤儿嫁于七爷之后，我即是田家之人，田七爷待我恩深似海。今我有这般成就，全归功于田家，因而，我从田家为祖宗，但我姓名乃是由母所定，不便改去。”说完，便从田管家手中取了一柱香，插在祖宗灵位之前，并且连叩三头，方才起身向各位道：“多谢各位相遇之恩，且待我日后再于知州府中宴谢。”说完，便携那萍儿出了院门。
　　但见院门外已停了一乘豪华官轿，役卒百余名，更有三名领军立于轿首，见吴付出得田府，率众将士跪下道：“末将周正叩见知州大人，这两位是副将张草、刘田。”
　　吴付忙做相扶之状道：“起来罢！”
　　周正起得身来。萍儿拉开轿帘道：“知州大人请上轿。”吴付便上得轿中，八人倾刻起轿，由那萍儿，刘田两副将开路。周正居中，百余名军士，十分威武地送吴付去那洛阳南城的知州府。一路之上，两路旁观望百姓众多，热闹非凡。
　　且说唤儿待吴付起轿之后，便叫人放了鞭炮，而且同喜儿、巧儿、丽儿三人一道招呼众宾朋落坐就宴，一一大醉而归。不再细表。
　　话说那知州府在洛阳城南，也是一豪宅，是由洛阳当地官员集资修建而成。
　　尚在修建之中，吴付便未携母亲及三位娇妻，而只带萍儿及几位家丁，以作简单生活之备，待日后完工，方宴请四方朋宾，把那三位娇妻及母亲接过来，一同居住。
　　那队军上护送吴付来到知州府，但见门庭森严，门立一对汉白玉石狮，四位军士立于门，见吴付下轿，忙跪道：“叩见知州大人，叩见周大人，张大人，刘大人。”礼毕，吴付周正陪同下，携萍儿入知州府中。
　　府中布局十分壮观，奇山异石，花草树木，尽是珍稀之物，亭台楼阁，亦是玉壁雕柜，尽显奢侈豪华，仅后花园便比田府大院阔了许多。萍儿走在其中，只觉惊奇，处处惊叹。吴付更是欢喜若狂，对这府宅甚是满意。游玩一转，两人甚是劳累，便由周正带路，由萍儿托衣，来到吴付卧房之中，但见房中山画水墨，古玩字贴，应有尽有。吴付己好生劳累，遂无心思欣赏，萍儿侍候。上床睡去。
　　次日，吴付起床，萍儿进房禀道：“公子，快些起床，礼部副史陪同洛阳太守、知县等人来拜访你。”
　　吴付整穿衣衫，出得门来。但见礼部副史等人正在客厅之中，左右踱步。见吴付着官服而来，众人道：“小臣叩见知州大人。”
　　“义父，怎能这样，折熬我也。”吴付上前把吏部副史扶起，且道：“若无你等尊者力荐小生，小生哪有今日。来，我且领各位在这知州府中转游一番。”
　　一行人等便在知州府中游转开来，众皆赞美不已。
　　午时，吴付在大厅之上置一酒席，邀众人共饮，酒席之上杯盘交错，玉壶光转，酒过三巡，众人均有醉意，又饮几杯，礼部副吏等告辞而去。吴付也有了醉意，正欲回房，却有周五来报，公文在堂候批，吴何便呷了解酒茶，定了定神，方才去那公堂。你道为何，批理公文，必须公堂之上，因书房尚未完工，暂把公堂作为书房，处理公文。
　　且说吴付醉至公堂雕门而进，但见公堂之上好生威严，那“明镜高悬，大公无私”巨额挂悬大堂正中，文案在那正中高台之处，上面已放几卷案件公文，吴付便上了公案，坐定之后，提笔挥毫，批理开来。
　　时至掌灯时分，吴付尚未批理完毕，肚中饥饿，便叫萍儿去厨房置几样小菜送至公堂。
　　萍儿捧酒壶合几样小菜来公堂，但见吴付正在公堂上挑灯夜战，处理公文，便叫守卫去搬两椅桌置于公堂之上，摆好酒菜，待守卫退去后方道：“公子，用饭罢。”
　　吴付早有饿意，听得叫喊，放下手中文本，下了台阶，来到大堂之上，瞧那桌上美食，不由食欲大开，急忙上前，夹菜咽吃，并道：“萍儿姐姐，坐下与我一道用饭。”
　　“奴家不敢。”
　　“谁说你是奴家，在众人面前你我有主仆之别，这只我两人，便是一般的，且我俩还……”吴付淫笑地道。
　　“瞧公子说的，既然这样，小女子依了你便是。”说完，萍儿亦坐在桌边同饮酒吃菜。
　　几杯酒落肚，萍儿粉脸绽放桃红，烛光辉映，更显抚媚动人，吴付不由一下心动欲动，两人又是对饮几杯，玉杯传情美酒达意，俱觉浑身燥热。一壶酒见底后，两人均有醉意。吴付唤来守卫去那门外守舍，未有传唤，谁也不得进入。守卫领命而去。
　　吴付便上前一步，把萍儿搂于怀中道：“姐姐，你艳如桃花，诱得我食欲大开。”
　　“你怎会想奴家，有那三房娇妻，早把奴家给忘了。”萍儿娇声道。
　　“你乃我入中教授，我哪敢忘却。”
　　“少贫嘴，啊。”萍儿正在撒娇，吴付己启开朱唇，印在萍儿粉嘴之上。两嘴相对，四唇相接，玉舌互吐，丁香婉转，香津互吞，两人切切吮吸开来，香舌互扰，好生痛快。
　　话说萍儿早是焦渴己久，当即不由芳心颤颤，浑身酥麻，亲吮一阵，不由心中欲火骤升，主动把吴付脖子勾住，用力吻吮，猛吞香舌，主动搅和，鼻中更有呻吟之语，哼哼唧唧。
　　吴付把萍儿搂于怀中，香玉在怀，不由淫火上窜，一阵亲吻吮吸，不由更是旺盛强烈。只见吴付大手一下解去萍儿衣裙，只见那萍儿酥胸半裸玉臂全露，坚挺玉峰在粉红胸衣内颤动不已，十分诱人。吴付把手一挥，扯去胸衣，但见白嫩胸脯上，坚挺玉峰左右颤抖，似要说话，却又无语凝噎，唯有玉体引颤。此番情状，令吴付更觉淫欲高涨，伸手按向玉乳。
　　萍儿本是动了春心，被这一阵调弄更是芳心大展，呻吟哼唧，狂摆腰肢，啊啊叫个不止。吴付又扯去萍儿衬裤。萍儿忙用手护住私处，道：“公子，不可，这是公堂，如在这公堂之上干这等事，有污神灵，恐有不测之灾。”
　　吴付已是动了淫心，哪管这些，上得前去，用手拉开萍儿玉手道：“姐姐，成全弟弟这回，就算事后下油锅上刀山，我都作愿。”语毕，便用手分开萍儿玉腿，萍儿无奈，只得挺出腰肢让那私处尽露。吴付则用手拔开萍儿穴口浓密之爱草，一张大嘴便含萍儿玉穴，亲吮开来。
　　萍儿执拗不过吴付，被吴付吮得舒服至极，心中更是淫劲旺增，只觉欲火攻心，那一亲一吮，令其玉穴涨痛灼热，更有淫液从玉穴涌出。但吴付并不挪嘴，而是红唇大开，把那爱液悉数吞下。
　　且说吴付亲吮玉穴足有一柱香之久。他伸出玉舌，一伸一卷，在玉穴之中吞吐弹压，更令萍儿忍禁不往，不由玉肢狂颤，口中更是香喘不断，畅吟不绝，玉穴更是灼热涨痛，淫水如潮水般涌出，直浇吴付口中，令吴付吞咽不及，那模样甚是狼狈，却甚是快活。
　　且说吴付玉茎坚挺，红肿有力，又经一番调弄，心中更是欲火攻心，难以按捺，玉茎更是坚挺灼热，把那裤子顶得甚高。
　　萍儿也是风流之人，见吴付那等模样，知其已是激情深处，便挺挺身子道：“公子，就让小女子侍弄你。”萍儿道完，玉手飞窜，三五两下解去吴付衣衫，但见其腰间玉尘已是坚挺勃起，晃晃闪闪，十分不安。萍儿用手一触，灼热烫手，不由心中大喜，遂淫笑道：“好弟弟，让你久等。”
　　萍儿淫语方毕，出手把那玉茎握住，使劲套弄拧搓，直弄得吴付大叫不止，方才停歇。须臾，又张开粉嘴，把那玉茎含在口中。玉茎甚是巨大，把萍儿小嘴塞满。萍儿一吮一吸，双目微闭，似神仙一般好生痛快。
　　吴付经萍儿这番玩弄，玉茎更是坚挺，似炸裂似的，摇头坠脑，更有粘液从玉茎喷出，直溢入萍儿口中，萍儿也不移嘴，全部吞下，“沽沽”有声，唯觉甜畅。
　　萍儿久渴难耐。这一阵亲咂吮吸，更令其欲火焚身，难以隐忍，玉穴早己急不可耐，一张一合似欲吞吃，淫水直流，丝丝缕缕，萍儿起得身来，趴于地上，臀部高挺，玉腿分张，吴付知其欲火攻心，便立于身后，手握玉茎，对准玉穴直插，“扑滋”一声，插了进去。
　　吴付扯动开来，好玉茎一抽一插，光头儿一进一出，直插得萍儿口中气喘，鼻中鱼龙妙曲，“啊，啊”的叫个不停，那玉穴更被玉茎插满，抽动之中，玉穴双唇一吞一吐，内外翻动，生动有趣。淫水亦被玉茎抽得四处飞溢，顺了大腿，直流地上。
　　两人如此抽送数百余下，不觉劳累至极，均已是气喘吁吁，吴付有些不支，遂平躺大堂之上，萍儿亦分开玉腿，用手握住那满粘淫水之玉茎，对准玉穴，又桩又套，“扑滋”连声，连根插入，全根扯出。萍儿好生高兴，不由动得更快，一上一下，甚是有力，口中香喘，额上汗珠，仍乐不知疲，颠摩不止。胸前玉乳晃悠，宛若兔儿下坡，又似玉石天降，光芒闪跃。
　　吴付被他一阵猛桩套弄，也是淫心飘飘，魂魄渺渺，主动挺了腰肢，把那玉茎往那玉穴中大顶，每顶一次，都令萍儿大声呻吟，狂叫不已。
　　两人如此这般，猛挺猛抽，直抽得那淫水吧吧唧唧乱响，湿了吴付小腹，但两人正处兴致上，哪管这般，缠绵快活，不知今夕何夕。吴付首先按忍不住，背柱一麻，一股灼热阳精便从玉茎喷出，直浇到那萍儿花蕊深处，令那萍儿仿似死了过去。
　　两人云雨完毕，稍作休息，萍儿起得身来，挠衣裙拭了秽物，抹了淫水，又叫吴付站起身，整理衣衫。待两人整理完毕，萍儿便收拾残席退出。吴付则又坐于床前，批理文件，这正是：
　　身为知州好风光，庭院供大从人赞。
　　一时淫心涌身起，立那公堂作淫床。
　　欲知后事如何，请看下回分解。




　　第十六回审公案赢得称赞

　　地窖中与人淫乱
　　诗曰：
　　当堂定审卜公案，赢得洛阳百姓赞。
　　地窖之中无人管，张草同那萍儿乱。
　　话说吴付一朝官服在身，好生风光，携那丫环萍儿及几位家丁由百余多士卒护行，浩浩荡荡去知州府上任。在知州府中宴请礼部副史等人后，又在公堂之上乘着酒性同萍儿云雨交欢，好生快活，便不再表。
　　一日，洛阳知县送上一宗公案，乃本画押定夺。吴付自任知州以来，还未理过案子，便找来礼部副史等人共同研讨。
　　话说那日在大堂之上，吴付展开宗案道：“这桩案件之中，有隐讳之处，恐有人冤。”
　　礼部副史看完宗案道：“你道何如？”
　　“义父，你瞧，这记录之上，黄家丫头前后三次口供不同，黄家家丁口供出入甚大，如此不一，何以定罪，恐有屈打成招之意，恐有冤情。”
　　礼部副史道：“知府大人言之有理，想这等大案，如此这般众人口供不合，定有隐情。你欲何为？”
　　“我欲，我欲……”吴付不知如何是好。
　　见知州如此难办，礼部副史道：“我虽不是政官，但对这等审案之事，却也略知一二，你姑且先传那知县上府，问明案情再作定夺。”
　　“多谢义父提醒，还望义父多加指引。”说完，即命刘田去传知县到知州府中。
　　且说吴付与礼部副史在大厅上坐定，知县风尘仆仆地从县衙赶来，进得大厅，跪道：“下官黄文忠叩见知州大人，礼部副史大人。”
　　“起来。”
　　“谢大人。”
　　吴付道：“知县，你可知我寻你来，是何故？”
　　“下官不知，还望知州大人明示。”
　　“你姑且把那宗公案给我讲述一番。”知县听知州问及公案，不由大惊，但恐于知州威严，还得详尽道来。
　　原来这般，那洛阳一大富人家，老爷姓黄，娶三房妻妄。黄老爷半月前于一月高风大之夜，于那三妾刘棋儿房中为人杀死，身首异处，那刘棋儿则被人反绑于床上，被人奸污，也是惨不忍睹。
　　待报官之后，知县派人去那房中，但见窗门紧闭，而黄老爷则死时安详，毫无恐俱，恐是有人乘其睡时动手，一刀夺命，切口整齐。而那房中整齐，不是在财，但那三妻刘棋儿却被人奸污，但不杀害，必也不是好色之徒。知县便四下打听，得知那黄家家丁许大山曾与那刘棋儿有染，且又被那黄老爷给撵出家门，而那日晚上，丫环，家了均瞧见许大山在黄府中现身过。
　　知县便叫人把许大山给押起来，几经审讯，许大山招认，但未曾寻得凶器，恐已是失落，想黄家乃大富人家，其势财甚大，在黄家催逼之下，县令便判许大山乃杀人凶手。
　　吴付听完知县诉完，已是满脑糊涂，这案错纵复杂，好生难判，到是礼部副史道：“黄知县，既然许大山招供，为何口供与家丁、丫环之口供不一，而是相差甚远，你道何故？”
　　“这只因，只因……”黄知县一脸恐慌，答不上来。
　　礼部副史道：“这案恐有冤屈，知县大人？”
　　“下官亦是迫于无奈，那黄家迫得甚紧，下官只好草草结案，还望两位大人高抬贵手，放过下官。”那知县见礼部副史已瞧出案中有假，不由一慌，把那件事给诉出来。
　　吴付被礼部副史提醒，不由醒悟道：“黄知县，传那黄家上下，押那许大山到知州府，我要开庭审断此案。”
　　“是，下官领命。”知县听知州要亲审此案，虽感不安，但又不得不从，胆怯怯领命退去，由张草去把许大山由知县府押到知州府，一夜无话，便不细表。
　　且说次日，吴付高坐公堂上，礼部副史赐座旁侧。午时，公差上报，黄家大小及人犯许大山押到，吴付一敲惊堂木，便宣开始审堂，首先带上人犯许大山，但见两官差押上许大山，只见其身材魁梧，一身结实，好一副村农把式。他一上得堂来，便跪道：“知州大人，请替小民伸冤，小人冤枉。”
　　“你有何冤屈，慢慢道来，如是冤枉，我一定还你公道。”
　　那许大山带着铁链，忙叩头道：“多谢大人，事情是这般。以前，草民受黄老爷器重，在那黄家作工卖力，自从刘棋儿进门之后，趁黄老爷不再家时，我俩勾搭而上，好生缠绵，事后被黄老爷发现，黄老爷念草民以前卖力，便没告官，只是把草民撵出家门，想黄老爷这般仁义，草民对他又有何怨。”
　　“知州大人，那天草民正在家中侍候老母，黄家一家丁叩门叫草民去黄家，说是黄老爷有事寻我，想黄老爷待草民不薄，我哪能不去，便跟了去，到那黄府之后，没有寻得老爷，倒是遇见刘棋儿，想我自被老爷撵出之后，便惧怕女人，见那刘棋儿后，草民只欲回避，但终被刘棋儿挡住，硬要草民去他卧房饮酒，刚饮一杯，便闻老爷回府，草民便去上房，但黄老爷又没寻得，草民只好回家。”
　　“次日便听官差说草民杀死黄老爷，且奸刘棋儿。草民确未干过，那一夜之中，草民全在家中陪伴母亲，有草民母亲作证，草民是冤枉的。”
　　吴付听完许大山言辞，见其言辞诚恳，不似凶手，且那黄老爷对其有恩，何来杀人动机，道：“你姑且退下，待后面审。”吴付又宣带来刘棋儿进堂。不多时儿，衙上便领一位风姿卓绝眉清目秀女人进得公堂。
　　那女人一进公堂便跪于地上道：“官人，要替奴家作主，是那许大山怨恨黄老爷，趁老爷在贱妾房中之时，把他杀死，继而，又强迫小女子干那种见不得人之勾当，请大人为小女子作主。”
　　“你姑且抹了泪，我有话问。”礼部副史道：“刘棋儿，那晚你可同许大山饮酒？”
　　“没有，我怎会。”刘棋儿心中一慌，忙辩道。
　　“你可从实招来，免受皮肉之苦。”
　　“小女子冤枉！”
　　“你还不老实，是要本官用刑不成。”说完，礼部副史叫上两位衙差，手执铁鞭道：“如不从实招来，我先赏你五十鞭。”
　　“大人，且慢，小女子招了便是。”说完那刘棋儿便把那日情形告之吴付。
　　原来这般，这刘棋儿趁黄老爷不在家，同那黄府常客黄文忠通奸。一日，黄老爷在同刘棋儿交欢之时道出黄家尚有一个黄金仓房，有数千数万两。刘棋儿不由动心，便同知县定下一计，叫人引那许大山进府，故意让家丁看见，且同许大山在闺房中饮酒，通风给那黄老爷，以掩众人耳目。
　　到了晚上，那刘棋儿极力奉承，同黄老爷颠龙倒凤后，使黄老爷精力大减，倒于床上睡去，知县则从床下起身，拿起钢刀把黄老爷一刀毙命。而后，把尸首扔在床下，刘棋儿又同知县在床上一番云雨，知县将其绑了，方才退去。
　　那刘棋儿便大喊救命，众人起得身来，那黄老爷已尸首异处，听那刘棋儿言辞，是那许大山所为，众人便报告官府，知县便定了许大山杀人罪。那些丫环，家丁亦被买通，供认杀人凶手便是许大山，因而前后口供不一。
　　当那妇人诉完之后，忙道：“知州大人，这事与小女子无关，完全是那知县主意。”
　　“把这刘棋儿给我押下。”吴付道：“带丫环，家丁。”那两人上得公堂，一阵威吓使两人不由心中发虚，便告之实情，原来让那知县藏于床下，是他两人主意，事后，两人又放知县出得后院之门。两人叩头请罪不已，吴付也叫把这两人押下。
　　此案到此便已水落石出，是知县同刘棋儿通奸，定下毒计，以夺黄家金库，无端陷害许大山。吴付同吏部副史商议之后，认定此案己毫无疑议，便又重新宣
　　判：
　　知县因杀人通奸，革职查办，刘棋儿乃是同犯，收入大牢，丫环及家丁知情不报，罚五十大板，许大山无罪，当堂释放，送银四百两，以抚其心。此案便此了结。
　　且说待吴付把这公文公布之时，那洛阳城中百姓莫不高兴，都赞知州吴付乃是一大清官，溢表之辞，便不再表。
　　话说吴付每忙于公案，便有些冷落萍儿，想那萍儿本是浪荡人，哪能寂寞，便与知州府副将张草勾搭上，两人时常眉来眼去，挑情运兴，只是未有机会亲热交欢。两人心头怅怅不已。
　　且说一日，萍儿奉命去地窖中取一坛陈酒，张草亲自点灯，两人暗自高兴，暗道真是天赐良缘。
　　两人下到地窖，张草把那烛台置于墙角，一把搂住萍儿道：“姐姐，自前次见你一面之后，我便好生想你。”
　　萍儿也是浪极之人，忙道：“张哥哥，我也好生想你，奴家好生孤单。”
　　“就让我来陪姐姐罢！”
　　“你不怕被知州大人撞见？”
　　“想这地窖之中就算打雷，也听不见，知州大人何曾知了。”说完，张草便把萍儿搂在怀中亲吻开来。
　　萍儿忙道：“哥哥，不可这般！”张草乃一武将生，性急如火，怎忍得住，张草大嘴已在萍儿粉脸上啄舔自秀发到耳根，一一逐个亲遍，令萍儿好生酥痒，心中更是狂喜，便不再挣扎，任张草张狂。
　　张草见那萍儿倒在怀中，再不挣扎，知其已动情，便毫无顾忌，用手搂过萍儿，大嘴对准萍儿粉嘴，两嘴相接，四唇相吸，便亲吮开来。萍儿本是浪荡女子，嘴儿一对，便把玉舌伸出，主动去搅张草大舌，两人玉舌互搅，香津互吞，无比欢快，那张草见萍儿这般，喜狂，更是用力吮吸亲吮，毫不松懈。
　　约两盏茶功夫，那张草却已不能忍捺，便动手去扯萍儿衣裙，萍儿道：“好哥哥，勿急，我自己来。”说完，便自解衣裙，去了胸衣，衬裤，将美妙玉体横陈于张草面前。
　　张草见这萍儿娇艳美丽，但见：
　　白暂肌肤，高耸玉峰，丰满臀部，白嫩玉臂，修长玉腿，私处更是芳草凄凄，桃源洞口晶光闪闪，每一部位，都是诱人至深。
　　直看得张草两眼发直，心中淫火上窜，胯下玉茎更是坚挺有力，把那革衣已是高高顶起。
　　萍儿见自已脱光衣服后，那张草反呆眼望着自己，不由娇笑道：“好哥哥，还等什么？美酒佳肴悉数与你，还等天母玉娘娘不成？”语气娇柔，直让张草心中大舒，三五两下便去了革衣佩刀等物，一下子亦是赤身裸体于萍儿之前，但见其：身体结实魁梧，肌肉有力强健，胯下玉茎更是高挺红肿，朝天上翘，好似好战将军。
　　待张草脱光之后，萍儿便将那美丽诱人之玉体投入张草怀中，张草一把搂住萍儿，双手在其玉乳之上拧揉挤弄，好生光滑细致，如触羊脂。那萍儿也是欲兴奋发，玉乳被张草揉搓，心中直叹舒服，欲火旺盛，更是直攻其心，令其口中呻吟，鼻中哼唧，好不快活。
　　张草性急，实在按捺不住，便把萍儿放倒在地上，以手分开萍儿两条玉腿，用手握住玉茎，对准玉穴便是一顶，想那练武之人，这一顶又倾情贯注，玉茎“扑滋”一声，便插入玉穴之中，又猛又快，萍儿更是高兴，想自己玉穴早已涨痛，一张一合，好生灼热，这一插入，令那玉穴舒服充实，唯觉甜美，更是主动挺起腰肢，扭动丰臀，配合张草行事。
　　话说张草既已插入，便用手扶住萍儿玉腿，抽动起来，一抽一插，俱甚是有力，直插得萍儿两腿直蹬，双眼微翻，口中气喘，更是“啊啊”呻吟，好生快活。
　　每一插入，俱全根进入，每一抽出，都不留半点在那玉穴之中，这令那萍儿更是兴奋，如此这般还是头遭，不由更是兴致大增，叫道：“好哥哥，抽快点，快，快，用力，用力，深深，亲亲。”口中呻吟不断，浪语惊天。
　　张草亦是大汗淋漓，但那两人都在兴头之上，乐不知疲，猛抽猛提，一气耸动了五百余下，张草玉茎猛提几下，便将一股白浊灼热阳精喷在萍儿花蕊底处，令那萍儿直死过去，不由狂摆一阵，方才停下。
　　两人这般云雨完毕，都觉平生快活都是假的，只这回才最实在。交股休息一盏茶功夫，两人方才起身，穿好衣裙，带好头饰，萍儿才抱起陈年酒出得地窖。
　　幸好窖外无人，否则定会疑心他俩偷喝美酒。因他俩又是桃腮粉面，且双眸炯炯，艳若桃花。
　　萍儿遂合张草约定，每隔三日，便在地窖下幽会交欢。言毕两人方才各自回房而去。且说三日之后，两人又在地窖之中相会，自是一番云情雨意，共赴巫山，便不再表，这正是：
　　当官上任一把火，赢得洛阳百姓赞。
　　地窖取酒动情根，一番云雨定欣欢。
　　欲知后事如何，请看下回分解。




　　第十七回回田府偶得画卷

　　贪心人命丧黄泉
　　诗曰：
　　衣锦还府得画卷，展画才知是春苑。
　　携那娇妻入闺房，一夜贪欢赴黄泉。
　　话说吴付上任知州府头一桩案子便是那般公正，直让洛阳城中百姓称赞，颂“青天大老爷”，而在那后院地窖之中，侍女萍儿却同知州府副将缠绵快活。
　　且说一日，吴付觉得府中无事，甚是思母，便由刘田引路，上轿回到田府。
　　自从那日吴付上任之后，田府便是三天一小宴，五天一大宴，丽儿、巧儿、喜儿忙里忙外，好生劳累，更是盼知州府早日修建完毕，自己好搬过去，同夫君恩爱缠绵。唤儿更是高兴。只觉百事顺心除了宴请外，便在房中，同陈亮饮酒下棋，云雨交攻，真是快活赛神仙。
　　且说那日唤儿丘同陈亮在房中论及房事，丫环得报说公子回府，他马上理衣整裙，对镜补妆，便出了房门，直奔大厅。但见儿子威严不凡，气宇轩昂，正坐于大厅之上，同那三位娇美娘子有说有笑，令人羡慕。
　　话说唤儿进得房来，吴付起身道：“母亲，不知儿子走后，府中可是安好？”
　　“一切安好！”说完之后，上前拉住儿子手道：“不知知州府中如何，人手够否？”
　　“母亲，有劳记挂，孩儿甚是不安，知州府尚在建之中，甚是杂乱，暂不需人手。”说完，又道：“我己有月余未回府中，不知府中风景可否依旧，且让我转游一番。”想那田府虽不及知州府阔大，但吴付自幼生长于兹，对这院中一切甚是有情，虽只是离别数日，仍是心感亲切。唤儿及三位夫人明白吴付心事，便各自回房准备晚宴，留吴付一人在院中游转。
　　且说吴付游转之时，一不经意，便到田七爷书房之中。田七爷虽已过逝多年，但其书房仍是保存原貌，并设有专人拾掇，故而十分整洁，吴付推门进入，但见陈设依旧，不由忆起田七爷，心中好生感动。想那田七爷在世之日，每日于这书房之中不舍离去，这里必有甚贵重东西。吴付便在田七爷书房之中转游不去，书房书柜之中存满书及帐本，吴付驻步其间，偶立于前取出一看，不是四书五经，便是诸子百家，想这些经书，自己年少之时，已是倒背如流，便又放回去。
　　吴付转得几圈，驻步于一幅山水人物画前，但见那回：两行翠柳，两只黄鹏儿歇于柳枝之上，柳树之下则是一位绝色女子，手持圆扇，眉如粉黛，眼如杏仁，娇巧玲珑，好生可爱，偎倚柳树之下，眉目传情，眼送秋波，让人着迷。那画色彩得当，人物肖像栩栩如生，真乃一幅美女望春图。
　　吴付自幼读书，且对水粉画甚是钟爱，不由上得前去，用手抚摸，不料劲道过猛，悬画之绳年陈己久，一下便断，那画便翻落在地。吴付好生惊讶，心道如何是好，自己怎这般不小心，便急忙俯下身子去拾那画卷。甫一抬头，不由更是大惊，你道何故？
　　原来在这画卷背后有一暗柜！吴付放下画卷，伸手进那暗柜之中，一摸，掏出一卷锦卷，惊奇不已，此乃何物？难道是甚宝贝不成。
　　且说吴付惊诧不已，心想可曾还有甚宝物，顺手一摸，果摸出一盒子，吴付忙将这两样东西收好，来到外间书桌旁，且闭了门户，方才取出锦卷打开，但见一行梵文书于上面，适巧吴付识得梵文，只见上面写着：
　　大内春宫十二图。
　　下面一行小字：
　　田王氏从宫中所得，乃田家传家之宝，只传男子，以有缘为主。
　　吴付好不高兴，果真是田家家传之宝！不由满心怀喜。扫开一看，又是一页文字，全是梵文，只见：
　　这春宫十二图，乃是汇集各种春宫交欢图之精要所创，乃是男女交欢之要诀，百试百灵，告诫在先：人生之本，重在固精，精存神在，精在神在，男女交欢，人所向往，但若过度，一触即亡，切记，男欢女爱，适又而止。落款是田五氏。
　　吴付心想：这田五氏是谁？恐是田氏祖先，这春宫十二图甚是有益，我姑且藏之，在那夜间，一一试用，不知有我快活，盒中又是何物？遂藏好锦卷，打开盒子，但见里面横放着八个不同式样的瓶子，每个瓶子中装满药丸。吴付纳闷：不知这药丸有何效用？
　　他翻遍整个盒子，一无所获，心中不由一动：或许那暗柜之中还有物什？伸手又进暗柜，一摸，果有一个，只觉心跳加速，他匆匆展开书卷一看，乃是：
　　春药大全
　　第二页之上书写几行小字，但见：
　　此书集天下各种春药密方，更有多种外域配方、朝廷秘方。我田五氏集大半生精力，从中选出八种配方，各练丹药十粒，计八十粒，每次一粒，都能让人体会到男欢女爱至高境界。但若滥用，则会精竭而亡，切记。
　　后面便是各种春药配方及泡制方略。
　　原来这般！那等丸子乃是春药，且是极品。吴付高兴异常，暗忖自己今日回到田府，竟然有缘得到三件人间闺房珍宝。万分高兴，心想：此乃田府家传之宝，不得外人知晓才好！遂收好书本、盒子，找来绳子，把画重新挂上，并且封了画边，以掩暗柜。之后方才出得书房门，心中好不快活，欣欣的想：怀揣三件宝贝，便可战遍天下娇娘。
　　且说吴付得宝，从书房中出来不久，唤儿便派丫环来寻吴付，已是午宴时刻。
　　众人已备一桌丰盛酒席，吴付落座之后，众人举杯敬贺，诉尽相思之苦。言完思念之痛，酒过几巡，众人皆醉，又饮几杯，唤儿便叫人撤去残席，母子俩在后院下棋聊天。不觉已是掌灯时分，唤儿又叫厨房备一席酒菜，众人又是一场豪饮，宴罢，已是二更天时。唤儿同陈亮，乘了酒性，云雨交欢，便不再表。
　　且说酒席吃罢，吴付欲同巧儿同宿，但不巧，巧儿秽血未净，不便行房。吴付便又去喜儿处，喜儿也巧是那经期，吴付便去丽儿房中。丽儿见吴付进得房来，好生高兴，忙理裙整衫，对那铜镜一番妆扮，勾住吴付脖子撒娇亲吻。
　　吴付张开玉唇，舌衔粉嘴，两人如此这般，不由淫意勃发。丽儿更是浪荡急忙去解吴付衣衫，吴付今日才得这三闺房珍宝，正欲寻机一试功夫，便道：“娘子，我有东西与你。”
　　“甚么东西？”
　　“你看。”吴付便从怀中掏出锦绣十二春宫图。
　　想那丽儿焉知内情？忙亡展开，不由娇红着脸，道：“官人，你怎给奴家瞧这东西，何处寻得？”原来，那丽儿一展开：便见两赤身男女正在交欢，那姿式忒奇，不由好生羞怯。
　　“娘子，可否喜欢？”
　　丽儿己作嫁妇，对这男女之事亦是贪恋，知其用意，便道：“官人若欲按图行事；奴家依了便是，只是奴家本事低微，恐不能令官人如意。”说完，低垂粉颈，满脸通红，心中更是思那画中人物，料是动了淫性。
　　且说吴付见丽儿那般模样，又想及丽儿之言，甚是惊喜，心道：这春宫画果有奇效，只觑得片刻，便惹得佳人思春不安！又从怀中掏出一瓶药丸，倒出一数，刚好十粒，想那田七爷一定不曾得到，好生高兴，道：“娘子，吃罢这药丸，便有奇效！”
　　丽儿用纤纤玉手接住药道：“不知官人从何处得到这等东西，折磨奴家是否？”
　　“娘子，吃了便是，我怎会害你？”
　　“依了官人就是。”说完，那丽儿便将药丸吞下，“咕”一声，落入肚中。
　　吴付见丽儿吞下药丸，益发心喜，上前一把搂住丽儿道：“我的好娘子，今晚我要你乐得魂儿出窍。”说完，便在丽儿玉脸上亲吻吮吸，唧唧有声，只吸得丽儿娇声道：“好哥哥，轻轻，轻轻。”
　　吴付解去丽儿衣裙，玉峰从胸衣中弹出，吴付一口含住，使劲吮吸，猛咂，令那丽儿芳心荡漾。
　　丽儿吃下那粒春药之后，又经这番调弄，药效已然发作。心中甚觉火热，团团淫火直攻芳心，令他好生难受，胯下玉穴更是涨痛灼热，淫兴大发，难以控制，但见丽儿把吴付衣衫利索脱下，用手握住王茎吮吸开来，且用舌尖舔吸玉茎前端，令吴付骚痒欲泄，丽儿今日真是春心大动，每一吮咂，都令吴付魂儿欲飞。
　　且说丽儿愈是吮咂玉茎便愈是淫欲高涨，心中更似火烤一般，好生难受。玉穴涨痛难忍，径直躺在牙床上，分开玉腿，用手握住玉茎，便往玉穴中拉。
　　想丽儿一向羞怯，今天却是如此娇淫浪荡，吴付甚觉高兴，依丽儿意，便欲插入，但又觉这招式太寻常，便展开画卷，取一张“金盘托月”展于床上，叫丽儿摆定姿式，自己则照图中所示，尽情弄耸，但见：
　　丽儿平躺，弯曲腰肢，两条玉腿分开，尽量朝上伸，那吴付则从上面插入。
　　奇招初试，直插得丽儿玉枝乱颤，口中粗气横喘，吴付见丽儿快活，不由大动，益发勇猛，每一插都令那玉根全部而没，直达丽儿花蕊深处，每一抽出辄全根提落，让那玉穴张大口儿，红红白白，煞是好看。吴付同丽儿便如此这般抽插开来，浪声不断，淫语喧喧。
　　且说丽儿被吴付这番摆弄之后，不由更是淫兴大发，只见他玉腰直挺，耸耸跃跃，处处迎合，吴付插抽强劲且适时发作之药性更激发无穷淫欲，那玉穴如同火炉一般，吴付粗大玉茎在那玉穴中竟似很小木棒，难以充填。
　　吴付抽插儿百下后；仍难满足丽儿，他已累得满头大汗，疲惫不堪心生畏俱，但丽儿却是又簇又巅，状若疯痴，吴付遂知晓那药丸儿霸道：这药甚是厉害。
　　他只得抖擞精神，挺身奋战，一遂俏人欢心。
　　吴付此时哪是丽儿对手，数百抽后，吴付便一挺腰身，泄个了滔滔不绝。但丽儿却正在兴头。仍兀自扭动不止，见玉茎甚是软绵，丽儿将它衔于口中，亲吮开来。但凭她怎样卖力，那玉茎就是不再挺身。
　　丽儿受那药物支配，又试一招“金盘托月”，早已是淫火难消，只好下得床去取那大烛，去了烛蕊，便用手握住，自动分开两腿，用手把那大烛给送进去，抽动不已，那大蜡烛粗大挺长，这一插入，竟使那玉穴破裂，但丽儿挥然不觉，仍快活不止，玉穴既裂，血浆迸流，从大腿涌泄地上，艳红刺目，令人惊徒，丽儿却还未足淫兴，只顾疯狂耸颠柱套。
　　吴付甫见丽儿拿大烛充阳具，好生高兴，还不知妇人如此自入阴穴又是怎的一番风景，又是何等模样，淫笑不止，心道：我才入他眼，他又入我眼！但当丽儿玉穴插入大蜡之后，迸裂溅血，方知情势不对，急忙上前，搂住丽儿，但丽儿已是神智不清，只顾用手握住大蜡往那玉穴之中猛插，直插得两手血红仍不作罢，吴付一把夺下大蜡，但丽儿没了大蜡后，又曲了手指，仍于那流血不止玉穴中抽动不已，吴付恐梳不已，如何是好？
　　急急惊喊，众人惊诧，蜂涌而至，吴付慌忙抱了丽儿且于床上，且扯过被褥，掩了阴户。他等女流之辈哪见过这等阵式，不由个个魂飞魄散，吓得惊慌失措，到是陈亮老道，忙叫人唤来郎中，郎中来时，己是五更天时，此时丽儿倒也安静，但满脸苍白，目光呆滞。待郎中看后，向众人摇手道：“知州大人，小人无能无力，尊夫人失血过多，淫火攻心，已是归西。”道毕，悄然离去。
　　至此，众人亦不甚明自个中缘由，只吴付心知肚明，但他怎敢道呀，只是号淘大哭。真没想到，丽儿如此标志女子竟会落得这般凄惨下汤。这真是：
　　偶符春药以为宝，不看清楚便乱搞。
　　一场云雨未完时，那娇已是归西了。
　　欲知后事如何，请看下回分解。




　　第十八回书房中偶露玄机

　　唤儿用计盗春药
　　诗曰：
　　丽儿死后悲复痛，书房之中说心声。
　　怎赖窗外有人耳，巧用百计盗药行。
　　话说吴付回到田府，在田七爷书房中偶然发现春宫图及那八瓶春药，不由高兴十分，当晚来了酒性，与那丽儿吃下一粒，两人在房中依图行事。不料丽儿被药物迷失本性，奇狂无比，竞将大蜡塞入玉户，不想门户裂开，血流不止，俄倾，美人香消玉殒。众人大哭不止。
　　吴付心中痛苦异常，自己为享一夜春宵，致使丽儿香消玉焚，遂搂住丽儿尸首大哭不止，巧儿、喜儿更是狂啼，想丽儿合他等姐妹一场，且共待一夫，谁料今日归西而去。唤儿哭成泪人。倒是那田管家经历世事，心中虽是痛苦，但知这知州大人府中死人是何等大事，而且又是行房之时弄死，若传了出去，是何等有损知州大人声誉。便叫人购得上等棺木，把那丽儿尸首硷棺。然后，才四处发贴，说这丽儿乃是暴病而亡，准备即日发丧。
　　且说众人虽心多疑问，但这是知州大人之事，也便不再议论。话说发丧之日，那田府甚是热闹，四方亲邻朋友，诸多洛阳官员富贾，均前来吊丧，发丧队伍比出葬田七爷之时更是庞大，吴付、唤儿、喜儿、巧儿好生悲痛。出得城门，把丽儿葬于其母身旁，既归，请假三天，宴请八方宾朋，吊唁发丧，便不再表。
　　吴付自从丽儿死后，痛苦不堪，终日在丽儿卧房之中，茶饭不思，呆立床侧，目光凝滞，这令唤儿、喜儿、巧儿难过。死去一个丽儿已是悲痛万分，如吴付又生意外，那唤儿等人可是如何过活。
　　众人均去丽儿房中劝解道：“公子，人死不能复生，请节哀顺变。”但吴付就是不吃不喝，不理不睬。没过儿日，已是面黄肌瘦，这令唤儿焦急不堪，只得请礼部副史来劝吴付。
　　且说吴付自从葬了丽儿之后，心中愧疚，每每忆起丽儿死状，便痴呆不语，任唤儿、甚儿等人劝说都无济于事。
　　礼部副史听那唤儿说及义子近况，亦是焦急，当即随唤儿来到田府，进得丽儿房中，但见那吴付，两眼深陷，目光呆滞，面黄肌瘦，更是满脸愁容，暮气沉沉，昔日鲜活少郎年如同老朽一般，威武知州风范安在？笑点江山气魄何存。
　　直看得礼部副史心痛不已，上前，道：“付儿，你怎能这般？大丈夫心襟广阔，当以天下为己任才是……”
　　吴付只不开口，礼部副史又道：“我儿，丽儿香消玉损，不会复生，你如此这般，如何对得住活在之人，且看你母亲何等憔悴，喜儿、巧儿更为你伤心哭泣，难道为了一个丽儿，把身边之人都给忘记？”
　　且说礼部副史一番话罢，吴付大受震动，想丽儿之死自己虽有千分责任，万分罪恶，但他毕竟已是死去之人，自己又何必为一既死之人如此劳神呢？
　　“唉……”吴付大叹一声：“义父你何尝知道我心？”
　　礼部副史的确不知丽儿之死是那吴付所赐，但一听吴付已然开口，便知已无大碍，忙道：“付儿，我是不知你心，我只不能见你此般模样。我儿，你已是朝庭大员，岂能囿于儿女私情，州府事务紧要，你须勤励打理，方上不负天，中不负母，下不负民。”
　　吴付听得心中大振，不由鼻酸，流泪道：“义父，我好生内疚，丽儿之死是我的罪。”
　　“不管是谁的罪，但那丽儿已是归西逝去，古人云”死者逝矣。' “
　　“义父，你一语解我心中愁。也罢，丽儿，来世再合你了结。”
　　礼部副史听吴付此言，知他已走出阴影，遂欣喜十分，道：“我儿，为父今日陪你小饮几杯。”
　　话说喜儿、巧儿、唤儿听吴付之言，高兴不已，又听礼部副史欲饮酒，知他一番苦心。忙忙备一桌上等酒菜在那大厅之上，让礼部副史同吴付对饮。
　　且说吴付已是几日未沾水米，几杯烈酒下肚，不由使昏醉过去，礼部副史忙叫人送吴付去那田七爷书房中休憩，完事之后对唤儿等三妇人道：“这孩子已走出阴影，明日醒来，便会没事，我倘有公事在身，请恕告辞。”
　　唤儿等人方回府中，甚觉高兴，喜儿、巧儿便各自回房安睡去，唤儿同陈亮在房中对饮言欢，酒后又是一番缠绵，颠龙倒凤。云雨交欢，便不再表。
　　且说次日，吴付在田七爷书房中醒来，只觉口渴，忙叫人端上茶水，并吩咐丫环扣门出去，吴付见丫环出门之后，坐于床上，饮茶之后倒头睡去。午时，吴付被一阵恶梦惊醒，只见他满额汗水淋漓，便起得身，自怀中掏汗巾拭汗，不料便掏出那盒子，那晚丽儿情形又显眼前，不由怨怒道：“都是这可恶的药！”说完，便把盒子放书桌上。
　　稍坐片刻，又从怀中掏出《春药大全》不由更是气恼，将秘本一扔，但见背页一行小字，便读道：“后辈之人，千万切记，那八瓶药不可滥用，且春药不可同那春宫十二图并用，否则心智速失，恐伤性命。”
　　吴付见到此言，即刻醒悟，原来是这般！原来是这般！自言自语道：“这春药甚是有效，但却害人不浅。我有那画卷，不如趁此把药扔了。”说完，欲把药扔出去，但转眼一想，这药何妨留与后人，我只把画卷拿走。便把那盒子同那本书一同用锦绣包下，走到里间那画面前，取下画卷，打开暗柜，把那盒子及书放进去，自己则收好锦画，又把那画挂上，回到书房，心中如同大石落地，大吁一口气，又昏唾过去。
　　且说唤儿同陈亮一夜交欢之后，五更方才停止，两人温存片刻，交股而眠。
　　次日午时才得起床。来不及用饭，便去那田七爷书房中，但见吴付还在昏睡，不由俯下身子，但听吴付梦中言及春药之事，不由兴起，复听，良久方才明白个中原委，便依吴付所言，走到内书房，果见水粉画被人动用，便想立取春药，又恐惊动吴付，只得悻悻退出，心道：且不慌张，只待我儿赴任，这田府便是我的天下，我甚时取，甚时用。
　　且说吴付上醒来，己是申时。那刘田来报，知州府中有人求拜，乃是一洛阳守备将领，且事紧急。吴付便起身回知州府，半路上思那药物恐被别人窃去，便叫刘田留下，去田七爷书房之外守着，任何人不得进入，若娘亲问起则说自己走时太急，将朝中重要文件遗于书房之中。刘田领命去了，吴付方才起轿直奔知州府。便不再表。
　　且说唤儿见吴付起身去了，不由好生欢喜，见吴付出门远了，便欲动手去田七爷书房中偷取春药。但刚踏进门时，刘田赶来，阻道：“老夫人且慢，知州大人有令，任何人都不能进入书房之中。”
　　“我是他母亲，难道也不能入？”
　　“老夫人请回，不要让下官难做。”
　　唤儿见如此这般，只得怏怏而去，心中好生恼恨。
　　次日，唤儿在院中散步，便苦思思虑如何才能进得书房取走春药，但刘田带领几名守军立于门侧，不得入，便只好同喜儿、巧儿一道下棋解闷，思量如何伺机下手。心中更如火焚一般，如吴付来把那锦盒及书拿走，自己是母亲，怎好我儿子讨那等东西？不由心不在焉，艰难度时，一日无语，不再细表。
　　三日，那唤儿在院中踱步，见邻居孩童正用石子投砸那水面，不由心中一动，回到院中道：“巧儿、味道儿，今日我好生兴致，不如我们来蹬秀脚。”
　　“娘，我们已是人妇，这等玩乐有失体统。”
　　“一次无妨！”两位妇人见婆婆如此兴致，执拗不过。叫了随身几位丫环，共同玩乐开来。
　　唤儿意在盗药，见此情况，不由好生高兴，亦到院中同那几位妇人一道玩耍。
　　且说她几个如此这般玩弄一会，唤儿忽然一转身，故意把绣鞋脱落，巧儿在其身后一撞，便一摔脚，那绣鞋一下飞出，“啪”一声穿破田七爷书房纸窗，落入书房，众人大惊，急停下来。巧儿更是忙叩罪道：“婆婆，适才媳妇莽撞，请婆婆不要见怪。”唤儿见自己计谋得逞，哪有心思责备巧儿，道：“怪你做甚，是我自家不小心，取回便是。”说完，唤儿便向田七爷书房门口走去。
　　刘田等守军只知知府大人命令违抗不得，见唤儿朝田七爷书房门口去，阻拦道：“老夫人这不可。”
　　唤儿便道：“老身只是去取绣鞋而已，难道你要我光脚而行？”
　　“下官不敢，请老夫人止步，如要取出，哪用老夫人尊躯亲行，下官手便可代劳，请老夫人就此止步。让下官替你抬回便是。”
　　那唤儿见刘田道出这般言辞，已无商榷的余地，如再执拗，只能自讨没趣，便满脸愁容道：“既然这般，便请刘官爷替我取回便是。”刘田进入书房，拾起绣花鞋，出得房门。唤儿怏怏不乐穿绣鞋，退出。便不再表。
　　且说吴付回到知州府中，由于官事烦琐，便将春药之事淡忘，加之刘田在那里守护，更是甚觉放心，便不加过问。
　　话说唤儿自那日扔鞋之计未成，仍是苦思良策，以期能拿到春药。这事只能自身知晓，连陈亮也未曾告诉，可是苦无妙计，不由好生忧愁，终日在那内房之中。喜儿、巧儿见唤儿如此那般，不知是何缘故，欲问，又恐撞上他老人家合陈亮趣事儿，便各自在房中做女红，休闲渡日。
　　一日，唤儿把那喜儿、巧儿叫来道：“过几日，便是老爷及两位母亲年祭，我想今年，便不去那墓地祭祖，在家设一灵堂，意下如何？”
　　“婆婆，这样不妥，我们田家亦是大富人家，加之官人现在也是知州大人，如果我们如此这般，让别人眼去，恐留下笑柄，让人齿冷”巧儿道。喜儿也从旁赞同巧儿之意，唤儿便道：“就依两位之意。”说完，便叫巧儿，喜儿去准备，自己则思如何取药。
　　终不由眉头一皱，又生一计。且说次日，唤儿、巧儿、喜儿三位妇人便来到田七爷书房门前，唤儿向刘田道：“今日乃老爷祭日，我们要进房中取几件祭品。”
　　刘田昨日听吴付言及今日是那田七爷的祭日，又听唤儿如此言语，便不再言。
　　但没有吴付的允许，任何人是不能去那书房的，巧儿便道：“刘副官，娘家自会向官人承担，不会牵连于你，快开门即是。”刘田听罢此言，只好开了书房之门。
　　且说唤儿见刘田开门，十分高兴。三人进入书房之中，唤儿道：“你俩在外间选儿件物品以便祭祖，我去里面挑选。”说完，便径直朝那内书房去。想巧儿、喜儿哪里知道唤儿心思，便依唤儿之言，在那外间收拾开来。
　　话说唤儿走到那幅画前，径直伸手在背后取出锦盒，从那盒中拿出一瓶，又把盒子放回，顺手择几件物品便同两位夫人同出了门。这正是：
　　贪一时之欢快，丧娇妻之性命。
　　万般淫荡女人，千方百计盗药。
　　巧用祭祀掩盖，取药在手心欢。
　　欲知后事如何，请看下回分解。




　　第十九回淫荡男女野林欢

　　用药过度去西天
　　诗曰：
　　祭祀本是庄重事，淫男荡女却逞欢。
　　不料用药过了头，却把性命撒西天。
　　话说唤儿、巧儿、喜儿三人在祭日那天，进得田七爷书房，唤儿满心高兴，径直朝那暗柜而去，从那锦盒之中取出一瓶药揣入怀中，方才随身择一两件物品，便同两位夫人出得门来，门外己有三项轿子等候，陈亮策马在前，一行人便向那城南田家基地而去。
　　且说吴付亦知今日便是田七爷祭日，一大早起床，叫萍儿准备祭物，出得知州府，径直到城南，刚一落轿，便见那唤儿一行人过来，高兴不已，便叫人停轿，唤儿一行人也瞧见吴付，三位夫人下得轿来，相互寒喧儿句，方才各自上轿，向那墓地而去，一路无话，便不再表。
　　且说一行人到达墓地之后，便由唤儿领着，来到田七爷基前，供上祭品，点了香烛，烧燃纸钱，众人一一叩头，礼毕，又向三娘，二娘及丽儿坟上供了香烛，又是一番礼节，祭祀完毕，吴付上前握住唤儿手道：“母亲，不知近日尊体可安？”
　　唤儿更是向吴付千叮嘱，万吩咐，问寒问暖。
　　吴付同唤儿交谈完毕，又握住两位夫人的手，诉说独在知州府中相思之情，更是漫漫长夜，寡人难眠，两位夫人也是诉不完的妻房之怨，道不尽的思夫之痛，说得声泪俱下，好生凄惨，更令吴付心中酸楚。
　　末时，吴付抓住两位夫人玉手道：“两位夫人，我也甚是想你们，知州府即将完工，中秋之日我们一家定会团圆一处。”巧儿，甚儿喜得不住点头，直盼知州府早日完工，以便夫妻团圆。
　　他等夫妻正诉相思苦处，唤儿上得前来，道：“已叫人已在山下备了酒席，我们姑且边吃边谈。”
　　众人来到山下，见那凉亭之中已备了一席酒菜，众人也不推让，便团座于席，由那巧儿斟酒，众人吃喝开来。
　　话说众人正吃得高兴，那张草来报，说有一开封官员到洛阳城中，正在知州府中，请吴付快些回去应付。吴付听后，便撤席上轿，也来不及向众人辞别，便带人离去。
　　巧儿、喜儿今日本实高兴，能与官人一道吃酒饮水，重逢共桌，好生快活，如今这般，那吴付去后，实在没有胃口，也便佯称自己身体不适，坐轿回那田府。
　　不题。
　　话说唤儿见众人去后，不由暗自高兴，今天兴致正好，又有那瓶药丸，见四下众人已去，便叫那陈亮坐于桌边，两人吃酒饮茶，实在快活，更是玉眸传情，酒色意重，眉来眼去，别有映趣。几杯酒下肚，唤儿已是满脸通红，面泛桃花，妩媚动人、在这乡村野外。更是楚楚动人。
　　陈亮几杯落肚，也是醉意蒙蒙，瞧唤儿更是别有一番风味，便上前道：“唤儿，吾今日好生兴致，来，让我亲亲。”
　　唤儿忙一推道：“难道你今日能够重整雄风？”
　　“未偿不可，不会再如那天那般难堪。”
　　且说唤儿一听陈亮提及那日难堪之事，不由横生气恨。
　　话说那日，天空晴明，喜儿，巧儿相约去那知州府中，诺大田府便只有唤儿及陈亮两人，午睡之时，由于天气闷热，那唤儿难以入睡，躺在端床之上，不由想起房乐之事，便起了淫兴，叫丫头去后院之中把陈亮叫来。
　　想陈亮前几日中了风寒，这日方才好转，听唤儿召见，不由甚是高兴，也是满腔淫意，待其走进唤儿房中，但见唤儿已是宽衣解带，玉体横陈于牙床之上，私处挺出，楚楚诱人。两眼秋波瞬瞬，目露淫光。不由荡起陈亮心中无穷淫念。
　　胯下王茎几日不曾插入玉穴之中，今日一见，不由一下坚挺起来，心中更是欲念难捺。
　　且说唤儿见陈亮来房之后，心中也是春心大荡，欲火焚身，又见陈亮玉茎翘挺，便娇声道：“好哥哥，今日病好，让奴家好妇伺弄你，以解几日之闷？”言辞挑逗，好生浪荡，直听得陈亮心儿酥舒，几日病痛便一下全无，心中燥热，更是欲火难捺，玉茎坚挺，不由上得前去，把那裸体唤儿搂在杯中，亲吮开来，双手在唤儿玉体之上来回游动，使劲拧弄抚摸，直让唤儿心中淫火大烧，欲火攻心，口中呻吟不止，玉腿乱蹬，娇肢狂摆，好生快活。
　　但说陈亮亲吭一阵，便把唤儿玉峰含在口中，猛咂猛吸，只令唤儿花心抖索，狂叫不止，心中骚浪，难以按捺，他乘陈亮小憩之际，一把将陈亮摁倒在床，三五两下脱去陈亮裤儿，但见玉茎已是坚挺昂扬，不由淫心羡羡。
　　且说两人正欲荷枪实弹，战成一团，好生兴致之时，陈亮背柱一麻，一股阳精喷射而出，唤儿此时正用舌头舔舐，始料不及，不及偏头，那股灼热白浊阳精堪堪直射在唤儿粉脸上，粉脸一下粘满阳精，令他狼狈不堪。陈亮更是惭愧，想自己从前久战一两个时辰方才泄射，今日却这般早泄，便跪道：“好娘子，恐是近日风寒伤了身体，才如此这般。请娘子不要见怪。”满脸愁色，刚才快活劲头已是荡然不存。
　　话说唤儿正在兴头，被如此这般一搅，不由兴趣全无，一脸怒气道：“你今日如此这般，好生令人气恼，今日我已没有兴趣，你快给我滚罢。”说完，便推陈亮下得帏床，自顾儿用绢纱拭去脸上阳精，又道：“这几日，我都不想见你。”
　　说完，便面露愠色倒在锦床之上，好生不快，颇感难受，陈亮见唤儿如此这般，也是怏怏不乐甩门而去。
　　唤儿这时己是酒醉迷糊，听陈亮道及那日难堪之事，不由芳心气恼，转眼一想自己宝物手中，如真如付儿所说般有效，不如就给陈亮吃上几粒，兴许有用。
　　不由娇声道：“好哥哥，奴家并无怪你之意，恐那几日你风寒初愈，身体不比从前，故会如此那般，奴家那日错对好哥哥，待会行事，奴家一定尽力……”
　　说完，便“嘿……”地娇笑开来。
　　话说陈亮把那日难堪之事说出之后，见那唤儿满脸愁容，知是自己又说错话，正欲自责，却听唤儿之言，对自己那日之举已是谅解，甚觉高兴，上得前来一把将唤儿搂在怀中，便欲亲吻。唤儿用手挡开道：“那日以后，我便暗自寻找，终于得这一瓶药丸。”
　　且说且从怀中掏了药丸道：“这药丸甚是奇效，你姑且用上一粒，或许更是有力。”说完，淫笑不止。
　　陈亮此时已是动了淫心，听唤儿之言，便一把从唤儿手中抓过药瓶，倒出五粒，和一杯酒悉数吞下。唤儿见陈亮一下便吞五粒，本欲阻止，但转眼一想，或许如此这般，更是有力，岂不令人五倍快活，也便由了陈亮吞下，待陈亮吞下药后，唤儿把瓶子又揣于怀中，同时斟酒，会陈亮吃起来。
　　陈亮早已色欲动荡，又吃得五粒春药，不由更是淫火高涨，哪能坐下同唤儿一同吃酒，便上得前去，一把将唤儿搂在怀中，亲吻开来。唤儿挡之，道：“好哥哥，这里不可，我俩姑且到那边野林去。”说完，便朝亭子南边野林走去。
　　陈亮紧随其后。随身丫环、仆人，早知两人勾当，也便自顾儿收拾残桌，任那两人去那边野树林。
　　且说唤儿刚走到野树林，陈亮便从后面一把将其摁倒在乱草丛中，亲吻开来，唤儿本欲佯作抵抗，但见陈亮已是淫意狂发，两臀有力，便顺直身子，任那陈亮逞狂。只见陈亮三五两下扯去唤儿衣裙，解去胸衣、衬裤，唤儿玉体美丽动人，娇娘凹凸有致。
　　陈亮此时已是淫药攻心，哪有昔日那等细磨功夫，匆匆脱去自己衣裤，但见全身发红，胯下玉茎更是坚挺红亮，光华激滞似有血流一般。唤儿一见，暗道这药甚是奇效，使这陈亮今日好生淫荡。这等阵式唤儿还从未见识过，不由好生高兴。
　　且说唤儿正在暗自高兴，陈亮却已是半跪，伸手分开唤儿玉腿，用手握住玉茎，便猛一挺身，插进玉穴之中，抽插不歇。
　　唤儿此时虽已春意羡羡难止，但还没有爱液溢流，玉穴之中甚是干燥，陈亮如此粗鲁动作，让唤儿心中不由大惊，玉茎插入干燥玉穴之中，似比平常更显灼热，更显粗壮，唤儿心中一热，淫水汩汩溢流，方才解了穴中危难，顿觉舒畅甜蜜，又觉涨胀欲裂。待其抽动，更是让玉人惬意无比，直令唤儿芳心大慰，心中淫念飞荡，不由主动挺身抬臀迎合陈亮抽插，口申呻吟不断，曲意逢迎，快活快活。
　　话说陈亮自吃下五粒奇药之后，已是淫火攻心，毫无理智，待那玉茎插入之后，便狠劲力做法，抽插有力，直插得唤儿口中香气叠喘，呻吟不断，玉肢乱颤。
　　唤儿此时心中更是高兴：这药丸真是有效，这陈亮好久不曾这般有力昂伟，那玉穴好久不曾这般被人抽插。不由满心高兴，摆扭身子，任那陈亮巅狂，自顾儿品味其中趣味。
　　两人如此这般抽了数百下，唤儿顿觉陈亮玉茎前端喷出一股灼热阳精，直浇花蕊之上，麻辣酸酥，快活无度，但不觉一惊：难道陈亮今儿又这般泄射了帐？
　　不由好生气恼，适才欣喜荡然不存，只等那玉茎软绵下去万便欲起身大骂陈亮如此这般不行。
　　且说唤儿好生气恼，正待发作，忽觉玉穴之中玉茎仍是坚挺有力，灼热火烫，不像从前泄射之后便软绵不举，不由恼气全消，又挺身耸动。陈亮插抽数下之后，心中一振，玉茎喷射阳精，心中好生气恼，只等玉茎软绵下去，乖乖挨唤儿臭骂。
　　但觉玉茎仍是坚挺有力，灼热无比，不禁惊奇不已，又扯送开来，抽插比前番更是有力，更加深入，直让唤儿大声浪叫，玉肢飞蹬。
　　唤儿满心欢喜，待陈亮抽插之时，甚觉舒服，每一插入，都直抵花蕊嫩肉，让那淫水四溢好生舒服。玉茎在玉穴之中又挑又刺，抽插勇猛，直令唤儿芳心大喜，更是挺高腰肢，突出私处，让那玉茎进入，且端臂扭胯，又筛又扭，此番巅狂，前所未有。
　　陈亮此时已是药力迷了心智，心中只有插抽交欢之意，毫无理智可言，每一插抽，都施尽力气，让那玉茎全根插入，全根抽出，更是猛抽猛掏。尽管满身大汗，气喘如牛，仍耕耘不止，好生有力。
　　且说他俩如此这般扭动数百余下，陈亮又于玉穴之中狂吐阳精。唤儿正痴颧复狂摩，那股灼热阳精又浇到花蕊深处，不由心中一喜，昏了过去。但仍觉玉穴中玉茎扭动不止，插个不停，未见又被抽插醒来，心中大喜，这药甚是有效，这陈亮两番如此狂泄之后，还这般坚挺，不由顺了身子，任那陈亮抽插，口中“啊，啊！”直叫，挺身配合，如臻极乐至境。
　　且说陈亮这般数下之后。又是一番狂泄。唤儿心想，这下可完，好生舒服。
　　但那玉茎仍是坚挺灼热，陈亮虽大汗如雨，但却不舍停下，只风车般扭动抽送不止，唤儿既经几番抽插，玉穴已是疼痛不堪。怎能再受这般猛抽猛插。便用手去推陈亮，但陈亮仍然狂动狂扭，毫无停歇之意。唤儿推脱不过，只好任他抽动提插，咬牙忍痛。只待那玉茎软绵下来。
　　陈亮经过几番泄射抽插，仍动作不止，仍然拼命冲刺，心中满是淫意，更是欲火攻心，难以控制，乐不知疲，抽动不已，虽大汗淋淋，但劲道不减，好生威猛。陈亮如此做得数百余下，忽然心中一惊，但觉玉茎之中有异物流出，而且涌涌不断，忙抽出一看，大惊失色，原来是鲜血从玉茎中喷涌而出，虽陈亮用手按住，仍是喷泄汹汹，如那决堤之水。
　　想唤儿正咬牙忍痛之际，见那陈亮把玉茎从玉穴中抽出，既觉轻松，又觉高兴，忙一起身，但见陈亮倒在地上，玉茎之中鲜血乱冒，不由一下惊住，膛目结舌，但见陈亮痛苦不堪。玉茎流血之后，便又冒气，一柱香功夫，陈亮两脚一蹬，倒地不醒。
　　唤儿见到如此情状，方才醒悟。忙起身理了衣裙，叫丫环去镇上请来郎中，那郎中来到，见陈亮那般模样，已是明白几分，上前一摸，那陈亮气息全无，便摆头而去。这正是：
　　一对好色男女，恣情纵意言欢。
　　误食五粒春药，落得人命归天。
　　欲知后事如何，且看下回分解。




　　第二十回府第峻工庆喜乐

　　书房吴付战二娇
　　诗曰：
　　自古豪宅好气魄，历时一年方峻工。
　　娇娘高兴书房乐，吴付大战二娇情。
　　话说陈亮误食五粒春药之后，跟唤儿在野树林中一阵狂交后，玉茎喷血而亡。
　　唤儿见良人魂归西天，顿时阿唷一声，晕迷不醒，两丫环慌忙扶住，架入轿中将息。两位男仆则把陈亮尸首抛入野林之中，任那动物撕扯，陈亮实可悲，自被田七爷招入府中，辅教吴付，继尔同吴付之母唤儿苟合，且奸情达数十年之久，不料今朝误食春药，便一命归天，居然抛入野林，无人掩葬，好生凄凉，这真是：
　　自古红颜是祸水，一朝生死不可知。
　　可怜一肚诗书经，化作裸尸抛山林。
　　繁华富贵烟云去，留得一股风流史。
　　后人可能记得之，可怜书生自此生。
　　且说众人抬那昏迷不醒的唤儿回到田府，已是掌灯时分，喜儿、巧儿己然睡去。两丫环把唤儿扶入卧房中，替其掩住被盖，便出得门去歇息。
　　说话唤儿听那郎中之言，知陈亮已是归西，不由心中悲痛，昏死过去，待其醒来，发觉自己已经身在府中，十分惊奇，只一闭眼睛便是陈亮死状，不由泪流满面，心中生畏，难恐陈亮死不瞑目，趁黑来扼他脖颈抵命。便叫一丫环来，陪他，方才到天明。从此之后，唤儿不如从前那般浪荡，整日静坐房中，默然不语。
　　家中事务全由喜儿、巧儿及田管家打理。
　　喜儿、巧儿也瞧出唤儿不对，更是发觉陈亮未曾回到田府，不由好生惊奇，四下打听，没有结果；又想唤儿乃自己婆婆，房中之事不便细问，那陈亮也非田府中人，一去不回，恐是走矣。如此也好，倒也干净，想陈亮在时，总觉不明不白隐匿着一个似人非人似鬼非鬼怪物一般，而今去了，倒也顺眼。
　　且说吴付拜祖那日回知州府申，见到开封官员。明了公文，领取政命之后，那官员便去，独留吴付在那书房之中，好不孤单。不由想起合两位夫人中秋共首言辞，便叫来工匠，千万叮嘱，日夜开工，尽快便那知州府宅在中秋之前完工。
　　又派刘田监督，各位看客，你道何故？这刘田前些时日在那田府之中，今何以又催促修建之事，原来这般：自祭祖之后，那吴付发现家中人丁不够，便把刘田唤回，且命人把田七爷书房锁住，外边更是封门闭户，并叮嘱田府之人，没有命令，不得入内。想那田府三人，见刘田如此这般，心中虽是疑虑，但这知州之言，焉敢违抗，刘田如此这般交待一番，便领几位军士回到知州府领命。
　　话说刘田领命之后，乃时时催促众工匠做事修建。半月后，刘田走进吴付书房道：“禀知州大人，知州府已然峻工。”吴付正在午睡，乍听此言，十分高兴，道：“发些赏钱，把匠人们散了罢！”
　　刘田道：“下官领命。”说完，退出书房。
　　且说吴付听了刘田之言，不由万分高兴，待那刘田去后，便急忙起轿回田府，将这消息告于众人。巧儿、喜儿听后，欢喜至甚，终于可同官人团聚矣。
　　吴付来到娘亲房中，见唤儿满脸愁容，便上得前去问候：“母亲，为何如此这般？”
　　唤儿抬起粉头，一见是吴付，心中大喜。忙道：“付儿，今日为何不在府中办事，到我这里寻什么？”
　　“母亲，付儿有件喜事告诉你。”
　　“有何喜事，从速讲来。”
　　“母亲，我那知州府宅己是完工，明日，你和两位夫人，便可迁过去，合儿居住……”
　　唤儿自从那日同陈亮交欢，陈亮用药过多一命呜呼之后，便沉默寡言，今天听吴付之言，心中欢喜，忙道：“付儿，果是可以离开这个地方么？”
　　“是的，母亲，付儿明日便叫众人来搬迁，明晚，你便可在那知州府中用饭。”
　　唤儿一扫往日愁容，喜儿，巧儿见婆婆如此这般，也是高兴，一家五人，满脸堆笑，便不再表。
　　且说次日，吴付亲自带领周正及百余名军士，来到田府，举家搬迁。正当众人欲动手之际，唤儿满面红光，轻施薄粉从那内房走出来道：“各位且慢。”说完，径直走向吴付道：“付儿，我看田府不宜搬至知州府地。”
　　“母亲，这是何故？昨日不是说好今日搬迁过去，为何变故？”
　　唤儿叹息道：“想当年，我们母子俩被田七爷收留，便在这府儿之中，继而，母亲我嫁于田七，你在这田府之中读书习字，而今，田七爷虽已不在，但我心常念其恩情，故觉不能撤空其府，这样方对他得住。”
　　吴付听了唤儿这番言辞，陡地想起田七爷恩情，便觉母亲之言甚是有理，问道：“母亲，依你之意，付儿该如何是好？”
　　唤儿便道：“依我之意，两位夫人去那知州府中便是，新门豪宅，重新购置一套家俱便是，这田府布置便如此这般，也不忘七爷思情。”
　　“就依母亲之言，但母亲为何只让付儿接走两位夫人而你却不去？”
　　唤儿道：“想田七爷待我不薄，大娘出家，二姐，三娘己逝，这诺大田府总应有个主人把守，我便不去，一同陪那田七爷亡魂渡日。何况田府到你那知州府地，也不远，若记挂你等，去看看也甚方便，只我不欲移居别处。”
　　且说吴付听完唤儿之言，大惊，只觉母亲好生固执，执拗不过，便道：“付儿依母亲便是。”说完，便叫众人去搬迁喜儿、巧儿衣饰裙衫等物。
　　喜儿、巧儿昨日得知今日便可去那知州府中，甚觉高兴，一夜不休，忙于整理，装满几大箱柜，今天专待夫君前来。此时便由数名军士一一把箱柜抬于马车之上，便算是搬迁。
　　两位夫人来到唤儿面前，道：“婆婆，你若不搬，奴家依你便是，但今日是知州府峻工之日，我们应当庆贺庆贺，不如一道去那知州府中小饮儿杯，再回这田府。”
　　唤儿见两位夫人说得在理，便道：“也罢，实也该去瞧瞧。”说完，便叫田管家备轿。马车拉着什物，众人便去那知州府宅。
　　且说知州府宅，甚是豪华。推开朱漆大门，便是大花园，花卉甚多，百花争艳，花园后边的楼台亭角，雕刻精细，处处精妙绝伦，直让三位夫人惊叹不止，吴付亲自引路，三位夫人紧跟其后，众人玩游一番知州大府。
　　且说众人正在游玩之时，那萍儿上前来道：“公子，夫人，酒席已经备好，甚时入席？”
　　吴付征询母亲，唤儿顿首。吴付道：“即刻开席罢。”众人落坐之后，萍儿立于旁侧斟酒。今日乃知州府大喜日子，众人均觉高兴，不由庆饮开来。酒过几巡，唤儿支持不住，便道：“付儿，母亲身体有些不适，恐要回去。”说完，便由丫环搀扶，出得知州府门，上轿之后，由刘田带领几位军士，亲自护送回到田府，便不再表。
　　且说吴付、喜儿，巧儿三人见母亲退席，不觉酒性大减。又饮几杯，吴付见两位夫人均已是面带桃花，妩媚无比，瞧得他欲念飘飘，便上得前去，在巧儿身上动起手来。
　　那喜儿忙道：“官人，大厅之上，万万不可轻博。”
　　吴付也知这是大厅，如被人撞见，怎的是好，便道：“我等姑且到书房去。
　　“ 言毕，便叫萍儿吩咐厨房再做一席酒菜，置那房去。
　　吴付则由巧儿，喜儿搀扶，跌跌撞撞走进书房之中，那桌上已然备上一席酒菜，三人大喜，掩门闭户，由那巧儿斟酒，又吃开来。才刚饮几杯，吴付便是淫心大起，上得前去，把两位夫人拉住道：“两位娘子，想煞你等！今日，我们终于团聚，我实在高兴。”说完，便把喜儿搂在怀中，亲吻开来，两位娇娘亦觉今日兴致恁好，终于可以同官人相聚，加之又饮几杯，也是淫念沸沸，听吴付这番言辞，不由更是淫兴大起，喜儿伸出玉手，一下勾住吴付脖子，自动张开小嘴，同吴付亲吻吮吸，好生用力，啧啧有声。
　　且说巧儿见他俩如此这般，也是淫念叠生，长身而起，脱去衣裙，褪去胸衣衬裤，但见：肌肤白嫩，如羊脂般，玉峰坚挺，如小山丘。玉腰条条，如杨柳般；下面玉穴，芳草凄凄。
　　吴付正同喜儿亲吮，见巧儿如此娇艳，不由十分欢喜，放开喜儿，一把抓住巧儿，搂在怀中，把那玉峰含在口中，亲吮，咂吮，且用手拧弄玉峰，令那巧儿心中大喜，芳心大舒，口中呻吟不断，玉腰乱摆，快活无比。
　　喜儿见吴付同巧儿那般，也是直了身子，脱去衣裙。喜儿本是淫荡之人，扯下胸衣，但见一颗黑痣生于两乳之间，如凭空生出一单眼，抖抖闪闪，煞是诱人。
　　那玉蜂更是坚挺圆实，下面玉穴杂草丛丛，桃源洞口在芳草之中隐隐可见。
　　但见吴付口中正合住巧儿玉峰乳头吮咂，心中淫心大起，玉茎坚挺，手儿更是有力地拧弄巧儿双乳，让那巧儿更是芳心大展，淫心跃跃，胯下玉穴如火烤一般，涨痛难忍，口中呻吟不断，哼哼唧唧好生畅快。
　　喜儿主动解去衣衫后，见吴付并未扑向自己，便用玉手轻拧自己两乳，伸出舌头，埋了粉颈，用舌尖挑舔那玉蜂黑痣，口中呻吟，吱唔不绝。直逗得吴付玉茎火热，灼热烫手，那心中更似如火燎一般，难以按捺，便一下放开巧儿，把那喜儿搂怀中，用手按住两乳，用舌尖在那玉峰上撩刮。
　　喜儿本己早动淫心，一番调弄，更是欲火焚身，好生难撩，口中呻吟，柳腰猛摆，浪荡无比。且伸出玉手，替吴付解去衣衫，褪去衬裤，但见玉茎已是坚挺红艳，好生有力，一把扶玉茎握在手中，灼热巨大，令他心中大喜，胯下玉穴更是涨痛，穴中如火，那桃源洞日已是湿润十分，爱液横流。
　　话说巧儿见吴付扔下自己又去挑逗喜儿，不由站直身子，玉手分开两条玉腿，屈了手指在那玉穴之中插动开来，口中“啊”直叫，那下面五指猛抽猛提，爱液顺着手指，涌落在地。吴付见巧儿如此浪荡，好生心痒，更是欲火难捺，那玉茎似要炸裂似的。
　　但见吴付一下放下喜儿，转过身子，半跪于巧儿两腿之间，用手分开巧儿两腿，坚挺玉茎对准玉穴便是一挺，“扑滋”一声，直插进去，抽动不停，吴付已是多时不曾这般，更是用力抽送，猛提猛入，直插得巧儿神魂颠倒，玉肢乱颤，口中呻吟，淫水四溢，甚是快活。
　　且说甚儿见巧儿被吴付抽插得舒畅快活，不由春心大动，淫意难忍，遂躺于巧儿身旁，尽力分开玉腿，用手瓣开玉穴，吴付正在抽插巧儿之际，但见喜儿这般，知其已是大动淫兴，便把那满是淫水、灼热坚挺的玉茎一下子插入喜儿已是一张一合、爱液横流的玉穴之中，抽动开来。
　　喜儿早已动起淫心l 这玉穴一旦被那宝茎插入，便觉万分高兴，主动挺身，抬高玉臀，任吴付抽插，口中呻吟不止，快活不已。吴付迅猛抽插一阵，又把玉茎刺入巧儿玉穴之中，抽插一阵，又放入喜儿玉穴之中，如此这般循环往复，林林总总入得五百余下，吴付终控制不住，阳精泄射在巧儿玉穴之中。
　　三人云雨完毕，伊吖软语，温存良久，又逗得兴起，上了帏床，又是一场连台酣战，欲舍不能，欲罢不休，直到五更天时，三人方才劳累，交股而眠，这正
　　是：
　　唤儿那妇恩意重，誓死不肯出田府，书房之中三人欢，一男猛战二娇娘。
　　欲知后事如何，且看下回分解。




　　第二十一回地窖闻有奸情在

　　成全张草同萍儿
　　诗曰：
　　夜间小解不经意，听得地窖淫声起。
　　好个妇人热心肠，成全一对野鸳鸯。
　　话说喜儿、巧儿那日搬入知州府后，十分高兴，同唤儿、吴付一道在大厅饮酒，几杯之后，唤儿称醉，告席还家。吴付便携二妇到书房中，吃喝开来。不由淫兴大起，三人在那书房之中，连连交欢，男欢女爱，一直到五更天时，方才完毕，交股而眠，但不再表。
　　且说次日，吴付出去办理公事，喜儿，巧儿遣下人布置卧房香居，把知州府布置一通，好生景致。午后，他俩便在后院凉亭饮茶下棋，由那萍儿侍奉，也觉逍遥快活，下了几番，巧儿对萍儿道：“萍儿，芳龄几何？”
　　“回夫人，奴家今年已十有九岁矣。”
　　“可有人家？”
　　那萍儿天生淫荡，早非处子之身，但在夫人面前，还是羞答答道：“奴家尚未婚配。”
　　“如有机会，我替你寻一婆家。”喜儿从旁道。
　　“多谢两位夫人，如果那般，奴家感谢不尽。”如此这般后，三人又论及女红之事，不知不觉己到黄昏，便命萍儿撤去茶棋，两妇人去那大厅，专等夫君回府。
　　且说吴付到二更天时，方才从外归来，同那两位妇人一道用饭之后，由于公事繁忙，便径直去书房之中。两位夫人见官人如此这般，便各自撤席，回房安寝。
　　便不再表。
　　话说巧儿当日下午，饮得数杯茶水，在晚间又吃了水果什物，肚中好生涨痛，在那床上难以入睡，便挑灯点烛，绣起花来，三更之时，不由尿急，但卧房中尚未备有马桶，便独自拎着灯笼去那外间茅房。
　　且说这外间茅房在后院地窖之上。巧儿小解，正欲起身回房，却听那地窖之中有声传出，但听：
　　一女子道：“好哥哥，奴家这几日甚是劳累，忙于侍奉那两位夫人。”
　　一男子道：“妹子，我知了，让我来给你慰劳一下。”说完，恐是动起手来，那女子格格笑道：“好哥哥，你真懂得奴家心事，奴家一旦劳累，便欲做这事，好生舒服。”
　　那男子道：“既然妹子欢喜得紧，那我今晚尽心侍弄妹子便是。”说完，恐是行起事来，那女子浪叫不已。
　　巧儿也是浪荡之人，乍听此言，便知这地窖之中，有人正行云雨，这般仆人丫环，恁是胆大，在这地窖干这等勾当！唉，男欢女爱，便由别人去，但恐自己在那帏床之上，难以入睡。不由心中好奇道：“我今晚姑且瞧瞧，是谁这般贪吃？”
　　说完，便灭掉灯烛，从地窖入口走了进去。刚一下地窖，但见：一盏灯烛在那地窖中央，一男一女正在那里交欢，男子正搂住女子玉体，亲吮抚摸，女子则软绵地躺在男子怀中，任其做活，口中香喘，“啊啊”直叫。
　　巧儿见两人这般，不由心生好奇，欲瞧瞧这两人如何行事。便蹲在墙角，瞪大粉目，直瞧那中央两人。
　　且说此时，那男子怀中女子一下站立身，一转面，巧儿一下惊住，原来是萍儿！心中更疑虑，那萍儿一向稳重，为何在这地窖之中同那男子干这等勾当，姑且让我瞧仔细，但见：
　　萍儿起身之后。半趴在男子两腿之间，伸出玉手扶住男子坚挺亮挺的玉茎，便是一阵搓揉，萍儿张开玉唇后，把那玉茎合住吮咂不停，啧啧有声。
　　巧儿也是淫荡之人，但还未如此那般，但闻那男子“呵……”直叫，好不畅快，不由也是淫心大动，欲去书房之中寻那吴付，却挪不开步。但见那场中，萍儿亲吮猛咂一番之后，男子翻身起来，分开萍儿玉腿，便将头趴在萍儿私处，亲吮萍儿私处，但见萍儿口中呻吟，玉肢乱蹬，好生畅快。
　　且说巧儿见萍儿同那男子如此浪荡，想自己亦是浪荡之人，这等招式却从未用过，我姑且蹲下，说不定有惊喜发现！巧儿强压心中淫火，忍住玉穴涨痛，睁开粉目再瞧萍儿同那男子交合。
　　话说萍儿自从那日与张草在这地窖之中交欢之后，便约下誓言，每隔几日，便在地窖之中，干上一回。两人郎情妾意，甚是贪恋，每一次都是欲仙欲死，依依难舍。
　　今日晚上，待伺候吴付合两位夫人用完饭后，那张草便同萍儿又来到地窖之中，两人己有几日未见。一见之下，不由心动不已，那张草顾不上关窖门，将萍儿搂抱在怀，两人便在那地窖之中做活起来。两人均想、这几月来，在这地窖之中，不知寻得多少快活，均未被发现，如今时至仲秋，更没有人来这后院，于是由是大胆，恣情纵意，好生浪荡，淫声浪语，不绝于耳。萍儿和张草绝对没有料想，此时竟有人来地窖中，偷窥两人男欢女爱，因而恣意纵情臻至仙境。
　　且说巧儿见两人如此快活，不由动起春心。惊道：这两人真是浪荡1 正在暗忖之时，萍儿又同男子做在一起，但见：萍儿平躺玉体，双腿被那男子分开，那男子则用手握住玉茎万一下便插入萍儿玉穴之中，动作开来，两人好生快活。
　　那男子猛抽不止，那萍儿更是主动挺身配合，好生浪荡，口中更是“啊啊”
　　不绝，时而“亲哥哥，用力，用力，快用力！”浪叫不止，两人如此这般动作数白下之后，那男子猛抽几下，便趴在萍儿玉林之上，再不动矣，恐已泄罢。
　　但见萍儿起身来，并不急于用布巾拭去污物，而是相拥相抱，温存道：“张草，我给你说件事，今日夫人说给我作主，说一亲事，我看，明日你便去跟夫人提亲！”
　　想那张草此时正泄射完毕，好生劳累，便口中诺诺应允，萍儿听那张草答应，不由好生高兴，又主动趴在张草身上，扭动开来。那张草经这一番调弄不由又起淫心，翻身又把萍儿压在身下，又抽插开来，两人又是一番云雨。
　　且说巧儿见那男子泄射之后，两人又极尽温存，听那萍儿叫那男子张草，不由马上醒悟，这男子便是府中副将张草，又听萍儿叫张草替自己问夫人求婚，不由好生感动，正欲现身以示同意，又见两人又起兴致，扭成一团，便暗忖：这对男女真是天设地配。便不好意思打扰两人兴致，自顾儿悄然退去，任张草同萍儿在那地窖之中翻云覆雨，云雨交欢。
　　巧儿上得地面，便又拿起灯笼，回到卧房中，但觉胯下玉穴喜是涨痛，而且已有爱液溢出，湿润衬裤，不由暗笑，这和事真让人恋恋难舍。不由从柜中取出衬裤穿上，方才倒在榻上，但萍儿及张草交欢场面却浮于眼前。更有萍儿浪语袭来，不由心中淫火大旺，下面玉穴好生涨痛，不由屈了玉指，在那玉穴之中抽动一番，略觉满足后，方才用丝巾拭出污物，拥被而眠一夜无语，便不再表。
　　且说次日起得身来，巧儿念起昨夜之事，便对喜儿道：“你看张草如何？”
　　喜儿业已忘记昨日之事，便道：“提他做甚？”
　　巧儿只不理会，直道：“如把萍儿许与张草，你道如何？”
　　经巧儿如此一说，那喜儿不由醒悟：“我曾听官人说过张草之事。”
　　原来这般，这张草乃洛阳人氏，其父母均是地道农夫，当其七岁时，遇广游四方和尚，见那张草拥有练武慧根，便收张草为徒，授以少林武学。张草果是练武之料，又经和尚如此这般点拔，更是勤学苦练，不消几年，便已是一个好把式。
　　恰逢那日，洛阳守备正在扩军，四下招人，那张草便去投军，凭那一身本事，便一举取下守备军统副史一职，从此走上仕途。两年之后，张草曾娶一妻，但其安子前年难产去世。此后，张草便未曾娶妻，自从守备调入知州府中，更是忙于公务，整日忙碌，甚是勤恳，在这知州府中乃甚有口碑，是一位难得人才。
　　巧儿听完善儿诉说，对张草已是了解，便把昨夜之事诉于喜儿，但却隐下两人交欢动作。喜儿听巧儿道出那等之事，不由心生惊奇，但巧儿言辞恳切，像是的确如此那般，便道：“萍儿怎如此便同张草勾上？”
　　巧儿道：“你我何不做个冰人，成却一段好事，肯也不肯。”
　　“也罢。”巧儿听喜儿道完，知其也是有意成全这一段姻缘，便道：“干脆我等此时去合官人说却。”说完便拉喜儿去书房之中寻吴付。
　　话说吴付由于近几日公务繁忙，便在书房软息，刚一起身，便见两位夫人走进，不知何事，便道：“不知两位夫人到书房做甚？”
　　喜儿忙道：“官人，奴家寻你有一事禀明，请你定夺！”吴付见两位妇人面有喜色，不知何故，便问道。
　　巧儿便道：“想这萍儿已是二九妙龄，跟我们己有些日子，我们欲替她寻一婆家。”
　　吴付头遭云雨便同萍儿，然后到这知州府中，也同萍儿交欢多次，对这萍儿甚是好感，更是一往情深，听巧儿之言，要为这萍儿寻一婆家，不由大声道：“这怎么行，那萍儿的终身大事，我们说了怎算……”
　　且说喜儿、巧儿满心欢喜，认为吴付定会满口答应，不料吴付却一口否定，不知何故。巧儿又道：“官人，若奴家记得不错，这萍儿到田家己有数年之久，且父母双亡，无有亲戚，我们主仆一场，便只好由我们作主，何况，这萍儿也是满大心高兴，同意我和二妹的主意。”
　　喜儿待巧儿诉说之后，也接着道：“官人，萍儿虽是上好姑娘，你终不能让他在这知州府中劳累一生，他侍弄你一辈子罢！我们也应替萍儿着想一回，为他寻一好人家。”
　　吴付听完两位夫人之言，心中暗忖：“我虽对萍儿有情，但终不能给这萍儿任何名份，不如给他寻个好人家，也算对得起她。”便一改刚才语气，道：“不知两位大人可否寻得好人家？”
　　且说喜儿、巧儿正在思虑怎样说动吴付去主持这桩婚事，听吴付这般言词，不由心中好生高兴，喜儿忙道：“官人，我们已寻得良人。”
　　“姑且说来听听？”那吴付焦急道。
　　“正是知州府中的副将张草。”巧儿道。“这人为人厚实，勤恳，好生讨人喜爱，替官人办事，更是尽力，叫人喜欢，且对那萍儿喜是有意，两人郎才女貌，天生一对。”
　　话说吴付正思是何许人家，乍听巧儿之言是那张草，不由心中大惊，想那张草自己甚是了解，这人对自己忠诚有加，办事勇猛有力，且待人极好，在这知州府中，深讨众人喜爱，在那百余壮士之中，更是深得人心，自己也是十分喜爱张草，便高兴道：“两位夫人意下如何？”
　　话说巧儿，喜儿乍听吴付说出这等之诗，想是已经同意这桩婚事，便道：“我们请官人决断，把萍儿许与张草。”
　　“好，就依两位夫人之意，我立去办。”
　　“官人休急，今晚大厅上也是不迟。”说完，两位夫人款摆柳腰，走向吴付道：“官人，我们替别人搓合一段姻缘，你该合我们做回好事耶？”
　　“两位夫人请回，我还有公事要办。”说完，便把两位夫人赶出书房之外，独自处理公文来，那两位夫人则怏怏不乐退去。
　　且说当晚，大厅之上，吴付召集众人道：“我今日，有一要事宣布，张草，萍儿出来。”
　　想那张草，萍儿一经点名，不由大惊，忙跪道：“不知公子叫我俩何事？”
　　吴付上得前去，一把将两人扶起、道：“张草，我现在把这萍儿许你为妻，你可愿否？”
　　张草同那萍儿本己做成一处，听吴付把那萍儿许于自己，十分高兴，忙跪道：“末将愿意，多谢知州大人成全。”
　　萍儿一听吴付之言，也是高兴不已，忙跪道：“多谢公子成全。”众人亦在一旁贺彩。
　　巧儿、喜儿心中甚是高兴，上得前去，扶起萍儿，吴付又道：“两位快起，我知州府将择日替你俩完婚。”言毕，众人更是贺彩不止。张草及萍儿也是满心欢喜，四目生辉，想是快活无比。
　　偷欢地窖年岁久，未闭窑门让人看。
　　因祸得福成姻缘，一对新人笑开颜。
　　欲知后事如何，且听下回分解。




　　第二十二回夜间寂寞淫香蕉

　　萍儿吴付及偷欢
　　诗曰：
　　空守闺房夜好长，难以渡时淫香蕉。
　　已为人妇仍浪荡，公子仆人又上床。
　　话说巧儿小解之时，窥得那萍儿同张草交欢，次日便同喜儿商量，把那萍儿许与张草，便去吴付书房中，同那吴付商议。
　　初时，吴付甚是不愿意，但两位夫人软硬兼施，吴付终慨然应诺，便于当晚在那大厅之上把萍儿许与张草，且宣布将在知州府择日完婚，萍儿及张草好生感激，忙下跪道谢。便立即叫厨房备置一席酒莱，众人围坐痛饮一番后，方才各自回房休息。
　　吴付好生兴致，又携两位大人去那书房。一男猛战二娇，交欢直到天明，便不再表。
　　且说酒席罢后，萍儿、张草两人好生高兴，便来了酒性到张草房中提前洞房，一夜交欢，好生快活，也不表。
　　话说次日，巧儿请来阴阳先生查看黄历，择一吉日，以便给萍儿、张草完婚，而喜儿则四处购物准备，好生劳累。那对新人更是努力。萍儿尽力布置那洞房，张草则四处下贴，请众人来饮喜酒，知州府中，上下齐力，好生快活。
　　且说萍儿同那张草大喜之日，知州府中彩灯高挂，喜气洋洋，更是人山人海，热闹非凡。巧儿、喜儿忙于安排布置，张草同知州大人吴付则在外间接客道贺，好生繁忙。午时，吴付主持，张草携萍儿来到大厅之上，行那结婚大礼后，便送入洞房。
　　众人及在外间吃喝开来，好生喧闹，待到一更无时，众人罢宴而归，张草已是大醉，由两位军士扶住，送入洞房之后，由那萍儿奉上解酒茶。酒醒后，两人喝下交杯酒，便双双解衣宽带，入那大红纱帐之中，云雨交欢，男欢女爱开来，此中细节便不再表。
　　且说萍儿大喜之日，唤儿当然是贵宾之一，酒宴之上，更是频频举杯，好生欢快，这萍儿是自己所喜爱的丫头，终于嫁得个好人家，却是好事。待宴罢之时，任吴付及喜儿两妇留宿不住，由丫环扶上轿，便又回到田府。
　　话说田府自从巧儿、喜儿两夫人搬走之后，这诺大田府便只有唤儿及几位丫环家丁住下，那田管家只自天在府中做事，夜间在自家留宿，好生冷清。唤儿则每天在闺房之中做女红，同那几位丫环一道煮茶论棋，安闲渡日也还平安。
　　且说唤儿回到田府中，已是二更无时。由两位丫环扶住，解衣去鞋，上了牙床，恹恹而眠。三更天时，唤儿醒来，点上灯烛，心中全无睡意，不由起身在房中踱来踱去，已是深夜，众人均已熟睡，诺大田府更是清静。唤儿只得复躺于床，闭上秀目，乱想开来。只觉浩浩渺渺，浮沉难定。
　　唤儿躺在床上，思及数次交欢情形，不由心中好生躁热，恐是又生欲念，但觉心中似火灼一般，好生难受，一团热气从丹田之处升起，让人难以忍耐，胯下玉穴更是涨痛灼热，让人心中十分难受。愈是思那交欢之事，心中愈是欲火难除，遍体燥热。
　　唤儿思及交欢之事，不由心中更是欲火焚身，难以按揍，便动手脱去衣裙，褪去胸衣衬裤，自顾儿在那玉峰之上揉搓开来，又使劲拧揉玉峰，口中呻吟不断，吱唔不断。这般调弄之下，胯下玉穴不由涨胀痒骚，爱液从那桃源洞口涌出，湿润了丛丛爱草。浇到床褥之上，心中更妊难受。
　　且说唤儿拧了一阵玉峰后，不觉自动弯曲两腿，用手指在那玉穴中抽插开来。
　　玉手在那玉穴之中做活，一抽一提，好生舒服，更是刺激唤儿芳心，使其心中淫欲高涨，不由更是手指用力，使劲弹动，口中呻吟哼唧，痛快无比。
　　想那手指哪有玉茎舒服，玉茎不仅赤热，坚挺抽来更是有力。唤儿以指抽动片刻后，便觉心中淫兴大起，玉穴之中更是涨痛灼热，不由抽手起身，但见台桌之上有一根未剥皮之青黄香蕉，不由眼热心跳，一把抓香蕉在手中，恁般挺长，恁般巨大，似男子玉茎般，不由芳心摇荡，把那香蕉送到口中，亲吮开来，这一番含在口中，更觉那香蕉如男子玉茎，但见唤儿用嘴亲吮几下之后，便自动分开两腿，把那香蕉插入玉穴之中抽送不止。
　　且说唤儿随着香蕉在玉穴中抽插，且挺身抬腰，配合手上动作，弄得心中好生舒服。香蕉在玉穴之中抽插，直抵花蕊，挤得红嫩肉儿东倒西歪，令唤儿心中大喜，玉腿直蹬，柳腰狂摆，口中呻吟不断，“啊，啊……”欢叫不断。
　　唤儿自家把玉穴做活得挤挤满满，只觉好久不曾这般，逐舒坦得叮叮直叫，外间的两个丫环被惊醒，恐唤儿有事，便点灯来到唤儿房中，但见唤儿玉手把香蕉往那玉穴中猛抽，口中“啊！啊！”直叫，两个丫头乃是黄花闺女，哪见过这等情形，不由大惊，亦是啊的连叫数声。
　　唤儿正抽插得爽快，陡闻两丫环惊叫，大惊，兴趣全无，十分羞愧，忙扔掉香蕉道：“小女子勿外言。”言毕，便分别给两位丫头每人银子十两，以掩其口，想两位丫环本已羞愧难当，如今见唤儿给出十两银子，噤声退了出去。
　　唤儿正处兴致上，被这一惊扰，顿失却兴致，见两丫环退出，便拭去污物，躺在床上，一夜无语，便不再表。
　　话说萍儿自从与张草结婚之后，喜觉快活，两人如鱼得水，如胶似联，恩爱摩耸，春语喧喧，直让吴付等人羡慕不已。
　　且说一日，吴付得一指令，叫其派两人至洛神县插手一件案子，那时，周正去开封未归，便只好把刘田及张草两人派去，刘田、张草两人对吴付心中感恩，打点行装，当日便去洛神县。此中细节，便不再表。
　　张草去后，萍儿便每日陪巧儿、喜儿两位夫人，下棋奉茶，亦觉快活。
　　一日，巧儿、喜儿结伴去了田府，看望唤儿，独留萍儿在知州府中，给吴付奉茶送饭。两位夫人稍作打扮，便上轿而去。
　　且说昨日晚，洛阳几位商贾在富宇中置一席酒菜，邀请洛阳城中各等官吏小聚，吴付亦属被邀之列，遂赴宴而去，席间频频敬酒，几巡之后，吴付已是大醉，又饮几杯，吴付不胜酒力，便醉倒在那富商家中。富商见吴付大醉，便腾出上房让吴付休息。
　　这个睡便是次日早上。几人又是一番酒足饭饱，吴付上轿出门，回到知州府中。吴付连喝两番，又经轿中曲折，己是酒醉迷糊，回到府时，己是大醉，两位丫环上得前来，把吴付扶至书房，替吴付脱去长靴，让他躺在床上休息。
　　且说萍儿正在房中，听丫环报说吴付醉酒，便亲自在厨房煮了解酒茶，亲自捧给吴付。
　　萍儿推开书房，但见吴付正躺一床上，满身酒气，昏睡不醒。萍儿捧茶来到床边，扶起吴付道：“公子，请喝茶。”想吴付此时日是迷糊，哪有甚理智，任萍儿亲唤，只不曾醒来。萍儿见吴付酒醉得深，便放下解酒茶，用手替吴付解去衣衫。
　　且说吴付在床上昏睡，忽觉有人相扶，断而使劲摇荡，不由略觉清醒。又觉一双纤纤玉手在自己身上拧弄，每触一下肌肤，心中便觉痒酥，心中淫性荡起，一把将玉人搂在怀中，亲吻不休。
　　萍儿正替吴付解衣，忽地被他搂个满怀，一张嘴更是吻咂连连，忙推手道：“公子不可。”吴付酒醉，心中漾起淫心，那能轻易松手。反把那萍儿接得更紧，吮得吧吧卿卿，如鱼吃水。
　　且说萍儿本是浪荡，自与张草交合，两人夜夜春宵，日日云雨。这几日张草去了洛神县，空旷几日，今被吴付搂住，挣扎几下，便不动弹，趴在吴付怀中，任吴付亲热。恐也是淫心大起，意欲图欢。
　　吴付觉玉人不再动弹，不由淫兴勃发，把萍儿搂在怀中，一下抱上床，翻身按倒。想那萍儿，亦是主动配合，好生浪荡。吴付见他温顺，用手一下解去衣裙，又用手扯丽人胸衣，那一对如鸽嫩乳便一下跳出。
　　吴付淫火大起，伸出玉舌在双乳之上舔舐，先轻吮继而深吸长吮。弄得萍儿春心大动，欲火攻心，口中呻吟，柳腰狂摆。只见他双手急解吴付裤带，一下扯去吴付的衬裤，但见吴付玉茎已是坚挺乌红，粗壮巨大。
　　萍儿见玉茎神勇，心下大喜，伸出玉手，把玉茎握在手中，轻揉缓弄，吴付难以捺忍，使用手分开玉腿。用手握住玉茎，对准玉穴，一挺身，玉茎“扑滋”
　　一下便插入玉穴冲，用力抽插，顿如急风骤雨。
　　萍儿玉穴更是涨痛灼痛，待那玉茎连根插入，正是插到花蕊嫩肉，令萍儿玉腿乱蹬，口中呻吟不已，“啊，啊……”直叫，款摆柳腰，实也快活，淫水亦被玉茎抽得四处飞溢，两人淫兴，只管如此这般，吴付猛抽三百余下，不由背柱一麻，阳精汩汩喷涌，直浇花心，萍儿如沫兰汤，如饮甘露，好生高兴，玉体狂摆不已，欲仙欲死，两人这番云雨到此方毕。稍想，萍儿用纱巾拭去秽物，整理衣裙，退出书房，吴付躺在床上。午时，喜儿、巧儿二人回家，吴付方才起床，这
　　正是：
　　独身于床无事做，拿来香蕉当淫器。
　　酒醉之后起淫性，吴付萍儿书房淫。
　　欲知后事如何，且看下回分解。




　　第二十三回看破红尘入空门

　　巧用药物除双淫
　　诗曰：
　　人生富贵烟云去，看破红尘入空门。
　　偶过禅房听淫语，用那药物去两淫。
　　话说吴付乘酒性，合萍儿苟合交欢，甚是快活。行云流水，酣畅淋漓，快慰不已。
　　吴付刚起身，丫环便上前叩门，道：“大人，两位夫人前厅有事寻你。”吴付便虑及恐是母亲会田府有事，立即洗漱一番，整理衣衫，去大厅上。
　　但见两位夫人正在前厅踱步，甚是焦急。吴付上得前去，急道：“何事，何事？”
　　两位夫人，忙道：“官人，不好了，官人，不好了。”吴付见他俩此般，知是有事发生，忙道：“快些道来，究竟何事？”
　　巧儿稍作休息，便道出田府之事。吴付听完巧儿诉语，大惊，楞楞的痴了！
　　你道何故，原来这般：今日，两位夫人回到田府，四下寻唤儿，均无人影，便着来问丫环，才知唤儿在田府中修建一佛堂位于后院之中，而唤儿则在佛堂之中念佛，终日不出。他俩大惊，不知婆婆又是何故，两人便去那佛堂，推门一看，大惊，你道何故？
　　但见一女，身着尼服，端坐佛堂之中，诵佛念经，两位夫人暗忖：难道婆婆出家为尼了，上得前去，立于那尼前面，但见这尼正是唤儿。忙道：“婆婆，为何如此？”
　　那尼慢慢张开两眼，道：“两位施主，这里没有婆婆，只有求悔，老纳便是求悔，不知两位施主寻老纳何事？”
　　两位夫人听这唤儿之言，不由万分掠奇。喜儿道：“婆婆，有甚想不通的，告诉我等，或有法子。”
　　那尼道：“施主，佛缘因果，万物众生，均有自己源头归宿。”
　　“婆婆，请叙详情？”说完，喜儿两眼含泪，跪道：“请婆婆给我俩道个明了。”
　　唤儿见两人如此这般，也是心中一动，不由悲从心起，道：“两位施主既然这般，妾身便将几日之事向两位道个明白。”
　　话说唤儿年青之时，便是喜佛之人，且在山神庙失去贞洁，生下吴付，待嫁入田家，亦是常去庙宇之上，求神拜佛，以求保佑。昔日大娘去那观音庵，他也曾动过出家念头，但因田七爷及吴付原故，终未走出红尘。待田七爷死去，又有陈亮填房，图得一时快活，便把那入寺为尼之意抛诸脑后，但没有料到陈亮误食春药，竞交欢死于野林之中。从那以后，淡儿便心生去寺为尼之欲，但终未如愿。
　　且说一日，又有一尼从观音庵中出寺而来，化缘求助。想唤儿本是好佛之人，便请女尼入得田府，想那时己是掌灯时分，那唤儿便叫人去那厨房之中备了一席素菜，同那女尼吃将开来。吃罢，离就寝时辰尚早，唤儿便求女尼诵一段佛经。
　　女尼见唤儿心诚，便应唤儿之言，讲起佛学之事，诉那因果循环之理，直听得那唤儿心中狂喜，想自己向佛经年，只听这女尼之言，胜过自己十年参悟。遂又央求女尼详解。女尼便将佛经仔细向唤儿讲解一遍，直听得那唤儿心中好生羡慕。
　　待那女尼讲完，唤儿央求道：“师傅，女子也是诚心向佛，不知可否收为徒弟，作为弟子。”
　　那女尼便道：“施主，这收徒之事，是由庵主作主，我等是不能决定的，若你有诚心向佛，小尼可替你引见。”
　　“那就多谢师傅。”唤儿听女尼之言后，好生高兴。不由又是一番感激，便不再表。
　　次日，唤儿拿出三百两银子交于女尼，并且收拾几件衣裙，同女尼去观音庵之中。田府中人见唤儿如此这般，亦是惊奇，但他乃家主母，不便过问。
　　且说唤儿同那女尼一天之后便至观音庵。女尼进去不久，便引出一位老尼，道：“施主，这是庵主，你且向她道明白。”
　　唤儿跪道：“小女子唤儿，自幼向佛，后因红尘事连，未能如愿以偿。如今一身轻松，诚心向佛，求庵主替我削发，收作徒弟，小女子一定严守寺规，一心向佛。”
　　庵主见唤儿如此这般，便道：“我佛普渡众生，汝既然有心向佛，我就收下你，留你在寺中观察几日，再作定夺。”
　　“多谢庵主。”那唤儿道，抬头，老尼已是不见，便跟那化缘女尼一道，去那后院排房住下来。
　　又说田七爷未死之前，那大娘因为偷汉被七爷当场抓住，一时气恼，便杀死那汉子，大娘伤心不过，一之下来这观音庵中，几番恳求，庵主便收下为弟子，削发为尼。初时，还刻守庵中规律，每日打扫，念禅，后来，由于天生淫荡，难耐寺中清规，同花花公子张良偷奸，屡屡得逞，好不快活。两人恣意枉为，把那观音圣地变成两人交欢淫乱场所。两人偷欢不歇，一日，便被那庵中之尼发现，禀明庵主，请求将大娘逐出，但张良以撤庵要挟，张良乃洛阳大户之子，观音庵又落座于张良地皮之上，众人执拗不过，便只好任他两人在观音庵中淫乱。
　　且说大娘自从田家出家为尼之后，便不再过问田家之事。田七爷去世，二娘、三娘及丽儿死讯，还有吴付高中，当上知州，她都漠不关心，就连亲生女子巧儿嫁与吴付，也不在意，按日合张良缠绵交欢，好生快活。待唤儿入寺，两人归西而去，这是后话，暂且不表。
　　且说唤儿安排在禅房之中，次日，在庵中游转，加之尼姑介绍，对这观音庵已是极为熟悉，更是知晓大娘通奸张良，不由气愤，道：“佛门之地，仅容这等之人。”
　　那尼道：“谁叫张良富家子弟，两人淫乱极不清静，如有谁能出之，定能得到全庵上下拥戴。”说者无心，听者有意，唤儿听闻此言，不由窃喜，暗忖：“我若除去那两个淫货，那庵主便会替我削发，收作徒弟。”不由好生高兴，思虑如何除去两人。
　　一日，唤儿去后院提水，路过一排房，听里面娇声颤气，吱吱唔唔，更有啧啧之声，男欢女爱，一听便知，知是张良同大娘两人淫乱。
　　但听那女子道：“好哥哥，你今日为何这般不济？”想必是那张良还未抽得大娘满足，便泄射软绵。又听那男子道：“好娘子，我这几日不知怎的为何这般？”
　　“唉，快拭干这些秽物，我去厨房之中与你拿些水来，就服这回春丸吃下，便好再干一通。”
　　那张良好生浪荡道：“娘子关心咱家，等会定令你舒服。”言毕，室内便无声响。
　　唤儿便听见“吱呀”一声，显然是那大娘去厨房取水，又听见房门开一声，那张良提着裤带冲出房门，想必尿急所致。
　　且说唤儿见两人均出得门去，不由心生一计，想除却两人。只见她从怀中取出那瓶春药，想陈亮便是吃下这物而亡，如给这两人吃下，也必会死去，纵那张良是富户，可他不知内中缘由，自不关庵中事。
　　思虑已定，唤儿便静声入内，但见禅床之上一片狼籍，不堪入目，那桌上放上一叠薄纸。四粒药丸跃然入目，显然便是那回春丸。唤儿不由大笑：“天赐良机！”便顺手把那四粒回春丸扔在暗角之中，而把瓶中那五粒奇药放在纸上，退了出去，这一切顾利而妥当，只待两人吃下之后一命归酉，也好还这观音庵中一个清静。
　　且说唤儿放药之后，便在禅房后窗之下蹲着，只待两人服下奇药。
　　大娘取水回来，见四下无人，好生惊奇，正欲出门去寻张良，张良己然回来道：“娘子，好生尿急，适才小解而已。”
　　大娘便娇声道：“好哥哥，这便是回春丸。”说完，一看有五粒，想那大娘此时已是淫火急心，也记不住自己从前有多少粒矣！又道：“你吃三粒，我吃两粒，这回春丸可是御用之药。”说完，便将三粒药丸交于张良，那张良不加思索，一口和水咽下，大娘也是和水咽下。
　　放下水杯，两人又搂在一起，眉来眼去，只等药物发威，便干着一团。
　　唤儿见两人均吃下药丸，不由好生高兴，去那后院之中取水到前厅而去，而后，静坐于自己禅房之中，只等有人来报那两人归西讯息。
　　话说两人吃下唤儿调换药丸之后，稍作等待，那药效果然发作，张良只觉自己心中似火烤一般难以忍受，下面玉茎更是一下坚挺起来，虎虎有力，灼热无比，大娘也是欲火焚烧，浑身发热，下面玉穴更是涨痛难忍，两人俱觉难以按捺，使三五两下脱下衣裙衫裤，抱作一团，玉体相亲，两人心中欲念陡增。
　　但见张良把那大娘往禅床上一扔，自己便也趴上去，分开大娘两腿，便将坚挺灼热玉茎插入玉穴抽动，甚是有力。大娘此时已是欲念高涨，不由自主挺身配合玉茎抽插，口中呻吟，柳肢狂摆，玉肢乱蹬，好生快活，那玉穴更是被那张良玉茎抽得淫水四溢，一张一合，在那药力催促之下，两人似乎有使不完力气。只见两人疯狂扭动，甚是贪恋，毫不知累。
　　且说两人如此这般，入将数百余下，张良便泄得汪洋一片，只那玉茎仍是坚挺的很，并不软绵，张良便继续抽送。大娘此时亦是欲念难忍，玉穴中被阳精一烫，好生高兴，只那玉茎仍在玉穴抽动，不由更是心花怒放，挺其腰身，任那玉茎抽动，己淫声浪语，好生快活。张良如此这般泄射之后继续抽插玉穴，那大娘只觉自己玉穴中已是干燥无比，心中更是难受，但那欲念如潮高涨。张良心中更是欲火高涨，只知抽动。一提一抽，甚是有力。
　　且说张良又抽数百余下，大娘只觉自己似是飘忽，玉穴被玉茎抽插得好生疼痛，但又不忍舍去。心中枯竭，力不从心，但还是欲念沸沸，玉茎又抽一阵，大娘不由一动，偏头昏死。且说张良此时已迷失神智，只知使劲抽插，连连抽送，在大娘昏过之后仍继续抽动百余之后又是一番狂泄，但这次泄的不再是阳精，而是血水，张良不由心生恐惧，用手使劲拧住，但那血水仍然涌出，未见，便已是大滩，湿却被裤，继血之后，又又嗖嗖直冒冷气。未见，张良便四肢扭动，横倒在大娘身上，亦是死去，这正是：
　　好一对痴男荡女，在这佛房中交欢。
　　巧用换药之美计，双双惨死云雨中。
　　且说张良每次到观音庵中幽会，必带上两小厮。此日掌灯时分，张良还未出来，两小厮好生着急，便去寻张良。待推开禅房门时，见那张良及大娘如此那般模样，不由大惊，上前一探，两人均已死去。更是惊吓，便忙去寻那庵主，且下山将事告之老爷。
　　且说老爷知了这事之后，好生悲伤，但这等丑事，不可向外人说又不敢报官，便悄然把张良及大娘尸首运下山来，掩埋，不题。
　　话说庵中之人，知两人是在云雨交欢时归西死去，不由万分高兴。那庵主终明了此事乃唤儿所作，想那两人在庵淫乱多时，均未变故，这唤儿一到，便死去，因果福祸，喜是有缘，只不声张，便替唤儿削发，取名为求悔。但要唤儿在田府之中，自顾修行三年，方可到这观音庵中。
　　唤儿见自已已是佛门中人，好生高兴，便回到田府，修这佛堂，自顾儿修行开来。
　　且说巧儿、喜儿听完唤儿之言，不由均涕哭起来：“婆婆，何必如何呢？”
　　可唤儿并不再理会两位夫人，自顾儿又去佛堂念经，任他俩哭泣叫喊，只是不加理会。他俩只好回府，告之吴付。吴付听后，不由大楞，跌坐椅上，这真是：
　　一朝顿悟佛门心，艰苦万难学佛经。
　　巧用春药取性命，清静佛堂入佛门。
　　欲知后事如何，且看下回分解。




　　第二十四回变卖田府赈灾民

　　受赞赏平步青云
　　诗曰：
　　可怜一场大灾难，知州卖府赈灾民。
　　受到百姓好赏识，平步青云入朝廷。
　　话说巧儿、再儿去田府探望唤儿，不料唤儿半月前便在观音庵中削发为尼，且巧施计，令大娘等两人淫乱至死。尔后，回到田府，修一佛堂，每天吃斋念经，好生渡日。
　　当两位夫人把这消息告于吴付，吴付只是不信，更是一楞，跌坐在椅上，两位夫人忙上前扶住道：“官人无事吧？”
　　“无事，两位夫人莫慌，既然母亲自愿入那佛门，我做儿的依他便是。”说完，便叫人去把田府佛堂整修一番，且吩咐府中之人，须保田府安静，以便母亲诵读经文。唤儿便在佛堂安心修行。吴付及巧儿、喜儿便不时走动探访，不再细表。
　　且说三年之后，唤儿便依观音庵主之意，辞别吴付等人，简单收拾一番，往观音庵而去，在那庵中修行。吴付见母亲那般，也便由他，自己一心在洛阳城中做如州。
　　话说吴付在这三年之中，又办过几件大案，名声大起，人人称之为“吴青天”。
　　深得洛阳城中百姓及官吏爱戴，甚得人心。萍儿合张草两人也好生恩爱，且生下一子，认吴付为义父。吴付心想自己巳是孩子干爹，不便再与萍儿勾。萍儿自从生子后，一改以前浪荡习性，专心在知州府中抚养孩子，伺弄丈夫。巧儿、喜儿自己没有生子，更是喜欢萍儿孩子，三个妇人常在一起，逗孩子取乐，或下棋论闺，喜是融洽。便不再表。
　　且说这年洛阳城由于河水泛槛，造成洪灾，给城中黎民百姓带来灾难，民不聊生，饥不堪言。吴付乃是洛阳知州，甚是忧虑，便同洛阳城中官吏一道，每日奔波，了解灾情，四处赈灾。
　　真是“祸不单行”，待那水灾之后，洛阳城中又泛瘟疫，人心惶惶。人人谈瘟变色，更有许多人连家搬出洛阳。吴付终日奔波，四处巡探。
　　话说这洪灾、瘟疫接锺而至，这瘟疫更是如雪上加霜，百姓生活凄苦。许多人因无钱购药，死于瘟疫中，死尸遍布，吴付更是心急如焚，召集洛阳城中众官吏，出谋划策，准备由州府组织人力进行施救，但那掌握财政官员却道：“知州大人，府中今年款项欠收，己拿出大部分去赈灾，如今实在拿不出银两矣！”
　　想那吴付思虑许久，大声道：“难道就这般看着黎民百姓病死？”
　　礼部副史道：“我看，就发动洛阳各大官吏，商贾共同集资，购药，散发与百姓。”
　　“如此主意喜好，我们就依副史大人意见。”众官吏听完礼部副史之言，不由称道。
　　吴付已是毫无对策，一听此言，好生高兴，道：“就如此这般。”言罢，便吩咐众人去集资，自己则回府中，同巧儿两妇商议如何是好。喜儿道：“官人，我们知州府已是巨大，加之婆婆又去观音庵中，田府留之也是空宅，不如我们将其变卖，换为银两，以购药救灾。”
　　“此言甚好。”吴付一听此言，好生高兴，便拉两位夫人之手，叫厨房布置一席酒菜。想他三人自从灾难发生之后，已许久没有如此这般，落坐之后，三人大饮，酒酣之后，不由淫兴泛起，拉两位夫人来到书房，互搂互抱，脱衣解带，男女交欢抵死缠绵。想那三人已是许久未曾这般干柴燃火，如新婚燕尔，如鱼得水，如胶似漆，好生快活，更是淫声浪语，一直交欢至次日五更天时，方才完毕，交股而眠。
　　且说次日，由吴付亲自主持，由田管家打点，把那田府卖去。但田七爷书房中那本《春药大全》却被吴付收拾下来，存于书房。因是知州之故居，富商便用重金买下。吴付好生高兴。
　　话说晚间，在知州府中大厅之上，众官吏云集，礼部副史上前道：“各位大人，今日共集银两十万，离那购药之银还差十万两。”
　　吴付便道：“这十万两，我出，再加五万两，购置衣物安定灾民。”众官吏正在为那十万两银子发愁，见吴付主动拿出十五万两银子，不由好生高兴，大呼知州为“圣人”。众人欢呼，在那知州府中大吃一通，次日便派专人去购药购物，便不再表。
　　且说吴付卖田府救灾之事不久传遍全城，满城百姓喜是高兴，对这吴付更是爱戴有加，称其为“青天”，“命官”，令那吴付好生欢喜。洛阳城百姓安居乐业，官吏通和，一片和蔼，更令吴付声名大振。
　　且说吴付兢兢业业，在那知州府忙上忙下，用心公务。几年之间，更是连连处理几件大案，声名大起。当吴付轿子在大街之上行进之时，那众人自动让出一条大道，让吴付通行。知州府中人在那洛阳城中处处受人尊重。
　　一日，皇城之中，宋神宗正同几位大臣商议，道：“赵大人既去职，这刑部尚书之职，尔等道何人担得？”
　　礼部尚书道：“皇上，下官推荐一人。”说完，便将那奏折呈上。你道礼部尚书推荐何人，正是吴付。
　　礼部尚书曾到那洛相城中，礼部副史力荐吴付德才，深入民间了解，知这吴付在那洛阳城中，甚有威名，更是了解吴付雄才大略，由礼部副史引见，礼部尚书直接与吴付交会，见他付言谈举止，颇具大家风范，俨然文才武略。若久居知州，是有埋没人才之意，回到京城之后，便闻皇上要求众臣推荐人选做刑部尚书，不由马上便将这吴付推荐。
　　吴付只是一位知州，便这般得众臣力荐，皇帝不由问道：“这人有何能耐？”
　　礼部尚书便将那吴付之事诉于神宗，直听得神宗好生惊奇。不由万分高兴，欲升之为刑部尚书，知州荣升为尚书，这可是连升三级，先朝未开此例，有违朝纲。
　　礼部尚书知神宗为难。便道：“皇上，自古以来，重人才，而非出身。”更是引经据典直说得皇帝老儿心动，对这吴付十分器重，不由道：“人才难得，寡人马上起草诏书，升这吴付为刑部尚书。”说完，便坐于朝堂，叫来太监弄黑，书写开来，那礼部尚书见皇帝如此这般，不由好生高兴，连呼万岁，万岁，方才退下，便不再表。
　　且说一日，吴付正在书房中批阅公文，那巧儿来道：“官人，有官差传旨。”
　　吴付好生惊讶，领了众人去那大厅之上。见有两官差立于大厅之上，忙拜道：“下官吴付接旨。”只见两位官差放下手中茶杯，立起身子，其中一人取出锦盒，拿出圣旨道：“知州吴付接旨。”说完，便展开念道：“奉天承运，皇帝诏曰，鉴于吴付之政绩，经多方考察及众臣推荐，特升你为刑部尚书，即日便上朝供职，钦此。”
　　吴付听完圣旨，万分高兴，从知州到尚书，可是连升三级，自己居然能这般幸运。不由满脸堆笑道：“下官领旨。”说完，便上前从那官差手中取到圣旨，并道：“两位官人，辛苦了。”说完，叫下人奉万两银子，交于两位官差，那两差人收下银子，道谢退去。
　　且说吴付见两官差退后，不由欣喜不已，大声道：“我升官了，我当上尚书了。”巧儿、喜儿听完两位官人宣旨之后，也是满心高兴。这可是天大喜事！遂叫人去那厨房之中，备上一席酒菜，三人在那大厅之中畅饮开来。饭后，三人又乘着酒性在那大厅之中交欢开来，好生快活，便不再表。
　　且说次日，那吴付吩咐家人在知州府中准备一场宴会，宴请四方宾朋。吴付连升三级，在那洛阳已是传开，众多亲朋好友前来祝贺，洛阳城中百姓更是欢喜，到处舞狮庆祝，好生快活，便不再表。
　　次日，吴付便率两位夫人去田家墓地向田七爷及二娘，三娘及丽儿上香。而后，又去观音庵中探省唤儿，后便回府，收拾开来，好生繁忙，便不再表。
　　五日清早，吴付便带两位夫人及几位丫环去那京城供职，众多官吏及百姓夹道相送。这等场景，好生壮观。那张草及刘田两人由于功绩卓著，双双随那吴付调入京城，为吴付手下两将。而萍儿亦觉高兴，抱上孩子同巧儿、喜儿一道去那京城之中。吴付进京后更是清正廉洁，深得口碑，而巧儿，喜儿则生下一对儿女，同萍儿儿子嬉戏玩耍，喜是快活。而唤儿在那观音庵中苦苦修行，几十年后终成正果，成一代大师。这正是：
　　自古寒家之子福，历经艰辛终生享。
　　富贵豪华烟云去，人生如梦戏一场。

　　【全文完】

　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！



