
醉酒老婆在我面前被人奸


(原文)作者：高富帅
引言：
老婆任念老婆名叫任念，今年２９岁，在一家外贸公司任职。曾经在外院上学的时候，就有大批的追随者在身后，可想而知她的相貌和身材。要说出污泥而不染大家可能还不信，但是的确是事实。虽然任念很爱玩，玩起来也挺疯，但她骨子里面是一个传统而保守的女孩。交往６年，直到新婚之夜，老婆才把她的第一次交给了我。
　　毕业后，凭借着优异的成绩，出色的口语，加上惹火的身材和姣好的相貌，任念很顺利的进入了我们当地的一家规模不小的外贸公司工作。也是这６年，当初的小丫头也逐渐成长起来，成了公司里的业务能手，很得老总赏识。一路平步青云，从小主管到销售部主任，再到现在的销售总监。一般很难拿下的单，只要我老婆一出马，一定十拿九稳被搞定。
　　当然，其中的奥秘无外乎是女人年轻貌美和适当放电带来的结果，任念的度把握的很好，我也很相信她的处事能力，所以她出去谈客户我从来不担心。顶多就是被客户搂搂腰，被她连灌酒带灌迷魂汤的，很少有客户能抵得住她撒娇般的劝诱，再难搞的客户，最终都会乖乖的在协议书上签字。
　　任念手下管理者２０几号销售，其中有１５、６个都是男孩子，干销售这行的都知道，男的凭的就是厚脸皮，女的靠的就是不要脸。我老婆是人精，身子和脸都保住了，糖衣炮弹拿下，糖吃掉，炮弹还能还给对方，有着这样的老婆，我很自豪，也很欣慰。
　　由于我的工作收入也不错，结婚短短两年来，她的收入，加上我在公司的期权，让我俩的生活比同龄人过的要优越些。不仅在市中心最高档的酒店式公寓买下了一套价值千万的房子，也有了自己的ＢＭＷ车，按理说，我应该非常满意现在的生活，但是不……
　　一、乏味不知什么时候起，我和任念的性生活越来越少，两人之间相互吸引力也越来越弱。是工作太忙？还是提不起兴趣？不得而知。在外人看来，我们是金童玉女，天生一对。优越的生活，羡煞旁人。只有我们自己知道，生活已经正在慢慢吞噬着我们的激情，就像两具行尸走肉一般。慢慢的，她也总是用加班、累了、改天、今天不舒服等等的理由推脱，当她又兴致的时候，我机械的配合也总是无法给她高潮。
　　我已经在书房睡了将近半年了，这半年来，我经历了很多人生中的第一次，第一次上了草榴，春满四合院，第一次看到了胡作非的大作，那一夜我兴奋的彻夜未眠。我既怨恨自己的下作，怎么会喜欢这种类型的文章，怎么会看后如此兴奋。我又欣喜，欣喜在看到这些文章后，我对老婆的激情正在一点一点的找回。
　　幻想着文章中的女主角就是我心爱的老婆任念，幻想着她在不知情的情况下，被男人提起双腿，用力的猛干……
　　当然，这是不可能实现的。我有我的工作，我有我的社会地位。我老婆有她的事业，很难想象，这种事情如果真的发生，我们将会面对怎样的难堪境地。这一切，都只能存留在我的幻想里，带着幻想和老婆做爱，那天，给她了个前所未有的高潮……
　　二、升迁老婆的业绩做的越来越好，这一次是一个俄罗斯的客户，在公司三、四个销售败下阵来的时候，无奈求助老婆。作为销售总监，这样的大客户肯定不能轻言放弃的。于是老婆带着两个助手，请客户到本市最高档的五星级酒店吃自助餐。
　　席间，老婆的打扮很得体，淡紫色的职业小套装，端庄中透着一份灵气，入座后，自然的脱掉紫色小外套，白色碎花领的小衬衫包裹着她３４Ｂ的丰满胸部，腰身的曲线恰到好处，端坐在椅子三分之一的臀部略微上翘，勾勒出一个完美的东方女性的身材比例。长发在脑后精致的盘起，淡淡的妆容，既不失礼仪，又不显刻意，长长的睫毛下，是一对最能舍人魂魄的眼睛。
　　英语、俄语轮番上阵，伏特加、啤酒、五粮液三中全会，几轮下来，俄罗斯的老毛子便败下阵来，一扫往日不可一世的嚣张气焰，变成了一个温柔铁汉，乖乖的在协议书上签下了自己的名字。买单时，老毛子竟然还抢着买单，老婆又给公司省了一笔。他们老总请了我老婆，真是前世修来的福气。据说就这一单，至少给他们公司带来至少３０００万的业务营收，是净利润……妈的，就是我不懂这行，而且听说水很深，否则有这么一个能干的老婆，不如自己开家外贸公司了。
　　三、庆功有了这样的业绩，庆功宴也是少不了的。精彩的故事也就从此开始。
　　类似这样大大小小的庆功宴，老婆每年参加好几十场，今天稍微有点特殊，即是他们老总夫妇的结婚十周年纪念日，又是公司成立十五周年纪念日，再加上这么一笔大单，同时老婆又得到升迁，从销售总监升职为资深销售总监，别小看名头前多这两个字。这代表着工资至少翻一番，年终的现金奖励至少５０Ｗ起步。
　　庆功宴当然也是包场在本市一家五星级酒店，几百号员工共度狂欢，一些中高层的领导们在里面的包厢内把酒言欢。原本他们盛情邀请过我，但我一来碰巧没有时间，二来实在不喜欢这样觥箸交错的场合。所以委婉的推脱了，老婆知道我的心意，所以也没有勉强。
　　那晚碰巧我公司的事情结束的也早，在楼下随便吃了点东西，就一个人百无聊赖的回到家，打开春满，看着小说……一篇篇精彩的故事，看的我血脉喷张，尤其是一些老婆被老公下了药，然后找朋友来迷奸，又或者是老婆自己喝醉了，被人偷奸的情节，让我实在是兴奋不已……
　　不知不觉，一点的时钟已经敲响，老婆还没有回来，这时我隐隐的有一些不祥的预感……我拨通了老婆的电话，电话那头的老婆明显已经喝的ＨＩＧＨ了，说五句话，其中四句都是跟旁人在说，只有一句是在回答我。让我有一些不快，草草挂了电话，回想起电话中的场景，应该是在一个ＫＴＶ大包间内，听现场的氛围，至少应该有２０来号男男女女。虽然只有间间断断几句交流，至少我得到了一些必要信息，「还没结束」「我先睡吧」「大概三点左右回来」……
　　看着文章，想象着老婆任念在ＫＴＶ里成为众人焦点的样子，不知不觉就这样睡着了。
　　四、回家猛然间，电话铃声将我惊醒。看到来电显示是老婆，心想没准忘带钥匙了吧，于是迅速接起。电话那头却传来了一个男人的声音：「欢哥，我是刘强，念姐喝醉了，我送她到楼下了，麻烦你下来接一下吧。」
　　这里要交代一下，由于我住的属于酒店式公寓的顶层２８楼，是一梯一户的，进出电梯需要刷房卡才能启动电梯，并且自动识别住户楼层，在一定程度上保证了私密性，但却有那么一些不方便。假设在我楼下是我的朋友，我要去他家做客，我就必须坐电梯下到一楼，然后他也到一楼来接我，然后刷他家的房卡，直达２７楼。扯远了一些，正是由于这样不方便的设置，任念的同事刘强就必须打电话给我。
　　挂下电话我便急急忙忙的往楼下冲，一来关心老婆，二来是不放心这个刘强。这个刘强听老婆说过几次，为人比较好色，经常出去嫖妓，由此甚至被公安抓了，还是他们部门一个同事去帮忙保出来的。现在任念跟他单独相处，我怎能不着急。
　　坐了电梯下楼，看见刘强的车停在楼门口，他在车旁抽着烟，人还算帅气，但是穿的很随便，一件ＰＯＬＯ衫，一条宽松的沙滩短裤，一双凉鞋。
　　见我出来，立刻丢掉烟头，迎上来说：「欢哥，念姐今天喝太多了。刚才都吐了，快扶她回去吧。」
　　我说「真麻烦你了，小刘。多谢啊！」
　　刘强说：「欢哥这是哪里的话啊，念姐平时挺照顾我们的，我偶尔照顾一下她也是应该的啊。」
　　这个时候，不知为何，我听到这个「照顾」这个词，总觉得那么别扭。但是也没有多想，就从车里扶出已经不省人事的小念。一袭黑色连衣小短裙此刻已经皱皱巴巴，胸前还有一些水渍，我抱着她的上身把她往车外拉，身上的酒味确实浓烈，而小念就这么瘫软着任由我抱着拖着，心理犯起嘀咕，便问刘强：刚才她就喝成这样了？你们是怎么把她弄上车的啊？
　　刘强赶忙说：刚才念姐还有意识的，估计是太累了，后来睡着的吧。别说那么多了，赶紧扶她回去吧。
　　我抱着小念，就像拖着一具尸体一样费力的走到楼门口，由于她实在瘫软的厉害，我仅靠一只手是无法完全抱稳她的，虽然她的体重只有９０多斤，但当一个９０多斤的人完全无意识的时候，你就知道那是什么概念了。在楼门口，我狼狈的翻着房卡，这时候原本准备上车离开的刘强看我这么狼狈，便走上前来说：「欢哥，我看你一个人太辛苦，我帮你一起把念姐送上去吧。」
　　我的确力不从心，便说：「那就麻烦你了，刚好上楼也喝杯水。」
　　五、试探刘强也不客气，拉起小念的一个手臂，就环绕在自己的脖子上，就这样我们一左一右的驾着小念，我摸出了房卡，打开电梯，拖着她进来。
　　电梯里是大理石地板，在进来的一个瞬间，我好像隐约看到刘强背后那只手好像扶的不是小念的腰部，而是屁股。而且更让我不确定且吃惊的事，好像小念没有穿内裤。
　　我感觉有点懵，惶神中进了电梯都忘记了刷卡。不是刘强提醒，恐怕我还继续傻乎乎的站在哪里等着。由于刷卡的操作面板在电梯左侧，而我和刘强驾着小念进电梯就径直走到了右后侧，小念又没有了意识，全身瘫软，我又不敢完全放手，只好拜托刘强，帮我扶紧点儿，让她先靠在电梯墙上，我好抽身出来刷卡。
　　说起来就是两步的距离，却让两个男人这么狼狈，确切的说是我一个。因为当我刷完卡回头走向他们的时候，我看刘强搂着小念，确切的说应该是互相搂着，搂的很紧。刘强左手拉着环绕过自己脖子小念的左手，右手在小念的身后，也许是在腰部，也许是在臀部。
　　当我走过去扶起小念垂下的右手，不经意向她身后一瞥，让我心里一惊。刘强的手根本不在小念的腰上，而是在她的裙子里……如果没有在春满和草榴受过这么多的熏陶，恐怕我第一反应一定是抽他丫的。但是，此刻我只有兴奋。很难想象，端庄而又精明，外表新潮而内心保守的老婆小念，竟被她的下属在老公面前悄悄揩油。
　　我俩就在电梯里有一搭没一搭的聊着，具体说了什么早已忘记，我的心只放在裙底的那只手上，我低头看着自己的拖鞋，地上六只脚，中间两只小巧粉嫩的是我老婆小念，再往下看，隐隐约约能够看到黑色大理石上小念裙底风光的倒影。胯间有一只手进进出出，不是我的，是刘强的手。
　　从一楼到二十八楼，平时只要１分半的时间，而今晚仿佛有１个半小时。我侧过脸看着小念的脸庞，俏丽的面容微微皱眉，小脸红扑扑的，煞是美艳动人。
　　淡淡的妆容已经有些花了，但是不影响她的俏丽，相反更有一种迷惑力。
　　随着电梯的上升，感觉小念的身体也在微微的上下蠕动，我的左手拉着她的右臂，我的右手抓着卡撑着电梯右侧保持平衡，眼睛努力的盯着地板，小念两腿之间的倒影。我终于看清了，是刘强的手，而且我可以很确定的是，小念没有穿内裤，而此刻刘强的中指正在小念的阴道里进进出出，并不是电梯在晃动，而是小念被刘强指奸的上下蠕动。
　　这个小子太胆大了，跟我聊些有的没的，分散我注意力，而他却在我，小念正牌老公面前，偷偷用手指插着我老婆的阴部。我陷入神游，无数的问题涌上心头。他们是什么时候结束的庆功会？刘强是直接送老婆回来的么？还是先带着不省人事的老婆，随便找个停车场，只用花个５块１０块，就可以真刀真枪的干到自己的上司，也是公司里最美艳的女人？换做是我，相信也不会放过这样的机会！一定是的，否则小念的内裤怎么会不见呢。
　　但是刘强怎么会那么傻，既然偷奸，怎么会把内裤搞丢呢？难道是他也才刚发现老婆没穿内裤？那老婆的内裤到底是在什么时候被脱掉的呢？正在被无数个无解的问题困扰的时候，「叮咚」，电梯到了。
　　六、真军伴随着叮咚的电梯声，我还听到了一些微弱的啪啪声和水声，不用问，是刘强在拔出手指前，借着准备起身和电梯晃动，还有提示音这个当口用手指在我老婆阴道里的猛烈的最后冲刺。出电梯右侧就是我家，我们扶起老婆准备出电梯。
　　在指纹锁上，我按下了我的大拇指，房门打开了。
　　我们扶着小念走到客厅沙发旁，小心的放下她，斜靠在沙发右侧。我起身叫刘强坐下歇会，去给他倒水喝。他连连摆手说时候不早了，要走。摆手的时候我清楚的看到他的右手上亮晶晶的水渍，不用问，是我老婆的爱液。这时候我倒不想让他那么快的走了，一是想问问电梯里我那无数的疑问，二是想继续借机凌辱下我可爱的老婆小念，三是确实刚进门，要安顿小念我走不开，他要走我还必须得把他送下楼才行，否则他自己没有房卡走不了。
　　我直接说出了第三个原因，他也便不好推脱，只好说帮我一起安顿念姐吧。
　　我倒了杯水给他，让他稍微坐一会。我便想扶小念进卫生间，帮她梳洗下。
　　没想到扶起小念，还没站稳，自己却被自己的拖鞋绊倒，差点把小念摔倒。
　　幸好刘强反应快，从侧面一把扶住小念，有惊无险后赶忙说：「欢哥，还是我帮你一起吧，你一个人确实够呛」我侧眼一看，刘强的手扶的真是地方，紧紧的抓着小念的右边乳房，托起她扶还给我。
　　我当然也不好推脱，就说「帮我扶她进卫生间吧，给她擦把脸。」
　　我们两人踉踉跄跄的扶着小念进了一楼的卫生间，卫生间不大，左侧是马桶，右侧是个双人台盆。
　　我们先扶着小念在台盆前站定，刘强继续扶着小念，我转身抓了条毛巾，打开热水摆了摆，拧干水，便小心的帮小念擦脸。也许是热水的刺激，小念的脸越发的红润，但眉头却更加紧锁，呼吸也越来越急促。
　　「不好，她要吐」刘强看着镜子里的小念对我说道。由于她太过瘫软，此时呕吐很容易引起窒息，后果将会很危险。我赶紧拉起小念到旁边的马桶，撑起她的上半身，让刘强站在她身后，在背后拉着她的双手帮助小念俯下身，将近９０度的样子，头对着马桶，我扶着她的肩膀，帮她抚摸心口，试着帮她把胃里残留的酒吐出来。
　　当我精力全部集中在小念上半身的时候，我依稀好像看到刘强用两只手同时抓住小念的手臂，腾出了左手在胯下动了两下，然后再次上来分别抓住小念的左右手。我叮嘱他抓紧点，我先倒点温水预备着给小念用，万一吐出来喝点温水漱漱口能帮助醒酒。
　　我转身到台盆前倒水，从镜子里看，貌似没有什么异样。但是用眼角余光一扫，心里大惊。原来从侧面能够看出一些端倪，刚才就觉得小念的裙子好像有点问题，现在一看，原来裙子上摆盖着刘强的下身，而从刘强的侧面看，他的鸡巴已经从宽松的沙滩裤左侧掏了出来，塞进了小念的阴道里。而对我在他们右侧的我，现在的姿势可以说是非常隐蔽的一个后进式体位。
　　小念的双手刘强紧紧的再身后拉着，下体紧紧贴着她没有穿内裤的屁股上，而自己的阴道套在他的鸡巴上，被紧紧的固定在这里，无法动弹。而刘强要做的很简单，只需要轻轻放手，小念的身体就会向前倾，阴道包裹着的鸡巴便会滑出一些，但是刘强手上一用劲，向后一拉，湿润的阴道将会再次紧紧包裹吞噬着他的整根鸡巴。而这一切，还有她的正牌老公，不断的托起她的上半身，前前后后的辅助他们的媾和。
　　刘强，我真是败给你了。真是胆大心细，敢想敢做啊。既然这样，我干脆好人做到底吧。我俯下身，托着小念的肩膀，请刘强帮忙前后动一动，看能不能帮小念吐出来，就这样前前后后好几十下，卫生间里充斥着淫靡的气氛，有几次，我甚至真真切切的听到了肉碰肉的啪啪声，刘强的体力也消耗了不少。
　　小念终于哇的一下，吐出来了，我赶紧用左臂用力托着小念的上半身，右手去拿水杯。
　　此刻能够明显的感觉到，小念的身子还在一前一后的动着，就在我弯腰拿地上水杯的时候，刚好小念的身子挡在我和刘强中间，他看不到我，我也看不到他的脸，但是我却能真正切切的第一次看到裙子里的景象，一个黝黑粗大的鸡巴，在我老婆小念的桃花源进进出出，小念并不浓密的阴毛上，粘着很多的淫水，即使这个角度，也能够看到小念的阴蒂被刺激的勃起，两片阴唇无力的包裹着下属的鸡巴，吸允着这个她曾经瞧不起的男人，紧紧的为他服务着。
　　刘强动作越来越快，越来越肆无忌惮，一声闷哼，动作停止，我看到他的腿都在抖。大概４、５秒，他整整在我老婆阴道里射了４、５秒。也许是欲望得到了满足，他再一次迅速的换手，手到胯下把还在半硬着的鸡巴拔出我老婆小念的阴道，塞回自己的沙滩裤中。
　　小念吐出后，略微恢复了一点神智，我们慢慢扶起小念，走出卫生间，扶她靠在沙发上，略微恢复了些神智的她，喊着难受，难受，双腿无力的蹬着地。刘强再次道别要走，我当然不会挽留，准备送他下楼，出门的一瞬间，我俩不约而同的再次看一下靠在沙发上的小念，此时她的双腿大开，短裙被蹭到腰间，粉嫩的阴户就这样大咧咧对着门口，在关上门的那一刻，我清楚的看到了她阴道里流出的别的男人的粘稠的精液，回过头，还有电梯口刘强嘴角那一丝不经意的笑。


【同人】（续）第一章 午夜停车场之章 修订
原文作者：高富帅同人
续写：freyahuang（兔子）
2013/06/24首发于：春满四合院
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这个同人写到现在，得到了院内多位资深大大的鼎力支持，使得小弟有信心有动力能够把她继续下去。在此要特别感谢「血流成河」大大，每次小弟的更新他都有耐心而且中肯的建议和指导。
　　现在《办公室深夜凌辱之章》（暂定这个名字吧）已经有了一个阶段性的结束，小弟泽欢参照之前投票的结果正在对后续故事进行构思及框架结构的搭建中，于是抽出空来把之前已经发过的部份按照故事线的进程做一个重新的归类整理，修订了一些疏漏，并增加同时删减了一些内容，以使文章可以更加动人。现在发上来给喜欢小念的狼友们一次看过过瘾。
　　特别是关于视角的问题，为了不造成歧义和不便，泽欢索性全部统一成上帝视角，不喜欢的院友请手下留情，不要拍（砖）得太狠。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　送走刘强，泽欢关上门，转过身，看着沙发上还在半昏迷状态的小念，一种莫名的激动涌上心头——在他心里无数次默默想像过的妻子被别的男人凌辱的场景，就这样真真切切的刚刚发生在了自己眼前。
　　刚才的那一幕距离泽欢是那么的近，那么的真切，就在自己家的卫生间里，在距离不到一米的地方，平素里美丽高傲的妻子小念在他的亲手搀扶下被她所不屑的下属刘强没有任何保护的干进了她那娇嫩的、只被自己老公征服过的小穴，而且还以中出作为结束。
　　泽欢不知道自己算是幸运还是不幸，此刻正沉醉在凌辱爱妻带来的快感余韵之中的他，在第一次的突发凌辱事件中就直接上升到了无套中出的级别，即使是受到过春满的多年薰陶，这个冲击还是让他始料未及。
　　但是另一方面，这种凌辱或是说绿帽带来的快感竟然没有夹杂一丝的愤怒或是羞愧，泽欢感到心中充满了邪恶的欲望得到满足后所带来的极度亢奋感。这亢奋感像一股欢欣跳跃着的能量，奔突流窜在他的血管里，充满身体的每一部份，特别是下体肿胀充血的海绵体。
　　泽欢轻轻走到小念面前，娇妻就这样双腿大开的躺在沙发上，小穴里白色的精液混合着无意识状态下分泌的淫水流出来，顺着阴户已经淌到了沙发上，形成小小的一滩。而刚刚被刘强干过的阴道还没有完全从性交的刺激中平复下来，两片粉嫩的阴唇还在轻缓地随着阴道的收缩悠悠的一开一阖。
　　小念完全不知道刚刚发生过什么，她还处在酒醉的半昏迷状态，口中含含糊糊发出呓语，不知道是因为刚刚的刺激还在继续着她的春梦呢，又或是只是单纯的因为酒醉后身体的难过而发出呻吟。
　　看着小念泛着红晕的美丽脸庞及微微张开的小嘴，泽欢忍不住了，他掏出早就涨得发痛的鸡巴，微微蹲下身子把肉棒抵在了小念的唇上。
　　平日里小念总是不愿意在本已难得的性爱中用自己的嘴来服侍他，即使是在两人初尝禁果后的那段时期，如胶似漆的两人在口交这个问题上也总是以泽欢的放弃作为结束。小念始终觉得无法克服心理的障碍，不太愿意把她觉得如此肮脏的一件东西放到自己的口中。
　　现在小念已经回到了刚刚全然没有意识的状态，半蹲在沙发旁的泽欢兴奋的看着粉红的嘴唇被肿胀发紫的龟头慢慢挤开，自己马眼里的分泌物涂抹到她的唇上，闪烁着异样晶莹的亮光。
　　对于泽欢来说，这样的机会是如此难得，妻子对于性爱的认知也仅仅是停留在两人亲吻爱抚，前戏、插入，然后以老公的射精和自己时有时无的高潮作为结束。至于其它性爱中的游戏，她总是那么的不屑一顾，就连做爱时多变换几个体位在她看来都是奇怪的需求。甚至在两人的夫妻生活中，绝大多数情况下小念能接受的也只是老公的性器插入自己身体，有时泽欢想要用自己的手指来爱抚娇妻的柔嫩小穴，也往往会被小念拒绝。
　　而现在，什么都不一样了，小念赤裸着下身仰躺在自己面前，看上去毫无知觉，成为可以任意摆布的性玩偶，不管她愿不愿意，男人的粗大性器都已经占据了她湿滑的小嘴，就连那宝贵娇嫩的小穴，也刚刚吞吐过另一个男人的阴茎而毫无反抗。
　　泽欢压制住自己的激动，缓缓地在小念的口中抽动着，看着全无意识的小念温顺被动的吞吐着油光发亮的鸡巴，这情形不禁把他带回了刘强刚刚在小念胯下抽送的画面，刘强那条粗黑油亮的鸡巴在小念粉嫩的阴唇包裹下进进出出的画面以及小念生理上兴奋到阴蒂勃起的场景，就在他的眼前来回地晃动。
　　闭上眼睛集中了一下注意力，泽欢把精力放到面前的娇妻身上，他伸出手找到小念的阴蒂轻轻的搓揉着，淫水随着手指的按压开始分泌。很快地，他在小念胯下进出的手指越来越滑，小念也轻轻的从口中发出了不同于刚刚呻吟的、仿如动情一般的声音。由于嘴里有一条鸡巴堵住，这声音听上去更像是从鼻子里发出的哼哼一般。
　　想想也是，刚刚刘强的那一轮，其实只有刘强一个人爽到了，小念只是在无意识的情况下被他抽插了一番而已，远远还未攀上情欲的高潮，刘强就已经结束了。当然这也不能怪刘强，换成是任何人，在刚刚那种情况下，主观的被动的，应该都会比一般情况下更早缴枪。
　　沉浸在肉体征服感中的泽欢退后一步，从小念口中退出已经被她的口水完全沾湿的鸡巴，绕到沙发另一侧，伸手握住小念的两个脚踝，将她向自己一边拖过来，双手拉着脚踝将双腿分开，再把小穴对着自己蓄势待发的鸡巴放下。
　　看着还在缓缓向外流出的刘强的白浊精液，他不禁皱了皱眉头，伸出两个手指挤进小念的阴道里向外挖了挖，把还未流出的最后一沱精液挖了出来，这才用龟头顶住小念的穴口，缓缓向里面挤进去。
　　随着腰上的稍稍发力，泽欢看着自己的龟头带着半根肉棒挤进了刚刚被刘强干过的小穴。娇妻的小穴是如此紧致，经过了刚刚的抽插却连半点都没有松驰下来，腔肉满满的包裹着龟头，温暖的感觉连带着一晚上积累的刺激直冲自己早已兴奋得快要爆炸的脑门。
　　受到粗大肉棒的刺激，小念合时宜的发出了一声悠长的闷哼，樱桃小口轻轻的张开更多，柔嫩的小舌尖也随着从口中探出了一点。泽欢看得心里一荡，一发狠，屁股一收一挺，把整个肉棒都顶进了小念的小穴中。
　　小念也随着这一顶，清脆的发出了「啊……」
　　一声，眉头紧紧皱起，俏脸散发出淫靡的粉色。泽欢忍不住把包裹着刘强精液的两个手指放入到小念的口中，看小念随着自己的缓缓抽送，无意识的紧紧吮吸着，把手指上刘强的精液一点不剩的全都吃了下去。
　　刘强的形象此刻已经像一张图画一样牢牢贴在泽欢的脑海中，挥也挥不走，他那张有点肥壮的脸孔和他黝黑粗壮的鸡巴被小念的小穴包裹着的画面是那么清晰，完全没有办法克制住不去想，令他兴奋的同时却又烦躁不已。想到这里，男人不由得生出了一丝暴戾之气，干着小念的动作也无意识的加大起来，从缓缓抽送变成了大起大落。
　　「啊……啊……啊……啊……」
　　小念的轻哼已经随着抽送幅度的加大渐渐变成了清晰急促的叫声，虽然她还没有清醒过来，但小脸已经越来越红，明显生理上有了巨大的反应。
　　泽欢伸出双手卡住小念纤细柔软的腰，把她的双腿举过头扛在两边肩膀上，半蹲着一下一下的干着小念饱满湿润的小穴，每一下都深深的突进到底，一直到龟头顶住她的花心才又往外退出来，然后再一次狠狠的顶进去。
　　小念的眉头随着抽动越皱越紧，呻吟声也由单纯短促的无意识的发声变得更加悠长和柔和。泽欢无暇去翻脱她的衣服，也顾不上去揉捏小念那饱满柔软的乳房，只是一味抱住她的纤腰用力地干着。
　　「老公你干嘛呀……」
　　小念突然睁开了一只眼：「人家都醉得好难受，你还要干人家……」
　　小念迷迷糊糊的说出这句话，开始从持续的奸淫中被干得慢慢醒了过来。
　　「哦……你怎么在沙发上就干人家……」
　　小念明显忍着下体传来的快感，呓语般的问了这么一句。「泽欢是怎么回来的呀？啊……啊啊……」
　　接下来的一句还没有说完，就被泽欢加快速度的几个抽插打断了：「好涨……老公……啊……」
　　见小念已经醒过来，泽欢放下她的双腿，动作麻利地把她翻了个身，变成跪趴在沙发上的姿势。「宝贝儿醒了？老公今天就是特别想要你，就是想要在这个沙发上……」
　　男人一边扶正肉棒从后面狠狠地插入小念的阴道中，一边喘着气回答她。
　　「老公你今天怎么……啊……性致这么高啊……」
　　小念由着身后的男人把她摆弄成小狗一般，强打着精神问了这么一句，中间还被那一下狠狠的后入生生打断。
　　「宝贝儿你不要问……老公干得你舒服不？」
　　泽欢一边卖力地操干着胯下的娇妻，一边回答。
　　「舒服……老公你今天怎么这么大？好涨啊……」
　　「舒服就好，就是要干得你舒服……老公今天要干死你……你就享受着……嗯……快到了说一声。」
　　男人说完不再说话，沉下气收一收，随后便闷声猛干起来。
　　小念通常做爱的时候话不多，基本还是属于比较羞涩的类型，往往只是发出各种长短不一的哼哼声，只有在高潮快到的时候才会忍不住出言提醒，免得老公干到一半突然想要休息一下，又或是想要换个姿势而错过了一路推上情欲高峰的机会。
　　两人下体激烈的碰撞着，很快，素来就很敏感的小念就已经呼吸急促，浑身颤抖起来。突然，她转过头，轻轻的咬着下嘴唇，小脸憋得红红的，彷佛哼哼一般的哀求身后的老公：「老公，泽欢快到了……哦……你不要停……好舒服……老公快一点……啊……」
　　「好，老公也跟你一起。」
　　泽欢点了点头，加快抽送速度，双手紧紧地扣住小念的臀肉，看着小念雪白丰满的臀部由于抽送的撞击而撞出的一层层臀浪，脑中又浮现出刘强在小念身后抖动着身子把精液注入小念体内的情形，脑海里心理上和胯下几近爆发的龟头带来的肉体上双重刺激，终于让男人再也忍不住了。
　　「宝贝儿，泽欢来了……嗯……」
　　泽欢一声轻吼，后背一紧，鸡巴开始不受控制的跳动起来，积累了一晚上的压力瞬间释放。他狠狠地顶住小念，把鸡巴尽量顶到她体内最深的地方，用她的花心研磨着龟头，放任着一股一股的精液喷涌而出，深深的注入到了娇妻的体内，注入到了刘强刚刚用精液洗刷过的肉腔里。
　　「啊啊啊啊……」
　　随着滚烫的精液一冲，小念再也坚持不住了，一边放肆的喊了出来，头向后拼命地扬起，全身不停颤抖，肥美的屁股向后使劲的顶了顶，紧紧地包裹住了小穴中男人跳动着的鸡巴，阴道内的美肉也随着身体的颤抖一下下的收缩着，彷佛想要把精液从身后炙热的身体里抽出来一样的吸着深深刺入小穴深处的龟头。
　　「老公，泽欢要死了……泽欢不行了……老公……啊……」
　　小念的头继续往后仰着，口齿不清的叫喊着。泽欢并没有停止抽插，尽管已经射精了，但肉棒还没有开始软掉，今晚的刺激非常好的保持了足够的兴奋度，他的肉棒仍然雄赳赳气昂昂的挺立着。
　　泽欢把肉棒拔出一截，看着上面晶莹闪烁的小念的淫水，刘强用近乎同样的姿势在小念的阴道中爆发的画面不停在他的脑海中闪烁。他控制不住的再次加快频率，想要把最后一点力气都发泄到小念今晚被两个男人浇灌过的身体里去。
　　「啊啊啊啊……不行了……啊……老公……你停下来……」
　　高潮后的小念身体变得十分敏感，身后的男人并没有停下对小穴的攻击，肉棒对于湿滑的腔肉的强烈刺激迫使她呓语般高潮的呻吟迅速变成了略带哭腔的求饶。
　　「老公，泽欢不要了……啊啊……放过泽欢吧……老公求求你……啊啊啊……泽欢真的不行了……不要了呀……呜呜……」
　　小念一边呻吟着求饶，一边扭动身躯想要摆脱胯下肉棒的控制。她肥美的屁股在泽欢的身下摇晃着，却半点也不能使肉棒离开自己的小穴。
　　泽欢的手紧紧地扣住小念纤细的腰，把她牢牢的顶在自己的下体前。小念的上半身已经完全没有了力气，瘫软得像案板上的一块肉一样，抱着沙发的靠枕，伏在沙发上，只剩下因为被扣住而高高翘起的臀部还随着撞击而前后运动着。
　　毕竟小念今晚已经喝得烂醉，又吐过又高潮过，体力已经完全不支了。慢慢地小念的求饶声也越来越轻，又渐渐地回到了神智不清的状态，呓语一般的哼哼着，渐渐地没有了反应。
　　由于小念现在是全靠泽欢提着来支撑，九十多斤的体重使得男人的体力也渐渐不支。在小念越来越轻的求饶声中，泽欢亢奋的心情开始慢慢平复下来，刚才的冲动也慢慢消退。随着高潮后的阴茎渐渐变软，他放下小念，随手扯过一张纸巾，擦拭着满是淫水的肉棒。
　　小念就这样保持着裙子被推到腰部、整个下体完全露出的造型趴在沙发上，彷佛又睡过去了。泽欢轻轻分开了她的双腿，不是太茂密的毛毛已经完全被淫水和精液打湿，结成一丛一丛的，连带着整个胯下都是湿乎乎一片，在灯光下泛着亮光。
　　由于刚刚完成了两次激烈的性爱，两片大阴唇都还大大的分开着，粉嫩的小穴泛着水光，张成一个小小的Ｏ形，还在轻轻的收缩着；白浊的精液从里面随着收缩一点点的向外涌出，泽欢的和刘强的都混合在一起，根本无法分辨到底是谁的，只是一起离开了小穴温暖的包围。
　　射精后的泽欢渐渐平静下来，看着已经重新进入熟睡的爱妻小念，万千思绪随着无数个问号涌入他的头脑。男人起身抱起小念，把她放回到卧室的床上，轻轻给她盖上被子，走回客厅，在刚刚激烈战斗过的沙发上坐下，点上一支烟，开始思考。
　　小念被刘强送回来之前到底发生过什么？从泽欢打电话给她的时候算起，到她回家之前的三个小时（刘强送她回家时实际已经４点多了）中，到底发生了什么？为什么小念的内裤不见了？当一点钟打电话给她的时候小念就明显已经喝多了，但神志尚算清醒，后来呢？刘强是直接把小念送回家的吗？这些疑问萦绕在他的心头。
　　抽过两支烟后，泽欢站起身，他走到小念放在门口的手包前，从包中拿出爱妻的手机，从通讯录里调出刘强的号码并存到了自己的手机上。
　　泽欢知道自己在做什么，他明白这可能是一件风险很高的事情，但是好奇心和多年来积累下来的凌辱娇妻的欲望战胜了一切，他想要搞清楚今天晚上发生了什么，他更想要藉这个机会尝试对自己爱妻的凌辱调教。
　　作为一个在春满四合院薰陶多年的老公，泽欢自然不会把今晚发生的一切视为结束。这个注定只会是他释放出心中欲念的开始而已，尽管他很清楚这极可能是一条不归路，但是已经没有办法停下来了。
　　下定决心，泽欢走到窗边，把窗帘打开了一条缝，外面的天空已经开始泛出鱼肚白。他转身再次拉上窗帘，去到卫生间简单冲洗了一下，回到小念的身边躺下。为了将要做的事情，足够的体力是必须的，他伸手轻轻的握住小念柔软丰满的乳房，沉沉睡去。
　　第二天当泽欢醒过来已经是中午一点了，一次性的收获到这么多心理和生理的双重刺激，使得他尽管一口气睡了差不多八个小时，但还是觉得有些困倦。
　　小念没有在身边，泽欢伸手摸了一下旁边的被子，她那一侧没有一点温度，显然早就已经起来了。他知道自己的妻子是个勤奋的人，对工作有着很强的责任心，即使休息在家的时候，往往也都会花掉不少的时间在工作上，看下属的业绩报表啊、安排客户的日程及日常沟通啊什么的，周末也很少会睡懒觉。
　　正因为如此，泽欢和小念之间的夫妻生活也少了不少趁着早上晨勃做个起床运动的乐趣。即使有时候泽欢有了这样的冲动，往往都会被小念「别闹了，今天还有好多事」或是「怎么还跟个小孩子似的，现在搞这个，等会儿开会怎么办」之类的理由无情的拒绝掉。
　　穿上居家服，男人起身在家里转悠了一下，小念果然不在家。走进厨房，泽欢看到桌上的小黑板上写着老婆的留言：「老公，泽欢去公司加班，已给你买了午饭。晚上看情况，下午泽欢电话你」。
　　男人突然觉得昨天的一切彷佛都是幻觉，自己的生活好像没有一点变化，完美地重复上周末的日程，不由得产生了昨晚什么事情都没有发生过的错觉。哭笑不得的他打开冰箱，果然她已经买了好了ＷＡＧＡＳ的三明治和混合蔬果汁，还特别加了一个优酪乳放在一起。
　　这就是泽欢和妻子的生活，从点点滴滴里都能感受到她作为妻子的关心和照顾。他知道他们彼此是非常相爱的，但是激情呢？他们已经很久无法寻找到当初恋爱、结婚时的那种不管是生理上的还是心理上的激情了。泽欢没有，小念也没有。就好像一夜之间，爱欲带来的激情突然的消失在了他们的两人世界中。
　　泽欢拿出三明治和果汁，在餐桌边坐下，随手打开电视。真是应景，电视节目正好是Discovery Channel的Animal Planet，节目中正在讲述着雌性印度豹是最为不忠的猫科动物，一只雌性印度豹可以在一次发情中先后与多达五只的雄性印度豹进行交配，以至于一窝所生的五只幼崽可能源于五个不同的父亲。
　　想到昨晚小念阴道中流出的刘强白浊的精液，泽欢的心又是一阵抽动，这种说不清是兴奋还是难过的心情从昨晚开始就一直困扰着他。男人味同嚼蜡一般的吞食着小念买的三明治，尽量把自己沉淀下来想要理清自己的思路。
　　昨晚在他的默许之下，小念的下属——刘强，一个由内到外没有哪怕一点点能配得上小念的男人，真刀真枪干进了爱妻小念只被他一个人占有过的小穴里，没有任何的保护，并且以中出作为结束。而作为她的老公只是默默的在旁边，装作什么都没有发生一般的看着，居然还配合着刘强的撞击轻轻摆动娇妻的身体。
　　还是兴奋大过难过吧，泽欢这样想着。这种最直接、最原始的刺激对他的影响是巨大的，以至于他在随后刘强离开以后，同小念的性爱中得到了爆发般的宣泄。泽欢很久没有过这样激情地做爱了，一瞬间他彷佛又找回了当年学生时代终于偷尝禁果般的全身心的百分百投入的释放。
　　想到这里，泽欢放下手中的三明治，苦笑了一下，他决定要走得更远一点，不管怎样都一定要。坐在桌前喝着果汁，泽欢仔细思考了前因后果及各种可能，他把接下来可能的发展好好的计划了一番。他觉得自己是有能力控制住这个局面的，想来是不至于搞到场面完全失控。纵然有风险，但男人觉得值得自己去承担这个风险。他不断地安慰着自己，淫妻的欲望在这一刻完全战胜了他对于安定生活的渴望。
　　计划停当，泽欢拿起家里的电话，拨通了小念的手机。
　　「你起来啦？」
　　小念清澈的声音响起：「泽欢给你买了午饭，在冰箱里，吃了么？」
　　「嗯，吃过了。你那边怎么样？事情多吗？」
　　「还好，赶个东西，估计还得有一会儿。」
　　「这会儿两点多，晚饭前能赶完吗？你要早的话，泽欢出去买点菜，泽欢们晚上在家吃；要是太晚的话，泽欢来接你一起出去吃吧！」
　　男人尝试着去确认一下小念什么时候会回家，以便安排下一步的动作。
　　「不好说，要不就外面吃吧，大周末的。你自己好好休息休息，泽欢这边差不多了会打电话给你。」
　　「嗯，好吧，那泽欢看看晚上去哪儿吃。你先忙，一会完了电话泽欢。」
　　「嗯，一会再说。拜拜！」
　　小念回答着，然后挂断了电话。
　　这样看来，小念五点之前是不会结束的了，从现在算起，泽欢至少有两个半小时可以自行安排。于是，下午两点半，在自己的娇妻被刘强偷奸的十个半小时后，泽欢拨通了刘强的手机。
　　「喂，你好！」
　　电话那头铃声响过六、七声后，刘强接起了电话。
　　「刘强你好，泽欢是任念的老公。」
　　泽欢尽量让自己镇定的回答道，电话那头声音比较嘈杂，应该是在外面。
　　「啊！啊……是欢哥啊，您好您好！」
　　刘强在电话那头明显顿了一下，估计是感到有些意外，但很快就恢复过来并随即热情的回答：「您找泽欢有事吗？」
　　「刘强，」
　　男人顿了一下，接着问道：「你今天没有去公司跟任念一起加班吗？」
　　「没有，欢哥，今天是另外一组的项目赶方案，念姐没有叫泽欢去，她放泽欢假了。」
　　刘强电话那头的声音听起来轻松了一些。
　　「哦……这样啊，那你现在在哪儿呢？泽欢有点事想跟你聊聊，咱们约个地方碰一下吧！」
　　确定刘强现在没跟小念在一起，泽欢想要抓紧这个机会跟刘强见一面。
　　「欢哥您找泽欢有事儿啊？什么事儿您就说吧，您别客气。」
　　刘强明显听上去变得很紧张，但是销售的本能使他迅速的镇静下来，尽量控制着自己高速跳动的心脏，开始试图套出任念老公找他的目的。
　　「没什么特别的事情，就是跟你聊聊。你现在在哪儿？要不泽欢过来接你？」
　　泽欢果断地制止了刘强的试探。相信以他目前心虚的状况，再看在他老板小念的面子上，他应该是不会敢于拒绝的。
　　「这样啊，欢哥，那泽欢在浦东南路靠浦三路那边儿有个茶楼那儿等您吧，泽欢就在家附近转悠呢！那个茶楼不错，您过来泽欢请您喝新到的冻顶乌龙。」
　　刘强倒也是个爽快人，一看推不掉，立马答应了，一副兵来将挡、水来土掩的腔调。
　　「行，泽欢现在出门，大概二十分钟吧，到了打你电话。」
　　「好的，欢哥，一会儿见。」
　　挂断电话，泽欢随便套上一件外套，拿了车钥匙走出门去。刚坐到车上，刘强的短信就来了：「欢哥，泽欢在二楼小包，您跟门口迎宾说刘先生就行了，他们会带您上来。地址：ＸＸＸ……」
　　泽欢笑了笑，这个刘强，做销售的小心思还挺多，找了自己地盘上跟他见面，心里有鬼得厉害。
　　他住的地方离刘强家不远，开车过去也就不到二十分钟，加上周末，交通状况好，很快就到了茶楼附近。过了最后一个路口，泽欢在茶楼前面大约一百米的地方停下车，掏出手机，再次拨通刘强的电话：「刘强啊，泽欢是欢哥，泽欢到了，就不上来了，你下来吧，泽欢带你去个地方。」
　　刘强一听，明显又紧张起来，但又不敢拒绝，只好悻悻然的答应了，然后挂了电话。
　　泽欢小心的打开手机的录音软件，关掉萤幕，又仔细的把手机放在后座上。
　　既然是谈敏感的话题，自然要找能够放心谈的地方，像茶楼这种前后左右都是人的场所，能聊什么？刘强还是嫩了。
　　不到一分钟，刘强出现在大门口，朝泽欢这边张望了一下，又回过头去看另一边。泽欢想了想，恍然大悟，刘强原来并不认识他的车，不禁洒然一笑。稳定了一下自己的情绪，开车迎上前去，摇下车窗，招呼他上车。
　　「欢哥，还说今天请您喝个茶，您这是到了也不上来，泽欢茶都点好了。」
　　刘强坐上车，一边打着哈哈，一边不自然的伸出右手摸了一下自己的鼻子：「您跟泽欢别客气，有什么事情要泽欢帮忙您尽管说。」
　　「泽欢不客气的。」
　　泽欢笑笑，回答他：「你不也没跟泽欢客气过吗？」
　　刘强一听这个就紧张了，连忙申辩：「欢哥您拿泽欢开玩笑了，您跟念姐平时都挺照顾泽欢，泽欢跟你客气是应该的，怎么就不客气了？」
　　「昨晚你当泽欢面干你念姐的时候，你跟泽欢客气了吗？」
　　泽欢皮笑肉不笑的哼了一声，转头盯着刘强，一字一句的吐出这句话。
　　刘强虽然早有心理准备，但确确实实的听到这句话从任念老公嘴里说出来，还是给了他很大的冲击。一瞬间，刘强的脸变得苍白苍白的，整个人彷佛都绷紧了起来。他一边心虚的看着驾驶座上的男人，一边强打着笑脸故作镇静的说道：「欢哥，您这么说就有点过了，泽欢挺尊敬您跟念姐的，玩笑不能这么开啊！」
　　「泽欢跟你开什么玩笑？泽欢这是跟你打开天窗说亮话，免得你心里瞎琢磨。」
　　泽欢盯着刘强，用平缓的语调接着往下说：「你不知道泽欢家里有监控吧？还有你射在小念身体里的精液，泽欢都给你存起来了。」
　　刘强一听，整个人明显的抖了一下，额头上汗珠立即就冒出来了，脸变得更没有血色。他缓了个两三秒，突然像从身体里爆发出来的声音一般嚎起来：「欢哥！欢哥！泽欢错了，泽欢知道错了！泽欢昨天晚上也喝多了，一时糊涂，那会儿一下子就冲动了，也不知道是怎么想的，脑子一片空白，泽欢那会儿啥都不知道。是真的，欢哥，泽欢真的错了，欢哥！您饶了泽欢吧，您要泽欢干什么都行，求您了，别报警！求求您了欢哥！」
　　这小子还挺有点儿脑子的，想得挺好，知道赖不掉了，索性装孙子。泽欢看着刘强的反应，心想这事儿基本上成了一半了，只要刘强服软，接下来的事情就好办。这小子也不傻，估计他脑子一转，知道既然直接来找他，就表示一定没有报警，他所关心的，无非是为什么要找他，想从他身上得到什么而已。
　　其实泽欢家里根本没有监控，谁没事在家装这个呢？家里用的保姆是跟了他四年的老阿姨了，没什么信不过的，不监视她，难道还监视自己吗？至于精液，更是玩笑了，刘强的精液除了一部份被泽欢挖出来送进了小念的小嘴以外，其余的早就已经跟他后来所发射的融合在一起了。
　　泽欢此刻所做的，无非是期望这些虚构的筹码能够镇住刘强而已，所幸对刘强反应的预判不差，他果然信了。而真正还能拿来作为筹码的，反倒是现在所录下来的刘强在听到自己的淫行被揭穿后激动的自白。刘强果然还是太嫩了，毕竟才二十六、七岁而已。
　　「哼哼，是不是要报警，可不是泽欢说了算，」
　　泽欢从鼻子里哼了一声，停顿一下：「得看你的表现如何。」
　　「欢哥，有什么小弟能做的，您尽管吩咐！」
　　刚才还悔恨得彷佛要哭出来一般的刘强，一瞬间就转回了一副诚恳的面孔：「您和念姐对泽欢那么好，刘强泽欢就是赴汤蹈火也绝不推辞。」
　　难怪小念不太喜欢刘强，这小子实在是太滑头了，完全是一副市井作派，自然不是自小家境优越、家教良好的小念能看得顺眼的。
　　「嗯，态度倒是很好。」
　　接着刘强的话，泽欢启动了车子，缓缓向前开去，同时一边回答他：「你听泽欢的话，泽欢自然不会亏待你，否则的话，你也知道自己有什么样的把柄在泽欢手上。」
　　刘强听他这么说，不住的点头。
　　泽欢一边开车，一边和刘强交谈起来。而刘强已经确信泽欢不会去报警，也就放松了很多，整个人看上去也自然多了。
　　「小刘啊，多的话泽欢也不说了，你是个聪明人，一点就透。泽欢也知道你是年轻人，比较容易冲动，又喝了酒，没能控制得住自己，泽欢明白。」
　　看看刘强的反应，泽欢也把语气放松一些，继续说道：「但是，你得明白泽欢当然不会大方到老婆让你白干了就算了，泽欢有几件事情问你，你老实回答泽欢。说清楚了以后，你就会知道泽欢需要你干什么了。」
　　「是！是！欢哥，您尽管问，小弟知道什么都告诉你！」
　　「嗯，好。那你先说说昨天晚上泽欢见到你们之前都发生了什么，从庆功宴说起，尽量详细些。」
　　「好的，欢哥……」
　　于是刘强娓娓道来。
　　原来昨天晚上的庆功宴其实很早就结束了，毕竟只是庆功宴，全公司几百号人想法各不相同。有些行政部门的女人多，早早的就要回家哄孩子睡觉什么的，自然不可能太晚。加上又是老总夫妇结婚纪念，更不可能把大晚上的时间都花在与民同乐上了。
　　晚上九点的时候，总经理就宣布了庆功宴结束，虽然说是可以在宴会厅继续喝酒联欢到十点半，其实绝大部份人早就已经没有了心思，于是就散了。而小念的部门因为她的升迁，一群年轻男女都起哄要去ＫＴＶ为小念庆祝，当然说是祝贺，其实还不是藉着这个名义要她这个部门经理去为他们活动买单吧了。
　　于是二十几个年轻男女一起去到离庆功宴不远的某知名ＫＴＶ开了个大包，继续活动。既然是玩，又全都是年轻的销售，自然少不了喝酒，很快包房内的茶几及吧台上就摆满了各种威士卡和伏特加，一群男男女女很快地就进入状态，唱歌的唱歌、喝酒的喝酒，活跃开来。
　　小念因为是老板，又是今晚的主角，手下们都竞相前来敬酒。小念一向自诩酒量不错，自然来者不拒；又因为不是跟客户喝酒，也少了诸多顾忌，她也完全放开了来喝。
　　几轮下来，玩到１１点半左右的时候，在庆功宴时就喝了不少的小念已经觉得有点高了。见惯了这种场面的她自然知道，当你开始觉得酒上头的时候，其实就已经要停下来清醒一下，或者是想办法去洗手间清掉一些内存了，否则等胃里的酒都被吸收了以后，就真的会醉倒。
　　但小念想到身边都是自己部门的下属，并没有外人，加上等下也就是直接回家了，所以有点托大，并没有像往常一样开始使出手段推酒，还是左一杯右一杯的喝着，无非是速度放得慢了些而已。
　　到了快一点的时候，小念已经完全喝高了。这时候的她已经失去了对自己酒醉程度的自觉，而是变成了完全放开来者不拒的喝法。一屋子的男男女女也都玩Ｈｉｇｈ了，气氛热烈到了顶点。泽欢也就正好是在这个时候打通了她的电话，结果就是之前文章里描述的一般，一段鸡同鸭讲的沟通。
　　刘强因为平时在部门里人缘一般，又有个好色的名声，女同事们都不愿跟他走得太近，他便自己坐在沙发上，有一搭没一搭的跟身边的男同事聊天喝酒，同时左顾右盼期望可以扫到某个女同事不经意露出的春光。
　　任念本来就是公司出名的大美女，对刘强来说又是上司，虽然小念从未在工作上故意为难过刘强，但自身能力并不太强又有些懒惰的他常常因为工作不力被小念叫去训斥。每当这种时候，小念那种高高在上的气场总会让刘强恨得牙痒痒的。
　　在这种气氛下的刘强，早就在心里把他的上司任念压在胯下干了一万遍，把坚硬发烫的肉棒顶进小念身上每一个可以容纳肉棒的地方，并且把精液射到她的全脸、全身。但这些，都只是刘强脑中的幻想而已，现实生活中，他也只能唯唯诺诺的跟在小念身后，被她安排着各种各样的工作。
　　但是今天晚上貌似有些不一样，刘强坐在沙发上，看着眼前的美女上司，自从进入公司在她手下工作以来，快两年了，这是第一次看到她喝醉。长期混夜场的经验加上跟着任念应酬的经历让刘强敏锐的洞察到了这一点，这个女人今天会把自己喝倒。
　　刘强不禁心里升起一丝得意，就在他面前不到两米距离的美女上司刚刚一个趔趄，没有站稳，一屁股跌坐在了沙发上。由于小念今晚所穿的并不是包臀的裙子（请参看附图，小念的小黑裙款式）飞扬的裙角自然随着任念的下坐轻舞飞扬了起来。尽管包房内灯光昏暗，小念跌坐下的速度又快，刘强还是迅速的捕捉到了裙摆飘起后里面露出的一抹亮丽的玫红色。
　　『骚货就是骚货！』刘强的嘴角情不自禁的抬了一下，恨恨的在心里骂了一句：『穿了看上去端庄的黑色连衣裙，里面还不是穿着这么骚的玫红色底裤。』虽然看得不是那么真切，刘强还是彷佛被一把铁锤重重的砸在心口一般，整个人都感觉震了一下。今天不知道为什么，生理上的需求特别强烈，可能是最近已经有差不多一个月没有出去玩过女人的关系吧，他明显地感到自己胯下的兄弟突然间稍稍的抬起了头。
　　『泽欢也就只能在心里干她一炮。』刘强愤愤的想。喝掉手中杯子里的酒，他决定站起身，去上个厕所释放一下内存，顺便整理一下自己因为膨胀起来卡在内裤边缘的鸡巴，这种被内裤卡住的感觉真是不舒服。
　　ＫＴＶ的档次不错，每个大包都有专属的厕所，尽管不是在包房里面，但也就在包房的门口。只需要走出包房，包房门的左边就是厕所门，还是那种里面带洗手池的宽敞的卫生间，主要是方便喝醉的客人吐过之后还能洗把脸，漱下口。
　　刘强尿完尿，抖了抖鸡巴，拉上内裤和沙滩裤，深深的呼出一口气，把脑子里对老板的那些Ｈ的想法收了收，准备出去继续喝酒。『有些不切实际的事情还是回家再想吧，在一帮同事面前裤裆里挺着个大鸡巴可是个丢脸的事情，回头要被大家嘲笑的。』他一边想着，一边伸手拉开了卫生间的门。
　　「哎呀！」
　　一声娇呼，刘强在拉开门的一瞬间，感觉到一个温软的肉体扑进了他的怀里。他被这个女人一扑的力量推着往后连退了好几步，一直到差不多坐到马桶上才稳住身形，停了下来。
　　刘强定定神，低头一看，刚刚被安抚下去一点的鸡巴瞬间就弹了起来，硬得发痛。原来扑进刘强怀中的不是别人，正是今晚让刘强特别心旌荡漾的美女老板任念。
　　原来小念跌坐在沙发上的时候已经是头重脚轻，整个人都发昏了。好不容易稳定下心神，却发现没有办法再集中注意力，只觉得身边的一切都变得好嘈杂，灯光和面前晃来晃去的人都让她觉得头晕。
　　她也不管身边的人是谁，就这样靠在背后的人身上靠了一会儿，头晕的感觉却一点都没有改善，反而愈发的视线模糊起来。挣扎着一番之后，又有突如其来的尿意开始冲击着下体，于是小念决定站起来去洗手间。
　　就在小念走出了包房门，伸手握住卫生间门把手用力往里推的一瞬间，门开了，刘强正好也用力地把门向里面拉开。于是就发生了之前的一幕：小念重重的扑倒在刘强身上，两个人就这样搂抱着扑进了卫生间。
　　现在展现在刘强眼前的是他意淫了无数次的美女上司，抱着他的腰扑倒在他身上。刘强靠着马桶，微微有点蹲下，小念则整个人吊在他的腰上，腿已经软到差不多要跪在地上，而刘强涨得发痛的鸡巴，就在小念胸口上方一点点的地方，顶着软软的胸部，在黑色的连衣裙包裹得严严实实的胸部顶出一个小小的凹陷。
　　小念本来就已经在醉倒的边缘了，这一扑一撞把她完全撞蒙了，她已经无法在大脑中思考发生了什么，整个人就这样挂在刘强身上，迷迷蒙蒙的好像没有了反应。尽管眼睛还睁着，但是眼神涣散，目光也完全没有了平时的伶俐。
　　刘强镇定了一下，看了看他的上司，一点反应也没有，就这么挂在自己的腰上，任由自己的鸡巴顶住胸口的软肉，随着两人的呼吸轻轻的摩挲着。
　　『靠！知道老子这几天没地方泄火，憋得难受，你他妈的存心搞泽欢是吧？』刘强心里咒骂了一句，虽然身体觉得很爽很刺激，但他也知道有些便宜占不得，不经意的爽一把算了，别给自己惹事。于是他平复了一下从鸡巴贯穿到脑中的冲动，弯腰伸手扶住小念的腰，准备把她拎起来。
　　小念这时候已经完全醉倒了，软软的身子一点也使不上力，刘强向上一拉，没想到人完全没有拉起来，只拉动了衣服而已。这一拉不要紧，刘强倒是差点当时就喷出了鼻血。
　　由于小念所穿的黑色连衣裙面料比较滑，这条裙子在刘强往上拉的时候，整个人都向下滑了一截，结果刘强的手本来是扶住腰的，变成了两只手滑到了胸部的两侧，手指扶住腋窝，手掌就直接按到了乳房的侧面。
　　至于下半身，因为裙子本来就不长，加上姿势不好，一拉之下，整个腰以下都露了出来。小念饱满的充满弹性的美臀就这样暴露在了刘强的面前，上面仅仅覆盖了一条半透明的蕾丝面料的玫红色性感小内。
　　刚才在包房里刘强只是瞄到了一眼这条小内，由于光线昏暗，又是一瞬间，不可能看得很清楚。而现在，这条小内就在刘强的眼前，卫生间内的灯光是如此的好，以至于玫红色蕾丝下面小念两片饱满的臀片之间那条若隐若现的沟都能看到。刘强贪婪地盯着小念裙下露出的春光，彷佛想要把内裤都完全看穿一般，无奈这个角度不对，无法看到小念胯下隐藏的风光。
　　刘强保持着这个姿势几秒钟，看看小念并无甚反应，只是还在试图爬起来，不由得一阵激动，鸡巴也狠狠地跳动了几下。脑子迅速的转了一下，一个邪念冒了出来，顾不得手上握着小念丰满乳房的柔软手感，他迅速侧过身来，一手扶住小念，一手关上了卫生间的门。
　　当刘强在向泽欢描述这一场景的时候他诚恳的说：他自己也知道就算有天大的胆，要在这个卫生间里干了小念也是颇有难度，且不说外面二十几号同事随时有可能跑进来，单说小念到底有没有醉到被干都全无知觉，刘强也不太有信心。
　　他当时这么一想，便打定主意，就算干不到，也要揩油揩到爽。
　　回到ＫＴＶ的卫生间，小念还把胸部满满的支撑在刘强的手掌中，同时伸出双手抓住他的手臂想要站起来。刘强回身一把搂过小念，顺手在她的乳房上狠狠地揉捏了几把，然后另一只手迅速的掏出手机，想要拍下小念衣裙不整还走光露底的样子。
　　一边心想着：『这下以后想着美女上司打飞机的时候可有素材了。』刘强一边尝试了几次，却发现距离太近，手机毕竟是手机，不管什么角度都拍不好。于是他又试图把小念从马桶边移到台盆那一侧，让小念趴在台盆上，自己好脱开身去拍照，说不定还能以后入的姿势隔着内裤跟小念的下体亲密一下，就算有人闯进来，也可以说是小念要吐，自己在后面帮着扶住她。
　　想到这里，他不禁一阵兴奋，手上加快动作，想要把小念移过去。没想到在这个关键时候，小念却不知道从哪里来了力气，挣扎站了起来，蹒跚着向前移了一步想要扶住马桶。
　　「你是谁啊？让开！」
　　小念突然彷佛又清醒了一些，伸出雪白莲藕似的手臂推了刘强一把，另一只手扶着墙在马桶面前转了个身，也不看那个刚刚被她推开的人，嘴里口齿不太清楚的嚷嚷道：「你让开，让泽欢尿尿，泽欢……憋不住了。」
　　刘强一只手还拿着手机，呆立在原地，一下子不知道该怎么办好。而小念则全然不顾刘强还在卫生间里，低着头一伸手直接掀起裙子，就要把小内往下褪。
　　这一刻，刘强完全傻了眼。他觉得自己进也不是，退也不是，又担心外面有人进来（没敢反锁卫生间的门）又不甘心放掉送到嘴边的肥肉。正在犹豫间，小念已经把玫红色的性感小内从腰上褪下了一半，准备要坐下去。而褪下一半的小内上面，女人最为诱惑人的那个三角地带已经露出了一半，小念茂密的毛毛就这样从小内里面跳了出来，展现在这个毫不相关的男人面前。
　　刘强看得血脉贲张，眼睛牢牢的被钉在了小念雪白平坦的小腹上和下面紧紧连接着的一片茂密的森林。在这个注定令他终生难忘的时刻时刘强突然有一种无比强烈的感觉涌上心头——小念会是个性欲旺盛的女人，阴毛茂盛说明女人的身体发育非常好，也就意味着性激素的分泌水准相当高。这样的女人容易动情，以刘强多年来在外面到处搞女人的经验来说，这样的女人往往也意味着相对容易搞上手。
　　于是就在刘强进退两难，站在原地不知所措的时候，小念身体摇晃了一下，可能是没有站稳，都还没有来得及把性感小内完全从屁股上褪下，就一下子跌坐在了马桶上。刘强眼看着小念以一种别扭的姿势坐了下去（大家可以想像小内褪到一半的时候，两腿是不太能分开的）随后就是一阵清脆的水声响了起来。
　　小念就这样在他的下属刘强面前，距离不到一米的地方尿了起来。
　　刘强在脑子里飞快的一转，知道机会已经错过，现在这个样子已经干不了什么了。一方面是自他自己进到卫生间以后已经过去挺长时间了，怕有人闯进来；另一方面也是怕小念已经有些清醒过来，要是她事后想起来自己和她之间的这个小插曲，怕是以后没有好日子过了。
　　看看小念别扭的坐在马桶上，头往下垂在胸前，刘强咬了咬牙，举起手机对着小念拍了一张照片，回手打开卫生间的门，退了出去。
　　虽然想着怎么都不甘心，但是刘强也知道自己在这种情况下其实也干不了什么。回到包房，他倒上一杯酒，喝了一大口平复一下心里的骚动，装作什么事情都没有发生过一样，坐下和身边的人攀谈起来。
　　刘强就这样心不在焉的和边上的人有一句没一句的聊着，眼睛却被门外的卫生间牢牢的勾去了一般不停地望向门口的方向。
　　『怎么还没有回来？』他纳闷的在心里自言自语。刚才还是担心小念清醒过来记得刚刚在卫生间发生了什么，现在却又变成了另外一种内心的骚动：『是不是醉倒在卫生间里了？别是出什么事情了吧？』就这么想着，又过了几分钟，小念还没有回来，这下刘强再也坐不住了，他藉口甩开身边聊天的同事，站起身来，走了出去。
　　卫生间的门还像刘强离开时一般关着，他伸手一拧门把手，果然没有锁。刘强轻轻的推开门，头伸进去，眼前看到的一幕彷佛是在眨眼间往他的鸡巴里面植入了一根铁棍，硬得连沙滩裤都要戳穿了一般。
　　小念还坐在马桶上，只是头不再垂在胸前，而是整个人往后倒着，背靠在马桶后面的水箱上，头因为没有地方靠，就这样软软的倒在左侧的肩膀上，柳眉轻轻蹙起，从脸上的表情来看，显然是睡着了。
　　但真正让刘强感到震撼的却是小念的下半身，已经不像刚才那般被小内卡住大腿，两腿半闭着坐在那里，而是双腿大大的分开，黑色连衣裙摆半遮住的腿根和一撮不听话的阴毛就这样展现在刘强的面前；而刚刚还半穿在屁屁上的玫红色小内，早已经被脱掉挂在左腿的脚踝上。
　　刘强连忙闪身入内，顺手带上卫生间的门，然后掏出手机，对着这个姿势的小念连拍两张，拍完后蹑手蹑脚走上前去，伸手轻轻的在小念泛着红晕的右脸颊上拍了一下。
　　「嗯……别搞泽欢……难受……」
　　小念眼睛微微的半阖着，睫毛轻轻的抖动，呓语般的朱唇轻启，哼哼着，却没有动一下。
　　看小念的反应彷佛是完全醉倒了，刘强兴奋得内心狂跳不止。在不到一秒钟的时间里脑中转过几十个不同的可能以后，刘强下定决心今晚要在自己的美女上司身上找回男人的自尊……至少是心理上的。
　　退后一步，刘强弯腰轻轻掀开小念盖在小腹上的裙摆，一丛茂密的阴毛遮掩下饱满的耻丘就这样展现在了他的眼前。刘强狠狠地吞了一口口水，举起手机拍了个特写，然后伸出手轻轻在小念的大腿根部内侧抚摸了一下。因为受到了刺激的缘故，小念的阴部在刘强摸到大腿根部的一瞬间向里猛地收缩了一下，刘强虽然看不到两片肥美的阴唇随着收缩而蠕动，却也看到面前饱满的耻丘轻轻的往上一收，又随即向下一松。
　　再抬头看小念，美丽的脸庞泛着酒醉的潮红，睫毛颤动着，只是从鼻子里哼出了缓缓的一个鼻音，完全没有任何反应，也没有要醒过来的迹像。试探性的，刘强伸出中指，顾不上刚刚尿过的小念阴部的污秽，轻轻挤进她紧紧闭拢着的两片肥美的大阴唇之间，摸索着用指肚对着阴道口小阴唇顶点的地方揉动了一下。
　　「嗯……」
　　小念随着刘强的揉动哼出又一个勾人心魄的鼻音。这个声音彷佛在鼓励着刘强一般，他大着胆子，一边探索着小念的阴蒂，一边用手指绕着圈轻轻的按动起来。
　　「嗯……嗯……」
　　小念的鼻息拖着长长的尾音，发出了诱人的呻吟。刘强不由得又是一阵兴奋，这样都不醒，怕是真的醉倒了。照刘强混夜场的经验，小念即使现在还能做出点什么反应，基本也都是无意识的动作了，酒醒之后很难会记得，只要不要搞得太过份，十之七八是不会真正醒过来的。
　　『不能在这里！』刘强忍住冲动，收回按在小念阴蒂上的手指，指间明显湿湿的，黏黏的感觉让他相信这个一定不只是尿液，自己的美女上司就在他简单的这几下爱抚之下，已经从小穴中淌出了爱液。
　　看着小念现在的情形，刘强一刹那间彷佛觉得整个人都沸腾了，周围好像安静得都能听到自己心脏疯狂搏动撞击胸腔的一下下撞击声。他伸出一只手抓住小念的一个手腕，把她的手抬起绕过自己的脖子拉住，另一只手从小念身后绕过扶住她的腰，一发力，把小念从马桶上拉了起来。
　　小念的头就这样软软的靠在他的肩膀上，头上几缕发丝轻拂过刘强脸颊产生的那种瘙痒感让他全身的汗毛都立了起来。刘强尽力架住小念，试图弯腰帮她把小内穿回去，但在他的手碰到挂在小念左脚踝上的小内的一瞬间，他突然明白了这条小内为什么会被脱到地上。这条小内湿得彷佛要滴出水来，刘强收回手闻了闻，是尿液的气味。
　　原来小念坐下的时候因为没有来得及把小内完全脱下，结果尿尿就不受控制的尿在了小内上。刘强离开后，小念还有一些意识，她凭着最后的知觉，想要把完全尿湿的小内脱下来，却茫茫然只能够把一只脚从小内中脱出来，最后就挂在了另一条腿上，再也没有力气把它脱下去。
　　「妈的！醉得尿裤子！」
　　刘强恨恨的从牙缝中迸出一句：「老子今天不上你都对不起你今天晚上喝掉的酒！」
　　看着尿湿掉的小内，刘强放弃了帮小念把它穿回去的想法，『去你妈的！就当丢了吧！』他这么想着，把小内从小念的左腿上褪下，用厕纸随便包了一下扔进了废纸篓。
　　「当时太激动了，完全没有想过里面真空的念姐回到家要怎么跟你解释这个问题，」
　　事后当刘强在跟泽欢描述当时情景的时候补充说：「就只想着不能把这条小内就这么扔在卫生间的地上，后面进来的人看到容易联想到泽欢。」
　　扔掉了小内，刘强搀扶着小念走出卫生间，说是扶，其实基本就是小念挂在他身上。刘强拖着小念往前走，还好他个子不矮，小念挂在身上不至于太难看。
　　他不想再把小念送回包房，『里面人多又乱，很容易事情就不受泽欢控制。』想到这里，刘强拖着小念走到走廊上供客人休息的沙发凳旁，把小念放下，让她靠在身后的墙上。他松开手，看看应该不会倒下去，刘强几个大步跑回了包房。
　　「张健，念姐喝多了，刚刚吐了，让泽欢开车送她回去。她叫你等下去把单买了，回头发票交给念姐报销。」
　　刘强找到平时和他比较要好的张健，假传小念的指示叫张健去善后：「你身上钱够不够？」
　　「够了。刘强你去吧，这里泽欢负责好了。」
　　张健拍了刘强一把，表示没有问题：「念姐怎么样？还好吧？她的酒量怎么都能喝吐了？」
　　「哎，她在外面等着呢，回头再详细说。」
　　刘强赶紧打发了张健，转身跑出包房。
　　回到走廊上，还没有走到自己放下小念的长凳边，刘强就差点鼻血冲破鼻腔喷涌出来。原来刘强转身一走，小念自己没意识靠不住墙又倒了下去。这一倒不要紧，因为身下是长凳，小念的一条腿就自然的垂了下来，这样一来，她就变成了两腿分开，仰面躺在长凳上的姿势。
　　短短的并且皱起的小黑裙根本盖不住赤裸的阴部，这样一个一等一的美女竟然就大剌剌的在ＫＴＶ里面把下体暴露了出来，因为刘强之前工作过而微微张开的小阴唇上还泛着一丝亮亮的水渍，说不出的引人遐想。
　　还好那时已经一点多了，来往走动的人不多，可能也不一定有人看见，至少刘强走回去时走廊上都没有人，否则就全都被人看光光了。他赶紧走上前去，像刚才一样扶起小念，走出ＫＴＶ，向路边自己的车上走去。
　　当刘强讲到这里，泽欢已经预感到之后接下来会发生什么。想到春院中各位前辈谈论的娇妻被别的男人趁着酒醉不省人事的时候凌辱，甚至剥光衣服被人扛起两条美腿压在胯下猛干的剧情就要发生在自己身上，他感到自己全身的血液彷佛都聚集到了胯下的那个区域，整条肉棒涨得发痛。如果现在掏出来看，一定是龟头都变成了紫红色，亮晶晶的前列腺液正从马眼中分泌出来，这种感受给泽欢带来了前所未有的刺激。
　　顾不上刘强是否能够看出来自己胯下高高顶起的帐篷，泽欢压抑着内心的骚动，努力不让自己的兴奋表现在脸上，尽量保持镇定的听他讲下去。
　　其实刘强此时或多或少的都已经感受到了这不同寻常的气氛，泽欢对于他的描述所表现出来的兴趣，早已远远超过了一个丈夫对于妻子被人玩弄所正常应该表现出来的那种愤怒、急切、或是无法接受的情绪。这个男人内心里的激动和兴奋溢于言表，刘强尽量把握着对于当时香艳情形的描述的分寸，却也暗暗的越说越露骨，越来越兴奋。
　　泽欢自己也感觉到了这一点，刘强越来越挑逗的话语彷佛在迎合着自己这个听众的需要。眼看着就要揭晓妻子昨晚的谜底，泽欢觉得自己心脏都快跳到喉咙口了。为了安全起见，他把车开到了一个大型商场的屋顶停车场，找了个角落的位置停了下来，避免受不了他太过刺激的描述把车开出车祸来。
　　刘强自然感受到了身边男人的兴奋，他也完全没有了开始时的紧张，在讲到一些细节的时候也明显地可以感受到他的感同身受，彷佛昨晚的一幕又回到了他的面前。刘强早已没有了一点害怕会惹恼对方的样子，甚至已经毫不避讳地展现出了胯下隆起的大大一坨。
　　回到昨晚，因为ＫＴＶ那栋大楼比较旧，没有足够的停车场，所以晚上顾客的车就停在门前马路边。因为早过了十二点，街上已经没有什么人，看车的保安也早就收工了。
　　刘强就这样搂着任念，偏偏倒倒的向他停在路边的车走去。走过ＫＴＶ大堂的时候，按电梯的小弟羡慕的看着刘强，在电梯门快要关上的时候还对他投去一个坏笑，彷佛是在说：「小子你可真有福气，今晚有得爽了！」
　　因为家境不错，刘强尽管工作年数不长，收入也不是很高，却已经在家人的资助下买了自己的车。那是一辆黑色的ＮｉｓｓａｎＸ－Ｔｒａｉｌ，很大的一辆ＳＵＶ。刘强当时选这款车的时候除了因为喜欢ＳＵＶ的阳刚威猛以外，最主要的原因其实是看中这辆车可以方便的放倒后排座椅，把整个后车厢变成一张宽１．５米、长１．９米的大床，方便好色的他带妞车震或是打野炮。
　　刘强搂着小念先走到右边，把小念安置在了副驾驶的位子上，给她扣上安全带，然后自己绕过驾驶一边，启动车子，开了出去。
　　接下来要去的地方，他早就在脑海中考虑了无数种方案。毕竟小念是有老公的人，彻夜不归应该会有事，所以不可能带她去酒店开房。在外面时间拖得太长的话，也会有很多变数，万一真出了事，就把自己搭进去了。所以最安全的，就是藉着自己移动炮房的便利，找一个安静没有人打扰的地方，迅速的打上一炮，再把小念送回家去。这样可以做到神不知鬼不觉，给自己的成就清单上再加上重重的一笔。
　　刘强知道小念的家在什么地方，以前小念曾经叫他送过东西回家。他想到在ＫＴＶ和小念的家之间有一个Ｍｅｔｒｏ（一种大型的仓储式的会员制商场，有巨大的停车场方便顾客停车进行大宗采购）这个Ｍｅｔｒｏ的停车场是没有大门的，商场也早就在几个小时前结束营业了，那边应该可以找到一个安静的角落不受人打扰，还不用担心晚上巡逻的警车路过发现状况。
　　ＫＴＶ离开Ｍｅｔｒｏ如果走高速路的话并不太远，但刘强害怕遇到警察查酒驾，不敢上高速路，尽捡小路开。还好晚上的道路没有什么车，否则恨不得能飞到目的地的刘强怕是不知道要怎样熬过这一路了。
　　路上遇到个红灯，车子停下来，刘强看着身边醉得不醒人事的美女，忍不住又把手放到了小念雪白的大腿上，轻轻的抚摸感受美腿光滑的皮肤。小念没有一点反应，头还是斜斜的靠在头枕上，小脸在路灯下泛出微微的红晕，嘴唇随着鼻息轻轻的颤动着。
　　刘强忍不住凑上前去，歪着头把他的嘴严严实实的印在了小念的嘴唇上。随着舌尖的探入，小念的贝齿被他微微撬开，刘强终于可以用他的舌头真正的突入他在想像中亲吻了无数次的小嘴，而且真实到可以吮吸小念香甜的唾液。
　　刘强一边强吻着小念，急切的把抚摸着小念大腿的手向上移，手掌一翻，整个扣住了小念的阴户，湿湿的、暖暖的，刚才抠弄过的阴户还有点濡湿。刘强的手感受着小念的温度，并努力向小穴中挤进了一根中指，手指顿时就被小念的腔肉紧紧地包裹住。
　　「嘀……」
　　后面的喇叭声把刘强从凌辱小念带来的兴奋中拉了回来，绿灯亮了，他赶紧松开刹车，踩下油门往前跑去。因为要看路，刘强没办法继续品尝小念的小嘴，但他却舍不得把手再从她的胯下抽回。
　　就这样一路指奸着小念，车子在小念轻声呻吟中很快开到了Ｍｅｔｒｏ。偌大的停车场几乎空空如也，只有靠近商场卸货区那边彷佛还有一辆货车停在那，但是也不见有人。商场早就关门了，整个停车场只剩入口和主通道上的几盏路灯还亮着。
　　开着车在停车场里迅速的转了一圈后，刘强把车停在了西南角的围墙边。根据他的经验，虽说看上去好像没有人，但是确认一下还是必要的，免得被某个值夜班的工作人员闲得没事干打电话报警。至于停在西南角，是因为这一侧不靠马路，和隔壁的住宅小区间又有宽阔高大的树林和围墙做掩护，远处的路灯也不太能照得到这边。
　　刘强抽出放在小念下体的淫手，熄火下车，顶着坚硬如铁的鸡巴打开后厢，熟练地放倒后座，把后厢变成一张大床。接着他又走到右侧，打开门，松开小念的安全带，柔若无骨一般的小念就这样顺着倒在了他身上。刘强一把揽腰抱起小念，然后把她头朝里脚朝外放在了后厢里。
　　看了看表，已经快２点了，刘强不敢再耽误，他爬进后厢，先把小念翻过侧身一点点，伸手拉开小黑裙背上的拉链，然后一只手托住小念的屁股抬高，另一只手抓住裙角向上掀开，接着继续一路向上，让小黑裙翻过头顶，脱了下来。此时任念那成年以来只被老公一个人看过的身体就这样赤裸暴露在她的下属面前，因为已经没有了内裤，于是身上就仅剩一件配衣服的黑色性感蕾丝乳罩帮她遮住胸前两颗娇小的乳头。
　　脱下裙子一方面是因为裙子的设计是前面全包，不脱掉影响他享受小念的美乳，另一方面也是因为担心等下两人的真刀真枪会把裙子弄脏，回去不好交代。
　　当然刘强后来才知道小念居然有那么多水，还好脱了裙子，不然怎么都掩饰不过的。
　　解开搭扣，刘强从前面褪下小念的乳罩，这下小念就完全裸露在了他面前。
　　小念的乳房虽不算太大，但是也在Ｂ和Ｃ之间，加上发育得好，显得特别饱满、坚挺，特别是穿着内衣的时候，总能把乳肉挤出满满的两坨在胸口位置，这也成了她工作上跟客户撒娇劝诱时的利器之一。
　　刘强迫不及待地伸手抓住小念的一双美乳，同时弯腰一口含住右侧乳头，使劲搓揉起来。他一边搓揉，乳头也随着他的啃咬，慢慢地挺立了起来。泽欢知道小念的乳头不大，而且没有兴奋的时候是内收形的，要直接挑逗或者吸咬才能让乳头站立起来。刘强显然也发现了这一点，于是左右开弓，很快把小念两边的乳头都吸到亭亭玉立。
　　这时在上半身的刺激下，小念的下身也有了反应，两条美腿开始还是无意识的微微分开，现在已经并在了一起，并且开始轻轻的相互摩擦，显然是动情了。
　　「靠！没想到念姐你是这么骚的妞！」
　　刘强看着小念的反应，兴奋的嘟噜了一句：「醉成这样都能发情，早知道老子也不等这么久，早就该找个机会把你上了。」
　　刘强再也忍耐不住胯下鸡巴的胀痛，爬下车去迅速脱掉身上全部的衣裤，然后抓住小念的两个脚踝，把小念往车外拖了一些，分开她双腿，上前一步，挺枪要上。
　　突然他转念一想，这么好的机会，不留下点纪念实在太可惜了，于是又爬回车内，跪坐在小念头的侧面，把小念扳过一点，侧向对着自己，然后把鸡巴抵住小念微微张开的嘴唇，想要顶进去让小念给他被动的口交。无奈小念一点都不配合，虽然醉倒，却没有张开嘴，牙齿顶住刘强的龟头进不去。
　　刘强不愿就此放弃，用手轻轻捏住小念两颊，将嘴捏得张开一些，终于将涨得发紫的龟头塞进了小念口中。
　　「舒服啊……」
　　龟头碰到小念香舌的一瞬间，刘强感到浑身一个激灵。他终于干到了平日里训斥他的这张迷死人的小嘴，自己的美女上司正在给自己口交。
　　由于小念处于无意识的状态，不懂得配合，刘强感到随着自己轻轻的抽送，自己的龟头被小念的贝齿来回地磕碰着。若是在平时，这种牙齿的磕碰会让刘强觉得不快，「口活这么差，怎么出来做啊？」
　　他一定会这么抱怨。但是今天不一样，这种硬硬的牙齿轻轻磕碰并且刮过龟头的另类刺激让刘强在小念的小口中蠕动了十几下之后竟然有了射精的冲动。
　　刘强赶紧停下来不再摆动，同时赶紧咬紧牙关，用舌头顶住上颚，努力让自己平静下来，好不容易才抑制住了射精的冲动。饶是如此，还是有一些液体从马眼流了出来，流入到小念的口中。
　　他不敢再动，『必须得缓一缓，第一次干太激动了。』刘强这么想着，从前座拿出手机，再拉过小念一只小手握在自己的肉棒上，拍下了小念口中含着自己鸡巴的照片。从这个角度看，好像是小念自己握着他的鸡巴送到口中，正在闭着眼陶醉地给刘强口交一般。
　　拍过照片，刘强满意地从小念的口中退出鸡巴，往下移动了一些，伸出一只手摸向小念下身。『刚刚在车上试了试，小骚货的水还挺多的，夹得又紧，现在可要好好做做准备工作，等下干起来才爽。』他这么想着，用两根手指向两边分开小念的阴唇，往小穴中挤进一根手指，然后轻轻的前后抽动起来。
　　小念不是那种会主动发情、主动提出来想要做爱的类型。可能因为是觉得性爱是淫秽的羞耻的事情，一向自视甚高的任念一直以来都是采取的「老公你想要泽欢就满足你，但是泽欢自己是可要可不要」的态度。但其实她的身体很敏感，特别是下半身，稍微用手指搞一下就能淫水四溢；虽然泽欢也能毫不费力地在性爱中给予她高潮，但面对着对性事并不那么积极的妻子，他总感觉性生活好像缺点什么。可能这也是泽欢最终迷上凌辱绿妻类的文章的原因之一吧！
　　回到刘强的现场，小念在他的指奸下阴部已经整个湿得一塌糊涂，尽管自己没有意识，但身体还是如实地反映了对于所受到刺激的感受。看着自己满手的淫水和小念一片狼藉的阴户，刘强再也忍不住了。
　　「操，骚货这么敏感，轻轻搞一下就水漫金山了。」
　　刘强一边念叨着，一边爬到小念的胯下，低下头伸出舌头对着小穴舔了一下。小念仍然没有一点动静，还是昏昏沉沉的睡着。
　　『一点异味都没有，小骚货还挺爱干净的，不像之前搞过的那些烂货，不知道被多少人操过了。』顾不上花时间品尝小念的小穴，他跪到小念两腿之间，握住她两个脚踝，把两腿摆成曲起的造型，然后把手放到小念的屁股底下，轻轻抬起一点，对准自己的鸡巴就把龟头顶在了穴口上。
　　因为之前的指奸，小念的小穴已经完全进入了准备被插入的状态。整个阴户都湿乎乎的，连阴毛都泛着水光。小穴在他的手指抽出来后并没有阖上，而是微微的张开着，小阴唇中间粉红色的肉穴在轻轻的蠕动着，彷佛在召唤刘强涨得发紫的大龟头。
　　刘强深吸一口气，屏住呼吸，看着眼前泛着红晕的美丽脸庞，腰上一用力，整个肉棒一下子就顶了进去。之前一直毫无反应的小念，也终于在刘强粗大的肉棒的插入中，从鼻腔中发出了悠长的一声叹息声。
　　「泽欢操！念姐你他妈水也太多了，泽欢这还没怎么使劲就进去了。」
　　刘强一插到底，膨胀了一晚上的肉棒终于得到了小穴温软濡湿的包裹。
　　小念的小穴其实还是比较紧致的，包裹度也非常好，但是一个缺点就是水太多，以至于刘强在用力突入的那一下，因为没有心理准备，在大力往前顶的时候鸡巴几乎是感觉到滑进去的，所以才有了他的这一声感叹。
　　看着胯下双腿分开的小念，小穴中的热度和腔肉的按摩让刘强心跳加快，鸡巴控制不住的跳动起来。「妈的，太舒服了！」
　　刘强忍住波浪般涌来的快感和鸡巴射精的冲动，屏气凝神，轻轻摆动胯部开始抽送起来。
　　被插入的刺激渐渐地开始反应到了小念的身体上，虽然是处于酒醉的无意识中，但是刘强胯下雪白丰腴的身体开始缓缓地随着抽送的轻轻撞击轻微的摆动起来。
　　刘强对自己的鸡巴尺寸是有一定自信的，这条粗壮的肉棍曾经让很多女人在他身下娇喘连连，哭喊着求饶，即使是做皮肉生意的专业人士，他也曾干到很多女人大呼吃不消。而现在，这条肉棒就插在小念只被老公一个人开发过的鲜嫩小穴里，被她泛滥着爱液的腔肉紧紧包裹着，随着刘强的抽送，小穴发出「咕滋、咕滋」的水声，飞散四溢的淫水迅速溅湿了刘强的下身。
　　「这么多水，念姐你骨子里是有多么淫荡啊！」
　　刘强发出感慨：「还好夹得紧，不然真以为你这个小穴已经被不知道多少人干过了。」
　　「啊……」
　　刘强发出一声低喘：「真他妈的紧！」
　　毕竟是酒醉的人，小念的身体并不会积极地配合刘强的抽送，只是无意识的轻轻扭动，并没有像一般清醒状态下的女人一般会在刘强往里插的时候挺起下体向上顶，以使自己的阴部更加贴紧他的身体，使肉棒插得更深。
　　刘强抽插了一会儿，感觉不过瘾，便伸手抓过车上的一个抱枕，一手托起小念的腰肢，把抱枕塞进了她的屁股下面，这样一来，小念的小穴就被抬了起来，变成微微朝上的状态。接着刘强把小念的双腿抬起扛过肩膀，调整自己的姿势，开始加大力量，一上一下的更加猛烈地抽插起来。
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」
　　随着刘强更加大力地抽插，小念终于有了进一步的反应，原本就已经粗重的呼吸终于开始变成呻吟般的鼻息。
　　『骚货，你有感觉了啦？』刘强听到小念的呻吟，心里一阵荡漾：『泽欢还以为今天要干条死鱼呢，就知道你骨子里是个骚货，只要卖力干，你就一定会有反应！』刘强兴奋的掏出手机，打开摄录模式，对着自己胯下正被干着的美女上司的脸拍起来。「小骚货，你这个表情实在是太棒了，泽欢看你能忍住到什么时候？」
　　一边用言语侮辱着小念，刘强一边加大力度，小念的表情也有了一些变化，一抹微红开始浮上了她秀美的脸庞。
　　「哦……哦……嗯……嗯……」
　　小念的呻吟不再是断断续续的，而是变得持续起来，精心修饰过的秀眉也随着身体的感觉越来越强烈而紧紧地蹙在一起，好像正在与生理的快感抵抗纠结一般。
　　刘强一手拿着手机从小念的脸一路往下拍，拍过高耸而轻轻摆动的乳房、平坦光滑的小腹，最后对着两人下身结合的部位给了一个特写，甚至将因为自己粗壮鸡巴大力抽插带出的淫水都飞溅到了镜头上。
　　他满意的放下手机，低头看着小念随着他大力抽插而前后晃动的奶子，刘强腾出一只手一把抓住，大力搓揉几把后，终于觉得再也忍不住了。
　　「安全起见，今天就不内射你个骚货了，免得回去被你老公发现。」
　　刘强狠狠的挤出这句话，更加大幅度猛力抽插了十几下后迅速的往后一退，抽出蓄势待发的鸡巴，跨过小念的身体，对准面前那张柳眉轻蹙、满是潮红的秀美脸庞，自己狠狠地撸了几把，一股浓稠的精液飞射而出，准确的喷射在了小念的脸上。
　　「太他妈爽了！」
　　刘强一边低吼着，一边狠狠地撸动鸡巴，射出囤积在体内的第二股、第三股……一直到最后一滴精液从马眼中被挤出来，然后腰一松、腿一软，一屁股坐在了小念身边，喘着粗气，定睛欣赏起面前美女被他颜射后的香艳画面。
　　缓了缓神，刘强翻身爬起。小念满脸都是他的精液，一双美腿还保持着刚刚被他随手放下的屈膝状，小穴一片狼藉，连身下的抱枕上都是一滩大大的水渍。
　　粉嫩的小穴显然还没有从刚刚的激烈战斗中平复下来，两片阴唇微微的外翻着，粉红色的穴口张成一个小小的Ｏ形，还在轻轻的蠕动着。
　　趁着鸡巴还没有软掉，刘强往前爬过一些，把鸡巴顶住小念的樱唇，用力顶开一点，让面前的女人含住他的一半龟头，回手拿起手机，拍下了这一香艳无比的画面。
　　拍完被颜射的美颜，他又转身向下，再次抬起小念的美腿分开，用鸡巴顶在穴口，拍下了插入的画面。
　　刘强大爽，转身下车，点起一支事后烟，就这样赤裸裸的坐在后厢边上准备休息一下。
　　一边抽着烟，刘强回头看着后厢中熟睡的美女，「念姐，老子进这间公司最大的收获就是今天干到你了，真他妈的爽。」
　　他得意地对着满脸精液、小穴还在一张一阖的小念说：「泽欢知道你听不见，但是干你的感觉是真他妈的好，老子这辈子干过那么多的女人，没有比你干起来更爽的了。」
　　翻过手看了看表，才两点二十分，「时间还不太晚，你老公也没再打电话来催，泽欢们还有时间再来一发。」
　　刘强淫笑着站起身，握住鸡巴来回撸了几下，刚刚软掉的肉棒又抬起了头：「再干你一次，今天老子也够本了！」
　　因为刚刚的第一发在车里狭小的空间施展不开，刘强觉得这种传统的体位干得不够尽兴，决定尝试把小念从车里搬出来。他抽掉垫在小念屁股下的抱枕，把她的身体放平，然后抓住小念的双脚脚踝往外拖。当拖到整个屁股都在车身外的时候，小念腰一软，从车上滑了下来，一屁股坐在地上。
　　「靠！喝太多了吧！」
　　刘强看着一滩烂泥般的小念，嘴里咒骂了一句。
　　也难怪，这个正面朝上下身悬空的姿势，对于一个喝到烂醉，被人剥光衣服干了个通透都没有知觉的美女来说，实在不是能够支撑得住的。刘强也明白这一点，怪不得小念，要不是喝得这么醉，哪有他这会儿美滋滋的偷奸美女上司这么好的事。
　　刘强只得放下小念的脚，弯下腰抱住面前全身赤裸的美女，用力一提把她抱了起来，翻了个身，脸朝下放在后厢里。这样就变成了小念上半身趴在后厢里，屁股朝外，两条美腿微微屈膝，彷佛跪在后保险杠前一样。
　　放好小念，刘强蹲下试了试，小念的屁股稍微低了点，于是他又再一次抓过那个被淫水浸湿的抱枕，将它塞进了小念的小腹下面。这样一来，小念雪白丰盈的美臀就被垫高了几公分。更重要的是，因为是趴着的姿势，小念的小穴因为屁股更加向上翘起，变得更加向后突出，肥美的穴口微微张开，彷佛在呼唤刘强的肉棒，要他快点插进来填满这个淫荡的容器。
　　刘强满意的点了点头，再次半蹲下来，一手扶住面前美女高高撅起的美臀，一手扶住自己坚硬发烫的鸡巴，用龟头在小念湿透的胯间摩擦了几下，让龟头沾湿润滑的淫液，然后低吼一声：「泽欢的小骚货念姐，你老公泽欢进来了！」
　　接着粗腰一挺，齐根把肉棒顶进了小念的肉穴中。
　　「呵……舒服！」
　　刘强满意的呼出一口气。由于小穴仍然十分湿滑，他毫不费力地就把整个鸡巴完全插入了，龟头一直顶到了小念的子宫口，顶得小念也不自主的发出了一声娇喘。
　　「啊……痛……」
　　小念哼哼着，柳眉轻蹙，但是完全没有清醒过来的迹像。
　　刘强也放下心来，果然和他料想的一样，只要自己不搞得太过份，面前的这个女人是不会在这段时间内清醒过来的。于是他两手扶住小念两片臀瓣，摆动粗腰，一浅一深的抽插起来。
　　「念姐，你的小穴干起来真爽！」
　　不再像刚才第一发那么专注于抽插，刘强一边干着胯下娇媚无比的美女上司，一边开始在言语上给自己增加刺激。
　　「泽欢第一眼见到你就知道你一定很好干，哦……奶子那么挺，又白……两条腿美得都可以玩足交了！」
　　「哦哦……真舒服……念姐你看，跟你做爱还不用戴套，绝对安全！」
　　「你说你怎么就这么好干呢！真他妈爽……哦……哦……老子干死你！」
　　刘强一边干一边打嘴炮，小念温暖小穴包裹下的鸡巴舒爽到了极点，特别是他的龟头，因为小念的小穴属于外宽内窄，加上水多，所以虽然插入不困难，但顶到最里面的时候龟头就会被小穴里的肉壁紧紧卡住，如果顶得更深一些的话，更是会被子宫口箍住龟头。有这样的美妙刺激，刘强自然是爽得全身每一个毛孔都感受到了强烈的快感。
　　「泽欢怎么就没早点强推了你……爽啊！」
　　刘强继续用言语增加着自己的心理刺激，小念也在他从背后强有力的冲撞中被干出了轻轻的呻吟：「嗯……嗯……嗯……」
　　虽然只是单调的鼻息声，但这个呻吟在刘强耳中听上去是那么的魅惑，彷佛天籁一般的贯穿他的耳鼓，直接进入到他的大脑之中。
　　「念姐你就是个骚货，改天泽欢一定要在你清醒的状态下干你一炮，让泽欢也听听你到底是怎么叫床的！」
　　随着小念的娇喘、刘强鸡巴进出带出的水声、小腹和小念臀部撞击的清脆的「啪！啪！」
　　声混合成一曲美妙的交响曲，悠悠的回荡在停车场一角的夜空中。
　　再也受不了刺激的刘强抽送得越来越快，感到自己就快要到达兴奋顶点的他伸出双手分别抓住小念两手的手腕，两腿用力，一下把小念拉了起来。这下小念因为有了刘强双手的支持，虽然下肢还无法着力，但也被拉成了上半身挺起、臀部尽量向后翘起的姿势。
　　刘强使足了力气一下一下的猛干着，每一下都把鸡巴几乎整个抽出，再用力地顶到底。他不怕鸡巴会不当心滑出来，滑出来也不要紧，因为小念穴口结构的原因，再加上大量淫水的润滑，根本不需要引导，很容易就能把鸡巴再戳回去。
　　「哦……哦……来了……要来了……」
　　刘强喘着粗气，顾不上月光下被汗水和淫水映得微微发亮的娇躯，也顾不得小念胸前随着撞击猛烈摆动的一对胸器，他只感觉伴随着最后那十几下的冲刺，一股酥麻的感觉从尾椎骨开始，迅速的蔓延到了后腰……后背……然后突然屁股一紧。
　　刘强大叫不好：「妈的，忍不住了！」
　　他藉着最后一下撞击的势头，把小念猛地向前面一顶，然后放开双手，自己向后一缩，小念于是整个人一下子掉回到了车后厢里。而刘强膨胀到极点的肉棒也在离开小念小穴的一瞬间猛烈的喷发了出来，一股股白浊浓稠的精液一下一下的喷洒在小念雪白丰腴的翘臀上，被刘强猛力撞击而微微泛着红晕的臀瓣上被洒下一条条泛着亮光的白色液体。
　　「念姐你个骚货，你的小穴天生就是要方便男人干你的！」
　　刘强站在小念身后，看着面前趴伏在后保险杠上的女体，因为性爱的缘故在微弱的月光下有些发亮。而最亮的高光部份，就是小念两片臀瓣之间被淫水完全濡湿的小穴，混合着从屁股上流下的刘强的汗水和精液，在月光下闪闪发光。
　　「这小穴生得一点不费力就能干进去，里面却又包裹得那么紧，水那么多，你不就是为了让男人容易把你搞上手吗？呵呵，欢哥真是好福气啊！」
　　刘强一边调侃着小念，一边忍不住俯下身，顾不上刚刚被他操弄过，伸出舌头在小念的小穴上狠狠地舔弄了一下。
　　「真是美味，都操成这样了，淫水还是甜的。」
　　刘强满意的抬起头看了看时间，已经快三点了：「春宵一刻值千金啊！念姐，泽欢倒是想和你再多缠绵一番，只怕你家欢哥已经等不及了吧？」
　　「算了，以后再找机会吧！」
　　他掏出手机，对着小念赤裸的背影拍了几张照片，这才穿起自己的衣裤，然后去前面拿来面纸，沾着矿泉水帮小念擦去脸上和屁股上的精液和精斑，又帮她仔细地把下身擦拭一番。
　　觉得自己做得天衣无缝了，这才恋恋不舍的帮小念一件件穿回衣服，「操！内裤没有了。」
　　这才想起没有了内裤不好交代的刘强暗骂一声：「不管了，反正不是泽欢脱的，随她自己去解释吧！」
　　把仍然毫无知觉的小念抱回副驾驶座，刘强发动车子，向她家驶去。在到达楼下停车场后，他下车点起一支烟，回味着刚刚和小念的激战，拨通了任念老公的电话……
　　刘强讲到这里，昨晚发生的事情就已经全部呈现在了眼前。他是如何的见色起意，小念又如何被他带走，之后又是如何在Ｍｅｔｒｏ的停车场无套生奸了自己的美女上司，彷佛电影般一幕幕展现在了身边驾驶座上的男人眼前。
　　「刘强，你他妈的都干了两次了，怎么送回来后又要在泽欢家再偷奸她一次？你就不怕被泽欢发现？」
　　尽管泽欢心里明明早已知道了答案，但还是忍不住又问了刘强这个问题。
　　「欢哥啊，泽欢本来想着已经都干到念姐了，还拍了照片留念，今晚的事情过去了就算过去了，泽欢也不可能再打念姐什么主意的。没想到把她送回去后，您一个人又扶不了她上楼，泽欢本来都打算走了，看着她软绵绵的靠在您身上的样子，泽欢就是想着帮您扶一下吧，觉得有点儿挺对不起您的。」
　　刘强这会儿早就已经不紧张了，面对着泽欢的问题，反而表现出像是不好意思一样的挠着头解释起来。
　　「后来上了电梯，泽欢就有点心虚，总觉得您好像看出点儿什么。那会儿您电梯都没按，就这么站在那儿，泽欢就觉得您心里在想什么事儿，那会儿泽欢心里特别的慌。后来您把她靠在泽欢身上去刷卡，泽欢就扶着念姐，她自己没力气，全身都是软的，一转身就趴在泽欢身上了，胸口就那么紧紧地顶着泽欢，软软的。泽欢想着她下面没穿内裤还是真空的，鸡巴一下子就硬了，也不知道是怎么回事，脑子里就突然全是刚刚在停车场里干她的画面……」
　　「然后你就忍不住了？」
　　听刘强讲到这里，泽欢不禁打断了他，故作生气的插话道：「你小子胆子够大的！」
　　「欢哥，泽欢那时真不知道怎么回事，脑子里一片空白。你说紧张吧，泽欢心都快跳出来了，但是手就不听使唤，泽欢都不知道自己到底在想什么，就那么摸进去了。」
　　此刻的刘强一脸诚恳，虽说这种「诚恳」让他看上去有些使人生厌，但他所说确实让人觉得可信。
　　昨晚已经干了两次的刘强会敢于在电梯里当着人家老公的面偷偷指奸醉倒的小念，其实也只有两种可能：要么他有这么个怪异的癖好，喜欢当着老公面搞人妻；要么他完全是鸡巴指挥大脑，在那一刻完全的失控了。从刘强一贯的表现来看，他只可能是后一种。
　　之后刘强又继续描述了如何在进门后准备离开，却又鬼使神差的留了下来，继而和泽欢一起扶住小念进了卫生间。最后又在精虫上脑的情况下色胆包天当着老公的面偷偷的从沙滩裤里掏出鸡巴，前后两个多小时里第三次插进了美女上司的小穴中，并且以中出作为结束。
　　尽管刘强还是有些心虚，但是通过这一次交谈，他已经明显而且确定地感受到泽欢渴望淫妻的需求。泽欢也是一样，从刘强越来越放松并且放肆的谈吐中，他也意识到刘强对他的真实目的早已心照不宣。这样也好，对泽欢来说与其绞尽脑汁去跟一个不能领会其中奥妙的人绕圈子来隐晦地表达自己的需要，还不如跟他这样的明白人打开天窗说亮话。
　　昨晚发生的一切已经清楚明了了，事情都到了这个地步，两人都感觉没有隐瞒什么的必要了，泽欢决定向刘强摊牌。
　　「刘强，你是个聪明人，」
　　泽欢转过头看着刘强，顿了一下说：「很多事情泽欢们之间也不必相互猜。泽欢想你现在已经很清楚泽欢为什么要找你谈，而且你应该很清楚如果你让泽欢满意的话，泽欢不会把你送进监狱，这不是泽欢想要的。」
　　听到对方这么说，刘强心里一阵激动，不住地点头：「欢哥，泽欢懂的！泽欢懂的！」
　　「但是并不是说泽欢没有能力把你送进监狱，相信你明白，泽欢手上有足够的证据随时可以交给警察立案。」
　　看着刘强在这一瞬间露出了欣喜却又畏惧的眼神，泽欢觉得他应该会明白事情的轻重。要想让刘强听话，关键还是要建立起刘强对自己的畏惧，有了畏惧作为基础，才可能让他对自己下达的指令有执行力。
　　泽欢在这一刻已经打算好并且决定了要踏上淫妻这条路，在开始的这一个阶段，泽欢将会需要大量藉助到这个除了自己以外第一个上过小念的男下属。刘强好色、胆大心细却又明白轻重缓急的特点让泽欢不作它选，之后的各种想像中的调教和开发，释放出小念深藏在意识深处的旺盛性欲的工作，都需要有这样一个人来帮助他一步步的实现。
　　「刘强，你听泽欢的安排，不要企图背着泽欢动自己的小脑筋，泽欢自然不会亏待你。你这么着迷小念，泽欢自然会给你机会，但你要是不听泽欢的安排，又或是偷偷瞒着泽欢搞什么事情的话，你将不会有机会后悔。泽欢不会给你任何弥补的机会，而是直接让你失去一切。明白了吗？」
　　泽欢淡淡的对刘强说出这番话，然后不动声色的看着面前的刘强露出表面诚恳、内心猥琐的表情，一边斩钉截铁的保证着以后将会如何的听话，跟着欢哥有前途之类的。但其实泽欢的心里很明白，像他这样的年轻人是靠不住的，于是他只是微微的点点头，算是回答。
　　「另外，如果你让小念知道了泽欢跟你之间的关系，那么不管她会做出何种反应，你的下场都会是你所绝对不愿想像也不愿看到的，希望你牢牢记住这一点。还有，把你手机里的东西拷贝一份给泽欢。留在你那里的，不许给任何人看到，否则……」
　　泽欢不是没有想过要求刘强删除视频和照片，但其实就算他现在当面抹去刘强手机里的视频和照片，也难保他已经做过备份了。泽欢决定还是让他留着，这样反而给他点压力，一旦事情传出去了就一定是他的责任。
　　「欢哥，您放心，泽欢一定藏好，绝不给别人看。这个可是泽欢的宝贝！」
　　看着刘强貌似惶恐的眼神，泽欢没有再说什么，只是摆了摆手让他下车。像他这样的人，只靠手中这些所谓的证据是不可能真正保险的控制住他的。泽欢不能容忍有这样的风险存在，所以他早已打算好了另一手棋。
　　刘强下车后，泽欢一边启动车子离开停车场，同时拨通了王鹰的电话。
　　王鹰和泽欢是从小玩到大的兄弟，两人的父亲在一个单位工作。小时候住在一个大院，小学和初中都是一个班的同学。王鹰这个人念书不行，但人很聪明，他初中毕业后就没有再继续念书了，开始跟着他远房的堂兄跑生意，渐渐积累起来，这些年也挣了不少钱。
　　泽欢知道王鹰的生意都是些歪门邪道的东西，跟道上的各种关系尤其好。这么多年来，两人都会不定期的见个面，喝喝酒聊聊天，联络联络感情。由于泽欢自己的工作中也有不少场面上的应酬，王鹰在这方面帮了他不少忙，特别是诸如帮客户安排安全的夜场活动和后续出台这方面的事情。
　　「王鹰，泽欢是泽欢。有空吗？有个事找你帮忙。」
　　「泽欢啊，呵呵，泽欢准备出门吃点儿东西。怎么样，你过来找泽欢？」
　　「操，你这是吃午饭还是吃晚饭？」
　　泽欢毫不客气的对着电话里骂了一句：「你在哪儿？泽欢过来吧！」
　　「呵呵，昨晚搞得太晚，刚起床，算是午饭吧！那就在泽欢家楼下那个ＸＸ饭店吧！」
　　挂了电话，泽欢开车过去不过十分钟。王鹰早已占了个小包房，点了菜，自顾自的吃起来了。
　　「泽欢是真饿了，不管你了，你自己自便。」
　　王鹰抬头看了一眼走进包房的泽欢，一边扒着饭，口齿不清的说：「昨晚上跟分局那帮人喝酒，实在是喝大了，一觉就睡到这会儿了。」
　　「嗯，你吃饭，泽欢跟你说个事。」
　　两人单独在一起时一向随便，这么多年来一直没变过，泽欢也不计较，只是反手关上包房的门，在他对面坐下，看着狼吞虎咽的王鹰，把要他帮忙的事情简单说了一遍。
　　其实也并不需要王鹰帮多大的忙，泽欢只是给了他刘强的电话号码和工作地址，要他找几个人帮他把刘强拎出来上一课，让他明白即使不通过白道那些场面上的手段，泽欢也有这个能力让刘强不敢在这个他从小长大的城市待下去。
　　泽欢明白，要想实施他对于后续调教等安排的计划，这个工作是必须的，他必须要让刘强打心底里害怕他，这样刘强才能服服贴贴的真正听话。
　　王鹰笑了笑，喝了一大口水：「泽欢，这小子什么来头？你要泽欢帮你出面铺这个底？」
　　「没什么来头，泽欢最近有件事要他去做，不太放心，你帮泽欢收收他的骨头，免得他给泽欢闯祸。」
　　泽欢并不打算告诉王鹰原因和具体的细节，一方面是不太想让他知道自己和小念还有刘强之间发生的事，另一方面泽欢很清楚王鹰也就是随口问问，并不是真的关心，要帮的这个忙太小了。当然，对于像他这样道上的朋友来说，没有必要去得罪背后有各种背景的人，以避免不必要的麻烦，所以才有这样一问。而刘强，根本不会是一个有这方面风险的人。
　　「嫂子怎么样？最近还好？」
　　说完正事，王鹰随口问道：「你们俩现在还是不怎么那个？」
　　说完坏坏的一笑。
　　泽欢其实平时并不会把夫妻间的事情拿来跟朋友分享，但是对王鹰他还是没有隐瞒。两人有时候会一起在外面找小姐，王鹰也曾经调侃过泽欢有那么美艳又身材火爆的娇妻，还不能满足他生理的需要。
　　「最近好一些，还行吧！」
　　泽欢随口敷衍着，并不想在这个问题上跟王鹰聊太多。
　　「嘿嘿，泽欢你努力点，小心嫂子这片田你不耕让别人耕了。」
　　王鹰露出淫荡的坏笑调侃着：「要不要泽欢帮你查查？」
　　「滚！这个事情不用你操心了，你把泽欢刚才跟你说的事办好就行了，好了就跟泽欢说一声。」
　　泽欢笑着终止了这个话题，拿起手机看了看，已经不早了，于是告辞王鹰，回到了车上。
　　「嘟……嘟……」
　　一边开着车，泽欢一边拨通了小念的手机。
　　「喂！老公啊……」
　　电话那头响起小念清脆的声音。
　　「老婆你怎么样？做完了吗？」
　　「嗯，快好了，你在哪儿呢？」
　　「泽欢刚刚出门转了一下，现在在ＸＸ路附近。」
　　「哦哦，那你过来接泽欢吧，估计你到泽欢差不多就可以走了。」
　　「好，那你想想等会儿去哪儿吃饭，泽欢到了电话你。」
　　十分钟后，泽欢把车停在了小念公司楼下的停车场。打电话告诉小念到了之后大约又过了十分钟，她从大楼大堂里走了出来。因为是周末加班，又不用见客户，小念穿得很休闲，一条浅色的修身牛仔裤加上红色三叶草经典款帽衫，健康的体型把运动范儿的感觉衬得很到位。
　　看见老公已经到了，小念加快速度，从台阶上快步走下，引得胸前一对饱满的乳房上下抖动。看到这一幕，泽欢的脑子里神奇般的立刻就跳出了刘强手机里在车上干小念时的视频画面，虽然是躺着，却也是这同样的一对美乳随着刘强的冲击上下翻飞。这种淫妻的感觉总是让泽欢异常兴奋，一瞬间胯下就有些硬了。
　　「到了多久了？」
　　小念拉开车门坐进来。
　　泽欢努力平复下心中乱撞的小鹿，同时尽量不动声色的调整一下坐姿，让半硬的肉棒不至于突出得那么明显。
　　「刚到就打给你了。」
　　泽欢微微转过一点身体，回答道。
　　他看着身边的小念，因为是夏天，帽衫的拉链只拉到胸部下面一些的地方，里面灰色的低胸运动背心只能堪堪的盖住内衣，饱满的乳房有三分之一多都露在外面，在内衣的挤压下形成一条深邃的事业线。
　　「你就穿成这样也不怕你手下那些精壮的小男生们个个都魂不守舍，无心工作？这个班还不是白加？」
　　泽欢笑着调侃起小念，试图缓和一下自己的紧张和尴尬。
　　「不会，这是他们的福利，经常能看到的，都习惯了。」
　　小念一边反手把自己的马尾辫拉到前面来，一边随口回答着。说出来后，又觉得好像失言，又怕老公多心，连忙解释道：「你知道泽欢平时上班都穿什么样的，他们早就习惯了，才不会像你说那样魂不守舍呢！」
　　确实，小念平时上班的穿着虽然是以ＯＬ的职业装为主，但基本都是相对素淡一些的性感款式，毕竟自己生了这么一副好身材，谁愿意把自己严严实实的包裹起来呢？更何况小念做的是销售的工作，稍显性感却又不低俗的打扮自然可以让她在男性客户面前获得潜在的优势，她自己对这一点倒是非常有自信的。
　　「呵呵，泽欢就是开个玩笑而已。泽欢老婆身材这么好，当然要穿得性感些展示出来，不然不就可惜了。」
　　一看老婆有点娇嗔的表情，泽欢伸出手指在她的胸口露出的嫩肉上轻戳了一下，继续调侃她：「让你们公司那些小男生们看得到，吃不着，天天回家打飞机。」
　　「讨厌，不跟你说了！」
　　小念挥手拨开了老公伸来的咸猪手，假装嗔怒一般的转过头朝向车窗外。在她转头的一瞬间，泽欢清楚地看到她的小脸有些微微发红。
　　对于自小生活在良好的家庭教育和相对比较保守的家庭的小念来说，她即使很明白自己的身体对身边年轻的雄性具有多么大的诱惑力，却也很难把这看成是一种引以为傲的优势。
　　在业界浸淫多年的她虽然早已明白自己姣好的外形对于自己工作业绩的帮助有多大，并且已经熟悉而且非常善于利用这一优势；但从骨子里，她只是把这种被别的男人用彷佛要看穿自己身体的、充满欲望的眼神来审视自己当作工作中不可避免的一部份而善加利用，并非真正能够从心里对于这种被欣赏感受到享受或是优越感。相反的，当她有时不经意地回想到那样的时刻，出现在她脑海中的最真实反应往往反而是一种让她有些心旌荡漾的莫名羞涩。
　　泽欢和她一起生活多年，深深的明白美娇妻对于性爱那矛盾的心理。被从小灌输的封建礼教所束缚的小念，总是认为生理的欲望是羞耻的，但她天生敏感的身体却不断地在现实中鞭笞着她自己努力搭建这一条防线。
　　自从泽欢疯狂地迷上了绿妻类文章后，他常常会在闲暇时思考这样的问题。
　　好多事情他以前从未注意到，或是并没有朝那个方向去思考过，但是现在，泽欢开始越来越关注小念的性心理，以及造成两人之间白开水一样的性爱关系的根本原因。
　　经过了昨晚的激情，泽欢不想也不敢给予小念太过于压迫的后续反应。两人一起去了平时常去的餐厅吃过晚饭，接着像往常一样一起回家，在客厅一起看会儿电视，先后洗澡上床睡觉。
　　期间小念又一次向泽欢问起昨晚她是怎么回家的，说是喝太多，完全不记得了。泽欢没有提到太多细节，只是平淡地告诉她是刘强把她送回来的。小念对于昨晚所发生的事情没有留下什么印象，在她在ＫＴＶ里喝倒下之前的大约半小时到两人在客厅的沙发上疯狂做爱以至于她迷迷糊糊的醒过来之间那两个多小时，对她来说彷佛空白一般。
　　对于泽欢来说这样是最好的，只要让她知道是刘强送她回来的就行了，做事一向稳重的他对于如何调教自己的妻子这件事同样是抱着保守稳妥的态度。『不能太急，等合适的机会吧！』泽欢在心里暗暗对自己这样说。
　　很快几天过去，刘强老老实实的把他手机里所有相关的照片和视频做成一张光碟，亲手交给了泽欢。期间两人的生活一如平常，唯一的变化是从那天晚上以后，泽欢和小念反常的在不到一周的时间内又有了一次性爱。
　　事情的初期只是因为刘强对小念的淫辱对泽欢的影响极大，以至于那天他稍微早一些到家，便忍不住偷偷把那些视频又打开看了一遍。后来小念回家，换好家里穿的衣服去厨房做饭，在书房看视频看得心猿意马的泽欢按捺不住内心的骚动，起身跟进了厨房。
　　当时小念正站在水槽前洗菜，换下了通勤装的她穿着一件黑色的棉质运动内衣，外面随便套了件宽松的白色短Ｔ，超大的领口挂在她裸露的肩膀上，露出里面的黑色肩带。下身穿了一条粉色的棉质热裤，并不是包得紧紧的那种，但是并没有能够遮掩住她丰满翘臀的轮廓，满满的撑开热裤的髋部，浮现出下面小内的痕迹。
　　从背后看着小念修长雪白的一双美腿，上身随着她洗菜的动作稍稍前倾，臀部相应的微微翘起。泽欢站在厨房门口，深深的被这个诱人的背影所吸引，心里彷佛一团火被这双美腿点燃，随后刚刚才看过的，刘强把同一双美腿扛在肩上，挺着粗壮的鸡巴猛力抽插的画面就一瞬间在他的脑海里跳了出来。
　　这团火从泽欢的胸口迅速的往下烧去，烧到小腹，继而胯下。从他走进厨房后不过几秒钟的时间，这团无法抑制的欲火就已经窜进了泽欢胯下的男性象征，将它高高抬起，坚硬的顶住内裤，发散出惊人的热度。
　　按耐不住的泽欢上前两步，轻轻的将身躯贴住了小念的后背，伸出双手环抱住她的纤纤柳腰，在用坚硬滚烫的肉棒顶住她的股沟的同时，俯下头轻轻的吻在了她的耳根上。
　　「哎呀！老公你干嘛？」
　　小念一声惊呼，头往下低了一下，彷佛想要躲开。
　　泽欢并没有理会她的抗议，继续沿着脖子向下吻向她的肩膀和露出一点的后背，同时左手向上钻进她的运动内衣，一把握住柔软的乳房轻轻搓揉，而右手则向下撑开热裤弹力的腰部，挑开小内，直接盖住了饱满而多毛的阴阜，用手指划着圈向中间那条温热柔软的小缝探去。
　　小念明显的感受到了身后男人坚硬发热的肉棒正顶在她的股沟之间，配合着右手的袭扰隔着裤子的布料摩擦着她雪白大腿裸露在外的皮肤，大受刺激的她不由得把屁股往后顶了一下，企图摆脱来自身后的骚扰。
　　「老公别闹了，洗菜呢！吃完饭泽欢还有点儿公司的东西要处理。你别闹了，好吗？」
　　小念继续出声抗议着，碍于两手湿淋淋的全是洗涤剂的泡沫，不方便伸手阻止的她微微转回过头来刚要说话，就被生生打断了。
　　「你不是前两天才刚刚要过……唔……」
　　原来泽欢趁着小念回头，一下子吻了上去，严严实实的盖住了她的樱唇，把小念最后的抗议生生的堵了回去。
　　为了不让小念回过神来，泽欢一边用舌头去撬她的牙关，一边迅速用右手食指和无名指分开她的阴唇，伸出中指用指肚按在了她穴口的软肉上。
　　「唔……唔……」
　　小念嘴巴被堵住，无法说话，着急的伸手去抓挂在水槽边的擦手巾，想要抹掉手上的泡沫来推开老公。但泽欢哪里会给她这个机会，不等她完成这个动作，身后的男人就用下身往前一顶，同时右手中指加大力度，对着她穴口的小肉核狠狠地按压下去。
　　「唔……啊……不行！老公……不要摸……」
　　小念反应过来转头想要摆脱老公的嘴，继而出声抗议，但这个抗议已经没有任何意义，小念的小穴迅速的湿润起来。
　　泽欢一边加快速度用手指继续刺激小念的阴蒂，一边加重了左手的动作，将她的乳房用力地揉搓着。小念被这一连串动作顶得身体向前一倾，眼看着失去平衡，赶紧撤回双手死死地撑住水槽边沿，才得以站住，这样一来，她就错过了最后的可以反抗的时机。
　　泽欢感受着小念小穴里的温度不断升高，顺着已经变得湿滑的穴口轻松的插入了一根手指，立即快速的抽插起来。「啊……啊……不要……啊……老公，不要了……」
　　小念还没有来得及做出任何实质性的反应，男人这一气呵成的攻势就已经逼迫到她完全缴械，剩下的只是口头上还在无力的抗争而已。
　　「啊……老公……不要这么快……啊啊啊……慢一点……」
　　小念被男人手指的强大攻势弄得娇呼不断，双手还在牢牢撑住水槽边沿的她已经没有了任何的抗拒，小嘴微微的张开着，吐出诱人的呻吟哀求老公放缓给她敏感部位的刺激。
　　泽欢并没有说话，只是默默地用手指继续抽送着，同时左手把小念的小Ｔ和内衣推高，露出光滑的美背，然后低头深深的吻了上去，从后背沿着脊椎一路往下，濡湿的舌尖划过她背心的凹陷，留下一条闪闪发亮的水渍。小念也伴随着这进一步刺激，长长的吐出了一声娇喘。
　　「哦……老公……你怎么了……嗯……你的手怎么这么厉害……哦哦……不要舔那里……老公吻泽欢……唔唔……」
　　听到娇妻的呼唤，泽欢的嘴再一次吻上小念的樱唇。小念已经彻底发情了，以她对性爱害羞的性格来说，她不会在做爱时有太多创意和要求，但反过来对于她敏感的体质来讲，从生理上满足她并不是一件太难的事情。
　　「唔……唔……」
　　小念一边回过头和老公激吻着，一边从鼻腔中发出闷哼。
　　藉着她小穴的湿滑，泽欢又加入了一根手指来加强抽插的力度，这一下加强，使得小念突然甩开了男人包裹吮吸着的嘴，大声的叫了起来：「啊啊……老公……
　　啊……要死了……泽欢要死了……你慢一点……泽欢不行了……啊啊……不要停……
　　要死了……」
　　从背侧面看着小念高高昂起的头，一抹潮红泛上她娇美的脸庞，泽欢清楚地知道她就要高潮了，于是连忙加大力道抓揉着她的乳房，狠狠地捏着她的乳头，听着她放肆的叫喊着。在这个关键时刻，泽欢的脑子里却突然间不争气的跳出了刘强所描述的从后背位顶着小念奋力抽插的画面。
　　泽欢脑子里一片空白，眼前的一切都变样了，好像是回到了那天晚上的停车场，刘强拉住小念的双手，摆动着结实的屁股一下下的撞击小念丰满的美臀，小念彷佛也是这样的昂着头，从喉咙中发出满足的呼喊。他觉得自己已经没办法控制自己了，心脏彷佛要跳出胸口来。
　　泽欢颤抖着抽回左手，胡乱扯下小念和自己的裤子，抽出右手抽插着小念小穴的两根手指，扶着坚硬膨胀到快要爆发的阴茎顶住小念的穴口，奋力一顶，齐根没入。
　　「啊啊……来了……来了……啊……老公不要抽出去……手不要停啊……老公……啊啊……」
　　随着小念一声悠长的哭喊一般的娇呼，就在泽欢退出手指，插入肉棒的一瞬间，他感觉到包裹着阴茎的小穴拼命地收缩，同时怀中的女人腿一软，屁股向下一沉，达到高潮了。而泽欢也在这插入的一瞬间，在心理和生理的双重强烈刺激下，再也控制不住自己，猛烈地喷发了。
　　「啊……老公……好烫喔……烫死泽欢了……天呐……好舒服……」
　　小念呻吟着，整个人都沉浸在高潮的猛烈刺激中，忘情地靠在身后的男人身上，好像被抽走了骨头一般。
　　「哦哦……宝贝儿，泽欢不行了……好爽……」
　　泽欢一边努力支撑着小念，一边用最后的一点腰力往前顶，想要把阴茎顶得更深一点。鸡巴猛烈地跳动着，把这几天来积蓄的弹药毫无保留的喷射出去。
　　「老公，泽欢不行了……你让泽欢坐下来……泽欢站不住了……」
　　高潮中的小念无力再支撑自己的身体，努力从喉间吐出这句话，央求老公扶她坐下。
　　泽欢定了定神，从小念的小穴中抽出还未软掉的鸡巴，一手扶住她的腋下，一手抄过她的腿弯，把她横抱起来，走进卧室，放在了卧室的床上。
　　「老公你今天是怎么了？突然就要人家，还射那么多……」
　　看着小念衣衫不整的躺在床上，娇嗔一般的埋怨着。她的上衣还挂在胸口上方，饱满的乳房随着她仍然急促的呼吸一起一伏；挂着热裤和内裤的雪白美腿还泛着一丝红晕，整个股间也湿漉漉的满是水渍。
　　泽欢没有办法平复心里的激动，没想到淫妻带来的影响是如此之大。可能一开始的时候他自己还没有意识到这一点，但这几天来不断浮现在泽欢脑中的那一夜的情形，使他不得不重新的来审视这个问题——是否自己可以承受淫妻带来的快感之外的负面影响。不过这个问题还不太迫切，至少就现在来说，还是刺激兴奋的感觉远大于那一丝丝若有若无的失落感的。
　　不顾小念的一再抗议，稍事休息的泽欢再次提枪上马。已经射过一次精的他即使还是满脑子刘强和小念性交的画面，却没有再像刚才一样迅速缴械。他发狂一般的把小念压在身下，曲起她的美腿奋力干着她的美穴，看着小念被自己操得呻吟不断，连连哭喊着甩动头发，又或是紧紧咬住自己的嘴唇拼命抵抗下体传来那无法抗拒的深入骨髓的快感，泽欢在这一刻得到了从前难以企及的心理高潮。
　　从他走进厨房那一刻的约一个小时后，在泽欢的主卧室中，满脸潮红、娇媚无比的小念赤裸上半身趴伏在床上，泽欢站在床边，双手提着小念的髋部，把她的美臀用力地拉向自己，在娇妻无法克制的哭泣一般的呻吟中，再一次把浓浓的精液射进了她的体内。
　　这一晚泽欢很久以来第一次赤裸着身体紧紧地抱着同样赤裸的她躺在床上，晚饭也没有吃，把工作什么的都抛在脑后，像是初尝闺房之乐的新婚夫妻一般，温柔地爱抚着她，在她耳边轻轻的说出甜蜜的语言，和她聊天到很晚。
　　小念惊异于老公今晚的表现，却又对自己的情不自禁感到羞涩，以至于忍不住问道：「老公，泽欢觉得自己好淫荡啊，怎么会在厨房里洗着菜就会跟你做起来了？」
　　这也难怪，两人结婚几年来，由于小念保守的性格，几乎从未试过和泽欢在卧室之外的地方做爱，至于口交什么的对她来说更是不可思议的事情。有时泽欢都会觉得有些不甘，自己有这么漂亮的娇妻，然而很多的性体验却都是在外面的风月应酬中完成的，实在是暴殄天物。但他也知道这就是现实，当然这也是他方踏入春院就即刻被这样的淫妻文化所深深吸引住的重要原因吧！
　　「怎么会是淫荡呢，傻瓜。你不知道食色性也？这不过是正常的生理反应而已了。再说了，跟自己老公做爱，有什么不好意思的？」
　　泽欢出言安慰着小念，让她放下心里的包袱。
　　在春院浸淫的时间长了，泽欢从这里学到了很多女生的心理，以及各位前辈分享的调教经验。开导是一个漫长的过程，欲速则不达，泽欢明白这些道理，他决定还是要慢慢地降低她的防备，其它的并不着急。
　　第二天一早，王鹰打来电话，说刘强那边他已经搞定了。刘强果然没有任何值得一提的背景，而且当面对王鹰这种真正道上的人的时候，更是只有夹紧尾巴拼命点头的份。
　　王鹰自然也没跟刘强多说什么，只是叮嘱他：欢哥交代的事情要办得尽心尽力，不能办砸了，否则不会放过他，诸如此类的。倒是刘强的表现让泽欢十分满意，毕竟这种给他机会去上他天天做梦都想干的美女上司的美事，他要是不「尽心尽力」才叫人无法理解呢！
　　【午夜停车场之章完】


第二章 深夜办公室之章 修订
　　之后又过了几周，这期间刘强迫不及待的主动联系过泽欢几次。道理也很简单，小念是泽欢的老婆，他自然随时都可以名正言顺的把她按在床上扒光衣服干个通透，刘强却是那个虽然已经得到了泽欢的首肯，却每天只能坐在池塘边看着天鹅流口水，不敢够也够不着的癞蛤蟆，急才是正常的。
　　小念那边没有什么合适的机会，泽欢也不着急，只是利用这几周的时间给家里各个房间包括卫生间都装了监控，主机就放在书房里，摄像头都隐藏起来；又顺便叫刘强帮着搞了张小念公司的门卡，想着或许会有用。
　　泽欢做这些事情的时候，总感觉自己是办公室人妻之类的文章看多了，满脑子想的都是这些只有在小说中才会出现的情景，却还在努力地等待着发生，当真是入魔了。当然小念不会知道任何的这些动作。
　　就在事情慢慢地将要趋于平静的时候，不知是不是刘强每天的热切盼望起到了作用，机会突然来了。
　　这天小念中午的时候打电话给泽欢，说是晚上有个重要的客户要应酬，会回家很晚，要他自己吃饭，不要等她回来。泽欢当时也没太往心里去，这种应酬小念平均一周一次，根本稀松平常。
　　按照她工作这么些年的惯例来看，以小念的酒量和酒桌上的太极神功，基本没有可能像上次公司庆功会一样喝得倒下，最多也不过是遇到个骚哄哄的老外，躲不掉陪着喝到个七八分，人有点过于兴奋，走路有点飘罢了。
　　忙完手上的事情，泽欢在外面草草吃了点晚饭，直接就回了家，给自己倒上一杯酒，打开电脑，开始在院里闲逛。
　　到了晚上九点多的时候，泽欢的手机突然响了，是刘强打过来的。「欢哥，泽欢今天跟着念姐应酬客户呢！」
　　电话那头传来刘强有些献媚的声音，泽欢估摸着他又有点什么想法，要动点儿什么坏脑子。
　　「泽欢知道，小念跟泽欢说过了。」
　　「哦哦，」
　　听泽欢这么说，刘强有些尴尬的打了个哈哈：「念姐好像喝得有点儿多了。」
　　「是吗……」
　　泽欢故意拖长了声音：「你念姐的酒你应该有数啊，装醉吧？骗那帮子傻逼客户呢！」
　　「是，是……但是念姐她今天真的喝了不少。」
　　「好吧，就算是吧，你到底想说什么？」
　　泽欢并不想跟他继续绕下去，直接挑明了问。
　　「是这样的，欢哥，念姐她说等下送走客户叫泽欢跟她回趟公司，今晚把方案再修改一下……」
　　说到这里刘强顿了顿，喘了口气，接着说：「泽欢想说等会儿回公司去泽欢看看有没有机会，试试看能不能跟念姐身上揩点儿油，这不先跟您报告一声，怕您不同意。」
　　「你小子，」
　　泽欢不禁心里一荡：「这就已经急不可耐了？你觉得你今天能有机会？你念姐今天喝得够多吗？」
　　「也没有那天那么多，但是也不少了。欢哥，您放心，泽欢不会乱来的，就是到时候看看有没有机会，要是有泽欢就稍微动动手，要没有泽欢也不敢硬上啊！要是把念姐弄急了，泽欢还不死定了。」
　　听着刘强在电话那头低三下四的语气，泽欢可以想像到他讲话时嬉皮笑脸的无耻表情。停顿了一下，泽欢在脑子里把前后可能发生的情况过了一遍，觉得并不太担心刘强会敢于铤而走险，他的行为应该还是可以掌控的，风险不会太大，于是才开口回答他。
　　「好吧，那你稳着点儿，不要太急，留得青山在，不怕没柴烧。就算今天没有机会，泽欢总会再给你找机会的，你别一下子搞出事来，到时泽欢不但救不了你，下来泽欢还要跟你算这笔帐！你是个会看眼色的人，自己掂掂份量，你念姐的豆腐什么情况下能吃你应该看得出来！」
　　「明白！明白！欢哥您放心。您是知道泽欢的，有色心没色胆，这种事情泽欢特别的小心。」
　　刘强一听泽欢同意了，明显喜形于色，忙不迭的保证。
　　「操！你他妈的这还好意思叫做有色心没色胆！算了算了，泽欢也不想再说这个。就一件事，泽欢马上就过来，应该比你们先到办公室，泽欢会躲起来看着，要是觉得情况不对，泽欢会想办法提醒你，到时候你就得停下来。」
　　「好的好的，欢哥，泽欢们可能再有一会儿就走了，您先过去吧，快到了泽欢给您发短信。」
　　泽欢「嗯」了一声挂断电话，连忙起身换了衣服出门就奔小念公司而去。
　　说实话，泽欢原本并没有期望这么快就会有第二次。淫妻这个事情，即使抛开小念那一边不谈，对他自己来说也是需要有一个适应的过程的。之前看了那么多凌辱自己女友或是妻子的文章，觉得自己非常向往，但真的发生了，却实实在在的让泽欢有些难以消化。幻想和现实毕竟还是有距离的。
　　泽欢已经做好了一切自己能想得到的心理和物理的准备，甚至专门买了个预付费的手机来和刘强联系，但真正落实到如何开始对小念的下一步调教，他却是完全没有一点头绪。
　　按照院里各位前辈院友的说法，是需要慢慢激发出她内心里对性爱的原始渴望，同时进行诱导，让她明白生理的需求是正常的、不需要被压抑的，女人也有追求纯粹的性刺激的权利，进而能够抛开对于跟自己老公以外的男人做爱的负罪感和羞耻感，从而达到调教的目的。
　　就算这个理论是对的，到底要如何实施呢？怎么下手是最大的问题。总不能直截了当摊开了谈，说泽欢给你找了个男人来干你，是为了泽欢们的幸福？太扯了。
　　特别是小念这样类型和年纪的女性，有着很强的自泽欢意识，对世界观价值观已经有了相对稳定的认识。要如何才能让她抛弃自己从小就被灌输的那些根深蒂固的思想，泽欢完全找不到个可行的方向。
　　对于现在的他来说，只能是走一步看一步吧！如果实在是不能达成，泽欢早就决定了需要的话会毫不留情的牺牲掉刘强，毕竟小念才是他所珍视的爱妻，淫妻的目的不是为了破坏他们之间的夫妻关系。
　　很快的泽欢就到了小念公司楼下，看了看时间，刚刚过十点，整个办公楼已经不剩几盏灯，大堂也只留下了必要的照明。小念公司所在的是市区一幢３５层高的大楼，她们公司租下了半个２６层，生意也算不小了。楼下的保安看了看泽欢的门卡，也没有多问。
　　泽欢乘着唯一还在运营的一台电梯上到２６层，电梯厅里的灯已经全部关掉了，只剩下正对着电梯厅的小念办公室前台后面她公司的巨大ＬＯＧＯ发出的光给这个空间提供着基本的照明。
　　在前台玻璃门前面向内张望了一下，应该是没有人还在公司了，里面一片漆黑，只有附近其它高层建筑的景观灯和月光透过玻璃幕墙穿透进来，让人可以隐约辨识出物体的轮廓。
　　「嘀～～」泽欢用刘强给的门卡刷开大门，闪身走进小念公司，逐渐适应了黑暗环境后，他穿过前台接待区，直接向办公区里面走去。
　　这不是他第一次来了，由于以前经常在小念加班的时候过来跟她吃晚饭，小念公司的同事大多认识泽欢。小念的老板——总经理老杨还颇为喜欢泽欢，虽然不是一个行业，但是两人很投缘，每次泽欢过来如果老杨在的话，他总会拉着他去自己的小办公室聊上一会儿。
　　老杨的办公室就在前台背后的第一间。跟一般的老总不一样，老杨这个白手起家的老板不但没有在公司位置最好的地方给自己建一间超大的办公室，反而把自己的办公室放在了最靠近门口的地方。用他的话说，坐在这里可以每天看着自己员工进进出出忙碌的样子，是最大的享受；而且离门口近，自己进出公司可以消无声息，不影响员工工作。
　　其实泽欢觉得他坐在这里更多的是为了给员工一个提醒——自己就坐在进出公司的交通要道上，你们是否努力、是否每天都在外面跑单，老板是看得见的。
　　另外就是进出方便，员工坐在里面也不知道他在不在，来没来，不敢随便偷懒罢了。反正泽欢是觉得老杨蛮狡猾的。
　　当然作为老板加总经理，老杨也不是没有特权的。虽说他的办公室面积并不大，也就１５平米左右，但却是整个公司里唯一一个在楼层外圈的办公室，换句话说，只有老杨的办公室是有一整面墙是大楼的玻璃幕墙，可以看得见楼外的风景。其他的管理人员，包括小念，虽然有着自己独立的办公室，但都围绕着大楼的核心筒，没有与楼外相邻的窗户。
　　泽欢在公司里面转了一圈，下班后的办公室空空荡荡，今天也没有人留在公司加班。小念的办公室在靠里面一些的地方，跟他上次来的时候比也没有什么变化，还是一样堆满了文件。办公桌上放着公司高层开年会时的合影，合影中老杨就站在小念旁边，开心的笑着。
　　老杨其实不算老，事业有成的他今年也不过四十多岁，还不到五十。他妻子比他小一些，但也快四十了，只是因为保养得好，看上去除了比小念成熟一些以外，并不会觉得她们年纪上相差了十岁。
　　走出小念的办公室，泽欢踱步回到了老杨的办公室，考虑再三，他决定应该还是躲在这里会比较好。一是因为这个房间通常除了老杨的秘书别人不会进来，也就不会被小念发现；二是这里离门口进，即使有什么变化，自己也可以灵活应变。
　　走进老杨的办公室，他四下看了看，地方不大，朝着办公区的一整面墙除了一扇门是木头的以外，全是玻璃的隔断，上面象征性的贴了一条有公司ＬＯＧＯ的磨砂贴，视线非常的通透。
　　他的办公桌面对着这片玻璃隔断，可以方便他抬头就看到外面工作的员工。
　　背后则是大楼的玻璃幕墙，可以看到对面几幢大楼耀眼的灯光。其余的布置都很简单，除了两个带玻璃门的文件柜和窗边的一个衣帽架外，就只有靠墙角的两盆巨大的绿萝作为点缀了。
　　看来老杨倒真是在个人享受上没什么大的追求，泽欢在心里自言自语着。当他正打算再走出去外面看看刘强的办公桌时，突然听到公司门外电梯发出清脆的「叮」的一声，在夜晚的办公室中份外的清晰。
　　有人来了！泽欢第一时间想到的是大楼保安夜巡，刘强还没有发短信来，应该不会是他们。为了稳妥起见，泽欢还是缩身退回了老杨的办公室，并随手带上门。夜巡的保安通常都会拿手电隔着前台的大玻璃门往里照一照，例行公事一般的检查下还有没有人在，随后便会离开了。
　　他走过去坐到老杨的椅子上，跷起脚，欣赏着窗外的夜景，顺便掏出了手机放在桌上，怀揣着一颗忐忑的心等那条短信。约莫过了几分钟，他听见电梯又是「叮」的一声，接着传来高跟鞋的细跟点在电梯厅大理石地板上清脆的「哒～～哒～～」声。
　　奇怪，难道是他俩？刘强为什么没有发消息？由于不知道来的是谁，泽欢并不敢贸然的跑出去看，只好把脚从老杨桌子上拿下来，满腹狐疑的凝神细听。
　　大门口传来「哔」的一声，有人用门卡刷开了大门，接着高跟鞋的声音变成了敲打在地毯上的沉闷的「咄～～咄～～」声。不对，不是一个人，若仔细听的话，听得出后面还有一个更为沉重的脚步声，应该是个男人，所以宽阔的覆着皮底的鞋跟不似女人那般将大理石敲出声音来，却在进门后地毯覆盖着的架空地板上发出了闷响。
　　泽欢连忙屏住呼吸，稍稍调整了一下自己的姿势，朝下面坐了一点，让自己的身形更低矮一些。同时睁大了眼睛看着办公室外的走道，进来的两个人无论如何都会从自己面前走过去的。
　　「念姐！」
　　响起了泽欢熟悉的刘强的声音。果然是他们俩！泽欢一下子突然感觉很不好，虽说只是在一瞬间，他的大脑里已经浮现出了几个巨大的问号：为什么刘强没有提前通知？他明明知道自己已经在这里了，可还是就这样突然走进来，要是撞见怎么办？他到底在想什么？泽欢突然有种细微的但又确实的失控的预感。
　　泽欢还没有来得及细想，两个人影已经一前一后走过了老杨办公室的门口，透过面前的玻璃隔断可以清楚地看见小念走在前面，刘强从后面大步赶上，一边叫住小念，一把拉住她拎包的左手，把她拉住停了下来。
　　「刘强你干嘛？」
　　小念明显吓了一跳，声音都有些颤抖，她显然没料到刘强会在身后拉住她的手。但是这种被惊吓的情绪一瞬间就过去了，小念转身停下，旋即换了有些恼怒的口吻对刘强说：「刘强你放手！你抓泽欢的手干什么？有什么事你就说！」
　　刘强没有放开，而是慢慢地向前挪了一步，同时从口袋里掏出手机，左手按了几下，递给了小念，「你看了就知道了。」
　　刘强说。
　　小念甩了一下被刘强抓住的左手，没甩开，于是伸出右手一把抓过手机，拿过去低头看的同时，有些恼羞成怒的提高了些许音量说：「什么东西？什么看了就知……」
　　一句话还没有说完，小念明显被所看到的东西震惊了，硬生生的把后面半句话咽了下去。
　　「这是什么？你哪里来的？」
　　小念眼睛像是被定在了手机萤幕上一样，语调听上去明显的慌乱和不安。
　　没猜错的话，刘强应该是给她看了那晚两人在车上激战的照片。如果是这样的话，换作是任何人也不可能会沉得住气。现在的小念，应该是震惊、羞辱、惊慌等各种情绪一涌而上，整个人彷佛是被抽走了灵魂一般，说出这句话后就呆立在原地。
　　泽欢根本顾不上去思考刘强是怎样构思的今晚的计划，也没办法去考虑为什么刘强会这么直接了当的向小念摊出他的底牌。面前发生的事情在一眨眼间就已经远远超出了他原本想像的范围。
　　还没有来得及等泽欢做出任何反应，刘强已经整个人贴上前去，刚才拿手机的左手一把搂住了小念的纤腰：「往下翻，还有呢！」
　　刘强看来对小念的反应很是满意，虽然太暗看不清，但从他说话的语气中明显听出淫邪的挑逗。
　　小念完全没有做出任何反应，眼睛死死地盯住手机萤幕，大概手指在萤幕上翻动，一张张看着自己赤身裸体躺在自己下属胯下，用上下两张性感小嘴包裹着大鸡巴的各种造型。
　　刘强趁着小念这一下的失神，顺势溜到她的身后，双手从腰间环过来然后向上攀上她丰满的胸脯，隔着衣服轻轻抚摸起来。「你干什么！」
　　小念这才回过神来，愤怒的喊叫，同时伸手去抓自己胸前缓缓揉捏着的两只咸猪手，企图摆脱刘强。
　　「干什么？当然是要干你啦！」
　　刘强的呼吸有些粗重，他用力用双臂环住小念不给她挣脱，一边吐出挑衅的语言继续羞辱小念。
　　泽欢此时觉得自己根本就没有能力够控制住任何事情，刘强的行为，把他一厢情愿的设计的试探赤裸裸的变成了摊牌。就算他现在想要做点什么，刘强也已经没有给自己留下一点点的退路了。
　　「念姐，泽欢自从上次干到你之后，无时无刻不在回味你性感淫荡的身体，太美妙了！你知道泽欢每天在办公室里面看见你都会觉得鸡巴发胀，早就恨不得把你拖到厕所里干一炮了，今天终于有机会了……」
　　尽管小念奋力反抗，但刘强当然不会就这样松手，既然他已经把事情都挑明了，看来是准备好要遭到小念抵抗的。
　　看着刘强从背后抱着小念推着她把她顶在了一张办公桌前，泽欢的阴茎瞬间涨到了最大，发自内心的兴奋感迅速充满了他的全身。自己的娇妻小念就在面前被她的下属这样凌辱，这种刺激远远要大于脱离原定计划带来的不安，而且开始吞没他的理智。
　　小念还在拼命地掰着刘强的手，而刘强完全没有理会她的反抗，只是耐心的摸索着一颗颗去解小念胸前的扣子，一颗、两颗、三颗……最终把小念衬衣前面的扣子全部解了开来。然后他一使力把小念的衬衣从肩上剥下，这样一来，小念的整个香肩和内里性感的内衣就完全暴露了出来。
　　泽欢就坐在老杨的位子上盯着外面正在发生的这一幕，眼看着马上就要变成强奸，而且被强奸的对象正是他的美貌小娇妻。他有些按捺不住了，内心开始犹豫了起来。这个并不在今天的计划中，泽欢从没有想过要让小念被人强奸，这样的话，很可能对她造成心理的创伤，这个打击太大了，他无法容忍这样的事情发生。
　　这么想着，泽欢慢慢地站起来，想要提醒刘强他做得出格了，要他停下来。
　　但他的脚却始终没有能够踏出去，一是因为泽欢突然一下子不知道要怎么去提醒他，二是他意识到自己没有一个合理的理由出现在这个地方。
　　泽欢突然意识到自己被刘强算计了。刘强一定想到了泽欢在这种情况下即使不愿意，也没有办法出手阻止！泽欢在心中骂了两句，开始在脑海中飞快的思索起来，想要找出一个解决面前困境的办法。
　　其实他并不抗拒让小念被刘强再干一次，这个本来就是泽欢预想好早晚要发生的。虽说没有确实的计划要在今晚在这个办公室里，但真的要是发生了，他也会满怀期待的去享受。但是真的不是强奸，泽欢的目的是淫妻，看着娇妻在别的男人胯下辗转承欢，而不是眼看着一个男人用暴力强奸自己的娇妻。
　　万一小念受伤怎么办？会不会失控？最后要怎么收场？要是因为小念报警，刘强被抓，把自己的事情都说出来怎么办？无数问题一下子涌上泽欢的心头。他被自己的各种纠结绊在了原地。
　　「啊！救命！」
　　小念的一声惊呼把泽欢从神游中拉了回来。
　　「救命啊！强奸啊！」
　　眼看着刘强把自己已经剥成了上身半裸，小念明白到自己没有可能从力量上反抗刘强，情急之下大声呼救起来。
　　「呜呜……」
　　反应过来的刘强连忙抽出一只手死命捂住小念的嘴，不让她继续叫喊。而小念也一边反手拍打着身后的刘强，一边拼命想要掰开捂住嘴的手。
　　一看已经这种情况，泽欢再也按捺不住，他无论如何不想让小念受到伤害。
　　甩了甩乱成一团的脑子，泽欢绕过老杨的桌子，大踏步向门口冲去准备制止外面正在发生的暴行。
　　就在这时，电梯厅那边清楚地传来了一声「叮～～」的声音。泽欢心里咯登一下，莫非是有人上来？会不会是保安听见了小念的呼救？对他来说，如果是有保安出来制止，那么自己最好还是不要出去，至少可以不用去解释为什么会出现在老杨的办公室里。
　　想到这里，泽欢下意识的向后退了一步，回到桌子后面，睁大了眼睛一边注视着外面的动静，慢慢地坐回到老杨的椅子上。
　　刘强可能也有点儿慌了，没想到这个节骨眼上居然有人上来了。他几乎没怎么犹豫，就连忙一手继续捂住小念的嘴，一手抱住她的腰抱着她往后拖。
　　两人刚刚抱在一起挣扎扭打的地方就在老杨办公室外面，跟办公室的门就隔了一条走廊。刘强情急之下第一个能想到的是要躲一下，免得被保安发现的地方自然就是这里了。
　　泽欢眼看着刘强抱着小念往老杨这间办公室一步步退过来，心里大叫不好，要是被他们进了这个房间，事情不就穿帮了？还真是什么都不顺利，不得已他必须要找地方躲起来。
　　环顾四周，老杨那两个文件柜实在太小了，而且还是玻璃门的，完全不可能藏人。这个房间布置得那么简单，可以躲藏的地方实在太少了，泽欢不由得一头冷汗冒了出来。
　　此时的泽欢心脏几乎都要跳出自己的胸腔，眼看着第一次有计划的凌辱娇妻就要惨遭失败的命运，而且要是被小念看到自己就在几步远的地方躲着看她被刘强非礼，这第一次注定也就是最后一次了。
　　急得像热锅上的蚂蚁一般的泽欢眼看着两人越来越近，刘强伸手准备拉门走进来了，万般无奈之下他只能死马当作活马医，缩身钻到了老杨的办公桌下。还好老杨的办公桌对着门的正前面有一块板挡着桌面下的空档，本来是用来防止使用这个桌子的女生走光的设计，现在成了他的救命稻草。
　　泽欢缩在桌子下面屏气凝神，不敢出声，竖着耳朵听着外面的动静。突然，他一抬头看到了这块挡板的上沿和桌面连接的地方有一条大约２厘米宽的缝隙，虽然紧张，但忍不住轻声叫好。这个桌子的设计真是太贴心了，这样一来即使是缩在桌子下面，也能轻松的透过这条小缝看到外面的情况而不被发现。
　　这些其实都是发生在一瞬间，前后不过几秒钟，接着「卡嗒」的一下门被打开了，呼吸粗重的刘强半拖半抱着小念退了进来，小念还在拼命挣扎，想要摆脱刘强的控制并呼救，但是她一个纤瘦的女孩子，哪里可能抵抗得过高大结实的刘强，呼救也仅仅只能从被他捂住的口中发出「呜……呜……」
　　的声音而已。
　　两人退进房间，刘强一边用脚把门关上，同时带着小念缩到门后，把她搂得紧紧的，不让她太过激烈的挣扎。就在这时候，公司门口的读卡器发出了清脆的「哔」一声，刚刚电梯出来的人要进来了。
　　「琳芳，你在这里等一下，泽欢先进去把灯打开，泽欢们开关在里面呢！」
　　随着公司大门被打开，一个男声传了过来。
　　「不，泽欢要跟你一起进去。这里黑，泽欢怕。」
　　紧接着传来一个女声。看来来的不是保安，而且是一男一女两个人。
　　接着两人就朝里面走了进来，一高一矮两个身影穿过老杨办公室门前的走廊向更深处走过去。小念此时还被刘强紧紧地抱着，和他一起缩在门后的阴影里，她努力想要抽出一只手去抓住门的把手，却被刘强紧紧地捉住，无法得手。
　　看着走过去的两人，刘强脸上突然浮起一丝坏笑，他突然低下头，从背后把嘴凑在小念的耳边，低声对她说：「念姐，来的应该是郭磊跟他女朋友吧……你不要闹，你想想，要是给他们看见泽欢俩衣服脱成这样躲在杨总的房间里，还不得以为泽欢俩在办公室里偷情啊？」
　　感觉到怀抱中的小念娇躯一震，刘强顿了一顿，接着说：「到时候泽欢再把手机里的东西给他们看，就说你利用职位之便，要求男下属提供性服务，你看大家会相信谁？大不了泽欢辞职走人，看你到时候要怎么办！嘿嘿……」
　　刘强真是个不折不扣的混蛋，这几句话说得实在是太有道理了。这一点明显戳到了小念的痛处，大晚上的孤男寡女和男下属衣冠不整的躲在办公室里，被人撞见的话，怎样都不会有人相信他们之间是清清白白的。
　　就算是小念辩解说刘强要强奸她，只怕别人心里也不大会相信的吧？何况还有刘强手机里那些照片证明他们之前已经早就有过肉体关系。俗话说一个巴掌拍不响，办公室里的桃色绯闻这种事情，总是会让人津津乐道的。
　　以小念的冰雪聪明，当然也立刻想到了这一点。她现在自己这个样子，修身的衬衣前门大开，几乎已经被刘强剥到了腰上，香肩就这样光溜溜的露在外面，内衣一侧的肩带已经从肩上滑落下来，松松的挂在手臂上，另一侧的内衣也跟着往下滑了不少，露出粉红色的半个乳晕。
　　而她背后的男人，就这样紧紧地抱着她的纤腰，嘴唇轻轻的贴在她耳后靠近脖子的部位。这个地方是那么的敏感，男人口中呼出的温热气息撩得小念脖子后面敏感区的皮肤痒痒的。
　　『换作是泽欢的话，也会觉得这两人是在办公室里偷情吧？』小念在心里叹了一口气，刚刚还在奋力挣扎的双手下意识的松了下来。她哪里知道，正是这一瞬间的松懈，却马上将要将她带入完全失控的境地。
　　「念姐，泽欢慢慢地松开手，你是个聪明人，要不要继续叫救命，你自己决定吧！」
　　刘强感觉到了怀中女人的犹豫和松懈，对于女人极富经验的他觉得小念将会选择不被人发现自己和她躲在这里，于是一边轻声在她耳后耳语着，一边缓缓地放开了捂住小念嘴的手。
　　「刘强你放手！」
　　嘴被松开的一瞬间，小念的口中即用压抑住的声音，侧过头狠狠的对刘强说。
　　已然成竹在胸的刘强哪里会理会这种口头的劝诫，反而轻轻的用嘴去舔咬小念的耳垂，同时把刚刚从小念嘴上拿下来的手顺着内衣上沿的开口就插了进去，握住小念的一只乳房揉捏起来。
　　泽欢躲在桌下，眼看着刘强用几句话就摧毁了小念的防线，心里不由得一阵骚动。他原本担心事情闹大无法收场，现在眼前的危机过去，他又开始担心起刘强有没有能力征服小念来。但是不管怎样，他内心凌辱娇妻的欲望已经被完全的唤醒了。
　　「喀嗒～～」几声，外面办公区的灯突然亮起来，看来是郭磊把灯打开了。
　　这下整个办公区一片明亮，从里面看外面的事物清晰可见，郭磊拉着他的女朋友已经走过了老杨的办公室，去到了远远的另一端他的座位坐下，开始在抽屉里找东西。
　　因为老杨的办公室里光线很暗，此时从外面往里面看的话，应该是里面黑黑的可以从玻璃上看出自己的倒影，但如果里面的人站得太靠玻璃的话，还是会被外面日光灯的光透过玻璃照到而暴露出来。刘强显然很明白这一点，小念应该也想到了，因此当他抱着她往后退想要挤进门后的那片黑暗里的时候，小念完全没有拒绝或是反抗。
　　泽欢目不转睛地看着他就这样一手抱着自己娇艳欲滴的美妻，一手伸进她的内衣罩杯里揉捏着站在距离自己不到三米的地方，即使担心会被发现，还是忍不住小心翼翼的把手伸向自己的胯部，轻轻的揉捏了几下。
　　现在刘强的表情中充满了征服的满足，他知道怀中的这个女人不会有实质性的反抗了，至少在郭磊离开以前他都可以肆意地轻薄她。
　　小念被紧紧地抱着，从表情上看，在屈辱和愤怒之外更像是多了一些慌张，就像一个做错事的小女生一样。她好像生怕自己的身形一旦离开了门后阴影的保护，就会被外面的人看见，而对于自己现下身体暴露在刘强面前的处境，根本已经是无暇顾及了。
　　刘强一边揉捏着小念的胸部，一边用手指去捏她的乳头，同时没有闲着的嘴一口衔住了小念另一边的内衣肩带，熟练地将它褪下肩膀，放到手臂上，然后从罩杯中抽出手，抓住内衣中间的连接处，一把将内衣从胸口拉了下来，整个落到了小念的腰上。
　　泽欢近距离眼看着自己娇妻的一对美乳像两只小白兔般脱离了内衣的束缚，就这样「唰～～」的一下弹了出来，雪白的乳肉在空气中微微颤动，内心又是激动，又是兴奋。他突然很想释放出自己的肉棒握住套弄，但又怕被面前激情四射的一对发现，只能苦苦忍着。
　　小念显然吃了一惊，她没想到刘强会把内衣这样一把抓下，慌忙双手抱胸，企图遮挡住自己上身裸露的两点，阻挡刘强接下来的进攻。虽然办公室里光线昏暗，小念脸上愤怒却又无奈的表情还是清楚地呈现在泽欢的眼前。
　　没想到的是刘强接下来根本没有进攻她的胸部，反而伸出左手一把握住小念交叉环抱在胸前的两条小臂，牢牢地将其固定在胸口的位置，然后左手向下，一把抓住小念包臀铅笔裙的裙摆，开始把裙子向上翻。不管小念怎样努力地扭动臀部来抵抗，也没有办法阻止下身的裙子被越卷越高，最后越过了臀部，停在自己的腰上。
　　面对着如此香艳的画面，泽欢觉得自己都快要爆炸了。自己美丽丰满的娇妻就在眼前，几乎是赤裸着上身，精致的衬衣和内衣都被剥开来散落在腰上，而她护住自己赤裸乳房的双手被另一只男性粗壮的手牢牢按住，将丰满的乳房都压得凹陷下去。
　　而小念下身深色的包臀铅笔裙现在变成宽宽的一条布条缠在腰上，整个下体都暴露出来，露出了裙下黑色蕾丝的无痕内裤和丝袜的装饰边，衬托着大腿上段雪白的肌肤，无比的诱惑。
　　因为今天穿的铅笔裙比较长，小念并没有在里面配连裤袜，只是一双到大腿根的黑色性感丝袜，而暴露在丝袜根部黑色蕾丝装饰边和上面深Ｖ形无痕内裤之间的这段果冻般颤动着的肌肤，不管对刘强还是桌下的泽欢来说都是无比诱人的存在。
　　刘强的右手在掀开裙子后直接准确无误的从内裤上沿的Ｖ形开口钻了进去，小念胯下被内裤包裹得紧紧的耻骨部位随即隆起了一大块。没等小念反应过来，内裤包裹着的淫手便已经开始在里面快速的活动起来，从无痕内裤包得紧紧的裆部，泽欢可以清楚地看到他手掌包覆住小念阴阜的同时，手指用力揉搓而隆起不断变换的形状。
　　小念明显没有预料到和刘强会迅速发展到这个状况，毫无准备的她本已稍稍平复的反抗随着这一下的突入又变得激烈起来。她用力地扭动身体，想要摆脱男人的控制，更是要摆脱自己胯下不安份的手指的入侵。
　　「嗯……不要……你把手拿出来……」
　　泽欢透过桌面下沿的缝隙处可以清楚地看到小念紧张而又慌乱的脸，银牙紧紧地咬住嘴唇，焦急的发出压抑的惊呼表达着反抗。
　　刘强丝毫没有放松手指的进攻，经常玩弄女人的他深知自己的手在小念阴道中的努力是攻陷怀中女人心理防备的最为脆弱也是最为有效的途径。他没有过多的动作，只是背靠着身后的墙壁稳住身形，伸出一只脚绕到小念前面控住女人来不及并拢的一双美腿，然后迅速的用两根手指分开小念两片紧紧包覆的阴唇，直接用中指硬插入了她的小穴之中，然后快速的活动起来。
　　「呀……刘强你干什么！痛……拿出去……」
　　小念完全乱了方寸，她从来没有想过会被这个自己非常不屑的男下属衣不蔽体的抱在怀里，还被他的手指突入了自己从未被丈夫以外的人触碰过的小穴之中。而同时，自己的另一个男下属就在薄薄的一片玻璃隔断外面不远的地方，毫不知情的和自己的女朋友说着话。
　　这种又羞又恼的情绪让她的俏脸涨得通红，下面生来敏感的小穴却又不争气的随着男人手指的运动开始变得湿润起来。
　　「刘强你停下来……不！你拿出去……你这是犯罪！啊……你……你快点拿出去……」
　　小念压抑着声音继续进行着她无助的反抗，下体传来生理的骚动在一波一波的冲击着她的意识。她咬住自己的嘴唇拼命地忍着，却丝毫不能减缓小穴里瘙痒的感觉，这瘙痒正由若有若无慢慢变得强烈而丰富。她也尝试着要抽出双手来抵挡胯下越来越猛烈的攻击，但被刘强强有力的臂膀紧紧地箍住，使得她的反抗总不能成功。
　　「念姐，你放松点，别再挣扎了。要是万一不小心把你弄伤了，或是把衣服撕破了，等会儿回到家里，你要怎样跟欢哥交代啊？难道说你和刘强做爱太过激烈，不小心把衣服扯坏了？嘿嘿嘿……泽欢会弄得你很舒服很舒服的，你还是好好享受比较好吧！」
　　刘强毫不减缓手指的抽插，同时出言威胁小念不要激烈反抗，他一定要让怀中的女人无法镇定下来思考，要让她在自己连续不断的攻势下完全屈服，失去反抗的能力。
　　手指上温软的感觉那么强烈，刘强感受着包裹着手指的小穴越来越湿润，从深处分泌出的爱液开始顺着手指淌下来，流到手掌上，这使得刘强越来越感到胸有成竹。
　　「念姐你很舒服吧？你看你的身体已经不老实的接受泽欢了。」
　　和小念有过一次鱼水之欢的刘强深知她是那种生理上极为敏感的女人，而且水量相当大，他一边压低声音得意的笑着，一边用言语进行进一步的侮辱。
　　「呜……你流氓！快停下来……嗯嗯……泽欢没有……呜……」
　　小念还在苦苦支撑着自己的心理防线，做着徒劳无功的抵抗。
　　其实她也不知道自己还能在这样的刺激下支撑多久，虽然不情愿，但生理的冲击确确实实的让她开始有些无所适从了。但她知道自己不能就这样放弃，不能在这样的环境下，这样的情况下被自己老公以外的男人征服自己的身体。以她平素一向要强的性格来说，即使抛开对象是刘强不谈，单是败给自己的薄弱意志就已经让她无法接受了。
　　而她的老公此刻并不知道这些，桌子底下的男人正在欣赏着眼前的这一幕，看着自己的娇妻在另一个男人的怀中皱紧了眉头，努力地想要扭动着身体来摆脱下体手指的侵袭。
　　泽欢更为关注的是刘强到底能不能成功，今晚的事情既然开了头就已经没有回头箭了，他哪里知道娇妻心中还有那么多的挣扎和不甘，他迫不及待地想要看见的只是自己的娇妻被刘强凌辱的画面而已。
　　「泽欢不会停下来的……念姐……泽欢要让你爽到飞起来……嘿嘿嘿嘿……泽欢知道你也就要撑不住了，让泽欢来帮你一把……」
　　刘强当然不会停下来，反而藉着小念的湿滑又加多了一根手指插入，快速的抽插女人敏感的小穴，感受着手中温软肉体渐渐开始的微微颤抖。
　　「嗯……你别弄了……哦……不行……别……哦哦……」
　　小念意志上的反抗在他强大的攻势下慢慢地开始崩溃，就像干草堆上的一点火星，如果没有能够在一开始就把它扑灭掉的话，很快就会发现你对于蔓延燃烧起来的熊熊烈火已经无能为力了。
　　看着怀中女人本来绷紧的肌肉越来越软，身体反抗般的扭动越来越弱，连口中抗拒的语言也越来越模糊，变成另外一种充满诱惑的压抑着的呻吟，刘强知道自己几乎就要成功了，这个女人将会屈服在生理的快感之中。至少今晚，这个女人将会屈服在他的淫辱之下。
　　他尝试着稍稍放开抓住女人手腕的左手一些，看看小念是否还有摆脱他的意志和力量。女人被松开的双手却没有奋力地推开他，而是软弱无力的垂下，想要捉住他高速运动的右手。
　　而这个捉住，也只是捉住而已。小念已经没有了足够的意志去拨开他插入自己小穴的手，只是捂在快速运动在自己胯下的淫手上，隔着内裤看上去更像是想要把他的手按进去更加深入一般。
　　刘强满意的将小念轻轻扳过身子，让她面对墙靠在上面，伴随着女人拼命忍住的低喘，他一边保持着右手的抽动，一边以左手脱下自己的裤子，掏出早就涨得油光发亮的鸡巴。
　　小念的意识一片混乱，下体传来的快感把她的思绪搅得混沌一片，当刘强将她翻过身来贴在墙上的时候，她已经完全无法思考他这样做的用意，以及接下去将会发生什么。
　　「你别……哦……哦……干嘛？不行……不！不行……」
　　引来小念一阵慌乱是因为刘强左手勾住了小念内裤的后腰，用力往下一拉，小念整个雪白丰满的翘臀就从紧紧包裹的内裤里「唰」的一下弹了出来，随即身后一条火热发烫的大鸡巴就紧紧地顶在了她正被两根手指抠弄着的胯下。
　　这时小念才突然意识到自己就要被身后的男人真正插入了，她反射性的慌乱并且试图要挣扎，脑海中的最后一丝理智还在帮她阻挡着排山倒海一般涌来的生理快感，想要徒劳地摆脱被人插入的命运。
　　这个画面实在太刺激了：此刻的泽欢在桌下已经无法自控的解开拉链，掏出了涨得发痛的肉棒开始套弄。他是那么的沉溺其中，在这一刻，泽欢任何的道德和理智都已经被远远的抛在身后，他现在唯一专注并且无比期待的事情只剩下了睁大充血发红的眼睛死死盯住刘强粗壮的肉棒，等待着看到它深深的刺入自己性感美丽的娇妻、刘强从不敢直视的美女上司体内。
　　刘强果然没有让人失望，他没有给小念作出任何最后反抗的机会，剥下内裤后立即收回左手，牢牢按住小念的后背，将小念的上身紧紧地压在墙上，同时扣住小念小穴的右手回收，将她的屁股拉出翘起。
　　泽欢近距离的清楚看着刘强从小穴中抽回手指，从下面托住自己的龟头往上一抬，然后腰上用力，结实有力的臀部向前猛地一顶，将粗大的肉棒齐根没入了小念娇嫩的小穴之中。
　　「啊！哦……呜……」
　　小念惊呼一声，发出了悠长绝望的一声呻吟。随即意识到不能被外面的郭磊听见，连忙反手死死地捂住自己的嘴，把呻吟的后一半硬生生的变成了诱惑无比的闷哼。
　　「呜……呜……」
　　泽欢性感美丽的娇妻此刻一只手用力地捂住自己的嘴，一只手反过去伸向背后试图按住刘强前后运动的胯部，也不知是想推开还是想要支撑自己的身体。
　　即使只是通过桌沿下这样细细的一条缝隙，泽欢也可以清楚地看见小念脸上满满的红晕和眼中晶莹的泪光，正矛盾的表达着生理和心理上的两个极端反应。
　　刘强不出一声，只是带着得意的微笑有节奏地摆动着自己的胯部，左手还埋在小念的胯下，正把手指压在小穴前端阴蒂的位置随着肉棒抽插的节奏活动着，以增加生理上的刺激并让小念完全没有反抗的可能。
　　小念拼命地忍耐着，肉体传来的快感是那样的真实，彷佛鞭子一样一下下的抽打着她的内心。她虽不愿就此屈服，却也毫无办法。她生命中第一次，小念意识到自己的意志在生理的欲望面前是如此的脆弱和不堪一击。
　　「念姐，舒服吧？」
　　刘强贴在她耳边轻声的问，一边伸出舌头去舔小念柔软的耳垂：「泽欢知道你很想要的，想要就把自己放松下来，好好享受。哦，对了，你要当心一点，别忍不住叫出来被郭磊他们听见了啊！嘿嘿嘿……」
　　男人一边保持着抽插的频率，一边出言打击小念已经被压至谷底的屈辱心理。
　　「泽欢的鸡巴大吧？撑得你下面满满的，一下一下的干着你的骚穴……嗯……爽不爽？念姐，泽欢都能感觉到你骚穴里面的美肉在收缩，要把泽欢的鸡巴包得更紧咧！」
　　随着刘强言语上的侮辱，小念在这样快速的抽插下很快就进入到频临高潮的状态，她更加用力地死死捂住自己的嘴，发出「呜呜……」
　　的哀叫。
　　泽欢目不转睛的看着小念赤裸的丰臀在刘强的撞击下荡漾出一层层的臀浪，雪白的美肉抖动着，慢慢地向下扩散。突然间，小念的双腿开始不受控制的大幅抖动起来，口中压抑的呻吟变成尖利的哭喊一般，同时头努力地向后仰到最大，眼睛睁得大大的，往上翻出白眼来。任何一个对性事稍有经验的人都知道，小念今晚的第一波高潮到了。
　　「这么快就到了？来，泽欢再帮你推高一点……嗯……嗯……干死你……」
　　刘强显然也感觉到了怀中女人的变化，得意的发出征服者的宣告，同时大力地把鸡巴一下下的往上猛顶，顶得女人踮起的脚尖彷佛都要离开地面一般。
　　「念姐美吧？你好好享受啊，这才刚开始呢，今晚要爽死你……靠，念姐你的小骚穴还会吸啊？操……收得这么紧！」
　　刘强一边放肆的用言语侮辱着小念，胯下却丝毫没有减缓动作。
　　小念很快变得娇软无力，双腿还在持续地颤抖，身体向后倾倒，后背紧紧地靠住刘强的胸膛，只剩下捂住的嘴透过手指的缝隙无声的大口喘息着。
　　泽欢和小念有着多年性爱经验，他自然知道小念在这个时候整个人都进入了一种失神的状态，身体毫无力气，可能连保持站立都困难，更不要说做出任何动作或是反应了。但身后的男人并不理会这些，他只是扶住小念不让她瘫软下来，并一味的保持着节奏抽插着，刘强明白面前这个被自己顶在墙上的女人已经没有可能逃脱他的淫辱了。
　　看着眼前香艳的表演，泽欢忍不住加快了套弄自己鸡巴的速度，他无法像刘强一样触摸到自己娇妻吹弹欲破的雪白肌肤，也没有温软的小穴来包裹他坚硬的鸡巴，但此刻他觉得自己得到的感受远比做爱更加刺激。这种无以名状的兴奋心情使他已经无暇估计是否会被发现，只想好好地释放一下胯下的肿胀感。
　　而此时的刘强正满足的伸手到小念胸前，一把握住那柔软雪白的一对胸器，享受一般的将乳房向中间推起，又放任其自由落下，然后再次推起、落下……感受着一双大奶跳动着带来的无比诱惑。
　　「念姐，你这对奶子简直是极品，手感真他妈好！原来没捏过的时候泽欢还以为是假的，这么挺，太他妈爽了……老子捏死你！」
　　沉浸在肉欲的煎熬中，小念一瞬间彷佛万念俱灰。明明是被下属强奸，自己却毫无抵抗能力。由于环境所迫没有能够坚决的推开他也就算了，自己的身体为何不争气的表示了屈服？这是她所无法接受的。
　　不止这样，因为生理的屈服，连带着心理也变成了自己所不认识也不敢想像的另一个人。仅仅是因为纯粹的肉棒插入，明明是面对着自己所不屑的这样一个猥琐的男人，身体和心竟然都在如此短的时间里毫无抵抗的美美的高潮了。
　　刘强自然不会注意到怀中女人内心的自责和挣扎，他得意的把玩了一会儿小念的美乳，趁着她还在高潮的余韵中没有回过神来，动手解开了小念衬衣下摆的最后两颗钮扣，将整件衣服剥下，只剩下一只衣袖还挂在她捂着嘴的那一只手腕上，随后毫不客气的挑开内衣背后的搭扣，完全地释放出了胸前沉甸甸的美乳。
　　「念姐，站着很辛苦吧？腿抖成这样……来，泽欢帮你换个位置。」
　　刘强淫笑着，假作体贴一般从身后捉住小念裸露的双肩，将她的上身从墙上拉起来，伸头在小念的侧脸舔了一下，随即转身，就这样保持着肉棒插入的状态一下一下的顶着小念向老杨办公桌方向移动过来。
　　「哦……不！刘强你要干什么？不要……啊……」
　　意识到自己就要被推出门后的阴影的小念突然感觉到了无比的羞耻感，一瞬间全身的汗毛彷佛都要竖起来了。外面的办公区灯火通明，自己的另一个男下属就在外面，『会被看见的！一定会被看见的！』小念不由自主的这样想着，连忙出声抗议。
　　「念姐你个小骚货，原来你喜欢这种刺激啊？呵呵呵，这个好玩……」
　　原来刘强在小念紧张的出言反抗的同时，明明白白地感觉到胯下紧紧包裹着自己肉棒的小穴突然间传来一波又一波的大力收缩，腔肉紧紧地吮吸着龟头，彷佛自己在运动一般。
　　「念姐你真的怕被人看见吗？你的小穴倒比你诚实，它可不是这么想哦！」
　　「不要……刘……啊……刘强，不要……哦哦……别动了……哦……」
　　小念被下体突然传来的这种奇妙的快感像一把锤子一般重重的砸在心头，她完全不明白为何刚刚高潮过的小穴竟然如此之快的变得无可救药的迅速收缩并酥麻起来，她此刻唯一能确认的是自己的小穴开始不由自主地涌出一大波爱液，无法节制的变得更加濡湿了。
　　「你不能这样……快退回去……啊啊……不要……」
　　尽管小念还在用言语做着无力的抵抗，但身体始终是不听使唤的拖着颤抖无力的双腿被刘强推出了门后的阴影。
　　对女人见多识广的刘强自然知道怀中女人的身体发生了什么样的变化，心里一阵暗暗的高兴。他自己从没想过日思夜想的美女上司竟然有这样口不对心的羞耻感，而且可以如此迅速真实的反映到身体上，怀中这充满诱惑的身体看来还有极大的空间可以挖掘。
　　「念姐，你跟欢哥没试过在办公室做爱吧？很刺激的对不对？你的小穴都已经说实话了……嘿嘿，继续夹……再紧一点……哦……爽！」
　　「刘强你不要……哦……别……会被看见的……」
　　小念羞红的脸庞泛着高潮的亮光，不得已，放下捂住自己嘴的手紧紧地按住身后男人一下一下推顶着自己的多毛大腿。但是根本无济于事，这样的抵抗对刘强来说充其量不过算是性爱中的一剂调味，柔软冰凉的小手按在大腿侧面的感觉更像是抚摸一般。
　　「你不能这样……刘强别这样……求求你……」
　　刘强得意的用肉棒深深的顶着怀中的女人，抽出一些，当女人紧紧包裹的小穴将要脱离自己分身的时候又狠狠地挤回进去，虽然小念苦苦哀求着，却丝毫没有能够令他停下来。
　　这两三米的距离对小念来说彷佛走了好久，压抑不住的肉体快感紧紧地压迫着她。终于，小念的大腿碰触到了冰凉的桌沿，她慌张的瞪大双眼，还未来得及回头，上身就因为刘强握住肩膀的双手松开而无力地趴伏在了桌面上。
　　而她的老公，这个在她记忆中唯一进入过她身体的男人，此刻就蜷缩在一层桌面板相隔的下方，伴着高速跳动的心脏，兴奋而又紧张的套弄着自己的肉棒，同时密切关注着头顶上传来的一举一动。
　　小念眼前所惧怕的不过是被外面开放办公区的人发现小房间里的淫乱场面，而她哪里知道一手促成这一幕的人——自己最信任的老公，竟然就在自己的身边注视着这一切，享受着她被别的男人插入、干上高潮的香艳表演。
　　「念姐，你实在是太好干了……哦……小穴包得这么紧，你想要把泽欢榨出来么？」
　　刘强那根粗大的肉棒在小念的小穴中卖力地进出着，带出女人体内充沛的淫液，发出「咕滋……咕滋……」
　　的声音。
　　透过桌板间的缝隙，这个高度正好可以让泽欢清清楚楚地看到小念裸露的下体，茂盛的阴毛已经在淫水的浸泡下粘结成了一丛一丛，大腿根部的皮肤泛着亮光，显然是从两人结合部位淌下的爱液顺着大腿往下流去，在雪白的美腿上画出淫荡的记号。
　　「呜呜……」
　　小念还不愿就此认输，泽欢可以清楚地听到她伏在桌面上努力忍住的呻吟。他甚至能够感受到娇妻紧紧咬着自己嘴唇、眉头蹙成一团的画面，画面中小念娇媚的眼睛半睁半闭着闪烁着迷离的光芒。
　　「咚……咚……」
　　皮鞋踏着地毯发出的脚步声轻轻的从办公室另一头传来，郭磊好像完成了要做的事情，起身准备离去了。
　　「琳芳，泽欢们去寿宁路吃宵夜好不好？」
　　郭磊的声音由远而近，向着老杨办公室的方向走来。「好啊，泽欢要吃小龙虾！」
　　琳芳的声音像银铃一般，回荡在空空的办公室里。尽管老杨的房间有着一定的隔音设施，但夜晚的寂静还是让办公室里的三个人听得如此的真切。
　　「刘强他们过来了！泽欢们回到门后去好吗？泽欢求求你……」
　　正在和自己的生理欲望拼死抵抗的小念一下紧张起来，出声哀求刘强。对小念来说，现在被插入什么的都已经无法逆转了，最重要的是不要被别人发现，她实在是承受不起自己这个情况出现在下属面前，虽然此刻自己的小穴中正插着自己一个下属的粗大肉棒。
　　「嘘～～念姐你忍住，不要发出声音，乖。」
　　刘强并没有理会女人的哀求，牢牢的将她按在桌上，只是俯下身子轻轻咬住小念的香肩，低声在女人的耳边发出劝告。
　　「别……求你了……哦……」
　　小念想要抬起头转过去，却被刘强的下体用力一顶，又无力的趴了下去，并听到刘强说：「没事。你忍住，别出声，里面这么暗，他们看不见的。」
　　脚步声越来越近了，很快就经过了老杨的办公室，随即听到门口的门禁传来「卡嗒、卡嗒」两声，大门打开又关上，两人离开了。
　　当外面走廊的电梯门发出关上的声音后，刘强不再顾忌，站起身来，大开大阖的抽插起来：「哦……太爽了，终于可以放开来干了……念姐你个小骚货，泽欢今天要干死你……」
　　「太爽了，没想到你会有这样的反应……小骚货，不管你承不承认，泽欢可是清楚的感觉到了，郭磊走过去的时候，你的小骚穴一下收得好紧……好爽……」
　　刘强大力地干着小念，小腹拍打在雪白的美臀上发出「啪啪」声。
　　小念死死地忍耐着大力抽送带来的致命快感，一言不发，只是偶尔随着撞击发出「呜……呜……」
　　的闷哼，彷佛是要守住自己的心理防线，认命一般的等待这场凌辱的结束，不主动做出任何的配合。
　　「小骚货，泽欢看你到底能忍多久！」
　　刘强明显觉得不过瘾。由于没有了任何顾忌，他明白今天必须要彻底征服胯下的这个女人，只有这样，才能确保自己不会被小念事后报警什么的搞出事端。
　　眼看着身下的女人身心不一的抵抗着，刘强脑子一转，再次拿出手机，打开之前所拍的视频，把音量开到最大，然后放在小念紧紧贴在桌面上的俏脸旁边。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　手机中传出小念在停车场刘强的车上发出的断断续续的呻吟，混合着她自己苦苦忍住发出的轻声闷哼，此时回荡在泽欢的头顶上，说不出的淫靡。
　　「念姐，你看你那天被泽欢干得多爽，醉到没有意识还知道娇喘连连。哦……你的小穴太他妈爽了……泽欢的大鸡巴是不是也干得你很舒服啊？舒服你就要叫出来，喊出来才能真正享受到……哦……叫出来吧，叫出来……」
　　桌下的泽欢听见小念的呼吸越来越粗重，闷哼一般的呻吟也越来越明显，看来她的生理已经快到极限了，眼见着又一波的高潮即将来临。
　　「妈的，让你不叫……」
　　刘强突然发狠，头顶上传来一阵衣服翻动的声音。
　　「啊……别……你又要干嘛？」
　　小念一声娇呼，透过缝隙，泽欢看到刘强把肉棒从小念的穴中拔了出来，将她翻了一个身，仰面朝天按倒在桌上。
　　「泽欢要你看着泽欢，小骚货，泽欢让你忍！」
　　刘强狠狠地用手分开小念的双腿，提起挂在自己腰间，然后挺着沾满淫水油光发亮的粗大肉棒，顶住小念还来不及收缩的穴口，一插到底。
　　「哦……」
　　小念终于忍耐不住的发出了长长的一声叹息，泽欢透过缝隙看到小念的双手紧紧地扣住桌面板，十指用力，彷佛想要固定住自己的身体，让刘强的肉棒可以顶得更深一些。
　　「这样就对了，这样你才能好好享受泽欢的大鸡巴带给你的快感。」
　　刘强得意的继续用言语刺激着小念，双手扶住小念的纤腰，一下一下的狠狠撞击着她的身体。
　　小念羞愧的闭上眼，别过头不愿面对刘强，但闭眼带来的黑暗环境却使得身体的感官更为敏锐。耳边不断响起自己充满诱惑的呻吟，下体被肉棒塞得满满的感觉如同一根无形的羽毛在自己小腹中最敏感的部位不断挠痒，却又够不着，简直让自己觉得要抓狂。
　　「嗯……嗯……」
　　不知不觉间，小念发现自己竟然轻轻的哼出声音来，伴随着刘强抽插的节奏，发出淫靡的呻吟。原来生理的欲望是那么强大，明明是被自己的下属强奸，却能够毫不抵抗的达到高潮，现在又无法控制的发出娇喘。
　　小念也不知道自己怎么了，最近老公跟自己做爱的频率已经远远高于以前，但还是从内心里自己都不曾意识到的地方慢慢积聚起了原始的欲望。『压在自己身上的男人的鸡巴好大！』当这个念头突然间出现在小念的脑海中时，她几乎不敢相信自己在这种情况下还会想到这个。自己难道不应该是被强奸的受害者吗？
　　为何会有这样淫荡可耻的念头闪过？
　　然而事实是不管内心怎样抗拒，小念也开始意识到自己生理上对于这种快感的渴求。那是完全不同于跟自己老公做爱的感觉，是一种有着强烈负罪感、罪恶感及羞耻感的从心理到生理的完全沉沦的感觉。
　　刘强加快了抽送节奏，小念感受着粗大阴茎前端凸出的龟头刮擦着自己娇嫩的阴道内壁，快感在一点一点的累积，忍不住伸手想去挡住撞击自己下体的男性身体，却一手摸到了满是汗毛的男人的下腹。
　　小念慌忙要收回手，却被男人一把抓住，刘强藉势握住小念的双手手腕，将她的手臂拉直，紧紧地拉向自己，让自己的肉棒在每一次的插入中都顶得更加深入。本来松松的挂在桌沿边随着撞击轻轻摆动的一双美腿，在刘强加快的抽插中不由自主的向上抬起，本能地轻轻环住了男人的粗腰，越收越紧。
　　刘强心中大喜，他知道自己胯下的女人已经在肉欲的冲击下彻底地沦陷了，现在支配她思维的已经变成了单纯的欲望，于是更加卖力地摆动起胯部来。
　　「嗯……嗯……啊……轻一点……啊啊……不要那么深……」
　　终于，小念也忍不住开声娇啼起来。那是她和老公做爱时常常开口哀求的娇呼，现在却回响在这个办公室小小的空间里，在另一个男人放肆的抽插之下。
　　小念突然意识到自己不受控制的说出这样的话，一瞬间整张俏脸羞得通红，不过在之前高潮带来满面潮红的掩盖下，刘强也并没有感觉到什么异样。
　　「小骚货你终于肯开口了，嗯……干得你舒服吧？」
　　刘强终于听到小念开口对自己发出性感的呻吟，兴奋的鸡巴都忍不住跳动了几下：「泽欢就说嘛，这么卖力干你，念姐你好歹也给点反应。」
　　「嗯……嗯……哦……嗯……」
　　羞愧无比的小念连忙闭上嘴，不再说话，仅仅从鼻腔中发出那一点点压抑不住的闷哼。但同时下身传来的快感越来越强烈，她知道自己坚持不了多久了，下一波的高潮很快就要到来。
　　「又忍……不说话是吧？那泽欢休息一下。」
　　刘强看着胯下的小念紧闭双眼，柳眉蹙得紧紧的，涨红着脸紧紧地咬住自己的嘴唇，明白她正在高潮前的生理冲击中挣扎着，于是索性停了下来，看看生理欲望的控制力对她到底有多强。
　　本来眼看着就要攀上性欲的山顶，临界在高潮边缘的小念突然失去了下体推着她前行的动力，一阵难以抑制的空虚感一瞬间充满了整个身体。此时的小念犹如一个将要溺水的人，脑子里一片空白，无意识的挥舞着双手想要抓住一切可能的救命稻草。
　　这一瞬间发生的一切都是微妙的，刘强感受到本来环住自己粗腰的一双美腿轻轻的向下滑去，颤抖着勾住自己结实的臀部微微向女人身体的方向拉动，而娇媚脸庞上露出的却是极不情愿与不甘的复杂纠结。
　　「念姐你这算是在干嘛？」
　　刘强心中一乐，以调戏的口吻问向胯下双眼紧闭的女人：「你是要泽欢别停下来，继续干你吗？」
　　小念的脸涨得更加通红，她实在是无法接受自己居然会有如此淫荡的表现，尽管身体极不情愿，但也无法说服自己在这种情况下开口去央求一个不是自己老公的男人不要停下深入自己身体的活塞运动。
　　刘强没有理会女人的挣扎，他不是不明白，只是想要多多享受一番胯下人妻的羞耻表现与复杂的内心挣扎在身体上、脸上体现出来的娇媚诱人罢了。
　　「嘿嘿……泽欢知道你就快要到了，难受吧？想要泽欢继续动帮你推上去吗？求泽欢啊，不求泽欢，泽欢可不会动的哦！」
　　男人抓住了女人的弱点，得意的继续用语言凌辱着身下的女人。
　　小念显得那么的楚楚可怜，泽欢这个正牌的老公此刻正在桌下看着她白嫩的娇躯随着深深的呼吸微微的抖动着。刘强显然对小念目前所陷入的状态感到很满意，不停地出言羞辱她，进一步击垮女人已经聊胜于无的最后一丝羞耻感。
　　「你不会打算就这样坚持着吧？这样不动可不会到高潮的哦！泽欢知道你很想要的，都这样了还害羞？」
　　这一幕已经持续了将近半分钟，虽然只有三十秒，却显得无比漫长。不止刘强，连藏在下面的泽欢也在激动的等待着小念开口求刘强，这是一种难以形容的刺激，眼看着自己的娇妻身处理智崩溃的边缘，泽欢觉得自己彷佛也完全融入了这种气氛中，他忍不住伸出舌头舔了一下自己干燥的嘴唇，狠狠地在自己的龟头上揉捏了几下。
　　眼看两人都没有迈出下一步的迹像，正在着急的泽欢突然看到还环在刘强臀部的美腿剧烈地抖动起来，随后一条腿顺着男人多毛的大腿一侧滑下，脚尖将将点在地毯上，整条腿连着脚趾绷得笔直……他立刻明白了——小念高潮了！
　　「啊……」
　　小念发出了一声几乎是要吐出肺中全部空气一般的喊叫，声音中夹杂着快乐、满足以及极度压抑之后的释放，整个身体都随着这一声娇喘绷得紧紧的，随后不可控的开始颤抖。
　　「靠！这样也能高潮！」
　　即使是刘强，也明显没有料到眼前发生的这一幕。
　　小念没有依靠持续的抽插，仅仅是小穴包着他的肉棒、听着他语言的羞辱，就这样轻易地达到了高潮。
　　「念姐你个骚货，你的性欲是有多强啊？都不用插你，几句话就高潮了！」
　　「泽欢靠！受不了了，泽欢也要赶紧泄一下火，要憋死泽欢了……」
　　随着小念的第二次高潮，刘强也无法继续忍耐，他不再顾及对小念的凌辱调教，抓住她手腕的手把女人的身体往自己胯下紧紧拉住，摆动臀部，大开大阖、毫不保留的前后干了起来。
　　「干死你个骚货！这么骚，泽欢怎么就没早发现？」
　　刘强一边奋力猛干，忍不住嘴里碎碎念的给自己助阵。
　　刚刚高潮的小念娇嫩的美穴急需平复一下，哪里经得起这样的大力抽插，再也忍不住发出略带哭腔的哀求：「啊……啊……刘强不要啊……不能再来了……这样难过……哦……别……求你停下来……」
　　但是男人并没有理会，现在发生的一切正将他的快感推向顶点，他不但没有停下来，反而加快了速度，龟头在肉壁微微抽搐着的紧紧包裹摩擦下，眼看就要到达喷发的边缘，哪里是顾得上胯下女人哀求的时候。
　　「来了……来了……念姐你太棒了……骚穴夹得泽欢爽死了……要来了……」
　　随着男人的呼吸越来越粗重、抽插的速度越来越快，尚在高潮余韵中的小念隐约感觉到自己小穴包裹着的鸡巴突然变大了一圈，顶着自己花心的粗大龟头开始有节奏的跳动起来。
　　多年性爱的经验告诉她，压在自己身上的男人要射出来了！小念一下子慌了神。尽管自己高潮的余韵尚未衰退，身体软绵绵的毫无力气，但也知道不能让刘强就这样射在里面，太危险了！她凭着最后的理智和全身的力气喊了出来：「不行……刘强你不能射在里面……快拿出去……啊……」
　　刘强看着身下的美女上司惊恐的看着自己拼命哀求，感到无比的兴奋与征服感，哪里能够停得下来，此时的他只想要听着女人悦耳无比的求饶声，把自己的浓精狠狠地灌进胯下还在高潮后收缩蠕动的美穴中。想到这里，他不由得更加兴奋起来：「拿出去？怎么可能，泽欢要射死你个小骚货！哦……哦……来了……泽欢来了！」
　　泽欢在桌下听着小念在刘强的粗重喘息中发出了最后一声娇呼：「啊……不要……你不能……啊……不……不……啊……好烫啊……喔……不行了……要死了……要死了……」
　　随即变成了喉中挤出的「呵……呵……」
　　声。
　　透过桌缝，泽欢看着刘强紧紧绷起并且抖动的臀部和小念再次绷紧的足尖，他知道刘强又一次把浓浓的精液射在了自己美丽娇妻柔嫩的小穴里，他也在手上加快速度的几下套弄之后，把自己浓浓的精液全部发射在自己的手上。
　　小念当下也在滚烫精液的强烈刺激中攀上了比刚刚高潮更高的一波高峰，她浑身颤抖着，语不成声的发出了哭泣般的娇喘和呻吟，宣告着刘强对自己不争气的身体的征服。
　　泽欢心潮澎湃，肿胀着而且并未因为射了精而消退的鸡巴不由自主地跟随着心跳的节奏搏动着……头顶上香艳的一幕远远超出了他的预计，他和小念已经有过多年的性爱经历，但即使如此，他也完全无法想像到她竟然还可以有这样的表现——仅仅是因为小穴里包裹着别的男人粗大的性器加上受到语言上的羞辱，就不由自主的高潮了。
　　处在高潮余韵中的小念浑身无力，瘫软在老杨的办公桌上，一双美腿再也挂不住，悠悠的垂下点在地毯上，还在微微的抖动着，雪白的腿肉看上去软软的，泛着隐约的粉粉的红色，和中间男人结实多毛的大腿形成对比，说不出的淫靡。
　　小念和刘强都没有再说话，空旷的办公室里只听见女人呓语般的呼吸中带出的一丝幽怨喘息，以及男人奋力把身体里积蓄的能量一起宣泄而出之后的厚重呼吸。
　　虽然对桌下的泽欢来说这个瞬间无比漫长，但宁静的气氛其实也仅仅持续了短短的一分多钟吧，发泄完的刘强已经从射精的亢奋中回过神来，兴奋无比的他结实的屁股又开始缓缓地前后运动起来。
　　「嗯……别动了，刘强……难受……」
　　感受到下身再次传来刺激，小念高潮中女人慵懒的声音响起，却已没有了那份抗拒的意味。
　　「念姐，跟你做爱太爽了，总有惊喜啊！」
　　刘强并不理会，反而出言羞辱小念：「你哪里难受啊，泽欢看你舒服得很呢！哈哈……」
　　虽然看不见，泽欢也能想像到小念现在一定是羞红了脸，一副哀怨却又无地自容的懊悔表情。被自己的男下属成功的生奸中出，还高潮连连，以她要强的个性来说，只怕比业绩跌到公司最后一名还要羞愧了。
　　「念姐，你老公这么些年也都没好好教你啊？你不懂的，高潮的时候不要马上停下来。泽欢再帮你里面按摩按摩，这样会更舒服。」
　　「真的不要了……现在很敏感的……这样不舒服……」
　　小念勉强挤出战抖着的鼻音抗议。
　　「呵呵，念姐你个小骚货，还是赶紧好好享受一下吧！等下就软掉了，你想要也没有了。哦……念姐，你的奶子真是极品，长得这么好，又挺又翘，还这么软……」
　　刘强没有理会她的抗议，一边攀上小念裸露着的胸部一通抓捏，一边继续抽插，小念也只剩下了轻声哼出各种美妙喘息的份，明知道不可能改变什么，索性放弃了抵抗，安心等待刘强的阳具软掉，可以结束这场荒唐的性爱。
　　果然，过了不一会儿，刘强的鸡巴已经缩小到不足以坚持留在美穴中。小念大概也感受到了穴中男根的迅速缩小变软，她压住桌沿的雪白美臀用力地收紧挤了两下，随即刘强已经垂头丧气的鸡巴就伴随着湿滑的淫水和精液从小念的小穴中滑落了出来，一丝淫液连接着他的龟头和她的阴户，划出一道淫秽的弧线。
　　轻轻的叹了一口气，小念伸出一只手捂住了自己的阴部，用略微平静的声音说：「好了，刘强你让泽欢起来吧！」
　　「起来？泽欢还没说结束呢，你起来是要干嘛？」
　　刘强的声音在泽欢听上去是那么的洋洋得意。
　　听到刘强这么说，小念明显有点慌，声音又变得有些战抖：「你……你不是已经那个了吗？你还想干嘛？」
　　「呵呵，当然是干你了，春宵一刻，这么一次哪里够？泽欢还要和小骚货念姐好好研究研究做爱这件事呢！」
　　刘强嬉皮笑脸的回答着小念，然后泽欢听到头上响起了「啧啧」的吮吸声，显然是刘强俯下身子在小念的胸部舔弄亲吻起来。
　　「哎呀……不要……刘强你别这样！」
　　小念彻底的慌了神，没想到这个她以为的结束还远远没有结束。『身上的这个男人怎么这么有精力，已经射精了还不放过自己，该怎么办？』她迅速的在早已乱成一团的脑海中思索着。
　　「刘强你别弄泽欢了，就这样结束了好吗？刘强你听泽欢说，泽欢就当什么事都没有发生过，你让泽欢走好吗？」
　　对这种情况毫无经验的小念，现在能够想到的也只是如何尽快摆脱眼前的窘境，让刘强放开自己，至于以后，管不了那么多了。
　　「那怎么行？念姐，泽欢对你日思夜想，今天好不容易才有这个机会，怎么舍得让你走？」
　　刘强淫笑着回答。他一直保持着刚刚抽插时的体位站在小念两腿之间，这个姿势使得小念无法把腿并起来，自然也无法逃脱刘强的控制，至于手上的反抗，对身强力壮的刘强来说最多算是一种性爱的调剂罢了。
　　「泽欢说认真的，刘强，你这样是强奸，是犯罪……泽欢不跟你计较，只当什么都没有发生过好吗？只要你放泽欢走……你头抬起来，刘强，不要再亲了，你……哎……不要……不要……啊……」
　　小念还在努力试图说服刘强，同时想要制止刘强不停在自己的美乳上亲来亲去、含着自己乳头拼命吮吸的嘴，不由得伸手扶住他的头想要推开，不料却被刘强趁机收回右手，趁着小穴的湿滑，一下直接把两根手指插入了小念的美穴中。
　　突遭变故的小念急忙伸手想捉住在自己敏感无比的小穴内灵活乱窜的淫手，却是哪里来得及，刘强力大，已经伸进去了的手指哪里是小念握住手腕就可以拉得出来的，充其量不过算是空出自己姣好的上身好让刘强可以肆意凌辱而已。
　　「嗯……刘强你别这样……嗯……哦……」
　　下体受到强烈刺激的小念迅速跌入了情欲的陷阱，虽然口中还在坚持，但身体却毫无办法做出更加强硬的反应。
　　刘强感受着温暖湿润的小穴紧紧包裹着自己的手指，握住自己手腕的纤纤玉手也渐渐放松，不再挣扎。他知道自己有能力彻底地征服这个女人，于是得意的微笑着俯下身体想要去亲吻小念的嘴唇。女人却不愿就此就范，至少她还有最后的女人的矜持和自尊想要维护。小念闭紧了嘴唇，努力地把头偏向一侧，任由刘强伸出舌头舔在自己的脸上。
　　「看你能撑多久。」
　　刘强笑着丢出一句，然后加快手上动作，狠狠地在小念的美穴中抽插起来。
　　随着「咕滋、咕滋」的抽插声和淫水声，小念的眉头迅速被身体受到的刺激挤成一团，紧闭着的双眼不受控制的松开，诱人的睫毛颤抖着，闪烁着湿润的光芒。「嗯……嗯……」
　　不由自主地，女人的檀口微启，绷紧的神经终于无法再坚持，发出了呻吟。
　　刘强得意极了，本来握住左乳的左手向上，一把捏住小念精致小巧的下巴，把她的脸扳正，然后手上加力，一边快速抽插，一边把无名指也一同挤进了小念柔软火热的小穴中。
　　受到如此刺激的小念不由得「啊」的一声叫了出来，旋即被刘强的大嘴紧紧堵住，后面的呻吟都变成了「呜……呜……」
　　的闷哼，伴随着刘强舌头卷动舔弄吮吸发出的「哧溜」声回荡在空气中。
　　在这样上下夹攻的强大刺激下，小念很快就溃不成军，伴随着刘强手指的抽插抠弄，本来轻声的呻吟变成了如同缺氧一般的喘息。刘强满意的抬起头，面对着身下媚眼如丝的美女，伸手拿起手机对准小念娇媚的俏脸拍了起来。
　　「刘强你在干嘛？嗯……不要拍……不要拍……」
　　小念半眯着眼，迷蒙中看到刘强拿起手机对准自己，突然意识到自己的媚样正在被记录下来，不由得出声阻止，但随即被刘强手上加力的一通猛插变成了无助的娇喘：「噢……啊……不要……哦哦……不行……别……不要了……」
　　「念姐你怎么了？脸这么红，是不舒服吗？」
　　刘强看着小念那欲罢不能的表情，反而出言调戏起来。
　　「不是……你的手……别弄了……泽欢难受得要死了……啊……要死了……」
　　小念的身体明显太过敏感，这一会儿的抽插竟然让她又再一次频临到了高潮的边缘。刘强自然知道，意外的是他竟然突然的停下了手上的动作，三根手指从小念已经被撑开的美穴中一下子抽了出来，顺手还把湿漉漉的淫水抹在小念微微发胀泛红的美乳上。
　　「啊……你怎么……」
　　小念受到这突然抽出的刺激，浑身一激灵，惊呼了一声，想要出言询问为什么停下来，却又忽然意识到自己怎么能够问出这么下贱的问题，于是硬生生的把后半句话给咽了回去。
　　看着羞愧加上性兴奋的满脸通红的小念，刘强居然没有继续刚才的淫辱，而是把手机放回桌上，退了两步让女人离开了自己的控制范围。除了他之外，房间里的另外两个人都是一头雾水，完全不明白他这样做的意义，刚刚还要用三根手指把女人奸上高潮，突然又退开去，就这样停了下来。
　　小念咬紧了自己的嘴唇，高潮即将来临的兴奋感是那样的真切，那样的刺激着自己已经非常敏感的下体。她想要男人继续，想要那三根手指帮她越过那最后的一条小沟，羞耻感和背德感却让她说不出口。于是她挣扎着爬起来，一手挡住自己的胸部，一手捂住小穴，离开办公桌向旁边退了一步，眼睛却丝毫没有离开刘强，害怕有任何自己想像不到的陷阱。
　　刘强并没有任何动作，只是微微的笑着看向她，顺便从老杨桌上的纸盒中抽了两张面纸，擦拭着自己沾满淫水的手。
　　小念此刻难过之极，一边要心慌意乱的提防着站在离自己不到两米远的色狼一般的下属，一边要努力克制住小穴中传来无可名状的瘙痒感，那是种临近高潮时的酥麻感觉，让她觉得整个人都要化做一滩水瘫软下来，却始终够不到那个欲望的彼岸。
　　「念姐你是不舒服吗？脸色这么难看。」
　　刘强保持着那样的坏笑，调侃一般的问道。
　　「你到底想干什么？」
　　小念压制住内心的慌乱，问男人。
　　「泽欢现在没有想要干什么啊，就是让你做你想要做的事情而已，」
　　男人笑着回答：「所以现在是你想要干嘛。」
　　两人就这样僵持了一会儿，小念勉强压抑住的高潮的冲动总算渐渐平静，不再那么的猫抓心一般的令人崩溃。刘强就一直这样站在那里，光着下体，已经疲软掉了的鸡巴略微有一点起色，但是也完全不像是有能力再次插入的样子。
　　看着面前始终未有任何行动的刘强，她咬了咬嘴唇，鼓起勇气转过身，一边缓慢地向老杨办公室的门口移动，一边把内衣肩带及衬衫拉上香肩，开始一颗颗的扣扣子。至于下身，内裤还在门口阴暗的角落里躺着，反正背身对着刘强，也就不急着先拉下来。
　　好不容易走到了门口，小念心里暗自松了一口气，虽然完全不明白到底发生了什么，但是貌似刘强今晚终于要放过自己了。顾不上自己的美臀就这样大剌剌的暴露在刘强面前，她扶着墙弯下腰，俯身去捡地上那条被淫水濡湿的小内。
　　就在这时候，原本一直站在旁边笑盈盈地看着她的刘强突然一个箭步冲了上来，从后面一把将她拦腰抱住，在小念还没有来得及做出任何反应的时候，一只大手已经直接盖上阴户，中指往里一抠，侵入了她的身体。
　　「啊！」
　　小念尖叫一声，一边努力挺起上身，同时双手拼命拍打刘强环抱住自己纤腰的粗壮手臂，一边转头喊了起来：「你干什么！不是已经结束了吗？」
　　「泽欢有说过结束了吗？嘿嘿，才刚开始呢！」
　　刘强笑嘻嘻的答覆道，同时抠进小念小穴的中指指肚一下用力按上小穴上壁，划着圈快速的搓揉了起来。
　　突如其来的袭击一下子搞得小念手足无措，和她此刻正躲在桌下偷窥的老公一样，她完全不知道刘强这么做的目的，是纯粹的猫捉老鼠的游戏？还是这个可恨的男人有着别的什么想法？
　　下体传来的刺激是那么的清晰，刚刚高潮过两次而且又差点有第三次的小穴完全没有承受能力，连一点装模作样的轻微抗拒都没有，就迅速的分泌出大量淫水，并且将那手指传达出的振颤般的酥麻感觉传递到大脑及全身各处。
　　「啊……不要……好难过……」
　　小念努力想要按住刘强在自己小穴中肆意搓揉的淫手，却只是白白暴露出丰满的胸部给男人把玩。虽说口中还在抗议着，其实听上去与其说是抗拒，那淫靡的声音更像是喃喃私语一般的喘息。
　　随着刘强手指动作的加快，小念很快再一次频临高潮的边缘，最后残存的意志彷佛深秋挂在枝头的最后一片枯叶摇摇欲坠。快感是那么的真实，冲击着自己敏感的身躯，连刚刚娇喘般的抗议都已经变成了娇媚的呻吟。
　　「哦……哦……不行了……哦……要来了……」
　　只一会儿工夫，小念已经满脸绯红，不由自主的淫语不断，双眼也迷离了起来。
　　刘强左手握住左侧雪白饱满的乳房，大力搓揉着，右手两根手指扣在小念湿滑的阴道中快速的来回打圈，感觉着怀中的女人越来越软，捉住自己右手的纤纤玉手越来越无力，渐渐地雪白修长的一双美腿也微微的开始打起颤来，眼看又要高潮了。
　　小念的呻吟已经没有了任何顾忌，变成赤裸裸的叫床声：「啊……啊……泽欢不行了……要来了……哦哦……刘强你要弄死泽欢了……」
　　怀中的女人是那么的柔软并且火热，小念的双腿紧紧地并拢，彷佛想要固定住刘强抽插小穴的手一般，扭动的臀部向下坐去，要把长度有限的手指吞入得更深。
　　眼看着再一次的高潮即将不可抑制的降临在小念的身体上，刘强却诡异的突然抽出手指，同时往后一退，整个离开了她，把喘着粗气呻吟着的女人放开。
　　小念一下没有了背后男人的支撑，险些一屁股跌坐在地上。已经脑子一片空白的她定了定神，哀怨的回头看了一眼男人，刘强正站在离她不到一米远的地方笑盈盈的看着自己。
　　「你……」
　　小念欲言又止，身体被刘强撩得如火烧火燎一般，小腹里的一团火好似要烧穿自己。她努力平息着自己急促的呼吸，把内心的欲望压了又压，转过身不再理会刘强，再次想要把上身的衣服穿好。
　　刘强其实早已打定主意，今天一定要让这个外表高傲的美人彻彻底底的屈服在自己肉体欲望的调教下。他当然没有打算放小念走，只是想要通过反覆的肉体刺激彻底地摧毁女人的矜持，让她自愿的被自己插入而已。
　　小念自然不知道刘强的计划，尽管满腹狐疑，但她确实也不知道自己还能做什么。有了刚才的突然袭击，小念已经放弃了捡回内裤的想法，她紧张的拉下自己的裙子，满怀着警惕向后退到门边，准备打开门直接退出去。
　　「这么着急走吗？」
　　刘强跟着上前几步，伸手挡住门不让她打开，赤裸裸的下体就顶在小念的小腹上：「都说泽欢们还没结束呢！」
　　「刘强你这个混蛋！你究竟想要怎样？」
　　小念心虚却又十分恼怒的盯着刘强咬牙切齿的说。
　　「泽欢不想怎样啊，泽欢只不过是期待着念姐你跟泽欢做爱而已。嘿嘿嘿，你不想吗？」
　　一边说着，刘强伸出手再一次扳住小念的肩膀，把女人拉向自己。
　　「你放开泽欢！流氓！」
　　小念惊呼一声，想要挣脱，却再也不敢伸手去推，只是一手紧紧护住自己被搞得瘙痒无比的小穴，一手护住胸前，摆动身体做着无谓的反抗。
　　刘强这次没有再留手，直接抓住小念的手腕强行把她的手背到身后，随后一手控制住她，一手硬挤开女人用力想要并拢的大腿，毫不怜香惜玉的把两根手指抠进了她的小穴里。
　　「念姐你还不明白吗？对泽欢来说，光是干上你根本就不会满足的！泽欢要彻底地摧毁你的自尊心，泽欢要让你心甘情愿的让泽欢把鸡巴插到你的小穴里，泽欢要你自觉自愿的迎合泽欢的大鸡巴，要你求着泽欢把你干上高潮……嘿嘿嘿，你觉得泽欢做得到吗？」
　　这时的刘强已经完全没有了刚刚的温柔，淫笑着，毫不留情地指奸着怀里的美女上司，口中吐出在她听来如此不堪的宣告。
　　「你这个魔鬼……啊……泽欢不要……泽欢……哦哦……」
　　小念心中一万个不愿意，却拿这个控制住自己身体的卑劣男人毫无办法，不要说挣脱，她甚至连思想上的反抗都已经难以做到。
　　「咕滋……咕滋……」
　　下体传来的水声越来越大，刘强的手指在小念湿滑的小穴中不断地进出着，带出白色的泡沫，也彻底地带走了小念的自尊心。
　　实在是太难受了，小念心里拼命忍住肉体带来的刺激和快感，在意志崩溃的边界上摇摇欲坠。身体渴望高潮的欲望让她感到屈辱至极，却又无能为力，甚至在一瞬间，她是那么的希望手指带来的快感能够立刻变成高潮，把她从这种矛盾和屈辱中解放出来。
　　「哦……哦……泽欢不行了……刘强，你别折磨泽欢了……哦……饶了泽欢吧！」
　　终于，小念带着哭腔的呻吟变成了哀求一般的呼告。
　　「饶了你？呵呵，那可不行，你知道泽欢想要什么，泽欢可不会用手指给你高潮啊，想要的话就来求泽欢的大鸡巴吧！哈哈哈……」
　　刘强知道女人已经支撑不了多久了，尽管自己的鸡巴已经涨得发痛，但只要再坚持一下，这个女人迟早会央求自己插进去好好地疼爱她娇嫩的肉穴的。
　　看着小念高潮将至，刘强又一次的抽回手指，顺手抹在小念还微微张开的红唇上。只是这一次他并没有再放开怀中的女人，只是低下头笑吟吟的盯着小念迷离的双眼。
　　小念感受着刘强充满欲望的炙热目光，完全不敢对视，只是默默的低下头，大口的喘息着，彷佛想要把身体里的骚动都呼出去一般。
　　「怎么样？想要么？」
　　挑衅的话语从刘强的口中吐出，男人抚摸着早已被爱液浸湿的柔软阴毛，用两根手指捻起轻轻的打着圈，却刻意不去触碰那红肿炙热的阴部。
　　「……」
　　小念还在努力想要坚持，沉默着没有回答，只是拼命压抑着内心的欲望。
　　「还要撑着啊？哈哈，这样才好玩呢！」
　　男人看着怀中美女高耸的胸脯随着大口的呼吸一起一伏，不由得俯下头突然一口咬住小念娇嫩挺立着的小巧乳头。
　　「啊……」
　　胸部受到刺激的小念一声娇呼，乳头上传来的快感像电流一般瞬间贯穿全身，直达小穴。她明白自己没有可能再坚持下去了，至少不可能在刘强这种变态一般的淫辱中被解放出来。
　　努力用最后一丝理智定了定神，小念彷佛作出人生中最为重大的决定一般，就这样低着头，深深的叹了口气，轻轻嘤咛一声说出了她坚持忍了一整晚的话：「求求你，别再折磨泽欢了，你……你插进来吧！」
　　「哈哈哈哈……这才对嘛！念姐宝贝儿，你总算想明白了。」
　　刘强得意的笑了起来，随后重重的在小念的乳房上咬了一口，也不去管女人羞愧得恨不得找个地洞钻进去的眼神，一把将怀中的女人的后背顶在墙上，抬手拎起一条美腿挂在自己腰间，随后就把自己粗大油亮的男根顶上了已经微微张开蠕动着的穴口。
　　「嗯……」
　　小念娇媚的闷哼一声，表示了她的放弃。但刘强并不知足，这还不是他期望的结果，他要彻底地剥夺这个女人的自尊，一点儿也不剩。于是他并没有摆动粗腰把肉棒顶进那个渴望被充满的小穴，只是用龟头在穴口轻轻的摩擦着。
　　预想中的插入并没有发生，小念不觉有一点点失落，但刚刚的低声求饶已经是她的极限，此刻的小念羞红了脸，不由得把头埋得更深，几乎就要贴到身前男人赤裸的胸膛上去。
　　刘强伸出手捏住了小念的下巴，用力将它抬起，迫使小念涨得通红的俏脸对向自己：「小骚货，还是该叫你老板……这样可不行啊，你应该对泽欢说『刘强，求求你插进来吧』，这样泽欢才算是得到你的批准了啊！」
　　小念哪里受过这样的屈辱，既然无法避开，她只能把眼睛闭得紧紧的，好像看不见面前男人的脸，就可以当作他不存在一样。但下体被龟头研磨的刺激是那么强烈，小穴是多么的渴望被男人粗大的性器填满啊！小念觉得自己没有太多选择，既然都已经到这个地步了，自己还坚持什么呢？就让他快点结束吧！
　　「刘……刘强，你……进来吧！」
　　想明白了的小念，忍着内心的屈辱，再一次用蚊子一般轻不可闻的声音吐出了这句她平时甚至连想都没有敢想过的淫荡的话——请一个不是自己老公的男人进入自己的身体。
　　「还是不行啊，泽欢的小宝贝儿念姐，你太可爱了，这样说话泽欢都听不见啊！更不要说泽欢的小兄弟了，这样它可是不会进去的哦！」
　　刘强得意的笑了起来，继续用语言凌辱着自己的美女上司：「你要大声点，要说『求求你插进来吧，插进泽欢的小穴里来』。」
　　想到让眼前的这个男人快点做完，自己生理和身体上都能得到自由，小念认命一般的哀叹了一声，樱唇微启，不再犹豫：「求求你……插进来吧……插进泽欢的……泽欢的……小穴……啊……哦……」
　　就在小念将要吐出最后一个字的瞬间，刘强露出了满意的笑容。男人深吸一口气，屁股紧紧的一收，粗腰往上一挺，把整根鸡巴完完整整的刺入了小念早已湿滑不堪的肉穴中。小念被这深深的一插到底激得浑身一个激灵，再也忍不住美美的喊了出来：「哦……好深……」
　　刘强终于得到了想要的结果，便不再保留，放开来奋力抽插起来。粗大的鸡巴在小念柔嫩的美穴中深深的进出着，带出泛着白沫的爱液，很快就干得小念娇躯乱颤起来。小念也不再忍耐，已经都这样了，还有什么好顾忌的？随着刘强的抽插放声呻吟开：「啊……好深……顶死泽欢了……哦哦……要来了……好快……哦……太大了……呜呜……」
　　受不了刘强粗大性器冲撞的她，让柔软娇媚的身躯紧紧地贴住男人的身体，随着撞击一下下的向上跳动着，两个雪白的乳球挤压在刘强的胸膛上，压得死死的，娇嫩的乳头被男人的胸毛来回刮蹭，美得浑身乱颤。
　　「呜……呜……」
　　内心深处的一点羞耻心在提醒她：不可以在老公以外的男人面前叫得如此放肆，但无法克制的小念只能低下头一口咬住刘强结实的肩膀，生生的把自己的娇喘压住。
　　「哦……太爽了！宝贝儿，你干起来太爽了，干多少次都不够……哦哦……泽欢干死你这个小骚货……」
　　经过了整晚的忍耐，刘强此刻兴奋得无以复加。他知道已经彻底地征服了自己怀中的女人，不再有任何保留，用尽全身力气摆动着粗大的鸡巴在小念娇嫩的美穴中横冲直撞。
　　感受着怀中的热度不断上升，刘强一眼瞥见了身边墙壁上的开关，那是用来控制老杨办公室的灯光的，他顺手打开了灯，整个办公室一下就亮得如同白天一般，把两人散发着热力、汗水涔涔的身躯照得明亮反光。
　　「啊……不要……不要开灯！你……关掉好吗？」
　　小念眼前突然一亮，自己被刘强紧紧压在墙上大力操干的画面是如此的清晰，本已模糊遥远的羞耻感一下子涌上来，她羞红了脸，不敢看自己面前正在努力冲撞的男人，悠悠的用蚊子一般的声音低声哀求。
　　刘强毫不理会，继续摆动着自己的粗腰，一边控制着自己的肉棒进进出出，一边带着小念朝桌子方向移动两步，抓过手机对着小念的脸开始拍摄。
　　「美女，小骚货……来，抬起头来……看这里。」
　　抽出原本勾住小念大腿的手，刘强抓住女人的下巴，硬把她的头抬了起来。
　　「你在干什么？不……不要拍……哦哦……」
　　小念刚想出言反抗，就被刘强加快速度的几下猛插给堵了回去。
　　刘强得意的看着小念呼吸越来越急促，眉头蹙得越来越紧，原本忍住的轻声呻吟渐渐变成了大口的喘息和呓语般的大声呻吟，随着又一波无法控制的颤抖从小念的小腿开始向上传递，女人再一次美美的高潮了。
　　「啊……啊……要死了……哦……好舒服……泽欢要死了……不要了……不要了……呜……啊……」
　　小念终于放肆的叫喊了起来，再也无法控制住自己的身体和精神。尤其在这样一个充满了凌辱与刺激的晚上，她第一次明白自己身体中潜藏的原始欲望是那么的强烈，无法释放的她紧紧地抱住刘强宽大的身躯，把指甲都深深的扣进了男人的肩背。
　　沉浸在高潮余韵中的小念喘着粗气，把头死死地靠在刘强的肩上。她不敢抬头面对这个刚刚给了自己高潮的男人，也不知道如何面对眼下发生的一切，只是想把迷迷茫茫一片空白的思绪停顿下来，什么都不去想，只是静静地享受期盼了一整晚的这个高潮。
　　刘强却还没有结束，尚未射精的他还在继续前后摆动着自己的身体，把粗大的鸡巴反覆的抽出，又再深深的插入。
　　「刘强，你能不动了吗？泽欢不行了……不能再要了……」
　　「……」
　　刘强没有理会，只是把头埋在她的肩头上，吮吸着她修长雪白的脖子，同时继续抽插着。
　　「泽欢真的不行了，这样……会难受……不舒服……」
　　「泽欢的宝贝儿念姐，那泽欢可不管……泽欢可还没有爽到呢，你自己爽了，就不管泽欢啦？嘿嘿……没看出来你是这么自私的人啊！」
　　「真的，刘强……泽欢受不了这样……哦……你拔出来好吗？」
　　「不行，你不能让泽欢就这么干了个半吊子啊！」
　　刘强抬起头，看着小念还满布潮红的脸，笑盈盈的说。
　　「哦……不……要了……」
　　小念感觉到自己的小穴越来越敏感，肉棒的刺激越来越强烈，努力的定了定神，哀求刘强：「要不……泽欢……用手帮你……弄出来吧……泽欢……哦……真的不能再来了……」
　　「不行，那怎么能一样呢？这样吧，反正也是泽欢出力，宝贝儿你就再爽一次好了。嘿嘿……」
　　「泽欢不……啊……要……不能再来了……哦……」
　　小念觉得自己已经到了极限，实在无法再来一次了：「你出来吧，放过泽欢……好吗？」
　　「既然这样，就是没得商量了，算了……」
　　刘强笑着假装叹了一口气，把鸡巴往外退出一截，突然又猛地一提臀，齐根没入，然后毫不怜香惜玉的大力操干起来。
　　「哦……不……啊……啊……不要……啊……」
　　小念一声惊呼，迅速的语不成声，「咿呀」乱叫起来。
　　一轮猛攻后，刘强再次放慢节奏，让女人喘息一下，然后又问：「念姐，那你还有别的提议没？要是没有的话泽欢就继续操了。」
　　小念早已惊慌失措，哪里还有主张，见刘强缓了下来，急忙说：「求求你，别再来了……泽欢不知道能怎么办，只要你拿出来，你要怎么都行……刘强，泽欢帮你弄出来好吗？求求你……」
　　听到这里，刘强嘴角滑过一丝坏笑：「也行，那……念姐你帮泽欢口出来，泽欢就算了。怎么样？」
　　「不！这个不行！」
　　小念听到刘强无耻的提议，已经倍感羞耻的她断然拒绝了。
　　「那泽欢看还是靠自己努力吧！」
　　刘强耸了耸肩，作势又要加大力度抽插。
　　「哦……别，别……泽欢……泽欢帮你口出来吧！」
　　小念说出这句话的时候，声音已经小到几乎自己都听不见。
　　自己老公提出过那么多次这样的要求，她也只是偶尔偶尔的情况下才会勉强答应帮老公含一会儿，至于口爆，完全是不可能接受的事情。而现在，自己居然对着一个不是自己老公的男人说出了这样的话，她觉得自己那倔强的自尊早已被眼前这个流氓击得粉碎，任何的坚持都已经毫无意义了。
　　「这样才乖嘛！呵呵，那你自己动手啊！」
　　刘强得意的笑着，微微下蹲，好让任念的脚能够实实在在的站在地上，却没有主动把性器从她的小穴中抽出来。
　　「唉……」
　　小念叹了一口气，踮了踮脚尖，自己主动把刘强的粗大男根从肿胀不堪的小穴中退了出来，但油亮的龟头离开穴口的一瞬间，那种满满撑住又拔出去的酥麻感不由得又让她忍不住「啊呀」一声叫了出来。
　　接下去小念并没有让刘强失望，她缓缓地蹲下身子，厌恶的看了一眼刘强沾满自己爱液的粗大男根，认命的闭上眼，并不熟练的一口含住，然后努力地吞吐起来。
　　「哦……舒服……念姐，你的小嘴原来不只是可以教训泽欢啊！哈哈哈，技术不行哦，你这样泽欢可是很难射出来的。」
　　刘强看着身下进进出出被上司诱人小嘴吞吐着的阴茎，得意的调侃起来。确实，以小念并不熟练的口交技术来说，要想就这样使得刘强缴械，恐怕要花上很长时间了。
　　小念哀怨的抬起头看了刘强一眼，原本扶住刘强大腿保持平衡的手转而伸出纤纤玉指捏住刘强龟头和肉棒交界的地方，顺着龟头在樱唇间的进出用力地一起来回刮弄起来，同时另一只手也握住刘强早已胀大的一对睾丸，随着身体的摆动来回抚摸。
　　「啊……这样就对了……骚货，你不是不会啊……真他妈舒服！」
　　看着刘强渐入佳境，小念也不再看他，闭上眼，认真的对付起面前这个难题来，越早让男人释放出来，自己就可以越早解脱。
　　「哦……哦……哦……好爽……哦……宝贝……泽欢快了……再加把劲……舒服……啊……」
　　刘强一边哼哼着，一边摆动起自己的粗腰，随着小念吞吐的节奏一前一后的动着，好像在干着女人的小嘴一般。
　　「不要停，就要到了……」
　　不知过了多久，小念觉得自己的嘴都要麻木了，正想要说休息一下，突然感觉到自己口中的男根一下子更加涨大起来，而且变得很硬，一下下的开始跳动。任念知道这是要射精的迹像，连忙想要把口中的肉棒吐出来，想要试着用手完成最后一段。
　　「谁说你可以吐出来了？」
　　任念突然觉得脖子一紧，刘强一只强有力的大手已经牢牢地按住了自己的头，把自己用力地压向他的胯下，完全无法挣脱。
　　「骚货，你说要给泽欢口出来的！」
　　刘强死死地压住小念的头，紧紧顶住自己的胯下，此刻正在紧要关头的他变得毫不怜香惜玉，大力地摆动起自己的粗腰，狠狠地干起小念的小嘴。
　　「呜……呜……」
　　小念想吐又吐不出来，连反抗都只能是发不出声的哀鸣。
　　眼看着肉棒在自己的口中左冲右突，好几次都顶到了喉咙口，小念不由得一阵恶心，睁大了眼睛想要看一眼刘强作为抗议，却惊恐的发现一手按住自己头的刘强另一只手却拿着手机正在拍自己给他口交的视频。
　　小念万念俱灰，下意识的连忙闭上眼睛低下头，原本扶住刘强多毛大腿的手拼命拍打起来。还没来得及做出实质性的反抗，突然刘强狠狠地把阴茎死死顶住她的咽喉，手上加力牢牢按住，一股滚烫腥臭的精液就伴随着男根的跳动奋力地向她的喉头冲了过来。
　　「哦……爽……射死你个小骚货……哦哦……」
　　刘强一边哼哼，有节奏的提了提臀部的肌肉，把身体里骚动了一晚上的浓精全都注入小念的口中。因为被牢牢地顶住了喉头，尽管小念努力张开嘴巴，却也只有口水顺着嘴角流下来，精液都被一滴不剩的咽了下去。
　　「咳……咳……咳……」
　　终于被松开的小念一阵干呕，流出来的其实也只有口水和眼泪而已，已经发生的就没有办法改变了，就像吞下去的精液即使恶心，却也没有办法再吐出来。
　　稍作休息的小念缓缓从地上爬起身来，尽管俏脸上满布的潮红还未退去，但也渐渐镇定了下来。她没有再理会也不敢再搭理身边得意洋洋的男人，径直抓起地上的内衣，简单的穿上，打开门走了出。
　　也许是心理上完全落了下风，也许是怕不能在刘强的不应期结束之前逃离这场凌辱，此刻的她只想快点离开这个地方，回到能够让她觉得安全的家里。但她不能就这样回去，小念思路还算清晰，必须在回家之前把自己收拾整理好，不能让老公看出异样来。这么想着，她快步走出了公司大门，朝走廊另一侧的卫生间走去。
　　看着小念铅笔裙包裹的丰满臀部一摇一摆的抖动着离开，刘强得意的伸手拨弄了几下胯下油亮的鸡巴，抓过扔在一边的裤子和衬衣胡乱套上，若有所思的对着窗外看了一会儿，突然开口轻声的问：「欢哥，你在吗？」
　　泽欢苦笑着从桌子下爬了出来，想要装作愤怒的样子却始终严肃不起来，只是绕过桌子上前在刘强的胸前狠狠地捶了一拳，说：「你小子他妈的过了啊！居然敢玩强奸，万一搞出事怎么办？」
　　「欢哥你就放心吧，泽欢自己有分寸。再说了，你看念姐刚才不是被泽欢搞得定定的，欢哥你不也看得很爽吗？嘿嘿嘿……」
　　刘强一边干笑着，特地把「搞」字说得特别重，彷佛在强调刚刚的那一出好戏一般。
　　「算了，泽欢也不跟你争。不过你小子给泽欢当心点，仅此一次，下不为例。以后再有什么打算必须先征求泽欢的意见，泽欢批准了你才能做，否则泽欢不管你搞不搞得定，老子先把你卸了。」
　　听到泽欢这么一说，刘强尴尬的吐了下舌头：「欢哥，泽欢下次一定听你的，泽欢先汇报，再执行，还不行吗？」
　　「别跟泽欢嬉皮笑脸的，你最好能做到，否则自己吃不了兜着走！」
　　泽欢无奈地看了一眼面前这个无赖，也只能摇摇头：「还有，明天你自己想办法收拾这个烂摊子，泽欢今天晚上看看情况怎样，明天早上告诉你，你自己想好该怎么办。」
　　「欢哥你放心，泽欢保证不会有事，念姐现在绝对老实，你的好日子还在后面呢！嘿嘿！」
　　「……」
　　泽欢没有答他的话，今晚的事情对小念和他其实都是一个巨大的失控。说实话，他也不知道明天到底会怎样，今晚的事情能不能平安收场。
　　刘强看出了他的担心，「嘿嘿」干笑了两声，说：「欢哥，要不这样，小弟泽欢给你吃颗定心丸。念姐现在在卫生间梳洗呢，泽欢现在去找她，你过会儿轻轻跟过来，泽欢保证你有好戏看，看完你就放心了。」
　　「你小子又要搞什么东西？」
　　泽欢犹豫了一下，虽然已预料到他可能要干什么，还是挥了挥手：「去吧，当心点，别弄伤了她。」
　　「是！」
　　刘强一脸坏笑，蹦蹦跳跳的出去了。临出门前泽欢又叫住他：「泽欢等下就先走一步，你别弄得太晚了，厕所里弄完了就让她早点儿回家。还有，保证她安全回家！还有，老规矩，把今天拍的刻张盘给泽欢。」
　　刘强开心的点了点头，朝着泽欢敬了个礼，一溜烟的跑了，留下心事重重的泽欢一个人站在老杨的房间里。他就这样站着，过了不到半分钟，忍不住关了灯也跟了出去。
　　走道里的灯早就自动关掉了，泽欢蹑手蹑脚的穿过走廊来到另一头的卫生间门口，还没把耳朵贴到门上，就已经听到了里面隐约传来拉扯扭打的声音。
　　「……又来了……不是……已经射过了……啊……还要……不行……不是结束了么……啊……」
　　声音断断续续的，听得泽欢心里烦躁不堪。他想像着里面正在发生的事，内心又激动又兴奋，却又担心刘强把小念逼急了，大家收不了场。
　　里面的声音持续着，是那么的撩人，小念的声音充满了诱惑：「你这是要干嘛……你要干嘛呀……哦……泽欢不能再要了……刚刚……被你磨破了……哦……你怎么能……这样……啊……哦……好舒服……」
　　思考再三，再也忍不住的泽欢小心翼翼的轻轻把卫生间的门推开一条小缝，里面的场景让他瞬间血压飙升——小念脸朝梳洗镜被刘强死死的按在洗手台上，屁股高高的翘起，双腿叉开，窄小的铅笔裙被翻到腰上，刚刚穿上的内裤被拨到一边，蹲在地上的刘强脸正贴在小念还未完全合拢的小穴上，粗大肥厚的舌头卷成一个卷，正在小念的穴口上下刮弄。
　　小念早已没有了抵抗，只是双手死死地撑住台面，不让自己彻底的伏倒在洗手台上，紧翘的臀肉一阵阵抖动般的收缩着，好像是正在迎合刘强的舔弄，用自己的美穴去贴他的舌头一般，同时口中发出做爱时才有的呓语般的呻吟。
　　「哦……不要舔……那里……哦……啊……轻点……啊……就是那儿……啊啊……啊……」
　　小念的声音突然变得高亢起来，想必是刘强的淫舌找到了她的Ｇ点。泽欢一边透过门缝看着，一边兴奋的掏出阴茎再次套弄起来。
　　「念姐宝贝儿，让泽欢再干一次好吗？」
　　看到美女这样的表现，刘强满意的站起身来，下体顶住小念的美臀，俯下身子贴住她的耳根问道。一晚上都在凌辱调教着小念的他，此刻竟然意外的温柔了起来。
　　「那……最后一次了好吗？泽欢真的不能再来了……这次做完就让泽欢回家好不好？你答应泽欢……」
　　小念伏低了头，颤抖的声音表达着她的羞耻。
　　刘强没有理会，胯下的女人是那么聪明，她应该知道自己从央求男人插入的那一刻起，便已失去了讨价还价的立场，她所能做的，不过是任由刘强凌辱而奉上自己曼妙的肉体而已。
　　调整了一下姿势，刘强便一手扶住小念高高翘起的美臀，一手扶住自己的阴茎，用龟头在穴口来回蹭了几下，然后毫不客气的顶住微微张开的肉穴，用力一插到底。
　　「哦……」
　　小念的这一声娇呼显得格外悠长，也许是今晚她已经压抑得太厉害。终于放下了矜持的女人，一旦放开来就无所顾忌了：「哦……慢点……别那么用力……你太大了……轻一点啊……」
　　眼看着卫生间里的两个人热烈的交合着，发出诱人的火热温度，刘强扶着任念雪白丰腴的美臀摆动着自己的腰，让男根一次次深深的刺入原本只属于泽欢一个人的美穴中，带出泉涌一般的爱液和女人娇媚无比的呻吟。
　　泽欢此刻的心情复杂而且无比兴奋，刚刚在老杨办公室的桌子底下既不能看到全部的春宫，也无法放肆地掏出鸡巴来大力套弄，很不尽兴。而现在，隔着一条窄窄的门缝，刘强就在面前大力操干着自己高贵冷艳的娇妻，那么的用力，那么的粗暴。
　　「啊……啊……啊……」
　　任念的呻吟已经变成了单纯的音节，其实不过是无意识的张口发声而已。刘强粗大的阴茎在她紧窄的小穴中放肆的抽插着，那龟头刮蹭腔肉的酥麻感让她根本无法整理自己的思绪，哪怕是有意识的对身后奋力操干着的男人说句完整的话。
　　刘强喘着粗气，体力劳动和内心的兴奋让他满脸通红，身上早已布满了涔涔的汗水。他低头看了一眼自己和小念下体结合的部位，女人那白得耀眼的臀肉已经被他的小腹撞得微微发红，衬着雪白的肤色，粉粉的红是那么的好看。
　　他定了定神，后退一步从火热的小穴中抽出油光闪亮的粗大阴茎，引得女人发出一声慵懒的呻吟，好似抗议着不经宣告的中断一般。
　　「啊～～怎么了？」
　　「这样不爽，翻过来。」
　　刘强在小念的臀肉上拍了一巴掌，打起一阵雪白的臀浪。
　　小念努力地从梳洗台上撑起身子，转了个身，用屁股靠住台子，一张俏脸涨得通红，也不知是高潮将至的红晕还是兴奋害羞的泛红，就这样悠悠的看着面前的男人，银牙不自主的咬住了下嘴唇。
　　「来，坐上去一点。」
　　刘强一边命令道，一边伸手挽住小念雪白的大腿托举起来，让她一半坐到台面上，把阴部留在台沿外面。小念害怕向后摔倒，不得已伸出两条莲藕一般的雪白手臂环住刘强的脖子。
　　「坐稳了？泽欢进来了……」
　　「嗯……」
　　小念娇羞无比的闷哼一声，随即被刘强的粗大阴茎插入打断了：「啊……哦……这个姿势好舒服……哦……要来了……」
　　「你老公没有这么干过你？爽吧？」
　　刘强看着怀中女人不能自控的呻吟着，精巧的鼻翼微微抖动，牙齿紧紧地咬在一起，眉头蹙成一团，明显是脑中一片空白，全部被性欲占据了。
　　「哦……有的……有……」
　　「小骚货，看你爽成这样，是不是老子比你老公干得你更爽啊？」
　　「嗯……你的……好大……哦……」
　　小念已经没有了一点点的矜持。
　　门外的泽欢听着两人的对话，不禁感叹刘强确实比自己更加懂得玩弄女人。
　　自己努力耕耘了那么多年还是走过场一般的夫妻之事，仅仅这样一个晚上，一次性交就让爱妻把自己从未见过的甚至想像过的另一面赤裸裸的展现在自己面前。
　　「要不要更舒服一点？」
　　刘强看着挂在自己脖子上的女人胸口晃动的美乳，伸出一只手几下就解开了堪堪扣住的几粒钮扣，胡乱扯开衬衣，再解开内衣的搭扣，一把掀开了小念胸前最后的遮挡。
　　「刘……刘强……你不要再问了……泽欢不行了……哦……好舒服……哦……哦……」
　　女人的反应让刘强很受鼓舞，他俯下身子，一口叼住了小念胸前早已高高凸起的精巧乳尖，大力地吮吸起来。
　　「啊……啊……好舒服……要来了……哦……泽欢要死了……哦……你太厉害了……」
　　小念的声线随着刘强的一咬，突然之间一下高了起来。
　　「念姐，你太他妈好操了，干起来真他妈爽……噢……泽欢不行了，跟你一起来……」
　　刘强喘着粗气哼哼着，看来在这样香艳的刺激下也到了强弩之末。他不再忍耐，放开沾满口水的姣乳，一把搂住任念的脖子，狠狠地吻上了她像缺氧的鱼一般大口喘息着的小嘴。
　　「唔……唔……」
　　小念被刘强堵住的嘴发不出声音，只能随着刘强的吮吸和肉舌的拨弄发出鼻音一般的轻喘。
　　随着刘强突然几下加大幅度的大力冲刺，突然间世界都如静止了一般，纠缠在一起的两具肉体和门口偷偷窥视的男人，全都停住了。
　　刘强结实的臀部用力地跳动着，一股一股地泵出阴囊中储存的精液，他死死地把自己的阴茎抵住怀中女人的下体，尽可能的刺到最深处，感受花心顶在龟头上的快感。女人早已进入了癫狂一般的状态，由于嘴被堵住，发不出声音，只能死死抓住怀中男人粗大的臂膀，眼睛无神的睁大，被滚烫的精液射得直翻白眼。
　　泽欢早就已经到了极限，随着狠狠的撸动几下，一大股浓精从他跳动的阴茎中喷发而出，重重的射在门下方的角落里，可怜的男人还要死死捂住自己的嘴，以避免过于兴奋而发出声音。
　　两次射精后的泽欢已经没有兴趣去听里面两人一同高潮后的对话，时间已经不早了。为了避免电梯开门的铃声惊扰到卫生间里的一对野鸳鸯，他匆匆的拉好裤子，绕到楼道另一侧，从消防通道下到下一个楼层，这才按了电梯下楼。
　　回家的路上，泽欢脑子里不断地重复着一句话：『都说阴道是通往女人内心的最快捷径，这句话原来他妈的一点都不错啊！』【深夜办公室之章完】


第三章 夜店凌辱之章  修订
　　泽欢回到家，简单收拾了一下自己，耐住内心各种烦躁激动，穿着睡衣在客厅沙发上又坐了近半小时，小念才回到家中。
　　回家的小念看上去并无什么异样，除了妆容看上去有些淡了，衣裙基本还整齐，完全看不出刚刚在办公室中和属下的精壮淫男有过那么激烈的性事。泽欢不禁感叹若不是自己方才在场，怕是戴了绿帽都还不知道呢！
　　小念没有多说什么，作贼心虚的她匆匆跟老公打了个招呼就一头扎进了卫生间。对她来说，这毕竟是人生的第一次出轨（清醒状态下的）即使是被迫的，她始终是觉得自己愧对客厅里这个爱她的男人。
　　脱掉身上的衣裙，小念打开了淋浴，站在花洒下方任水流冲在自己的脸上，再流过乳房、下体，最后顺着修长的双腿离开自己。一种觉得自己身体被玷污了的屈辱感强烈地折磨着她的内心。
　　『要不要报警？』小念的心里反覆纠结着。此刻的她有太多的顾忌，害怕老公知道自己在刘强面前表现出的淫荡，害怕被公司的同事知道她和刘强之间那不堪的肉体碰撞，连一向坚强而有决断的小念也没有了方向。
　　『怎么办？』她反覆的在心里问着自己，却无法找到答案。水流就这样冲洗着，小念脑海一片空白，直到担心她在里面晕倒的老公敲了卫生间的门，关切的在外面询问为何洗了这么久，才把她从混乱成一片混沌的思绪中拉了回来。
　　「泽欢没事！马上就好了！」
　　小念匆匆的回答，随后连忙加快速度清洗了一下下体，擦干身子，穿上睡衣走了出去。
　　「念，你是不是不舒服？怎么脸红红的？」
　　老公关切的问道。
　　「没有啦，可能是晚上喝多了点，有点儿晕。」
　　小念心里一慌，下意识的回避着泽欢的眼神，故作镇定的回答。
　　「是吗？那泽欢去泡个茶给你醒一下酒。你还要不要吃点儿东西？」
　　「不吃了，就喝点水吧！」
　　小念不敢直视老公的眼睛，装作擦头发用毛巾挡住，连忙转身走进了卧室。
　　泽欢背过身苦笑了一下，走进厨房烧了开水冲了一杯浓浓的铁观音，忍住被脑海中不断播放的刘强抱着小念美臀猛干的画面刺激得略微发胀的下体，走进了卧室。
　　卧室的台灯射出温暖的光，泽欢看见小念仰面朝天躺在床上，刚刚擦头发的浴巾掉在床边的地板上，脸上一抹红晕还未退去的娇妻已经迅速的进入了梦乡。
　　小念也是真的累了，泽欢默默地看着躺在面前的美丽女人，性感的吊带睡衣柔软的贴在身上，显出胸前饱满乳房上两颗微微凸起的蜜枣，以及平坦光滑小腹下方弧线优美的肉丘。尽管泽欢此刻下体已经变得火热坚硬，他还是克制住了想要把小念压在身下发泄一番的冲动，把茶杯放在了床头台灯旁，关上灯转身走了出去。
　　毕竟是自己所珍爱的老婆，虽然有淫妻这种异于常人的变态欲望，但从心底里泽欢还是不希望她太过辛苦了，今晚让她好好休息吧！
　　泽欢在屋子里走了一圈，检查了门窗都已关好，本已洗漱完毕的他鬼使神差的又一次走进了卫生间。
　　小念换下的衣物还在洗衣篮里，泽欢不由自主地伸出手从里面翻出了她今晚穿过的那条底裤，仍然湿润的手感和裆部微微发硬的精斑又在提醒着男人自己的娇妻刚刚曾被另一个男性在体内猛烈的喷发过。由于刚刚泽欢敲门的缘故，小念并没有来得及甚至是意识到需要把这条底裤藏好或是处理掉。
　　呆呆的看着手中这一小块充满了淫靡气息的柔软布料，泽欢下意识的解开睡裤掏出阴茎，把底裤包裹在自己肿胀的男根上用力地套弄起来。回想着今晚在自己眼前近距离发生的一幕幕香艳刺激的镜头，随着呼吸的渐渐加重，泽欢如释重负一般再一次狠狠把精液射在了小念的小内上。
　　发泄过后的泽欢回到卧室中，小念缓慢而又沉重的呼吸声有节奏的提醒着他女人已经进入了深度睡眠。泽欢轻轻的脱去衣服，爬上床，拉过薄被盖住两人，关掉床头灯静静的睡去。
　　第二天一早，平常都是六点自然醒的小念反常的睡到了七点多才挣扎着清醒过来。昨晚的一场性爱实在是太累了，对这个外表开放、内心却保守的年轻女人来说实在是算得上身心俱疲。
　　看着平日里素来比自己起得晚的老公已经早早的做好了早餐，一向不喜欢迟到的小念连忙起床梳洗完，灌下一大杯咖啡来苏醒尚未完全清醒过来的身体，匆匆的换了衣服冲出家门。
　　接近八点的时候已经是早高峰了，站在小区门口的小念焦急的看着纤细手腕上的手表，时间一分一秒过去，苦等了十多分钟却也没有一辆出租空车路过。正当小念准备打电话叫老公送自己去公司的时候，突然一辆老款的黑色大众车停在了自己面前。驾驶座的车窗降下来，露出一个稍稍秃顶的中年男子的脸，笑盈盈地看着站在街边穿ＯＬ装的小念。
　　「小姐，这个时候叫不到计程车的，坐泽欢的车吧，算你便宜点。」
　　男子探出头，开心的打着招呼，显然是一辆非法运营的黑出租。
　　小念犹豫了一下，平日里她是不会去乘这种黑出租的，但是今天她实在是不想迟到，都怪自己早上起晚了，她不由得自责道。
　　「去ＸＸ大厦多少钱？」
　　「ＸＸ大厦啊，计程车打表一般３０多块吧，你给３０就行。」
　　中年男子回答道。
　　「走，师傅麻烦你开快点。」
　　小念犹豫了一下，拉开门坐了上去。倒不是钱的问题，主要是这种黑出租既没有保险也不安全，要不是不得已，她也不愿意乘的。中年男子应了一声，挂上档一溜烟开了出去。
　　路上稍微有些堵，车开得并不快。小念看着窗外的景色，心情随着车的走走停停像一团乱麻一般纠结在一起，让她心烦意乱。
　　想到等下到公司要见到刘强，一向精明的小念此刻完全没有了主张。到底要怎样面对这个男人？他会不会来纠缠自己？怎样才能把昨晚发生的事情从大家的生活中抹去？无数个问题困扰着她，让她烦闷不堪。
　　偶尔想到昨晚刘强对自己的凌辱，小念恼怒之余不由得感到自己的脸有些微微发红，这让她无比困惑。自己本应是受害者，被这样一个无赖加流氓强暴了，但每当想到任何的一点点昨晚刘强侵犯自己的细节，却都彷佛有一根羽毛在自己内心深处的某个地方轻轻的搔痒着，却又抓不到。
　　她和泽欢结婚这么多年来，从未想过做爱是可以像昨晚那么激烈刺激的。不得不承认，玷污了自己的刘强作为一个施暴者，却在生理上带给了她前所未有过的快感，特别是在这两年跟老公做爱越来越少的情况下，这种感觉是那么的清晰以及强烈。
　　小念努力不去想这个，奋力地把脑海中闪过的这种不知廉耻的想法抛得远远的，却发现自己的俏脸已经不知不觉中微微发烫了。
　　『唉，先不要胡思乱想了，还是想想怎么处理刘强吧！』她不由得硬生生的把脱缰野马般的思绪硬拽回来，偷偷看了眼师傅前排倒后镜里自己羞红的脸颊。
　　不看不要紧，这一看小念着实吃了一惊，原来司机大叔正在透过倒后镜看自己，被发现后连忙尴尬的转回头看着前方。
　　小念觉得有些尴尬，低头看了看自己的胸前，今天自己竟然心不在焉的配错了内衣，敞开的小西装里面的白色修身无袖上衣竟然被自己配了件黑色的胸罩。
　　原本就有些微微发烫的脸，现在变得更红了。
　　小念下意识的把小西装往中间拉了拉，发现小西装也实在是太小了，基本上遮挡不了什么。二分之一罩杯的黑色性感内衣在薄薄的白色上衣里面是那么的显眼，连内衣的花纹都彷佛要透出来一般，同时由于面料是柔软贴身的材料关系，对面的人彷佛连内衣上沿乳肉微微溢出的柔软边缘都可以看得清清楚楚。
　　『今天出门这么晚，也没有时间再回家去换了。』小念不由得有些恼怒，自己今天怎么这么的不当心。『算了，看就给他看吧，反正他也不是真的看得到什么，不过是意淫自己后座的美女罢了。』小念这样想着，突然又想到了自己昨晚被刘强亲吻吮吸乳房的样子，俏脸一下子红到了脖子上。
　　忍不住，她偷偷用眼角的余光去看倒后镜里司机大叔的反应，发现司机大叔已经偷偷的把倒后镜往下调了一些。这样一来，两人就不会再有眼神交错了，估计此时的司机大叔正通过倒后镜死死地盯着自己饱满性感的胸部大饱眼福，也说不定是在看着自己穿着包臀短裙的雪白美腿在心里默默地视奸。
　　此时车子一个刹车，把小念从各种奇怪的思绪中拉了回来。她不由得一阵心跳加速，既是诧异于自己会有这些淫荡羞耻的想法，也是因为自己可以清楚的感觉到自己的下体竟然微微的有些湿润了，而且一股暖暖的燥热正彷佛从小腹向下滑去。小念连忙稳定了一下自己的情绪，掏出手机查看邮件的更新，生生的用工作的事情把这股子奇怪的欲念压了下去。
　　一路无事，小念忍着不去注意司机大叔对自己肆无忌惮的视奸，默默地回着邮件，很快就到了公司。下车的时候，司机大叔竟然好意思从前面的盒子里拿出一张名片连同找零一起塞到她手里，还说以后２４小时都可以电话叫车，随时准备为美女服务，真是恬不知耻。但想归想，小念还是羞红了脸，处于礼貌接过名片和零钱一起放进包里，而不是随手扔掉。随后说了句感谢就转身走进了大楼。
　　由于是销售人员居多的原因，早上的办公室安安静静的，显得很空旷，很多人因为加班或是陪客户应酬的原因都还没有到。
　　小念今天穿了一条红色的裙子，很艳的红，此刻服服贴贴的包裹着她丰满挺翘的臀部，在腰的下方划出一条优美的曲线。因为上身穿的浅灰色小西装仅仅超过腰线一点，从后面看，走路时小念整个漂亮的臀部就会有臀肉随着两腿的摆动轻轻的抖动着，十分诱惑，难怪连司机师傅也要忍不住偷看了。
　　跟前台的女孩子打了个招呼，小念径直走进了自己的办公室。打开电脑后，她清完收件箱里的未读邮件后又打开了本应昨晚完成的那个方案准备修改。
　　看着萤幕上的这个方案，小念突然脸就红了。本来昨晚只是想要带着刘强回来加个班改下方案，今天好交给客户，没想到却发生了那么多让她仅仅想到都觉得羞耻而又淫荡的事情。
　　『刘强实在是太过分了，工作的事情做不好，一天到晚心思都花在这些事情上』小念不由自主地在心里骂了一句，这也让她觉得很诧异。昨晚发生了那样的事情，自己今天怎么会是这样的反应？想到这里，小念心里一阵抽搐。
　　『唉，脑子一片混沌，到底要怎么办？』小念甩了甩头，试着要把刘强从脑海中抛出去，把自己的思绪拉回到工作上来。
　　「念姐，杨总叫你去一趟～～」一个银铃般的女声响起，老杨的秘书小雯拉开了她的办公室门，一句话把正在胡思乱想的小念从混乱的思绪中拉了回来。
　　「啊，好，知道了。」
　　小念愣了一下，赶紧回答道，随后站起身跟着小雯走了出去。
　　来到老杨的办公室，小念慌乱地跟老板打了个招呼，拉开他桌子前的椅子坐下。这个地方彷佛有着某种魔咒一般，让小念完全没有办法集中注意力，在白天明亮的光线下，她无论看向什么方向，总会作贼心虚的想到昨晚在那个地方所发生的事情。
　　这种感觉是那么的强烈，她既觉得羞耻，又有一种难以名状的说不清是恼怒还是激动的感觉涌上心头，连带着心跳也加快了。甚至一瞬间，她突然觉得好像老杨是不是发现了什么他俩留下的痕迹，会问她昨晚和刘强在这间办公室里交欢的事情一般，心脏像小鹿乱撞一般猛烈地跳动起来。
　　至于老杨到底在跟她谈什么，小念完全没有听进去，现在的她满脑子都是各种奇怪的想法正在乱窜。自己二十几年建立起来的价值观、道德观，彷佛在昨天一个晚上就被刘强打击得摇摇欲坠，她从没有想过自己会有如此淫荡的表现，即使是被强迫的，这表现也实在是让她难以接受。
　　「任念你是不是身体不舒服？泽欢看你脸色不太好啊！」
　　老杨的一句话突然把正在云游天外的小念拉了回来。老杨早就感觉到了小念的心不在焉，在和自己的谈话中完全没有办法集中注意力，这与她平时精明能干的形象反差太大了，以至于有此一问。
　　「杨总，泽欢没事，可能是昨晚睡晚了，头有点晕。」
　　小念被拉回现实世界，尴尬的回答老杨。
　　「本来是想找你谈一下下个季度的人员分配，你不舒服的话泽欢们改天好了。要是没什么紧急的事情你就回家休息吧，不着急的。」
　　老杨平日里还是很照顾这个比自己小十多岁的女孩的，除了工作能力突出、业绩好以外，人长得漂亮自然也让他白白的多出一份怜香惜玉的心来，漂亮女人总是有优势的。
　　「泽欢没事的，杨总。」
　　小念确实不愿再谈下去，她觉得今天在这间办公室里实在是没有办法集中精神：「不用回家休息，还有些事情要处理。下季度的事情要是不太紧急的话，泽欢过两天空一点再找您谈吧！」
　　「好吧，那你去吧，别太勉强了，身体重要。」
　　老杨一边点头，站起来目送小念转身摆动着丰满的微微颤动的臀部走了出去。
　　回到自己办公室的小念刚刚坐下，就看见一个熟悉的身影出现在了外面的开放员工区里。『刘强，他来上班了！』小念突然又觉得紧张了起来，本想保持冷静的她此刻完全没有了方向，既不知道到底应不应该主动去跟刘强谈谈，也纠结于该对刘强说什么。
　　就这样犹豫着、纠结着，小念最终还是没有能够鼓起勇气主动面对刘强。甚至在列印区偶然遇到了他这个自己的下属，内心焦躁的小念也是选择了避开刘强的眼神，自己转身走开。而相反地，刘强却好像什么都不曾发生过一样，那么的正常，正常的工作、打电话，正常的跟办公室里其他的女孩儿开玩笑，彷佛只有小念一个人在经受着内心的煎熬一般。
　　事实上，刘强并没有那么放松。尽管他对自己昨晚的战果胸有成竹，但早上当他踏进办公室的时候，内心不由得还是有点紧张。直到他看到了小念那犹豫不决、脸上写满了纠结的表情，才真正的松了一口气。他知道，这个女人已经真正的被自己征服了，接下去就是一步一步地摧毁她内心的道德防线，之后小念充满魅力的肉体就会成为他专属的发泄工具了。
　　忙碌着，很快一天就过去了，因为内心的恐惧，小念一整天都没有和刘强说上一句话。刘强也没有做出任何表示，到了六点准时下班，包都没有拎就走了，留下小念独自坐在办公室里像个呆子一样烦躁不安的处理着工作上的事情。
　　考虑了一天，小念还是不知道该怎么办。她也设想过就这样不再提这件事，大家就当什么都没有发生过，回到各自的生活中。但小念自己都明白，这种想法就像海市蜃楼一般的不真实。
　　想到昨晚自己曾经哀求过刘强停下来，但对方给出的答覆却是那么的让人崩溃。这样的一个男人，有着如此明确的目的，又怎么可能会放过自己让一切归零呢？
　　『不行，必须要跟他说清楚。』小念暗自下了决心，这个事情没可能就这样结束了。她是个做事比较积极主动的人，特别不喜欢什么事情都被别人牵着鼻子走。小念思考再三，决定要跟刘强有个明确的说法，干脆明了的了断这段莫名其妙的关系。
　　放下手上的咖啡杯，小念抬手看了看表，不知不觉已经九点了。因为心神不宁的缘故，她今天的效率特别低，本来早该做完的工作到现在才勉强算是可以放下了。
　　老公那边早就打过电话说不回家吃晚饭了，既然已经决定了，小念认为没有必要再等下去，她是个处事果断的人。于是，小念阖上电脑，拎了包走出公司，站在楼下停车场用手机拨通了刘强的电话。
　　「刘强，你在哪儿？」
　　听到从电话另一头传来刘强熟悉的声音，小念开口就问。
　　「是念姐啊？泽欢在ＸＸ路泡吧呢，跟帮朋友玩儿。」
　　刘强的回答让小念很是不舒服，平时接到自己的电话他是不会这么随便的，至少会对自己更尊重些。而现在，在经历了昨晚的事以后，好像他对自己的态度也有些变了。
　　小念按捺住内心的不悦，对刘强说：「泽欢有点儿事想找你谈谈，你过来一趟吧，泽欢在ＸＸ路那个Ｓｔａｒｂｕｃｋｓ等你。」
　　约在这个地方，其实小念是经过了慎重考虑的。
　　因为昨晚的教训，小念今晚不愿让刘强有机会和她单独相处，那么最好的选择就是公共场所。离公司不远的地方有个Ｓｔａｒｂｕｃｋｓ，平时晚上人都不多，相对安静，对于想要单独会面谈论私密话题的两人来说，似乎是个上佳的地点。加上小念并不愿意在这个事情上花太多时间去跟刘强谈，一个方便讲话又可以随时撤离的地方自然是重要的。
　　没想到的是，刘强直接了当的拒绝了：「念姐，泽欢这儿正跟朋友玩儿呢，你有什么事情不能明天说吗？泽欢这会儿走不开，来不了。」
　　小念一下就蒙了，刘强的反应完全出乎她的预料。本以为自己主动出击能够占据上风的小念此刻反而彻彻底底的落入了刘强的圈套。
　　刘强自然不是随口回答的，他早想过今天一天不会主动去招惹自己的上司，那么这个平日里精明干练的美女老板就有六、七成的可能会主动来找自己谈谈昨晚发生的事情。既然对方如此的急迫，刘强自然明白不能爽快答应了，要让美人儿明白不只是在做爱这件事情上，在工作以外的任何地方以后都会是由他来主导了。不过过程嘛，还是要一步步来的。
　　此刻的小念自然不知道刘强的心理，莫名其妙的碰了个壁，她犹豫了一下，又开口问：「你不觉得泽欢们应该谈谈吗？有些事情泽欢不想在公司说，也不想在电话里说，泽欢觉得泽欢们还是见个面比较好。泽欢不想拖到明天。」
　　听到小念这么说，刘强觉得更加胸有成竹了，这个女人急迫的想要找自己谈谈，就说明：一、她完全不打算把这件事公开，自然也不会报警了。二、她急于要给这件事做出一个结论，要给自己找一个理由来解释昨晚的放荡，也想要断了之后的Ｎ种可能。
　　刘强故意做出心不在焉的声音回答道：「念姐你什么事情这么重要啊？又不是上班时间，你要是急的话就过来找泽欢吧，泽欢走不开。」
　　听到刘强这么说，小念真是气不打一处来。这个家伙对自己的态度竟然变成了这样，小念很想在电话中开口骂刘强混蛋，但她实在不是那种随便可以开口骂人的性格，良好的家教使得她即使生气，都能保持很好的仪态。
　　「你！」
　　小念冷静了一下，这件事必须要说清楚，于是耐住性子，有些生气的回刘强：「好，你把地址发给泽欢，泽欢现在过来找你！」
　　很快，小念就依着刘强手机上发来的地址找到了那间酒吧。这间酒吧规模不小，里面上下几层，酒吧光线很暗，又有各种灯光效果在晃来晃去，喧哗吵闹的音乐声中小念只觉得烦躁不安。随手拉过一个穿制服的服务生，问清楚刘强台号所在位置，小念径直的走了过去。
　　「刘强！」
　　尽管很有可能对方根本听不见，小念还是叫了他一声。这是个环形的高靠背沙发位，朝向舞池的方向留了个开口，里面男男女女的坐了大概七、八个人，年纪都和刘强差不多。
　　看到小念出现在通道上，和刘强一起的几个狐朋狗友的眼睛都不由自主地盯在了她的身上。今晚坐在他们身边的几个女孩儿跟穿着ＯＬ装、身材修长匀称、相貌气质皆是极品的小念比起来，完全都上不得台面，感觉又俗又没气质，长相也差远了。
　　小念明显感受到了对面射来的火辣目光，道道落在她高耸挺拔的胸部，明显是白色上装里透出的黑色内衣和其中包裹不住的美肉牢牢吸引住了这些躁动的小狼们。虽然心中不屑，但常年跟男性客户打交道并对此早就习以为常的她倒也没有表现出来。
　　确定刘强就坐在他们几个中间后，小念再一次朝他挥了一下手。刘强也看到了她，他正在和身边一个男生交谈着，看到小念来了，于是站起身来，在众人羡慕的眼光中朝着小念走了过去。
　　一起的几个男生一路朝刘强挤眉弄眼、起哄，小念装作都看不见，并不理会这些本就不认识的人。倒是刘强，绕过茶几走过来后直接一把抓起了自己的手，拉着自己就往外走，这着实吓了她一跳。
　　「你干嘛？」
　　小念有些恼怒，事情没有按照她计划的方向前进已经让她觉得生气了，刘强居然还敢当着这么多人的面直接牵住了她的手。
　　刘强并没有理会上司的这一声娇呼，一边拉着她快步走了出去，一边低下头对她耳语道：「泽欢们去旁边找个地方，难道你还想坐下来跟他们一起分享泽欢们俩的小秘密？」
　　听他这么说，小念不由得红了脸，便不再作声，只是默默地跟着刘强，七拐八拐的被他带到了靠角落的一个卡座。
　　相比小念急切的想要进入正题却犹豫不知该如何开口，刘强似乎更加淡定，坐下之后他挥手叫来了服务生，自顾自点了两杯饮料，也不管小念是否真的想喝点什么。
　　支走了服务生，刘强朝坐在对面的小念看了一会儿，见她不知如何开口，笑了笑，突然站起身来坐到了小念的这一面。这样一来，原本面对面坐着的两人就变成了情侣一般挤在一个高靠背的沙发上，刘强坐在外侧，小念被他挡在内侧。
　　「你坐过来干什么？你坐回去！」
　　小念被刘强这个无礼的举动吓了一跳，连忙抗议。
　　「念姐，这里太吵了，坐对面泽欢听不清你说什么，你不是要找泽欢谈话么？」
　　刘强一副嬉皮笑脸的无赖表情，眼睛直直的盯着小念，弄得她浑身汗毛都竖了起来。小念想要发作，但始终还是觉得心虚，毕竟是她要找刘强出来谈话，而且不管怎么说，自己总是已经落了下风了。
　　想到这里，小念镇定了一下情绪，努力地给自己打了打气，起码让自己不要看上去好像心虚一般，然后昂着头，尽量摆出高傲的姿态反问刘强：「刘强，你难道不知道泽欢为什么要找你吗？没必要跟泽欢装傻吧？」
　　「好吧好吧！」
　　刘强继续保持着一脸坏笑的表情，眼神又往下飘去，停在了小念微微起伏着的胸脯上，然后不阴不阳的回答：「念姐，泽欢知道你为什么要找泽欢，但泽欢真不知道你找泽欢想要干嘛呢！」
　　「刘强，你别装傻！」
　　听到这样的回答，小念脾气再好也要按捺不住了。
　　「念姐你怎么生气了？泽欢是真不知道你今天找泽欢是想要干嘛，泽欢还以为是你觉得昨晚被泽欢干得很爽很舒服，今晚忍不住又想要呢！泽欢给你就是了，生气干什么呢？嘿嘿！」
　　「你！流氓！」
　　小念被这几句话呛得一张俏脸一阵红一阵白，站起来就要离开，正在想办法从刘强面前挤出去，却被他一把拉住：「念姐真生气了啊～～好好好，那泽欢不开玩笑了，好好说，泽欢们好好说。」
　　小念拼命忍下心头的怒气，却也不愿意再坐下去，只是这样站在刘强的侧前方，低下头尽量用平静的语气问：「刘强，泽欢问你，你到底想要干什么？」
　　刘强见小念不肯坐下，也收起了一脸的淫笑，只是望着小念的脸，缓缓地说道：「念姐你听泽欢说，自从泽欢进公司那天见到你就惊为天人，你实在是太美了。泽欢刘强长这么大，从来没有这么近距离的接触过像念姐你这样漂亮迷人、气质又好的美女。真的，你不要看泽欢老是喜欢在外面玩，但是泽欢身边的女孩儿哪一个都没办法比得上你哪怕一点点。」
　　说到这里，刘强顿了顿，明显是在观察小念的反应。小念虽然明知道刘强是什么样的人，但千穿万穿马屁不穿，这些话任何一个美女听到了，心里还是非常受用的。尽管自己对刘强充满了厌恶，但她此刻对着刘强这看似诚恳的恭维，也不禁稍稍软化了一点。
　　「好吧，就算像你说的，但是这也不代表你可以对泽欢做出那样的事情！泽欢不是你可以和那些不知羞耻的女孩儿拿来相提并论的！既然你把话已经摊开了讲，泽欢倒想问问你是想要怎么样？」
　　「泽欢其实也没想要怎么样。」
　　刘强见小念态度稍稍缓和一点，又是一抹坏笑浮上脸庞：「念姐你自己的事情你应该最清楚，你平时和欢哥的性生活也不是那么满意的吧？泽欢看你昨晚的表现就知道了，身体最真实的反应了你的内心哦，念姐，这个你可否认不了～～」说着，刘强原本拉住小念的手用力把她朝向自己一拉，小念一下子站不稳，整个跌坐在了刘强的大腿上，旋即有另外一只手环过来搂住了小念的腰，把她按在了自己怀里。「哎呀！」
　　小念只来得及惊呼一声，还没有顾得上伸手去拨开抱住自己的手，就感觉原本捉住自己手腕的那一只手直接盖在了自己穿着丝袜的大腿上，并且立刻就顺着大腿向上钻进了自己的窄裙里面。
　　「念姐你的身体里面充满了欲望，你自己还意识不到吗？每次泽欢的手摸到你的小肉穴，你就不由自主的发骚了呢！嘿嘿嘿，要不要泽欢证明给你看？」
　　刘强的正经只是持续了不到一分钟，立刻就已经变回了原本那个无赖的嘴脸。
　　对小念来说更糟糕的是，他刚刚贴着自己耳朵说出的那些不知羞耻的话彷佛咒语一般，竟然让她一瞬间就面红心跳起来，一股热气也随着刘强的淫手顺着大腿往腿根的地方涌了上来。
　　自己为何会如此的不堪？小念也不明白，以前也被客户以各种方式挑逗过，自己总能游刃有余，丝毫不会有今天这样的反应。难道是因为有了昨晚赤裸相对的经历，身体已经把刘强视作老公一样的存在了？那也不对啊，平时泽欢挑逗自己也不曾有过这样的敏感。
　　此刻的小念心里烦躁不已，一方面是因为刘强竟然敢再次动手骚扰自己，另一方面却是因为好似被人看穿了自己的生理反应一般，感到羞耻却不知道该向谁发泄。
　　刘强的手一边在顺着小念的腰钻进了衣服里面抚摸着她光滑的脊背，一边已经丝毫不给小念反应机会的紧紧贴在了她的腹股沟上，一根手指更是轻轻的在小念的鼠蹊部位隔着丝袜和小内抓挠着。小念不由得大急，顾不得这是公共场合，奋力地双手撑住刘强的大腿猛地站了起来，回手一个耳光扇在刘强脸上，然后挤开他，头也不回的走了出去。
　　『自己这是怎么了？』小念不停地在心里问着自己，出来工作这么多年了，什么样的男客户没见过，每一个都是那么色迷迷的望向自己，但她却从没有过这种骚动的感觉。偏偏是刘强，这个在自己眼中一无是处的男人，却是彷佛抓住了自己的弱点一般，总能直截了当的戳到她身体最无法反抗的软肋。
　　小念实在是无法找到一个头绪，仅仅归咎于身体已经被刘强占有过了好像也没有道理。即使她也知道昨晚从身不由己开始，最后却变成了自己放荡的毫无顾忌地接受刘强进入，配合着男人放开自己的羞耻之心一次又一次的达到高潮。但这些应该都不是理由才对。
　　一边胡思乱想着，小念不觉中已经走到了酒吧外的大街上，刚想放缓脚步平静一下自己的心情，突然手机却又响了。拿出手机一看，竟然是刘强传来一张照片，照片中的小念近乎全裸着蹲在地上，口中含着一条粗大的男根正在卖力地吮吸着。照片是从上往下拍的，明显就是昨晚自己被迫给刘强口交时被他拍下。
　　小念刚想删掉照片，又是一条讯息跳出来：「念姐，你事情说完了吗？这样就走了不太好吧？泽欢还想征求一下你的意见，决定可以跟谁分享这些照片呢！」
　　看到这样的讯息，小念停住了脚步，是啊，刘强这个流氓不会让这件事就这样过去的。犹豫了一下，她又转回头，走回了酒吧里。
　　刘强还坐在老地方，一副胸有成竹的样子笑盈盈的看着她，彷佛有着十足的把握她会回来找他一般。看到小念回来，他也没说什么，只是往里面挪了挪，空出一个位置让她坐下。
　　「刘强，说吧，你想怎么样？你想要什么，如果泽欢能做到的话泽欢给你，只要你不再骚扰泽欢，还要把那些东西都删掉。」
　　小念拿起之前点的饮料，喝了一大口稳定一下情绪，对着刘强摊出了她的底牌。目前这个情况下，她也实在是没有太多讨价还价的余地，关键是先弄清楚刘强到底想要什么，才能回过头看自己做不做得到。
　　刘强却没有马上回答，只是一味的笑着伸手环住了小念的纤腰，把她拉过来靠向自己，另一只手又摸上了大腿，来回地抚摸着：「念姐，这次不打泽欢了吧？泽欢可是被你打怕了。其实你把自己放松下来，泽欢这么爱抚你你也挺舒服的吧？」
　　「泽欢不想跟你说这个，泽欢只想知道你到底想要从泽欢这里得到什么。」
　　小念没有理会他的骚扰，冷冷的回答。
　　「泽欢想要的？念姐你还不明白么？泽欢想要的就是你啊！」
　　刘强侧过头面对着小念，一字一句的说出了这样的话。
　　「你！」
　　小念一时语塞，根本不知道要怎么回答。正在这时，一直拿在手里的手机却响了起来。她本想挂掉电话，拿起来一看，却是一个重要的客户打过来的，向来把工作看得无比重要的小念于是慌忙拍开刘强的咸猪手，站起身按下了接听键。
　　「喂，张总您好……啊，上次那个报价啊？喂，您等一下，泽欢这边有点吵，泽欢找个安静的地方……」
　　酒吧里实在太吵了，这个单子小念的团队已经跟了好几周了，正是竞标关键的时候，她连忙对刘强打了个手势，示意他等着，然后一边应付着电话里的客户，一边挤开身边的人群向人少安静的地方走去。
　　还好这个位置靠近卫生间，通向卫生间的通道也是通向酒吧后门的通路，小念顺着通道往里走，终于在靠近后门的地方找到了相对安静的场所。
　　这间酒吧的卫生间因为是不分男女的设计，全是一个个的小隔间分布在通道的两侧。在刘强他们这些喜欢在夜店泡妞的人来说，这个设计完全就是为了方便这里晚上激情四射的男女速配打炮用的，只是小念不知道而已。
　　此刻小念正面朝着后门边的角落聚精会神的跟客户通着电话，完全没有注意到刘强早已尾随着自己跟了过来。当刘强的一双手从身后环过自己摸上双峰的时候，小念着实吓了一跳。回过头看见是刘强，小念又气又恼的瞪了他一眼，象征性的伸手掰了掰盖在自己胸口上的咸猪手，掰不开也就不再管他，她也只能赶紧应付完客户再回过头来解决刘强的问题。
　　刘强却没有浪费这个机会，一双淫手一会儿隔着衣服揉捏小念柔软的乳肉，一会儿又顺着窄裙的裙摆探进去按压小穴，虽然有小内和裤袜阻挡着没有被他直接的摸到肉穴上，却很快地就被他从前面探进了上衣里，半罩杯的内衣丝毫不能阻止淫手从里面掏出娇嫩的乳头肆意地搓揉着。
　　一方面，刘强呼着热气的嘴也贴上了小念的耳根和后脖颈，这些都是小念的敏感带，一边努力克制着和客户讲电话的小念不由得呼吸也沉重起来，甚至恍惚间觉得有一股暖流在小腹上迅速聚集，然后向下流去。
　　「念姐，你的小穴穴湿了呢！」
　　正当小念尽力地处理完客户的骚扰电话，按下挂机的时候，刘强对着她的耳朵轻声说出了这句让她羞耻之极的话。
　　不管如何的不想承认，小念的的确确感觉到下体的一阵暖流聚集在了小穴的位置。尽管自己聚精会神的讲着电话，完全没有理会刘强的骚扰，但身体竟然还是出现了这么明显的反应。
　　说来也怪，小念此刻有一种内心的骚动正在慢慢升温，小穴在刘强的抚摸下不自觉的开始瘙痒起来，身体的感官渐渐变得敏感，刘强正在抓捏自己胸部的咸猪手也变得不那么讨厌起来。
　　小念暗叫不好，虽然不知道是什么原因，但身体确实正在变得想要性爱，再加上湿润的小穴被内裤摩擦着很不舒服，她回身甩手推开了刘强，看了看边上一个没人的卫生间就要进去。「刘强，泽欢去下卫生间，你回去座位上等泽欢。」
　　至少整理一下自己，顺便冷静一下，小念是这么想的，也只有她是这么想的。
　　但当她推开卫生间门的一刹那，刘强并没有像个君子一样站在门外等待着，反而一大步跨上前，不管小念如何挣扎硬是推着她一起挤了进去，并且反手就锁上了门。
　　「啊！你……」
　　小念一瞬间就明白了刘强想要干什么，下意识的一声尖叫，但身体却不知道怎么了，完全没有行动起来做出反抗，只是茫茫然的眼看着刘强一步一步的逼近自己，伸出淫手搂住了自己的纤腰。
　　刘强这次一点都没有客气，一把将小念扳过来顶在门上，随后大嘴直接包住了小念的樱唇，舌头撬开牙关，在她的嘴里使劲地搅动起来。
　　「呜……呜……」
　　小念彷佛只是做出了一点徒劳无益的挣扎，还没有来得及把自己的手举起来，刘强几乎就在第一时间把她的红色包臀小窄裙翻到了腰上，右手挑开裤袜和小内，准确的扣住了她的小穴，手指用劲分开阴唇，沾着早已透出沾湿内裤的爱液，一气呵成的插了进去。
　　「呜呜……」
　　小念又羞又急，奋力一把推开刘强，尽管身体已经被阴道里罪恶的手指插得整个都软了，但还想要做最后的反抗：「不！不要！你怎么可以这样……哦……放开……」
　　刘强被推得往后退了半步，手却没有松开，一边用力地抠挖着小念的美穴，不顾她双手的拍打，另一只手用力把小念顶在墙上，一边恶狠狠的说：「泽欢的小骚货，泽欢明跟你说吧，刚刚你喝的饮料里泽欢下药了，现在应该刚刚开始发作，过会儿你就会变得很想要的……你最好乖乖的给泽欢干，泽欢保证满足你，让你安安全全的回家，不然的话，等会儿恐怕是泽欢叫那帮兄弟一起来上你，你都会来者不拒了！在这种酒吧里面，醉酒或是嗑药的妞儿被轮奸可是最好的ｓｈｏｗ，很多人看的！」
　　听他这么一说，对这种事情毫无经验的小念明显被恐吓到了，她的确感觉到自己身体的异常反应，此时才明白原来是刘强搞得鬼。想到自己孤身一个人，实在不敢想像刘强所描述的画面，只能认命的缩回了双手护在胸前，闭上眼睛把头扭向一边。
　　「泽欢的小淫娃，这样就对了。」
　　刘强心满意足的看着不再反抗的小念，抽出刚刚插在她小穴中沾满爱液的手指，笑盈盈的放入口中吮吸着：「念姐，你的水水味道真是好甜咧～～」小念心里又气又急，却又害怕刘强威胁要把她分享给他那帮色迷迷的狐朋狗友，不得已按捺住情绪，深深的吸了一口气，让自己尽量冷静下来，期望可以尽量不要像昨晚那样陷入在情欲的控制中迷失自己。对没有经历过这种事情的她来说，哪里会知道自己已经完全落入了刘强的圈套之中，毫无反抗的可能了。
　　见到怀中美人屈辱却已经完全屈服的表现，刘强心中大喜。本来也只是拿话恐吓一下美女老板，没想到真的有效果。其实哪有那么强大的春药，毕竟不是迷药，要让人毫不反抗的被几个素不相识的男人轮奸，哪里可能。
　　既然小念已经不再反抗，刘强便安安心心的缓缓脱下小念身上的小外套，一边感叹着小念纤细腰肢和如雪般白嫩肌肤的极致手感，一边把小念的白色无袖上衣翻起从她头上脱下，一对黑色性感内衣包裹着的美乳就这样呈现在他面前。
　　小念本来还想要试图阻止刘强脱掉自己的上衣，结果不过是稍稍不那么配合便被刘强粗暴地拉开了双手。看着刘强眼睛里彷佛要喷出血来的眼神，小念只能安慰自己说，反正今晚都免不了被他侮辱，穿不穿衣服也没差什么了。
　　眼睁睁看着刘强解开自己内衣，捧住一边的乳房大力揉捏，随后俯下身子含住另一边的乳头用舌头划着圈的舔弄、吮吸，刚刚就已经开始觉得发热骚动着的小穴不争气的分泌出更多爱液，两边的乳头也硬挺着高高的站立起来。
　　小念不由自主地开始摩擦自己的双腿，自从知道自己误喝下了刘强下药的饮料后，心中若有若无的那一点燥热已经变得明显起来，明明知道自己不是心甘情愿把身体奉献给眼前这个好似流氓一样的男人，但小念却没有办法克制自己内心正慢慢积累起来的骚动。
　　刘强没有再像昨晚一样耐着性子一点点的去刺激小念，挑动她的欲念，可能是因为已经让她喝下了春药的原因，而且这个女人也已经屈服了，所以刘强玩弄了一会儿小念的美乳之后便去转攻下身。
　　包身的小窄裙早已被提到了腰上，刘强三下五除二把小念下身的裤袜和小内剥了个精光。现在的小念全身上下就只有一条红裙好像腰带一样围在腰上，身上的皮肤在灯光的映照下发出粉粉的红色，赤裸着站在刘强面前。
　　「嗯……」
　　当刘强蹲下身子，抬起小念的一条腿，伸出舌头轻轻的舔在小念的穴口上，小念忍不住嘤咛一声。虽然看不到，但她知道自己的小穴早就已经春潮泛滥了，想到此刻正被这个男人近距离的看着自己发情的私处，而且伸出舌头舔弄，她不禁控制不住的全身微微颤抖起来。
　　「啊……」
　　随着刘强舌头的深入，小念也忍不住叫了出来。自己现在这个样子，像极了昨晚在公司洗手间里被刘强顶在洗手台上，掰开臀瓣使劲舔弄自己小穴的时候，一样的深入骨髓的快感，一样的无法克制的娇喘。
　　越是想像着昨晚的画面，小念的身体就越是酥麻起来，脸上烧得发烫，她知道自己是真正的发情了。也许刘强说得没错，自己骨子里是充满了欲望的，说不定现在再有一个或几个刘强的狐朋狗友站在这个卫生间里，自己也会毫不抵抗的让他们操干呢！
　　想到这里，小念紧紧的闭上了眼睛，喘着粗气，任由刘强用嘴刺激着自己的娇嫩美穴，不时的咬咬嘴唇，让快感更加真实一点。
　　不知何时，小念发现自己的双手竟然已经抱住了刘强的头，后背紧紧地靠住卫生间的门，下身努力地向前挺着，同时把刘强的头狠狠地按向自己的小穴，好似要让他舔弄得更深一点。
　　刘强却在这个时候停了下来，站起身，满嘴湿漉漉的就吻上了小念的唇，小念这次没有抗拒，自觉的伸出舌头跟刘强缠绕着，交换着唾液和自己爱液的混合物。小念第一次知道自己的爱液竟然是酸酸的，发出奇异的性爱味道。
　　当刘强的手指再一次抠进小念湿滑的小穴时，小念忍不住发出一声闷哼，随即有节奏的悠长呻吟起来。第一次小念主动地伸出手，拉开刘强的拉链，握住了这个不是她老公的男人的粗大男根，轻轻的套弄起来。
　　「哦……刘强……别再弄泽欢了……泽欢想要……」
　　早已春潮泛滥的小念终于放下了内心的最后一道坚持，刘强只觉得下身握住肉棒的那只温软光滑的小手轻轻拉着自己的下体向她的两腿之间靠近，迫不及待的想要用这个去填满她湿滑不堪的美穴。
　　「念姐你知道的，想要泽欢干你的话，你应该怎么说……」
　　刘强一边舔弄着小念的耳珠，把小巧饱满的耳垂含进嘴里吮吸，一边轻声的对着小念耳语。
　　「哦……刘强……求你插泽欢吧！」
　　「嗯，不错，但是不许叫刘强，要叫老公，像昨晚一样。」
　　刘强满意的在小念雪白饱满的屁股上拍了一巴掌，震出一阵臀浪。
　　「老……老公……来插泽欢吧！」
　　昨晚在卫生间做爱的时候，刘强趁着小念高潮失神对她进行言语的调教，看来还是有用的，至少现在要她对自己说出这样的淫声浪语，她也都不是那么的排斥了。想到这里，刘强不由得一阵得意：「还不够，你要说清楚要老公用什么插你。」
　　「嗯……老……老公……用大鸡巴插泽欢……泽欢想要……」
　　小念已经完全发浪了。很难想像这样一个美貌端庄的女人，前一秒还无比冷艳，彷佛眼神能够杀人一般，后一秒就已经用可以把男人融化的声音哀求男人用大肉棒狠狠地操自己。
　　刘强满足的把小念转了个身，让她双手撑住门，扶正了鸡巴对准小念濡湿的穴口蹭了几下，让爱液涂满自己早已胀大发紫的龟头，随后按住正在缓缓扭动的性感美臀，直接一插到底。
　　「啊……哦……」
　　小念随着刘强的这一下猛插，张口吐出了一声混杂着兴奋和压抑的娇呼，随后意识到这里到底还是公共场合，连忙压低声音，长长的吐出一口气。
　　实在是太美了，对于小念来说，这种偷情般的性爱是她和老公在一起从未体验过的。当刘强粗大的男根插入的那一刻，小念不知道自己是怎么了，从小腹里向胸口强烈地涌起一股酥麻却又充实的满足感，刘强坚硬饱满的龟头狠狠地摩擦着自己的腔肉，刮过从穴口到花心的层层美肉，激得小念浑身控制不住的颤抖起来。
　　原本前一天刚被刘强侵犯时还觉得无助和屈辱的小念，在刘强昨晚一遍又一遍的生理加心理的双重打击下，不知不觉中已经被挖出了埋藏在内心深处的那一点小小的淫荡。正是这一点点的种子，在刘强手法老道又充满策略的浇灌下，仅仅过了一天就已经开始发芽生长了。
　　卫生间里刘强扶着小念的屁股，用力地摆动自己的粗腰，一下一下有节奏的大力撞击着雪白的臀肉。小念已经无法集中精神去扶住面前的门，只能一手捂住嘴，一手象征性的撑在门上，任由自己的身体随着刘强的撞击像钟摆一般前后摆动着。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　小念并不愿意叫出声来，她努力地克制着避免自己忍不住开口出声，咬紧牙关屏住的呻吟此刻听上去更像是压抑着的嘶吼一般。
　　刘强才没有心思去管这些，今天他的目的就只是没有任何压力地操干小念而已。不像昨晚，必须要时刻关注小念的内心活动，今天只要单纯的发泄自己压抑已久的欲望就行，至于胯下这个女人的内心，他相信自己已经完全掌控了。
　　看着身前随着自己抽插而摆动着的雪白身体，刘强充满了满足感。从背后看下去，小念微微弯曲着的完美梨形肉体就在自己面前抖动着，这条弧线是如此的诱人，纤细的腰肢以优美无比的比例衬托着细窄的上身和圆润饱满的翘臀。
　　浑身上下只有一条红色小窄裙的小念身体白得发亮，在被卷成一条的红裙映衬下让刘强仅仅是看着都觉得心旌荡漾。随着小念身躯的摆动，刘强突发奇想的把原本扶住腰肢的双手改为一手抓住腰上的红裙，像驾驭骏马一般仅靠下体的摆动控制住小念，拎着红裙的手就好像是握住缰绳一般，这个姿势让刘强感到无比得意。
　　转念一想，他弯腰摸索着从裤子口袋里掏出手机，打开录影模式，然后把手机小心的摆在旁边的卷纸架上，然后一边驾驭着他胯下的骏马，一边用空着的另一只手高举高落，一下下的拍打着小念雪白娇嫩的美臀，彷佛骑马一般的带着小念颠动起来。一边口中碎碎叨叨的念着：「太爽了……干死你……小骚货……泽欢干……」
　　这一来可苦了小念，本来就已经被刘强撞得扶不住身体了，现在又被他这么一搞，完全把她从扶着门的位置拉了出来。小念两手悬空，抓又没有地方抓，只能反过去紧紧抱住刘强的大腿，深深的俯下身子，整个人前后晃动着，任凭刘强粗大的鸡巴一次又一次的抽出，再齐根撞入自己娇嫩的美穴。
　　即使这样，小念也没能够坚持多久，很快她就不得不收回双手，用力地撑住卫生间的地板。刘强的撞击实在是太大力了，好像是想要把自己顶穿一样，每次鸡巴撞上来的时候，小念都可以清晰的感觉到他的阴囊随着摆动撞在自己的身体上。
　　「哦……要死了……刘强你轻点……啊……你太厉害了……慢一点……」
　　小念不断地呻吟着，哀求刘强稍稍放缓一点节奏。身后男人这个性爱的强度小念已经很多年没有感受到过了，记得跟泽欢初尝禁果的时候，两人的性爱也曾是这般激烈和不可抑制，但随着时间推移，性的享受渐渐已经变成了例行公事一般。
　　刘强这个人，虽然小念完全看不上他既不上进也不努力的性格，成天只知道吃吃喝喝，眼睛总是落在公司里漂亮的女孩身上。但不管怎样，她不得不承认，自己一直以来都没有注意到过的，在内心某个角落里静静躺着的渴望性爱的另一个自己，已经被刘强发现并唤醒了。
　　刘强对面前这个既是自己上司、又是轻熟人妻的美女现下淫荡的表现非常满意，他得意地驾驭着胯下美得让他心旌荡漾的「骏马」，一边忍住龟头传来腔肉包裹吮吸的强烈快感，前后摆动着身体，一边伸出空闲的那只手绕到前面去大力揉捏小念随着身体激烈晃动着的雪白乳肉。
　　「乳房好涨……刘强……用力……用力捏……啊……好舒服……要来了……哦……要来了……」
　　从刘强真正插入也不过就过了十分钟都不到，小念已经不可抑制的临近高潮了。
　　刘强此时并没有明显的想要射精的感觉，于是加快频率，大力地用龟头去摩擦小念的腔壁，同时俯身用湿漉漉的舌头去舔弄面前光滑细腻的美背。很快，小念就发出了压抑不住的嘶吼：「啊……要死了……泽欢来了……啊……喔喔……死了……刘强你干死泽欢了……哦……好涨……」
　　在小念的一片浪叫之中，刘强感到怀中这个美人浑身都开始痉挛般的颤抖起来，他放慢抽插的速度，享受着美女高潮时发出的悦耳呻吟，感受着龟头前端传来的阵阵热浪，开始用非常缓慢的速度将鸡巴几乎完全拔出后再快速而大力的一插到底。
　　每一次这样顶进去，小念本就微微颤抖着的身躯都会忍不住一个哆嗦，后背向上高高的昂起，同时臀部用力地后坐，彷佛想要把插在小穴中的鸡巴吞得更深一样，同时发出悠长撩人的一声娇喘：「哦……」
　　刘强很是得意，对女人的征服感对他来说就像是毒品一般，总能让他兴奋不已，特别是像小念这样有着美貌高贵外形而内心又充满了无法控制的欲望的年轻人妻，总是让他产生难以名状的成就感。
　　高潮后的小念没有再说什么，只是默默地喘着粗气，饱满的胸部在拼命地起伏着，还在享受着余韵。刘强没有再为难她，轻轻的用鸡巴在她的小穴里缓慢地研磨，用手抚摸揉捏着小念充满弹性的胸部，带给她更多一重的性刺激。
　　待到小念渐渐平复一些，刘强这才抽出鸡巴，把小念翻了过来面对自己，不管怀中的女人如何娇羞的躲避自己炙热的目光，他只是牢牢地固定住小念的脸，然后缓缓地把自己的嘴唇贴到了她娇小的嘴唇上。
　　小念这一次没有再咬紧牙关，只是象征性的摆动脸颊躲避了几下之后，她就完全接纳了刘强肥大的舌头，任由它引领着自己的香舌在口中搅在一起，交换着唾液，互相吮吸着。
　　不管有没有春药的帮助，小念知道自己今晚是完全输给面前这个男人了，任何的尊严、自尊、羞耻，都在刚刚的那十几分钟里被这个比她小的男下属摧毁得干干净净，不管他接下来要做什么，自己都只有服从的份了。
　　刘强把小念抱在怀里，一边肆意地亲吻着她娇俏的朱唇，吮吸着那条灵活而又柔软的香舌，一边两只大手抱住小念雪白光滑的翘臀大力地揉搓着，把小念的下体和自己贴得紧紧的，用她的小腹在自己尚未射精的肉棒上摩擦着。
　　小念似乎十分陶醉，刚刚经历了高潮的她在体内药物的帮助下还在回味那穿透骨髓的酥麻和兴奋，感觉好像是跨过了那条线就什么都无所谓了一般，对于跟刘强湿吻这种事情也毫不抗拒了。
　　「来，帮泽欢吸一下。」
　　刘强从小念的唇上离开，伸手摸上她的头，轻轻的往下按。
　　「你刚刚才插过那里，好脏……泽欢不……」
　　小念本就对口交不感兴趣，明显是不愿意。自己没有反抗任由刘强奸淫已经远远超出了她的底线了，小念觉得自己无论如何也不愿意再接着做这样的事情。
　　「这个可不是你说了算。快点！」
　　刘强一边加大力量往下按，语气也变得强硬了许多：「不然泽欢打电话叫泽欢哥们进来了啊！」
　　听到这句话，小念明显身体一震，随即便不再坚持，只是抬起头，眼神哀怨的看了刘强一眼，几乎赤裸的身躯就随着刘强向下按的手缓缓地蹲了下去，然后一只温暖的小手握住了刘强的阴茎，慢慢含入口中。
　　「念姐，你的小嘴就是舒服，昨晚被你一含泽欢就上瘾了。哦……爽……」
　　刘强随着小念的前后套弄轻轻摆动起来，主动地让自己的肉棒在小念的口中左冲右突，龟头一下下的顶着小念的两颊：「别光舔，吸啊！」
　　「手放开，抱着泽欢的屁股……」
　　伴随着小念的努力套弄，刘强对于她尚不熟练的口活自顾自的竟然教导起来。小念也没排斥，春药的作用让她胯下始终湿湿的，一股麻痒的感觉异常强烈地刺激着自己的小穴，让她不由自主的闭上了眼，任由刘强的鸡巴在自己的口中进进出出，同时幻想着自己怀抱着的是自己老公的身躯。
　　「自慰会不会？」
　　刘强的一句话突然把她从想像中拉了回来，正含着肉棒的小念连忙抬起头，向上看着刘强，努力地摇了摇头。
　　「这都不会？不要紧，泽欢教你……」
　　刘强说着，伸手从自己的屁股上拉开了小念的一只玉手：「用这只手，放到自己下面……对，食指和无名指分开自己的阴唇，然后中指按上去，自己揉……」
　　小念懵懵懂懂的跟着刘强的指示，把中指的指肚按在了自己的穴口，因为是自己的身体，她很容易的就找到了自己的小豆豆。「嗯……」
　　口中还含着肉棒的小念无法叫出声来，但是手指按上豆豆的那一下的确让她忍不住闷哼一声。
　　『小穴好敏感……』小念心里默默的想。其实她不是不会自慰，只是并不太喜欢做这样的事情而已。有时和泽欢做爱的时候，她也会伸手去刺激自己的敏感部位，帮助达到高潮，但小念始终觉得这个是个羞耻的事情。现在却不一样，也许是体内药物的作用，此刻的小念对于性的刺激有着强烈的需求，既然刘强提出了，她正好可以藉此下个台阶，避免了自己主动自慰的羞耻感。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　小念再次闭上眼睛有节奏的哼哼着，幻想着粗大的肉棒在自己的小穴中进进出出，口中却丝毫没有放松对刘强阴茎的各种吮吸、舔弄。随着自己下体传来的快感越来越强烈，小念不由自主的同时加快了自慰和口中套弄的速度。
　　「哦哦……小骚货，看来你很享受上下两穴齐插嘛！嘿嘿嘿……要不要泽欢找个人来帮忙啊？」
　　刘强非常享受胯下美女一边情不自禁地自慰、一边卖力地帮自己口交的场面，胯下的肉棒传来的快感一浪高过一浪，忍不住在言语上凌辱起小念来。
　　「干，真他妈舒服……小骚货你不理泽欢……哦……就是要了……那泽欢打电话叫人进来了？念姐你是要一个，还是两个？」
　　小念听到刘强要叫人，突然从快感中清醒了过来，惊慌失措的从嘴里吐出鸡巴，连忙说：「不，不要，泽欢不要你叫人来！」
　　刘强本来正爽着，突然鸡巴离开了温暖小嘴的包裹，接着看见小念一脸慌张的看着自己，心中一下子有点不上不下的，索性一把将小念拉了起来，一边把她往马桶那边拉，一边念：「操，不管了，老子憋死了，先放了这一发再说。」
　　小念也没有反抗，刚刚自慰了半天，小穴里一直空空荡荡的，正想要有鸡巴填进来，看着刘强眼里都要喷出火来的样子，尽管有点慌张，也就顺着自己被拉过去坐在了马桶上，随后被刘强抬起双腿高高的扛过肩头，然后扶住鸡巴，对准泥泞不堪的小穴就插了进去。
　　「哦……好大……刘强慢点……啊……」
　　被以这样羞耻的姿势插入，已经高潮过一次的小念又一次发出了压抑的呻吟。刘强也已经忍不住了，一插进去后就扛着小念的双腿，抱着屁股快速而又大力地抽插起来。
　　「啊……啊……啊……啊……」
　　本已觉得下体空虚瘙痒的小念被刘强粗大的肉棒一下填满，随即就是打桩一般的抽插，刚刚还坚持着的羞耻感顷刻间就被击得粉碎，平时在家都只敢轻声叫床的她被刘强狂暴的抽插干得无法自控的大声淫叫出来。
　　女人叫床的声音就是男人最好的冲刺动力，虽然小念没有喊出任何像样的语句，但仅仅是着有节奏的叫声，此刻也听得刘强干劲十足，直干得这个狭小的卫生间里充满了淫声浪语。
　　「念姐，你这个骚货，你实在太好干了，欢哥怎么就能把你放在家里浪费了呢？你要跟泽欢，泽欢天天都干你，干死你……」
　　「哦……哦……好舒服……再深一点……啊……顶到了……啊……啊……」
　　「小骚货，欢哥喂不饱你，就来找泽欢，泽欢还不够……哦……就叫兄弟们一起来干……干死你个小骚货……干死你……啊……来了，来了……泽欢射死你……哦哦……」
　　随着抽插的速度越来越快，刘强终于再也坚持不住了，他一边喘着粗气，一边狠狠地把阴茎死死地顶在小念的小穴深处，屁股一阵抽搐，射了。
　　「啊……啊……啊……不要……不要来了……要死了……要来了……哦……啊……烫……啊……好烫……啊……」
　　被刘强的热精这么一激，小念也几乎同时攀上了高潮，早已语无伦次的她此时只剩下了大口大口的喘息，还穿着高跟鞋的玉足脚背绷得直直的，高高的昂起在刘强的肩头。
　　刘强任由射精后的阴茎泡在小念的小穴里直到软掉，这才意犹未尽的站起身来，往前一步跨在小念的胸口，把半软着油光水亮的鸡巴凑到小念的嘴边：「念姐，你爽也爽过了，帮泽欢清理一下吧？」
　　小念这次没有拒绝，张开嘴含住，仔细地舔干净，然后推开刘强，挣扎着站起来，一边寻回衣服，一脸幽怨的咬着嘴唇对刘强说：「好了，你该做的也做过了，泽欢也不知道怎么会变这样，接下来你打算怎么办？」
　　「念姐，怎么又说这个？你还是说说哥哥的大鸡巴干你爽不爽吧！哈哈！」
　　「刘强，泽欢说认真的，你到底想干嘛？泽欢不会和你有什么的，到底你想要从泽欢这里得到什么？」
　　「泽欢其实也没想跟你这儿图什么，非要说的话，念姐你就偶尔让泽欢干一炮，泽欢就别无所求了。」
　　「你！」
　　小念听刘强这样说，虽然是早已预料到的结果，但还是有些吃惊，下意识的惊呼一声。刘强却没有理她，只是接着继续说下去：「你看，泽欢也没打算要破坏你和欢哥，泽欢自己也有女人，但是她们哪一个都比不上你。念姐你是泽欢干过的最最极品的，泽欢怎么舍得放你走呢？要不咱们这样吧，平时你还是泽欢的老板，咱们工作归工作。至于工作以外呢，泽欢或是你有需要的话，咱俩就找地方好好满足一下对方，你看怎么样？」
　　「刘强！你不要太过份了！泽欢是和你做过爱了，但不等于泽欢就接受你这种行为！」
　　刘强见小念发急，也不紧张，只是坏坏的笑着：「念姐，你觉得这个事情由得你作主么？」
　　小念被这句话戳到了痛处，这个事情发展到这样，的确已经不是她能够左右的了。她心里其实很清楚，以现在的情况来讲，说得不好听一点，基本就是刘强想要怎样，她便只能乖乖配合。除非自己能够想出更好的解决方法，否则自己的确只能任由他淫辱。
　　「你自己好好想想，其实又没什么坏处，泽欢又不会害你，你就只管好好享受就好了嘛！」
　　刘强还是一副嬉皮笑脸的样子，见小念没有搭话，接着又往下说。
　　他已经抓住了这个女人的弱点，只要自己循序渐进，不要把她逼急了，这个美貌而又气质超群的极品炮友几乎就是任他鱼肉了。
　　「念姐你也不用现在回答泽欢，今天就这样吧！你还是赶紧回家找欢哥泄火去吧，这个药持续时间还挺长的，可别便宜了别人。嘿嘿嘿！」
　　并不是刘强不想今晚找个地方好好享受小念的肉体，服用了春药的小念现在身体既敏感又充满了欲望，就算不认识的人如果方法得当的话，想要强推了小念应该都没有太大的问题。但刘强不想给她心理上太重的负担，调教要一步一步慢慢地来，如果太急了，小念的心理承受不了的话，说不定这个到手的地下炮友就泡汤了。
　　看着小念一件一件地穿回自己的衣服，刘强除了玩笑般的在小念胸部和臀部摸摸捏捏之外并没有再为难她，但即使是这样，好几次小念还是忍不住的娇喘起来。亏得刘强有定力，换了别人的话，可能早就忍不住脱了裤子，掏出大鸡巴按倒小念一插到底了。
　　等到小念收拾整齐，刘强却堵在门口，向着面对自己的小念微微俯下身子，指着自己的嘴像情人间对话一般说道：「念姐，亲一个再走呗！不然泽欢不让你出去。」
　　小念犹豫了一下，并没有做出太多的迟疑就微微抬起头吻上了刘强的嘴唇。
　　也许是急着想离开，也许是觉得自己和刘强已经有了这么多次的性爱，无所谓再多一次亲吻吧！殊不知这正是刘强想要的效果，通过这样的一些小事渐渐地降低小念对自己的心理抵抗，进而让她觉得和自己亲密接触是一件普通的事情。
　　当小念的嘴唇碰到了刘强嘴唇，刘强还是忍不住伸手把小念搂在了怀里，舌头迅速的撬开了小念的牙关，不顾她抗议的钻进了小念的嘴里跟她的香舌搅在一起。与此同时，刘强的一双大手也向下抱住了小念的翘臀一阵揉捏，直把小念吻到娇喘连连，这才收回手，帮小念整理了衣服，打开卫生间门一起走了出去。
　　小念没想到两人一出门就碰见刘强的一个朋友迎面走过来，那人看见小念，眼睛像喷出火一般，一边口无遮拦的打着哈哈，一边就朝小念靠了过来，还伸出手想要跟她握手：「刘强，到处找你小子，原来是跟美女躲到厕所做爱来了啊！你小子真不够意思，美女也不介绍一下。美女你好！泽欢叫赵元，刘强的朋友。」
　　刘强看见小念下意识的往自己身后躲了躲，心里不禁一乐，自己竟然成了她心中此刻可以保护她的人，于是伸手拍开赵元伸来的咸猪手：「去去去，这儿没你什么事，美女都被你给吓着了。泽欢先送她出去，等会儿回来再说。」
　　赵元见刘强这么说，也就没有继续纠缠小念，大家一起混的兄弟，赵元还是比较了解刘强的，知道他有个特别的爱好，就是喜欢上人妻，特别是那种清纯老实、感情经历比较少的。
　　刘强搞这种女人很有一手，有时候搞上手了，还会拉到这个小圈子里来造福兄弟们。只要被刘强开发过了，他们去挑逗、引诱，甚至于当着刘强的面调戏进而干上那些女孩儿的时候，那些女孩儿几乎都没有太大的反抗或是抵触，真不知道刘强这小子到底是给她们灌了什么迷药。
　　不过话说回来，赵元几乎是目不转睛地盯着面前的美女，心想说不定眼前这个就是刘强刚刚搞上手的人妻。如果是的话，这个就是真正的极品了，认识刘强好几年了，也从没见过他哪个女友或是炮友有眼前美女这般的美貌身材和气质。
　　特别是明知道两人刚刚才从卫生间里做完爱出来，美女的脸颊高潮红都还没有完全退去，看到赵元的时候明显有点紧张，白色轻薄的面料包覆下的柔软乳肉在黑色内衣的衬托下一起一伏的，看得赵元喉头发干。
　　想到这样绝美的人妻，自己将来说不定可以分到一口，赵元心理不禁一阵激动，稍稍没注意，下身竟然就勃起了，偏偏今天穿的又是一条修身的裤子，立刻裤裆就鼓起了大大的一坨。
　　小念自然也发现了赵元的反应，她感觉赵元可能是看到了自己和刘强从卫生间里一起走出来，联想到刚刚两人在卫生间里做的事情，再加上自己性感曼妙的身材，刺激到了赵元继而产生生理反应。
　　这不由得让小念又感到羞耻起来，她知道自己今天穿得有些过于性感，主要是穿错了内衣，加上夜店里的特殊灯光一照，外面白色的修身上装更是发出亮眼的白色，把里面黑色的内衣衬托得纤毫毕现。
　　想到对面正在意淫自己的赵元，一直微微低头不敢看赵元的小念偷偷的伸出手拽了一下刘强的衣服，示意他快走。刘强此刻也不想跟赵元多罗嗦，免得他多话坏了自己的事，于是跟赵元打了个招呼就带着小念离开了。
　　小念出了酒吧之后打了辆车就直接回家。因为怕被老公发现自己刚刚跟人做爱的痕迹，她一进家门匆匆放下包，跟泽欢打了个招呼就藉口很累走进了浴室。
　　看着脱掉了衣服的镜中的自己，小念觉得自己很脏，明明是有夫之妇，竟然还可以和下属发生性关系，自己还那么的沉溺其中。想着想着，小念的思绪就跑到了刚刚刘强把自己按在马桶上大力抽插的画面，对老公的愧疚竟然神奇的一瞬间就消失了，取而代之的是小腹传来的阵阵骚动。
　　自己真的是刘强说的那么淫荡的人么？小念不敢再想下去，她打开淋浴，站到花洒下任由水流冲洗着自己。水温热热的，很舒服，小念闭着眼睛享受了一会儿，突然意识到刘强刚刚留在自己体内的精液还没有好好处理掉，连忙深吸了一口气，伸出纤纤玉指插入自己的小穴去轻轻的抠挖。
　　刚刚的药效还没有过，小念本来就已经浑身燥热了，这一挖，她一下子就感觉下体爱液像泉水一般的涌了出来。有意无意的，自己柔软的指肚就刮蹭起自己阴道里靠近Ｇ点的肉壁来。这种酥麻的感觉是那么多舒服，让她控制不住的发出了娇喘。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　小念咬着嘴唇，随着自己手指的活动轻轻的哼着。
　　在水声的掩盖下泽欢应该听不见，她这样安慰着自己。自从和泽欢结婚以后，自己已经很多年没有这样自慰过了，为什么会这样？她不明白，也不想明白，此刻的小念只想用力地挤压玩弄自己早已充血膨胀的阴蒂，让自己瘙痒难耐的小穴快快达到高潮，缓解一下身体和心灵的饥渴。
　　就在这时，突然响起了敲门声，「老婆你没事吧？怎么洗了这么久？」
　　泽欢看娇妻回家来就直接进了浴室，又这么久都没有出来，不禁有些担心，于是过来查看。
　　「啊……泽欢没事，没事……马上就好了。」
　　小念连忙慌乱的回答。听到泽欢走开后，满脸通红的她赶紧关掉水，胡乱地擦干身子，连平日里例行的护肤保养也顾不上做，围上一条浴巾就走了出去。
　　她实在是太想要了，之前刘强给的高潮完全不能满足身体的需要，刚刚听见老公的声音，小念一下子被拉回了现实——自己是已经结婚了的人妻了，既然有老公，为什么还要自慰呢？
　　泽欢本来在书房上网，看见娇妻这样如狼似虎的朝自己扑过来时也不由得吓了一跳，但很快，他就融化在了娇妻热烈的亲吻中。
　　小念几乎是以最快的速度扯掉了身上的浴巾，跪在泽欢书桌的椅子前，忙不迭地解开了泽欢的裤子，然后深深的把老公的肉棒含进了口中。
　　略微有些震惊的泽欢完全不知道发生了什么事情，但隐隐约约猜测着应该跟刘强有关。『毕竟昨天两人第一次「两情相悦」的激烈性爱了，今天怎么都会有些后续效应吧！不管怎么说，效果还是挺明显的。』泽欢这样想着。
　　看着胯下正在为自己服务的娇妻卖力地吞吐着，泽欢的肉棒迅速的勃硬了起来。再也受不了脑海里不断浮现出昨晚在办公室里小念吞吐刘强鸡巴画面刺激的他，一把拉起了赤裸着的女人，翻身把她按在书桌上，伸手一摸，下面早已湿得一塌糊涂。
　　「老公……来吧，泽欢想要你……」
　　随着小念的软语哀求，泽欢挺起鸡巴狠狠地插入，然后毫不怜香惜玉的狠狠抽插起来。不仅是自己身体里满满的欲望需要宣泄，小念身体上被动的出轨也让泽欢在潜意识里有了要狠狠惩罚面前这个骨子里淫荡的女人的冲动。
　　看着自己粗大的肉棒一下一下的从被塞得满满的粉嫩肉穴里退出，又再挤进去，带着大量的爱液四处飞溅，泽欢忍不住把手指按到了小念的菊花上。
　　要是平时，小念一定会惊慌的扭动着屁股逃开，并恼怒的抱怨老公碰这么肮脏的地方。但是今天，也许是因为自己内心充满了出轨带来的愧疚，小念默默地忍受了老公手指在菊门的轻柔抚摸。
　　这种感觉其实怪怪的，有些痒，又涨涨的，小念今天觉得自己特别敏感，甚至连平时不愿意被老公碰到的地方，今天也变得渴望被爱抚。
　　泽欢发了狠，既然小念不反抗，藉着穴口的爱液湿润了一下手指，他一手牢牢地按住娇妻的翘臀，趁着下体肉棒冲撞的节奏，猛地把中指使劲插进了小念的后庭。
　　「啊……痛！」
　　小念一声娇呼。
　　「没事，你慢慢习惯一下就好了。」
　　泽欢一边大力地操干着小念，一边用手指开始轻轻的在她温暖紧致的直肠里抠挖起来。渐渐地，小念也习惯了这样前后夹攻的感觉，放开了紧紧皱起的眉头，忍不住跟着大声呻吟起来。
　　「老公……你弄得泽欢好舒服……涨……啊……用力……啊……啊……不是，是前面……哦……」
　　听着小念卖力的叫床声，泽欢心里舒服了很多。他料定今晚刘强和自己的老婆之间肯定发生了什么，问小念是不行了，明天再问刘强吧！想着想着，忍不住又再加了一根手指抽插，随着小念的阵阵抽搐，终于在泽欢的前后夹击下美美的高潮了。
　　泽欢抽回手指，小念的菊门并没有迅速收拢，而是微微张开，一下下轻轻的收缩着。看了看自己尚未射精的坚挺肉棒，泽欢狠了狠心，一手用力按住小念的腰，迫使她把屁股翘得更高，然后另一手扶住自己的鸡巴，把壮硕的龟头使劲地顶在了还未合拢的菊门上。
　　「老公，不要……不弄那里可以么？」
　　泽欢没有回答她，只是默默地加大力道，把龟头向娇妻那窄小的菊门里挤进去。以前他也尝试过想要开发小念的后门，但根本没有机会，每次自己哪怕是用手去碰一碰那个部位，小念都会惊叫着跑开。对于家教甚严的她来说，这种事情实在是太无法接受了。但今晚不一样，自觉理亏的小念竟然默认了自己开发她后庭的企图，泽欢隐约还是有些兴奋的。
　　「啊……好涨啊……老公……轻一点……哦……哦……不行了……不能再进去了……」
　　伴随着小念的哀求，泽欢终于把整根肉棒都挤了进去。小念长长的出了一口气，然后跟随着泽欢缓缓抽插的节奏由低到高的大声呻吟起来。
　　后面太紧了，龟头被紧紧的挤压着，这样的强度下，泽欢很快就忍不住了，十几次快速的抽插之后，他在小念放肆的叫喊一般的呻吟中把积攒的精液都狠狠地射进了小念的直肠之中。
　　「宝贝儿，你后面太紧了，泽欢实在忍不住……」
　　对于泽欢充满歉意的这句话小念没有什么反应，经历了激烈性爱，又被开发了后庭的她还沉浸在满满的快感中。说实话，刚开始的时候是挺痛的，但是很快这种痛就转变成了涨涨的快感。
　　而成功征服了娇妻后庭的泽欢，此刻内心又多了一重心思。看似刘强对小念的凌辱使得她对自己充满了歉意，如此一来，自己平时想尝试的一些不被小念所接受的性爱游戏看来很快都可以实现了。
　　很快泽欢的鸡巴就软了下来，直肠和肛门括约肌强力的收缩几乎在鸡巴不再坚挺的第一时间就把它挤了出来。小念幼嫩的菊花还没有那么快阖上，白浊的精液就顺着粉红的皱褶一点点的淌出来，看上去淫靡至极。
　　泽欢慢慢地站起身来，扯过几张纸巾擦拭着自己的肉棒，小念却突然一下子从桌子上弹起来，一边一手捂着屁股慌张的向卫生间跑去，一边跑还一边喊着：「不行了……哎呀……泽欢要上厕所……都是你……非要弄后面……」
　　一旁赤裸着的泽欢苦笑了一下，看着娇妻雪白的翘臀抖出一颤一颤的臀浪，摇摆着跑向卫生间，突然觉得下体又有些许发硬。『你很快会习惯的，以后还会有不止一个人操你的小屁屁呢！』泽欢默默地在心里对娇妻调侃。


第一章 (续写)  午夜停车场
　　关上门转过身，泽欢看着沙发上还在半昏迷状态的小念，一种莫名的激动涌上心头——泽欢一直常常在心中默默想像的妻子被别的男人凌辱的场景，就这样真真切切的刚刚发生在了泽欢的眼前。就在泽欢自己家的卫生间里，在距离泽欢不到一米的地方，泽欢美丽高傲的妻子小念在泽欢的搀扶下被她所不屑的下属刘强没有任何保护的干进了她那只被泽欢一个男人征服过的小穴，而且还以中出作为结束。
　　泽欢也不知道自己算是幸运还是不幸，对爱妻小念的第一次凌辱就直接上升到了无套中出的级别，受到春满多年薰陶的泽欢竟然没有一丝的愤怒或是羞愧，占据泽欢心灵的完全是心里深沉的邪恶的欲望得到满足后所带来的快感。这快感像一股欢欣跳跃着的能量，奔突流窜在泽欢的血管里，充满泽欢身体的每一个部份。
　　往前两步，泽欢走到小念面前，她就这样双腿大开的躺在沙发上，小穴里白色的精液混合着潜意识状态下分泌出的淫水流出来，顺着阴户已经淌到了沙发上，形成小小的一滩。而刚刚被刘强干过的阴道，还没有完全从性交的刺激中平复下来，两片粉嫩的阴唇还在轻缓的随着阴道的收缩悠悠的一开一阖。
　　小念完全不知道刚刚发生过什么，她还处在酒醉的半昏迷状态，口中含含糊糊发出呓语，不知道是因为刚刚的刺激还在继续着她的春梦呢，又或是只是单纯的因为酒醉后身体的难过而发出呻吟。
　　看着小念泛着红晕的美丽脸庞及微微张开小嘴，泽欢实在是忍不住了，掏出早就涨得发痛的鸡巴，轻轻的顶在了小念的唇上。小念又已经回到了完全没有意识的状态，粉红的嘴唇被泽欢肿胀发紫的龟头慢慢挤开，马眼里的分泌物涂抹到她的唇上，发出异样晶莹的亮光。
　　泽欢缓缓地在小念的口中抽动了一会儿，看着全无意识的小念温顺的被动地吞吐着泽欢的鸡巴。泽欢一边回想着刘强刚刚在小念的胯下抽送的画面，一边找到小念的阴蒂轻轻搓揉着，慢慢地小念的淫水又开始分泌，泽欢在小念胯下进出的手指越来越滑，小念也轻轻的从口中发出了不同于刚刚呻吟的，仿如动情一般的声音。
　　由于嘴被泽欢的鸡巴堵住，所以听上去更像是从鼻子里发出的哼哼一般。
　　也难怪，刚刚刘强的那一轮，其实只有刘强一个人爽到了。泽欢的小念只是在无意识的情况下被他抽插，远远还未攀上情欲的高潮，刘强就结束了。这也不能怪刘强，换成是任何人，在刚刚那种情况下，主观的、被动的，都会比一般情况下更早缴枪。
　　想到这里，泽欢退后一步从小念的口中退出已经被她的口水完全沾湿的鸡巴，绕到沙发另一侧，伸手握住小念的两个脚踝，将她向泽欢这边拖过一些，再分开双腿，小穴对着泽欢的鸡巴放下。看着还在缓缓向外流出的刘强的白浊精液，泽欢不禁皱了皱眉头，伸出两个手指到小念的阴道里面向外挖了挖，把还未流出的最后一沱精液挖了出来，这才用龟头顶住小念的穴口，缓缓向里面挤进去。
　　泽欢腰上稍稍发力，连着龟头挤进半根肉棒，刚刚被刘强干过的小穴一点都没有松下来，还是那么的紧致，满满地包裹着泽欢的龟头，温暖的感觉连带着一晚上积累的刺激直冲脑门。
　　也许是泽欢肉棒的刺激，小念这时也合时宜的发出了一声悠长的闷哼，樱桃小口轻轻的张开更多，柔嫩的小舌尖也随着从口中探出了一点。泽欢一发狠，屁股一收一挺，把整个肉棒都顶进了小念的小穴中。小念也随着这一顶，清脆的发出了「啊～～」的一声。泽欢顺势把包裹着刘强精液的两个手指放入到了小念的口中，随着泽欢缓缓的抽送，小念无意识的紧紧吮吸着泽欢的手指，把刘强的精液一点不剩的全都吃了下去。
　　刘强的形象像一张图画一样牢牢贴在泽欢的脑海中，他那张有点肥壮的脸和他黝黑粗壮的鸡巴在小念的阴道中进出的画面是那么清晰的浮现在泽欢的眼前，完全没有办法克制住不去想。泽欢不由得生出了一丝暴戾之气，干小念的动作也无意识的加大起来，从缓缓抽送变成了大起大落。
　　「啊……啊……啊……啊……」
　　小念的轻哼已经随着泽欢的抽送变成了清晰急促的叫声，虽然她还没有清醒过来，但小脸已经越来越红，明显生理上有了巨大的反应。
　　泽欢的双手卡住小念的腰，把她的双腿举过头扛在泽欢的两边肩膀上，半蹲着一下一下的干着小念饱满的小穴，每一下都深深的突进到底，一直到龟头顶住她的花心才又往外退出来，然后再一次狠狠地顶进去。
　　小念的眉头随着泽欢的抽动越皱越紧，呻吟声也由单纯短促的无意识的发声变得更加悠长和柔和。泽欢无暇去翻脱她的衣服，也顾不上去揉捏小念那饱满柔软的乳房，只是一味抱住她的纤腰用力地干着。
　　「老公你干嘛呀？」
　　小念突然睁开了一只眼：「人家都醉得好难受，你还要干人家。」
　　小念迷迷糊糊的说出这句话，看来已经被泽欢干醒了。
　　「你怎么在沙发上就干人家？」
　　小念明显忍着下体传来的快感，呓语般的问了泽欢这么一句，「泽欢是怎么回来的呀？啊……啊啊……」
　　接下来的一句还没有说完，就被泽欢加快速度的几个抽插打断了。
　　「好涨……老公……啊……」
　　见小念已经醒过来，泽欢放下她的双腿，动作麻利的把她翻了个身，变成跪趴在沙发上的姿势。
　　「宝贝儿醒了？老公今天就是特别想干你，就想在这个沙发上。」
　　泽欢一边扶正肉棒从后面狠狠地插入小念的阴道中，一边喘着气回答她。
　　「老公你今天怎么……啊……性致这么高啊？」
　　小念由着泽欢把她摆弄成小狗一般，强打着精神问了这么一句，中间还被泽欢狠狠的后入打断。
　　「宝贝儿你先什么都别问了，老公干得你舒服不？」
　　泽欢回答。
　　「舒服……老公你今天怎么这么大？好涨啊～～」「舒服就好，看泽欢把你干上去，你就享受着，快到了说一声。」
　　泽欢说完不再说话，沉下气收一收，随后闷声猛干起来。
　　妻子通常做爱的时候话不多，基本还是属于比较羞涩的，往往只是发出各种长短不一的哼哼声，只有在高潮快到的时候才会出言提醒泽欢，免得泽欢干到一半想要休息一下或是换个姿势，这样的话泽欢就可以一路干下去，把她一直推到顶点。
　　「老公泽欢快到了，不要停，快一点！」
　　又干了一会儿，小念突然转过头，轻轻的咬着下嘴唇，小脸憋得红红的，彷佛哼哼一般的吐出这么句话。
　　「好，老公也跟你一起到。」
　　泽欢点点头，加快抽送速度，双手紧紧地扣住小念的臀肉，看着小念雪白丰满的臀部由于泽欢抽送的撞击而撞出的一层层臀浪，脑中又浮现出刘强在小念身后抖动着身子，把精液注入小念体内的情形，泽欢再也忍不住了。
　　「宝贝儿，泽欢来了～～」泽欢轻吼一声，后背一紧，鸡巴开始不受控制的跳动起来，积累了一晚上的压力瞬间释放。泽欢狠狠地顶住小念，把鸡巴尽量顶到她体内最深的地方，用她的花心研磨着泽欢的龟头，让一股一股的精液喷涌而出，深深的注入到了她的体内，注入到了刘强刚刚用精液洗刷过的肉腔内。
　　「啊啊啊啊啊……」
　　随着泽欢滚烫的精液一冲，小念再也坚持不住了，一边放肆的喊了出来，头向后拼命的扬起，全身不停地颤抖，肥美的屁股向后使劲的顶了顶，紧紧地包裹住了泽欢的鸡巴，阴道内的美肉也随着身体的颤抖一下下的收缩着，彷佛想要把泽欢的精液从身体里抽出来一样的吸着泽欢的龟头。
　　「老公，泽欢要死了，泽欢不行了，老公～～」小念的头继续往后仰着，口齿不清的叫喊着。泽欢没有停止抽插，尽管已经射精了，但肉棒还没有开始软掉，今晚的刺激非常好的保持了足够的兴奋度，泽欢的肉棒仍然雄赳赳气昂昂的挺立着。
　　泽欢把肉棒拔出一截，看着上面晶莹闪烁的着的小念的淫水，刘强用近乎同样的姿势在小念的阴道中爆发的画面不停在泽欢脑海闪烁。泽欢控制不住的再次加快频率，想要把最后一点力气都发泄到小念今晚被两个男人浇灌过的身体里去。
　　「啊啊啊啊……不行了……啊……老公……你停下来……」
　　高潮后的小念在泽欢不休止的抽插下，过于敏感的腔肉在肉棒的刺激下迫使她呓语般高潮的呻吟变成了略带哭腔的求饶。
　　「老公，泽欢不要了……啊啊……放过泽欢吧……老公求求你……啊啊啊……泽欢真的不行了……不要了呀……」
　　小念一边呻吟着求饶，一边扭动着身躯想要摆脱泽欢。她肥美的屁股在泽欢的身下摇晃着，想要让自己的阴道脱离泽欢的肉棒的控制，但泽欢的手紧紧地扣住了她纤细的腰，把她牢牢的顶在自己的下体前。小念的上半身已经完全没有了力气，瘫软得像案板上的一块肉一样，抱着沙发的靠枕，伏在沙发上，只剩由于被泽欢扣住而高高翘起的臀部还随着泽欢的撞击前后运动着。
　　毕竟小念今晚已经喝得烂醉，又吐过又高潮过，体力已经完全不支了。慢慢地小念的求饶声也越来越轻，又渐渐地回到了神智不清的状态，呓语一般的哼哼着，渐渐地没有了反应。
　　由于小念现在是全靠泽欢提着来支撑，泽欢的体力也渐渐不支，在小念的求饶声中，泽欢亢奋的心情开始慢慢平复下来，刚才的冲动也慢慢消退。随着肉棒渐渐变软，泽欢放下小念，随手扯过一张纸巾，擦拭着满是淫水的肉棒。
　　小念就这样保持着裙子被泽欢推到腰部，整个下体完全露出的造型趴伏在沙发上，彷佛又睡过去了。泽欢轻轻分开她的双腿，不是太茂密的毛毛已经完全被淫水和精液打湿，结成一丛一丛的，连带着整个胯下都是湿乎乎的，在灯光下泛着亮光。由于刚刚做完，两片大阴唇都还大大的分开着，粉嫩的小穴泛着水光，张成一个小小的O形，还在轻轻的收缩着，白浊的精液从里面随着收缩一点点的向外涌出，只是这一次精液的主人是泽欢。
　　射精后的泽欢渐渐平静下来，看着已经重新进入熟睡的爱妻小念，万千思绪随着无数问号涌入泽欢的头脑。泽欢起身抱起小念把她放回到卧室的床上，轻轻给她盖上被子，走回客厅，在刚刚激烈战斗过的沙发上坐下，点上一支烟，开始思考。
　　小念被刘强送回来之前到底发生过什么？从泽欢打电话给她的时候算起，到她回家之前的三个小时（刘强送她回家时实际已经４点出头了）中，到底发生了什么？为什么小念的内裤不见了？当泽欢１点打电话给她的时候，小念就明显已经喝多了，但神志尚算清醒，后来呢？刘强是直接把小念送回家的吗？这些疑问萦绕在泽欢心头。
　　抽过两支烟后，泽欢终于作出了一个决定。于是泽欢站起身，走到小念放在门口的手包前，打开包，拿出手机，从通讯录里调出刘强的号码，存到了泽欢自己的手机上。
　　泽欢在做一件风险很高的事情，为此泽欢做了一个很大的计划。搞清楚今天晚上发生了什么只是一个开始。在春院薰陶多年的泽欢自然不会把今晚发生的一切视为结束，泽欢将尝试进一步去发掘、去开拓泽欢的爱妻小念。
　　当然，在泽欢将这个计划的第一步付诸实施前，说实话泽欢自己也不知道有多少信心能够实现最终的目标。以泽欢的能力，也无法考虑得太远，只能根据之后发展随机应变了。
　　下定决心后，泽欢走到窗边把窗帘打开一条缝，外面的天空已经开始泛出鱼肚白。泽欢转身拉上窗帘，去卫生间冲洗了一下，回到小念身边躺下。为了将要做的事情，泽欢需要足够的体力，泽欢伸手轻轻握住小念柔软丰满的乳房，沉沉睡去……


第二章 (续写)
　　第二天醒过来已经是中午一点了，一次性的收获到这么多心理和生理的双重刺激，使得泽欢尽管一口气睡了差不多八个小时，但还是觉得有些困倦。
　　小念不在泽欢的身边，泽欢伸手摸了一下，她那一侧的被子没有一点温度，显然早就已经起来了。她是个勤奋的人，对工作有着很强的责任心，即使休息在家的时候，往往也都会花掉不少的时间在工作上，看下属的业绩报表啊、安排客户的日程及日常沟通啊什么的，周末也很少会睡懒觉。
　　泽欢们之间的夫妻生活也因此少了不少趁着晨勃，早上做个起床运动的乐趣，往往都会被她「别闹了，今天还有好多事」或是「怎么还跟个小孩子似的，现在搞这个等会儿开会怎么办」之类的理由无情的拒绝掉。
　　穿上居家服，泽欢起身在家里转悠了一下，小念不在家。走进厨房，果然看到桌上的小黑板上写着老婆给泽欢的留言：「老公，泽欢去公司加班，给你买了午饭，晚上看情况」。
　　『彷佛昨天的一切都没有发生过一样。』泽欢心里默默的想着，生活就好像没有一点变化，完美地重复上周末的日程。哭笑不得的泽欢打开冰箱，果然她已经给泽欢买了好了ＷＡＧＡＳ的三明治和混合蔬果汁，还特别的加了一个优酪乳放在一起。
　　『这就是生活吧？』泽欢心想着，点点滴滴里都能感受到她对泽欢的关心，泽欢知道泽欢们彼此是非常相爱的，但是激情呢？泽欢无法寻找到当初恋爱、结婚时的那种不管是生理上的还是心理上的激情，泽欢没有，小念也没有。就好像一夜之间，突然的消失了。
　　泽欢拿出三明治和果汁，在餐桌边坐下，随手打开电视。真是应景，电视节目正好是Discovery Channel的Animal Planet，节目中正在讲述着雌性印度豹是最为不忠的猫科动物，一只雌性印度豹可以在一次发情中先后与多达五只的雄性印度豹进行交配，以至于一窝所生的五只幼崽可能源于五个不同的父亲。
　　想到昨晚小念阴道中流出的刘强白浊的精液，泽欢的心又是一阵抽动。这种说不清是兴奋还是难过的心情从昨晚开始就一直困扰着泽欢，泽欢味同嚼蜡一般的吞食着小念买给泽欢的三明治，尽量把自己沉淀下来想要理清自己的思路。
　　在泽欢的默许之下，小念的下属——刘强，一个由内到外没有哪怕一点点能配得上小念的男人，真刀真枪干进了泽欢的爱妻小念只被泽欢一个人占有过的小穴里。
　　没有一丝的保护，以中出作为结束。而作为她老公的泽欢只是默默的在旁边，装作什么都没有发生一般的看着。
　　泽欢想泽欢还是兴奋大过难过吧，这种最直接、最原始的刺激对泽欢的影响是巨大的，以至于泽欢在随后刘强离开以后同小念的性爱中得到了爆发般的宣泄。泽欢们很久没有过这样激情的做爱了，泽欢彷佛又找回了当年学生时代终于偷尝禁果般的全身心的１００％投入的释放。
　　想到这里，泽欢放下手中的三明治，暗暗下了决心，泽欢想要再走得更远一点。
　　经过随后半小时的思考，泽欢把后续的安排好好计划了一番，权衡再三，泽欢想泽欢是有能力控制住这个局面的，不至于搞到场面完全失控的结果吧！
　　计划停当，拿起家里的电话，泽欢拨通了小念的手机。
　　「你起来啦？」
　　小念清澈的声音响起：「泽欢给你买了午饭，在冰箱里，吃了么？」
　　「嗯，吃过了。你那边怎么样？事情多吗？」
　　「还好，赶个东西，估计还得有一会儿。」
　　「这会儿两点多，晚饭前能赶完吗？你要早的话，泽欢出去买点菜，泽欢们晚上在家吃；要是太晚的话，泽欢来接你一起出去吃吧！」
　　泽欢试着确认一下小念什么时候会回家，以便安排下一步。
　　「不好说，要不就外面吃吧，大周末的。你自己好好休息休息，泽欢这边差不多了会打电话给你。」
　　「嗯，好吧，那泽欢看看晚上去哪儿吃。你先忙，一会完了电话泽欢。」
　　「嗯，一会说。拜拜！」
　　小念回答着，然后挂断了电话。
　　这样看来，小念五点之前是不会结束的了，从现在算起，泽欢至少有两个半小时可以自行安排。于是，下午两点半，在泽欢老婆被刘强偷奸的十个半小时后，泽欢拨通了刘强的手机。
　　「喂，你好！」
　　电话那头铃声响过六、七声后，刘强接起了电话。
　　「刘强你好，泽欢是任念的老公。」
　　泽欢回答道，电话那头声音比较嘈杂，应该是在外面。
　　「啊！啊……是欢哥啊，您好您好！」
　　刘强在电话那头明显顿了一下，估计是有些意外，但很快就恢复过来并随即热情的介面道：「您找泽欢有事吗？」
　　「刘强，」
　　泽欢顿了下，接着问：「你今天没有去公司跟任念一起加班吗？」
　　「没有，欢哥，今天是另外一组的项目赶方案，念姐没有叫泽欢去，她放泽欢假了。」
　　刘强电话那头的声音听起来轻松了一些。
　　「哦……这样啊，那你现在在哪儿呢？泽欢有点事想跟你聊聊，咱们约个地方碰一下吧！」
　　确定刘强现在没跟小念在一起，泽欢要抓紧这个机会跟刘强见面。
　　「欢哥您找泽欢有事儿啊？什么事儿您就说吧，您别客气。」
　　刘强明显听上去变得很紧张，但是销售的本能是他迅速的镇静下来，尽量控制着自己高速跳动的心脏，开始试图套泽欢找他的目的。
　　「没什么特别的事情，就是跟你聊聊。你现在在哪儿？要不泽欢过来接你？」
　　泽欢果断地制止了刘强的试探。相信以他目前心虚的状况，再看在他老板小念的面子上，他应该是不会敢于拒绝泽欢的。
　　「这样啊，欢哥，那泽欢在浦东南路靠浦三路那边儿有个茶楼那儿等您吧，泽欢就在家附近转悠呢！那个茶楼不错，您过来泽欢请您喝新到的冻顶乌龙。」
　　刘强倒也是个爽快人，一看推不掉，立马答应了，一副兵来将挡，水来土掩的腔调。
　　「行，泽欢现在出门，大概二十分钟吧，到了打你电话。」
　　「好的，欢哥，一会儿见。」
　　挂断电话，泽欢随便套上一件外套，拿了车钥匙走出门去。刚坐到车上，刘强的短信就来了：「欢哥，泽欢在二楼小包，您跟门口迎宾说刘先生就行了，他们会带您上来。」
　　泽欢笑了笑，这个刘强，做销售的小心思还挺多，找了自己地盘上跟泽欢见面，心里有鬼得厉害。
　　泽欢住的地方离刘强家不远，开车过去也就不到二十分钟，加上周末，交通状况好，很快就到了茶楼附近。
　　过了最后一个路口，泽欢在茶楼前面大约一百米的地方停下车，掏出手机，再次拨通了刘强的电话：「刘强啊，泽欢是欢哥，泽欢到了，就不上来了，你下来吧，泽欢带你去个地方。」
　　刘强一听，明显又紧张起来，但又不敢拒绝，只好悻悻然的答应了，然后挂了电话。
　　泽欢把手机的录音软件打开，关掉萤幕，随手放在了后座上。既然是谈敏感的话题，自然要找能够放心谈的地方，像茶楼这种前后左右都是人的场所，能聊什么？刘强还是嫩了。
　　不到一分钟，刘强出现在大门口，朝泽欢这边张望了一下，又回过头去看另一边。泽欢一想，对了，刘强并不认识泽欢的车，不禁洒然一笑。稳定了一下自己的情绪，泽欢开车迎上前去，摇下车窗，招呼他上车。
　　「欢哥，还说今天请您喝个茶，您这是到了也不上来，泽欢茶都点好了。」
　　刘强坐上车，一边打着哈哈，一边不自然的伸出右手摸了一下自己的鼻子：「您跟泽欢别客气，有什么事情要泽欢帮忙您尽管说。」
　　「泽欢不客气的。」
　　泽欢笑笑，回答他：「你不也没跟泽欢客气过吗？」
　　刘强一听这个就紧张了，连忙申辩：「欢哥您拿泽欢开玩笑了，您跟念姐平时都挺照顾泽欢，泽欢跟你客气是应该的，怎么就不客气了？」
　　「昨晚你干你念姐的时候，你跟泽欢客气了吗？」
　　泽欢皮笑肉不笑的哼了一声，转头盯着刘强，一字一句的吐出这句话。
　　刘强虽然早有心理准备，但确确实实的听到泽欢嘴里说出这句话，还是给了他很大的冲击。一瞬间，刘强的脸变得苍白苍白的，整个人彷佛都绷紧了起来。他一边心虚的看着泽欢，一边强打着笑脸故作镇静的说：「欢哥，您这么说就有点过了，泽欢挺尊敬您跟念姐的，玩笑不能这么开啊！」
　　「泽欢跟你开什么玩笑？泽欢这是跟你打开天窗说亮话，免得你心里瞎琢磨。」
　　泽欢继续盯着刘强，用平缓的语调接着往下说：「你不知道泽欢家里有监控吧？还有你射在小念身体里的精液，泽欢都给你存起来了。」
　　刘强一听，整个人明显的抖了一下，额头上汗珠就出来了，脸变得更没有血色。他缓了个两三秒，突然像从身体里爆发出来的声音一般嚎起来：「欢哥！欢哥！泽欢错了，泽欢知道错了！泽欢昨天晚上也喝多了，一时糊涂，那会儿一下子就冲动了，也不知道是怎么想的，脑子一片空白，泽欢那会儿啥都不知道。是真的，欢哥，泽欢真的错了，欢哥！您饶了泽欢，您要泽欢干什么都行，求您了，别报警！求求您了欢哥！」
　　这小子还挺有点儿脑子的，想得挺好，知道赖不掉了，索性装孙子。泽欢看着刘强的反应，心想这事儿基本上成了一半了，只要刘强服软，接下来的事情就好办。这小子也不傻，估计他脑子一转，只知道泽欢既然直接来找他，就没有报警，他所关心的，无非是泽欢为什么要找他，想从他身上得到什么而已。
　　其实泽欢家里根本没有监控，谁没事在家装这个呢？家里用的保姆是跟了泽欢们四年的老阿姨了，没什么信不过的，不监视她，难道还监视自己吗？至于精液，更是玩笑了，刘强的精液除了一部份被泽欢挖出来送进了小念的小嘴以外，其余的早就已经跟泽欢后来所发射的融合在一起了。
　　泽欢所做的，无非是期望这些虚构的筹码能够镇住刘强而已，所幸对刘强反应的预判不差，他果然信了。而真正还能拿来作为筹码的，反倒是泽欢所录下来的刘强在听到泽欢的揭穿后激动的自白。刘强果然还是太嫩了，毕竟才二十六、七岁而已。
　　「哼哼，是不是要报警，可不是泽欢说了算。」
　　泽欢从鼻子里哼了一声，停顿一下：「得看你的表现如何。」
　　「欢哥，有什么小弟能做的，您尽管吩咐！」
　　刚才还悔恨得彷佛要哭出来一般的刘强，一瞬间就转回了一副诚恳的面孔：「您和念姐对泽欢那么好，刘强泽欢就是赴汤蹈火也绝不推辞。」
　　难怪小念不太喜欢刘强，这小子实在是太滑头了，完全是一副市井作派，自然不是自小家境优越、家教良好的小念能看得顺眼的。
　　「嗯，态度倒是很好。」
　　接着刘强的话，泽欢启动车子，缓缓向前开去，同时一边回答他：「你听泽欢的话，泽欢自然不会亏待你，否则的话，你也知道自己有什么样的把柄在泽欢手上。」
　　刘强听泽欢这么说，不住的点头。
　　泽欢一边开车，一边和刘强交谈起来。而刘强已经确信泽欢不会告他，也就放松了很多，整个人看上去也自然多了。
　　「小刘啊，多的话泽欢也不说了，你是个聪明人，一点就透。泽欢也知道你是年轻人，比较容易冲动，又喝了酒，没能控制得住自己，泽欢明白。」
　　看看刘强的反应，泽欢也把语气放松一些，继续说道：「但是，你得明白泽欢当然不会大方到老婆让你白干了就算了，泽欢有几件事情问你，你老实回答泽欢。说清楚了以后，你就会知道泽欢需要你干什么了。」
　　「是！是！欢哥，您尽管问，小弟知道什么都告诉你！」
　　「嗯，好。那你先说说昨天晚上泽欢见到你们之前都发生了什么，从庆功宴说起，尽量详细些。」
　　「好的，欢哥……」
　　于是刘强娓娓道来，为了方便大家理解，这里以刘强的表达加上泽欢的猜测和判断来描述昨晚的情形，而不是直接转诉他的话语。
　　原来昨天晚上的庆功宴其实很早就结束了，毕竟只是庆功宴，全公司几百号人想法各不相同。有些行政部门的女人多，早早的就要回家哄孩子睡觉什么的，自然不可能太晚。加上又是老总夫妇结婚纪念，更不可能把大晚上的时间都花在与民同乐上了。
　　晚上九点的时候，总经理就宣布了庆功宴结束，虽然说是可以在宴会厅继续喝酒联欢到十点半，其实绝大部份人早就已经没有了心思，于是就散了。而小念的部门因为她的升迁，一群年轻男女都起哄要去ＫＴＶ为小念庆祝，当然说是祝贺，其实还不是藉着这个名义要她这个部门经理去为他们活动买单吧了。
　　于是二十几个年轻男女一起去到离庆功宴不远的某知名ＫＴＶ开了个大包，继续活动。既然是玩，又全都是年轻的销售，自然少不了喝酒，很快包房内的茶几及吧台上就摆满了各种威士卡和伏特加，一群男男女女很快地就进入状态，唱歌的唱歌，喝酒的喝酒，活跃开来。
　　小念因为是老板，又是今晚的主角，手下们都竞相前来敬酒。小念一向自诩酒量不错，自然来者不拒；又因为不是跟客户喝酒，也少了诸多顾忌，她也完全放开了来喝。
　　几轮下来，玩到１１点半左右的时候，在庆功宴时就喝了不少的小念已经觉得有点高了。见惯了这种场面的她自然知道，当你开始觉得酒上头的时候，其实就已经要停下来清醒一下，或者是想办法去洗手间清掉一些内存了，否则等胃里的酒都被吸收了以后，就真的会醉倒。
　　但小念想到身边都是自己部门的下属，并没有外人，加上等下也就是直接回家了，所以有点托大，并没有像往常一样开始使出手段推酒，还是左一杯右一杯的喝着，无非是速度放得慢了些而已。
　　到了快一点的时候，小念已经完全喝高了。这时候的她已经失去了对自己酒醉程度的自觉，而是变成了完全放开来者不拒的喝法。一屋子的男男女女也都玩Ｈｉｇｈ了，气氛热烈到了顶点。泽欢也就正好是在这个时候打通了她的电话，结果就是之前文章里描述的一般，一段鸡同鸭讲的沟通。
　　刘强因为平时在部门里人缘一般，又有个好色的名声，女同事们都不愿跟他走得太近，他便自己坐在沙发上，有一搭没一搭的跟身边的男同事聊天喝酒，同时左顾右盼期望可以扫到某个女同事不经意露出的春光。
　　泽欢老婆小念本来就是公司出名的大美女，对刘强来说又是上司，虽然小念从未在工作上故意为难过刘强，但自身能力并不太强又有些懒惰的他常常因为工作不力被小念叫去训斥。每当这种时候，小念那种高高在上的气场总会让刘强恨得牙痒痒。
　　在这种气氛下的刘强，早就在心里把他的上司任念压在胯下干了一万遍，把坚硬发烫的肉棒顶进小念身上每一个可以容纳肉棒的地方，并且把精液射到她的全脸、全身。但这些，都只是刘强脑中的幻想而已，显示生活中，他也只能唯唯诺诺的跟在小念身后，被她安排着各种各样的工作而已。
　　但是今天晚上貌似有些不一样，刘强坐在沙发上，看着眼前的美女上司，自从进入公司在她手下工作以来，快两年了，这是第一次看到她喝醉。长期混夜场的经验加上跟着任念应酬的经历让刘强敏锐的洞察到了这一点，这个女人今天会把自己喝倒。
　　刘强不禁心里升起一丝得意，就在他面前不到两米距离的美女上司刚刚一个趔趄，没有站稳，一屁股跌坐在了沙发上。由于小念今晚所穿的并不是包臀的裙子（请参看附图，小念的小黑裙款式）飞扬的裙角自然随着任念的下坐轻舞飞扬了起来。尽管包房内灯光昏暗，小念跌坐下的速度又快，刘强还是迅速的捕捉到了裙摆飘起后里面露出的一抹亮丽的玫红色。
　　『骚货就是骚货！』刘强的嘴角情不自禁的抬了一下，恨恨的在心里骂了一句：『穿了看上去端庄的黑色连衣裙，里面还不是穿着这么骚的玫红色底裤。』虽然看得不是那么真切，刘强还是彷佛被一把铁锤重重的砸在心口一般，整个人都感觉震了一下。今天不知道为什么，生理上的需求特别强烈，可能是最近已经有差不多一个月没有出去玩过女人的关系吧，他明显地感到自己胯下的兄弟突然间稍稍的抬起了头。
　　『泽欢也就只能在心里干她一炮。』刘强愤愤的想。喝掉手中杯子里的酒，他决定站起身，去上个厕所释放一下内存，顺便整理一下自己因为膨胀起来卡在内裤边缘的鸡巴，这种被内裤卡住的感觉真是不舒服。
　　ＫＴＶ的档次不错，每个大包都有专属的厕所，尽管不是在包房里面，但也就在包房的门口。只需要走出包房，包房门的左边就是厕所门，还是那种里面带洗手池的宽敞的卫生间，主要是方便喝醉的客人吐过之后还能洗把脸，漱下口。
　　刘强尿完尿，抖了抖鸡巴，拉上内裤和沙滩裤，深深的呼出一口气，把脑子里对老板的那些Ｈ的想法收了收，准备出去继续喝酒。『有些不切实际的事情还是回家再想吧，在一帮同事面前裤裆里挺着个大鸡巴可是个丢脸的事情，回头要被大家嘲笑的。』他一边想着，一边伸手拉开了卫生间的门。
　　「哎呀！」
　　一声娇呼，刘强在拉开门的一瞬间，感觉到一个温软的肉体扑进了他的怀里。他被这个女人一扑的力量推着往后连退了好几步，一直到差不多坐到马桶上才稳住身形，停了下来。
　　刘强定定神，低头一看，刚刚被安抚下去一点的鸡巴瞬间就弹了起来，硬得发痛。原来扑进刘强怀中的不是别人，正是泽欢的娇妻小念。
　　小念跌坐在沙发上的时候，已经是头重脚轻，整个人都发晕了。好不容易稳定下心神，却发现没有办法再集中注意力，只觉得身边的一切都变得好嘈杂，灯光和面前晃来晃去的人都让她觉得头晕。
　　她也不管身边的人是谁，就这样靠在背后的人身上靠了一会儿，头晕的感觉却一点都没有改善，反而愈发的视线模糊起来。挣扎着一番之后，又有突如其来的尿意开始冲击着下体，于是小念决定站起来去洗手间。
　　就在小念走出了包房门，伸手握住卫生间门把手用力往里推的一瞬间，门开了，刘强正好也用力地把门向里面拉开。于是就发生了之前的一幕：小念重重的扑倒在刘强身上，两个人就这样搂抱着扑进了卫生间。
　　现在展现在刘强眼前的是他意淫了无数次的美女上司，抱着他的腰扑倒在他身上。刘强靠着马桶，微微有点蹲下，小念则整个人吊在他的腰上，腿已经软到差不多要跪在地上，而刘强涨得发痛的鸡巴，就在小念胸口上方一点点的地方，顶着软软的胸部，在黑色的连衣裙包裹得严严实实的胸部顶出一个小小的凹陷。
　　小念本来就已经在醉倒的边缘了，这一扑一撞把她完全撞蒙了，她已经无法在大脑中思考发生了什么，整个人就这样挂在刘强身上，迷迷蒙蒙的好像没有了反应。尽管眼睛还睁着，但是眼神涣散，目光也完全没有了平时的伶俐。
　　刘强镇定了一下，看了看他的上司，一点反应也没有，就这么挂在自己的腰上，任由自己的鸡巴顶住胸口的软肉，随着两人的呼吸轻轻的摩挲着。
　　『靠！知道老子这几天没地方泄火，憋得难受，你他妈的存心搞泽欢是吧？』刘强心里咒骂了一句，虽然身体觉得很爽很刺激，但他也知道有些便宜占不得，不经意的爽一把算了，别给自己惹事。于是他平复了一下从鸡巴贯穿到脑中的冲动，弯腰伸手扶住小念的腰，准备把她拎起来。
　　小念这时候已经完全醉倒了，软软的身子一点也使不上力，刘强向上一拉，没想到人完全没有拉起来，只拉动了衣服而已。这一拉不要紧，刘强倒是差点当时就喷出了鼻血。（这句话是刘强自己的描述，他一边说一边观察泽欢的反应，当他发现泽欢听到这些并没有显得生气或是愤怒的时候，他的描述也开始变得越来越放松，越来越放肆。
　　由于小念所穿的黑色连衣裙面料比较滑，这条裙子在刘强晚上拉的时候，整个人都向下滑了一截，结果刘强的手本来是扶住腰的，变成了两只手滑到了胸部的两侧，手指扶住腋窝，手掌就直接按到了乳房的侧面。
　　至于下半身，因为裙子本来就不长，加上姿势不好，一拉之下，整个腰以下都露了出来。小念饱满的充满弹性的美臀就这样暴露在了刘强的面前，上面仅仅覆盖了一条半透明的蕾丝面料的玫红色性感小内（底裤款式参见附图）刚才在包房里刘强只是瞄到了一眼这条小内，由于光线昏暗，又是一瞬间，不可能看得很清楚。而现在，这条小内就在刘强的眼前，卫生间内的灯光是如此的好，以至于玫红色蕾丝下面小念两片饱满的臀片之间那条若隐若现的沟都能看到。刘强贪婪地盯着小念裙下露出的春光，彷佛想要把内裤都完全看穿一般，无奈这个角度不对，无法看到小念胯下隐藏的风光。
　　刘强保持着这个姿势几秒钟，看看小念并无甚反应，只是还在试图爬起来，不由得一阵激动，鸡巴也狠狠地跳动了几下。脑子迅速的转了一下，一个邪念冒了出来，顾不得手上握着小念丰满乳房的柔软手感，他迅速侧过身来，一手扶住小念，一手关上了卫生间的门。


第三章 (续写)
　　刘强在向泽欢描述这一场景的时候诚恳的对泽欢说：他自己也知道就算有天大的胆，要在这个卫生间里干了小念也是颇有难度，且不说外面二十几号同事随时有可能跑进来，单说小念到底有没有醉到被干都全无知觉，刘强也不太有信心。想到这里，他打定主意，就算干不到，也要揩油揩到爽。
　　回过头，小念还把胸部满满的支撑在他的手掌中，同时伸出双手抓住他的手臂想要站起来。刘强回身一把搂过小念，顺手在她的乳房上狠狠地揉捏了几把，然后另一只手迅速的掏出手机，想要拍下小念衣裙不整还走光露底的样子。
　　一边心想着：『这下以后想着美女上司打飞机的时候可有素材了。』刘强一边尝试了几次，却发现距离太近，手机毕竟是手机，不管什么角度都拍不好。于是他又试图把小念从马桶边移到台盆那一侧，让小念趴在台盆上，自己好脱开身去拍照，说不定还能以后入的姿势隔着内裤跟小念的下体亲密一下。就算有人闯进来，也可以说是小念要吐，自己在后面帮着扶住她。
　　想到这里，他不禁一阵兴奋，手上加快动作，想要把小念移过去。没想到在这个关键时候，小念却不知道从哪里来了力气，挣扎站了起来，蹒跚着向前移了一步想要扶住马桶。
　　「你是谁啊？让开！」
　　小念突然彷佛又清醒了一些，伸出雪白莲藕似的手臂推了刘强一把，另一只手扶着墙在马桶面前转了个身，也不看那个刚刚被她推开的人，嘴里口齿不太清楚的嚷嚷道：「你让开，让泽欢尿尿，泽欢……憋不住了。」
　　刘强一只手还拿着手机呆立在了原地，一下子不知道该怎么办好。而小念则全然不顾刘强还在卫生间里，低着头一伸手直接掀起裙子，就要把小内往下褪。
　　这一刻，刘强完全傻了眼，他觉得自己进也不是，退也不是，又担心外面有人进来（没敢反锁卫生间的门）又不甘心放掉送到嘴边的肥肉。正在犹豫间，小念已经把玫红色的性感小内从腰上褪下了一半，准备要坐下去，而褪下一半的小内上面，女人最为诱惑人的那个三角地带已经露出了一半，小念茂密的毛毛就这样从小内里面跳了出来，展现在这个毫不相关的男人面前。
　　刘强看得血脉贲张，眼睛牢牢的被钉在了小念雪白平坦的小腹上和下面紧紧连接着的一片茂密的森林。后来有一次泽欢俩再一次聊到这个令他终生难忘的时刻时，他对泽欢说当时他就有一种强烈的感觉，小念会是个性欲旺盛的女人，因为阴毛茂盛说明女人的身体发育非常好，也就意味着性激素的分泌是相当好的，这样的女人容易动情，以他在外面搞女人的经验来说，这样的女人往往也比较容易搞上手。（这是后话，相关的故事会在以后有所交代。
　　就在刘强进退两难，站在原地不知所措的时候，小念身体摇晃了一下，可能是没有站稳，都还没有来得及把性感小内完全从屁股上褪下，就一屁股跌坐在了马桶上。刘强眼看着小念以一种别扭的姿势坐了下去（大家可以想像小内褪到一半的时候，两腿是不太能分开的）随后就是一阵清脆的水声响了起来。
　　小念就这样在他的下属刘强面前，距离不到一米的地方尿了起来。
　　刘强在脑子里飞快的一转，知道机会已经错过，现在这个样子已经干不了什么了。一方面是自他自己进到卫生间以后已经过去挺长时间了，怕有人闯进来；另一方面也是怕小念已经有些清醒过来，要是她事后想起来自己和她之间的这个小插曲，怕是以后没有好日子过了。
　　看看小念别扭的坐在马桶上，头往下垂在胸前，刘强咬了咬牙，举起手机对着小念拍了一张照片，回手打开卫生间的门，退了出去。
　　虽然想着怎么都不甘心，但刘强也知道，自己在这种情况下其实也干不了什么。回到包房，他倒上一杯酒，喝了一大口平复一下心里的骚动，装作什么事情都没有发生过一样，坐下和身边的人攀谈起来。
　　刘强就这样心不在焉的和边上的人有一句没一句的聊着，眼睛却被门外的卫生间牢牢地勾去了一般，不停地望向门口的方向。
　　『怎么还没有回来？』他纳闷的在心里自言自语。刚才还是担心小念清醒过来记得刚刚在卫生间发生了什么，现在却又变成了另外一种内心的骚动：『是不是醉倒在卫生间里了？别是出什么事情了吧？』就这么想着，又过了几分钟，小念还没有回来，这下刘强再也坐不住了，他藉口甩开身边聊天的同事，站起身来，走了出去。
　　卫生间的门还像刘强离开时一般关着，他伸手一拧门把手，果然没有锁。刘强轻轻的推开门，头伸进去，眼前看到的一幕彷佛是在眨眼间往他的鸡巴里面植入了一根铁棍，硬得连沙滩裤都要戳穿了一般。
　　小念还坐在马桶上，只是头不再垂在胸前，而是整个人往后倒着，背靠在马桶后面的水箱上，头因为没有地方靠，就这样软软的倒在左侧的肩膀上。柳眉轻轻蹙起，从脸上的表情来看，显然是睡着了。
　　但真正让刘强感到震撼的却是小念的下半身，已经不像刚才那般被小内卡住大腿，两腿半闭着坐在那里。而是双腿大大的分开，黑色连衣裙摆半遮住的腿根和一撮不听话的阴毛就这样展现在刘强的面前；而刚刚还半穿在屁屁上的玫红色小内，早已经被脱掉挂在左腿的脚踝上。
　　刘强连忙闪身入内，顺手带上卫生间门，然后掏出手机，对着这个姿势的小念连拍两张。拍完后蹑手蹑脚走上前去，他伸手轻轻的在小念泛着红晕的右脸颊上拍了一下，「嗯……别搞泽欢，难受……」
　　小念眼睛微微的半阖着，睫毛轻轻的抖动，呓语般的朱唇轻启，哼哼着，却没有动一下。
　　看小念的反应彷佛是完全醉倒了，刘强兴奋得内心狂跳不止。在不到一秒钟的时间里脑中转过几十个不同可能以后，刘强下定决心今晚要在自己的美女上司身上找回男人的自尊……至少是心理上的。
　　退后一步，刘强弯腰轻轻掀开小念盖在小腹上的裙摆，一丛茂密的阴毛遮掩下饱满的耻丘就这样展现在了他的眼前。
　　刘强狠狠地吞了一口口水，举起手机拍了个特写，然后伸出手轻轻在小念的大腿根部内侧抚摸了一下。因为受到了刺激的缘故，小念的阴部在刘强摸到大腿根部的一瞬间向里猛地收缩了一下，刘强虽然看不到两片肥美的阴唇随着收缩而蠕动，却也看到面前饱满的耻丘轻轻的往上一收，又随即向下一松。
　　再抬头看小念，美丽的脸庞泛着酒醉的潮红，睫毛颤动着，只是从鼻子里哼出了缓缓的一个鼻音，完全没有任何反应，也没有要醒过来的迹像。试探性的，刘强伸出中指，顾不上刚刚尿过的小念阴部的污秽，轻轻挤进她紧紧闭拢着的两片肥美的大阴唇之间，摸索着用指肚对着阴道口小阴唇顶点的地方揉动了一下。
　　「嗯……」
　　小念随着刘强的揉动哼出又一个勾人心魄的鼻音。这个声音彷佛在鼓励着刘强一般，他大着胆子，一边探索着小念的阴蒂，一边用手指绕着圈轻轻的按动起来。
　　「嗯……嗯……」
　　小念的鼻息拖着长长的尾音，发出了诱人的呻吟。刘强不由得又是一阵兴奋，这样都不醒，怕是真的醉倒了。照刘强混夜场的经验，小念即使现在还能做出点什么反应，基本也都是无意识的动作了，酒醒之后很难会记得，只要不要搞得太过份，十之七八是不会真正醒过来的。
　　『不能在这里！』刘强忍住冲动，收回按在小念阴蒂上的手指，指间明显湿湿的，黏黏的感觉让他相信这个一定不只是尿液，自己的美女上司就在他简单的这几下爱抚之下，已经从小穴中淌出了爱液。
　　看着小念现在的情形，刘强一刹那间彷佛觉得整个人都沸腾了，周围好像安静得都能听到自己心脏疯狂搏动撞击胸腔的一下下撞击声。他伸出一只手抓住小念的一个手腕，把她的手抬起绕过自己的脖子拉住，另一只手从小念身后绕过扶住她的腰，一发力，把小念从马桶上拉了起来。
　　小念的头就这样软软的靠在他的肩膀上，头上几缕发丝轻拂过刘强脸颊产生的那种瘙痒感让他全身汗毛都立了起来。刘强尽力架住小念，试图弯腰帮她把小内穿回去。在他的手碰到挂在小念左脚踝上的小内的一瞬间，他突然明白了这条小内为什么会被脱到地上。这条小内湿得彷佛要滴出水来，刘强收回手闻了闻，是尿液的气味。
　　原来小念坐下的时候因为没有来得及把小内完全脱下，结果尿液就不受控制的尿在了小内上。刘强离开后，小念还有一些意识。她凭着最后的知觉想要把完全尿湿的小内脱下来，却茫茫然只能够把一只脚从小内中脱出来，最后就挂在了另一条腿上再也没有力气把它脱下去。
　　「妈的！醉到尿裤子！」
　　刘强恨恨的从牙缝中迸出一句：「老子今天不搞你都对不起你今天晚上喝掉的酒！」
　　看着尿湿掉的小内，刘强放弃了帮小念把它穿回去的想法，『去你妈的！就当丢了吧！』他这么想着，把小内从小念的左腿上褪下，用厕纸随便包了一下扔进废纸篓。
　　「当时太激动了，完全没有想过里面真空的念姐回到家要怎么跟你解释这个问题。」
　　他后来在跟泽欢描述的时候补充说：「就只想着不能把这条小内就这么扔在卫生间的地上，后面进来的人看到容易联想到泽欢。」
　　扔掉小内，刘强搀扶着小念走出卫生间。说是扶，其实基本就是小念挂在他身上，刘强拖着小念往前走。还好他个子不矮，小念挂在身上不至于太难看。
　　他不想再把小念送回包房去，『里面人多，又乱，很容易事情就不受泽欢的控制了。』想到这里，刘强拖着小念走到走廊上供客人休息的沙发凳旁，把小念放下，让她靠在身后的墙上。他松开手，看看应该不会倒下去，刘强几个大步跑回了包房。
　　「张健，念姐喝多了，刚刚吐了，让泽欢开车送她回去。她叫你等下去把单买了，回头发票交给念姐报销。」
　　刘强找到平时和他比较要好的张健，假传小念的指示叫张健去善后：「你身上钱够不够？」
　　「够了，刘强你去吧，这里泽欢负责好了。」
　　张健拍了刘强一把，表示没有问题：「念姐怎么样？还好吧？她的酒量怎么都能喝吐了？」
　　「唉，她在外面等着呢！回头再详细说。」
　　刘强赶紧打发了张健，转身跑出包房。
　　回到走廊上，还没有走到自己放下小念的长凳边，刘强就差点鼻血冲破鼻腔喷涌出来。原来刘强转身一走，小念自己没意识靠不住墙又倒了下去。这一倒不要紧，因为身下是长凳，小念的一条腿就自然地垂了下来。这样一来，她就变成了两腿分开、仰面躺在长凳上的姿势。
　　短短并且皱起的小黑裙根本盖不住赤裸的阴部，泽欢的爱妻小念就这样大剌剌的在ＫＴＶ里面把下体暴露了出来，因为刘强之前工作过而微微张开的小阴唇上还泛着一丝亮亮的水渍，说不出的引人遐想。
　　还好那时已经一点多了，来往走动的人不多，可能也不一定有人看见，至少刘强走回去时走廊上都没有人，否则就全都被人看光光了。他赶紧走上前去，像刚才一样扶起小念，走出ＫＴＶ，向路边自己的车上走去。
　　刘强讲到这里，泽欢已经预感到之后接下来会发生什么。想到春院中各位前辈谈论的娇妻被别的男人趁着酒醉不省人事的时候凌辱，甚至剥光衣服被人扛起两条美腿压在胯下猛干的剧情就要发生在自己身上，泽欢全身的血液彷佛都聚集到了胯下的那个区域，整条肉棒涨得发痛。如果现在掏出来看，一定是龟头都变成了紫红色，亮晶晶的前列腺液正从马眼中分泌出来，这种感受带给泽欢前所未有的刺激。
　　顾不上刘强是否能看出来泽欢胯下高高顶起的帐篷，泽欢压抑着内心的骚动，努力不让自己的兴奋表现在脸上，尽量保持镇定的听他讲下去。为了安全起见，泽欢把车开到了一个大型商场的屋顶停车场，找了个角落的位置停了下来，免得受不了他太过刺激的描述把车开出车祸来（笑）刘强不知是否感觉到了泽欢的兴奋，他也完全没有了开始时的紧张，在讲到这些细节的时候也明显地可以感受到他的兴奋，没有一点害怕泽欢会愤怒的样子，泽欢甚至可以看到刘强胯下也隆起了大大的一坨。
　　看来刘强很可能也是春院之类论坛的常客，他彷佛很快也进入了泽欢的状态。
　　说不定他已经明白了泽欢内心凌辱娇妻的想法，在有些描述中泽欢隐约感觉到他也在刻意配合着泽欢的需要。
　　回到昨晚，因为ＫＴＶ那栋大楼比较旧，没有足够的停车场，所以晚上顾客的车就停在门前马路边。因为早过了十二点，街上已经没有什么人，看车的保安也早就收工了。
　　刘强就这样搂着泽欢的娇妻小念，偏偏倒倒的向他停在路边的车走去。在走过ＫＴＶ大堂的时候，按电梯的小弟羡慕的看着刘强和小念，在电梯门快要关上的时候还对他投去一个坏笑，彷佛是在说：「小子你可以的，今晚有得爽了！」
　　因为家境不错，刘强尽管工作年数不长，收入也不是很高，却已经在家人的资助下买了自己的车。那是一辆黑色的Nissan X-Trail，很大的一辆ＳＵＶ。刘强后来告诉泽欢，当时选这款车的时候除了因为喜欢ＳＵＶ的阳刚威猛以外，最最主要的原因其实是看中这辆车可以方便的放倒后排座椅，把整个后车厢变成一张宽１﹒５米、长１﹒９米的大床，方便好色的他带妞车震或是打野炮。
　　（附件Nissan X-Trail的图片供大家参考）刘强搂着小念先走到右边，把小念安置在了副驾驶的位置上，给她扣上安全带，然后自己绕过驾驶一边，启动车子，开了出去。
　　接下来要去的地方，他早就在脑海中考虑了无数种方案。毕竟小念是有老公的人，彻夜不归应该会有事，所以不可能带她去酒店开房。在外面时间拖得太长的话，也会有很多变数，万一真出了事，就把自己搭进去了。
　　所以最安全的，就是藉着自己移动炮房的便利，找一个安静的、没有人打扰的地方，迅速的打上一炮，再把小念送回家去。这样可以做到神不知鬼不觉，给自己的成就清单上再加上重重的一笔。
　　刘强知道泽欢家住在什么地方，因为以前小念曾经叫他送过东西回家。他想到在ＫＴＶ和泽欢家之间有一个Ｍｅｔｒｏ（一种大型的仓储式的会员制商场，有巨大的停车场方便顾客停车进行大宗采购）这个Ｍｅｔｒｏ的停车场是没有大门的，商场也早就在几个小时前结束营业了，那边应该可以找到一个安静的角落不受人打扰，还不用担心晚上巡逻的警车路过发现状况。
　　ＫＴＶ离开Ｍｅｔｒｏ如果走高速路的话并不太远，但刘强害怕遇到警察查酒驾，不敢上高速路，尽拣小路开。还好晚上的道路没有什么车，用他的话说：「那时候恨不得能飞过去。」
　　路上遇到个红灯，车子停下来，刘强看着身边醉得不醒人事的美女，忍不住又把手放到了小念雪白的大腿上，轻轻的抚摸感受美腿光滑的皮肤。
　　小念没有一点反应，头还是斜斜的靠在头枕上，小脸在路灯下泛出微微的红晕，嘴唇随着鼻息轻轻的颤动着。刘强忍不住凑上前去，歪着头把他的嘴严严实实的印在了小念的嘴唇上。
　　随着舌尖的探入，小念的贝齿被他微微撬开，刘强终于可以用他的舌头真正的突入他在想像中亲吻了无数次的小嘴，而且真实到可以吮吸小念香甜的唾液。
　　刘强一边强吻着小念，急切的把抚摸着小念大腿的手向上移，手掌一翻，整个扣住了小念的阴户。湿湿的、暖暖的，刚才抠弄过的阴户还有点濡湿。刘强的手感受着小念的温度，并努力向小穴中挤进了一根中指，手指顿时就被小念的腔肉紧紧地包裹住。
　　「嘀……」
　　后面的喇叭声把刘强从凌辱小念带来的兴奋中拉了回来，绿灯亮了，他赶紧松开刹车，踩下油门往前跑去。因为要看路，刘强没办法继续品尝小念的小嘴，但他却舍不得把手再从她的胯下抽回。
　　就这样一路轻微的指奸着小念，车子很快开到了Ｍｅｔｒｏ。偌大的停车场几乎空空如也，只有靠近商场卸货区那边彷佛还有一辆货车停在那边，但是也不见有人。商场早就关门了，整个停车场只剩入口和主通道上的几盏路灯还亮着。
　　开着车在停车场里迅速的转了一圈后，刘强把车停在了西南角的围墙边。根据他的经验，虽说看上去好像没有人，但是确认一下还是必要的，免得被某个值夜班的工作人员闲得没事干打电话报警。至于停在西南角，是因为这一侧不靠马路，和隔壁的住宅小区间又有宽阔高大的树林和围墙作掩护，远处的路灯也不太能照得到这边。
　　刘强抽出放在小念下体的淫手，熄火下车，顶着坚硬如铁的鸡巴打开后厢，熟练地放倒后座，把后厢变成一张大床。接着他又走到右侧，打开门，松开小念的安全带，柔若无骨一般的小念就这样顺着倒在了他身上。刘强一把揽腰抱起小念，然后把她头朝里脚朝外放在了后厢里。
　　看了看表，已经快２点了，刘强不敢再耽误。他爬进后厢，先把小念翻过侧身一点点，伸手拉开小黑裙背上的拉链，然后一只手托住小念的屁股抬高，另一只手抓住裙角向上掀开，接着继续一路向上，让小黑裙翻过头顶，脱了下来。泽欢的娇妻小念只被泽欢一个人看过的身体就这样赤裸暴露在了她的下属面前，因为已经没有了内裤，于是身上就仅剩一件配衣服的黑色性感蕾丝Ｂｒａ帮她遮住胸前两颗娇小的乳头。（Ｂｒａ式样请参见附件）脱下裙子一方面是因为裙子的设计是前面全包，不脱掉影响他享受小念的美乳，另一方面也是因为担心等下两人的真刀真枪会把裙子弄脏，回去不好交代。
　　当然事后刘强说他真没想到小念有那么多水，还好脱了裙子，不然怎么都掩饰不过的。这是后话。
　　解开搭扣，刘强从前面褪下小念的Ｂｒａ，这下小念就完全裸露在他面前。
　　小念的乳房虽不算太大，但是也在Ｂ和Ｃ之间，加上发育得好，显得特别饱满、坚挺，特别是穿着内衣的时候，总能把乳肉挤出满满的两坨在胸口位置，这也成了她工作上跟客户撒娇劝诱时的利器之一。
　　刘强迫不及待的伸手抓住小念的一双美乳，同时弯腰一口含住右侧乳头，使劲搓揉起来。他一边搓揉，乳头也随着他的啃咬，慢慢地挺立了起来。泽欢知道小念的乳头不大，而且没有兴奋的时候是内收型的，要直接的挑逗或者吸咬才能让乳头站立起来。刘强显然也发现了这一点，于是左右开弓，很快就把小念两边的乳头都吸到亭亭玉立。
　　这时在上半身的刺激下，小念的下身也有了反应，两条美腿开始还是无意识的微微分开，现在已经并在了一起，并且开始轻轻的相互摩擦，显然是动情了。
　　「靠！没想到念姐你是这么骚的妞！」
　　刘强看着小念的反应，兴奋的嘟噜了一句：「醉成这样都能发情，早知道老子也不等这么久，早就该找个机会把你上了。」
　　刘强再也忍耐不住胯下鸡巴的胀痛，爬下车迅速的脱掉身上全部的衣裤，然后抓住小念的两个脚踝，把小念往车外拖了一些，分开她双腿，上前一步，挺枪要上。
　　突然他转念一想，这么好的机会，不留下点纪念实在可惜了，于是又爬回车内，跪坐在小念头的侧面，把小念扳过一点，侧向对着自己，然后把鸡巴抵住小念微微张开的嘴唇，想要顶进去，让小念给他被动的口交。无奈小念一点都不配合，虽然醉倒，却没有张开嘴，牙齿顶住刘强的龟头进不去。
　　刘强不愿就此放弃，用手轻轻捏住小念两颊，将嘴捏得张开一些，终于将涨得发紫的龟头塞进了小念口中。
　　「舒服啊……」
　　龟头碰到小念香舌的一瞬间，刘强感到浑身一个激灵。他终于干到了平日里训斥他的这张迷死人的小嘴，自己的美女上司正在给自己口交。
　　由于小念处于无意识的状态，不懂得配合，刘强感到随着自己轻轻的抽送，他的龟头被小念的贝齿来回地磕碰着。放在平时，这种牙齿的磕碰会让刘强觉得不快，「口活这么差，怎么出来做啊！」
　　他一定会这么抱怨。但是今天不一样，这种硬硬的牙齿轻轻磕碰并且刮过龟头的另类刺激，让刘强在小念的小口中蠕动了十几下之后竟然有了射精的冲动。
　　刘强赶紧停下来不再摆动，同时赶紧咬紧牙关，用舌头顶住上颚，努力让自己平静下来，好不容易抑制住了射精的冲动。饶是如此，还是有一些液体从马眼流了出来，流入到小念的口中。
　　他不敢再动，『必须得缓一缓，第一次干太激动了。』刘强这么想着，从前座拿出手机，再拉过小念一只小手握在自己的肉棒上，拍下了小念口中含着自己鸡巴的照片。从这个角度看，好像是小念自己握着他的鸡巴送到口中，正在闭着眼陶醉地给刘强口交一般。
　　拍过照片，刘强满意地从小念的口中退出鸡巴，往下移动了一些，伸出一只手摸向小念下身。『刚刚车上试了试，小骚货的水还挺多的，夹得又紧，现在可要好好做做准备工作，等下干起来才爽。』他这么想着，用两根手指向两边分开小念的阴唇，往小穴中挤进一根手指，轻轻的前后抽动起来。
　　小念是泽欢的老婆，跟她这么些年的性爱让泽欢对她的身体非常了解。她不是那种会主动发情、主动提出来想要做爱的类型。可能因为觉得性爱是淫秽的、羞耻的事情，一向自视甚高的小念一直以来都是采取「老公你想要泽欢就满足你，但是泽欢自己是可要可不要」的态度。
　　泽欢也知道她的身体其实很敏感，特别是下半身，稍微用手指搞一下就能淫水四溢；虽然泽欢也能给她高潮，但这样一来，泽欢们的性生活就总觉得好像缺了点什么。可能这也是泽欢对凌辱绿妻类的文章这么感兴趣的原因之一吧！
　　回到刘强的现场，小念在他的指奸下，阴部已经整个湿得一塌糊涂，尽管自己没有意识，但身体还是如实地反映了对于所受到刺激的感受。看着自己满手的淫水和小念一片狼藉的阴户，刘强再也忍不住了。
　　「操，骚货这么敏感，轻轻搞一下就水漫金山了。」
　　刘强一边念叨着，一边爬到小念的胯下，低下头伸出舌头对着小穴舔了一下。小念仍然没有一点动静，还是昏昏沉沉的睡着。
　　「一点异味都没有，小骚货还挺爱干净的，不像之前搞过的那些烂货，不知道被多少人操过了。」
　　顾不上花时间品尝小念的小穴，他跪到小念两腿之间，握住她两个脚踝，把两腿摆成曲起的造型，然后把手放到小念的屁股底下，轻轻抬起一点，对准自己的鸡巴就把龟头顶在了穴口上。
　　因为之前的指奸，小念的小穴已经完全进入了准备被插入的状态。整个阴户湿乎乎的，连阴毛都泛着水光。小穴在他的手指抽出来后并没有阖上，而是微微的张开着，小阴唇中间粉红色的肉穴在轻轻的蠕动着，彷佛在召唤刘强涨得发紫的大龟头。
　　刘强深吸一口气，屏住呼吸，看着眼前泛着红晕的美丽脸庞，腰上一用力，整个肉棒一下子就顶了进去。之前一直毫无反应的小念，也终于在刘强粗大的肉棒的插入中，从鼻腔中发出了悠长的一声叹息声。


第四章 (续写)
　　「泽欢操！念姐你他妈水也太多了，泽欢这还没怎么使劲就进去了。」
　　刘强一插到底，膨胀了一晚上的肉棒终于得到了小穴温软濡湿的包裹。小念的小穴其实还是比较紧致的，包裹度也非常好，但是一个缺点就是水太多，以至于刘强在用力突入的那一下，因为没有心理准备，在大力往前顶的时候鸡巴几乎是感觉到滑进去的，所以才有了他的这一声感叹。
　　看着胯下双腿分开的小念，小穴中的热度和腔肉的按摩让刘强心跳加快，鸡巴控制不住的跳动起来。「妈的，太舒服了。」
　　刘强忍住波浪般涌来的快感和鸡巴射精的冲动，屏气凝神，轻轻摆动胯部开始抽送起来。
　　被插入的刺激渐渐地开始反应到了小念的身体上，虽然是处于酒醉的无意识中，但是刘强胯下雪白丰腴的身体开始缓缓地随着抽送的轻轻撞击轻微的摆动起来。
　　刘强对自己的鸡巴尺寸是有一定自信的，这条粗壮的肉棍曾经让很多女人在他身下娇喘连连，哭喊着求饶，即使是做皮肉生意的专业人士，他也曾干到很多女人大呼吃不消。
　　而现在，这条肉棒就插在小念只被泽欢一个人开发过的鲜嫩小穴里，被她泛滥着爱液的腔肉紧紧包裹着。随着刘强的抽送，小穴发出「咕滋、咕滋」的水声，飞散四溢的淫水迅速溅湿了刘强的下身。
　　「这么多水，念姐你骨子里有多淫荡啊！」
　　刘强发出感慨：「还好夹得紧，不然真以为你这个小穴已经被不知道多少人干过了。」
　　「啊……」
　　刘强发出一声低喘：「真他妈的紧！」
　　毕竟是酒醉的人，小念的身体并不会积极的配合刘强的抽送，只是无意识的轻轻扭动，并没有像一般清醒状态下的女人一般会在刘强往里插的时候挺起下体向上顶，以使自己的阴部更加贴紧他的身体，使肉棒插得更深。
　　刘强抽插了一会儿，感觉不过瘾，便伸手抓过车上的一个抱枕，一手托起小念的腰肢，把抱枕塞进了她的屁股下面，这样一来，小念的小穴就被抬了起来，变成微微朝上的状态。接着刘强把小念的双腿抬起扛过肩膀，调整自己的姿势，开始加大力量，一上一下的更加猛烈地抽插起来。
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」
　　随着刘强更加大力的抽插，小念终于有了进一步的反应，原本就已经粗重的呼吸终于开始变成呻吟般的鼻息。
　　「骚货你有感觉啦？」
　　刘强听到小念的呻吟，心里一阵荡漾：「泽欢还以为今天要干条死鱼呢！就知道你骨子里是个骚货，只要卖力干你就一定会有反应！」
　　刘强兴奋的掏出手机，打开摄录模式，对着自己胯下正被抽插着的美女上司的脸拍起来：「小骚货你这个表情实在是太棒了，泽欢看你能忍住到什么时候。」
　　一边用言语侮辱着小念，刘强一边加大力度，小念的表情也有了一些变化，一抹微红开始浮上了她秀美的脸庞。
　　「哦……嗯……嗯……」
　　小念的呻吟不再是断断续续的了，而是变得持续起来，精心修饰过的秀眉也随着身体的感觉越来越强烈而紧紧地蹙在一起，好像正在与生理的快感抵抗纠结一般。
　　刘强一手拿着手机从小念的脸一路往下拍，拍过高耸而轻轻摆动的乳房、平坦光滑的小腹，最后对着两人下身结合的部位给了一个特写，甚至将因为刘强粗壮鸡巴大力抽插带出的淫水都飞溅到了镜头上。
　　他满意的放下手机，低头看着小念随着他大力抽插而前后晃动的奶子，刘强腾出一只手一把抓住，大力搓揉几把后，终于觉得再也忍不住了。
　　「安全起见，今天就不内射你个骚货了，免得回去被你老公发现。」
　　刘强狠狠地挤出这句话，更加大幅度猛力抽插了十几下后迅速的往后一退，抽出蓄势待发的鸡巴，跨过小念的身体，对准面前那张柳眉轻蹙、满是潮红的秀美脸庞，自己狠狠地撸了几把，一股浓稠的精液飞射而出，准确的喷射在了小念的脸上。
　　「太他妈爽了！」
　　刘强一边低吼着，一边狠狠地撸动鸡巴，射出囤积在体内的第二股、第三股……一直到最后一滴精液从马眼中被挤出来，然后腰一松、腿一软，一屁股坐在了小念身边，喘着粗气，定睛欣赏起面前美女被他颜射后的香艳画面。
　　缓了缓神，刘强翻身爬起。小念满脸都是他的精液，一双美腿还保持着刚刚被他随手放下的屈膝状，小穴一片狼藉，连身下的抱枕上都是一滩大大的水渍。
　　粉嫩的小穴显然还没有从刚刚的激烈战斗中平复下来，两片阴唇微微的外翻着，粉红色的穴口张成一个小小的Ｏ形，还在轻轻的蠕动着。
　　趁着鸡巴还没有软掉，刘强往前爬过一些，把鸡巴顶住小念的樱唇，用力顶开一点，让面前的女人含住他的一半龟头，回手拿起手机，拍下了这一幅香艳无比的画面。拍完被颜射的美颜，他又转身向下，再次抬起小念的美腿分开，用鸡巴顶在穴口，拍下了插入的画面。
　　刘强大爽，转身下车，点起一支事后烟，就这样赤裸裸的坐在后厢边上准备休息一下。
　　一边抽着烟，刘强回头看着后厢中熟睡的美女，「念姐，老子进这间公司最大的收获就是今天干到你了，真他妈的爽。」
　　他得意的对着满脸精液的、小穴还在一张一阖的小念说：「泽欢知道你听不见，但是干你的感觉是真他妈的好，老子这辈子干过那么多的女人，没有比你干起来更爽的了。」
　　翻过手看了看表，才两点二十分，「时间还不太晚，你老公也没再打电话来催，泽欢们还有时间再来一发。」
　　刘强淫笑着站起身，握住鸡巴来回撸了几下，刚刚软掉的肉棒又抬起了头。
　　「再干你一次，今天老子也够本了！」
　　因为刚刚的第一发在车里狭小的空间施展不开，刘强觉得这种传统的体位干得不够尽兴，决定尝试把小念从车里搬出来。他抽掉垫在小念屁股下的抱枕，把她的身体放平，然后抓住小念的双脚脚踝往外拖，当拖到整个屁股都在车身外的时候，小念腰一软，从车上滑了下来，一屁股坐在地上。
　　「靠！喝太多了吧！」
　　刘强看着一滩烂泥般的小念，嘴里咒骂了一句。
　　也难怪，这个正面朝上、下身悬空的姿势，对于一个喝到烂醉、被人剥光衣服干了个通透都没有知觉的美女来说，实在不是能够支撑得住的。刘强也明白这一点，怪不得小念，要不是喝得这么醉，哪有他这会儿美滋滋的偷奸美女上司这么好的事。
　　刘强只得放下小念的脚，弯下腰抱住面前全身赤裸的美女，用力一提把她抱了起来，翻了个身，脸朝下放在后厢里。这样就变成了小念上半身趴在后厢里，屁股朝外，两条美腿微微屈膝，彷佛跪在后保险杠前一样。
　　放好小念，刘强蹲下试了试，小念的屁股稍微低了点，于是他又再一次抓过那个被淫水浸湿的抱枕，将它塞进了小念的小腹下面，这样一来，小念雪白丰盈的美臀就被垫高了几公分。更重要的是，因为是趴着的姿势，小念的小穴因为屁股更加向上翘起，变得更加向后突出，肥美的穴口微微张开，彷佛在呼唤刘强的肉棒，要他快点插进来填满这个淫荡的容器。
　　刘强满意的点了点头，再次半蹲下来，一手扶住面前美女高高撅起的美臀，一手扶住自己坚硬发烫的鸡巴，用龟头在小念湿透的胯间摩擦了几下，让龟头沾湿润滑的淫液，然后低吼一声：「泽欢的小骚货念姐，你老公泽欢进来了！」
　　接着粗腰一挺，齐根把肉棒顶进了小念的肉穴中。
　　「呵……舒服！」
　　刘强满意的呼出一口气，由于小穴仍然十分湿滑，他毫不费力的就把整个鸡巴完全插入了，龟头一直顶到了小念的子宫口，顶得小念也不自主的发出了一声娇喘。
　　「啊……痛……」
　　小念哼哼着，柳眉轻蹙，但是完全没有清醒过来的迹像。
　　刘强也放下心来，果然和他料想的一样，只要自己不搞得太过份，面前的这个女人是不会在这段时间内清醒过来的，于是他两手扶住小念两片臀瓣，摆动粗腰，一浅一深的抽插起来。
　　「念姐，你的小穴干起来真爽。」
　　不再像刚才第一发那么专注于抽插，刘强一边干着泽欢的娇妻，一边开始在言语上给自己增加刺激。
　　「泽欢第一眼见你就知道你一定很好干……哦……奶子那么挺，又白……两条腿美得都可以玩足交了！」
　　「哦哦……真舒服……念姐你看，跟你做爱还不用戴套，绝对安全！」
　　「你说你怎么就这么好干呢……真他妈爽……哦……哦……老子干死你！」
　　刘强一边干一边打嘴炮，小念温暖小穴包裹下的鸡巴舒爽到了极点，特别是他的龟头，因为小念的小穴属于外宽内窄型，加上水多，所以虽然插入不困难，但顶到最里面的时候，龟头就会被小穴里的肉壁紧紧卡住；如果顶得更深一些的话，更是会被子宫口箍住龟头。有这样的美妙刺激，刘强自然是爽得全身每一个毛孔感受到了强烈的快感。
　　「泽欢怎么就没早点强推了你……爽啊！」
　　刘强继续用言语增加着自己的心理刺激，小念也在他从背后强有力的冲撞中被干出了轻轻的呻吟声。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　虽然只是单调的鼻息声，但这个呻吟在刘强的耳中听上去是那么的魅惑，彷佛天籁一般的贯穿他的耳鼓，直接进入到他的大脑之中。
　　「念姐你就是个骚货，改天泽欢一定要在你清醒的状态下干你一炮，让泽欢也听听你到底怎么叫床的！」
　　随着小念的娇喘，刘强鸡巴进出带出的水声、小腹和小念臀部撞击的清脆的「啪！啪！」
　　声混合成一曲美妙的交响曲，悠悠的回荡在停车场一角的夜空中。
　　再也受不了刺激的刘强抽送得越来越快，感到自己就快要到达兴奋顶点的他伸出双手分别抓住小念两手的手腕，两腿用力，一下把小念拉了起来。
　　这下小念因为有了刘强双手的支持，虽然下肢还无法着力，但也被拉成了上半身挺起，臀部尽量向后翘起的姿势。
　　刘强使足了力气一下一下的猛干着，每一下都把鸡巴几乎整个抽出，再用力地顶到底。他不怕鸡巴会不当心滑出来，滑出来也不要紧，因为小念穴口结构的原因，再加上大量的淫水润滑，根本不需要引导，很容易就能把鸡巴再戳回去。
　　「哦……哦……来了……要来了！」
　　刘强喘着粗气，顾不上月光下被汗水和淫水映得微微发亮的娇躯，也顾不得小念胸前随着撞击猛烈摆动的一对胸器，他只感觉伴随着最后那十几下的冲刺，一股酥麻的感觉从尾椎骨开始，迅速的蔓延到了后腰……后背……然后突然屁股一紧。
　　刘强大叫不好：「妈的，忍不住了！」
　　他藉着最后一下撞击的势头，把小念猛地向前面一顶，然后放开双手，自己向后一缩，小念于是整个人一下子掉回到了车后厢里。而刘强膨胀到极点的肉棒也在离开小念小穴的一瞬间猛烈地喷发了出来。
　　一股股白浊浓稠的精液一下一下的喷洒在小念雪白丰腴的翘臀上，被刘强猛力撞击而微微泛着红晕的臀瓣上被洒下一条条白色泛着亮光的液体。
　　「念姐你个骚货，你的小穴天生就是要方便男人干你的！」
　　刘强站在小念身后，看着面前趴伏在后保险杠上的女体，因为性爱的缘故在微弱的月光下有些发亮。而最亮的高光部份，就是小念两片臀瓣之间被淫水完全濡湿的小穴，混合着从屁股上流下的刘强的汗水和精液，在月光下闪闪发光。
　　「这小穴生得，一点都不费力就能干进去，里面却又包裹得那么紧，水那么多，你不就是为了让男人容易把你搞上手吗？呵呵，欢哥真是好福气啊！」
　　刘强一边调侃着小念，一边忍不住俯下身，顾不上刚刚被他操弄过，伸出舌头在小念的小穴上狠狠地舔弄了一下。
　　「真是美味，都操成这样了，淫水还是甜的。」
　　刘强满意的抬起头看了看时间，已经快三点了：「春宵一刻值千金啊！念姐，泽欢倒是想和你再多缠绵一番，只怕你家欢哥已经等不及了吧？」
　　「算了，以后再找机会吧！」
　　刘强掏出手机，对着小念赤裸的背影拍了几张照片，这才穿起自己的衣裤，然后去前面拿来面纸，沾着矿泉水帮小念擦去脸上和屁股上的精液和精斑，又帮她仔细地把下身擦拭一番，觉得自己做得天衣无缝了，这才恋恋不舍的帮小念一件件穿回衣服。
　　「操！内裤没有了。」
　　这才想起没有了内裤不好交代的刘强暗骂一声：「不管了，反正不是泽欢脱的，随她自己去解释吧！」
　　把仍然毫无知觉的小念抱回副驾驶座，刘强发动车子，向泽欢家驶去。在到达泽欢家楼下停车场后，他下车点起一支烟，回味着刚刚和小念的激战，拨通了泽欢的电话。
　　刘强讲到这里，昨晚发生的事情就已经全部呈现在了眼前。他是如何的见色起意，小念又如何被他带走，之后又是如何在Ｍｅｔｒｏ的停车场无套生奸了泽欢的小娇妻，彷佛电影般一幕幕展现在了泽欢的眼前。
　　「刘强你他妈的都干了两次了，怎么送回来后又要在泽欢家再偷奸她一次？你就不怕被泽欢发现？」
　　其实心里明明已经知道了答案的泽欢，还是忍不住又问了刘强这个问题。
　　「欢哥啊，泽欢本来想着已经都干到念姐了，还拍了照片留念，今晚的事情过去了就算过去了，泽欢也不可能再打念姐什么主意的。没想到把她送回去后，您一个人又扶不了她上楼，泽欢本来都打算走了，看着她软绵绵的靠在您身上的样子，泽欢就是想着帮您扶一下吧，觉得有点儿挺对不起您的。」
　　刘强见泽欢发问，这会儿倒也已经不紧张了，挠着头，跟泽欢解释起来。
　　「后来上了电梯，泽欢就有点心虚，总觉得您好像看出点儿什么。那会儿您电梯都没按，就这么站在那儿，泽欢就觉得您心里在想什么事儿，那会儿泽欢心里特别的慌。后来您把她靠在泽欢身上去刷卡，泽欢就扶着念姐，她自己没力气，全身都是软的，一转身就趴在泽欢身上了，胸口就那么紧紧地顶着泽欢，软软的。泽欢想着她下面没穿内裤还是空的，鸡巴一下子就硬了。也不知道是怎么回事，脑子里就突然全是刚刚在停车场干她的画面。」
　　「然后你就忍不住了？」
　　听刘强讲到这里，泽欢不禁插话：「你小子胆子也够大的。」
　　「欢哥，泽欢那时真不知道怎么回事，脑子里一片空白。你说紧张吧，泽欢心都快跳出来了，但是手就不听使唤，泽欢都不知自己在想什么，就那么摸进去了。」
　　刘强一脸诚恳，虽说这种「诚恳」让他看上去有些使人生厌，但泽欢觉得他所说的还是基本属实。昨晚已经干了小念两次的他在电梯里当着泽欢的面还敢偷偷指奸泽欢老婆，其实也只有两种可能：一是这个人有这个癖好，喜欢当着别人面搞别人的女人；一是他完全是鸡巴指挥大脑，在那一刻完全的失控了。从刘强一贯的表现来看，泽欢比较倾向后一种可能。
　　之后他继续对泽欢描述了如何在进了泽欢家门后准备离开，却又鬼使神差的被泽欢留下来，继而和泽欢一起扶住小念进了卫生间。最后又在精虫上脑的情况下色胆包天当着泽欢的面前偷偷的从沙滩裤里掏出鸡巴，前后两个多小时里第三次插进了泽欢的娇妻，他的美女上司的小穴中，并且以中出作为结束。
　　尽管刘强还是显得有些心虚，但从他的表现和反应中，泽欢已经明显而且确定的感受到他看出了泽欢淫妻的需求。这样也好，与其绞尽脑汁去跟一个不能领会其中奥妙的人绕圈子来隐晦的表明泽欢的态度，还不如跟他这样能明白泽欢在做什么的人打开天窗说亮话，如此可以避免之后很多不必要的风险和不可控的情况发生。
　　昨晚发生的一切已经清楚明了了，泽欢感觉他说的基本都是实情了，事情都到了这个地步，料想他也没有跟泽欢隐瞒什么的必要了，泽欢决定跟他摊牌。
　　「刘强，你是个聪明人，」
　　泽欢转过头看着刘强，顿了一下说：「很多事情泽欢们之间也不必相互猜。泽欢想你现在已经很清楚泽欢为什么要找你谈。而且你应该很清楚如果你让泽欢满意的话，泽欢不会把你送进监狱，这不是泽欢想要的。」
　　听到泽欢这么说，刘强拼命点头：「欢哥，泽欢懂的！泽欢懂的！」
　　「但是并不是说泽欢没有能力把你送进监狱，相信你明白泽欢手上有足够的证据随时可以交给警察立案。」
　　看着刘强在这一瞬间露出让泽欢满意的畏惧的眼神，泽欢相信他应该会明白事情的轻重，这样泽欢给他的指令才能有执行力。这个执行力将会是建立在他对泽欢的畏惧之上。
　　泽欢已经想好了，在这个周末的下午，泽欢一个人就决定了泽欢淫妻之路的开始。
　　而这个开始，将会需要藉助到泽欢面前这个除泽欢之外第一个上过小念的她的下属。
　　目前泽欢没有其他可选的第二或是第三人选，刘强好色、胆大心细却又明白轻重缓急的特点让泽欢自然而然的就选择了他来作为那个重要的执行者。泽欢需要他来配合泽欢逐步开发小念深藏在意识深处的旺盛性欲，并且帮助泽欢一步步解放她的思想。
　　「刘强，你听泽欢的安排，不要企图背着泽欢动自己的小脑筋，泽欢自然不会亏待你，让你这么着迷的小念，泽欢自然还会给你机会。但是你要是不听泽欢的安排，又或是偷偷瞒着泽欢什么事情的话，你将不会有机会后悔，泽欢不会给你任何弥补的机会，直接让你失去一切。明白了吗？」
　　泽欢淡淡的说出这番话，看着面前的刘强露出表面诚恳、内心猥琐的表情，向泽欢斩钉截铁的保证着以后将会唯泽欢马首是瞻。但心里泽欢明白像他这样的年轻人是靠不住的。泽欢微微的点点头，算是呼应刘强的积极表示。
　　「另外，如果你让小念知道了泽欢跟你之间的关系，那么不管她会做出何种反应，你的下场都会是你所绝对不愿想像，也不愿看到的，希望你记住这一点。」
　　「还有，把你手机里的东西拷贝一份给泽欢。留在你那里的，不许给任何人看到，否则……」
　　泽欢考虑了一下，就算泽欢现在抹去刘强手机里的视频和照片，也难保他已经做过备份了，还不如就留给他吧！这样反而给他点压力，一旦事情传出去了就一定是他的责任。
　　「欢哥，您放心，泽欢一定藏好，绝不给别人看。这个可是泽欢的宝贝！」
　　看着他貌似惶恐的眼神，泽欢摆了摆手让他下车。泽欢知道像他这样的人，只靠手中这些所谓的证据是不可能真正保险地控制住他的，而泽欢不能容忍有这样的风险存在，所以泽欢必须要做两手准备。
　　刘强下车后，泽欢启动车子离开停车场，同时拨通了王鹰的电话。


第五章 (续写)
　　王鹰是泽欢从小玩到大的兄弟，泽欢和他的父亲在同一个单位工作。小时候泽欢们住在一个大院，小学和初中泽欢们都是一个班的同学。这个人念书不行，但人很聪明。初中毕业后他就没有再继续念书，开始跟着他远房的堂兄跑生意，这些年也挣了不少钱。
　　因为他的生意都是些歪门邪道的东西，所以跟道上的各种关系尤其好。这么多年来，泽欢不定期的都会跟他见个面，喝喝酒聊聊天，联络联络感情。由于泽欢自己的工作中也有不少场面上的应酬，王鹰在这方面帮了泽欢不少忙，当然基本上也都仅限于帮泽欢的客户安排夜场活动和后续出台这方面的事情。
　　「王鹰，泽欢是泽欢，有空吗？有个事找你帮忙。」
　　「泽欢啊，呵呵，泽欢准备出门吃点儿东西。怎么样，你过来找泽欢？」
　　「操，你这是吃午饭还是吃晚饭？」
　　泽欢骂了一句：「你在哪？泽欢过来吧！」
　　「呵呵，昨晚搞得太晚，刚起床，算是午饭吧！那就在泽欢家楼下那个ＸＸ饭店吧！」
　　挂了电话，泽欢开车过去，王鹰已经占了个小包房，点了菜，自顾自的吃起来了。
　　「泽欢是真饿了，不管你了，你自己自便。」
　　见到泽欢来，王鹰一边扒着饭，一边口齿不清的说：「昨晚上跟分局那帮人喝酒，实在是喝大了，一觉就睡到这会儿了。」
　　「嗯，你吃饭，泽欢跟你说个事。」
　　泽欢们俩单独在一起时一向随便，这么多年来一直没变过。于是泽欢关上包房的门，在他对面坐下，看着狼吞虎咽的王鹰，把要他帮忙的事情简单说了一遍。
　　其实也很简单，泽欢给了王鹰刘强的电话号码和工作地址，要他找几个人帮泽欢把刘强拎出来上上课，让他明白即使不通过白道那些场面上的手段，泽欢也有能力让刘强不敢在这个他从小长大的城市待下去。
　　要实施泽欢之后的想法，这个工作是必须的，要让刘强打心底里害怕泽欢，才能让他服服贴贴的真正听泽欢的话。
　　王鹰笑了笑，喝了一大口水：「泽欢，这小子什么来头？你要泽欢帮你出面铺这个底？」
　　「没有什么来头，泽欢最近有件事要他去做，不太放心，你帮泽欢收一收他的骨头，免得他给泽欢闯祸。」
　　泽欢不打算告诉王鹰原因，一方面泽欢不太想让他知道泽欢、小念和刘强之间的事，另一方面泽欢知道他也就是随口问问，并不是真的关心，毕竟这个对他来说是一件太简单不过的事情。
　　当然，对于像他这样道上的朋友来说，泽欢没有必要去得罪背后有各种背景的人，以避免不必要的麻烦。而刘强，泽欢相信他不会是一个有这方面风险的人。
　　「嫂子怎么样？最近还好？」
　　说完正事，王鹰随口问道：「你们俩现在还是不怎么那个？」
　　说完坏坏的冲泽欢笑了一下。
　　虽然泽欢不是那种会把夫妻间的事情拿来跟朋友分享的人，但是对王鹰泽欢还是没有隐瞒，毕竟有时候会跟他一起在外面找小姐，他也好奇过为什么泽欢那么美艳又有火爆身材的娇妻不能满足泽欢的需要。
　　「最近好一些，还行吧！」
　　泽欢随口敷衍着，不想在这个问题上跟他聊太多。
　　「嘿嘿，泽欢你努力点，小心嫂子这片田你不耕让别人耕了。」
　　王鹰露出淫荡的坏笑，调侃泽欢：「要不要泽欢帮你查查？」
　　「滚！这个事情不用你操心了，你把泽欢刚才跟你说的事办了就行了。好了跟泽欢说一声。」
　　泽欢笑着终止了这个话题，拿起手机看了看，已经不早了，于是告辞王鹰，回到了车上。
　　「嘟……嘟……」
　　泽欢一边开车，一边拨通了小念的手机。
　　「喂！老公啊……」
　　电话那头响起小念清脆的声音。
　　「老婆你怎么样？做完了吗？」
　　「嗯，快好了。你在哪儿呢？」
　　「泽欢刚刚出门转了一下，现在在ＸＸ路附近。」
　　「哦哦，那你过来接泽欢吧，估计你到泽欢差不多就可以走了。」
　　「好，那你想想等会儿去哪儿吃饭，泽欢到了打电话你。」
　　十分钟后，泽欢把车停在了小念公司楼下的停车场。打电话告诉小念泽欢已经到了，之后大约又过了十分钟，她从大楼大堂里走了出来。因为是周末加班，又不用见客户，小念穿得很休闲，一条浅色的修身牛仔裤，加上红色三叶草经典款帽衫，健康的体型把运动范儿的感觉衬得很到位。
　　看见泽欢已经到了，小念加快速度，从台阶上快步走下，引得胸前一对饱满的乳房上下抖动。泽欢的脑子里立刻就跳出了刘强给泽欢看的他手机里在车上干小念时的视频，虽然是躺着，却也是这同样的一对美乳随着刘强的冲击上下翻飞。这种淫妻的感觉让泽欢异常兴奋，一瞬间胯下就有些硬了。
　　「到了多久了？」
　　小念拉开车门坐进来，泽欢努力平复下心中乱撞的小鹿，同时尽量不动声色的调整一下坐姿，让半硬的肉棒不至于突出得那么明显。
　　「刚到，就打给你了。」
　　泽欢微微转过一点身体，回答道。看着身边的小念，因为是夏天，帽衫的拉链只拉到胸部下面一些的地方，里面灰色的低胸运动背心只能堪堪的盖住内衣，饱满的乳房有三分之一多都露在外面，在内衣的挤压下形成一条深邃的事业线。（小念所穿衣服请参看附件）「你就穿成这样也不怕你手下那些精壮的小男生们个个都魂不守舍，无心工作？这个班还不是白加？」
　　泽欢笑着调侃小念，试图缓和一下自己莫名的紧张。
　　「不会，这是他们的福利，经常能看到的，都习惯了。」
　　小念一边反手把自己的马尾辫拉到前面来，一边随口回答泽欢。说出来后，又觉得好像失言，怕泽欢多心，连忙解释：「你知道泽欢平时上班都穿什么样的，他们早就习惯了，才不会像你说的那样魂不守舍呢！」
　　确实，小念平时上班的穿着虽然是以ＯＬ的职业装为主，但基本都是相对素淡一些的性感款式。毕竟自己生了这么一副好身材，谁愿意把自己严严实实的包裹起来呢？更何况小念做的是销售工作，稍显性感却又不低俗的打扮自然可以让她在男性客户面前获得潜在的优势，她自己对这一点倒是非常自信的。
　　「呵呵，泽欢就是开个玩笑而已。泽欢老婆身材这么好，当然要穿得性感些展示出来，不然不就可惜了？」
　　一看老婆有点娇嗔的表情，泽欢伸出手指在她胸口露出的嫩肉上轻戳了一下，继续调侃她：「让你们公司那些小男生们看得到，吃不着，天天回家打飞机。」
　　「讨厌！不跟你说了。」
　　小念挥手企图拨开泽欢的咸猪手，嗔怒一般的转过头朝向车窗外。在她转头的一瞬间，泽欢清楚地看到她的小脸有些微微发红。
　　对于自小生活在良好的家庭教育和相对比较保守的家庭的小念来说，她即使很明白自己的身体对身边年轻的雄性具有多么大的诱惑力，却也很难把这看成是一种引以为傲的优势。
　　在业界浸淫多年的她，虽然早已明白自己姣好的外形对于自己工作业绩的帮助有多大，并且已经熟悉而且非常善于利用这一优势，但从骨子里，她只是把这种被别的男人用彷佛要看穿自己身体的充满欲望的眼神来审视自己，当作工作中不可避免的一部份而善加利用，并非真正能够从心里对于这种被欣赏感受到享受或是优越感。
　　相反的，当她有时不经意地回想到那样的时刻，出现在她脑海中的最真实的反应往往反而是一种让她有些心帜荡漾的莫名羞涩。
　　泽欢和她一起生活这些年，泽欢深深的明白泽欢的美娇妻对于性爱那矛盾的心理。
　　被从小灌输的封建礼教所束缚的她，总是认为生理的欲望是羞耻的，但她天生敏感的身体却不断地在现实中鞭笞着她自己努力搭建的这一条防线。
　　自从泽欢疯狂的迷上了绿妻类文章之后，泽欢常常会在闲暇时思考这样的问题。
　　好多事情泽欢以前从未注意到，或是并没有朝那个方向去思考过，但是现在，泽欢越来越关注小念的性心理，以及造成她和泽欢之间对待性爱的这样一个白开水一般关系的根本原因。
　　经过了昨晚的激情，泽欢并不想给予小念太过于压迫的后续反应。去了泽欢们常去的餐厅吃过晚饭，泽欢们还是像往常一样吃过饭一起回家，在客厅一起看会儿电视，先后洗澡上床睡觉。
　　期间小念又一次问起昨晚是怎么回家的，说她喝太多完全不记得了，泽欢也只是平淡的告诉她是刘强把她送回来的，并没有提到更多的细节。小念看上去对于昨晚所发生的事情完全没有印象，在她在ＫＴＶ里喝倒下之前的大约半小时到泽欢和她疯狂做爱，以至于她迷迷糊糊的醒过来之间那两个多小时，对她来说彷佛空白一般。
　　这样最好，只要让她知道是刘强送她回来的就行了，做事一向稳重的泽欢对于如何调教自己的妻子这件事同样是抱着保守稳妥的态度，『不能太急，等合适的机会吧！』泽欢暗暗对自己这样说。
　　很快几天过去，刘强老老实实的把他手机里所有相关的照片和视频做成一张光碟，亲手交给了泽欢。期间泽欢和小念的生活一如平常，唯一的变化是从那天晚上以后，泽欢们反常的在不到一周的时间内又有了一次性爱。
　　可能是刘强对小念的淫辱对泽欢产生了极大的影响，那天稍微早一些到家的泽欢忍不住偷偷把那些视频又打开看了一遍。后来小念回家，换好家里穿的衣服去厨房做饭，在书房心猿意马的泽欢按捺不住内心的骚动，起身走进厨房。
　　小念正在水槽前洗菜，换下了通勤装的她穿着一件黑色的棉质运动内衣，外面随便套了件宽松的白色短Ｔ，超大的领口挂在她裸露的肩膀上，露出里面的黑色肩带。下身穿了一条粉色的棉质热裤，并不是包得紧紧的那种，但还是遮掩不住她丰满翘臀的轮廓，满满的撑开热裤的髋部，浮现出下面小内的痕迹。（小念所穿衣服请参看附件）从背后看着小念修长雪白的一双美腿，上身随着她洗菜的动作稍稍前倾，臀部相应的微微翘起。泽欢站在厨房门口，被这个诱人的背影深深吸引，心里彷佛一团火被这双美腿点燃，随后刚刚才看过的刘强把同一双美腿扛在肩上、挺着粗壮的鸡巴猛力抽插的画面就出现在了泽欢的脑海里。
　　泽欢感到这团火从胸口迅速的往下烧去，烧到泽欢的小腹，继而胯下。从泽欢走进厨房前后不过几秒钟的时间，这团无法抑制的欲火就已经窜进了泽欢的阴茎，将它高高抬起，坚硬的顶住内裤，发散出惊人的热度。
　　上前两步，泽欢轻轻的将身躯贴住了小念的后背，伸出双手环抱住她的纤纤柳腰，在用坚硬滚烫的肉棒顶住她的股沟的同时，泽欢俯下头吻在了她的耳根上。
　　「哎呀！老公你干嘛！」
　　小念一声惊呼，头往下低了一下，彷佛想要躲开。
　　泽欢没有理会她的抗议，继续沿着脖子向下吻向她的肩膀和露出一点的后背，同时左手向上钻进她的运动内衣，一把握住柔软的乳房轻轻搓揉，而右手向下撑开热裤弹力的腰部，挑开小内，直接盖住了饱满而多毛的阴阜，用手指划着圈向中间那条温热柔软的小缝探去。
　　小念明显得感受到了泽欢的肉棒正顶在她的股沟之间，配合着泽欢的右手隔着裤子的布料摩擦着她雪白大腿裸露在外的皮肤，大受刺激的她不由得把屁股往后顶了一下，企图摆脱泽欢的骚扰。
　　「老公别闹了，洗菜呢！吃完饭泽欢还有点儿公司的东西要处理，你别闹了，好吗？」
　　小念继续出声抗议着，碍于两手都湿淋淋的全是洗涤剂的泡沫，不方便伸手阻止的她微微转回过头来：「你不是前两天才刚刚要过……唔……」
　　泽欢趁着她回头，一下子吻了上去，严严实实的盖住了她的樱唇，把小念最后的抗议生生的堵了回去。
　　不能给她回过神来，泽欢一边用舌头去撬她的牙关，一边迅速用右手食指和无名指分开她的阴唇，伸出中指用指肚按在了她穴口的软肉上。
　　「唔……唔……」
　　小念嘴巴被泽欢堵住，无法说话，着急的伸手去抓挂在水槽边的擦手巾，想要抹掉手上的泡沫来推开泽欢。哪里能给你这个机会，泽欢不给她完成这个动作，下身用力一顶，同时右手中指加大力度，对着她穴口的小肉核狠狠地按压下去。
　　「唔……啊……不行！老公……不要摸……」
　　小念反应过来，转头摆脱泽欢的嘴，出声抗议。但这个抗议已经没有任何意义，泽欢明显感觉到小念的小穴迅速的湿润起来。
　　一边加快速度用手指继续刺激她的阴蒂，泽欢一边加重了左手的动作，将她的乳房用力地揉搓着。小念被泽欢这一串动作顶得身体向前一倾，眼看着失去平衡，赶紧撤回双手死死地撑住水槽边沿，才得以站住。
　　但这样一来，她就错过了最后的反抗泽欢的时机。泽欢感受着小念小穴里的温度不断升高，顺着已经变得湿滑的穴口轻松的插入了一根手指，立即快速的抽插起来。
　　「啊……啊……不要……啊……老公不要了……」
　　小念还没有来得及做出任何实质性的反应，泽欢这一气呵成的攻势就已经逼迫到她完全缴械，剩下的只是口头上还在无力的抗争而已。
　　「啊……老公……不要这么快……啊啊……慢一点……」
　　小念被泽欢手指的强大攻势弄得娇呼不断，双手还在牢牢撑住水槽边沿的她已经没有了任何的抗拒，小嘴微微的张开着，吐出诱人的呻吟哀求泽欢放缓给她敏感部位的刺激。
　　泽欢没有说话，只是默默地用手指继续抽送着，同时左手把小念的小Ｔ和内衣推高，露出光滑的美背，然后低头深深的吻了上去。从后背沿着脊椎一路往下，泽欢濡湿的舌尖划过她背心的凹陷，留下一条闪闪发亮的水渍，小念也伴随着泽欢的进一步刺激，长长的吐出了一声娇喘。
　　「哦……老公……你怎么了……嗯……你的手怎么这么厉害……哦哦……不要舔那里……老公吻泽欢……唔唔……」
　　泽欢的嘴再一次吻上小念的樱唇，泽欢知道她已经彻底发情了。以小念对性爱害羞的性格来说，她不会在做爱时有太多创意和要求，但对于她敏感的体质来讲，从生理上满足她并不是一件太难的事情。
　　「唔……唔……」
　　小念一边回过头和泽欢激吻着，一边从鼻腔中发出闷哼。藉着她小穴的湿滑，泽欢又加入了一根手指来加强抽插的力度。这一下加强，使得小念突然甩开泽欢的嘴，大声的叫了起来。
　　「啊啊啊……老公……啊……要死了……泽欢要死了……你慢一点……泽欢不行了……啊啊……不要停……要死了……」
　　从背侧面看着小念高高昂起的头，一抹潮红泛上她娇美的脸庞，泽欢知道她要高潮了，于是泽欢加大力道抓揉着她的乳房，狠狠地捏着她的乳头。听着她放肆的叫喊着，这时刘强所描述的从后背位顶着小念奋力抽插的画面突然间不争气的跳了出来。
　　泽欢脑子一片空白，眼前的一切都变样了，好像是回到了那天晚上的停车场，刘强拉住小念的双手，摆动着结实的屁股一下下的撞击小念丰满的美臀，小念彷佛也是这样的昂着头，从喉咙中发出满足的呼喊。
　　泽欢觉得自己已经没办法控制自己了，自己的心脏彷佛要跳出胸口来。泽欢颤抖着抽回左手，胡乱地扯下小念和自己的裤子，抽出右手抽插着小念小穴的两根手指，扶着坚硬膨胀到快要爆发的阴茎顶住小念的穴口，奋力一顶，齐根没入。
　　「啊啊……来了……来了……啊……老公不要抽出去……手不要停啊……老公……啊啊……」
　　随着小念一声悠长的哭喊一般的娇呼，在泽欢退出手指，插入肉棒的一瞬间，泽欢感觉到她的小穴拼命地收缩，同时腿一软，屁股向下一沉，达到高潮了。而泽欢也在这插入的一瞬间，在心理和生理的双重强烈刺激下，再也控制不住自己，猛烈地喷发了。
　　「啊……老公……好烫喔……烫死泽欢了……天呐……好舒服……」
　　小念呻吟着，整个人都沉浸在高潮的猛烈刺激中，忘情地靠在泽欢身上，好像被抽走了骨头一般。
　　「哦哦……宝贝儿，泽欢不行了……好爽……」
　　泽欢一边努力支撑着小念，一边用泽欢最后的一点腰力往前顶，想要把阴茎顶得更深一点。鸡巴猛烈的跳动着，把这几天来积蓄的弹药毫无保留的喷射出去。
　　「老公，泽欢不行了……你让泽欢坐下来……泽欢站不住了。」
　　高潮中的小念无力再支撑自己的身体，努力从喉间吐出这句话，央求泽欢扶她坐下。
　　泽欢定了定神，从小念的小穴中抽出还未软掉的鸡巴，一手扶住她的腋下，一手抄过她的腿弯，把她横抱起来，走进卧室，放在了卧室的床上。
　　「老公你今天是怎么了？突然就要人家，还射那么多……」
　　看着小念衣衫不整的躺在床上，娇嗔一般的埋怨泽欢。她的上衣还挂在胸口上方，饱满的乳房随着她仍然急促的呼吸一起一伏；挂着热裤和内裤的雪白美腿还泛着一丝红晕，整个股间也湿漉漉的满是水渍。
　　泽欢平复了一下心里的激动，没想到淫妻给泽欢带来的影响是如此之大。可能泽欢一开始还没有意识到这一点，但这几天来不断浮现在泽欢脑中的那一夜的情形，使泽欢不得不重新来审视这个问题——是否泽欢可以承受淫妻带来的快感之外的负面影响。不过这个问题还不太迫切，至少就现在来说，还是刺激兴奋的感觉远大于那一丝丝若有若无的失落感的。
　　不顾小念的一再抗议，泽欢稍事休息后再次提枪上马。已经射精过一次的泽欢即使还是满脑子刘强和小念性爱的画面，却没有再像刚才一样迅速缴械，泽欢发狂一般的把小念压在身下，曲起她的美腿奋力干着她的美穴。看着小念被泽欢干得呻吟不断，连连哭喊着甩动头发，又或是紧紧咬住自己的嘴唇拼命抵抗下体传来那无法抗拒的深入骨髓的快感，泽欢得到了以前难以企及的心理高潮。
　　在泽欢走进厨房那一刻的约一个小时后，泽欢家的主卧室中。小念上半身趴伏在床上，泽欢站在床边，双手提着小念的髋部，把她的美臀用力地拉向泽欢，在她无法克制的哭泣一般的呻吟中，再一次把浓浓的精液射进了她的体内。
　　这一晚泽欢很久以来没有过的赤裸着身体紧紧地抱着同样赤裸的她躺在床上，晚饭也没有吃，把工作什么的都抛在脑后，像是初尝闺房之乐的新婚夫妻一般，温柔的爱抚着她，在她耳边轻轻的说出甜蜜的语言，和她聊天到很晚。
　　小念惊异于泽欢的表现，却又对自己的情不自禁感到羞涩，以至忍不住问泽欢：「老公，泽欢觉得自己好淫荡啊，怎么会在厨房里洗着菜就会跟你做起来了？」
　　这也难怪，泽欢们结婚几年来，由于小念保守的性格，泽欢们几乎从未试过在卧室之外的地方做爱，至于口交什么的对她来说更是不可思议的事情。泽欢有时都会觉得有些不甘，自己有这么漂亮的娇妻，然而很多的性体验却都是在外面的风月应酬中完成的，实在是暴殄天物。但泽欢也知道这就是现实，这也是泽欢踏入春院就即刻被这样的淫妻文化所深深吸引的重要原因吧！
　　「怎么会是淫荡呢，傻瓜。你不知道食色性也？这不过是正常的生理反应而已了。再说了，跟自己老公做爱，有什么不好意思的。」
　　泽欢出言安慰着小念，让她放下心里的包袱。春院浸淫的时间长了，泽欢也从这里学到了很多女生的心理，以及各位大大分享的调教的经验。开导是一个漫长的过程，欲速则不达，泽欢还是慢慢地降低她的防备吧，其它的不着急。


第六章 (续写) 深夜办公室之章开始
　　第二天一早，王鹰打来电话，告诉泽欢刘强那边他已经搞定了。那小子果然没有任何背景，而且面对王鹰这种真正道上的人更是只有拼命点头的份。
　　王鹰也没跟他多说什么，只是叮嘱他泽欢交代的事情要尽心尽力，好好办，要是办砸了不会放过他诸如此类的。倒是刘强表现得让泽欢十分满意，毕竟这种给他机会去上他天天做梦都想干的美女上司的美事，他要是不「尽心尽力」才叫人无法理解呢！
　　之后又过了几周，期间刘强跟泽欢联系过几次，感觉他好像比泽欢着急（笑）泽欢自己想想觉得也是，小念是泽欢老婆，按道理说泽欢随时都可以名正言顺的把她按在床上扒光衣服干个通透，刘强却是那个每天只能坐在池塘边看着天鹅流口水、却不敢也够不着的癞蛤蟆，难怪他那么猴急。
　　小念那边没有什么合适的机会，泽欢也不着急，只是利用这几周的时间给家里各个房间包括卫生间都装了监控，主机就放在泽欢书房里，摄像头都隐藏起来；又顺便叫刘强帮泽欢搞了张他们公司的门卡，想着或许会有用。看来真是办公室人妻的文章看多了，满脑子想的都是这些（又笑）当然这些都不会让小念知道。
　　就在事情慢慢地将要趋于平静的时候，不知是不是刘强每天的热切盼望起到了作用，机会突然来了。
　　其实这件事要不是泽欢多事，原本根本就不会有任何事发生。
　　小念中午的时候打电话给泽欢，说晚上有个重要的客户要应酬，会回家很晚，要泽欢自己吃饭，不要等她。泽欢也没太往心里去，这种应酬小念平均一周一次，根本稀松平常。
　　按照她工作这么些年的惯例来看，以小念的酒量和酒桌上的功夫，基本不可能像上次公司庆功会一样喝倒下。最多了不过是遇到个骚哄哄的老外，躲不掉陪着喝到个七八分，人有点过于兴奋，走路有点飘罢了。
　　于是忙完手上的事情，泽欢在外面草草吃了点晚饭，直接就回到了家里，打开电脑，在院里闲逛。
　　到了晚上九点多的时候，手机突然响了，是刘强打过来的，「欢哥，泽欢今天跟着念姐应酬客户呢！」
　　电话那头传来刘强有些献媚的声音，泽欢估摸着他又有什么想法，想要动点儿什么脑子。
　　「泽欢知道，小念跟泽欢说过了。」
　　「哦哦，」
　　听泽欢这么说，他有些尴尬的打了个哈哈：「念姐好像喝得有点儿多了。」
　　「是吗……」
　　泽欢故意拖长了声音：「你念姐的酒你应该有数啊，装醉吧？骗那帮子客户呢！」
　　「是，是……但是念姐她今天真的喝了不少。」
　　「好吧，就算是吧！你想说什么？」
　　泽欢不想再跟他继续绕下去了，直接挑明了问他。
　　「是这样的，欢哥，念姐她说等下送走客户叫泽欢跟她回趟公司，今晚把方案再修改一下……」
　　说到这里他顿了顿，喘了口气，接着说：「泽欢想说等会儿回公司去泽欢看看有没有机会，试试跟念姐身上揩点儿油，这不先跟您报告一声，怕您不同意。」
　　「你小子，」
　　泽欢心里一荡：「这就已经急不可耐了？你觉得你念姐今天喝得够多？」
　　「也没有那天那么多，但是也不少了。欢哥，您放心，泽欢不会乱来的，就是到时候看看有没有机会，要是有泽欢就稍微动动手，要没有泽欢也不敢上啊，要是把念姐弄急了，泽欢还不死定了！」
　　听着刘强在电话那一头低三下四的语气，泽欢都可以想像得到他讲话时嬉皮笑脸的无耻表情。泽欢停了一会儿，在脑子里把前后可能发生的情况过了一遍，觉得刘强的行为应该还是可以掌控的，风险不会太大，于是才回答他道：「好吧，你到时候稳着点儿，不要太急，今天就算没机会，泽欢总会再给你找机会的，别一下子搞出事来，到时候泽欢不但救不了你，接下来泽欢还要跟你算这笔帐！」
　　「明白！明白！欢哥您放心，您是知道泽欢的，有色心没色胆，这种事情泽欢特别的小心。」
　　刘强一听泽欢同意了，明显喜形于色，连忙向泽欢保证。
　　「操！你他妈的还好意思叫做有色心没色胆！算了，算了，泽欢也不想再说这个。就一件事，泽欢马上就过来，应该比你们先到办公室，泽欢会躲起来看着，要是觉得情况不对，泽欢提醒你你就得停。」
　　「好的好的。欢哥，泽欢们可能再有一会儿就走了，您先过去吧，快到了泽欢给您发短信。」
　　泽欢「嗯」了一声挂断电话，起身换了衣服出门奔小念公司而去。
　　说实话，泽欢原本没有期望这么快就会有第二次，淫妻这个事情，即使抛开小念不谈，对泽欢自己来说也是需要有一个适应的过程的。之前看了那么多凌辱自己女友或是妻子的文章，觉得自己非常向往，但真的发生了，却实实在在的让泽欢有些难以消化。幻想和现实毕竟还是有距离的。
　　泽欢已经作好了一切泽欢能想得到的心理和物理的准备，甚至专门买了个预付费的手机来和刘强联系，但如何开始对小念的下一步调教泽欢却是完全没有头绪。
　　按照各位前辈院友的说法，要慢慢激发出她内心里对性爱的原始渴望，同时进行诱导，让她明白生理的需求是正常的、不需要被压抑的，女人也有追求纯粹的性的刺激的权利，进而能够抛开对于跟自己老公以外的男人做爱的负罪感和羞耻感，从而达到调教的目的。
　　但是就算这个理论是对的，要如何实施？怎么下手？却是个问题。特别是小念这样类型和年纪的女性，有着很强的自泽欢意识，对世界观、价值观已经有了相对稳定的认识，要如何才能让她抛弃自己从小就被灌输的那些根深蒂固的思想，泽欢完全找不到一个方向。
　　算了，不想了，走一步看一步吧！如果实在是不能达成，泽欢也早就想好了，到时候如果需要，泽欢会毫不留情的牺牲掉刘强，毕竟小念才是泽欢所珍视的爱妻，淫妻的目的也不是破坏泽欢和她之间的关系。
　　很快泽欢就到了小念公司楼下，看了看时间，刚刚过十点，整个办公楼已经不剩几盏灯，大堂也只留下了必要的照明。小念公司所在的是市区一幢３５层高的大楼，她们公司租下了半个２６层，生意也算不小了。楼下的保安看了看泽欢的门卡，也没有多问。
　　泽欢乘着唯一还在运营的一台电梯上到２６层，电梯厅的灯已经全部关掉了，只剩下正对着电梯厅的小念办公室前台后面、她公司的巨大ＬＯＧＯ发出的光给这个空间提供着基本的照明。
　　在前台玻璃门前面向内张望了一下，应该是没有人还在公司了，里面一片漆黑，只有附近其它高层建筑的景观灯和月光透过玻璃幕墙穿透进来，让人可以隐约辨识出物体的轮廓。
　　「嘀～～」泽欢用刘强给泽欢的门卡刷开了大门，闪身走进小念公司，逐渐适应了黑暗环境的泽欢穿过前台接待区，向办公区里面走去。
　　这里泽欢不是第一次来了，由于以前经常在小念加班的时候过来跟她吃晚饭，她公司的同事大多认识泽欢。她的老板——总经理老杨还颇为喜欢泽欢，虽然不是一个行业，但是泽欢跟老杨倒是很投缘。每次泽欢过来如果老杨在的话，他总会拉着泽欢去他的小办公室聊上一会儿。
　　老杨的办公室就在前台背后的第一间。跟一般的老总不一样，老杨这个白手起家的老板不但没有在公司位置最好的地方给自己一间超大的办公室，反而把自己的办公室放在了最靠近门口的地方。用他的话说，坐在这里可以每天看着自己员工进进出出忙碌的样子，是最大的享受，而且离门口近，自己进出公司可以消无声息，不影响员工工作。
　　其实泽欢觉得更多的是他坐在这里可以给员工一个提醒，自己就坐在进出公司的交通要道上，你们是否努力，是否每天都在外面跑单，泽欢是看得见的。另外就是进出方便，员工坐在里面也不知道他在不在、来没来，不敢随便偷懒罢了。反正泽欢是觉得老杨蛮狡猾的。
　　当然作为老板总经理，他也不是没有特权的。虽说他的办公室面积并不大，也就１５平方米左右，但却是整个公司里唯一一个在楼层外圈的办公室，换句话说，只有老杨的办公室有一整面墙是大楼的玻璃幕墙，可以看得见楼外的风景。
　　其他的管理人员，包括泽欢家小念，虽然有着自己独立的办公室，但都围绕着大楼的核心筒，没有与楼外相邻的窗户。
　　泽欢在公司里面转了一圈，下班后的办公室空空荡荡，今天也没有人留在公司加班。小念的办公室在靠里面一些的地方，泽欢走进去看了看，没有什么变化，还是一样堆满了文件，桌上还放着公司高层开年会时的合影，合影中老杨就站在小念旁边，开心的笑着。
　　老杨其实不算老，事业有成的他今年也不过四十多岁，还不到五十。他妻子比他小一些，但也快四十了，只是因为保养得好，看上去除了比小念成熟一些以外，并不会觉得她们年纪上相差了十岁。
　　走出小念的办公室，泽欢又踱步回到了老杨的办公室，考虑再三，泽欢觉得应该还是躲在这里会比较好。一是因为这个房间通常除了老杨的秘书别人不会进来，也就不会被小念发现；二是这里离门口近，即使有什么变化泽欢也可以灵活应变。
　　泽欢走进老杨的办公室，四下看了看，地方不大，朝着办公区的一整面墙除了一扇门是木头的以外，全是玻璃的隔断，上面象征性的贴了一条有公司ＬＯＧＯ的磨砂贴，视线非常通透。
　　他的办公桌面对着这片玻璃隔断，可以方便他抬头就看到外面工作的员工。
　　背后则是大楼的玻璃幕墙，可以看到对面几幢大楼耀眼的灯光。其余的布置都很简单，除了两个带玻璃门的文件柜和窗边的一个衣帽架外，就只有靠墙角的两盆巨大的绿萝作为点缀了。
　　『看来老杨倒真是在个人享受上没什么大的追求。』泽欢心里自言自语着，正打算再走出去外面看看刘强的办公桌，突然听到公司门外电梯发出清脆的「叮」一声，在夜晚的办公室中分外的清晰。
　　有人来了！泽欢第一时间想到的是大楼保安夜巡，刘强还没有发短信给泽欢，应该不是他们。为了稳妥起见，泽欢还是缩身退回了老杨办公室，并随手带上门。夜巡的保安通常都会拿手电隔着前台的大玻璃门往里照一照，例行公事一般的检查下还有没有人在，随后便会离开了。
　　泽欢走过去坐到老杨的椅子上，跷起脚，欣赏着窗外的夜景，顺便掏出了手机放在桌上，怀揣着一颗忐忑的心等那条短信。约莫过了几分钟，泽欢听见电梯又是「叮」的一声，接着传来高跟鞋的细跟点在电梯厅大理石地板上清脆的「哒～～哒～～」声。
　　奇怪，难道是他俩？刘强为什么没有发消息给泽欢？由于不知道来的是谁，泽欢也不敢贸然的跑出去看，只好把脚从老杨桌子上拿下来，凝神细听。
　　大门口传来「哔」的一声，有人用门卡刷开了大门，接着高跟鞋的声音变成了敲打在地毯上的沉闷的「咄～～咄～～」声。不对，不是一个人，仔细听的话听得出后面还有一个更为沉重的脚步声，应该是个男人，所以宽阔的覆着皮底的鞋跟不似女人那般将大理石敲出声音来，却在进门后地毯覆盖着的架空地板上发出了闷响。
　　泽欢屏住呼吸，稍稍调整了一下自己的姿势，朝下面坐了一点，让自己的身形更低矮一些。同时屏气凝神，睁大了眼睛看着办公室外的走道，进来的两个人无论如何都会从泽欢面前走过去的。
　　「念姐！」
　　响起了熟悉的刘强的声音，果然是他们。泽欢一下感觉很不好，虽说只是在一瞬间，泽欢的脑子里已经浮现出了几个巨大的问号。
　　为什么刘强没有通知泽欢？他明明知道泽欢已经在这里了，就这样突然走进来，要是撞见怎么办？他到底在想什么？泽欢突然有种细微的但又确实的失控的感觉。
　　来不及细想，两个人影已经一前一后走过了老杨办公室的门口，透过面前的玻璃隔断泽欢清楚地看见小念走在前面，刘强从后面大步赶上，一边叫住小念，一把拉住她拎包的左手，把她拉住停了下来。
　　「刘强你干嘛？」
　　小念明显吓了一跳，声音都有些颤抖，她显然没料到刘强会在身后拉住她的手。但是这种被惊吓的情绪一瞬间就过去了，小念转身停下，旋即换了有些恼怒的口吻对刘强说：「刘强你放手！你抓泽欢的手干什么？有什么事你就说！」
　　刘强没有放开，而是慢慢地向前挪了一步，同时从口袋里掏出手机，左手按了几下，递给了小念，「你看了就知道了。」
　　刘强说。
　　小念甩了一下被刘强抓住的左手，没甩开，于是伸出右手一把抓过手机，拿过去低头看的同时，有些恼羞成怒的提高了些许音量说：「什么东西？什么看了就知……」
　　一句话还没有说完，小念明显得被所看到的东西震惊了，硬生生的把后面半句话咽了下去。
　　「这是什么？你哪里来的？」
　　小念眼睛像是被定在了手机萤幕上一样，语调听上去明显得慌乱和不安。
　　没猜错的话，刘强应该是给她看了那晚两人车上激战的照片。如果是这样的话，换作是任何人，也不可能会沉得住气。现在的小念，应该是震惊、羞辱、惊慌等各种情绪一涌而上，整个人彷佛是被抽走了灵魂一般，说出这句话后就呆立在原地。
　　顾不上去思考刘强是怎样构思的今晚的计划，也没办法去考虑为什么刘强会这么直接了当的向小念摊出他的底牌，面前发生的事情在一眨眼间就已经远远超出了泽欢原本想像的范围。
　　而泽欢还没有来得及作出任何反应，刘强已经整个人贴上前去，刚才拿手机的左手一把搂住了小念的纤腰：「往下翻，还有呢！」
　　刘强看来对小念的反应很是满意，虽然太暗看不清，但从他说话的语气中明显听出淫邪的挑逗。
　　小念完全没有做出任何反应，眼睛死死地盯住手机萤幕，大概手指在屏幕上翻动，一张张看着自己赤身裸体躺在自己下属胯下，用上下两张性感小嘴包裹着大鸡巴的各种造型。
　　刘强趁着小念这一下的失神，顺势溜到了她的身后，双手从腰间环过来，然后向上攀上她丰满的胸脯，隔着衣服轻轻抚摸起来。「你干什么！」
　　小念这才回过神来，愤怒的喊叫，同时伸手去抓自己胸前缓缓揉捏着的两只咸猪手，企图摆脱刘强。
　　「干什么？当然是要干你啦！」
　　刘强的呼吸有些粗重，他用力用双臂环住小念不给她挣脱，一边吐出挑衅的语言继续羞辱小念：「念姐，泽欢自从上次干到你之后，无时无刻不在回味你性感淫荡的身体，太美妙了。你知道泽欢每天在办公室里面看见你都会觉得鸡巴发胀，早就恨不得把你拖到厕所里干一炮了，今天终于有机会了……」
　　尽管小念奋力反抗，但刘强当然不会就这样松手，既然他已经把事情都挑明了，看来是准备好要遭到小念抵抗的。
　　看着刘强从背后抱着小念，推着她把她顶在了一张办公桌前，泽欢的阴茎瞬间涨到了最大，发自内心的兴奋感迅速充满全身，泽欢的娇妻小念就在泽欢面前被她的下属这样凌辱，这种刺激明显的开始吞没泽欢的理智。
　　小念还在拼命地掰着刘强的手，而刘强完全没有理会她的反抗，只是耐心的摸索着一颗颗去解小念胸前的扣子，一颗、两颗、三颗……最终把小念衬衣前面的扣子全部解了开来，然后他一使力把小念的衬衣从肩上剥下，这样一来小念的整个香肩和内里性感的内衣就完全暴露了出来。
　　泽欢坐在老杨的位置上盯着外面正在发生的这一幕，眼看着就要变成强奸，而被强奸的对象正是泽欢的小娇妻。泽欢有些按捺不住了，内心开始犹豫了起来。今天的计划不是这样的，泽欢没有想过要让小念被人强奸，这样对她的打击太大了，这个不在泽欢的考虑之中。
　　这么想着，泽欢慢慢地站了起来。对，泽欢应该要提醒刘强他做得出格了，要他停下来。但是泽欢的脚却没有能够踏出去，一是因为泽欢突然一下子不知道要怎么去提醒他，二是泽欢意识到泽欢没有一个合理的理由出现在这个地方。
　　泽欢被刘强算计了！泽欢突然意识到了这一点，他知道泽欢在这种情况下，即使不愿意也没有办法出手阻止！这个混蛋！泽欢在脑海中飞快的思索着，想要找出一个解决面前困境的办法。
　　说实话，泽欢并不抗拒小念被刘强再干一次，这个本来就是泽欢预想好的，虽说没有确实的计划要在今晚在这个办公室，但真的要是发生泽欢也会满怀期待的去享受的。但是真的不是强奸，泽欢的目的是淫妻，看娇妻在别的男人胯下辗转承欢，但却不是眼看着一个男人用暴力强暴泽欢的爱妻。
　　万一小念受伤怎么办？会不会失控？最后要怎么收场？要是因为小念报警刘强被抓把泽欢的事情都说出来怎么办？无数问题一下子涌上泽欢的脑子。泽欢被自己的各种纠结绊在了原地。
　　「啊！救命！」
　　小念的一声惊呼把泽欢从神游中拉了回来。
　　「救命啊！强奸啊！」
　　眼看着刘强把自己已经剥成了上身半裸，小念明白到自己没有可能从力量上反抗刘强，情急之下大声呼救起来。
　　「呜呜……」
　　反应过来的刘强连忙抽出一只手死命捂住小念的嘴，不让她继续叫喊。而小念也一边反手拍打着身后的刘强，一边拼命想要掰开捂住嘴的手。
　　一看已经这种情况，泽欢甩了甩乱成一团的脑子，『不管了！无论如何不能让小念受伤害！』这么想着，泽欢绕开老杨的桌子，准备冲出去制止外面正在发生的暴行。
　　就在这时，电梯厅那边清楚地的传来了一声「叮～～」的声音。
　　有人上来？难道是保安听见了小念的呼救？泽欢犹豫着又往后退了一步，站回到桌子后面。
　　『要是有保安出来制止的话泽欢就不要出去了，至少可以不用去解释为什么泽欢会出现在老杨的办公室里。』这么想着，泽欢睁大了眼睛看着外面的动静，轻轻的坐回了老杨的椅子上。


第七章 (续写)
　　刘强可能也有点儿慌了，没想到这个节骨眼上居然有人上来了。他几乎没怎么犹豫，就连忙一手继续捂住小念的嘴，一手抱住她的腰抱着她往后拖。
　　他们刚刚在一起挣扎扭打的地方就在老杨办公室外面，跟办公室的门就隔了一条走廊。看着刘强抱着小念往后退的方向明显就是老杨的这间办公室，估计他也是情急之下想要找个地方躲一下，免得被保安发现。
　　不好！他们要是退进了这个房间泽欢不就被发现了？真是什么什么都不顺利，泽欢环顾四周，老杨那两个文件柜实在太小了，还是玻璃门的，完全不可能躲人。
　　而这个房间布置得那么简单，怎么可能有地方藏起来。难道泽欢的第一次有计划的凌辱娇妻就这样就惨遭失败了？要是被小念看到泽欢就在几步远的地方躲着看她被刘强非礼，说不定这第一次就会是泽欢的最后一次了。
　　眼看他们俩就要走进来了，泽欢万般无奈之下只能死马当作活马医，缩身钻到了老杨的办公桌下。还好老杨的办公桌对着门的正前面有一块板挡着桌子下面，本来是用来防止使用这个桌子的女生走光的设计现在成了泽欢的救命稻草。
　　泽欢缩在下面屏气凝神，不敢出声，竖着耳朵听他们的动静。突然，泽欢看到了这块挡板的上沿和桌面连接的地方有一条大约２厘米宽的缝。怎么会有这么好的事，这个设计还真是贴心，这样泽欢缩在桌子下面也能透过这条小缝看到外面的情况而不被发现了。
　　果然，门「卡嗒」的一下被打开了，呼吸粗重的刘强半拖半抱着小念退了进来。小念拼命挣扎着，想要摆脱刘强的控制并呼救，但她一个纤瘦的女孩子，哪里可能抵抗得过高大结实的刘强，只能从被他捂住的口中发出「呜……呜……」
　　的声音表示抗议。
　　他俩退进房间，刘强一边用脚把门关上，同时带着小念缩到门后，把她搂得紧紧的，不让她作太过激烈的挣扎。就在这时，公司门口的读卡器发出了清脆的「哔」一声，刚刚电梯出来的人要进来了。
　　「琳芳，你在这里等一下，泽欢先进去把灯打开，泽欢们开关在里面呢！」
　　随着公司大门被打开，一个男声传了过来。
　　「不，泽欢要跟你一起进去，这里黑，泽欢怕。」
　　紧接着传来一个女声，看来来的不是保安，而且是一男一女两个人。
　　说完，两人就朝里面走了进来，一高一矮两个身影穿过老杨办公室门前的走廊，向里面走过去。
　　泽欢看向小念，她还被刘强紧紧地抱住，和他一起缩在门后的阴影里。她努力想要抽出一只手去开门，却被刘强紧紧地捉住，无法得手。
　　看着走过去的两人，刘强脸上突然浮起一丝坏笑，他突然低下头，从背后把嘴凑在小念的耳边，低声对她说：「念姐，来的应该是郭磊跟他女朋友吧……你别闹了，你说要是给他们看见泽欢俩衣服脱成这样躲在杨总的房间里，还不得以为泽欢俩在办公室里偷情啊？」
　　感觉到怀抱中的小念娇躯一震，刘强顿了一顿，接着说：「到时候泽欢再把手机里的东西给他们看，就说你利用职位之便，要求男下属提供性服务，你看大家会相信谁？大不了泽欢辞职走人，看你到时候要怎么办。嘿嘿……」
　　刘强这个混蛋，这几句话说得确实不无道理。这点明显戳到了小念的痛处，大晚上的孤男寡女和男下属衣冠不整的躲在办公室里，被人撞见的话，怎样都不会有人相信他们之间是清清白白的。就算你说强奸，只怕别人心里也不大会相信的吧，何况还有刘强手机里那些照片证明他们之前已经早就有过肉体关系。
　　小念冰雪聪明，估计也是马上想到了这一点。看着自己现在这个样子，修身的衬衣前门打开，几乎已经被刘强剥到了腰上，香肩就这样光溜溜的露在外面，内衣一侧的肩带已经从肩上滑落下来，松松的挂在手臂上，那一侧的内衣也跟着往下滑了不少，露出粉红色的半个乳晕。
　　而背后的男人，就这样紧紧地抱着自己的腰，嘴唇轻轻的贴在自己耳后靠近脖子的部位。这个地方是那样的敏感，男人口中呼出的温热气息撩得自己脖子后面的皮肤痒痒的。
　　『换做是泽欢的话，也会觉得这两人是在办公室里偷情吧？』小念在心里叹了口气，刚刚还在奋力挣扎的双手松了下来。她哪里知道，正是这一瞬间的松懈，却马上将要将她带入完全失控的境地。
　　「念姐，泽欢慢慢地松开手，你是个聪明人，要不要继续叫救命，你自己决定吧！」
　　刘强感觉到了怀中女人的犹豫和松懈，对于女人极富经验的他觉得小念将会选择不被人发现自己和她躲在这里，于是一边轻声在她耳后耳语着，一边缓缓地放开了捂住小念嘴的手。
　　「刘强你放手！」
　　嘴被松开的一瞬间，小念的口中即用压抑住的声音，侧过头狠狠的对刘强说。
　　已然成竹在胸的刘强哪里会理会这种口头的劝诫，反而轻轻的用嘴去舔咬小念的耳垂，同时把刚刚从小念嘴上拿下来的手顺着内衣上沿的开口就插了进去，握住小念的一只乳房揉捏起来。
　　就在这时候，「喀嗒～～」几声，外面办公区的灯亮了起来，郭磊把灯打开了，这下整个办公区一片明亮，从里面看外面的事物清晰可见。郭磊拉着他的女朋友已经走过了老杨的办公室，去到了远远的另一端他的座位坐下，开始在抽屉里找东西。
　　因为老杨的办公室里光线很暗，此时从外面往里面看的话，应该是里面黑黑的可以从玻璃上看出自己的倒影；但如果站得太靠玻璃的话，就还是会被外面日光灯的光透过玻璃照到而暴露出来。
　　刘强显然很明白这一点，小念应该也想到了，因此当他抱着她往后退，想要挤进门后的那片黑暗里的时候，小念完全没有拒绝或是反抗。他就这样一手抱着泽欢的娇妻，一手伸进她的内衣罩杯里揉捏着站在距离泽欢不到三米的地方，刘强的表情中充满了征服的满足，他知道怀中的这个女人不会有实质性的反抗了，至少在郭磊离开以前。
　　小念被刘强紧紧地抱着，从她的表情看，屈辱和愤怒之外更像是多了一些慌张，好像生怕自己的身形离开了门后阴影的保护，就会被外面的人看见一样。对于自己现下身体暴露在刘强面前的处境，应该已经无暇顾及了吧！
　　刘强一边揉捏着小念的胸部，一边用手指去捏她的乳头，同时没有闲着的嘴一口衔住了小念另一边的内衣肩带，熟练地将它褪下肩膀，放到手臂上，然后从罩杯中抽出手，抓住内衣中间的连接处，一把将内衣从胸口拉了下来，整个落到了小念的腰上。
　　泽欢近距离眼看着娇妻的一对美乳像两只小白兔一般脱离了内衣的束缚，就这样「唰～～」的一下弹了出来，在空气中微微抖动，内心又是激动，又是兴奋。
　　突然很想伸手释放出自己的肉棒握住套弄，但又怕被他们发现，只能忍着。
　　小念显然吃了一惊，没想到刘强竟会把她的内衣这样一把抓下，慌忙双手抱胸，企图遮挡住自己上身裸露的两点，同时阻挡刘强接下来的进攻。虽然办公室里光线昏暗，泽欢还是可以依稀看到小念脸上愤怒却又无奈的表情。
　　没想到刘强完全没有继续进攻她的胸部，反而伸出左手一把握住小念交叉环抱在胸前的两条小臂，牢牢的将其固定在胸口的位置，然后左手向下，一把抓住小念包臀铅笔裙的裙摆，将其向上翻起，越卷越高，最后越过了臀部，停在了腰上。
　　这是何等香艳的画面，泽欢觉得自己都快要爆炸了。泽欢美丽的娇妻现在就在泽欢的面前，上身赤裸，衬衣和内衣被剥开散落在腰上，捂住自己赤裸乳房的双手被一只男性粗壮的手牢牢按住，将丰满的乳房都压得凹陷下去。同时深色的包臀铅笔裙被向上卷起，卷成宽宽的一条缠在腰上，整个下体都暴露出来，露出里面黑色蕾丝的无痕内裤和丝袜的装饰边。
　　小念今天穿的铅笔裙比较长，里面配的并不是连裤袜，而是一双到大腿根的黑色性感丝袜，丝袜根部黑色蕾丝的装饰边和上面深Ｖ形无痕内裤之间还露出一段光滑白嫩的大腿，在黑色的内衣衬托下显得格外诱人。
　　刘强的右手在掀开裙子后直接准确无误的从内裤上沿的Ｖ形开口钻进去，随即小念胯下被内裤包裹得紧紧的部位立刻隆起了一大块。没等小念反应过来，内裤包裹着的刘强的手便已经开始在里面快速的活动起来，从无痕内裤包得紧紧的裆部泽欢可以清楚地看到他手掌包裹住小念阴阜同时用手指用力揉搓的形状。
　　小念明显没有预料到和刘强会迅速发展到这个状况，毫无准备的她本已稍稍平复的反抗随着这一下的突入又变得激烈起来，她用力的扭动身体，想要摆脱男人的控制，更是要摆脱自己胯下不安份的手指的入侵。
　　「嗯……不要……你把手拿出来……」
　　泽欢从桌面下沿的缝隙处可以清楚地看到小念紧张而又慌乱的脸，银牙紧紧的咬住嘴唇，发出压抑着反抗的惊呼。
　　刘强丝毫没有放松手指的进攻，经常玩弄女人的他深知自己的手在小念阴道中的努力是攻陷怀中女人心理防备的最为脆弱也是最为有效的途径。
　　他没有过多的动作，只是背靠着身后的墙壁稳住身形，伸出一只脚绕到小念前面控住女人来不及并拢的一双美腿，然后迅速的用两根手指分开小念紧紧包裹的阴唇，直接用中指硬插入了她的小穴之中，然后快速的活动起来。
　　「呀……刘强你干什么！……痛……拿出去……」
　　小念在这一刻完全乱了方寸，从没有想过会被这个自己非常不屑的男下属衣不蔽体的抱在怀里，还被他的手指突入了小穴之中。而同时，自己的另一个男下属就在薄薄的一片玻璃隔断外面不远的地方，毫不知情的和自己的女朋友说着话。
　　这种又羞又恼的情绪让小念的俏脸涨得通红，下身敏感性小穴却又不争气的随着男人手指的运动开始变得湿润起来。
　　「刘强你停下来……不！你拿出去……你这是犯罪！啊……你……你快点拿出去……」
　　小念压抑着的声音继续发出无助的反抗，下体传来生理的骚动又在一波一波的冲击着她的意识。她咬住自己的嘴唇拼命的忍着，却不能减缓小穴里瘙痒的感觉由若有若无慢慢变得强烈而丰富。
　　她也尝试着要抽出双手来抵挡胯下越来越猛烈的攻击，但刘强强有力的臂膀紧紧地箍住她，使得她的反抗总不能成功。
　　「念姐，你放松点，别再挣扎了。要是万一不小心把你弄伤了，或是把衣服撕破了，等会儿回到家你要怎样跟欢哥交代啊？难道说泽欢和刘强做爱太过激烈，不小心把衣服扯坏？嘿嘿嘿……泽欢会弄得你很舒服很舒服的，你还是好好享受比较好吧！」
　　刘强毫不减缓手指的抽插，同时出言威胁小念不要激烈反抗，他一定要让这个女人无法镇定下来思考，要让她在自己连续不断的攻势下完全屈服，失去反抗的能力。
　　手指上温软的感觉那么强烈，他感受着怀中女人的小穴越来越湿润，从深处分泌出的爱液开始顺着手指淌下来，流到手掌上，这使得刘强越来越感到胸有成竹。
　　「念姐你很舒服吧？你看你的身体已经不老实的接受泽欢了。」
　　和小念有过一次鱼水之欢的刘强深知她是那种生理上极为敏感的女人，而且水量相当大，于是他一边压低声音得意的笑着，一边用言语进行进一步的侮辱。
　　「呜……你流氓！快停下来……嗯嗯……泽欢没有……呜……」
　　小念还在勉强支撑着自己的心理防线，做着徒劳无功的抵抗。其实她也不知道自己还能在这样的刺激下支撑多久，虽然不情愿，但生理的冲击确确实实地让她开始有些无所适从了。
　　但她知道自己不能就这样放弃，不能在这样的环境下，这样的情况下被自己老公以外的男人征服自己的身体。以她平素一向要强的性格来说，即使抛开对象是刘强不谈，单是败给自己的薄弱意志就已经让她无法接受了。
　　「泽欢不会停下来的……念姐……泽欢要让你爽到飞起来……嘿嘿嘿嘿……泽欢知道你也就要撑不住了，让泽欢来帮你一把吧！」
　　刘强当然不会停下来，反而藉着小念的湿滑又加多了一根手指插入，快速的抽插女人敏感的小穴，感受着手中温软肉体渐渐开始的微微颤抖。
　　「嗯……你别弄了……哦……不行……别……哦哦……」
　　小念意志上的反抗在他强大的攻势下慢慢地开始崩溃，就像干草堆上的一点火星，如果没有能够在一开始就把它扑灭掉的话，很快就会发现你对于蔓延燃烧起来的熊熊烈火已经无能为力了。
　　看着怀中女人本来绷紧的肌肉越来越软，身体反抗般的扭动越来越弱，连口中抗拒的语言也越来越模糊，变成另外一种充满诱惑的压抑着的呻吟，刘强知道自己几乎就要成功了，这个女人将会屈服在生理的快感之中。至少今晚，这个女人将会屈服在他的淫辱之下。
　　他尝试着稍稍放开抓住女人手腕的左手一些，看看小念是否还有摆脱他的意志和力量。女人被松开的双手却没有奋力的推开他，而是软弱无力的垂下，想要捉住他高速运动的右手。而这个捉住，也只是捉住而已，小念已经没有了足够的意志去拨开他插入自己小穴的手，只是捂在快速运动在自己胯下的淫手上，隔着内裤看上去更像是想要把他的手按进去更加深入一般。
　　刘强满意的将小念轻轻扳过身子，让她面对墙贴在上面。伴随着女人拼命忍住的低喘，保持着右手的抽动，左手脱下了自己的裤子，掏出早就涨得油光发亮的鸡巴。
　　小念的意识一片混乱，下体传来的快感把她的思绪搅得混沌一片，当刘强将她翻过身来贴在墙上的时候，她已经完全无法思考他这样做的用意，以及接下去将会发生什么。
　　「你别……哦……哦……干嘛？不行……不……不行！」
　　刘强左手勾住小念内裤的后腰，用力往下一拉，小念整个雪白丰满的翘臀就从紧紧包裹的内裤里「唰」的一下弹了出来，随即一条火热发烫的大鸡巴就紧紧地顶在了她的胯下。
　　小念这时才突然意识到自己就要被身后的男人真正的插入了，反射性的慌乱并且挣扎起来，脑海中的最后一丝理智还在帮她阻挡着排山倒海一般涌来的生理快感，想要垂死挣扎一般的摆脱被人插入的命运。
　　太刺激了，泽欢在桌下看着面前这一幕，无法控制的把手伸向了自己的胯下，隔着裤子开始揉搓泽欢涨得发痛的肉棒。泽欢是那么的沉溺其中，在这一刻任何的道德和理智都已经被泽欢远远的抛在身后，泽欢现在唯一专注并且无比期待的事情只剩下了睁大充血发红的眼睛死死盯住刘强粗壮的肉棒，等待着看到它深深的刺入泽欢的性感娇妻、他的美女上司体内。
　　刘强没有让泽欢失望，他没有给小念做出任何最后反抗的机会，剥下内裤后立即收回左手，牢牢按住小念的后背，将小念的上身紧紧地压在墙上，同时扣住小念小穴的右手回收，将她的屁股拉出翘起。
　　然后泽欢近距离清楚地看着他从小穴中抽回手指，从下面托住自己的龟头往上一抬，然后腰上用力，结实有力的臀部向前猛地一顶，将粗大的肉棒齐根没入了小念娇嫩的小穴之中。
　　「啊！哦……呜……」
　　小念惊呼一声，发出悠长绝望的一声呻吟。随即意识到不能被外面的郭磊听见，连忙反手死死的捂住自己的嘴，把呻吟的后一半硬生生的变成了诱惑无比的闷哼。
　　「呜……呜……」
　　泽欢美丽的娇妻一只手用力的捂住自己的嘴，一只手反过去伸向背后按住刘强前后运动的胯部，也不知是想推开还是想要支撑自己的身体。
　　即使只是通过这样细细的一条缝隙，泽欢也可以清楚地看见她脸上满满的红晕和眼中晶莹的泪光，正矛盾地表达着生理和心理上的两个极端。
　　刘强不出一声，只是面露微笑有节奏的摆动着自己的胯部，左手还在小念的胯下，可以看出他把手指压在小穴前端阴蒂的位置随着肉棒抽插的节奏活动着，他要增加生理上的刺激让小念完全没有反抗的可能。
　　小念拼命的忍耐着，肉体传来的快感是那样的真实，彷佛鞭子一样一下下的抽打着她的内心。她不愿就此屈服，却毫无办法，第一次，小念意识到自己的意志在生理的欲望面前是如此的脆弱和不堪一击。
　　「念姐，舒服吧？」
　　刘强贴在她的耳边轻声问道，一边伸出舌头去舔小念柔软的耳垂：「泽欢知道你很想要的，想要就把自己放松下来，好好享受。」
　　「哦，对了，你要当心一点，别忍不住叫了出来，被郭磊他们听见了啊！嘿嘿嘿……」
　　男人一边保持着抽插的频率，一边出言打击小念已经被压至谷底的屈辱的心理。
　　「泽欢的鸡巴大吧？撑得你满满的，一下一下的干着你的骚穴……嗯……爽不爽？念姐，泽欢都能感觉到你骚穴里面美肉收缩着，想要把泽欢的鸡巴包得更紧。」
　　小念在刘强的快速抽插下很快就进入到了频临高潮的状态，她更加用力的死死捂住自己的嘴，发出「呜呜……」
　　的哀叫。泽欢看着她赤裸的丰臀在刘强的撞击下荡漾出一层层的臀浪，雪白的美肉抖动着，慢慢地向下扩散。
　　突然间，她的双腿开始不受控制的大幅抖动起来，口中压抑的呻吟变成尖利的哭喊一般，同时头努力地向后仰到最大，眼睛睁得大大的，往上翻出白眼来。
　　泽欢知道，小念今晚的第一波高潮到了。
　　「这么快就到了？来，泽欢再帮你推高一点……嗯……嗯……干死你……」
　　刘强显然也感觉到了怀中女人的变化，得意的发出征服者的宣告，同时大力地把鸡巴一下下的往上猛顶，顶得女人踮起的脚尖彷佛都要离开地面一般。
　　「念姐美吧？你好好享受啊，这才刚开始呢！今晚要让你爽到飞起来……」
　　「靠！念姐，你的小骚穴还会吸啊……操，收得这么紧！」
　　刘强一边放肆地用言语侮辱着小念，胯下却丝毫没有减缓动作。小念很快变得娇软无力，双腿还在持续颤抖，身体向后倾倒，后背紧紧地靠住刘强的胸膛，只剩下捂住的嘴透过手指的缝隙无声的大口喘息着。
　　和她有着多年性爱经验的泽欢自然知道，小念在这个时候整个人都进入了一种失神的状态，身体毫无力气，可能连保持站立都困难，更不要说做出任何动作或是反应了。
　　身后的男人并不理会这些，他只是扶住小念不让她瘫软下来，并一味的保持着抽插节奏，他明白面前这个被自己顶在墙上的女人已经没有可能逃脱得了他的淫辱了。
　　刘强满足的伸手到小念胸前，一把握住那柔软雪白的一对胸器，享受一般的将乳房向中间推起，又放任其自由落下，然后再次推起，落下……感受着一双大奶跳动着带来的无比诱惑。
　　「念姐你这对奶子简直是极品，手感真他妈好！原来没捏过的时候泽欢还以为是假的，这么挺……太他妈爽了……老子捏死你……」
　　沉浸在肉欲的煎熬中，小念一瞬间彷佛万念俱灰。明明是被下属强奸，自己却毫无抵抗能力。由于环境所迫没有能够坚决的推开他也就算了，自己的身体为何不争气的表示了屈服，这是她所无法接受的。
　　不止这样，因为着生理的屈服，连带着心理也变成了自己所不认识也不敢想像的另一个人。仅仅是因为纯粹的肉棒插入，明明是面对着自己所不屑的这样一个猥琐的男人，身体和心竟然都在如此短的时间里，毫无抵抗的美美的高潮了。


第八章 (续写)
　　刘强得意的把玩了一会儿小念的美乳，趁着她还在高潮的余韵中没有回过神来，动手解开了小念衬衣下摆的最后两颗钮扣，将整件衣服剥下，只剩下一只衣袖还挂在她捂着嘴的那一只手腕上。随后毫不客气的挑开内衣背后的搭扣，完全释放出了胸前沉甸甸的美乳。
　　「念姐，站着很辛苦吧？腿抖成这样……来，泽欢帮你换个位置……」
　　刘强淫笑着，假作体贴一般从身后捉住小念裸露的双肩，将她的上身从墙上拉起来，伸头在小念的侧脸舔了一下，随即转身就这样保持着肉棒的插入，一下一下的顶着小念向老杨办公桌方向移动过来。
　　「哦……不……刘强你要干什么……不要……啊……」
　　意识到自己就要被推出门后的阴影的小念突然感觉到了无比的羞耻感，一瞬间全身的汗毛彷佛都要竖起来了。外面的办公区灯火通明，自己的另一个男下属就在外面，『会被看见的！一定会被看见的！』小念不由自主的这样想着，连忙出声抗议。
　　「念姐你个小骚货，原来你喜欢这种刺激啊！呵呵呵，这个好玩……」
　　刘强在小念紧张的出言反抗的同时，明明白白的感觉到胯下紧紧包裹着自己肉棒的小穴突然间传来一波又一波的大力收缩，腔肉紧紧地吮吸着龟头，彷佛自己开始运动起来。
　　「原来念姐你怕被人看见啊……小穴可不是这么想哦……」
　　「不要……刘……啊……刘强不要……哦哦……别动了……哦……」
　　小念突然间被下体传来的这种奇妙的快感像一把锤子一般重重的砸在心头，她完全不明白为何刚刚高潮过的小穴竟然如此之快变得无可救药的收缩并酥麻起来，唯一能确认的是自己的小穴不由自主的涌出一大波爱液，变得更加濡湿了。
　　「你不能这样……快退回去……啊啊……不要……」
　　尽管女人无力的用言语抵抗着，但身体还是不听使唤的拖着颤抖无力的双腿被刘强推出了门后的阴影。
　　见多识广的刘强自然知道怀中的女人身体上发生了什么样的变化，心里不由得暗暗高兴，自己从没想过日思夜想的美女上司竟然有这样口不对心的羞耻感，而且可以如此迅速的反映到身体上，怀中这充满诱惑的身体看来还有极大的空间可以挖掘。
　　「念姐你跟欢哥没试过在办公室做爱吧？很刺激的对不对？你的小穴都已经说实话了……嘿嘿……继续夹……再紧一点……哦……爽……」
　　「刘强你不要……哦……别……会被看见的……」
　　小念羞红的脸庞泛着高潮的亮光，不得已，放下捂住自己嘴的手紧紧地按住身后男人一下一下推顶着自己的多毛大腿。但是无济于事，这样的抵抗对刘强来说充其量不过算是性爱中的一剂调味，柔软冰凉的小手按在大腿侧面的感觉更像是抚摸一般。
　　「你不能这样……刘强别这样……求求你……」
　　刘强得意的用肉棒深深的顶着怀中的女人，抽出一些，当女人紧紧包裹的小穴将要脱离自己分身的时候又狠狠地挤进去。小念哀求着，却丝毫没有能够停下来。
　　那两三米的距离彷佛走了好久，压抑不住的肉体快感紧紧地压迫着自己。终于，小念的大腿碰触到了冰凉的桌沿，她慌张的瞪大双眼，还未来得及回头，上身就因为刘强握住肩膀的双手松开而无力的趴伏在了桌面上。
　　她的老公，这个在她记忆中唯一进入过她身体的男人，此刻就蜷缩在一层桌面板相隔的下方，心脏疯狂的跳动着，兴奋而又紧张的关注着头顶上传来的一举一动。
　　小念自然不会知道，她眼前所惧怕的不过是被外面开放办公区的人发现小房间里的淫乱场面，而一手促成这一幕的人——自己最信任的老公，竟然就在自己的身边注视着这一切，享受着她被别的男人插入、干上高潮的香艳表演。
　　「念姐你实在是太好干了……哦……小穴包得这么紧……你想要把泽欢榨出来么……」
　　刘强的粗大肉棒在小念的小穴中卖力地进出着，带出女人体内充沛的淫液，发出「咕滋……咕滋……」
　　的声音。
　　透过桌板间的缝隙，这个高度泽欢可以正正好好的清楚看到小念裸露的下体，茂盛的阴毛已经在淫水的浸泡下结成了一丛一丛，大腿根部的皮肤泛着亮光，显然是从两人结合部位淌下的爱液顺着大腿往下流去，在雪白的美腿上画出淫荡的记号。
　　「呜呜……」
　　小念显然不愿就此认输，桌下的泽欢可以清楚的听到她伏在桌面上努力忍住的呻吟。泽欢甚至彷佛看到紧紧咬着自己嘴唇的小念眉头蹙成一团，娇媚的眼睛半睁半闭的闪烁着迷离的光芒。
　　「咚……咚……」
　　皮鞋踏着地毯发出的脚步声轻轻的从办公室另一头传来，郭磊好像完成了要做的事情，起身准备离去了。
　　「琳芳，泽欢们去寿宁路吃宵夜好不好？」
　　郭磊的声音由远而近，向着泽欢们这个方向走来。
　　「好啊，泽欢要吃小龙虾！」
　　琳芳的声音像银铃一般回荡在空空的办公室里，尽管老杨的房间有着一定的隔音设施，但夜晚的寂静还是让办公室里的三个人听得如此的真切。
　　「刘强他们过来了！泽欢们回门后去好吗？泽欢求求你……」
　　正在和自己的生理欲望拼死抵抗的小念一下紧张起来，出声哀求刘强。
　　现在被插入什么的都已经无法逆转了，最重要的是不要被别人发现，小念一定是这么想着。
　　「嘘～～念姐你忍住……不要发出声音……乖……」
　　刘强并没有理会女人的哀求，牢牢地将她按在桌上，只是俯下身子轻轻咬住小念的香肩，低声在女人的耳边发出劝告。
　　「别……求你了……哦……」
　　小念想要抬起头转过去，却被刘强下体用力地一顶，又无力地趴了下去。
　　「没事……你忍住……别出声……里面这么暗，他们看不见的。」
　　脚步声越来越近，很快就经过了老杨的办公室，随即便听到门口的门禁传来「卡嗒……卡嗒……」
　　两声，大门打开又关上，两人离开了。
　　当外面走廊的电梯门发出关上的声音后，刘强不再顾忌，站起身来，大开大阖的抽插起来。
　　「哦……太爽了……终于可以放开来干了……念姐你个小骚货……泽欢今天要干死你……」
　　「太爽了……没想到你会有这样的反应……小骚货……不管你承不承认……泽欢可是清楚的感觉到了……郭磊走过去的时候，你的小骚穴一下收得好紧……好爽……」
　　刘强大力地干着小念，小腹拍打在雪白的美臀上发出「啪！啪！」
　　声。
　　小念却死死的忍耐着大力抽送带来的致命快感，一言不发，只是偶尔随着撞击发出「呜……呜……」
　　的闷哼，彷佛是要守住自己的心理防线，认命一般的等待这场凌辱的结束。
　　「小骚货，泽欢看你能忍多久……」
　　刘强明显觉得不过瘾。由于没有了任何顾忌，他觉得今天一定要彻底的征服胯下的这个女人。只有这样，才能确保自己不会被小念事后报警搞出事来。
　　眼看着身下的女人身心不一的抵抗着，刘强脑子一转，再次拿出手机，打开之前所拍的视频，把音量开到最大，然后放在小念紧紧贴在桌面上的俏脸旁边。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　手机中传出小念在停车场刘强的车上发出的断断续续的呻吟，混合着她自己苦苦忍住发出的轻声闷哼，在泽欢头顶上回荡着，说不出的淫靡。
　　「念姐你看你那天被泽欢干得多爽……醉到没有意识，还知道娇喘连连……」
　　「哦……你的小穴太他妈爽了……泽欢的大鸡巴是不是也干得你很舒服啊？舒服你就要叫出来，喊出来才能真正享受到……哦……叫出来吧……叫出来……」
　　泽欢听着小念的呼吸越来越粗重，闷哼一般的呻吟也越来越明显，看来她的生理已经快到极限了，眼见着又一波的高潮即将来临。
　　「妈的，让你不叫……」
　　刘强突然发狠，头顶上传来一阵衣服翻动的声音。
　　「啊……别……你又要干嘛……」
　　小念一声娇呼，泽欢透过缝隙看到刘强把肉棒从小念的穴中拔了出来，将她翻了一个身，仰面朝天按倒在桌上。
　　「泽欢要你看着泽欢……小骚货……泽欢让你忍……」
　　刘强狠狠地用手分开小念的双腿，提起挂在自己腰间，然后挺着沾满淫水油光发亮的粗大肉棒，顶住小念还来不及收缩的穴口，一插到底。
　　「哦……」
　　小念终于忍耐不住的发出了长长的一声叹息。在泽欢可以看得到的范围内，泽欢能看到小念的双手紧紧地扣住桌面板，十指用力，彷佛想要固定住自己的身体，让刘强的肉棒可以顶得更深一些。
　　「这样就对了……这样你才能好好享受泽欢的大鸡巴带给你的快感……」
　　刘强得意的继续用言语刺激着小念，双手扶住小念的纤腰，一下一下的狠狠撞击着她的身体。
　　小念羞愧的闭上眼，别过头不愿面对刘强，但闭眼带来的黑暗环境却使得身体的感官更为敏锐。耳边不断响起自己充满诱惑的呻吟，下体被肉棒塞得满满的感觉如同一根无形的羽毛在自己的小腹中最敏感的部位不断挠痒，却又够不着，简直让自己觉得要抓狂。
　　「嗯……嗯……」
　　不知不觉间，小念发现自己竟然轻轻的哼出声音来，伴随着刘强抽插的节奏，发出淫靡的呻吟。原来生理的欲望是那么强大，明明是被自己的下属强奸，却能够毫不抵抗的达到高潮，现在又无法控制的发出娇喘。
　　小念也不知道自己怎么了，最近老公跟自己做爱的频率已经远远高于以前，但是自己却从内心里自己都不曾意识到的地方慢慢积聚起了原始的欲望。
　　『压在自己身上的男人的鸡巴好大！』当这个念头突然间出现在小念的脑海中时，她几乎不敢相信自己在这种情况下还会想到这个。自己难道不应该是被强奸的受害者吗？为何会有这样淫荡可耻的念头闪过。
　　然而事实是不管内心怎样抗拒，小念也开始意识到自己生理上对于这种快感的渴求。那是完全不同于跟自己老公做爱的感觉，是一种有着强烈负罪感，罪恶感及羞耻感的从心理到生理的完全沉沦的感觉。
　　刘强加快了抽送节奏，小念感受着粗大阴茎前端突出的龟头刮擦着自己娇嫩的阴道内壁，快感在一点一点的累积，忍不住伸手想去挡住撞击自己下体的男性身体，却一手摸到了满是汗毛的男人的下腹。
　　小念慌忙要收回手，却被男人一把抓住，刘强借势握住小念的双手手腕，将她的手臂拉直，紧紧地拉向自己，让自己的肉棒在每一次的插入中都顶得更加深入。
　　本来松松的挂在桌沿边随着撞击轻轻摆动的一双美腿在刘强加快的抽插中不由自主的向上抬起，本能的轻轻环住了男人的粗腰，越收越紧。刘强心里一乐，他知道自己胯下的女人已经彻底的沦陷了，现在支配她思维的已经渐渐变成了欲望，于是更加卖力地摆动起胯部来。
　　「嗯……嗯……啊……轻一点……啊啊……不要那么深……」
　　终于，小念也忍不住开声娇啼起来。那是和泽欢做爱时常常哀求的娇呼，现在却回响在这个办公室小小的空间里，在另一个男人放肆的抽插之下。
　　小念突然意识到自己不受控制的说出这样的话，一瞬间整张俏脸羞得通红，不过在之前高潮带来的满面潮红的掩盖下，刘强大概也看不出来吧！
　　「小骚货你终于肯开口了……嗯……干得你舒服吧？」
　　刘强终于听到小念开口对自己发出性感的呻吟，兴奋的鸡巴都忍不住跳动几下。
　　「泽欢就说嘛……这么卖力干你……念姐你好歹也给点反应……」
　　「嗯……嗯……哦……嗯……」
　　羞愧无比的小念连忙闭上嘴，不再说话，仅仅从鼻腔中发出那一点点压抑不住的闷哼。但同时下身传来的快感越来越强烈，她知道自己坚持不了多久了，下一波的高潮很快就要来了。
　　「又忍……不说话是吧？那泽欢休息一下……」
　　刘强看着胯下的小念紧闭着双眼，柳眉蹙得紧紧的，涨红着脸紧紧地咬住自己的嘴唇，明白她正在高潮前的生理冲击中挣扎着，于是索性停了下来，看看生理欲望的控制力对她到底有多强。
　　本来眼看着就要攀上性欲的山顶，临界在高潮边缘的小念突然失去了下体推着她前行的动力，一阵难以抑制的空虚感一瞬间充满了整个身体。此时的小念犹如一个将要溺水的人，脑子一片空白，无意识的挥舞着双手想要抓住一切可能的救命稻草。
　　这一瞬间发生的一切都是微妙的，刘强感受到本来环住自己粗腰的一双美腿轻轻的向下滑去，颤抖着勾住自己结实的臀部微微的想女人的身体方向拉，而娇媚脸庞上露出的确是极不情愿与不甘的复杂纠结。
　　「念姐你这算是在干嘛？」
　　刘强心中一乐，调戏的口吻问向胯下双眼紧闭的女人：「你是要泽欢不要停下来继续干你吗？」
　　小念的脸涨得更加通红，她实在是无法接受自己居然会有如此淫荡的表现，尽管身体极不情愿，但也无法说服自己在这种情况下开口去央求一个不是自己老公的男人不要停下深入自己身体的活塞运动。
　　刘强没有理会女人的挣扎，他不是不明白，只是想要多多享受一番胯下人妻的羞耻表现与复杂的内心挣扎在身体上脸上体现出来的娇媚诱人罢了。
　　「嘿嘿……泽欢知道你就快要到了，难受吧……想要泽欢继续动帮你推上去吗？求泽欢啊……不求泽欢泽欢可不会动的哦……」
　　男人抓住了女人的弱点，得意的继续用语言凌辱着身下的女人。
　　小念显得那么的楚楚可怜，连泽欢这个正牌老公在桌下都可以看到她白嫩的娇躯随着深深的呼吸微微的抖动着。刘强显然对小念目前所陷入的状态感到满意，不停地出言羞辱她，进一步击垮女人已经聊胜于无的最后一丝羞耻感。
　　「你不会打算就这样坚持着吧……这样不动可不会到高潮的哦……泽欢知道你很想要的……都这样了还害羞？」
　　这一幕已经持续了将近半分钟，虽然只有三十秒，却显得无比漫长。不止刘强，藏在下面的泽欢也激动的等待着小念开口求刘强，这是一种难以形容的刺激，眼看着自己的娇妻身处理智崩溃的边缘，泽欢自己彷佛也完全融入了这种气氛中，忍不住伸出舌头舔了一下自己干燥的嘴唇，狠狠地在自己的胯下揉捏了几下。
　　眼看两人都没有迈出下一步的迹像，正在着急的泽欢突然看到还环在刘强臀部的美腿剧烈的抖动起来，随后一条腿顺着男人多毛的大腿一侧滑下，脚尖将将点在地毯上，整条腿连着脚趾绷得笔直……小念高潮了！
　　「啊……」
　　小念发出了几乎是要吐出肺中全部空气一般的一声喊叫，声音中夹杂着快乐，满足以及极度压抑之后的释放，整个身体都随着这一声娇喘绷得紧紧的，随后不可控的开始颤抖。
　　「靠！这样也能高潮！」
　　即使见多识广像刘强这样的，明显也没有料到眼前的这一幕。小念根本没有通过持续的抽插，仅仅是小穴包着他的肉棒，听着他语言的羞辱就这样轻易的达到了高潮。
　　「念姐你个骚货性欲是有多强啊……都不用插你，几句话你就高潮了！」
　　「泽欢靠！受不了了……泽欢也要赶紧泄一下火……要憋死泽欢了……」
　　随着小念的第二次高潮，刘强也无法继续忍耐。他不再顾及对小念的凌辱调教，抓住她手腕的手把女人的身体往自己的胯下紧紧拉住，摆动臀部，毫不保留大开大阖的前后干了起来。
　　「干死你个骚货……这么骚，泽欢怎么就没早发现……」
　　刘强一边奋力猛干，忍不住嘴里碎碎念的给自己助阵。
　　刚刚高潮的小念娇嫩的美穴急需平复一下，哪里经得起这样的大力抽插，再也忍不住发出略带哭腔的哀求：「啊……啊……刘强不要啊……不能再来了……这样难过……哦……别……求你停下来……」
　　但是男人并没有理会，现在发生的一切正将他的快感推向顶点，他不但没有停下来，反而加快了速度，龟头在肉壁微微抽搐着的紧紧包裹摩擦下，眼看就要到达喷发的边缘，哪里是顾得上胯下女人哀求的时候。
　　「来了……来了……念姐你太棒了……骚穴包得泽欢爽死了……要来了……」
　　随着男人的呼吸越来越粗重，抽插的速度越来越快，尚在高潮余韵中的小念隐约感觉到自己小穴包裹着的鸡巴突然变大了一圈，顶着自己花心的粗大龟头开始有节奏的跳动起来。
　　多年性爱的经验告诉她，压在自己身上的男人要射出来了，小念一下子慌了神。尽管自己高潮的余韵尚未衰退，身体软绵绵的毫无力气，她也知道不能让刘强就这样射在里面，太危险了！
　　小念凭着最后的理智和全身的力气喊了出来：「不行……刘强你不能射在里面……快拿出去……啊……」
　　刘强看着身下的美女上司惊恐的看着自己拼命哀求，感到无比的兴奋与征服感，哪里能够停得下来。此时的他只想要听着女人悦耳无比的求饶声，把自己的浓精狠狠地灌进胯下还在高潮后收缩蠕动的美穴中。想到这里，不由得更加兴奋起来：「拿出去……怎么可能，泽欢要射死你个小骚货……哦……哦……来了……泽欢来了！」
　　泽欢听着小念在刘强的粗重喘息中发出了最后一声娇呼：「啊……不要……你不能……啊……不……不……啊……好烫……啊……不行了……要死了……要死了……」
　　随即变成了喉中挤出的「呵……呵……」
　　声。
　　看着刘强紧紧绷起并且抖动的臀部和小念再次绷紧的足尖，泽欢知道刘强又一次把浓浓的精液射在了泽欢美丽娇妻小念柔嫩的小穴里。而小念也在滚烫精液的强烈刺激中，攀上了比刚刚高潮更高的一波高峰，浑身颤抖着语不成声的发出了哭泣般的娇喘和呻吟，宣告着刘强对自己不争气的身体的征服。


第九章 (续写)
　　老公在桌下心潮澎湃，肿胀的鸡巴不由自主地跟随着心跳的节奏搏动着，头顶上香艳的一幕远远超出了他的预计。
　　即使和小念已经有过多年的性爱经历，他也完全无法想像到她竟然还可以有这样的表现——仅仅是因为小穴里包裹着别的男人粗大的性器加上受到语言上的羞辱就不由自主地高潮了。
　　高潮余韵中的小念浑身无力瘫软在老杨的办公桌上，一双美腿再也挂不住，悠悠的垂下点在地毯上，还在微微的抖动着。雪白的美肉看上去软软的，泛着隐约的粉粉的红色，和中间男人结实多毛的大腿形成对比，说不出的淫靡。
　　这一刻小念和刘强都没有再说话，空旷的办公室里只听见女人呓语般的呼吸中带出的一丝幽怨喘息，以及男人奋力把身体里积蓄的能量一起宣泄而出之后的厚重呼吸。
　　虽然对桌下的老公来说，这个瞬间无比漫长，但宁静的气氛其实也仅仅持续了短短的一分多钟吧！发泄完的刘强已经从射精的亢奋中回过神来，兴奋无比的他结实的屁股又开始缓缓地前后运动起来。
　　「嗯……别动了刘强……难受……」
　　感受到下身再次传来刺激，小念高潮中女人慵懒的声音响起，却已没有了那份抗拒的意味。
　　「念姐，跟你做爱太爽了，总有惊喜啊！」
　　刘强并不理会，反而出言羞辱小念：「你哪里难受啊？泽欢看你舒服得很啊！哈哈……」
　　虽然看不见，泽欢也能想像到小念现在一定是羞红了脸，一副哀怨却又无地自容的懊悔表情。被自己的男下属成功的生奸中出，还高潮连连，以她要强的个性来说，只怕比业绩跌到公司最后一名还要羞愧了。
　　「念姐，你老公这么些年也都没好好教你啊？你不懂的，高潮的时候不要马上停下来的。泽欢再帮你里面按摩按摩，更舒服……」
　　「真的不要了……现在很敏感的……这样不舒服……」
　　小念勉强挤出颤抖着的鼻音抗议。
　　「呵呵……念姐你个小骚货，还是赶紧好好享受一下吧！等下就软掉了，你想要也没有了。哦……念姐你的奶子真是极品，长得这么好，又挺又翘，还这么软……」
　　刘强没有理会她的抗议，一边攀上小念裸露着的胸部一通抓捏，一边继续抽插，小念也只剩下了轻声哼出各种美妙喘息的份，明知道不可能改变什么，索性放弃了抵抗，安心等待刘强软掉，可以结束这场荒唐的性爱。
　　果然，过了不一会儿，刘强的鸡巴已经缩小到不足以坚持留在美穴中。小念大概也感受到了穴中男根的迅速缩小变软，她压住桌沿的雪白美臀用力地收紧挤了两下，随即刘强已经垂头丧气的鸡巴就伴随着湿滑的淫液和精液从小念的小穴中滑落了出来，一丝淫液连接着他的龟头和她的身体，划出一道淫秽的弧线。
　　女人轻轻的叹了一口气，伸出一只手捂住了自己的阴部，用略微平静的声音说：「好了，刘强，你让泽欢起来吧！」
　　「起来？泽欢还没说结束呢！你起来是要干嘛？」
　　立刻响起了刘强洋洋得意的声音。
　　小念听刘强这么说，明显有点慌，声音听上去又变得有些颤抖：「你……你不是已经那个了吗？你还想干嘛？」
　　「呵呵……当然是干你了，春宵一刻，这样哪里够，泽欢还要和小骚货念姐好好研究研究做爱这件事呢！」
　　刘强嬉皮笑脸的回答着小念，一边响起了「啧啧」的声音，显然是刘强俯下身子在小念胸部舔弄亲吻起来。
　　「哎呀……不要……刘强你别这样！」
　　小念彻底地慌了神，没想到这个她以为的结束还远远没有结束。『身上的这个男人怎么这么有精力，已经射精了还不放过自己，该怎么办？』她迅速的在脑海中思索着。
　　「刘强你别弄泽欢了，就这样结束了好吗？刘强你听泽欢说……泽欢就当什么事都没有发生过，你让泽欢走好吗？」
　　对这种情况毫无经验的小念，现在能够想到的也只是如何尽快摆脱眼前的窘境，让刘强放开自己，至于以后，管不了那么多了。
　　「那怎么行！念姐，泽欢对你日思夜想，今天好不容易才有这个机会，怎么舍得让你走？」
　　刘强淫笑着回答。他一直保持着刚刚抽插时的体位站在小念两腿之间，这个姿势使得小念无法把腿并起来，自然也无法逃脱刘强的控制，至于手上的反抗，对身强力壮的刘强来说最多算是一种性爱的调剂罢了。
　　「泽欢说认真的……刘强，你这样是强奸，是犯罪……泽欢不跟你计较，只当什么都没有发生过好吗？只要你放泽欢走……你头抬起来……刘强，不要再亲了……你……哎……不要……不要……啊……」
　　小念还在努力试图说服刘强，同时想要制止刘强不停在自己的美乳上亲来亲去、含着自己乳头拼命吮吸的嘴，不由得伸手扶住他的头像要推开。不想却被刘强趁机收回右手，趁着小穴的湿滑，一下直接把两根手指插入了小念的美穴中。
　　突遭变故的小念急忙伸出手想要捉住在自己敏感无比的小穴内灵活乱窜的淫手，却是哪里来得及。刘强力大，已经伸进去了的手指哪里是小念握住手腕可以拉得出来的，充其量不过算是空出自己姣好的上身好让刘强可以肆意凌辱而已。
　　「嗯……刘强你别这样……嗯……哦……」
　　下体受到强烈刺激的小念迅速跌入了情欲的陷阱，虽然口中还在坚持，但身体却毫无办法做出更加强硬的反应。
　　刘强感受着温暖湿润的小穴紧紧包裹着自己的手指，握住自己手腕的纤纤玉手也渐渐放松，不再挣扎，他知道自己有能力彻底地征服这个女人，于是得意地微笑着俯下身体想要去亲吻小念的嘴唇。女人却不愿就此就范，至少她还有最后的女人的矜持和自尊想要维护。小念闭紧了嘴唇，努力地把头偏向一侧，任由刘强伸出舌头舔在自己的脸上。
　　「看你能撑多久。」
　　刘强笑着丢出一句，然后加快手上动作，狠狠地在小念的美穴中抽插起来。
　　随着「咕滋、咕滋」的抽插声和水声，小念的眉头迅速被身体受到的刺激挤成一团，紧闭着的双眼不受控制的松开，诱人的睫毛在颤抖着，闪烁着湿润的光芒。
　　「嗯……嗯……」
　　不由自主地，女人的檀口微启，绷紧的神经终于无法再坚持，发出了呻吟。
　　刘强得意极了，本来握住左乳的左手向上，一把捏住小念精致小巧的下巴，把她的脸扳正，然后手上加力，一边快速抽插，一边把无名指也一同挤进了小念柔软火热的小穴中。
　　受到如此刺激的小念不由得「啊」的一声叫了出来，旋即被刘强的大嘴紧紧堵住，后面的呻吟都变成了「呜……呜……」
　　的闷哼，伴随着刘强舌头卷动舔弄吮吸发出的「哧溜」声回荡在空气中。
　　在这样上下夹攻的强大刺激下，小念很快就溃不成军，伴随着刘强手指的抽插抠弄，本来轻声的呻吟变成了如同缺氧一般的喘息。刘强满意的抬起头，面对着身下媚眼如丝的美女，伸手拿起手机对准小念娇媚的俏脸拍了起来。
　　「刘强你在干嘛……嗯……不要拍……不要……」
　　小念半眯着眼，迷蒙中看到刘强拿起手机对准自己，突然意识到自己的媚样正在被记录下来，不由得出声阻止，但随即被刘强手上加力的一通猛插变成了无助的娇喘：「噢……啊……不要……哦哦……不行……别……不要了……」
　　「念姐你怎么了？脸这么红，是不舒服吗？」
　　刘强看着小念那副欲罢不能的表情，反而出言调戏起来。
　　「不是……你的手……别弄了，泽欢难受……要死了……啊……要死了……」
　　小念的身体明显太过敏感，这一会儿的抽插竟然让她又再一次的临到了高潮的边缘。
　　刘强自然知道，意外的是他竟然突然停下了手上的动作，三根手指从小念已经被撑开的美穴中一下子抽了出来，顺手还把湿漉漉的淫水抹在了小念微微发胀泛红的美乳上。
　　「啊……你怎么……」
　　小念受到这突然抽出的刺激，浑身一激灵，惊呼了一声，想要出言询问为什么停下来，却又忽然意识到自己怎么能够问出这么下贱的问题，硬生生的把半句话给咽了回去。
　　看着羞愧加上性兴奋得满脸通红的小念，刘强居然没有继续刚才的淫辱，而是把手机放回桌上，退了两步让女人离开了自己的控制范围。
　　除了他之外，房间里的另外两个人都是一头雾水，完全不明白他这样做的意义，刚刚还要用三根手指把女人奸上高潮，突然又退开了去，就这样停了下来。
　　小念咬紧了自己的嘴唇，高潮即将来临的兴奋感是那样的真切，那样的刺激着自己已经非常敏感的下体。她想要男人继续，想要那三根手指帮她越过那最后的一条小沟，羞耻感和背德感却让她说不出口。于是她挣扎着爬起来，一手挡住自己的胸部，一手捂住小穴，离开办公桌向旁边退了一步，眼睛却丝毫没有离开刘强，害怕有任何自己想像不到的陷阱。
　　刘强并没有任何动作，只是微微的笑着看向她，顺便从老杨桌上的纸盒中抽了两张面纸，擦拭着自己沾满淫水的手。
　　小念此刻难过之极，一边要心慌意乱的提防着站在离自己不到两米远的色狼一般的下属，一边要努力克制住小穴中传来无可名状的瘙痒感，那是种临近高潮时的酥麻感觉，让她觉得整个人都要化作一滩水瘫软下来，却始终够不到那个欲望的彼岸。
　　「念姐你是不舒服吗？脸色这么难看。」
　　刘强保持着那样的坏笑，调侃一般的问道。
　　「你到底想干什么？」
　　小念压制住内心的慌乱，问男人。
　　「泽欢现在没有想要干什么啊，就是让你做你想要做的事情而已。」
　　男人笑着回答：「所以现在是你想要干嘛。」
　　两人就这样僵持了一会儿，小念勉强压抑住的高潮冲动总算渐渐平静，不再那么的猫抓心一般的令人崩溃。刘强就一直这样站在那里，光着下体，已经疲软掉了的鸡巴略微有一点起色，但是也完全不像是有能力再次插入的样子。
　　看着面前始终未有任何行动的刘强，小念咬了咬嘴唇，鼓起勇气转过身，一边缓慢地向老杨办公室的门口移动，一边把内衣肩带及衬衫拉上香肩，开始一颗颗的扣扣子。至于下身，内裤还在门口阴暗的角落里躺着，反正背身对着刘强，也就不急着先拉下来。
　　好容易走到了门口，小念心里暗自松了一口气，虽然完全不明白到底发生了什么，但是貌似刘强今晚终于要放过自己了。顾不上自己的美臀就这样大剌剌的暴露在刘强面前，她扶着墙弯下腰，俯身去捡地上那条被淫水濡湿的小内。
　　就在这时，原本一直站在旁边笑盈盈地看着她的刘强，突然一个箭步冲了上来，从后面一把将她拦腰抱住，在小念还没有来得及做出任何反应的时候，一只大手已经直接盖上阴阜，中指往里一抠，侵入了她的身体。
　　「啊！」
　　小念尖叫一声，一边努力挺起上身同时双手拼命拍打刘强环抱住自己纤腰的粗壮手臂，一边转头喊了起来：「你干什么！不是已经结束了吗？」
　　「泽欢有说过结束了吗？嘿嘿，才刚开始呢！」
　　刘强笑嘻嘻的答覆道，同时抠进小念小穴的中指指肚一下用力按上小穴上壁，划着圈快速的搓揉了起来。
　　突如其来的袭击一下子搞得小念手足无措，和她此刻正躲在桌下偷窥的老公一样，她完全不知道刘强这么做的目的，是纯粹的猫捉老鼠的游戏？还是这个可恨的男人有着别的什么想法？
　　下体传来的刺激是那么的清晰，刚刚高潮过两次而且又差点有第三次的小穴完全没有承受能力，连一点装模作样的轻微抗拒都没有，就迅速的分泌出大量淫水，并且将那手指传达出的振颤般的酥麻感觉传递到大脑及全身各处。
　　「啊……不要……好难过……」
　　小念努力想要按住刘强肆意地在自己小穴中搓揉的淫手，却只是白白暴露出丰满的胸部给男人把玩。虽说口中还在抗议着，其实听上去与其说是抗拒，那淫靡的声音更像是喃喃私语一般的喘息。
　　随着刘强手指动作的加快，小念很快再一次频临高潮的边缘，最后残存的意志彷佛深秋挂在枝头的最后一片枯叶摇摇欲坠。快感是那么的真实，冲击着自己敏感的身躯，连刚刚娇喘般的抗议都已经变成了娇媚的呻吟。
　　「哦……哦……不行了……哦……要来了……」
　　只一会儿工夫，小念已经满脸绯红，不由自主地淫语不断，双眼也迷离了起来。
　　刘强左手握住左侧雪白饱满的乳房，大力搓揉着，右手两根手指抠在小念湿滑的阴道中快速的来回打圈，感觉着怀中的女人越来越软，捉住自己右手的纤纤玉手越来越无力，渐渐地雪白修长的一双美腿也微微的开始打起颤来，眼看又要高潮了。
　　小念的呻吟已经没有了任何顾忌，变成赤裸裸的叫床声：「啊……啊……泽欢不行了……要来了……哦哦……刘强你要弄死泽欢了……」
　　怀中的女人是那么柔软并且火热，小念的双腿紧紧地并拢，彷佛想要固定住刘强抽插小穴的手一般，扭动的臀部向下坐去，要把长度有限的手指吞得更深。
　　眼看着再一次的高潮即将不可抑制的降临在小念身体上，刘强却诡异的突然抽出手指，同时往后一退，整个离开了她，把喘着粗气呻吟着的女人放了开来。
　　小念一下没有了背后男人的支撑，险些一屁股跌坐在地上。已经脑子一片空白的她定了定神，哀怨的回头看了一眼男人，刘强正站在离她不到一米远的地方笑盈盈的看着自己。
　　「你……」
　　小念欲言又止，身体被刘强撩得如火烧火燎一般，小腹的一团火好似要烧穿自己。她努力平息着自己急促的呼吸，把内心的欲望压了又压，转过身不再理会刘强，再次想要把上身的衣服穿好。
　　刘强其实早已打定主意，今天一定要让这个外表高傲的美人彻彻底底地屈服在自己肉体欲望的调教下。他当然没有打算放小念走，只是想要通过反覆的肉体刺激彻底地摧毁女人的矜持，让她自愿地被自己插入而已。
　　小念当然不知道刘强的计划，尽管满腹狐疑，但她确实也不知道自己还能做什么。有了刚才的突然袭击，小念已经放弃了捡回内裤的想法，她紧张的拉下自己的裙子，满怀着警惕向后退到门边，准备打开门直接退出去。
　　「这么着急走吗？」
　　刘强跟着上前几步，伸手挡住门不让她打开，赤裸裸的下体就顶在小念的小腹上：「都说泽欢们还没结束呢！」
　　「刘强你这个混蛋！你究竟想要怎样？」
　　小念心虚却又十分恼怒的盯着刘强咬牙切齿的说。
　　「泽欢不想怎样啊，泽欢不过是期待着念姐你跟泽欢做爱而已。嘿嘿嘿……你不想吗？」
　　一边说着，刘强伸出手再一次扳住小念的肩膀，把女人拉向自己。
　　「你放开泽欢！流氓！」
　　小念惊呼一声，想要挣脱，却再也不敢伸手去推，只是一手紧紧护住自己被搞得瘙痒无比的小穴，一手护住胸前，摆动身体做着无谓的反抗。
　　刘强这次没有再留手，直接抓住小念的手腕强行把她的手背到身后，随后一手控制住她，一手硬挤开女人用力想要并拢的大腿，毫不怜香惜玉的把两根手指抠进了她的小穴里。
　　「念姐你还不明白吗？对泽欢来说，光是干上你根本就不会满足的！泽欢要彻底地摧毁你的自尊心，泽欢要让你心甘情愿地让泽欢把鸡巴插到你的小穴里，泽欢要你自觉自愿的迎合泽欢的大鸡巴，要你求着泽欢把你干上高潮……嘿嘿嘿，你觉得泽欢做得到吗？」
　　这时的刘强已经完全没有了刚刚的温柔，淫笑着，毫不留情地指奸着怀里的美女上司，口中吐出在她听来如此不堪的宣告。
　　「你这个魔鬼……啊……泽欢不要……泽欢……哦哦……」
　　小念心中一万个不愿意，却拿这个控制住自己身体的卑劣男人毫无办法，不要说挣脱，她甚至连思想上的反抗都已经难以做到。
　　「咕滋……咕滋……」
　　下体传来的水声越来越大，刘强的手指在小念湿滑的小穴中不断地进出着，带出白色的泡沫，也彻底地带走了小念的自尊心。
　　实在是太难受了，小念心里拼命忍住肉体带来的刺激和快感，在意志崩溃的边界上摇摇欲坠。身体渴望高潮的欲望让她感到屈辱至极，却又无能为力，甚至在一瞬间，她是那么的希望手指带来的快感能够立刻变成高潮，把她从这种矛盾和屈辱中解放出来。
　　「哦……哦……泽欢不行了……刘强……你别折磨泽欢了……哦……哦……饶了泽欢吧……」
　　终于，小念带着哭腔的呻吟变成了哀求一般的呼告。
　　「饶了你，呵呵……那可不行，你知道泽欢想要什么，泽欢可不会用手指给你高潮啊，想要的话就来求泽欢的大鸡巴吧！哈哈哈……」
　　刘强知道女人已经支撑不了多久了，尽管自己的鸡巴已经涨得发痛，但只要再坚持一下，这个女人迟早会央求自己插进去好好地疼爱她娇嫩的肉穴的。
　　看着小念高潮将至，刘强又一次的抽回手指，顺手把淫水抹在小念还微微张开的红唇上。只是这一次他并没有再放开怀中的女人，只是低下头笑吟吟的盯着小念迷离的双眼。
　　小念感受着刘强充满欲望的炙热目光，完全不敢对视，只是默默地低下头，大口的喘息着，彷佛想要把身体里的骚动都呼出去一般。
　　「怎么样？想要么？」
　　挑衅的话语从刘强的口中吐出，男人抚摸着早已被爱液浸湿的柔软阴毛，用两根手指捻起轻轻的打着圈，却刻意不去触碰红肿炙热的阴部。
　　「……」
　　小念还在努力想要坚持，沉默着没有回答，只是拼命压抑着内心的欲望。
　　「还要撑着啊？哈哈……这样才好玩呢！」
　　男人看着怀中美女高耸的胸脯随着大口的呼吸一起一伏，不由得俯下头突然一口咬住了小念娇嫩挺立着的小巧乳头。
　　「啊……」
　　胸部受到刺激的小念一声娇呼，乳头上传来的快感如电流一般瞬间贯穿全身，直达小穴。她明白自己没有可能再坚持下去了，至少不可能在刘强这种变态般的淫辱中被解放出来。
　　努力用最后一丝理智定了定神，小念彷佛作出人生中最为重大的决定一般，就这样低着头，深深的叹了口气，轻轻嘤咛一声说出了她坚持忍了一整晚的话：「求求你，别再折磨泽欢了，你……你插进来吧！」
　　「哈哈哈哈……这才对嘛！念姐宝贝儿，你总算想明白了。」
　　刘强得意的笑了起来，随后重重的在小念的乳房上咬了一口，也不去管女人羞愧得恨不得找个地洞钻进去的眼神，一把将怀中的女人的后背顶在墙上，抬手拎起一条美腿挂在自己腰间，随后就把自己粗大油亮的男根顶上了已经微微张开蠕动着的穴口。
　　「嗯……」
　　小念娇媚的闷哼一声，表示了她的放弃。但刘强并不知足，这还不是他期望的结果，他要彻底地剥夺这个女人的自尊，一点儿也不剩。于是他并没有摆动粗腰把肉棒顶进那个渴望被充满的小穴，只是用龟头在穴口轻轻的摩擦着。
　　预想中的插入并没有发生，小念不觉有一点点失落，但刚刚的低声求饶已经是她的极限，此刻的小念羞红了脸，不由得把头埋得更深，几乎就要贴到身前男人赤裸的胸膛上去。
　　刘强伸出手捏住了小念的下巴，用力将它抬起，迫使小念涨得通红的俏脸对向自己：「小骚货……还是该叫你老板，这样可不行啊，你应该对泽欢说『刘强，求求你插进来吧』，这样泽欢才算是得到你的批准了啊！」
　　小念哪里受过这样的屈辱，既然无法避开，她只能把眼睛闭得紧紧的，好像看不见面前男人的脸，就可以当作他不存在一样。但下体被龟头研磨的刺激是那么强烈，小穴是多么的渴望被男人粗大的性器填满啊！小念觉得自己没有太多选择，既然已经都到这个地步了，自己还坚持什么呢，就让他快点结束吧！
　　「刘……刘强……你……进来吧……」
　　想明白了的小念，忍着内心的屈辱，再一次用蚊子一般轻不可闻的声音吐出了这句她平时甚至连想都没有敢想过的淫荡的话——请一个不是自己老公的男人进入自己的身体。
　　「还是不行啊，泽欢的小宝贝儿念姐，你太可爱了，这样说话泽欢都听不见啊，更不要说泽欢的小兄弟了，这样它可是不会进去的哦！」
　　刘强得意的笑了起来，继续用语言凌辱着自己的美女上司：「你要大声点，要说『求求你插进来吧，插进泽欢的小穴里来』。」
　　想到让眼前的这个男人快点做完，自己生理和身体上都能得到自由，小念认命一般的哀叹了一声，樱唇微启，不再犹豫：「求求你……插进来吧……插进泽欢的……泽欢的……小穴……啊……哦……」
　　就在小念将要吐出最后一个字的瞬间，刘强露出了满意的笑容。男人深吸一口气，屁股紧紧的一收，粗腰往上一挺，把整根鸡巴完完整整的刺入了小念早已湿滑不堪的肉穴中。小念被这深深的一插到底激得浑身一个激灵，再也忍不住美美的喊了出来：「哦……好深……」
　　刘强终于得到了想要的结果，便不再保留，放开来奋力抽插起来。粗大的鸡巴在小念柔嫩的美穴中深深的进出着，带出泛着白沫的爱液，很快就干得小念娇躯乱颤起来。
　　小念也不再忍耐，已经都这样了，还有什么好顾忌的，随着刘强的抽插放声呻吟开：「啊……深啊……顶死泽欢了……哦哦……要来了……好快……哦……太大了……呜呜……」
　　受不了刘强粗大性器冲撞的她，让柔软娇媚的身躯紧紧地贴住男人的身体，随着撞击一下下的向上跳动着，两个雪白的乳球挤压在刘强的胸膛上，压得死死的，娇嫩的乳头被男人的胸毛来回刮蹭，美得浑身乱颤。
　　「呜……呜……」
　　内心深处的一点羞耻心在提醒她不可以在老公以外的男人面前叫得如此放肆，但无法克制的小念只能低下头一口咬住刘强结实的肩膀，生生的把自己的娇喘压住。
　　「哦……太爽了……宝贝儿你干起来太爽了，干多少次都不够……哦哦……泽欢干死你这个小骚货……」
　　经过了整晚的忍耐，刘强此刻兴奋得无以复加。他知道已经彻底地征服了自己怀中的女人，不再有任何保留，用尽全身力气摆动着粗大的鸡巴在小念娇嫩的美穴中横冲直撞。
　　感受着怀中的热度不断上升，刘强一眼瞥见了身边墙壁上的开关，那是用来控制老杨办公室的灯光的，他顺手打开了灯，整个办公室一下就亮得如同白天一般，把两人散发着热力、汗水涔涔的身躯照得明亮发光。
　　「啊……不要……不要开灯……你……关掉好吗？」
　　小念眼前突然一亮，自己被刘强紧紧压在墙上大力操干的画面是如此清晰，本已模糊遥远的羞耻感一下子涌上来，她羞红了脸，不敢看自己面前正在努力冲撞的男人，悠悠的用蚊子一般的声音低声哀求。
　　刘强毫不理会，继续摆动着自己的粗腰，一边控制着自己的肉棒进进出出，一边带着小念朝桌子方向移动两步，抓过手机对着小念的脸开始拍摄。
　　「美女，小骚货……来，抬起头来……看这里。」
　　抽出原本勾住小念大腿的手，刘强捉住女人的下巴，硬把她的头抬了起来。
　　「你在干什么？不……不要拍……哦哦……」
　　小念刚想出言反抗，就被刘强加快速度的几下猛插给堵了回去。
　　刘强得意的看着小念呼吸越来越急促，眉头蹙得越来越紧，原本忍住的轻声呻吟渐渐变成了大口的喘息和呓语般的大声呻吟，随着又一波无法控制的颤抖从小念的小腿开始向上传递，女人再一次美美的高潮了。
　　「啊……啊……要死了……哦……好舒服……泽欢要死了……不要了……不要了……呜……啊……」
　　小念终于放肆地叫喊了起来，再也无法控制住自己的身体和精神。尤其在这样一个充满了凌辱与刺激的晚上，她第一次明白自己身体中潜藏的原始的欲望是那么的强烈，无法释放的她紧紧地抱住刘强宽大的身躯，把指甲都深深的扣进了男人的肩背。


第十章 (续写)
　　沉浸在高潮余韵中的小念喘着粗气，把头死死地靠在刘强的肩上。她不敢抬头面对这个刚刚给了自己高潮的男人，也不知道如何面对眼下发生的一切，只是想把迷迷茫茫、一片空白的思绪停顿下来，什么都不去想，只是静静地享受期盼了一整晚的这个高潮。
　　刘强却还没有结束，尚未射精的他还在继续前后摆动着自己的身体，把粗大的鸡巴反覆的抽出，又再深深的插入。
　　「刘强，你能不动了吗？泽欢不行了……不能再要了……」
　　「……」
　　刘强没有理会，只是把头埋在她的肩头上，吮吸着她修长雪白的脖子，同时继续抽插着。
　　「泽欢真的不行了，这样……会难受……不舒服……」
　　「泽欢的宝贝儿念姐，那泽欢可不管……泽欢可还没有爽到呢！你自己爽了，就不管泽欢啦？嘿嘿……没看出来你是这么自私的人啊！」
　　「真的，刘强……泽欢受不了这样……哦……你拔出来好吗？」
　　「不行，你不能让泽欢就这么干了个半吊子啊！」
　　刘强抬起头，看着小念还满布潮红的脸，笑盈盈的说。
　　「哦……不……不要了……」
　　小念感觉着自己的小穴越来越敏感，肉棒的刺激越来越强烈，努力地定了定神，哀求刘强：「要不……泽欢……用手帮你……弄出来吧？泽欢……哦……真的不能再来了。」
　　「那不行……那怎么能一样呢？这样吧，反正也是泽欢出力，宝贝儿你就再爽一次好了。嘿嘿！」
　　「泽欢不……啊……不要……不能再来了……哦……」
　　小念觉得自己已经到了极限，实在无法再来一次了：「你出来吧……放过泽欢……好吗？」
　　「既然这样……就是没得商量了，算了。」
　　刘强笑着假装叹了一口气，把鸡巴往外退出一截，突然猛地一提臀，齐根没入，然后毫不怜香惜玉的大力操干起来。
　　「哦……不……啊……啊……不要……啊……」
　　小念一声惊呼，迅速的语不成声，「咿咿呀呀」乱叫起来。
　　一轮猛攻后，刘强再次放慢节奏，让女人喘息一下，然后又问：「念姐，那你还有别的提议没？要是没有的话，泽欢就继续操了。」
　　小念早已惊慌失措，哪里还有主张，见刘强缓了下来，急忙说：「求求你，别再来了……泽欢不知道能怎么办……只要你拿出来，你要怎么都行。刘强……泽欢帮你弄出来好吗？求求你……」
　　听到这里，刘强嘴角滑过一丝坏笑：「也行，那……念姐你帮泽欢口出来，泽欢就算了。怎么样？」
　　「不！这个不行！」
　　小念听到刘强无耻的提议，已经倍感羞耻的她断然拒绝了。
　　「那泽欢看泽欢还是自己努力吧！」
　　刘强耸了耸肩，作势又要加大力度抽插。
　　「哦……别，别，泽欢……泽欢帮你口出来吧！」
　　小念说出这句话的时候，声音已经小到几乎自己都听不见。自己的老公提出过那么多次这样的要求，她也只是偶尔偶尔的情况下才会勉强答应帮老公含一会儿，至于口爆，完全是不可能接受的事情。而现在，自己居然对着一个不是自己老公的男人说出了这样的话，她觉得自己那倔强的自尊早已被眼前的这个流氓击得粉碎，任何的坚持都已经毫无意义了。
　　「这样才乖嘛！呵呵……那你自己动手啊！」
　　刘强得意的笑着，微微下蹲，好让任念的脚能实实在在的站在地上，却没有主动把性器从她的小穴中抽出来。
　　「唉……」
　　小念叹了一口气，踮了踮脚尖，自己主动把刘强的粗大男根从肿胀不堪的小穴中退了出来，但油亮的龟头离开穴口的一瞬间，那种满满撑住又拔出去的酥麻感不由得又让她忍不住「啊呀」一声叫了出来。
　　接下去小念并没有让刘强失望，她缓缓地蹲下身子，厌恶的看了一眼刘强沾满自己爱液的粗大男根，认命的闭上眼，并不熟练的一口含住，然后努力地吞吐起来。
　　「哦……舒服……念姐你的小嘴原来不只是可以教训泽欢啊！哈哈哈……技术不行哦，你这样泽欢可是很难射出来的。」
　　刘强看着身下进进出出被上司诱人小嘴吞吐着的阴茎，得意的调侃起来。确实，以小念并不熟练的技术来说，要想就这样使得刘强缴械，恐怕要花上很长时间了。
　　小念哀怨的抬起头看了刘强一眼，原本扶住刘强大腿保持平衡的手转而伸出纤纤玉指捏住刘强龟头和肉棒交界的地方，顺着龟头在樱唇间的进出用力地一起来回刮弄起来，同时另一只手也握住刘强早已胀大的一对睾丸，随着身体的摆动来回抚摸。
　　「啊……这样就对了……骚货，你不是不会啊……真他妈舒服！」
　　看着刘强渐入佳境，小念不再看他，闭上眼，认真的对付起面前的这个难题来，越早让男人释放出来，自己就可以越早解脱。
　　「哦……哦……哦……爽……哦……宝贝泽欢快了……再加把劲……舒服……啊……」
　　刘强一边哼哼着，一边摆动起自己的粗腰，随着小念吞吐的节奏，一前一后的动着，好像在干着女人的小嘴一般。
　　「不要停，就要到了……」
　　不知过了多久，小念觉得自己的嘴都要麻木了，正要想说休息一下，突然感觉到自己口中的男根一下子更加涨大起来，而且一下下的开始跳动。任念知道这是要射精的迹像，连忙想要把口中的肉棒吐出来，想要试着用手完成最后一段。
　　「谁说你可以吐出来了！」
　　任念突然觉得脖子一紧，刘强一只强有力的大手已经牢牢地按住了自己的头，把自己用力地压向他的胯下，完全无法挣脱。
　　「骚货！你说要给泽欢口出来的……」
　　刘强死死地压住小念的头，紧紧地顶住自己的胯下，此刻正在紧要关头的他变得毫不怜香惜玉，大力地摆动起自己的粗腰，狠狠地干起小念的小嘴。
　　「呜……呜……」
　　小念吐又吐不出来，连反抗都只能是发不出声的哀鸣。眼看着肉棒在自己口中左冲右突，好几次都顶到了喉咙口，小念不由得一阵恶心，睁大了眼睛想要看一眼刘强作为抗议，却惊恐地发现一手按住自己头的刘强另一只手却拿着手机正在拍自己给他口交的视频。
　　小念万念俱灰，下意识的连忙闭上眼睛低下头，原本扶住刘强多毛大腿的手拼命拍打起来，还没有来得及做出实质性的反抗，突然刘强狠狠地把阴茎死死顶住她的咽喉，手上加力牢牢按住，一股滚烫腥臭的精液就伴随着男根的跳动奋力地向她的喉头冲了过来。
　　「哦……爽……射死你个小骚货……哦哦……」
　　刘强一边哼哼，有节奏的提了提臀部的肌肉，把身体里骚动了一晚上的浓精都注入了小念的口中。因为被牢牢地顶住了喉头，尽管小念努力张开了嘴，却也只有口水顺着嘴角流下来，精液都被一滴不剩的咽了下去。
　　「咳……咳……咳……」
　　终于被松开的小念一阵干呕，流出来的其实也只有口水和眼泪而已，已经发生的就没有办法改变了，就像吞下去的精液即使恶心，却也没有办法再吐出来。
　　稍作休息的小念缓缓从地上爬起身来，尽管俏脸上满布的潮红还未退去，但也渐渐镇定了下来。她没有再理会也不敢再搭理身边得意洋洋的男人，径直抓起地上的内衣，简单的穿上，打开门走了出。
　　也许是心理上完全落了下风，也许是怕不能在刘强的不应期结束之前逃离这场凌辱，此刻的她只想快点离开这个地方，回到能够让她觉得安全的家里。但不能就这样回去，小念思路还算清晰，必须在回家之前把自己收拾整理好，不能让老公看出异样来。这么想着，她快步走出了公司大门，朝走廊另一侧的卫生间走去。
　　看着小念铅笔裙包裹的丰满臀部一摇一摆的离开，刘强得意的伸手拨弄了几下胯下油亮的鸡巴，抓过扔在一边的裤子和衬衣，胡乱套上，若有所思的对着窗外看了一会儿，突然开口轻声的问：「欢哥，你在吗？」
　　泽欢苦笑着从桌子下爬了出来，想要装作愤怒的样子却始终不能严肃起来，只是绕过桌子上前在刘强的胸前狠狠地捶了一拳，说：「你小子他妈的过了啊！居然敢玩强奸，万一搞出事怎么办？」
　　「欢哥你就放心吧，泽欢自己有分寸。再说了，你看念姐刚才不是被泽欢搞得定定的，欢哥你不也看得很爽吗？嘿嘿嘿！」
　　刘强一边干笑着，特地把「搞」字说得特别重，彷佛在强调刚刚的那一出好戏一般。
　　「算了，泽欢也不跟你争，不过你小子给泽欢当心点，仅此一次，下不为例。以后再有什么打算必须先征求泽欢的意见，泽欢批准了你才能做，否则泽欢不管你搞不搞得定，老子先把你卸了。」
　　听到泽欢这么一说，刘强尴尬的吐了下舌头：「欢哥，泽欢下次一定听你的，泽欢先汇报，再执行，还不行吗？」
　　「别跟泽欢嬉皮笑脸的，你最好能做到，否则你自己吃不了兜着走！」
　　泽欢无奈的看了眼面前这个无赖，也只能摇摇头。「还有，明天你自己想办法收拾这个烂摊子，泽欢今天晚上看看情况怎样，明天早上告诉你，你自己想好该怎么办。」
　　「欢哥你放心，泽欢保证不会有事，念姐现在绝对老实，你的好日子还在后面呢！嘿嘿！」
　　「……」
　　泽欢没有答他的话，今晚的事情对小念和他其实都是一个巨大的失控，说实话他也不知道明天到底会怎样，今晚的事情能不能平安收场。
　　刘强看出了他的担心，「嘿嘿」干笑了两声，说：「欢哥，要不这样，小弟泽欢给你吃颗定心丸。念姐现在在卫生间梳洗呢，泽欢现在去找她，你过会儿轻轻跟过来，泽欢保证你有好戏看，看完你就放心了。」
　　「你小子又要搞什么东西？」
　　泽欢犹豫了一下，虽然已预料到他可能要干什么，还是挥了挥手：「去吧，当心点，别弄伤了她。」
　　「是！」
　　刘强一脸坏笑，蹦蹦跳跳的出去了。临出门前泽欢又叫住他：「泽欢等下就先走一步，你别弄太晚了，厕所里弄完了就让她早点儿回家！还有，保证她安全回家……还有，老规矩，把今天拍的刻张盘给泽欢。」
　　刘强开心的点了点头，朝着泽欢敬了个礼，一溜烟的跑了，留下心事重重的泽欢一个人站在老杨的房间里。他就这样站着，过了不到半分钟，忍不住关了灯也跟了出去。
　　走道里的灯早就自动关掉了，泽欢蹑手蹑脚的穿过走廊来到另一头的卫生间门口，还没把耳朵贴到门上，就已经听到了里面隐约传来拉扯扭打的声音：「又来了……你不是……已经射过了……啊……还要……不行……不是结束了吗……啊……」
　　声音断断续续的，听得泽欢心里烦躁不堪。他想像着里面正在发生的事情，内心又激动又兴奋，却又担心刘强把小念逼急了，大家收不了场。
　　里面的声音持续着，小念的声音充满了诱惑，是那么的撩人：「……你这是要干嘛……你要干嘛呀……哦……泽欢不能再要了……刚刚……都被你磨破了……哦……你怎么能……这样……啊……哦……好舒服……」
　　思考再三，再也忍不住的泽欢小心翼翼地轻轻把卫生间的门推开一条小缝，里面的场景让他瞬间血压飙升——小念脸朝向梳洗镜，被刘强死死地按在洗手台上，屁股高高的翘起，双腿叉开，窄小的铅笔裙被翻到腰上，刚刚穿上的内裤被拨到一边，蹲在地上的刘强脸正贴在小念还未完全合拢的小穴上，粗大肥厚的舌头卷成一个卷，正在小念的穴口上下刮弄。
　　小念早已没有了抵抗，只是双手死死地撑住台面，不让自己彻底地伏倒在洗手台上，紧翘的臀肉一阵阵抖动般的收缩着，好像是在迎合着刘强的舔弄用自己的美穴去贴他的舌头一般，同时口中发出做爱时才有的呓语般的呻吟：「哦……不要……那里……哦……啊……轻点……啊……就是那儿……啊啊……啊……」
　　小念的声音突然变得高亢起来，想必是刘强的淫舌找到了她的Ｇ点。泽欢一边透过门缝看着，一边兴奋的掏出了阴茎再次套弄起来。
　　「念姐宝贝儿，让泽欢再干一次好吗？」
　　看到美女这样的表现，刘强满意的站起身来，下体顶住小念的美臀，俯下身子贴住她的耳根问道。一晚上都在凌辱调教着小念的他，此刻竟然意外的温柔了起来。
　　「……那……最后一次了好吗？泽欢真的不能再来了……这次做完就让泽欢回家好不好？你答应泽欢……」
　　小念伏低了头，颤抖的声音表达着她的羞耻。
　　刘强没有理会，胯下的女人是那么聪明，她应该知道自己从央求刘强插入的那一刻起，便已失去了讨价还价的立场，她所能做的，不过是任由刘强凌辱而奉上自己曼妙的肉体而已。
　　调整了一下姿势，刘强一手扶住小念高高翘起的美臀，一手扶住自己硬梆梆的阴茎，用龟头在穴口来回蹭了几下，然后毫不客气的顶住微微张开的肉穴，一插到底。
　　「哦……」
　　小念的这一声娇呼显得格外的悠长。也许是今晚已经压抑得太厉害，终于放下了矜持的女人一旦放开来就无所顾忌了。
　　「哦……慢点……别那么用力……你太大了……轻一点啊……」
　　刘强扶着任念雪白丰腴的美臀摆动着自己的腰，让男根一次次深深的刺入原本只属于泽欢一个人的美穴中，带出泉涌一般的爱液和女人娇媚无比的呻吟。
　　眼看着卫生间里的两个人热烈地交合着，发出诱人的火热温度，泽欢此刻的心情复杂而且无比兴奋，刚刚在老杨办公室的桌子底下既不能看到全部的春宫，也无法放肆地掏出鸡巴来大力套弄，很不尽兴；而现在，隔着一条窄窄的门缝，刘强就在面前大力地操干着自己高贵冷艳的娇妻，那么的用力，那么的粗暴。
　　「啊……啊……啊……」
　　任念的呻吟已经变成了单纯的音节，其实不过是无意识的张口发声而已。刘强粗大的阴茎在她紧窄的小穴中放肆地冲突着，那龟头刮蹭腔肉的酥麻感让她根本无法整理自己的思绪，哪怕是有意识的对身后奋力操干着的男人说句完整的话。
　　刘强喘着粗气，体力劳动和内心的兴奋让他满脸通红，身上早已布满了涔涔的汗水。他低头看了一眼自己和小念下体结合的部位，女人那白得耀眼的臀肉已经被他的小腹撞得微微发红，衬着雪白的肤色，粉粉的红是那么的好看。
　　他定了定神，后退一步从火热的小穴中抽出油光闪亮的粗大阴茎，引得女人发出一声慵懒的呻吟，好似抗议着不经宣告的中断一般：「啊……怎么了？」
　　「这样不爽，翻过来。」
　　刘强在小念的臀肉上拍了一巴掌，打起一阵雪白的臀浪。
　　小念努力地从梳洗台上撑起身子，转了个身，用屁股靠住台子，一张俏脸涨得通红，也不知是高潮将至的红晕还是兴奋害羞的泛红，就这样悠悠的看着面前的男人，银牙不自主地咬住了下嘴唇。
　　「来……坐上去一点。」
　　刘强一边命令道，一边伸手挽住小念雪白的大腿托举起来，让她一半坐到台面上，把阴部留在台沿外面。小念害怕向后摔倒，不得已伸出两条雪白莲藕一般的手臂环住刘强的脖子。
　　「坐稳了？泽欢进来了……」
　　「嗯……」
　　小念娇羞无比的闷哼一声，随即被刘强的粗大阴茎插入打断了：「啊……哦……这个姿势好舒服……哦……要来了……」
　　「你老公没这么干过你？爽吧……」
　　刘强看着怀中女人不能自控的呻吟着，精巧的鼻翼微微抖动，牙齿紧紧地咬在一起，眉头蹙成一团，明显是脑中一片空白，全部被性欲占据了。
　　「哦……有的……有……」
　　「小骚货，看你爽成这样，是不是老子比你老公干得你更爽啊？」
　　「嗯……你的……好大……哦……」
　　小念已经没有了一点点的矜持。
　　门外的泽欢听着两人的对话，不禁感叹刘强确实比自己更加懂得玩弄女人。
　　自己努力耕耘了那么多年还是走过场一般的夫妻之事，仅仅这样一个晚上，一次性交就让爱妻把自己从未见过的甚至想像过的另一面赤裸裸的展现在自己面前。
　　「要不要更舒服一点？」
　　刘强看着挂在自己脖子上的女人胸口晃动的美乳，伸出一只手几下就解开了堪堪扣住的几粒钮扣，胡乱扯开衬衣，再解开内衣的搭扣，一把掀开了小念胸前最后的遮挡。
　　「刘……刘强……你不要再问了……泽欢不行了……哦……好舒服……哦……哦……」
　　女人的反应让刘强很受鼓舞，他俯下身子，一口叼住了小念胸前早已高高凸起的精巧乳尖，大力地吮吸起来。
　　「啊……啊……好舒服……要来了……哦……泽欢要死了……哦……你太厉害了……」
　　小念的声线随着刘强的一咬，突然之间一下高了起来。
　　「念姐你太他妈好操了，干起来真他妈爽……泽欢不行了，跟你一起来……」
　　刘强喘着粗气哼哼着，看来在这样香艳的刺激下也到了强弩之末，他不再忍耐，放开沾满口水的姣乳，一把搂住任念的脖子，狠狠地吻上了小念像缺氧的鱼一般大口喘息着的小嘴。「唔……唔……」
　　小念被刘强堵住的嘴发不出声音，只能随着刘强的吮吸和肉舌的拨弄发出鼻音一般的轻喘。
　　随着刘强突然几下加大幅度的大力冲刺，突然间世界都如静止了一般，纠缠在一起的两具肉体，和门口偷偷窥视的男人全都停住了。
　　刘强结实的臀部用力地跳动着，一股一股地泵出阴囊中储存的精液，他死死地把自己的阴茎抵住怀中女人的下体，尽可能的刺到最深处，感受花心顶在龟头上的快感。
　　女人早已进入了癫狂一般的状态，由于嘴被堵住，发不出声音，只能死死地抓住怀中男人粗大的臂膀，眼睛无神的睁大，被滚烫的精液烫得直翻白眼。
　　泽欢早就已经到了极限，一股浓精从他跳动的阴茎中喷发而出，重重的射在门下方的角落里，可怜的男人还要死死捂住自己的嘴，以避免过于兴奋而发出声音。
　　射精后的泽欢已经没有兴趣去听里面两人一同高潮后的对话，时间已经不早了。为了避免电梯开门时的铃声惊扰到卫生间里的一对野鸳鸯，他匆匆的拉好裤子，绕到楼道另一侧，从消防通道下到下一个楼层，这才按了电梯下楼。
　　回家的路上，泽欢脑子里不断地重复着一句话：『都说阴道是通往女人内心的最快捷径，这句话原来他妈的一点都不错啊！』（办公室之章完，待续）


第十一章 (续写)  夜店凌辱开始
　　泽欢回到家，简单收拾了一下自己，耐住内心各种烦躁激动，穿着睡衣在客厅沙发上又坐了近半小时，小念才回到家中。
　　回家的小念看上去并无什么异样，除了妆容看上去有些淡了，衣裙基本还整齐，完全看不出刚刚在办公室中和属下的精壮淫男有过那么激烈的性事。泽欢不禁感叹若不是自己方才在场，怕是戴了绿帽都还不知道呢！
　　小念没有多说什么，作贼心虚的她匆匆跟老公打了个招呼就一头扎进了卫生间。对她来说，这毕竟是人生的第一次出轨（清醒状态下的）即使是被迫的，她始终是觉得自己愧对客厅里这个爱她的男人。
　　脱掉身上的衣裙，小念打开了淋浴，站在花洒下方任水流冲在自己的脸上，再流过乳房、下体，最后顺着修长的双腿离开自己。一种觉得自己身体被玷污了的屈辱感强烈地折磨着她的内心。
　　『要不要报警？』小念的心里反覆纠结着。此刻的她有太多的顾忌，害怕老公知道自己在刘强面前表现出的淫荡，害怕被公司的同事知道她和刘强之间那不堪的肉体碰撞，连一向坚强而有决断的小念也没有了方向。
　　『怎么办？』她反覆的在心里问着自己，却无法找到答案。水流就这样冲洗着，小念脑海一片空白，直到担心她在里面晕倒的老公敲了卫生间的门，关切的在外面询问为何洗了这么久，才把她从混乱成一片混沌的思绪中拉了回来。
　　「泽欢没事！马上就好了！」
　　小念匆匆的回答，随后连忙加快速度清洗了一下下体，擦干身子，穿上睡衣走了出去。
　　「念，你是不是不舒服？怎么脸红红的？」
　　老公关切的问道。
　　「没有啦，可能是晚上喝多了点，有点儿晕。」
　　小念心里一慌，下意识的回避着泽欢的眼神，故作镇定的回答。
　　「是吗？那泽欢去泡个茶给你醒一下酒。你还要不要吃点儿东西？」
　　「不吃了，就喝点水吧！」
　　小念不敢直视老公的眼睛，装作擦头发用毛巾挡住，连忙转身走进了卧室。
　　泽欢背过身苦笑了一下，走进厨房烧了开水冲了一杯浓浓的铁观音，忍住被脑海中不断播放的刘强抱着小念美臀猛干的画面刺激得略微发胀的下体，走进了卧室。
　　卧室的台灯射出温暖的光，泽欢看见小念仰面朝天躺在床上，刚刚擦头发的浴巾掉在床边的地板上，脸上一抹红晕还未退去的娇妻已经迅速的进入了梦乡。
　　小念也是真的累了，泽欢默默地看着躺在面前的美丽女人，性感的吊带睡衣柔软的贴在身上，显出胸前饱满乳房上两颗微微凸起的蜜枣，以及平坦光滑小腹下方弧线优美的肉丘。尽管泽欢此刻下体已经变得火热坚硬，他还是克制住了想要把小念压在身下发泄一番的冲动，把茶杯放在了床头台灯旁，关上灯转身走了出去。
　　毕竟是自己所珍爱的老婆，虽然有淫妻这种异于常人的变态欲望，但从心底里泽欢还是不希望她太过辛苦了，今晚让她好好休息吧！
　　泽欢在屋子里走了一圈，检查了门窗都已关好，本已洗漱完毕的他鬼使神差的又一次走进了卫生间。
　　小念换下的衣物还在洗衣篮里，泽欢不由自主地伸出手从里面翻出了她今晚穿过的那条底裤，仍然湿润的手感和裆部微微发硬的精斑又在提醒着男人自己的娇妻刚刚曾被另一个男性在体内猛烈的喷发过。由于刚刚泽欢敲门的缘故，小念并没有来得及甚至是意识到需要把这条底裤藏好或是处理掉。
　　呆呆的看着手中这一小块充满了淫靡气息的柔软布料，泽欢下意识的解开睡裤掏出阴茎，把底裤包裹在自己肿胀的男根上用力地套弄起来。回想着今晚在自己眼前近距离发生的一幕幕香艳刺激的镜头，随着呼吸的渐渐加重，泽欢如释重负一般再一次狠狠把精液射在了小念的小内上。
　　发泄过后的泽欢回到卧室中，小念缓慢而又沉重的呼吸声有节奏的提醒着他女人已经进入了深度睡眠。泽欢轻轻的脱去衣服，爬上床，拉过薄被盖住两人，关掉床头灯静静的睡去。
　　第二天一早，平常都是六点自然醒的小念反常的睡到了七点多才挣扎着清醒过来。昨晚的一场性爱实在是太累了，对这个外表开放、内心却保守的年轻女人来说实在是算得上身心俱疲。
　　看着平日里素来比自己起得晚的老公已经早早的做好了早餐，一向不喜欢迟到的小念连忙起床梳洗完，灌下一大杯咖啡来苏醒尚未完全清醒过来的身体，匆匆的换了衣服冲出家门。
　　接近八点的时候已经是早高峰了，站在小区门口的小念焦急的看着纤细手腕上的手表，时间一分一秒过去，苦等了十多分钟却也没有一辆出租空车路过。正当小念准备打电话叫老公送自己去公司的时候，突然一辆老款的黑色大众车停在了自己面前。驾驶座的车窗降下来，露出一个稍稍秃顶的中年男子的脸，笑盈盈地看着站在街边穿ＯＬ装的小念。
　　「小姐，这个时候叫不到计程车的，坐泽欢的车吧，算你便宜点。」
　　男子探出头，开心的打着招呼，显然是一辆非法运营的黑出租。
　　小念犹豫了一下，平日里她是不会去乘这种黑出租的，但是今天她实在是不想迟到，都怪自己早上起晚了，她不由得自责道。
　　「去ＸＸ大厦多少钱？」
　　「ＸＸ大厦啊，计程车打表一般３０多块吧，你给３０就行。」
　　中年男子回答道。
　　「走，师傅麻烦你开快点。」
　　小念犹豫了一下，拉开门坐了上去。倒不是钱的问题，主要是这种黑出租既没有保险也不安全，要不是不得已，她也不愿意乘的。中年男子应了一声，挂上档一溜烟开了出去。
　　路上稍微有些堵，车开得并不快。小念看着窗外的景色，心情随着车的走走停停像一团乱麻一般纠结在一起，让她心烦意乱。
　　想到等下到公司要见到刘强，一向精明的小念此刻完全没有了主张。到底要怎样面对这个男人？他会不会来纠缠自己？怎样才能把昨晚发生的事情从大家的生活中抹去？无数个问题困扰着她，让她烦闷不堪。
　　偶尔想到昨晚刘强对自己的凌辱，小念恼怒之余不由得感到自己的脸有些微微发红，这让她无比困惑。自己本应是受害者，被这样一个无赖加流氓强暴了，但每当想到任何的一点点昨晚刘强侵犯自己的细节，却都彷佛有一根羽毛在自己内心深处的某个地方轻轻的搔痒着，却又抓不到。
　　她和泽欢结婚这么多年来，从未想过做爱是可以像昨晚那么激烈刺激的。不得不承认，玷污了自己的刘强作为一个施暴者，却在生理上带给了她前所未有过的快感，特别是在这两年跟老公做爱越来越少的情况下，这种感觉是那么的清晰以及强烈。
　　小念努力不去想这个，奋力地把脑海中闪过的这种不知廉耻的想法抛得远远的，却发现自己的俏脸已经不知不觉中微微发烫了。
　　『唉，先不要胡思乱想了，还是想想怎么处理刘强吧！』她不由得硬生生的把脱缰野马般的思绪硬拽回来，偷偷看了眼师傅前排倒后镜里自己羞红的脸颊。
　　不看不要紧，这一看小念着实吃了一惊，原来司机大叔正在透过倒后镜看自己，被发现后连忙尴尬的转回头看着前方。
　　小念觉得有些尴尬，低头看了看自己的胸前，今天自己竟然心不在焉的配错了内衣，敞开的小西装里面的白色修身无袖上衣竟然被自己配了件黑色的胸罩。
　　原本就有些微微发烫的脸，现在变得更红了。
　　小念下意识的把小西装往中间拉了拉，发现小西装也实在是太小了，基本上遮挡不了什么。二分之一罩杯的黑色性感内衣在薄薄的白色上衣里面是那么的显眼，连内衣的花纹都彷佛要透出来一般，同时由于面料是柔软贴身的材料关系，对面的人彷佛连内衣上沿乳肉微微溢出的柔软边缘都可以看得清清楚楚。
　　『今天出门这么晚，也没有时间再回家去换了。』小念不由得有些恼怒，自己今天怎么这么的不当心。『算了，看就给他看吧，反正他也不是真的看得到什么，不过是意淫自己后座的美女罢了。』小念这样想着，突然又想到了自己昨晚被刘强亲吻吮吸乳房的样子，俏脸一下子红到了脖子上。
　　忍不住，她偷偷用眼角的余光去看倒后镜里司机大叔的反应，发现司机大叔已经偷偷的把倒后镜往下调了一些。这样一来，两人就不会再有眼神交错了，估计此时的司机大叔正通过倒后镜死死地盯着自己饱满性感的胸部大饱眼福，也说不定是在看着自己穿着包臀短裙的雪白美腿在心里默默地视奸。
　　此时车子一个刹车，把小念从各种奇怪的思绪中拉了回来。她不由得一阵心跳加速，既是诧异于自己会有这些淫荡羞耻的想法，也是因为自己可以清楚的感觉到自己的下体竟然微微的有些湿润了，而且一股暖暖的燥热正彷佛从小腹向下滑去。小念连忙稳定了一下自己的情绪，掏出手机查看邮件的更新，生生的用工作的事情把这股子奇怪的欲念压了下去。
　　一路无事，小念忍着不去注意司机大叔对自己肆无忌惮的视奸，默默地回着邮件，很快就到了公司。下车的时候，司机大叔竟然好意思从前面的盒子里拿出一张名片连同找零一起塞到她手里，还说以后２４小时都可以电话叫车，随时准备为美女服务，真是恬不知耻。但想归想，小念还是羞红了脸，处于礼貌接过名片和零钱一起放进包里，而不是随手扔掉。随后说了句感谢就转身走进了大楼。
　　由于是销售人员居多的原因，早上的办公室安安静静的，显得很空旷，很多人因为加班或是陪客户应酬的原因都还没有到。
　　小念今天穿了一条红色的裙子，很艳的红，此刻服服贴贴的包裹着她丰满挺翘的臀部，在腰的下方划出一条优美的曲线。因为上身穿的浅灰色小西装仅仅超过腰线一点，从后面看，走路时小念整个漂亮的臀部就会有臀肉随着两腿的摆动轻轻的抖动着，十分诱惑，难怪连司机师傅也要忍不住偷看了。
　　跟前台的女孩子打了个招呼，小念径直走进了自己的办公室。打开电脑后，她清完收件箱里的未读邮件后又打开了本应昨晚完成的那个方案准备修改。
　　看着萤幕上的这个方案，小念突然脸就红了。本来昨晚只是想要带着刘强回来加个班改下方案，今天好交给客户，没想到却发生了那么多让她仅仅想到都觉得羞耻而又淫荡的事情。
　　『刘强，你这个可恶的家伙，就不能做点有用的事情，一天到晚都在想些什么啊～～』小念不由自主地在心里骂了一句，这也让她觉得很诧异。昨晚发生了那样的事情，自己今天怎么会是这样的反应？想到这里，小念心里一阵抽搐。
　　『唉，脑子一片混沌，到底要怎么办？』小念甩了甩头，试着要把刘强从脑海中抛出去，把自己的思绪拉回到工作上来。
　　「念姐，杨总叫你去一趟～～」一个银铃般的女声响起，老杨的秘书小雯拉开了她的办公室门，一句话把正在胡思乱想的小念从混乱的思绪中拉了回来。
　　「啊，好，知道了。」
　　小念愣了一下，赶紧回答道，随后站起身跟着小雯走了出去。
　　来到老杨的办公室，小念慌乱地跟老板打了个招呼，拉开他桌子前的椅子坐下。这个地方彷佛有着某种魔咒一般，让小念完全没有办法集中注意力，在白天明亮的光线下，她无论看向什么方向，总会作贼心虚的想到昨晚在那个地方所发生的事情。
　　这种感觉是那么的强烈，她既觉得羞耻，又有一种难以名状的说不清是恼怒还是激动的感觉涌上心头，连带着心跳也加快了。甚至一瞬间，她突然觉得好像老杨是不是发现了什么他俩留下的痕迹，会问她昨晚和刘强在这间办公室里交欢的事情一般，心脏像小鹿乱撞一般猛烈地跳动起来。
　　至于老杨到底在跟她谈什么，小念完全没有听进去，现在的她满脑子都是各种奇怪的想法正在乱窜。自己二十几年建立起来的价值观、道德观，彷佛在昨天一个晚上就被刘强打击得摇摇欲坠，她从没有想过自己会有如此淫荡的表现，即使是被强迫的，这表现也实在是让她难以接受。
　　「任念你是不是身体不舒服？泽欢看你脸色不太好啊！」
　　老杨的一句话突然把正在云游天外的小念拉了回来。老杨早就感觉到了小念的心不在焉，在和自己的谈话中完全没有办法集中注意力，这与她平时精明能干的形象反差太大了，以至于有此一问。
　　「杨总，泽欢没事，可能是昨晚睡晚了，头有点晕。」
　　小念被拉回现实世界，尴尬的回答老杨。
　　「本来是想找你谈一下下个季度的人员分配，你不舒服的话泽欢们改天好了。要是没什么紧急的事情你就回家休息吧，不着急的。」
　　老杨平日里还是很照顾这个比自己小十多岁的女孩的，除了工作能力突出、业绩好以外，人长得漂亮自然也让他白白的多出一份怜香惜玉的心来，漂亮女人总是有优势的。
　　「泽欢没事的，杨总。」
　　小念确实不愿再谈下去，她觉得今天在这间办公室里实在是没有办法集中精神：「不用回家休息，还有些事情要处理。下季度的事情要是不太紧急的话，泽欢过两天空一点再找您谈吧！」
　　「好吧，那你去吧，别太勉强了，身体重要。」
　　老杨一边点头，站起来目送小念转身摆动着丰满的微微颤动的臀部走了出去。
　　回到自己办公室的小念刚刚坐下，就看见一个熟悉的身影出现在了外面的开放员工区里。『刘强，他来上班了！』小念突然又觉得紧张了起来，本想保持冷静的她此刻完全没有了方向，既不知道到底应不应该主动去跟刘强谈谈，也纠结于该对刘强说什么。
　　就这样犹豫着、纠结着，小念最终还是没有能够鼓起勇气主动面对刘强。甚至在列印区偶然遇到了他这个自己的下属，内心焦躁的小念也是选择了避开刘强的眼神，自己转身走开。而相反地，刘强却好像什么都不曾发生过一样，那么的正常，正常的工作、打电话，正常的跟办公室里其他的女孩儿开玩笑，彷佛只有小念一个人在经受着内心的煎熬一般。
　　事实上，刘强并没有那么放松。尽管他对自己昨晚的战果胸有成竹，但早上当他踏进办公室的时候，内心不由得还是有点紧张。直到他看到了小念那犹豫不决、脸上写满了纠结的表情，才真正的松了一口气。他知道，这个女人已经真正的被自己征服了，接下去就是一步一步地摧毁她内心的道德防线，之后小念充满魅力的肉体就会成为他专属的发泄工具了。


第十二章 (续写)
　　忙碌着，很快一天就过去了，因为内心的恐惧，小念一整天都没有和刘强说上一句话。刘强也没有做出任何表示，到了六点准时下班，包都没有拎就走了，留下小念独自坐在办公室里像个呆子一样烦躁不安的处理着工作上的事情。
　　考虑了一天，小念还是不知道该怎么办。她也设想过就这样不再提这件事，大家就当什么都没有发生过，回到各自的生活中。但小念自己都明白，这种想法就像海市蜃楼一般的不真实。
　　想到昨晚自己曾经哀求过刘强停下来，但对方给出的答覆却是那么的让人崩溃。这样的一个男人，有着如此明确的目的，又怎么可能会放过自己让一切归零呢？
　　『不行，必须要跟他说清楚。』小念暗自下了决心，这个事情没可能就这样结束了。她是个做事比较积极主动的人，特别不喜欢什么事情都被别人牵着鼻子走。小念思考再三，决定要跟刘强有个明确的说法，干脆明了的了断这段莫名其妙的关系。
　　放下手上的咖啡杯，小念抬手看了看表，不知不觉已经九点了。因为心神不宁的缘故，她今天的效率特别低，本来早该做完的工作到现在才勉强算是可以放下了。
　　老公那边早就打过电话说不回家吃晚饭了，既然已经决定了，小念认为没有必要再等下去，她是个处事果断的人。于是，小念阖上电脑，拎了包走出公司，站在楼下停车场用手机拨通了刘强的电话。
　　「刘强，你在哪儿？」
　　听到从电话另一头传来刘强熟悉的声音，小念开口就问。
　　「是念姐啊？泽欢在ＸＸ路泡吧呢，跟帮朋友玩儿。」
　　刘强的回答让小念很是不舒服，平时接到自己的电话他是不会这么随便的，至少会对自己更尊重些。而现在，在经历了昨晚的事以后，好像他对自己的态度也有些变了。
　　小念按捺住内心的不悦，对刘强说：「泽欢有点儿事想找你谈谈，你过来一趟吧，泽欢在ＸＸ路那个Ｓｔａｒｂｕｃｋｓ等你。」
　　约在这个地方，其实小念是经过了慎重考虑的。
　　因为昨晚的教训，小念今晚不愿让刘强有机会和她单独相处，那么最好的选择就是公共场所。离公司不远的地方有个Ｓｔａｒｂｕｃｋｓ，平时晚上人都不多，相对安静，对于想要单独会面谈论私密话题的两人来说，似乎是个上佳的地点。加上小念并不愿意在这个事情上花太多时间去跟刘强谈，一个方便讲话又可以随时撤离的地方自然是重要的。
　　没想到的是，刘强直接了当的拒绝了：「念姐，泽欢这儿正跟朋友玩儿呢，你有什么事情不能明天说吗？泽欢这会儿走不开，来不了。」
　　小念一下就蒙了，刘强的反应完全出乎她的预料。本以为自己主动出击能够占据上风的小念此刻反而彻彻底底的落入了刘强的圈套。
　　刘强自然不是随口回答的，他早想过今天一天不会主动去招惹自己的上司，那么这个平日里精明干练的美女老板就有六、七成的可能会主动来找自己谈谈昨晚发生的事情。既然对方如此的急迫，刘强自然明白不能爽快答应了，要让美人儿明白不只是在做爱这件事情上，在工作以外的任何地方以后都会是由他来主导了。不过过程嘛，还是要一步步来的。
　　此刻的小念自然不知道刘强的心理，莫名其妙的碰了个壁，她犹豫了一下，又开口问：「你不觉得泽欢们应该谈谈吗？有些事情泽欢不想在公司说，也不想在电话里说，泽欢觉得泽欢们还是见个面比较好。泽欢不想拖到明天。」
　　听到小念这么说，刘强觉得更加胸有成竹了，这个女人急迫的想要找自己谈谈，就说明：一、她完全不打算把这件事公开，自然也不会报警了。二、她急于要给这件事做出一个结论，要给自己找一个理由来解释昨晚的放荡，也想要断了之后的Ｎ种可能。
　　刘强故意做出心不在焉的声音回答道：「念姐你什么事情这么重要啊？又不是上班时间，你要是急的话就过来找泽欢吧，泽欢走不开。」
　　听到刘强这么说，小念真是气不打一处来。这个家伙对自己的态度竟然变成了这样，小念很想在电话中开口骂刘强混蛋，但她实在不是那种随便可以开口骂人的性格，良好的家教使得她即使生气，都能保持很好的仪态。
　　「你！」
　　小念冷静了一下，这件事必须要说清楚，于是耐住性子，有些生气的回刘强：「好，你把地址发给泽欢，泽欢现在过来找你！」
　　很快，小念就依着刘强手机上发来的地址找到了那间酒吧。这间酒吧规模不小，里面上下几层，酒吧光线很暗，又有各种灯光效果在晃来晃去，喧哗吵闹的音乐声中小念只觉得烦躁不安。随手拉过一个穿制服的服务生，问清楚刘强台号所在位置，小念径直的走了过去。
　　「刘强！」
　　尽管很有可能对方根本听不见，小念还是叫了他一声。这是个环形的高靠背沙发位，朝向舞池的方向留了个开口，里面男男女女的坐了大概七、八个人，年纪都和刘强差不多。
　　看到小念出现在通道上，和刘强一起的几个狐朋狗友的眼睛都不由自主地盯在了她的身上。今晚坐在他们身边的几个女孩儿跟穿着ＯＬ装、身材修长匀称、相貌气质皆是极品的小念比起来，完全都上不得台面，感觉又俗又没气质，长相也差远了。
　　小念明显感受到了对面射来的火辣目光，道道落在她高耸挺拔的胸部，明显是白色上装里透出的黑色内衣和其中包裹不住的美肉牢牢吸引住了这些躁动的小狼们。虽然心中不屑，但常年跟男性客户打交道并对此早就习以为常的她倒也没有表现出来。
　　确定刘强就坐在他们几个中间后，小念再一次朝他挥了一下手。刘强也看到了她，他正在和身边一个男生交谈着，看到小念来了，于是站起身来，在众人羡慕的眼光中朝着小念走了过去。
　　一起的几个男生一路朝刘强挤眉弄眼、起哄，小念装作都看不见，并不理会这些本就不认识的人。倒是刘强，绕过茶几走过来后直接一把抓起了自己的手，拉着自己就往外走，这着实吓了她一跳。
　　「你干嘛？」
　　小念有些恼怒，事情没有按照她计划的方向前进已经让她觉得生气了，刘强居然还敢当着这么多人的面直接牵住了她的手。
　　刘强并没有理会上司的这一声娇呼，一边拉着她快步走了出去，一边低下头对她耳语道：「泽欢们去旁边找个地方，难道你还想坐下来跟他们一起分享泽欢们俩的小秘密？」
　　听他这么说，小念不由得红了脸，便不再作声，只是默默地跟着刘强，七拐八拐的被他带到了靠角落的一个卡座。
　　相比小念急切的想要进入正题却犹豫不知该如何开口，刘强似乎更加淡定，坐下之后他挥手叫来了服务生，自顾自点了两杯饮料，也不管小念是否真的想喝点什么。
　　支走了服务生，刘强朝坐在对面的小念看了一会儿，见她不知如何开口，笑了笑，突然站起身来坐到了小念的这一面。这样一来，原本面对面坐着的两人就变成了情侣一般挤在一个高靠背的沙发上，刘强坐在外侧，小念被他挡在内侧。
　　「你坐过来干什么？你坐回去！」
　　小念被刘强这个无礼的举动吓了一跳，连忙抗议。
　　「念姐，这里太吵了，坐对面泽欢听不清你说什么，你不是要找泽欢谈话么？」
　　刘强一副嬉皮笑脸的无赖表情，眼睛直直的盯着小念，弄得她浑身汗毛都竖了起来。小念想要发作，但始终还是觉得心虚，毕竟是她要找刘强出来谈话，而且不管怎么说，自己总是已经落了下风了。
　　想到这里，小念镇定了一下情绪，努力地给自己打了打气，起码让自己不要看上去好像心虚一般，然后昂着头，尽量摆出高傲的姿态反问刘强：「刘强，你难道不知道泽欢为什么要找你吗？没必要跟泽欢装傻吧？」
　　「好吧好吧！」
　　刘强继续保持着一脸坏笑的表情，眼神又往下飘去，停在了小念微微起伏着的胸脯上，然后不阴不阳的回答：「念姐，泽欢知道你为什么要找泽欢，但泽欢真不知道你找泽欢想要干嘛呢！」
　　「刘强，你别装傻！」
　　听到这样的回答，小念脾气再好也要按捺不住了。
　　「念姐你怎么生气了？泽欢是真不知道你今天找泽欢是想要干嘛，泽欢还以为是你觉得昨晚被泽欢干得很爽很舒服，今晚忍不住又想要呢！泽欢给你就是了，生气干什么呢？嘿嘿！」
　　「你！流氓！」
　　小念被这几句话呛得一张俏脸一阵红一阵白，站起来就要离开，正在想办法从刘强面前挤出去，却被他一把拉住：「念姐真生气了啊～～好好好，那泽欢不开玩笑了，好好说，泽欢们好好说。」
　　小念拼命忍下心头的怒气，却也不愿意再坐下去，只是这样站在刘强的侧前方，低下头尽量用平静的语气问：「刘强，泽欢问你，你到底想要干什么？」
　　刘强见小念不肯坐下，也收起了一脸的淫笑，只是望着小念的脸，缓缓地说道：「念姐你听泽欢说，自从泽欢进公司那天见到你就惊为天人，你实在是太美了。泽欢刘强长这么大，从来没有这么近距离的接触过像念姐你这样漂亮迷人、气质又好的美女。真的，你不要看泽欢老是喜欢在外面玩，但是泽欢身边的女孩儿哪一个都没办法比得上你哪怕一点点。」
　　说到这里，刘强顿了顿，明显是在观察小念的反应。小念虽然明知道刘强是什么样的人，但千穿万穿马屁不穿，这些话任何一个美女听到了，心里还是非常受用的。尽管自己对刘强充满了厌恶，但她此刻对着刘强这看似诚恳的恭维，也不禁稍稍软化了一点。
　　「好吧，就算像你说的，但是这也不代表你可以对泽欢做出那样的事情！泽欢不是你可以和那些不知羞耻的女孩儿拿来相提并论的！既然你把话已经摊开了讲，泽欢倒想问问你是想要怎么样？」
　　「泽欢其实也没想要怎么样。」
　　刘强见小念态度稍稍缓和一点，又是一抹坏笑浮上脸庞：「念姐你自己的事情你应该最清楚，你平时和欢哥的性生活也不是那么满意的吧？泽欢看你昨晚的表现就知道了，身体最真实的反应了你的内心哦，念姐，这个你可否认不了～～」说着，刘强原本拉住小念的手用力把她朝向自己一拉，小念一下子站不稳，整个跌坐在了刘强的大腿上，旋即有另外一只手环过来搂住了小念的腰，把她按在了自己怀里。「哎呀！」
　　小念只来得及惊呼一声，还没有顾得上伸手去拨开抱住自己的手，就感觉原本捉住自己手腕的那一只手直接盖在了自己穿着丝袜的大腿上，并且立刻就顺着大腿向上钻进了自己的窄裙里面。
　　「念姐你的身体里面充满了欲望，你自己还意识不到吗？每次泽欢的手摸到你的小肉穴，你就不由自主的发骚了呢！嘿嘿嘿，要不要泽欢证明给你看？」
　　刘强的正经只是持续了不到一分钟，立刻就已经变回了原本那个无赖的嘴脸。
　　对小念来说更糟糕的是，他刚刚贴着自己耳朵说出的那些不知羞耻的话彷佛咒语一般，竟然让她一瞬间就面红心跳起来，一股热气也随着刘强的淫手顺着大腿往腿根的地方涌了上来。
　　自己为何会如此的不堪？小念也不明白，以前也被客户以各种方式挑逗过，自己总能游刃有余，丝毫不会有今天这样的反应。难道是因为有了昨晚赤裸相对的经历，身体已经把刘强视作老公一样的存在了？那也不对啊，平时泽欢挑逗自己也不曾有过这样的敏感。
　　此刻的小念心里烦躁不已，一方面是因为刘强竟然敢再次动手骚扰自己，另一方面却是因为好似被人看穿了自己的生理反应一般，感到羞耻却不知道该向谁发泄。
　　刘强的手一边在顺着小念的腰钻进了衣服里面抚摸着她光滑的脊背，一边已经丝毫不给小念反应机会的紧紧贴在了她的腹股沟上，一根手指更是轻轻的在小念的鼠蹊部位隔着丝袜和小内抓挠着。小念不由得大急，顾不得这是公共场合，奋力地双手撑住刘强的大腿猛地站了起来，回手一个耳光扇在刘强脸上，然后挤开他，头也不回的走了出去。
　　『自己这是怎么了？』小念不停地在心里问着自己，出来工作这么多年了，什么样的男客户没见过，每一个都是那么色迷迷的望向自己，但她却从没有过这种骚动的感觉。偏偏是刘强，这个在自己眼中一无是处的男人，却是彷佛抓住了自己的弱点一般，总能直截了当的戳到她身体最无法反抗的软肋。
　　小念实在是无法找到一个头绪，仅仅归咎于身体已经被刘强占有过了好像也没有道理。即使她也知道昨晚从身不由己开始，最后却变成了自己放荡的毫无顾忌地接受刘强进入，配合着男人放开自己的羞耻之心一次又一次的达到高潮。但这些应该都不是理由才对。
　　一边胡思乱想着，小念不觉中已经走到了酒吧外的大街上，刚想放缓脚步平静一下自己的心情，突然手机却又响了。拿出手机一看，竟然是刘强传来一张照片，照片中的小念近乎全裸着蹲在地上，口中含着一条粗大的男根正在卖力地吮吸着。照片是从上往下拍的，明显就是昨晚自己被迫给刘强口交时被他拍下。
　　小念刚想删掉照片，又是一条讯息跳出来：「念姐，你事情说完了吗？这样就走了不太好吧？泽欢还想征求一下你的意见，决定可以跟谁分享这些照片呢！」
　　看到这样的讯息，小念停住了脚步，是啊，刘强这个流氓不会让这件事就这样过去的。犹豫了一下，她又转回头，走回了酒吧里。
　　刘强还坐在老地方，一副胸有成竹的样子笑盈盈的看着她，彷佛有着十足的把握她会回来找他一般。看到小念回来，他也没说什么，只是往里面挪了挪，空出一个位置让她坐下。
　　「刘强，说吧，你想怎么样？你想要什么，如果泽欢能做到的话泽欢给你，只要你不再骚扰泽欢，还要把那些东西都删掉。」
　　小念拿起之前点的饮料，喝了一大口稳定一下情绪，对着刘强摊出了她的底牌。目前这个情况下，她也实在是没有太多讨价还价的余地，关键是先弄清楚刘强到底想要什么，才能回过头看自己做不做得到。
　　刘强却没有马上回答，只是一味的笑着伸手环住了小念的纤腰，把她拉过来靠向自己，另一只手又摸上了大腿，来回地抚摸着：「念姐，这次不打泽欢了吧？泽欢可是被你打怕了。其实你把自己放松下来，泽欢这么爱抚你你也挺舒服的吧？」
　　「泽欢不想跟你说这个，泽欢只想知道你到底想要从泽欢这里得到什么。」
　　小念没有理会他的骚扰，冷冷的回答。
　　「泽欢想要的？念姐你还不明白么？泽欢想要的就是你啊！」
　　刘强侧过头面对着小念，一字一句的说出了这样的话。
　　「你！」
　　小念一时语塞，根本不知道要怎么回答。正在这时，一直拿在手里的手机却响了起来。她本想挂掉电话，拿起来一看，却是一个重要的客户打过来的，向来把工作看得无比重要的小念于是慌忙拍开刘强的咸猪手，站起身按下了接听键。
　　「喂，张总您好……啊，上次那个报价啊？喂，您等一下，泽欢这边有点吵，泽欢找个安静的地方……」
　　酒吧里实在太吵了，这个单子小念的团队已经跟了好几周了，正是竞标关键的时候，她连忙对刘强打了个手势，示意他等着，然后一边应付着电话里的客户，一边挤开身边的人群向人少安静的地方走去。
　　还好这个位置靠近卫生间，通向卫生间的通道也是通向酒吧后门的通路，小念顺着通道往里走，终于在靠近后门的地方找到了相对安静的场所。
　　这间酒吧的卫生间因为是不分男女的设计，全是一个个的小隔间分布在通道的两侧。在刘强他们这些喜欢在夜店泡妞的人来说，这个设计完全就是为了方便这里晚上激情四射的男女速配打炮用的，只是小念不知道而已。
　　此刻小念正面朝着后门边的角落聚精会神的跟客户通着电话，完全没有注意到刘强早已尾随着自己跟了过来。当刘强的一双手从身后环过自己摸上双峰的时候，小念着实吓了一跳。回过头看见是刘强，小念又气又恼的瞪了他一眼，象征性的伸手掰了掰盖在自己胸口上的咸猪手，掰不开也就不再管他，她也只能赶紧应付完客户再回过头来解决刘强的问题。
　　刘强却没有浪费这个机会，一双淫手一会儿隔着衣服揉捏小念柔软的乳肉，一会儿又顺着窄裙的裙摆探进去按压小穴，虽然有小内和裤袜阻挡着没有被他直接的摸到肉穴上，却很快地就被他从前面探进了上衣里，半罩杯的内衣丝毫不能阻止淫手从里面掏出娇嫩的乳头肆意地搓揉着。
　　一方面，刘强呼着热气的嘴也贴上了小念的耳根和后脖颈，这些都是小念的敏感带，一边努力克制着和客户讲电话的小念不由得呼吸也沉重起来，甚至恍惚间觉得有一股暖流在小腹上迅速聚集，然后向下流去。
　　「念姐，你的小穴穴湿了呢！」
　　正当小念尽力地处理完客户的骚扰电话，按下挂机的时候，刘强对着她的耳朵轻声说出了这句让她羞耻之极的话。
　　不管如何的不想承认，小念的的确确感觉到下体的一阵暖流聚集在了小穴的位置。尽管自己聚精会神的讲着电话，完全没有理会刘强的骚扰，但身体竟然还是出现了这么明显的反应。
　　说来也怪，小念此刻有一种内心的骚动正在慢慢升温，小穴在刘强的抚摸下不自觉的开始瘙痒起来，身体的感官渐渐变得敏感，刘强正在抓捏自己胸部的咸猪手也变得不那么讨厌起来。
　　小念暗叫不好，虽然不知道是什么原因，但身体确实正在变得想要性爱，再加上湿润的小穴被内裤摩擦着很不舒服，她回身甩手推开了刘强，看了看边上一个没人的卫生间就要进去。「刘强，泽欢去下卫生间，你回去座位上等泽欢。」
　　至少整理一下自己，顺便冷静一下，小念是这么想的，也只有她是这么想的。
　　但当她推开卫生间门的一刹那，刘强并没有像个君子一样站在门外等待着，反而一大步跨上前，不管小念如何挣扎硬是推着她一起挤了进去，并且反手就锁上了门。
　　「啊！你……」
　　小念一瞬间就明白了刘强想要干什么，下意识的一声尖叫，但身体却不知道怎么了，完全没有行动起来做出反抗，只是茫茫然的眼看着刘强一步一步的逼近自己，伸出淫手搂住了自己的纤腰。
　　刘强这次一点都没有客气，一把将小念扳过来顶在门上，随后大嘴直接包住了小念的樱唇，舌头撬开牙关，在她的嘴里使劲地搅动起来。
　　「呜……呜……」
　　小念彷佛只是做出了一点徒劳无益的挣扎，还没有来得及把自己的手举起来，刘强几乎就在第一时间把她的红色包臀小窄裙翻到了腰上，右手挑开裤袜和小内，准确的扣住了她的小穴，手指用劲分开阴唇，沾着早已透出沾湿内裤的爱液，一气呵成的插了进去。
　　「呜呜……」
　　小念又羞又急，奋力一把推开刘强，尽管身体已经被阴道里罪恶的手指插得整个都软了，但还想要做最后的反抗：「不！不要！你怎么可以这样……哦……放开……」
　　刘强被推得往后退了半步，手却没有松开，一边用力地抠挖着小念的美穴，不顾她双手的拍打，另一只手用力把小念顶在墙上，一边恶狠狠的说：「泽欢的小骚货，泽欢明跟你说吧，刚刚你喝的饮料里泽欢下药了，现在应该刚刚开始发作，过会儿你就会变得很想要的……你最好乖乖的给泽欢干，泽欢保证满足你，让你安安全全的回家，不然的话，等会儿恐怕是泽欢叫那帮兄弟一起来上你，你都会来者不拒了！在这种酒吧里面，醉酒或是嗑药的妞儿被轮奸可是最好的ｓｈｏｗ，很多人看的！」
　　听他这么一说，对这种事情毫无经验的小念明显被恐吓到了，她的确感觉到自己身体的异常反应，此时才明白原来是刘强搞得鬼。想到自己孤身一个人，实在不敢想像刘强所描述的画面，只能认命的缩回了双手护在胸前，闭上眼睛把头扭向一边。
　　「泽欢的小淫娃，这样就对了。」
　　刘强心满意足的看着不再反抗的小念，抽出刚刚插在她小穴中沾满爱液的手指，笑盈盈的放入口中吮吸着：「念姐，你的水水味道真是好甜咧～～」小念心里又气又急，却又害怕刘强威胁要把她分享给他那帮色迷迷的狐朋狗友，不得已按捺住情绪，深深的吸了一口气，让自己尽量冷静下来，期望可以尽量不要像昨晚那样陷入在情欲的控制中迷失自己。对没有经历过这种事情的她来说，哪里会知道自己已经完全落入了刘强的圈套之中，毫无反抗的可能了。
　　见到怀中美人屈辱却已经完全屈服的表现，刘强心中大喜。本来也只是拿话恐吓一下美女老板，没想到真的有效果。其实哪有那么强大的春药，毕竟不是迷药，要让人毫不反抗的被几个素不相识的男人轮奸，哪里可能。
　　既然小念已经不再反抗，刘强便安安心心的缓缓脱下小念身上的小外套，一边感叹着小念纤细腰肢和如雪般白嫩肌肤的极致手感，一边把小念的白色无袖上衣翻起从她头上脱下，一对黑色性感内衣包裹着的美乳就这样呈现在他面前。
　　小念本来还想要试图阻止刘强脱掉自己的上衣，结果不过是稍稍不那么配合便被刘强粗暴地拉开了双手。看着刘强眼睛里彷佛要喷出血来的眼神，小念只能安慰自己说，反正今晚都免不了被他侮辱，穿不穿衣服也没差什么了。
　　眼睁睁看着刘强解开自己内衣，捧住一边的乳房大力揉捏，随后俯下身子含住另一边的乳头用舌头划着圈的舔弄、吮吸，刚刚就已经开始觉得发热骚动着的小穴不争气的分泌出更多爱液，两边的乳头也硬挺着高高的站立起来。
　　小念不由自主地开始摩擦自己的双腿，自从知道自己误喝下了刘强下药的饮料后，心中若有若无的那一点燥热已经变得明显起来，明明知道自己不是心甘情愿把身体奉献给眼前这个好似流氓一样的男人，但小念却没有办法克制自己内心正慢慢积累起来的骚动。
　　刘强没有再像昨晚一样耐着性子一点点的去刺激小念，挑动她的欲念，可能是因为已经让她喝下了春药的原因，而且这个女人也已经屈服了，所以刘强玩弄了一会儿小念的美乳之后便去转攻下身。
　　包身的小窄裙早已被提到了腰上，刘强三下五除二把小念下身的裤袜和小内剥了个精光。现在的小念全身上下就只有一条红裙好像腰带一样围在腰上，身上的皮肤在灯光的映照下发出粉粉的红色，赤裸着站在刘强面前。
　　「嗯……」
　　当刘强蹲下身子，抬起小念的一条腿，伸出舌头轻轻的舔在小念的穴口上，小念忍不住嘤咛一声。虽然看不到，但她知道自己的小穴早就已经春潮泛滥了，想到此刻正被这个男人近距离的看着自己发情的私处，而且伸出舌头舔弄，她不禁控制不住的全身微微颤抖起来。
　　「啊……」
　　随着刘强舌头的深入，小念也忍不住叫了出来。自己现在这个样子，像极了昨晚在公司洗手间里被刘强顶在洗手台上，掰开臀瓣使劲舔弄自己小穴的时候，一样的深入骨髓的快感，一样的无法克制的娇喘。
　　越是想像着昨晚的画面，小念的身体就越是酥麻起来，脸上烧得发烫，她知道自己是真正的发情了。也许刘强说得没错，自己骨子里是充满了欲望的，说不定现在再有一个或几个刘强的狐朋狗友站在这个卫生间里，自己也会毫不抵抗的让他们操干呢！
　　想到这里，小念紧紧的闭上了眼睛，喘着粗气，任由刘强用嘴刺激着自己的娇嫩美穴，不时的咬咬嘴唇，让快感更加真实一点。
　　不知何时，小念发现自己的双手竟然已经抱住了刘强的头，后背紧紧地靠住卫生间的门，下身努力地向前挺着，同时把刘强的头狠狠地按向自己的小穴，好似要让他舔弄得更深一点。
　　刘强却在这个时候停了下来，站起身，满嘴湿漉漉的就吻上了小念的唇，小念这次没有抗拒，自觉的伸出舌头跟刘强缠绕着，交换着唾液和自己爱液的混合物。小念第一次知道自己的爱液竟然是酸酸的，发出奇异的性爱味道。
　　当刘强的手指再一次抠进小念湿滑的小穴时，小念忍不住发出一声闷哼，随即有节奏的悠长呻吟起来。第一次小念主动地伸出手，拉开刘强的拉链，握住了这个不是她老公的男人的粗大男根，轻轻的套弄起来。
　　「哦……刘强……别再弄泽欢了……泽欢想要……」
　　早已春潮泛滥的小念终于放下了内心的最后一道坚持，刘强只觉得下身握住肉棒的那只温软光滑的小手轻轻拉着自己的下体向她的两腿之间靠近，迫不及待的想要用这个去填满她湿滑不堪的美穴。
　　「念姐你知道的，想要泽欢干你的话，你应该怎么说……」
　　刘强一边舔弄着小念的耳珠，把小巧饱满的耳垂含进嘴里吮吸，一边轻声的对着小念耳语。
　　「哦……刘强……求你插泽欢吧！」
　　「嗯，不错，但是不许叫刘强，要叫老公，像昨晚一样。」
　　刘强满意的在小念雪白饱满的屁股上拍了一巴掌，震出一阵臀浪。
　　「老……老公……来插泽欢吧！」
　　昨晚在卫生间做爱的时候，刘强趁着小念高潮失神对她进行言语的调教，看来还是有用的，至少现在要她对自己说出这样的淫声浪语，她也都不是那么的排斥了。想到这里，刘强不由得一阵得意：「还不够，你要说清楚要老公用什么插你。」
　　「嗯……老……老公……用大鸡巴插泽欢……泽欢想要……」
　　小念已经完全发浪了。很难想像这样一个美貌端庄的女人，前一秒还无比冷艳，彷佛眼神能够杀人一般，后一秒就已经用可以把男人融化的声音哀求男人用大肉棒狠狠地操自己。
　　刘强满足的把小念转了个身，让她双手撑住门，扶正了鸡巴对准小念濡湿的穴口蹭了几下，让爱液涂满自己早已胀大发紫的龟头，随后按住正在缓缓扭动的性感美臀，直接一插到底。
　　「啊……哦……」
　　小念随着刘强的这一下猛插，张口吐出了一声混杂着兴奋和压抑的娇呼，随后意识到这里到底还是公共场合，连忙压低声音，长长的吐出一口气。
　　实在是太美了，对于小念来说，这种偷情般的性爱是她和老公在一起从未体验过的。当刘强粗大的男根插入的那一刻，小念不知道自己是怎么了，从小腹里向胸口强烈地涌起一股酥麻却又充实的满足感，刘强坚硬饱满的龟头狠狠地摩擦着自己的腔肉，刮过从穴口到花心的层层美肉，激得小念浑身控制不住的颤抖起来。
　　原本前一天刚被刘强侵犯时还觉得无助和屈辱的小念，在刘强昨晚一遍又一遍的生理加心理的双重打击下，不知不觉中已经被挖出了埋藏在内心深处的那一点小小的淫荡。正是这一点点的种子，在刘强手法老道又充满策略的浇灌下，仅仅过了一天就已经开始发芽生长了。
　　卫生间里刘强扶着小念的屁股，用力地摆动自己的粗腰，一下一下有节奏的大力撞击着雪白的臀肉。小念已经无法集中精神去扶住面前的门，只能一手捂住嘴，一手象征性的撑在门上，任由自己的身体随着刘强的撞击像钟摆一般前后摆动着。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　小念并不愿意叫出声来，她努力地克制着避免自己忍不住开口出声，咬紧牙关屏住的呻吟此刻听上去更像是压抑着的嘶吼一般。
　　刘强才没有心思去管这些，今天他的目的就只是没有任何压力地操干小念而已。不像昨晚，必须要时刻关注小念的内心活动，今天只要单纯的发泄自己压抑已久的欲望就行，至于胯下这个女人的内心，他相信自己已经完全掌控了。
　　看着身前随着自己抽插而摆动着的雪白身体，刘强充满了满足感。从背后看下去，小念微微弯曲着的完美梨形肉体就在自己面前抖动着，这条弧线是如此的诱人，纤细的腰肢以优美无比的比例衬托着细窄的上身和圆润饱满的翘臀。
　　浑身上下只有一条红色小窄裙的小念身体白得发亮，在被卷成一条的红裙映衬下让刘强仅仅是看着都觉得心旌荡漾。随着小念身躯的摆动，刘强突发奇想的把原本扶住腰肢的双手改为一手抓住腰上的红裙，像驾驭骏马一般仅靠下体的摆动控制住小念，拎着红裙的手就好像是握住缰绳一般，这个姿势让刘强感到无比得意。
　　转念一想，他弯腰摸索着从裤子口袋里掏出手机，打开录影模式，然后把手机小心的摆在旁边的卷纸架上，然后一边驾驭着他胯下的骏马，一边用空着的另一只手高举高落，一下下的拍打着小念雪白娇嫩的美臀，彷佛骑马一般的带着小念颠动起来。一边口中碎碎叨叨的念着：「太爽了……干死你……小骚货……泽欢干……」
　　这一来可苦了小念，本来就已经被刘强撞得扶不住身体了，现在又被他这么一搞，完全把她从扶着门的位置拉了出来。小念两手悬空，抓又没有地方抓，只能反过去紧紧抱住刘强的大腿，深深的俯下身子，整个人前后晃动着，任凭刘强粗大的鸡巴一次又一次的抽出，再齐根撞入自己娇嫩的美穴。
　　即使这样，小念也没能够坚持多久，很快她就不得不收回双手，用力地撑住卫生间的地板。刘强的撞击实在是太大力了，好像是想要把自己顶穿一样，每次鸡巴撞上来的时候，小念都可以清晰的感觉到他的阴囊随着摆动撞在自己的身体上。
　　「哦……要死了……刘强你轻点……啊……你太厉害了……慢一点……」
　　小念不断地呻吟着，哀求刘强稍稍放缓一点节奏。身后男人这个性爱的强度小念已经很多年没有感受到过了，记得跟泽欢初尝禁果的时候，两人的性爱也曾是这般激烈和不可抑制，但随着时间推移，性的享受渐渐已经变成了例行公事一般。
　　刘强这个人，虽然小念完全看不上他既不上进也不努力的性格，成天只知道吃吃喝喝，眼睛总是落在公司里漂亮的女孩身上。但不管怎样，她不得不承认，自己一直以来都没有注意到过的，在内心某个角落里静静躺着的渴望性爱的另一个自己，已经被刘强发现并唤醒了。
　　刘强对面前这个既是自己上司、又是轻熟人妻的美女现下淫荡的表现非常满意，他得意地驾驭着胯下美得让他心旌荡漾的「骏马」，一边忍住龟头传来腔肉包裹吮吸的强烈快感，前后摆动着身体，一边伸出空闲的那只手绕到前面去大力揉捏小念随着身体激烈晃动着的雪白乳肉。
　　「乳房好涨……刘强……用力……用力捏……啊……好舒服……要来了……哦……要来了……」
　　从刘强真正插入也不过就过了十分钟都不到，小念已经不可抑制的临近高潮了。
　　刘强此时并没有明显的想要射精的感觉，于是加快频率，大力地用龟头去摩擦小念的腔壁，同时俯身用湿漉漉的舌头去舔弄面前光滑细腻的美背。很快，小念就发出了压抑不住的嘶吼：「啊……要死了……泽欢来了……啊……喔喔……死了……刘强你干死泽欢了……哦……好涨……」
　　在小念的一片浪叫之中，刘强感到怀中这个美人浑身都开始痉挛般的颤抖起来，他放慢抽插的速度，享受着美女高潮时发出的悦耳呻吟，感受着龟头前端传来的阵阵热浪，开始用非常缓慢的速度将鸡巴几乎完全拔出后再快速而大力的一插到底。
　　每一次这样顶进去，小念本就微微颤抖着的身躯都会忍不住一个哆嗦，后背向上高高的昂起，同时臀部用力地后坐，彷佛想要把插在小穴中的鸡巴吞得更深一样，同时发出悠长撩人的一声娇喘：「哦……」
　　刘强很是得意，对女人的征服感对他来说就像是毒品一般，总能让他兴奋不已，特别是像小念这样有着美貌高贵外形而内心又充满了无法控制的欲望的年轻人妻，总是让他产生难以名状的成就感。
　　高潮后的小念没有再说什么，只是默默地喘着粗气，饱满的胸部在拼命地起伏着，还在享受着余韵。刘强没有再为难她，轻轻的用鸡巴在她的小穴里缓慢地研磨，用手抚摸揉捏着小念充满弹性的胸部，带给她更多一重的性刺激。
　　待到小念渐渐平复一些，刘强这才抽出鸡巴，把小念翻了过来面对自己，不管怀中的女人如何娇羞的躲避自己炙热的目光，他只是牢牢地固定住小念的脸，然后缓缓地把自己的嘴唇贴到了她娇小的嘴唇上。
　　小念这一次没有再咬紧牙关，只是象征性的摆动脸颊躲避了几下之后，她就完全接纳了刘强肥大的舌头，任由它引领着自己的香舌在口中搅在一起，交换着唾液，互相吮吸着。
　　不管有没有春药的帮助，小念知道自己今晚是完全输给面前这个男人了，任何的尊严、自尊、羞耻，都在刚刚的那十几分钟里被这个比她小的男下属摧毁得干干净净，不管他接下来要做什么，自己都只有服从的份了。


第十三章 (续写)
　　刘强把小念抱在怀里，一边肆意地亲吻着她娇俏的朱唇，吮吸着那条灵活而又柔软的香舌，一边两只大手抱住小念雪白光滑的翘臀大力地揉搓着，把小念的下体和自己贴得紧紧的，用她的小腹在自己尚未射精的肉棒上摩擦着。
　　小念似乎十分陶醉，刚刚经历了高潮的她在体内药物的帮助下还在回味那穿透骨髓的酥麻和兴奋，感觉好像是跨过了那条线就什么都无所谓了一般，对于跟刘强湿吻这种事情也毫不抗拒了。
　　「来，帮泽欢吸一下。」
　　刘强从小念的唇上离开，伸手摸上她的头，轻轻的往下按。
　　「你刚刚才插过那里，好脏……泽欢不……」
　　小念本就对口交不感兴趣，明显是不愿意。自己没有反抗任由刘强奸淫已经远远超出了她的底线了，小念觉得自己无论如何也不愿意再接着做这样的事情。
　　「这个可不是你说了算。快点！」
　　刘强一边加大力量往下按，语气也变得强硬了许多：「不然泽欢打电话叫泽欢哥们进来了啊！」
　　听到这句话，小念明显身体一震，随即便不再坚持，只是抬起头，眼神哀怨的看了刘强一眼，几乎赤裸的身躯就随着刘强向下按的手缓缓地蹲了下去，然后一只温暖的小手握住了刘强的阴茎，慢慢含入口中。
　　「念姐，你的小嘴就是舒服，昨晚被你一含泽欢就上瘾了。哦……爽……」
　　刘强随着小念的前后套弄轻轻摆动起来，主动地让自己的肉棒在小念的口中左冲右突，龟头一下下的顶着小念的两颊：「别光舔，吸啊！」
　　「手放开，抱着泽欢的屁股……」
　　伴随着小念的努力套弄，刘强对于她尚不熟练的口活自顾自的竟然教导起来。小念也没排斥，春药的作用让她胯下始终湿湿的，一股麻痒的感觉异常强烈地刺激着自己的小穴，让她不由自主的闭上了眼，任由刘强的鸡巴在自己的口中进进出出，同时幻想着自己怀抱着的是自己老公的身躯。
　　「自慰会不会？」
　　刘强的一句话突然把她从想像中拉了回来，正含着肉棒的小念连忙抬起头，向上看着刘强，努力地摇了摇头。
　　「这都不会？不要紧，泽欢教你……」
　　刘强说着，伸手从自己的屁股上拉开了小念的一只玉手：「用这只手，放到自己下面……对，食指和无名指分开自己的阴唇，然后中指按上去，自己揉……」
　　小念懵懵懂懂的跟着刘强的指示，把中指的指肚按在了自己的穴口，因为是自己的身体，她很容易的就找到了自己的小豆豆。「嗯……」
　　口中还含着肉棒的小念无法叫出声来，但是手指按上豆豆的那一下的确让她忍不住闷哼一声。
　　『小穴好敏感……』小念心里默默的想。其实她不是不会自慰，只是并不太喜欢做这样的事情而已。有时和泽欢做爱的时候，她也会伸手去刺激自己的敏感部位，帮助达到高潮，但小念始终觉得这个是个羞耻的事情。现在却不一样，也许是体内药物的作用，此刻的小念对于性的刺激有着强烈的需求，既然刘强提出了，她正好可以藉此下个台阶，避免了自己主动自慰的羞耻感。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　小念再次闭上眼睛有节奏的哼哼着，幻想着粗大的肉棒在自己的小穴中进进出出，口中却丝毫没有放松对刘强阴茎的各种吮吸、舔弄。随着自己下体传来的快感越来越强烈，小念不由自主的同时加快了自慰和口中套弄的速度。
　　「哦哦……小骚货，看来你很享受上下两穴齐插嘛！嘿嘿嘿……要不要泽欢找个人来帮忙啊？」
　　刘强非常享受胯下美女一边情不自禁地自慰、一边卖力地帮自己口交的场面，胯下的肉棒传来的快感一浪高过一浪，忍不住在言语上凌辱起小念来。
　　「干，真他妈舒服……小骚货你不理泽欢……哦……就是要了……那泽欢打电话叫人进来了？念姐你是要一个，还是两个？」
　　小念听到刘强要叫人，突然从快感中清醒了过来，惊慌失措的从嘴里吐出鸡巴，连忙说：「不，不要，泽欢不要你叫人来！」
　　刘强本来正爽着，突然鸡巴离开了温暖小嘴的包裹，接着看见小念一脸慌张的看着自己，心中一下子有点不上不下的，索性一把将小念拉了起来，一边把她往马桶那边拉，一边念：「操，不管了，老子憋死了，先放了这一发再说。」
　　小念也没有反抗，刚刚自慰了半天，小穴里一直空空荡荡的，正想要有鸡巴填进来，看着刘强眼里都要喷出火来的样子，尽管有点慌张，也就顺着自己被拉过去坐在了马桶上，随后被刘强抬起双腿高高的扛过肩头，然后扶住鸡巴，对准泥泞不堪的小穴就插了进去。
　　「哦……好大……刘强慢点……啊……」
　　被以这样羞耻的姿势插入，已经高潮过一次的小念又一次发出了压抑的呻吟。刘强也已经忍不住了，一插进去后就扛着小念的双腿，抱着屁股快速而又大力地抽插起来。
　　「啊……啊……啊……啊……」
　　本已觉得下体空虚瘙痒的小念被刘强粗大的肉棒一下填满，随即就是打桩一般的抽插，刚刚还坚持着的羞耻感顷刻间就被击得粉碎，平时在家都只敢轻声叫床的她被刘强狂暴的抽插干得无法自控的大声淫叫出来。
　　女人叫床的声音就是男人最好的冲刺动力，虽然小念没有喊出任何像样的语句，但仅仅是着有节奏的叫声，此刻也听得刘强干劲十足，直干得这个狭小的卫生间里充满了淫声浪语。
　　「念姐，你这个骚货，你实在太好干了，欢哥怎么就能把你放在家里浪费了呢？你要跟泽欢，泽欢天天都干你，干死你……」
　　「哦……哦……好舒服……再深一点……啊……顶到了……啊……啊……」
　　「小骚货，欢哥喂不饱你，就来找泽欢，泽欢还不够……哦……就叫兄弟们一起来干……干死你个小骚货……干死你……啊……来了，来了……泽欢射死你……哦哦……」
　　随着抽插的速度越来越快，刘强终于再也坚持不住了，他一边喘着粗气，一边狠狠地把阴茎死死地顶在小念的小穴深处，屁股一阵抽搐，射了。
　　「啊……啊……啊……不要……不要来了……要死了……要来了……哦……啊……烫……啊……好烫……啊……」
　　被刘强的热精这么一激，小念也几乎同时攀上了高潮，早已语无伦次的她此时只剩下了大口大口的喘息，还穿着高跟鞋的玉足脚背绷得直直的，高高的昂起在刘强的肩头。
　　刘强任由射精后的阴茎泡在小念的小穴里直到软掉，这才意犹未尽的站起身来，往前一步跨在小念的胸口，把半软着油光水亮的鸡巴凑到小念的嘴边：「念姐，你爽也爽过了，帮泽欢清理一下吧？」
　　小念这次没有拒绝，张开嘴含住，仔细地舔干净，然后推开刘强，挣扎着站起来，一边寻回衣服，一脸幽怨的咬着嘴唇对刘强说：「好了，你该做的也做过了，泽欢也不知道怎么会变这样，接下来你打算怎么办？」
　　「念姐，怎么又说这个？你还是说说哥哥的大鸡巴干你爽不爽吧！哈哈！」
　　「刘强，泽欢说认真的，你到底想干嘛？泽欢不会和你有什么的，到底你想要从泽欢这里得到什么？」
　　「泽欢其实也没想跟你这儿图什么，非要说的话，念姐你就偶尔让泽欢干一炮，泽欢就别无所求了。」
　　「你！」
　　小念听刘强这样说，虽然是早已预料到的结果，但还是有些吃惊，下意识的惊呼一声。刘强却没有理她，只是接着继续说下去：「你看，泽欢也没打算要破坏你和欢哥，泽欢自己也有女人，但是她们哪一个都比不上你。念姐你是泽欢干过的最最极品的，泽欢怎么舍得放你走呢？要不咱们这样吧，平时你还是泽欢的老板，咱们工作归工作。至于工作以外呢，泽欢或是你有需要的话，咱俩就找地方好好满足一下对方，你看怎么样？」
　　「刘强！你不要太过份了！泽欢是和你做过爱了，但不等于泽欢就接受你这种行为！」
　　刘强见小念发急，也不紧张，只是坏坏的笑着：「念姐，你觉得这个事情由得你作主么？」
　　小念被这句话戳到了痛处，这个事情发展到这样，的确已经不是她能够左右的了。她心里其实很清楚，以现在的情况来讲，说得不好听一点，基本就是刘强想要怎样，她便只能乖乖配合。除非自己能够想出更好的解决方法，否则自己的确只能任由他淫辱。
　　「你自己好好想想，其实又没什么坏处，泽欢又不会害你，你就只管好好享受就好了嘛！」
　　刘强还是一副嬉皮笑脸的样子，见小念没有搭话，接着又往下说。
　　他已经抓住了这个女人的弱点，只要自己循序渐进，不要把她逼急了，这个美貌而又气质超群的极品炮友几乎就是任他鱼肉了。
　　「念姐你也不用现在回答泽欢，今天就这样吧！你还是赶紧回家找欢哥泄火去吧，这个药持续时间还挺长的，可别便宜了别人。嘿嘿嘿！」
　　并不是刘强不想今晚找个地方好好享受小念的肉体，服用了春药的小念现在身体既敏感又充满了欲望，就算不认识的人如果方法得当的话，想要强推了小念应该都没有太大的问题。但刘强不想给她心理上太重的负担，调教要一步一步慢慢地来，如果太急了，小念的心理承受不了的话，说不定这个到手的地下炮友就泡汤了。
　　看着小念一件一件地穿回自己的衣服，刘强除了玩笑般的在小念胸部和臀部摸摸捏捏之外并没有再为难她，但即使是这样，好几次小念还是忍不住的娇喘起来。亏得刘强有定力，换了别人的话，可能早就忍不住脱了裤子，掏出大鸡巴按倒小念一插到底了。
　　等到小念收拾整齐，刘强却堵在门口，向着面对自己的小念微微俯下身子，指着自己的嘴像情人间对话一般说道：「念姐，亲一个再走呗！不然泽欢不让你出去。」
　　小念犹豫了一下，并没有做出太多的迟疑就微微抬起头吻上了刘强的嘴唇。
　　也许是急着想离开，也许是觉得自己和刘强已经有了这么多次的性爱，无所谓再多一次亲吻吧！殊不知这正是刘强想要的效果，通过这样的一些小事渐渐地降低小念对自己的心理抵抗，进而让她觉得和自己亲密接触是一件普通的事情。
　　当小念的嘴唇碰到了刘强嘴唇，刘强还是忍不住伸手把小念搂在了怀里，舌头迅速的撬开了小念的牙关，不顾她抗议的钻进了小念的嘴里跟她的香舌搅在一起。与此同时，刘强的一双大手也向下抱住了小念的翘臀一阵揉捏，直把小念吻到娇喘连连，这才收回手，帮小念整理了衣服，打开卫生间门一起走了出去。
　　小念没想到两人一出门就碰见刘强的一个朋友迎面走过来，那人看见小念，眼睛像喷出火一般，一边口无遮拦的打着哈哈，一边就朝小念靠了过来，还伸出手想要跟她握手：「刘强，到处找你小子，原来是跟美女躲到厕所做爱来了啊！你小子真不够意思，美女也不介绍一下。美女你好！泽欢叫赵元，刘强的朋友。」
　　刘强看见小念下意识的往自己身后躲了躲，心里不禁一乐，自己竟然成了她心中此刻可以保护她的人，于是伸手拍开赵元伸来的咸猪手：「去去去，这儿没你什么事，美女都被你给吓着了。泽欢先送她出去，等会儿回来再说。」
　　赵元见刘强这么说，也就没有继续纠缠小念，大家一起混的兄弟，赵元还是比较了解刘强的，知道他有个特别的爱好，就是喜欢上人妻，特别是那种清纯老实、感情经历比较少的。
　　刘强搞这种女人很有一手，有时候搞上手了，还会拉到这个小圈子里来造福兄弟们。只要被刘强开发过了，他们去挑逗、引诱，甚至于当着刘强的面调戏进而干上那些女孩儿的时候，那些女孩儿几乎都没有太大的反抗或是抵触，真不知道刘强这小子到底是给她们灌了什么迷药。
　　不过话说回来，赵元几乎是目不转睛地盯着面前的美女，心想说不定眼前这个就是刘强刚刚搞上手的人妻。如果是的话，这个就是真正的极品了，认识刘强好几年了，也从没见过他哪个女友或是炮友有眼前美女这般的美貌身材和气质。
　　特别是明知道两人刚刚才从卫生间里做完爱出来，美女的脸颊高潮红都还没有完全退去，看到赵元的时候明显有点紧张，白色轻薄的面料包覆下的柔软乳肉在黑色内衣的衬托下一起一伏的，看得赵元喉头发干。
　　想到这样绝美的人妻，自己将来说不定可以分到一口，赵元心理不禁一阵激动，稍稍没注意，下身竟然就勃起了，偏偏今天穿的又是一条修身的裤子，立刻裤裆就鼓起了大大的一坨。
　　小念自然也发现了赵元的反应，她感觉赵元可能是看到了自己和刘强从卫生间里一起走出来，联想到刚刚两人在卫生间里做的事情，再加上自己性感曼妙的身材，刺激到了赵元继而产生生理反应。
　　这不由得让小念又感到羞耻起来，她知道自己今天穿得有些过于性感，主要是穿错了内衣，加上夜店里的特殊灯光一照，外面白色的修身上装更是发出亮眼的白色，把里面黑色的内衣衬托得纤毫毕现。
　　想到对面正在意淫自己的赵元，一直微微低头不敢看赵元的小念偷偷的伸出手拽了一下刘强的衣服，示意他快走。刘强此刻也不想跟赵元多罗嗦，免得他多话坏了自己的事，于是跟赵元打了个招呼就带着小念离开了。
　　小念出了酒吧之后打了辆车就直接回家。因为怕被老公发现自己刚刚跟人做爱的痕迹，她一进家门匆匆放下包，跟泽欢打了个招呼就藉口很累走进了浴室。
　　看着脱掉了衣服的镜中的自己，小念觉得自己很脏，明明是有夫之妇，竟然还可以和下属发生性关系，自己还那么的沉溺其中。想着想着，小念的思绪就跑到了刚刚刘强把自己按在马桶上大力抽插的画面，对老公的愧疚竟然神奇的一瞬间就消失了，取而代之的是小腹传来的阵阵骚动。
　　自己真的是刘强说的那么淫荡的人么？小念不敢再想下去，她打开淋浴，站到花洒下任由水流冲洗着自己。水温热热的，很舒服，小念闭着眼睛享受了一会儿，突然意识到刘强刚刚留在自己体内的精液还没有好好处理掉，连忙深吸了一口气，伸出纤纤玉指插入自己的小穴去轻轻的抠挖。
　　刚刚的药效还没有过，小念本来就已经浑身燥热了，这一挖，她一下子就感觉下体爱液像泉水一般的涌了出来。有意无意的，自己柔软的指肚就刮蹭起自己阴道里靠近Ｇ点的肉壁来。这种酥麻的感觉是那么多舒服，让她控制不住的发出了娇喘。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　小念咬着嘴唇，随着自己手指的活动轻轻的哼着。
　　在水声的掩盖下泽欢应该听不见，她这样安慰着自己。自从和泽欢结婚以后，自己已经很多年没有这样自慰过了，为什么会这样？她不明白，也不想明白，此刻的小念只想用力地挤压玩弄自己早已充血膨胀的阴蒂，让自己瘙痒难耐的小穴快快达到高潮，缓解一下身体和心灵的饥渴。
　　就在这时，突然响起了敲门声，「老婆你没事吧？怎么洗了这么久？」
　　泽欢看娇妻回家来就直接进了浴室，又这么久都没有出来，不禁有些担心，于是过来查看。
　　「啊……泽欢没事，没事……马上就好了。」
　　小念连忙慌乱的回答。听到泽欢走开后，满脸通红的她赶紧关掉水，胡乱地擦干身子，连平日里例行的护肤保养也顾不上做，围上一条浴巾就走了出去。
　　她实在是太想要了，之前刘强给的高潮完全不能满足身体的需要，刚刚听见老公的声音，小念一下子被拉回了现实——自己是已经结婚了的人妻了，既然有老公，为什么还要自慰呢？
　　泽欢本来在书房上网，看见娇妻这样如狼似虎的朝自己扑过来时也不由得吓了一跳，但很快，他就融化在了娇妻热烈的亲吻中。
　　小念几乎是以最快的速度扯掉了身上的浴巾，跪在泽欢书桌的椅子前，忙不迭地解开了泽欢的裤子，然后深深的把老公的肉棒含进了口中。
　　略微有些震惊的泽欢完全不知道发生了什么事情，但隐隐约约猜测着应该跟刘强有关。『毕竟昨天两人第一次「两情相悦」的激烈性爱了，今天怎么都会有些后续效应吧！不管怎么说，效果还是挺明显的。』泽欢这样想着。
　　看着胯下正在为自己服务的娇妻卖力地吞吐着，泽欢的肉棒迅速的勃硬了起来。再也受不了脑海里不断浮现出昨晚在办公室里小念吞吐刘强鸡巴画面刺激的他，一把拉起了赤裸着的女人，翻身把她按在书桌上，伸手一摸，下面早已湿得一塌糊涂。
　　「老公……来吧，泽欢想要你……」
　　随着小念的软语哀求，泽欢挺起鸡巴狠狠地插入，然后毫不怜香惜玉的狠狠抽插起来。不仅是自己身体里满满的欲望需要宣泄，小念身体上被动的出轨也让泽欢在潜意识里有了要狠狠惩罚面前这个骨子里淫荡的女人的冲动。
　　看着自己粗大的肉棒一下一下的从被塞得满满的粉嫩肉穴里退出，又再挤进去，带着大量的爱液四处飞溅，泽欢忍不住把手指按到了小念的菊花上。
　　要是平时，小念一定会惊慌的扭动着屁股逃开，并恼怒的抱怨老公碰这么肮脏的地方。但是今天，也许是因为自己内心充满了出轨带来的愧疚，小念默默地忍受了老公手指在菊门的轻柔抚摸。
　　这种感觉其实怪怪的，有些痒，又涨涨的，小念今天觉得自己特别敏感，甚至连平时不愿意被老公碰到的地方，今天也变得渴望被爱抚。
　　泽欢发了狠，既然小念不反抗，藉着穴口的爱液湿润了一下手指，他一手牢牢地按住娇妻的翘臀，趁着下体肉棒冲撞的节奏，猛地把中指使劲插进了小念的后庭。
　　「啊……痛！」
　　小念一声娇呼。
　　「没事，你慢慢习惯一下就好了。」
　　泽欢一边大力地操干着小念，一边用手指开始轻轻的在她温暖紧致的直肠里抠挖起来。渐渐地，小念也习惯了这样前后夹攻的感觉，放开了紧紧皱起的眉头，忍不住跟着大声呻吟起来。
　　「老公……你弄得泽欢好舒服……涨……啊……用力……啊……啊……不是，是前面……哦……」
　　听着小念卖力的叫床声，泽欢心里舒服了很多。他料定今晚刘强和自己的老婆之间肯定发生了什么，问小念是不行了，明天再问刘强吧！想着想着，忍不住又再加了一根手指抽插，随着小念的阵阵抽搐，终于在泽欢的前后夹击下美美的高潮了。
　　泽欢抽回手指，小念的菊门并没有迅速收拢，而是微微张开，一下下轻轻的收缩着。看了看自己尚未射精的坚挺肉棒，泽欢狠了狠心，一手用力按住小念的腰，迫使她把屁股翘得更高，然后另一手扶住自己的鸡巴，把壮硕的龟头使劲地顶在了还未合拢的菊门上。
　　「老公，不要……不弄那里可以么？」
　　泽欢没有回答她，只是默默地加大力道，把龟头向娇妻那窄小的菊门里挤进去。以前他也尝试过想要开发小念的后门，但根本没有机会，每次自己哪怕是用手去碰一碰那个部位，小念都会惊叫着跑开。对于家教甚严的她来说，这种事情实在是太无法接受了。但今晚不一样，自觉理亏的小念竟然默认了自己开发她后庭的企图，泽欢隐约还是有些兴奋的。
　　「啊……好涨啊……老公……轻一点……哦……哦……不行了……不能再进去了……」
　　伴随着小念的哀求，泽欢终于把整根肉棒都挤了进去。小念长长的出了一口气，然后跟随着泽欢缓缓抽插的节奏由低到高的大声呻吟起来。
　　后面太紧了，龟头被紧紧的挤压着，这样的强度下，泽欢很快就忍不住了，十几次快速的抽插之后，他在小念放肆的叫喊一般的呻吟中把积攒的精液都狠狠地射进了小念的直肠之中。
　　「宝贝儿，你后面太紧了，泽欢实在忍不住……」
　　对于泽欢充满歉意的这句话小念没有什么反应，经历了激烈性爱，又被开发了后庭的她还沉浸在满满的快感中。说实话，刚开始的时候是挺痛的，但是很快这种痛就转变成了涨涨的快感。
　　而成功征服了娇妻后庭的泽欢，此刻内心又多了一重心思。看似刘强对小念的凌辱使得她对自己充满了歉意，如此一来，自己平时想尝试的一些不被小念所接受的性爱游戏看来很快都可以实现了。
　　很快泽欢的鸡巴就软了下来，直肠和肛门括约肌强力的收缩几乎在鸡巴不再坚挺的第一时间就把它挤了出来。小念幼嫩的菊花还没有那么快阖上，白浊的精液就顺着粉红的皱褶一点点的淌出来，看上去淫靡至极。
　　泽欢慢慢地站起身来，扯过几张纸巾擦拭着自己的肉棒，小念却突然一下子从桌子上弹起来，一边一手捂着屁股慌张的向卫生间跑去，一边跑还一边喊着：「不行了……哎呀……泽欢要上厕所……都是你……非要弄后面……」
　　一旁赤裸着的泽欢苦笑了一下，看着娇妻雪白的翘臀抖出一颤一颤的臀浪，摇摆着跑向卫生间，突然觉得下体又有些许发硬。『你很快会习惯的，以后还会有不止一个人操你的小屁屁呢！』泽欢默默地在心里对娇妻调侃。
　　（本章完，待续）


第十四章 (续写)
　　时间过得很快，经过了背靠背的办公室强暴凌辱事件和夜店卫生间春药中出调教事件，不知不觉的又是两周过去了。
　　开发了娇妻后庭的第二天，泽欢就迫不及待的联系了刘强。刘强果然对前晚在夜店里发生的事情直言不讳，原原本本的向泽欢坦白了自己如何设计哄骗小念去夜店找他，又是如何靠着小念想要把事情了结掉的心理趁她不备让她喝下加料的饮料，以及之后如何在卫生间凌辱调教娇媚人妻。
　　泽欢固然对刘强没有告知他就自己设计小念感到不满，但看在刘强成功调教及由此带来的娇妻心理和生理上的改变，以及这样的改变给到泽欢自己身心满足的成果上，泽欢也就没有再多责备刘强什么，只是再三关照他不可以有下次，所有事情一定要先向自己报备。刘强自然满口答应。
　　这两周间刘强也试着想要跟小念更进一步，但不在那种特殊情况下的小念似乎又恢复了往日的状态。虽然对刘强偶尔趁四下无人时的骚扰不再那么抵抗，但也始终没有给刘强任何机会再有直接的肌肤之亲。
　　中间正好经历了一周左右的生理期固然是原因之一，但骨子里小念虽然已经被迫接受了刘强身体上占有自己的事实，然而长年积累下来的价值观还是不允许她背着丈夫和这样一个年轻的男下属有着纯粹建立在肉体上的关系。
　　刘强也不是不想，一次出去见客户开会的时候，平时本没有资格跟老板一起坐在后排的他腆着脸硬跟着小念坐到后排，在计程车里偷偷摸进小念的裙里，进而藉着小念怕被计程车司机发现，挡住她想要抵抗的手、拨开小念的小内，硬把自己的两根手指挤进她温软的小穴里，指奸到小念满脸潮红，下身一片泥泞。但小念始终能够坚持住最后的一道防线，就是不肯跟他去酒店开房，让他用自己颇为自豪的粗大男根好好的满足她。
　　在公司地下室停车场的消防通道里，监控摄像机照不到的地方，刘强也曾在晚上下班后尾随着小念下去，把她紧紧地按在墙上，激烈而又粗暴的亲吻她，用手指插到她娇喘连连，淫水四溅，甚至小念幼嫩的小手都已经忍不住拉开他的拉链摸上了他涨得发亮的阴茎，但关键时候却被远处传来的脚步声生生打断了。
　　等到来人走远，小念已经收拾好自己，走了出去，却咬着嘴唇不然刘强再碰自己。
　　再后来，小念的生理期就这么如期而至了，刘强除了逮到机会好好把玩过一次小念的美乳外，就再也没有成功的亲近过她。
　　整个这两周里，真正唯一性福的人其实只有泽欢而已。每次小念被刘强挑逗骚扰，带着敏感湿润的小穴和荡漾的心回家，唯一释放内心欲望的途径便只有自己老公。平素里一两个月都不一定有一次性爱的两人在这短短的两周里至少疯狂的性爱了五次，其中还包括一次生理期期间实在忍耐不住的肛交。
　　泽欢不禁感慨自己这么些年浪费了这么个对性爱充满渴望又极其敏感的娇媚爱妻，早点认识到这一点的话，夫妻生活早就进入无比性福的节奏了。也是因为这个原因，泽欢并没有太过责备刘强，自己已经从他的努力调教中得到了收获，怎么能够回过头去责难种地的农民伯伯呢？
　　但是有时候，泽欢也会陷入沉思，自己一手引导刘强带着小念在这条路上走下去，什么尺度会是自己的底线呢？又或者说要调教小念到什么情况就应该果断结束这种荒唐的关系，泽欢有些迷茫。
　　自己既希望见到爱妻被不断地凌辱、开发、调教，又乐于享受小念越来越渴望性爱的变化及被刘强变得一天比一天敏感的身体，这确实带个他很大的快乐。
　　但另一方面，泽欢内心里又隐隐有着那么一点担心，担心这样的凌辱调教会对小念造成伤害，又或者某一天这种事情会彻底击破小念的底线。
　　如果真的发生那样的结果，泽欢有些不敢去想像会变成怎样，也许会失去爱妻，也许……但至少现在他还是沉溺其中的，泽欢知道自己并没有收手的打算。
　　只要他没有，刘强就不会收手，他只会继续享受小念美妙的肉体，这样美妙的身体，他会尽可能的享受下去。
　　终于，这天晚上，当泽欢还在书房浏览网页的时候，突然感觉到一个温暖光滑的赤裸肉体轻轻的贴到了自己背上。
　　「老公，人家亲戚已经走了……」
　　小念一边害羞而又温柔的在他耳边轻轻说道，一边连着椅子把泽欢转了１８０度，然后分开他的双腿，主动地跪在了泽欢的面前。随即一双温柔的小手就从睡裤前面的开口中掏出了泽欢还没有来得及膨胀起来的男根，整个的含到了嘴里吮吸起来。
　　泽欢不禁舒服的呻吟起来，这种待遇在结婚之后的那么多年里都是他日思夜想却极少能够真正实现的。小念对性的羞涩和避讳让他们之间的性爱始终都处于一种鸡肋的状态，从未像最近这几周以来那么放松及享受过。
　　看着娇妻一边用樱桃小口卖力地吮吸着自己的肉棒，一边用水汪汪的大眼睛含情脉脉的看着自己，泽欢内心的兴奋膨胀到了极点，很快就完全不可控制的放肆地在小念的口中爆发了。
　　还没有来得及得到满足的小念一脸哀怨，却没有去抱怨自己的老公，只是默默地抓过纸巾吐掉了口中的精液，然后继续服侍起已经软掉的肉棒来。在小念尽心尽力的爱抚下，泽欢很快就再次一柱擎天。
　　这晚不算一开始的口爆，两人又做了两次，从书房做到卧室，从卧室转战到卫生间，最后在这个泽欢人生第一次看见自己娇妻被别的男人生奸中出的地方，他把自己已经算不上精液的最后一点阳精尽情地灌进了小念那窄小紧致又不停收缩吮吸着的幼嫩菊花之中。
　　「宝贝儿，今天怎么了，这么要，是不是这几天做不了，憋坏了？」
　　已经回到卧室床上的泽欢，紧紧地把同样赤身裸体的小念搂在怀里，一边抚摸着她光滑雪白的裸背，一边调侃着自己的爱妻。
　　「老公你笑话泽欢！讨厌啦！」
　　小念象征性的挣扎了一下，娇嗔的别过头装作生气，却又迅即转了回来幽幽的在泽欢耳边说：「泽欢明天要出差，这段时间都不方便，好久都没有跟老公爱爱了……不说了，人家就是想要啦！你讨厌死了，问这么丢人的问题！」
　　泽欢看着一脸窘迫的小念，心中大乐，但一听说小念要出差，内心深处的那条特殊的神经却又马上的紧绷起来：「这次去哪儿？什么样的客户还要劳动泽欢家大美女亲自出马啊？」
　　「唉，有个新客户，也没多大事，以前没合作过，信不过手下那些小孩儿，非要老杨或者泽欢去一趟。泽欢哪能劳动老杨啊，只好自己去了。」
　　顿了顿，又接着说：「就是去宁波，明天下午去吧，晚上跟客户吃个饭应酬一下，谈谈细节，后天就回来了。」
　　「宁波啊，倒不远，路上注意安全。」
　　习惯性的叮嘱两句，泽欢突然又想到别的，赶忙补充说：「既然有应酬，记得带两个能喝酒的去，自己别喝太多，当心身体。」
　　「嗯，知道啦，你这个罗嗦的老公，人家又不是第一次出差应酬，你不用担心。」
　　其实泽欢心里明白，以小念现在的位置，出差自然不可能是一个人去，通常都会有手下的人跟着，一方面是前后打点帮着付钱订车办手续什么的，另一方面也需要有几个人一起把场子撑起来，毕竟是个总监，没两个跟班像什么样。
　　从小念描述的感觉来看，这次的客户也不是什么难搞的客户，不过是初次合作，想要见到对方公司高层的人，建立起关系罢了。这种单子，往往都是下面的小销售通过各种渠道跑来的，到了真正要拍板签约的时候，常常就需要上面的经理们出面了，否则对方也没有信任感，更谈不上合作了。
　　泽欢自然知道这些，生意场上这么些年，这点道道他还是明白的。小念真没什么好担心的，她也算是久经沙场的老将了，什么样的场面没见过？此刻泽欢心里犹豫纠结的，倒是谁会跟她一起去？会是刘强吗？经过最近这些事情，小念对于性的态度彷佛改变了不少。她是否还会像以前一样轻轻松松的糖衣吃掉，炮弹送还呢？泽欢实在是没有把握。
　　想着想着，身边的娇妻已经没有了动静，睡着了。泽欢其实自己也挺累的，一晚上这么折腾，毕竟不是２０岁的小伙子了。但他还是强打着精神从床上爬起来，轻轻的走到了客厅的阳台上，一边点着一支烟，一边给刘强发了个简讯。
　　「明天小念去宁波，谁和她一起？回电。」
　　很快，刘强的电话就打了过来：「欢哥，泽欢是小刘，您现在讲话方便？」
　　「不是很方便，你简单点讲，泽欢听着。」
　　「是，欢哥。其实泽欢也准备打电话跟您报备呢，想着念姐跟您在一起，不知道方不方便。」
　　刘强这小子果然滑头，怕泽欢责怪，倒把责任推在泽欢的头上，自己干干净净。
　　泽欢不禁哑然。
　　「这个客户本来是小袁和泽欢跟的，马上就要签约了，人家提出来要公司高层的人过去见一面。泽欢跟下午跟念姐汇报了，念姐就说让泽欢和小袁一起陪她去。」
　　「嗯，那就是三个了？」
　　虽然小念已经睡着了，但泽欢还是谨慎的选择提问的方式，万一小念醒过来，又正好走出来，至少不能让她听出端倪来。
　　「那哪儿行啊！欢哥您知道泽欢这个人，这种事能带上小袁吗？所以泽欢就找了个机会在念姐那儿活动了一下，让她就跟泽欢去，小袁就留守了。嘿嘿嘿！」
　　电话那头的刘强说到这里，嬉皮笑脸的声音听上去一下子变得十分得意，尤其对「那儿」跟「活动」这两句，泽欢听上去怎么都觉得刘强故意加重了语气。
　　「那她同意了？你怎么活动的？」
　　「当然没有，那会儿在办公室里跟她提了。念姐冰雪聪明，当然知道泽欢心里那点儿小心思，肯定不同意了。后来快下班的时候泽欢乘着念姐去档案室翻东西，看看没人注意偷偷跟了进去。」
　　「然后呢？」
　　「然后？欢哥，您是不是特别想听啊，那泽欢就详详细细的跟您描述了？」
　　泽欢听到这里不由得啼笑皆非，这个刘强，明明知道自己想要什么，这会儿还蹬鼻子上脸了。但是语气还得保持平静，要伪装成工作电话一般：「不用太详细，讲重点，其余的改天再说。」
　　「好，好，讲重点。泽欢一进去就把门反锁了，念姐一看泽欢进来，就知道泽欢想干嘛，她肯定不愿意了，又不敢发作。那时候那表情，小牙轻轻的咬着嘴唇，眉头就那么皱着，看上去别提多诱人了。」
　　说到这里顿了顿，刘强听泽欢也没接话，于是继续往下讲：「泽欢也没跟她客气，反正她又不敢叫。泽欢就那么一把搂住她，从后面，然后一手从上衣下摆伸进去，挤开胸罩揉那对极品的美胸；另一只手就直接撩开裙摆，去摸念姐的小穴。没想到她今天穿的不是裤袜，泽欢挑开了内裤就直接把手指干了进去。」
　　泽欢听到自己的娇妻就在自己公司的档案室里，工作时间竟然被自己的男下属关起门来肆意淫辱，还不敢出声制止或是求救，心里无意识的泛起一阵激动。
　　这个也许就是自己追求的心理快感吧，想到这里，胯下的肉棒又轻轻抬起了头。
　　他压制着自己的兴奋，压住声音，尽量平淡的对刘强说：「继续。」
　　「是。然后泽欢就用手指一直干念姐的小穴，反正她亲戚也走了，泽欢就这么干了一会儿，念姐就完全扛不住了。欢哥，你是知道念姐的，小穴里水那叫一个多啊，把泽欢整个手掌都弄湿了。」
　　「嗯。」
　　泽欢随便「嗯」了一声表示回应，此刻的他已经下意识的把手放在了正在勃起的肉棒上。
　　刘强也是故意用「干」之类粗鲁的词语来对泽欢描述，他知道泽欢非常热衷于听到娇妻被自己如何肆意地淫辱。小念自然已经是他的囊中之物，只要自己把这位老爷也伺候好了，这个美女人妻便会成为他随叫随到的性玩具，而且还有老公在一旁做卧底帮着他，刘强光是想想都觉得兴奋。
　　「后来念姐很快就被泽欢的手指干到高潮了，死命捂住自己的嘴，用眼神哀求泽欢，泽欢这才把手从她小穴里抽了出来。那会儿从泽欢进去也才过了五分钟都不到，快吧！泽欢想着反正这会儿公司里已经没几个人了，应该不会有人过来，就拉开拉链把鸡巴掏了出来。念姐一看以为泽欢要干她，连忙握住泽欢的鸡巴，楚楚可怜的对着泽欢说：『不在这儿行吗？』泽欢知道她怕被人发现了，就说：『那你给小袁打电话，给他安排别的事，叫他明天不去了。明天泽欢们一起去宁波，那泽欢今天就再忍一天。都快憋死了。』」其实刘强才说了一半，泽欢已经知道他也就是这一套，靠着小念自觉心虚又不敢反抗他的心理，胁迫她就是了。
　　但是知道归知道，泽欢就是忍不住想要听这个男人向他描述自己如何的淫辱小念。从第一次泽欢听到刘强讲述在公司聚会后把酒醉的小念拖到无人的停车场无套中出的时候，这种难以描述的兴奋感就已经牢牢地抓住了他的心。
　　此时的泽欢也不例外，听到刘强绘声绘色的讲述，泽欢的脑海中想像着娇妻和刘强在一个封闭的小房间里衣衫不整的样子，刘强的手从娇羞无限的小念胯下抽出，整个手掌都被爱液满满的包裹着，发出晶莹的反光。他已经不想再听下去了，泽欢现在急于回去卧室抱着爱妻温软赤裸的肉体好好地卸去小腹里的一团欲火。
　　「后面怎么了？讲重点。」
　　泽欢制止了刘强的细密描述，他想尽快结束这次对话了。
　　「后来念姐怕泽欢真的在档案室里干了她，就掏出电话给小袁打电话，叫小袁明天不要去宁波了。泽欢趁她打电话，故意拨开念姐的内裤，把鸡巴顶住她的小穴外面来回地摩擦，念姐舒服得差点就对着电话那头的小袁叫了出来，小脸涨得通红，看得泽欢鸡巴硬得跟铁棍子似的。」
　　「就这样了？还有吗？」
　　「有～～」刘强的声音还是那么得意：「后来泽欢还是忍住了没有干进去，想着把念姐撩拨起来就行了，让她今晚回来好好造福欢哥您……嫂子今天回家表现还不错吧？」
　　「嗯，是挺不错的。泽欢说呢，果然跟你有关系……」
　　泽欢顿了一下：「其它没什么了吧？接下去的事情，泽欢需要什么你懂的，好好办。」
　　「当然当然～～欢哥喜欢什么小弟一定尽心尽力，哈哈。对了，后来泽欢还是忍不住让念姐帮泽欢舔了会儿鸡巴，才放她出去的。欢哥，泽欢可是全都交代了，什么都没漏啊！」
　　「知道了，就这样吧！」
　　泽欢压抑着内心的骚动，挂断了电话。刘强说的这些事情每每让他觉得自己内心像是一团火在燃烧一般，整个人都沸腾起来，根本平静不下来。
　　他转身回到卧室，赤裸着身体的小念就这样侧躺着蜷缩在床上，丰满紧致的臀部和紧紧并拢的两条雪白美腿间隐约露出一点点包裹小穴的美肉。
　　一晚上三次性爱，本已十分疲惫了的泽欢抑制不住内心的冲动，挺着硬梆梆的男根爬上床躺在了爱妻的背后，大手扶住小念的光滑的纤腰，轻轻摆动着屁股用自己的龟头挤开娇妻的阴唇，去摩擦那仍然濡湿着的穴口。小念睡得非常熟，并没有被泽欢吵醒，只是随着下体被龟头挤开顶撞发出几声鼻息。
　　泽欢面对着娇妻的裸背，一边把头凑过去轻轻含住小念的耳珠吮吸，脑海中迅速的浮现出了刚刚刘强描述的两人在档案室里，小念一边和小袁通着电话，一边被他用肉棒顶住胯下来回摩擦的画面。
　　想到这里，泽欢感觉到阴茎不自控的猛跳了几下，于是他抽出一只手扶正了鸡巴，对准了小念湿润的穴口，缓缓地把粗大的男根再一次的挤了进去。
　　「嗯……啊……老公……」
　　小念终于被这下突然的侵入弄醒了，悠悠的转过头让自己的脸颊贴住身后男人的嘴，慵懒的呻吟起来。
　　既然女人已经醒了过来，泽欢就不再顾忌，心中熊熊燃烧的欲火正无处发泄的他在小念的嘴角轻轻的吻了一下，便抽身爬起来，把小念扳转成仰面朝天，一手一只扛起娇妻的美腿放到肩上，也不顾小念呓语一般的抗议，挺着胯下的凶器便狠狠的刺了进去。
　　「啊……啊……啊……」
　　小念迅速的就在泽欢的大力抽插下发出了有节奏的娇喘。泽欢看着身下的美女伸出一只雪白似莲藕一般的玉臂轻轻的点在自己的小腹上，彷佛要把自己推开一般随着自己撞击的节奏抖动着，另一只手又放在自己的嘴旁任由自己呻吟着的小嘴轻轻的噬咬着玉葱般的手指，说不出的满足感慢慢填满了心中原本被刘强淫辱妻子的画面所占据的空间。
　　再没有任何的花样和技巧，男人就这样简单粗暴的半蹲着身体，像一台打桩机一样上下起落。十几分钟后，在混合着肉体撞击肉体的「啪啪」声和小念呓语与娇喘交响乐中，泽欢怒吼着，今晚第四次抖动着男根，把所剩无几的精液喷发进了小念窄小紧致的阴道中。


第十五章 (续写)
　　第二天一早，泽欢在闹钟的吵闹声中醒过来，翻身一摸，爱妻早已不在身边了。『到底不比当年了，下次不能再这么玩命了。』泽欢一边挣扎着爬下床，一边在心里暗自嘀咕着。
　　一夜四次的性爱，让这个三十岁出头的男人觉得整身体彷佛要散架了一般，尤其是腰，好像有两个做足底按摩用的那种牛角狠狠地顶着自己的两侧腰窝，那种酸麻让他不由自主的想要把腰弯下一点，挺直了实在是太难受。
　　「老公，你先去刷牙洗脸，早饭马上就好了。」
　　正在厨房做早饭的任念看到泽欢步履蹒跚的从卧室中晃出来，连忙把他赶去了卫生间洗漱。
　　因为工作繁忙的原因，美丽的人妻平日里很少有时间在家吃早饭，更不用说自己亲自下厨了。即使在家吃早饭，往往也都是把冰箱里速冻的东西用微波炉热一下什么的，哪可能像今天一般又是煎蛋，又是煮粥，还早早的出门买了小区外早点摊的包子。
　　洗漱完的泽欢坐在餐桌前，故意做出困惑的表情看着在一旁刚刚忙碌完的妻子：「老婆，今天这是怎么了？怎么突然想到要在家做早饭了？」
　　「还不是看你昨天辛苦了，人家想着早上给你煎两个鸡蛋补一补，顺便就做早饭了。」
　　小念一边羞红了脸，一边回答，看得泽欢忍不住笑了出来。
　　『怕是你知道今天要背着老公出去偷人，心里愧疚才做早饭给泽欢吃的吧？』泽欢心中暗念。想到今天刘强又会肆意地把玩娇妻雪白温软的肉体，并且在她身上洒下淫邪的种子，他裤裆里的男根不由得偷偷跳动了一下。
　　小念却完全不知道自己最亲近最信任的老公此刻在想些什么，仍沉浸在昨夜激情之中的她还没有把心思放到下午的出差和刘强身上，只顾着甜甜蜜蜜的和老公吃过早饭，随即换好衣服动身出门去上班。
　　看着娇妻的紧致臀部在一条白色蕾丝的半透明底裤包裹下隐约映出饱满的臀沟，侧向对着自己一边整理内衣肩带的位置，一边把纤细的手指四指并拢从前方插入胸罩的罩杯之中，把柔软的乳肉从腋下的位置往中间拉，最后在胸口正前方挤出一条深深的事业线，站在衣帽间门口的泽欢一手扶着门框，另一只手忍不住伸到胯下整理了一下微微有些勃起的阴茎。
　　小念面对着穿衣镜轻轻扭动着身体把自己套进一条白底黑色绣花的无袖连身裙中，然后坐在穿衣用的小软凳上将一只素雅的黑色丝袜套到雪白娇小的脚上，卷过修长紧致的小腿、膝盖，最后停在丰满圆润的大腿根部，然后是另外一只，等到把两只丝袜全都穿好，这才站起身来把卷到臀部的裙摆往下拉了拉，盖住性感内裤包裹着的耻丘，随后对着镜子稍微俯下一点身体，检查裙子的上身开口会不会容易走光，最后才满意的转向柜子，踮起脚尖去够一个配这身衣服的包包。
　　泽欢一言不发，就这样细细的打量着眼前小念诱人的身段，尽管昨晚刚刚进行了激烈的性爱，但一想到这身衣服今天晚上就会被那个男人剥得精光，黝黑健壮的身体会压住她猛力地操干，他还是不由得心帜荡漾起来。
　　『穿得这么美，还不知道刘强今天又要拿你玩出什么花样呢，可惜不能跟着一起去，亲眼看着他怎样撕开你高傲端庄的外衣，脱出你被性欲俘虏不能自拔的淫荡身体。』泽欢不禁在脑海里这么想着。
　　「老公，泽欢走了。」
　　换好衣服的小念踮起脚尖在泽欢的唇上轻点了一下，泽欢也伸出双臂抱了抱她，然后一边叮嘱着要少喝酒，注意安全之类的，一边把自己的娇妻送出了门。
　　任念去到火车站时，刘强早已经等在那里了，看着美女老板远远的走过来，高挑的身材和出众的气质让他一眼就在人群中认了出来。因为今天是去见男性客户，任念通常都会刻意打扮得性感一点，刘强知道这点，但明显还是被她精心修饰过的外表闪到了眼睛。尽管小念今天选择的这条裙子并没有露出任何事业线或雪白的乳肉，但丝滑面料紧紧包裹下的高耸的胸部和紧贴臀部并露出半截大腿的下身还是让他内心一阵激动。
　　伸手接过任念的旅行箱，两人便一前一后的向检票口走去，刘强跟在小念身后，眼睛完全无法从她随着腰肢摆动而左右摇曳的丰满臀部上移开。终于在检票口拥挤的人流中，刘强忍不住在小念挺拔而又柔软的臀肉上狠狠地捏了一把。
　　「啊！」
　　一声轻呼，小念转过头不快的看着刘强，下意识的回手在身后挥了一下，企图拨开身后的淫手。
　　「刘强你不要太过份了！这里是公共场所，不要这样！」
　　刘强看向小念，她一双美目中满满的写着怨恨，但又不便太过发作，只能压低声音对他一番抗议。
　　刘强却并不理会，反而露出一副嬉皮笑脸的表情，腆着脸凑近小念的耳边，轻轻的说：「好好好，念姐的意思是说，不是公共场所的话就可以过份是吧？」
　　任念努力做出生气的表情狠狠地瞪了他一眼，没有接话，自顾自向前走去。
　　刘强露出一个得意的表情，大步跟上，却没有再去骚扰她。
　　因为距离不远，高铁列车很快就到达了目的地。对方客户安排下的司机早早的就已经等候在了到达的出口，接到两人，问明目的地后送小念和刘强去到酒店办理入住，然后就直接去了对方的公司。
　　会议进行得很顺利，原本合同的细节就都早已有了数轮细致的沟通，这次见面，无非是双方高层做个面对面的交流，相互熟悉一下，为了将来长期的合作增加友谊罢了。
　　下午不到四点就已经完成了所有议题，修改好的协议也已经被对方列印出来双方进行了草签。随后对方的外方总经理和中方一个副总带着两人在公司大楼里上上下下参观了一圈，然后就直接驱车前往早已预定好的地方举行庆功宴。
　　庆功宴的地方是当地一家著名的温泉会所，附设的餐厅也是由颇有名气的厨师打理，当地不少的公费宴请都会选择这里。晚宴在餐厅楼上比较私密的一个包间进行，菜品及服务自然等级都非常高。因为目的就是相互增进了解，客户的外方总经理带上了一个中方的副总和几个主要的业务线负责人一起出席。
　　外方总经理更多的是担任着行政管理的角色，而本地业务上的实际决策人实质上就是这个姓朱的中方副总，其他几个业务线的负责人也都是朱副总的手下，只是因为外资企业，一定要在朱副总的头上戴上一顶帽子而已。
　　这个朱副总人如其名，不仅生得肥胖，更是身材高大，接近一米九的身高，加上宽大的体型，站在小念身边简直就像一座大山一般，壮实的刘强身材也算不矮了，但是跟朱副总一比又小了许多。
　　老外其实就是形式上出席一下作陪而已，因为分工的关系，倒是朱副总在饭桌上更加活跃，从大家坐下来开始就一直没停过的各种谈笑风生，敬酒劝酒，到底不愧是销售出身，完全就是个久经沙场的老将，即使是小念也得要打起十二分的精神来跟他见招拆招，不然一个不小心就要给他落下个话柄被罚酒一杯。
　　最可气的倒是刘强，通常带出来的下属在酒桌上自然是要用来帮忙撑场面加挡酒的，但今天刘强一整晚都怪怪的，非但不帮老板出头，像个不相干的人一般看着老板一杯杯的被客户灌，反而常常要反过来帮着客户一起起哄，说老板小念身材虽然娇小，酒量却超级好之类的，搞得小念莫名其妙的成了全桌的焦点，是个人都要来找她喝，场面上她又不好跟刘强翻脸，好是难过。
　　本来今天酒桌上就只有小念一个女人，又偏偏生得如此的性感娇媚，理所当然的吸引了所有人的眼光。刘强倒好，还挑动着这帮男人来斗小念，要不是她酒量本就不错，早就被他们喝趴下了。即便小念努力招架，等到酒席散场，她已经觉得自己走路脚都飘了，好在神志尚还清醒，只是头晕得厉害。
　　小念本想早些回酒店休息，却被朱副总盛情邀请去温泉泡汤，抬出一大堆理由，也无非就是这里环境很不错，非常有名之类，来了就要去体验一下什么的。
　　人家是客户，小念也无法推辞，只好硬着头皮答应下来。
　　外方的总经理看来对中国式的泡汤没有太大兴趣，藉口要回家陪老婆孩子就离开了。他一走，朱副总就成了这里的老大，一干喝得兴高采烈的中层干部们在他的带领下簇拥着小念这唯一的女性穿过会所内的连廊来到了温泉一侧。
　　泡汤的过程还好，一帮男人打搅不了她，这家温泉会所不是露天混池的，小念倒是乐得清清静静的休息一下，客户们就留给刘强去陪吧！
　　但没想到的是，原本小念以为泡泡澡再蒸蒸桑拿可以发散掉体内的酒精，顺便调整放松一下，却不知为什么今天被热气一蒸，酒劲一下子涌到了头上，泡完更是觉得头晕得厉害，只好匆匆换好供客人休息的衣服去到楼上休息区叫了一杯浓茶醒酒。
　　等了没多久，就看见刘强带着客户的一干人泡得红光满面的从休息区的入口走了进来。朱副总换下了西装，换上供客人休息的衣服显得体型更是肥大，从刚刚酒桌上的谈笑中知道，原来这个朱副总年轻时候是铁饼项目的专业运动员，这个专业的本来就生得高大，再加上退役后没有了以前那么大的训练量，身材就迅速的走了样。
　　小念看着眼前的朱总，不过四十出头的年纪，已经长成了一座肉山，心里暗笑不知他以后老了，肉松下来会不会垮成一堆肥肉。
　　此刻的朱总已经换上了温泉休息区的衣服，和服款式的，半敞开的领口可以看得到里面又泡又蒸加上搓背后红得发亮的胸膛，原本年轻时结实饱满的胸肌已经变成了两大块肥肉，随着朱副总走动的沉重脚步上下抖动着，很是壮观。
　　『不知道会不会比自己的罩杯还大？』本已颇为疲惫的小念看到这一幕也忍不住心中暗笑。
　　朱副总像一座肉山一般把自己沉入小念对面的沙发中，随后挥手让尾随着他的一干下属去自由活动。小念自然知道这是要跟她谈些桌子下面（undertable）的东西了，于是看着一帮男人分散走开，然后打起精神对朱副总莞尔一笑：「朱总，您看泽欢们的合作已经谈成了，您这里还有什幺指示，尽管跟泽欢说，泽欢们一定全力配合。」
　　这个朱副总也是个老江湖，这种事情大家都是心知肚明的，也不客气，直接开出了一个价码，要求以后所有的单子里面都要给他留出这个利润点作为回扣。
　　都是明白人，行规的东西也没有什么好计较的，双方几轮下来很快便谈定了最终的回扣点数以及支付的方式，今天的工作就算真正的告一段落了。
　　「朱总，泽欢今天实在是有点儿喝多了，既然泽欢们该谈的事情都谈好了，您就放泽欢回去休息吧，让小刘陪着您，再安排点儿活动？」
　　小念早就已经头昏脑胀，眼看事情搞定，连忙架出刘强，自己准备闪人。
　　「任总啊，泽欢们这里的ＳＰＡ可是非常有名的，您不去做一下？」
　　「不了不了，泽欢这两天有点不太舒服，实在是不能陪您了。再说了，小刘跟您两人去活动活动，总比带着泽欢这么个女流之辈方便吧！」
　　小念跟朱总有是一番推脱，赶紧转身告辞。
　　朱总倒也没有强留，也没有起身送客，只是饶有兴致的看着小念转身离去的背影，直到刘强靠过来。
　　「朱总，您给个指示，这边有什么项目泽欢也不太熟，就听您的吧！」
　　姓朱的自然对这个场子熟门熟路，带着刘强七拐八绕的就来到了顶层ＶＩＰ区。这个楼层全部都是小包间，相对独立。两人要了个双人间，叫来技师，做起了按摩。
　　刘强的心思当然不在这里，此刻的他才没兴趣陪着这个肉山一般的朱总做什么健康推拿，小念已经不知道去了哪里，要是错过了今晚的机会，刘强可就赔大了。转念一想，他侧过头开口问道：「朱总啊，这家店您常来吗？」
　　「常来常来，差不多每个月都来几次吧！这个场子不错，接待客户上档次，又有特色。」
　　「您是说这是个正规场子，只做素的？接待客户也有要找荤活儿的吧？」
　　「嘿嘿，小刘你看着你们任总不在，就动歪脑筋了是吧？」
　　「朱总您一眼就看出来了，到底是前辈！其实泽欢也就是问问，想了解一下行情。」
　　「其实这场子还真有荤活，但是不对外，只有认识的人才做。」
　　「是吗？那这边的货怎么样？」
　　「也算不错了，素质都还可以，但是啊，跟你们任总一比，那可就都差了一个档次了。」
　　姓朱的胖子说到这里，明显身上的肉抖了一下，他把头侧过来对着刘强「嘿嘿」的干笑两声：「你们任总可真是万里挑一的大美女啊，以前就听说过她长得漂亮，气质又好，今天总算见到真人了。」
　　「朱总您有眼光，念姐身材也是一流，平时在公司里别的部门都羡慕泽欢们，天天跟在这么个大美女后边，看她那个性感的屁股摇啊摇的，每天鸡巴从早胀到晚。」
　　「小伙子动歪脑筋了吧？呵呵，也难怪，换作是泽欢天天对着你们任总这么个大美女，只能看，不能碰，泽欢也吃不消啊！对了，你们任总结婚了吗？」
　　「早结了，大学一毕业就结了，听说是一个学长。」
　　见姓朱的挑起了关于小念的话题，刘强顿时眉飞色舞起来：「泽欢见过他，长得一表人才，生意做得也不错。」
　　「哦？可惜了，这么早就嫁了，白白浪费了这么个极品尤物啊！」
　　朱总叹息一声，接着道：「那你们任总平时应酬多吗？还是经常都要回家带孩子陪老公什么的？」
　　「嘿嘿，朱总啊，泽欢们任总还没生过小孩呢！」
　　刘强一边听着姓朱的问东问西的打听，知道眼前这个胖子已经完全沉溺在了对小念肉体的幻想中。男人啊，对得不到的东西总是充满了期望，哪怕是从任何一点细节上来增加自己接近达成的程度。
　　「任总平时应酬挺多的，也挺会玩儿的。她老公倒也放心她，有几次喝多了也都是泽欢给送回去的，她老公也都没说什么。他们夫妻俩啊，各忙各的事业，倒是挺放得开的。」
　　「任总那酒量还能喝多了？泽欢看她的量相当不错啊！」
　　看着朱总对这个对话越来越投入，刘强知道胖子上钩了。人嘛，总是有些特别的爱好的，有人好酒，有人好茶，眼前这个胖子，好的自然就是色了。刘强是这种场子里混的老手了，做销售出身，察言观色这一套当然是个中好手。
　　眼看着胖子一步一步向自己预备好的方向前进着，刘强心里也不由得一阵小兴奋。其实他那么了解泽欢的心理需求，正因为他自己就是同道中人。平时把自己外面勾搭的无知少女也好，轻熟人妻也好，都分享给自己的狐朋狗友，其实也是为了满足自己这个变态的爱好。
　　他知道朱总这样的男人，只要见了小念就必然是癞蛤蟆想吃天鹅肉了，自己从边上轻轻的推一下，于情于利都不会亏了自己。至于时机嘛，就要看天时地利了，这种事急不来，要慢慢地吊着他。
　　「唉，那其实是朱总你们今天都客气了，有时候碰到特别不讲理的，硬要喝的，任总也挡不住的，有那么两次她也喝到完全不省人事，送回去的时候她老公一个人都搬不动，还要叫泽欢搭手帮忙一直送到卧室里。」
　　「啊，你小子有福气啊！怎么样，老实跟哥说，有没有偷偷揩你们任总的油啊？」
　　朱总本来已经微微眯上的眼睛在此刻已经整个都亮了起来，透着贪婪的光芒。刘强偷偷的瞟向他的裤裆，果然一坨大大的隆起，看来朱总本钱不小。
　　刘强故意腼腆的一笑；「朱总果然厉害，泽欢们这些晚辈一眼就被你看穿了。其实也就偷偷摸了一下，没那么大的胆子，要是被她发现了就死定了。」
　　「小子，泽欢就看出来你有色心有色胆，果然被泽欢猜中。说，都摸哪儿了？」
　　朱总一边「嘿嘿嘿」的淫笑着，下意识的把头往刘强这边挪动了点，像是怕漏掉任何细节似的。
　　看着朱总浑身发红的皮肤，刘强故意停顿了一会儿，装作想说又不太敢说的样子，直到姓朱的催促：「快说啊，你都摸哪儿了？」
　　才一脸兴奋的往下说。
　　「第一次任总喝醉了，泽欢也不知道她是真的人事不知还是假的人事不知，没敢动手。后来到她家楼下，她老公已经在那儿等着了，结果怎么摇都不醒。好容易弄醒了，她老公和泽欢一人一边扶着她回了家。结果你猜怎么着，第二天她都不记得是泽欢送她回去的，更别说后来扶她上楼的事情了，把泽欢给后悔的呀！」
　　没等朱总接话，刘强又继续往下讲：「结果第二次泽欢就学聪明了，泽欢把她送到楼下地下停车场里，那里没什么人，她老公也不会去那里等。」
　　刘强讲得眉飞色舞，朱胖子明显已经流出了口水，见刘强一停，急忙催促：「然后呢？」
　　「然后泽欢就拍拍任总的脸，说到家了，叫她下车，结果她一点反应都没有，完全醉死过去了，于是泽欢就轻轻的把手放在她大腿上摸。」
　　「泽欢操，你搞半天就隔着丝袜摸个腿啊？那么漂亮的一对奶子你都不摸。」
　　听到这里，朱胖子急得跳了起来。
　　「还是朱总你了解泽欢，泽欢其实是想摸那对奶子啊，但是又总怕任总突然醒过来，放在腿上总比放在胸口上好解释。」
　　「泽欢说呢！那你摸了吗？」
　　姓朱的明显已经压不住胯下的欲火，光是和刘强聊聊对小念的邪念，就已经让他胯下坚硬如铁了。
　　「嘿嘿，最后还是摸了。泽欢先隔着衣服在外面捏了几下，看她没反应，就把手从领口那里伸进去，在她的奶子上好好的摸了一会儿。」
　　朱总已经不顾边上给他推拿的小姑娘了，自顾自的坐了起来，眼睛死死的盯住刘强，一边伸手去裤裆下调整鸡巴的位置，一边催促：「摸了！手感怎样？」
　　「那当然好了，极品啊！朱总泽欢跟你说，泽欢们任总那对奶子，绝对是真的！手感好得不得了！」
　　「嘿嘿嘿，你小子，有出息，连自己老板都敢下手，泽欢喜欢你这样的！做销售，胆子就得大！那你就摸了摸，没再整别的？」
　　「怕被她的老公发现，泽欢又不敢脱她的衣服，只能把手伸到胸罩里玩她的奶子，几下就把乳头玩得站起来了。后来泽欢就把手从裙子底下伸进去……你猜怎么着？」
　　「操，刚才表扬你小子，就给泽欢来这手！你说话就不能干脆点！」
　　朱总见刘强卖关子，差点没从按摩床上跳下来。
　　「嘿嘿，朱总泽欢跟你说啊，泽欢就隔着内裤只摸了几下，任总下面的水就出来了，从里湿到外啊！」
　　「再后来呢？」
　　「再后来就没有了，泽欢也不敢太过了，她老公还在家等着呢！加上地下车库那天邪门了，老有人走来走去，就打电话给她老公把她接回去了。」
　　「没出息！还以为你小子敢把你任总给上了呢，结果还是没色胆。」
　　姓朱的一边隔着短裤揉着胯下肿胀的男根，一边站起来。
　　刘强心里清楚，这些不过是当作说个荤段子逗逗朱总而已，有些真相自然是不能说的。至于自己早已经把小念按在胯下狠狠淫辱过了这样的事情，目前来看还是自己知道就好了。
　　「泽欢不行了，不能再跟你扯这个了，今天晚上让你小子把泽欢的火给说上来，得消消火，不然憋出内伤。」
　　朱总挥手示意两个做推拿的技师离开，一边签单一边对其中一个人说：「去把刘淇叫来，就说老朱来了，要她安排。」
　　技师离开后，刘强喝了一口茶，坐在休息用的沙发上端详面前的朱总。这个男人身体里的欲望已经完全的被自己调动起来，现在他所需要的无非就是一些耐心，等待合适的时机。等到自己把任念的肉体作为筹码奉送到朱总面前的时候，自己所能得到的回报自然是不会小的。
　　「小刘啊，这里的妞素质还是不错的，等会儿你也试试？」
　　朱总也端起茶杯喝了一口。
　　「那是必须的，朱总来的场子，小姐的素质绝对是一等一的，这个泽欢可是看出来了，不是好地方您也不能来。」
　　刘强不露声色的拍着马屁，一边思考着下一步，小念还在吗？还是已经回酒店去了？自己憋了大半夜，总也得有点什么犒劳一下。
　　想到小念那充满了诱惑的肉体，想着自己已经几周都没有能够把她的内裤拨开，用自己粗壮的男根狠狠地操干了，刘强心里不禁空虚起来。他在这空虚的一瞬间就作出了决定，刘强咬咬牙：『今晚一定要上小念的床，别的女人以后再说吧！』不一会儿，这个叫刘淇的妈妈桑就摇曳着飘了进来，一见朱总彷佛见到了再生父母一般的亲切，搂着朱总粗大的手臂把整个人都挤进了他的怀里。说实话这个刘淇长得也算不错了，丰乳肥臀的，腰也还算细，就是年纪大了点，应该过了三十了。
　　刘淇一边把自己的胸部往朱总的胳膊上压，一边怪他最近来得少，全然不顾刘强就在对面看着，一番耳鬓厮磨后才转身出去安排小姐。
　　刘强尴尬的笑笑：「姜果然是老的辣，这个妈咪就差没有直接脱了裤子套上来了，您以前肯定是搞过她，天天惦记着呢！」
　　「小子，你还说对了，她以前还在别的场子做的时候泽欢搞过她几次，那时候她可嫩着呢，也算是一块牌子了。」
　　正说着，刘淇就带着七、八个女孩儿回来了，刘强看了一圈，长相、身材、气质都不错，在场子里做的女孩儿能长到这个素质已经是上品了。
　　「朱总啊，这是您的地盘，您得先挑。」
　　刘强挥手把刘淇叫过来：「记下泽欢的号牌，今天晚上朱总的消费都算在泽欢这儿。」
　　姓朱的是个中老手，并不搭话，只是叫过刘淇耳语了几句，刘淇又回答了什么，立刻让他满脸堆笑起来。
　　「小刘啊，那你挑一个吧，泽欢就不在这里面挑了，小淇今天给泽欢准备了好东西。」
　　「是吗？那您可不能浪费了。泽欢就算了，明天一早还要回去，还是早点回去睡吧，免得明天起不来挨任总的骂。」
　　朱总听刘强这么说，也不勉强，任刘淇挥手带走了一屋子女孩儿。过了一会儿，又带着两个身高、相貌、衣着都差不多的女孩儿回来。走近了一看，原来是对双胞胎。
　　「泽欢说朱总今晚留了什么好节目呢，这可不易得啊！」
　　「嘿嘿，这也是要碰运气的，今天正好两人都在，还都空着，平时来了也不一定点得到她俩。」
　　姓朱的干笑几声，站起身来，挺着裤裆下高高的帐篷，带着一对双胞胎走了出去，一边走一边对着空气喊；「小刘啊，下次再来，泽欢做东，你也试试。」
　　「一定，一定。」
　　刘强看着朱总肉山一般的背影离开，起身向楼下走去，转眼就走到了一层大堂的服务台，两个年轻的女孩儿打着哈欠在服务台里值夜班。
　　「小姐，帮泽欢查一下，跟泽欢一起来的几位，都结帐离开了么？」
　　说完递上自己的手牌。
　　前台的小姐把手牌信息输入电脑，很快有了答案：「先生您好，你一起来的几位除了您还有两位在呢，其他的都结帐离开了。」
　　刘强心里一沉，难道小念已经自己先回酒店去了？要是这样的话，再要半夜敲开她的房门可就难了。
　　「那你帮泽欢看看有一位女宾也结帐了吗？」
　　小姐低头看了一下萤幕，对刘强说：「那位女宾还在呢，她还没走。」
　　前后不过几秒钟，刘强的心像坐过山车一样上下翻转了一遍，压住内心的喜悦，刘强再问：「你帮泽欢看看，她最后消费是在哪儿？」
　　「这位女士最后是在休息区要了个单间，一个小时前吧，房号３３７。」
　　刘强问明单间的位置，叮嘱前台把剩下两个人的帐都记在自己帐下后，连忙三步并作两步冲上了三楼。
　　原来小念甩掉朱总和刘强后觉得愈发的头昏脑胀，想想回酒店还要换衣服太麻烦，就去到服务台要了一个三楼的单间休息。这种单间其实跟酒店的房间差很多，也没有朱总去的ＶＩＰ区的小标间设施好，充其量不过是间独立的房间，有张大床供睡觉罢了，卫生间什么的也都要用外面休息区的。
　　小念也不管这些，自己已经困得不行了，跟服务员刷过号牌拿了钥匙就直奔房间。走进去，反手关上门，直接就一头栽倒在了床上。
　　等到刘强来到三楼，走到３３７门口，伸手一压把手，居然反锁了。这可难不倒刘强，他马上回到三层的服务台，找到服务员，跟他说自己女朋友在３３７房间睡着了，自己打完麻将回来进不去，要服务员帮他开门。
　　服务员对这种事情自然见多了，拿起对讲机跟前台查了一下他的号牌，确认３３７房是跟他一起的，就拿了备用钥匙带着刘强前去３３７房间开了门。
　　再三谢过服务员，刘强转身进去反手关上门。小念没有关灯，房间里不算太明亮的光线下，没有盖被子的她脸朝里侧趴在床上，一条腿向下伸直，另一条腿弯曲起来，看来已经睡着了。
　　刘强自然胸有成竹，他不慌不忙的先把自己脱了个精光，然后走到床边，拨开小念盖在脸上的长发，看了看陷入睡眠中的美女，接着从脚那头爬上了床。
　　伸手在小念雪白纤细的小腿上抚摸了一番后，刘强的手指顺着大腿从短裤的下口中摸到了小念胯下的软肉。泡完澡出来后，小念只是穿了一条温泉提供的一次性纸内裤，并没有穿上自己的内裤。
　　刘强在她的阴唇上来回抚摸了一会儿，他并没有急于脱掉小念身上剩下的衣服，而是转而用中指的指肚轻轻的挤开两边饱满的肉丘，稍稍用力隔着纸内裤按进了小念的穴口，显然这条一次性的纸内裤给了他更大的乐趣。
　　果然，不一会儿，在刘强的抚慰下，小念很快就在睡梦中发出了呓语般的呻吟。随着她发出的阵阵鼻音，这条纸内裤的裆部包覆着耻丘的部份越来越湿，很快就被肉穴中渐渐渗出的爱液浸湿了。
　　感觉时机成熟，刘强手上加力，中指的指肚使劲地一按，濡湿的纸内裤就不堪重负，被轻易的突破了，他的手指顺利地滑进了小念温暖的小穴中。「哦……嗯……」
　　随着这下手指的突入，小念终于发出按耐不住的一声娇喘，她感觉自己的下体被侵犯了，却由于醉酒的关系并不愿意睁开眼来看。
　　即使在迷迷糊糊的状态下，小念也清楚地知道自己并不是躺在家里的床上。
　　虽然今天酒喝得有些多，但还没有到意识模糊、人事不知的地步。刚刚从睡梦中被那根饱满的手指唤醒的时候，她也吓了一跳，但是这种在陌生环境中被人这样抚摸的感觉是如此之好，以至于小念完全不愿意清醒过来去看到底身后企图指奸自己的人是谁。
　　这种想法彷佛一把巨大的铁锤，一下下重重的击打着她自成年以来一直牢牢树立在自己心中的道德巨墙。任念觉得自己不是贪图淫欲的人，至少以前从未意识到过这一点，即使是和丈夫之间的性生活，她也都控制得蛮好，不多不少，至少她这么觉得。
　　而现在，尽管身体还懒洋洋的趴在床上，任由身后的男人用一根手指在自己最隐秘的地方肆意地进出，但内心却已经早早的清醒了过来，各种声音在脑海中对抗着，提醒着自己作为人妻的身份或是单纯的女人的角色，是该屈从于肉体最本真的欲望又或是戴上道德的枷锁。
　　最让小念心慌的，其实是她已经隐约觉得道德的那个声音正在越来越轻，越来越被欲望所压制，『或许就要这样败北了吧，至少今晚。』小念默默地在心里想。
　　刘强一边保持着手指在小念的下体轻轻的活动着，一边伸出另一只手钻进她的上衣里，一把握住了胸前的一团软肉，一边搓揉着，一边用手指挑逗着已经微微立起的乳头。
　　小念紧紧地闭着双眼，这种目不能视的黑暗感觉彷佛把身体的其它器官都变得更加敏感起来。她可以感觉到小穴中男人指甲不经意的刮到自己腔壁的刺痛，可以感觉到胸口上那只手手掌上彷佛老茧般硬皮摩擦到乳头时的瘙痒，甚至是男人呼出的气息轻轻拂过腰间裸露的皮肤时的那种说不出的酥麻感，都是那么的清晰。
　　尽管她还努力保持着刚刚睡着时相同的姿势，尽量被动地去接受刘强在自己身体上的肆意爱抚，小念还是无法克制住喉头无意识的挤出的阵阵娇喘，混合着越来越粗重的鼻息，这美妙的声音不吝是对身后男人最好的鼓励。
　　刘强不再满足于这样简单的前戏，直起身从小穴中抽出沾满爱液的手指，一只手握住小念蜷起的那只膝盖轻轻掰开，同时原本握住乳房的手在肩上一托，把小念正面朝上翻了过来。
　　小念还是紧紧地闭着自己的双眼，甚至下意识的伸出双手捂住自己的眼睛。
　　『真是难为情，』她心里这样想着：『自己怎可以这样的面对一个不是自己丈夫的男人。』她想要这个时间永远的停滞下去，她知道接下去会发生什么，内心或许还正在期待着，却又不敢正视面前的这个男人。这个比他年纪小的下属，此刻正跪坐在自己身边看着自己，小念此刻只觉得自己的脸热得烫手。
　　男人却没有像她纠结的那样停下来，小念感觉到一双手轻轻的穿过自己腰上柔嫩的肌肤，扣住了下身短裤的上沿，然后轻轻的往下拉。小念捂着自己的脸，下意识的抬了抬臀部，任由男人拉着短裤的边划过自己饱满光滑的臀部，一直往下，越过膝盖，最后脱离脚踝，被扔去到某个角落。
　　随后她感到自己的双腿被拍开，喘着粗气的脸慢慢地靠近自己的隐秘部位。
　　纸内裤早就不堪重负，覆盖着阴部的那个区域已经被彻底地泡烂掉了，粉嫩的穴口就这样暴露着，发出淫靡的亮光。
　　然后是一条软软的、湿润而又温暖的物体轻巧地分开小穴最后的包裹，慢慢地挤了进来。刹那间，小念有一种不同于醉酒的意识模糊的眩晕感冲上大脑，彷佛整个世界都沸腾了，她忍不住微微的收缩了一下身体，然后开始完全无意识的呻吟：「嗯……嗯……好舒服……哦……再深一点……啊……」
　　随着胯下淫舌的逗弄，两只手也沿着腰肢摸了上来，推开上衣的下沿，男人并不急于解开上衣前襟的系扣，而是把上衣整个往上翻，越过自己高耸的胸部，在锁骨的位置停了下来。紧接着，两只充满了热力的大手覆盖住了双乳，开始来回地抚摸搓揉。
　　下体传来阵阵吮吸声，「哧溜～～哧溜～～」的声音听上去是那么淫荡。小念觉得身边所有的一切，不管是听觉还是触觉传来的信息，都像是在配合着小穴中的瘙痒，加强着蔓延到小腹的那团火的热度，越来越高，窜入四肢百骸之中。
　　「哦……不要了……别亲了……嗯……啊……来吧……泽欢要你进来……」
　　男人停下了嘴上的工作，沿着她的身体缓缓地爬上来，直到下体炙热坚硬的部份触碰到她的身体。小念用手挡住自己的脸，尽量不把眼睛睁开，彷佛这是她最后的遮羞布一般，尽管事实上自己已经几乎全裸的躺在这个男人身下，分开双腿，小穴中的爱液不断涌出，穴口微微的张开着，等待着男人的插入。
　　小念没有等到期望中的插入，只感到自己的嘴唇被另一个嘴唇轻轻的触碰了一下，那嘴唇移到自己耳边，用充满男性魅力的声音说：「小骚货，等不及了？这么想要泽欢的鸡巴？」
　　「……嗯……求你别弄泽欢了……快来吧……」
　　小念一时语塞，沉默了一下，忍住羞耻感勉强回答道。
　　「那你怎么知道一定是泽欢？」
　　刘强并没有如她期望的行动起来：「如果刚刚进来的不是泽欢呢？你也求他来干你？」
　　「……泽欢……泽欢……不知道……别问了，来吧……」
　　刘强却没有理会她：「如果刚刚进来的是服务员呢？你也任由他脱掉你的裤子，舔你的骚穴，捏你的奶子，还求他把鸡巴干进去？」
　　「……别问了……泽欢真的不知道……求你了，刘强……快来吧……」
　　小念大窘，此刻的她正被身体的欲望和刘强言语带来的羞耻感双重折磨着，胯下早已泛滥得一塌糊涂，正是最需要一根粗大火热的男根填满她的时候，刘强却在这里纠缠这么羞耻的问题。
　　「你快来吧……刘强……泽欢……泽欢想要你……」
　　「那可不行，你还没回答泽欢的问题，答得好泽欢就好好奖励你，答得不好泽欢就不给你。」
　　刘强一边说着，腰上动了动，把刚刚已经顶住穴口的龟头退了开去，却伸出一只手去占领了那个位置，接替了肉棒的工作去保持小念小穴的欲望。
　　「你看，你从泽欢进来到现在眼睛都没睁开过，要是进来的不是泽欢，你这会儿不也乖乖的让他骑在你身上挺着鸡巴干你了吗？你就想像现在压在你身上的不是泽欢，你还让他干吗？」
　　小念实在不愿在这个问题上再纠缠下去了，咬咬牙，蚊子一般轻的声音回答道：「……泽欢……让……」
　　刘强抽出了手，把沾满爱液的手指放到小念的唇上，撬开贝齿，玩弄着她的舌头：「你让什么呀？你要说『不管你是谁，泽欢都让你干泽欢』。」
　　「……不管是谁……泽欢……都让你……干泽欢。」
　　「嗯，这才乖。然后说『泽欢是淫荡的小骚货，只要是男人都可以干泽欢』。」
　　刘强一边笑嘻嘻的看着吮吸自己手指的小念紧紧闭着眼睛，满脸红晕的说着令她窘迫的台词，一边任由她迫不及待的小手握住自己胀大的男根，引导着它抵住自己温暖湿润的穴口。
　　「快说，说了泽欢就让你爽。」
　　「……泽欢是淫荡的……小骚货……男人都可以……干泽欢……啊！」
　　在小念吐出最后一个字的时候，刘强满意的把粗腰一沉，整条肉棒摆脱了小念小手的引导，齐根没入了身下充满渴望的小穴中，激得小念一声惊呼。
　　「哦……好粗……啊……嗯……」
　　刘强插入以后便不再挑逗她，自己也憋了这么久了，眼下终于又把美人压在胯下，自然是毫不保留的狠狠操干起来。反正有整晚的时间，他一开始就没打算有所保留。
　　小念自然在刘强的一番猛攻之下得到了莫大的满足，酒精的作用、刘强的前戏、淫荡的表白，早已让她对性爱的渴求上升到了极限，此刻终于被粗大的男根填满，这种满足的程度自然是难以言表。
　　「呜……呜……」
　　很快小念就浑身颤抖起来，害怕被人听见的她抓过枕头捂住嘴，把呻吟也变成了犹如哭泣般的低喘。第一波的高潮来得如此迅速，连她自己也都颇感意外。
　　「啊……泽欢不行了……让泽欢休息一下……不行了……哦……停一下……」
　　高潮过后的小念抛开枕头，满是红晕的脸上一双迷离的大眼睛看着刘强，一边大口喘着气，一边哀求刘强休息一下。
　　「今天这么快就高潮了，越来越不行了嘛！看看你今晚要高潮几次。」
　　刘强得意的笑着，起身抽出鸡巴，侧身躺到她旁边：「小骚货，来给泽欢舔一会儿。」
　　小念知道自己今天已经丧失了所有的立场，在这场欲望与支配的博弈中她才是那个绝对的失败者，只有服从，没有任何反抗的余地。
　　扭动着腰肢，小念翻身爬到床的另一头，俯下身子乖乖的张嘴含住刘强的男根吮吸起来。娇嫩灵巧的舌头在口腔中围着刘强的龟头打转，同时一只温热的小手握住了他的睾丸轻轻的抚摸着。
　　这是完全不一样的感受，不管是对刘强还是对任念。之前给刘强口交是被迫的，那只是不得已而为之，只为了让他尽快射出来从而结束凌辱。而今天的这个任念却是在用心的服侍着眼前的这个男人，彷佛对待自己的丈夫一般，一切都是为了让这个征服自己的男人得到肉体上的快乐，来回报他给予自己的快乐。
　　尽管她并没有意识到，但任念的立场已经完全不一样了。从前那个被胁迫不得已与下属发生关系的任念已经渐渐被另一个渴求性爱，被阴道支配着的任念所取代。
　　「嘴上的技术越来越好了，不错，最近是不是常在老公身上练，练好了好出来服务野男人啊？」
　　刘强一边享受着小念的口交，一边抚摸着她胸口一对沉甸甸的美乳，还不忘用言语来凌辱这个已经被他所征服的绝美人妻。任念已经基本接受了作为他性伴侣的这个新身份，但光这样是不够的，刘强要让她成为自己无条件服从的性奴，这才是他的目的。
　　「……嗯……不带你这样说的……人家已经都被你这样了……嗯……你还要作贱泽欢……」
　　小念一边吞吐着刘强的肉棒，一边出声抗议。
　　「呵呵，这哪里是作贱，你本来就是个骚货。不承认啊？难道刚刚拿大鸡巴干你的是你老公？」
　　「……反正你不能这么说泽欢……不然泽欢不帮你含了……」
　　「嘿，还不让说了……不含就不含……你也休息够了，起来，看老子不操得你哭爹喊娘。」
　　说着，刘强坐起来，爬下床站到里侧，任由小念起身，从床头抓过一张纸巾抹了抹嘴，才把她转了个方向，脸朝外屁股对着自己，然后让她跪着趴在自己面前，这才一手握住她的细腰，一手扶了扶自己的鸡巴，准备插入。
　　「啊，等等……先把纸内裤脱了吧！」
　　小念突然意识到纸内裤还穿在自己身上，刚刚他只不过是用鸡巴穿过裤裆上被爱液浸湿后破开的裂口来侵犯自己。
　　「不要，这样干着挺有意思的，干嘛要脱？」
　　「……不舒服。」
　　「泽欢看着舒服就行了。一会儿多干你几下你就舒服了，干几下你连老公都不记得了，还能记得穿着这条内裤？」
　　「你！……你别这么说，泽欢跟你这样……心里已经够难受了，你还这么……啊！哦……慢点……嗯……」
　　小念抱怨的话还没说完，就被刘强猛地一下一插到底，仍然湿滑的阴道没有给她任何的保护，刘强毫无阻力的就干了进去，把小念剩下的话彷佛从另一头也堵了回去。
　　在工作中或许任念是高高在上的领导，对任何事情都有绝对的发言权和支配力，但是在这场性爱的博弈中，她在刘强面前注定是个绝对的输家，一切的一切都被她身后握住自己腰肢用粗大的男根前后摆动着抽插自己的男人支配着，自己毫无反抗的能力。
　　「刘强……好舒服……哦……慢点……慢一点……哦……哦……太深了……好粗……」
　　随着刘强的抽插，小念的呻吟越来越肆无忌惮。小穴里传来的酥麻感是那么的真实，肉棒狠狠地刮擦着腔壁的嫩肉，臀部被一下下的撞击着，彷佛在撞击着她的灵魂。
　　她闭起双眼，任由长发从肩头飘散下来垂在脸旁，又不由自主地伸出一只手握住刘强放在自己腰上的手，往上拉，往上，直到可以盖住自己因为重力轻轻垂下的丰满乳房。
　　乳房是那么的涨，此刻的她需要这只温暖的手狠狠地捏它、搓揉它，把她的乳头来回拨弄，甚至在乳尖的嫩肉上掐出一点刺痛的感觉来。她是那么的沉溺于这样的享受之中，彷佛整个世界都变得空旷寂静，只有性爱带来的各种刺激在源源不断地窜入她的感官之中。
　　正在这时，「卡嗒」一声，门开了。


第十六章 (续写)
　　刘强和身前的小念同时反射性地抬起了头，来人距离他们不过一米多的距离，在床头灯的温暖光线中大家都可以看清楚对方。
　　这是个个子不高却十分粗壮的男人，头发剪得很短，圆脸上不太光滑的皮肤泛着油光。下身穿着客人用的灰蓝色短裤，上身赤裸着，一个难看的虎头刺青从一侧肩膀上翻转下来盖住一侧厚实的胸肌，还有一条拇指粗细的金链子在他粗短的脖子上来回晃动。
　　「操！」
　　来人打破了这一瞬间的沉默，显然他没有意识到门后会是这么一个场景，却也没有打算马上退出去。
　　刘强光着身子，一只手还在上衣里面抓着任念的一个乳房，另一只手握着她赤裸的腰，同样赤裸裸的下体紧紧的贴住身下女人只穿了几乎透明的一次性纸内裤的丰满臀部。
　　小念则更加狼狈，她不但离门口更近，双手正死死的撑住床的侧沿以对抗身后男人摆动臀部的冲击力，而门被打开的时候她正满足的将头高高昂起，把自己泛着潮红的秀美面容都完全的近距离展现在了来人眼前。
　　「操！你妈逼打炮不锁门啊！」
　　刘强还未及出声，纹身男又骂了一句，眼睛却紧紧的落在了小念的脸上。
　　刘强也发现来人的注意力被自己身前的小念吸引了，不由得心念一转，动起了歪脑筋。
　　「这位大哥，不好意思，刚刚忘了锁门了。」
　　一边随口回答了一句，刘强抽出伸在小念上衣里搓揉椒乳的手，举过头做了个抱歉的手势，声音里却听不出丝毫的不快。
　　小念早就羞得无地自容，偏偏刘强的男根还插在自己身体里，这个姿势只能勉强维持着，哪里还有能力伸手捂住脸。女人的矜持让她不敢大声尖叫，又不知道自己能做点什么，只好赶紧低下头默不作声，心中期待纹身男赶紧离开。
　　「没关系，没关系，可能我走错房间了……这是刘淇的妞？」
　　纹身男一边含含糊糊的回答刘强，却还是丝毫没有要出去的意思，反而又向前走了一步，粗腰几乎都要抵住了小念低下的头，小念清楚的看到自己前方灰蓝色的短裤裤裆的位置高高隆起，低下粗大男根的形状清晰可见。
　　「呵呵，看来大哥您也常来啊」刘强故意裂开嘴对着来人一笑，并没有正面回答他的问题，在纹身男听来这个答复仿似默认一般。
　　「操，刘淇那个骚娘们儿把好货都藏起来了啊，我说今天的货色怎么都长得歪瓜劣枣的，原来上等货在你这儿」纹身男一边叽叽咕咕的抱怨着，一边伸出一只手去摸小念的脸颊，看来是把她也当成了在刘淇手下做皮肉生意的女孩儿。
　　「不……我不是……」
　　小念刚要抗议，就被纹身男捏住下巴硬抬了起来，四目相对。这个人的脸看上去好凶恶，小念心里一惊，后半句生生的被吓了回去，连忙甩头挣脱他的手，继续把头埋在胸口。
　　「小兄弟，你这个什么价钱？」
　　纹身男端详了小念一下，满意的抬起头突然问刘强。
　　刘强心里一乐，今晚还有这样的「突发事件」，立刻满脸堆笑「大哥，这个妞我今天包夜了，你要是喜欢的话……介不介意一起？」
　　「不行！我不是啊！……啊……不……哦……」
　　小念听得一惊，赶紧抗议想要制止刘强，却不想他早有准备，话出口的同时，已经收回放在小念胸口的那只手，变成两只手一起扶住她的翘臀然后摆动腰部，狠狠干了起来，生生把小念的抗议变成了慌乱的惊呼。
　　「乖一点，别怕，你又不是没干过，还害羞了，我今晚加你双倍的钱」刘强收回手扶住小念的纤腰前后抽送起来，一边把头凑到她的耳边故意用戏虐的语气对她说。
　　「哈哈哈，小兄弟爽快人，我当然不会介意」纹身男一听整个人都兴奋了起来，一边发出爽朗的笑声，转身一脚就把门踢上了。
　　也不管小念充满了惊恐的表情，他一把就把自己的短裤拉了下去。因为没有穿内裤，早就膨胀起来的粗大男根一下子弹了出来，龟头早已涨得发紫，连着后面青筋暴突的阴茎，茂密的阴毛沿着小腹一直长到了肚脐。
　　他兴奋的踢开滑落脚下的短裤，摆动着多毛的两条粗腿，径直朝着任念走了过来。快感交集中的小念残存的理智还想挣扎，但刘强牢牢地控制住了她的身体。
　　随着身后男人一下一下重重的撞击在自己的臀部，小念只能不受控制的呻吟着，用双手死命撑住身体，同时努力左右摇摆着头部尽力避开面前朝着自己逼近的丑陋男根之外，根本无法做出任何有效的反抗。
　　「啊……不行……你不能……哦……轻点……我不是……哦啊……」
　　任念残存的意志还在驱使她做出最后的抵抗，但小穴中快速进出着的男根摧毁了她任何有效的反应。刘强的抽插那么的猛烈，小念感到自己已经无法组织起完整的语言，大脑正在迅速的变成一片空白。
　　「操！你还不乐意，又不少你钱，该多少老子再加给你！」
　　男人急切的想要用自己粗大的性器去占领面前这个满脸潮红的美女温软湿润的小嘴，尝试了数次却都被小念努力的左右晃动头部避开，仅仅是龟头滑过她饱满的嘴唇，却无法进入，不由得急躁起来，一边骂骂咧咧，一边伸手想去捉住她的下巴。
　　「宝贝儿，刚刚你不是还说只要是男人你就给干吗，怎么又不愿意了？价钱的事好谈，刚刚这位大哥也说了加你钱了不是？」
　　刘强配合着开导小念，一边眼神示意纹身男快上。反正不是自己的老婆，这么好的机会在美女上司的身上实现３Ｐ，这样质的飞跃刘强自然不愿错过。
　　眼见纹身男不得其门而入，正在努力摆动粗腰的刘强伸出手一把抓住她的头发，向后一拉，硬把小念的头抬了起来。这样一来，小念的脸就正正好好的对住了面前高高挺立的男根。
　　纹身男见小念被迫抬起了头，呵呵一笑，伸出同样多毛的大手，捏住她小巧精致的下巴，用力在脸颊上一捏，腰上用力，就这样挺着鸡巴直接硬塞进了小念的两片朱唇之中。
　　「不要……不……呜呜……」
　　小念的抗议瞬间就变成了哀鸣，纹身男的鸡巴尺寸不小，虽然不算太长，确实十分粗壮，一下子就把她的小嘴塞得满满的，青筋暴露的龟头顶着她柔软的香舌左右突刺，搞得小念好是狼狈。
　　「操，这个妞素质真是不错，还害羞，整的跟良家似的，爽！太爽了！」
　　纹身男显然十分满意小念的表现，像他这样社会下层的混混，何时能干到小念这样相貌气质无不上品的美女？就算不知道小念的真实身份，男人也知道今天自己赚到了，自然要好好的享受个够了。
　　「怎么样，爽不爽？」
　　刘强一边卖力操干着小念，一边问对面的男人。
　　「大哥我跟你说，这个妞应该不常做，下面紧得很，说不定是出来挣外快的，今天我们兄弟可要操够本」「那是自然了，小兄弟你绝对够朋友，也别叫我大哥了，叫我阿彪就行。」
　　「好，彪哥爽快人，要不要我跟你换一下？」
　　「不急，反正你都包夜了，有的是时间，你先干爽了，我来接班。」
　　「那小弟我就不客气了，大哥你先自己玩着，这个妞骚得很，下面已经水漫金山了，今天晚上绝对要尽兴」两人就这么你一言我一语的前后夹击着小念，可怜她嘴里满满的塞着陌生人的阴茎，被人压着头毫不怜惜的干着小嘴，身后又有一条大家伙快速的进出着自己的小穴，带出「咕嗞～咕嗞～」的水声，哪里还有反抗的能力，只能认命的由着两人玩弄自己的身体，一边从鼻腔发出哀鸣般的呻吟。
　　纹身男在小念的嘴里捣弄了一会，后退半步从小念口中抽出沾满口水都阴茎，双手抓住两侧衣襟一拉一拽，把小念那早已被刘强翻到脖子上的浴衣从头上脱了下来。
　　小念支撑着身体的双手不敢放开，也就只好乖乖的由着他脱掉自己的上衣，全身上下只剩一条被爱液浸湿的一次性纸内裤，小狗一般的趴在两个男人面前。
　　嘴上下巴上满是纹身男阴茎来回进出带出来的口水，实在是狼狈不堪。
　　「兄弟帮个忙，把她拉起来」脱掉了小念的上衣，男人示意刘强抓住小念的双臂，把她拽了起来。小念一下子就变成了挺起上身面对着眼前的纹身男。这个姿势引得她不得已屁股往后坐，却让刘强的男根顶得更深，刘强还故意的把她往后一拉，同时下体用力一顶，顶得小念一声娇呼，整个人都颤抖了起来。
　　「啊……太深了……不行……哦……慢一点……」
　　「我操，这对奶子，真他妈的极品」男人一双手抓上小念胸前的一对美乳，不由得发出一声感叹。
　　刘强早已把玩过这对人间胸器，自然知道其中妙处。既饱满，却又不下垂，小巧的乳头由于性的刺激高高的挺立着，捏上去柔软而又光滑的手感绝对会让人爱不释手。
　　「手感太他妈的好了，美女，来帮爷夹一下」纹身男也不管小念如何反应，自顾自的挺身上前，一手一个把眼前一对美乳挤向中间，用挤出的乳沟紧紧的夹住自己的阴茎，摆动粗腰上下耸动起来。
　　「爽！」
　　沾满了小念口水的鸡巴加上之前性爱带出的汗水，小念的胸前变得滑溜溜的，正好让男人自助式的乳交完美的动了起来。小念从未试过被人这样玩弄，一张小脸羞得通红，只能微微的别过头，尽量不去直视面前男人肥壮的粗腰上满满的体毛。
　　但纹身男身上散发出的浓烈的雄性体味却无孔不入的钻了进来，小念一时竟然有些眩晕，觉得自己所有的感官都被满满的淫靡的气氛淹没了。
　　刘强看着自己的美女上司在自己的胯下欲仙欲死的发出诱人的娇喘，还同时被另一个完全不认识的陌生男人按住双乳被迫乳交，脸上分不清是害羞还是性爱带来的满脸潮红，心里大呼过瘾。
　　就算他之前也和别的女人试过３Ｐ，但也都是和认识的人，或是自己的朋友，而且对象也不是小念这样的良家，更何况还是自己的美女上司。这种心理的刺激对他来说，就像是一剂威力无比的春药，让刘强这样玩弄女人的行家也感到无法控制的兴奋。
　　小念也是一样，在结婚之前都守身如玉的本分女孩，从来都把性爱当作任务来完成的她最近这段时间不但被下属强行生奸中出，还变成了对刘强无法反抗的被动性伴侣，这一切本已远远超出了她的认知，今天却又被陌生人粗鲁的侵犯，这种变态的性爱让她觉得难以接受的同时，内心却隐约感受到从未体验过的生理快感。这种莫名的刺激已经让小念彻底的迷茫了。
　　随着下体收缩的感觉越来越强烈，她觉得身上汗毛仿佛都要竖起来了，小念开始感到自己整个身体都在轻轻的颤抖，乳头在那双多毛的大手和阴茎的双重挤压下越来越敏感，她知道又一波高潮就要来了。
　　「……嗯……嗯……哦……啊……要来了……哦……我又要来了……哦……别停……再深一点……嗯……快点……快……哦……要来了……要来了……好舒服……」
　　刘强也感受到包裹着阴茎的湿润小穴开始有节奏的收缩起来，他知道小念就快到高潮了，看着胯下还包裹着半透明纸内裤的丰满翘臀随着自己的抽插努力的前后摆动着，面前一个陌生男人真握住小念的一对美乳肆意玩弄，随着小念越来越大声的娇喘，他再也忍不住了。
　　「喔……太刺激了……彪哥我不行了……要射了……」
　　伴随着最后十几下的奋力冲刺，刘强终于跨过了爆发的边缘，早已不堪重负的阴茎猛烈的跳动着，喷射出一股一股的精液，直冲小念的小穴深处。
　　「……啊……好烫……好舒服……来了……我来了……啊……啊……啊……」
　　小念在刘强的猛烈喷射下，被烫的浑身一哆嗦，随后无法控制的浑身颤抖起来，一边发出无比销魂的呻吟，一边毫不顾忌的攀上了高潮的顶点。
　　刘强死死的按住小念的柳腰，把面前一对白皙丰满的臀瓣牢牢地压在自己的裆部，屁股收紧，用尽自己最大的力气把阴茎拼命顶住小念的花心。女人颤抖着，喉咙里已经发不出声音。高潮的快感和男人热精的刺激使得她只能张大嘴用力的呼吸着，眼睛不受控的往上翻，大大的双眼几乎要被眼白覆盖。
　　叫做阿彪的纹身男却不管这些，眼看着美女在自己面前高潮的他感受着火热而又淫靡的气氛，努力的用自己的下体顶住小念前倾的身体，胀大的龟头在女人泛着红晕的乳尖上左右冲突，在柔软乳肉的包裹下上下滑动着。
　　「太他妈爽了，这妞的奶子又软又滑，跟他妈果冻一样，兄弟你爽过了，我可是忍不住了，来来，换一下」阿彪使劲的把龟头在小念湿滑的乳房上戳了几下，退后一步，示意刘强交换。
　　刘强射也射过了，便放开小念的手臂，抬了抬屁股，把她往前挪了挪。小念本就靠着身后的刘强支撑着身体，这一下没了借力，高潮过的身子整个都软了下来，往后一倒就靠在了刘强身上。
　　「来……帮我扶一下」纹身男有些迫不及待，涨红着脸，猴急的伸手从刘强身边拉出小念的两条雪白美腿，左右分开放在自己面前，接着往前拉了拉，把小念湿漉漉的阴户放在床沿上，正对着自己的下体。
　　小念此刻哪有力气反抗，刚刚高潮过的身体仿佛被抽干了全部的力气，浑身都像瘫软了一般，只能任由眼前的男人随意摆弄。明明知道马上又会被这个素不相识的陌生男人干进自己泥泞不堪的小穴，却连声音都发不出来。
　　刘强识趣的向后坐了坐，伸直双腿，把小念放在自己身前，让她的头靠着自己的胸口。然后伸出两手环过小念腋下夹住她，好让纹身男把她摆成半躺的姿势。
　　「彪哥我觉得你要不还是带个套吧，我刚刚射在里面了，你带个套安全点，免得万一有个什么感染什么的」阿彪愣了一下，想想也是，大家谁也不认识谁，不知根不知底的，保险一点算了。于是随手抓过床头柜上备着的套子，撕开一个套在了自己的阴茎上。
　　「干，算是我来晚了，让你先干了，老子今天就不内射了。来，帮我扶好」说着提起小念的双腿盘住自己的腰，扶正鸡巴让龟头抵住穴口，就要干进去。
　　「别……求求你……不行了……让我休息一下……」
　　小念终于从高潮中回过神来，眼看要被插入，勉强想伸出手去阻挡。
　　「靠，休息什么，你是爽了，老子都要憋死了」阿彪哪里管得了她受不受得了，一把推开小念试图阻挡的手，粗腰一挺，直接就干了进去。
　　「啊……不行……好涨……你慢点……轻点……」
　　小念其实早已知道自己今天是逃不掉被干的命运，无奈刚刚高潮过的身体太过敏感，却也无力阻止，眼睁睁的看着阿彪粗大的阴茎硬挤进自己的身体，小穴被撑的满满的，异常强烈的刺激把她整个身体都绷了起来。
　　「操，这个小穴会咬人」阿彪的龟头一插到底，随即被小念阴道后部的腔肉紧紧裹住，舒服的叫了出来。
　　「可不是，太他妈爽了，彪哥你慢慢享受啊」刘强自然知道阿彪现在的感受，一手一个奶子抓在手里把玩着，满足的看着面前的阿彪抱着小念两条大白腿瞪大了眼睛一下下的往里顶。
　　「这妞叫什么名字？太正点了，下次来还找她」彪哥毫不怜香惜玉的大力操干着，黝黑的身体撞击着小念，阴茎迅速的把刚刚刘强内射的精液翻捣成了白色的泡沫，糊得小念整个阴户狼狈不堪。
　　「彪哥问你呢，叫什么名字？」
　　刘强一边从身后咬着小念的耳垂轻轻吮吸着，接着阿彪的话问她。
　　「哦……我……不知道……彪哥你慢点……干死我了……」
　　「算了，彪哥你太猛了，这妞被你干飞起来了……刚才跟我说叫婷婷，这回儿叫什么都不知道了」刘强故意编了个名字，反正这里的姑娘也都没有报真名的，也就是个代号而已。
　　「婷婷……嗯……我干死你……」
　　一边说着，阿彪明显发了狠，下体运动的速度越来越快，撞得小念直喊救命。
　　刘强却顺势放开了握住小念姣乳的双手，任由她的一对美乳随着撞击上下翻飞，泛起阵阵乳浪。
　　很快小念就被阿彪干的浑身再次泛起潮红，这次连呻吟的声音都变了，只剩下咬紧牙关的声声闷哼。
　　阿彪生的粗壮，倒像是不太持久，不知道是不是过于兴奋，在小念身上奋战了没多一会儿，就大喘气起来，眼见是快要射了，于是抬起她的双腿并在一起，抗到自己肩上，卯足了力气猛干几十下，突然低吼一声，大腿屁股一起绷紧，死死压住小念不动了。
　　好一会儿，阿彪才从小念身上爬起来，随手扯掉鸡巴上的套子，跨到床上把湿漉漉沾满精液的鸡巴硬塞进小念嘴里胡乱捣弄一番，才悻悻然退开几步，一屁股坐在床脚的沙发上，点了支烟，喘着气休息。
　　此时的小念已经被干的连说话的力气都没有了，刘强一放手她就倒在了床上，顾不上遮盖自己的私处，只是喘着气紧紧的闭着眼睛休息。
　　刘强却没有让她休息的意思，翻身把小念摆成侧卧的姿势，抬起一条腿挂在腰上，跨坐在另一条腿上，在自己还没有完全恢复的鸡巴上撸了鸡巴，就着她下体的湿滑，又一次干了进去。
　　「刘强我真的不行了……求求你……放过我……让我休息会儿」小念的哀求却没有换来刘强的怜悯，刘强一边不紧不慢的前后操干着，一边抓着她一边美乳像捏面团一般揉捏着。
　　「没事的……你只要放松就好了……两个人轮流干你你才能达到不间断的高潮，这才是性爱的真正美妙之处，你就好好体会吧」可怜小念哪里还能抵抗，只能一遍又一遍的被两个精壮男人奸淫着，带到一次又一次的高潮，直到小念被干得连呻吟都没有了，只剩下喘着气像具尸体一样一动不动的躺在床上任由阿彪最后一次在自己的小穴中爆发，刘强才示意阿彪可以结束了。
　　两人足足操了她两个多小时，小念本来就有些酒醉，加上如此大的运动量，此时已经整个陷入了半昏迷一般的状态。
　　阿彪一共射了四次，也觉得实在是体力有些不支，方才满足的谢过刘强，穿上裤子转身离开。
　　刘强也是筋疲力尽，虽然比阿彪少射一次，但也累的够呛。待阿彪走后躺在小念身边休息了好一会儿，这才起身穿了衣服，拍醒小念。
　　「念姐走吧，起来穿衣服，我送你回酒店睡觉」小念哪里爬得起来，连续不断的性爱让她觉得好像虚脱了一样。要不是刘强吓唬她说这里睡觉不安全，她真想就这么躺着一觉睡到自然醒。无奈确实是被纹身男乱入吓到了，实在不敢想象这样的事情要是再发生该怎么办，这才由着刘强领着她下楼，换过自己的衣服结帐走人。
　　还好温泉浴场离酒店也就二十多分钟的路程，出租车里小念一路都靠在刘强肩上迷迷糊糊的睡着，直到被刘强搀扶着回到酒店房间。
　　本以为今天的疯狂性爱就此结束，没想到刘强借口帮小念清洗身体，硬拖着她进到浴室，脱光了衣服后在淋浴间又被他内射一次，这才光着身子跟刘强抱在一起沉沉睡去。
　　（待续）
