　  书名：醉酒之乱创人生
    作者：钢子　　　　　　　　　　　　　
    排版：★文区生命共同体★天邪
    色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！
　　　　　

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    作者语：这段时间毕竟忙，所以把以前写的小说拿出来发一下，让大家先有的看，十一的时候，我一定让大家欣赏到《病后奇迹》和《钢子传奇》，这几天大家请谅解一下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　

    酒！
　　酒这个东西，到底是好是坏？对于我来说，真的很难分清楚。虽然一般的来说，搞建筑的人都是很能喝的，但是我却从来不沾这个东西，这可能和我的遗传有关吧！
　　可是，因为那件事情，让我认识了它，也了解了它，是它改变了我的一生，让我重新有了生活的目标。到底是什么事情？往下看就知道了，事情的原末是这样的：
　　她是我的女朋友，具体的名字，我不能说出来，大家可以叫她小张吧。我们同属一个公司，她是一个比我大6岁的女孩（也可以称之为女人，因为她不是处女），不知道是什么原因，我和她走到了一起。
　　她是一个性格开朗，温柔的女孩，不知道是什么原因让我对她如此着迷。和她在一起我真的很快乐。
　　但是“夕阳无限好，只是近黄昏”。在和她一起以前，她曾经对我说过，她的过去。她曾经被一个男人骗过感情，骗过身体，骗过钱财，骗过所有的一切，对于这样一个可以坦诚告知的人，我很感动，很想照顾她，不会再让她被骗了，这是我的内心的想法。但是结果，在她没有被骗的情况下，被骗的人变成了我。
　　和她大概相处了有一年的时候，忽然从公司里面传出，她和经理有一腿，是经理的姘头。当然大家是不会让我知道的，可是，“空穴来风，必有因”啊。
　　那个时候，她正在上课，是属于高自考的形式，晚上上学。以前，每天下了课都会及时的回来，可是近来一段时间，她总是晚，要不然就是打电话，说是去她的同学家了。如果没有传出来她和经理有一腿的话，我想我不会太在意的，可是现在不同了，因为每个男人，都无法忍受这个理由。所以，我就偷偷的跟上了她。
　　果不其然，经过我跟的几天，每天下课后，经理都会去接她，然后陪她一起吃饭，我曾经问过她，但是她不承认，我心里想，如果你们没有什么就算了，我看紧点就好了。
　　但是那天，我跟踪她的时候，在她刚刚下课的时候，给她打了一个电话，问她：“你什么时候回来啊？”
　　她回答今天不回去了，要去同学家。我的心里，就开始莫名其妙的发慌，紧张，心痛。其实我就在她下学的门口，一个比较背影的地方藏着。
　　不一会儿，就看见她出来了，东张西望了一下，好像在寻觅什么！好似已经发现我在跟踪她似的。
　　看见没有什么异常情况，就顺着马路走，到了一个比较小的黑胡同里，上了车。我没有往前紧跟着，怕被发现了。不一会儿，车倒了出来，我一看正是经理的车，不知道她们去哪里，我就赶紧打了个车，跟在后面，
　　后来，发现经理的车一直开到了一个酒店前，然后停完车，经理和她走了出来，并且走出来的时候，经理的右手正抱着她，一起往酒店走去。
　　看她们说笑的情况，的确和公司的传言一致，我的心里好痛，我好想上去拦住她们，但事实上，我根本无法移动我的脚步。在他们快到酒店门口时，我亲眼看到经理的手放到了她的屁股上，并且拍了一拍，而小张也没有反对，往经理怀里一靠，感觉好亲密。而当时我的心情，想必大家都能够了解。
　　我现在什么都不能做，只能看着，我站在酒店的门口等她们出来，就这样，我在那里从晚上9：36分一直等到了11：20分，他们都没有出来，这时我彻底明白了，她们在干些什么。
　　这个时候，我的心里倒是出奇的平静，我拿出手机，给她打了个电话，但是已经关机了，我现在头很晕，不知道该干些什么，在这里等的结果，终究是一样的。我走到路边，一伸手，拦了一辆出租车，上了车说了一句“滚石”！
　　“滚石”——北京比较有名的迪厅，我曾经来过几次，不过那都是还在朝阳公园那时，等我到了“滚石”的时候，才发现原来“滚石”已经搬到了三里屯。
　　以前来迪厅，我都是和同事或者朋友一起来，他们喝酒我喝饮料，因为他们都知道我不喝酒，所以也不勉强我。
　　进了“滚石”，这个时候人已经很多了，我找了个地方，要了罐饮料，往那里一坐，心里想着刚才的事情，越想心越痛，不知道她们在干什么呢？是不是两个人正在床上翻来覆去，经理的鸡巴正在小张的小穴里面进进出出？
　　还是，小张坐在经理的身上，使劲的摇摆着自己的屁股，让经理的鸡巴更能够大大的刺激她的感观？经理的手，是不是放在她的屁股上还是乳房上用力的搓揉？晕！真的不敢再往下想了，头好痛，好晕，心里好痛，好难受。
　　正当我不知如何是好的时候，走过来一位小姐，问我：“大哥，可以坐一坐吗？能请我喝一杯吗？”
　　我抬头一看，原来是在“滚石”这里上班的一位小姐，看她年纪不但不大，而且好小。看她的年龄好像只有17～18的样子。其实，以前来的时候，同事们都找小姐陪着，但是我从来没有找过，因为那时我的心里面只有小张，找小姐是什么感觉？我真的不知道，但是我很清楚这里的行规，就是小姐陪聊、陪跳、陪喝每个小时是100元，要是想出去过夜的话，公价是1000元。
　　如果今天，没有发生那个事情的话，我想我也不会，做下来的事情。我算了算兜里的钱，大概还有5000多块钱，这本来是打算给小张买礼物用的，看来现在用不上了。忘了一切吧，今夜让我也为我的青春疯狂一次吧！
　　我看了看她，请她坐下，问她喝些什么？
　　她看了看我说：“大哥，心情不好？心情不好就喝点酒，也许会好点的！”
　　“哦？是吗？”没等她说话，我把服务员叫了过来，让他拿过来六瓶啤酒，一共是180元，要是在平常，打死我也不会花这个冤枉钱，但是今天根本就没有那个心疼的感觉。
　　“大哥，是不是太多了？”
　　“有吗？呵！你说的对，我今天心情不好，你也不用干什么，陪我喝喝酒，聊聊天就可以，你的钱，我不会少给你的！帮帮忙，找个安静点的地方，我现在只想找个人说说话！”
　　她没有说什么，就带我到了“滚石”里面的表演厅，那里面相对而言比较安静，是个表演的地方，我和她进去后，找了个包间坐下，慢慢的和她聊起来。
　　原本，我没有喝过酒，而她也没有喝过。这是我们聊天的时候才知道的。但是我们两个不但把6瓶啤酒全喝了，而且又要了4瓶。一点没剩下全都给喝了。
　　在以前，我从来没有这么和一个女孩聊过天，今天，我好像变了一个人一样，无话不说，就连今天所发生的事情都和她说了，而她，也对我说了很多。
　　杨梦芸——是她的名字。四川女孩，今年上大一，是从四川考过来的，家里比较困难，父亲现在又病了，还住了医院，她是个很孝顺的女孩，家里的困难她非常清楚，知道自己的爸爸病了，就给家里打电话说，自己在北京挺好的，学习之余还当了家教，而且也在打工，交了一个有钱的男朋友，对她很好，让家里人放心，自己不会耽误学习的，并且每个月都往家里面寄钱。
　　其实说到这里，我已经很明白了，问了问她是不是休学了，她没有说，只是说：自己没有交男朋友，打工的钱也无法寄到家里让父亲看病，自己来做这个是迫不得已的。
　　和她聊了这么多，我们都有种相见恨晚的感觉。不知不觉中，表演已经结束了，这里面的人已经走光了，都到外面去蹦迪了。我和她也喝的晕晕乎乎的，往外走去。
　　晕晕乎乎中，我和她不知道怎么到了一个房间里面，因为我和她都喝多了，到了那里我们就躺在了床上。
　　而她更加不胜酒力，自己在做些什么根本就不知道，只见她闭着双眼，慢慢的把衣服解开，开始在我的面前脱起了衣服。
　　不一会儿，她的身上就剩下一个乳罩和一块遮羞的白色三角裤了。可能她真的没有喝过酒，竟然在我这么一个陌生的男人面前不但脱光了衣服，而且还打开了双腿。她下面黑色的阴部已经透过了白色的内裤，并且有那么稀稀的几根阴毛从内裤的两边跑了出来。
　　看起来是如此的诱惑！
　　其实，我喝的也不少，但是我毕竟是个男人，相对而言要比她好的多了。我不是个色狼，更不是个对小女孩乱来的畜生，但是我毕竟是个正常的男人，而且我也不比她大多少，看到这种情景，我实在是无法控制我的反应，因为，我胯下的鸡巴已经硬了起来，鸡巴变大了，龟头顶在裤子上，生疼的很。好像它已经看见了它久违的小妹妹。看着她，我不自觉的把手放到了鸡巴上，
　　隔着裤子轻轻抚弄着，眼睛里看着躺在床上的她，已经把乳罩脱了下来，约束在胸罩里面的乳房一下子，跳了出来，给我的内心一个重重的打击。
　　和她聊了那么久，我很同情她，甚至已经把她当成了朋友，如果你没有这样的话，我想我们会做个很好的朋友，但是你脱成这样，加上我今天的心情很差，我对不起你了，我需要发泄，不然，我会给憋死，会疯掉的。对于你的事情，我一定会帮助你的。
　　想到这里，我再也无法控制住自己的情绪，三下五除二，把自己身上的衣服给脱了个精光。一下子扑到了她的身上，就这样她还是没有醒来。
　　我双手抓住她36D的奶子，用力的揉了起来。
　　“嗯……嗯！……”在我揉她乳房的时候，她是有感觉的，但是就是没有睁开眼。
　　我一边揉，一边把她右面的奶头含到了嘴里，不一会儿，红色的奶头就立了起来，而且好大，看来她是属于非常敏感的那种女人了。慢慢的，我的手往下滑了下去，转眼就到了她的阴部，我把手放在她那隆起来的肉包上，轻轻的抚弄，中指顺着她的阴部中间那条缝隙往下滑，不一会儿就感觉到，那里已经湿了，因为已经从白色内裤上反应出来了，在白色的内裤上留下了一条湿湿的痕迹。
　　我无法控制我的手，猛的把手从她的腹部，穿过她的内裤，直接放到了她的小穴上，抚摸起来，那里已经好湿了，我把手放到她的阴蒂上，轻轻揉起来，不一会儿她的那个小豆豆，就变得和我的鸡巴一样硬了起来。而她的双腿也在不自觉的张开合并，张开又合并。
　　看到她的反应，我心里想，你还真的好敏感啊！这时候，我的头脑里面根本就没有什么道德了，我把手拿了出来，双手放到她的屁股下面，抓住她的内裤便往下拉，她似乎有感觉，就是闭上两腿，不让我脱，可是我现在正在欲火中烧，不管她怎么样，我还是把她的内裤给扒下来了。这是她的身上已经一无所有了，整个阴部暴露在我的眼前。粉红色的，像处女一样。
　　“嗯……哼……嗯……”不知道她怎么了，感觉像是在哭，又像是在哽咽，还像在笑，反正表情很复杂，可是我现在哪里能顾得了那么多，我上了床，把她的双腿分开，右手握住自己的鸡巴，向她的小穴顶去。
　　鸡巴顶在她的小穴上，本想一下子操进去，可是就是弄不进去，她那里还是很干，没有办法，只有拿龟头在她的阴唇上
　　蹭来蹭去，慢慢的她的淫水多了起来，我再也控制不住，把龟头顶住她的小穴口，慢慢的插了进去。
　　“他妈的，怎么这么紧啊，淫水明明已经很多了？晕！”我暗自骂道。我又稍稍的用了一点力量终于把龟头顶了进去。
　　“不……不！……”一声大叫，她醒了过来。
　　原来女人都是这样，再如何的醉倒，只有你的东西进入她那里，她还是会马上清醒的。可是我无法控制我自己了，如果现在让我退出，还不如杀了我。
　　“你在干什么？啊……疼……你快出来……你下来……疼啊！”她哭着，用双手捶打着我的胸膛。
　　可是我真的没有办法控制自己了，我双手紧紧的箍住她的腰，臀部一用力，鸡巴又插进去点，顶在了一个软软的东西上，我心里咯噔一下子，心想：“妈妈的，不会是处女吧？”
　　因为我的女朋友不是处女，所以我根本就不知道处女膜到底是什么东西？
　　“不要啊……不要……好疼……疼啊……！”
　　我在想，进去吗？这个时候我竟然还在考虑这个问题？晕！
　　转念一想，不会的，在“滚石”里面当小姐的，哪里还有是处女的，再说我现在已经进去了，要是能够再控制住，我还是男人吗？明知道她还在疼，明知道眼泪已经从她的眼泪流了出来，可是这时我怜香惜玉的念头一点也不存在了，臀部一用力，鸡巴整个操了进去。
　　“啊……疼……！”说完，她就昏了过去。
　　我晕！怎么会这样呢？难不成……
　　本来想就此罢手的，可是就算是处女我已经给破了，我和小张已经不会再有可能了，如果你真的是处女，我就好好的待你。
　　想到这里，我没有在继续往下想，因为我的鸡巴已经开始不听我的使唤了，一下一下的向她的小穴撞去，慢慢的她在我的撞击下，醒了过来。
　　“你……啊……你……你流氓……啊……”她流着泪，双手在我的胸口打击着，在我强而有力的撞击下，连说话都无法说顺了，
　　我不知道该对她说些什么，一边干着她，一边想一会儿完事了怎么办啊？我靠！这时候了，我还想它？不管了，先发泄出来再说吧。
　　也许有可能是心里的不平衡，在我干着她的时候，不知道为什么心里总是想着，经理是不是也在像我一样干着小张，小张在我的胯下，从来就没有叫过，是不是在经理的胯下，就叫个不停呢？他的鸡巴难道比我大吗？操你丫的！我心里的不平衡，导致我没有顾及杨梦芸的感受，不过正是因为这样，杨梦芸的反击越来越弱，慢慢的变成了呻吟，臀部也有节奏的配合起来。
　　看着她这样的反应，我的头脑从那里转了过来，慢慢的加快速度，冲击她的小穴。而她……
　　“啊……别……别……啊……用力点……啊……使劲……啊……”
　　每当我用力操她一下，她就“啊”一声，听的我真的好兴奋，原来女人叫起来这么诱人啊？也许我好久没有做这事情了，龟头感觉好敏感，好像快要到了。
　　不自觉中，臀部加快了速度，猛烈的向她的小穴撞去。
　　“不行了……啊……啊……我……快……不行了……啊……到了……啊……
　　人家丢了……啊……！“说完，我感觉从她的小穴里面冲出一股热热的东西，直接浇到了我的龟头上，经过这一刺激，我再也忍受不了了，粗暴的向她的小穴撞击了十多下，龟头一麻，攒足了好久的儿子一下从马眼中冲了出来，一下子浇到她的田心上。
　　“啊……啊……！”
　　我一股出来，她叫一声，一共出来了7、8股，她叫了七八声。最后一股出来的时候，她大叫一声，就晕了过去，想必她的第二次高潮来了，没有想到她好敏感啊！望着她，我不知道想了些什么！不知不觉中趴在了她的身上睡着了！
　　天涯苍苍，情最难忘，人海茫茫，爱你最狂。
　　一段拥有的真感情，是否就可以很容易的去忘掉？我想我是不可能的，但是有些事情，当你做出了，你就必须去承担，因为这是个责任的问题，尤其对于男人来说，是不可推卸的责任。
　　也许，是酒醉的厉害，再加上这一次的疯狂做爱，我们都沉沉的睡去了。
　　朦胧之中，我感觉到有股光在刺激着眼睛，不禁睁开了眼睛，原来天已经亮了。
　　“晕！NND，头还疼啊，咦？这是哪里啊？”回想起，昨天发生的事情，突然想起了昨天我所做的事情，赶快把被子掀起一看，只见床单上还留有斑斑血迹。
　　我的天啊，昨天我干了什么啊？昨天那个女孩哪里去了？这里是她的家吗？
　　在胡思乱想中，我穿上了衣服，心里本来想，还是逃走算了，可是回头一想，如果我走了，我还有人性吗？小张，可以对不起我，但是我不能像她一样对待昨天那个女孩！哦，想起来了，她叫杨梦芸。不然我还算是男人吗？
　　把房间收拾了一下，我走出卧室，正看见杨梦芸自己穿着睡衣，坐在客厅里面发愣。从侧面看，我知道她哭过了，因为她的眼角正有一滴泪水在往下流。我看的心里像针扎了一样的痛。
　　杨梦芸昨天的打扮，真的像个小姐，但是从现在看来，她真的好温柔，好让人怜惜。
　　我考虑了一下，应该如何去说，才能让她原谅我。思索了一下后，我向她走过去，说：“梦芸，我们聊聊好吗？”我不知道怎么把她的名字叫的是那么的亲切。
　　也许梦芸想的太过入神了，连我走过来她都不知道。直到我对她说话，她才反应过来，转过头来看我。我一看她的脸，真的好让人心疼，眼睛已经哭的红肿了。
　　看见我过来后，她赶紧把眼泪擦了一下，对我笑了一下，说：“你……你醒了？”看着她，感觉她说话的口气，我真的不知道她是怎么想的，“梦芸，对于昨天的事情，我很抱歉，我……”
　　在我还没有说完，她打断了我的话说道：“什么都不用说，我知道的，你也有需要嘛，而且我也是干这个的。”
　　我知道她说的话根本不是那个意思，但是我不知道该说些什么。
　　她就那么的看着我，看我没有说话，她失望的低下了头，看着她，我心里一股冲动，想要对她说，我会照顾你的，可是还没有说话，她就抬起头来，对我笑了一下说：“好了，你醒了，也该走了，不过要把钱给我哦！看你比较顺眼，这样吧，算你3000块好了！”
　　她笑的好勉强，我也知道她的困难，也想帮助她，可是我说不出来什么。
　　听着她所说的，我真的气我自己，到底是不是男人，明知她不是那个意思，是想让我说出来她想听到的
　　那些话，但是最终我还是没有说出来。
　　“梦芸，我们做个朋友好吗？这里是5000块钱，虽然不是很多，但是能帮你解决一下困难。”说着我从衣服里掏出5000块钱，递给她。
　　她盯着我的脸，看我在想些什么，但是我被她盯着发虚，转过头没有看她，她失望至极，从我手里接过钱，说道：“谢谢你了，我说了算你3000好了，这两千还给你。”说完，又还给了我两千。
　　我的心一诧异。看着她高兴的数着钱，我的心好痛，当然痛心不是为了那3 000块钱，而是她的表情，她的心里，她的感觉。
　　到这个时候，我想起了小张，不知道她回没有回公司，对于我这个人来说，真的心里好乱，不知道心里现在到底有谁。我恨她，恨她对我的欺骗。不由的我想走了，毕竟我心里还是爱着小张的，如果她可以说出来，诚实的向我说出来，我想我还是会和她在一起的，当然不会再发生这种情况了。
　　我把思绪回过来，看了梦芸一下，说：“梦芸，我们做个朋友，我要走了，对于昨天的事情，真的对不起，这是我的电话，有事你就给我打电话，我一定帮你。”
　　梦芸听到我说要走，她的身体颤了一下，好像要哭出来，但是终究没有哭出来，说：“好的，我知道了，有事会给你打电话的，我会缠着你哦！”
　　我没有再说些什么，把电话留下后，我就往门口走去，当我刚要走到门口的时候，忽然听到梦芸说：“等等！”
　　我回过头，看见她脚下有些蹒跚的跑了过来。她一下抱住我，在我的耳边对我说：“昨天你弄的我好舒服，能不能在你走之前再给我一次？”
　　她说的这些话让我很吃惊，但是我突然发现，她的声音是哽塞的，而且她又哭了，因为她所流下的眼泪已经湿透了我的衬衫。我想把她推开，但是她抱的更紧了，不一会儿就松开了我，看来她是在擦眼泪。
　　原本发生了这个事情，我根本就没有心思再去干她了，而且她楚楚动人的样子，让我无法在下黑手了。但是她的举动却让我无法在控制住了。
　　只见她抓起我的一只手，放在她那骄傲的乳房上边，一只手伸到我的下面，轻轻抚弄。我是个正常的男人，而且和她已经有过关系了，虽然心里面极其的不想，但是身体上的反应让我无话可说。
　　“梦芸，算了吧，你的身体还不好，而且我也不想，我……！”
　　“还说，你看你的东西都有反应了！”
　　正当这时，她的手已经把我的裤链拉开了，穿过内裤一下子抓住了我涨大的鸡巴。我再也无法控制住自己，一下子抱起她来走进了卧室。到了卧室，我把她放在床上，吻上了她的嘴，我们相互热吻着，然后疯狂的给对方脱掉衣服。我的手，像她的下面摸了一下。那里已经很湿了。我再也控制不住，一下扑在她的身上，将底下的鸡巴放在她的小穴口处，慢慢的操了进去。
　　也许我的欲望太强了，根本没有在意她的感受，丝毫没有注意她那里很痛，而且也没有注意到，她的眼里流出了泪水，不一样的泪水。而我却一心的在挺动臀部用力的向她的小穴进行着疯狂的侵略。我们的交合之处，发出了水渍般“啪啪”的声音。
　　这次，她没有像昨夜那样狂叫，只是喘着粗气，口中发出诱人的呻吟声。她真的是好敏感的人啊，不一会儿我就感觉到她已经来了高潮，因为她那里很紧，我无法控制我的速度，不由得一会儿就要快来了。
　　她好像知道我快要来了，忽然用力一扭屁股，我的鸡巴从她的小穴里面滑了出来，我一愣，只见她，一把把我压了下来，坐到了我的身上，用手扶着鸡巴，慢慢的坐了下去，然后开始在我身上扭动。
　　也许这样可能更深的刺激到女人的敏感点，不一会儿我就感觉她又来了一次高潮，胸前的双乳在我的眼前跳跃，我控制不住的双手不由的抓住了它们，让它们在我的手掌下变成各种形状。
　　“啊！”终于听到她今天的第一次喊叫了。不过一声“啊”之后，就累吁吁的趴在了我的胸膛上，喘着粗气，而我却鸡巴硬硬的操在她的小穴里面。
　　于是我猛的一翻身，把她再次压在了身下，用力的操起了她。不一会儿，我再也控制不住了，一股股阳精终于从马眼里面发射了出来，猛烈的打在了她的花心上，她又大叫的晕了过去。
　　当我们各自清醒后，相互尴尬的笑了一下，然后我被梦芸推出去洗澡了，等我洗完后，梦芸已经又穿上衣服，然后把衣服递给我让我穿上。
　　我们没有说什么，等一切就绪后，我向她告别了，当我走出门口的时候，忽然听到她说：“谢谢你，再给我这一次。”
　　说完就关上了门，但是我知道她说的这话不是这个意思！
　　走出了梦芸住的地方，我才发现这是一个离滚石不是很远的一个小区，也不知道昨天是怎么来的。
　　出了这个小区后，我的心里忽然放了下来，在她的面前真的不想伤害她，可是当我离开她的时候，她似乎没有那么的重要了。
　　忽然，我想起了小张，她真的是实在太令我失望了。但是感情的问题有谁能够说的清楚？虽然昨天的那一幕还不停的在我眼前晃悠，但是我宁可相信，那是我做了一场梦。
　　风驰电掣般，我回到了公司，看见小张正在弄她的资料，她的脸上洋溢着幸福的笑容，看到这里我的心里好难受，可是又不知道怎么问她，越想越窝火，心中的火也越来越大，我赶紧的走了出去，以免控制不住自己。
　　就这样，小张并不知道我回来了，一天没有见到我，也没有给我打个电话，或者发个信息，看来我在她的心里真的什么也算不上了。在忍受过冲动之后，我发现我自己突然的冷静了下来，似乎看待什么都很清楚了，做什么心里都有所准备了。
　　天黑的可真早啊！我回到了宿舍，坐在床边，静静的等待小张的回来，并思考着一些问题。想办法问出来，她到底是什么想法？
　　我和她住的很近，不一会儿我就从窗子看见她回来了，缕缕自己的心绪，我向她的宿舍走了过去。
　　推门进去后，她回头看了我一眼，说：“哪儿玩去了？连班都不上了？爽了吧？”
　　本来我刚缕好自己的心情，让她这么一说，把我内心的火一下就勾起来了。
　　“谁说我没上班啊？只是你没有看见我而已。”
　　“哦？是吗？我看你一点也不累啊？”她说话的口气真的是让我无法再忍受了。
　　“是啊，没错。累死我多好啊，你就可以爽了是吧？”
　　她听到我说的话，端着洗手盆走了过来，说：“你什么意思啊？什么叫你死了，我就爽了？”
　　“你昨天上哪里了？”
　　在我问她这句话的时候，我紧紧的盯着她，果然在我问她这句话的时候，她的脸色突然的变了一下。
　　“没……没和你说吗？我去同学家了，她老公今天不回来，让我陪她去，你干什么总是问我这个？你是不是不相信我啊？”
　　也许她没有办法说出来，但是她的表情却出卖了她，她丝毫没有悔改意思。
　　我的火一下就上来了，本来马上就要发作出来，但是突然考虑到周围都是宿舍，这要是传出去，你不要脸，我还要脸呢？
　　平静一下自己的心情，感觉平稳后，我抬头对她说：“小张，我对你如何？
　　你心里明白，可是你不能玩弄我的感情，你昨天下了课，和咱们经理去了‘五洲大酒店’，从几点就进去了？我在外面等了你几个小时！你们都没有出来，你的朋友的家是酒店吗？“
　　当我说到这里的时候，她慌张的把手上的盆子给掉在了地上，看着我要说什么，但是我没有给她张嘴的机会，我接着说道：“你说我不相信你，要怎么才能相信你？不是我跟踪你，而是你现在的表现和我们刚相处的时候，截然不同了，你做了什么事情，我也不多说，不过你真的令我好失望，好了，想必昨天你也累了一晚上，白天又上了一天班，好好休息吧！我走了！”
　　说完，我站起身，推开她，大步的走出她的宿舍，留下她自己呆呆的在那里发愣。
　　当我说出这些话时，我的心里轻松了许多，我知道我刚才根本就没有给她说话的机会，她一定会找我的，所以就把手机给关了，走出宿舍区，找了个小饭馆坐下。
　　人不是不喝酒，我也是。虽然我不能喝，但是有的时候你喝了酒，就会暂时忘掉一切的，我现在就是，我现在就想忘掉一切，哪怕是醒来仍然记得，我也要喝。
　　心里有事情的时候，酒很容易多喝的，而且会很能喝。不知道我喝了多久，只知道在我回去的时候，已经是深夜12点多了。我躺在床上就睡了过去。
　　也许是我喝多了，不知道什么时候让尿给我憋醒了，不得不起来去了一次厕所，排泄出去后，让风吹了一下，感觉头清醒了很多，星星也不少嘛？我自嘲了一下。回到宿舍想看看几点了，才发现手机关了，便把手机打开了，不一会儿就来了十多条短信息。都是小张给我发的。
　　虽然我已经知道她将会说什么了，但还是控制不住把她发的信息看了一遍，和我想像的差不多。唉！我不想去想，可是躺在床上又由不得我不去想，想着想着，我想到了梦芸，不知道她怎么样了？我做出了那样的事情，不知道她现在在干些什么，是不是和我一样，还是又去了滚石，还是在睡觉，还是……
　　正当我还在想的时候，手机响了，我看了一眼原来是小张打过来的，我猜她一定是把信息回复开开了，不然我怎么刚开手机，她就打了过来，我在想是接还是不接，却控制不住自己的手，接了她的电话。
　　“你去哪里了？”
　　“我哪里也没有去，就在宿舍呢！”
　　“我想和你谈谈好吗？”
　　“你想说什么就说吧，我听着呢！”
　　“可以来我的屋里吗？我想和你好好的聊聊。”
　　我思索了一下，答应了她。我想知道她到底会说什么？不一会儿来到了她的宿舍，一推门，门是开着的，我走了进去，她把台灯打开，我看着她，知道她哭了好久，因为她的眼睛都已经红肿了。
　　“我想我应该和你说件事情。”
　　“你说吧，我听着呢！”我回答道。
　　等她说完了，我才知道，原来她和经理早就好上了，是在她第一次被人骗了之后的事情，看来我还是第三个她的男人。她知道经理是有家室的人，但是经理在那个时候帮了很多的忙，不由得心里面很感激经理，
　　终于在一次吃饭后，和她一起去玩，发生了那件事情，但是自从遇到了我，她真的爱上我了，但是有些时候她自己也无法控制自己，既然我什么都知道了，她向我保证一定不会再有了，希望我能够原谅她。
　　说真的，我真的好爱她，如果她真的可以做到，我想我会原谅她的，但是我是一个男人，我……
　　当我正在犹豫的时候，她似乎看了出来，一把把我拉到床上，抱住我，说：“你相信我，我真不会了。”
　　听着耳边的轻声细语，我的心开始摇动了，不由得把手放到她的背后抱住了她。似乎感到我的心在变化，她把手放到了我的胯下，用手抚摸着我的鸡巴，我也不由得硬了起来。
　　“你想要吗？不要嫌弃我好吗？我真的好爱你！”
　　当时，我不知道是自己的报复心理还是因为我的欲望存在，不由得把她抱在怀里，她很激动的用手抚弄着我，我也一样摸着她，不一会儿，我们便赤身裸体了。她抓住我的鸡巴，一下把我压到在床上，正当我要把她压到在身下时，忽然感觉我的鸡巴进入了一个温暖的地方，原来她已经把我的鸡巴给吃进了嘴里面。
　　和她相处时间不短了，做爱的次数也不少了，但是像这样的时候，是从来都没有过的，鸡巴在她的嘴里面含来含去，让我更加的变大变硬了，快要控制不住了，她的下面在我的手抚弄下，也变的湿淋淋的了，我无法在控制住自己，一下把她拉了起来，然后压到身下，把鸡巴对准她的小穴，一下子猛的插了进去。
　　“嗯……慢点……！”
　　我当时的心里真的存在一些报复的想法，根本就没有考虑她的感受，把鸡巴一次又一次的狠狠的操了进去。
　　“啊……啊……你慢点……啊……啊……慢点……！”
　　终于，我第一次听到她在我的身下叫了出来，我想是不是她同样在经理的鸡巴操动下，也这么叫，我操你妈的！我不再考虑其他的了，就知道自己猛烈的攻击她。
　　“好……爽……啊……好舒……服……啊，在……用力点……啊……啊！”
　　“爽不爽，我干……干的你爽不爽啊？”
　　“爽……你干的我好爽……啊……啊……！”
　　“喜欢我操你吗？”
　　“喜欢……啊……我……啊……喜欢……啊……喜欢你……操……操我……
　　啊……！“
　　“告诉我，我和他比谁操的你更舒服！”
　　“别……啊……别问我……啊……好吗？”
　　我猛的一用力操了一下，接着问：“说，告诉我。到底谁操的你更舒服！”
　　“你，是你……啊……你比他操的……啊……舒服！”
　　“我操死你这个骚货！看你以后还敢不敢背着我去和别人干……”
　　“我……不敢了……啊……在也……啊……不敢了，你……饶了我吧……不行了……我……！”
　　我这时候，正在紧要关头上，我也明白她的意思是不要了，但是我不能够停下来。
　　“好了……啊……我……我……啊……我的高潮……来了……啊！！！”
　　只见她一声尖叫，身体一阵不由得颤抖，身体内的深处流出一股热流浇在我的龟头上，我的龟头一麻，再也控制不住，用力的操了几下，一股股的阳精从马眼喷射了出来，直接打到她的深处。身子一软，压到在她身上，和她睡了过去。
　　也许一次的做爱，就可以让一个男人原谅她。我可能就是这样的一个人，这一次的做爱，我就真的原谅了她，虽然心里看见经理和她心里很不是滋味，但是为了尊重她的建议，让她跟着把这个工程干完，就辞职不干了。并且也向我保证了，再也不会背叛我了。我真的就这么的相信她了。
　　五一到了，她要回老家。她的老家在河北，因为7天的假期，加上赶上周六日，有了将近10天的假期，所以她决定回家。我也欣然同意了。
    【完】
    
    
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    作者语：其实这个故事没有完，后面还有，不过那段时间因为出差没有写下去而已，主要是没有上网的条件！汗！大家先看着，等十一的时候，我会加快更新速度，让大家接着看那两部。但是要说明的一点是，这个不是在羔羊首发的，希望各位管理大大通融一下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！
　　
