
------------

第一章 重生1986

    沈国栋睁开了惺忪睡眼。

    “什么时候了，秘书怎么没喊醒我开会？”

    他是一家大型外贸集团的董事长，正在筹备上市。

    千头万绪，各方都需要打点。

    最近，他忙得晕头转向。

    饭局上，为了陪好客人，又喝多了。

    “呃，口好渴……”

    他扶着额头，翻身想下床。

    “咣当！”

    一只玻璃瓶，被他踢翻，滚到了墙边。

    他凝神一看，这是一只碧绿色，没贴标签的酒瓶，散发着劣质白酒的难闻气味。

    “希尔顿的客房服务越来越差了，居然这么乱！”

    他皱着眉，却发现了更让他惊讶的事情。

    地上，不是华丽的地砖或者实木地板，而是粗糙的水泥地面。

    他趟的也不是松软舒适的席梦思大床，而是一张铺着硬木板，吱呀乱响的铁架床。

    这间屋子，不过二十平方米大小，墙角的枣红色实木衣柜，充满了复古的风格。

    “我这是在哪？”

    沈国栋有点蒙了。

    他穿上两只掉了色的塑料凉拖鞋，往外走去。

    连接房间的，是一间客厅。

    蒙着白沙布的沙发，黑色弹簧挂钟，十四寸的黑白电视……

    “这是哪个年代剧的拍摄现场？”

    沈国栋经过的大风大浪太多了。

    虽然感到匪夷所思，却没有慌乱。

    环视一周，他突然发现，墙角处居然有一个女人！

    女人蹲在那里，肩膀一耸一耸，还发出呜呜的抽泣声，显然是在哭。

    她穿着薄薄的粉色丝质吊带裙，露出洁白莹润的肩膀，一头黑色长发，披散脑后。

    “这是哪个小明星？”

    沈国栋虽然人到中年，却一直没结婚。

    年轻时他家里穷，又忙着创业，所以感情的事，一直没上心。

    等到他功成名就，心里却装不下任何人了。

    他不相信所谓爱情。

    有了需要，就包养几个小明星，嫩模。

    腻了就给点钱甩掉。

    万花丛中过，片叶不沾身。

    想赖上他，没门！

    他皱眉走过去，想给这位卖力“表演”的女人一张支票，然后让她滚蛋！

    听到脚步声，女人站了起来。

    “你，你还要打我？我真没钱了。”

    女人害怕的退后一步，眼神中，满是惊慌。

    沈国栋一阵错愕。

    他发现，这女人虽然未施粉黛，五官却精致的宛如人工雕琢。

    吊带裙下，完美身材一览无余。

    这种容貌，比一线女星也不在话下。

    而且，女人眉宇间，居然有一股淡淡的书卷气。

    此时的她眼眶通红，脸上挂着泪珠，真是我见犹怜。

    更诡异的，他发现女人身后的墙上，挂着一张合影。

    居然是结婚照！

    照片上，自己和女人笑的十分甜蜜。

    “这他妈怎么回事？”

    头又剧烈的疼了起来。

    一股股记忆，涌入他的脑海。

    “我穿越了？现在是1986年！这个女人是我的妻子柳月如！”

    饶是沈国栋心智成熟，此时也大吃一惊。

    这种狗血电视剧里才能发生的事，居然发生在了自己身上！

    “穿林海，跨雪原，气冲霄汉……”

    屋外的走廊里，传来老式京剧的唱腔，唤醒了发愣的沈国栋。

    “既来之，则安之吧。”

    沈国栋嘴角露出一丝苦笑。

    “那个，你冷不冷？”

    沈国栋看柳月如身体有些发抖，关心问道。

    “啊？我，我不冷。”

    柳月如一愣，下意识摇头。

    沈国栋却直接将自己的衬衫脱下，披在了她的身上。

    柳月如像一只受惊的小鹿，想躲，却不敢。

    她低着头，睫毛一颤一颤。

    沈国栋发现，她的嘴角，居然有一块显眼的瘀青。

    这是自己打的！

    真是混蛋啊！

    前身的沈国栋，中专毕业后，成为奉城第一机床厂的职工，而且是干部身份。

    取了花容月貌的柳月如之后，两人本该幸福美满地过下去。

    哪知，他却在一群狐朋狗友的勾搭下，沾染了赌博的恶习。

    短短时间，就输的家徒四壁。

    输了就喝酒，打老婆。

    而且，更尴尬的是，前身有严重的下身疾病，居然天生不能做男人。

    这不是坑人吗？

    不过，这时人的传统观念重，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    即使发现沈国栋不行，柳月如也根本没有离婚的念头。

    而且，她是小学教师，为了顾及名声，挨了打，对谁都不敢说。

    沈国栋感受了一下，自己这具身体，极具活力，洋溢着清楚的气息。

    并且，自己看到柳月如后，身体明显起了反应。

    “这应该是穿越福利吧，至少我是个正常的男人。”

    这点让他很欣慰。

    “大好青春，居然这样蹉跎，真是暴殄天物！”

    现在是1986年，再过几年，盘踞北方的庞然大物，将轰然解体。

    贸易，汽车，电脑，互联网，一个又一个风口将会来临。

    这个风起云涌的年代，机会比后世多太多了。

    沈国栋想着，居然有些激动起来。

    既然上天让他穿越过来，就放手施展一番拳脚吧！

    “咣咣咣！”

    门被人从外面猛砸。

    柳月如赶紧去开门。

    “柳月如，不是说好今天赔我的自行车钱吗？我来取钱了！一共五块六毛！”

    一个围着围裙，脸上满是麻子的女人，掐腰站在门口。

    “红梅姐，我，我开工资再还你，好不好？”

    柳月如脸上满是凄苦。

    她的钱，都被沈国栋拿去了，刚才还因为拿不出钱，挨了打。

    “等你开工资？你那点工资，还不够沈国栋喝酒呢！”

    孙红梅翻了个白眼。

    “少废话，赶紧还钱！”

    孙红梅说话时，一对三角眼使劲瞪着，气势十足。

    “我，我现在真没钱，你再宽限我几天吧。”

    柳月如委屈的要哭了。

    “好啊，你想赖账？我让大家评评理。”

    孙红梅扯着脖子喊了起来。

    “大家快来看啊，柳月如弄坏别人东西，还不赔偿，多不要脸啊！”

    “就这样的人也配为人师表？我呸！”

    正是晚饭时间，街坊邻居大多在家。

    他们听到声音，都悄悄扒开门缝，看热闹。

    柳月如听到她这样大喊，急得脸都白了。

    她作为一名教师，居然担负了这样的名声，怎么受得了。

    可是，她生性柔弱，根本不知道该怎么办。
------------

第二章 不一样的沈国栋

    孙红梅掐着腰，扬扬得意。

    她的泼辣，可是远近皆知。

    她就不信，脸皮薄的柳月如，能顶得住自己。

    “非让她乖乖还钱不可！”

    她正美滋滋想着，却发现眼前一黑。

    一道高大的身影，站在了她的面前。

    “你，你干啥？”

    孙红梅下意识地退后一步。

    沈国栋想起来了。

    前两天自己喝多了，回家时撞倒了孙红梅家放在楼道里的自行车。

    然后，孙红梅就让柳月如赔修理自行车的钱。

    自己闯的祸，却让媳妇顶锅，没有这个道理。

    “沈国栋，喝了二两猫尿，想吓唬我啊！”

    孙红梅看清了是沈国栋，松了口气，又厉害起来。

    别看他长的高高大大，可胆子却小。

    一个楼里住着，盆挨盆，碗挨碗，难免有摩擦。

    柳月如性子软，总是受欺负。

    可是，沈国栋从来没替她出过头。

    在邻居们的印象中，这个男人只知道喝酒耍钱。

    由于柳月如的隐忍，打老婆的事，别人倒是不知道。

    人善被人欺，马善被人骑。

    久而久之，没人把沈国栋当一回事。

    “说，到底还不还钱，不还我还骂你，臭不要脸的东西！”

    孙红梅无视了沈国栋，又指着柳月如鼻子开骂。

    柳月如气得浑身发抖，却不敢抬头。

    这时，孙红梅突然听到一阵风声。

    “啪！”

    她感到眼前一黑，脸上仿佛被烙铁烫了一下。

    脑子里，嗡嗡作响。

    这一下力气极大，孙红梅踉跄退后两步，一屁股坐到了地上。

    沈国栋居然抽了她一个大嘴巴！

    “你，你！”

    孙红梅足足愣了五秒钟，才反应过来。

    “你敢打我，我跟你拼了！”

    孙红梅一把抓乱了自己的头发，发起泼来。

    她起身就往沈国栋冲过来。

    她性格剽悍，平时撒泼打赖，大伙都怕她。

    可是，她今天遇到的，却是不一样的沈国栋。

    商场浮沉几十载的沈国栋，只有一个行事准则。

    “以牙还牙，以眼还眼！”

    对待恶人，就得比她更恶！

    他没被孙红梅那杀猪般的嚎叫影响。

    看准了时机，又是一巴掌挥出。

    “啪！”

    孙红梅滴溜溜转了一圈，愣在了那里。

    “再撒泼，我打死你！”

    沈国栋上前一步，死死盯着孙红梅的眼睛。

    “啊……”

    孙红梅从来没有见过这么可怕的眼神！

    这是一种睥睨天下，又霸气无比的眼神。

    他说要打死自己，那一定会打死自己。

    “走廊是公共区域，谁让你停自行车的？还管我要赔偿？以后再敢停，我把你车拆喽。”

    “滚！”

    孙红梅心里一哆嗦，翻腾着眼睛，也没敢再说话，捂着通红的脸，走了。

    沈国栋这霸气的一幕，看得柳月如目瞪口呆。

    她的记忆里，沈国栋只会对她窝里横，可是在外人面前却窝囊的不像样。

    今天怎么就硬气起来了？

    而且，还为自己出头？

    “嘭。”

    沈国栋关上了门。

    “我这就给你做饭去。”

    柳月如回过神，对沈国栋更害怕了。

    沈国栋无奈地摇摇头，前身造下的恶劣印象，得靠自己慢慢扭转了啊。

    由于沈国栋把家产都败光了，晚餐只有难以下咽的玉米饼子，黑乎乎的咸菜。

    晚上，柳月如早早洗了，躺在床上。

    沈国栋上床的时候，那铁架床发出吱呀的声响，让他有些尴尬。

    柳月如面对着墙，身体缩成一团。

    这是缺乏安全感的表现。

    沈国栋看着她那窈窕的背影，久久不能入睡。

    辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前，亿万家财都没了。

    不过，超前的眼光，还有几十年的商海经验，就是自己最大的资本。

    这一世，自己有了不离不弃的老婆。

    这是一份责任，更是一份安慰。

    “明天起，迎接我的时代！”

    第二天，柳月如早早起床，上班去了。

    这期间，她一直不敢跟沈国栋说话，有着明显的疏离感，沈国栋也没有勉强，慢慢来吧。

    沈国栋起来啃了两口玉米饼子，觉得实在难以下咽，就扔到了一边。

    “必须尽快改变现在的处境啊。”

    沈国栋摸着下巴琢磨着。

    他已经想起，自己是在车床厂工作。

    重活一世，肯定不能满足于当个普通工人，蝇营狗苟的虚度一生。

    北方城市，开放程度还不高，体制内的国企依然是主流。

    而且，这个年代，有个国企身份，做许多事情，都会方便一些。

    先熟悉一下状况，暂时在目前的单位发展，再慢慢寻找合适的事业。

    计划拟定，他走出了家门。

    他两结婚时，本来有一辆凤凰牌的自行车，不过却被沈国栋输掉了。

    好在单位不远，半小时之后，他走进了工厂的大门。

    “奉城市第一车床厂。”

    鲜亮的招牌，昭示着工厂的雄风。

    这家省国资委下属企业，有着辉煌的历史。

    计划经济时代，它是重工业的代表，源源不断为全国输送着质量可靠的车床。

    在物资紧缺的时代，车床这种工业资源，可不是你有钱就能买的。

    最辉煌时，等待提货的大货车，在厂门外排起长龙。

    各地的采购人员，每天琢磨着，如何才能尽快买下一台车床。

    产品紧俏，工厂自然红火。

    工人的待遇，也是很高。

    1986年，车床厂的一名普通工人，已经可以拿到八十五块的工资，外加二十至四十块不等的奖金。

    沈国栋中专毕业，分配进厂，直接就是干部身份，不知道引起多少人的羡慕。

    不过，现在的他，因为喝酒误事，屡屡出错，得罪了领导，所以岗位已经被下方到了车间里。

    刚进车间，沈国栋就看到了一名穿着灰色工作服，神色严肃的中年男子。

    是车间主任江卫国。

    “江主任。”

    沈国栋主动过去，打了个招呼。

    “嗯……”

    江卫国有些诧异。

    这个沈国栋，不思进取，自从被贬到车间，仿佛自暴自弃了，每天就知道偷懒。

    往常他见到自己，都是靠着墙边，偷偷溜走。

    没想到，今天主动过来打招呼。

    “江主任，抽烟。”

    哪知，光打招呼还没完。

    沈国栋居然掏出了一只“牡丹江”牌的过滤嘴香烟，递了过来。

    “你小子，不会是想请假吧？”

    江卫国狐疑。

    “哪能啊，您误会了。”

    沈国栋嘿嘿一笑。

    江卫国这才接过烟，不过却没点燃，而是夹在了耳朵上。

    车间里有着各种混合油体，容易发生火灾，所以严禁烟火。

    “今天老实点，别给我添乱，去吧。”

    江卫国神色缓和了一些，吩咐一句，沈国栋点头进了更衣室。
------------

第三章 危机

    车间西北角，一间大屋内，有着两排大柜子，当做更衣室。

    沈国栋打开锁头，换上了工作服。

    “国栋，晚上老地方玩几把啊？”

    一个身材矮小，尖嘴猴腮的男人凑了过来。

    沈国栋听到声音，顿时皱眉。

    这人叫郑强，也是车间工人，为人奸猾，好吃懒做，名声很差。

    当然，以前的沈国栋，跟郑强是一类人。

    郑强经常拉着沈国栋，去赌博。

    以前沈国栋懵懵懂懂，赌瘾很大，输了，就以为是自己运气差。

    现在，他却心知肚明。

    分明是有些人在拿他当肥羊。

    骗了老子的东西，该还回来了！

    沈国栋心里想着，表面却不动声色。

    “好啊，把大伙都叫着，今天该发工资了，咱们玩大点。”

    沈国栋脸上露出一副等不及的神色。

    “好嘞！玩完了牌，咱们吃涮羊肉，我请客！”

    郑强把胸脯拍的啪啪作响。

    车间规模很大，分了二十几个班组，沈国栋和郑强不在一个班，出门就分开了。

    他对于车床，是一窍不通，来到自己班组，也不说话，只是默默观察。

    班长王栋梁三十来岁，看了沈国栋一眼也没说话。

    这个班组一共七个人，除了王栋梁和沈国栋，其他都是临时编制。

    这时的国企，用人机制还不规范。

    有正式工，临时工，还有附属单位的家属工。

    用工性质不同，待遇也是天差地别。

    临时工的工资，连正式工的一半都不到。

    王国栋是正式工，可是，他指挥不动沈国栋。

    因为，沈国栋可是“干部”编制。

    有时候，提干这一关，能卡人一辈子。

    对于沈国栋的消极怠工，大家都习惯了，各自忙活着，也没人管他。

    沈国栋捧着一个搪瓷大茶缸，喝了一口，摇摇头。

    车间里弥漫的这股子油味，真让他不适应。

    “得尽快像个办法，回办公室啊。”

    车间主任江卫国突然走过来，拍了拍手，让所有人开会。

    一百多号人，围成个半圆形。

    江卫国站在中心，神情严肃。

    “同志们，三号机床又出故障了，领导下了死命令，再查不出原因，月底一律取消奖金！”

    一石激起千层浪。

    这个年代，物价还不高，猪肉也只要八毛钱一斤。

    二三十块的奖金，已经是一笔巨款。

    这要是取消了奖金，可是非常心疼的。

    “大伙集思广益，看看能不能想出办法，必须抓紧了！”

    江卫国环视一圈，却没人说话。

    “同志们，这三号机床可是今年厂里的重点项目，为了引进它的生产线 ，可是花了大笔的外汇啊。”

    “难道遇到一点问题，大家就退缩了？”

    江卫国心里急啊。

    国内的重工业，开始是继承自北边的毛熊国。

    可是近几年，随着毛熊的衰落，技术已经远远落后于欧美。

    领导们经过慎重考虑，决定引进米国史密斯公司的一条生产线。

    这条生产线，在米国只是中端产品，可是在国内，却是绝对的尖端。

    如果能生产出合格的车床，完全能够占领全国市场，甚至出口东欧，非洲等地区。

    可是，生产线安装之后，却水土不服。

    生产出的三号车床，小毛病不断。

    请米国工程师，实在太过昂贵。

    而且，行程居然排到了半年以后！

    真不知道当初外贸和采购的工作人员，是怎么沟通的。

    甚至更有人联想，是不是被人家摆了一道，当成了冤大头。

    力主引进生产线的副厂长许海山，压力很大。

    老厂长即将到点退休，他面临着几个实力强劲的竞争对手。

    这个项目的成败，关系巨大。

    最近几次班子回忆，他都是被攻击的对象，十分被动。

    车间主任江卫国是许海山一手提拔上来，可以说一荣俱荣，一损俱损。

    车床出了问题，他自然也十分着急。

    场面一时安静，竟然没人说话。

    “江主任，我看咱们就是上了洋人的当！那些说明书，云里雾里，谁能看明白？”

    “咱们都不知道咋操作，当然不能生产出合格的车床了。”

    “就是，这也不能怪我们，凭啥扣我们奖金？”

    一旦有人先开口，大伙就都忍不住了，七嘴八舌地议论起来。

    江卫国的脸色，却是越来越黑。

    显然，这些工人的怨气很大。

    而且，都倾向于厂子被骗了，引进了不合格的生产线。

    情况十分不利，搞不好，下次职工代表.大会，就会有人向许海山发难了。

    他意识到了问题的严重性，阻止了议论纷纷的众人，宣布散会，然后心事重重地回到了办公室。

    不一会，门被敲响。

    “进来。”

    江卫国眉头拧成一个“川”字，喝了口浓浓的茶水。

    “江主任。”

    沈国栋走了进来。

    “找我有事？”

    江卫国抬头。

    “对于三号车床的生产线，我有点想法。”

    沈国栋轻轻一笑。

    “你懂车床？”

    江卫国没有掩饰自己的疑惑。

    因为，沈国栋在车间这段日子，根本啥都没学。

    再说，即使他认真学习了，还能比那些老师傅的技术强？

    “我不懂车床，可是我懂英文。”

    沈国栋通过记忆，已经分析出了事情的来龙去脉。

    他敏锐地察觉到，这次车床事件，很不简单。

    说不好，能成为自己事业的突破口。

    “能让我看看生产线的说明书吗？”

    作为一个外贸公司的董事长，沈国栋精通十几个国家的语言，甚至更多国家简单的日常用语，也能应付。

    江卫国这才想起，沈国栋是中专生呢。

    “中专还学英语？”

    他嘟囔着，却转身打开柜子，拿出了厚厚的一摞材料。

    死马当做活马医吧。

    这时的中专生，还是包分配的高档人才，有这个身份，沈国栋的许多行为就能合理了。

    他拿起说明书的原文，又拿过翻译版本。

    只看了几眼，眉头就皱了起来。
------------

第四章 重新翻译

    外文翻译，讲究“信、雅、达”三字。

    面前这本说明书的翻译，却十分艰涩难懂。

    他只看了个开头，就发现了多出明显的错误。

    原来那名翻译对机械方面的术语明显不懂，许多地方，甚至直接采用了音译。

    他越往下翻，越发现了更多的纰漏。

    而且，米国的史密斯公司，跟德、法、意等国都有业务往来，引进了许多技术。

    那些技术参数，就是用了引用国的语言。

    而那位英文翻译，显然不懂这些欧洲语种，有些用了音译，有些甚至乱翻一气。

    沈国栋放下说明书，心里有了盘算。

    不过，他还需要确认一下。

    “江主任，请问这本说明书，是哪里翻译的？”

    沈国栋拍了拍手中的译本。

    “是外贸部新来的大学生同志翻译的，有什么问题吗？”

    这个年代，大学生还是稀罕物。

    为了翻译这本说明书，那名大学生，可是加班加点，还受到了领导表扬呢。

    “原来如此。”

    沈国栋明白了。

    难怪厂里对说明书奉为圭臬，严格按照说明操作，却始终生产不出合格的车床。

    这说明书翻译得太业余了！

    “江主任，如果能解决车床问题，有什么奖励？”

    沈国栋没有急着表态，而是先试探道。

    “你能解决？”

    江卫国诧异的眯起了眼睛，摸着下巴。

    “你要是真能解决，我把年底的先进给你！”

    江卫国瞪着眼睛。

    这个年代的人，对荣誉可是十分看重的。

    整个车间，一百多人，先进却只有一个。

    到时候，戴着大红花，往主席台上一站，那是何等的荣光？

    而且，还有至少二百元的奖金呢。

    可谓既有面子，又有里子。

    往年，围绕着这个名额，不知发生了多少明争暗斗。

    哪知，沈国栋却摇了摇头。

    “江主任，车床的问题，往小了说，关系到咱们整个车间的奖金。往大了说，可是关系到厂里全年的生产计划啊。一个先进，恐怕不够吧？”

    沈国栋是沉浮商海的老油条，自然知道要利益最大化。

    “说你胖，你还喘了，连先进都瞧不上？”

    “行，就算你瞎猫碰上死耗子，把问题解决，你想要什么？”

    江卫国以为沈国栋在虚张声势。

    “我要恢复干部身份，回办公室。”

    站得高才能看得远。

    身处底层，得到的信息太少。

    只有在办公室，才能获得最新的信息。

    “呵呵，你早有这心思好好干，何必被贬到这里？”

    “恢复干部身份，要人事科拍板，不过如果你真能将车床问题解决，我可以替你做主。”

    江卫国为人正派，资历又深，在厂里很有威望。

    有他承诺，沈国栋放心了。

    “解决问题，要抓住牛鼻子。不能头痛医头脚痛医脚，车床不用修了，问题出在生产线上！”

    沈国栋将说明书推了过去。

    “嘶……”

    江卫国点了根烟，皱眉看着说明书。

    “外国的鸟语，咱看不懂。可是这翻译过的说明书，大家还是看的磕磕绊绊。”

    “你倒是说说，这说明书有什么问题？”

    江卫国是行家，沈国栋一说，他马上也意识到，说明书好像真得有问题。

    “术业有专攻，负责翻译的大学生，本身水平一般，对于工业术语，更是一窍不通，所以，这本说明书错误的地方太多了！”

    这个年代的大学生，英语连四级的水平都达不到。

    那位翻译，估计也是赶鸭子上架。

    “按照错误的说明书操作，能生产出合格产品，那才有鬼了。”

    “嗯，有道理。”

    江卫国看着说明书，点点头，然后，他眼睛猛然一亮。

    “这么说，你能翻译？”

    “当然，不过你得给我配一个师傅，给我辅助。”

    沈国栋的英语水平，自然没问题。

    “好，我这就给你找人！”

    江卫国行事雷厉风行。

    他转了一圈，就领了个人回来。

    沈国栋一看，居然是自己班长王栋梁。

    “你俩就在我办公室待着，有啥需要再叫我！”

    江卫国吩咐一声出去了。

    “国栋，用我干点什么？”

    王栋梁被江卫国风风火火的领来，有点发蒙。

    沈国栋笑着递过一支烟，拿出纸笔，重新翻译起来。

    遇到专用名词，他就用自己的语言描述一番。

    王栋梁别看只有三十来岁，却有着十多年工龄，专业技术过硬。

    通过沈国栋的描述，他能给出专业的术语。

    两人合作顺利，翻译速度飞快。

    沈国栋只用了半个多小时，就把第一部分重新翻译完了。

    “哎呀呀，难怪机器总趴窝，连保养步骤都不对啊！”

    “齿轮油的用量，螺丝的松紧程度，这都不一样啊！”

    王栋梁看着新的说明书，瞪大了眼睛。

    精密仪器，是工业发展到一定程度，才能掌握的核心技术。

    我国虽然工业种类齐全，可是在这方面，是一直落后于人的，那些欧美国家，也不会真的把最好的技术，转让给咱们。

    不过，翻译错到如此离谱的程度，还是让王栋梁大跌眼镜。

    他赶紧跑出去，把江卫国叫了进来。

    “他娘的，耽误大事啊！”

    江卫国爆了粗口。

    因为翻译问题，数千万的外汇，无数工人的辛苦，差点都打了水漂。

    “国栋，好样的！”

    江卫国夸了一句，然后背着手，在屋里踱步起来。

    “这样，从现在起，你俩不用去车间了，马上将说明书全部重新翻译！”

    江卫国大手一挥。

    敦厚结实的办公桌被腾了出来。

    沈国栋和王栋梁，抓紧时间开始翻译。

    中午，江卫国直接给两人打来了饭菜。

    “江主任，用啥招待我两啊？”

    沈国栋揉了揉眼睛，伸了个懒腰。

    饭盒刚打开，一股香气就扑鼻而来。

    红烧肉，小鸡炖蘑菇！

    “咕噜噜……”

    沈国栋连续吃了两顿硬玉米饼，肚子早就抗议了。

    见到肉菜，顿时胃口大开。

    “吃饱吃好，等弄完了说明书，我请你们喝酒！”

    江卫国豪气地说道。
------------

第五章 胡明远

    风卷残云般的将饭菜吃光，两人又忙活起来。

    一直到了下午快下班，终于翻译翻完了。

    江卫国翻看着，连连点头。

    “有了这个，就好办了。”

    他背着手想了想。

    “这样吧，你跟我来！”

    沈国栋跟着江卫国，居然直接来到了二分厂的车间。

    这里，安装着新型车床的生产线。

    “老.胡，找你有点事。”

    江卫国直接进了办公室。

    “呦，这不是老江吗，啥事大驾光临？”

    二分厂的车间主任胡明远，个子不高，嗓门却极其洪亮。

    他跟江卫国同为科级干部，一直是竞争关系，所以关系只是一般。

    看到江卫国进来，他也没起身，依旧捧着茶杯喝茶。

    江卫国也没在乎那些，径直走了过去。

    “把你们技术员叫来，生产线需要调整。”

    江卫国心里着急，语气有些生硬。

    “怎么？你修不好车床，想把责任推到我们生产线上？”

    胡明远顿时不乐意了。

    两人都是老资格的科级干部，都有竞争副厂长的实力。

    马上就要换届，现在可是敏感时期。

    他对江卫国的动机，不得不怀疑，

    “我不是那个意思。”

    “咱俩认识多少年了，我江卫国是耍心眼的人嘛？我是真发现了问题！”

    江卫国一伸手，把沈国栋怀里的说明书拿了过来，“啪”地拍在桌子上。

    “沈国栋发现翻译有错误，这是他重新翻译的。”

    江卫国把说明书往前一推。

    “我可不懂鸟语。”

    胡明远撇了撇嘴。

    不过，他看江卫国确实不像找事，就把技术员喊了进来。

    “江主任。”

    二分厂的技术员刘海涛，也是中专毕业，年龄跟沈国栋差不多，他跟江卫国打了个招呼，就站到了一边。

    至于沈国栋，他直接无视了。

    两人是认识的，可是，在刘海涛眼里，沈国栋就是烂泥扶不上墙，不值得搭理。

    “小刘，三号车床问题频发，是因为生产线有问题，这是沈国栋重新翻译的说明书，你看看。”

    江卫国拿起说明书示意。

    “沈国栋翻译的？”

    刘海涛皱眉接过说明书，有些狐疑。

    “江主任，不会搞错吧？这条生产线，可是我们二分厂，花了几个月时间才安装好，怎么可能出问题？”

    这条生产线，耗费了大量的心血，也是二分厂的一项政绩。

    现在江卫国开口就否定了，刘海涛心里十分不舒服。

    而且，居然让一个二混子重新翻译，亏江卫国想得出来！

    沈国栋从干部贬为普通工人，早就成为了厂里的笑柄。

    这种人，能有什么真才实学？还敢重新翻译说明书？

    刘海涛先入为主，心里就十分抗拒。

    他翻了翻说明书，确实有不一样的地方。

    不过，原版的说明书，可是外贸部名牌大学生翻译的，难道不比沈国栋强？

    他匆匆浏览一遍，就放到了桌子上。

    “怎么样？”

    江卫国赶紧问道。

    “咳咳，确实有些不一样的地方，不过，沈国栋懂外文吗？”

    刘海涛斜了沈国栋一眼，满是不相信。

    “生产线的操作，可是大事，要是按照他的方法操作，到时候对机器造成损伤，谁来负责？”

    刘海涛反问道。

    江卫国当然看出，刘海涛抗拒的态度。

    不过，他毕竟不是这里的领导，不可能强行插手。

    在体制内，越权行为，可是大忌。

    “小刘，你的意思，原来的说明书，还有咱们的生产线都没问题？”

    胡明远问道。

    “对，三号车床出问题，应该他们维修车间去修，怪不到咱们生产线头上。”

    刘海涛信誓旦旦。

    “老江，既然这样你就回去吧，我们也要下班了。”

    “对了，以后别什么阿猫阿狗的话都信，一把年纪了，一点城府都没有。”

    胡明远轧了江卫国一道，心中得意。

    “胡明远，你！”

    江卫国指着胡明远，气得直喘粗气，脸涨得通红。

    “大呼小叫什么？这可不是你的维修车间。”

    胡明远冷哼一声。

    “胡明远，你真就一点不配合？到时候真查明是你们生产线的责任，可别怪我没提醒你！”

    自检自查，和被动整改，是两个概念。

    不过，胡明远显然更相信自己的技术员。

    何况，沈国栋的名声，他也是听说过的。

    “别废话了，还是想想怎么修车床吧，要不然，你们整个车间都没奖金了。”

    胡明远的语气里，带着浓浓的嘲讽。

    “江主任，咱们走吧。”

    沈国栋悄悄拉了拉江卫国的衣角。

    他已经看明白了形势，胡明远是不可能配合的，再待下去，不过自取其辱罢了。

    “哼，咱们走着瞧！”

    江卫国黑着脸，转身就走。

    乘兴而来，败兴而归。

    江卫国的脸，黑得像锅底灰一样。

    他背着手，气哼哼地在前面走着。

    这时，沈国栋却在后面笑了起来。

    “你还有心情笑？”

    “事情办不成，那红烧肉白给你吃了！”

    江卫国没好气地说道，他现在看沈国栋，也有一丝不靠谱的意味。

    “江主任，你放心，别看胡明远和刘海涛现在得意，明天我就让他们哭。”

    沈国栋递过一根烟。

    “你又有啥鬼点子？”

    江卫国点燃吸了一口。

    “老大难，老大难，老大重视，就不难。”

    “车床生产线的事，有人比咱们还急。”

    “你说许厂长？”

    国企里，即使是副职，也没人加上那个“副”字。

    江卫国直接尊称许厂长。

    “你真有把握？”

    江卫国自己去找胡明远，和许明远用厂长身份去找，这可是两个概念！

    胡明远，可是另一个副厂长，王臣梁的人。

    许，王两人本就势同水火。

    如果自己这边赢了，那还好说。

    如果输了……后果不堪设想啊。

    江卫国犹豫了。

    “江主任，我跟你一起去，如果我翻译的说明书有问题，我愿意辞职！”

    一旦看准了机会，就毫不犹豫压上一切！

    沈国栋的语气，无比认真。

    江卫国凝神，仿佛第一次认识他一般。

    “这小子，好像跟以前不一样了。”

    这年代，编制意味着什么？不言而喻。

    沈国栋既然把话说到了这个份上，江卫国再不怀疑。
------------

第六章 互相挖坑

    许厂长是一个五十岁出头的中年男子，长得比较斯文，跟一般的肥头大耳的形象，有所出入。

    见到江卫国一脸信誓旦旦，他也不敢怠慢。

    最近正为这件事情焦头烂额呢！

    “老江啊，你确定吗？那沈国栋是什么人，大家都清楚呢，现在情况已经够糟糕的了，将这件事情交给他，当真能有用？”许厂长表示怀疑。

    任何人在知道沈国栋的吃相，也不会相信。

    江卫国沉吟道，“许厂长，现在情况已经够糟糕的了，这么说吧！这条生产线不调整过来，力主引进的您，肯定会受到影响，引咎辞职那是必然。

    王臣梁不会放过这样的机会，所以胡明远在暗中使绊子，这么多天过去，我们也没找到解决的办法，还不如相信沈国栋一次，再差也不会比现在的情况更差！”

    一语惊醒梦中人。

    许厂长看着江卫国。

    的确如后者所言，现在他身上压力巨大，真没解决的办法，就只能引咎辞职，成全王臣梁。

    如此还不如奋力一搏！

    哪怕最后依旧无力回天，但至少也没留下后悔。

    沈国栋在沾染赌瘾之前，还是个热血向上的好青年，是个不可多得的人才。

    指不定就有办法呢！

    许厂长先是找到沈国栋，向后者确认一番，得到他信誓旦旦的保证。

    他心中大定，语重心长道，“沈国栋，我就相信你这一次，这不仅仅是我的救赎，还是你自己的救赎啊。”

    这点沈国栋自己心知肚明。

    从现在开始，他必须要改变自己在厂里人心目中的印象！

    不改变的话，他这辈子都不可能发达。

    八十年代正是一波浪潮。

    东三省逐渐的落寞，国家开始进行产业转型，国企大量裁员，无数人下海经商，比如后世千达地产的老板，就是在这一段时间当中，选择辞去人人都羡慕的体制内工作，开始投身于房地产，最终完成身家千亿的积累，说出经典名言，我先定一个小目标，比如赚他一个亿这样的话来！

    乘着在国企工作的这段日子。

    沈国栋需要做的事情颇多！

    没记错的话，最近厂子里会有一次机遇，只需要抓住这次机遇，那么沈国栋人生的第一桶金，就此完成了积累。

    那么自己未来的计划，就可以得到实施。

    没钱寸步难行！

    多少人的梦想开始于等我有钱了。

    然而这句等我有钱了，却是成为阻拦在多少人面前的一道大坎儿，一辈子都没有机会迈过去。

    ……

    “许厂长，您怎么亲自来了！”

    胡明远见到江卫国带着许厂长前来，也没太在意。

    他是副厂长王臣梁的人，跟许厂长可是正牌厂长的竞争对手，没必要太将后者当回事，做到面子不落人就行！

    许厂长脸色冰冷，“胡明远，你好大的胆子啊，厂子里的头等大事，你居然不重视，现在我命令你，全权配合江主任还有沈国栋的工作，清查车床问题！如有怠慢，我唯你是问。”

    胡明远有些不爽。

    但是许厂长再度说道，“不要以为你是王臣梁的人，我就不敢动你，开除你这样的蚂蚁，我分分钟可以办到，不信的话，你就试试！”

    伴随着这句话传出。

    那胡明远也不敢怠慢，只好按照许厂长的话。

    后者也没离开！

    亲自监督。

    “国栋，你看看？”许厂长有些紧张的道。

    沈国栋上前，“其实生产线没多大的问题，只不过因为操作保养等等都不恰当所导致的，我们只需要按照说明书上的方法调整一下，生产出来的车床，就可以合格了！”

    “这么简单？”

    许厂长不太敢相信。

    沈国栋先将上面螺丝的松紧度调整了一下，该上油的地方上油。

    全部按照自己所理解的说明书来了一遍。

    这样基本上就不会有着任何的问题了！

    “这样就可以了？”

    见到沈国栋停下，那许厂长等人有些不敢相信。

    “就这样，不妨生产一个车床试试。”

    沈国栋信誓旦旦的说道，从国外来的生产线，对产品精细度要求格外的高，仅仅是一个零部件的细微差异，对产品都可能造成极大的影响。

    “许厂长，现在产品的不合格率已经够多了，你如果再生产，还是不合格，那么材料损失谁来赔偿？现在上面要我们停止生产，等待调查！

    也就是说，这个机床的材料费，我们厂里可不承担了，您要调试设备的话，可就要您自己来承担费用，而且没成功，沈国栋也难逃被开除的命运，我想要问问二位，是否愿意承担责任呢！”

    胡明远皮笑肉不笑的道。

    一个车窗的材料，都抵得上许厂长接近一年的工资。

    所以胡明远的意思很明显！

    暗中又挖了一个坑，等着二人跳呢。

    这极有可能成为压死骆驼的最后一根稻草。

    如果失败的话，再将这件事情捅出来，那么许厂长将再也不会有翻身的机会，那厂长的位置，势必会落到王臣梁的身上！

    许厂长进退两难，一时间有些犹豫。

    “没问题！但是如果这车床被我调试正常呢，你是否也有阻碍的责任，到时候不用我多说，你自己辞职吧，省的说许厂长利用职务之便，给你施加压力！”

    沈国栋也不是好招惹的。

    你给我挖坑，我就给你挖坑！

    他倒是想要看看，几个小时后，谁还厂里。

    胡明远冷笑不止，你一个赌鬼，也能修的好这样的生产线，真是可笑？人家大学生翻译的东西，你一个中专的叼毛，居然说错误，那怎么可能！

    分明就是生产线有问题。

    他信誓旦旦的答应下来。

    沈国栋也找来几个工人，开始生产。

    机器轰轰的转动起来。

    许厂长，江主任，胡明远等人表情各不相同的看着生产线，生产机床的几个小时，可谓是他们最煎熬的时候！

    等待了三个小时候。

    机床终于生产出来！

    是骡子是马，拉出来遛一遛…

    现在就是验证合格与否的时候，是否真如沈国栋所言，只需要调整一下那些东西就足够？
------------

第七章 赌赢了！

    崭新的机床生产出来！

    从外表看去，跟以前是没什么区别的。

    然而这样精密度极高的东西，稍微一点不对，都导致机床生产出来的产品不对劲。

    胡明远说道，“东西虽然生产出来了，但是我还需要找人出来检验一下！”

    “胡明远，你有什么资格找人检验？”许厂长不屑的说道，这家伙是不是有些越权了，还是太不将自己这个副厂长给放在眼里！

    虽说胡明远是王臣梁的人，但是从职位上说，同样是自己的下属，不将他这个厂长给放在眼里，那可真不是一般的可笑了。

    胡明远表情僵硬，旋即急忙道歉！

    这的确不是在他的职责范围。

    说起来，许厂长也是有些紧张的，这毕竟也关系到自己的身家大事，如果说机器因为那沈国栋的关系，调整好了，那么自己不但没有失职，反倒是大功一件，这样无疑就是在跟王臣梁的竞争当中，占据了先机，那沈国栋可是大功一件啊！

    可如果这件事情没有办好的话，那么自己绝对是要记大过的，导致厂里蒙受了巨大的损失，别说是升官发财，就是可以保住现在的职位，都相当的不错了。

    很快就有检验部的人来查验！

    这边的情况也是吸引了很多人前来围观。

    那众人全部都是七嘴八舌的议论起来。

    “你们听说了吗？这条生产线生产出来的产品，全部都是不合格的，沈国栋说他有着办法，所以调整了一下，重新生产呢！”

    “怎么可能啊，那生产线有问题，他能有什么办法，这个游手好闲的家伙，正本事没有，就是喜欢好大喜功！”

    “生产线虽然是从国外引进来的，但都是人家退役下来的技术和机器，肯定是没用的！”

    “本来我们厂子的效益还是很不错的，就是那许厂长的昏招，让厂里猛兽了巨大的损失，一台车床的材料费都很贵呢，之前生产了几台都全部不合格，需要销毁！现在又试了一次，估计这次材料费都是许厂长自费的，如果成了还好，算厂里的，要是不合格，嘿嘿！许厂长这辈子的积蓄，没准都要搭进去了。”

    很多人在那说着，但全部都是对沈国栋的不信任。

    这样一个人，仅仅是野鸡中专毕业，怎么可能有那样的能力，可以扭转乾坤，将变局都是彻底的给挽救回来呢，那几乎是不可能的事情！

    里面有不少王臣梁的人，都在等着看沈国栋还有许厂长的笑话。

    “你有把握吗？”

    许厂长十分的紧张，正如大家所言，这不仅仅是关系到自己的前途，还有前半生积累下来的积蓄，如果说真的失败的话，就彻底的毁了！

    那根本就不会有着任何回旋的余地。

    “许厂长你放心好了！没有把握的事情，我是不会去做的。”沈国栋自信满满的说着，这可不是在吹嘘，若是连这点事情都办不好的话，那岂不是愧对自己前世的经验？

    重活一世！

    沈国栋可不是来玩儿的，他肯定是有着极为远大的理想还有报复的。

    从八十年代开始，机遇就是一波接着一波！

    港台娱乐圈的火爆。

    房地产市场的崛起！

    然后则是九十年代的互联网，基本上后世的互联网企业，全部都是在这个年代，两千年开始的房地产大爆发！

    这一个个的机会，一个个的领土，在等着沈国栋去征服，而这仅仅是一个开始，梦想的起点，奉城隶属于北方，是以重工业为主！

    而随着国家产业转移升级，北方逐渐的没落，但是在这个年代，还有最后一个机会，若是可以将其给抓住的话，那么沈国栋将会积蓄到自己的第一笔资金！

    在国内四大一线城市当中，除了帝都之外。

    花都的贸易，魔都的金融，鲲鹏市的科技，绝对是有着无数的机会，所以当有了第一桶金之后，沈国栋就打算南下捞金！

    因为那是大势所趋。

    在他重生的那个时代，北方的经济，根本无法跟南方比拟，四大一线城市，有三个集中在南方，就可以看出一二来！

    当然，在新一线城市中！

    也绝大部分是南方城市。

    未来的重心，一定在南方、

    沈国栋对未来，有着十分清晰的认知。

    话说回来！

    几个检验科的工人将生产出来的机床测试了一遍，他们的脸上都是有着无比惊喜的神情。

    “许厂长！恭喜！产品合格！”

    检验科的工人开心的说道。

    呼！

    得到确定。

    那许厂长也是重重的松了口气，再一看他的身上都有着无数的冷汗在冒出来，他的一桩心事，终于彻底的放下来了！

    沈国栋反倒像是个没事人一般，十分的平静，因为这就是在他的意料当中，故此当然不会感觉有什么意外的。

    “小沈啊，你立了大功，等下来我的办公室。”许厂长重重的拍了拍沈国栋的肩膀，若非后者是个男人，他怕不是狠狠的想要在其脸上香一下。

    “许厂长客气了！这里也是我的家。”

    沈国栋笑着说道，表现的相对还是比较淡定的。

    “你小子可以啊，还有这么一手，好好干啊，以后前途不可限量！”

    江卫国也是看着那沈国栋，这毕竟是自己的手下，干了这么一件大事情，他也是要沾光的，以后许厂长转正，自己还不是要跟着沾光啊！

    “江主任，你抓疼我了。”沈国栋苦笑说道。

    江卫国这才是反应过来！

    有人欢喜有人愁。

    见到沈国栋居然真的办到之后，那胡明远表情僵硬，不敢相信。

    怎么可能？

    这小子是怎么办到的！

    那可是厂里的技术师傅都看不出端倪，查看了无数天都找不出任何问题，最终只能定性为这条重金引进来的生产线不合格，结果现在居然被打脸了？

    让他如何能够接受！

    胡明远知道，当沈国栋解决这个全厂的难题之后，他的老大就宣告失败了！

    当初二人，一个力主引进这条生产线，来提升厂子的效率和收益，一个认为风险太大，没必要赌博，两人分别代表着激进和保守，现在激进赌赢了！

    所有人肯定都会站在许厂长那边。

    还有谁会支持王臣梁上位呢？
------------

第八章 大功臣！

    这条生产线的不合格！

    导致整个厂里都受到影响，各种裁员还有厂子运转不下去的言论，尘嚣甚上。

    一时间，也是人心惶惶！

    此时见到生产线居然被一个沈南丰给调试成功了，那众人肯定是无比的欢喜，这意味着厂子未来的效益，会比现在更为的高！

    厂子有钱了，那不用多说，大家都会变得有钱，生活也可以得到极大程度的改善。

    “沈国栋！你是我们厂子的英雄！”

    “以前多有得罪，还请沈兄弟不要在意啊。”

    “嗨，谁能想到沈国栋居然立了这么大的功，早知道这样，之前他找我借钱，我就应该给的啊！”

    “说的谁不是呢，要是早知道那沈国栋居然这么厉害，我说什么也会好好的巴结一下这个家伙的，现在说什么都晚了，巴结沈国栋的人肯定不在少数，怎么也轮不到你我啊。”

    众人七嘴八舌的说道。

    现在明眼人都可以看得出来，沈国栋崛起的时候到了。

    这都是毋庸置疑的事情！

    你也根本就不用去怀疑什么。

    这未来还有谁可以阻拦那沈国栋崛起的脚步啊？

    “胡主任，你好像不太开心啊！”沈国栋调侃着说道。

    胡明远脸上的难看，几乎是肉眼可见的，此时被沈国栋这么一说，那骂娘的心都有了，只不过这个时候他还能说些什么呢？

    只能陪着笑脸，“哪里的话，厂子里的一个大事情被解决了，我身为车间的负责人，肯定是最开心的，毕竟我们是奋斗在第一线！”

    “呵呵，既然胡主任知道那就好，但是之前我说有办法解决的时候，你为什么不让我试试，反倒是阻拦，还要我们将许厂长请来，他老人家日理万机你不知道吗，厂子里那么多事情都要许厂长解决！你反倒是给他的工作增添困难，你是何居心啊！”沈国栋笑着说道。

    这好大一个屎盆子扣下去！

    胡明远骂娘的心都有了。

    果不其然随着那沈国栋的话音落下，许厂长的脸色就变了，随后沉声说道，“胡明远，你身为车间主任，在沈同志可以解决困难的时候，不仅仅不协助解决，反倒是阻碍沈同志解决问题！

    你这主任我看也没必要当了，先去生产线当一个普通的职员吧，看你表现，再恢复你的职位！”

    要是以前，胡明远肯定不会听。

    他是王臣梁的人！

    也不是许厂长说想开除就开除。

    然而现在却不是那么一回事，人家说了还真就算话！

    他也不敢多说什么，只是那脸上的难看，几乎是肉眼可见的，当下也只能老老实实的答应下来！

    不管是做什么，都要看威望。

    许厂长力主引进的生产线没问题，交到自己的手上反倒是有问题，而现在又是被那许厂长解决了这个问题，后者的威望空前的高涨，这个时候跟许厂长对着干，那不是找死吗？

    “来我办公室！”

    许厂长对沈国栋的态度也是十分的好。

    沈国栋点了点头，跟着许厂长离开。

    江主任走在沈国栋的身旁，巴掌拍在他的肩膀上，“小子，好好干哈，以后发达了，可不要忘记我这个老领导！”

    “江主任你说的什么话，我还在你手下做事呢。”沈国栋笑着说道。

    江卫国有些不满，“我说你小子是真的傻，还是在装傻呢，真是什么话都敢说，你现在解决了厂里的头等大事，之前许厂长因为这个都忙得焦头烂额呢，你现在将其给解决了，可以说你拯救了许厂长的身家性命，等他当了厂长，你还不就是这里的二号人物，你的前途还需要多说什么吗？”

    沈国栋笑了笑！

    燕雀岂知鸿鹄之志？

    江卫国一辈子都奉献给了厂子！

    他的报复早就被生活磨平了棱角，一辈子就在厂里干到退休，以后拿着退休金，安安稳稳的过一辈子，也就那样了！

    然而沈国栋的报复，可不仅仅与此，他在厂里肯定不会干太久，未来还是要出去闯荡的，在井底你就认为井底就是你的天下。

    等你到了那广袤的天地之时，你就会知道，你曾经所待着的那口井，在整个世界上，不过是沧海一粟罢了！

    这个厂子，哪怕是做到了厂长，那又能如何呢？

    沈国栋的理想，远远不止如此！

    他要成为这个天下，最为富有的那个人。

    不仅仅限于夏国、

    而是整个世界！

    用一个词来形容，那就是…他要让沈国栋这三个字，成为富可敌国的代名词，虽说现如今距离目标，尚且有着无数的距离，但是那沈国栋相当的清楚，在不久的将来，自己的梦想，绝对可以实现的。

    十年！

    二十年？

    基本上就可以定型了！

    在未来这二十年当中，是最为黄金的时代，只要牢牢的将其给把握住，将再也没有什么可以去限制那沈国栋了。

    思绪回来。

    江卫国在半路的时候就已经回去了。

    沈国栋一人独自跟许厂长回到办公室。

    他的办公室不算大，还有些简陋。

    在看见这的时候，那沈国栋不得不感慨，国家日新月异的变化，实在是太大了，这样的办公室，放在后世，别说是一个厂长，哪怕是一个小领导都会觉得简陋！

    办公室不过十几平方，就跟一个出租屋差不多的大家，墙上很有年代感，是一个国家的伟人，这年代就喜欢用这个。

    一张跟学校书桌般的桌子上，摆放着一个刻着伟人模样的杯子。

    唯一象征着身份的，就是一只钢笔！

    这年代，能有一只钢笔的人，可十分了不得，没有点身份，你根本就得不到，哪怕你有钱，都没地方买去。

    “坐！”

    许厂长坐在办公桌面前，“喝茶还是白开水？”

    “我来就好了，许厂长您不用这么客气的！”那沈国栋也是说道，他现在身份不过是一个小小的职员，真要是摆谱的话，哪个领导能满意？

    许厂长不以为然，按着他肩膀让其坐下，“这里又没有外人，你也不用在意那么多了，你可是厂里的大功臣，也是我个人的恩人，倒杯茶还是受得起的！”

    沈国栋客气的说了声谢谢，随后问道，“许厂长找我来有什么事情？”
------------

第九章 表彰大会

    副厂长王臣梁办公室！

    这年代在国企里面。

    哪怕是副厂长，你也得喊厂长。

    加个副字，十分的忌讳，很容易引起领导不满，人家会误以为你在羞辱他，认为他这辈子都不可能转正！

    做事之前，要先学会做人。

    机灵的，会拍马屁的，总归是讨人喜欢一些。

    胡明远就是这么一个人，他没有什么正本事，但是会讨领导喜欢啊，所以巴结上了王臣梁，也是做到了生产主任的位置。

    此时被许厂长革职。

    他马不停蹄的就来到王臣梁的办公室哭诉，“王厂长，你可要为我做主啊，那姓许的居然革我职，让我去生产线当一个小员工，你说我当了领导这么多年，现在让我重回生产线，我还有那么脸吗？人家怎么看我！”

    王臣梁一言不发的坐在办公桌面前，此时见到这家伙居然还有脸来自己的面前哭诉，当下那脸上的神情，十分的不爽。

    “你还有脸在我面前来哭诉，你自己做了什么事情，难道一点都不清楚吗？”王臣梁是个中年大胖子，地中海发型，一走出去就像是当领导的料。

    他有种不怒而威的气质！

    此时也是显得十分的愤怒。

    那姓许的居然将生产线的问题给解决了，本来老厂长退下去，在竞争中占据着领先位置的他，居然要落后了，这让他如何开心！

    最多今年，老厂长就会退休。

    等了这么多年，他所有的努力，都要因为那沈国栋而化为乌有，哪里还开心的起来。

    “王厂长，我们也不见得就输了啊，只要往那姓许的身上扣屎盆子就行，那生产线就是有问题，之前也的确是如此，我们只需要将功劳弄在沈国栋的身上，说他技术过关之类的，那么姓许的将功补过，但是没有过，我没有功劳，不就是在同一起跑线上。

    那沈国栋独占所有功劳，他还能不满足？

    到时候您上位，再打压这小子就可以了！”

    胡明远别的本事没有，却是一肚子的坏水。

    听见他的话，那王臣梁眼睛也是瞬间亮了起来，还的确就是这样的一种情况啊！

    只要说服那沈国栋就可以了，生产线只要有问题，那姓许的不就没功劳了？而沈国栋的功劳更大，他哪里还会有着什么不满意的地方呢！

    这难道不是绝对的事情吗。

    那王厂长就像是看见新的大陆一般，那脸上的表情似乎都已经产生了变化，胡明远说的不是没有道理，只要这个功劳不是那姓许的，自己就还有机会当上厂长！

    至于沈国栋，这个搅和了自己好事的家伙，稍后再出手来对付他，那就是可以了！

    ……

    许厂长办公室！

    沈国栋和许厂长相对而坐。

    “说吧，你这次为厂里立了大功，想要什么奖励，我这边会跟老厂长说下，基本上只要不过分，他都会答应的！”许厂长现在看这个年轻人，不管怎么看都满意。

    沈国栋心神一动，在未来半年，会有一次机会降临厂里，如果可以抓住这次机会的话，自己摇身一变，绝对可以成为百万富翁！

    这是什么概念？

    要知道现如今厂里普通工人的工资，不过是区区百十来块！

    万元户在这个年代，都是有钱人的代名词。

    其消费能力，甚至比较起后世的一百万都要更强。

    所以这个时代的百万之恐怖，你几乎是可以想象的。

    他虽然很想要说出那件事情，但现在为时尚早，而且有点太急功近利的意思，所以那沈国栋也没打算现在就提，至少要等厂里大多数人对自己认可，才可以将那件事情给揽下来！

    现在不是时候！

    那沈国栋笑了笑，“厂长，这是应该的，不是什么大事情，奖励就免了！”

    许厂长暗自点头。

    不骄不躁，的确是个上好的青年啊。

    当领导的，都是那一套，沈国栋对此也玩的很溜。

    在他面前，许厂长还是个弟弟！

    我给你的，你不能拒绝，我不给的，你不能抢，所以奖励的事情，还是让领导看着办，如果说自己来讲的话，就没意思了！

    “那我就看着给你安排了，厂长那边我来去商量，厂里还是要开个表彰大会，到时候你可以带亲属来参加。”许厂长说道。

    厂里这条生产线，基本上都打算放弃，可现在却是被那沈国栋生生给救回来，这挽救的经济损失，至少是十万来计算。

    所以厂里也不会寒了人心，该给的奖励，一点都不能少。

    听见这话！

    那沈国栋也说道，“那就全凭厂长安排了。”

    哪怕是奖励一斤猪肉，也可以改善一下家里人的生活啊。

    之前沈国栋生活拮据可想而知！

    柳月如当老师赚的那几十块工资，每个月都用来帮沈国栋还债了，想到自己这些年对那个女人做的一切，他的心就是阵阵疼痛。

    真是个畜生啊！

    这一世，他一定会让那个温婉的女人，过上好的生活。

    不负天下不负卿！

    “厂长，没事我就先走了。”

    沈国栋又弯腰说道。

    许厂长点头，嘴里振振有词，真是个有出息的青年啊，加以培养的话，以后这厂长的位置，非你莫属了！

    这话差点没让沈国栋摔在地上，厂长？

    他的志向，就这么少吗！

    怎么可能呢…

    一个厂长，可达不到沈国栋的要求啊，他的志向在那广袤的天地，哪怕是三十年后的首富，江南马华云，那高度也并非是沈国栋的终点。

    米国贝佐斯，马斯克！

    那才是沈国栋要比肩的对象。

    他们的年纪跟自己相仿，但是财富却是马华云数倍之多！

    而乘着重生的机会，将每一个风口都是牢牢的控制在自己的手中，那才是沈国栋所想要的，这都是毋庸置疑的事情。

    沈国栋迫不及待的想要回家将表彰大会的事情告诉柳月如！

    他的改变，可不仅仅是嘴上说说而已。

    而是用实际行动来说明的！

    他相信柳月如应该会很开心的看见这一切。

    那都是毋庸置疑的事情。
------------

第十章 改变

    回到家中。

    柳月如还没下班回家。

    沈国栋买了一点好菜，自己动手做了一大桌子的好菜。

    半个小时后。

    柳月如回来看见桌上的好菜，自己也是被吓了一跳。

    这个男人，真的转性了？

    以前跟大爷一样，别说做饭，动辄打骂，找自己要钱，现在他反倒是会做这样的事情，还是让其有些受宠若惊。

    吃过饭，柳月如准备去洗碗，哪怕已经很疲倦了，但是在其心目中，这些都是自己的分内事情，说到底柳月如还是一个十分传统的女人！

    在其观念当中，三从四德，相夫教子。

    “我来吧。”

    沈国栋看得出来，上了一天的课，她已经很疲倦了，家务事并非是女人专属，身为男人有的时候也可以帮妻子分担一些。

    “不用，你去歇着就好、”

    柳月如眼中闪烁着晶莹的泪花，是感动的泪水，她摇了摇头还是拒绝了沈国栋的帮忙。

    后者可不管那么多，端起碗筷就朝着厨房走去。

    “我看你很疲倦了，你先去洗个澡，然后去休息吧，我还有话跟你讲。”

    这下子可是彻底的将其心理防线给击溃了，柳月如看着沈国栋的背影，随后捂着自己的嘴巴，不让自己发出声音。

    她快步的朝着那卫生间跑去，蹲在地上，肩膀微微的在抽搐着，以前的沈国栋对她非打即骂，而且一般都不会找她，二人根本就不像是一对夫妻，反倒像是讨债的人似得！

    可现如今的情况，让她有些无所适从，发现沈国栋真的不是伪装出来的，他彻底抑制不住自己的情感了，瞬间就崩溃爆发！

    他变了，这个男人真的变了，你敢相信吗？

    柳月如轻轻的掐了一下自己的美腿， 然后啊的一声尖叫出来，不是在做梦，这是真的！

    猛然间发现有人。

    却是看见沈国栋拿着一条毛巾，含笑的站在她的面前。

    柳月如俏脸瞬间就红了。

    “你…你干嘛！人家在卫生间呢。”

    “我这不是听见某个人在哭吗，所以就来看看！”沈国栋似笑非笑的说道，“擦擦吧，在哭都成小花猫了！”

    “噗嗤，你才哭了呢，我可没哭，你不要乱说话、”柳月如娇嗔着，对于男人的这话，也是十分的不满意。

    沈国栋笑了笑，也就不说什么，有些事情自己知道就好，以前的柳月如，的确是承受了太多，前世他最为对不起的人，也就是柳月如了！

    这一世重生回来，他势必要弥补自己前世的遗憾。

    尤其是要让这个吃了一辈子苦的女人，过上好日子！

    “我去烧水，你收拾下衣服，就可以洗澡了。”

    热水器是一个奢侈的东西，没点家底，根本就买不起，所以现在洗澡，一般都是拿着一个桶，烧热水掺在里面洗澡。

    好在现在天气比较炎热，若是冬天洗澡的话，这样就比较难受了。

    柳月如很快洗好澡，躺在床上沉思，今天回来所发生的一切，实际上是有迹可循的，从昨天开始，她就感觉沈国栋有些变了！

    当时还以为是错觉，没想到居然是真的。

    见到沈国栋洗好澡进来。

    她急忙整理自己的情绪。

    “你刚才说有话给我讲，是要说什么，除了要钱，其他都好说，我刚发的工资，还了债就没剩下多少，何况这个月比较多的红白事，喝酒都要随礼的！”

    柳月如还是有些警惕的说道。

    沈国栋什么都不管，只要有钱去赌博，去玩，那就可以了。

    每个月自己的工资不够用，还要用掉她的！

    也难怪柳月如会这么紧张了。

    “不是，以后我不会再找你要钱了，我是要给你说厂里的事情，最近厂里出了点事情，被我给解决了，为厂里挽回了巨大的损失，所以呢！厂长要给我开表彰大会，估计会有不少的奖励，还有先进员工的奖励，到时候你跟我一起去看看！”

    沈国栋说道。

    柳月如瞪大漂亮的美眸，随后那脸上的表情，也变得惊异了起来！

    这家伙说的都是真的？

    你敢相信吗！

    那般震撼，似乎都已经无以复加了起来。

    沈国栋，帮厂里解决了问题，厂里还要开表彰大会来进行奖励。

    一般肯定是大事情，厂里才会开表彰大会的啊！

    要不然你想都不用去想。

    根本就不可能！

    只是很快，柳月如就警惕的看着沈国栋，这不符合他的性格啊，要是真要是被表彰，这家伙进门就大声的嚷嚷， 还会做好饭菜来等着自己，

    “你是不是有什么事情，所以故意说这些好话，让我开心，放松我的警惕！”柳月如紧张的说道，因为以前的沈国栋，做过太多这样的事情了。

    狼来了的故事！

    作为老师的她，还是知道的。

    一次她会相信，两次她会相信，但是第三次绝对不会了。

    何况沈国栋还是惯犯！

    她实在是听过太多太多了。

    这次绝对不会被这个男人给欺骗。

    沈国栋苦笑了一下，“我能有什么事情啊，是真的表彰大会，时间也就是这几天吧，我跟厂长商量一下，尽量选在你下班的时候，不要影响你上课！”

    见得后者说的真诚。

    柳月如才勉强的相信了！

    但是她自己在心中也是暗暗说着，这是最后一次，如果沈国栋还在欺骗自己的话，那么以后不管这个男人说什么，她都不会相信。

    殊不知的是，上一次的柳月如，也是这样告诉自己，但是一次次又沦陷在这个男人花言巧语之下，她的心早已经被伤害的千疮百孔。

    可这次，沈国栋真的已经改变！

    他早就不是当初的模样。

    这是毋庸置疑的事情！

    沈国栋偻着柳月如，第一次让这个女人感觉，有着一种温馨，而且是安全的感觉。

    这是以前从来都不曾感受到过的。

    这一夜，柳月如睡得很香甜，翌日醒来居然发现自己躺在沈国栋的怀中，这个家伙的手，还出现在不该出现的地方！

    她的俏脸唰的一下红了，急忙起身洗漱，开始准备早餐。

    八点钟的时候。

    二人也是各自出门上班。
------------

第十一章 王厂长的选择题！

    来到厂里之后。

    江卫国还没来！

    沈国栋点燃一根烟，开始思考着未来。

    八十年代，可谓是遍地的机会。

    只要你胆子足够大，眼光足够超前，那就不愁赚钱，而沈国栋几乎是拥有未来三十五年的经验！

    没记错的话，他最终郁郁而终的那一年，正巧是二零二一年！

    也就是说，距离此时还有三十五年的时间，那所有的格局都已经成型。

    在互联网公司当中。

    那几乎是以鹅厂还有阿狸两大公司为首，形成不同的阵营。

    那时候的房价，也趋于稳定！

    不如之前疯狂野蛮的生长，所以说…现在正是布局的大好机会！

    重活一世，沈国栋肯定不想要碌碌无为下去。

    既然来了，那么就要活得精彩，如果不是世界首富，富可敌国的话，那就没有任何的意义。

    在沈国栋的心中，始终都是会有着一个发财的梦想。

    上一世的他，那样的梦想显得遥不可及，无数的报复，都只能放在心中，从而无法去施展！

    但是这一世，沈国栋有着大把的机会可以去掌握。

    这十年，是风云突变的十年，实体企业高速的发展，各种商超如遍地开花一般，在夏国的大地上，生根发芽，从两千年以来，商业综合体，也就是老百姓口中的商场，也是迅速的抢占市场！

    千达地产，就是借助着这一波契机，从而让他们的董事长，坐稳了夏国首富的位置，直到一零年之后，互联网全面进入移动互联时代，才是被江南的马化云，还有南方鲲鹏市的马腾所取代！

    二人交替成为夏国首富，一时间瑜亮之争，甚嚣尘上！

    念及至此， 沈国栋的目光中，迸发出一些锐利的光芒来，既然自己重生了，已经知道未来的发展如何，那么他就不会给二马还有王建临等人任何的机会！

    不管是互联网，还是虚拟经济，实体经济，又或者是其他的东西，他都会彻底的将其给把握在手中，夏国的各行各业，他全部都会进军其中。

    这才是沈南丰最为宏伟的梦想！

    现如今的首富，还是属于港城的首富，被誉为超人的张嘉诚！

    但是沈国栋完全有着信心，给自己十年的时间，他就是可以彻底的将那位被誉为超人的张嘉诚给超过，超人可以有很多，但是上帝只有一个。

    而沈国栋相信，自己就是商业上的那位上帝！

    “小沈，在想什么呢？这么出神。”

    江卫国走进来，拍了拍沈国栋的肩膀，笑吟吟的说道，“你听说了吗，现在厂里你要举办表彰大会的事情，都已经传开来了，很多小女生都向我打听你了！”

    “害，江主任，你就别笑话我了，我已经结婚，就不去想其他的事情，安安心心的赚钱， 让妻子可以不用那么的辛苦，才是我的心愿。”

    沈国栋有些没好气的说道。

    他有不是以前，会去想那些事情。

    “你小子还真是转性了啊，以前你也有老婆，还是到处撩人家小姑娘，现在有人送上门，你反倒是拒绝！” 江卫国也是笑着打趣道，“怎么样，不考虑考虑，以你在厂里的名声，哪怕是你有妻子，只要肯离婚，还是会有人大把的姑娘往上凑！

    要么你来个家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，哈哈哈…大家都是男人，我也是过来人啊，年轻人的心思是什么，我肯定清楚的，况且我们国家，自古以来就是一夫多妻，只不过现在换了一种说法，而且也不给你办第二张结婚证罢了！”

    沈国栋有些无趣，不太想要在这个问题上继续纠结下去了，他翻了翻白眼，“江主任，你再说这样的话，我可要走了！”

    江卫国脸色立刻一变，然后收起笑脸，“小沈，别呀，我不开玩笑就是了，王厂长那边喊你过去！”

    “王臣梁？他找我做什么！”

    沈国栋有些没好气的说道，以前这家伙可是没少给自己苦头吃，现在就想要拉拢， 门都没有，这次的事情，谁都知道是许厂长的功劳。

    在二人的争斗都已经到了白热化的时候！

    厂长的位置，随着这次的事情，也是会愈发的明朗，只有白痴在这个时候，才会往上凑，至少沈国栋不傻，肯定也不会放弃跟许厂长亲近的机会，当一个墙头草，两面三刀！

    不过哪怕是许厂长已经是正的了！

    沈国栋该给的面子还是要给。

    人家职权比自己更高，你若是不服从的话，想要搞死你，那么许厂长都保不住，毕竟你违抗领导的命令在前！

    这都是毋庸置疑的事情。

    来到王厂长办公室。

    沈国栋微微欠身，“厂长你找我！”

    “坐。”

    王臣梁指了指旁边的凳子。

    胡明远也在办公室里面。

    二人一丘之貉，沈国栋也没多说，“厂长有话直说，我还要回去上班呢，现在事情比较多！”

    “没什么事情比我的事情更为重要，你就安心在这里，没人敢说你什么！”跟许厂长的温和内敛比较， 这位王厂长更为的嚣张，喜怒哀乐，一看便知。

    沈国栋明显是知道，这人心事重重。

    既然王厂长都发话了！

    那沈国栋更是乐见其成。

    “是这样的，小沈！ 有一个升官发财的机会给你，你要不要？”沉吟片刻，王臣梁说道。

    沈国栋心知肚明，但是脸上依旧一脸茫然，“升官发财，还请王厂长明言，有机会沈国栋肯定会抓住的，但是个人能力有限，有些事情，恐怕力不从心啊！”

    “不，你不需要有什么能力，只需要做出选择就可以了。”王臣梁平静的说道，“我会操作，你只需要配合就行，上头问起来，你就说上次你修好的机器，实际上有着大问题，只是你学习过相关的知识，才勉强将其给修好！具体怎么说，自己看着办，只需要将所有的功劳，往自己身上揽就行了，这一切跟许厂长没什么关系，怎么样？这是不是一个升官发财的好机会，你要不要把握呢？”

    话已经说到了这个份上。

    沈国栋自然是懂！

    功劳虽然是自己的，但是许厂长引进生产线，非但没有功劳，反倒是还有一些过错。

    “小子，这个机会很好，对你还有王厂长都好，跟哪个厂长不是跟，你何必死心塌地的帮那个姓许的，到时候王厂长上位，你提升的速度，还不是像做火箭一样的快！”

    胡明远也在旁边说清利弊关系。

    接下来就看沈国栋会如何的选择了！
------------

第十二章 谈话

    的确！

    对于沈国栋而言。

    不管跟哪个厂长，都是一样的。

    谁坐上正牌的位置，对他影响都不会更大。

    但毕竟这是自己工作了无数年的厂子，能够好好的发展下去，自然是沈国栋所喜闻乐见的事情，可一旦厂子交到了王臣梁的手中！

    绝对不会那么如意的。

    这并未沈国栋所想要看见！

    王臣梁这个人怎么样，暂且不说，但绝对不是一个干实事的人，嘘流拍马，阿谀奉承那一套，倒是运用的十分娴熟！

    上头人都是被他哄得十分的开心，真本事没有，反倒是好大喜功。

    厂子要是落到了这样的人手中，那几乎是可想而知的！

    没几年的时间，厂子就会逐渐的走向没落。

    厂里很多职工！

    一辈子都奉献在这里，厂里的发展，也关乎着他们全家的性命，若是突然间厂子倒了，那么绝大部分的职工，生活都会成问题。

    沈国栋不得不慎重的对待这个问题。

    “王厂长，很抱歉！是我的功劳，谁都抢不走，不是我的功劳，谁的我也不会要，你的提议，我不能答应！”

    生产线没问题，这是真的。

    但是因为翻译出现问题，导致生产出来全部都是残次品，这也都是真的，故此那沈国栋并不会霸占任何人的功劳，也不会让任何人将自己的功劳给抢走，这就是他的为人处世之道！

    此言一出，王臣梁的脸色就阴沉了下来！

    这家伙是不是傻叉啊，如此好事落在他身上，就像是天上掉馅饼一般，他居然生生的给拒绝了，你胆敢想象，这是什么样的画面吗？

    其整个人似乎也都是有些不太一样了起来！

    胡明远也愣了！

    这家伙怎么回事啊？

    如果是换做自己，怕不是早就将其给答应了下来，还等到现在啊！

    “沈国栋，你是不是脑子里面进浆糊了，这么大的一个功劳，你给厂里挽回的损失，数以十万计算， 只要你站在王厂长这边，他给你签字，要多少钱，领导都是会同意的，而且到时候王厂长上报给你升官，哪怕是天天不干活，那工资都是多的不行，你还需要去多想吗？”

    胡明远简直是比沈国栋和王臣梁还着急。

    因为沈国栋的站位，关系着王臣梁是否可以成功的上位，实际上的是，那王臣梁一旦上位，那么以后他的好处，也肯定不会少！

    所谓的皇帝不急，太监急。

    无外如是。

    “沈国栋，你好好的考虑一下，厂里这边，我会尽全力的帮你游说，不仅如此，我个人还会给你一笔好处费！”

    那王臣梁从自己的抽屉里拿出一个红布包裹着的东西。

    他放在上面。

    看那厚厚的一沓，至少都是上千块钱。

    百元钞票，是从一九八七年四月份才面世的，距离现在还有一段时间，现如今都是十块钱的钞票。

    这实际上已经很多了！

    因为沈国栋一个月的工资，不过是八十几块，也就是说…这至少都是他接近一年的工资收入，还是不吃不喝之下，才能有的！

    换做是一般人，在这样巨额的财富之下，早就按耐不住了答应了王臣梁， 然而那沈国栋是什么人，君子不为五斗米折腰！

    他怎么会因为区区的一千块，出卖了自己的信誉。

    钱没了，可以再挣！

    但是信誉这东西，这一旦丢失，则是一辈子的事情，无论你如何去弥补，都是无法将其给补偿回来，对于这一点，那沈国栋知道的无比清楚。

    “王厂长，你对沈某人的重视，我铭记在心，钱就收回去吧，这不是我的风格，没什么事的话，我就先去岗位上！”

    沈国栋起身，没有一丝的犹豫，转身就离开。

    这一举动！

    将王臣梁和胡明远都是给惊呆了。

    这小子怎么回事啊？

    那可是整整一千块！

    接近沈国栋一年的收入，他居然就这般的将其给放弃了，你敢相信吗？

    随着他的离开！

    办公室又沉默了下来。

    王臣梁面色阴翳无比，“接下来该怎么办？那小子居然这么不识趣！”

    胡明远也同样没有想到。

    这办法是他想的！

    只是没想到，那沈南丰软的不吃，既然如此，那就来硬的。

    “厂长，那小子的脾气，看来是属于倔驴的类型，现在我们就不用去多想什么了，只能来硬的，逼迫那小子就范！不然的话， 等姓许的将这件事情通报到上面，一切就完了。”

    那胡明远的脸上， 又浮现出一些凶狠阴厉的目光出来。

    如此几乎是不需要去多说什么了！

    王臣梁也是一个狠人， 当断不断，必受其乱。

    所以他当机立断，就将这件事情给敲定。

    “胡明远，你现在也被姓许的革职了，你去将这件事情给我办好，一定要干净利落一点，不要出任何的岔子，厂里会开一个表彰大会，等表彰大会结束之后，我认为是最佳的动手时机！”

    王臣梁声音冷厉的说道。

    胡明远微微点头，这不仅仅关乎着王臣梁。

    也同样关乎着他自己的命运。

    故此那肯定是马虎不得的！

    这点道理，那胡明远如何能不明白，二人坐在办公室当中谋划着，从沈国栋的身上下手，那样的话，就很容易引起人的怀疑。

    如此风险还是太大！

    万一失败的话，很容易惹祸上身。

    不过那沈国栋，并非是孜然一身，所以从他身边的人下手，不也是一样的吗？

    对于这点，他看得还是比较的透彻！

    回到岗位上。

    江卫国询问了一下，沈国栋随便含糊了过去，这样的话，他肯定不会到处乱说，领导都是敏感的，哪怕自己没有接受那王臣梁的请求，但若是传到了许厂长的耳朵里，也会有些不舒服。

    最怕的就是一些愣头青，自以为这是一个表忠心的机会，会利用这件事情来向领导邀功，然而领导的心思，根本就不是你所能够猜得透的！

    最终好处没捞到，反倒是在领导的心中，彻底的被打入了冷宫当中。

    沈国栋活了两辈子，说是一个人精，也不为过，如此低级错误，肯定不会犯！
------------

第十三章 柳月如出事

    一天的工作，很快结束。

    沈国栋事情不是很多。

    但是他浑身疲倦，骨头就跟被敲碎了一样。

    主要是应付那些想要跟自己攀关系的人，让他十分的头疼，还有几个比较胆大的妹子，就直接上前来，这也是让其有些无语的！

    回到家中。

    没想到今天柳月如下班比较早。

    已经坐在书桌旁边，批改作业。

    “怎么这么早？”

    沈国栋询问道。

    柳月如头也没有抬，“今天下午只有半天课，这不就早早的回来了，倒是你比我想象当中的晚一些，菜已经做好了，你去吃饭吧！”

    沈国栋微微点头，来到桌边。

    就看见一个空心菜在桌上。

    这…

    他有些懵了！

    怎么伙食比之前还不如呢？

    “怎么就一个菜。”

    沈国栋随意的问了问。

    柳月如身体一震，然后摇了摇头，“今天我去买菜，没带够钱，就买了一个青菜，将就着吃吧，明天我买点好菜回来！”

    虽说这年头买什么都不如那么的方便，买肉要有肉票，买不要有布票，还有粮票等等东西。

    但是也不至于就一个空心菜吧！

    难道说出什么事了？

    沈国栋眉头微微一皱，放下筷子，走到柳月如的身边，他认真的说道，“我们结婚多久了，你是什么性格，我能不清楚，说吧！你这个月的工资，除了给我还债了之外，剩下的去哪里了？”

    柳月如咬着嘴唇。

    她眼泪忍不住的唰唰唰落下来。

    随后肩膀微微的颤抖，不住的在抽搐着。

    “没事，有我，天塌了！我顶着，我是你的丈夫，你是有什么事情不能跟我说的吗？”沈国栋将女人给搂在怀中，随即轻声的 安慰道。

    柳月如泪眼婆娑的靠在沈国栋的身上，后者身上那深蓝色的衣服，都是被泪水给打湿了。

    这个年代男人的衣服，要么是蓝色，要么是灰色！

    而且款式基本上都一样，可选择性不多。

    衣服都是用布票去换布，自己在家做的！

    做衣服那些，基本上都是女人的必备技能。

    安抚了一阵子之后。

    柳月如也就慢慢的讲了出来，原来今天下课的早，她就想要去远一点，菜品齐全的地方，买点好菜来犒劳一下沈国栋，顺便买一点布料，帮沈国栋做身衣服。

    她现在也已经相信，后者已经被评为先进员工。

    毕竟学校里也有老师的家人在那厂里工作。

    故此沈国栋的事情，并非是什么秘密！

    没想到在路上，柳月如遇到了当地比较有名的混混，疤子！

    身上的钱，都被对方抢走了。

    若不是白天人多，恐怕柳月如都是会有着危险，听到这里，沈国栋的面色就阴沉了下来，“你有没有事？”

    “我倒是没什么事，就是受到了点惊吓，但是我们接下来一个月怎么办嘛？连生活都成问题…看来明天我要请假回娘家一趟了！”

    柳月如说道。

    但是立刻被沈国栋给拒绝了。

    主要是之前，柳月如的工资根本不够他一个人在外面花天酒地的！

    所以没钱，柳月如都要舔着脸去娘家要。

    开始娘家还给的很爽快。

    但是知道沈国栋的性子后，他们都不会给钱了，每次柳月如去了，都是哭着回来的， 想必也是受到了不少的委屈。

    虽说沈国栋现在变了，但是柳月如娘家那边，肯定不会相信，先不说要不要得到钱，就算是可以要得到，那沈国栋也不会让媳妇儿去受这样的委屈！

    “没事的，你现在改变了，我娘肯定会给的，我们撑过这个月， 开了工资就还给他们，等以后有钱了，慢慢将债给还了，我们一家的生活，就要好过一些！”

    柳月如已经开始憧憬着未来。

    看见女人眼中的神采。

    沈国栋就是一阵心疼，他郑重的说道，“我来想办法，你就不要去了，我也不想你去那边受委屈！”

    男人的眼中。

    忽然就闪过一阵光芒。

    那简直就是让人无法去直视。

    柳月如面色僵硬，忽然间想到了什么，然后有些慌张的说道，“你要去干什么，该不会是想要找那疤子的麻烦吧？你可千万别去啊，那疤子是什么人，你应该知道啊，我们普通的老百姓，是不可能斗得过他们的，钱没了没关系，我们再赚就好了，我可不想要你有事了！”

    疤子是这一带有名的混混。

    十分的凶狠！

    手下大概是有着十来号人。

    靠着欺男霸女，收保护费为生。

    而且跟着的老大光头哥，也是十分的有势力，算是当地的地头蛇之一，这样的人，别说是他们这些普通的老百姓，哪怕是一些官方的人，都不太敢将他们怎么样。

    只要做的不是太过分，基本上都是睁一只眼，闭一只眼。

    在听到这些人的时候！

    那柳月如的心中，就只有害怕，除此之外，再也没有其他的想法了，他们现在仅仅是损失了点钱，你若是想要去将麻烦给找回来的话，那没准连命都是会丢失掉。

    那还是很可能发生的！

    此时在柳月如的心中，就只有一种想法了，两人平平安安的过生活，那就可以了，以后生活好了，再生个孩子，除此之外，就没有其他。

    沈国栋倒是没太在意！

    他先是安抚了一下这个女人，随后笑道，“没事的，我又不是去拼命的，而是去跟他们讲道理，我也不傻，命没了，要钱有什么用？你就放心好了！”

    听见这话的时候，那柳月如犹豫了一下，还是将其给答应了下来。

    看沈国栋的样子，也不像是要去拼命。

    只是这个男人，说跟人家讲道理？

    那人家能听吗！

    对此，他还是有些狐疑的。

    因为不管是怎么说，对方也不像是会听人家讲道理的人啊，你这不是在开玩笑嘛！

    “我答应给你去，但是你也要答应我，不能有事！”

    柳月如郑重的看着这个男人，然后说道。

    听见这话，那沈国栋也是含笑的答应了下来，随后在其脸上，同样是有着一些笑容在浮现，他松开柳月如，随即出门！
------------

第十四章 沈国栋的办法

    离开家门！

    沈国栋的脸色就变化了。

    柳月如虽然自己说没什么事，但是他还是看到了，后者的身上，有些红肿，而且裤子上也破了一个洞！

    作为一个男人，若是无法保护自己的女人，活在这个世界上，还有什么意义？

    那绝对是沈国栋所无法容忍的事情！

    当下他的脸上，也是浮现出一些冰冷来。

    从疤子动了柳月如的那一刻起，这个人的命，就不属于他了，而是属于沈国栋。

    好日子舞厅！

    这是一家迪斯科。

    在这个年代，迪斯科还是很火的，很多工作了一天的人，总喜欢来这里消遣，在这个娱乐方式不是那么多的年代，迪斯科相对来讲，很受欢迎。

    投资也不是很大！

    只需要有一台留声机，那就可以了。

    这家迪斯科，是疤子的老大，光头哥所投资的。

    沈国栋径直朝着里面走去！

    立刻就有一个光头小混混上前来，“干什么的，来玩耍，在外面，里面是光头哥的私人地盘，不允许进入，不想死就滚出去！”

    周围的小混混也是围了上来。

    他们全部都是清一色的光头。

    光头哥是脱发没办法，而这些人很显然这是为了迎合光头哥！

    “我就是来找光头哥谈生意的，麻烦通报一下。”

    沈国栋自然知道，找疤子，对方也不会将自己当成一回事，所以只需要说服光头哥，展现自己的价值，那就可以将对方拉拢到自己的同一阵营来。

    那都是必然的事情！

    到时候，想要将那疤子捏扁搓圆，还不是分分钟的事情。

    “找我们光头哥谈生意，你带了多少钱来啊，可别只会用嘴说！”小混混有些不屑的看着那沈国栋，这人一看也不像是有钱的样子，还谈生意呢，糊弄谁！

    光头哥是什么人物，也是这小子想见就见的！

    要是那样的话，岂不是谁过来，找个理由都可以见到光头哥了，真将他给当成什么？

    “钱，我是没有多少的，但是呢！你告诉光头哥，他现在想做的事情，就只有我能帮，你去通报一下，要是不能让光头哥满意，你们想把我怎么样都可以！”

    那沈国栋平静的说道。

    “少在这装疯卖傻的，光头哥想做什么事情，还需要你小子帮，真把自己给当成一号人物了，你算是什么东西啊！”

    “说的就是，连这样的话都能说的出来，你怕不是要将人都是给笑死，你算是什么东西啊你！”

    “啧啧，真不是一般的有意思啊。”

    几个小混混哈哈大笑，没将沈国栋给当成一回事。

    不过就在他们驱赶的时候。

    动静也是引起了里面人的注意！

    “干什么呢，吵吵闹闹的，万一光头哥发脾气，你们都没好果子吃！”一个理着平头的小青年走出来，有些不爽的说道。

    “王哥！”

    这青年的身份明显高得多。

    此时几个小混混都是恭敬的喊道，“这个小子说要见老大，我们要赶他走呢！”

    “赶走吧。”

    王哥皱了皱眉，“声音小一点，光头哥的脾气，你们是知道的。”

    正当那王哥打算离开。

    沈国栋的声音传出，“这位小哥，麻烦通报一下光头哥，说沈国栋要见他，你只要按照我说的，光头哥肯定会见我的！他想要洗白，我有办法。”

    王哥作为光头的亲信。

    自然知道老大的一些事情！

    因为现在国家扫黑除恶。

    这一行不仅仅看得十分的紧，哪怕暂时可以做下去，那么赚钱都不是那么好赚的。

    而且风险跟你做的事情收益，完全就不成正比！

    那光头哥也积累了一些资本，肯定不想要继续从事这个行业，要是洗白成功的话，那么以后也就不用那么心惊胆战的活着！

    所拥有的财富，也足够他潇洒一辈子。

    “你在这等着，我去问问光头哥的意思！”

    那王哥深深的看了一眼沈国栋，这个小子有些不太正常啊，居然连光头哥没有对谁说过的事情都知道了，这人到底是从哪里得到这样的秘密？

    他记得，光头哥就跟几个亲信说过。

    沈国栋也没有听谁说过这样的话。

    他完全是根据当下的形式，和上一辈子的经验所判断出来的。

    也就是这几年，扫黑除恶的风气，是最强的！

    很多在道上混的大佬，都栽了跟头。

    而其中光头哥算是一个例外！

    他并未被抓，只是在这行混久了，所以沈国栋还是相信，可以做一个正经的商人，对方肯定就不会愿意在这一行继续待下去了！

    赚安稳钱，谁不喜欢？

    沈国栋所可以提供给光头哥的，不仅仅只是一个洗白的机会，还有比他做这一行，更多的财富，当然现如今自己刚起步，也需要仰仗着一些光头哥！

    这样也是可以加快自己崛起的速度，双方算是各取所需，互惠互利了。

    沈国栋还是相信。

    自己有极大的概率，可以让那光头哥相信自己的。

    没多久的时间！

    小平头王哥，走了出来，朝着沈国栋做了一个手势，后者大步流星的朝着那里面走去。

    来到一间百十来平的巨大包厢当中。

    一个中年的光头男子，正坐在茶几的面前，安静的泡茶！

    其面色十分的凶悍，一看就不像是一个好人，在那光头上，还有早年间打拼留下的刀疤，可见这绝对是一个狠角色！

    “光头哥，在下沈国栋。”

    沈国栋主动打招呼。

    “坐！”

    光头哥指了指自己的面前，反倒是十分有兴致的样子。

    看上去十分凶悍的光头哥。

    反倒是不会给人一种很凶的感觉，相对来讲，还是比较随和。

    沈国栋坐下后。

    那光头哥也是给他倒了杯茶水。

    “说说，你是从哪里得知我想要洗白的？可不要想着骗我，不然的话，后果相当的严重！”那光头哥又继续说道。

    沈国栋轻笑一声，看来 第一印象，是不准的，这样大佬级别的人物， 有谁会简单呢？

    “我自己猜测，简单的说，就是按照当前的局势，分析出来的！”

    沈国栋平静的说道。

    一句话，就将光头哥的兴趣给吸引了起来。
------------

第十五章 光头的信任

    自己猜测的？

    这多少是有些让那光头哥诧异了！

    本以为对方是从某些地方得到了消息，所以想要凭此套路自己。

    没想到对方居然会说这样的话。

    “你倒是说说看，怎么看出来的！”光头哥也是十分好奇的说道。

    沈国栋微微一笑，随后说道，“目前国家在扫黑除恶，而且一年打的比一年严格，很多道上混的，都在着手洗白，我想光头哥做的这么大，不会没有这么想法吧！

    至于没洗白的，只有两种人，要么就是没赚到钱，要么就是还没有办法洗白！

    走这条道路的，仇家太多，你想要安全的洗白，绝对没那么简单，洗白之后，怎么赚钱，让自己衣食无忧，不至于挥霍现如今所积攒的财富。

    这些我都可以帮你实现！”

    “你用什么手段来帮我实现，你都已经说了，想要洗白不是一件容易的事情！你拿什么来帮我？”光头哥冷声说道，其目中凶光毕露。

    沈国栋丝毫不惧，跟光头哥对视，没有丝毫怯懦的意思。

    双方沉默了足有四五个呼吸的时间。

    光头哥忽然间哈哈大笑出声。

    在沈国栋的瞳孔中，他没有看见任何的其他情绪，这绝对是一个成大事的人。

    在外面打拼多年！

    他阅人无数。

    那光头哥自问看人还是比较准的。

    “你说说看，要怎么办？”

    光头哥询问道。

    沈国栋也不含糊，先是给光头哥分析了当前的局势，接下来要如何做，他可不是会纸上谈兵，而是要真才实学！

    至于赚钱那也很简单，东北三省在很多年里，都是国内的大佬，是重工业的集结地，很多大型的钢铁制造企业，全部都是在这边。

    故此汽车产业也格外的发达！

    一汽二汽全部都在东三省。

    除此之外，这边也是农业大省，以东北大米极为的出名。

    现如今南方的鲲鹏市，自改革开放以来，高速的发展，若是可以将东北大米运往鲲鹏市，那么肯定是大有所图的。

    运送东北大米去往南方，利用那边巨大的需求量，和远高于北方的价格，想要赚钱并不是很难，作为重要的粮仓，东北大米价格只有几分钱，但是沈国栋没记错的话，在南方哪怕是普通的大米，价格都是东北的数倍。

    东北大米以其独特的口感，那价格肯定不会低，至少也有七八分，到了南方之后，可以将南方的小商品，和一些粤省的家电等等运送过来，那么这一趟，肯定就值得了！

    “不知道光头哥对我的说法，可还认同？”

    沈国栋当然没有说全部，只是将一部分说给对方听。

    在听见后者的话之后。

    那光头哥也是陷入了沉思当中。

    他虽然对商业上的门门道道并不是很懂，但是沈国栋说的头头是道，让他十分的相信。

    “哈哈哈，好！果然未来是你们年轻人的，我已经老了！”

    此时那光头哥也是大笑着，他重重的用满是老茧的大手拍在沈国栋的肩膀上。

    光头哥已经五十多岁！

    早就没有了往日的锐气，当一个老大，看似威风，但实则头疼的事情很多，而且赚的钱也不是想象当中的那么多！

    毕竟手下还有弟兄要吃饭，要养家糊口。

    所以如果沈国栋真的可以有办法让自己洗白，并且可以让自己现如今的财富保住，并且是翻倍的增长，自己和弟兄们的生活都会有着落的话，他还是相当的乐意。

    “光头哥言重了！想法是想法，但还是要看具体的实施。”

    沈国栋说道，他虽然信心十足，可真要让那光头哥赚到钱，也并不是一件容易的事情，但是俗话说，险中求富贵。

    沈国栋可谓是将自己的身家性命，都是给搭上了，这样可以加速自己的崛起。

    可一旦失败了！

    以光头哥那狠辣的性子，肯定不会轻易的将其放过。

    所以这还是需要一定的勇气。

    急于求成，不可取！

    但沈国栋向来不是一个安于现状的人，他只需要等待一段时间，机遇来了，抓住机会，还是可以崛起，成功的获取自己第一桶金。

    所以这次来找光头哥，除了帮柳月如找回场子之外，还有为了自己的未来，依附着强权，崛起速度肯定会更快，但风险同样也大！

    二人又谈论了一段时间。

    光头哥主动说道，能做到如今的位置，他肯定不会是一个蠢蛋，要不然也活不到现在。

    “你来找我应该不只是因为这件事情吧？”

    “自然不是！听闻光头哥手下有着一个叫疤子的小弟，今天晚上我老婆去买菜的路上，身上的钱财都被那疤子给抢走了，不仅如此！我老婆还受了一点伤势，所以想要请光头哥，做个主！好还我一个公道。”

    沈国栋平静的说道。

    那光头哥脸色有些不正常！

    疤子？应该是某个不知名的小弟吧，他虽然是道上混的，但是抢劫这样的事情，还是十分的不屑，况且现在小弟全部都是安排在自己的各大场子当中，根本就不会那么缺钱。

    那疤子居然还做这样的事情，那不是在给自己脸上抹黑！

    “有谁认识这叫疤子的，给他将老子带来。”

    光头哥声音冰冷无比，随即说道。

    站在一旁的小平头王哥立刻说道，“老大，那疤子是王二麻子的手下，我这就让王麻子将那疤子带来！”

    “赶紧去。”

    光头一挥手，有些不爽的说道。

    “沈兄弟啊，我光头在道上名声虽然不好听，但是欺负老百姓这样的事情，还是知道轻重的，这跟我一点关系都没有，你就放心好了！

    等疤子来了，你想要干什么都行。”

    他又解释道。

    以光头的身份，说出如此的话，可见对沈国栋的重视，并不只是嘴上说说而已。

    见得光头送上美酒。

    沈国栋也接了过来，一饮而尽。

    现在就等那疤子到来，这件事情就可以画上句号。

    至于跟光头的合作，还需要具体谋划一下。

    而且现在也不是丰收的季节，粮食的价格处于高位，并不适合大批量的收购，等粮食价格下来，再开始操作！
------------

第十六章亡命之徒

    沈国栋在大堂安静的等待着。

    有些事情他还是想要单独的询问一下对方，这究竟是在呢么一回事。

    没多久的时间，就看见一个脸上有着刀疤，模样狰狞的男子走了进来，他叼着一根烟，模样嚣张的有些不可一世，那模样俨然是什么人都没有放在眼里。

    “你就是疤子？”

    沈国栋虚眯着眼睛，有些不爽的看着那眼前男子。

    “是我，你是谁？找我过来有什么事情！”疤子看了一眼沈南丰，这家伙瘦的只剩下骨头，连一点肉都找不到，他用那种眼神看着自己，难不成有什么仇恨？

    “什么事情，我来帮你回忆一下，你今天是不是堵住了一个女人，不仅仅抢走了她身上的钱，还动手打了她？那人是我老婆！”

    沈国栋皮笑肉不笑的说道。

    疤子想了想，随后说道，“我疤子从来都不欺负女人，兄弟你说这话可就有些冤枉我了，是不是认错了人啊，你说这话就不道德了，我疤子虽然不是什么好人， 但是也从来都没有好做过什么伤天害理的事情！

    你媳妇要是被欺负了，只会一声就行，需要帮忙的地方，我疤子肯定义不容辞的。”

    这疤子的话倒是说的相当的完美，让人根本就找不出任何的破绽来。

    然而落在那沈国栋的眼中，可就完全不是那么一回事。

    他虚眯着眼睛，相当不善的看着那疤子，柳月如是不会弄错的，这件事情不是你说怎么样就怎么样。

    “呵呵，敢做不敢当？”沈国栋不屑的一笑。

    这疤子倒是一个聪明人，知道这是光头哥的地盘，自己会选择在这里见他，肯定就是有着一定的底气，很有可能连光头哥都是自己这边的人，他肯定不会贸然的承认。

    哪怕是光头哥做事，也需要有理有据，贸然动手， 在道上可是大忌啊！

    “兄弟你这话就说的有些过分了，不是我做的，你让我怎么承认，虽然是光头哥让我来的，但是做了就是做了，没做就是没做，你今天就是打死我，我也没做那样的事情啊。”

    疤子抱着打死不承认的态度，只要没有证据证明那就是自己干的，光头哥拿自己也没办法，至于一个沈国栋，他根本就不害怕。

    哪怕这人跟光头哥之间，关系亲密，但是做到了光头那个身份，不管是做什么事情，肯定都是讲究公正公平，不然的话，怎么让手底下的兄弟信服？

    这个行业，最为重要的就是义气为先，其次就是处理事情的时候，会公正严明，这样才可以得到人心。

    “哪怕是打死你，你也没动手伤我老婆，抢走我老婆的钱？好，那今天我就打死你！”沈国栋的骨子里，也有着一股凶狠劲，在那瞬间的时候，他二话没说，将旁边的酒瓶子抄起来，然后狠狠的朝着那疤子砸了下去。

    嘭的一声！

    清脆的声响炸裂开来，紧接着那啤酒还有鲜血都是在瞬间的时候，倾流而下，疤子惨叫一声，应声倒地，沈国栋双眸充血，紧接着一把骑在那疤子的身上，抓起一个破烂的玻璃碎片，架在那疤子的脖子上。

    “老子再问你一遍，有没有动手？你老实给我回答，要是不让我满意的话，医院的救护车带走你，妖妖灵带走我。”沈国栋凶狠异常。

    他本身就是一个亡命之徒，要不然的话，前世也不会在一无所有之后，创业成功，成为上市公司的总裁，可见他为人处世的狠辣，究竟是到了什么程度。

    周围的人都是惊呆了，这家伙不会是认真的吧？

    真要因为这样一件小事情，做的如此的绝！

    那后台的光头哥，也是暗中注意着这边的情况，那睿智的双眸中，反倒是有着一种欣赏的神情，做人啊，对自己狠，才是成大事者，如果沈国栋是一个怕事的人，让自己如何去相信这个人呢？

    “光头哥，这小子年纪不大，都还没有三十岁，但是那做事的狠辣劲儿，却是让人毛骨悚然，有您年轻时候的风范啊！”平头王哥感慨着说了一句。

    光头看过去，视线中的沈国栋，全身上下都是自己二十岁的模样，当初他也是这样，才闯出了一片天地来，但是现如今让他去这样，恐怕是不行了。

    因为那人都是会随着时间的流逝而改变的！

    他的锋芒现在已经收敛了起来，更多的是坐在后台，运筹帷幄之中，决胜千里之外。

    时代果真是属于年轻人的。

    话说回来！

    外面所有人都是惊呆了，他们看着那沈国栋，也没想象到这个看上去身上有些书生气息的年轻人，做事居然会如此的狠辣，那动起手来，当真是没有任何的含糊，以迅雷不及掩耳之势，就已经将那疤子给放倒了。

    若非是亲眼所见，他都不敢去相信这就真真切切的发生在自己的眼前。

    “兄弟，有话好好说！”

    疤子看上去是一个亡命之徒，但是现在也是快接近四十岁的人了，对于死亡还是相当的恐惧，那沈国栋并不像是吓一吓自己的样子，如果他还在这狡辩，这人真有可能给自己一个痛快，让其命丧黄泉，他彻底的害怕了。

    “好好说，你都欺负到老子的老婆身上，让我好好说，哈哈哈哈！真是好笑啊，作为一个男人，连自己的女人都不能保护，那算是什么男人，多的话我也不想说了，现在告诉我是不是你！”

    沈国栋大笑出声。

    疤子都快哭了，连连点头，“好兄弟，是我，是我…我那是一时糊涂，而且我也不知道是你老婆啊，这不是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人吗，你是光头哥的座上宾，我是光头哥的手下，大家没必要争得你死我活，我给你赔礼道歉，你说怎么着就怎么着，我都欣然的接受！”

    对于现在的疤子而言，活下去才是最重要的。

    至于尊严什么的，都是被其给抛之脑后。

    那沈国栋笑了笑，松开疤子，既然对方承认了，那就好办，他一般最喜欢的事情就是，人敬我一尺，这我还他一丈！

    “光头哥，你也听见了，怎么处理？我们接下来的合作，看看你处理这件事情的诚意了！”那沈国栋朝里面喊了一声。
------------

第十七章疤子的悔恨

    光头哥从背后走出来。

    他脸色平静！

    但是你仔细看的话，还是可以寻找到一些蛛丝马迹的。

    实际上光头哥本以为需要自己出面，那疤子才可能将事情的原委如实的说出来，没想到被沈国栋这么恐吓了一下，就已经全盘托出，这是让他有些没有想象到的！

    那顷刻间的时候，他就是这般在看着那沈国栋，对后者还是相当的欣赏。

    “疤子，我们虽然是道上混的，但是当街抢劫这样的事情，也就是你能干得出来啊！”光头凌厉的目光落在那疤子的身上，他冷不丁的说道。

    后者心神一凌，随即连连道歉，惶恐的有些不知所措，“光头哥，我知道错了，我也不知道那女人是这兄弟的老婆啊，要是知道给我一百个胆子，我也不敢动啊，求求您给我这么一次将功补过的机会。”

    “这话不要跟我说，跟沈兄弟说！”光头冷厉的说道。

    好在最终没有造成什么严重的后果，要不然的话，这件事情就真的没有挽回的余地了。

    然而那光头的一句话，也同样是让那疤子惊异无比，沈兄弟？这家伙是什么身份，居然是可以让那光头哥这样的人物，说出如此的话来。

    “沈大哥，对不起，我疤子郑重的向您道歉，希望您可以原谅我这次，对您妻子造成的伤害，我个人愿意做出补偿！”疤子也顾不得自己身上的鲜血，慌不迭的说道。

    “跪在我妻子面前道歉，另外赔偿精神损失费和医药费三千块。”沈国栋平静的说道。

    他也不可能因为这事情真要了那疤子的命，那样的话，自己的日子怕是也好过不到哪里去，毕竟现在可是法治社会，不能按照自己的想法来了。

    疤子脸色僵硬。

    三千块？就是将这身骨头给拆了，也卖不出三千块啊。

    要知道现在很多普通工人一个月的薪水，也就是在七八十的样子，月薪一百的，那都算是高收入人群，自己上哪里去找三千块给那沈国栋！

    哪怕是不吃不喝，也找不到那么多的钱啊。

    他做出一个比哭还难看的笑容，“沈大哥，你就是将我这身骨头拆了，我也卖不出三千块啊，你让我去哪里找这么多钱给你！”

    “那是你的事，你抢走我老婆的钱，动手扇巴掌的时候，就应该考虑到后果，既然是成年人，就势必是需要为自己的行为付出代价。”

    沈国栋平静的道。

    他只看结果，而不会去看过程。

    疤子没有办法，只能将求饶的目光看向那光头哥。

    今天这件事情只有光头哥可以出面了！

    疤子跟那光头哥其实还有点亲戚关系，当初出来的时候，就是光头哥带着混的，现在道上那疤子也是一个不大不小的头目。

    “沈兄弟，你的损失我也知道，但是疤子的确赔偿不起这个钱，这样吧！钱我来给，道歉的事情，就让疤子去做。”

    光头哥也是主动的说道。

    沈国栋可不管那么多，钱从谁那出，是他们自己的事情，他所需要的就只是钱而已，本身现在就是缺钱的时候，至于来钱光彩不光彩，就不是他所需要考虑的。

    在这个笑贫不笑娼的年代！

    有钱才是王道。

    没钱人哪怕是你一身清白坦荡，也不会被人看得起，有钱人哪怕你的钱是偷得，是抢的，也没人去说什么，反倒是会认为你有本事，可以搞到钱而不出事。

    “来人，去取三千块给沈兄弟！”

    光头哥当机立断的说道。

    疤子这才是如蒙大赦！

    这三千块只能是光头哥先垫付的，以后肯定还是要还的。

    很快就有人拿着厚厚的钱过来，送到沈国栋的手中。

    这年头最大面额的钞票还是十块钱，故此三千还是很多，厚厚的一沓。

    沈国栋颠了颠，心满意足的将其给收起来。

    …

    家中柳月如焦急的在等着。

    沈国栋出去已经有好久了，始终都没有回来。

    他不会出什么事情了吧？

    其脸色难看，阴晴不定，快速的在变幻着。

    不行！

    我要去找他。

    终于柳月如按耐不住了，快速的起身，准备去寻找沈国栋。

    而打开门的瞬间，她脸色瞬间苍白了，这不是白天那人吗？他怎么知道自己家里的，居然还找上门来，柳月如吓得后退了半步。

    也看见了站在中间的沈国栋。

    “老婆。”

    沈国栋咧嘴露出一口灿烂的大白牙。

    柳月如心神微微一松，看沈国栋的样子，没什么事情，反倒是那疤子，满头满脸都是血，看得有些瘆人，他一把跪在地上。

    而沈国栋则是绕过他，来到了柳月如的面前。

    “解决了，我们回去。”

    沈国栋笑吟吟的说道。

    “那这人呢？怎么回事。”柳月如看了一眼那疤子，有些为难的说道。

    沈国栋虚眯着眼睛，“让他跪着，敢动我的女人，仅仅是下跪，算是对得起他了！”

    “大嫂，对不起…白天是我有眼无珠，得罪了您，还请您可以原谅我！”疤子悔恨不已的说道。

    之前还凶悍无比的疤子，现如今居然跪在自己的面前，这看得那柳月如也是有些目瞪口呆，全然都无法理解。

    这……

    她有些错愕的目光落在那沈国栋的身上，都是这个家伙干的吗，那还是让其有些不知道该怎么去说，顿时间整个人似乎也都是有些懵逼。

    那凶悍的疤子，不管是从那个方面，都是碾压那沈国栋啊，怎么会乖乖的听话，还跪在这边？

    “算了吧，你回去，我也没怎么，以后不要欺负别人就行了！”想了想柳月如还是说道，他并不太想要将事情给闹得太僵，而且这样的人，那都是相当记仇的，如果你现在得罪了对方，那以后对方有机会，报复肯定会来的更为的疯狂，更为的剧烈。

    所以柳月如也不打算过多的去纠缠！

    那疤子看向那沈国栋，似乎是有着询问的意思。

    “既然我老婆已经发话了，你就走吧，以后不要再犯，要不然的话，我就不会这么轻松的放过你。”那沈国栋说道。

    疤子如蒙大赦，急忙起身道谢。

    然而在这个时候，从门外也有些动静传来。
------------

第十八章找麻烦找错人了！

    从门外有着一个凶悍的女人，他带着几个社会青年，嚣张的不可一世，这女人赫然就是孙红梅。

    今天过来想必还是因为自行车的事情！

    上次要钱，被沈国栋暴揍了一顿，她自然是怀恨在心，此时带着几个人上门来，那目的可想而知了。

    “柳月如，我来要钱了，自行车是五块三，你老公打了我，跟医药费加一起，一共二十块！你今天要是不给钱，我们就走着瞧。”

    孙红梅双手抱在一起，嚣张的不可一世，有备而来的她，肯定不打算空手而归。

    二十块！

    相当于柳月如十天的工资了。

    这年头，老师这样的职业，收入断然不可能高到哪里去，比较起一般的工人，都要低上一些，只能说不是做体力活，没有那么的辛苦罢了。

    “红梅姐，那天的事情，我向你道歉，不过我也去自行车行问了一下，只要换个零件就可以了，几毛钱就可以换下来，你要是没有时间，我帮你去换，至于我老公动手，我带你去医院看看，再买点营养品给你，二十块…有些太多了， 我一个月工资就那么多，实在是有些负担不起啊！”

    柳月如辩解道。

    他们家经济本来就比较困难，现在外面欠了不少的外债，夫妻两还要生活，这个月的红白喜事都比较多，哪里还有闲钱啊！

    “你的意思就是不想要赔钱了？”孙红梅看了一眼柳月如，不屑的说道，站在她身边的几个不良青年，齐刷刷的往前面走了一步，目光有些不善。

    “不想赔钱，那可以啊，肉偿！一块钱一次，你陪我们哥几个二十次就可以了，这个钱我们就帮你给了。”

    “一块钱一次，我看有些低了吧，这女人长得还是不错的，还是一个知识分子，应该值钱一些！”

    “啧啧，这身材当真是不错，也不知道这个废物，从哪里这么好运，娶到这么一个老婆。”

    几个小青年都是妒忌的看了一眼那沈国栋。

    “你们有种再说一遍？”

    沈国栋早就是今非昔比了，他不善的看着那几个人，声音冷厉无比的道，“道歉！”

    此言一出。

    那场面在忽然间就变得寂静了下来。

    短暂的沉默之后。

    忽然间又变得寂静了下来。

    噗嗤…

    哈哈哈！

    几个人再也没有忍住，然后哈哈狂笑出身。

    “这小子在说些什么？你特么这是在逗我吗，连这样的话都是敢说出来。”

    “道歉，说的跟真的一样，你以为你是谁啊，凭什么要我们道歉，你算是什么东西！”

    “欠债还钱，天经地义，要我们道歉，那也可以，你把钱还了！”

    孙红梅等人都鄙夷的看着那沈国栋，全然都没有将其给当成一回事，左邻右舍谁不知道，沈国栋早就是穷的连吃饭的钱都没有，以前周边的店里还能赊账。

    现在大家都知道沈国栋的德性，赊账都赊不到了。

    “欠债还钱，的确是天经地义，但是我需要说明的是，你自己作死挨打，那都是你罪有应得，我凭什么给你钱？自行车被我老婆撞坏，怕不早就是坏的吧，人肉能撞坏铁的东西，你可真敢说，我老婆单纯，但也不是任由你可以欺负的！”沈国栋冷声说道。

    也就是柳月如会相信那样的话。

    他绝对是不会相信的。

    孙红梅脸色一变，然后有些不正常的说道，“听你小子的意思，就是不想还钱了？你确定吗！”

    她上次孤身一人来，吃了大亏。

    这次可不会犯同样的错误，所以从外面找了几个小混混。

    那沈国栋要是还想要耍无赖，可就没那么好过了。

    “钱我有，你要多少我都有， 但是！都没欠你钱，凭什么还，这话说出来难道也不会觉得可笑吗，”沈国栋有些不屑的说道。

    柳月如有些愕然，钱你有？哪里有啊，家里现在都要揭不开锅了， 之前最后的生活费都是被疤子他们抢走了，她还在担心明天一天去哪里找吃的！

    她好歹也是一个老师，要是去了学校，被同事们知道自己现在穷的连饭都吃不起了，那该是多么的丢人啊。

    “啧啧，沈国栋，你还是一样的喜欢吹牛啊，大壮，我早就知道这小子不会乖乖的给钱，这里就交给你了，事成之后分你一半！”

    孙红梅说道。

    几个青年狞笑着上前，他们全都不善的看着那沈国栋，狞笑之间吓得柳月如急忙躲到了沈国栋的身后，脸色苍白。

    “你们要不等等，我现在去我爸妈那要钱，两个小时后给你们怎么样！”这件事情自己也有错，柳月如不想要将其放大。

    现在沈国栋已经改变了，只要肯努力的工作，以后生活肯定就会好起来的。

    这点毋庸置疑！

    然而沈国栋瞪了她一眼，“你说什么话呢，首先我们没欠钱，为什么要给钱，其次我已经说过了，我不会再让你像是以前那样，卑微的生活下去了！”

    这是那沈国栋所希望的。

    柳月如有些愕然。

    而这些话，自然是免不了的被那孙红梅等人嘲讽一顿。

    几人齐齐的围拢上来，十分不爽。

    柳月如害怕极了。

    那沈国栋不为所动，看了一眼疤子，后者立刻醒悟过来，三下五除二的冲上来，将几个青年推开，一脸凶狠的道，“你们干什么，连我疤子的大哥都敢动，不想要活了？”

    疤子可不是好惹的。

    在道上就是以凶悍闻名。

    此时那脸上还有鲜血，让人哪怕是看着，都感觉瘆人无比。

    “疤子？”

    在这十里八乡，疤子还是很有名气的。

    几个混混哪怕是没有接触过，但也是知道这个人的，他在光头哥的手下做事，还是很有名头，根本就不能得罪。

    他们脸色变幻！

    “还愣着干什么，赶紧给我滚。”疤子冷喝道。

    几个青年混混一溜烟的跑了，留下孙红梅一脸的尴尬愕然，也有些害怕。

    她哪里知道，沈国栋还有道上的背景啊。

    这人没钱，谁会跟她为伍，这是让其有些不能理解的！

    “以后若是被我知道你还来找我大哥的麻烦，老子肯定不会放过你的，还在这里干什么，给我滚！”那疤子冷声说道。

    伴随着他这句话传出来，那孙红梅也是连连点头，随即跌跌撞撞的跑出小平房的院子。

    “做的不错。”

    沈国栋这才是看向那疤子。

    后者嘿嘿一笑，“应该的，沈大哥，嫂子，我就先走了，以后有什么事情，随时都可以找我， 这次的事情，是我错了！谢谢你们肯放我一马。”

    沈国栋微微点头，目送疤子离开。
------------

第十九章浪子回头

    二人回到房间！

    柳月如错愕的看着那沈国栋。

    那疤子经历了什么啊，居然这么心甘情愿的帮沈国栋？

    “你对疤子做了什么啊，为什么人家还要喊你大哥？”那柳月如有些不能理解的说道，这个世界上，要么有钱，要么有关系，才能让人家信服，然而那沈国栋，是怎么在这短时间当中，让那疤子心甘情愿这么帮他！

    那还是有些让人没办法理解的。

    “也没干什么。”

    沈国栋笑了笑，有些事情还是不要让那柳月如知道的好，不然的话，只会让其担心，他毕竟跟道上的人厮混在一起。

    在柳月如的想法当中，肯定会担心的。

    “对了，这些钱是我给你的生活费，还有我们欠了多少债，你看看…找个时间一家家的还了去。”沈国栋说道。

    之前欠了不少的钱，导致夫妻两在亲戚间的信誉都变得十分的差了，走到哪里都是受人白眼，沈国栋倒是无所谓，柳月如跟着受白眼，也受了不少的委屈。

    柳月如瞪大美眸！

    她看着面前一沓钱，这少说也有一千块啊。

    “你…这些钱哪里来的？不会又去做了什么坏事吧，国栋啊，我们只要好好的生活就可以了，不要投机取巧，老想着赚快钱，只要我们努力，欠的债肯定会有一天还完的！”

    柳月如声音里面都带着一些哭腔。

    可见她被沈国栋伤害的有着多么的深了。

    她手捧着那一千块，这些钱就像是会烫手一般，都有些不知所措。

    那沈国栋将女人长发挽在耳后，显得十分的温柔细心，随即也是亲昵的说道，“你想多了，我这些钱都是通过正当的途径来的，放心的用，既然我说了会努力的赚钱，就肯定不会投机取巧，你放心我一定会让你成为世界上最幸福的女人，让天底下所有人都羡慕！”

    没有海誓山盟。

    仅仅是一句承诺而已！

    但就已经让那柳月如泪眼婆娑了起来，她手捧着那一沓钱，不知道怎么放了，就似乎这一打钱有着千斤之重。

    “嗯嗯，我相信你！”

    那柳月如连连点头，她彻底的相信了，这个男人已经改变。

    只要这样就可以了，至于大富大贵，她没有那么大的野心，也没有那么大的梦想。

    “我们欠了多少钱？”

    沈国栋又问道，“你去算算，我这还有两千块！”

    什么？

    柳月如彻底的震惊了。

    他似乎是不知道该怎么去描述自己的心情。

    其本人工资不过是六十几块一个月。

    这三千块，至少是需要五六年的时间，才可以赚到。

    真想要积攒下来三千块，怕不是需要更多的时间，然而那沈国栋出去一趟，居然就得到了这么多钱，这绝对是让其有些不敢去相信的。

    那震撼俨然是没办法去形容了。

    “国栋，你老实告诉我，你这个钱是怎么来的！”柳月如有些严肃的说道。

    沈国栋笑着道，“你放心好了，我绝对没有去做什么犯法的事情，就不用多想了，我跟一个大佬合作一个项目，我答应他会有收益，所以这算是提前预支的吧！”

    “大佬，什么大佬啊，你有把握吗？没把握的事情可别轻易的答应人家，到时候没钱还给人家，找上门来可就不好了！”

    柳月如说道。

    沈国栋自信满满的说道，“你就放心好了，我肯定是有信心的，要不然我也不会就这么答应人家！”

    “那就好。”

    听见这话之后，那柳月如就没多说什么了。

    “我去拿账本！”

    柳月如说完就将一个十分破旧的小本本拿了出来，这里记着从结婚的时候起，他们就借的钱，基本上只有借，没有还的记录。

    小的一笔几块，大的几十块都有。

    最多的，也不过就是百十来块。

    那些亲戚朋友们，见到沈国栋这个样子，也没想着他能还钱，只不过柳月如坚持记账。

    夫妻二人盘算合计了一下！

    也不算是太多，总共九百多，一千不到。

    在得到那数字的时候， 柳月如可是被吓了一跳，不知不觉居然欠了这么多啊，她都没注意到呢，这些钱夫妻二人一年的工资，也就差不多了，如果省吃俭用的话，大概需要两年才能彻底的将那些钱给还清来！

    “这一千你拿去还债，顺便去还钱的时候，给人家买点东西。”沈国栋说道。

    柳月如点点头，“好，等周末我就去！你要一起吗？”

    “我就不了。”

    沈国栋摇了摇头，借钱是柳月如去的，那些亲戚也不想要看见自己，所以就不去露那个脸。

    对此那柳月如也就没说什么。

    她忽然间感觉身上的担子，就像是在突然间松懈下来了一般，毕竟之前欠那么多的债，压得他都是有些负债累累了。

    现如今倒是好了，沈国栋已经彻底的浪子回头，她不禁有些憧憬起来往后的生活，是不是找个机会，自己也可以要一个孩子呢？

    至少那柳月如是这么想的！

    “你在想什么呢？俏脸怎么突然这么红？”沈国栋眨了眨眼，看着那侧躺着的女人，好奇的问道。

    柳月如啊的一声，急忙躲进被子里，没想到居然被那沈南丰给发现了，这属实是有些丢人的啊，沈国栋哈哈一笑，女人的那点小心思怎么可能瞒得过他呢？

    那顷刻间的时候，沈国栋就将柳月如搂在怀中，在其耳边低语着，后者闻言，俏脸更加红的厉害。

    接下来的一切，自然是水到渠成的事情！

    那沈国栋翻身上马。

    …

    清晨沈国栋起床。

    神清气爽。

    夫妻二人相视一笑，结婚虽然几年了，但是在一起的时间，可谓是屈指可数，柳月如面色含春，当女人的感觉，还是相当不错的。

    “你说这次能怀上吗？”

    柳月如问道。

    沈国栋没好气的说道，“哪里有那么快啊，随缘吧，也不着急！我想要搞事业为先，这样你就可以不用那么辛苦了。

    对了，表彰大会的时间已经确定了，在后天！你记得来参加啊。”

    “好，我今天请个假。”

    柳月如也答应了下来。
------------

第二十章 表彰大会

    表彰大会很快到来。

    对于沈国栋的事迹，早就在厂子里面传开了。

    有人说沈国栋未来前途不可限量。

    有人说沈国栋也就是一时的嚣张，王厂长是绝对不会放过他！

    但不管是怎么说，现在沈南丰可谓是处于风口浪尖当中，往前一步是富贵荣华，往后一步则是万丈深渊，稍有不慎都会粉身碎骨，因为实在是有太多的人在盯着他了！

    人的妒忌心，是你无法去想象的。

    之前一些被沈国栋压制的人，现在反倒是被其给骑到了头上去，肯定会有人心生不满，无时无刻都是在盯着那沈南丰，就等着后者犯错，狠狠的给他致命的一击。

    对于这些，那沈南丰知道的实在是太清楚了。

    因为职场上的那些勾心斗角，没有人比他玩的更溜，要不然的话，那沈国栋前世也不会在低谷中崛起，成为上市公司的大佬，手握数十亿的资金。

    那能够是普通人办得到的事情吗？

    他们那些小手段，可谓是沈国栋都已经将其给玩的过时的了！

    跟他斗？那些人还是稍微嫩了一些！

    “小沈啊，这是你妻子吗？长得可真不是一般的漂亮啊，你小子可谓是艳福不浅！”一个跟沈国栋差不多大的年轻人，一副老气横秋的语气，听着都是让人有些反感。

    这人名叫袁均锋，是一个典型的笑面虎，跟谁都像是关系很好的样子，但是真实情况却绝非是如此的，别说只是同事关系，哪怕是亲兄弟，他都有可能在背后捅你一刀。

    沈国栋是再清楚不过了，那袁均锋有个堂兄弟叫袁俊龙，当初也是在这个厂子里面做事，但是一次机会，两人之中只有一人可以晋升！

    那袁均锋就偷偷的检举揭发那袁俊龙，导致对方被开除，而他自己则是直接晋升，如今也就是比江卫国低一个级别的领导，分管维修部。

    平日里看上去跟沈国栋关系很好，十分的赏识他！

    然而只有那沈国栋才知道，这个人绝对不能深交，不然的话，真不知道在什么时候，会被对方狠狠的捅上一刀，而你连谁在背后给你使绊子你都不知道。

    就好比那袁俊龙，将袁均锋视作亲兄弟来看待，甚至最初在厂子里的时候，那袁均锋都是袁俊龙带出来的，但是最终的下场，却是如此，而更为可笑的是，那袁俊龙甚至都不知道是袁均锋干的！

    直到很多年之后，这件事情最终才是逐渐的浮出水面来。

    沈国栋也只是跟那袁均锋象征性的示意。

    柳月如在女人当中，长得还是相当的漂亮，身高足够一米六五，比现在很多男人都要来的更高，六七十年代出生的人，普遍都不是很高，比较起八九十年代差了很多。

    这都是因为那个年代的人，吃饭都成问题，营养更就无从说起了，所以在发育上都是十分的迟缓，故此在身高上还是会有些差距的，

    而那柳月如作为一个女人，有着如此的身高，就不是一般的高了，再加上身材十分不错，该有的地方一点都不含糊，不管是走在哪里，柳月如绝对都是女人嫉妒，男人羡慕的对象。

    此时那袁均锋凑上前来，他虽然表现的相当的隐蔽，但是那目光中无法隐藏的渴望，始终都是被那沈国栋给扑捉到了。

    袁均锋人比较矮，样貌十分的丑陋，家里也不算是有钱，所以想要找一个好老婆，那根本就不可能，勤快，会过日子，就差不多了。

    只不过随着近几年，条件逐渐变好了，再加上整个人心高气傲，总觉得现在的黄脸婆有些配不上自己！

    这还是沈国栋第一次将老婆带出来。

    此时那袁均锋见到，瞬间就嫉妒的不行了，这沈国栋以前游手好闲，还没自己一半能耐，他凭什么就可以娶到一个这么漂亮的妻子？

    这让他有些无法接受！

    在那瞬间的时候，妒忌的火焰似乎都是要涌上了他的脑门，望着二人离去的背影，妒忌的似乎都是要发疯了！

    命运总会眷顾那些人渣，而不是自己这样努力的人。

    袁均锋忽然间觉得上天是那么的不公平。

    “那是谁啊，我总觉得他看我的眼神有点古怪，我哪里得罪他了吗？”柳月如看着那沈国栋，有些不太理解的说道。

    沈国栋笑了笑，“不用你去管，可能你今天穿的太漂亮了吧，所以让那小子看傻了眼睛。”

    “你瞎说什么，哪有你这样的啊！”

    柳月如顿时间闹了一个大红脸，第一次来沈国栋厂里，见到那么多同事看着自己，这还是让其有些无法适从。

    沈国栋笑了笑，现在已经下班，昏黄的灯光将偌大的会场给照亮，那会场特别的布置过一番，看上去还是颇为的喜庆。

    还有用红纸写的横幅，沈国栋同志表彰大会。

    此时已经有很多人上前来！

    他们纷纷都是在朝着那沈国栋祝贺。

    不管是不是真心的，以后那沈国栋肯定都是会前程无忧的，至少现在将那关系给打好来，那也肯定是有着一些好处的，这都是毋庸置疑的事情。

    而沈国栋也是微微点头，人家主动给自己祝贺，他总不能摆脸色。

    沈国栋入座。

    没多久的时间。

    老厂长王大牛，副厂长王臣梁，许世辉等着一干主任，纷纷到场。

    许厂长一眼就看见那坐在前排的沈国栋，微微点头示意，很显然这次他都是受到了那沈国栋的帮助，没有这人的话，他现在是否能坐在这个位置上，出现在这里，而且是成为厂长极为有力的竞争者，那都是需要打上一个大大的问号！

    那都是毋庸置疑的事情。

    老厂长站在主席台的位置上，拿着一个大大的喇叭。

    显然是开始讲话了！

    沈国栋在一旁气定神闲，没感觉有什么特殊之处。

    反倒是旁边的柳月如，激动的不行。

    “放松点，我怎么感觉你比我还激动呢？”沈国栋没好气的说道。

    柳月如没好气的白了一眼，“那能一样吗，我老公现在洗心革面重新做人了，还被表彰，这是以前可从来都没有的事情！”
------------

第二十一章 感动只是一瞬间

    听见这话！

    沈国栋也微微的尴尬了一下。

    的确不怪那柳月如这样的表现，毕竟以前沈国栋只会要钱，没有钱的话，对柳月如动辄打骂，除此之外，根本就不会有着什么好事情。

    所以这巨大的转变，也让那柳月如激动不已。

    这才是他所希望看见的啊！

    沈国栋笑了笑，摸了摸后者的头发，他倒是什么都没有去说了，有些事情，不需要过多的用言语去赘述，时间和行动会证明一切！

    这个女人，他一定会给对方最好的。

    咳咳！

    上面的老厂长清了清嗓子。

    “今天大家出现在这里的目的，其实也很简单，我要让大家见证我们厂里的优秀员工沈国栋，他的事迹，想必大家也都是听说了！

    沈国栋同志，及时发现机床的问题，并且一个人将其给维修好了，挽回了厂子的巨大损失，我们希望所有的员工都能向沈国栋同志学习！”

    老厂长大声的说道。

    喇叭的声音，在整个会场响彻着。

    紧接着雷鸣般的掌声响彻了开来，齐刷刷的目光都是聚焦在那沈国栋的身上。

    副厂长许世辉和王臣梁也纷纷讲话。

    话自然是说的滴水不漏，但是那王臣梁究竟是在想些什么，沈国栋知道的还是比较清楚的，本来老厂长下去之后，他就是最有机会竞争厂长的人，而现在居然是被那许世辉给骑到了头上，他怎么能够满意呢？

    那心中自然是将沈国栋给恨极了！

    “现在让我们有请沈国栋同志上台。”那许世辉大声的说着，率先鼓掌，在一阵雷鸣般的掌声当中，那沈国栋也是拉着柳月如的小手，走上台去，万众瞩目。

    那柳月如虽然羞涩，但心中更多的还是开心，毕竟之前的时候，她还以为那沈国栋在诓骗自己呢，之前也不是没有这样的事情。

    可现在他看见那沈国栋是真的改变了，除了开心似乎都没有其他的想法了！

    二人出现在台上。

    沈国栋身上挂着一块红布包扎成的大红花，脸上也是洋溢着笑容。

    “沈国栋同志，今天的表彰大会，是为了褒奖你对厂里的贡献，有请你发表讲话！”那老厂长将喇叭送到了沈国栋的手中，十分开心的说道。

    “谢谢厂长。”

    沈国栋微微欠身。

    这样的讲话，根本就不需要演讲稿，也不需要提前准备，他信手拈来。

    无非就是一些客套话罢了！

    最为重要的还是厂里给的奖励，如果厂里可以直接将奖励给到自己手中的话，那么沈国栋哪怕是不参加这个表彰大会，也没有问题。

    那些名声，并非是需要的！

    钱，才是。

    那沈国栋笑眯眯的说道，“这次厂里生产线的问题，其实也并非是我一个人的功劳，首先肯定是许厂长引进的生产线质量过硬，我简单的维修了一下，就将问题彻底的给解决了，其次是我长久以来的师傅江主任悉心教导，让我积攒了技术，所以才是可以准确的发现问题。

    功劳最大的肯定是他们，我不过是锦上添花罢了，实际上如果没有我的话，我相信也会有其他的同志，可以发现问题，并且解决问题！”

    论说话的艺术。

    那沈国栋可不逊色于任何人。

    就连后世的互联网大佬马化云，在公开的场合，都夸奖过沈国栋几次。

    这就是情商高的好处！

    这一番话说下来，将该感谢的人都是给感谢了进去，也是让几个领导，一致叫好。

    他们暗自点头！

    跟聪明人在一起，也让人十分的开心啊。

    那瞬间的时候，他们都是纷纷说道，“小沈同志，你实在是太谦虚了，生产线的问题，至少都出现了一个多月，而且还让厂里至少是浪费了几万块钱，没有你的话，这条重金购入的生产线，上头都决定将其给放弃了！你说你的功劳大不大？”

    “沈国栋同志不骄不躁，这是我们大家所学习的榜样。”

    “沈同志居功不傲，简直就是我辈楷模啊，大家说是不是，让我们将掌声献给沈同志！”

    几个领导纷纷开口说道，每个人都是对于那沈国栋推崇备至，当然更多的都是场面功夫，他们能够到这个级别，哪一个不是人精啊。

    所以在说话方面，还是让人根本就找不出什么问题来的。

    沈国栋笑了笑，倒是没去多说什么了。

    “其次呢，我还需要感谢我的妻子，在我沉沦堕落的那段岁月，不离不弃，对我的行为也是无限的容忍，无数人都是劝说她离开我，但是我的妻子从来都没有过这样的想法！

    我想今天这个功劳，除了是我的之外，更多的还是我妻子的功劳，如果没有他的话，可能我也不会突然醒悟，并且是为厂里挽回这么大的损失。”

    沈国栋继续说道。

    那柳月如站在一旁，眼睛都逐渐的湿润了起来。

    哪怕只是简单的几句话。

    但若是可以让其感觉，这个世界是那般的美好，就像是出现在自己头上的阴云，在这个时候都全部放晴了一般。

    若非是因为在大庭广众之下，怕不是那柳月如都要放声大哭了起来，但哪怕是如此，此时也是让其整个人，泪眼婆娑，几乎什么话都说不出来了。

    沈国栋微微的将其给抱在怀中。

    那一切的一切，都已经是毋庸置疑的事情！

    “好了，好了，一切都好起来了，以前那样的日子，将是再也跟我们没任何的关系。”沈国栋柔声安慰道。

    那柳月如微微点头，擦拭着自己的眼泪。

    她真正用自己的行为诠释了，这个年代的爱情是什么样子。

    在沈国栋孩子那一辈，这几乎是不敢去想象的！

    一系列的流程走完，柳月如也哽咽的简单讲了几句，至此那表彰大会算是完成了，而接下来才是所有人都十分期待的奖励。

    很显然对于众人而言，更多的还是凑个热闹！

    他们十分期待，厂子里会给什么沈国栋。

    毕竟这条生产线，可是几十万引进来的，每次车床的生产失败，材料费也都达到了一万多，这几天下来，损失都是几万块！
------------

第二十二章 升官发财

    对于表彰大会，众人很显然还是比较关心沈国栋可以得到多少的奖励，真正令人羡慕和妒忌的地方，是在这里！

    除此之外，就不过是一些虚名而已，要来也没什么用处。

    “这次的奖励是什么啊？”

    “听说好像给那沈国栋升官，还有直接的现金奖励！”

    “我也听说了，话说好像是要将沈国栋从厂里的维修部，调到生产部当主任，这可是连升了好多级啊，就直接在分管的许厂长之下！

    以后老厂长要是退了下来，许厂长上去之后，那沈国栋实际上就相当于我们厂里的二把手。”

    “还有现金奖励也不少的，你们知道吗，这至少是有着上千块的！”

    “我的天啊，居然那么多钱，这沈国栋是走了什么狗屎运，居然被他发现那样的故障，这简直是让其人生都来了一个翻天覆地的变化，我实在是不敢去想象。”

    很多人都是说道。

    对于那沈国栋的羡慕嫉妒，不光是嘴上说说而已，都表现在脸上，当然换做是任何一个人，也都是会如此的，那都是毋庸置疑的事情。

    在无数人暮光之下。

    万众瞩目的颁奖大礼，终于来了。

    “鉴于沈国栋同志这次大功一件，厂里开会决定，将沈国栋同志任命为生产部主任，分管生产，车床的对外销售，并且奖励现金一千元！”

    老厂长开心的喊道。

    这可是让众人彻底的震惊了。

    在听到那一千元的时候！

    厂子里无数人都是面红耳赤了起来，如果这些钱可以是自己的，那该是有着多么的好啊，在这个工资普遍都是几十块的年代，一千元可是巨款。

    很多家庭一年都攒不下这么多的钱。

    柳月如哪怕昨天已经看见巨款了，但是现在看见这些钱的时候，依旧会感觉激动无比，现在的沈国栋，简直就跟印钞机一样，赚钱的速度已经超出了他的想象。

    那都是毋庸置疑的！

    反倒是那沈国栋本人，其脸色平静的难以想象，这表现落在几个厂长的眼中，不禁都暗自的赞叹，这沈国栋当真是可造之材啊！

    升官发财。

    他居然宠辱不惊，将所有的情绪都是藏于内心当中，哪怕是开心，也不会表现在脸上，至少在几个厂长看来，就是这样的想法。

    然而实际上的是，在那沈国栋看来，仅仅是一千块，还有一个小官，并不值得让他开心到了忘形的地步，一千块他随时都能赚到。

    八十年代，遍地都是商机。

    各行各业都是处于高速发展的状态，但凡你有着一点脑子，都不可能太穷！

    在这点上，他还是是十分的相信。

    就比如从港城还有明珠岛那边初来这边发展的明星，一夜爆红，只需要提前抓住这个机会，所能够赚取的利润，实在是难以想象！

    现如今的国内娱乐圈，虽说并不显山不漏水，但是钱是真的好赚，这年代的张国荣，谭咏麟，齐秦等等人，都是声名鹊起！

    还有出道不久的四大天王，只需要抓住他们准备进入内地娱乐圈的时机，提前将他们的磁盘，唱片给囤积好，就可以赚的盘满泊满。

    说白了，就是二道贩子！

    没记错的话，今年正是那齐秦退伍的时间，然后通过大约在冬季等等歌曲，红遍大江南北，大街小巷几乎都是可以听见他的歌声！

    还有在今年的春节联欢晚会上。

    一个名为费翔的年轻人，默默无名的登上舞台，随即以一首故乡的云，还有冬天里的一把火，直接爆红，成为无数人心目中的偶像。

    在登上春晚之后，费翔火爆的程度，可是比后世的什么打篮球的坤坤，割破了手指不上医院的晗晗，我说小米你说六的凡凡要具有含金量许多。

    后世是互联网时代，不管是什么都可以作假，掺入水分，但实际上你们会发现，身边的人，喜欢他们的并不是很多，反倒更多的是以嘲讽还有各种的顽梗为主！

    可是那爆火的费翔，沈国栋却是知道，在这个年代不管是大妈还是少女，却都是被那费翔给圈粉了，你走在街上一问，喜欢的明星是谁， 在今年这场春晚当中，保准会有人说费翔二字！

    当然这些都是后话了，沈国栋知道这个事情，肯定会提前的将其给布局下来，如此定然是可以赚的盆满钵满！

    定一个小目标，先赚他个十万块。

    这个想法在别人看来，也许是异想天开，然而在那沈国栋看来，却并非是什么不可能的事情，因为那沈国栋还是有着这样的资格的！

    那都是毋庸置疑的事情。

    厚厚的一沓钱拿在手中，沈国栋随手的将其塞给一旁的柳月如，就没有太大的感觉，在这个猪肉都是几毛钱一斤的年代，一千块的购买力，可是二零二零那个年代几万块的购买力都要更多！

    那年代，猪肉几十块一斤，哪怕是一万块，你随便花花就没有了，一点感觉都没有，而这个年代的一千块，除非是你牟足了劲去花销，不然的话，一大家子吃吃喝喝，不知道要多长的时间才能够将其给花完。

    表彰大会到此就算是告一段落了。

    沈国栋又发表了一下言论，无非就是感谢这个，感谢那个，都是一些场面上的客套话，根本都算不得数！

    这可是将柳月如给感动的，这短短不过两天的时间，她见到的钱，比自己一辈子都要来的更多，四千块！那可是整整四千块的巨款。

    沈国栋留下了两千，一千用来还债，另外一千则是用以日常的家用。

    现在她手中又多了一笔巨款！

    于那柳月如而言，多少是有些没有想象到的，甚至都不知道要怎么去花销了。

    而就在这个时候！

    一道并不是那么和谐的声音出现。

    “厂长！我有话说，给沈国栋的现金奖励等等，我认为是应该的，但是你直接将其给升任生产部主任，连销售都一并归他管，我怀疑他是否有着这个能力。

    毕竟那沈国栋发现故障，只是凑巧，并不代表这个人就有着那种能力，虽说他为厂子挽回了损失，但是我还是认为你们这样的做法，有欠妥当！”

    那说话的人，赫然就是袁均锋。

    他十分不满的看着那沈国栋，妒忌的有些不行。
------------

第二十三章 打赌

    此言一出！

    很多人都是齐刷刷的看了过来。

    那袁均锋主动带起了节奏，也有很多人跟着起哄。

    因为从骨子里，他们还是认为沈国栋不过就是一个游手好闲的家伙，而且生产线那边，他也没出什么大能耐，只是将一些螺丝等等部位，稍微改变了一下罢了。

    我上我也行啊！

    于是乎从骨子里，他们对沈国栋并不是很信服，尤其是之前还被自己欺凌的家伙，现如今居然是在自己的头上，以后自己等人遇见了，还要老老实实的喊上一句沈主任！

    那想想就别提有着多么的难受了。

    他们每个人都有些无法去接受这样的事情！

    所以在这个瞬间的时候，那众人都是齐刷刷的看着这边，还是希望领导们可以给出一个解释。

    这才是那王臣梁所希望的！

    他脸上露出神秘的笑容，这沈国栋真以为拒绝了自己，就可以高枕无忧了，他现在只想说，这小子属实是想的有点多了！

    他王臣梁可不是什么好招惹的角色啊。

    那沈国栋得罪了自己，可算是踢到了铁板上面去。

    人就是这样，当有一个人开始带头的时候，其他人也都是会跟着瞎起哄。

    “是啊厂长，虽说沈国栋对我们厂里有功，但也不能就这么偏袒，直接将那沈国栋送到如此重要的位置上去，兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    要是那沈国栋没有这样的能力，岂不是影响我们厂子整体的发展策略吗，这样怎么能行呢！”

    “说的就是啊，厂长这件事情绝对不能就这么草率，毕竟这关系到我们所有人的未来啊！”

    “厂长你们再慎重考虑一下，再决定任命吧，在这件事情上面，可是容不得有半点的马虎。”

    很多人都是说道，民意还是很重要的。

    也是让几个厂长不得不慎重的考虑一下，他们倒也是没有想象到，在这件事情上，会激起这么大的反响来！

    如此还是有些出乎人的意料当中。

    虽说沈国栋对于这主任的位置，并不是那么的在乎，但是当这么多人说他不够资格的时候，如此就是让其相当的不满。

    说自己没能力？笑死人了！

    他敢说自己是第二合适的，就绝对没人敢说第一。

    那沈国栋笑眯眯的，望着那一众吵杂的人，“你们说我不合适，那你们说说看，究竟有谁比我更合适担任这个职位？”

    这一问可是将人给问住了！

    之前负责这个项目的。

    就是胡明远，因为渎职被撤职了，毕竟在其分管下，给厂子里面造成了巨大的损失，这样你敢说他还更为合适吗？

    而沈国栋可谓是将那胡明远在工作上的失误，给完美的补足了回来，敢问还有人更为合适！

    “沈国栋，你虽然发现了生产线的巨大漏洞，并且将其给补足了，但是我认为，你只不过是运气好罢了，你说自己合适这个位置？

    你难道不会觉得这样有些可笑吗！”

    那袁均锋此时就这般看着那沈国栋，然后不屑的说道。

    他自认为自己比那沈国栋更为的优秀，但是不管是在工作方面，还是其他的方面，全部都是被那沈国栋给超越了，这自然是让其心生不满！

    现在好不容易找到了机会，他怎么可能会轻易的放过这个家伙，那袁均锋就是这样的一种小人，只要是抓到了机会，就会狠狠的将你往死里踩。

    这都是相当之明确的！

    “我觉得我合适，至于你们觉得合适不合适，那是你们的事情，现在厂里领导的任命已经下来了，你们觉得自己还能够影响领导们的决定？

    那这厂子究竟谁才是老大，还是说你们早就有着越俎代庖的心思了？”

    沈国栋丝毫不退却，冷笑道。

    他当然不仅仅只是会逞口舌之力！

    要让人信服，光是用嘴是远远不够的，还需要用自己的实际行动去证明。

    “你若是不相信的话，不如我们就打个赌？”

    那沈国栋笑眯眯的说道。

    “赌什么？怎么赌！”

    袁均锋看向那沈国栋，也是稍微有些好奇的说道。

    那沈国栋笑了笑，“就赌我适不适合这个位置，我保证可以在三个月当中，让厂子的效益翻一倍，如果不能的话，我主动辞职，并且奖励的一千块归你所有，如果我可以证明自己胜任这个职位的话，你家的那块荒地低于市场价给我，大概也就是一千块的样子！”

    沈国栋肯定不只是说说而已的。

    他还是有着相当的自信心，至于为什么会看上袁均锋家里的那块荒地，而是因为在今年，官方就会宣布，发展策略的调整，到时候这边所有的地块，都是会水涨船高！

    再者八九十年代，房地产市场高速的发展，沈国栋肯定是尽可能的想要将地块给囤积下来，不管是拆迁一夜暴富，又或者是留下来自己用，都是可以的。

    那沈国栋还是相当的在意这个层面！

    毕竟房地产自八九十年代高速发展开始，一直如野草一般，野蛮生长了无数年之久，直到二零一五年，也就是四十年之后，那高速发展才是有所迟缓，部分城市的房价，则是开始趋于稳定。

    他没记错的话，袁均锋家里凭借着那块地，也是一夜暴富！

    为此他立即辞去了厂里的工作。

    这还是让那沈国栋有些羡慕的，不过现在既然那袁军峰送上门来，他肯定就会将这个机会彻底的把握住，因为那沈国栋还是相信，袁均锋这人的性格，肯定会答应下来。

    而且从现在的眼光看去，那地块远远没有值钱到如此的程度，市面价格不过是两千块，一千块能将其给买下来，也就差不多了，既然是打赌，那袁均锋肯定会接受！

    “你要跟我打赌？”

    那袁均锋哈哈一笑，对于沈国栋的话，却是有些嗤之以鼻的。

    这人三个月将厂子的效益提升！

    殊不知的是，这样的厂子，想要快速的提升，那几乎都是不可能的事情，这小子有着什么能力，去做出那样的事情来啊，这不是在搞笑吗？

    他十分的不屑！

    还是欣然的将其给答应了下来。
------------

第二十四章 数钱数到手抽筋

    很多人都认为那沈国栋在自寻死路！

    三个月之内将厂子的效益翻倍，真以为那么容易？

    毕竟市场需求就摆在那！

    要知道奉城可是重工业城市，这样的企业并不在少数，你凭什么说比人家具备更多的优势呢？你厂子的名声更大？还是国字号企业！

    论名声，这家厂子在整个奉城可排不上号，在国字号里面排资论辈，有成立时间更久的，有更受到国家重视的，还有比你生产出的产品质量更好的。

    这家厂子现如今还存在这里，只能说明国字号不会轻易被取缔，否则的话，这样的厂子早就是被人给并购了！

    现如今伴随着那沈国栋的豪言壮语，很多人在心中都是十分的不屑，从而演化为嘴边的嘲讽声音，此时此刻每个人都是鄙夷的看着他。

    “这家伙是不是疯了啊，居然主动打赌，从哪里来的勇气，我真是有些想不通，真就是特意去给人家送钱不成？”

    “怕不是要将人都是给笑死啊，这家伙从哪里来的资格，说出这样的话！”

    “哈哈哈，看来那袁均锋又可以赚一千块，好好的潇洒一下了。”

    “啧啧，总有人不自量力的想要跟人家对抗，我当真有些搞不清楚，这人对自己的实力，真就一点逼数都没有吗！”

    “沈国栋，我们也打赌，就赌一个月的工资可以吗？多的我也不要！”

    那些声音或冷嘲，热讽。

    总之根本就没有人看好那沈国栋。

    就连许厂长都脸色焦急，然后低声喊了一句，“沈国栋，不要意气用事，领导层的决定已经出来了，而且是跟上面上报过的，没有谁可以私自的更改，就算有着风言风语，你也不要理会就是了，时间会证明一切！

    况且领导们的决定，又怎么是那些员工可以随便进行更改的，你实在是没有那个必要，而且袁均锋家里的那块荒地，根本就没什么价值，拿去种地都嫌贫瘠了呢，根本就长不出粮食来，你实在是没必要用一千块去打这样的赌！”

    很显然在许厂长看来，沈国栋是没有任何的胜算，故此当真是没有任何的必要啊，那都是毋庸置疑的事情。

    这输赢的代价，根本就不对等，要是同样的价格，那么许厂长也就不说什么了，可现在一千块，那是接近一年半的收入啊，去换那样的一块 土地？

    有那个必要吗！

    沈国栋笑了笑，“多谢许厂长关系，这场赌约是我提出来的，肯定就没有反悔的道理，袁均锋你若是害怕了，你拒绝也可以！”

    “笑话，我会害怕，赌了！为了防止你反悔，我们需要立下字据，签字画押，在领导们的见证下成立赌约。”那袁均锋也是笑眯眯的说道。

    殊不知的是，这是那沈国栋的激将法。

    他还很担心领导们介入，导致他的赌约告吹了呢。

    没想到那袁均锋就这么轻易的上钩了。

    如此还是有些超乎了他的意料！

    当下那脸上，也是浮现出灿烂的笑容来，得逞了…

    三个月后，那块土地就要属于自己所有。

    你以现在的眼光来看，那荒地怎么也不值得一千块，但是不久之后，因为奉城老城区发展已经近乎到了饱和的地步，开始实行战略发展转移，很多企业都往那边进行转移，那边的土地，就水涨船高了。

    那块土地也有个万把来平方。

    所以以后可谓是价值千金！

    沈国栋没记错的话，在那块长满杂草的荒地之上，屹立着奉城最高的楼宇奉城之眼，堪称是地标性建筑之一！

    别说是一千块，哪怕是一万块，沈国栋也会眼睛不眨一下，将其给拿下来的，因为那投资意义，将会是极为恐怖的。

    有着这块地在，沈国栋哪怕是不做事，只要安静的等待吃红利，子孙后代，都可以荣华富贵…只是他沈国栋重活一世，野心又怎么会仅仅满足于此呢！

    在几个领导的见证下。

    沈国栋和那袁均锋写下了字状，并且各自在上面用印泥留下指纹。

    如此那赌约就算是正式成立了！

    字条由威望最高的老厂长保管，上面黑纸白字的写得清清楚楚，谁要是毁约的话，也是具备法律效应的。

    在签下合约之后，那袁均锋得意的不行，他看了一眼柳月如抱在胸前的一千块，那目光有些意味深长，“三个月后，这钱就是我的了，先放在你那保管一下。”

    “你就这么自信，还是看不起我沈某人？”沈国栋不屑的说道。

    袁均锋哈哈大笑，也不回话，潇洒的离开。

    其意思已经明白的不能再明白了！

    而这件事情，也是成为厂里的员工们，茶余饭后的谈资。

    根本就没人看好那沈国栋，他们都是认为，后者不过是在吹牛皮罢了，死要面子活受罪。

    “你相信我可以办到吗？”

    沈国栋看着那柳月如，随后询问道。

    柳月如抬起那清丽的俏脸，显得十分的倔强，她看了一眼这男人，然后有些认真的说道，“以前的你，我不信，现在，我相信！”

    “只要你详细，那就可以了，我一定会办到，未来我们的生活，会越来越好的。”那沈国栋笑了笑，声音虽然平静，可实际上却有着强而有力的自信心。

    猛然间柳月如发现，在这个男人的身上，也是涌现出极为强大的魅力来，这才是他本来的模样吗，一时间柳月如有些恍惚，就像是当初最开始遇见那沈国栋的模样一般！

    其整个人似乎都是有些痴了…

    直到沈国栋手指在后者的鼻翼上轻轻的一刮，那柳月如才是清醒了过来。

    她俏脸羞红不已，就像是做了坏事被发现一般，害羞的恨不得找个地洞钻进去。

    “回家去，今天我下厨，给你做好吃的。”

    沈国栋哈哈大笑说道，他心情不错，准备好好的犒劳一下自己。

    “钱呢？不去存了吗！”

    那柳月如有些好奇的询问道。

    之前的那些，要还债，肯定不能存！

    何况家里还有钱，这么多钱，放在家里多不安全，万一遭贼了怎么办啊。

    沈国栋诧异无比，“这么点钱也要存？”

    柳月如都快要疯了，这么点钱？你在说什么呢，这大哥…那可是一千块啊，自己一个月六十块的工资，接近一年半才能赚到这么多！

    她都快疯了。

    “不用担心了，没事的！这只是开始，以后我让你尝尝什么叫做数钱数到手抽筋。”沈国栋又狂笑着道。
------------

第二十五章 万元户

    有钱的滋味，就是不一样！

    沈国栋特意给自己买了一条华子，又买了台子，菜方面肘子等等，十分的丰盛。

    以至于仅仅是一顿饭，就花了大几块钱，那可是之前二人一个月的生活费啊。

    这自然是让那柳月如肉疼无比！

    但是回过头来一想，现如今的沈国栋，已经今非昔比了，这赚钱的速度若是可以维持下去，他们家会缺什么啊？

    那不是显而易见的事情吗！

    故此柳月如也就释然了。

    沈国栋一手拎着菜，一手拉着那柳月如的玉手，十分惬意的走着，后者在羞涩的同时，更多的还是紧张，毕竟自己身上还带着巨款呢，这么多的钱，要是丢了可怎么的好？

    周围无数诧异的目光看来！

    也让其不是很自在。

    在这个年代，走在街上牵手，似乎是一件另类，极为大胆的事情，周围人指指点点，然而那沈国栋却是满不在乎，社会风气与他何干？

    他做好自己就行了！

    有钱就是真理。

    经历过后世开放时代的人，自然也不会去计较这些了。

    没多久二人终于到家。

    那柳月如已经满头大汗，打开门的瞬间，重重的松了口气，然后快速的将那些钱给藏起来，“吓死我了，还是第一次带着这么多钱在路上走呢！”

    “瞧你那点出息，等以后你成为万元户的时候，不知道会激动成什么样呢。”沈国栋没好气的说道，那一天并不会很久远，而是随时都可能到来，他无比的相信这点。

    万元户！

    柳月如有些呆了。

    曾几何时，她也憧憬过自己的未来。

    可是最终却是被现实打败，最终成为万元户，这个有钱人的想法，只能将其给埋藏在心中，又或者说，万元户的梦想，是被那沈国栋亲手给撕碎的。

    而现如今，又因为这个男人，重新燃烧起成为万元户的火焰！

    每个人都有自己的梦想，那柳月如也不例外。

    可是最终都是被那生活给压垮了。

    而只能回归于现实！

    “真的可以吗？”

    柳月如有些痴痴的看着那沈国栋，然后问道。

    她询问的极为的认真，甚至是有些不太敢相信，那就是真的。

    “可以！”

    沈国栋斩钉截铁的说道。

    他一生很少去承诺什么，可但凡是承诺了之后，就势必会将其给做到。

    更何况其目标还没有定太大，仅仅只是万元户而已，那不是分分钟的事情，只要有一个机会，那沈国栋就会彻底的腾飞。

    八十年代的机会，会少吗？

    那断然是不少的！

    “我去煮饭。”

    沈国栋也不想在这个问题上说太多，你说的越多，反倒是让人觉得很假。

    时间会证明一切！

    柳月如擦拭着自己眼角的泪花，然后噗嗤一笑，从身后将这个男人给抱住，“曾经我也有很大的梦想，不过现在我已经不去想那么多了，只要你愿意好好的工作，好好的生活，那就够了！”

    这一幕颇为的温馨。

    晚饭的菜肴是肘子，还有一条鱼。

    两个人吃了两荤一素还有个汤！

    在这个年代，那简直就是奢侈的不行。

    一顿晚饭下来，两人吃的肚子都是鼓胀胀的，满足感十分的强烈。

    柳月如去洗碗，沈国栋则是坐在那破旧的凳子上，抽烟思考未来，现如今的形势已经极为的了然，在这个年代，奉城作为重工业的城市，经济在国内都是数一数二，北方诸多的城市，占据了全国的半壁江山。

    有靠着煤炭兴起的，富甲一方！

    有靠着钢铁，盛极一时的。

    一汽，二汽等等汽车企业，全部都是在北方落地生根，但是近几年国家会实现战略转移，北方的城市，则是全面被南方赶超！

    从两千年之后，在全国排名前列的城市，十座有着八座来自于南方。

    可见未来的发展方向，一定是在南方！

    而且作为南方新兴城市的鲲鹏市，也展现出强大的潜力，沈国栋现在所需要做的，就是快速的积攒自己的财富，然后前往南方淘金。

    八十年代，家电颇为的奢侈，饮料的品类也不是很多，还有娱乐圈，都是可以发家致富的道路，他目前所选中的，就是这几条道路！

    九十年代的互联网，房地产高速发展。

    一零年之后的移动互联网，还有电子产品！

    每一个时代的方向，基本上他都已经将其给规划好了，如果可以按照自己的计划，按部就班的进行，那么沈国栋相信，未来他的财富，肯定会凌驾在后世那些大佬之上。

    江山代有才人出，各领风骚数百年。

    现在的霸主还是李家成，随后则是以房地产发家的王建临！

    之后的马化云，马腾等等人，则是轮番上阵。

    那沈国栋相当的清楚，他要将这些大佬统领的时代，全部都是给霸占，以后夏国的首富更换，绝对不会那么的频繁，在夏国首富的位置上，他只希望看见三个字，那就是沈国栋！

    绝无动摇。

    不过现在说这个还为时尚早。

    马化云目前还在江南当老师。

    马腾尚在读高中，连大学都还没上。

    王建临则是在体制内，还没辞去人人羡慕的金饭碗开始创业…

    让他重生在这个年代，是上天的眷顾，那沈国栋势必是要将这眷顾，发挥的淋漓尽致，才不会辜负自己的啊！

    想着想着，那沈国栋也是露出了灿烂的笑容。

    “想什么呢？”

    柳月如走了过来，从后面抱着那沈国栋。

    “想未来！”

    沈国栋平静的说道。

    “未来什么？”

    柳月如好奇问道。

    沈国栋神秘一笑，“当然是我们的未来啊，想什么才能给你数之不尽，用之不竭的钱，让你每天都可以过上阔太太的生活！”

    “瞎说，我才不稀罕那样的生活呢，有钱人的生活，未必就有想象当中的那么幸福，那也不是我所想要的啊！”那柳月如没好气的拍了这个男人一下，就会油嘴滑舌。

    “有钱人就不快乐吗？不，他们的快乐你想象不到！”

    沈国栋心情大好，抱着那柳月如。

    后者挣扎了一下，见得男人这般强势，则是羞涩的闭上眼睛。

    接下来的一幕，则是水到渠成！

    外面的天色黯淡，老旧的房间里面，却是一片旖旎。
------------

第二十六章 还钱

    翌日清晨的第一缕阳光从外面洒了进来！

    二人不约而同的睁开眼睛。

    柳月如洁白的俏脸之上，有些羞涩的红润。

    自从结婚以来，那还是柳月如第一次感觉这般的满足，现如今想起来，还是有些恍惚，她似乎都是不敢相信，这个人就是自己的丈夫！

    以前那沈国栋，对于她就像是有着一种莫名的厌恶，形如陌路，虽说是睡在一张床上，但是让那柳月如觉得，自己身边睡得似乎不是丈夫，而是一个陌生人，甚至陌生的像是冰块一般。

    她主动上前，抱住那沈国栋。

    然而后者却是立刻将那柳月如压住。

    “你这是在玩火，女人！”

    沈国栋调侃着说道。

    柳月如俏脸羞红无比，昨天晚上已经被这个男人吃干抹净了，再来一次倒也是没什么，不过她的性格还是比较含蓄的。

    此时哪里好意思将其给说出来啊。

    那欲迎还拒的模样，当真是美艳不可方物！

    这辈子可以得到如此的女子当妻子，沈国栋做梦都会笑醒，可偏偏当初的自己，居然不懂得去珍惜这个女人，仔细想象，还真是有些不是东西。

    一个时辰之后。

    二人起床洗漱。

    吃过早餐，便准备去亲戚家还钱。

    “国栋，你跟我一起去吧？现在你已经改变了，他们绝对不会像是以前那样的态度，而且我也想要让大家看看，改过自新的你，我柳月如选择的男人，绝对不是一个只知道吃喝嫖赌的废物，他也是有着本事的！

    而且分分钟就能赚到他们好几年的收入呢。”

    在说起这个的时候，柳月如的嘴角勾勒起丝丝的笑容，可见现在说起沈国栋的时候，不再像是以前那般，难以启齿，她反倒是十分的骄傲。

    既然连柳月如都这么说了，那沈国栋也就不推脱什么，他微微点头旋即说道，“那行，我就跟你一起去吧！”

    柳月如去做早餐。

    沈国栋则是拿起旁边的账本。

    上面密密麻麻的金额，多的有上百块，少的则是几块钱都有，这年头虽说几块钱的购买力不低，但实际上就跟后世的三两百差不多。

    作为一个结了婚的人，要去找人家借两三百块钱，该是多么屈辱的一件事情，可是当沈国栋一次又一次的在外面闯祸，需要钱的时候，这个女人依旧舍下自己的身子，去找那些亲戚朋友借钱。

    以至于后来的时候，大家看见柳月如，都躲得远远的，谁都知道这个女人有个瘟神老公，每次出现，她肯定就是借钱的！

    那柳月如表面看上去十分的乐观向上，然而那沈国栋十分的清楚，这个女人的心中，同样都是隐藏着屈辱，只不过她没有说出来罢了。

    在结婚前的柳月如，作为少有的大学生，一直都是十分高傲的存在，不知道多少青年才俊，她都是没有看上眼！

    当然后者也是有着这样的资本，但是真正说起来，也只有沈国栋让女神倾心，但所谓得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐。

    正是因为这样那样的原因，导致沈国栋后来愈发的变本加厉，仗着被柳月如喜欢，后者也不会离开，行为越来越过分！

    失望也不是一天两天积攒下来的！

    后来柳月如哪怕是再爱沈国栋，当决定离开的时候，这个女人就会义不容辞的离开，而且是绝对没有挽回的可能性！

    当前世的沈国栋明白这个道理的时候，实际上都已经晚了……所以后来不管是那沈国栋怎么功成名就，光宗耀祖，想要去挽回柳月如的时候，后者都是不为所动。

    这可谓是那沈国栋心中永远的痛，就像是一根刺一般，死死的扎在了心间，不管怎么样都再也无法拔出来！

    视线再度的落在账本上，那沈国栋粗略的一算，加起来钱居然不少，最多的一笔钱，大概是三百块，是柳月如的大哥借的！

    除此之外，其他的金额，都比较少，但是因为借的人家实在是太多了，基本上没有一天的时间，根本就跑不完。

    “今天岂不是要跑断腿！”

    沈国栋脸色不太好看，哀怨的叹了口气。

    那柳月如听见这话，没好气的说道， “这还只是要你去还钱呢，你知道我以前借钱的时候，是怎么过来的吗？”

    “辛苦了。”

    沈国栋心神一凌，后者说的也的确就是事实，光是还钱就需要跑一天，而当初借钱的时候，那柳月如受到了多么大的委屈，怕就是只有他自己才知道了。

    他也就不再多说什么，只能说余生好好来补偿这个女人的付出。

    “哎呀，没什么啦，这不是都已经苦尽甘来了吗？我们以后好好的过日子，然后找个合适的时间，要个宝宝。”那柳月如随即说道。

    沈国栋微笑着点头，“一切都依你。”

    没多久二人相继就出门了。

    按照计划，二人打算将一些小金额的先还掉。

    一家家的还下来！

    等那些小金额的钱还完了，都已经正午时分。

    “现在就还剩下家里几个比较亲密的亲戚，我们先去爸妈家里吃个饭吧，等到时候再还钱给大哥他们。”那柳月如也是说道。

    沈国栋心中虽然是拒绝的，但是他也是知道，这是柳月如想要让自己跟她娘家人的关系缓和一下，并且是让自己在他们心目中的形象彻底的改变！

    后者的良苦用心，他肯定不会轻易的辜负，那毕竟也是柳月如的父母兄弟，以后低头不见抬头见的，故此他还是希望将关系可以缓和一下。

    走到了中午，二人才是来到那柳月如的娘家。

    这让那沈国栋不得不感慨，现在做什么都不是那么的方便啊，等有钱了，自己一定要第一时间买下一台代步工具。

    暂时就只能将目标定为小汽车！

    现在小汽车实际上跟后世的价格没什么太大的区别，十几万上下。

    然而现在的十几万，跟后世的十几万，那可是全然没有可比性的啊，这目标看似远大，然而那沈国栋却是无比的自信，在今年他一定可以将这个目标给实现。
------------

第二十七章 回娘家

    柳月如父母住在奉城的乡下。

    属于半个农村！

    距离市里走路也有着一个小时的时间。

    二人来到这边的时候，立刻就引起了很多人的注意力。

    “这不是那老柳家里的女儿女婿吗？”

    “是啊，老柳以前条件还不错的，但是自从有了这个女儿女婿啊，可是被逼疯了，那简直就是要债的，他们家都被拖累了。”

    “估计跟以前一样，又是来要钱的吧，他们家这女婿啊，好事不干，天天游手好闲，以前月如是多么聪明一女娃儿啊，现在居然成了这个样子！”

    “还不是自己选择的，以前有那么好的选择，她自己不要，非要去选择这个家伙，我真是不知道她脑子里面在想些什么。”

    “说的就是啊，看来女人还是自己有本事，都不如嫁一个好男人啊，这可是相当于第二次重生。”

    很多人都是在那七嘴八舌的说道。

    在听见这话的时候，那柳月如脸色微变，还略显得尴尬，以前的他们一来，绝对是借钱的，没想到在这边都已经出名了，而农村毫无疑问就是这个样子的。

    好事不出门，坏事传千里！

    只要你们家有什么不好的事情，那么立刻就是会让人家知道。

    沈国栋倒是不在乎那些风言风语。

    村里很多房子都是那种老旧的建筑，不过柳父早年间做矿发了财，倒是盖上了一栋砖头房，在这个年代，这种纯砖头打造的房子，几乎是不敢去想象的，那在乡下简直就是豪宅。

    来到门前，院子前面的小门是关上的。

    从里面隐约传来一些谈笑的声音。

    “家里来客人了吗？”

    那柳月如有些好奇的说道。

    “看样子应该是的。”

    沈国栋上前敲门。

    没多久就有一个中年男子出来开门，看对方的年纪，约莫是五十几岁的样子，显得十分的精干，原本还充满着笑容的脸庞，在顿时间就阴翳了下去。

    这赫然就是那柳月如的父亲，柳川志。

    “你来干什么，我们家里已经没钱了，有钱也不会借给你！以前你不都是怂恿着月如来借钱吗，怎么今天自己亲自下场了，这着实是有些少见啊。”

    恨铁不成钢，期望越大，失望越大。

    现在的柳川志对于这个女婿，是彻底的失望了，也没指望对方可以浪子回头。

    他虚眯着眼睛，十分不爽的看着那沈国栋。

    若非是现在的风气十分的保守，他只怕早就让女儿跟沈国栋离婚了，但饶是如此，他也几次三番的告诉柳月如，不要跟沈国栋在一起，直接来娘家住。

    可见那柳川志对于沈国栋失望到了什么地步了。

    沈国栋略显得尴尬，柳月如急忙说道，“爸，我们这次不是来借钱的，是还钱的，你想多了！”

    还钱？

    听见这话，那柳川志差点没笑出声来，家里都快揭不开锅了，还是过来还钱的，没想到现在女儿跟沈国栋在一起久了，居然也学会撒谎。

    虽说对这个女婿很是不满，但女儿毕竟都是亲生的，所以他还是相当的明白这个问题，当下也就不再说什么，让二人进来。

    可实际上在心中对于那柳月如的说法，并不是那么的相信。

    “我们进去吧！”

    柳月如拉了拉沈国栋的衣服，二人一前一后的朝着那里面走去。

    沈国栋微微点头，随即就是答应了下来。

    那瞬间的时候，他的脸上实际上也是浮现出一些无奈来！

    当你在一个人心目中的形象都已经根深蒂固的时候，再想要去弥补，就不是那么容易的一件事情了，但是沈国栋会用自己的实际行动来证明。

    走进去之后，院落里面坐着不少人，也不知道今天是什么日子，七大姑八大姨居然都到场了。

    此时那柳月如的大哥二哥，全部都是在跟他们聊天。

    众人在看见沈国栋的时候，脸色全部都是变化，很显然要债的又来了！

    这样的事情经历的多了，大家对那沈国栋，印象都不是很好。

    “你来干什么？我们家好像没有邀请你吧，小妹你进来吧！”柳月如的二哥柳建军有些不爽的说道，当然为了怕妹妹误会，这才是加上后面的一句。

    大哥柳建国比较明事理，急忙呵斥道，“二弟，你说什么呢，都是一家人，别说那些有的没的，国栋来了就赶紧坐吧，喝喝茶，等下就可以吃饭了。”

    “大哥今天什么日子啊，怎么亲戚们都来了？”柳月如开始有些尴尬，但这还是自己的娘家，他感觉心中顿时间暖暖的，那全然都不用去多说什么。

    那都是毋庸置疑的事情！

    柳建国解释道，“也没什么大事，前阵子妈脚扭伤了，不是到医院看了下，然后亲戚们都过来看看。”

    在奉城这边是有着这样的习俗。

    一般你攀亲戚了之后，家里有点什么都会过来看看病人。

    听见这话的时候，那柳月如顿时脸色大变，“妈弄到脚了，你怎么不告诉我啊！”

    她感觉很愧疚，要不是今天过来还钱，自己还不知道这个事情呢，那怎么能行啊？

    “那个……”

    柳建国不知道如何解释。

    本来他是想要告诉的。

    但是父亲说还是不要让女儿知道，毕竟她现在过得并不是很好，再加上知道肯定要买东西的，那就破费了，本身也不是什么大事情，索性就商量着，不告诉女儿，也让他稍微宽宽心。

    不知道总比知道的好！

    只是没想到的是，柳月如今天好巧不巧的就上门来了。

    这说实话，还是让他们感觉有些诧异的。

    “我们先进去看看妈，之后再说。”

    柳月如急忙招呼了一声，二人朝着里屋走去，就看见一个妇人坐在竹制的躺椅上，闭着眼睛在休息，那一只脚肿胀起来，让人看得极为的心疼，这当女儿的，自然是揪心无比。

    “妈！”

    柳月如泪眼婆娑的上前，愧疚无比。

    “你腿伤了怎么也不跟我说啊，我……”

    妇人睁开眼睛，看见女儿的瞬间，还是极为开心的。

    不过跟所有人一样！

    在见到那沈国栋，所有的好心情都没了。
------------

第二十八章 不受待见

    “你来干什么，上一次你来我们家的时候，不是说除非你死了，不然以后都不会踏入我们家门一步吗？”张爱莲看见沈国栋，恨不得起来狠狠的给他两个巴掌，那咬牙切齿的模样，显然也是恨极了！

    沈国栋苦笑了一下。

    那次也是来要钱，但是被那张爱莲直接拒绝了。

    随后长久的不满全部都爆发。

    最终形成了争吵，那还是自己重生之前的事情，故此现在看来，多少也有些荒谬！

    “妈…国栋现在已经改变了，他很久都没有去赌博，前不久还被评为先进员工呢，现在是厂子里的主任，还得了一千块的奖金，以前是他不懂事，您就原谅他一次！”

    柳月如急忙解释道。

    一边是自己的老公，一边是母亲。

    手心手背都是肉。

    她夹在中间，两头为难。

    肯定也想要让双方的矛盾化解。

    “你说的都是真的？”

    那张爱莲还是心软，看见女儿这般模样，就狐疑的说道。

    “妈，都是真的！国栋现在真的改变了，今天也是我主动带着那国栋来的，真的不是要钱，就只是看看您而已。”那柳月如说道。

    然而在其话音刚落下之后。

    就立刻有着一道不是那么和谐的声音传出来！

    “妈，你也会相信这样的话？狗改不了吃屎，小妹是被这家伙洗脑了，以前多少次来，她都说沈国栋会改变，可是你看那次改变了！

    只不过是一次又一次的在消磨着我们的耐性罢了。”

    “大嫂说的没错，那沈国栋要是能改变啊，真是太阳从东边出来呢，你也会相信就是，我看这次没准又是变着法子来找我们要钱的，这些年我们家里帮的还不多吗？”

    这说话的两个女人，二十七八岁。

    是老大柳建国和老二柳建军的媳妇儿。

    两个女人对柳月如的不满，早就不是一天两天了，以前没嫁出去的时候，柳月如就深受父母的宠爱，后来结婚了，老两口的积蓄，基本上都被那柳月如给掏空了。

    如果她不来借钱的话，以后这些钱，还不是要到了他们的手中，故此他们的不满，并非只是说说而已的。

    每次柳月如过来，她们二人都是变着法子的说柳月如的不是，就是想要让这个嫁出去的女儿，在二老心目中的形象，彻底的崩塌。

    那张爱莲一想，原本已经缓和的表情，的确是再度的变化，然后看着那沈国栋，冷声问道，“你小子老实的告诉我，是不是那样？我告诉你，家里已经没钱了，这几年下来，你要了多少钱，心里难道没点数吗！”

    “妈…您误会了，这次回来，的确只是跟月如看看您二老的，我真没有要钱的意思。”那沈国栋苦笑说道，现在人多眼杂，也不便于将钱给拿出来。

    “那就再相信你一次！”

    张爱莲看见女儿那惨兮兮的模样，终究还是没能忍住，相信了那沈国栋的话。

    柳月如大嫂陈雪红，二嫂张木兰二人，则是多有不爽。

    这样的谎言都说过多少次了？

    那张爱莲还有柳川志一次次的相信，现在怎么就还不长记性了呢！

    这都是毋庸置疑的事情，在那顷刻间的时候，那沈国栋倒是什么话都没有去说，嘴巴长在别人的身上，想什么去说，那也都是人家的事情。

    对此他还能说些什么呢？

    改变没改变，并非是通过人家的嘴巴去说的。

    那靠的都是行动！

    “妈，你这腿怎么回事啊？怎么好端端的就摔了呢，而且我看也不像是摔了的样子，怎么会摔到那里。”那柳月如询问道。

    “没事，就只是摔了而已，休养一段时间就好了，不会有什么大问题。”那张爱莲脸色一变，又立刻恢复了平静，很显然是不想要让女儿担心。

    她的那些变化，可以躲过那柳月如， 但是人精的沈国栋，他怎么可能瞒得过呢。

    虽然那张爱莲不肯说，但是那沈国栋还是知道，这肯定不是简单的摔到了那么简单，其中定然是有着隐情，等人稍微少一点的时候，他再来了解事情的原委。

    坐在里面聊了一阵子！

    从外面也是传来开饭的声音。

    柳月如和那沈国栋搀扶着那张爱莲出去，坐在座位上。

    桌上的菜肴很丰盛。

    但多半都是乡下田间可以打到野味。

    鲫鱼，虾子，还有野兔等等东西。

    基本上肉就只有这些，可以让人打打牙祭。

    青菜基本上都是地里种的，也多半都是白菜啊，一些比较普通的青菜，至于后世人们餐桌上十分普通的生菜，油麦菜等等，你基本上都不可能看得见。

    至少现如今想要看见，是有着难度的。

    也不知道是不是因为沈国栋出现在桌子上的原因，原本热闹的氛围，立刻就安静了下来。

    大家全部都是安静的吃饭，也不交谈，那桌子上的氛围，突然间就诡异了起来。

    沈国栋也比较识趣，本身他吃饭的速度就比较快，三下五除二将饭给吃完，主动放下筷子，“爸妈，大哥我吃完了，你们慢慢吃！”

    在这个家，他们三人虽然也不满沈国栋之前的行为，但是那态度，相对来讲还是比较友好的，一直以来倒是没什么过激的表现。

    所以沈国栋也主动的跟三人说话，那意思也是相当的明显了，而就在这个时候，从外面有着一个摩托车的声音响起。

    在这个年头，有着一台摩托车，那可是典型的土豪，一般人可没有那个待遇，几千块的摩托车，就相当于是天价。

    一个三十岁左右的男子走了进来，这是那柳月如的表哥，是她大姨家里的孩子，在外面赚了不少的钱，名叫陈淦天！

    这人一出现，立刻就让现场的氛围热闹起来，尤其是以陈雪红和张木兰两个柳家媳妇儿，十分的热情。

    “表弟，你怎么才来啊，我们等你一个多小时，看你没来才开饭的！”

    “说的就是啊，我给你准备碗筷，你坐上去就行了。”

    其他人也是纷纷出言。

    那陈淦天有钱，走路也是十分的意气风发。
------------

第二十九章 失望透顶

    有钱，走路腰杆你都能挺得稍微直一些！

    从前后沈国栋跟那陈淦天现身时候，众多亲戚们的态度，就可以知道区别所在了。

    “小姨，小姨夫，不好意思啊，之前在外面有点事情，来迟了一些！”那陈淦天坐下来，然后又大肆的开始吹嘘，“妈，我给你讲啊，你之前交代我说表弟儿子入学的事情，我给办好了，一分钱都没花，哈哈哈，到时候我直接带去就可以了！”

    “小天还是厉害啊。”

    “说的就是了。”

    “要是我们家的孩子，有着小天这么能耐，也就不用我这么操心了。”

    坐在一旁的沈国栋，倒是没想那么多，他默默的从自己的怀中掏出一包华子，拿起火柴点燃了一根，似乎那周围的一切跟他没任何的关系。

    这陈淦天他接触的不多！

    但是这人的性格，就是喜欢吹嘘，明明赚了一百块，他总喜欢吹嘘成一百多。

    这就是完全不一样的意思。

    而且听那柳月如讲，当初陈淦天还想要娶她，就连二老都答应了，不过受到高等教育的柳月如，肯定是对于这种亲近结婚的事情，是持有反对的态度，这才是不了了之。

    在七八十年代，表兄妹之间结婚的事情，都是十分的普遍，在很多人看来，这似乎是亲上加亲，然而从医学的角度来讲，遗传病的概率，就大大的增加。

    只不过老一辈的人，有些不能够理解！

    因为这件事情，也是让那陈淦天对沈国栋，十分的不满，每次都要嘲讽一番，现在只不过他在兴头上，没有发现那沈国栋罢了。

    在吹嘘完毕之后，那陈淦天猛然间注意到埋头吃饭的柳月如，她忽然间就抬起头来，然后惊喜无比，“表妹，你也来了？表哥都没注意到你，实在是不好意思啊！”

    “没事。”

    柳月如摇了摇头，很平静的说道。

    陈淦天在见到柳月如的时候，就开始转头寻找那沈国栋，果不其然见到后者坐在一个角落，默默的抽烟，他眼中立刻就是涌现出无限的妒忌。

    自己这么优秀，那柳月如都看不上，也不知道这个家伙，是从哪里来的那样的资格，可以得到柳月如的心，可偏偏得到了之后，沈国栋居然不知道珍惜，好日子是完全没有让其过上，反倒是举债度日。

    “表妹夫，你也来了啊，我之前听我妈说，你跟小姨还有小姨夫闹翻了，说负气话，以后再也不踏入这个家门，怎么现在是没钱了，又厚着脸皮来借钱？”

    那陈淦天皮笑肉不笑的说道。

    这话让人感觉相当的厌恶！

    那沈国栋的目光，在瞬间就低沉了下来，柳家老二和他的媳妇儿张木兰，立刻就是露出幸灾乐祸的神情，他们说出来肯定是要被二老还有老大数落的，但是换做那陈淦天来说这话，因为老大孩子读书受到了他不少的帮忙，一时间是不知道该如何说出口，哪怕是有着不满，也只能将其给放在心中。

    在听见这话的时候，那沈国栋也是皱眉皱眉，他虚眯着眼睛，十分不爽的看着那陈淦天，“那是我们家的事情，需要你这个外人来管么？”

    陈淦天脸色一僵！

    紧接着十分愤怒的看着那沈国栋。

    以前这个小子被自己训斥的，可都是不敢还嘴的，现在居然还敢顶嘴，当真是反了天了啊，这家伙有着什么资格，胆敢跟自己说出这样的话。

    他这是在找死！

    那陈淦天愤怒的有些不行了，这家伙是不是忘记他欠自己的钱了。

    仔细一看，那沈国栋的手里拿着的，居然是一根华子。

    难怪，这小子看来在小姨家里，又借到了钱，不然的话，他那里敢这么的嚣张啊，真是要笑死人了。

    “妹夫，看来你最近借到了不少的钱啊，要不然的话，连华子都能抽的起啊。”那陈淦天笑眯眯的说道，玩味的看着那沈国栋。

    此言一出，很多人都是投来诧异的神情，仔细一看，居然真的是华子，故此那众人全部都是七嘴八舌的讽刺了起来。

    “连吃饭的钱都没有，居然在这抽华子。”

    “真是什么人都有啊，五块钱一包的华子，你一个月才赚多少钱？”

    “没钱还喜欢装那个大尾巴狼，我真是看不惯你这样的人！”

    “借钱度日，你怎么有那个勇气活下去啊。”

    “月如，你赶紧跟这样的家伙离婚吧，没有他你只会过的更好，跟这个家伙在一起，你只会被拖累了而已，也不知道你跟这家伙在一起，是贪图什么！”

    “说的就是啊，跟这样的人，你得了个啥？反倒是让自己的生活被拖累了！”

    那些亲戚们全部都是在那嘲讽道，就像是恨不得将那沈国栋给吞吃了一般。

    就连那柳川志还有柳建国都是看着沈国栋。

    没钱不要紧，只要上进，那生活肯定会好起来的，可是现在呢？那沈国栋没钱居然还抽华子，这人怕是活在梦里吧！

    居然连这样的人都有，他当真是有些想不清楚。

    “沈国栋，刚才小妹说你改变了，我还相信了，我真是信了你的邪！”那柳建国恨铁不成钢的说道，一旁的柳川志和张爱莲二人，也是瞪着眼，十分不爽的看着那沈国栋。

    沈国栋没有解释，倒是那柳月如着急的辩解道，“爸妈，你们误会国栋了，他真的改变了，已经有很久都没有去赌博，而且还被评为厂子的先进员工，为厂子挽回了巨大的损失，得了一千块的奖励！”

    这毕竟是自己选择的男人。

    那柳月如还是不想要他被别人看低。

    “月如，这话是他告诉你的？我就不知道，你为什么会那么相信这个家伙，难道你在他身上吃得苦还不够多吗！”柳川志怒不成声的说道，他的身体都是在颤抖，那愤怒之间，恨不得将那沈国栋都是给吞吃了，当你一次次的选择相信这个人，她却是一次次的挑战你的底线。

    那该是多么的失望啊！
------------

第三十章 两清！

    对于那些言语！

    沈国栋倒是全然都没有在意，因为他从来就不是一个会惧怕那些言语的人。

    反倒是那柳月如，急的如热锅上的蚂蚁一般，她不断的看向那沈国栋，希望后者出来解释，但是他始终都是坐在那抽烟，无动于衷。

    陈淦天笑的前俯后仰。

    他冷笑连连！

    “看吧表妹，只是这家伙随口跟你讲一讲，你就当真了，如果真的如那小子所说的那般，他怕是比谁都更着急的跳出来，哪里还会这样啊！”

    “说的就是，这家伙嘴里谎话连篇，哪里有半句真的。”

    “你这样的人，换做是我的话，早就羞愧的连活在这个世界上的勇气都没有，哪里还能安稳的坐在这里，真是不知道自己是吃几碗饭长大的。”

    这些亲戚，为了巴结那陈淦天。

    一个个都是恨不得将沈国栋给踩到地面上。

    “说够了没有？我是不是说谎，跟你们有什么关系呢！”那沈国栋冷笑着说道，“不就是因为欠了你们钱吗，今天我就连本带利的还给你们，现在立刻给我闭上你们的嘴！”

    那些叫的正欢的亲戚。

    总共加起来也没借给那柳月如几十块。

    他昨天看了，多半都是几块几块。

    真正对比他们家的条件，这些人几千块都能随便拿出来，也就是岳父家里条件算是这些亲戚里面比较差的。

    帮你是情分，不帮你是本分。

    话是这么说。

    但是在那沈国栋看来，你这几块钱，还不如不帮呢。

    当然他也是知道，自己之前到处借钱，这些亲戚也害怕自己还不起就是了，但是现在他们在这叫的无比之欢，不知道的人还以为那沈国栋欠了他们多大的恩情呢。

    这还不如他的那些朋友！

    至少在沈国栋的朋友当中，有不少人都是借给了他几百块。

    在这个年代，那几百块的购买力，可是十分巨大的。

    而那些住着养房子，骑着摩托车的亲戚们，最多的也就是那陈淦天家里，借了十块钱…

    “还钱？你有那个钱还吗！”

    “真是不要笑死人了。”

    “你是什么德行，我们还能不知道，吃饭的钱都没有，现在居然在这说有钱还给我们，我真是不知道你小子是从哪里来的这样的勇气。”

    “啧啧啧，还真就是什么人都有啊，真怕不是要将人都是给笑死，我不知道你是从哪里来的这样的资格。”

    那很多人都是七嘴八舌的说道。

    很显然根本就没有人相信那沈国栋可以还得起钱。

    “月如，账本我带来了，你看下欠亲戚多少钱，都还了，然后每个人给十块钱，当做是利息！”那沈国栋平静的说道。

    柳月如点了点头，然后从里屋拿出自己随身携带的布包，将其摊开，里面两扎钱露出来，看那数目，至少是有着两千块的数目，

    这一下可是让那很多人都是看直了眼睛，他们似乎都是不敢去想象了，瞪着眼的模样，几乎不敢想象，这是什么样的一种画面。

    那简直是无法去想象的！

    无数人都是瞪着眼。

    两千块！

    这沈国栋从哪里来的这么多钱啊？

    那众人全部都是惊异的无以复加！

    一个个都不敢相信，这就是真的……

    “怎么可能？”

    “沈国栋这是发了什么财，突然间有着这么多的钱。”

    “这家伙肯定到做什么不好的事情吧，没准还是违法犯罪呢，我们要不去举报吧！不然那在那赃款还给我们，不会让我们也受到影响吧。”

    “说的就是啊。”

    各种窃窃私语的声音，再度的响彻了开来。

    那沈国栋不为所动。

    嘴巴长在别人的身上，怎么去说，都是人家的自由。

    但是谣言止于智者！

    是非黑白，全部都是在人的定夺当中。

    “国栋，你没有去做什么违法犯罪的事情吧？不能因为缺钱，就去做那些事情啊！人不能糊涂，一下子没想明白，这一辈子就这么彻底的完了。”

    那柳建国焦急的说道。

    可见他是真的为了沈国栋好的。

    对比之下，那老大柳建军就差了很多。

    他从小跟陈淦天关系比较好， 当初妹妹的事情，也十分的赞同，而且他一直跟着那陈淦天做事，两人的关系，相当的不俗。

    “大哥，你放心好了，我这钱来路很清白，之前厂里不是评选我为先进同志，所以也得了不少的奖金，我用这钱滚钱，也算是有了不少的收获，等我事业好了，带你一起发财。”

    那沈国栋笑眯眯的说道。

    柳川志和张爱莲一听，顿时间也是放下心来。

    这倒是他们所希望看见的！

    此言一出，那众人就有些妒忌了起来。

    谁能想象到，沈国栋居然在突然间，就混的这么好了，那几千块随便就可以赚得到。

    在农村，你有钱了，首先想到的不是有钱大家一起赚，而是想着自己一个人发财，所有的亲戚过的都不如自己。

    如此现象，在此时被展现的淋漓尽致。

    那些人一听沈国栋突然间有这么多钱之后，顿时间就妒忌的有些不行。

    柳月如拿着那账本。

    “大姨，这是你们家的十块钱，国栋说给十块钱利息，您拿好，我们家的账，两清了！”

    “小姨……这是您家里的，收好了，一共十五块。”

    “表弟，这是你的十三块！”

    很多人借的钱，甚至都还没有沈国栋给的利息多。

    在这件事情上，他可以说做的仁至义尽了。

    毕竟他们给自己的帮助，也就是那几块钱而已。

    当初沈国栋的确是有些困难，但是真心实意的给他们帮助的，反倒是没有几个，大多数的人，都只不过在笑话那沈国栋！

    哪怕这年代的工资低，但是真正来借钱了，肯定是遇到了困难，你就给个几块钱，那不是在埋汰人，也就是当初被钱给逼疯了。

    那沈国栋才会接受，要不然的话，他肯定是不会要的！

    而且在借钱的时候，那柳月如受到了多少羞辱，他几乎是可以想象到，现如今可算是两清了，彼此间以后再也没有任何的瓜葛。
------------

第三十一章 事情真相

    当柳月如将所有的钱都还清了之后！

    那些亲戚们则是有些五味陈杂的看着沈国栋。

    这家伙从哪里赚到这么多钱啊？

    那一千多块，就这么给偿还完了！

    简直是让人无法想象的啊。

    “二哥，这是你的五十块，国栋说了，给你二十块的利息。”那柳月如又拿出五十块给到二嫂的手中，那张木兰轻哼了一声，“人家借给你十块钱，你都给十块钱的利息，我们借了五十块，你才给二十块的利息呢？”

    这说的柳月如就有些尴尬了。

    她看向沈国栋，希望后者可以给出一个准确的答复来，因为家里都是以那沈国栋为主心骨的，如果后者不开口的话，她也不敢乱给利息啊。

    “月如，二哥家里就给五十块，一分钱利息都不要给！”沈国栋点燃华子，然后起身淡淡的说道，“我给你的，是情分，不给你的是本分，做人不要太贪心了。”

    柳月如一愣，倒是没想到那沈南丰居然会做出这样的决定来，这多少是让其有些没有想象到的，一时间不知道该怎么去说了。

    不过既然是那沈国栋说了，自己就只能照办。

    “二嫂，这钱是国栋赚的，不好意思了。”那柳月如歉意的说道。

    那张木兰和柳建军瞬间就炸锅了。

    “你小子什么意思？合着大家借钱给你，你都给了利息，我们家里给你五十块，你现在一分钱都不给利息？”张木兰十分不满的说道。

    “给你是情分，不给你是本份，我们借钱的话，你不是这么说的吗？”那沈国栋可是十分记仇的，当初这个女人就是这么说的。

    为了那五十块钱，他可是被奚落的无地自容了，若非是为了钱，那沈国栋什么时候受过这样的气！

    “你！”

    张木兰气得浑身都是在发抖了。

    那都是什么话都说不出来。

    这正是那沈国栋所想要的效果，他冷笑不止，对他好的人，他看得到，而且也是记在了心中，有恩报恩，有仇报仇。

    那肯定是沈国栋所要做的事情。

    “月如，大哥借给了我们五百多块，你给一千。”沈国栋又继续说道。

    此言一出，那柳月如的脸色都是一惊，这未免给的也是有些太多了吧？五百多块的利息了啊。

    那柳建国立刻说道，“国栋，这样不行，该多少还是多少，我借钱给你，也没想着要你多还钱，主要还是你们过得好，我这当大哥的，就开心！”

    在说起这个话的时候，那沈国栋笑眯眯的道，“大哥，没事的，这也没多少钱，对我来说只是小意思而已，我想要赚随时都能都能有！”

    那沈国栋还是有着十足的自信心可以将其给说出来的。

    这都是毋庸置疑的事情。

    听见这话的时候，那柳建国也就不说什么了。

    既然沈国栋说这样的话，就代表后者有着十足的自信心，要不然的话，他肯定不会拿钱开玩笑的，以前在钱就是那沈国栋的命，为了借几块钱，他都能舍下自己的面子。

    而那其他的人，全部都是瞪着眼，有些不敢相信的看着那沈国栋，这人到底做什么了啊，居然突然间变得这么有钱了！

    而一向自诩为这些亲戚里面最有钱的陈淦天，此时脸色都是变得僵硬了起来，那种妒忌的心，似乎都已经是彻底的变化了起来。

    其脸上的神情，愕然的似乎都是有些无以复加了起来！

    这家伙……

    那种妒忌的心，似乎都是让其要发疯了。

    而就在这瞬间的时候，他终于是想到了问题的关键所在，紧接着那脸上就浮现出一些冷然的笑容，“沈国栋，看来你现在很牛逼了啊！”

    “一般一般，不算是特别牛逼，但是可能比你稍微厉害一点。”那沈国栋轻笑了一声。

    陈淦天顿时间为之气结，这家伙居然是敢在自己的面前说这样的话，那怕不是要将人都是给笑死了，居然敢跟自己等人说这样的话？

    他真以为自己很牛逼啊！

    “好小子，你以为自己很牛逼啊，自己丈母娘都是被人打断了腿，你居然一点表示都没有，在这跟我吹牛逼呢，你以为自己是谁啊！”

    那陈淦天冷笑不止。

    他终于是将那话给说出来。

    柳月如脸色大变，然后说道，“妈，这是真的吗？谁打了你，你怎么不告诉我呢！”

    “没多大事情，现在事情都已经解决了，你也不用担心什么。”那张爱莲叹了口气，她最不想让这个女儿知道，毕竟现在的柳月如生活都已经更辛苦了，自己怎么能够增加他的负担呢。

    “大哥，谁动的手？”

    沈国栋可不是什么善茬，他看着那眼前之人，随即平静的说道。

    “这个，你就不用管了，人家势力大，也不是我们能够抗衡的，多一事不如少一事，就这样吧，反正都已经过去了！”

    那柳建国叹了口气，然后说道。

    “呵呵，大哥，既然那沈国栋觉得自己这么厉害，那就告诉他呗，反正人家觉得自己牛逼，厉害着呢！你就让他去解决。”

    陈淦天唯恐天下不乱，既然那沈国栋想要找死的话。

    那就让其去找死好了！

    他冷笑着道，“村头的老王家你知道吧，人家家里有混社会的，你敢得罪吗！”

    “村头老王家？”

    沈国栋闻言，轻轻的一笑，混社会的就很牛逼？就可以随便动手打人吗。

    当这句话传出来的时候，那沈国栋倒是也没继续去说些什么了。

    既然动手了，肯定就要将场子找回来，至少都要给自己这边一个比较合理的解释吧？

    了解了事情的经过。

    那沈国栋也知道，原来二人之间的争执，是因为地里水的事情，柳家的田在上面一点，按理来说应该要等他们这边的水给蓄起来之后，才能往下面放，可是那老王头，居然粗蛮霸道的将水给放了，这让柳家的水，根本就蓄不满。

    那张爱莲就去找对方理论，没想到那老王头十分的霸道，居然动手打人，碍于人家家里势大，他们也不敢说些什么，只能吃这个哑巴亏。
------------

第三十二章 上门找茬

    在听见这话的时候！

    沈国栋二话不说，就朝着那老王家走去。

    这场子势必要找回来。

    那后面的柳建国和柳川志张爱莲等真心为了沈国栋着想的人，都是在劝导着他不要乱来，那老王家里混黑社会的，可不好招惹啊。

    你这上门去理论。

    怕不是自己都会有个三长两短。

    到时候可就是得不偿失，你还指望人家跟你讲什么道理。

    “国栋，算了吧！人家家里势大，我们都不打算计较了，你也没必要去计较啊，吃个亏就算了，他们家现在是横行霸道惯了，村里人都不敢招惹。”

    “就是啊，妈被打了就算了，以后咱们提防着点，注意点就可以了，也没什么大不了的，这伤势也不是很严重，稍微休养一下就可以。”

    “哎，你这孩子，怎么就不听劝呢！”

    几人都是七嘴八舌的说道。

    那张木兰等人对沈国栋怀恨在心，此时更是幸灾乐祸的不行。

    那一个个的脸上，都是挂着灿烂的笑容，如此几乎是不需要去多说什么了，在他们的脸上，此时都是挂着那裨益的笑容。

    这家伙还真就是在找死啊，真就是什么人都有。

    真以为自己很牛逼？人家都必须要让着你！

    什么东西啊这是！

    “这小子怕不是去找死的吧？”

    “人家老王的侄子，可是光头哥的得力干将！他的几个儿子，也都是在光头哥手底下做事情的。”

    “说的就是啊，我们就去看看这家伙是怎么被人打回来的。”

    “笑死人了，这家伙当真是有些不知死活啊。”

    “哈哈哈。”

    一众人纷纷跟在沈国栋的后面，尤其是以那陈淦天笑的最欢，开心的模样，几乎是找不到北了，他几乎是可以料见那沈国栋的凄惨下场了。

    然而沈国栋双手插在裤兜里，就像是什么事情都没有发生一般，反倒是大摇大摆的朝着那老王家里走去。

    这是一间砖房！

    可见那老王的家庭条件，在这十里八村，还算是不错的，而且家里也是来了客人，显得十分的热闹，无数的自行车摩托车都是停在门前！

    那别院的门紧闭着。

    就在众人以为那沈国栋要怎么出手的时候，他的举动，却是让人彻底的震惊了，他抬起腿，狠狠的将那院子的木门给踹飞了。

    对方都将自己丈母娘的腿给打断，那沈国栋也没必要客气。

    那巨大的声响，将院子里面的人都是给惊动了。

    正在吃饭的众人，齐刷刷的看了过来！

    好家伙，里面满满的三四桌，其中多是以年轻人居多，可见那王家混社会的孩子带了一大帮兄弟回来吃饭。

    这一幕也是将那后面的柳家亲戚给吓了大跳，纷纷躲得远远的，生怕自己跟这件事情扯上任何的关系。

    然而那陈淦天这个时候，脸上却是露出了灿烂的笑容，那几乎是不需要去多说什么的，可见这的确是有预谋的。

    换做正常人，看见这样的场面，怕不是早就吓得直接趴下了，然而那沈国栋，就像是没有看见一般，灿烂的一笑！

    “小子，干什么的？不想活了不成！”

    “踢馆子的？就你一个人！”

    “找死的东西，你真以为自己是什么角色啊。”

    “我看你是活的有些腻了。”

    很多小青年都是冲上来，将那沈国栋给团团的包围住。

    “国栋！”

    柳月如焦急万分，急忙冲上来却是被大哥给拉住了，并非是柳建国无情，而是人家这么多人，整整三四十号人，你一个女人冲上去有什么用？

    别说只是他们这些女人，哪怕是那他们全部都上去，也是无济于事的啊！

    不过都是普通的老百姓，从哪里可以跟人家去比啊。

    当下在这个时候，那沈国栋倒是转过头来，随后咧嘴一笑，露出极为灿烂的笑容，“老婆，我没事的，你不用担心？”

    实际上在看见这些人的装扮之后！

    那沈国栋就愈发的放心起来。

    这些人全部是清一色的平头，光头。

    可见多半都是那光头哥的手下，那不就好办了？光头哥这点面子难道还不会给自己吗！

    “都什么时候了，还在这里吹牛，可真是有你的啊。”那陈淦天冷笑不止，不屑的看着那沈国栋，这家伙简直就是在找死，还真是什么人都有啊。

    死到临头，还在装逼？

    他恨不得现在那沈国栋，立刻就是被人给打趴下。

    伴随着那沈国栋的话传来，一众小混混也是哈哈大笑。

    “没事？小子你是不是有些太高看自己了啊！”

    “找死的东西，你以为自己是谁，真就是什么人都有，你算是什么东西，也敢跟我们说这样的话，怕不是要将人都是给笑死了！”

    “哈哈哈，找死的玩意儿…这门可是进口的，你赶紧赔偿王大爷一千块，这件事情就算了，我们也就不追究你的责任了，要不然的话，后果自负！”

    这简直就是睁眼说瞎话。

    那乡下到处可见的竹子制作而成的门，也叫进口？

    然而这就是他们的专利！

    实力强大，你说什么都可以，哪怕是闭着眼说天是亮的，这都没人会说什么，因为你就是真理。

    “赔钱？仅仅是弄坏了一个破门，就要这么多钱，那我丈母娘的腿被打断了，岂不是要赔偿个一万块，这才能了事！”沈国栋笑眯眯的说道。

    人群中一个五十来岁的中年男子走出来，这是一个典型的农民形象，但是因为儿子在外面混社会，现在也变得格外的嚣张了起来。

    他瞪着眼，“原来你是老柳家里的女婿啊，我知道，不就是那个赌鬼沈国栋吗，天天到处借钱，哈哈哈，原来是来找麻烦的！

    你丈母娘的腿，是我儿子打断的，你能耐我何？老子非但不赔钱，你小子若是不赔偿我的门，连你的腿也打断，你不是孝顺吗，以后就陪你丈母娘躺在床上，那就可以了啊！”

    他冷笑不止。

    那也是嚣张到了极致！

    如此几乎是不需要去多说什么了。

    然而当这句话传出来的时候，沈国栋就知道对方的意思了。
------------

第三十三章 背后插刀

    很多人都是在那疯狂的大笑着，嘲讽着那沈国栋的无知！

    然而他们哪里知道的是，那沈国栋早就是胜券在握，既然这些人全部都是那光头哥的手下，那么就好办多了，他不相信的是，那光头哥连这么点面子都会不给。

    那简直就是滑天下之大稽！

    那些小混混们都是在那肆无忌惮的嘲讽着，因为根本就没有一个人将沈国栋给当成一回事，这家伙要不是疯了的话，怕真就说不出这样的话来。

    打伤了他的丈母娘，赔偿两千块。

    那老女人价值那么多钱吗？

    当下一个个都有些不屑的看着那沈国栋，如此几乎是什么都不用去多言了，那简直就是让人感觉可笑到了极致的。

    “小子，你知道自己在说什么话吗？真是要将人都是给笑死啊，你难道不会觉得可笑，真以为自己是谁啊你！”

    “哈哈哈，我算是知道了，这个家伙怕不是还没睡醒吧，要不然的话，怎么可能说出这样的话来呢，真有意思啊。”

    “我见过形形色色的人，可真的像眼前这个小子那么白痴的，说句实话我还是第一次看见啊！”

    “有意思，那真不是一般的有意思啊。”

    顿时间，那很多人都是在七嘴八舌的说道。

    那沈国栋听见周围的嘲讽，也没有出言，待会儿这些人就知道错误了。

    后面的陈淦天等人，在见到那沈国栋一个人面对那么多的小混混，居然真的跟人家讲道理的时候，他们似乎都是惊呆了，都不敢去想象，眼前那究竟是什么样的画面。

    “国栋！”

    柳月如有些担心的看着他。

    那柳川志，还有柳建国几个少数关心那沈国栋的人，也是在劝阻，这件事情本来都已经完了，他们也不打算去找人家的麻烦，毕竟那老王家是出了名的霸道，儿子是混社会的，据说那侄子在道上还有一些名声，要不然的话，也不会有着这么多的小混混前来祝贺了。

    而最为得意的人，就莫过于那陈淦天了，这小子绝对是在找死，那不是正合他的意思，本来就想要教训一下那沈国栋，让这家伙知道一下什么叫做天高地厚。

    碍于身份不好出手！

    可现如今那家伙居然找死，正好自己的目的可以达到，也不用亲自动手，他似乎已经看见那沈国栋被按在地上摩擦，被人揍得有些痛哭流涕的模样。

    “小子，我就再问你一句，这个门，你是赔偿还是不赔偿？一千块，并不算多，你想想这些钱，可以买下你的未来，不然的话，下辈子你可能就要在轮椅上度过了。”

    其中一个平头哥走上前来，看着那沈国栋，有些不屑的说道。

    “一千块是不是有点多了，这小子看上去也不像是有钱人的样子啊。”另外一人则是嘲讽道，这话简直就是杀人诛心。

    一千块不过是一年多的积蓄罢了，这年头谁拿不出来啊？

    众人狂笑出声！

    然而就在这个时候，那陈淦天主动上前说道，“王叔叔，这小子可有钱了，你们不要看他穿的破破烂烂的样子，最近可算是发了一笔横财，你们若是不相信的话，大可以问问，今天他将以前欠的上千块全部都还清了，还给了人家利息呢！

    你这进口的门，一千块怎么行呢，所以依我看啊，要让这小子赔偿的倾家荡产才是。”

    陈淦天的行为，毫无疑问是让柳家人有些错愕。

    他可是柳月如的亲表哥啊，为什么要这么做？

    难道不想要当亲戚了不成！

    然而在那陈淦天看来，既然事情都已经弄到了这个份上，就实在是没有那么攀亲的必要了，以前他觉得按照那沈国栋的个性，柳月如迟早都会离开他，那么自己就有着机会，可是现如今看来，这个家伙居然回头是岸，而且还在短时间当中，赚到了不少的积蓄。

    这样的情况下，那柳月如怎么可能会离开沈国栋呢？

    在对方最为困难的时候，那柳月如都陪伴在那沈国栋的身边，现在情况已经开始好转下来了，就更加不会有着任何的可能性。

    故此那陈淦天选择鱼死网破，反正以后也不会来往了，索性在这最为关键的时候，给那沈国栋狠狠的来上一刀！

    这样的话，估摸着也是可以让后者难受一阵子。

    当那陈淦天的话说出来的瞬间！

    那沈国栋的脸色，就彻底的变了，并非是因为紧张和害怕，而是那陈淦天的行为，已经彻底的触及到了他的底线。

    “看不出来啊，这家伙居然还挺有钱的。”

    “啧啧，几千块都还了，还给利息，不好意思…我们这个门，可是从国外进口定制的，所以你小子可能要加价。”

    “三千块吧！给钱，这件事情就结束，不然的话，你小子下半辈子就给我躺在床上度过。”

    这年头黑恶势力十分的多。

    虽说国家一直有在打击这一方面，但是毕竟很多方面都不是那么的完善。

    所以黑恶势力，在八九十年代，实际上是最为猖獗和疯狂的。

    这样的现象，直到那两千年之后，才是逐渐的有所好转！

    故此这些人在听见那沈国栋有钱之后，立刻就是开始加价。

    “你们是给我认真的？”

    沈国栋虚眯着眼睛，十分不爽的看着那眼前之人，其脸上似乎也都是平静的无以复加了起来，如此简直是不需要去多言什么。

    “哈哈哈，你这是威胁我们？”

    “赶紧给钱，知道王家村的王大福吗，在老子的面前装逼，现在人都是躺在床上呢！啧啧，你这家伙，真以为自己是什么玩意儿，也敢在我们面前装逼。”

    “你要是不相信的话，我们现在可以带你去看看那家伙的惨状、”

    那一众小混混走上前来，鄙夷无比的看着那沈国栋。

    在他们的脸上，此时全部都呈现出一些笑容来！

    不过就在这个时候，忽然间有着一台摩托车的轰鸣声从那远处响彻开来。

    只是看见一个平头小哥，十分拉风的登场。

    “都聚在这里干什么呢！”
------------

第三十四章 陈淦天的后悔

    这人那沈国栋也见过！

    赫然就是那平头王哥。

    贵为光头哥身边的亲信，那王哥在众人的心目中，还是有着极高的威望，故此在这个时候，很多人都是上前，跟那平头王哥说明现场的情况。

    “王哥，这小子将您叔叔家里的门都是给踢坏了，好家伙…我们都在里面吃饭，他来这么一出，简直就不将兄弟们给放在眼里啊。”

    “我们要这小子赔偿三千块，应该不过分吧！”

    “这家伙，找死也要有个限度，我算是知道了，这人当真不是一般的作死啊，不让他知道兄弟们的厉害，还不知道被欺负成什么样子呢。”

    很多人都是上前诉说着那沈国栋的罪状，可以想象的是，这老王作为王哥的亲叔叔，他肯定是会大发雷霆的，保不准三千块都不能了事。

    陈淦天等人在见到那王哥的时候，脸上的笑容，就愈发的浓郁了起来。

    “王平！光头哥身边的得力干将之一，典型的护短之人，那沈国栋可算是踢到了铁板上了啊。”

    “这难道不是吗？他就是在找死啊！”

    “有好戏看了，天若使其灭亡，必定让其猖狂，这就是那沈国栋赚了一点小钱，就嚣张的原因所在啊。”

    各种声音几乎都是在同一时间传了出来。

    并没有人会认为，那沈国栋可以置身事外。

    那王哥闻言，脸色瞬间一怒。

    还有人胆敢在自己的叔叔家里造次，那真是不想活了不成，只不过顺着那众人的目光看了过去，王哥发现是沈国栋的时候，其表情在这顷刻间，就已经是僵硬了起来。

    沈国栋，他怎么会在这里？

    难道他们说的人，就是那沈国栋不成。

    “小平啊，叔叔给你讲，这家伙简直是不将你给放在眼里，明知道我是你的叔叔，还敢上门找茬，将我家的大门都给踢烂了，你说还有这样的人吗？”

    那老王也哭诉了起来。

    王平从小就没有父亲，是自己一手拉扯大的，所以那王平对自己也格外的孝顺，只要是他家里的事情，都是当成自己的事情来对待，有的时候甚至都是要比对待自己的事情，更为的上心。

    他这么一哭诉，那沈国栋肯定就惨了。

    只是让那老王没有想到的是，这次王平没有轻易的出手。

    他反倒是如此看着那眼前之人，有些恭敬的说道，“沈兄弟，你怎么在这里？你跟我叔叔家，是有着什么误会吗，大家都是自己人，自己人，没必要闹得那么僵。”

    “自己人？误会，王哥！我看并不是这样啊，事情是这样的，你叔叔家里的田水，是要经过我丈母娘的田，按理来说，肯定是要让上面蓄满水，才可以往下面放，但是你叔叔将我丈母娘田里的水放了，他是蓄满了，我丈母娘的田里，就再也没有水了。

    我丈母娘找你叔叔理论，就被打断了腿，现在都不能下床，我需要一个解释，愤怒之下踢坏了那破烂的木门，你叔叔要我赔偿三千块，说是进口的。

    王哥，你说这个钱，我该不该给呢，如果你说应该给的话，我二话不说，就是砸锅卖铁，这个钱也会给你的。”那沈国栋皮笑肉不笑的说道。

    事情都已经到了这个地步！

    那沈国栋也就不说什么了。

    王哥瞳孔微微一缩，这沈国栋是要让自己给出处理的方案啊，事情明显是错在自己的叔叔这边，首先放人家的水，就是你的不对，还有一个，居然将人家丈母娘给打断了腿。

    这换做是谁也无法容忍啊！

    那王哥此时也有些为难了起来，有些不知道该怎么去做。

    “小平！你跟这小子废话什么，他有什么可牛逼的，难不成在这奉城，还有谁比光头哥更牛逼，你可是光头哥面前的大红人，怕个鸟！”

    那老王头冷声说道。

    “住嘴！”

    王平有些怒了，这叔叔仗着自己的身份，欺男霸女，他不是不知道，只不过以前可以摆平，可以解决，也就睁只眼闭只眼了。

    可这沈国栋，却是那光头哥都十分重要的人，是光头哥洗白成为商人，赚钱的大财主，虽说现如今后者还没做出成效。

    那当初二人谈话之后，光头哥就十分的相信沈国栋，俨然将对方视作神明搬的存在，除非那沈国栋失败了，要不然的话，在那光头哥心目中的地位，他是怎么都比不上的！

    老王头此时也有些愕然。

    他瞪着眼，没有想象到，那后者居然会说出这样的话来！

    以前王平可是对自己十分的尊敬啊。

    现在居然不将自己放在眼里？

    “小平，你忘记你是谁带大的，叔叔我含辛茹苦的将你给拉扯大，我遇到点事情，你就这样？”那老王有些生气的说道。

    然而当这句话传出来的时候，那王平就苦涩了起来，“叔叔，我这是为你好，沈兄弟可是光头哥都倚重的人，在光头哥的心目中，我也没办法跟他比。”

    此言一出！

    那所有人都是震惊了。

    怎么可能？

    沈国栋居然跟奉城道上的大佬光头哥有关系！

    他怎么敢相信这样的话啊？

    那顷刻间的时候，众人的脸上，都是浮现出浓浓的震撼，他们都不敢相信，这就是真的！

    沈国栋有着这样的身份？

    王哥手下的那些小弟，后怕不已，胆战心惊。

    还好没对沈国栋出手，不然的话，就完了。

    可哪怕是如此，那刚才的一席话，实际上还是让人无比的畏惧和惶恐。

    陈淦天等亲戚，此时都十分的错愕。

    他们没有听错吧？

    仔细一想，还真有可能，若非是如此的话，那沈国栋怎么在短时间当中，赚到如此的钱财呢，难道说这一切，都是因为那光头哥的关系吗！

    一群人从心中感觉后会无比，这样的沈国栋，他们居然没有将后者的大腿给紧紧的抱住，当真是失策啊！

    然而真正感觉害怕的，还是那陈淦天，他吓得脸色惨白如纸，几乎都是不敢去多言了，那还是让其无法想象到！

    那为什么会出现这样的情况。

    自己刚才彻底的将那沈国栋给得罪死了，如此岂不是说明，他的结局就已经注定，那陈淦天几乎都要站立不稳。

    只是这个世界上没有后悔药可以吃。
------------

第三十五章 人在做，天在看！

    那些之前嘲讽讥笑沈国栋的人，现如今都是彻底的后悔了起来，后者的身份，足够他们仰望的，别说是受到光头哥的重视，哪怕就是认识光头哥这等人物，都足够他们吹嘘好一阵子的！

    平头王哥此时也知道错在自己的叔叔，如果等沈国栋出手，那他这个叔叔就彻底的完了。

    “沈兄弟，你丈母娘的事情，我们这边给予补偿，你有什么需求，都可以给我说，只要能答应，我绝对不会说一个不字。”

    沈国栋看了一眼那平头王哥，站在他的角度上来说，肯定必须要占理的，不能无理取闹，毕竟后者在那光头哥身边跟了无数年，定然是会有着一些感情因素在里面。

    而自己说到底，就只是一个工具，让光头哥成功洗白的工具，对方实际上也就是如此，沈国栋仅仅只是想要借助着那光头哥的人力物力，让自己可以快速的崛起！

    “既然连王哥你都这么说了，那这个面子我肯定给，我诉求就只有两个，首先我丈母娘肯定不能做事，家里就丧失了一个劳动力，以后农忙秋收的时候，老王必须要去两个人帮忙干活！

    另外还有医药费，两千块！这是我将他们门给踢坏了，他们要的价格，连一个木门都价值那么多的钱，更何况是大活人一个，你说不值得吗？

    至于这门，我会负责修好！”

    那沈国栋平静的说道。

    老王头在村里也算是一等一的富豪之家。

    两千块也不算是很多，虽然会有些肉疼，但实际上还是可以接受的事情。

    “好，这件事情我给你答应下来。”

    平头王哥说道。

    既然如此，沈国栋就不说什么。

    此言一出，那周围的人都是惊呆了，尤其是那柳家的人，这就是一个人能力的象征啊，那沈国栋仅仅是一句话，卖了个面子，就将这件事情给解决了。

    秋收农忙不仅仅有人帮忙，另外还有两千块的赔偿啊，这是他们一家四五口，接近一年的收入，农民种地每年能赚多少钱？

    而这全部都是因为之前那个窝囊的，只知道借钱度日为生的女婿。

    陈淦天脸色黑成一片。

    他甚至都不敢去直视那沈国栋的目光，生怕会被后者给盯上一般，然而他不看着那沈国栋，这件事情就可以解决了吗？

    那陈淦天在背后捅刀子，虽然没对自己造成什么伤害，但是换而言之，沈国栋却不能完全不管，就当做什么都没有发生过。

    “大表哥，这件事情解决了，刚才你在背后捅刀子的事情，我们是不是要好好的清算一下。”沈国栋笑眯眯的说道。

    陈淦天脸色僵硬无比，他早就才想到了，而现在彻底的应验，“沈国栋，不…妹夫，我们可是一家人，我之前做的的确不对，也可以为此做出补偿，难不成你想要让所有的亲戚都远离你吗！”

    “你想多了，你陈淦天还没有那么大的能量，让所有人都是因为你，而选择远离我！相反其他人反倒是会凑上来。

    另外我需要告诉你的是，我并非是因为你刚才从背后捅刀子才决定对你动手的，我是因为什么原因，我想应该没人比你自己知道的更清楚了、”

    沈国栋淡淡的说道。

    究其原因，还是那陈淦天有了不该有的想法。

    这就是那沈国栋的底线，涉及到柳月如的事情，他是决计不会有着任何的让步，故此那陈淦天的人生，算是彻底的完了！

    “王哥，这人交给你来处理，我想这点小忙，你应该会帮的吧？”沈国栋又看向旁边的王哥，笑着说道。

    那看似平静的语气，在人此时看来，就像是恶魔一般，让人感觉分外的惊悚无比！

    王哥笑眯了眼睛，沈国栋既然会叫自己帮忙，说明自己叔叔的事情，他并不打算再计较下去，这点小忙他还是很乐意去帮忙的。

    他扭了扭自己的脖子，然后在那脸上此时也是挂着灿烂的笑容，一脸狰狞的朝着那陈淦天看了过去，后者身体冰冷。

    王哥这个人是什么秉性，那陈淦天是再清楚不过了。

    真要是被其给盯上了，后果可是相当的严重。

    “沈国栋，求求你就放过我这一次，我知道错了，不管你要什么都行！我保证以后不会有着任何的念想了。”那陈淦天是真的慌了。

    在其心中也是后悔的不行，那惊慌失措的模样，也是颇为的滑稽。

    见到沈国栋无动于衷，他终于有些慌乱了起来！

    紧接着噗通的跪在了地上，头在地上磕的砰砰作响。

    “沈国栋，你个狼心狗肺的东西，以前你没钱的时候，我们家小天借钱给你，在我们面前摇尾乞怜的样子，你就忘记了吗？

    现在你得势了，就来欺负小天，你要是敢动一下，老娘就跟你拼了！

    爱莲，你就看着你女婿这样欺负我家儿子。”

    陈淦天的母亲，张雪莲也是愤怒的上前，气急败坏的指着那沈国栋的鼻子。

    “国栋，要不就算了吧，毕竟都是亲戚，这是我的亲姐姐，也不用做的那么绝，淦天虽然有错，但是在也不至于让外人来插手。”张爱莲也说道。

    这是她的亲外甥，于心不忍。

    真让这群人动手的话，还不知道会惹出什么祸端来呢。

    “狼心狗肺的东西！给你脸了是不？你今天动我们淦天试试，大妹子，你这女婿，我早就说了不是什么好东西，你还不信。

    现在好了，一有势，就来欺负亲戚。”

    张雪莲越说越起劲，简直就是给了点阳光就已经开始灿烂。

    沈国栋灿烂一笑，“呵呵，真是有脸说了，真以为你们家的那点破事，我不清楚吗？上次国家给的补贴，本来是我丈母娘的，是不是被你冒领了！

    我岳父几年前做的工程倒闭，是不是你们家见不得他们好，在背后偷偷的使袢子！

    大哥养的几亩地虾子，是不是被你亲手放农药毒死的！

    你们家做的坏事，还会少吗，只不过我懒得揭穿，不代表没有，人在做，天在看。”
------------

第三十六章 一起弄了

    从那沈国栋的口中说出来的话，一件比一件更为来的劲爆一些。

    张爱莲柳川志等人，脸色都变得！

    在那工程事情之前，他还是当地小有名气的万元户，巅峰的时候，家里存款都有三四万了，而且还盖上了小洋楼。

    那生活眼看着就要蒸蒸日上，却是突然间倒了，还欠债不少，其中就属于那张雪莲给的钱最多，为此他们还感激涕零呢。

    之后几年，过的都相对的比较艰苦，后来柳建国也养虾，辛辛苦苦接近大半年，眼看就到了可以卖的时候，没想到被人下毒。

    这年头设施没那么健全，很多事情你只要当场没有抓住，后面哪怕是警察来了，也找不到元凶，为此开始奔小康的柳家，再度的沉寂了下去。

    那发财的念头，也就彻底的断绝了！

    而现如今从那沈国栋的口中说出来，却是极为的惊悚，这是那张雪莲做的，不会吧？那可是张爱莲最为亲密的妹妹啊，怎么会做出这样的事情来呢？

    他不敢相信这样的事实！

    然而那沈国栋可是没有任何的假话。

    他的消息当然不是现在知道的，而是在很久之后，连柳月如都离开自己，才得知的，为此那沈国栋还花重金好去验证了这件事情的真实性，是否如此。

    没想到得到的消息，跟真实的情况，大相庭径，并没有多少的出入，当时他还为此苦思冥想，有些不能理解！

    但是最终才是将所有的事情都是给想明白了，原来这一切的一切，都不过是虚荣心在作祟，在农村尤其是亲戚之间，巴不得所有的亲戚都过的不如自己，但凡是谁稍微有钱，或者怎么，就会妒忌的不行。

    这样的事情，比比皆是。

    如果是从别人的口中说出这个事情来，那么柳川志和张爱莲肯定会认为对方在胡说，实际上哪怕是今年之前的沈国栋说，他们也不会相信。

    可是以后者现在的身份，根本没必要这样。

    于是乎那两个的脸色，似乎都是瞬间变化了，随即就这般看着那眼前之人，愕然的都是有些无以复加了，“国栋，你说的都是真的？”

    “难道还能有假！”

    那沈国栋冷笑着说道，“我从来不说假话，大姨，你有本事过来对峙？”

    张雪莲脸色也同样不正常。

    青一阵，白一阵。

    手指指着那沈国栋，“你你你，少含血喷人了，大妹子，你这女婿是什么德行，你知道吧？这样的人说出来的话，你也相信吗？

    我们可是从一个爸妈肚子里面出来的亲姐妹！”

    当这句话说出来的时候。

    那沈国栋就想笑，“你也配说一个爸妈肚子里面出来的，因为妒忌心，亲姐妹都被害惨了几次了，要是没有你的行为，我岳父早就是有名的大富翁了，哪里还用得着回来种田，你说话倒是轻松，可是你的行为，整个家庭为此辛苦了多少年，你有想过吗？”

    当说到这个份上。

    哪怕是不相信，也要相信了。

    尤其是张雪莲那气急败坏的模样，让人看着就来气！

    “王哥，动手吧，顺便加个人！”沈国栋轻描淡写的道，对他而言，只是一句话的事情，然而对那张雪莲陈淦天母子来说，就不是那么一回事了。

    二人彻底的慌了神！

    那顷刻间的时候，就这般瞪着眼，多少是有些无法理解这样的行为，那简直就是了……

    慌乱之中！

    张雪莲慌不迭的说道，“大妹子，我错了，对不起！是我太小人心肠，你帮我求求情吧。”

    原本还于心不忍的张爱莲。

    在见到对方那模样，瞬间就硬气了起来。

    她现在有些心死了！

    那最后心存的一丝幻想，就彻底的破灭了，不管是从什么角度上说，亲姐姐对自己做出这样的事情，是她始料未及的。

    那瞬间的时候，其整个人的神态，似乎都已经产生了些许的变化，不管是怎么去说，也都是如此的啊！

    接下来的一幕。

    也都是可以想象的。

    为了讨好沈国栋的欢心，王哥绝对不会轻易的放过这母子二人，哪怕是相隔老远，都是可以听见他们惨叫的声音，十分的洪亮，其响彻的程度，简直就是让人不寒而栗。

    回家的路上。

    那些亲戚们，全部都是在斥责着那张雪莲的不是。

    之前被吹捧上天的陈淦天，现在被彻底的踩在了地上，墙倒众人推，不外如是。

    而自然而然，沈国栋又被捧上了神坛。

    各种恭敬的话语，几乎都是在同一时间，全部都是蜂拥而至。

    然而对于这些墙头草一般的角色，那沈国栋根本就不以为然，并未将他们给当成一回事，现在他们将你捧得多高，之后就会将你给踩得多低，陈淦天对此怕不是深有体会！

    回到家中。

    很多亲戚都是感觉到沈国栋对他们有些不满，这才是相继告辞。

    能否得到沈国栋的好感不说。

    但是绝对不能让沈国栋对其产生反感和厌恶，那样就真的完蛋了，他们也不想要成为第二个陈淦天，那就有些得不偿失了。

    只是每个人的心中，实际上都是会有些失望的情绪在里面，这固然是让人有些无可奈何的，早知道那沈国栋突然间可以变得这么有钱有势，那么在后者失势的时候，他们就会多多的巴结对方，而不至于如此了！

    就连家中的几个人，态度都是大不相同。

    “国栋，做岳父的有句不该说的，你还是不要跟那些混社会的人搅和在一起，要不然的话，以后陷入其中，就很难脱身了，我们之前也是恨其不争，你若是可以好好的工作，哪怕赚少一点都行，我们能帮的肯定也会帮你。”柳川志说道。

    跟现在的有钱有势相比较，他们这些当大人的，还是希望沈国栋可以老老实实的生活下去，虽说不至于大富大贵，但是胜在一个平静安稳。

    这也是所有大人们所希望的！

    沈国栋也知道，“岳父你们就放心吧，我知道轻重，我跟光头也不过是相互利用，我利用他的身份财力，他利用我的能力。”

    “你自己把握就行。”

    话说到这个份上，再继续说下去，也没有什么意义了。

    那本身都是这样的道理！
------------

第三十七章 抓住机遇，拥抱时代

    沈国栋也没多待。

    在柳家人那复杂的目光当中，带着那柳月如离开了柳家村。

    那两个媳妇，再也不敢多说一句闲话。

    而柳建国和柳建军两兄弟的心情，也是各不相同。

    老大自然是由衷的为其感觉开心，而那柳建军，则是在后悔，之前对于沈国栋的态度不行。

    “你个臭婆娘，要不是你，我会这样？害的我一直跟小妹，妹夫过不去。”那柳建军也是彻底的爆发了，随后将责任怪罪到了自己的老婆头上。

    那张木兰也不敢说话，现在沈国栋的身份，让他们家里都足够仰望的，她也知道这次自己究竟是犯了什么样的错误，那都是毋庸置疑的事情！

    在这顷刻间的时候，其本人的脸上，也是有些后悔，恨自己目光短浅，要是那柳建军可以跟老大一样对待沈国栋的话，以后有什么的话，赚钱的机会也多啊。

    至于大嫂陈雪红，则是庆幸无比。

    柳川志看着两个儿子，“你们也不要有太多的想法，日子该怎么过还是怎么过，国栋毕竟是你们的妹夫，以后有机会赚钱，肯定还是会带上你们的，今天他说的也不过只是气话而已，不用太过于在意了！”

    柳建军和柳建国等人，则是点头。

    话分两头，这边柳月如和沈国栋走在回家的路上，天气还是比较炎热的，花了几毛钱，在路边买了两瓶北冰洋汽水。

    这年头的饮料，不如后世那般的品种多。

    可口和百事可乐，仅有在友谊商店才有出售，至于国产的饮料，口感差不说，品种也十分的稀少。

    “味道怎么样？”

    沈国栋看向身旁的女人，二人坐在树荫下乘凉，他笑眯眯的问道。

    柳月如甜滋滋的笑道，“当然好喝了。”

    “你说我去开个饮料厂，让你天天喝上饮料怎么样？”沈国栋继续调侃着说道。

    柳月如没好气的白了他一眼，然后说道，“你这说的什么话，就为了让我喝上饮料，你就去开个饮料厂啊？”

    “只要让你开心，那就值得了啊！”沈国栋笑眯眯的说道。

    实际上在其心中，也有着这样的想法。

    大概是九十年代初，一位有名的大佬，就是通过饮料这个行业，生生的打造了属于自己的商业帝国，在九十年代，二十世纪初，都是成为这个国家的首富，只不过在之后，则是生生的被高速发展的互联网和房地产行业给超越了！

    但不可否认的是，那位大佬，也缔造了属于自己的商业帝国，如果没记错的话，对方的名字，应该是叫做宗天后。

    那宗天后大概是八七年左右离职出来创业，距离现在实际上还有个一年左右，也就是说，自己可以提前布局，将那宗天后的食品饮料帝国生生的给抢过来，成为自己所有。

    饮料行业，现如今还是一片蓝海！

    国产的饮料开不起来，完全就是跟口感，跟定价等等有着不可分割的联系。

    在这个人均收入不过是几块钱一天的年代，很多人连吃饭都成问题，哪里有着闲钱去享受那些啊，而饮料定价便宜了，没钱赚，定价贵了，没人买。

    而且生产线等等的产能都比较落后，跟后世完全没办法进行比拟，总总原因个人开设的饮料厂，开一家倒一家！

    而国营的一些饮料厂，也处于破产的边缘，只不过背后站着的是国家，所以还能够支撑一下，不过也都是强弩之末了！

    八十年代末，大批的工厂倒闭，国家开始转型，开放式，全方位的发展，如此才是给民营企业，迎来了一次发展的机会，那宗庆前就是借助着这个机会，收购了一家即将要破产的饮料厂。

    最终靠着一批儿童营养液，彻底的崛起，最后又相继的并购了几家饮料厂，走上了一家独大的道路，直到九十年快速的方便面食品被康帅傅给研究了出来，积蓄了一大波的资金，这才是让那康帅傅从宗天后的帝国当中，生生的杀出了一条血路！

    沈国栋将这些都是了然的存放在心中，对其而言，这些机会只需要将其给牢牢的把握住，还有人可以阻挡自己发展的脚步吗？

    具备后世经验的沈国栋，一旦走上了高速发展的道路，那毫无疑问就像是安装上了小马达一般，将再也没有人可以阻挡他的脚步了！

    接下来一波又一波的浪潮，都会成为他身家翻倍，财富翻倍的契机。

    首先从九十年代开始发展的房地产，其代表人物有王建临，王撕葱父子。

    这对父子，曾经也是风光一时。

    正是靠着房地产，成为首富，一个人喊出一个亿的小目标，另一人则是成为娱乐圈的女明星检察官，事情无论大小，不论巨细，全部都要关系一遍。

    当然那身边女朋友，也是换了一茬又一茬。

    这可是让无数年轻人羡慕的生活。

    沈国栋虽说不至于羡慕，但作为一个男人，怎么会不想要给自己儿子提供那样的生活呢？这都是相当之明确的问题！

    之后的杭城马化云，还有鲲鹏的马云腾，这二人也是借助着互联网的浪潮，轮流的当上首富，值得一提的是，农夫泉水，这个以矿泉水起家的人，居然也杀出重围，坐上了一阵子的首富。

    这要得益于后来的人，饮料等等东西都喝腻了，反倒是会考虑健康等等问题，故此那矿泉水反倒是成为大家的宠儿。

    这些并非是沈国栋需要担心的问题，站在他的角度上来说，只要被其抓住了机会，就再也没有人可以将其给超越。

    后世一波又一波的机会，每一次的风口，不管是互联网的bat，又或者是移动互联网的外卖，共享经济，打车经济，电商等等，他都会将其给牢牢的把控在手中。

    这些将为沈国栋的商业帝国，构建一道又一道的护城河，在他的商业帝国当中，发挥出无比重要的作用！

    只不过现在说这些，为时尚早。

    时间还有很久，现如今沈国栋当务之急，就是快速的让自己有了一定的资本，这样才可以在机会出现在自己的面前，牢牢的将其给抓住。
------------

第三十八章 莫名的自信心

    二人坐在树荫下聊着天。

    看着那远处，徐徐的凉风吹拂而来，彼此间还是颇为的惬意。

    曾经这样的画面，是柳月如做梦都不敢去想象的，只不过现如今的她，却是开始期待了起来，未来究竟会怎么样呢？

    “你真有想法开饮料厂吗？”柳月如对沈国栋这人还是很了解的，他可不会只是说说而已的，既然是说出来了，最终肯定会付出行动的。

    沈国栋十分坚定的点头，“从现在来说，如果有着机会，哪怕是砸锅卖铁我都会将那机会给把握住的，机不可失，失不再来！

    而且现在别看饮料厂、罐头厂这种食品相关的企业，倒闭的很多，但是在我看来啊，只是他们经营不善罢了，如果可以巧妙的运用策略，那么还是大有可为的。”

    “你自己决定就好了，不管你做什么事情，我都会支持你。”柳月如平静的说道，她本来就不是一个喜欢争抢的人。

    顺其自然，随缘而遇，随遇而安。

    沈国栋笑了笑，倒是没多说什么，他那脸上此时反倒是出现了一些灿烂的笑容来，他拉着女人的小手，将其给撰在手心，细细的摩挲着。

    那柳月如俏脸羞红，喝完饮料将瓶子还给老板，他们这才是继续赶路。

    回到家中，已经满头大汗了。

    这让那沈国栋不过不感慨，还是要有个车子才方便啊，柳月如上下班，还有自己上下班，都需要车子，他倒是想要给自己买台摩托车，但大几千的摩托车，并非是说买就能买得起的。

    看来只能选择买自行车了！

    沈国栋想了想，跟那柳月如告别，转身去了自行车行。

    买一台基本上就够用了。

    现在的自行车，款式没有那么多，比较单一，典型的二八大杠。

    黑颜色的，多半都是从魔都生产的楚永久，凤凰！

    这可是老企业了，质量那是杠杠的。

    永胜车行。

    一台台二八大杠摆放在店里。

    那些过路的人，无不投来侧目的眼神。

    这年头，一台二八大杠，也要两三百，相当于普通人好几个月的工资，买得起！但是能狠下心去买，可不是那么容易的一件事情。

    就好比后世的苹果手机，谁都能买得起，但并非是每个人都能买的，那都是毋庸置疑的事情。

    “这位同志你买车呢？”

    老板是个肥嘟嘟的油腻中年男子，看见沈国栋进来，眼神落在那车子上面，他圆溜溜的眼睛一转，立刻就走上前来。

    沈国栋笑了笑，“是，推荐一下。”

    “我推荐凤凰生产的，质量那是杠杠的，而且我还私人赠送你一把车锁，两百三！”那老板十分仗义的说着，然后滔滔不绝的开始介绍起来，好家伙…那专业的程度，简直比汽车销售还要来的更厉害啊。

    沈国栋有些无语，一辆自行车而已，哪怕是你吹得天花乱坠，也就是那样啊，自行车你就只能用出自行车的效果来。

    “给个良心价！”

    那沈国栋很平静的说着，然后拍了拍座椅。

    僵硬，坐久了那固然是会屁股疼的。

    胖嘟嘟的老板正想要给那沈国栋一个底价，然而在这个时候，忽然间有着一道声音传出来。

    “噢哟，这不是沈国栋吗？啧啧，你这个连吃饭都成问题，到处借钱的赌鬼，也有钱买车啊！”那说话的是一个干瘦的年轻人，名叫王府景。

    之前他也是那厂里上班，不过整天游手好闲，比沈国栋还犹有过之而无不及，则是被辞退了，沈国栋得以继续在厂里上班。

    这让那王府景则是心怀不满！

    他自认为自己比那沈国栋优秀了不知道多少倍，反倒是被开除的是自己，故此但凡是遇到了沈国栋，都是要出言嘲讽几句。

    当然，那只是王府景自己以为罢了！

    哪怕当初的沈国栋不怎么争气，但也比那王府景不知道好多少倍。

    不然的话，为什么厂里会将沈国栋给保留下来，反倒是将那王府景给开除了。

    “哦，是你啊。”

    那沈国栋不咸不淡的看了一眼王府景，并未将其给当成一回事。

    “嘿嘿，是我！你意外吧，过来看车呢？也对，你这样的人，买不起也只能看看，老板！我带着钱来了，两百块，你要是卖，我现在就提走。”

    那王府景十分潇洒，假装阔气的说道。

    手中拿着二十张钞票，也是十分随意的在那甩着。

    “老哥，小本生意，真的拿不到啊，你说我这车的进价都不只是两百呢，就算不赚钱，你也不至于让我亏本吧，”老板像是吃了很大的亏一样，然后夸张的说道。

    “老板…你就别当我是三岁小孩了，我来你这边问了几次价格了，其他车行我也去了，看你为人不错，我才决定在这买的，要不然这样，我们各退一步，我多给你五块钱，这车你能卖就卖，不能卖我就走！”

    王府景威胁道。

    那老板无奈，摆了摆手…“那你走吧，我实在是累了，你每天都来给我磨价格，从最开始的一百九，加到现在，都一个月了，你不累我都累了，两百一，你买就买，不买就走吧！”

    本想要在沈国栋的面前装下阔气。

    没想到居然失败了。

    那王府景有些不爽了，没人的话，他打算继续在这里磨价格。

    然而当着那沈国栋的面，他绝对不想要丢人！

    “老板你这话说的，谁在乎那十几块钱啊，只是东西不能买贵了不是，那样心里也会不舒服，我看你这差不多也就是车子的价钱，我买了！”

    王府井将二十一张十元大钞放在那桌上，显得十分的潇洒。

    老板也是将一台车子解锁交给那王府景。

    后者推着车，忽然间就感觉自己的腰板，似乎都是硬气了一般。

    “买不起就别看了，丢人！”

    王府景有些嚣张，乃至于傲然的说道。

    在听见这话的时候，沈国栋差点就是笑出了声音来，不过就是两百块，这也叫有钱！

    也不知道这家伙，从哪里来的自信心啊。
------------

第三十九章 悲催的王府景

    沈国栋都快笑出声来。

    “两百块对我而言，还真不算是有钱，呵呵！王府景你丢不丢人啊，为了区区几块钱，在这软磨硬泡了几个月的时间，有这几个月，我都不知道赚到了多少台自行车了。”

    他摇头晃脑的模样，十分的欠揍，“小了，格局笑了！”

    伴随着这句话传出。

    那王府景瞬间就怒火中烧，这家伙有着什么资格，在自己的面前嚣张，真是有些不知死活了，现在自己可是买了车子，而那沈国栋，什么都没有，在这笑话买了车的人。

    “老板，我可算告诉你，这个家伙啊，穷的连锅都快揭不开了，你千万不要相信他的鬼话，这人怎么可能买得起你的车子呢，保不准到时候又要赊账，他要是欠账，你可不要答应，到时候别说我没提醒你。”

    王府景在那说道。

    然而伴随着这句话传出来之后。

    那店老板立刻说道，“本店利润微薄，概不赊账，还请理解。”

    很显然的是，那店老板相信了王府景的话，觉得沈国栋没钱，想要找自己赊账，这样绝对是不行的，所以才是说出这么一番话来。

    沈国栋耸了耸肩，有些不屑的道，“老板，你觉得我像是连两百块都要赊账吗？可别将我跟某些人想成一样，就几块钱的差价，也要几个月的时间来砍价，我可丢不起那个人！

    毕竟自行车又不是什么贵重物品，你们说呢？”

    当这句话传出来的时候。

    王府景脸色就有些难看了。

    这小子明显就是在说自己，那明显的跟念身份证号差不多。

    他咬着牙，瞪眼看着那沈国栋。

    然而在这个时候，忽然间有着一个人走进来，“国栋，买车呢？”

    “许厂长！”

    看见许世辉，沈国栋也是急忙说道，“是啊，毕竟家里距离厂子里有点远，有个车子也稍微方便，有时候还能送送老婆上班。”

    “你有心了，上次厂子里那么大的情况，你都给解决了，正好老板跟我是朋友，我今天没事来找他喝喝茶，你看上那台车，我给你买单了！

    就当感谢你为厂子里做出的贡献。”

    许世辉说道。

    主要是他本人因此被那沈国栋给救了，要不是沈国栋的话，现在的他，还能不能坐在这个位置上，都是两说！

    而且两百块对其而言，真不算是很多，他一个月的工资，都有好几百，花两百块买个车子，也算是能接受的。

    “许厂长，使不得啊，我做的都是应该做的，公事和私事要分开，如果这是厂子里给的奖励，我一句话都不会多说，但这是你私人给的奖励，我就不能要了！

    何况厂子里还奖励了一千块，这一台车子，我还是买得起的。”

    沈国栋脸色大变，急忙说道。

    一旁的店老板也主动上前来，“老许，这是你厂子里的啊？真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人！”

    “老朱，车子多少钱一台，我回头给你钱，你要是敢要沈国栋的钱，我可拿你是问。”那许厂长板着脸，看着那店老板。

    后者苦笑了一下，立刻答应下来！

    紧接着将一台新车交给沈国栋。

    也不管后者愿意不愿意。

    “许厂长，这真的使不得啊！”

    沈国栋苦笑着说道，这样的情况，也是他所没有想象到的，对此他还能说些什么呢？

    “没什么使不得，我要找老朱有点事情，你就赶紧骑着车子离开吧。”

    许世辉雷厉风行的说道，沈国栋这才是无奈的答应下来，他的恩情肯定是记在心中，以后有机会肯定是需要将其给还回去的，这根本就不用去多说什么了。

    而此时站在那一旁的王府景，一张脸就像是黑炭一般，要多难受就有多么的难受了。

    那沈国栋，居然为厂子里面立了大功？这怎么可能啊，还被奖励了一千块！

    当然如果不是这样的话，许厂长为什么会送给这个家伙那么贵重的车子。

    想到之前自己的优越感，现如今都已经被彻底的击碎在地上，那似乎也都是有些无地自容了一般，他整个人都恨不得找个地洞钻下去。

    那种妒忌，让其似乎都是要发狂了！

    毕竟这一台车子，自己省吃俭用接近半年，才是将其给买下来了，家里现在一毛钱都没有，就等这个月开工资。

    而沈国栋，不仅仅被厂子里奖励了一千块，另外许厂长还给他送了一台车子，他顿时就感觉自己的这台车子，不是那么的香了！

    “王府景，我就先走了哈，你慢慢在这里。”那沈国栋笑眯眯的说着，那炫耀的滋味，自然是不言而喻了。

    哪怕那王府景，恨不得想要将沈国栋给杀了，但也是无可奈何，他的脸色此时就跟吃了那猪肝没什么两样。

    沈国栋骑着车子，悠闲的离开，虽然已经很久没有骑车了，但依旧十分的娴熟，另外反观那王府景，就只能在后面推着，这家伙咬牙切齿，恨不得想要将那沈国栋给咬死。

    这个家伙，怎么从哪里都要比自己更强啊，他都快受不了了！

    明明只是第一次得到自行车，但是这个家伙，却可以娴熟的在那骑车，如果他有着这样的能耐，怕不是又要好好的显摆炫耀一番了！

    沈国栋骑着车子，十分潇洒的来到了自家门口。

    正巧柳月如打算出门。

    他十分潇洒的将那车子给停下来，然后来个个甩尾，“月如。”

    “你这车谁的啊，怎么好端端的去借车啊？”

    柳月如看着那沈国栋。

    “咱家的啊！”

    沈国栋哈哈大笑，“你去哪里，我送你！”

    “我准备去买菜呢。”

    那柳月如也是十分诧异的说道，“你干嘛好端端的想到去买车呢？”

    沈国栋说道，“就寻思着方便一点，现在时间还比较早，我先陪你去买菜，等回来我教你骑车，以后你想要回娘家什么的，也比较方便。”

    柳月如点头，眼中闪烁着光芒，可以看得出来的是，他本人对此还是比较期待的。
------------

第四十章 柳月如学车！

    从家里到菜市场，本来还有一段距离。

    不过因为有着车子的缘故，十分钟就买好了菜。

    菜色十分的丰富！

    这都是以前柳月如不敢去想的，肉排骨等等，都有。

    而所需要知道的是，以往买菜，她全部都是买一些青菜，然后豆腐之类的，荤腥是一点都看不见，不仅仅是如此，在拮据的时候，菜市场里面被剥下来的白菜叶子，她都是捡回去洗过。

    为此还遭受了不少白眼呢。

    毕竟年轻人有手有脚，又不像是老年人，缺少生活和经济来源，哪怕现在日子不是那么好过，但也不至于需要捡人家扒拉下来的白菜叶子吧。

    现如今生活都开始变好了！

    哪怕是在这不认识的菜市场，那柳月如都是可以将自己的腰板给挺直来。

    买好菜之后，回到家中。

    柳月如则是期待的看着那沈国栋，十分明显的是，她对于学车这样的事情，也还是比较期待的，柳月如身材比较欣长，有着一米七的净身高，故此这二八大杠，对其而言，并不算是多么难的一件事情。

    “自行车其实很容易骑的，你一只脚踩踏在这踏板上，快速的助跑，尝试着走两步，让车子正常跑起来，然后将另外一条腿给跨上去，膝盖等等容易摔伤的地方，我给你做好了防护，我在后面帮你保持平衡，你先尝试着练习一下！”

    沈国栋耐心的说道。

    其实骑自行车也不是多么难的一件事情，也没有什么诀窍可以寻找的，这不过是一个熟能生巧的过程罢了。

    柳月如也按照那沈国栋所说的，只不过那动作还略显得笨拙，这当然也是没办法的事情，沈国栋在后面努力的维持着平衡。

    她倒是十分的紧张，好在沈国栋在后面帮其保持着平衡，要不然的话，随时都是有着可能要摔倒，到时候免不了要破相。

    “国栋，我怎么感觉这自行车这么难骑啊，就好像随时都可能摔倒一般？”柳月如还是有些担忧，随即就看着那眼前之人，如此几乎是不需要去多说什么了。

    沈国栋笑了笑，然后说道，“刚开始这样是正常的情况，不过等你熟悉了之后，就好了，你也不用担心什么，熟能生巧吗。”

    柳月如微微点头，也就不去多说什么了。

    随即就用心的骑车！

    从最开始摇摇晃晃，需要沈国栋扶着车子，后面那柳月如也是逐渐的可以自己骑一段路，不过不能持久罢了。

    见到这情况，那沈国栋笑的前俯后仰，直到一个多时辰之后，柳月如已经满头大汗，天色也逐渐的黑了下来，她这才是有些不解的问道，“国栋，你不也没骑过自行车吗，为什么一下子就可以上手，那么的得心应手呢？这究竟是为什么啊！”

    很明显这还是让那柳月如有些无法理解了，此时在看着那沈国栋的眼神，也充满着疑惑，很显然是有些无法理解的了。

    沈国栋笑了笑，然后说道，“我天才呗！”

    “去，就会吹牛。、”

    柳月如才不会相信这样的鬼话呢。

    也就是那沈国栋会说。

    然而实际上的是，这在沈国栋的肌肉当中，已经形成了某种记忆，现在自然是得心应手了。

    那都是毋庸置疑的事情！

    不过既然沈国栋不愿意多说，那柳月如也就没有去过分的想这个问题。

    二人一起前往厨房，开始做饭！

    今天沈国栋打算亲自掌勺。

    前世在柳月如离开之后，饿的没办法，也只能自己动手，为此那沈国栋也是练就了一身不错的厨艺，以至于后来在外面吃惯了，唯有自己做饭的时候，那沈国栋才是可以感受到一种家的感觉和味道。

    从此偶尔也会自己做个饭！

    菜色比较简单。

    毕竟这年代调料远没有那么的多，无非就是油盐酱醋等等。

    至于生抽之类的，就算是有，你也根本买不起。

    对穷人家而言，只要可以吃饱饭，那比什么都强，无所谓的开销，根本就没有那个必要啊。

    但哪怕是十分普通的调料，在经过那沈国栋之手做出来的菜肴，也是十分的美味，真正好的厨艺，根本就不用太多的调料，原汁原味才是最为的纯粹！

    那都是毋庸置疑的事情。

    二人在厨房里面忙碌着，天气十分炎热。

    各自的额头上，也都是有着汗珠渗透下来！

    那沈国栋也心疼媳妇，随即说道，“月如，你要不去外面等着，我来弄就好了，毕竟以前每次都是你做饭，现在我有空，换我来就好了！”

    “没事，我在这帮你打下手。”那柳月如灿烂的一笑，也是十分的甜蜜，毕竟这样的生活，是自己所梦寐以求的，现如今终于有了，怎么能不参与其中的过程呢。

    沈国栋也就不说什么，点燃灶火，然后开始炒菜，一旁的柳月如，则是在看火，另外帮忙切菜，夫妻二人，做了五个菜，分量不是很多，但全部都是荤腥。

    记忆中，以前一个月也不能吃上一次这样的菜肴。

    吃着吃着，那柳月如就不禁的留下了眼泪。

    “媳妇儿，干嘛呢这是？现在日子不是好起来了，怎么吃着吃着就哭了呢！”那沈国栋也是有些慌了神，然后说道。

    柳月如擦拭着自己的眼角，“没什么，我只是喜极而泣罢了，毕竟对于以前的我来说，这些都是不敢奢求的梦想，没想到现在居然就发生在自己的眼前，让我不敢想象了呢！”

    “放心吧，以后这样的日子，将会成为我们生活的主旋律，你不用多想。”那沈国栋笑眯眯的说道，他走过去将那柳月如抱在怀中，十分的宠溺揉着后者的脑袋。

    柳月如此时就像是一只小猫咪一般，躺在那沈国栋的怀中，对此也是感觉十分的享受。

    正如那沈国栋所说！

    以后这样的生活，将会成为自己的主旋律。

    变好了，一切都变好了啊！

    她还是感觉颇为的不敢相信，但毫无疑问，就已经发生在自己的身边了。
------------

第四十一章 周媚娘

    距离沈国栋被评选为先进同志的称号，已经过去了接近一周的时间！

    他的生活。

    似乎没有太大的变化。

    无非就是在厂里的称呼，从小沈变成了沈主任罢了。

    另外八十块的工资，上涨了一百多，变成了两百块一个月！

    在这个年代，这工资可是相当不少了。

    然而在沈国栋看来，这一年的收入，也才是两千多，根本就不够，别说只是两千多，哪怕是两万多，那也太少了！

    他的志向，远远不止于如此。

    故此对于那沈国栋而言，留在这厂子里的意义，实际上就只有等待那次大的变革了，除此之外就没有其他的。

    如果顺利的话，至少几万块，他是可以赚得到的！

    这也是那沈国栋，提前跟光头哥等人交好的原因所在。

    就是当自己需要人，需要资金的时候，那光头哥可以给自己提供的上来。

    沈国栋也有了自己独立的办公室！

    就在这个时候。

    忽然间有着敲门声响起来。

    只是看见，一个女人走了进来，她弱弱的喊了一声，“沈主任！”

    “周姐？”

    沈国栋还是像以前那般称呼。

    当初他堕落的时候，这周姐帮过他不少次、

    说起来，这也是一个苦命人！

    周姐本名叫周媚娘，比沈国栋大两岁，今年二十八岁，正是一个女人最美的年纪，不管是心性还是各方各面，都是到了最为成熟的时候，其身体成熟的也像是水蜜桃一般，上下散发着妩媚的风情。

    这样的女人，不管换做是谁，都会心动的。

    当然在这个年代，生的如此的美艳，不见得是一件好事，流言蜚语都能压死人，骚狐狸等等称呼，在周媚娘的身上，从来都未断绝过。

    哪怕是她恪守妇道，也会有人造谣。

    盖因为，她的美，让任何女人都是为之妒忌的！

    这跟柳月如是一种不同的美。

    其名字来源也是出自隋唐英雄，其父亲从小就是一个武侠小说迷，所以给自己的女儿取了个这样的名字，没想到那周媚娘，也有着跟武媚娘一样的姿色，但是心肠却颇为的善良，跟那历史上毒辣的武媚娘，并非相似的。

    “沈主任……”周媚娘再度喊了一声，然而就在他即将想要说话的时候，却是生生的被那沈国栋给打断了，他有些不悦的说道，“周姐，我们之间没必要这样吧，我除了涨了工资之外，我感觉没什么变化，我还是我，你没必要这样拘谨的，好了，有什么事情你就说吧！”

    “我想请个假。”

    周媚娘低着头，似乎是在忍着自己的情绪。

    “请假，你这几天请假的次数有点多啊，是生出了什么事情吗？”沈国栋看了下上个月的考核，周媚娘请了足足有十天的假，回来之后也是隔三差五的要请假，这让他有些不解，如果可以和帮忙的话，他肯定是不会推辞的。

    毕竟曾经周媚娘也帮助了自己很多很多。

    “没什么事，我就是感觉有些累了，想要休息一下，过几天就好了。”周媚娘摇了摇头，什么话也没说。

    既然对方不想说，那沈国栋也没有强求的道理，他说道，“那好，周姐你回去休息一下吧，要是有什么事情，记得及时通知我，能帮的话，我肯定会帮你的！”

    这话也是让那周媚娘感觉心中暖暖的。

    她以前就感觉那沈国栋是一个好人。

    所以对其也是有着一种特殊的感情，在其眼里，那沈国栋就像是自己死去的弟弟一般，忍不住的想要跟其亲近一番！

    望着那周媚娘丰盈的身体，沈国栋此时也有些心猿意马。

    那周媚娘有一个丈夫！

    跟沈国栋之前一般，喝酒赌博，打架斗殴，一没钱就找老婆要，没钱就动手，而且那周媚娘的老公，某些功能先天性的还有些缺陷，据说是早年间打架被人给踹爆了！

    故此那算是一个彻头彻尾的废物，比较起沈国栋都是犹有过之而无不及。

    在厂里有着不少的传闻！

    比如说那周媚娘的欲望十分之大，加上老公不行，所以整日整夜的在外面偷男人之类的话，对于这样的言论，不知道别人是怎么看待的，总之沈国栋是一点都不相信。

    周媚娘是什么人，他还是很清楚的！

    没准现在都还是处子之身呢。

    或许从外表来看，多数人都会觉得周媚娘比较放荡，然而她的性格却十分的保守，沈国栋曾经亲耳听到，王臣梁花一百块让周媚娘陪她一晚上，都被她拒绝了！

    而当时的周媚娘，两天没有吃饭。

    在那种情况下，还可以做出如此的决定来，你还能去怀疑这样一个人的品性吗？

    谣言可谓，沈国栋算是深有体会了！

    以他对那周媚娘的了解，她肯定是遇到了事情，要不然的话，绝对不会三天两头的请假，那说句实话的是，有些太过于不正常了。

    不过沈国栋也没太过于纠结这个问题，毕竟那是周姐自己的事情，若是找到自己的话，他肯定是会帮忙的，可连对方都不要自己帮忙，他还是不知道要怎么出手！

    现在他烦心事也比较多！

    之前跟那袁均锋打赌，仅有一个月的期限，他要让厂子的销售额翻倍，若是可以完成的话，就可以用一千块，将对方好几万平方的荒地给买过来。

    未来那可是整个城市的中枢！

    而且因为距离帝都比较近的关系，所以那块土地，在整个奉城而言，算是最贵的地皮之一，堪称是寸金寸土，周边商业的繁华程度，那是可以看得见的。

    哪怕在未来自己投资失败了，又或者是生出了什么变故！

    那沈国栋都可以有着好退路，那块土地毫无疑问就会成为他崛起的关键点所在，他肯定要将其从对方手中给抢过来的。

    更何况的是，那袁均锋跟其一直都不是那么的对头，抢夺对方的东西，自己也不需要有任何的心理负担啊！

    只不过那沈国栋也知道，在这短短的时间当中，要让销量跟上去，究竟是有着多么高的难度了……
------------

第四十二章 背后使坏

    沈国栋看着前面的销售！

    并不是十分的理想。

    从某种程度上来说，这也算是给自己提供了一些便利。

    “现在很多企业，都喜欢从国外购买机床，其原因还是因为，国外的技术比较成熟，生产出来的设备，质量都比较好！

    而国内厂子生产出来的，三天两头容易出问题，每一次的维修，都需要耗费不少的资金、

    这样也就是导致那些企业高价购买国外设备的原因所在！

    厂子的生产线，是从国外采购的老旧设备，除了耗能比较大之外，生产出来的产品，实际上并没有多少出入，他们去购买，也根本就不会购买最新的设备，多半也都是以前淘汰下来的。

    也就是说，他们远渡重洋，去到那外面所购买的，跟现在自己厂子生产的，实际上并没有什么区别。”

    沈国栋看着那眼下的情况，也是十分平静的分析道。

    抓住用户的痛点！

    才可以将你的产品卖点给体现出来，让更多的人，对你的产品有着信心。

    沈国栋毫无疑问是抓住了这点。

    现如今只需要联系曾经的一些潜在目标，那么就可以让厂子的产品，兜售出去。

    找来销售部的人。

    沈国栋决定开个会。

    有些简陋的办公室当中，沈国栋拿着一支钢笔，这钢笔是国外生产的，现在很多国企的领导，都以有着这么一只钢笔为荣！

    他的这支笔，就是许厂长给的。

    “现在厂子已经恢复生产了，我们销售部也要开始工作起来，将生产出来的产品，尽快的销售出去，大家有没有什么好的办法？”

    沈国栋说道。

    他现在身兼两职。

    第一个是生产车间的主任，并且负责销售的事情。

    因为生产的机床，都是大型的。

    很多买家都会找上门来！

    根本不怎么需要自己上门推销，故此销售部没几个人。

    加上周姐在内，也不过是五个人而已。

    三男两女！

    一年若是可以销售出去一台，基本上都不用去干活了，那提成之多，绝对是抵得上一年的薪水的。

    不过说句实话，想要卖出去也不是那么容易。

    很多老客户，都是从厂里直接拿货，饶过销售。

    他们需要去开发新的客户，工作难度还是极其之大的！

    沈国栋的话，让众人都是颇为的沉默。

    见到这样子，那沈国栋也无奈的叹了口气，“这样吧，你们先联系下以前的客户，交给我来谈！到时候提成还是算在你们的头上。”

    几人也没说话，就离开了。

    唯独剩下最后一个女人。

    这人名为王秀芝！

    “沈主任。”

    王秀芝长相一般，但是为人还颇为的正派，此时他就是这般看着那沈国栋，欲言又止、

    “王姐，有事吗？”

    沈国栋十分疑惑的询问了一句，并不是很清楚那王秀芝有什么事情。

    “国栋啊，有件事我要给你说说，他们几个都是胡明远的亲戚，对厂里的决定十分不满，你让他们做事，肯定不会认真做的！

    而且我听说啊，你跟袁均锋的打赌，他们都打算让你输呢，这样你就要离开这个位置了，我看背后多半是有王厂长在授意。”

    王秀芝说道。

    沈国栋闻言愕然，难怪刚才自己说要开会的时候，这些人都是爱答不理的，十分的消极。

    他冷笑不止！

    这些家伙，真是有意思啊。

    有钱赚都不要，还要跟着那胡明远，既然如此的话，那说句实话，就怪不得自己。

    “无妨，我不是还有你跟周姐帮忙吗！”

    “要是有媚娘在的话，那肯定能帮到你，不过最近她三天两头请假，我……没媚娘那种能力，甚至我觉得有的时候我都不适合干这行，要是没有媚娘的话，我早就转行了。”

    王秀芝说的也是实话。

    周媚娘干销售的确是厉害，以前的销售，实际上多半都是她做出来的。

    “周姐最近有什么事情？”

    沈国栋有些不解的问道，“王姐你知道吗，刚才周姐情绪似乎很低落，然后请了假之后，就匆匆的离开了！”

    “哎，还能有什么事情啊，她那不还债的老公，好每天除了喝酒赌博，就没有别的了，对其动辄就是打骂，最近听说媚娘的父亲又生病住院，正在到处筹钱呢，她也是整天以泪洗面，好像还几次的给我传达想死的情绪呢！”

    王秀芝叹了口气，“我也劝过好多次，但是我也没跟她在一起，要是突然间有什么想不开，那可咋整，媚娘过的也实在是太累了！”

    沈国栋倒是不知道该怎么去说。

    这年代十分的保守。

    世俗的观念，对一个人的影响，还是颇为之大的，就像是之前的柳月如一般，哪怕是过的那般的惨，但也从来没想过离婚。

    离婚那可是一件十分丢脸的事情，碰上稍微好点的娘家，还可能让你回去，而一些娘家，则是根本不会让你回去！

    因为他们认为，会败坏门风，哪怕是不要这个女儿，也不会接受那样的事情。

    这些世俗的观念，实际上都是成为制约人做出选择的重要依据。

    “国栋，媚娘跟你关系好，你要是有时间，就劝劝媚娘吧，离婚固然不好，但总比这样熬着好啊！我感觉吧，也没必要那样在乎世俗的观念，在古代的时候，都有离婚的例子呢，就更别说是现在呢。”

    那王秀芝说道。

    一个时代一个时代不同的风气。

    这的确会对人产生极为之大的影响！

    沈国栋点了点头，不过猛然间他想到了之前离开时候，那周媚娘的眼神。

    “王姐，我出去一趟，你知道周姐平时去的最多的地方是哪里吗？”

    王秀芝也是想了想，随后沉吟道，“媚娘一般心情不好，就会去奉天殿后面的紫金山看看，她父亲在第一医院，你这些地方看看，没准找得到她！”

    “好，那我先出去看看，你联系一下之前的客户，让他们过来，我这边来负责谈判，到时候业绩算你的！”沈国栋快速的说道。

    部门的总业绩，他有着分成，实在是没必要抢手下人的饭碗。

    说完沈国栋就急匆匆的出门了。
------------

第四十三章 一了百了！

    王秀芝说的极为的严重！

    但是沈国栋仔细一想，参照着今天那周媚娘的精神状态，还是很有可能发生的，尤其是对方在看自己的眼神，似乎是在说未来多加保重一般。

    这瞬间就让沈国栋的心直接提起来了！

    他皱了皱眉，希望自己有些多想。

    找遍了第一医院，他倒是没有看见那周媚娘，现在医院并不大，病房就那么多，倒是有一个姓周的老人，但究竟跟那周媚娘有没有关系，就不是那沈国栋所知道的了。

    可以确定的是，对方不在医院。

    不过没想到的是，在医院的大门口，沈国栋看见了醉醺醺的王卫华，他坐在一旁，手里还拿着一些钱在清点！

    看见这样萎男，沈国栋就来气，他身上是不可能有钱的，所以唯一有着可能，刚才在这边遇到了周媚娘！

    当初沈国栋虽然是畜生，但是这家伙，比较起他，可谓是犹有过之而无不及。

    那王卫华可是逼迫过周媚娘去卖！

    后来她以死相逼，才是不了了之。

    换做任何一个男人，都绝对无法忍受这样的事情，自己亲手帮自己将绿帽子给带上去，你换做是谁，可以去忍受的啊？

    “畜生，周姐呢？有没有来过这里！”

    沈国栋愤怒之余，三步并做两步上前，有些怒不可遏的说道。

    “你谁啊！”

    王卫华正不爽呢，从周媚娘的身上，居然只是搜刮出来十几块钱，这怎么坂本？

    此时看见那沈国栋，这才是醒悟。

    “沈兄弟啊，你找我老婆有什么事情，说实话，你是不是早就看上我家那婆娘了，你给我多少钱，只要价格合适，我让给你啊！

    反正我们也只是表面夫妻，这么多年，老子连她一根毫毛都没碰过呢，那婆娘性子也刚烈，你可别看外表骚的紧！

    我可以说，她还是雏儿。”

    王卫华恬不知耻，反倒是一把搂住那沈国栋的肩膀，笑眯眯的在那说道。

    只要有钱，什么都好办。

    老婆什么的，也都是可以让出去的。

    “畜生！”

    沈国栋再也压抑不住自己的怒火，一拳朝着那王卫华的脸上砸了过去，连老婆都可以当做货物交易出去的人，那王卫华也算是古往今来的第一人了。

    他从未看见过如此厚颜无耻之人！

    那愤怒，充斥着沈国栋的天灵盖，几乎是恨不得将后者给撕碎了去。

    喝醉了的王卫华。

    哪里挡得住沈国栋的一拳，一下子就摔进了路边的草丛，然后躺在里面，也是不管不顾的呼呼大睡了起来！

    沈国栋心急如焚，他可以确定的是，周媚娘绝对是来过这里，身上的钱多半都是被那王卫华给抢走了、

    而她连医院里面都没去去。

    难道真的被那王秀芝给说中了？

    这女人该不会去寻短见吧！

    沈国栋怎么可能看着这样的事情发生，对其而言，绝对是无法接受的事情。

    不过这个时候，那沈国栋也没什么办法。

    但是说起来，周媚娘长得十分的美艳，若是出生在古代的话，肯定又是一个祸国殃民的存在，所以医院的门卫大叔，还有路过稍微打听，沈国栋就可以确定，那周媚娘去的地方，毫无疑问就是紫金山。

    想到这里，那沈国栋的心，算是稍微放下一些。

    看情况，那周媚娘没走多久。

    所以以自己的速度，尚且是可以追得上的。

    他大步流星，朝着那紫金山上跑去。

    ……

    此时，紫金山巅！

    正所谓饱暖思淫.欲。

    这年代，景区开发的都不是那么的彻底，还是因为资金的问题。

    连温饱都没有彻底的解决，又有多少人会想着去旅游呢？哪怕是奉城紫金山这样自古以来就十分出名的山峦，现如今也颇为的荒凉。

    一条古道，蜿蜒的通往山巅。

    一个身材丰盈，性感的让人血脉喷张的女性，坐在山巅。

    其脸颊偏向于鹅蛋脸，有肉但是丝毫不给人肥胖的感觉，衣着哪怕是十分的朴素，但也是让人感觉由内到外的惊艳！

    那从其骨子里散发出来的妩媚，却是无论如何，都无法将其给掩盖住。

    在这荒凉的山上。

    若是有人看见这样一个美女在，怕不是第一时间就会想到艳鬼之类的神话。

    这赫然就是那周媚娘！

    “这样的人生，有着什么意义。”

    曾经的周媚娘，也是一个怀揣着梦想的少女，她想要考上大学，但最终因为一分之差，失之交臂，那年代的大学，不比后世。

    你少了分，那就是少了！

    根本就没有说上更次一级别的学校。

    教育改革之后，大学生多如牛毛，只要你想上，随时随地都能上，然而这个年代，大学比较少，在一个就是，高考前先填志愿。

    没考上就只能去参加工作！

    周媚娘就因为一分之差，跟华清大学，失之交臂。

    这是夏国最好的大学。

    随后嫁给了那王卫华，可她没有想到，这是一个不能人事的，在发现自己有着残缺之后，那王卫华也性情大变，从一个阳光的青年，堕落到了现在吃喝赌的地步，没日没夜的在外面用酒精麻醉自己。

    周媚娘本以为那只是一时的，可是她似乎是有些想多了，她发现自己不管是怎么容忍，怎么宽慰，那王卫华都已经彻底的无法拉回来！

    最近的事情，压得她都喘不过气。

    刚去医院探望父亲。

    让其没想到的是，那王卫华过来，她央求对方去看望一下老人，都被那王卫华给拒绝了，反倒是殴打了她一顿，将身上最后的十几块钱给抢走了。

    这让她到了几乎绝望的地步！

    现在的人生。

    还有什么意义？

    然而猛然间，她脑海中突然出现那沈国栋的身影，这个人不仅仅跟自己死去的弟弟神似，而且也是吃喝嫖赌样样精通，可是能迷途知返的他，身上忽然间就像是散发着万丈光芒一般，这点死死的吸引着周媚娘！

    不知道从什么时候开始，也许就是后者开始转变，展现自己能力的瞬间，那个时候就已经让其有些喜欢上那个大男孩了！

    可那终究是别人的丈夫，自己怎么可能有那种好命呢？
------------

第四十四章 及时赶到

    周媚娘望着那大好的河山！

    但这最终都不会属于自己。

    她生有一副漂亮的容颜，可是这反倒是成为自己的累赘。

    父亲给自己取了历史上第一个女皇帝的名字，就是希望她可以像是那个女皇帝一般，统御四方，可是最终她还是没能有人家万分之一的瞩目。

    望着山下，周媚娘抿着红唇，这一跳…就一了百了了吧？以后世界上，就再也不会有着周媚娘这么一个人了，所有的事情，都是可以彻底的得到解决！

    不过就在她下定决心打算往下跳的时候，猛然间看见那半山腰处，有着一个身影满头大汗，快速的攀爬上来，时不时的在那大喊着。

    沈国栋！

    在看见这道身影的时候，周媚娘彻底的震惊了，他怎么会出现在这里？如此绝对是无法想象的事情啊，那震撼似乎也都是到了无以复加的地步！

    为什么沈国栋会出现在这里。

    原本周媚娘以为，自己已经下定决心要离开人世，可是当那个男人出现的时候，一切似乎又不是那么的坚决了。

    她的娇躯在颤抖，忍不住的有着泪水流下来，见到那沈国栋焦急的模样，这让她似乎是觉得，人世间实际上还是值得的！

    周媚娘终究还是没能狠下心来，等待了半响，才是见到那沈国栋气喘吁吁的跑上来，那上气不接下气的模样，哪怕是让人看着，都是有些忍俊不禁！

    “周姐，你可别干傻事啊。”

    凉风吹拂而来，沈国栋满脸的焦急，双手撑在膝盖上，大口大口的在喘着粗气。

    见到后者没什么事，他这才是逐渐的松了口气。

    “你是怎么知道我在这里的？”

    周媚娘有些好奇的说道，如果沈国栋不来，自己可能真的就此了结自己的一生了。

    不过现在回过头来，仔细的一想，还是活着好啊。

    毕竟命没了，那什么就没了！

    “我猜的，你以前心情不好，总爱说自己去紫金山看看。”沈国栋想了想，这才是心有余悸的说道，“还好，你没有干傻事！”

    “我能干什么傻事，不过就像是以前那样，过来散散心罢了，不过你既然来了，就在这陪我看看风景吧。”周媚娘那狐媚一般的眼眸，别有深意的看了一眼沈国栋，随即转而看向那风景。

    后者微微点头，坐在她的身旁，看着那坐在草地上，尖细下巴顶在膝盖上的女人，从这个位置看去，一片白色的荡漾的人眼睛生疼。

    那瞬间的时候，沈国栋急忙将眼睛给收了回去，不敢多看，因为对其而言，哪怕是再有定力的男人，在遇到这样情况的时候，怕也会按耐不住。

    他时刻的记着，周媚娘结婚了！

    自己也有着柳月如。

    “国栋。”

    忽然间，那周媚娘的声音传来。

    柔媚的声音，伴随着一阵十分动人馨香的气息传出来。

    沈国栋整个人精神都有些恍惚，那就像是撩拨人心弦的手指一般，好在经历过这么多的磨练，那沈国栋定力还是颇为不错的，他转过头去，然后看见了一张倾国倾城，妩媚众生的脸庞。

    他心跳疯狂的加速！

    诚然前世的沈国栋，也是认识周媚娘的，可是从来都没有这样的感觉，在其心中，这个女人似乎就像是一个大姐姐一般。

    可说起来，现在这种如初恋一般心悸的感觉，究竟是怎么回事？

    “噗嗤！”

    沈国栋的表现，落在那周媚娘的眼中，却是有些滑稽，她一个没忍住，直接笑出了声音来，那掩嘴偷笑的模样，似乎让整个山巅犹如置身于火炉当中。

    他有些口干舌燥！

    这样的绝世美女在身旁，沈国栋此时也是努力的在压抑着自己。

    曾经的他，颇为看不起古代那些沉迷于美色的君王，将大好的江山放在一旁，然而现如今在那沈国栋看来，却多少是有些理解他们的行为了。

    有着这样的美女为伴，谁还有心思去管那江山啊。

    “笑什么？”

    沈国栋有些好奇的问道。

    “没什么。”

    周媚娘笑了笑，继续看着远处的风景。

    沈国栋无言以对，也不知道该如何是好。

    半响之后，这女人才是继续说道，“你知道吗？如果你今天没来的话，也许我就没有勇气继续活下去了，没准现在的我，已经成为紫金山下的一具尸体，灵魂也是游荡在这个世界上！”

    闻言，沈国栋心狠狠的纠起来。

    他错愕的看着那周媚娘！

    “为什么，活着不好吗？为什么要因为一个渣男，而终结自己的性命，实在是过不下去，就离婚，何必在乎世俗的眼光呢，古代的时候都有离婚的例子，更何况现在！

    自己一个人生活不是挺好的吗，那王卫华下次若是还敢对你动手，你告诉我，我保证让那家伙服服帖帖的！”

    沈国栋声音严厉无比，在那瞬间的时候，他态度也都是变得有些冷厉了起来，那顷刻间的时候，似乎已经没什么可以阻挡沈国栋。

    看着这个男人一往无前的模样！

    一时间，周媚娘也是有些呆了，旋即望着那沈国栋。

    “真的可以吗？”

    离婚！

    她曾经从来都没有这个想法，可是现如今的时候，似乎是有些被那沈国栋给点醒了，后者说的也是啊，为什么不能离婚呢！

    自己没必要去在乎世俗的目光，只不过当初的他，稍微有些偏激罢了，所以才是钻了牛角尖，也许对于这个时代的人而言，离婚是十分丢脸的一种事情。

    “为什么不可以，离婚有什么丢人的，无非就是彼此间过不下去罢了，才会有着这样的想法，自己过自己的就好！

    笑贫不笑娼，只要你有钱，哪怕是人家心目中有着什么想法，也不敢当着你的面说出来啊。”

    那沈国栋说道。

    “你当真这么以为？”周媚娘有些难以置信的说道。

    很难想象，在这个大男子主义横行的时代，沈国栋居然是会说出偏向于女性的话来，在后世的时候，这也许不算是什么，可现如今说句实话的是，还是十分的让人感觉惊异的，那完全就是不敢相信的存在。

    一时间，周媚娘似乎是觉得，那沈国栋的浑身剩下，都是散发着惊人的魅力啊！
------------

第四十五章 倾心

    实际上哪怕沈国栋没有经历过那社会风气开放的年代，他也是这样的想法，人生在世，不过是短短几十年而已！

    何必要在乎那么多？自己活的开心就好了，至于其他人的想法，跟我何干！

    周媚娘望着远处的风景，“你当真是这么看的吗？”

    “当然！”

    沈国栋说道，“王卫华整个人就是禽兽，他根本不值得你留恋的，当初我跟他混在一起的时候，他甚至问过我，他给我创造机会，只要给他钱，就可以得到你，但是被我拒绝了，从那以后，我跟这人的来往就少了！”

    哪怕当初沈国栋也做过很多的错事情，但是在其看来，这绝对是无法容忍的事情，作为一个男人，怎么能将女人亲手送出去呢？

    那是畜生的行径！

    但仔细的想想，那个人是王卫华，自己的老婆送出去，也就不足为奇了。

    可换做沈国栋，是绝对无法做出这样的事情来的！

    然而当这话说出来的时候，那周媚娘娇躯狠狠的一颤，她不敢相信，王卫华那畜生，居然做这样的事情，不过她不知道为何，忽然间心中会诞生一种遗憾的感觉来。

    “那你为什么不答应呢？”

    周媚娘望着沈国栋，旋即笑着问道。

    “呃！”

    这反倒是将沈国栋给问住了。

    他不知道这是什么样的一种局面，那周媚娘居然是亲自问出这样的话来，那说句实话，还是让人有些不知所措的。

    “连王卫华自己都答应了，你还拒绝？是姐姐长得不够漂亮，还是说你嫌弃姐姐的身子脏了！”周媚娘这个时候反倒是极为大胆起来，一双媚眼含着春水，直勾勾的盯着沈国栋，让他有些无所适从，几乎都是没地方去躲闪了。

    沈国栋苦笑了一声，周媚娘美吗？那是自然的，柳月如是带着书香气息的美，而那周媚娘，却是一种妩媚众生，颠倒人间的美！

    那是截然迥异。

    前者比较内敛，而后者则是十分的奔放。

    要说对男人诱惑更大的，很明天还是周媚娘了！

    此时的他，有些不太清楚周媚娘那一番话的意义究竟是在哪里。

    “恩？”

    见得那沈国栋没有言语，周媚娘朱唇轻启，反倒是十分大胆的问道，“如果再给你一次这样的选择，你会怎么做？”

    “应该是毫不犹豫的拥有吧！但是…我有着家庭，你也有着家庭，那似乎是不太好。”沈国栋叹了口气，自己这是作死啊，将话给引到了这个份上。

    现在的社会风气虽然保守！

    可是也并非是那么的保守，压抑之下，实际上每个人都有着一颗蠢蠢欲动的心。

    那周媚娘正处于春秋鼎盛的时期。

    而沈国栋又是经历过后世开放的年代，他们之间缺少的，也许就是一团火焰。

    可现如今那沈国栋忽然间感觉，那团火苗，有着开始燃烧的趋势。

    长久以往的压抑，让那周媚娘也是处于爆发的边缘，但凡那王卫华对其好一些，也不会这样了啊，毕竟那周媚娘也是一个天性保守的女人。

    可骨子里的东西，无法隐藏！

    刚才沈国栋说的那话，就像是火焰，似乎是要将其给燃烧起来。

    毕竟连王卫华都打算将其送人，只是为了钱，那么周媚娘还坚守什么呢？当这样的意识开始蔓延的时候，绝对会到了一发不可收拾的地步，那是毋庸置疑的！！

    “你不是说了吗？过好自己的，何必去在乎世俗的眼光，是你将我引导上这条路来，难不成现在你反倒是退缩了，我算是明白了，在那畜生王卫华的眼中，我只要可以换钱，哪怕是去卖，他也无所谓，本身那家伙就是一个天生的萎男，结婚这么多年，连一根手指都没有碰过我的！”

    周媚娘说道。

    她为了这样的男人坚守，说到底那真的有些太不值当了。

    反倒是将自己大好的年华给浪费了。

    有些想法，一旦开始滋生出火苗，将会一发不可收拾！

    人的欲望永无止境。

    更何况对于那周媚娘来说，本身就是天生媚骨，想要压抑住自身，并非是那么容易的一件事情。

    女人三十如狼，四十如虎！

    现如今周媚娘，就已经是到了如狼似虎的年纪，在某些方面的需求，会更加的强烈一些，那都是必然的。

    沈国栋的出现，无疑是将心中积压了许久的欲望，给彻底的点燃了！

    “你在意我结婚？”

    周媚娘愈发的变得大胆火热了起来，“我可以离婚，那畜生王卫华不只是要钱吗，那我给钱就好了……”

    “周姐！”

    沈国栋苦笑了一下。

    他感觉自己不继续制止那周媚娘的话，绝对是要出大事情的，果不其然，那周媚娘的俏脸已经泛着一种红晕，双眸似乎都是充血，而变得猩红无比，同时间他的呼吸也是无比的急促了起来。

    然而没等沈国栋反应过来，这女人就是直接扑上来了，连沈国栋都始料未及。

    那周媚娘身上的天然香气，就像是毒药一般，十分的致命！

    一时间，沈国栋都有些失去了理智。

    紧接着二人快速的纠缠在一起。

    女人柔软的身体，酥麻入骨！

    …

    不知道过去多久！

    沈国栋陡然的惊醒。

    这可是野外啊？

    他快速的将周媚娘给推开，还好没有酿成大祸，不然的话，就真的完了。

    不仅仅是名誉。

    周媚娘也清醒了，旋即看着那沈国栋，呆滞了好半响。

    “你嫌弃姐姐吗？”

    她有些失落的道。

    在这个社会风气十分保守的年代，一个女人做出这样的事情来，需要多大的勇气，想来那沈国栋也是知道的，可沈国栋将其欲望给勾引了起来，最终又亲自将其给拒之门外。

    这是什么意思？

    还是说，那沈国栋也觉得自己是个随便的女人！

    就像是厂里那些人说的，只要是个男人，自己都可以。

    又或者在那沈国栋的心中，她就是这么认为的。

    周媚娘羞愧难当，紧接着快速的朝着那山下冲去，似乎是没脸见人，打算用这样的方式，来了结自己！
------------

第四十六章 确定下来

    沈国栋也没想到。

    那周媚娘的性格，居然如此的果敢！

    他眼疾手快，将那周媚娘给拉住了，因为力道的原因，后者那柔软的娇躯，瞬间就是倒在了他的怀中，馨香的气息，也是让其心猿意马了起来。

    不得不说的是，那周媚娘的身材，极为之好，柔软的让人很难把持住。

    哪怕是沈国栋，此时也有些欲.火焚身，难以自控。

    这是一个成熟到了极致的女人！

    其浑身剩下，都散发着万种风情。

    可以抵挡住这个女人魅力的，就只有两种人，第一种不是男人，第二种…不是人！

    “你放开我。”

    周媚娘挣扎着，羞愧难当，“你这是什么意思？羞辱我吗，还是看我的笑话！”

    “周姐，你误会了。”

    沈国栋也不知道该怎么处理这件事情。

    一方面是道德伦理。

    而另外一方面，则是自己的理智。

    “我误会什么！”

    周媚娘情绪有些激动，毕竟作为一个女人，自己都已经做到了这个份上，那沈国栋还是将其给拒之门外，这让其如何能够接受。

    她今天打算一死了之的！

    是沈国栋生生的将其给拉了回来。

    可当她袒露自己的心声，这个男人又将其亲手的推手，有句话说得好，如果我不曾看见光明，我本可以忍受黑暗。

    如果那沈国栋不给自己希望的话，她也许不会这么期待了，也就不会有着这样的想法！

    可现如今呢？

    当她鼓足勇气的时候！

    反倒是那沈国栋，亲手将其给灭杀了。

    “我的意思是，我们可能需要慢慢来，毕竟现在的世道，对于女人而言，这样的事情，还是影响颇大，我担心如果被人发现，又或者以那王卫华的性格，会捅出去，对你是致命的！”

    沈国栋说道。

    以前那周媚娘在外面的风评就不是很好。

    但那只是他人的谣言。

    这都是心知肚明的。

    如果真的跟自己有什么，周媚娘是否还能够坦然的对待呢？那就两说了！

    “我不在乎那些，你要是介意我跟王卫华在一起，我可以离婚，以前我不懂自己的心意，但是现在我明白了！人在这个世界上，何必要在意他人的目光呢？我只是为自己而活着，只想做自己喜欢的事情，你放心，我也绝对不会打扰到你！”

    周媚娘目光灼灼的盯着那沈国栋，狐媚子一般的眼眸，闪烁着无边的期许。

    闻言，沈国栋有些错愕！

    这还是让其有些无法想象的，周媚娘这次居然如此的坚决，更为重要的是，后者的心，让其也有些没有想到。

    面对佳人的告白，又是这么一个倾国倾城的女人，那沈国栋若是还拒绝的话，是个男人吗？他心神微微一动，最后的防线，彻底的被击穿！

    将周媚娘搂在怀中。

    后者那柔软的娇躯，让他有些无法自拔。

    周媚娘娇躯犹如触电一般！

    因为那沈国栋细微的动作，已经将这个男人的心思，表明的十分之彻底，这么说来…是否意味着？

    她抬起头，然后一双狐媚般的丹凤眼，似乎是有着动人的神采，那是一种新生！

    “国栋。”

    周媚娘低声喊道，欲迎还拒。

    那沈国栋低头，入眼处是一种惊心动魄的美感，他索性也就不去想些什么，大嘴就堵了上去，在这个年代，这样的举动，只能在没人的场合。

    若是被人给看见的话，绝对会被说败坏门风之类的话出来。

    半响之后。

    周媚娘才是将那沈国栋给推开。

    随后警惕的看着那周围。

    她俏脸通红，含羞带怯。

    “怎么？这才是想到害羞了吗！”沈国栋笑吟吟的问道。

    周媚娘妩媚的横了沈国栋一眼，“你的意思想要在这紫金山跟我发生点什么，如果你可以的话，那我是没有任何意见的！”

    沈国栋讪讪的一笑，席地而坐，远处夕阳西下，周媚娘微微靠在沈国栋的肩膀上，她第一次感觉到安全感，那是以往在王卫华的身上所不曾感受到的。

    “等回去我就跟王卫华提离婚，以后我就是你的人了。”周媚娘说道。

    沈国栋微微点头，语气十分坚定的道，“那是自然！”

    既然已经决定了，那么沈国栋就会承担相对应的后果。

    作为一个男人的他，他从来就不会轻易的做出决定。

    可但凡是将决定做出来，沈国栋肯定会全力的去守护自己的东西！

    不过幸好的是，那王卫华天生是一个萎男，尚未染指周媚娘这样的人间绝色，反倒是便宜了自己。

    再加上那温婉知性的柳月如！

    这是多少人的梦想啊？

    “周姐，我们回去吧！”那沈国栋起身说道。

    周媚娘起身，紧接着看着沈国栋的侧脸，忽然间快速的在后者的脸上啄了一口，像是偷腥的猫咪一般，又快速的将那脑袋别过去，就像是什么都没有发生过一般。

    这一幕，说实话还是让那沈国栋感觉有些好笑的！

    “你还叫我周姐呢？”

    周媚娘有些不满的说道，“你这是无时无刻都在提醒我比你更老还是怎么的！”

    沈国栋尴尬的一笑，“哪里有…只不过叫习惯了，一时间难以改口罢了，以后我们私下，我就叫你媚娘吧！”

    “这还差不多。”

    周媚娘这才是满意的点了点头。

    二人一起朝着那下面走去！

    “对了，媚娘…你还记得我跟袁均锋打赌的吗？”那沈国栋忽然间想起什么，随即说道。

    周媚娘略微沉思一下，然后说道，“当然记得，如果你赢了的话，就用一千块买他的宅基地，如果输了的话，就直接给他一千块，还有辞去你主任的身份！”

    “是的。”

    沈国栋沉吟着说道。

    “我有点不太能够理解，那块地皮都荒废那么久，而且位置还十分的便宜，你花一千块买那样的地有着什么用啊！”

    这是那周媚娘所无法理解的事情，现在那边距离奉城市中心，十分的遥远，以现如今的远光看，还是很难想象到，那块地皮有着什么很大的价值！
------------

第四十七章 关系进步

    周媚娘虽然无法理解！

    但是沈国栋可是十分的清楚，那块地皮的价值在哪里。

    未来光是卖地，至少都是价值几个亿。

    这简直就是白白得到的，现在一千块就可以将其给买下来，那不知道有着多么的值得吧？

    “你用现在的眼光去看待，当然觉得不值得了，可是你如果长远去看的话，我还是认为，那块地皮是大有发展的契机在的！”

    沈国栋十分笃定的说道，“我认为未来的市中心，绝对就在那个方向，现在用一千块钱将其给买下来，还是十分值得的！”

    “既然你看好，那就按照自己的去做，我也不懂那些，但只要可以帮到你的事业，你直接告诉我就可以了，我肯定会无条件的支持你。”

    那周媚娘平静的说道。

    这就是她的性格。

    一旦认定了某件事情，就肯定会一条路走到底的。

    这也根本就不需要去多说什么。

    沈国栋笑道，“那你更应该帮助我赢下来这场赌注，一个月之内，销售额翻一倍，这可不是一件简单的事情啊！”

    “这的确是有些难度，毕竟客户就摆在那，而且之前厂里的机床出了问题，导致大批量的退货，现在人家根本就不会信任我们的产品，这属实是有些难办。

    除了从老客户入手之外，开发新客户的难度，将会愈发的大。”

    周媚娘做了很久这行，所以对那行情还是比较清楚。

    此时她也是有些忧心忡忡的说道。

    沈国栋还是充满着信心，“媚娘你只需要联系以前的客户就可以了，到时候他们肯来找我们，那我负责将他们给谈判下来，到时候业绩算在你的身上，另外销售部的那几个人，全部都是胡明远的人，我打算将他们全部给开除了，所以真正说起来，我的手上就只有你跟王姐两个可用之人而已，我们三个人在这一个月当中，都势必要辛苦点！”

    “只要能帮到你，这点辛苦算什么，你不用为我担心了。”周媚娘动情的道。

    二人来到大街上！

    之前的亲昵，也是主动的收敛。

    看着那大街上来往的人群，将无数的目光落在那周媚娘的身上，那贪婪的目光，反倒是让沈国栋有了不少的成就感。

    毕竟这样的绝世美女，将为自己所有。

    “媚娘，我带你去买点衣服穿吧！”沈国栋说道。

    这年代衣服的款式十分的单一。

    基本上都是很普通的布料，然后配上一些花色，看上去十分的老土。

    然而周媚娘的打扮，却颇为的前卫。

    至少是领先了这个时代十年之久！

    沈国栋打量了一下那周媚娘的身材，以后者的身材颜值，如果穿着高跟鞋丝袜短裙的话，无论走在哪里，怕不是都会惊艳全场！

    他都有些期待了起来。

    不过这个想法，只能暂时的埋藏在心间。

    但是…有生之年！

    那沈国栋肯定是想要看见的。

    毕竟现在的社会风气，十分的保守，你穿成那样出去，怕不是少不了的被人指指点点，现如今也就是一些港城的明星在电视上面会那样穿。

    可对于那普通人而言，还是有些太过于前卫了！

    但是说句实话的是，既然周媚娘都已经是自己的女人了，他肯定会用尽全力去对这个女人好的，哪怕她的存在，并不能为大众所接受。

    可至少在那沈国栋这里，是一视同仁的！

    “不用的，我也不缺什么，而且那么久都是这么过来的，也没必要现在因为有了你的关系，就要改变吧？”那周媚娘说道，她看向沈国栋，犹豫之间还是将其给说了出来，“我也不想要让人以为，我跟你在一起，只是贪图你的钱财和你的身份什么的，我喜欢的…只是你这个人而已。”

    听见这话，那沈国栋也是稍微有些兴趣了起来。

    他调侃着说道，“媚娘，你该不会很早就喜欢我了吧？”

    “是啊。”

    周媚娘没好气的白了那沈国栋一眼，顿时间有些妩媚横生。

    一时间，那沈国栋也被对方给吸引了起来。

    从某种意义上来讲，那周媚娘的颜值，当真是没的说，身上的气质也简直就绝了。

    在沈国栋的带领下，周媚娘也买了两身衣服。

    这年头成品的衣服，价格可不低！

    因为大部分人穿的衣服，都是买布料自己回去制作。

    成品衣服还是比较昂贵，并非一般人所能够买得起的。

    “这一千块钱，你就先留在身上当零花钱吧，王卫华那边，你先去说，如果他不肯答应的话，我再来解决，要多少钱都行！”

    沈国栋又说道。

    她肯定是知道现在那周媚娘的身上是没有钱的，毕竟最后的十几块钱，全部都被那王卫华给抢走了。

    没钱那才是真正的寸步难行！

    “恩。”

    那周媚娘也将其给答应了下来，那看着沈国栋的目光，也是稍微的变化，相对于现在的人而言，一千块钱可是一笔巨款。

    可那沈国栋居然就这般轻易的交给了自己，这可不是一般人所能够做到的，也就是说，至少那沈国栋已经真心的将自己给当成自己人来对待。

    也许在这人的心中，现如今已经算是彻底的将自己给接纳了吧！

    那周媚娘心中，还是有些小小的甜蜜的。

    这就是那沈国栋和王卫华之流最大的区别所在啊。

    自己做错了那么多的选择，总算是选对了一次！

    想到这里，在那周媚娘的心中，也是有些暖暖的，就像是吃了蜜糖一般的甜。

    “那这钱，我就拿去用了，自己是我的小情人给我的第一笔钱呢。”周媚娘笑嘻嘻的说道，一时间也是妩媚众生，让人都是为之颠倒。

    沈国栋笑了笑，随即说道，“不够了跟我说，只要你开口，我肯定会想办法给你弄来的。”

    这一千块！

    也是所剩下的最后一千块。

    也是时候需要赚钱了。

    不然的话，还真养不起这个千娇百媚的大美人。

    不过以那沈国栋的实力，赚钱的速度肯定不会慢的。

    所以在钱这一方面，不用太担心。
------------

第四十八章 慈不掌兵

    回到厂里！

    王秀芝急忙上来，有些担忧的看着那周媚娘，“媚娘，你没事吧？你这段时间，精神恍惚，完全不在状态，你可千万不要干什么傻事啊，为了那种男人，不值得的！”

    “我能干什么傻事？”周媚娘笑了笑，然后说道，“我也明白了，以前也的确是太傻了，一直将心思耗费在那样的男人身上，我现在不为谁而活，只为了自己！”

    说话之间，那眼神还落在了沈国栋的身上。

    那意思已经是在明显不过了！

    还有为了沈国栋而活着。

    “既然你能这么想，那就再好不过了。”王秀芝说道。

    “秀芝，我打算去你家先住一阵子，我这几天就在厂子附近找个房子，我跟王卫华那畜生，早就没有了感情，也没必要继续下去！”

    周媚娘一脸冰冷的道。

    哀莫大于心死！

    她现在就是这样的一种状态，与其将自己的青春浪费在那样的家伙身上，还不如好好的过自己的人生，离婚就离婚，有着什么大不了的？

    这茫茫大地上，十几亿的人口，就没有一个离婚的！

    那些离婚的人，是怎么过的呢？

    “你想通了，那就再好不过，我也不想要多说什么，只要你自己觉得可以，那就行！”王秀芝说道，比较值得庆幸的是，二人还没有生下一儿半女的，这样也就不会有着什么负担。

    沈国栋在旁边也是心猿意马！

    如果那周媚娘住在厂子附近的话，自己是不是可以经常去串门。

    那周媚娘完美的身材，可是早就让其垂涎万分了啊！

    这样的女人，哪怕是抱在怀中，都是一种享受。

    至于说柳月如那边，虽说很抱歉，但夏国自国以来，都是一夫多妻，只不过现代社会，法律并不允许罢了！

    祖宗的优良传统，怎么能丢掉呢？

    “王姐…你通知的那些客户，怎么样了？有没有购买我们厂子机床意愿的！”沈国栋又询问道，这还是他比较关心的问题。

    王秀芝摇了摇头，“我的那些客户，似乎对于我们厂子的产品，并不是有着很大的意愿，因为之前的产品故障不少，给他们带来了很大的经济损失，现在已经没什么人愿意用国产的，哪怕我们引进了国外的生产线，但好像有人刻意将生产线之前的问题给放大，让我们的客户现在都知道了！”

    “客户怎么会知道这个呢？”沈国栋皱了皱眉，这是属于商业机密啊，被客户知道，哪怕你的生产线是好的，人家肯定也会有所顾忌。

    那都是毋庸置疑的事情！

    这被客户给知道的话，人家心里面肯定会有着一定的顾忌啊！

    也肯定不会再来买自己家里的产品。

    这毫无疑问是给销售部增添了难度。

    不过稍微用脚趾头也是可以想象到，在这件事情背后，究竟是有谁在动手脚了。

    销售部的业绩，触碰了谁的利益？

    首当其冲的肯定是袁均锋，因为对方跟沈国栋之间，还有着赌约在身！

    另一个则是王臣梁。

    引进生产线之后的产品销量，还不如之前，那么他就有着理由向许厂长发难，只要后者还没有当上厂长，那么一切都还存在变数！

    那王臣梁，肯定也不会坐以待毙的。

    虽然还不肯确定是对方的那一个，但是那沈国栋相信，不管是谁，都是敌人，也是自己需要地方的对象！

    但是现如今事情都已经发生了，就势必需要寻找解决的办法。

    周媚娘脸色有些担忧，看着那愁眉不展的沈国栋，随即说道，“国栋，这对我们有些不利啊，厂子里的产品是正常的，但是现在顾客知道我们生产线出过问题，肯定会有所顾忌，他们也担心这会影响他们的利益！”

    “周姐你觉得呢？应该要怎么办！”那沈国栋沉吟着，他心里面已经有了决定，但还是想要听听不同的意见，集思广益。

    周媚娘本身就是一个极为聪明的女人，点子自然是不会少的，明朝的朱元璋背后就有个马皇后在帮其出谋划策！

    那周媚娘毫无疑问，可以承担这个绝色。

    柳月如只是希望生活平淡，本身也没有太多的想法，而一个男人想要成功，背后就势必是要有个支持他的女人，唯有如此，才是能够成功！

    “我的想法是，至少先要让客户来到我们的厂子，这先要从那些老客户下手，他们看在以往的情分上，说不定会过来！

    然后我们带起参观生产车间，让他们彻底的放下疑心。

    这样的话，一部分做了很久生意的客户，应该会重新采购我们的产品！

    至于那些不肯来的，那么我们就需要亲自上门，将他们给搞定了。

    只能先走一步看一步，毕竟人家虽然将厂子里的消息给放出去，但那也是真的啊，咱们也不好说什么！”

    那周媚娘说道。

    沈国栋微微点头，暂时也只能这么做，他也没有特别好的点子。

    “那行，联系这件事情，就先交给你了，王姐！通知其他人，他们全部被开除了，我们销售部，不需要不能服从上级命令的员工，让他们现在去会计那边结算，今天就可以拿着工资走人了。”

    慈不掌兵！

    仁慈的人，注定无法成为一个好领导。

    商场如战场。

    沈国栋可不会有着任何的仁慈。

    他们既然是那胡明远和王臣梁的人，自然不可能跟自己成为一路人，再加上他们在厂里居然敢公然的违背自己的命令，这点就绝对不能将他们给留下来。

    不然的话，只会成为祸害！

    说起来，那些家伙也是真够白痴的，哪怕是跟沈国栋不对头，或者是看不惯对方，但也不能够表现的如此的明显吧！

    有什么，你放在肚子里，当着领导的面，表现的如此的明显，那不是毋庸置疑的事情吗，人家还能留着你，又或者说，那些家伙还以为自己是之前的沈国栋，可以随便的欺负不成？

    那当真不是一般的可笑啊！
------------

第四十九章 利弊参半

    周媚娘看了一眼沈国栋！

    看见那王秀芝走了出去。

    她忽然间俯下身子，在后者的额头上亲了一口。

    这样的男人，才最有魅力，不优柔寡断，既然不是自己的人，那就将其给毁掉，要善于利用自己手中的权利啊！

    “你这样的做法，我十分的欣赏。”

    周媚娘也是一个有着野心的人，只不过她的才华，曾经始终都得不到施展，现如今则是可以彻底的将其给展开来。

    很快办公室门口，则是传来重重的敲门声音。

    显然那王秀芝的命令，已经传达到了！

    他们直接闯了进来。

    “姓沈的，你什么意思，凭什么叫我们滚蛋，你是厂长吗？我们又不是你的人，王厂长都没说这样的话，你有着什么资格这样做！”

    这说话的人，名为李龙辉，之前是胡明远的忠实狗腿子。

    其他几个人，也是不善的看着那沈国栋。

    “姓沈的，你不要欺人太甚了啊！真以为我们是软柿子捏的不成？你想要怎么样就怎么样，别把自己太当成一回事了！”

    “你也嚣张不了多久，以为王厂长会放过你？”

    “真是笑话！”

    几个人自说自的，然而那沈国栋始终是一言不发，就听着他们说话，此时他的脸上，反倒是出现了一些玩味。

    “出去，把门关上，找领导有事，你不应该得到领导的许可再进来吗？”

    沈国栋说的十分的平静，然而在其声音中，却是有着一股上位者不怒而威的气势，李龙辉等人表情一僵，十分难看的瞪着那沈国栋。

    一旁的周媚娘则是暗暗的赞许！

    这个男人，当真是一头潜龙。

    哪怕现在不显山不漏水的，但是她相信，有朝一日，那沈国栋肯定会龙腾九霄！

    这个小厂子，绝对不是沈国栋的天空。

    他的未来，绝对不会止于此地！

    “小子，别欺人太甚，我在这个位置上的时候，你还只是一个小罗罗。”

    “老子当年进厂，你爹都不知道在哪里呢！你有着什么资格，跟我说这样的话？”

    “别以为现在当了个三品芝麻官，就在这胡说八道，居然敢命令我们这些老人，你算是个什么东西。”

    一众人完全没将那沈国栋给放在眼里。

    然而后者的声音，瞬间加重了几分。

    “不想要钱的话，你们可以继续在这闹，想要工资，去外面敲门，得到我的允许再进来！”沈国栋淡淡的说道。

    李龙辉等人气得脸色铁青。

    无奈之下，只能退出去！

    这才是敲门。

    沈国栋不为所动，反倒是看了一眼那旁边的周媚娘，一把将女人给抱了过来，那周媚娘娇躯微微颤抖，“他们还在外面呢？等下又闯进来怎么办，给人看到，我倒是没什么，大不了不干了，可是你不行啊，现在刚当上领导！”

    “我说他们不会进来，那就是不会进来。”在女人的脸上亲了一口，那沈国栋自信满满的说道，随即脸上浮现出玩味的笑容，男人的手掌，不自觉的在女人身上游曳着。

    周媚娘身体瘫软，俏脸微微泛红！

    对于这个男人，真的没办法了。

    如此过去了有着十分钟，她才是将那沈国栋给推开。

    “差不多得了！以后我都是你的人，什么时候不行啊，非要急在这一时，也不分场合的。”周媚娘没好气的娇嗔说道。

    沈国栋嘴角勾起细微的弧度，“进来。”

    外面的几个人，等得早就不耐烦了！

    气势汹汹的进来。

    “沈主任，我们需要一个解释，在厂里我们也干了这么久，你说让我们走，就让我们走？你要是不说出一个因为所以然来，我们就要去找王厂长，让他给个说法！”

    李龙辉很显然是这群人当中的话事人，此时也是沉声说道。

    “不服从领导命令，这个理由够吗？上午我开会的时候，你们是什么态度，不需要我多说吧，你们以为王厂长会保你们！想多了！”

    沈国栋毫不留情的将他们给拆穿。

    这些人不过是博弈的棋子罢了。

    王臣梁授意给自己增加一点难度，那么他就杀鸡给猴看，你来我往。

    他不是想要试试沈国栋的手段吗？

    那自己就让对方看看！

    “哼，那我们就走着瞧，我们大家一起去找王厂长，我就不信他会任由沈国栋将干了十年的老员工都是给开除掉！”

    李龙辉怒不成声。

    他们很快离开！

    周媚娘皱了皱眉，“国栋，看样子他们去找王臣梁了，你现在势力比较单薄，也就只有许厂长对你看好，很多人私下对你都不是很服气，觉得你就是运气好，万一许厂长没有得势的话，到时候这可是一个隐患啊，再者你这么早跟那王厂长交恶，不见得是一件好事！”

    她说的也有一定的道理。

    沈国栋说道，“跟王臣梁交恶，那是迟早的事情，早一点晚一点实际上没什么区别，我这么不将其给放在眼里，以王臣梁的高傲，肯定无法接受！

    愤怒之下，反倒是容易路出马脚来，不着急。”

    他的未来早就是规划好了。

    等王臣梁倒了！

    差不多就是自己离开厂子出去创业的时候。

    以许厂长跟自己的恩情。

    只要将其给扶持到那个位置，那么等改革的时候，那个机会必然是自己的。

    离职前，沈国栋也会亲自跟许厂长说这件事情！

    如果说一切都比较顺利的话，他肯定可以赚的盆满钵满。

    “你有了决定那就可以，我先去联系之前的客户了！”周媚娘看了一眼外面，见没人，又在沈国栋的嘴上吧唧了一下。

    沈国栋自然是忍不住的占了一番便宜，最终女人浑身瘫软的离开，这件事情才是告一段落。

    坐在椅子上！

    他则是在思考着未来的计划。

    一有空的时候，哪怕是计划再周全，他也总习惯性的会将其模拟一遍，可能出现的情况，产生的结果， 都尽量的在自己脑袋当中将其给盘算清楚来。

    而这次，也并不会例外！

    这次的计划，要么就是自己帮助许厂长上位，那么改革的机会，就会是自己的，他也能凭借这点，一跃成为大富翁！

    要么就是连现在的工作都丢掉，他要去外面寻找机会，但这样也有着一个隐患，光头哥那边，就不一定可以帮其成功的洗白。

    所以，事情都有两面性！

    有利就有弊。
------------

第五十章 梁子结下了

    王臣梁办公室！

    胡明远带着李龙辉几个人，气势汹汹的进来。

    “王厂长，那沈国栋太过分了，居然将之前我销售部的人，全部都要开除，你说有这样的人吗？你可不能不管啊！”

    胡明远十分生气的说道。

    “王厂长，您可一定要为我们做主，我们也是按照你的意思，给那沈国栋下马威，让那家伙知道，谁才是这厂子当家做主的人！”

    “那小子完全没有将你给放在眼里，我们都将你的名头给搬出来，他居然直接无视，还说谁都保不住我们！”

    “你直接将那小子给拿下来，让胡哥上位，沈国栋太不是个东西了，如果让其坐在那个位置上，怕不是厂子都会被其给弄倒了。”

    “这样随便开除老员工，以后还有谁会安心的工作啊，每天都在担心受怕，现在大部分的员工，都算是他部门的呢！”

    “那小子不仅仅是销售部的主任，还是生产车间的主任，这厂子至少有百分之五十的人，都归他管，我们的事情，肯定会弄得人心惶惶的！”

    几个人哭诉着说道。

    王臣梁皱起眉头，有些不悦的说道，“你们被开除，那肯定是做的不让沈主任满意，你们来找我有着什么用啊！还有？我什么时候授意过你们给沈主任下马威，赶紧给我滚，沈主任让你们怎么就怎么，不想被开除的话，那就好好的去求一下沈主任！”

    李龙辉等人声泪俱下。

    无非就是想要博起同情！

    另外让那王臣梁勃然大怒，去找沈国栋的麻烦罢了，可是现在他们傻眼了，根本就没想到，后者居然会直接撇清关系。

    这怎么可能啊！

    他们几个人瞪大眼睛，难以置信，完全就无法理解，为什么那王臣梁会这般，这简直就是将他们亲手给送上了绝路！

    “王厂长，您不能这样，我们可是得到您的授意，才那样的，现在我们兄弟饭碗不保，你可不能坐视不管啊，如果连您都不管的话，那我们就真的完了，一大家子都等着吃饭呢！”

    李龙辉彻底的慌了，然后瞪大眼睛，急不可耐的在那说道。

    王臣梁猛地一拍桌子，“滚！”

    这些人，简直就是白痴。

    真以为在这关键时刻，自己会为了他们出面吗？

    可笑，愚不可及！

    就这脑子，被当枪使，也是活该。

    几人离开王臣梁办公室。

    而后者的脸色，瞬间就阴沉了下来，那沈国栋，真是不把村长当干部了啊！

    哪怕那是几个小罗罗。

    但是明知道那是自己人的情况下，这点面子都不给。

    砰！

    桌上的杯子，直接被那王臣梁给砸了出去。

    那个家伙。

    迟早有一天，自己要将其给粉身碎骨的。

    “沈国栋，你嚣张不了多久！”

    王臣梁气得浑身上下都是在颤抖。

    那暴怒的模样，就像是一头狮子一般，随时都可能将人给吞吃。

    ……

    李龙辉等人离开王臣梁的办公室。

    自知道最大的后台已经不保险，几人再度的找到那沈国栋。

    “沈主任，我们之前也是受了小人的教唆，我们也知道错了，以后我们肯定会用心的工作，不会辜负您的！”李龙辉舔着脸。

    他接近五十岁的年纪，此时那嬉皮笑脸的模样，让人感觉颇为的恶心。

    其他几人也只能放下身段！

    形势在人前。

    那沈国栋，就算年轻，并不被他们所看得起，但也是领导啊。

    自己生杀大权，被人家所掌握着，不得不低头。

    “沈主任，之前是我们不对，求求你们放过我们。”

    “那王臣梁就是一个小人，自己不出面，居然在那教唆我们！”

    “沈主任，对不起…求求您就放过我们这一次吧，我们上有老，下有小，一家七八口人，都是嗷嗷待哺呢，您要是将我们给辞掉了，那我们一大家子的生活，都彻底没着落了！”

    几个人十分可怜的在那说道。

    沈国栋端着一杯茶水，在那十分悠闲的喝着。

    典型的小人心态！

    但凡是得势，他们比谁都要来的更为嚣张，早知今日，何必当初呢？

    他冷笑不止！

    “去结算了工资吧，你们一大家子口粮没有着落，跟我有什么关系？你们刚才不是挺能耐的嘛，那么嚣张的时候，哪里有将我这个沈主任给放在眼里！”

    那沈国栋冷笑着说道。

    既然是决定的事情！

    那就不会有着任何的更改。

    这都是毋庸置疑的事情。

    他们虽说早有准备！

    但是当那沈国栋不曾有任何心软的时候，心中也是难免变得有些苦涩了起来，那一个个的心中，都是万般的后悔。

    早知道那王臣梁会将他们给放弃，那就算是将他们给打死，也绝对不会去得罪那沈国栋，至少在这之前，他们跟沈国栋也是无冤无仇的啊！

    那不是分外明确的事情吗？

    几个人也知道，无法说动那沈国栋，随后都像是那斗败的公鸡一般，纷纷的离开，其中的苦涩，就只有他们自己才是清楚了！

    望着几人离开的背影，沈国栋原本一脸笑容的脸庞，在这忽然间，也是变得凝固了起来，他还是很清楚，这仅仅只是一个开始。

    因为不管是从什么角度上来说，那王臣梁跟自己的恩怨，才是刚刚的展开，哪怕只是几个无关紧要的棋子，但是他的行为，就像是一个巴掌一般，狠狠的落在那王臣梁的脸上！

    这绝对是让其所无法容忍的事情。

    后者也不会断然就将这件事情给忘记，所以说…双方之间的仇恨，这才是刚刚展开，那都是必然的，当然最终鹿死谁手，犹未可知！

    现如今那沈国栋也是相当的清楚，哪怕自己是占有优势的一方，但也是必须要小心提防，不然随时都可能在阴沟里翻船！

    那王臣梁也不是一个好惹的角色，至少前世那王臣梁，就是凭借着自己的手段，坐上了那厂长的位置，许厂长这个人，还是太仁慈了一些！

    他是一个好领导。

    但在某些手段上，并不如那王臣梁来的直接。

    谁当厂长，对未来沈国栋的布局，影响还是至关重要的！
------------

第五十一章 契机！

    周媚娘业务能力不需多说。

    没多久，就传来好消息！

    有着几个客户，答应前来工厂参观。

    既然对方会来。

    那么这几个客户，多半就可以挽回了。

    不过沈国栋也绝对不能掉以轻心。

    要知道的是，他跟袁均锋的赌注，是一个月之内，业绩翻倍。

    这至少是要做到上百万的业绩，才算是翻倍了！

    几个客户，那是远远不够的。

    必须要那些大客户，回心转意！

    然而真正说起来，那些大的工厂，一旦转换了决定，就不会轻易的更改。

    “先将那些小的公司给稳固下来再说，一家家的将其给攻克。”沈国栋揉了揉眉心，暂时只能这么做了。

    很快到了下班的时间！

    很多人都离开。

    周媚娘来到沈国栋的办公室，小别胜新欢。

    她有些离不开这个男人了。

    “国栋，我不想回家！”

    那周媚娘幽幽的说道，她就是这么一个人，当喜欢一个男人的时候，就会全身心的将自己交给他，现在哪怕是一刻钟看不到那沈国栋，都会觉得十分的难受。

    就好比刚才，她不过是去忙碌了一会儿。

    就必须要来沈国栋的办公室。

    不然总觉得，浑身提不起劲！

    “乖，你先去找那王卫华谈谈，看看对方有什么条件，只要不过分的，都答应他，我这几天在这旁边看看有没有合适的房子，到时候我也可以经常去啊。”

    那沈国栋说道。

    恩！

    女人轻轻的点头，随即抬起脸庞，那意思已经再明显不过了。

    沈国栋也不客气。

    狠狠的吃了一顿豆腐。

    二人告别的时候，也是依依不舍。

    回到家中，柳月如早就回来了，桌上还有着教案，她则是在厨房忙活着。

    “今晚吃什么？”

    沈国栋去到厨房。

    柳月如适合过日子，这女人注定是一个贤妻良母的类型，在事业上，肯定不可能有太多的帮助，本身那柳月如自己也就是没什么太多的野心。

    “我爸去外面吊了几条鱼，让我哥送到学校呢！另外家里种了一些青菜，我就没买什么菜来。”柳月如笑着说道。

    “就一个荤菜够了？没去多买几个，我不是告诉你，不用节省吗。”沈国栋说道，“你的男人本事大着呢，你根本就不用节省！”

    “能省则省吗，我们也就是两个人吃饭，没那么多的讲述啦，吃不完也浪费了。”柳月如说道。

    沈国栋无奈的一笑，宠溺的揉了揉柳月如的小脑袋，随即说道，“行吧，你看着办，但是也不用节约，有空我去看看有没有什么家电，买一点回来！冰箱之类的。”

    现在天气炎热。

    有一个冰箱的话，菜也稍微可以买多一点的。

    “家电，那玩意好贵的，我们就这样凑合着吧，等以后你赚大钱了，再给家里添置一些！”柳月如说道。

    但实际上沈国栋还是知道！

    她对于那些东西，十分的渴望。

    有一次学校搞活动。

    一个老师抽中了一台冰箱，可给她羡慕的不行。

    本身那柳月如就是一个十分节约的人。

    天气热菜馊了，她总会十分的心疼！

    这些沈国栋虽然不说，但是也看在眼里。

    柳月如之前没事总会去同事家里看电视！

    之后不知道因为什么原因，去的则是少了，可见从骨子里，这个女人还是喜欢的，添置那些东西，都需要不少的钱，至少买新的，没有几千块，是绝对下不来的。

    但是二手的话，那沈国栋又不喜欢，所以只能等看看有没有什么赚钱的路子了，这个想法，只能暂时的将其给搁置下来。

    很快饭菜做好了！

    柳月如吐槽道，“现在米都贵了，之前一毛三一斤，现在都一毛五了，听说是南方那边人很喜欢吃东北大米，现在导致我们这边的大米，都运往南方呢，连带着我们本地的大米都涨价了！”

    “涨价？”

    沈国栋虚眯着眼睛。

    价格是由于供需关系所影响的！

    外地要的多，本地的大米，价格可能会上浮一些。

    在本地都要一毛多，那么到了南方那边，价格不就是更高吗？

    说起南方，沈国栋还是十分的向往！

    现如今，国内排名前十的城市当中，就有着七八座是来自北方，仅有南方的魔都，和花都少数两座城市上榜。

    其他的，诸如帝都，奉天等等城市，占据了大半江山，这主要是由于现在的产业模式决定的，大部分的重工业，全部都集中在北方。

    就连少有的汽车厂，都在北方。

    所以经济十分的发达！

    但是未来，一定是轻工业的天下，经济重心不断的朝着那南方转移。

    故此从十年之后，排名前十的城市，北方就逐渐的掉出去了！

    在三十年之后，北方就仅仅剩下一两座城市，其浮夸的程度，可见一斑了。

    柳月如不说起那大米的时候，沈国栋还没有想到这个问题，现在他反倒是好奇心逐渐被勾引了起来，八十年代，遍地都是机会。

    尤其是南方的鲲鹏市！

    正是改革开放的时期。

    在短短几十年的时间，就从一座小渔村，变成了国际性的大都市，在全国无数的城市当中，排名第三的恐怖存在，这个速度，在世界上都形成了一种著名的理论，鲲鹏速度！

    指的就是那鲲鹏市的发展，令人瞠目结舌，不敢相信。

    “我问了老板，说是南方近来从这边运送大米，每次要量都很多呢，我们大米价格，可能还会进一步的上涨！”

    柳月如有些无奈的说道，“今年天气不是很好，粮食的产量有些偏低了，所以…这种情况，会进一步的加剧！”

    然而当那柳月如说完之后，沈国栋眼睛就是瞬间的亮了起来。

    价格由供需关系所影响！

    需求量过大，供应量减少，那么势必价格就会上涨，今年东北大米收成不好，那么价格肯定会超过往年的，这其中…就有着不少的商机了！

    只需要把握的好，这一波自己又可以赚不少的钱了。

    他心情有些激动！

    快速的放下筷子，拿出自己的小笔记本，在那盘算了起来。

    “你干什么，饭都不吃了，等下写吗？”柳月如哭笑不得，这家伙是在干什么呢，连饭都不吃了啊。
------------

第五十二章 一次蜕变

    沈国栋的性格使然，他有着什么想法，喜欢第一时间将前因后果给捋顺来，这样才能够安心，不然的话，感觉浑身都不是那么的得劲！

    东北大米减产。

    自己将一部分的东北大米控制在手中。

    适当的将价格给炒上去。

    用金融的玩法，这一波势必是可以赚钱的。

    因为产量的问题，他投入可能不是很多，就可以达到预期的目标，那可谓是老天爷在帮助自己啊！

    想到这点，那沈国栋整个人都有些欢喜了起来。

    这样的事情，对于自己而言，简直就是一次天大的机会！

    丰收的时间，大概是在九月，炒作东北大米，顺利的话，就是两个月的时间，若是可以将东北大米给炒作成功，那么自己就有着资本，可以去迎接厂子的变革！

    记忆中，厂子的变革十分的巨大。

    资金投入其中，绝对是可以翻倍的赚回来。

    现在沈国栋最缺少的是什么，资金！

    正因为如此，他才会去选择抱着那光头哥的大腿，用对方的资金来运转这件事情，但毫无疑问的是，他没有出资，最终哪怕是利润巨大，也不会有多少落在自己的头上，那多半还是被人家给抢走了，自己无非就是空手套白狼，可以有一些收成罢了。

    可现如今的情况，却是让那沈国栋十分的狂喜，那东北大米的适时出现，也算是给自己一个希望，若是可以将那机会给牢牢的把握住，最终投入一些资金下去的话，毋庸置疑的是，赚的钱也会更多。

    想到这点，那沈国栋心情十分的激动！

    究竟能不能翻身，就看这次的机会了。

    或者用翻身来形容，还有些太保守了。

    那可是一夜暴富的机会。

    “你到底在写什么呀？饭菜都凉了！”那柳月如皱了皱眉，不解的看着那沈国栋，不是很明白对方在这这涂涂写写。

    “吃！”

    沈国栋心情不错，他哈哈大笑，将那柳月如给抱起来，在那并不是很大的客厅里面转着圈圈，“只要这次东北大米我可以将其把握住，以后咱们就再也不用为了钱操心了，你想买什么买什么，你想要的电视机，电冰箱，我一口气全部给你买回来！”

    “你怎么知道我想要那些东西？”

    柳月如有些错愕的说道，记得自己从来都没有说过啊。

    “还记得我们那次去你同事的家里看电视吗，你的眼中，已经写满了喜欢，用手摸那电视机的样子，我还历历在目呢！”

    沈国栋随便的说道。

    然而就这点，都是足够彻底的让那柳月如感动的。

    她没有想到！

    那沈国栋居然一直将这些事情给记在心中呢。

    “我喜欢归喜欢，但是现在这样的日子，我就已经很满足了，你也没必要说一定赚很多的钱，咱们平平稳稳，安安静静的过日子就行，身体健康，其他的我也不多想！”

    柳月如说道。

    人啊，还是要知足常乐。

    现在的沈国栋，跟之前比较起来，那当真是天地一般的差别。

    听见这话，那沈国栋也是叹了口气！

    柳月如的要求，还是太低了！

    总感觉，莫名对这个傻女人，会有些亏欠……

    “吃饭吧！”

    那沈国栋笑眯眯的说道。

    恩！

    柳月如甜蜜的点头。

    一顿饭，吃的很快。

    天气炎热，收拾好碗筷之后，二人来到小院子里面乘凉，习习凉风吹拂在身上，十分的凉爽，沈国栋将一旁的柳月如抱起来，让其坐在自己的身上。

    “你干嘛啊，天这么热！”

    柳月如有些不满，可是实际上呢？她嘴上这么说，但是那脸上却是挂着笑容，喜滋滋的，十分的开心，记忆中这样还是第一次呢。

    “怎么，我们结婚也没多久啊，新婚夫妻不能腻歪一下啊！”那沈国栋笑眯眯的说道。

    柳月如俏脸微红。

    这个男人的手，则是落在了不该落的位置上呢！

    还好院子的门是关着的。

    真要是被人给看见了，那该是多么的难为情啊。

    实际上真要说起来，柳月如跟那周媚娘，完全就是两个极端，一人比较内敛，而另外一人，则是十分的奔放！

    能同时拥有两个这样的女人，那说句实话的是，当真是人生的一大幸事啊…

    至少在那沈国栋看来，是这个样子的。

    “月如，你说我们是不是也该要个孩子了啊？”沈国栋询问着说道，自己还没碰过柳月如呢，这样的绝色美人，至今还是完璧之身，说出去怕是没人会相信！

    毕竟，在柳月如的姿色面前，可以把持得住的人，少之又少。

    “恩…”

    柳月如漂亮的美眸睁开，随后眨巴眨巴的看着那沈国栋，最终声如蚊呐，她微微的点头，算是答应了后者的请求。

    哈哈哈！

    见到女人答应，沈国栋有些急不可耐的抱着她去到房间里。

    各自洗了澡之后！

    天色已经逐渐的暗了下来。

    “关灯。”

    昏黄的灯光，映照着那柳月如十分娇艳的脸庞，那是让人看一眼，就能欲.火焚身的场面。

    柳月如的美，无须过多的去赘述。

    她就像是一颗安静的睡莲一般，独自绽放，美艳不可方物。

    遍布的红霞，随着那灯光关上的霎那，消失无影无踪。

    …

    当灯重新打开的时候。

    柳月如俏脸上满是泪水，很显然是痛苦极了。

    “怎么了？很疼吗！”

    沈国栋有些关切的询问道。

    “恩。”

    她微微的点头，将脑袋埋藏进男人的胸膛之中，比较起身体上的疼痛，实际上更多的还是一种幸福，那就只有柳月如自己才能知道了。

    二人作为夫妻这么久，从这一刻起，才算是彻底的完成了关系的进一步。

    你懂我的深浅，我知道你的长短。

    没有动人的情话！

    但是彼此的心，似乎是已经紧紧的贴合在一起了似得，那不需要多说，彼此也是心知肚明的。

    “国栋，我爱你！”

    忽然间，柳月如说道。

    在这个年代。

    这三个字，十分的难以启齿，然而那柳月如，却是含羞带怯的说出来了。

    可见，当真是情到深处！

    沈国栋笑了笑，将这个女人搂在怀中，若非是考虑到她刚刚完成蜕变，身体不适应，他当真有些隐忍不住，想要再次的提枪上马，带领千军万马，征战沙场，将敌军首领， 斩于马下。
------------

第五十三章 事件反转

    当男女发生某种关系之后！

    其感情也是会突飞猛进的。

    这在那沈国栋和柳月如的身上，还是体现的淋漓尽致的。

    几天的时间当中，二人都是显得十分的腻歪。

    工厂的事情，有着周媚娘在经手，反倒是不用那沈国栋太去担心，她的能力自己还是信得过的！

    一些小客户，在参观了工厂之后，已经逐渐将订单给转回来了，小客户多半都会有着资金方面的问题，而做了许久的生意，在款项的支付上，还是比较灵活。

    跟新客户做生意，那人家也不熟悉你，肯定不会给欠账，如此毫无疑问就是对他们资金的流转，造成了很大的压力。

    这也算是比较大的利好吧！

    “现在那些小客户基本上都回来了，但是那些大客户一旦转变了供应商，想要将他们给拉拢回来，就不是那么容易的一件事情。

    我这边联系了几个大客户，都是没有任何的音讯，就连去他们的公司，都没有见到负责人。”那周媚娘有些无奈的说道，“不过其中有着一个例外！”

    “什么例外？”

    沈国栋好奇的道。

    “奉天中钢的，他们负责人叫王中山，是一个五十多岁的老头，说继续将单子交给我们厂子生产也是可以的，不过可能需要我陪他吃顿饭之类的。

    那色老头，打的什么心思，大家都心知肚明，你怎么看？我要不约个时间，跟他吃顿饭，探探口风你觉得呢！”

    周媚娘看着那沈国栋，故意开口说道。

    她还是十分想要知道，自己在这个男人心目中究竟是什么地位和身份的。

    如果那沈国栋十分轻易的就将自己给推出去了，从某种意义上来说，这个男人并非是那么值得自己去依靠的！

    “这点小聪明就不要用在我的身上了，既然你是我的女人，那么我绝对不会允许任何人染指，哪怕是动你一根毫毛都不行！

    既然那奉天中钢有着想法，肯定是上面也得到了一些消息，那老头不过是打算乘机所要一些好处罢了。

    等有时间我亲自去找他一趟。”

    沈国栋淡淡的说道。

    虽说周媚娘跟柳月如不同，但是在沈国栋这里，没什么两样，他绝对不会让任何人来染指他们，哪怕是有着一点想法，那同样都是不行的。

    听见男人极为诚恳的允诺，周媚娘说不感动，那都是假的，随后她看着眼前的男人，吧唧的在后者的脸上亲了一口。

    “小男人，你怎么这么讨人喜欢呢？”

    周媚娘媚眼如丝，那妩媚至极的模样，不管是对于任何男人而言，都是有着一种莫大的杀伤力的啊。

    “小男人？你说什么！”这称呼可是让那沈国栋有些不满的，换做是谁，也不可能对这样的称呼满意的啊，毕竟那对于任何男人而言，都是一种侮辱。

    周媚娘咯咯一笑，很明显是故意的。

    也知道沈国栋不可能会喜欢这样的称呼！

    “不是小男人是什么，你的年纪比我小，至于你的某个地方嘛，我也不知道是不是真的大啊，所以呢，你想要让我改口，可是需要用你的实际行动来证明的！”

    周媚娘嘻嘻一笑。

    沈国栋也是不甘示弱，将这个女人给抱在怀中，随即有些贪婪的嗅着那女人身上的味道，“这个嘛，时间会证明一切的，你以为自己能够跑得了吗？”

    这样的女人，才能够讨男人的欢心！

    至少沈国栋自己，有些越来越喜欢这个女人了。

    那多余的话，也是完全不需要去多言。

    对于这个男人的挑衅，周媚娘完全就不在怕的，那一双十分性感的红唇，微微的舔抵着，“你有什么招式，都使出来吧，我都接着呢，就怕你没有力气回去交公粮，到时候可不要怪罪到我的身上，我可是不会负责的哦！”

    这果然是一个妖精。

    一颦一笑之间，全然都是在将那男人的欲望给勾动起来。

    换而言之的是，这样的女人，究竟是有着几个男人能够抵御得住啊！

    沈国栋自己也是忍耐的十分的艰难，这个女人都已经到了嘴边，却是暂时无法享受，那绝对是一种煎熬，可偏偏她还在不断的勾动着你，换做是谁能够忍受的啊。

    “对了，你昨晚是在王姐家里住的吗？”沈国栋似乎是想起了什么，随后询问道。

    周媚娘闻言，立刻就是抿嘴偷笑起来，没想到这个男人，还有小气的一面啊，自己之前在家中呆了那么久的时间，他都是没什么反应，现在反倒是吃醋起来了，不得不说的是，还有点小可爱的！

    “当然是在秀芝家里睡得，我呆在那边干什么？”周媚娘没好气的白了那沈国栋一眼，显得十分的妩媚动人。

    沈国栋不禁也是松了口气，然后说道，“那你跟王卫华谈了，那家伙说什么，需不需要我来出面！”

    “暂时还不用，我昨天提了一下，他说不可能，除非他死了，才能去离婚，那家伙是将我给当成摇钱树了呢，不过他想多了，从现在开始，我不会给他一分钱！

    你暂时先不用出面，等我找他谈谈，还不着急，他不就是要钱吗，我一毛钱不给，他自己会熬不住的！

    到时候我再提出补偿对方一笔资金，想来那家伙很容易就会答应下来的，这倒是不用多想。”那周媚娘都已经将给计划好了。

    既然如此的话，那沈国栋也就不去多说什么了，他微微点头说道，“既然你都已经决定好了，我就不去多说了，自己看着办，如果有解决不了的问题，就交给我来办，我一定会让那小子服服帖帖的！”

    恶人自有恶人磨！

    那沈国栋对付这样的人，也就不用跟对方讲什么道理。

    不过暂时说起来，还是让那周媚娘先行去进行处理，有解决不了的，再交给自己来好了！

    暂时只能先这样处理。

    周媚娘按照沈国栋的要求，联系了那王中山，洽谈上门的事宜，时间也就是直接定在了下午。
------------

第五十四章 沈国栋的办法

    奉天中钢。

    王中山得知周媚娘即将前来，也是十分的激动。

    以前他就对于这个长相十分貌美，骨子里透露着一种风烧感觉的女人，抱有觊觎之心，之前没什么机会！

    但是这次他认为，时机已经成熟了。

    对方厂子出现了变故，导致上面领导层决定更换供应，现在这个决定权落在了自己的头上，那周媚娘若是不能让自己满意的话，他完全可以用其他厂子的产品，而不是用周媚娘厂子！

    若是没有点好处，想要让自己回心转意，那怎么可能呢？

    “王主任，奉城车床厂的人已经到了，让他进来还是在外面候着？”这个时候，有人走进来汇报。

    王中山闻言，心情立刻就变得激动了起来，但是那表面上，始终是装作一副不是很在意的风轻云淡模样。

    他轻轻的一笑，随后说道，“让他进来吧！”

    当下面人离开的时候。

    王中山在自己的办公室打着转，然后激动的搓了搓自己的手掌，马上就可以看见那妖媚入骨的女人了，如果可以得到这样的女人青睐，那么说句实话的是，让他短命十年也是愿意的啊。

    很快门再度打开，周媚娘如约的出现，那王中山的脸上，浮现出灿烂的笑容，然后又稍微的凝固了起来。

    因为并非是那周媚娘一个人出现，他的身边还跟着一个年轻的男人，王中山瞬间就不爽了起来，带着人前来，那么自己哪怕是有着什么想法，也不好明着说啊。

    “周女士，这是你们厂子里面的新人？这么重要的场合，你带着一个新人来，这样未免有些不合适吧！”王中山若有所指的说道，如果那周媚娘识相的话，这个时候就应该将那沈国栋给支开，因为他的意思已经表达的十分明显，并不想要让那沈国栋出现在这里，打扰两个人洽谈！

    只有他跟周媚娘的话，那么自己想要干什么，还不是他说了算，那周媚娘拒绝的话，自己只好换一个厂子合作了。

    可是多一个沈国栋，就只能从商业的角度上来说，那其他私人层面的要求，就不好加入进去，毕竟那并不是一件十分光彩的事情。

    “王主任，这可不是什么新人，这是我的领导，沈国栋沈主任，主要负责厂子的生产还有销售问题，今天他听说您肯约见我，所以亲自前来，诚意满满。”

    周媚娘忍着笑说道。

    看似诚意满满，然而并非是那王中山所想要的啊！

    人家的心思已经很明显了。

    多一个沈国栋在这里，怕是不好施展了，能开心才是真的奇了怪了。

    不过表面上功夫还是要做足的。

    王中山回到自己的位置上，翘起二郎腿，趾高气扬的说道，“沈主任，幸会幸会啊，你也知道，我们公司的供应商，一定是区域里面最优秀的，你们厂子出了那样的事情，我们怕是很难合作下去，上头点名要我更换供应商啊！你们生产出来的车床，现在已经达不到我们的标准了。”

    在那说话之间，王中山的眼睛，似有似无的落在那周媚娘的身体之上，这女人的身材，简直是好的爆表，几乎都是要让人喷血出来。

    一般人绝对无法抵抗住这人的诱惑。

    哪怕是看着，都十分的养眼！

    王中山承认，他这个时候有些无耻了起来，好在翘着二郎腿，看得并不是那么的真切罢了。

    然而这一切，怎么可能逃得了那沈国栋的法眼呢，他何等的锐利，一眼就已经看穿了问题所在，还真是一个老色皮啊！

    仅仅是一眼，就受不了，他算是头一次看见。

    不过那沈国栋倒是没当面戳穿，这个家伙现在还有点用，当然那是在这家伙识趣的情况下，若是不识趣的话，也就怪不得自己了。

    “王主任，之前是有人故意在造谣中伤我公司，我可以明确的告诉你，我们厂子的产品，是引进欧美的先进生产线生产出来的！

    质量绝对有着保障，你若是不信的话，就稍微让人测验一下，就知道的一清二楚，谣言可谓啊！”那沈国栋笑眯眯的说道。

    王中山不知道后者为什么在这个时候忽然间笑出声来，总觉得稍微有那么一点古怪，但是现在大权在自己的手中，他难道还会害怕这个家伙不成？那当真是可笑到了极致啊！

    “查验质量？倒也是可以，沈主任啊，你让小周陪着我吧，我之前都是跟她打交道，彼此间也是比较熟悉一些、

    配合的也稍微默契，作为男人，你应该懂我的意思吧？”

    那王中山也管不了那么多了。

    沈国栋虽然年轻，但是男人的那点事情，基本上都是那些！

    只要是沈国栋肯松口。

    那么这件事情，基本上就可以确定下来了。

    这都是必然的一种情况。

    然而当他的话落下的瞬间，那沈国栋脸上的笑容，顿时间就凝固了起来，随后换了一副面孔，在来的时候，他早就有着准备，不然的话，也不会带着周媚娘出现了。

    这家伙果真是贼心不死！

    “王主任…知道奉城大道105号，三楼么？”沈国栋显然是早有准备，他笑吟吟的说出一个古怪的地方来。

    周媚娘有些不明所以，此时反倒是看着他，有些不知道这是怎么回事？来之前那沈国栋就信誓旦旦的说着，一定可以将这个家伙给治的服服帖帖，难道就是这个！

    你随便说一个地址，怎么可能呢？

    那王中山闻言，脸色瞬间大变，乍一听…这个地点说实话太过于熟悉了啊？那沈国栋是怎么知道的，他不敢相信！

    当下也是瞪着眼，难以置信。

    这完全就无法想象，那究竟是怎么一回事啊。

    “沈主任，呵呵！跟你开个玩笑，我这边就安排检验人员上门，如果你们生产的产品，的确没问题的话，那么我们还是可以继续合作的。”

    王中山干笑了一下，有些不爽的看了一眼沈国栋、

    这个家伙，居然在背后调查自己！

    可偏偏他无可奈何。

    哪怕是对方生产的产品，并不是那么的好，能过关也只能放一些水了。

    谁让自己的把柄，被那沈国栋给抓住了呢。
------------

第五十五章 疯狂的筹码

    离开奉天中钢！

    几个检测人员跟着一起去厂子。

    一路上，周媚娘都是按耐住心中的疑惑，十分不解的看着那沈国栋。

    等到检验人员测验完毕，证明产品的质量的确是过硬，相继离开，那周媚娘才是忍不住的问道，“小男人，你是怎么办到的啊？那王中山就是一个老色批，之前就一直打我的注意呢，现在可是千载难逢的机会，你怎么让其一下子就收手！”

    “这很简单啊，我说的那个地址，里面有着王中山养了很久的女人，他的赃款，基本上都在那，还有一个私生子呢。”

    沈国栋笑眯眯的说道。

    这也不是什么秘密！

    因为他有着后世的经验，一些事情记得还是比较清楚。

    这应该是一年之后，爆料出来的丑闻！

    那王中山虽然位置不是很高，但是手里掌握的实权很大，在国企这样的地方工作，也是一个处级的存在。

    为此这件事情还上了奉城的各大报纸的头版头条，一个小小的干部，贪污的数量，堪称是巨款！

    所以那王中山，也是投鼠忌器，不敢多说什么，不出意外的是，这个单子，就彻底的稳了，他不相信那王中山敢打草惊蛇，哪怕是将地点换了，但也不敢拿这个开玩笑。

    那最后的眼神，应该是在哀求自己，而且不出沈国栋意料的是，后者还会单独的来见一次自己！

    唯有如此，那王中山才是会彻底的放心。

    听见那沈国栋的话，周媚娘彻底的被吓到了，“你说的是真的啊？不过你是怎么知道人家的秘密！”

    “我知道的秘密多得是，你男人有什么本事，你难道不清楚吗？”沈国栋心情不错，奉天中钢可是相当大的国企，之前他们只是将一部分的订单交给自己，主要还是产能的问题。

    现在那产能因为生产线的改造，已经可以跟上去了，质量和产量都有所提升，完全可以满足那奉天中钢的需求。

    所以如果可以将对方的订单全部都是给拉过来，那基本上就可以将任务完成一大半，再有一个大客户，就能实现销售量翻倍。

    那么沈国栋心心念念的地皮，也将落入自己的手中。

    周媚娘也不知道此时该说些什么了，这样的秘密，居然就被那沈国栋知道了，这家伙莫非是特工出身的吧？

    一下子就打中了那家伙的七寸，让其不敢轻举妄动。

    …

    厂子很多大客户退单的消息，在有心人可以传播之下，也是迅速的扩散开来，原本朝气蓬勃的厂里，也有着不少的声音传出来。

    “你们听说了吗？我们厂里很多大客户都给退单了呢…”

    “真的吗，那我们这么拼命的工作，产品都卖不出去，哪里有的工资啊！生产线改造之后，效益还不如之前了呢。”

    “我也是听说了，好像那沈国栋还特意去奉天中钢谈判这件事情，对方技术人员也来我们厂里，看样子结果不是很如意呢！”

    “哎，怎么说啊？”

    众人七嘴八舌的说道。

    “都愣着干什么，赶紧去工作，你们做好自己的事情就可以了，其他就不是你们该管的！”那沈国栋经过这边，听见那车间里面传来窃窃私语的议论之声，他皱了皱眉，随即有些不悦的说道。

    毕竟作为一个领导者，换做是谁也不会喜欢听见这样的话，那不怒而威的气势，还是让众人有些错愕，随后一个个都是低着头，不敢继续去多说什么。

    不过就在这个时候！

    却是有一道并不是那么和谐的声音传出来。

    “沈主任，好大的官威啊，你也不能将自己工作当中的情绪，带到员工的身上啊，你说是不是呢？”

    这说话的赫然是袁均锋，在得知那沈国栋工作开展的并非那么顺利的时候，他整个人似乎都是要乐开了花儿来。

    因为那沈国栋，绝对是输定了。

    而现在沈国栋当着那所有人的面发飙，毫无疑问就是心情烦躁的体现。

    “关你什么事情，工作时间不好好的工作，反倒是在那讨论一些跟自己无关紧要的事情，这是上班时间该做的事情？”沈国栋皱了皱眉，看着那袁均锋矮矮的个头，他总觉得十分的恶心，这家伙的性格，当真是有些扭曲了起来一般。

    “呵呵，我怎么敢管你沈主任的事情啊，跟你比较起来，我不过就是小鱼小虾罢了，完全不值得一提！”那袁均锋笑眯眯的说道，“我是在感慨某些人啊，就要输一千块钱给我呢，之前还信誓旦旦的说能够翻倍的完成销量，现在看来可以跟上个月持平就相当不错，真本事没有，吹牛装逼倒是一套一套的，销售部的几个员工，凳子还没坐稳，就给你开除了！留下两个女人享福呢？”

    “现在时间还没到，可以闭上你的臭嘴吗？自己那模样，让人有多恶心，你难道会不清楚吗！”沈国栋十分厌恶的看了一眼那袁均锋，这人样貌长得还是颇为的丑陋，且在那眉心的位置上，还有着一粒黑痣，看上去就不是什么好人，现在这副嘴脸，更是将其性格的阴暗面展现的淋漓尽致。

    “呵呵，你说什么就是什么，但既然你这么自信满满，敢不敢加注？在原来筹码的基础上，加一个谁输了谁滚蛋，你不是有着信心吗！”那袁均锋自信无比的说道，这场赌注，笑到最后的人， 必定就是自己，根本就不会有着任何更改的可能性。

    所以他才是可以大胆的将自己的饭碗都是给赌上去了！

    沈国栋大笑，“既然你想加筹码的话，那就来吧，谁输了就辞职，而且是分文不收的那种，不过既然都已经玩到了这个地步上，何不继续加码？我输了！再额外给你两千，你输了，那块地就免费给我！”

    沈国栋必胜无疑。

    所以既然对方开口了，索性就将那钱给省下来。

    一千块还是不少的，可以给家里添置不少的东西呢！

    那袁均锋无比的开心，信心满满的将其给答应了，还没有自己不敢赌的东西呢，何况这经过自己布局之后，已经是必胜的局面。
------------

第五十六章 王中山的处理办法

    沈国栋倒是没将那袁均锋给当成一回事！

    既然要加码，那是再好不过了。

    他还是有着极强的自信心，自己是赢定了。

    本身他就喜欢将胜利的走向，把握在自己的手中，那样才是有着十足的安全感，如果是打赌那袁均锋是否会成功，他是绝对不会干的。

    那并非是沈国栋所喜欢的！

    不过这次赢了，那自己不用付出任何的代价，就可以得到那袁均锋家里的土地，对方还需要辞职。

    沈国栋自然是会义无反顾的将其给答应下来，不得不说的是，那袁均锋因为妒忌心作祟，这次算是要将自己给搭进去了！

    “国栋，国栋，王中山来找你了，说是要参观一下我们的厂子。”突然间，周媚娘快速的从远处跑来，那完美的娇躯，不断的颤抖着，似乎是要将人眼珠子都吸引出来。

    因为一路小跑的关系，在脸庞上沾着一些发丝，格外的魅惑，俏脸红扑扑的，似乎是让人想要狠狠的咬上一口。

    沈国栋闻言，嘴角勾勒起微微的笑容，“来参观厂子？这怕不是假的吧，他这是来找我谈判的呢！”

    “你真是神了，之前说那几个质检员回去之后，王中山绝对会亲自到来，现在居然被你给说中了。”那周媚娘崇拜的说道。

    伴随着二人的接触，她发现在这个男人的身上，那种魅力似乎是愈发的强烈了起来，这简直是不需要去多言的了！

    沈国栋笑了笑，“这不是很明显的吗，我知道那王中山的最大秘密，他肯定要堵住我的嘴，不然的话，他的人生就彻底的完了。”

    别说是现在，就算是在后世，那极度开放的社会当中，若是有企业的高管，爆料出这样的丑闻，那前途基本上就彻底的完蛋了。

    所以那王中山肯定不会让这样的事情发生！

    当然他也清楚，沈国栋将这件事情告诉他本人，也并非是为了让其毁灭，而是得到自己所想要的好处，获取最大的利益。

    故此那王中山只能按照沈国栋的意思来，以此来保全自己！

    “你先让王主任去我的办公室，顺便准备一些茶水，我稍后就来。”沈国栋快速的吩咐道，周媚娘答应下来，转身离开。

    沈国栋自然不是有什么事情！

    而是为了给那王中山一个下马威。

    让对方知道，他手中所掌握的秘密，就像是死死的掐住了那王中山的七寸，在自己的面前，最好不要玩什么花样，不然的话，自己最多只是损失一些金钱而已，无关痛痒，但是那王中山的人生，就要这般彻底的完蛋了！

    那都是毋庸置疑的情况。

    大概是将那王中山晾了有半个时辰，沈国栋才是姗姗出现，“王主任，不好意思啊，失陪了一下，厂子里面的事情有点忙！”

    王中山脸色不太好看，但还是装作没事的模样。

    自己进来的时候，周媚娘就说沈国栋没什么事，现在反倒是将自己晾了半个小时，那意图不是很明显吗？可偏偏自己却不能拿这个家伙怎么样，那才是最气人的！

    “沈主任日理万机，我也很羡慕啊，现在我们谈谈合作的事情吧？”那王中山看了一眼周围，示意自己带来的人可以出去。

    周媚娘也十分识趣的离开。

    “沈主任，大家都是聪明人，我也就明说了，你怎么才肯帮我保守那个秘密？还有我想知道，你是怎么知道这点的！”

    王中山有些不善的说道。

    沈国栋耸了耸肩，“我怎么知道的，这就不是王主任应该打听的事情，我是否会将你的秘密公之于众，取决于王主任给什么筹码！”

    沈国栋前世虽然没太大的成就。

    但是闲暇之余，还是喜欢看新闻的！

    所以很多上了新闻的事情，他都有点印象。

    尤其是在这个行业，自己打过交道的人，其中王中山就是其中之一，这家伙在前世的时候，十分的吊，不管是什么人都不放在眼里。

    谈业务，送礼！

    你才能见得到这个人。

    总之就是一个词来形容这个人，贪心。

    王中山见那沈国栋的模样，也是气得不行，可偏偏自己没有任何的办法，毕竟现在把柄在人家的手上呢。

    “沈主任，我恢复我们奉天中钢和你们厂子之前的合作，剩下的单子，继续给你们做，也不是不可以，但是我现在担心，你们的厂子是否可以满足我们的需求。

    如果可以满足的话，那自然是可以给你的。”

    王中山说道。

    见沈国栋还没开口，他又将自己随身携带的公文包给拿了出来。

    缓缓的递给了那沈国栋一张存折。

    “这是我用一个空壳公司注册的账户，里面有着一万块钱，你可以取走！保证不会留下一点痕迹。”

    王中山继续说道。

    沈国栋这才是不动声色的将那存折给收起来。

    王中山的钱，多半都是不义之财，自己也没必要矫情，直接将其给收起来就可以了，实际上那沈国栋就知道，这个家伙的行事风格，肯定如此。

    故此等了一下！

    没想到那王中山，居然如此的耐不住性子。

    这一万块，也不是一个小数目。

    正好自己现在也没什么钱！

    所以不收白不收。

    “王主任在说什么，我怎么有点听不懂呢，我们还是先谈谈合作的事情吧，我们厂子的生产线，是经过升级的，你放心就好了，不管你们有多少订单，我这边都是可以给予满足，绝对不会拖后腿。”那沈国栋也是笑着说道。

    闻言，王中山就放心下来！

    跟聪明人说话，总是不用那么的费劲，既然沈国栋都装作什么都不知道的样子，就证明他已经得到了自己所想要的，是绝地不会轻松的将其给说出去的。

    那都是必然的一种情况！

    “你们产品的质量，我们质检员已经做了报告，的确是所有供应厂子里面最好的，我向上面申请将所有的订单都是交给你们，问题不会很大，现在唯一需要担忧的就是你们的产能，是否可以跟得上。”那王中山又说道。

    “王主任先看看再下定论。”

    沈国栋做了个手势。
------------

第五十七章 订单拿下！

    门外周媚娘等人都是在等候着。

    见到二人走出来。

    各自站在自己的领导后面。

    “王主任请随我来。”沈国栋带领着那王中山前往生产车间，车间里面轰鸣声不断。

    之前沈国栋的杀鸡儆猴，还是有点用处的，这年头一般铁饭碗是不会随便开除人，但是他不一样，若是不能够达到要求，开除没商量，虽说那李龙辉等人是因为不尊重领导被开除的，但是真正说起来，谣言可谓，所以最后很多人并非是听说了事情的真相，反倒是认为那沈国栋这人，喜欢按照自己的喜好行事，想开除就开除，现在谁也不敢偷懒！

    车间里面十分的繁忙。

    “你们现在一天的产能在多少啊？”王主任象征性的询问道，该走的流程还是必须要走的，毕竟后面还有着公司的人，万一传出去不好。

    沈国栋站在一旁，笑着说道，“火力全开的话，我们会实行两班倒，一天的产能大概是在两百台，您钢厂的日常需求，完全可以满足，哪怕是旺季！”

    “那就好。”

    王中山只是转了一圈，那新的生产线，的确是与众不同，故此欣慰的点点头。

    下午的时候！

    王中山就跟沈国栋签订了协议。

    奉天中钢的所有订单，全部交给奉城车床厂来进行生产。

    有着这个订单！

    之前产能的大半，就可以满足。

    跟袁均锋的赌约，沈国栋所剩不多。

    奉天中钢签订订单的消息，很快就是传开来了，厂子里面的领导，纷纷震动，以前老厂长亲自出马，都没能将所有的单子给拿下来，各种找关系，不过是得到了一部分单子，但是对于奉城车床厂而言，也是一笔不小的订单。

    现如今呢？那沈国栋居然将所有的订单都是给签订了下来，说句实话的是，这绝对就是让人震惊的！

    尤其是那袁均锋在得知这个消息，整个人都不好了，他上午的时候才是跟沈国栋加大筹码，就是看准了对方不可能在一个月完成既定的目标！

    可现如今，后者就已经将一个大单子给拿下来了，想到这点他整个人都是惊悚无比，全然都不敢相信，那是什么样的一种画面。

    两人约定的翻倍，现在就已经被那沈国栋给完成了大半之多，这是让其有些无法去接受的事情！

    ……

    许厂长办公室。

    见到沈国栋进来，那许厂长瞬间就有些激动了起来，旋即笑眯眯的看着那眼前之人，“小沈啊，你以前真是一头蛰伏的雄狮啊，没想到你的能力居然这么的强，那简直是让人不敢想象，好好说说，你是怎么将奉天中钢都是给拿下来了，要知道这是当初老厂长卖面子都没啃下的硬骨头啊！”

    沈国栋也不知道该如何说，他总不能明着告诉那许厂长，自己抓住了人家的把柄，然后才是得到那样的机会吧？

    这怕是有些说不出口啊！

    “其实我也没怎么出力，不过是跟奉天中钢那边的王主任说了下我们产品线升级，可以给他们带来什么样的优势。

    另外邀请对方来看我们产品生产的过程，对方就被我给说服了。”

    沈国栋只能含糊其辞的说道。

    这样的说法，许厂长怎么也不会相信，但是有些东西，打破砂锅问到底也不见得是一件好事，只要沈国栋做的事情是对于厂子有利的，那就是可以了。

    “干的不错，你这销售部的主任，刚上任就给了我们惊喜啊，领导们肯定会大为开心，凭借着这笔订单，我们也能够在下属的几个厂子里面，脱颖而出！

    除了原有的提成之外，厂子里估计还会给你另外的奖励。”

    许厂长开心的说道，“我这就把你向上面申请，要是上面不给的话，我这个当厂长的，私人补给你！”

    沈国栋倒是没什么太大的表示，但是真正说起来啊，这做人肯定是要有着弱点，要么贪财，要么好色！

    领导就喜欢你有点自己的爱好，这样才更好的能够掌控，要不然的话，对领导而言，就不见得是一件好事情了。

    毕竟人都是有着自己的弱点，你不贪财，不好色，那肯定对权力有着别样的追求，而你的工作能力表现的如此强势，对于那领导而言，可不见得是一种好事情啊！

    故此哪怕是沈国栋心中没什么波澜，但是在其脸上，还是表现出颇为开心的神情，“许厂长，这次提成有着多少啊，说实话最近有点缺钱！大概什么时候能下来？”

    “你小子，该不会又去赌博了吧，小沈啊！你现在前途无量，可千万不要被那些事情所耽误了，那样的话，你的人生就是会彻底的被毁掉。

    虽然我是你的领导，但是我还是将你当成我侄儿一样看待的，当叔的劝你一句，那些东西娱乐一下可以，可千万不能沉迷。”

    许厂长语重心长的说道。

    沈国栋点头，“这些我肯定知道，但是难免有时候会手痒，忍不住的想要去玩上两把！”

    “你也是个成年人了，我也就不多说什么，这次你将奉天中钢那样的大订单都给签订下来，按照提成肯定比你上次还多，至少有五千，但是具体什么时候下来，还是要看上面的意思，应该这个月底就会发放了，你放心，要是没钱的话，就跟我说，我可以先借给你，发工资还给我就行。”许厂长说道。

    “那倒是不用，生活的钱还是有的，毕竟上次厂子里面也发放了一千块呢！”沈国栋笑着说道。

    这样的他，才是让领导放心的，别看现在那许厂长十分看重沈国栋，但是前世跟王臣梁争斗了一辈子的人，岂是会没有能力。

    只不过那许厂长跟王臣梁比较起来，不显山不漏水的，那才是最为可怕的人，但凡那沈国栋有着任何会威胁到他的可能性，那么相信许厂长也会毫不犹豫的站在那沈国栋的对立面上，不知道在什么时候，就是会给其狠狠的致命一击。

    这些那沈国栋都知道的十分的清楚！

    故此也不会将一个真实的自己展露在那许厂长的面前，生意场上，本就是真真假假，虚虚实实，让人分辨不清楚，哪一个才是真实的你。

    “对了，有件事情想要给你说说。”那许厂长在这个时候，又是突然间说道。
------------

第五十八章 沈城第一钢厂

    “许厂长但说无妨！”

    那沈国栋好奇的问道。

    “沈城一钢厂，你应该知道吧？”许厂长说道。

    沈城是距离奉城不远处的一个城市，目前在全国的gdp当中排名前十，是一个体量十分之大，也十分发达的城市。

    距离奉城的直线距离，不过是一百多里！

    “听说过，应该是目前全国规模最大，体量最大的国企之一。”那沈国栋说道。

    许厂长沉吟道，“他们厂长，之前是从我们厂子出去的，我这次想要给你委派一个任务，过去谈判一下，我听说他们要在奉城建立一个分公司，看看是否可以将分公司的订单，全部都交给我们厂子来做！”

    “什么时候出发？”那沈国栋立刻答应下来，没有半点犹豫的，主要是因为，他现在距离跟袁均锋赌注的时间临近了，这样的大单子，如果可以将其给拿下来的话，就一劳永逸了，不用去谈判那么多家。

    而且这样的大单子，如果可以将其给拿下来，对厂里也是有着一定的好处。

    “十天之后吧！”

    那许厂长说道，“你先去看看情况，争取在十天之内将其给谈判下来，我这边会跟老厂长申请一下，给你一点特权，也跟那边提前通通气，到时候具体谈判，就应该看你自己的了，而且这次也不只是我们，还有奉城第二车床厂，第三车床厂那边，也会派人过去！

    现在沈城第一钢厂明确要在这边建立分公司，知道这块香饽饽，他们肯定也是势在必得的，不会轻易的放弃。”

    “可以！”

    沈国栋立刻答应下来。

    十天的时间准备。

    还有十天的时间谈判。

    如果可以将其给拿下来的话，基本上赌约的事情，也可以圆满的结束，可谓是一举两得。

    “那你先回去准备，我这边申请一下，在这两天就会给你回复，这是一个千载难逢的机会，王臣梁那边也准备让人去谈，那样他们也会有着一定的筹码，但是我还是比较信任你的，更何况这次你将奉天中钢都给谈判下来了，还是会有着优势。”那许厂长说道。

    这都是必然的情况！

    如果沈国栋可以将其给拿下来，那么未来在厂子里的威望，也会大大的提升，对于改革时候，自己拿下那订单，也有着一定的优势。

    告别许厂长，沈国栋找到周媚娘，将这件事情告诉她，到时候肯定是让周媚娘跟自己一起过去的！

    现如今周媚娘全身心都是在那沈国栋的身上，能够跟沈国栋在一起，对此肯定是求之不得的。

    ……

    王臣梁办公室！

    这段日子，王臣梁的日子不是那么的好过。

    曾经在上面话语权十足的他，现在话语权逐渐的降低了不少，取而代之的是许世辉，这让其有些无法接受了。

    当下他那脸上，也是出现了一些无奈的神情，这都是因为那沈国栋，而这次后者将那奉天中钢给拿下来了，毫无疑问是将这个问题给加剧。

    不过自己还没有彻底的败下阵来，沈城第一钢厂的分公司单子，就是自己翻身的机会。

    人家体量摆在那，哪怕是一个分公司，比较起奉天中钢也大了不知道多少倍，到时候厂里肯定会得到上面的投资来扩充生产线，这件事情是自己一手主导弄下来的，那么到时候后续的事情，也会逐渐的交到自己的手中，那都是毋庸置疑的事情！

    故此，那王臣梁将这次的事情，认定为是自己绝对的翻身机会，绝对不可能交到那沈国栋的手中。

    不然的话，许世辉就彻底的做大了，不仅仅如此，就连那沈国栋都会春风得意，得到上面的眷顾，反倒是自己，将会成为过去式，这辈子最终都只能在这个副厂长的位置上，混吃等死，而且如果上位的是那许世辉的话，他肯定也不会放着自己在这边，觊觎他的位置！

    那都是不可能的。

    既然已经确定下来，以许厂长现如今的威望，前路都会帮那沈国栋给扫平的，他也不用担心那么多，着手准备就可以了！

    故此沈国栋已经开始交代了和调查。

    许厂长那边也给了他不少的资料。

    沈城第一钢厂那边，负责人名为王大友，这个人之前在奉城第一车床厂担任副厂长的位置，算是许世辉的前辈！

    不过对方因为一次机遇，调走了。

    但是跟老厂长，还是有点关系在的。

    这次老厂长也跟对方联系了一番！

    沈国栋认为，这样的交情，还不足以帮助拿下那么大的订单，整体还是要看自身有没有优势，如果说他可以打动那王大友，才可以将这个订单给拿下来。

    王大友？

    沈国栋沉吟着，陷入了沉思状态！

    因为这个人，他有些熟悉。

    沈城第一钢厂？

    这人…在后面好像是做到了厂长的位置，其性格倒是比较刚正不阿，没有那么多的门门道道。

    如此大家都是站在一个起步线上，不会有着任何的变数了。

    沈国栋又继续对比了其他几个厂子。

    奉城第二，第三，第四车床厂！

    其中第二厂，规模最大。

    第三厂，设备最为的优秀，是从国外花费重金引进来的。

    不管是从哪个层面上看，第一厂都不会有着任何的优势，哪怕是你承诺之后增设生产线，人家为什么要选择增设生产线的你，而不是直接选择规模最大的第二厂，设备最为先进的第三厂呢？

    故此，这次的出差，难度还是十分巨大的，老厂长的那点关系，几乎是可以将其给忽视了，那都是毋庸置疑的情况。

    沈国栋有些头疼，怕不是连许世辉都没有抱着什么希望，只不过是看自己这次将奉天中钢给谈判了下来，这才是想要让自己去尝试一番的吧？

    那还是有着很大的可能性！

    想到这点的时候，那沈国栋也是无奈的叹了口气，他们那里知道，自己不过是阴差阳错的知道了那王中山的弱点所在，就以此为要挟，真正去谈判的话，自己也是拿不下来的啊。

    不过既然都已经答应了下来，就必须要去尝试一番！

    而且…那沈国栋现在全部的身家都赌在这里了，必须要将其给拿下，不然的话，按照赌约，自己还要辞职，另外给那袁均锋两千块。

    辞职倒是没什么，可是他不想要看见那家伙小人得志的模样。
------------

第五十九章 男人的魅力

    八十年代！

    北方城市在全国十强的行列，占据了足有八个席位。

    这主要还是得益于，这边大型的钢铁企业，十分的多。

    依靠着钢铁的产业链，十分的发达！

    只不过随着八十年代末，改革开放的浪潮席卷而来，东北才是逐渐的落幕，并且是成为过去时。

    最终在几十年后，南北双方的格局，几乎是完成了对调，所以沈国栋未来的发展方向，一定是轻工业！

    而不是重工业。

    这个也不是一点资金就可以玩得转的，投资大，回报周期长，回报小。

    那都是弊端所在。

    不过改革的初期，机会还是很多的，沈国栋必须要将那所有的资金给积蓄起来，然后借助着这个机会，前往南方淘金。

    九十年代的房地产，互联网初期，机会都是无数。

    两千年的电子产品。

    这些都是沈国栋所想要做的，当然他的目标，既然是世界首富，那么肯定就不能将眼光定格在某个行业当中。

    他必然是想要将那所有的行业，都是涉足。

    无论是互联网，手机行业，房地产，医疗…还有衣食住行等等，全部都要有着自己的身影，他想要向世人证明，自己并非是借助着某一波东风才是崛起的，而是他不管是在哪个行业，都可以做的如鱼得水。

    “国栋，我们去租房子吧。”周媚娘从外面走进来，看见里面没人，就坐在那沈国栋的身上，十分的妩媚妖娆。

    沈国栋答应下来，距离出差还有十天的时间，索性就将这边的事情，全部给解决了，不然到时候还要被那些琐事烦心。

    “王卫华那边，你尽快将其给定下来，最好出发之前，将婚给离了，我的女人不想要在法律上还挂着人家妻子的头衔。”

    沈国栋向来是一个十分霸道的人。

    “好，我会尽快的。”

    周媚娘也肯定想要尽快的恢复单身的身份，然后就可以跟沈国栋在一起了。

    “出差之前，将那些事情都处理好，这次的单子，对我还是很重要的，虽说不至于影响整个人生，但还是会有着一点影响。”

    沈国栋说道。

    那块地皮，靠近沈城，以后会是两座城市来往的枢纽之一，哪怕是放在那，未来价值也会达到几个亿的！

    现在从那袁军峰的手中将其给抢过来，那几乎就是白白得到的，而且错过了这次机会，以后那家伙再也不会答应自己。

    本身这次赌博，就是因为太过于冲动，才是产生的结果，之后还想要有这样的机会，就不太现实了。

    二人提前下班。

    销售部时间比较自由。

    你说外出谈客户，人家也不知道是不是真的啊。

    厂子周围比较荒凉，所以在这边租房子，生活还是很不方便的，步行了大概有着半个时辰的时间，这边居民区很多，生活必备的菜市场，各种商店，也是一应俱全。

    租住在这边，还是比较划算的！

    房租也不会很贵。

    一个月，也就是十几块钱、

    二人很快就看上了一个两居室！

    现在的房子，基本上都不会有着独立的卫生间，卫生间全部都是公共的，颇为的不方便，这是沈国栋所不太喜欢的。

    毕竟居民楼里，十分的杂乱。

    那周媚娘又是不让人放心的一类型。

    她的美色，还是很容易引人犯罪。

    万一真要是有点什么，那沈国栋后悔都来不及，这是他犹豫的地方。

    “你们到底租不租啊？十几块钱一个月，还想干什么！要是有钱，你们就去那边租独栋的小别墅啊，还带着院子呢，也不用担心这担心那的，你们有那个钱吗！”

    那房东是一个四十岁左右的妇人，十分的肥胖，对于周媚娘这样年轻貌美的女性，自然是有着一种妒忌。

    所以听见沈国栋跟那周媚娘在交流，气不打一处来。

    “就你们还嫌弃我的房子，我还嫌弃你们住里面，没准给我房子带来一股骚狐狸精的味道呢！”

    沈国栋脸色瞬间就拉下来，皱着眉十分的不爽。

    因为在其看来，这绝对是无法容忍的！

    作为男人，肯定是需要给女人安全感，在其受到攻击的时候，无条件的站在女人的身后，保护着她。

    这个女人都已经上升到了人身攻击，沈国栋还不站出来，那周媚娘怎么想？

    “你说什么？”

    沈国栋不善的说道，“有本事你再给我说一遍，我看不把你嘴巴撕烂了！”

    “哟呵，我蔡菊花在这收租这么多年，你小子还敢威胁我，你动我一下试试看，什么玩意？”那房东十分的蛮横，也嚣张惯了。

    这年代的包租婆，都跟社会上的闲散人员有点关系，就是害怕碰到一些不讲理的租客，每个月给社会上的人一些钱，然后出事的时候，让他们过来。

    现在这家伙在自己的面前嚣张，真以为治不了他？

    沈国栋不是一个无理取闹的人！

    对方好好的道个歉，也就这么过去了。

    可偏偏她没有，反倒是嚣张的不可一世？

    啪！

    没有任何的理由。

    那沈国栋一个巴掌狠狠的扇了下去。

    “这是给你的教训，嘴巴放干净点，自己长得丑也就算了，别看见漂亮的女人，就像是杀了你全家，积点嘴德！”

    蔡菊花也没想象到，那沈国栋居然真的敢对自己动手，她张牙舞爪的冲了过来，“小子，你敢动我，老娘跟你拼了，我活了这几十岁，还从来没有受过这样的委屈。”

    然而她那肥胖的身子朝着沈国栋冲来，直接被后者一脚给踹飞了！

    这一脚，让人十分的解气。

    周媚娘虽然不说，但是那表情，就已经说明了一切，同时看向沈国栋的神情，也是开心的不行，毕竟这个男人，不管什么时候，不管人家说什么话，始终都是维护自己，这跟王卫华那个废物，还是有着天地之别的。

    想到这里，她愈发的决定，跟沈国栋的决定，是正确的，哪怕是一个没有名分的女人，他都是愿意！

    这就是一个男人的魅力所在……
------------

第六十章 简单的要求

    蔡菊花惨叫着，她没有想到那沈国栋居然打一个女人！

    然而她哪里知道，沈国栋可不会在乎那么多，现在讲究的都是男女平等，什么男人女人的，只要对方招惹了自己，动手没商量！

    更何况，那蔡菊花完全就是一个贱人。

    他动手还需要有什么心理负担吗？

    那必然都是不要的啊！

    “小子，你惨了，你敢打老娘，信不信我让人弄死你，你等着，你给我等着！”她像是一个疯子一般，疯狂的在后面叫嚣着。

    然而那沈国栋拉着周媚娘，全然没有听见一般，很快就从这里离开了，因为对其而言，办正事才是最重要的，跟这样的八婆纠缠，只是浪费时间罢了。

    不过那蔡菊花说的也有一点道理。

    租用一个独栋的房子，还是比较靠谱一些。

    毕竟不管是怎么说，周媚娘一个人居住，主要还是以安全为主，如果说住在这种楼房里面，人多嘴杂，保不准碰见一两个没办法管住自己下半身的家伙。

    毕竟那周媚娘的颜值没的说，而现在的法制还没有那么的健全，社会十分的混乱，跟后世根本就没办法比较。

    “那别墅租用下来，怕不是有些太贵了吧，没必要的，找个楼房一个月才十几块，那独栋的房子，至少都要七八十，相当于一个人的工资呢，我小心一点应该没事的。”

    得知了那沈国栋的想法之后，周媚娘也有些担心的说道。

    沈国栋立刻瞪着眼看着这女人，“那是钱的问题吗？再说你男人有什么本事，你不是不知道？我会缺钱！”

    虽然被后者凶了一番，但是那周媚娘的心中还是有些暖洋洋的，从这个男人的言语当中，她感觉到的是浓浓的关切，当下也就不去多说什么了。

    二人来到不远处的独栋房子！

    询问了一下价格，也不是很贵。

    八十块钱一个月。

    房子上下两层，有着三个房间，一个人居住更好，其建筑风格比较偏向于西式的，现在人对于外国的东西，比较情有独钟，总觉得外国的就是最好的。

    就连家具等等东西，风格也都是西方的款式。

    然而对于这样的口味，那沈国栋实在是不敢恭维，他还是有着极强的爱国情怀，还是相信，自己的国家，并不比那些西方的发达国家差多少，可偏偏现在人都是有着一种崇洋媚外的心理在！

    “你觉得这房子怎么样？”沈国栋询问着说道，只要周媚娘喜欢，那多半就没什么问题了。

    “还可以，就是价钱有点太贵了，那也是没办法的事情，毕竟我的小男人不缺钱，我还能说什么？”周媚娘看了一眼那沈国栋，随即笑吟吟的调侃着说道。

    沈国栋没好气的翻了翻白眼，“那就这么定下来！”

    跟房东说了一下，又缴纳了一百六十块钱，就可以正式的入住了。

    这年头可没有那么的正规。

    一般来说，就写个条.子给你。

    至于若是有着一方违规的话，除非你有点背景什么的，不然还真没什么办法、

    这样的条.子，也并不具备法律效应。

    “基本上的家具还是有的，等明天我陪你去购买一点家用的电器。”沈国栋又继续的说道、

    周媚娘微微点头，她看了一眼房子，似乎总觉得没什么归属感，毕竟房子不是自己的，人啊，还是要有着自己的房子！

    不过现如今她跟那王卫华还有着婚约在身，故此也没办法去买属于自己的房子，现在的房价实在是太高了！

    哪怕是从银行贷款买房，你给了首付之后，一个月几十块钱的收入，连房贷都偿还不起，这还是在不加上生活费等各种开销的情况下。

    普通老百姓的话，有着几人可以负担得起这样的消费啊？

    两夫妻加起来，一般人家的收入，也就是一百四五十的样子，这房贷就要一百多，只有三四十块钱作为生活收入，哪里够的？

    很多城市的居民，将买房作为自己一辈子的梦想，也不是没有道理的，然而那沈国栋就像是猜测到了那周媚娘的想法一般，他沉吟道，“等你跟那王卫华将一切的关系都断了，我们从沈城出差回来，我这边给你买套房子，到时候也不用住在别人的房子里，在夏国人的观念当中，这总归是有着一种寄人篱下的感觉！”

    房子，始终是夏国人生命当中最为重要的组成部分，因为房子的好坏，区域，等等跟你未来孩子上学什么的，都是挂钩的。

    不然的话，为什么夏国的房价，在世界各地都是极为恐怖的，比较起很多发达国家而言，都要来的更高。

    在后世，曾经有人专门统计过帝都的房价，将其全部换算成现金的话，可以将整个世界上最为发达的国家给买下来。

    足以看见，夏国的房子价格，究竟是有着多么的高了！

    当然高房价的背后，是滋生了无数的房奴，不知道有着多少家庭，为此背负上了沉重的负担，而没有多余的钱去进行消费，从而也是导致了极为根本上的原因，那就是人口极其之多的夏国，在消费力上，比较起很多人口稀少的国家都是有所不如，就是因为这个问题。

    听见那沈国栋的话，周媚娘美眸微微的放大！

    这个男人，并非只是将其当成解决欲望的小三，而是真正想要跟自己有着一个家，虽然他已经有了自己的家庭。

    可是对于此时的周媚娘而言，只要那沈国栋的心中，始终是有着自己的一席之地，这不就已经是足够了吗？

    那还是相当明显，全然都不用去多说的问题啊！

    在这瞬间的时候，似乎已经没什么可以去描述此时此刻的周媚娘心情。

    女人是感性的动物，周媚娘抬起头，一双美眸就这般看着他，然后微微的将脑袋埋藏进这个男人的胸膛中。

    “我知道你有着自己的家庭，我也不会去打扰你们，但是我还是想要跟你有自己的未来，如果在允许的情况下，可以给我一个孩子吗，我们的孩子，你放心我不会用这个去要挟你，只是你不在的时候，看见孩子我就像是看见你一般，这样我也不会太孤单了！”

    周媚娘梦呓般的说道。
------------

第六十一章 找上门来

    听见这话的时候！

    沈国栋身体微微一颤，说句实话的是，这还是有点困难的，并非是他不想，而是很难做到平衡，当然自己已经迈出了那一步，就必须要承担相对应的后果。

    那周媚娘在大好年华的时候跟了自己，也总不能不去为自己的以后所考虑吧，那必然也都是这样的一种情况啊。

    沈国栋有着自己的家庭，陪伴那周媚娘的时间，肯定不会那么的多，就这点上来说，那周媚娘会想要一个孩子，也算是合理的要求。

    不过，这样还是有着一定的隐患在！

    周媚娘现如今只是想要一个陪伴。

    那以后呢？毕竟谁也不知道，随着时间的流逝，最终会发展成为什么样子，若是最终的时候，周媚娘跳出来，反倒是影响了柳月如，这该如何是好！

    对于那个可怜的女人，沈国栋的心中，始终是有着一种愧疚的心，并不仅仅是因为自己跟那周媚娘之间产生了不清不楚的关系，还有当初自己那般对待柳月如，后者都没有想过离开，反倒是不离不弃的在陪伴着。

    这样的一个女人在自己的身边，他做出这样的事情，传出去也只能用渣男能形容，但是自古英雄难过美人关，在周媚娘这样千娇百媚的绝色美女面前，又有几个男人能够把持住自己呢？

    那说都不需要去说明了！

    周媚娘的美，根本就无需要去赘述什么。

    这都是一种必然的情况。

    现在也只能走一步看一步了，对于现如今那周媚娘的要求，沈国栋也不知道该如何去回复，又或者说是不敢去承诺什么。

    那周媚娘微微的抬起一张惊艳绝伦的俏脸，此时看见那沈国栋沉默不语，不禁神采也有些黯淡，在男人的心中，自己毕竟是名不正言不顺，不光彩的女人。

    要求跟沈国栋有着一个孩子，说句实话的是，那还是有些太过分了。

    她强行挤出一抹笑容来，“对不起，可能是我要求有点过分，你放心吧！我不会强求你什么，只要你在我身边，不抛弃我，那就可以了，这些事情我们之后再说，你觉得呢？”

    听见这话，那沈国栋微微点头。

    将怀中的女人紧紧抱住。

    他说道，“不管是怎么说，我肯定会给你一个未来的，至于孩子的事情，我暂时还不想要说这个，毕竟现如今我的事业都还没有起色，说孩子的话，那就有些太早了！”

    二人摩挲着。

    而就在这个时候！

    从外面有着动静传来。

    原来那蔡菊花并不死心，带着大批的人闯了进来。

    “就是这小子，刚才甩了我两个巴掌，不仅仅如此，还踹了我一脚，我现在浑身上下都酸痛，儿子你可要为老娘做主啊。”

    那蔡菊花一脸的悲戚，哭的那叫一个凄惨，这女人的演技，还是相当不错的，简直都可以去好莱坞的颁奖现场了。

    在其身边，跟着几个浑身流里流气的青年。

    他们看向那沈国栋，十分的不爽！

    “小子，就是你动手打了我妈？你这是在找死知道不知道。”

    “真以为自己是什么东西！”

    “找死的玩意儿，你算是什么啊，现在立刻跪下来，给李哥的娘磕几个响头，然后赔偿一点钱，不然的话，你今天没好果子吃。”

    “啧啧，这小子的女人长得还是挺漂亮的，那可是真带劲啊。”

    “艳福不浅啊你小子。”

    一众小混混看着那沈国栋，然后目光落在旁边的周媚娘身上，似乎都是要发出光芒来了，这小子看上去没什么出众的，但是这找的女人还是相当的不俗，那颜值不是一般的高。

    若是给他们拥有这样的绝色，怕不是连出门都不愿意，每天抱着这样的女人，就可以过一辈子了！

    虽然这样的说法有些太夸张了点儿，但是也侧面的证明，那周媚娘的美，究竟是有着多么的惊艳。

    若非是如此的话，那沈国栋也不会被其给吸引了，放着柳月如那样的人间绝色，还想要拥有那周媚娘。

    那本身就是这样的一种情况。

    可以说，见惯了美女的沈国栋，能被其给看上眼的女人，可没有多少。

    沈国栋皱了皱眉，对于那些污言秽语，还是相当的不满，首先周媚娘现在已经是自己的女人了，他绝对不会容许有人对其过多的觊觎。

    兄弟如手足，女人如衣服！

    手足可断，衣服不能让。

    这就是那沈国栋的人生格言，连自己的女人都能让出去的，那是男人？

    从某种意义上而言，女人就是男人的面子！

    一个男人有没有本事，这点从跟在你身边的女人究竟有着多么的美，这点就可以看出一二来！

    “祸从口出的道理，你们应该懂吧？”沈国栋虚眯着眼睛，相当不善的说道，“你的母亲辱我女人在先，我动手在后，一报还一报，似乎也没有什么错的。”

    “小子，我可不管那么多，你既然动了我李虎的老娘，那就必须要付出代价，今天狠话放在这里，你小子先给出一个解决的办法，不然的话，可不要怪我翻脸不认人了啊！”

    那自称是李虎的青年，冷笑着说道。

    “解决的办法？那就是没有办法，若是你们执意的要来寻找麻烦，那必然是需要付出代价的，话我已经说出去了，至于相信不相信，那就是你们的事情。”

    沈国栋从来不会去主动的惹事。

    但是说句实话的是，他也全然不会怕事。

    因为那根本就不是他的风格！

    此时那众人在听见沈国栋的话之后，反倒是一个个都有些错愕的看着他，这小子在说些什么啊？他真的是认真的吗！

    不会吧，真的有人会这么以为？

    那顿时间的时候，众人都是瞪着眼睛，转而哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，笑死我了，这小子说的是真的吗？我怎么那么不相信呢，居然真的有人说出这样的话！”

    “啧啧，我算是长见识了，有些人正本事没有，吹牛倒是挺在行的嘛。”

    “你小子，知道在你面前的是谁吗？胆敢在我们面前装逼！”

    那些小混混也是嚣张惯了。

    此时也是在那七嘴八舌的说道。

    全然都没有人会将那沈国栋给放在眼中，那一个个的脸上，全部都是挂着一些嘲讽和讥笑，因为在所有人看来，那沈国栋当真不是一般的好笑。
------------

第六十二章 聪明的选择

    沈国栋全然没有将这些小混混给当成一回事，他们若是来找自己的麻烦，那最终肯定是需要付出代价的。

    这些家伙，若是胆敢对自己动手的话，那后果是可想而知的了，毕竟有着光头哥的背景在，对于这些小混混，他根本就不用担心什么。

    在所有人都是肆无忌惮的嘲讽着那沈国栋的时候！

    突然间却是有人来到沈国栋的面前，他仔细的打量了一下眼前这个家伙，紧接着那脸上的笑容，似乎都是有些变化了。

    在那瞬间的时候，其整个人的脸色都是剧烈的变化了起来，这人跟在平头王哥的手下做过一段时间！

    上次那平头王哥的亲叔叔跟沈国栋起冲突的时候在现场，第一次的时候，刀疤等人被光头哥找过去的时候，他同样在场。

    故此对于那沈国栋的身份，并不会陌生！

    连王哥都要认真对待的人，目前那光头哥身边绝对的红人，他并不知道那沈国栋有着什么能耐可以得到那光头哥的青睐，但可以想象的是，这人绝对不一般，至少从自己的角度上来说，就肯定是如此的！

    这个家伙绝对不能招惹，不然的话，那光头哥绝对不会将他们给放过，其后果之严重，根本就不用过多的去赘述了。

    在那顷刻间的时候，他已经感觉到了事态的严重性，那顷刻间他都是不敢去想象，那整个人的脸色，也都已经产生了些许的变化。

    然而那其他的倒霉蛋，还完全不知道事情的严重性，反倒是在那肆无忌惮的嘲讽着，他们疯狂的在讥笑。

    “小子，你知道在你面前的是谁吗？虎哥，你都不知道！”

    “现在你将虎哥的娘给打了，你以为一点事情都没有，反倒是在这嚣张的不可一世，真以为我们不敢动你，哈哈哈，你小子真是连死字怎么写的都不知道啊。”

    “啧啧啧，找死的我见多了，但是说句实话的是，你这样送上门找死的，我们还是第一次见！”

    “虎哥可是这个片区的管理人员，你不知道这个片区是光头哥名下的场地，你得罪了虎哥，就相当于是得罪了光头哥啊！”

    “看来你是嫌自己活的太长了啊，在虎哥的地方，打了他的母亲？”

    那些小混混一步步的上前，周媚娘脸色微微变化，因为这些小混混根本就不能讲道理，而且横行霸道，欺压乡里，一般人根本就不敢跟他们对抗。

    哪怕是当地的一些官方人员，都要礼让三分，八十年代是黑恶势力最为猖獗的年代，这样的情况，随着时间的流逝，才是会逐渐的改善。

    得罪了这样的人，可绝对比得罪一些官方的人员，还要来的更为难缠一些，至少你不会有着好日子过了。

    这个片区是眼前这些小混混管的，所以那蔡菊花才是胆敢如此的嚣张。

    此时就连那蔡菊花也是十分的嚣张，她看着那沈国栋和周媚娘，“小子，你不是很厉害吗，很嚣张吗？现在有本事继续给我嚣张一下，我记得之前可是告诉过你，若是动了我的话，你必然是需要付出代价的，还有那个骚狐狸精，你以为有男人给你撑腰就可以了？也不看看自己的男人，是否真的能罩住你，可惜啊！他没有那样的本事，等下好好的伺候一下我的儿子。”

    俗话说上梁不正下梁歪！

    那蔡菊花这个模样，也的确是教导不出什么好儿子来。

    李虎等人正嚣张着呢，然而在这个时候，忽然间有着一个巴掌，狠狠的落在那蔡菊花的脸上！

    啪的一声，十分的清脆，在听见这声音的时候，那所有人都是惊呆了，然后纷纷转过头去，看着那动手的男人。

    “二虎，你干什么！”

    “虎哥的老妈你也敢动手？”

    “草，你这是在找死，什么玩意儿？”

    “你这家伙，莫不是疯了啊！”

    众人都是不明所以，当下一个个都是看着那名为二虎的男子，这人虽然名字里面又是二，又是虎的，但是人跟那名字可没有半点的差别。

    反倒是心细如发，很多人容易忽略的事情，全部都是会记在心中，那都是毋庸置疑的事情，在这瞬间的时候，那沈国栋笑眯眯的看着那二虎，看来这个小混混是发现了一点什么啊。

    看似这是在动手，然而实际上却是在帮助那女人，这都是必然的情况，如果那二虎不动手的话，真等着沈国栋来出手，那后果是可想而知的，怕不是无法轻易的将这个问题给处理清楚。

    这样做，反倒是将那蔡菊花给救了！

    李虎十分的不善，自己的老妈被外人打了，那是他们不知道自己的身份和厉害之处，现在自己好兄弟，居然先对自己的母亲动手了，这反倒是让其有些不明白。

    一时间，那怒火似乎都是要冲上了他的脑袋当中，那顷刻间的时候，已经是什么都不用去多说了。

    其脸上的神情，似乎已经是产生了些许的变化。

    “二虎，兄弟一场，我想你应该给我一个解释吧！”那李虎冷声说道。

    二虎也冷哼了一声，“李虎，我这是在就你们一家，不要以为你现在掌管着这个片区，就可以目中无人了，你现在一切身份，都是那光头哥给的，你有着什么资格，可以在这嚣张的？没有了光头哥，你连自己的生活都会成问题，你知道吗！”

    当这句话传出来的时候。

    其本人脸上的表情，似乎都已经产生了变化。

    那李虎也不是傻子。

    二虎跟自己认识这么多年！

    在这个时候，忽然间会说出这番话来，肯定是若有所指，突然间提到了光头哥，那肯定说明，沈国栋跟光头哥之间，必然是有着一定的联系在里面，那都是相当明确的一个问题。

    他整个人的脸色，似乎都是瞬间变化了。

    “二虎，我们先去将你刚才打了我母亲的事情给解决了，等下再来收拾这个小子。”

    双方骂骂咧咧的，就离开了现场。
------------

第六十三章 身份暴露

    几个人来得快，去得也快！

    反倒是那蔡菊花，几个巴掌结结实实的挨打了，她整个人都有些懵了，这是怎么回事啊？

    那其他人也是不明所以！

    二虎突然间动手打了李虎的母亲，这是为什么，而那李虎的怒气，好像也是在顷刻间就已经是消散了，种种的疑点，让众多人有些想不清楚，那究竟是为什么！

    这其中的意思，他们一时间有些看不那么真切了啊。

    离开了那沈国栋的小院子。

    小混混们纷纷出言，根本就无法去按耐住。

    “到底是怎么回事啊？你们怕不是疯了，二虎！你好好的解释一下，跟阿姨道个歉再说。”

    “就是啊，你怎么可以动手打李虎的妈妈呢。”

    “你这不是变相的在帮那小子吗，还是说你们之间有着什么关系？”

    那很多人都是有些不解的说道，随即一个个都这般在看着他们，期待那二虎可以将这件事情给说清楚。

    反倒是李虎现在已经平静了下来，然后说道，“二虎，你是不是看出来什么，所以才会这么做！我知道你肯定是有点发现的。”

    “你们知道光头哥前阵子认识一个人吗，连比我们身份地位高得多的刀疤，都是为此而付出了代价，这应该是你们记得比较清楚的吧！”

    二虎说道，“另外上次王哥亲叔叔的事情，我也在场，就是那小子一手主导的，那小子在光头哥的心目中，有着十分重要的地位，连王哥都不敢招惹，乖乖的让自己亲叔叔付出代价，才是勉强让那小子熄灭心中的怒火，你们若是得罪了他，会是什么下场，我想应该是不用我去多说吧？”

    当这句话说出来的时候，那李虎等人的脸色，几乎是瞬间就已经变化了起来，从心中都是诞生出一种心有余悸的感觉来。

    怎么可能！

    那家伙居然是光头哥身边的红人，最近传的十分火热的那个家伙，当下那一个个的脸上，全部都是产生了些许的变化。

    这瞬间的时候，还是让人有些无法去想象！

    以他们的身份，连那刀疤都不如，若是得罪了那沈国栋的话，等事后光头哥会怎么对付他们，这已经不用多想了吧？

    估计能活下命来，就算是好的！

    绝对要吃不了兜着走。

    想到这里，每个人的后背，都是彻底的被那汗水给浸湿了。

    值得庆幸的是，二虎及时的将那沈国栋的身份给发现了，这才是没有造成大祸！

    “二虎，都说你比较细心，以前我还不相信，现在总算是信了！”

    “你还说呢，这次要是没有二虎的话，我们多半全部都要交代了。”

    “说的就是啊，庆幸，庆幸，我们赶紧去吃点东西吧！”

    那很多人都是在那七嘴八舌的说道，言语之间的侥幸，已经展现的淋漓尽致了，此时那蔡菊花反倒是不知道该怎么去说了，自己这是招谁惹谁了啊！

    平白无故的挨了一顿揍，还被打了几个巴掌，现在哪怕是一肚子委屈，也根本就没有地方去诉说啊，想到这里她想死的心都有了！

    那也完全没办法去说明现在的情况啊，他有些无可奈何的叹了口气。

    ……

    小院子里！

    周媚娘刚才还有些担忧，旋即整个人的脸色，都是变得古怪了起来，这究竟是怎么一回事？他完全就不知道的啊！

    这该怎么去解释呢？

    在这顷刻间的时候，其整个人的脸色，似乎都已经是产生了些许的变化！

    “你说他们干什么离开啊？好端端的还起内讧呢！”周媚娘似乎是发现了什么，但是又不怎么敢去确认，只好带着一些疑惑的看着那沈国栋。

    沈国栋笑了笑，紧接着随便道，“我也不知道啊，都已经做好了挨打的准备，没想到他们居然是自己离开了，对此我能说些什么呢？”

    实际上，他已经看见了那二虎的神情变化，也几乎可以确定的是，后者肯定是知道了一些什么！

    既然是发现了自己跟光头哥之间的关系，会有着这样的反应，那也是在情理当中的，毕竟他之前还是听见了这群人实际上就是光头哥的手下！

    虽说他跟那光头哥之间，实际上只是合作的关系，但是仅仅凭借着这层关系，就足够让他们重视的！

    若是得罪了自己，就绝对不会有着好果子吃，那都是必然的一种情况。

    好在周媚娘也没有打破砂锅问到底。

    房子刚租下来，还有一些电器等等东西，需要去准备，另外卫生也需要去打扫，要忙的事情，还是有些多的。

    故此她并不想在这件事情上太过于去纠结！

    “国栋你去给我买扫把抹布那些东西吧，我先将里面给打扫一下，然后等下你陪我去买点日常用的家电！”

    周媚娘说道。

    沈国栋应声去往旁边不远处的集市上。

    扫把是乡下人送到城里卖的！

    十分的物美价廉，而且还比较的结实耐用。

    将所有需要的东西买好。

    回到小院子里，周媚娘就已经开始打扫了，她身上的衣服已经换上了十分朴素的家居服，不过因为那衣服比较大的关系，十分的露骨，这对于任何男人而言，都是一种无限的诱惑。

    沈国栋眼睛似乎都是要掉出来，呆呆的站在门口，整个人全然都是被其给吸引了过去，那似乎是完全不需要去多说什么的了！

    周媚娘感觉有人进来了，但是见后者迟迟未动，不禁有些犹豫，抬起头看见那沈国栋的模样，也是感觉有些好笑。

    “呆子，你干什么呢？站在门口像是一个二愣子一般，这样看上去傻乎乎的你不知道吗！”那周媚娘有些没好气的说道。

    沈国栋这才是惊醒了，然后将手中的东西放下，上前一步将那周媚娘给抱在怀中，男人的眼神和动作，似乎是已经说明了接下来他想要干什么事情！

    那周媚娘也是俏脸羞红。

    刚想说些什么，一张樱桃小嘴，就已经被那沈国栋给堵住了。

    她很快也是沦陷。
------------

第六十四章 承诺

    周媚娘喘息声音格外的剧烈！

    而沈国栋也好不到哪里去，作为一个男人，在这样的绝色美女面前，根本就没有几个人能够把持住自己，那都是必然的。

    周媚娘的美无需赘述！

    一张俏脸，就像是不应该存在人世间的一般，生来就是为了魅惑男人，不仅仅如此，那身材也是堪称爆表。

    这与生俱来就是用来勾引男人的，若是生在古代，沈国栋还是比较相信，周媚娘不会逊色于杨贵妃，苏妲己等等祸国殃民的女人。

    “我可以吗？”

    沈国栋有点受不了，身体就像是要爆炸一般，然后低着头轻声在那周媚娘的耳边摩挲着。

    虽然是询问，但是手上的动作不减。

    周媚娘也十分的迷离，就像是随时都可能沦陷一般，然而在那沈国栋即将有着进一步动作的时候，则是迅速的将其手给抓住了，紧接着整个人都是在快速的清醒过来。

    “我亲戚来了…”

    周媚娘快速的将那沈国栋给推开，然后有点难为情的说道。

    沈国栋有点莫名其妙，按理来说周媚娘不应该会拒绝自己啊，这本身就是水到渠成的事情，可是现如今的时候，那周媚娘说出了问题的关键。

    他的脸也是有点耷拉了下来，所有的精气神都是被抽的一干二净，亲戚当真是所有男人的一大公敌啊。

    至少那沈国栋是不喜欢这玩意儿！

    “什么时候来的？”

    他有点不死心的询问道。

    那周媚娘感觉好笑，“就今天，你没碰上时候，前一天都是可以的。”

    沈国栋叹了口气，这样的局面，换做是谁也开心不起来啊。

    见到男人这模样，周媚娘有些没好气的说道，“你干嘛呀，我又不会跑了，迟早还不是你的，干嘛要像小孩子一样，没得到心爱的玩具，就将情绪都写在脸上呢！”

    实际上周媚娘还是有点开心的，那沈国栋越是这般，不就是证明，他对于自己的喜欢吗，想想心中还是有点小窃喜的。

    哪个女人会不喜欢自己心爱的男人，沉迷于自己呢！

    沈国栋虽然快爆炸了，但是也没办法，谁让那周媚娘的亲戚，不合时宜的到来了呢。

    不过周媚娘看了一眼那不开心的沈国栋，抿嘴偷笑起来，“傻瓜，虽然亲戚来了，但你又不是没办法解决！”

    虽说那周媚娘没经历过人事，但是有些人天生媚骨，在这方面根本就不用去提点，可谓是无师自通。

    接下来的一幕，似乎是要让那沈国栋上天了都，前世作为一个上市公司的领导，他什么服务没有享受过啊。

    不管是在创业初期，路边那种不入流的按摩店，还是后来高档的会所，统统都是享受过，基本上能让沈国栋称赞的服务，并没有多少。

    此时此刻，他整个人全身上下的毛孔，都要打开了一般，不得不说的是，在这方面，那周媚娘还真是无师自通啊。

    “你从哪里学的？”沈国栋有点好奇的询问道。

    周媚娘抬起头，没好气的白了他一眼，含糊不清的道，“唔…我跟谁学啊？我这还是第一次呢，以前小说上面看过一些，都会有呀！”

    那沈国栋的确还想要说些什么。

    但是很快整个人就沉浸在那温柔乡当中，有些无法自拔了起来， 他整个人的脸上，都是被一种难以言状的舒爽给弥漫了。

    不知道过去多久！

    沈国栋全身上下毛孔迅速的舒展开来。

    那整个人，简直要晕过去了。

    咕咚！

    周媚娘浑身上下妩媚到了极致，这才是迅速的起身，羞红着脸去打扫卫生了。

    今天对其而言，可谓是迈出了极为关键的一步。

    那一身与生俱来的的武学，也有着施展的机会。

    望着那个女人的背影，沈国栋不得不感慨的是，这样的尤物，跟在那王卫华的身边，简直是可以用暴残天物来形容。

    好在那家伙天生是个萎男，最终才便宜了自己。

    男人都是会有着处子情节！

    沈国栋也并不例外，当得知那周媚娘还是雏儿的时候，当然是会开心的，不然那心中总归也是会有着一些介怀的啊。

    那都是必然的情况！

    二人一起将家里卫生打扫了一下，已经是下午五点多钟了。

    沈国栋看了一眼时间，按理来说自己应该下班回家，那柳月如肯定做好饭在等着自己，但是周媚娘这边没有弄好，他也不能直接将那周媚娘给丢下，自己一个人离开吧？

    那样也有点不厚道！

    只能对不起柳月如了，想到这里，沈国栋也不得不感慨，看来自己需要时间管理一下了，不然的话，迟早要出事，有的时候，女人多了，也不见得就是一件好事情。

    那都是毋庸置疑的，在这瞬间的时候，那沈国栋的脸上，也是出现一些无可奈何的神情在。

    “我们现在去买点电器吧？”沈国栋主动说道。

    周媚娘还是很善解人意，“要不明天吧？现在时间也很晚了，我今天将就着睡一个晚上，不然的话，你回去太晚的话，你家那口子也要担心的，你也不好解释！”

    有着这样的一个女人在。

    你还能奢求什么呢？

    按照正常的逻辑，小三都是会想要上位的，然而那周媚娘对于现在的身份，似乎都已经满足了，这是那沈国栋所没有想象到的。

    歉疚的将女人搂在怀中，沈国栋主动在后者光洁的额头上亲了一下，“抱歉。”

    “哎呀，没必要这样啦，我本来就是一个意外，你愿意接纳我就很好了，没有你现在指不定都可以吃我的大席了呢！我也不是那样得寸进尺的女人，有现在这样我就很满足。”那周媚娘也是说道。

    闻言沈国栋就点了点头，随后沉吟着说道，“你能这么想就很好了，我一定会给你一个未来的！”

    哪怕自己不能陪伴，但是也会让人陪着周媚娘的，只不过现在说这些，有点为时过早，至少要等自己的事业，有点成就，那才是可以的。

    周媚娘也是含笑着答应下来！

    有些东西，不需要明说。

    彼此都是心知肚明的。
------------

第六十五章 柳月如的拷问

    沈国栋告别周媚娘。

    回到家中的时候，已经晚上六点了。

    柳月如坐在桌子旁边，批改着作业，十分的认真。

    见到沈国栋回来，象征性的问道，“怎么回来的这么晚啊？”

    “厂子里面有点事情，可能过几天我要去沈城出差一趟，到时候需要个十天半个月的，你在家要好好照顾自己！

    去沈城我会给你带点礼物回来。”

    沈国栋说道。

    柳月如诧异的抬起头，“怎么这么突然，你以前从来也没有这样的啊？”

    “以前我只是个小罗罗，现在好歹是沈主任了，怎么可能跟之前那样，到点就能打卡下班！”沈国栋笑道。

    柳月如闻言，仔细一想也有点道理，“等下我帮你收拾了衣服，你去那边要带什么东西就跟我说，我给你准备！”

    “就收拾几件衣服就行了，也不用带什么，也就是十来天的功夫，没有那么的麻烦。”沈国栋见到那柳月如一脸焦急的模样，顿时间脸上也是浮现出一些心疼来了，紧接着急忙说道。

    又看见桌上的饭菜都已经凉了，那柳月如也没有动过，沈国栋瞬间板着脸说道，“你怎么不先吃饭，饭菜都已经凉了！”

    柳月如也没想到那沈国栋会因为这样的事情训斥自己，然后说道，“你是我丈夫，你在外面辛苦工作都没有回来，要是到家里还要吃剩饭剩菜，那是作为一个妻子该有的行为吗？”

    这多少是有些出乎了那沈国栋的意料。

    他没想到以前逆来顺受，唯唯诺诺的柳月如，现在居然也敢跟自己对着干了！

    在其中有的只是万种柔情，那心中也有些愧疚，不禁也是软了下来。

    他无奈的说道，“先吃饭吧，等下再去收拾。”

    “我去将菜热一下。”

    柳月如端起桌上的三个菜肴，就朝着厨房走去了。

    见到这，那沈国栋也是无奈的叹了口气，紧接着在其脸上，也是生出一些无可奈何的神情来。

    很快柳月如回来了，端着热气腾腾的菜肴，不过沈国栋却是看见后者光洁的玉手之上，忽然间却是有着一些红肿。

    “怎么回事？”

    沈国栋焦急的抓住后者的手。

    “没事，烫到了而已，不碍事的、”

    柳月如感觉心里甜滋滋的，以前被烫到了，那沈国栋从来都没在意过，哪怕是看见，也不会有着任何的表示。

    而现在后者脸上焦急的神情，可不是装出来的。

    这反倒是让其有些不太适应了起来！

    沈国栋从厨房拿来牙膏，细心的涂抹在那柳月如的烫伤处，这才是松了口气，然后有些责备的说道，“怎么这么不小心！”

    “哎呀，做厨房的那些事情，总归是会有疏忽的时候嘛，你也别大惊小怪的。”柳月如也不知道现在的沈国栋是怎么了，就这么一点小问题，居然也将其给上升到这样的高度，这是让其所没有想象到的。

    “吃饭吧。”

    沈国栋也不想继续在这个问题上继续纠结，“总之你好好照顾自己，我也没别的要求，有我在…也不用你干什么，哪怕是你不想要当老师了，也可以随时辞职，以后我们家肯定会有花不完的钱！”

    “我知道你的能力，但是我也想要找点事情自己干，再说教书育人，是我一辈子的梦想，生存只是其次，主要是我很享受看着学生成长的过程。

    看着他们出人头地，我就特别的有着成就感！”

    那柳月如幽幽的说道。

    这点沈国栋倒是知道，如果真的什么都不干，想来柳月如也会失去目标，那也并非是那沈国栋所希望的啊。

    一顿饭倒是吃的比以往更久一些，饭后柳月如去洗碗，沈国栋则是来到小院里面，看着那逐渐布满繁星的天空，不知不觉也陷入了沉思当中。

    柳月如和周媚娘之间的关系，倒是要好好的梳理清楚，不然的话，未来伤害了某一个，都是那沈国栋所不希望看见的！

    而柳月如则是在屋子里，帮忙沈国栋收拾出差要用的东西，这反倒是让其有些无奈了起来，自己还有一周才出发呢，这么早就将衣服什么的给收拾好？

    “你的东西我已经收拾好了，你看看还有什么要放进去的不？”那柳月如走出来，坐在乘凉的沈国栋旁边，声音十分的轻柔。

    沈国栋笑道，“我少说还有一周才会出发，哪有这么快啊，你收拾就行了，也没什么要带的，外面都有，那么大的城市！

    只是说带两件换洗的衣服罢了，也没什么需要的。”

    柳月如点了点头，突然间她有些严肃的说道。

    “我有预感…这次我好像真的会怀上我们的宝宝，还是一个男孩。”

    听见这话，那沈国栋有些哭笑不得了起来！

    “你怎么有预感呢？这才几天啊！”

    现在的科技，也没有后来的发达，后世一周就可以用验孕纸测试有没有怀孕，现在需要去医院检查才知道！

    而且速度远没有那么快。

    很多人分辨自己有没有怀上的方式，就是看下一个月，有没有来亲戚。

    “我也知道，但是那种预感就十分的强烈，如果真的怀上了，你会喜欢吗？”柳月如鲜有的正经，目光灼灼的看着那沈国栋。

    女人在这一方面，还是比较在意的，哪怕是已经知道了沈国栋的态度，可还是想要从对方的口中亲耳听到这话。

    那沈国栋反倒是有些诧异，因为他完全就没想到，为什么那柳月如会有着这样的一种想法来呢？

    说句实话的是，这还是有些出乎他的意料啊！

    “你为什么会有这样的想法？”

    那沈国栋十分诧异的说道，“我的孩子，我怎么会不喜欢，你的小脑袋里面在想些什么？”

    当这句话说完！

    柳月如就彻底的放松下来。

    如果是这样的话，那就没什么好说的了。

    她也可以安心，之前也怕那沈国栋是为了跟自己发生点什么，才那样安抚自己的。

    不过从现如今看来，并非如此！

    因为从沈国栋的话当中。

    她十分清楚的知道，这个男人现如今也是想要承担起父亲的角色来。
------------

第六十六章 偶遇

    第二天吃过早餐。

    沈国栋骑着自行车送柳月如上班。

    这还是第一次！

    以往柳月如都是步行一个多小时上学校，风雨无阻，看见其他同事骑着自行车，或者有老公送上班，她肯定也会羡慕的。

    但毕竟自己的条件就那样，哪怕是有着什么想法，也只能将其给放在心中。

    坐在后座的柳月如，用手抱着那沈国栋的腰肢，显得十分的开心，那幸福几乎都是写在了脸上！

    在距离学校的一个路口，很多人都在等待着过马路，然而在这个时候，旁边却是传来一道十分诧异的声音。

    “这不是柳老师吗？怎么你今天没走路上班啊！”

    那是一道女声，哪怕是沈国栋暂时没有看见人，但是从对方的声音当中，也是听出了无比浓郁的优越感，那种高高在上的语气，是你怎么都无法掩饰住的。

    这就让其有些不满了！

    转过头去，看见也是一个坐在二八大杠后座的女人，此时打量着二人。

    “这你老公啊？柳老师！他也买车了？我之前可是听说你这老公游手好闲，正事情不干，没日没夜的赌博，欠了不少的债，怎么居然买得起车子！”

    那女人丝毫没有感觉到两人的不悦，继续在那说道。

    这女人名为郑扬玲！

    也是柳月如学校的老师。

    只不过这人教书的水平十分的差，班上的学生，上重点高中的都是没有一个，经常性的被批评，接到的投诉也不少。

    很多家长听说自己的孩子是在那郑扬玲的班上，纷纷要求转班，更有一些家长要求将那郑扬玲给开除！

    当初这件事情闹得还很大，最终那郑扬玲去找校长，不知道怎么的，后来就逐渐的平息了下来。

    后来校长则是将柳月如和郑扬玲带的班直接对换了，没想到原本成绩很好的柳月如一班，成绩直线下降，在学校五个班级里面，排名第三！

    而反倒是垫底的五班，则是排名第二。

    就连校长都批评了那郑扬玲，虽说柳月如什么都没做，但是那郑扬玲却是将其给记恨上了，正所谓没有对比就没有伤害，若是没有柳月如这个女人的话，自己也就不会如此了。

    所以在一次偶然的机会，得知那柳月如家里情况不好，老公是个赌鬼，正事情不干，反倒是各种殴打柳月如，还欠了一屁股的外债！

    她就彻底的开心了起来，随后在外面大肆的宣扬这件事情。

    这也是让的那柳月如一度在学校很难看。

    不过好在平日里柳月如的为人很好，甚至一些老师在得知柳月如的困难，主动想要帮忙，但这都是被那柳月如给拒绝了。

    虽说困难，但柳月如还是分的很清楚。

    为此那郑扬玲愈发的不爽！

    本来想要让同事们都瞧不起柳月如，让她没办法在学校待下去，不曾想的是，这样反倒是让人同情起柳月如来了。

    随着班上学生的成绩越来越差，那郑扬玲心中不爽就更强了，自己也是这么教书，并不会比那柳月如差不多少，但是为什么在学生的成绩上，就差了那么多呢！

    尤其是现在学校要评选高级教师称号，她在寻思着，怎么才能让自己评选上，为此还多次出入校长的办公室！

    当然，来亲戚的时候，就不能去找校长了。

    这次在外面遇上了那柳月如，尤其是第一次看见她老公接送，顿时间那郑扬玲就愈发的变得嚣张了起来，忍不住的嘲讽说道。

    “郑老师，我们好像没什么恩怨吧？在学校多个场合，你好像都跟我过不去一样！我老公怎么样，那是我的事情，跟你没任何关系，只要我觉得好就行了、”

    柳月如性子虽然软弱，但是每次听到有人说起沈国栋的时候，都是会忍不住的上前辩驳，哪怕是以前他十分堕落沉沦的时候，她也总要说两句， 让人相信这只是一时的。

    更何况现在了！

    沈国栋都已经改变了，就更加不会让人对其进行诋毁了，那不是分外明显的事情吗？

    “呵呵，柳老师啊！我这可是为了你好，这样只会赌博，正事不干的人，你守着他有着什么意思，你这么年轻漂亮，换一个也不是不行，而且我听说你在学校跟高老师，跟李老师，还有教导主任走的都很近呢，他们那一个人不比这家伙优秀啊，我没记错的话，当初你跟高老师还是一个学校的师兄妹呢，人家也喜欢过你，现在也没娶媳妇，这不是正好吗！”

    那郑扬玲嘴巴十分的厉害，故意当着那沈国栋的面，说出这样的话来，就是刻意的想要破坏夫妻二人的关系。

    虽然没有的事！

    但是那柳月如也担心沈国栋会误会了啊。

    当下十分焦急的道，“国栋，我跟他们都是正常的同事关系，毕竟都是一个学校的老师，低头不见抬头见的，在工作上也会有一点交流！”

    那柳月如焦急的在那解释着。

    然而话都是没有说完。

    就被沈国栋给打断了，“不用解释了，我相信你，肮脏的人，看什么都是肮脏的，兄弟！你老婆的心思这么的污秽，你可要当心了，没准为了一些利益，可能给你带上帽子，也说不定呢。”

    虽然沈国栋只是随口一说，但是还真就说准了，那郑扬玲瞬间就像是被踩到了尾巴的猫咪一般，怒斥着沈国栋，“你个赌鬼，死穷酸，连吃饭的钱都赚不到，需要靠老婆养的人，在那叽叽歪歪什么呢，嘴巴怎么就这么臭呢？我好心告诉你老婆在学校的事情，你居然在这污蔑别人，真是有你的啊！”

    他冷笑不止，此时看着那沈国栋的神情，也像是要将其给掐死一般，那凶狠无比的模样，跟母老虎似乎是没什么太多的区别。

    沈国栋见到这模样，顿时间就明白了过来。

    没有的是，她为什么要反应这么激烈了？

    如果换做是那柳月如，刚才第一反应不是生气，是跟沈国栋解释。

    然而看那郑扬玲，第一的反应是暴怒！
------------

第六十七章 是我高估你了！

    郑扬玲的丈夫名为袁吉强，是一个典型的老实人！

    在机关单位上班。

    头上略显秃顶，个子比较矮，十分的怕老婆。

    此时连一个屁都不敢放！

    沈国栋有点同情这大兄弟了，被老婆戴了绿帽子，居然连半个不字都不敢说，那郑扬玲也没有丝毫要解释的样子。

    “你要是心里没鬼的话，你激动什么？”

    沈国栋不屑的一笑，另外那郑扬玲辱骂自己的话，怕不是在说的她自己吧，唯有内心脆弱的人，才是喜欢用自己的弱点去辱骂他人。

    “你！”

    郑扬玲顿时间为之气结，但仔细想想，自己有点被那家伙给带到了沟里面去了，此时冷笑着看着那沈国栋，“难道我有说错吗？你这样的废物，一点本事没有，就知道打老婆，连自己都养不活，反倒是欠了一屁股的外债！你老婆跟别人跑了，那都是迟早的事情，这车子指不定是从哪里偷来的呢，不然的话，连吃饭的钱都没有的你，买得起这样的车子，别在那搞笑了！”

    这女人的优越感十足，还是让那沈国栋感觉有些好笑的。

    “啧啧，不好意思，我这人没什么本事，但是呢，一天的收入，就比你一个月的工资还要多！”既然对方想要装逼，那沈国栋也不介意炫耀一下。

    他现在也没什么钱，身上也就是有个万把块而已！

    不过当这句话传出来之后。

    那郑扬玲忽然间疯狂的大笑了起来！

    她就像是听见天底下最好笑的笑话，显得有些肆无忌惮，这家伙是疯了吗，居然敢跟自己说那样的话？

    一天的收入，比自己一个月的收入还多！

    老师的收入，在各个单位里面，的确不算是很高，也就是八十几块的样子，但那是铁饭碗啊，可以吃到老的。

    而且现在工厂里上班，也就是这个工资，而且还辛苦的多！

    这边争吵有一段时间了！

    周围很多路过的人都是被吸引了过来。

    其中很多都是送完学生的家长。

    也认识柳月如和那郑扬玲、

    “这不是那一中学最让人讨厌的郑老师吗？正本事没有，挑事的本事倒是一流的，这在学校都是出了名的，很多学生都会跟家长说呢！

    我孩子就给我说，本来他们班主任就是柳老师，后来换成了郑老师，那教学质量，一下子就降下来了，连成绩都下降了很多呢。”

    “我也听说了，现在那郑老师又在找柳老师的麻烦了吧，怎么会有这样的女人啊，不管是从哪里看，都让人讨厌的不行呢！”

    “说的就是啊，这样的女人活在世界上干什么，我真有点想不通了！”

    “柳老师脾气太温顺了，被人欺负也是正常的，不过这是因为什么事情啊……”

    很多人都在那七嘴八舌的说道，还是显得十分的好奇，而周围那聚拢的人越来越多，反正那郑扬玲的名声都是臭的可以，也根本就不在乎别人的看法。

    以自己跟校长的交情，谁也没办法开除自己！

    于是乎，那郑扬玲声音也是格外的大，“大家评评理，这小子说他一天的工资，就能够抵得上我一个月的收入，我虽然收入不高，但也有八十三块，岂不是说他一个月，至少有着两千多块钱，现在干什么工作啊，一个月的薪水有着这么恐怖的数字，说出来我真是有点不太相信呢！”

    一天的收入就有着八十多？那岂不是说一个月就有着两千多，按照现如今的消费水平来说，那当真是天文数字。

    毕竟万元户在这个年代都相当的稀缺，唯有有钱人，才是能够被称之为万元户呢，而按照沈国栋的说法，岂不是说他一年能赚出两个半的万元户出来！

    这对于普通人来说，绝对是无法去想象的事实，根本就不会有人相信这样的话…很多人都是下意识的认为，那沈国栋是在吹牛了！

    此时就连柳月如都是不自觉的认为，自己的老公是不是将话说的太大了，毕竟那沈国栋这段时间赚到了一点钱，但是跟他自己的说法，实际上还是有点差距的啊！

    她无法相信，那沈国栋是怎么说出那样的话来？

    但是…转念一想！

    沈国栋也不是一个喜欢吹牛的人，在这个瞬间，她的心脏忽然间砰砰的跳动了起来，紧接着有点不敢置信，难道这家伙说的是真的不成？

    那还当然是有着那样的可能啊！

    “这？不太可能吧，一天就有八十多的收入，怎么看也不像啊！”

    “真要是那么有钱，就买二蹦子了，哪里还会骑着一个自行车啊，我看样子像是在吹牛，现在很多人啊，没钱反倒是吹嘘自己有钱，有钱的人，反倒是喜欢装低调！”

    “就好像是我一个朋友，人家身家几万块，装的连几百块都拿不出来的人呢，你敢相信？”

    “我是不相信这个家伙，柳老师那老公，我也有所耳闻，游手好闲，什么事情都不干，欠的一屁股的外债，这样的人，说出来的话，怎么让人相信呢？”

    那众人都是说道。

    听到这些声音，郑扬玲的脸上就是露出了灿烂的笑容，这就是他所想要的结果啊，那本身都是相当之明确的了！

    “小子，你看看你说的，根本就没有人相信，你难道不会觉得脸红吗？柳老师找到你这样的老公，真是倒了八辈子的血霉！”

    郑扬玲十分高傲的说道，那种傲然几乎都是不需要用言语去形容的了，在这瞬间的时候，其脸上也是浮现出灿烂的神情。

    柳月如此时脸上也有些挂不住了。

    “国栋，我们别跟她计较，你先回去吧，我走两步路就到了学校，没什么事的！”

    沈国栋叹了口气，“我也不想要炫耀啊，本来以为你这么厉害，当老师的工资，应该比我老婆高很多，毕竟陪了那么多的领导做了一些运动，但是怎么工资那么低呢！是我高估你了！”

    “你什么意思？”

    郑扬玲皱了皱眉，有些不是很能够理解，那沈国栋是怎么说出这样的一番话来的，一时间有点不太明白了。
------------

第六十八章 无形的装逼，最为致命！

    “本来我以为你一个月的收入，能够顶的上我一天，但是我发现，你好像比不上，满打满算！我上个月的收入，也就是万把块，一天也就是三百多块，我寻思着，你在学校卖肉，怎么着也要比我老婆几倍还多吧，但是你怎么也只有八十来块的工资呢？

    我看你这么年轻，出去卖一个月，也不只是这么点钱，还不用工作呢，双腿张开就行了，现在不仅仅工作量没比卖肉减少多少，那边还要兼职当老师，你说你是何苦呢！”

    沈国栋摇头晃脑的说道。

    不得不说的是，在耍嘴皮这一方面，还没有人超越过沈国栋。

    之前那郑扬玲还以为后者要说什么呢！

    可是当其话音落下，其整个人的脸，都是彻底的变得僵硬了起来，这个家伙到底在说些什么啊！她有点不能接受。

    偏偏那沈国栋分明是在胡说八道，可就像是什么都知道一般，这是他有些无法接受的事情，道理被他说的也差不多。

    自己就是在卖肉，只不过多了一个老师的头衔，赚的还没有人家红灯区的女人多！

    不自觉的，那郑扬玲的心中，也是有着一种悲哀在诞生出来，她陪了学校，还有上面的领导那么多次，基本上一周至少有四五天在他们的床上渡过，可是什么好处都没捞到！

    “一个月一万多块？”

    “这不可能吧！哪里有那么能赚钱的人啊，那可是万元户啊。”

    “那家伙指不定就是在吹牛，那怎么可能呢，要是万元户有那么容易诞生的话，他还会在这里！”

    “骑着一个破自行车，嘴巴一张，就说自己是有钱人了，想不到柳老师那样好的一个人，怎么就会有这样的老公啊，那还是让人有些想不明白啊！”

    那很多人都是在那七嘴八舌的说道。

    很明显的是，那沈国栋说的话，根本就不会有多少人相信，在那瞬间的时候，他就是这般看着那眼前之人，充满着鄙夷和嘲讽。

    对于众人来说，哪怕是那万元户，都是遥不可及的梦想，很多人都是将成为万元户，作为自己毕生来奋斗的目标，可现在那沈国栋，居然说他仅仅一个月，就已经赚到了一万块！

    那怎么可能啊？

    周围很多人都是感觉自己受到了侮辱！

    毕竟不管是怎么说，那都是他们的梦想啊，然而现在自己的梦想，却是被那沈国栋给践踏在地上！

    万元户真有那么容易成为的话，那么他们为什么奋斗无数年，都成为不了万元户呢！

    “听见了吗，你的话，也要有人相信才行啊，根本就不会有人相信你的话，自己在那吹嘘的跟真的一样，那也要有人相信才行啊。”

    在那瞬间的时候，很多人都是在那七嘴八舌的说道。

    根本就不会有人相信那沈国栋的话。

    郑扬玲本来被那沈国栋说的有点怀疑自我了，但现在听见这小子被那么多人数落，就有感觉天晴了，雨停了，自己又行了！

    在那瞬间的时候，那似乎是什么都不用去讲述了，其本人的脸上，此时也是挂着那无比灿烂的神情在。

    “国栋。”

    柳月如下意识的低声喊了一句，虽然没有明说，但实际上还是表现的相当明显，那意思无外乎就是让沈国栋不要瞎说了。

    有些话你在家里面吹吹牛，那都是没事的，但是在外面说出来，就会被人给笑掉大牙的，那都是毋庸置疑的事情。

    然而那沈国栋反倒是看着旁边的女人，笑眯眯的说道，“你说别人不相信我也就算了，连你也不相信我吗？”

    “我…相信啊！但是那未免有点太过于匪夷所思了，所以我不敢太相信。”那柳月如也是说道，一个月赚一万块啊，对比自己八十几块钱的工资，那究竟是要多长的时间，才是可以赚到那么多的钱！这是柳月如当老师，一辈子都不敢去想的数字。

    “你就承认了吧，我可没空在这陪你玩装逼的游戏，大家也不是傻子，你说的话，谁会相信啊！”郑扬玲冷笑着说道。

    又一次的贬低了那柳月如，让后者在这么多的学生家长面前丢脸，她倒是想要看看，这个家伙是不是能够像是那之前那般，坦然面对呢？

    她一次又一次的找柳月如麻烦！

    就是想要让这个女人彻底的被踩到脚底下去，似乎唯有这样，才是让其优越感爆棚到了无以复加的地步上一般！

    在那瞬间的时候，沈国栋也就不打算继续隐瞒下去了，装逼吗？他可擅长了！

    从自己的衣服口袋当中，他拿出一张存折出来。

    随即放到了柳月如的手上！

    “这是我上个月赚的钱，给你当零花了。”

    这赫然就是那王中山给自己的一万块，不过沈国栋可不傻，用人家的存折，早就是将钱给弄到了自己的卡里。

    本来他就打算给柳月如一笔钱。

    而自己身上还有一千块左右，足够日常的花销了！

    另外拿下奉天中钢这样的大单子，收入也不会少，加上奖金七七八八的，可能不会低于一万块，故此那沈国栋才敢这么装逼。

    “这！”

    柳月如将信将疑的打开存折，看见上面的数字，顿时间整个人都是惊呆了，一万两三十八块，存折上的余额。

    之前有着三十八块，就在昨天，沈国栋存了一万块。

    …

    这！

    她彻底的震惊了，自己家里当真成了人人都羡慕不已的万元户了，你敢想象吗？在那顷刻间的时候，其本人的脸上，那种震撼似乎是全然都不需要去说了。

    柳月如整个人，就像是石化了一般，呆滞无比。

    这沈国栋是怎么办到的！

    她不太敢相信。

    然而对于那沈国栋而言，这实在是不要太轻松了，不就是一万块吗？

    “你干嘛呀，财不外露你不知道，赶紧收起来！”那柳月如见到这么多人在场，有些紧张兮兮的说道。

    万一被人给抢了，那该怎么办？

    她似乎忘记了，这存折取钱，是需要密码的！

    没有密码，一切都要白搭。

    至于说那些找自己的麻烦的，沈国栋都不会将他们给放在眼里，所以才是敢这么明目张胆的将其给拿出来，那肯定是有着底气！

    “一万块而已，都是小钱，你没必要这么紧张。”沈国栋笑着说道。
------------

第六十九章 都是小钱！

    “你们夫妻两人一唱一和，倒是演的挺逼真吗？一万块！啧啧，把你们卖了也不一定可以有那么多钱啊。”

    郑扬玲又不爽了，这家伙真能演戏，她才不相信这个家伙可以拿得出那么多的钱来，这不是在开玩笑吗？

    其他人也不相信！

    但是刚才柳月如所表现出来的模样，实在是有点太过于真实了，哪怕是他们不想相信，也会有点狐疑的啊。

    “你说没有就没有？那如果有呢！”那沈国栋不屑的说道。

    郑扬玲冷笑出声，“没有的话，我当街裸奔，有的话，你让你老婆当街裸奔，怎么样？”

    曾经有着一件事情，让其记忆犹新！

    当初一个老师想要占柳月如的便宜，还没上手呢，她瞬间就尖叫了起来。

    当时很多人都觉得柳月如做作！

    但是后来逐渐有人发现，柳月如是一个十分传统，比较起古代那些女子都犹有过之而无不及，当街裸奔这样的事情，对于她来说，怕不是有点无法接受。

    没准羞愧的自杀都是有着可能！

    只要对方敢答应，那自己就赢定了，而这件事情如果传到了那学校里面，柳月如怕是再也没有颜面继续待下去，社会性死亡是肯定的！

    没有柳月如在，以后那学校，还不就是自己的天下啊。

    想到这里，他的心思就活跃了起来！

    “郑老师，我也没想跟你打赌什么，我老公是真的有，你没必要吧，就这样算了。”柳月如寻思着也是同事，虽说对方喜欢找自己的麻烦，但也没必要因为这点恩怨，将人家的整个人生都是彻底的毁了。

    “你不敢？”

    郑扬玲不屑的说道，“你要是现在跪在我面前，给我道个歉，那我就算了！”

    原本还有些担心！

    在看见那柳月如主动求和，她心思就彻底的活跃了起来。

    那瞬间的时候，似乎已经没什么可以去形容他此时此刻的心情，如果不是那柳月如害怕了的话，后者为什么要这般呢？

    难道这不是明摆着的事情吗！

    听见这话，柳月如总算是知道什么叫做可怜之人，必有可恨之处了，给这郑扬玲机会，他根本就不中用啊！

    既然她自己硬是要如此的话，那也就怪不得自己了啊，对此他还能去说些什么吗。

    “你现在知道了吧，有些人啊，根本就不值得你去可怜！”沈国栋淡淡的一笑，然后将存折放到那郑扬玲的面前。

    后者瞪大眼睛！

    个，十，百，千，万！

    真的是万元户。

    她呼吸瞬间就急促了起来，不可能？这怎么可能啊，那柳月如的老公，居然真的是万元户啊，那个声名狼藉的赌鬼，居然真的就成了万元户！

    说句实话的是，这当真是让其感觉有些惊惧，乃至于有些绝望的，他无法想象，这个家伙为什么会有钱到了这样的地步。

    一时间，连站立都有些不稳，随后踉跄着，想要将那存折抢过去。

    然而那沈国栋，眼疾手快，立刻就是将那存折给拿回去了，他笑吟吟的说道，“郑老师，你刚才说的，应该还算话吧？”

    “不，不可能！”

    郑扬玲像是疯了一般，然后大声的怒斥着，“这绝对不可能，你肯定是拿了别人的存折来的，你这样的家伙，怎么可能有那么多钱呢，反正不管别人相信不相信，我肯定是不会相信的！”

    她做梦也无法想象，那沈国栋居然会有钱到了这样的地步，人家一天赚的钱，比自己几个月的工资都要多。

    哪怕她不肯承认！

    但是此时也有一些围观的人看见了那沈国栋存折上的数字，真正的万元户。

    “他说的都是真的啊，这真的就是万元户，我当真有点不敢想象，这人怎么会有钱到这样的地步呢！”

    “说实话，还真是让人难以置信啊，真有点不敢想象，一个月打造出来一个万元户，这家伙到底是做了什么，居然如此的赚钱。”

    “谁知道呢！”

    “不过人家的的确确就是万元户，郑老师你是不是也该履行自己的诺言呢？”

    围观的人群当中，很多人都是在起哄。

    那郑扬玲看上去还是相当不错的，虽说长得没有柳月如那般的漂亮，但是那身材也很火爆，若是可以占这样的便宜，想必很多人都不会拒绝什么。

    郑扬玲想也不想，转身就走。

    很显然从一开始，她就没打算履行承诺，对这样的人，你也根本就没办法去要求对方，然而围观的众人里面，很多都是那种在外面游手好闲的！

    这郑扬玲是一个老师，身份对很多人来讲，那是这辈子都无法触碰到的人，当一个老师什么都不穿，在大街上奔跑的时候，想必还是会有很多人想要看热闹的！

    于是乎，那围观的众人，蜂拥而上。

    直接将那郑扬玲按在地上，将其身上衣服都是扒的干干净净。

    这一幕，还是让人十分的错愕，那简直就不敢想象！

    就连沈国栋都没想到！

    这个世界上，居然还有这么多的热心群众啊，那当真是有些出乎他的意料。

    很快一头大白羊就出来了。

    那袁吉强保护着自己的老婆，就感觉头顶上一片绿油油的大草原，他怎么感觉这么的难以接受呢！

    哈哈哈……

    各种笑声肆无忌惮的传了出来。

    免费的，虽然有点脏！

    但是沈国栋看两眼也不会亏损什么，故此也并不介意，他笑吟吟的在打量着，还是相当的玩味。

    “好看吗！还不赶紧走。”

    那柳月如没好气的在后者的腰间狠狠的一扭，这个家伙，居然还欣赏上了，也不知道有什么好看的。

    这身材虽然比自己火爆一点，但是都耷拉下来，被人玩的有点多了，都无法保持形状。

    哪怕是看着，都让人恶心！

    望着那两人的背影，郑扬玲想死的心都有了…

    当街这么丢人！

    以后让她怎么在学校混下去啊。

    然而这一切，跟那沈国栋都已经没任何的关系了，这就是代价，那郑扬玲也算是罪有应得了！
------------

第七十章 疯狂购物

    到了学校门口。

    柳月如还是将那存有一万块的存折交到了沈国栋的手中。

    “怎么？以前你死活都不肯将钱给我，现在怎么放心的让我管钱了。”沈国栋十分诧异的调侃着。

    女人没好气的白了他一眼，“你说呢？以前你是死命的从我这里扣钱，不是拿去赌博就是拿去花天酒地的，跟现在能比吗！

    再说，这么多的钱，放在我这里也就是吃利息，没有一点用处，放在你身上的话，用处大一点！”

    这倒是被那柳月如给说对了。

    钱放在沈国栋的手中，的确是可以钱生钱。

    然而放在那柳月如的手上，却只有存在银行，至于那么一点利息的钱，几乎都是可以忽略不计的。

    那都是毋庸置疑的事情！

    “下午还有课吗？”

    沈国栋询问道。

    “下午四点钟还有一节课，下课差不多都五点了、”柳月如说道。

    沈国栋微微点头，然后道，“等你下课，我来接你。”

    柳月如急忙道，“不用了，你忙你的吧，我等下自己回去就可以了。”

    不过在那沈国栋强硬的要求下。

    她也只能接受？！

    然而嘴上虽然说着不乐意，但是在那心中，却是依旧十分的甜蜜，那种欢喜，却是怎么都隐藏不住的。

    作为女人，谁不喜欢被自己的男人宠爱呢？

    那柳月如也不例外啊！

    此时哪怕是骨子里，都已经写满了开心。

    沈国栋骑着自行车去往周媚娘的租住的房屋中，二人准备去购置一些家具还有电器，顺便购买一些生活必备用品。

    这年代，还没有商场的概念。

    多半都是以百货的形式出现！

    这种商业模式，在夏国大地上，存在了足有几十年之久，随着一零年前后，商业综合体大爆发，很多百货商场才是逐渐的落幕。

    比较起吃喝玩乐于一体的商场，品类不是那么齐全，还十分单调的百货，也就是只有在这个年代才能出现在人们的视野当中。

    带着周媚娘出现在奉城唯一的一家东百百货！

    这家百货，承载着很多人不少的记忆。

    在两千年之后，就走向了落寞。

    “现在天气炎热，电风扇是必须要的。”沈国栋说道，这也是很多家庭唯一的电器了，因为比较便宜，在一个就是实用性比较大，所以很多家庭都是会购买。

    跟后世的电风扇比较起来，这个年代的电风扇，噪音格外的大，一般停电的时候，在听到电风扇那嗡嗡的声音，往往就是人最为开心的时候，这代表着来电了。

    这样的生活，距离沈国栋实际上已经有点久远了！

    电风扇很大，哪怕是大人都能将手指伸进去，故此到了热天，大人教育孩子不要将手伸进去，是每每都会挂在嘴边上的一句话。

    “你在想什么呢？”见到沈国栋陷入了沉思当中，周媚娘不禁也有些好奇的询问道。

    沈国栋摇了摇头，“电风扇多少钱一台？”

    “您好，一台六十五，我们现在做活动，买两台的话，可以优惠五块钱！”售货员穿着那灰色的衣服，然后走上前来说道。

    沈国栋想了想，自己家里也需要购买电风扇，故此一口气买了两台，但是这年代的电风扇，当真是有些太真材实料了，其重量也不是盖的，用自行车，还是很难将其给拉回去！

    无奈之下，沈国栋问道，“你们这里有送货上门的服务吗？”

    “送过上门？”

    那老板似乎是被沈南丰给问到了，然后有点懵逼。

    这年代的服务，肯定是不如后世的。

    故此根本就没有送货上门的服务！

    但是这老板比较精明圆滑，沈国栋一看就还想要买其他的家电。

    她立刻就是说道，“这位先生，您要是货稍微多一点的话，我可以让我老公给你送过去，他有着一台三蹦子，烧油的，可能拉货了。”

    这女人，倒也是不傻。

    花一点力气，可以让店里多赚一点钱，何乐而不为呢？

    力气又不值钱！

    反正自己老公除了平时拉货， 好像也没有什么事情可以干的。

    沈国栋寻思着，自己也要买一些东西，到哪里买不是买啊，至于现在家电的价格，都比较透明，被宰是肯定不可能的了！

    “媚娘，你看看还有什么电器，都在这买了吧。”

    沈国栋看向旁边的女人，随后也是说道。

    那周媚娘立刻在店里闲逛了起来，很快就看上了一台收音机，这收音机的价格，可是相当的不低，一台至少是需要两百多。

    另外彩电肯定是必不可少的。

    “先生你要买彩电？”

    老板娘瞪着眼，望着那沈国栋，似乎是有点不敢想象了。

    彩电一台四千块，按照他的风格，难不成也要买两台不成，说句实话的是，那老板娘当真是有点被震撼到了。

    本来只是想要多赚一点，但是没想到，这居然是一条大鱼啊！

    这沈国栋在自己的店里，一口气至少是消费了接近一万块。

    然而这还没完！

    基本上能够用得上的家电，那沈国栋都来了一遍，结账的时候，就连那老板娘都彻底的震惊了，三千五百块！

    这换做是一般人，都是好几年的工资，没想到自己居然遇到了一个土豪，他彻彻底底的震撼了起来，完全就不敢去想象，那究竟是什么样的一种情况。

    其本人的脸上，亦是惊讶的无以复加了起来！

    为此还特意的将店门给关闭了，跟随那沈国栋前往旁边的邮政储蓄银行，取了九千五百块，又存到了自己的银行卡里。

    二人从银行出来，都已经过去了一个多小时，那老板娘还没有彻底的醒悟过来，其整个人都有点要蒙圈了，这究竟是一种什么样的画面啊！

    开店这么久，大客户不是没见识过，然而那沈国栋购物，未免也有些太疯狂了吧，

    她算是见识到了，什么叫做真正的壕无人性，这家伙未免有些太过于彻底了！

    然而就在这个时候，一道不和谐的声音传出来。

    “哎哟喂，这不是沈国栋吗啊？你这样的人，还能买得起电器啊！”
------------

第七十一章 秒杀！

    那说话的人，赫然是上次买自行车时候遇到的王府井！

    正所谓冤家路窄。

    这还是让那沈国栋有些没有想到，这家伙上次被自己给羞辱了一次，居然还敢来挑衅。

    “王府景，是你啊。”

    沈国栋耸了耸肩，显得相当的随意。

    此时在其脸上，也是浮现出些许的玩味，那平静的脸上，笑意吟吟。

    “呵呵，是我！”

    王府景相当的得意，距离上次买车，已经过去了有着大半个月的时间，上次被沈国栋给羞辱了，这次他无论如何，也是想要将那场子给找回来。

    唯有如此，才是能够一解心头之恨。

    上次要不是那许厂长帮这个家伙，他早就是被自己给羞辱的无地自容了，哪里还能够这么嚣张呢？没想到这次居然又再度的遇上了那沈国栋。

    他心中玩味到了极致。

    “怎么？来看电器呢！”王府景十分的傲然。

    “是啊！”

    沈国栋耸了耸肩。

    “呵呵，买不起吧！电器可不是普通人能买的，你这样的人，还是等下辈子吧，真以为之前厂子将你给留下，就可以在这嚣张呢。”

    王府景十分傲然的道，“老板娘，给我来台电视机。”

    “电视机没有了，唯一的两台被这位先生给预定走了。”那老板娘正在忙着给沈国栋开单子，此时听见他的话，也是有些为难的说道。

    “你这不是电视机吗？”

    王府景皱了皱眉，有点不悦的说道，“你这么多的电视机，你说只有两台？你怎么说得出口啊！怎么的，有着生意不想做不成。”

    黑白电视机也不是很贵，六百多一台。

    王府景这次为了买黑白电视，也是耗费了大代价的。

    找亲戚朋友借了不少的钱，而且自己的老婆也相当的支持，她经常去隔壁老王家看电视，每次都是看到很晚，然后也是相当疲惫的回来。

    那王府景早就是心疼的不行了，跟媳妇说明了问题之后，也是得到了对方的支持。

    带着六百多，王府景就匆匆的来到电器城了！

    没想到遇到那沈国栋。

    这样的家伙，一想肯定买不起这样的电器啊，所以那王府景又有着优越感了！

    那老板娘见到王府景指着黑白电视机，这电视卖的比较好，所以价格比较透明，一台的利润，还不到几块钱，她顿时间就没有了兴致。

    “你说这个啊，我以为你问的是彩电呢，黑白电视机有很多，六百五十块一台，你要的话拿走。”说完他就继续忙碌，主要是沈国栋购买的电器，有点太多了，要开的单子很多。

    “你到底想不想做生意啊！”

    见到那老板娘有点不太想要搭理自己，王府景有点不满的说道，“我来买六百多的电视机，你就这服务态度？”

    他自以为六百块对于现在的人来说，已经相当的多了，但没考虑到，你买的商品利润，决定着老板对你的态度。

    那六百块的电视机，其利润也不过是十几块钱，跟沈国栋购买的几千块的彩电，完全就不在一个档次上，孰轻孰重，那老板娘还是分的相当清楚的。

    “你爱买不买，你买一台电视机，我就赚你那几块钱，还在这给我叽叽歪歪的，人家买了这么多的东西，也没见像你一样要服务态度的。”

    那老板娘一边给沈国栋开单，主要是为了以后方便维修等等，有个凭证，手上的自己都没有做完，这个家伙居然是跟自己在这扯皮，还想要有好态度。

    这不是在开玩笑吗？

    原本王府景还以为，自己这样说的话，后者肯定会来巴结自己的，但是让其完全没有想象到，那老板娘居然还爱答不理的！

    难不成沈国栋买了很多东西吗！

    她一时间有点不解了起来。

    “先生，我给你试试彩电！”老板娘写完单子，看见王府景还站在那，又有些没好气的说道，“黑白电视就这个价钱，不讲价，你想要少的话，就去别的地方看看。”

    那王府景有些气结。

    但是走了这么多的店，软磨硬泡之后。

    还是觉得这边的价格比较可以！

    他本来还想要继续砍价的，但是那老板娘的态度这么差，还是让其没有想象到。

    可是这人，为什么对那沈国栋态度这么好呢？

    只是看见那老板娘将两台彩电都是通上电。

    然后开始调试了起来！

    “老板娘，你在开玩笑吧，这家伙能买得起彩电？他黑白电视都买不起，你居然放着真客户在这里爱答不理，这样买不起的，你反倒是对他态度这么好！”

    对比前后的态度差距，那还是让王府景相当的不爽，

    尤其是那老板娘居然对沈国栋这样的人态度！

    他就无法接受了。

    “你怕不是一个傻子吧，人家买了两台彩电，还买了这么多的电器，你要是买这样的东西，我将你供起来都可以，就别说是态度了。”

    那老板娘没好气的说道。

    然而当这句话传出来的时候，那沈国栋的脸上，在顿时间就已经玩味了起来。

    王府景的难受，还是被其给看在眼里。

    不得不说的是，这家伙简直就是在自找难受啊，这家伙但凡是有着一点自知之明，也就不至于如此啊吗，难道不是这样的吗？

    他居然想要跟自己去比较，那王府景有着这样的资格吗！

    什么！

    那王府景表情僵硬。

    怎么可能，这个家伙居然真的买得起那样的电器。

    彩电？

    那可是几千块一台的彩电啊，他似乎都不敢去想象！

    一买就是两台。

    怕不是假的吧？

    其心中的难受，就像是吃了苍蝇屎一般，一时间也是有些无法接受了起来，在这顷刻间的时候，似乎已经没什么可以去形容他的心情。

    若是别人，别说是买彩电，就算是买汽车，买楼房，他也不会有任何的其他心思，可偏偏这个人是那沈国栋，他就无法接受。

    这个家伙，怎么处处都可以压着自己一头啊？

    他借了无数的钱，才是咬牙将黑白电视给买下来，可那沈国栋，轻松就买下两台彩电，瞬间将自己秒杀不知道多少倍！

    他有点难以接受了……’
------------

第七十二章 万元户破产

    王府景完全就无法相信，那沈国栋怎么在突然间，就已经变得这么有钱了！

    那当真是让人感觉有些匪夷所思的啊。

    想到这里，他整个人的心情都有些不好了。

    这是最气人的！

    当初被厂子开除的时候，他自认为是厂子的巨大损失，自己这么一个优秀的人才居然被拒之门外，他们居然留下沈国栋这样的废物，然而现在居然啪啪打脸。

    沈国栋一次又一次的用自己的行为证明，他要比自己优秀的多，这是那王府景有点无法接受的事情，在这瞬间的时候，那望着沈国栋的神情，也是在不断的变化。

    王府景本来以为沈国栋至少会说一些嘲讽，讥笑自己的话出来，可是这个家伙并没有，这才是真正让其所感觉有些绝望的。

    那沈国栋居然连嘲笑他都懒得去了，可见在对方的心目中，他王府景究竟是什么身份地位了，想到这点，他想死的心都有了。

    他并不畏惧对手的嘲讽，因为这样只会让自己变得更为的强大，可是偏偏，这个对手连嘲笑自己都不想，可想而知的是，在其心目中，自己究竟是有着多么的不堪一击了！

    在想到这点，那王府景难受的就是想死。

    很快这边就搞好了。

    然后满满的一大车家电被运上三蹦子！

    这一车的价值，哪怕没有过万，但也是相差不远了吧？

    王府景羡慕的不行，以前自诩比那沈国栋优秀的他，在忽然间也是诞生出一种荒诞的无力感觉，这个家伙就像是自己的梦魇一般，死死的压在他的头上，让其无法翻身，连喘息现在都已经成为了一种困难。

    想到这里，他整个人似乎都是要疯了一般！

    沈国栋根本就没有将那王府景当成对手，又或者说，从来就没有过，他轻轻的一笑，然后说道，“先走了。”

    没有嘲讽，没有讥笑，也没有其他的言语。

    但是就那一笑，让王府景感觉到莫大的羞辱！

    一直将沈国栋当成是对手的自己，在对方的眼中，居然连对手都算不上，这才是真正让人所绝望的好吗。

    尤其是那沈国栋身边还带着一个千娇百媚的女人，哪怕是看上一眼，就足够让人心动的，那王府景羡慕的不行，但又是有着一种深深的无力感。

    “沈国栋，你别嚣张，不过是一个万元户而已，有什么嚣张的，我一定会变得比你更有钱。”王府景咬了咬牙，暗下决心。

    这个家伙，也就只能嚣张一时了，他能够在自己的面前嚣张一辈子吗，别开玩笑了，他有着什么样的资格，胆敢在自己的面前说那样的大话啊！

    任何人都不会接受自己的无能，承认自己的失败，那王府景也并不例外，他认为那沈国栋的成功，不过是一次意外而已。

    这家伙能一直风光下去吗？别开玩笑了！

    二人走出东百百货。

    周媚娘有些好奇的问道，“国栋，那人是谁啊，好像跟你有仇似得，之前一直在炫耀，之后则是嫉妒你？”

    “一个白痴罢了，我从来没将其给当成对手，但是这个家伙却是将我当成他的假想敌，我能有什么办法，我也很绝望啊。”那沈国栋耸了耸肩，有些没好气的说道。

    周媚娘笑了笑，这才是最伤人的吧！

    如果若是被那沈国栋给当成对手的话，哪怕是被对方给击溃了，至少心里也会好受一些，而人世间最为悲催的话，莫过于此，你将其给当成一生之敌，而对方连将你当成对手都没有过，换做是谁，能够接受这样的事情啊！

    不过周媚娘也没在意，那王府景就像是一个白痴似得，这样的人，也有着资格成为沈国栋的对手吗？

    “王卫华那边你说了没有？”

    沈国栋又好奇的说道。

    “没有，那天我回家，他没有回来，所以我就直接收拾了东西出来了，不过他应该也不会找我吧！”周媚娘苦笑着说道。

    这才是最悲哀的事情，想到这点，哪怕是他都有些无法接受，毕竟不管是怎么说，一日夫妻百日恩，而跟王卫华闹到了这个地步，可以说是那个男人，一步步的将其给推出来的。

    “我还是陪你去一趟吧。”

    沈国栋想了想，也不放心周媚娘一个人去解决这件事情，毕竟王卫华那人多少有点不是人，完全就是一个畜生，他只要想，什么事情都是可以做出来的。

    若是放任那王卫华这般的话，万一出现什么严重的后果，说句实话的是，后悔都来不及，那沈国栋本身就是心知肚明。

    王卫华这个人，你根本就无法用正常人的思维去想，他自己可以为了钱，亲手的将自己的老婆给推出去，送给别人玩弄！

    但若是那周媚娘主动帮其戴绿帽子的话，那王卫华估计又会受不了了，想到这点那沈国栋也是感觉好笑…那家伙也多少有些可怜就是了！

    对于那沈国栋的建议，周媚娘也没有拒绝，倒是也清楚，这是那沈国栋关心自己的话，那心中还是喜滋滋的，显得十分的甜蜜！

    之后二人又购买了一些日常用品和家具。

    这一番购物下午，沈国栋赚的钱也就是七七八八了，身上总共还剩下几百块，当平时的开销用，若是那柳月如知道沈国栋一下午就将一个万元户给用的破产了，还不知道会心疼成什么样子呢。

    毕竟这年代，赚钱实在是太难了！

    然而花钱，你随便买点家电什么的，分分钟就能将你好几年的积蓄给用光了，不过沈国栋倒也是没在意，毕竟自己很快就会有一大笔的钱了。

    上次拿下奉天中钢订单的提成，还有厂子里面给的奖金，就算是没有一万，也有个几千吧，到时候周媚娘也能分到一点，二人出差的经费，算是有着着落了。

    再者出差也花不了几个钱，先不说厂子里会报销，纵然不会，若是订单成了，那沈国栋还会缺钱吗？在这点他看得还是比较透彻的！

    太计较得失的话，是不会有出息的。
------------

第七十三章 未来设想

    店老板帮沈国栋将电器卸了一半在周媚娘租住的屋子里！

    另外一半则是到了沈国栋的家。

    看见这，那老板不由得竖起大拇指。

    牛人啊！

    这绝对是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。

    而且那周媚娘看上去十分的性感，浑身上下都是透露着一种妩媚的感觉，人家也都不是傻子，看两人的样子，肯定是有点什么。

    这才是男人的终极梦想！

    在农村说的最多的一句话，老婆不用找太漂亮的，不然你在外面都不放心，毕竟那只是过日子的，找漂亮的，你可以找情人嘛！

    而且看一个男人有没有本事，看他身边的情人就知道了，情人多而且漂亮的，先不说有没有钱，但是这个男人肯定有着本事。

    将家电给卸下来之后，沈国栋倒腾了一下，试了试效果，还是比较满意，关上家门，这才是骑着二八大杠，朝着那周媚娘的家中过去。

    “怎么样，喜欢吗？”

    电视正在放着，虽然只是广告，但是那周媚娘看得不亦乐乎。

    上面正在播放夏利汽车的广告。

    十分老土，没有一点的宣传技巧！

    但是不得不承认的是，产品的高度摆在那，只要是有想法的客户，看见这样的广告，就会去买， 这年头汽车可是奢侈品。

    价格跟后世差不了多少，一台也需要十几万，别说是对于普通人，哪怕是很多有钱人，在想要购买这样的汽车，都是要掂量掂量。

    这可不是一般人能够买得起的！

    周媚娘看得十分的认真，在听见那沈国栋的话，飞奔上来扑在男人的怀中，送上大大的香吻，“恩啊，我觉得这电视很神奇啊，居然有颜色，不得不说，现在的科技变化实在是太大了！”

    沈国栋笑了笑，的确！

    尤其是电子产品，更新换代速度太快了。

    你别看这彩电现在很高大上，之后没多久，就会出现液晶屏的电视机，那也是做得十分的轻薄，而且之后.进入了智能时代，还能从手机上播放，投屏在电视上。

    在后世有着一个十分典型的按理！

    当初智能手机之王芒果手机问世的时候，很多人花上一万多去购买，更有一些年轻人，不惜卖.肾也要换取这样的电子设备。

    然而没几年，他们用了一生代价所换来的芒果手机，直接就落伍了，而且芒果手机的价格，也不如之前那般的高昂！

    不过是十年的时间，从最开始的芒果4，就已经更新到了芒果12，曾经被奉上神坛的机子，之后哪怕是送人，人家也嫌弃占位置。

    周媚娘坐在客厅看着电视，这样的东西，对其而言，实在是太过于新颖了，一时间连沈国栋都有些不太想要搭理！

    而沈国栋对那电视机没太大的兴趣，他反倒是在思考着一个问题，等这次如果计划成功的话，自己的下一步，又该如何呢？

    这年代！

    遍地都是黄金。

    但做什么也都需要关系和本钱，这是亘古不变的法则。

    做罐头！

    又或者是开饮料厂，这倒是不错的选择。

    这年代，运输条件有限，很多地方的水果在成熟了，还没等运到地方，就已经开始腐烂了，保质期十分的短，所以贩卖水果是一个风险很大的决定。

    于是乎就滋生出无数的罐头厂，这样不仅仅可以将保质期很短的水果利用起来，而且还能让很多吃不起水果的人，尝一尝鲜。

    故此罐头在这个年代，还是大受欢迎的！

    另外饮料的话，现在品种十分的稀缺，口感也不尽如人意。

    卖的最火的，还是北冰洋汽水。

    但是跟可口可乐，还有百事可乐，那根本就没有可比性。

    沈国栋如果可以做饮料，凭借他的经验，显然是可以火爆市场的，就比如在南方的宗庆前，如果自己没记错的话，当初就是在八十年代末，九十年代初，投资建立了哇哈哈饮料厂，最后凭借这个厂子，坐稳了国内首富位置将近有着几十年之久。

    如果自己能够将其成功经验给复制下来的话，肯定是大有可为的。

    另外康帅傅食品公司，也是如此！

    那沈国栋知道的非常清楚，康帅傅在最为巅峰的时候，其市值也是达到了十分惊人的几千亿，凭借的就是在饮料市场的成功。

    康帅傅冰红茶，更是一度让人以为，这就是冰红茶的原型，后来不管是其他的企业，怎么进军冰红茶这个品类，都是无法撼动那康帅傅的地位。

    另外后来逐渐冒出来的王多宝凉茶，在这个行业里面，也是一枝独秀，一年的销售量，在上百亿，之后的红牛等等饮料，也是如百花齐放一般，在这个行业竞相争辉！

    那沈国栋还是有着十足的想法。

    刚好那袁均锋家里的地皮，很大…用来建厂也是刚刚合适。

    当然这一切都是建立在自己行程顺利的情况下，才可能有之后的故事，如果说行程不顺利的话，这一切都是白搭，也就无从说起了！

    “你怎么一直看广告？”

    沈国栋见到那周媚娘一直目不转睛的盯着广告看，一时间也有些好笑，“在播放广告的时候，你可以选择换台！”

    “啊，还可以这样，不过算了，那车子挺好看的，等下广告也没什么嘛。”那周媚娘摇了摇头，又目不转睛的看广告。

    这年代电视台肯定不如后世的多，而且这个产业，也才是刚刚兴起，自己的电视剧不管是制作水平，还是其他的，都远远不如后世，所以一般片子，多半都是从港城那边引进的。

    现在正是港城影视圈最为火爆的时候，堪称是黄金年代！

    各种明星层出不穷。

    谭张争霸！

    后来的四大天王，也刚好出道，正在迎来最为风光的十年。

    而在经过这十年之后。

    港城的娱乐圈，才是逐渐的走向没落，反倒是内地的娱乐圈，百花齐放，片酬等等，全部都是天价，各地的明星，都来到这块土地上进行捞金。

    一些疯狂的粉丝，为了给喜欢的明星打扣，什么事情都能够做的出来。

    这些机会，如果都可以将其给把握住的话，对那沈国栋而言，也的确是一个机会！
------------

第七十四章 千金难买我愿意

    “你说买得起车的，都是一些什么人啊，十多万呢！就用来买一个代步工具，现在房子一套，哪怕是奉城最好地段的房子，也不过是一百来一个平方，一万多就能全款拿下，这钱用来买个十套八套的房子，它不香吗！”周媚娘看着那沈国栋，有点不是很能够理解。

    沈国栋笑了笑，“个人有个人不同的想法，买了房子放在那，坐等升值，那收益太低了，钱在真正有着本事的人手中，是可以生出钱来的！

    那收益，可不是比房子要多得多？”

    虽说在最近几十年，也是会迎来房地产发展最好的时代。

    但是在沈国栋看来。

    普通人去投资房地产，的确是有一点盼头，其涨幅程度，固然是超越了通货膨胀，但是你仔细的想象，就会明白并非是那么一回事的。

    房子的价格，一直走在人收入的前面，你现在买不起的，以后也买不起。

    一万多一套？

    现在有几个普通家庭能买得起！

    但凡是能够买得起的，那无非都是中产阶层！

    沈国栋倒是随便都能够买得起房子，但是站在他的角度上来说，他顶多只会买一套房子用来自己居住，至于更多的，则是浪费！

    就拿奉城的房价来举例。

    现在一般的，也就是七八十一个平方，几千块就能将其给拿下，十套也就是七八万块钱，但是他用来投资房产，在四十年后，按照奉城一万多的房价，那顶了天也就是上千万的价格。

    难道这七八万在沈国栋的手中，四十年后还不会变成上千万吗？

    现在给沈国栋七八万的启动资金！

    在四十年后，他有着自信，让这些钱，变成百亿，千亿，乃至于万亿级别的体量。

    而且还不是一个！

    他打算做的第一个项目，便是饮料，前世的哇哈哈饮料，市值在数千亿，另外康帅傅，王多宝，红牛等等饮料，也有着庞大的体量。

    将这些公司合拢起来，就是一个万亿级别的体量公司！

    另外房地产，互联网，电子产品，等等，这些都是沈国栋会涉猎的风口，毕竟他的梦想，可远不止于此，而是要成为这个世界上最有钱的人，没有之一！

    用一个词语来形容，或许更为的贴切一些。

    富可敌国！

    那才是沈国栋真正所希望达成的目标，钱不钱的无所谓，他想要证明自己。

    在创造一个又一个伟大的企业，那种快感，是一般人所无法想象的。

    “等这次行程顺利，年底的话，我就能买得起这个车，你要是喜欢的话，现在考个驾照，说不定还来得及！”沈国栋也是笑着说道。

    周媚娘眼睛在瞬间就是亮了起来，这个女人对此还是颇为的期待的，“你真打算买车啊，我听人家说，车子这样的东西，卖出去就贬值了，但是你买房子不一样，肯定会升值的，买个十套八套房子放在那，难道不好吗？”

    “自己喜欢就好，没必要太在乎那个，而且在人家风吹日晒雨淋的时候，你坐在车子里面享受着空调，这些根本就不是用钱可以换来的，人生在世，不就是为了享受吗，如果太计较得失，那样活着会很辛苦的。”

    那沈国栋笑着说道。

    人人都那样想的话，车企不就是要倒闭了？

    这个还是跟个人的想法，有着不可分割的联系，至少在那沈国栋看来，是这样的，他现在所享受到的服务，就远远不是那十几万所能够买来的！

    而且夏国人最在乎的就是面子。、

    这样的车开在外面，在亲朋好友当中，也是相当有着面子的一件事情，夏国人不是有着一句常用的话，千金难买我愿意！

    沈国栋这话，也不是没有道理的。

    “那小女子就沾光了。”

    周媚娘妩媚的看了那沈国栋一眼，笑的相当的灿烂。

    闻言那沈国栋笑道，“你就对我那么有着信心啊？”

    “那是自然，你说过的话，就肯定会实现的，我无比的相信这一点！”周媚娘信誓旦旦的说道，还是相当的认可，要不是如此的话，他绝对不会背负着被世人辱骂的风险，死心塌地的跟着沈国栋，就是因为在这个男人的身上，有着让自己喜欢的闪光点。

    正是因为如此，那周媚娘才是相信，沈国栋就是自己所找寻的那个真命天子！

    哪怕她在这个男人的身边，并没有什么名分，也可以说是见不得光的存在，但是那周媚娘还是愿意跟在这样的他身边，如此难道不比跟在那王卫华身边有着意义的多吗？

    那沈国栋还是相当的认可这点，想到这里，他的脸上就是浮现出一些笑容来了！

    倒腾了一下午！

    五点钟的时候，沈国栋准时出现在柳月如的学校门口。

    来来往往很多的学生。

    家长却是比较少的。

    一般来说，这个年代的学生，可没有后世那般矫情，都读到了初中，依旧需要接送，现在的孩子，从小学二三年级开始，基本上就是独立上学。

    “你来了！”

    见到那沈国栋，柳月如娇羞的上前，毕竟当着这么多学生的面，自己还需要丈夫来接送，多少是有点难为情的。

    “上来吧！”

    沈国栋拍了拍后座。

    柳月如横作在后座，抱着那沈国栋的腰肢，男人在前面卖力的蹬着，自行车快速的朝着家里的方向行驶。

    途中路过一个菜市场，沈国栋特意买了丰盛的菜肴，又购买了一些饮料，晚上夫妻二人，也打算饱餐一顿。

    “什么日子啊，怎么买这么多的菜？”

    柳月如有些不太能够理解，看着那沈国栋，有些不解的询问道。

    沈国栋笑道，“没什么日子，现在有钱了，稍微吃好点也没什么吧！”

    “也对。”

    柳月如痴痴的笑着。

    这样的生活，过的也比较让人轻松一些。

    放做以前她们家，别说是平时了，就是逢年过节都吃不上肉，基本上都是吃糠咽菜，有的时候没钱，还只能去老远的乡下挖一些野菜来。
------------

第七十五章 丰厚奖励

    回到家中！

    沈国栋将车子停在院子的角落。

    柳月如提着菜去厨房。

    她没有注意到的是，沈国栋那略显得神秘的笑容。

    果不其然，在走到客厅的时候。

    柳月如啊的一声，尖叫着出声，“国栋，你赶紧过来？”

    “等下。”

    沈国栋吆喝了一声，这才是走了过去。

    只见女人有些震惊，完全就是难以置信的看着那眼前的一幕，她玉手指着客厅，一台大大的彩电摆放在桌子上，另外饭桌旁边还有电风扇，除此之外，他们家里还有一些让人梦寐以求的电器。

    在看见这些的时候，那柳月如第一时间还以为自己走错了房子呢。

    但是看了看周围的陈设，却是感觉有点熟悉！

    也就是说，这的确就是自己的家没错。

    她顿时间就有些激动的无以复加了，什么情况啊？

    那简直就让人有些不敢去想象！

    沈国栋笑了笑，“你紧张什么，没走错家门，这些都是我买的，你想什么呢？”

    “啊。”

    那柳月如松了口气，然后有些错愕的看着这个男人，“你这是干什么，突然间买这么多的电器，那多浪费钱啊！”

    “没事啊，反正现在咱家也不缺钱，这些电器都是要用的，而且你不是做梦都想要有一台电视机吗，索性我就买了。”那沈国栋笑吟吟的说道。

    如果没记错的话，当初柳月如刚结婚的时候，就跟自己说过，要攒钱买电视机，这是她最大的梦想，以后就能够抱着孩子，看电视了。

    只是柳月如的梦想还没开始，沈国栋就染上了赌博，随后几乎家里所有的积蓄都用来赌博了，基本上两个人的工资，刚发就没了！

    之后的一个月，就要举债度日。

    吃了上顿没下顿的。

    后来沈国栋更是对其动辄打骂。

    然而现在梦想真的实现了！

    那柳月如久久不敢相信，眼中泪水在打转，忽然间转过身来，扑在那沈国栋的怀中，呜呜咽咽的哭了起来，他苦涩不已，心似乎都是要碎了！

    这个女人，还真是让人心疼啊。

    “好了，别哭了！我们去做饭吧。”沈国栋也不想要过多的去说些什么了，说一百句，不如做一次，所以他向来都是喜欢用实际行动来去证明。

    想来那柳月如也是将其给看在心中，估计是前后的反差太大，这才是绷不住自己的情绪，直接哭出声来吧！

    柳月如擦了擦泪水，望着后者的神情，然后噗嗤一下就笑出声来，主要是后者现在的神情，是有些太过于搞笑了。

    “去做饭吧！”

    柳月如将地上的菜给拾起来，随后又走到那厨房，开始洗菜。

    沈国栋见状，也主动上去帮忙。

    一顿饭吃完。

    沈国栋打开电视机，而柳月如收拾好桌子和碗筷之后，则是迫不及待的坐到了那破烂的二手沙发上，那女人急切的模样，看得沈国栋还是感觉有些好笑的！

    “彩电诶！比我同事那黑白电视画质不知道好了多少倍，多少钱买的啊？”柳月如有点激动的询问道。

    沈国栋也没隐瞒，“也就几千块，现在彩电不都是那个价格。”

    “嘶！”

    柳月如倒吸了一口凉气。

    这对其而言，简直就是天价啊，按照自己那么一点工资。

    起码不吃不喝几年才能买的起这样的电视机。

    而现在电子产品更新换代的速度太快了，等自己买得起的时候，怕不是又有更新的产品出来！

    这样级别的电器，对于普通家庭而言，那简直就是天价啊，完全就无法去想象的。

    …

    沈国栋来到工厂！

    立刻就被许厂长叫到了办公室当中。

    “许厂长，你找我？”

    沈国栋不是傻子，大概也猜到了是因为什么事情。

    许厂长现在找自己，就只有两件事情，第一件是那奉天中钢提成的事情，另外一件则是出差的事情。

    这两件事情都是颇为的。

    “恩。”

    许厂长拿着钢笔在那埋头写写画画，见到沈国栋进来，也主动的将钢笔给放下来，随后说道，“你应该知道我来找你有什么事情吧？”

    “知道，去沈城出差的事情！”作为一个聪明人，主动去提奖励的事，显然是不会让领导满意的，奖励哪怕是明知道有，也必须要装作不知道，不然的话，换做是哪个领导，都不会开心的，那是必然的一种情况。

    “说的不错，出差的事情不过上面还在协调，基本上可以确定下来了，我给你的命令是必须要拿下，如果可以拿下，不仅仅这次厂子里会有着丰厚的提成给你，另外这次上面还有大的改革，我打算委派你来负责这件事情！”那许厂长说道。

    在听见这话的时候，沈国栋的心脏忽然间就已经跳动了起来，对其而言，那还是不敢去想象的啊，其本人的脸上，有些激动的无以复加。

    本身沈国栋在厂子里，就是为了那改革。

    如果说可以将这个项目拿下来，自己的启动资金就有了！

    没想到现在许厂长居然主动的跟自己提这个事情。

    这还是让其有些激动的！

    虽然早就心知肚明，但是那沈国栋还是装作一副什么都不知道的模样，“一切全部凭许厂长安排了，国栋肯定会用百分百的力量，帮厂子里争取效益的！”

    许厂长没好气的说道，“你小子什么时候也学会在这油嘴滑舌了！多的话，我也就不说了，对于你拿下奉天中钢的奖励。上面已经发下来了，拿着这条.子，去会计那边结算吧。”

    沈国栋心情不错，看了一眼上面的数字，也是心头直跳。

    比自己想象的还要多一些！

    提成有着三千五，这相当于很多人三四年的收入了。

    果不其然，不管是在什么时候，跑业务总归是有着一些博头的，那都是必然的一种情况，就这笔钱，是很多人都不敢想象的。

    还有奉天中钢对厂子实在是太过于重要了，故此厂子里还有一些额外的奖励，是经过上面领导所批准的！

    这是给沈国栋个人的奖励，有着五千块，作为嘉奖他。

    可以想象的是！

    如果将沈城钢厂那边的订单给拿下来，奖励绝对比这个要多得多，毕竟人家的规模，比较起奉天中钢这边，不知道要高出多少倍！
------------

第七十六章 机会出现

    王臣梁办公室！

    他一脸阴翳的坐在椅子上。

    现如今许世辉在厂子里面得势，不管是从什么角度上来说，二人的竞争，他已经全面的落於下风！

    按照这样下去，老厂长退位之后，那厂长的位置，必然就是那许世辉的。

    想到这点，他就有点不爽了！

    这次本想要安插自己的人去谈判下那沈城钢厂的事，但是那许世辉提了一下沈国栋后，上面就决定安排沈国栋去。

    其中固然是有着沈国栋能力较强的考量，但他认为，更多的还是因为上面对于那许世辉的看好，才决定采纳他的提议。

    在想到这点之后，他怎么都开心不起来了。

    “得不到，那就毁掉！”

    王臣梁心中忽然间有着一个极为恶毒的心思出现。

    只要破坏这次的谈判，即便自己不会缩小跟许世辉之间的差距，但是也不至于让差距进一步的扩大，现在一切还没有尘埃落定，自己是有着机会的。

    若是真的等到了尘埃落定的话，那就彻底不会有机会了，而且那许世辉也绝对不会放过自己，正是因为这个原因，让那王臣梁不得不铤而走险，去面对这件事情！

    他已经被逼的已经没有任何的路可以去走了，除了这么一个办法，实际上也是别无选择。

    既然没办法阻止沈国栋去谈判！

    那么只有想方设法的让对方谈不下来，这样自己才是会有着机会的啊，在这点上，他看得还是颇为的透彻。

    本身在二厂，三厂他们的竞争上，这边就不占有优势，那么怎么才能阻止呢，实际上也是很简单的，只需要让那边知道厂子里现在的危机！

    奉城第一机床厂，设备最差，虽然已经更新换代了，但是跟人家比，没有任何的优势，且产能上，有着较大的差距。

    另外还有一个至关重要的因素就是，从目前的角度上来说，他们拿下了奉天中钢，那也是一个大的企业，虽说跟沈城钢厂有着较大的差距。

    但是！

    你拿下了这么大的一个单子，产能又摆在那。

    贪多嚼不烂啊。

    万一日后影响到了人家的产能，那不是得不偿失的一件事情吗？

    故此他们完全有着理由相信，第一车床厂这边，根本就没有那样的能力去接下他们的单子来。

    只需要将这些实际的情况告诉沈城那边的人，这单子大概率就是要黄了，那都是一种必然的情况，在想到这点之后，王臣梁的面目似乎都已经是变得有些狰狞了起来！

    他的目的，还是相当的明确。

    本身那王大友以前就是自己的直系领导，所以二人之间还是保持着联系，只需要给对方写信，告诉真正的情况，那么不仅仅可以达到目的，王大友还会感谢自己。

    没准在未来有着什么好处，那王大友都会想到自己呢，那都是必然的一种情况。

    王臣梁没有过多的犹豫，立刻拿起纸笔，然后写了一封信件，找人用最快的速度，将其给邮寄了出去，这年头寄信可不如后世般的快速，哪怕是沈城和奉城之间距离并不算是很远，也仅有一百多公里！

    但是信件往来，没有个十天半个月，是根本到不了的。

    这就跟沈国栋出差的时间差不多。

    “小子，你不是自以为很牛逼吗？我这次倒是要看看，你怎么能跟沈城钢厂签订下来合约来。”那王臣梁十分嚣张的说道。

    自己这样弄的话，如果那沈国栋还可以将合同给签订下来的话，哪怕是连王臣梁都要大大的写上佩服二字！

    因为那当真不是一般人所可以做到的，只不过那沈国栋有着那样的本事吗？至少王臣梁是根本就不相信的！

    无论如何，后者也不可能在那样的情况下，在各方面全部都不占据优势的情况下，将那订单给签订下来，如果连这样都无法阻止沈国栋！

    那么只能说明，连老天爷都想要那沈国栋崛起，自己根本就不会有着任何机会，那就是命运。

    当然…说句实话的是！

    这对于那沈国栋而言，也的确是一个地狱一般的难度。

    换做是任何人，都无法在不占优势，甚至连自己人都从中搅局的情况下，还将订单给拿下来，如果是这样的话，那么就只能被称之为天选之子了。

    王臣梁信誓旦旦！

    这次如果成功，那么沈国栋跟那袁均锋的赌注，也就无法完成。

    后者绝对要被辞职！

    不然的话，以后他都没有脸在厂子里继续待下去了。

    没有了那沈国栋，许世辉想要跟自己斗，那尚且是差的远了。

    王臣梁无比的相信，只有当沈国栋离开之后，自己才是真正的会有着机会，不然的话，一切都彻底完了，想到这点他那脸上也是浮现出灿烂的笑容来！

    然而此时的沈国栋。

    对此完全不知情！

    他根本就不知道，等待自己的会是什么。

    不过就算知道，事情已经发生，完全就不会有着更改的可能性，那么自己就只能从必死的局面当中，选出一线生机来！

    这也是他唯一所能够选择的路。

    沈国栋带着厂里下发的钱。

    分给了那周媚娘一部分，这是他应该得到的。

    当然王秀芝也给了一百块的奖励。

    虽说这都是自己拿下的，王秀芝也没出力，但多少都需要给点，才是能让人归心，现在销售部也没有人，如果连王秀芝都走了，事情就真的有些难办。

    那王秀芝笑的十分的灿烂，还热情的邀请沈国栋和周媚娘前去吃饭。

    不过却是被两人婉言拒绝了！

    至此刚刚一穷二白的沈国栋，现在身上又有着大几千块钱，在这个年代…随随便便就能够拿出几千块钱来的人，那可是不一般。

    “你今天回去一趟，约王卫华过来，我们好好的谈谈。”沈国栋沉吟道。

    那王卫华就是一个典型的泼皮无赖！

    所以对付这样的人，就要用非常规的手段。

    他还是决定去找下光头哥。

    顺便报个喜！

    机会已经到了，光头哥那边必须要随时准备好才行。

    不然的话，等改革时机真的出现，光头哥那边断了链子，事情就真的难搞，其中所需要的资金，不是一星半点，沈国栋可没有那样的本事。

    双方之间，本就是互惠互利，自己给光头哥提供机会，而他则是负责提供资金，最终双方受益，光头哥摇身一变成为成功的企业家，而自己则是得到资金！

    那是最好的结局了。
------------

第七十七章 光头出马！

    沈国栋下定决心的事情，就会全身心的投入着去干！

    那是必然的情况。

    王卫华留着始终都是一个祸害。

    他也跟这个家伙接触过。

    知道这人的性格是什么样！

    所以必须要主动出击。

    来到光头哥的录像厅。

    “光哥！”

    沈国栋也不知道对方的真名，就只是知道道上的称呼。

    “沈兄弟，你来了！赶紧坐。”

    光头哥十分的热情，看上去跟沈国栋很亲昵的样子。

    “谢谢光哥！”

    沈国栋笑了笑，顺势坐下来，但是心中却不敢大意，可别看现在光头哥对自己格外的亲昵，但他可是相当的清楚，这人究竟是什么样的存在。

    无非就是现如今沈国栋对其还有着价值，若是那光头哥发现，沈国栋没有价值，那么估计是想要见他一面，都不是那么容易的一件事情。

    这难道不是相当的明确吗？

    “沈兄弟今天来找哥哥，有什么事啊！难不成又有什么忙？”光头哥很随意的说道，但是从这人的语气当中，沈国栋已经听出来有些不满意，前前后后沈国栋用他的名声，或者是借助着他的身份，办了不少的事情，至于之前说的，则是绝口不提！

    他现在都在怀疑，那沈南丰是不是在欺骗自己，故此这次看见那沈国栋，还是想要好好的敲打他一番，好从那声音当中，实际上就已经是表现的颇为明显了。

    那沈国栋心知肚明，但是也不点破，“这次的确是有点事情，麻烦光哥了，不过还有一个好消息。”

    如果没有后面这句话！

    估计光头哥就要发怒了。

    可是正因为沈国栋说了好消息，后者才是生生的将其给隐忍了下来。

    这也是在那沈国栋的猜测当中。

    光头哥对自己现在已经有些不是很满意了！

    故此在这般情况下，那沈国栋必须要收敛一些，好在这次有着好消息传出来，也算是缓解了一下那光头哥的心情。

    “哦，有什么好事情，沈兄弟不妨说说看？”光头哥十分的感兴趣，看着那沈国栋也是询问着说道。

    沈国栋道，“还记得我答应过光头哥什么吗？呵呵，现在机会来了，光头哥准备好资金，我想应该就是在年边的时候，上面的政策就会下来！

    到时候这件事情不出意外，我会负责，以你的名义来运营。

    我有着十足的把握，可以让光头哥你变成成功的企业家，成功洗白！”

    八十年代。

    扫黑十分的厉害！

    很多早年间混社会的大头目，都是纷纷落马。

    那光头哥也算是一个不大不小的头目，现在看见这情况，还是颇为的担心，故此一直在寻找突围之法，然而这个行业，你一旦陷入其中，想要抽身的话，就不是那么容易的一件事情！

    故此那光头哥，现在哪怕是拥有着寻常人都不敢想象的财富，可是睡觉还不是那么的安生，因为一个不小心，自己前半生流血打拼下来的江山，就要成为别人的了。

    而沈国栋出现的时机，可以说是刚刚好！

    他有着需要。

    而沈国栋则是缺钱，双方也算是一拍即合了。

    彼此间互取所需，何乐而不为呢？

    此时那光头哥十分的感兴趣！

    “有文件下来了吗？厂子都要整改还是怎么的！”那光头哥询问道。

    沈国栋笑着说道，“那倒是没有，但是我有着独家的情报，另外这次我要去沈城帮厂子里谈一笔生意，这笔生意谈下来之后，才可能会确定负责人是我。

    所以希望光头哥帮忙一下，也只有这样，我才能顺利的完成任务，到时候上面也会将那项目交给我……”

    “这样啊！兄弟你放心，要怎么做，你吩咐一声，我让人！不，我亲自陪你去怎么样？”光头哥激动不已，这件事情对其至关重要，若是成了的话，以后自己就不用担心受怕了，不仅如此，之后生活还可以滋润无比。

    想想那未来的生活，他就是充满着期待！

    那沈国栋正是抓住了这点，才是跟光头哥联系的。

    也只有这样，他们未来才会有着一定的机会啊！

    双方各取所需。

    自己实现财富翻倍，可以继续下一步的布局。

    一举两得！

    这次任务的困难，他还是比较清楚的，那沈国栋相当的在意，跟其他厂子的竞争，在不具备优势的情况下，光头哥出面，事情估计会顺利许多。

    如果说连光头哥出面都不能拿下，那么只能说明，命运之神并不站在直接这边，哪怕是翻出浪花来，也无济于事。

    那早就是命中注定的事情！

    “需要哥哥做点什么？”光头哥兴趣很浓。

    沈国栋说道，“暂时还不用，我只是为了以防万一，所以让光头哥一起前往，万一我解决不了，你再出面，听我安排就可以了，正是因为这次的事情，关系到未来，我才不敢马虎！”

    话锋一转。

    那沈国栋又继续说道，“不过还真有点小事情，要让光头哥帮忙。”

    “沈兄弟你说，在奉城，哥哥我虽然不敢说一手遮天，但你只要不是将天给捅出一个窟窿来，我都可以帮你搞定。”光头哥拍着胸脯，信誓旦旦的说道。

    沈国栋也就不隐瞒了，“是这样的，最近我看上一个女人，不过她结婚了…恩？那姑娘呢，对老弟也有点意思，所以老弟我犯了全天下男人都会犯的错！

    现在我打算跟她老公谈判一下，让他们离婚，不过我怕其中出现一些变故，所以想让光头哥出手摆平一下。”

    “哈哈哈！”

    光头哥也是男人，这点事情怎么会不懂呢。

    他哈哈大笑，“能让老弟看上的女人，至少也是人间绝色，什么时候？我跟你走一趟，有我亲自出马，想来那小子以后也不敢找你麻烦，他敢找你麻烦，我就弄死他！”

    “光头哥，随便让几个兄弟去就可以了，何必劳烦您亲自出马。”沈国栋急忙说道。

    光头哥有点不悦的道，“兄弟你这不是见外了吗？我亲自去，震慑力也更强一些，手下的兄弟办事，我不放心啊，反正哥哥闲着也是闲着，就跟你走一趟！”

    至此那沈国栋也就不说什么了。

    有光头哥出马，那就再好不过。
------------

第七十八章 五十万启动资金！

    沈国栋上了那光头哥的车。

    直奔周媚娘租房的地点！

    后面还有十几个兄弟，来势汹汹。

    可见光头哥对沈国栋的重视了，当然他更多的还是因为改革的事情。

    “沈兄弟，你给哥哥透露一点风声，之后我们要怎么做，要准备多少资金？”光头哥兴趣很浓郁，主要还是打听这件事情，解决那其他的，反倒是其次。

    沈国栋笑着说道，“厂子改革，很多事情都会外包，之前官方对这个是明令禁止的，但是从78年开始，就已经逐渐的有所松动。

    对内改革，对外开放。

    各大国企，早就是在行动了，我们厂子因为在奉城这样的小城市，所以晚了很多年才拿到资源，所以这次光头哥你若是可以将其给全部吃下、

    以后只要背靠这座大山，吃喝不愁、

    另外我接下来一段时间去谈判的沈城钢厂，也是为你以后铺路啊，这样级别的企业订单拿下来，你的事情也才会更多。

    兄弟们都可以安安稳稳的做事工作，养家糊口，不用过这样刀口舔血的日子！”

    这算是说到了那光头哥的心坎上去了。

    他有点期待！

    随即看着那沈国栋，相当的兴奋。

    “那沈兄弟，这大概是需要多少资金呢？不够的话，哥哥得提前准备啊！”光头哥有点狐疑的说道。

    沈国栋沉吟道，“三十万到五十万，投的钱越多，其中的效益，也就越大！这点我可以给你保证，我也不可能拿自己的身家性命开玩笑，你光头哥是什么人，我还是清楚的。

    我沈国栋还没生娃呢，两个美娇娘等着我！”

    这半开玩笑，半认真的话，倒是让光头哥信了个七七八八。

    沈国栋说的也是真的。

    毕竟真如那沈国栋所言，万一有着任何的差池，光头哥肯定是不会放过他的，拿自己的性命开玩笑，沈国栋自问还是有些做不到的。

    “你要多少收益！”

    光头哥可不认为，沈国栋就只是帮自己干活，然后得到一些帮助。

    天下攘攘，皆为利往。

    天下熙熙，皆为利来！

    人活在世界上，不就是为了一个钱字吗？

    没有钱，你怎么养家糊口！

    怎么谈论自己的未来，没有钱…你用什么去维护自己的亲情，稳定自己的友情，追求自己的爱情？情怀！别逗了，那玩意值多少钱。

    看着那些有钱人，每个人都会生出羡慕的心思，也多半都会有着同样的想法，我要是能像他那么有钱就好了，然而多少人的梦想开始都是从等我有钱之后！

    可是等你有钱，这需要多久？

    沈国栋可不想要像大多数人一样，只会羡慕别人，他十分喜欢一句话，光羡慕人家有什么用，你要行动起来，变得比他们更有钱，现在我不想要听什么狗屁的爱情故事，他只想搞钱！

    这用在那沈国栋的身上，也是同样的受用。

    既然要赚钱，那就必须要胆子大，与虎谋皮。

    光头哥投资五十万的话，那么怎么花，还不是自己说了算，只要有钱赚，另外他可以成功的洗白，就不会追究。

    故此他不仅仅用那光头哥的钱去办他的事，还需要从中赚取一定的利润。

    不然的话，沈国栋为什么这么鞍前马后的，几番布局，难道仅仅是为了做慈善吗，别逗了！这个世界上，还没有那么心地善良的人。

    因为在那沈国栋看来，万事万物，实际上都是有着两面性在的，那瞬间的时候，其本人的脸上，都已经是浮现出灿烂的笑容。

    光头哥陷入了沉默！

    五十万…

    这也太可怕了！

    自己所有的身家加起来，也不够啊。

    在这个人均收入几十块的年代，一万块的万元户，在很多人面前，都是高不可攀的存在，真正对比一下，这几十万，差不多相当于后世那几千万。

    而且现在赚几千万的难度，可是比后世要大得多。

    他自己都被吓到了！

    “沈兄弟，这个钱…你是认真的吗？属实有点太多了，哥哥我打拼了这么多年，积蓄也没有多少！”那光头哥说道。

    沈国栋沉吟道，“光头哥，资金必须要这么多的，你给的钱少，给人家插手进来，未来不一定能赚到钱，所以我认为，要么做！要么不做！

    但凡是做出了决定的话，就必须要将其给全部吃进来，你现在投资，都是有着回报的，跟国企签订合同，不像私人那般，随时都可能反悔。

    这点你可以放心，如果是我的话，哪怕是砸锅卖铁，也会将其给吃下来的！”

    他还是知道，光头哥手上肯定有不少的钱。

    五十万，差不多就是所有的身家了！

    但是因为全部丢进去，风险太大。

    哪怕是失败，将沈国栋给大卸八块，也无济于事啊。

    他也是有着考究的。

    可现在见到沈国栋信誓旦旦的模样，那光头哥也是不知道该如何去做出决定了，几万块他眼睛都不会眨，原本以为最多需要十几万！

    可现在…超出了他的认知，故此会犹豫也是正常。

    沈国栋前前后后布局这么多，也肯定是需要有着自己的考究的，没有钱赚的事情，谁会去干啊，至少他是不会做那样的事情。

    实际上到底要花多少，沈国栋暂时也不知情，不过往多的说，到时候有多就是自己的。

    人不为己，天诛地灭！

    何况真的布局下来，以后那光头哥就是躺着赚钱，虽说不会很多，但是相对比较稳定，花个几年的时间，本钱也就回来了。

    而且这样跟国企的生意，一般都相当的长久，以光头哥在奉城的关系，各方打点好，可以做到厂子倒闭为止！

    只是沈国栋没有那么多的本钱，如果他有着那么多的本钱，那么哪怕是沈国栋自己，也会争取去将其给拿下来啊…

    有钱，谁不知道去赚！

    但是本钱这个东西，就不是人人都有的，也不是谁都可以将其给拿下来。

    在这个层面上，那沈国栋知道的还是比较清楚彻底！

    没多久的时间，车子到了周媚娘租屋的门口。
------------

第七十九章 一切有我

    周媚娘正等着沈国栋的到来！

    此时见到那么多的车子在门口，也是吓了一跳。

    汽车在八十年代！

    那是不折不扣的奢侈品。

    对于很多人来说，别说是开，见都没见过几次。

    哪怕是在城里，稀有程度跟后世见到兰博基尼那些级别的豪车差不多。

    那马路上，多半还是被二八大杠大军占据着！

    另外摩托车也多一些。

    这年代你骑着摩托车，那都是被人所羡慕的对象，撩妹一撩一个准，小姑娘低着头，这事情就成了！

    在大城市，汽车还相对比较多一些。

    奉城真的是少的可怜！

    光头哥的车子，有些年头了。

    这是他当年去大城市找人要债的时候，对方没钱还债，然后用车子抵债，后面光头哥学车的时候，磕磕碰碰…这才是勉强将其给学会了！

    其中没少闹出笑话。

    周媚娘急忙走出来将院子的门给关紧，然后看见沈国栋从车上下来，愣了好半天…这怎么坐车回来呢？

    “媚娘，你干什么呢！”

    沈国栋被对方的行为给逗笑了。

    周媚娘也有些不好意思，她知道自己长得多么的勾人，所以也担心是有谁看上自己，特意过来找麻烦的，没想到是那沈国栋！

    “怎么是你啊？你自行车呢！”

    周媚娘问道，“怎么坐车回来，里面都是谁，你朋友吗！”

    她就像是个好奇宝宝一般，有着十万个为什么。

    沈国栋笑了笑，然后说道，“恩，朋友！我叫他过来解决那王卫华的事情，我怕我们自己去的话，那家伙不同意，索性就用点非常规的办法。”

    光头哥锁好车走下来，那凶神恶煞的模样，还是让周媚娘下意识的往后面走了几步，很明显光头哥那样子，女人看见都会惊慌的。

    “沈兄弟啊，你眼光可真不错，要不是兄弟妻不可欺的话，哥哥我都要心动了。”这光头哥倒是没说错，以周媚娘的颜值，任何人看了都会有点想法。

    不过作为道上混的人，光头哥坏事干了不少，抢人家老婆，当着人家面做点什么，当隔壁老王之类的事情，可没少干！

    但是对手下的兄弟还是不错。

    你若是对兄弟都不好，那么也就没人跟着你混了。

    道上的人，最讲究的就是兄弟义气，唯有如此你才能做大做强，让人死心塌地的帮你厮杀！

    光头哥看着那周媚娘似乎勾人魂魄的颜值，差点口水都要出来了，这就算了，偏偏那女人的身材，也是完美到爆炸！

    那衣服全然掩饰不住，什么叫呼之欲出啊？

    眼前不就是吗！

    他有点无语，自己玩了那么多女人，从来都没碰到过这样的人间绝色，反倒是那沈国栋，随随便便就得到了这样的人间绝色！

    真是人比人，气死人啊。

    “这是光头哥。”

    沈国栋介绍了一下，基本的礼貌还是要有的。

    听到那光头的话，周媚娘尴尬的有点不好意思，她笑了笑，“光头哥！”

    至于自己的身份，则是没怎么介绍，主要也是无从说起，毕竟自己跟沈国栋的身份，多少是有点见不得人的。

    “走吧！”

    沈国栋拉着周媚娘的手，坐到了汽车的后座。

    光头哥开车。

    主要是这年代，会开车的人少。

    再加上开车可是稀罕的事情，光坐车有什么劲儿。

    坐上车之后！

    对车子一向都有着十足兴趣的她，这里看看，那里摸摸的，一切都是十分有着兴趣的模样。

    那沈国栋也是不由得感觉有些好笑。

    车子开了有着十几分钟！

    来到一片村落。

    王家村！

    现在哪怕是城里，也有着很多的村庄。

    “光头哥，你们在村口停着吧，等我搞不定再来喊你们！”沈国栋并不想要一开始就做的太绝，虽说那王卫华有错在先，但是对方肯乖乖的配合，自己给点钱作为补偿也没什么，现在他也不缺这玩意，不就是钱嘛！

    “恩，那栋房子，我让人盯着，等下不对劲我们就进去！”那光头哥可不想在这个节骨眼上沈国栋出什么事情。

    这次沈国栋倒是没有拒绝，也是答应的比较的爽快。

    从这里也看得到那王卫华的家！

    周围很多砖瓦房。

    就那王卫华的家，还是木头搭建的那种比较老式的方式，明显可以看得出来，经济条件比较起周围的邻居来，那相差了不只是一星半点。

    这样不思进取的人，只有周媚娘那样的傻女人，才会坚守这么多年，而且还是守寡，那王卫华天萎不说，对女人也没有任何的兴趣！

    娶周媚娘，或者说纯粹就是为了掩人耳目，结婚几年的时间了，两人睡一起的时间都没有过，更别说其他的亲昵行为，所以这反倒是便宜了沈国栋。

    周媚娘外表看去，任谁都会觉得这人根本不可能恪守妇道！

    然而事实情况，并非如此。

    周媚娘十分的安分守己，一点逾越都没有，那些绯闻多半都是一些妒忌她的女人传出来的，在这个年代，离婚率很低，女人都是十分的传统。

    她也是如此，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！

    也没想过离婚，那样的话，自己的父母在左邻右舍，亲朋好友的面前，就再也抬不起头了。

    只是那天的事情，让其彻底的绝望了，若非是有着那沈国栋，她怕不是现在以死明志，让自己的父母保住名声！

    现在想想，为了那样的一个男人，也有点太傻了，那根本就不值得啊…

    故此周媚娘现在也想通了！

    坦然的面对那一切。

    “之前我们是住在村东头那边的一个砖瓦房里面的，这是以前王家的牛栏，他们家里之前条件还可以，但是之后那房子被王卫华赌博输了，我们就搬到牛栏里面，找人修补一下，也还能住。”

    周媚娘心情有些复杂的道。

    走到这一步，对任何女人来讲，都不是那么的容易。

    不过好在有着沈国栋在旁边陪着自己，一切总算不是那么的糟糕！

    “不用担心，一切有我！那王卫华不答应也要答应。”沈国栋平静的说道，“外面有着光头哥他们在助阵呢，不会出问题的！”

    听见这话，她总算是安静了下来。

    是啊！

    有沈国栋在，自己害怕什么呢。

    这个男人，不管在什么时候，都会是自己极为坚强的后盾。
------------

第八十章 无耻之尤

    二人在众目睽睽之下！

    牵手朝着那王家走去。

    很多村民都是在那指指点点。

    然而沈国栋视若无睹，嘴巴长在别人的身上，他可不会管那么多，自己的女人，他必须要在这样的时候给她支持！

    说句实话的是，如果连自己在这个时候都害怕世俗人的眼光，那么周媚娘就更加没有自信心了，他必须要打破这样的桎梏。

    果不其然，见到那沈国栋挺胸抬头，大步的朝着那前面走去，周媚娘也信心十足，完全不惧怕周围人的目光。

    王家村的人倒是知道周媚娘有好久没有出现！

    之前有传闻，周媚娘跟人家男人跑了。

    现在看来，真的应验！

    不过这也是可以理解的事情，王卫华那样的人渣，谁跟了谁倒霉，虽然大家都觉得周媚娘不检点，但是都心知肚明，很多男人想要占点便宜，都是被那周媚娘给骂了回来。

    这个女人性格跟她的外貌，似乎并不匹配！

    “那不是周媚娘吗？之前说是跟男人跑了，现在看来是真的了！”

    “这不是正常的吗，那王卫华天休的，炮打的，不赚钱就算了，天天在外面鬼混，动辄就打老婆，总之每次周媚娘发工资，总要挨打！”

    “别说是嫁妆什么的，连家里的耕牛都给卖了，之前的房子也赌博输了，现在住在牛栏里面，你说这是人能干出来的事情吗，换我我也跑啊！”

    “但是那周媚娘这样也不对吧，不守妇道啊！”

    “你们男的就会说风凉话，你试试这样的生活，女人天天在外面鬼混，打牌赌博的，每个月你发的工资就被拿走了，连饭都吃不饱，还要到处欠债，这你怎么说？”

    站在男人和女人不同的角度，看待问题是绝对不一样的。

    也有女人帮周媚娘说话。

    只是这些跟那周媚娘和沈国栋没有任何的关系，二人就像是没有听见一般。

    来到王卫华的家门口？！

    里面传来分外大的吆喝声，那是在喝酒划拳。

    周媚娘摇了摇头，这人简直是没救了，都这样的地步，还要叫那些狐朋狗友来吃饭，他无法想象，这是什么样的一种画面！

    “这家伙好哪里来的钱？”

    那周媚娘有点不解的问道。

    “你还管他死活呢！”

    沈国栋没好气的说道。

    “怎么？你吃醋了，我马上就要是你的了，不管是我的心，还是从法律上来说，都不会有变的，这么大的人，还在那吃味呢！”周媚娘笑眯眯的道，十分的开心，“我也不是在乎他了，只是好奇罢了，我最后一次见他，他拿走了我身上最后十几块钱，按理来说现在早就花完了啊！”

    沈国栋懒得管那些，推开门。

    用家徒四壁来形容，丝毫不为过！

    七八个男人光着膀子坐在大树下面，吃的十分的火热。

    下面放着打的烧酒！

    看见有人推门。

    映入眼帘的周媚娘，让那王卫华眼睛瞬间就红了起来，“你这个婊子养的，爷拿你点钱，你居然还离家出走，你想翻天？身上有钱没，赶紧拿钱来，老子要没钱喝酒了！”

    “我没钱、”

    周媚娘皱了皱眉，有点不悦的说道。

    都什么时候了。

    这个家伙还想着钱！

    她算是头一次看见。

    王卫华身边的朋友都是十分古怪的看着他，这家伙是个奇葩啊，都没看到关注点吗？他头上都绿油油的了，还想着那钱呢！

    他们不知道这个家伙脑子里装的是什么。

    人家带着男人！

    牵着手过来的……

    还不明显啊？

    “那家伙有点像是沈国栋啊？”

    “我见过一次，好像是！”

    “这家伙不是跟王卫华差不多吗，喝酒赌博，打老婆，那周媚娘这什么意思，打算跟狼离婚，跟老虎去过日子！”

    “不清楚，管他呢，先看看好戏。”

    “王卫华真可怜啊！”

    几个人也没将那王卫华当成朋友，只不过跟着他有吃有喝，何乐而不为呢？这小子赚了钱，还能吃红呢…

    此时也基本上是在旁边看戏！

    没有丝毫要插手的意思。

    然而这个时候，王卫华晃了晃自己喝的有点惺忪的脑袋，紧接着双眸瞪大，“沈国栋，你们！”

    这个时候的他，瞬间怒火就上涌了起来。

    因为二人的手居然牵在了一起。

    这岂不是说，特么的自己被绿了！

    还是被一个不如自己的沈国栋？

    乱了，这个世界乱了。

    虽说王卫华本人是一个天萎，但是这关乎到自己的面子，他可以将老婆送给别人玩弄，那是因为有钱，然而别人主动来抢自己的老婆，这就是他所绝对无法容忍的事情。

    如果是一个优秀的人也就罢了！

    可偏偏是一个废物沈国栋，连自己都不如的家伙，那沈国栋打牌技术没自己好，赌博技术没自己好，喝酒还喝不过自己，这样的人，周媚娘跟他合起伙来给自己戴帽子！

    他都要疯了。

    “你们这对狗男女！”

    王卫华咬着牙，愤怒无比的嘶吼着。

    “王卫华，我今天来就是告诉你这件事情的，我跟你结束了，你现在有没有空，跟我去一趟民政局吧，将离婚证拿了，以后我跟你没任何的关系。

    这么多年，我赚的钱基本上都被你给嚯嚯完了，我自问不欠你什么。”

    周媚娘冷声说道。

    没有任何的感情，对于这个男人，她所剩下的，就只有恨意，没有任何的感情。

    “离婚？呵呵，周媚娘！你想的太简单了吧，给老子戴了帽子，让我在朋友面前抬不起头来，你现在跟我说这样的话，我看你是在想屁吃！

    要老子成全你们这狗男女？”

    王卫华不屑的说道，也是压抑着心头的愤怒。

    “你当初不是为了钱，可以将我送给你的狐朋狗友吗？怎么？现在就知道丢面子了，你也是个人！”周媚娘惨笑着。

    说起当初那件事情，就有些心有余悸，若非是自己警觉的话，那珍贵的处子之身，现在早就是没了，反倒是会愧对于沈国栋。

    好在现在自己作为女人最为珍贵的东西，还可以得到保留，依旧是可以交给自己最为心爱的男人！

    这算是一个安慰吧！
------------

第八十一章 三观被刷新

    王卫华脸色不大好看！

    自己送出去，那是可以换钱，再说也是他愿意的。

    而现在周媚娘居然找了一个不如自己的男人，哪怕是二人没有夫妻之实，但是在所有人看来，这还是他的老婆啊！

    可是这个女人却是帮其戴了绿油油的帽子，这如何能够忍受，对其而言，简直就是莫大的耻辱，以后自己将彻底的抬不起头来，在朋友间再无颜面可言！

    “想要我离婚？没门！不过你周媚娘若是肯答应我一件事情，我也不介意成全你们这对狗男女。”那王卫华冷笑着说道。

    周媚娘皱了皱眉，不解的问道，“什么事情？”

    “你陪这几个兄弟一个星期！是所有人，只要他们想，你就必须陪，若是可以办到，一周之后我们去离婚。”那王卫华冷笑着，然后又看向沈国栋，“姓沈的，这样的破鞋，你要是下得去手，那你就当宝拿着吧，反正这破鞋，我也没什么兴趣！”

    此言一出。

    王卫华的一众兄弟都快疯了。

    好人啊！

    早知道你王哥这么大方，以前我们还跟你客气什么。

    他们感觉自己亏损了一百万似得！

    “王哥，你真是好人啊。”

    “哥，你以后一辈子都是我亲哥了！”

    “以后有什么事情，你王哥开口说一句就可以了，我绝对不会皱一下眉头，要是皱一下眉头，我就不是人。”

    “王哥…大恩不言谢，以后兄弟这条命就是你的！”

    一群狐朋狗友感动的都快哭了。

    周媚娘他们早就是垂涎已久！

    只是不敢下手，再说人家也不可能答应，万一被那王卫华知道了，连吃喝都没了，得不偿失，故此他们才是忍着。

    没想到这王卫华，居然是会说出这样的话来，当下他们感动的都快哭了，刚才喝的酒，全部都是清醒，一个个垂涎万分的看着那周媚娘，上下打量着，感觉肚子位置…火气蹭蹭上涌！

    这个女人的美色，绝对是一绝的，很多大明星都是比不上她呢。

    至此那众人的脸色，都是激动无比，此时此刻，还有什么好去多说的！

    然而周媚娘气得则是浑身颤抖。

    她知道这个家伙不要脸！

    但是那无耻的程度，超出了她的想象，颠覆了她的认知，三观…下限，那王卫华无限的在刷新着在其心目中的印象！

    就连那沈国栋都没有想到，这人居然可以做到如此的程度，被人当傻子玩，还在为那兄弟谋福利呢，你将人家当兄弟，人家怕不是将你给当成傻子。

    估计没准心里怎么怒骂那王卫华呢。

    这本身都是相当明确的。

    “周媚娘，姓沈的！你们要是能答应，我就成全你们这狗男女，要不然的话，别以为我会那么轻松的答应，你们想要双宿双飞，呵呵！不可能。”

    王卫华继续说道。

    那沈国栋倒是没想到，这家伙会说出这样的话来，那还是有些超出了他的意料啊，当下那脸上的神情，也是变得颇为的玩味。

    真以为在自己面前耍无赖，就有着用吗，那王卫华想的属实是有点多了。

    看来他找那光头哥过来，是一个正确的决定！

    对付这样的无赖，就需要用一点常规的办法。

    一群混混也是上前，然后将门给堵住，不让他们轻易的离开，现在有着这么好的机会可以得到那周媚娘，他们怎么会轻易的放对方离开呢？

    不要做梦了！

    他们也不是善茬，平日里打架斗殴的事情没少干，十里八乡的人看见他们都是绕路走。

    “小子，你很嚣张啊，我们王哥的老婆你都敢玩？你以为上门来谈判，我们就应该鸟你吗，不要笑死人了！”

    “看来你真是缺少教训啊，真当我们王哥是什么人、”

    “你若是想要跟这个女人在一起，就乖乖的答应我们王哥的话，另外给出一点赔偿，呵呵…不然的话，老子就废了你的命.根子，让你这辈子都没有办法当男人！”

    “对，王哥的老婆这么美，你怎么也要赔偿千八百块钱吧，要是连这都办不到的话，你小子就自己看着办吧，别以为我们是善茬，会这样轻松的放过你。”

    因为那王卫华许诺了，所以他们此时也是格外的卖力。

    毕竟等下他们可以享受到这样级别的美人，换做是谁也会上心的啊！

    在那王卫华的面前，这难道不是毋庸置疑的事情吗。

    看见一群兄弟为自己出头！

    王卫华感激涕零，“兄弟们，谢谢你们！以后你们有什么事情，都可以来找我王卫华，只要我可以帮忙的，我绝对不会拒绝。”

    不仅仅是那帮兄弟头上写满了大大的问号。

    就连沈国栋都是错愕不已！

    这家伙是疯了吧？

    要不然的话，怎么会说出这样的话来呢！

    但凡是有点智商的人，也不可能做出这样的事情啊，然而那王卫华却是可以，什么叫做活久见？

    沈国栋活了这二十多年！

    不，应该说是两世为人。

    他见过不少的奇葩。

    可像是那王卫华这般的，还是第一次看见啊，被人卖了都帮人数钱，他那些兄弟也是憋得难受，稍微有个笑点，估计这些家伙就是直接笑出声音来了。

    “小子，让周媚娘陪我兄弟一个星期！然后你给我一千块，我可以答应你离婚。”本身王卫华对那周媚娘也没什么感情，长得再漂亮，也丝毫不能勾起这个男人的心。

    所以还不如乘机要点钱！

    不然的话，今天那沈国栋，就别想走了。

    “现在立刻去离婚，钱我给你。”

    沈国栋平静的说道，连自己的女人都可以让出去的，那算是什么男人？

    纵然那周媚娘只是个名不正言不顺的！

    也不被世人所接受，甚至于这个身份有点被唾弃。

    但是在那沈国栋看来，既然跟了自己，哪怕没有名分，待遇也要跟柳月如一样，作为自己女人这个事实，不会更改！

    他绝不允许这样的事情出现。

    钱，别说是一千！

    哪怕是一万，只要可以解决问题，沈国栋眼睛都不会眨一下。

    本身来之前，他就准备给那王卫华一点补偿，就是不想将事情复杂化，但是后者的话，让其难以接受啊。
------------

第八十二章 猪鼻子插根葱！

    对于那王卫华的无耻，沈国栋算是看见了，这个家伙说句实话，简直是将其三观都是彻底的给刷新了，对此他还能说些什么呢？

    沈国栋可不是什么善茬！

    他虚眯着眼睛，稍显有些不善的说道，“一千块，已经不少了，你应该知足，这个钱我可以给，是建立在你愿意去离婚的前提下，另外其他的条件，说实话我没办法答应、

    今天话我放在这里，若是你不能接受的话，那么这一千块钱，你也将得不到了。”

    冰冷的声音，顿时间就像是有着魔力一般，让旁边的周媚娘，感动不已，这就是她选择这个男人的根本原因所在啊。

    跟其相比较，那王卫华简直是被秒成了渣渣，连任何的可比性都没有，那都是必然的一种情况！

    王卫华等人看见那沈国栋十分坚持的模样，一个个都是哑然。

    “沈国栋，你现在变得好嚣张啊，别以为我们不知道你是什么情况，一个连吃饭都快成问题的家伙，你居然告诉我说你可以拿出一千块钱来。

    我倒是想要看看，你从哪里去拿出一千块钱来，说大话谁不会啊，你是什么吃相，真以为我们不清楚吗。”

    “哈哈哈，这个家伙连我们王哥都不如，在这说这样的话，那信誓旦旦的模样，也不会让人感觉可笑呢！”

    “啧啧，我的三观都要被刷新了，连这样的人都有，我可算是头一次看见啊，对此我还能说些什么呢。”

    伴随着那沈国栋的话传出来，那众人的脸上，全部都是挂着灿烂的笑容，而后一个个都是十分玩味的看着那沈国栋。

    因为根本就没有人将其给当成一回事，这对其而言，就像是在开玩笑一般，那沈国栋冷笑不止，在这瞬间的时候，似乎已经没什么可以去描述此时此刻的心情。

    “这就不是你们所需要关心的了，但是既然我说有，那就一定是有了！”沈国栋信誓旦旦的说道，“一千块钱很多吗？也许在你们这样的人看来，一千块钱的确是遥不可及的数字，但是在我看来，也就是小儿科罢了，王卫华你若是答应的话，你就会有着自己都无法想象，从来都没有见过的财富，你要是不信的话，你将一无所有。”

    他可不是在开玩笑！

    因为对那王卫华而言，这都是毋庸置疑的情况。

    只不过王卫华完全没当真。

    他还是听出了那沈国栋话里的意思，这个家伙不是在说，自己若是相信的话，那么其中所可能得到的财富，绝对是超出他想象的。

    而如果说自己拒绝的话，他将不仅仅要失去那周媚娘，另外连什么都得不到了，这家伙是认真的吗？在听见这话的时候，那王卫华的脸上就有些不满意了，这是什么意思！

    那沈国栋是在对自己进行威胁吗，他的不满并非是说说而已的。

    此时也是虚眯着眼睛，就这般在看着那沈国栋，“小子，你这是说的什么话，威胁我吗？哈哈哈，威胁你爷爷我，你还嫩了点，也不掂量掂量，自己究竟是什么玩意儿，你胆敢威胁我！”

    其他人也是跟着疯狂的大笑了起来。

    根本就没有人将那王卫华给当成一回事。

    这都是毋庸置疑的事情。

    在那顷刻间，他脸上的鄙夷，并非是说说而已、

    “小子，你这真不是一般的嚣张啊，你有着什么资格跟我说这样的话！”

    “哈哈哈…笑死我了！”

    “这家伙还真以为自己很牛逼呢，你咋不上天呢，你现在就算是说你比玉帝牛逼，我也相信啊。”

    “沈国栋…以前还觉得你很实在，但是我完全就没想到，你居然是一个彻头彻尾的傻逼啊！”

    “啧啧啧，还真是什么人都有啊，真当我们这是在开玩笑呢？”

    那无数人都是在那七嘴八舌的说道，一个个相当鄙夷的看着那眼前之人。

    不过唯有周媚娘知道，这个男人具备什么样的本事！

    所以早就是做好了相信对方的打算。

    在这个时候，那王卫华唇角微微掀起，随即说道，“呵呵，你们这对狗男女，想要让我成全你们，做梦吧！周媚娘你要是想要跟这个狗男人在一起，今天晚上就开始吧，下个星期这个时候，你就可以跟他双宿双飞了，若是不答应，你这这辈子都别想好。”

    周媚娘皱了皱眉。

    沈国栋既然已经给过那王卫华机会，但是这家伙还不知道珍惜，那说实话就不能去怪自己了，他冷笑不止，此时在其脸上也是浮现出灿烂的笑容来了。

    “王卫华，你确定吗？你要是答应我的提议，你尚且可以得到一千块钱，这些应该可以让你活的不错，不然的话，到时候可别一分钱都捞不到！”

    这是沈国栋最后的通牒。

    他已经随时准备好了！

    然而那王卫华依旧没有将沈国栋给当成一回事，他鄙夷的说道，“小子，你这是认真的吗？跟我在开玩笑，哈哈哈！你这是要笑死我啊。”

    那沈国栋并未因为对方的话，有着任何的不满意，因为对其而言，这个家伙的任何言语，都无法激怒自己，他早就是已经胜券在握了，故此那无论是从什么角度上说明现如今的情况，那家伙绝对是需要为自己的行为付出代价的。

    在这点上，不会有着任何的变化！

    那所有人都没有将那沈国栋给当成一回事，毕竟彼此间也算是知根知底，那沈国栋是什么性子，他们难道还不清楚吗？

    “沈国栋，我现在墙都不服，就服你！”

    “看你装逼的样子，不像是那本地人啊。”

    “说的没错，沈国栋现在装逼的样子，连我都不认识了，哈哈哈！”

    “对此我们还能说些什么呢，这个家伙装逼的样子，实在是太六了，就像是真的一样。”

    那众人全部都是在那鄙夷出声，因为根本就没有人相信沈国栋，当初也是一起玩过的人，你在这猪鼻子插根葱，装蒜？

    沈国栋冷笑出声，既然是那众人不相信的话，他还能说些什么呢。
------------

第八十三章 拒绝将一无所有

    在无数人疯狂大笑的时候！

    门外忽然间传来一阵汽车发动机的声音。

    紧接着那王卫华等人就是瞪大眼睛，有点不敢相信，这究竟是什么样的画面，对于他们而言，那多少是有点让人感觉震惊了！

    那可是汽车啊！

    在这个年代，汽车绝对是奢侈品，一般人是绝对不可能拥有这样的东西，其奢侈程度，绝对是让人震惊，难以言状的！

    十几万的车子，现在居然是一下子出现了三台车？你敢相信吗，那所有人就像是疯了一般。

    从那车子上面一下子下来十几个人，为首的是一个光头，随后那平静的脸上，似乎都已经是浮现出一些震惊！

    因为在奉城，光头的形象，十分的醒目，仅仅是一眼，就足够让人知道这是谁了！

    光头哥…

    在奉城，还是十分的出名。

    瞬间的时候，几个人的表情都是微微的变化，因为他们都已经是感受到了一些不同寻常之处，随后皆是瞪大眼睛，不敢去想象，那究竟是什么样的一种画面。

    “光头哥！”

    “看样子应该是了。”

    “他怎么会来这里？难不成是那沈国栋喊来的。”

    “你们在那开什么玩笑，沈国栋这样的屌丝，怎么可能跟那样的大人物有着关系呢！”

    “说的就是啊，应该是跟那沈国栋没有任何的关系。”

    “不可能，这绝对不可能。”

    那众多人全部都是在那七嘴八舌的说道，因为根本就不会有人相信那光头哥跟沈国栋有着关系。

    他这样的人，也配得上？

    那怕不是在做梦吧！

    众人全部都是在那玩味出声、

    几个人也不管那沈国栋，立刻上前去说道，“光头哥，您怎么来了，你看我这也没什么好招待的！”

    在奉城，尤其是这个片区，那光头哥可谓是声音如雷贯耳，绝对的大佬级别人物，这样的人，相当之恐怖，超出了人的想象。

    那都是毋庸置疑的事情！

    王卫华等人并不傻，他们不过是业余的小混混，而人家那才是专业的，若是能够巴结上这光头哥，他们以后的日子，就别提有多么的好过了。

    想到这点，王卫华就兴奋了起来，如果有那光头哥罩着，未来绝对是可期的，周媚娘还会去找那沈国栋这样的家伙吗？

    “沈兄弟，你说要怎么做吧，哥哥今天当一回你的手下，帮你办事。”光头哥点燃一根烟，看向那沈国栋，然后询问道。

    此言一出！

    所有人都是震惊了，他们彻彻底底的疯了，全然都不敢相信，这究竟是什么样的一种画面。

    那俨然就像是在做梦一样，让人无法明白过来。

    这瞬间的时候，很多人都像是疯了一般，震撼的似乎都是无以复加了起来！

    怎么可能？

    像是沈国栋这样的人，也可以跟那光头哥称兄道弟的，他们没听错吧，不可能…这绝对不可能！

    一时间，那所有人都不知道该怎么去形容了，之前所有的言语，在这个时候，实际上都是显得那般的苍白，连说什么似乎都已经是一种极为奢侈的行为了。

    沈国栋笑了笑，因为对其而言，这就像是在开玩笑一般，这些家伙胆敢跟自己说出这样的话来，那不是在做梦吗！

    “这！”

    “光头哥居然跟这小子称兄道弟的，我没听错吧，这难道不像是在做梦一样吗！”

    “说的就是啊，我当真有些不敢相信，那究竟是什么样的一种画面……”

    “沈国栋什么时候混的这么好了！”

    几个人七嘴八舌的说道。

    那瞪大眼睛，全然都不敢去想想，这究竟是什么样的一种局面，在这瞬间的时候，他们的心神，似乎都已经是彻底的被震撼到了。

    然而那沈国栋则是笑了笑，因为那王卫华等人的想法，早就是在其设想当中，跟自己所猜测的，实际上并没有什么出入！

    “光头哥，这个小子，教训一顿，顺便让他去民政局，我想这好应该没什么难度吧！”那沈国栋冷笑着出声，随后直接说道。

    光头哥给了那沈国栋一个眼神，然后反手就是一个巴掌，狠狠的扇在那王卫华的脸上，“王八蛋，我沈兄弟看上你老婆，那是你的福气，你这是什么意思，非要老子出面不成？”

    一个巴掌，打的那王卫华没有任何的脾气。

    那王卫华脸部瞬间就已经变得红肿了起来！

    他惊恐无比的看着那光头哥等人，心中也是充满着后悔，难怪那沈国栋胆敢这么嚣张的来找自己，另外连周媚娘也是会跟那沈国栋。

    这其中原来都是有着原因的啊！

    在想到这点的时候，他就有些后悔起来，本身那都是相当明显的问题，自己居然看不出端倪，现在反倒是将那沈国栋给彻底的得罪了。

    后者的身份，可谓是今非昔比了！

    那沈国栋这样的人，你是绝对不能得罪的，故此在这个时候，似乎已经没什么可以去形容眼下的心情了。

    本身他自己对那周媚娘就没有任何的感情，他本身就是一个天萎，哪怕是仙女，他也提不起任何的兴趣啊。

    故此对其而言，这实际上都已经是相当之明确的了，在那瞬间的时候，似乎全然没什么可以去描述那眼前的神情。

    “给我打！”

    光头哥可不是什么善茬。

    很快一群手下就像是虎豹一般的扑了上去，将那王卫华给包裹在其中，后者惨叫的声音，触目惊人。

    反倒是他的那群兄弟，一个个都是找借口离开，别说是帮忙，就算是上前来说情都没有一个人有着那样的想法在。

    那瞬间的时候，沈国栋的脸上，反倒是出现一些灿烂的笑容在里面，这就是自己造孽的下场！

    如果早点答应那沈国栋，也就不至于如此了。

    接下来的一切，自然是水到渠成！

    那王卫华在被光头哥狠狠的欺负了一顿之后，哪里还敢有着其他的想法，乖乖的答应了，此时也应验了那之前沈国栋说的话。

    答应还有钱，拒绝将一无所有！
------------

第八十四章 我准备全款！

    事情进行的很顺利！

    那王卫华哪怕是不甘心，也只能接受这个结果了，因为对其而言，没有其他的路可以作为选择。

    周媚娘从民政局出来，重重的吐了一口浊气，因为对其而言，这个结果相对还是比较友好的！

    从现在开始，自己真的已经没有了任何的退路，毕竟在这个年代而言，离婚意味着什么，周媚娘相当的清楚。

    既然选择走了这条路，也做好了背负上骂名的可能性，她将别无他法，而真正促使她做出这样决定的，是对那沈国栋无条件的信任！

    她相信这个男人可以给自己未来，让自己开心。

    “国栋。”

    周媚娘走出来，看着早就在一旁等候的男人，小跑上前，那妩媚到了极致的俏脸上，此时也出现灿烂的笑容。

    沈国栋微微点头，“虽然不能给你名分，这点很抱歉，除了这个，你想要的一切，我都可以给你，包括你最想要的！

    虽然现在不行，因为我主要还是想以事业为主，但是相信我…我一定会给到你的！”

    在听见这话的时候，周媚娘的美眸，在瞬间就已经放大了，她有点不敢相信，毕竟自己作为一个情妇，万一有了孩子，对任何男人而言，始终都是一种威胁。

    可沈国栋居然这么承诺了自己，如此就让其有点无法相信了！

    在那瞬间的时候，他似乎不知道该怎么去说明眼前的情况了。

    那心跳也是疯狂的在加速！

    “谢谢。”

    千言万语在心中，周媚娘只能化作那苍白无力的两个字。

    沈国栋笑着摸了摸女人的头发。

    “说什么感谢！我才要谢谢你，可以做出这样的选择跟着我。”

    周媚娘拉着沈国栋的手，然后快速的在后者的嘴唇上亲吻了一下，这才像是做贼一般的看向那周围，因为对其而言，这还是让人有点羞涩的不行。

    如此的一种局面，周媚娘还是有些不太好意思的。

    沈国栋哈哈大笑，低头在周媚娘的耳边说了些什么，后者俏脸羞红，但还是微微的点头答应下来，“这个至少要等我亲戚走了再说吧，现在说这个还早呢！”

    沈国栋哈哈大笑，如此不就是证明，等亲戚走了之后就可以了吗，看着眼前那女人绝美而又娇俏的容颜，他心中还是颇为的激动。

    至此在沈城的事情，基本上是解决的七七八八了，倒是没什么事情需要进行处理。

    将周媚娘送到住处，沈国栋也转身朝着那家里面走去，既然事情已经定下来，那么自己也需要前往交代一些事情，这样才是可以安心的离开。

    ……

    “已经确定了吗？什么时候走啊！”在得知沈国栋即将要离开的消息，柳月如也是看着眼前这个男人，脸色稍显有些不太正常，毕竟结婚这么久以来，她从来都没有跟那沈国栋分开过，哪怕是当初过得十分的艰难、

    柳月如也没有想到会有着这么一天，而且这次那沈国栋离开，又不是几天，起码是有着一个月的时间！

    如此就让其颇为的担心，还有十分的不舍得。

    “确定了，大概就是这周离开，但是具体的时间，可能要等通知，你放心好了，这次我出差也不是一个人去，我还叫上了几个人，势必要将那单子给拿下来！”沈国栋信誓旦旦的说道，“如果可以拿下来的话，厂子里给的收益，将会是一个极其恐怖的数字，到时候我们就换一套房子，有独立卫生间的那种，再也不用跟人家共用卫生间，别以为我不知道，你每次晚上上厕所的时候，都十分的害怕，但是又不敢喊我陪你去！”

    这些柳月如虽然不说，但是那沈国栋也是看在眼里，他不是傻子，只不过以前的沈国栋，是一个十足的人渣，哪怕是发现了，也不会在意，根本就不会往心里面去。

    现在自己既然是发现了，那肯定也不会视若无睹。

    闻言那柳月如的脸上，也是浮现出一些笑容来，但还是说道，“没什么的，之前的确是有些害怕，但是现在早就已经习惯了，我也不是那么矫情的人，这房子也不是很破旧，没必要买新的！那多费钱啊，现在奉城的房价你不是不知道，贵的跟什么似的，我一个月的工资，都买不下一个平方呢，哪怕是去银行贷款，到时候还月供也很贵的！

    你现在虽然赚了钱，但还是要存着，可别以后想要做点什么事情没有钱！”

    在夏国人的心中，始终是有着存钱的观念，他们并不是十分的习惯将所有的积蓄都是花的一干二净。

    在柳月如的认知当中，现在沈国栋虽然是赚了不少钱，但不知道什么时候收益就没有这么好。

    那时候他们背负着贷款，每个月的生活压力又会变得十分的巨大，柳月如并不想要这样，因为没钱的日子，对其而言，实在是有些太难熬了！

    现如今既然生活已经变好了，不如将那些钱都是给存着，这样的话，也可以防备不时之需！

    哪怕是未来的收益不是那么好的时候，也不会对生活造成什么困扰啊。

    这才是那柳月如所考虑的，不得不说的是，女人在思维上，跟男人之间的区别，当真不是一星半点！

    女人是感性的动物，故此在思考问题上，就比较全面，而男人则并非是如此。

    柳月如说的也不是没有道理，她所站在的角度，是从普通人的角度去考虑，而沈国栋却是一个重生者，他未来的发展方向，早就已经将其给规划好了！

    若是连一套房子都买不起的话，岂不是让人笑掉了大牙。

    “这些就不是你应该担心的，作为男人，丈夫，我肯定会给你最好的生活，你也不用担心那么多。”

    沈国栋笑着说道，“我可没打算从银行贷款来买房，我的想法是…全款购买，写你的名字，这样你就没什么后顾之忧了吧？”

    此言一出！

    柳月如彻底的震惊了，那瞬间的时候，其脸色似乎都已经不太一样了起来。

    全款买房？
------------

第八十五章 火车上的骚动

    柳月如呆呆的看着这个男人！

    不过仔细想想。

    家里面这些电器东西，价值都已经不亚于一套房子了，既然沈国栋可以这么大手笔的购买，那么一套房子全款也不在话下了。

    奉城的房子不过是一百多左右一平！

    一套房子也就是一万多块，这样对沈国栋而言，似乎也不是那么大的压力啊！

    在这个时候，他那脸上也是浮现出笑容来了、

    “你就不用担心了，你男人有着什么能力，别人不知道，你还能不知道吗？”沈国栋笑着说道。

    实际上那柳月如所不知道的是，沈国栋并不打算购买居民楼，而是独栋的别墅！

    这年代能住上别墅的，可不是一般的有钱人，至于众人口中有钱人的万元户！

    想买得起别墅，那无疑是在痴人说梦。

    比较起居民楼，别墅私密性更大，最为受到有钱人的喜欢、

    沈国栋肯定也不想要在这人多眼杂的地方，而且他不久之后，车子等等，肯定也会配备齐全，那都是毋庸置疑的事情。

    最多过了今年！

    沈国栋回就会将这些东西全部都是准备齐全。

    五天之后！

    厂里传来消息。

    前往沈城进行谈判！

    这次的事情如果圆满顺利结束的话，对于那沈国栋而言，那么未来的日子就相当的好过了。

    他的计划就可以顺利的施行！

    可如果失败的话，对于那沈国栋而言，影响还是颇为之大，这几乎是不需要去多说的。

    因为他连在厂子里都不能待下去，就更别说是其他的了，虽说自己完全可以毁约，那许厂长也不会因为这件事情将自己开除，但是沈国栋自己这一关，他首先就是过不去！

    作为一个男人，既然做出了承诺，那么不管是有着什么阻碍，就必须要将其给办到来。

    那都是绝对的事情！

    所以根本就不需要去多说，沈国栋自己就会按照之前说的，赔偿那袁均锋两千块，另外辞职、

    哪怕这对于自己未来的人生会有着极其之大的影响，但是那沈国栋，也不会有着任何的犹豫。

    如果办不到的话，当初就不要去答应！

    那样只会让人将你给看扁了。

    ……

    “沈兄弟，你们确定不坐我的车过去吗，我让几个兄弟坐火车就可以了，到了沈城再跟他们汇合！”

    沈国栋前几天就跟光头哥那边通过气了，所以后者早早准备好，本以为那沈国栋会坐自己的车前往，但是没想到后者居然选择火车。

    “多谢光头哥好意，我就不坐你的车了，之前早就是订好了火车票，也不能浪费啊！”

    沈国栋笑了笑，婉拒道。

    既然那沈国栋已经多次说了，那后者就不再坚持什么。

    跟光头哥告别之后！

    沈国栋直奔火车站。

    这年代的火车，是人们出远门常用的交通方式，而且车次比较少，速度也慢，出行时间十几个小时那都是正常的事情，十分的拥挤。

    后世随着高铁，飞机，还有汽车的普及，各种出行方式的分流，这才是导致火车不再变得那么的拥挤！

    但是现在，人挤人那是常有的事情、

    好在沈国栋并没有撞在周末和节假日出行，车上的人虽然多，但不至于到了人挤人的地步。

    再加上二人都只是带着一些简单的行李，所以出行并不是那么的劳累！

    嘈杂，脏乱差那是常态！

    火车上的喧闹，似乎是随着那周媚娘的出现，逐渐的平静下来，无数的眼睛直勾勾的盯着她，很显然对于众人来说，这样级别的女子，很少能够看得见！

    一时间，连交谈的人都少了，转而那视线落在周媚娘的身上，开始欣赏美女！

    自古以来，窈窕淑女，君子好逑，不知道有着多少英雄败在了美人的面前。

    褒姒！苏妲己…杨贵妃，等等等等。

    这些全部都是让人垂涎万分的美女。

    周媚娘若是生在那种时代，估计也不会差很远，这样的情况，周媚娘实际上遇到过不少，之前她还会担心，所以每次出行必定小心谨慎。

    现在在那沈国栋的身边，却是让其无比的安心，似乎只要有这个男人在身边，就会有着一种莫名的安全感！

    “这女人…长得可真带劲啊！”

    “那家伙这么幸福？带着这样的绝色美女出门，还真是让人无法想象啊！”

    “要是我能拥有这样的女人，哪怕是让我现在去死，我也愿意，哎…我怎么就没那么好命呢！”

    各种窃窃私语的声音，不断的传来，周媚娘偷偷的看了一眼旁边的男人，虽说那沈国栋表现的很平静，但是说句实话的是，人都会有着虚荣心，哪怕是沈国栋也不例外，故此那字里行间，还是表现的比较明显！

    有人曾说，男人的虚荣心来自于女人，此话不假，当周围所有人都是在觊觎自己身边的女人，身为男人的沈国栋，那种深深的成就感，似乎是完全不需要去多说、

    下意识的抓住女人的手，沈国栋快速的来到自己的座位上，买票的时候，他特意买只有双人座的那边，就是为了防止有着什么意外发生！

    随着那周媚娘入座，旁边的人，似乎是连正眼都不敢去多看，这个女人美得哪怕是仅仅看一眼，就会让人心跳加速，怦然心动。

    “你现在是不是有点得意啊？”自己是什么颜值，有着多大的魅力，那周媚娘从小就知道。

    此时她低头轻声的说道。

    沈国栋笑而不语，这些家伙只有羡慕的份儿，如果那些人知道自己的家中还有一个颜值丝毫不会逊色于周媚娘的女人，怕不是在瞬间就是会疯了！

    火车快速的朝着前方行驶而去，发出轰鸣的声音，这一节车厢，对比其他的车厢，显得十分的安静。

    只不过那些坐在座位上的人，上厕所的次数，似乎都已经变得频繁了起来！

    这些家伙是什么意思，那沈国栋如何能不清楚呢，他笑而不语，也没有点破。

    他们越是骚动，其心情就愈发的畅快…

    说到底，那沈国栋也不过是一个普通的不能再普通的男人啊！
------------

第八十六章 给个机会！

    一车的男人，都在为周媚娘而骚动。

    那些身边带着女人的男人，因此而引发的争吵，并不在少数。

    而孤身一人出行的，则是蠢蠢欲动！

    他们上下打量着沈国栋。

    这个男人长相普通，看上去也不是什么有钱人，为什么可以拥有这样的人间绝色？

    那还是让人颇为的想不通！

    从奉城前往沈城，虽说仅有一百多公里的路程，但是在火车上的时间，却是不短。

    沈国栋正在沉睡当中，被旁边的周媚娘给喊醒了，后者一脸古怪，因为他们二人的身边，已经站着三个人！

    一个中年男子，穿着现在十分流行的灰色衬衫，下面则是一条西裤，还有一双十分精致的皮鞋。

    这基本上是八十年代男人的标配！

    这个年代衣服款式比较少，男人多半都是以衬衫为主，而且是灰色蓝色的。

    “兄弟，认识一下！”

    居中的中年男子开口说道，看他的年级，大概是在四十岁左右，一副成功人士的做派，桀骜不驯，让人看着就相当的讨厌。

    他旁边站着的两个人，看上去倒像是跟班一样！

    这男人主动搭讪，想要认识沈国栋是假，怕不是想要认识周媚娘，从他的眼神，也是可以看出一二来！

    听见那男子的话，周围的人也不是傻子，这是被人捷足先登了啊，他们早就想，只不过没有那个胆子，此时心中也是十分的懊恼。

    于是乎，众人纷纷看了过来，毕竟吃瓜看热闹是夏国人刻在骨子里的东西！

    在大街上发生什么事情，哪怕是人家两夫妻打架，怕不是也会立刻被围的水泄不通、

    沈国栋一脸的莫名其妙，连任何想要认识的心都没有，毕竟这家伙的意思，早就是司马昭之心，路人皆知了。

    他也不是傻子，连这么点意图都看不出来，那不是在开玩笑嘛！

    然而就这短暂的沉默。

    中年男子开口了，“兄弟，自我介绍一下，我是沈城罐头厂的厂长，我叫陈龙辉！”

    那陈龙辉自报家门。

    也是十分的高傲！

    因为这个身份，对于大多数的普通人而言，绝对是不可逾越的高峰。

    这年头，罐头厂是最受欢迎的厂子之一，很多老百姓因为买不起新鲜的水果，所以都会选择购买罐头，易储存，好运输！

    比较起新鲜的水果，除非是产地的百姓可以尝鲜，其他地方的人根本就买不到，买得到那也是天价，有钱人才享受得起。

    那天价的运输，再加上储存极为的困难，所以这些都是造成水果天价的根本原因！

    而罐头厂的厂长！

    那收入也是让常人所仰望的。

    “这家伙身份很高啊…”

    “他多半是看上了人家的女人，我们怕是没戏了。”

    “你们说那女人会不会跟他走啊，我觉得很大可能会，毕竟那些女人也不是傻子，跟着什么样的男人，也决定你的身份和身价啊！”

    “换做我是那个女人的话，现在就可以将那男的给甩了，跟着陈厂长走，以后还不是有着享不尽的荣华富贵。”

    周围的人也是在那纷纷的说道。

    因为对于他们来说，这也是一个比较现实的问题、

    良禽择木而栖！

    爱情哪里有着面包来的重要啊。

    “所以呢？”

    沈国栋可不会给他好脸色，这家伙都看上了自己的女人，想要来挖自己的墙角，他还需要客客气气的，给对方面子？

    别说只是一个小小的厂长，就算你是什么身家百万的富豪，沈国栋也是鸟都不鸟！

    你再有钱，能给钱我吗？

    说句实话的是，他可不会吃这套啊！

    陈龙辉不管是走到哪里，都是享受惯了人家恭敬的目光和十分友好的态度，现在沈国栋那表现，反倒是让其不适应。

    哪怕自己的身份跟周围的人没有关系，但是周围那些家伙想要巴结的心思，还是表现的十分明显！

    这对于他们而言，本身都是相当明显的了…

    哪怕这群人得不到任何的好处，但这个时候，只需要那陈龙辉一声令下，就会有着无数人帮忙！

    可现在那沈国栋，似乎是完全不将其给放在眼里啊，那不满彻底的写在了脸上。

    这个家伙有着什么资格，胆敢在自己的面前，露出这样的态度来。

    “呵呵，兄弟你不要这么紧张，我就是想要认识你一下，顺便给你一个发财的机会，你也知道我是沈城罐头厂的厂长！

    只要我随便提携你一下，你就会拥有常人所无法想象到的财富。”

    那陈龙辉十分自信的说道，“不知道你现在做的是什么工作呢？”

    “在机床厂上班！”

    沈国栋有点反感这个家伙，他眼帘微微抬起，有些不满的说道。

    “机床厂！那工作可比我罐头厂不知道劳累了多少倍啊，你在那样的地方上班，一个月顶了天也就是七十来块钱的工资。

    呵呵我现在给你一个机会，不知道你想不想要把握住呢，赚多少我不敢说，但是比较起你现在，我胆敢保证，收入肯定会提升很多，而且工作也没有那么的辛苦！”

    陈龙辉自信满满的说道，“我是沈城罐头厂的厂长，我说的话你绝对可以相信，不需要有任何的怀疑。”

    这家伙开口闭口就是沈城罐头厂的厂长，搞得好像是很牛逼一样，如此让那沈国栋也是不爽到了极致！

    别说这个家伙只是一个厂长，就算是某个国企的董事长，那跟自己也没有任何的关系啊。

    他何必要给对方任何的面子，那都是毋庸置疑的事情。

    沈国栋抬起头，有些不爽的说道，“我说陈厂长，我只是一个小小的老百姓，也没有那么大的志向，可以不要烦我吗？还有两个小时到沈城，我想要休息一下，请你不要来打搅我！”

    此言一出！

    那周围的人似乎都是疯了，完全就不敢相信，这是什么样的一种画面，这家伙不是傻子吧。

    沈城罐头厂的厂长给他机会，都不知道把握住啊！

    这人到底是在想些什么？
------------

第八十七章 可以闭嘴吗

    陈龙辉都惊呆了，这个世界上还真的有那样的人吗？

    给他机会也不中用！

    那这个家伙，活该当一辈子的穷光蛋啊。

    只是他有些不太清楚，这个人究竟是有着什么资格，可以得到周媚娘那样的女人青睐！

    陈龙辉不管是走到哪里，受到的待遇都是颇为之好，哪怕是一个普通的路人，在知道自己是什么人之后，也都是毕恭毕敬的！

    可现在这个家伙，却是让其彻头彻尾的感觉不爽了起来，那瞬间的时候，其本人的脸上，那种不善也是表现的颇为的明显。

    要不是那周媚娘的模样，实在是惊艳，一下子就是勾中了他内心当中最为重要的那根心弦，他陈龙辉何至于这般低三下四。

    寻常的沈国栋那样的小角色，哪怕是想要跟自己说话，他也要看心情，现在居然在自己的面前嚣张上了？

    真是给他脸了啊！

    “小子，你算是什么东西，也敢在我面前说这样的话，你以为你是什么人，得罪了老子，有你好果子吃的。”

    陈龙辉冷笑了一声，这才是看向那周媚娘，“这位女同志，我觉得你十分适合我们罐头厂的发展前景，你是去沈城干嘛呢？要不要来我罐头厂上班，我觉得你还是有着相当的可能性能够成功的，想不想尝试一番，我陈龙辉用自己的信誉担保，来我厂里之后，你的收入绝对可以翻倍！”

    这话已经说的相当的露骨。

    仅仅是从一个人的外表，就可以看到人家的能力？

    那怕不是在扯淡！

    车厢里面的人，只要不是傻子，那多少就可以知道，那陈龙辉说这番话的意思究竟是什么！

    “不好意思，我没有什么兴趣，而且嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我男人也不会同意的，你最好问过他的意思。”

    周媚娘笑着说道，这是现在很多女人的真实想法，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，当然那周媚娘也有点自己的想法在里面，那就是这样可以充当一次那沈国栋的妻子。

    哪怕只是一次，对其而言，也是一种莫大的享受啊！

    当全身心投入在这个男人的身上，哪怕只是得到一点好处，纵然只是口头上的便宜，那么对那周媚娘而言，实际上也像是得到了整个世界那么的简单。

    这都是分外明显的事情！

    周媚娘的回复，让周围所有人都惊呆了。

    那女人外表看上去像是勾人的狐狸精一般，他们原本都以为那周媚娘随便就会被陈龙辉给得到，然而现在的情况，却并非是如此的啊！

    这实际上就是让人有点惊讶。

    其中自然也是包含了那陈龙辉本人！

    他还想说些什么。

    然而在这个时候，那一直闭着眼休息的沈国栋，忽然间睁开了眼睛，其目光十分的凌厉，爆发出一阵凶光，让那陈龙辉等人都是下意识的往后退了一步！

    这家伙是什么样的来头啊…

    为什么会有着如此吓人的目光？

    说句实话的是，那陈龙辉当真是有些没有想象到。

    “陈厂长，我不管你是什么来历，最好离我的女人远点，你是什么意思，我很清楚！但是你以为你那点身份，可以在我面前装逼的话，那你就找错人了。

    区区一个厂长而已，你的月收入有着多少？

    真当自己是什么有钱有势的人了！

    说实话，三四百块钱一个月的你，我根本就没放在眼里，因为我们格局不同，所以我也懒得跟你计较什么。

    泥菩萨都有三分火气，你在这跟我装什么大尾巴狼，那你就彻底的找错人了！”那沈南丰冷声说道。

    其冰冷的目光，似乎是要吃人一般，在那瞬间的时候，始终是让人无法去直视他的目光。

    那瞬间的时候，所有人都是惊呆了！

    他们不敢相信，这究竟是什么样的一种局面，

    整个车厢，在瞬间就安静了下来。

    因为所有人在这顷刻间的时候，被那沈国栋给震撼住了，因为这个男人的身上，就像是有着一种魔力在，让人全然就无法去想象，这男人究竟是一种什么角色。

    可是回过神来，众人又觉得有些荒诞无比！

    然后一个个都是在那狂笑不止。

    “窝草，这家伙是什么来头啊，口气这么大，是吃了大蒜还是吃的香菜，让人根本就无法想象！”

    “啧啧，真不知道在说些什么话，一个月收入几百块的厂长，他居然不放在眼里？那敢问你小子的存款有着多少啊，是不是个万元户！”

    “你们说错了，万元户都不止呢…人家可是连厂长都是不放在眼里的人，你们没听见吗，刚才人家说什么，月入三五百块钱，都没办法在其面前嚣张呢！”

    “现在人啊，真本事没有，那说话的语气，反倒是十分的嚣张呢，这难道不是吗？”

    这事情虽然跟他们没什么太大的关系，但是那众人在嘲讽起那沈国栋来，却是不留余力，就像是嘲讽那沈国栋，就可以显示出自己的身份一般！

    这都是人之常情！

    生活压力太大，总要寻找一点乐子。

    然而在他们大笑的时候，何尝不知道的是，这事情在那沈国栋看来，也是感觉一样的好笑！

    他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    八十年代，一个厂长固然是收入不低，但是也不会比工人高太多，也就是两百块左右，这已经是相当不错的收入了。

    真正想要赚钱，就必须要放弃体制内的工作，下海经商！

    不然的话，在体制内，你一辈子也就是那样了，根本就不会有着任何的突破，其中靠着饮料起家的宗庆前，还有依靠着房地产起家的王剑临都是如此。

    他们全部都是将体制内的工作给辞去了，然后下海经商，这才是实现了人生的梦想，如坐火箭一般，最后在九十年代起家，两人先后都是坐过一段时间的夏国首富！

    唯有经商，才是可能实现财富自由，至于体制内，在九十年代，有着一波下岗潮，人人羡慕的金饭碗，反倒并不是那么的稳妥。

    尤其是那些各种各样厂子，最近几年就会迎来改革，全部都是转为民营企业，因为对于国家而言，民富才能国富！

    故此这波改革，不知道多少人梦寐以求的饭碗，都是直接被砸了……

    现在这些家伙在那沈国栋的面前嚣张，怕不是要让人将牙齿都是给笑掉了！
------------

第八十八章 看不惯我，又干不掉我！

    所有人都是在那嘲笑着沈国栋的无知！

    周媚娘反倒是饶有兴致的看着这一切。

    她是知道这个男人的本事！

    刚才那一幕，她也是怦然心动，从死心塌地的跟着这个男人开始，她就明白过来，有些人当真是有着一种天生的人格魅力。

    而那沈国栋就是如此！

    这个男人的身上，就像是有着一种天生的魔力在上面一般。

    他会怎么做呢？

    毕竟现在这局面，换做是任何人，都会尴尬的！

    而且沈国栋的口气，也实在是有些太大了…

    在说起这个的时候，那沈国栋冷笑不止，瞬间就这般在看着那眼前之人，然后什么话也都是没有去多说。

    等所有人笑声和交谈的声音停下来之后！

    那众人才是安静了起来。

    他们面面相觑！

    一个个望着那沈国栋，似乎是想要从这个家伙的脸上，找到一些尴尬又或者是那其他的神情来。

    但是最终他们还是失望了！

    因为那沈国栋始终都是神色如常，完全就没有被他们所影响，似乎是连任何的异常都没有展现出来！

    这究竟是什么样的一种情况？

    那小子一点都不会感觉到尴尬的嘛！

    所有人都有些懵了。

    然而那沈国栋轻轻的一笑，“你们无法理解我的话，那只能说明你们的无知，也许两三百一个月，对你们来说，稳定下去，的确是相当不错的工作，但是实际上对我而言，连塞牙缝也不够！

    不要用你们短浅的目光，去窥探大地的长度，懂吗？”

    他平静的说着。

    声音如和风细雨一般！

    体制内的工作，虽然让人羡慕，也是衣食无忧，但是说句实话的是，也就那样，沈国栋根本就看不上。

    别说是重生以后，哪怕是重生之前，那沈国栋也是不屑于体制内的工作！

    曾经的他，还是有着十分远大的志向的！

    故此早就想要辞职了…

    而前世的沈南丰，也的确是辞职了，只不过走了很多弯路，才是真正的崛起而已！

    “这么说来，你比我还有钱了，我陈某人虽然没什么本事，混了这么多年，也不过是一个厂长罢了！

    但是真正说起来，阁下是身家过完还是怎么了呢？”

    那陈龙辉冷笑着说道。

    沈国栋哈哈大笑，“万元户？你就这么看不起我吗！”

    真就这么瞧不起自己啊！

    他摸了摸自己的衣服口袋。

    那天购买电器的单子还在，另外还有前不久发放的几千块钱银行存款单。

    他直接将那单子给甩了出去。

    也不说话！

    那些单子，就是最好的证明。

    陈龙辉虽然十分的不爽，并不想要将其给捡起来，但是这个时候，他还是十分的好奇，弯下身子，将那单子给捡起来！

    紧接着他脸庞上的神情，就已经是变得僵硬了起来。

    家电购买的单子，都快接近一万块了！

    还有取钱的记录。

    这证明那沈国栋的卡里，在这之前的确是有着那么多的钱，另外不仅如此，后面还有一张几千块的存款。

    前后的距离，也就是相隔几天。

    他整个人都蒙了！

    这家伙…真那么有钱？

    周围人也都是好奇的凑过来。

    然后看见那单子上面的数字，一个个都有些懵逼了，那所有人都是没有想到，眼前这个平平无奇的家伙，居然真的是一个万元户啊！

    他们震撼似乎都已经是不需要去过分的说明，脑海一片空白。

    “这家伙是一个万元户！”

    “还不是一个普通的万元户，几千块的东芝彩电说买就买，这可是外国货，还是一手的电视机呢。”

    “一下子买两台，这绝对不是一般人能够做的出来的事情啊。”

    “真是无法去想象啊，那怎么可能！”

    “前后相差不过是几天的时间，又有着几千块钱去存，这家伙是做什么的啊，那么有钱，一台摩托车就到手了！”

    “难怪那么嚣张，这女人也是连厂长都看不上，也要跟着这个家伙，那原来都是有着原因的啊。”

    众人全部都是七嘴八舌的说起来，然后看向那沈国栋的眼神，似乎都已经是产生了变化。

    那对于众人的冲击力，实在是太大了！

    他们全然都不敢去想象，这究竟是什么样的一种画面，各种复杂的心情，几乎都是在瞬间的时候，已经是涌上了他们的脑海！

    如此绝对是让人震惊的无以复加了起来。

    所有人似乎都是要疯了一般！

    这个时候，他们惊异的都是有些不行了起来。

    万元户，是多么遥远的名字啊。

    然而这个时候，就是坐在他们的面前。

    那陈龙辉虽然比普通人有钱多了，但是除去家里的开销，想要成为一个万元户，也不是那么容易的事情。

    他愣在了原地，几乎是不敢去多说什么了，那种难受，让人到了无以复加的地步…

    “所以现在可以滚了吗？你的那点身份，就不要在我面前秀了，一个月几百块钱的收入，对我而言就像是过家家一般！”

    沈国栋不屑的说道。

    不是说他多么的有钱！

    而是那几百块钱，他当真不会放在眼里，想要赚这么多的钱，那不过是分分钟的事情，根本就没有任何的难度。

    跟自己来比钱，这个家伙真是开玩笑一般！

    他绝对是可以让其无地自容的。

    那陈龙辉灰溜溜的回到了自己的位置上，哪怕是心中不甘，但也没有办法，他也有点钱，但是作为体制内的人，拿出来炫耀的话，就完了！

    毕竟现在人多嘴杂，谁知道他们会不会去举报自己啊。

    他现在是看那沈国栋十分的不爽，可又没有任何的办法，用一句常用的话来说，就是看不惯沈国栋，又干不掉对方！

    这才是最为难受的，对此还能说些什么呢。

    那顷刻间，似乎已经没什么可以去形容其心情！

    始终是盯着沈国栋的眼神，就说明了一切，若是被他在沈城遇到这个家伙，肯定不会轻易将其给放过的。

    那都是必然的一种情况。

    而旁边的周媚娘，始终是在那看着沈国栋表演…抿嘴偷笑的模样，十分的妩媚！
------------

第八十九章 抵达沈城

    几个小时的旅程，终于抵达了目的地沈城！

    沈国栋跟周媚娘下车，正巧检票的时候，旁边站着的就是那陈龙辉。

    后者在车上丢了面子，之后虽然是将那面子给找回来了，但是依旧耿耿于怀，十分的不爽！

    此时又碰上了，正所谓不是冤家不聚首，那陈龙辉也是冷哼了一声，然后将头给扭了过去，最后时候的眼神，则是十分的具备玩味。

    可想而知的是，这个家伙也是一个睚眦必报的人，若是被其给抓住了机会，肯定不会这么轻松的放过沈国栋。

    然而那后者所不知道的是，用不了多久的时间，他们就会遇到！

    二人坐车前往沈城钢厂。

    这次过去谈判，相当于是公开招标，但实际上各个厂子的基本情况，沈城钢厂这边，早就是研究的十分通透！

    要将分公司的业务交给哪个厂子去干，早就是心知肚明的事情，但是也必须要过来走一次流程！

    而沈国栋等人，也并不是很清楚，那究竟是不是会落在自己的头上，故此对其而言，也需要尝试一番，那都是必然的一种情况！

    来到沈城钢厂的时候，已经是中午一点多了。

    二人连午饭都来不及吃，来到这边报道。

    “这就是沈城的国企啊，建造的可真不是一般的气派，而且城市跟我们那边比较，也不一般！好像我们奉城就是一个乡下地方一般，他们这边才是真正的城里。”

    那周媚娘没有怎么出过远门，此时也是惊叹不已的说道。

    沈国栋笑了笑，“大城市肯定繁华一点，但是现在沈城的繁华，在全国都是排名前列的，也就是少数几个城市，比如说北方的帝都，南方的魔都，还有粤省的省会花都，比沈城更繁华一些，目前排名第四，应该是没有什么悬念的、”

    在八十年代！

    主要都是以重工业为主。

    而这些多半都是集中在北方。

    南方那边主要都是以轻工业为主。

    重工业反倒是很少，这样的经济模式，自然就造成了南北失衡，所以现在全国排名前十的城市当中，南方仅仅占据了两三席！

    也就是魔都和花都名列前三，地位十分的稳固。

    花都作为千年商都，自古以来就比较的繁华，是夏国重要的通商口岸，南大门之一，而另外那魔都，则是作为夏国的金融中心，所以地位也是不可动摇的、

    除此之外，南方其他城市，根本就无法排名进入前十的行列，就算是有，也很快就会被挤下去！

    现在北方的经济，可谓是吊打南方，然而从九十年代开始，这种局面就在逐渐的进行转变，在九十年代初的时候，一波下岗潮，让无数的国企倒闭。

    而国家也是在寻求转型的办法，故此选择了以轻工业为主要模式的发展方向，加快贸易往来！

    这样也的确是使得南方的经济迅速的恢复，并且是成为夏国最为繁华的区域之一，夏国生产的各种商品，畅销全国。

    自那以后，南北经济形成了明显的差异化，在几十年之后，曾经风光无限的北方各大城市，也是逐渐的跌落出前十的行列。

    这都是有迹可循的事情！

    现在已经逐渐的在生出萌芽，而且因为那重工业对于环境的污染实在是有些太大了，故此这样一来，对留住人口，十分的不友好！

    无数的人口，都是朝着那南方而去，尤其是东北三省，更是人口流失极为的严重。

    当然现在还是那北方诸多城市的天下！

    沈国栋看向这座城市。

    如今的人，对于环境并非是那么的重视。

    这些随着时间的转变，也都是会逐渐的开始形成变化的。

    而对于那沈国栋的话，那周媚娘有点不是很理解，随后有些惊讶的说道，“沈城都已经这么繁华了，还有比他更为繁华的地方吗？”

    她这辈子都还没有出过奉城。

    所以被制约了！

    那沈国栋笑了笑，随后说道，“这是当然的了，沈城并不是很繁华，到时候有机会的话，我带你去帝都，魔都，花都那些地方看看！”

    这都是必然的一种情况。

    因为沈国栋做的东西，肯定是往全国性发展的。

    他的梦想很大，也并不只是局限于这么一星半点！

    他想要将所有的东西，都是牢牢的控制在自己的手中，并非只是一个环节，这样受到人家制约性实在是有点太大了。

    在任何一个行业，从生产，销售，运输，等所有的环节，哪怕是你不做，但也必须要进行投资，也唯有如此的话，才是可以将那利益最大化。

    未来一定是互联网和金融的天下，但是互联网这东西，是从九十年代才开始逐渐的兴起，现在还是要从实业开始！

    在这十年间，那沈国栋还是要脚踏实地的做实业，之后转型互联网，将两者结合在一起，这样才是可以让那利益最大化。

    不管是实体行业，还是那互联网行业，任何一种都不可能成为世界性的企业！

    而沈国栋的梦想，可不仅仅是局限于在这个互联网而已，他所想要而是做出媲美于芒果手机那样的企业。

    这实际上从很久以前，就是有着这样的想法，只不过前世那沈国栋开始布局的时候，基本上都已经大局定下来了！

    哪怕是他使劲浑身解数，也不可能撼动资本的。

    并非是那沈国栋的能力不行。

    而是大环境并不允许！

    任何一个成功的企业家，自身能力肯定是具备的，但是天时地利人和，种种方面，也都是要具备的！

    不然的话，你想要做起来，那相当于是在痴人说梦。

    为什么在两千年之后，创业成功的互联网公司很少，因为那个时候的天下，早就是已经安定了下来！

    任何想要成功的企业，都必须要看阿狸还有飞鸟两大互联网公司的面子，他们想要你起来，那么就会用资源来打造。

    而他们不想，则是自己照搬打造一个公司出来，人家具备着资金，人才，市场，流量，你拿什么去跟人家拼？
------------

第九十章 优劣分析

    时代就是这样！

    资本是永恒的。

    在资本的游戏里面，顺我者昌，逆我者亡这句话，可谓是展现到了淋漓尽致的地步。

    那沈国栋知道的相当清楚！

    他现在的布局，也并不是说为了金钱等等东西，而是为了未来的自己，不需要去看别人的脸色！

    而如果你无法做到那些的话，最终肯定就是会被人生吞活剥了去，连骨头都剩不下的那种，在这个游戏当中，从一开始就已经确定了，你要么成功，就像是阿狸的马华云那般，名垂千古！

    要么就像是无数互联网的失败者一般，连现在人都不知道你的名字，就更别说是其他的人了…

    哪怕是未来的历史上，也会出现马华云这个人，就像是几百年前明朝的沈万三一般！

    只要你出名了，那么就一定会被记载上去。

    那都是必然的一种情况。

    沈国栋也想要成为这样的人，未来自己孩子在说起父亲的时候，都会有着弄弄的优越感！

    “这个公司价值多少钱啊？少说几百万吧！”

    周媚娘呆呆的看着那沈城钢厂，这公司大楼，不是一般的气派。

    那沈国栋则是笑了笑！

    “放心吧，你以后就会成为这样公司的总裁。”

    他说道。

    以周媚娘的能力，只要是加以培养的话，那未来肯定也是会有着很大的成就，沈国栋会涉足的行业很多。

    他打算将一些实体企业交给周媚娘去做，比如说他打算涉足的实体企业，暂时来说，有着房地产的规划，电器行业，还有一个则是那饮料食品商业。

    基本上只要有的行业！

    只要自己精力足够，而且是有着足够的人才。

    那么沈国栋肯定不会将其给放过的。

    暂时来说，他打算涉足的第一个行业，就是饮料行业，参照着前世蛙哈哈，还有康帅傅等等公司，那都是早年间当上过夏国首富的人。

    这个行业，现在肯定是无比的赚钱！

    毕竟人口的数量摆在那。

    这还只是这个行业当中比较具有代表性的企业，之后类似于王多宝凉茶，红牛功能饮料等等，每年的销售额，全部都是在数百万的级别。

    而如果自己可以将都是给拿下来的话，那未来肯定是可期的，在这个层面上，那沈国栋早就是已经做好了规划！

    这次可以顺利的将那袁均锋家中的那块地皮给拿下来，他就准备建造饮料，现在人根本就没喝过什么饮料！

    往后逐年的销量，也会提升至最高的地步，那都是必然的一种情况。

    周媚娘有些呆呆的看着那公司，又猛然间听到那沈国栋的话，不禁有些怀疑，随后连连的摇头，“我不是那块料！”

    “你怎么就知道不是呢，我相信你会是的，因为你有着那样的资本。”那沈国栋说道，“所以这段时间你就跟在我的身边，好好的学习商业！到时候肯定会有着你的发挥余地。”

    周媚娘似懂非懂的点头。

    她对于那沈国栋还是无条件相信的。

    “以后我需要进军的行业会很多，交给别人打理，我还是不太放心，所以肯定希望有人可以成长起来，帮我去管理公司，我还是比较希望，那个人是你的！”

    周媚娘嘻嘻一笑，显得十分的妩媚，“只要你有需要，我都可以。”

    沈国栋也是微微点头，当然现在去说那些的话，还有点太过于长远了，目前的当务之急，还是需要将事情给搞定下来。

    如果不能将事情给拿下来的话，那些都是虚的，说的再多也是没有任何的意义。

    二人一起走进那沈城钢厂！

    “奉城第一车床厂的？好的，你们稍等，我进去核实一下。”

    门口有着一个接待的男子，他目光始终是落在那周媚娘的身上，因为这个女人长得实在是太漂亮了！

    仅仅是一眼，就足够让其怦然心动。

    哪怕是在沈城这样的大城市，人来人往，见过形形色色的人，但是像那周媚娘那样漂亮的女人，尚且还是第一次看见。

    没多久，那青年就将二人给请了进去。

    “同志，我想要问下你们，我们奉城其他的车床厂的人，有没有来啊！”周媚娘妩媚的说道。

    她虽然没有刻意的去做作，但是那声音就像是天然有着一种吸引力似的，酥麻入骨，那青年忍不住的打了个寒蝉。

    放在古代的时候，这个女人绝对是那祸国殃民的妖精啊。

    “在你们来之前，已经有两批人先后来了，已经跟主任见过面！你们进去吧，主任想要先见见你们，等之后招标的时候，会一起。”

    那青年急忙说道。

    他不太敢继续跟那周媚娘说话了。

    万一说多了，他怕自己会把持不住，那样就有些得不偿失了。

    那都是必然的情况！

    而这些那沈国栋都是看在眼中。

    他笑了笑，自己的眼光还是颇为的好的。

    “小哥，你们主任有没有给你们透露什么消息啊，你说这次我们中标的概率大不大啊，我们好像跟其他几个车床厂比较，不占有什么优势！”

    那周媚娘又积蓄说道。

    沈国栋在旁边憋着笑，那周媚娘终于意识到自己最大的武器了，用这个来获取信息，他狠狠的瞪了一眼这个女人。

    而后者则是微微的吐了吐舌头，显得十分的调皮。

    “同志啊，这个我也没办法说，但是有次我去找主任的时候，他们正在谈论这个事情，好像是说对第三车床厂的设备比较满意，但是这个车床厂的单子太多了，怕他们忙活不过来。

    另外前段时间，好像你们奉城那边跟第三车床厂合作的奉天中钢，将他们的订单都撤了，没准厂子有什么变故呢！

    第四车床厂，现在应该比较有优势，至于你们和第二车床厂，主任好像是没有提起。”

    那青年很随意的说道。

    但这些话，对于那沈国栋而言，则是有着十足的信心了！

    那都是必然的一种情况。

    想到这点，他整个人的心神，都是彻底的放了下来。

    第三厂那边，优势最大！

    而现在既然是有顾忌，自己只需要利用这点，就是可以了。
------------

第九十一章 阴云密布

    那沈国栋没有想到！

    这青年居然在无意之中，透露给自己一个十分重要的信息。

    而有着这个信息的话，自己就可以举一反三，将自己的优点，将对方的弱点，全部都是展现出来，到时候就可以好好的将其给利用一番，也就不见得自己没有任何的机会啊。

    沈南丰还是有着相当的自信心，在这瞬间的时候，其本人的脸上，也是出现了些许的玩味…

    来到办公室！

    一个中年男子的声音传来。

    二人推门而入！

    至于那青年，则是很识趣的离开了、

    这中年男子有着一张国字脸，穿着蓝色的衬衫，这个年代，十分流行蓝色，灰色这些颜色！

    这人赫然就是曾经在第一车床厂工作过的王大友。

    曾经也是副厂长！

    那王臣梁就是他的手下，如果那王大友不离开的话，老厂长的位置，也就轮不到那许厂长和王臣梁来进行竞争。

    “你们是第一车床厂的人吧。”

    那王大友看了一眼二人，虽然惊艳那周媚娘的颜值，但还是很快收敛心神，似乎对此并不感冒，可想而知的是，这个人十分的正派。

    “是的，王主任的名声我听过，以前也是从我们厂里走出去的好厂长啊，若是您在我们厂子的话，现在估计就是奉城第一！”

    沈国栋也是拍了一番马屁。

    虽然王大友也知道这是客套话，但是人都如此，无论是真假，总会感觉开心的，那都是毋庸置疑的一种情况！

    在听见这话的时候，那王大友也说道，“这些客套话就不用讲了，我在也不一定比现在好！说正事吧。”

    这也不过是走流程。

    现在厂子那边的情况，那王大友心知肚明，之前王臣梁来信，就已经说的清清楚楚，厂子里引进生产线之后，就耗费了很多资金。

    而且新来的生产线，也比不过第三厂！

    在实力和厂子的规模上，又比不过第四厂。

    也就是跟第二厂半斤八两！

    这样的话，有什么资格让那沈城钢厂选择他们进行合作呢，在各方面都不占据优势的情况下，就仅仅是因为那少的可怜的情怀？

    可别在这搞笑了！

    现在他可是沈城钢厂的人，肯定要为这边谋求利益，上面也需要给领导们一个交代啊，就这么随意的决定，拿不出一个让人信服的借口来！

    那么怎么也说不过去。

    “王主任，我们这次来，也是想要跟您谈一下奉城那边分公司的订单，是否可以交给好我们厂子做！

    您也知道，我们厂子从国外引进了一条全新的生产线，在产能还有产品的质量数量上，肯定是可以满足您的要求。

    另外还有一个极其重要的原因，我们已经向上面申请的专项的资金，您若是可以答应跟我们合作的话，那么专项资金就会拨款下来，到时候我们全方位为您的公司打造出一条生产线来！”

    那沈国栋侃侃而谈。

    “专项资金还在申请，下不下的来，不就是你们说了算。”那王大友不动声色的说道，道理是这样的，如果订单签下来之后，那么是否可以将其给申请下来，他们也管不了啊。

    不愧是王大友！

    从奉城那种地方，可以来到沈城这么大的地方，那绝对就不是一个简单的人啊。

    沈国栋笑了笑，“王厂长这点可以放心，老厂长您也认识，他的为人你也清楚，我们专项资金肯定可以申请下来的！”

    “嗯，资料你先留下吧，我看看，到时候跟几位负责人同志先研究下，你先去我们安排的旅社休息。”那王大友说道，直接下了逐客令。

    这不按照常理出牌，还是让那沈国栋有些没有想象到的，这人究竟是怎么回事啊…就这么不讲情面？

    他有点不太理解！

    那王大友好像连了解自己这边的兴趣都没有，就已经直接的拒绝了！

    究竟是什么原因呢。

    这让其十分的困惑，有些无法去理解。

    不过既然人家都已经下了逐客令，也就没什么必要了…

    沈国栋说道，“那王主任，我们就先走了，您先研究一下。”

    走出办公室！

    周媚娘说道，“国栋，那王厂长好像不想要听你说一样，我们是不是白走了一趟啊，我看他根本就不感兴趣的样子，连基本的流程都没有听我们讲完呢，那到时候招标会上，还能选择我们吗！”

    “不知道，看现在这情况，好像概率并不很大，但是事无绝对，我还是这么认为，这其中肯定是会有着转机的！”

    沈国栋也十分的迷茫。

    他这次来沈城，可谓是迎来了当头棒喝，甚至都还没有施展出自己的手段，就已经被拒之门外了。

    按照这样发展下去，那肯定就不会有着什么机会，但是事在人为，他还是相信，只要自己努力，就一定可以成功。

    刚才的一幕，毫无疑问是给他的眼前蒙上了一层阴影，那都是必然的一种情况，如此还是让其有些无可奈何！

    “那怎么办啊，如果这个订单没办法拿下来的话，你跟袁均锋的赌注就输了，不仅仅需要给他两千块钱，你自己还要辞职。

    我记得你不是说过，你跟光头哥的计划，也是取决于你负责厂子里的项目吗。

    到时候光头哥……”

    周媚娘有些担心的说道。

    牵一发而动全身！

    这还是相当明显的，如果说事情无法顺利的进行，那么沈国栋的未来，都会受到极其之大的影响。

    那都是必然的一种情况，这还是显而易见的，在这瞬间的时候，似乎已经没什么可以去形容其此时此刻的心情！

    那沈国栋的脑海当中，也是一片迷茫，之前所有的话，还有所有的事情，都像是被打乱了一般！

    他一时间不知道从哪里下手，就好像一条绳子，被那王主任打上了一个结，但是自己作为解绳人，也需要知道从哪里下手才是可以啊。

    现在沈国栋是没有任何的头绪，他想到这里，脸上还是有些迷茫的不知所措，接下来该怎么办？
------------

第九十二章 沈国栋的计谋

    周媚娘也看见了那沈国栋的忧愁，但是这个时候，也不知道该如何去安慰他。

    二人走到那门口！

    那青年见状，下意识的将身子挺了挺，随即说道，“二位怎么样？”

    周媚娘本来不想要搭理，但是他认为，没准可以从其中得到一些有用的消息出来，随后问道，“这位小同志，我能问你个事情吗，为什么王主任好像不太想要搭理我们的样子，你知道是什么原因不？”

    “这个…我也不知道！哦对了，好像有一件事情，之前王主任还跟大伙说，第一厂是他成长的地方，若是可以的话，肯定会比较倾向于这个，但是后来好像从你们奉城那边来了一封信，哦，就是前天到的，后来王主任就再也不说第一车床厂的事情了，我也不知道为什么！”

    那小青年说道。

    周媚娘脸色微变，而沈国栋则是心神一震！

    他猛然间回过头来。

    原本有些失神的脸庞，在这瞬间的时候，就再度的变化了。

    然后彻彻底底的变得有些震惊。

    “这位同志，您知道信件是谁送的吗？”沈国栋就像是看见了一缕光明一般，稍微显得有点激动的问道。

    那青年被沈国栋那模样有点吓到了，然后说道，“这位兄弟，瞧你这话说得，我能知道吗？信件是我送的，我也只是看见从奉城那边过来，但具体是谁送的，我可真不知道！”

    沈国栋也知道自己询问的有些太过了。

    随即连忙的说道，“不好意思这位同志，是我冒昧了，那我们就先走一步，不打扰你了！”

    说完拉着周媚娘离开。

    后者连忙说了一句感谢的话，这也是让那小青年激动的不行。

    但转而又显得有些失落，那也是没办法的事情，人家已经有了老公、

    他不由得有些羡慕起那沈国栋来，这个男人真不是一般的幸福啊，居然有着那么漂亮的女人当老婆！

    要是能有这样的女人一亲芳泽，那么对其而言，哪怕是做梦都会笑醒。

    来到沈城钢厂安排的旅社。

    他们只安排了一间房子！

    这年代条件比较捡漏，他们可不管你是男女，还是什么关系，你要是不想要住在一起，那就自费！

    不过以那沈国栋和周媚娘的关系，住在一起也没什么。

    之前他们就已经跟光头哥约好，在这个旅社碰面，也在楼下看见了那光头哥的车子放在这里。

    二人入住之后没多久，敲门声就响起了。

    正是光头哥一行人！

    “沈兄弟，你刚从沈城钢厂那边回来吧，情况怎么样啊？”那光头哥对此还是比较关心的，他最近也听到了一些风声，说是那些国企会迎来改革，所以可想而知那沈国栋告诉自己的事情，全部都是真的，半点虚假都没有。

    故此后者拿下这个订单的话，在工厂那边的话语权，肯定会更大一些，那也都是必然的一种情况。

    “不太好，王主任是我们工厂出去的，我以为至少会有点优势，但是没想到的是，他对我们厂子并不是很感冒，连听我们说话都不是很想听！

    我也疑惑这是为什么，但是后来我好像是明白了。”

    那沈国栋平静的说道，“那王主任在这两天得到了一封信，现在关键就在于那封信件上面，我敢确定的是，里面肯定是写着对我们厂子不利的话，那最终也是导致王主任放弃我们厂子！

    实际上现在见我们，不过是走一个流程罢了，那王主任心中多半有了决定，到时候在招标上，我们多半是会直接被刷下来。”

    “什么！”

    光头哥原本还满怀信心的询问着，在听见这话的时候，他都是彻底的震惊了，这可如何是好？他上次听见那沈国栋的话之后，就已经开始筹备资金了。

    另外当初沈国栋也说了，拿下的概率有着很大！

    不过此时想到这点，他那脸上的神情，就有些不太好了起来，那都是毋庸置疑的事情，在这瞬间的时候，光头哥的心神，都是彻底的跌倒了谷底。

    “沈兄弟，那怎么办啊，你当初可是信誓旦旦的给我保证，最近这几天我都是在筹备资金，亲朋好友的钱，我可是借了不少，另外跟银行方面也借了不少钱，这些都是有利息的。”

    那光头哥忧心忡忡的说道。

    “光头哥你放心好了，既然答应了你，那我肯定就会有着办法的，这点你放心好了，而且后天才是招标会，我们现在还有一天的时间可以扭转战局，你听我的指挥就可以了！

    我带你过来，就是为了以防万一的。

    不然的话，你直接在奉城等候就可以了，何必来这边！”

    沈国栋出奇的平静。

    光头哥只是一个粗人，你叫他打打杀杀还行，他完全没有什么经商的头脑，所以这件事情还是需要靠自己来运营。

    哪怕是出一点的漏子，最终都可能功亏于溃。

    作为主心骨的他，哪怕是心中极致的慌张，那么也只能保持镇定，那都是毋庸置疑的事情。

    而且事情不见得就已经没有了转机，那沈国栋还是相信，最终肯定是会有着解决的办法，只需要自己拿捏好尺寸。

    “你要我做什么，我找几个兄弟去那王主任下班的路上等着，到时候好好的威胁他们一顿！”那光头恶狠狠的说道。

    这就是黑社会的行事风格！

    听见这话，那沈国栋从来没这么无语过，拍板的可不是只有王主任一人，你哪怕是将人家杀了，事情也没得改变啊。

    他能做的，实际上很少。

    去对王大友动手，还不如对上面的人动手呢。

    当然这样只是想想而已！

    这里毕竟是沈城，光头带的那么几个人，能有什么用，可不要搞得到时候大家连沈城都回不去，那样事情就比较麻烦了。

    那都是毋庸置疑的事情，在这瞬间的时候，沈国栋说道，“光头哥，我们是做生意来了，不是打打杀杀，你那套还是收起来吧，我自有办法！”

    光头哥也是不好意思的一笑，然后说道，“那好吧，沈兄弟你尽管吩咐，我按照你的做，一定不会乱来！”

    “这样…你带几个兄弟，去好好的打扮一下，西装皮鞋墨镜等等装扮，一定要配备齐全！媚娘你也去买一身新衣服，打扮的像是一个秘书似的，就港城电视上看的那种。”

    沈国栋快速的吩咐道。
------------

第九十三章 计划

    沈国栋的话一出！

    光头哥的脸色就跨了下来，“沈兄弟啊，不是哥哥不愿意，我们兄弟都是粗人，你说让我们穿那样，不是遭罪吗？”

    港城电视剧他们倒是看过！

    里面那些人，哪里像是黑社会啊。

    他们平日里也会谈论。

    周媚娘也有点不好意思，本身她现在没怎么打扮，就已经让的很多人垂涎万分的，更别说稍微打扮一下了！

    这年代丝袜什么的，实在是太前卫，只有在港城那边的电视剧，电影里面才能出现，那秘书好像就是这样的打扮。

    再说自己也根本就不会穿高跟鞋啊，这不是在强人所难，另外这个年代穿成这样，不亚于一颗炸弹在人群中丢下去，到时候免不了被人说闲话的。

    那沈国栋毫不犹豫的说道，“不是你们愿意或者是不愿意，而是想要成功，就必须要这么干，我说光头哥…你上刀山下火海都不怕，就叫你穿一身衣服而已，有那么难吗？”

    然而他所不知道的是，这当真是比上刀山下火海还要来的让人为难几分啊！

    那光头哥也是咬了咬牙，然后说道，“沈兄弟，既然你都这么说了，等下我就带着兄弟们去打扮，你放心好了，事情我一定给你办的妥当！”

    “那就对了，我们先去吃饭吧，等下午的时候，我们好好的打扮一番，我自有安排。”沈国栋说道。

    一起吃过饭，下午那沈国栋就带着几人来到了沈城服装市场，现在大多数的衣服，都是用布自己去做的，成品的衣服相当的少。

    不过沈城这样的地方，有钱人还是比较多，有需求那肯定就会有着市场，故此在一些大的市场里面，还是会有着成品的衣服。

    另外加上港城的电视剧和电影，在内地也是颇为的受到欢迎，故此还是有着一定的市场，他们找了好久，终于在一家店铺找到自己所想要的东西。

    光头哥等人换上西装皮鞋，配上墨镜之后，看上去还真像是那么一回事，跟现在的街头小混混，还是有着显著的区别。

    跟电影里面相差不是很大，像模像样的。

    而周媚娘穿上衣服之后，裙子搭配着高跟鞋还有一双黑色的丝袜，看上去十分的前卫，简直让人眼珠子都要凸出来！

    这装扮，跟一部电视剧里面周慧敏女神的装扮还是有些相似的，至少沈国栋自己也有点被这个女人给吸引了！

    他看着那周慧敏，随即脸上也是浮现出一些笑容来，绕着这个女人，时不时的在那打量着，心跳也是微微开始加速。

    不得不说的是，那周媚娘的美，根本就不需要去多说，这个女人实在是太惊艳了，哪怕是看着都会给人一种美到了极致的感觉。

    沈国栋彻底的被吸引了进去！

    如此穿搭，在这个年代，相当的稀少，目前内地是很少有的，在港城那边倒是出现的比较多。

    周媚娘的羞涩，还是表现的极为明显，“怎么样，好看吗？总感觉怪怪的！”

    尤其是那周围诸多火辣辣的目光，让其有些不知所措。

    她恨不得找个地洞钻下去！

    好在沈国栋似乎对于这样的穿搭比较能够接受。

    他笑着说道，“很漂亮，先换下来吧，就这套了！”

    闻言那周媚娘快速的冲向更衣室，然后换上了自己本来的衣服，这些衣服一套至少都要几块钱，但对于现在的沈国栋来说，就只是毛毛雨罢了！

    他全然不会在乎。

    在八十年代，几块钱一套的衣服，那可以说是天价了。

    光头哥加他的兄弟们，那所有的衣服都是加起来，都相当于普通人半个月的工资了，不得不说的是，还是相当的奢侈。

    带着衣服，走出大市场。

    光头问道，“沈兄弟，我们接下来该怎么做呢？”

    “今天先休息一下，我来谋划一下具体的细节，到时候你们听我安排，还有光头……你找人在奉城查一下，看看那封送到沈城钢厂的信件，具体是从哪里来的，这对你而言，应该不难吧！”沈国栋又说道。

    他心中已经有了几个人选。

    首先可能就是那袁均锋！

    毕竟自己的成功与否，直接关系到了那袁均锋的个人利益。

    从这点来说，他是最有可能做出那样事情来的人！

    除此之外，还有就是胡明远等人。

    至于王臣梁，那沈国栋暂时没有怀疑到他身上，这人不管是怎么说，也身居高位，是厂子里的高层，哪怕是跟自己有仇，也不能做出对厂子不利的事情来。

    那样的话，对其个人利益，也是有着损害。

    故此那沈国栋暂时没有怀疑到这个家伙的身上去！

    回到旅社。

    沈国栋陷入了沉思当中。

    现在情况，对其而言，还是颇为的严重。

    他也不知道自己的计划是否可以成功。

    那封不知名的信件，严重的扰乱了他的计划，就现在来讲述，情况对于自己还是很不利的，现在也只能用一些不常规的办法，看看是否可以将这件事情给化解。

    分公司的事情，远不是那王大友一个人可以拍板决定的，他就相当于一个负责人，他的话起到决定性的作用。

    但是最终拍板的权利，还是在上面人的手中，故此现在沈国栋所需要做的事情，就是将那上面的人给直接绕过去！

    唯有如此，才能让事情起死回生，现在想要说服那王大友，就不是那么简单的事情了，故此他打算直接去找沈城钢厂的厂长！

    如果可以让那沈城钢厂的厂长做决定，哪怕是那王大友将嘴巴给说烂了，到时候设立在奉城的厂子，订单也就是自己的。

    现在事情在那沈国栋的心中，早就已经有了规划，接下来的事情，就看实际的操作，决定命运的事情，就在明天。

    如果连这招都没有用的话，沈国栋想不到还有什么手段可以帮助自己……

    行贿？

    还是说其他手段！

    现在来说，也只能走一步算一步了。

    沈国栋心中也没谱！
------------

第九十四章 像模像样

    第二天的时候！

    几人从旅社出来。

    沈国栋还是一如既往的装扮。

    而周媚娘则是穿的十分的性感，昨天她在旅社里面尝试着穿高跟鞋走路，脚都磨起了泡，沈国栋虽然心疼，但是为了计划，也只能忍着。

    好在周媚娘在这方面似乎是有着莫名的天赋一般，现在已经可以正常的走路了，这可是看的那周围的人，眼睛发直！

    这是什么神仙女人啊，美得未免有些太不可思议了吧。

    沈国栋和周媚娘走在前面。

    那后面则是跟着光头哥等人，他们统一的墨镜西装皮鞋的装扮，那些哪怕是有着想法的人，在看见这般模样之后，也不敢多说什么。

    “光头，你来负责开车，到了钢厂那边，凶一点，见人靠近我你就赶紧上去，将其给阻挡下来，知道吗！另外记得上车下车开车门，电影你看过吧，对，就装成里面的保镖模样，装的狠一点，凶一点，本色出演，让人家害怕你就可以。”

    沈国栋沉吟道，“另外叫我少爷，或者说沈少都是可以，媚娘你也一样，要表现的随意一点，一切有我在呢！”

    他说完，那几个人多半就已经清楚了，这家伙是打算去沈城钢厂招摇撞骗呢，不过这样可能成功吗。

    众人心中还是有些怀疑的，但是既然那沈国栋如此说了，他们也就不说什么，照着办就行了！

    这次光头哥开了三台汽车过来。

    都是他打拼的时候，从人家那抢过来的。

    中间是一台奥迪！

    而前面则是一台富康，后面则是一台夏利。

    在这个车子都十分稀少的年代，这阵容不亚于后世宾利在前面开路，劳斯莱斯走在中间，迈巴赫殿后。

    故此那沿途还是惹来了不少人的注目，毕竟三台车子排成一队，这只有当官的才有这样的阵仗啊！

    难不成又有什么大人物来沈城吗？

    那些路人们纷纷猜测！

    十几分钟后。

    车子来到了沈城钢厂。

    看门的还是那个青年！

    看见三台车子，他瞌睡全无，急忙上前来。

    同时心中充满着疑惑，难道说今天有着什么重要人物到访吗，

    一般有重要的人到访，自己怎么也会接到通知的啊，可是现在居然什么消息都没有收到，如此也是让其心中充斥着无边的困惑。

    从前后两台车里面。

    忽然间走下七八个壮汉，守在那车子的旁边，一本正经的模样，也是直接将那青年给吓了一跳。

    奥迪车里，从主驾驶的位置上，也有着一个壮汉下来，随后打开后面的车门，率先出来的是一个极其美艳的女人。

    这！

    那青年瞬间就惊呆了，完全就没有想象到。

    这不是自己那天看见奉城第一车床厂的女人嘛？今天怎么打扮成这样，还是直接从车子里面出来的！

    “少爷。”

    只见那美女恭恭敬敬的欠身。

    而昨天自己看见的那个青年，依旧是那般装扮。

    这让那接待的人直接处于懵逼的状态，怎么回事啊？他怎么看不懂！

    正想要上前询问一下，突如其来一道怒喝的声音，“哪里来的，滚！”

    那青年愣在原地。

    这个时候就见到那沈国栋说道，“无妨，这人我昨天过来的时候见过，没什么问题的。”

    “少爷…”

    光头急忙焦急的喊道，他也不知道该怎么说。

    沈国栋接话道，“没事的，我也没那么精贵，这次下来，本身知道的人也不多，不会有什么危险！何况这小同志昨天还跟我说过话呢。”

    两人一唱一和的在那说着。

    那小青年的脸色则是彻底的变了。

    因为他已经感觉到事情的不对劲！

    难道说这个青年的身份，有着什么惊人的身份不成，在想到这个可能之后，他整个人脸色都是彻底的变了。

    那还是很有可能的，若非是如此的话，事情也绝对不会这样的啊，看看人家这阵仗，哪里是一般人所能够拥有的！

    此时他还有些庆幸，还好昨天没有做出什么过分的事情来，要不然的话，哪怕是天王老子来了，都救不了自己。

    他呼吸急促，整个人的脸色都是产生了一些的变化。

    “几位同志，不知道您是哪个单位的？”

    那青年见沈国栋对自己的态度比较友好，所以大胆的走上前，没想到光头又是一个十分凶狠的眼神，这差点没让其直接晕过去。

    这人跟电视里面的那些保镖真的是一模一样，哪怕就只是眼神，都像是能够杀人一般，他心里面愈发的笃定了。

    那人的身份，极端的不俗，绝对不是一般人所能够拥有的。

    “小同志…我是哪个单位的，就不便透露了，你去通报一下厂长，就说我要见他，想要商谈一些重要的事情。”

    沈国栋十分镇定的说道，举手投足之间，似乎是有着一丝高人做派在里面。

    那小青年浑身一凌，连身份都不能透露。

    再结合那旁边几个人的穿着。

    另外那中间的车子，可是真正的官车啊。

    这些无不在昭示着，这个青年身份的不同寻常之处，自己这样的小角色，还是知道的越少越好，他不敢继续多言。

    急忙将沈国栋等人迎到了厂子里面。

    然后说道，“几位同志在这里等一下，我现在去禀告厂长！”

    主要是这一幕有些太吓人了。

    他也不敢轻视！

    虽然没有事先得到通知，但是他只是认为，这是上面来的突击检查，也只有这样才能解释得通，如果说怠慢的话，那到时候吃不了兜着走，自己可是要直接倒大霉的！

    那青年很快离开。

    等他人一走，周媚娘就重重的喘了口气，感觉浑身似乎都快虚脱了一般，“国栋，这也太熬人了吧，那青年怎么就相信了呢？”

    “沈兄弟…我混了这么多年，还从来没这么紧张过，生怕自己稍微说错话就直接露馅了呢。”那旁边的光头也是说道。

    沈国栋白了他们一眼，“不要紧张，一切有我，等下人家厂长来了，你们不要多说一句话，冷酷一些就可以了！

    按照你们平时看的电视剧去做，人狠话不多的那种，放心事情肯定会得到解决的。”

    几人点头！

    而这时从那外面，也是有着一些动静传出来。

    他们浑身一凌，不敢大意。
------------

第九十五章 脑补帝

    沈国栋安静的等待着！

    而光头哥等人则是站在身边，他们身形笔挺，西装皮革的，哪怕是看着，都让人有着一种惊悚的既视感。

    门很快打开，随后从外面走进来几个男人，为首的则是一个中年男人，他名字叫做卢志刚，是沈城钢厂的厂长。

    这年代的厂长身份都是十分的崇高，故此不管是走到哪里，都牛气哄哄的，尤其是这种大型国企的厂长，更是如此。

    主要是这个年代，国企基本上都是以那种重型的国企为主！

    那卢志刚大摇大摆的走进来。

    刚才听见下面人汇报，他还不以为然，但是看见眼前阵仗的时候，也属实是被吓了一跳，这似乎是让其所没有想象到。

    保镖！

    我的天啊…

    这个年代，出门都配备保镖的，在其印象当中，就只有港城那些富豪才有，除此之外多半都是出现在电视剧当中。

    而现在自己居然亲眼看见了，这人是什么身份？

    虽说那为首的男子，穿的十分的普通，但是这样才符合他心中的预期，毕竟人家主要是以低调为主的！

    那都是必然的一种情况，太高调的话，是绝对不会有好结果的。

    穿成这样，反倒是会被人忽略，但现在出现在自己这里，则又不是一样的情况了。

    那卢志刚立刻将嚣张给收敛起来，随后恭敬的问道，“几位同志不知道是从哪里来的，我是沈城钢厂的厂长卢志刚！”

    “我是从港城来的、”

    沈国栋立刻操起一口并不熟练的广东话，里面夹杂着一些粤语，那港城的官方语言是粤语，那边的人说普通话，都是格外的不标准。

    而他在语言方面，则是得益于前世在港城那边待过很长的时间，故此那边的语言对沈国栋而言，并没有什么太难的。

    他很轻松就能将粤语和普通话结合起来，形成一口极具特色的粤普！

    那卢志刚听见这口音，顿时间就无比的心静，从港城来的？那边可都是有钱人啊，身价几十个亿的，不在少数！

    既然来内地做生意，就不可能是很小的生意，他心跳在不自觉都已经加快了一些，难道说属于自己的机会，终于到来了么！

    在想到这点的时候，其本人的脸上，也都是浮现出一些期待来了，随即就愈发的恭敬。

    “请问贵姓？”那卢志刚询问道。

    沈国栋道，“免贵姓沈、”

    沈！

    卢志刚回忆着，这个姓氏比较少。

    在港城那边，大的姓氏，则是黄，还有李等等姓氏比较多的。

    但是有一个家族！

    是著名的船王。

    难道是那个家族？

    “不知道令尊是沈…”那卢志刚试探性的问道，毕竟也不可能人家说什么都信，他倒是知道那个船王有着一个儿子，但是具体叫什么就不是很清楚了。

    看沈国栋的年纪，跟自己所了解到的信息，并无太多的出入，难道说就是那个家伙？

    想到这点他那脸上的表情，似乎都已经有些变化了，如果真的是那个人，他来这东北干什么！

    现在东北的确是工业重镇，但是想要谈生意直接以公司的名义过来，现在人家少爷在这边，他不知道是什么原因。

    那卢志刚相当的困惑！

    嘘！

    在那卢志刚还没说完的时候，沈国栋就急忙将其给打断了，“卢厂长，你是个聪明人，知道就可以了，不要暴露，这样对谁都没有好处的，既然来了，我就不妨直说，老爷子觉得我在港城游手好闲，所以给了我一个任务，让我来东北发展，如果可以做出一番事业来，就会将家族企业交给我管理。

    如果说没有做出什么成就，就乖乖的去公司学习，然后在出来创业，我有着三次的机会，可一旦失败了，那么老爷子就会将公司交给家族信托管理，每个月给我两百万的零花钱！

    哎，你也知道，两百万叫钱吗，什么都买不到，那些钱别说是我，就算是我孙子辈，都不一定可以将其给领完！”

    那沈国栋说的极为的认真，头头是道。

    当他的话说完！

    周媚娘等一干人的都是生出同样的想法来。

    这家伙未免有些太能够忽悠了吧？

    他完全就无法想象，这究竟是什么样的一种情况！

    那沈国栋说的跟真的一样，若非是他们对于那沈国栋极为的了解，差点就要信以为真了呢！

    这家伙完全就是一个彻头彻尾的大忽悠啊。

    然而那卢志刚就相信了，他倒是知道，港城一些大老板，一脉单传，但是儿子不争气，又担心自己苦心积虑创造的财富，为他人做了嫁衣！

    就会请一些家族信托来对公司进行管理。

    然后每个月发放生活费！

    但这对于寻常人而言，也是巨额的财富啊。

    此时听那沈国栋的口气，也不是一般的大，两百万一个月，一年就是几千万，这居然都不算是钱？

    你敢想象吗！

    那对其而言，是一辈子都赚不到的财富啊。

    现在内地人的工资多少？

    一个月就是几十块钱，然而那沈国栋呢，一个月有着接近两百万的资金！

    再结合这个人身上那无与伦比的气质，他心中已经相信了七七八八，此时那卢志刚激动的不行，这样的机会就要落在自己的身上。

    那绝对是无法去想象的啊！

    在这瞬间的功夫，似乎已经没什么可以去形容他的心情了。

    如果说可以将那沈国栋的大腿给抱住，以后荣华富贵，绝对是项之不尽的，就像是古代王朝，辅佐太子登基的那一批人，身份和地位，那固然是让人难以想象的存在！

    现在情况，颇为的相似，只要自己帮助那沈国栋做出一番成绩来，未来那巨额的财富，都归沈国栋掌管，那么随便提携自己一点，也绝对是未来可期啊！

    卢志刚整个人都已经开始浮想联翩了！

    沈国栋看见他这样子，多半就知道自己的话已经奏效了，随即那脸上也是浮现出一些笑容来！

    接下来自己完全不用说太多，当你已经相信一个人的时候，他自己会主动的进行脑补！
------------

第九十六章 事情进展！

    卢志刚的确是在脑补！

    因为在港城那边，已经有很多相关的富豪做了类似的事情。

    而不巧的是，那卢志刚到过港城那边旅游，所以对这件事情还是颇为的了解，不然的话，也不会如此的相信啊。

    那沈国栋兴奋不已，但是依旧表现的十分的淡定，紧接着在其脸上也是浮现出一些笑容来，接下来说道，“卢厂长，情况我已经跟你说了，我现在需要你的帮助，如果你可以帮我做成这件事情，以后我来这边投资，好处必定是少不了你的！

    你也知道，港城毕竟小，内地才是未来发展和投资的方向，老爷子让我过来，也有考察市场的意思！

    我对沈城还是比较看好的，国企虽然福利不错，但是你永远都无法实现财富自由的。”

    卢志刚也是一样的想法，他人到了中年，需要用钱的地方很多，现在自己的工资，虽然吃喝不愁，但是多的钱是没有的。

    自己很多朋友都下海经商，但是他没有机遇，所以只能暂时将计划给搁浅了，但是看见人家赚钱，会不心动吗？

    那是肯定会的！

    可现在他正是最需要用钱的地方，儿子上大学，成绩不错，也想要出国留学，但是自己又没有那个钱！

    另外还有一个至关重要的因素则是，上有老下有小的年纪，在做很多事情都是会有所顾忌的！

    这些都是让其不敢随意的胡来，可现如今若是抱上了那沈国栋的大腿，人家随便给自己喝点汤，那么也可以实现财富自由啊。

    他所渴望的车子，房子，还有儿子留学，家里人去养老院等等高福利的事情，都可以完成！

    夏国人都是好面子的，那些朋友嘲笑自己在体制内不思进取，抱着一个铁饭碗，就不肯松手，这些都是让其滋生了萌芽！

    如果跟着沈国栋赚到了钱，那些人有着什么资格可以在自己的面前嚣张啊…

    根本不用那沈国栋去多说什么，现在那卢志刚就已经自动脑补到了天际！

    “沈少，有什么卢某人可以帮上忙的，您尽管开口就行了，只要我能帮上忙，我一定会全力以赴的！”

    那卢志刚信誓旦旦的说道。

    沈国栋这才是继续说道，“你作为体制内的人，也应该知道，东北是以重工业为主，现在国家需要转型，所以我老爷子也是从中看见了商机，打算让我从基层干起，所以我目前在奉城第一车床厂工作！

    也是因为这个，但是这次的改革，老爷子不会给我提供任何的便利，他已经跟官方那边达成了协议，到时候直接签订合同。

    而如果我可以在他到来之前，用自己的能量，做出一番事业，他才会将这边的事情交给我！

    说来不怕你笑话，老爷子只给我五六十万的启动资金，他认定我会失败，但是你想我会甘心吗！

    纵然这些钱不被他放在眼里，但是我也要用有限的资金，做出一番自己的事业来！”

    卢志刚听得心惊肉颤！

    五六十万？

    这还不多啊！

    那是他一辈子都没有见到过的财富，自己虽然是一个厂长，看上去身份不俗，但是真正说起来，根本就没有多少钱的。

    而人家呢，一出手就是五六十万的恐怖资金！

    这也是让那卢志刚大开眼界了一番。

    果然是人比人气死人啊！

    有些人从一出生，就已经站在无数老百姓都是梦寐以求的终点上面，他整个人也是激动的无以复加了起来。

    沈国栋似乎是早就准备好了，说起这个十分的愤怒，从那怀中掏出一张存折，“这五六十万有什么用，看不起谁呢！”

    卢志刚急忙捡起来！

    五十六万。

    这个数字瞬间就是让其红了眼，

    真土豪！

    “沈少，别动怒，老爷子也是为了你好，毕竟他也需要考验一下你的实力，不然的话，那么庞大的公司，几百亿的资金，还是很容易出现问题的！”

    直到这个时候。

    那卢志刚算是彻底的相信了，再也没有什么想法。

    对于这点，似乎已经没什么可以去描述他的心情。

    就此时此刻而言，那还是让人无法去想象。

    其他人错愕不已！

    他们都觉得，人家会做到厂长的位置上，哪里是那么好忽悠的，可是现在看来，那事情似乎是出乎了他们的意料啊。

    这绝对是让人不敢去想象的事情！

    怎么可能啊？

    周媚娘嘴角抽搐着。

    这当然是因为现在人的信息量不够大，所以忽悠起来也是比较方便，毕竟这个阵仗还是颇为的唬人的。

    倒也是不能怪卢志刚！

    这也是为什么，八九十年代的火车站骗子十分的多呢，就是因为人的见识少，基本上一骗一个准！

    在之后随着人们经历的多了，故此才是对骗术有些防备，而现在绝大多数的人在那卢志刚的位置上，都会被忽悠的。

    毕竟一般人随手可以拿出几十万的资金来吗！

    这点那沈国栋倒是要感谢光头，要不是对方有着习惯将存折随身携带，事情进展的也不会如此的顺利了。

    那都是光头哥一辈子的积蓄了！

    现在也是派上了大用场。

    如此还是让人有些没有想象到的。

    事情进展的颇为的顺利，跟那卢志刚聊了一会儿，对方反倒是比那沈国栋还要更为的着急，他随即询问道，“沈少，我怎么才能帮到你！”

    沈国栋笑着说道，“你也不用做什么，只需要将在奉城那边的订单，交给第一车床厂，也就是我暂时工作的厂子，到时候改革的机会，就落到我的头上，我利用这几十万的资金，好好的操作一番，老爷子肯定也看在眼里，到时候多历练一下我，我回去接手公司，顺理成章！

    另外这次在东北的投资，很有可能也是会落到我的头上！”

    那沈国栋信誓旦旦的说道。

    卢志刚沉吟一番。

    他也得到了这几天的消息！

    第一车床厂，按理来说是不符合钢厂的要求。

    但是有着沈国栋在的话，他肯定会将订单给吃下来的。

    “沈少，第一车床厂不具备优势啊，你能确保我们的订单，他们能吃下吗，要是不能吃下的话，我对上面也没办法交代！”

    那卢志刚说出了自己的担心。

    哪怕是有着沈国栋在，自己也必须要给上面人交代。
------------

第九十七章 大功告成

    那沈国栋沉吟道，“这点卢厂长你可以放心，我既然是来找你，就肯定不会让你难办的，我有着信心！

    不行的话，我会追加投资。

    如果说因为我的问题，让你丢掉饭碗，我在这里向你承诺，肯定会给你安排一份比现在好十倍百倍的工作！”

    当这句话传出来的时候。

    那卢志刚就再也没有后顾之忧了。

    他等的就是那沈国栋的承诺！

    “卢厂长，需不需要我给你写字据。”沈国栋又主动的说道。

    卢志刚连连摆手，如果写字据的话，岂不是证明自己不相信那沈国栋，这万万是要不得的，在后者心目中的地位降低，那才是最为致命的啊。

    “沈少言重了，对你我还是放心的，毕竟以您的身份，没必要欺骗我这样的小人物。”

    卢志刚平静的说道。

    那沈国栋这才是满意的点头，“卢厂长，事成之后，我好处肯定不会少了你的，如果你相信我的话，这次有关于奉城厂子的改革，你也可以入股，就算是对你这次的嘉奖！”

    那卢志刚狂喜不已！

    沈国栋居然打算给自己入股？

    这还是让其没有想象到的啊！

    就此时而言，那卢志刚是无比的相信，自己的机会，已经彻彻底底的到来了啊。

    他激动的都快跳起来，但是很快又有些难为情的说道，“沈少，我囊中比较羞涩，可能最多只有几万块入股，多的话就没有了，不知道…”

    “没问题！卢厂长毕竟帮了我这么大的忙，入股只是一个形式，到时候我多分你一点都没什么。”那沈国栋越说越过分，“钱对我来说，只是一串数字，我对钱没有兴趣，我从来都没有碰过钱！”

    “那使不得，必须要入股，沈少我们还是将这件事情给解决吧，不过…到时候我怎么联系您？”那卢志刚诚惶诚恐的说道。

    沈国栋这才是继续说道，“你找我保镖就是了，光头…留个联系方式，到时候卢厂长你直接打他就行了！有什么事我的保镖会通知我。”

    光头哥从来没这么无语过。

    这人装逼的手段还真是一流的啊！

    那瞬间的时候，似乎已经没什么可以去讲述他现如今的心情了，不过能忽悠也是一种本事的啊！

    至少站在他们的角度上来说，是完全无法做到这样的事。

    “那行！”

    沈国栋也是确定下来，随后说道，“那就这样，到时候不要暴露我们之间的合作，尤其是不要传出去，不然的话，老爷子说我投机取巧，就麻烦了！”

    “好的，沈少…今天晚上我们准备了一个酒局，您应该会过来吧。”那卢志刚又说道。

    沈国栋微微点头，“会！但是记住，在酒局上，就将我当成跟其他人一样的，千万不要特殊对待，不然的话，你只是在增加我的困扰。”

    “这点我自然知道。”

    那卢志刚又连连说道。

    沈国栋这才是彻底的放下心来，随即看着那眼前之人，其脸上也是浮现出一些灿烂的笑容。

    跟卢志刚握了握手，这才是离开！

    一行人来得快，去得也快。

    卢志刚望着那沈国栋的背影，一时间也是嘘嘘不已，对其而言，今天就像是在做梦一样，全然都没有想象到。

    为什么会是这样的一种情况！

    当下他那脸上，也是浮现出一些灿烂的笑容来了。

    算命的曾经说过！

    自己到了中年，会有着一波发财的机会，现在看来，真的就是这样的啊，那都是必然的一种情况。

    那沈少真是上天派来帮自己发财的，要不然的话，那机会怎么就轮得到自己了呢？

    想到这点，卢志刚浑身都是充满着干劲，敢问还有比这个更为让人开心的事情吗！

    就这瞬间的功夫，其脸上的笑容，似乎都已经是不需要去多说了，当下这个时候，那不管是从什么角度上说明，也都是这样的一种问题啊！

    沈国栋等人回到车子上，很快离开。

    光头哥流了一身汗！

    将那西装脱了。

    急忙到了路边买了一瓶北冰洋汽水来喝。

    其他人也差不多如此。

    几人坐在那阴凉处。

    光头哥佩服不已的说道，“沈兄弟，说实话，我就佩服你，没有的事情都别你给说的跟真的一样，我还是无法想象啊！”

    “你怎么办到的？”

    那周媚娘也是媚眼如丝，看着那沈国栋。

    “你不是看见了吗？”沈国栋一脸的诧异，有些狐疑的说道。

    周媚娘连忙说道，“我说的不是那个意思，我是说…你就随便忽悠，一点考究都没有？”

    “那当然不是了，家族信托什么的，本来都是有的啊！”那沈国栋笑了笑，“首先你需要从那卢志刚的话中，来分辨对方是否相信，如果相信的话，只需要顺着下去，那就可以了！

    而如果那卢志刚不相信，我就给他一个下马威，彻底的让其相信，实际上之前那卢志刚还有疑虑，但就是准确的洞察到了这一点，我才是直接将存折给甩出来，用钱打消他的疑虑！”

    “那我们拿下了订单，到时候暴露了呢？又或者那卢志刚告诉别人，你打算怎么办！我们厂子的情况你也知道，吃下这个订单有点困难！

    万一事情暴露了，那卢志刚引咎辞职，你不是答应人家了，会提供十倍百倍的工作，那你怎么办！”

    周媚娘诧异的问道，“你该不会也是在忽悠人家吧，不至于如此？”

    “那当然不是了！我说可以提供，那就一定可以提供，这做不得假的，你也不要将我给看的太低了！”

    那沈国栋说道。

    周媚娘点了点头，对沈国栋的人品，他还是无比的相信，这次对方不仅仅忽悠了那卢志刚！

    还让对方进行投资。

    这可谓是两全其美的啊。

    在想到这点，那周媚娘对这个男人就是无比的钦佩了。

    可以说…换一个人，哪怕是将方法告诉对方，都不一定可以让那卢志刚这般信服，也就是只有那沈国栋才能将其给办到了！
------------

第九十八章 世界首富

    沈国栋当然也不全是在忽悠那卢志刚！

    这只不过是一部分罢了。

    在那个基础上，除了自己的身份是假的，其他都是真的，投资赚钱等等，本来就是自己也要做的事情。

    只不过自己的资金有限，而且这个东西，说句实话，钱越多越好，那沈国栋对此还是有着极大的信心，可以让自己做到的！

    到时候也算是没有食言。

    只要带那卢志刚赚钱了，也就差不多，那都是必然的一种情况！

    “沈兄弟，你算是我光头混了这么多年，最佩服的一个人了，从一个什么都没有的，步步为营，让所有人都相信你！

    放在古代的时候，我还是相信，你是绝对有着可能成为开国军师，比肩诸葛亮，刘伯温一类的存在！”

    那光头也是十分佩服的说道。

    曾经他以为那沈国栋不过是在忽悠自己。

    然而随着事情的发展，现在他彻底的相信了，那沈国栋就是一条龙，一条尚未崛起的龙！

    这个家伙未来的成就，肯定不是自己所能够看见的，现在他的上限，在天空！

    而自己只需要抓住这个机会，那么自己上岸是必然的，而且财富也会实现恐怖的上升。

    现如今这个想法，在那光头的心目当中，也是无比的相信，这都是必然的情况！

    现在若是谁说那沈国栋是骗子的话，他光头肯定是第一个跳出来指责对方的，那沈国栋从什么都没有，让卢厂长还有自己等人都是对其相信，这实际上就是一种本事！

    有一种人，哪怕是带着无数的资金进行投资，让人跟着干，那也是没有信心的，而有一种人…哪怕是什么都没有！

    那也是让人无比的信服，可以有着莫名的自信心，就好像是一定能够赚到钱一般，这都是必然的情况。

    光头看向那沈国栋，眼中就差闪烁着小星星！

    那沈国栋笑了笑，随即也没有多说什么，因为对其而言，这都是在意料当中的事情，前世的经历，让其身上有着一种莫名的魅力！

    从周媚娘，光头哥，还有卢厂长。

    不管是什么身份和地位的人，都是逐渐的被其给吸引。

    回到旅社之后！

    沈国栋躺在床上，他虚眯着眼睛，已经开始思索着未来了，只要不出太大的变故，在卢厂长这边，肯定就不会再有着什么问题了！

    所以那订单，必定就是自己第一机床厂的了。

    接下来生产的问题，回到奉城，也需要好好的规划一番，另外就是那封信，他也必须要将其给摸清楚来！

    到时候自己只需要拿到那封信，就一定可以将对方给扳倒，直接让其滚蛋，那也都是可能的！

    这个就看自己的心情了。

    身为第一机床厂的人！

    居然还在这做违背厂子利益的事情，那对任何人而言，都是极为致命的，上面也绝对不会容他！

    甚至还可能直接起诉，让其去坐牢，毕竟这已经算是泄露了商业机密！

    不过这对沈国栋来说，却不是那么的重要，他若是将那个机会给把握住之后，那么等待自己的，实际上就是要谋划改革的问题。

    要怎么做，怎么将其给做好！

    也是必须要细心的规划一番。

    不然的话，那无论是从什么角度上来说，也不可能是一蹴而就的，那沈国栋也没有绝对的自信，就能够赚到钱。

    他倒是无所谓，无非就是失去了一个机会罢了！

    但是那光头哥将自己所有的身家都是给打进去了，如果说亏损的话，后果还是相当严重。

    别看现在他对自己格外的崇拜，说什么就是什么，一旦是涉及到了其他的问题之后，那么沈国栋还是十分的相信，光头哥这样的人，会直接翻脸！

    光头这样的黑社会，若是发起狠来，沈国栋大概率还不是他的对手，那都是毋庸置疑的！

    沈国栋虚眯着眼睛，看着那天花板，这次改革是将大部分的东西，都是交给私人去运营！

    毕竟这样的厂子，负担实在是太大了，对于国家而言，并不利于竞争！

    国企在于安逸。

    而私企的话，则是可以迸发出更大的竞争力来。

    人都是有着私心的！

    如果说可以安逸的去做这些事情，人就会不思进取。

    所以这次的机会，如果那沈国栋将其把握住的话，以后光头哥就会彻底的听从自己的话！

    以对方在奉城的能量，还是有着很大的利用空间，在这点上那沈国栋早就是做好了盘算。

    “你接下来打算怎么做？”周媚娘询问着说道。

    沈国栋道，“现在事情基本上都已经定下来了，没太大意外的话，我们就可以带着合同回去奉城，到时候就可以将这件事情彻底的定下来！

    袁均锋的那块地皮，我打算用来建立厂子，生产饮料，至于那光头等人的资金，就用来改革，而我的启动资金，也来自于这里！”

    当这句话说出来的时候。

    那周媚娘也是发表着自己的意见，“做饮料还是有很大的市场，现在的人，都没有喝过饮料，而国外的可口可乐，价格太贵了，三块钱一瓶，只有外国人才能买得起，那根本就不是我们能消费得起的东西！

    至于北冰洋，口感跟人家没办法相比，而且太单一了！”

    “你说的倒是没错，这件事情我早就有了谋划，所以我打算做饮料。”那沈国栋说道。

    人都是有着尝鲜性的！

    现在人喜欢喝饮料。

    那是因为没有品尝过！

    等几十年之后，反倒是矿泉水的市场十分的巨大。

    衣食住行！

    这是人必须的东西，所以这个市场，潜力巨大。

    而且夏国的人口众多，至少是有着几十年的时间，都会是红利期，所以那沈国栋在这个方向发力的话！

    以后不管是做什么，都是会有着资本的。

    沈国栋的梦想很大！

    只要是他打算做的事情，就势必将其给做到最好来。

    依靠某一个行业，你也许可能成功，但是绝对不能成为人们口中的巨富。

    而沈国栋的梦想，可不是夏国首富！

    而是世界首富。

    从实体行业还是布局，之后.进军互联网！
------------

第九十九章 不合时宜

    沈国栋始终都是认为，在未来一定要将互联网和实体经济给结合在一起，那样才是会有着机会的！

    那都是必然的一种情况，你不将两者给结合在一起，无论你去做什么，都有着很大的局限性。

    沈国栋在这点上，看的相当的透彻，就好比是前世的两大首富，马华云和马腾，这两位马哥，他们看上去像是风光一时，轮流的在首富的座位上来来回回更迭。

    但是真正的财富，却是比较起在福布斯榜单上看不见影子的港城首富差了不知道多少倍，因为人家有着无数的实体产业，财富根本就不是你所能够看见的！

    而你的所有，都是在人家的掌控当中。

    换而言之的是，如果公司出现什么巨大的变故，那港城首富可以变卖家产来自救，而你的所有，都是在互联网的虚拟经济上面！

    公司出现变故，到时候连银行都不会给你贷款，而你本身也没有相对的实体产业去变卖，换成金钱来自救。

    这样就有着很大的局限性，故此沈国栋一直都相信实体经济，才是国家的支柱，才是国家的根本！

    而互联网经济一旦是出现变故，对于那二马这样首富的财富，将会是致命一般的打击，另外还有一个至关重要的因素，就是你的股票哪怕是在值钱，但是作为公司灵魂人物的你，根本就不可能大量的套现，因为那样的话，会让股民们失去信心。

    毕竟连一个公司的创始人都开始抛售公司的股票，你还怎么让人家相信你呢，所以他们看上去风光无限，但是却有着十分大的节制性。

    当然那好处也肯定是有的，毕竟出现利好的话，你的财富将会是呈现几何倍数的增长，这点就不是实体经济所能够比拟的。

    那实体经济哪怕是在变化，也都是会有着一个过程，他不会来的很迅速，但是始终都是保值，而且是以一种十分庞大的速度在增长着！

    说的就是这个原因。

    在世界的经济史上，一个十分有着代表性的例子，则是来自于九十年代的樱花国，这个国家在七八十年代，因为家电等等产业的发达，迅速的开始发展。

    如此也是带动了房地产市场的空前庞大！

    无数的资本，都是涌入了房地产当中，最终这个泡沫越来越大，有心人统计过，若是将那樱花国最为繁华的城市土地和房地产全部都是按照现如今的市值给变卖出去的话，那么可以将世界上最发达的国家给买下来。

    但是事实真的如此吗？

    他具备那么大的价值！

    这是值得考究的，故此仅仅是十年的时间，那个泡沫就变得空前的庞大了，于是乎也是有着无数的人在这场风暴当中，投资全部都是打了水漂。

    如果是遇到这样不可抗力的情况下，那固然是实体经济的一大打击，但是大多数的情况下，他都是会实现稳步的增长。

    在这个层面上，那沈国栋还是无比的相信的，故此那根本就不用去多说了，他心中也是浮现出一些笑容来！

    现在自己所做的事情，就是已经开始布局实体产业了，也就是唯有这样，才是可以让自己的利益变得最大化。

    沈国栋始终都是认为，自己现如今所做的事情，就是正确的，只需要按照这个节奏去走，那么未来肯定是会有着自己的一席之地！

    而且超越那芒果手机，超越特拉汽车的马斯克，超越亚马孙的贝佐斯，也就不见得是不可能的事情！

    毕竟现在这个时代，他们都还没有出来创业呢，而自己已经开始布局了，只要是那沈南丰已经开始进行布局的产业，他们也想要超过？

    那怕不是在做梦吧！

    完全就不会有着那样的可能性。

    自己怎么说也是拥有着一世经验的人，如果说这都比不过他们的话，这一世的经验，未来时代的发展，这又有着什么样的意义呢？

    周媚娘坐在一旁安静的陪伴着那沈国栋，也不说话，在这个男人发呆的时候，他就呆呆的看着那沈国栋！

    其心神似乎都是被那沈国栋给勾动起来。

    “你干嘛一直盯着我！”

    沈国栋清醒过来，发现一双桃花眼在直勾勾的盯着自己，顿时也是有些错愕的询问道。

    那周媚娘俏脸微微泛红，这才是有些不好意思的说道，“我看你长得帅还不行吗。”

    “当然可以了！”

    沈国栋哈哈大笑，打量着周媚娘那因为微微羞红而显得绝美无比的俏脸，他也是笑吟吟的说道，“话说你的亲戚走了没有？”

    “我亲戚？没来啊！”

    周媚娘顿时一愣，也没反应过来。

    但是忽然间就醒悟了。

    这个家伙不会是想要做什么坏事情吧，

    她算了算日子，今天的确是没有来过了，虽然有些羞涩，但毕竟自己也是那沈国栋的女人了，如果说拒绝那沈国栋的话，于情于理都是不合适的。

    她点头，勉强算是答应了。

    而那沈国栋瞬间就变得惊喜了起来，“真的吗？”

    将那周媚娘给搂在怀中。

    不得不说的是，这个女人的身体，十分的柔软，哪怕是抱着，都让人相当的舒服，完全都要受不了的那种。

    他激动不已，这样一等一的女人，就要彻底的交给自己了，不管换做是谁，也都是会感觉激动无比的吧？

    “你轻点，我还是第一次呢。”那周媚娘羞涩的说道。

    沈国栋自然是知道，十分的小心，只不过那女人的娇躯，不住的在颤抖着，还是让其颇为的惊讶！

    这难道说是那种极品的体质，没想到还真就是被自己给看见了啊，那还是让人有些无法去想象的。

    以前沈国栋也只是听说而已，尚且从来都没有遇到过，现在居然就出现在自己的面前？他有点不敢相信！

    在这瞬息间的时候，那沈国栋笑了笑，正打算有着进一步的动作，没想到的是，门突然间被敲响了。

    沈国栋的表情，瞬间就变得僵硬了起来，他气不打一处来，眼看就要成功了，居然有人来砸场子？

    对此他还能说些什么呢！

    那周媚娘也是快速的将自己的衣服给整理了一下，只不过那俏脸始终都是红红的，显然还是羞涩难当的！

    尤其是在看见沈国栋那般表情之后，却也是觉得十分的好笑…
------------

第一百章 神仙级别的卢厂长

    沈国栋相当的郁闷！

    周媚娘那种级别的女人，换做是任何男人，都会十分渴望得到。

    就像是在你面前放了一盘好菜。

    你眼看就要下筷子，然而菜却是被人给端走了，虽然这个菜还是在你家，不会跑掉，但是那心中怎么也都是会有些不爽的啊，那都是必然的一种情况，如此还需要去多说什么吗。

    此时实际上就已经是表现的淋漓尽致了。

    沈国栋一脸的郁闷，恨不得将那敲门的人给狠狠打死。

    很快将门打开。

    一张凶神恶煞的脸庞，十分标志性的光头。

    正是那光头哥！

    “沈兄弟。”

    光头哥笑呵呵的喊道。

    正所谓伸手不打笑脸人，沈国栋也就不好去说些什么了，他就这般那光头哥，有点不怀好意的说道，“光头哥，什么事啊，早不来晚不来，偏偏选在这个时候！”

    光头哥也是过来人。

    此时见到那沈国栋小怨妇一般的表情，再看见屋子里的周媚娘端坐在那儿，十分的不自在，他瞬间就明白了过来。

    不过也对，孤男寡女共处一室，再加上他也清楚，这并非是沈国栋的妻子，而是一个情人，故此在面对这样漂亮的一个女人，那沈国栋会忍不住，也是正常的情况啊。

    那不是毋庸置疑的事情吗！

    他也知道自己破坏了那沈国栋的好事，显得有些尴尬，“那要不我等下再来？”

    要是一般情况下，沈国栋肯定不会怎么样的，但是偏偏那前阵子，周媚娘亲戚来了，让自己没有得逞，这次好不容易走了，氛围什么的，实际上都是恰到好处，这次失败了，下次就不见得可以办得到了！

    那都是毋庸置疑的事情，在这瞬间的功夫，似乎已经没什么可以讲述他此时的心情，听见那光头哥的话，沈国栋也是有些没好气的说道，“算了吧，有什么事情，现在进来说吧！”

    “这样好吗，会不会有点打扰你们了啊。”光头哥也是说道。

    沈国栋翻了翻白眼，有点没好气的说道，“你都已经打扰了，还不好意思呢，有什么事情，我们先谈完再说！”

    “行。”

    光头也是尴尬的说道，毕竟在人家这样的时候打扰了，也是有点不好意思的啊。

    坐进来之后，光头哥也是直接的说道，“沈兄弟，刚才那卢厂长过来了！现在在我那房间等着呢，”

    “上午我们才去的厂子，下午就来了，我不是告诉那家伙，不要声张吗，现在其他厂子的人，也都是在这里，他明目张胆的出现在这里，怕不是疯了？”那沈国栋瞪着眼，有点不怀好意的说道。

    要是自己是真的，暴露也就暴露，没什么的，可偏偏自己又是一个假的，在这节骨眼上，那家伙出现在这里，不就跟开玩笑似的吗。

    如此还是让其有点不爽的！

    万一暴露了，那可不是开玩笑的。

    可偏偏他又不能去责罚那卢厂长，想到这里那沈国栋就是分外的不爽，这几乎都是不需要去多说的了！

    那沈国栋抚了抚额头，有点无语，那家伙是怎么坐到了现在的位置上，这么沉不住气。

    “沈兄弟你误会了，那家伙是乔装打扮过的，要不是他自报家门，我还差点没认出来呢，他主要是过来送钱的！”

    那光头哥也是说道。

    沈国栋皱了皱眉，“送钱？”

    “对的，就是改革入股的事情，他怕你变卦，就送钱过来了，我来给你说说，本来说让你见见他，但是那小子害怕打扰你休息，所以我就给开了张收据，算作是证明。”

    那光头哥继续说道，这还是有些出乎人的意料，沈国栋也没有想到，那卢厂长居然被自己忽悠成这个样子了！

    难道他就一点都没有产生过怀疑，换做是任何一个人，在投入钱的时候，都会去考证一番的，但是这个样子，属实就让其没有想象到。

    “那卢厂长给了多少钱！”

    沈国栋询问道。

    毕竟只有半天的时间，他也没想太多，只是认为对方投入并不是很多。

    “三万！”

    那光头哥说道，“卢厂长走的时候，还说了这只是他暂时能搞来的积蓄，之后还会弄来更多的钱入股，至于分红的事情，就让沈少你看着办！”

    “他就这么放心？”那沈国栋倒是没想到，三万块说给自己就给自己，那卢厂长虽然工资收入不怎么样，但毕竟也是体制内的人，还是一个厂长，有着很多的油水的，哪怕是不捞油水，以他的身份，找人借钱也是比较容易，当然天下乌鸦一般黑，做到了那卢厂长那个位置，怎么可能不捞油水呢！

    故此那沈国栋还是相信，这个家伙实际上可以拿得出很多的钱来，这都是必然的情况，于此时的情况而言，这也算是一大利好了！

    那沈国栋心情总算是好了一些。

    “他给你钱，你就先收着，给多少要多少！只有这样，才符合我们的身份。”沈国栋呻吟着说道。

    看来自己的策略是成功的，至少那卢厂长，现在已经彻底的相信了自己的身份，而且是好深信不疑的，若非是如此的话，他也绝对不可能做出这样的选择来。

    哪怕只是三万块，这对于很多人来说，也不是一个普通的数目，纵然以那卢厂长的工资，也需要好几年才能有这么多的收入。

    所以不可能是会轻松的将其给拿出来的，这点也是必然的情况，那沈国栋相当的认可这件事情，他那脸上此时也是浮现出一些笑容来，随即就这般看着那眼前之人！

    这件事情，从那卢厂长给钱的时候开始，对方就已经是跟自己站在同一条线上了，毕竟若非是如此的话，对方也就不可能做出这样的事情！

    哪怕是事情露馅了。

    有钱在这里的卢厂长，怎么也会帮助自己！

    沈国栋至此，心到了这里，基本上就已经算是安定了下来，这件事情将再也不可能出现变故，所以他只需要安心的进行着自己的下一步计划，那就是可以了。

    这点将再也没有顾虑！
------------

第一百零一章 偶遇熟人

    “沈兄弟，那卢厂长已经回去了，我就是来告诉你这件事情而已，其他的倒是没什么，你继续啊，等完事了就出来吃饭，也差不多到了饭点。”

    光头说完起身，看向那沈国栋，有些笑眯眯的说道，

    沈国栋没好气的说道，“去吃饭吧，应该待会能看见其他几个厂子的人，没准还能遇见熟人呢，也好打个招呼！”

    奉城就那么大，低头不见抬头见的。

    虽然是几个厂子的人。

    但基本上都已经认识！

    所以实际上还是有着很大的可能性的，这几乎都是不需要去多说什么。

    再加上刚才的好兴致，此时都已经被打搅了，这个时候让沈国栋再去，那就会显得颇为的尴尬，什么想法也都是没有的啊！

    几人一起朝着那外面走去。

    来到餐厅。

    因为是沈城钢厂花钱。

    故此并没有什么区别，大锅饭也是这个年代的一大特色之一。

    “我就不去了吧！”

    周媚娘看了一眼沈国栋，然后说道。

    “为什么！”

    沈国栋诧异的说道。

    那周媚娘这才是说出了实情，“奉城第三厂的这次负责人，之前好像是跟王卫华混过一段时间，我也算是认识，上午我出门的时候，好像是看见他了，要是被人认出来，有点不太好吧，传出去对你的名声也不好听啊！”

    “为什么，你是我的女人，我难道还害怕被别人认出来不成，如果是那样的话，我就不会跟你在一起了。

    再加上你现在不是已经离婚了，何必在乎世俗的眼光，不能给你名分，是我这辈子的遗憾之一，但是我不想连带你出去都要躲躲闪闪，那实在是没有必要。”

    那沈国栋平静的说道。

    在其看来，这是一件理所应当的事情。

    既然是做了，就应该敢于担当。

    这才是身为一个男人应该有的觉悟，那都是必然的情况，如果说连这点意识都没有的话，那自己还当什么男人啊！

    周媚娘稍显有些愕然，倒也是没有想到，那沈国栋居然会说出这样的一席话，那还是多少是有些诧异！

    她灿烂的一笑，也是显得十分的妩媚。

    这样的男人，跟自己之前遇到的，那些想要得到自己身子的男人比较起来，当真是高下立判啊！

    他们完全就没有可比性，也就只有沈国栋这样的人，才是值得去追随的，这都是必然的情况，此时那周媚娘，开心的不行。

    既然连沈国栋都已经说了，那么自己还用得着去担心什么呢，她抱着这个男人的手臂，随即往那外面走去。

    那周媚娘整个人的脸上，始终都是洋溢着十分幸福的笑容，在看见这一幕的时候，那光头哥也是嘘嘘不已！

    周媚娘可以遇到那沈国栋这样的男人，说句实话，当真是命好啊，一般的时候，作为情人，外人瞧不起也就算了，一般自己的男人，也很少会给她应有的尊重。

    那都是毋庸置疑的事情！

    三人一起朝着那外面走去。

    来到餐厅。

    此时已经有很多人在用餐了。

    菜色还是很丰富，毕竟是沈城钢厂，也是一个规模很大的厂子，这次有人来谈业务，怎么也不能太过于寒酸了！

    这样的话，免不了让人瞧不起。

    一共四五个菜！

    一个红烧肉，一个鱼，还有青菜，一个红烧豆腐。

    另外加上一个紫菜蛋汤！

    这样的菜，一般就只有万元户能够吃得起，普通人哪里有着这样的资格啊。

    然而对于沈国栋和那光头哥等人来说。

    这就不算是什么了！

    毕竟无论是从什么角度上来说明。

    他们的身家，想要吃上这样的菜，那真不是要一般的轻松。

    然而就在这个时候！

    周媚娘的脸色微变，还是看见了那个男人，“是他！王成志，王卫华的堂兄，在奉城三厂那边工作，之前我跟王卫华还是夫妻的时候，就经常跟我开荤段子，而且几次都透露想要跟我在一起的想法，但是都被我给拒绝了，我偷男人的谣言，就是那王成志传出去的！”

    得不到就诋毁。

    这是很多渣男的做法。

    那王成志长得一副贼眉鼠眼的模样，一看就不像是安分的人。

    “周媚娘！”

    刚打好菜的王成志，也是看见了那周媚娘坐在人群中，他一脸的惊讶，没想到在这里看见了这个女人。

    略微思索，他就明白了。

    周媚娘在奉城第一车床厂工作的事情，他还是知道的，眼下按照这情况看来，那周媚娘应该是代表厂子里来这边了。

    这女人现在身份已经这么高了！

    那还是让其感觉颇为的惊讶，倒也是有些没有想象到的。

    这瞬间的时候，他微微的一笑，紧接着脸上就已经是浮现出一些笑容来了，随后就这般看着那周媚娘。

    之前听说周媚娘和王卫华离婚的消息，那王成志立刻就去了自己那堂弟的家里，还指望可以来一场偶遇，顺便继续攻略一下。

    没想到很久之前，那周媚娘就已经搬出去了，那还是让其没有想象到的，此时在这里遇到，又让其遇见了曙光。

    周媚娘长得实在是太漂亮了！

    让其至今都是心动不已。

    如果说可以跟这个女人一亲芳泽，那哪怕是当鬼，也是愿意的啊。

    俗话说，牡丹花下死，做鬼也风流啊！

    既然那周媚娘已经是单身了，而且现在的自己，跟以前也全然都没有可比性，这事情就好说了。

    那周媚娘还会拒绝自己吗？

    王成志现在信心满满，可以让这个曾经的弟媳妇，跟着当自己的情人，想到这样的女人，就要成为自己的囊中之物，他开心的有些不行了，也都是显得十分的兴奋！

    一时间，望着周媚娘那绝美的脸庞，居然没有安耐住，直接支起了帐篷。

    王成志急忙撅起屁股，将身子缩了缩，试图缓解这样的尴尬。

    “王主任，你怎么了？”

    奉城三厂的一个跟随来的员工，也是急忙问道。

    王成志瞪了他一眼，“没你的事，不该你问的，就别多问在，赶紧吃饭去！”
------------

第一百零二章 找茬的来了！

    周媚娘的美，无需多言！

    王成志早就将其给盯上了。

    听说周媚娘跟那王卫华离婚的消息，这对于那王成志来说，绝对是一次绝佳的机会，他无比的相信，现在已经没什么可以阻拦自己和周媚娘了。

    而且那王成志不相信，一个离了婚的女人，能够拒绝的了自己，并且是在自己已经升官的情况下！

    这次在这边遇到那周媚娘，他势必要将其给拿下…

    想到这样的女人立马就要成为自己的囊中之物，那王成志就激动的有些不行，哪怕是在吃饭，眼睛也时不时的朝着那周媚娘所在的方向看了过去。

    然而让其做梦都有些没有想到的是！

    那周媚娘居然是在跟另外一个男人有说有笑的。

    这个家伙，似乎有点眼熟啊？

    以前那王卫华在外面鬼混的时候，似乎就有着这个人的影子，那王成志皱眉沉思，他作为一个老手，很敏锐的洞察到了这两人关系的不一般。

    他们坐的比较近，这当然没有什么，但是一个至关重要的因素就是，那周媚娘居然是含情脉脉的看着这家伙！

    那还得了。

    现在自己好不容易就已经有了机会！

    若是被这个家伙给抢走。

    他怎么也不会甘心的啊！

    那都是必然的一种情况。

    那王成志也不是傻子，周媚娘毕竟是一厂的人，而对方来这边的目的，也是找沈城钢厂洽谈，也就是说这个家伙很可能也是一厂的。

    而且还是那周媚娘的上司！

    一二三四厂，全部都是隶属于一个国企名下的，只不过互有竞争，这次的订单，很有可能决定那个机会，落到了那个厂子，格外的重要。

    自己完全可以利用这点做文章！

    “那边是一厂的人吧？”那王成志故意的说道。

    一起用餐的几个，也是王成志的下属，对于这位新晋升的主任，他们可是格外的想要巴结讨好。

    “王主任，他们的确就是一厂的，但是您不用担心，他们怎么可能跟我们比呢！”

    “一厂在四个厂子里面，至少也是后两名的存在，跟二厂可以说是难兄难弟，你完全就不用担心这些了！”

    “他们对我们，没有任何的威胁，这些家伙也绝对不敢在我们的面前嚣张，那不是开玩笑吗，真是不要笑死人了。”

    众人言语之间，全部都是鄙夷的意思，因为对于他们来讲述，这真是一点威胁都没有，那都是必然的情况。

    王成志皱了皱眉，这些家伙哪怕是拍马屁，也至少是需要看清楚上司的意思吧，自己问这些了没有？

    他说道，“你们在那说什么话呢，我们也算是一个战线上的同志，都是为了公司创收而进行努力！

    走吧，我们过去打个招呼，让一厂的同志也认识一下我们。”

    随后那王成志就率先的朝着那边走去。

    其他人也是紧随其后！

    沈国栋这边正吃着饭，实际上光头哥早就是注意到了他们的动向，此时努了努嘴，那意思相当的明显。

    “那王成志，就是王卫华的堂哥，我之前说的人，他对我有点意思…以前跟王卫华还是夫妇的时候，这家伙总是对我说一些污言秽语的！十分的让人讨厌。

    现在他该不会是因为我来的吧，按理来说我跟王卫华离婚的消息，他们都已经知道了啊。”周媚娘有些不解的说道。

    沈国栋耸了耸肩，“你都已经说了，他对你有些想法，现在你离婚了，这不是他最好的下手机会，也不用背负那些不好听的名声！

    甚至还可以光明正大的将你这个金丝雀给养起来，不用偷偷摸摸，所以那家伙怎么可能放弃呢。”

    对方这点心思，自己如何不能看透呢！

    而且本身几个厂子之间，竞争十分的激烈，不当仇人就算好了，对方难不成是过来找自己叙旧的？那怎么可能呢！

    “我是三厂的招商主任王成志，你们是一厂的吧！”王成志开门见山，“我们也算是一家人，大家一起坐下吃个饭，混个脸熟应该没问题吧？”

    正所谓伸手不打笑脸人！

    几个厂子从宏观的角度上说，本就是一家人。

    所以他们过来坐下一起吃个饭，也是没什么。

    毕竟哪怕是互相看不惯，互相竞争，但是那矛盾绝对不可能将其给拿到明面上来，那又是另外一种情况了。

    然而沈国栋就是一个喜欢不按照常理来出牌的男人，他冷笑着看着几人，随后说道，“你们三厂跟我们一厂是什么关系，你们自己心里面没有数吗，有话快说，有屁快放，一起吃饭就没必要了，菜都是一样的，我也不想要看着你吃饭，这样比较影响胃口！”

    此言一出。

    周围的人都是瞪大眼睛。

    这家伙…说话未免是有些太过于直接了吧！

    那还是让人有些不敢去想象的。

    在这瞬间的功夫，那王成志的脸色，也是在瞬间就变得阴沉了下来，他倒是没想到，那沈国栋会这样跟自己说话，这不是找死吗！

    “你怎么跟王主任说话的！”

    “赶紧给王主任道歉，自己是什么样子，心里面没点逼数吗，在这装什么大尾巴狼呢！”

    “找死的玩意儿，你算是什么东北，今天你若是不给王主任道歉的话，可就别怪我们不客气了！”

    “你们一厂是什么德行，我们不知道，也敢在我们三厂面前耀武扬威的，你小子这是在找死啊！”

    “也不撒泡尿照照镜子，我们王主任跟你打招呼，那是给你面子，你算是什么，也敢在这里跟我们说这样的话。”

    “小子你好不识趣啊，你知道吗？”

    一众三厂的人听见沈国栋居然是敢不给自己上司的面子，一个个就像是老婆被人睡了一般，愤怒到了极致。

    他们都是瞪着那沈国栋，怒不可遏的模样，跟踩了尾巴的猫没有什么区别。

    那沈国栋则是不屑的看着他们！

    就这群小罗罗，也敢在自己的面前嚣张，找死的东西。

    真以为自己带着光头哥是过来装样子的？
------------

第一百零三章 王成志不满！

    其他几个厂子，基本上来的都是十几个人！

    而一厂这边，就只有沈国栋和周媚娘两个人。

    当然那光头哥，也是沈国栋喊来的！

    只不过算是编外人员。

    此时见到那些三厂的人，居然胆敢在这威胁那沈国栋，光头哥带着几个弟兄立刻站起来了，他们虽然人数在少数，但是长得比较凶悍，而且是混黑社会的，那哪怕是看着，都让人有着一种畏惧的心理在里面。

    那光头哥直接站起来！

    “打架靠的可不是人数多，不信的话我们练练，老子一个人打你们这几十个废物还是办得到的。”那光头哥冷笑着说道。

    他身上的煞气，让人没来由的感觉有些畏惧和害怕。

    光头混了这么多年！

    虽然不至于沾上人命，但是将人打残废的事情，还是经常做的。

    他拿着一根牙签，剔着牙，十分的嚣张。

    其他的弟兄，坐在桌子旁，虽然没有动身，但是他们的眼神，就已经说明了一切，那众人顿时间就微微的退缩了一下。

    那三厂的人，顿时间不敢说话了。

    一个个都是缩了缩脖子，还是感觉有些畏惧的。

    王成志更是不用多说。

    他本身就是那种胆小怕事的角色。

    此时哪里还敢多说什么。

    “这是法治社会，你们一厂的人，怎么跟流氓似的？”王成志见威胁没用，又开始说理了。

    这才是最可笑的，那沈国栋鄙夷的一笑，然后说道，“那是我们的事情，跟你无关，要是今天就我一个人坐在这里，你还会跟我讲道理吗？

    所以…多的话我也不想说，要么就打，要么就给我滚！讲道理，你们也配？”

    那王成志的脸色憋得通红。

    故此只能恨恨的看着那沈国栋，但是又有着那光头哥等人在虎视眈眈的看着，又不敢去说些什么。

    “哼，你们有什么好嚣张的，这次的订单我们必定拿下，到时候你们一厂指不定就要被我并购了！”

    王成志冷声说道。

    那倒是有着可能！

    四个厂子，太臃肿了。

    这次借助这个机会，上面将厂子缩减成两个，那多半就是一厂和二厂。

    除非是这两个厂子，可以将那大的订单给拿下来，才是能够免去被并购的命运。

    这也是不争的事实！

    故此那上面领导对此也是格外的重视。

    所以许厂长才会让那沈国栋前来，就是抱着死马当活马医的心思，也唯有如此，他才可以继续保持现在的身份。

    不然的话，并购到了人家的厂子里面去，他怎么可能还有副厂长？

    更何况！

    许厂长是打算转正的。

    那就更加不会有着任何的机会了，那都是毋庸置疑的事情。

    那王成志一脸不甘心的离开。

    在座的基本上都是其他几个厂子的人！

    此时这边的情况。

    也是引起了众人的热议。

    “那一厂的人现在这么嚣张啊！”

    “他们之后就要被并购了，现在还不好好巴结一下三厂和四厂的人，没准还能混个好职位呢。”

    “说的就是啊，现在巴结一下，之后去了那边，某个好差事，指不定过得还能更为的潇洒一些！”

    “现在将人家给得罪了，指不定之后就要被裁员了，变成无业游民。”

    “那些家伙，可以说是亲手将自己的铁饭碗给砸了啊，这倒是让我所没有想到的…还真是什么人都有，我也不知道那些家伙，从哪里来的勇气！”

    “真是不要笑死人了，他们从哪里来的资格，胆敢做这样的事情，那都是必然的…”

    “有些人，对自己的境遇，当真是一点都不清楚啊。”

    “这个世界上就真的有那么白痴的人？我怎么一点都没看明白那些家伙的操作呢！”

    众多人纷纷说道。

    然而这些话，在那沈国栋看来，却是无比的可笑了，似乎根本就没有比这个更为让人感觉玩味的话。

    也不知道这些家伙是从哪里来的决断，就认为一厂要被并购？

    上面有着命令下来了吗！

    没有的话，那一切都有着定论。

    恐怕他们还不知道，现在订单已经归那沈国栋莫属了，根本就没有任何人，可以去撼动他的地位，这都是必然的一种情形。

    在这瞬间的功夫，其脸上也是浮现出一些笑容来。

    不过既然嘴巴在人家的身上。

    他也无权去干涉！

    但毋庸置疑的是，这些家伙绝对会被啪啪打脸。

    想到这里，那沈国栋有些期待起来了，这些家伙在之后的招标会上，得知最后的结果，会是什么样的表情！

    “一群窝囊废。”

    见到那三厂的人这么没种，只知道耍嘴皮子。

    那光头哥坐下，也是没好气的说道。

    沈国栋笑了笑，“嘴巴长在别人的身上，随便他们怎么去说，那都是可以的！”

    周媚娘看了一眼沈国栋，“我是不是又给你惹麻烦了啊？对不起！”

    “说的什么话！”

    那沈国栋瞪着眼，有些没好气的说道，“难道说你自己魅力强，这也算是你的错吗？而且，这个也能算麻烦，那你是不是有点太高看那个小子了，对我而言…他顶多算是跳梁小丑一般，至于说麻烦，那是远远算不上的！”

    沈国栋可不会将这样的家伙给放在眼里。

    当下他那脸上，也都是有些笑容在呈现出来。

    “你也不用太在意了，既然你是我的女人，那我肯定会护你周全，如果连这个都做不到，我还有什么资格得到你的芳心，你说是不是呢？”

    在听见这话的时候，那周媚娘羞涩的点头。

    试问这样的话。

    哪个女人听了，不会春心荡漾的呢！

    她就更加是如此了啊。

    一旁的光头哥等人，看的则是有些目瞪口呆。

    不由得也是竖起大拇指。

    “我说沈兄弟，牛啊！”

    那光头哥说道，“啥时候有空教我几句撩妹的话，我光头这辈子都还没谈过恋爱呢，要不是有几个钱，连老婆都找不到。”

    没想到这光头对于自己还是有着很真切的认知嘛。

    那沈国栋也是笑道，“有钱就可以了，至于感情…光头哥跟你怕是无缘了！”

    “我说沈兄弟，你也不至于要将话给说的这么直接吧，我虽然长的是丑了点，但是我有一个温柔的心啊，就凭借这个，不能得到女人嘛！”

    那光头有些不满的说道。

    当然现在这个年代，能干活，温柔等等，还是能得到女人芳心的。

    但是未来…则不可能！

    只有两种人，要么有钱，要么长得帅。
------------

第一百零四章 玩点大的！

    一起吃过饭！

    光头等人陆续的回到自己的房间。

    沈国栋也是带着周媚娘朝着楼上走去。

    没想到在转角处！

    那王成志早就是在等着。

    只剩下那沈国栋，他也就没那么多的担心，肆无忌惮的目光扫在那周媚娘十分曼妙的娇躯上，丝毫不掩饰自己眼神当中的渴求。

    “长得还真是好看啊，我说媚娘，你这么性感的身材，换做是任何男人得到，死也愿意啊！”王成志差点就要流口水了。

    周媚娘脸色不好看，她虽然长得性感，给人第一眼的感觉，就是那种水性杨花的女人，但是说句实话的是，她还是一个相当保守的女人。

    对于这样的话，十分的不满！

    尤其是在自己的男人面前，那王成志说这样的话，还是相当的容易被人给误解，她怎么可能乐意呢！

    “王成志，你嘴巴放干净一点，以前我是给你面子，不想破坏了彼此的名声，所以才没有说出去的，现在我已经跟王卫华离婚了，就没有那么多的顾忌。

    你要是再这样，信不信我去王家村将你的事情给捅出来，连你王主任都不要脸，我还要什么脸！”周媚娘也不是好惹的。

    正所谓光脚不怕穿鞋！

    自己现在离婚的名声都背上了。

    不管做不做什么，都会有着流言蜚语传出来。

    若是那王成志也不怕，那就来个鱼死网破。

    王成志在崛起之前，是出了名的泼皮无赖，怎么可能会被按周媚娘的话给吓到，他咧嘴一笑，“你要是不怕丢脸，那就去做吧，我倒是要看看，你父母还要不要过下去了！你丢得起人，他们丢不起，还有人家会相信你，还是会相信我。”

    “说够了？”

    周媚娘怒不可遏。

    然而那沈国栋却是适时的说道。

    他虚眯着眼睛，不善的看着那王成志，“小子，别怪我没警告你，我的女人，不是你所能够侮辱的，你若是侮辱了，那就必须要做好付出相应代价的准备！”

    “你的女人？”

    王成志虽然心中已经有了准备。

    但是听见这话是从那沈国栋的口中说出来，顿时间就相当的吃味，那就像是吃了苍蝇屎一般，难受的不行。

    很久以前，他就看上那周媚娘了，但是没想到的是，以自己的身份都没有得手，居然被那沈国栋后来居上！

    之前村里也有传闻，那周媚娘是跟了其他的男人，才将王卫华给甩了，现在看来…就是眼前这个小子了。

    王成志打量了他一眼，冷笑着说道，“我倒是要看看，你打算怎么样让我付出代价，可别怪我没提醒你啊！这次的订单，非我们三厂不可，你们一厂和二厂，必然会被并购，你小子若是想要还有铁饭碗，就好好的巴结我一下。

    那样以后我照拂一下你，也不是不可以，不然的话，你连饭碗都没了！

    媚娘啊…你都已经离婚了，没必要什么名声，跟着这个家伙，能有跟着我好？呵呵，我想你是一个聪明人，等我拿下沈城钢厂的订单，我就要晋升为副厂长了，你到时候要什么有什么!要风得风，要雨得雨…难道你就不清楚这个事情吗！”

    “哈哈哈，谁给你说这次的订单，就会花落三厂了？是沈城钢厂的卢厂长亲口告诉你的嘛。”那沈国栋冷笑不止。

    这个家伙还真是迷之自信啊。

    事无绝对。

    他居然有着这么大的自信心？

    那当真就不是一般的可笑了！

    “你不信？”

    那王成志冷然说道。

    “当然不信！”

    沈国栋无比的笃定。

    那王成志也是一个赌徒，相当的喜欢赌博，而且他赌博的运气，向来都是不错的，此时就这般看着那沈国栋。

    也是虚眯着眼睛！

    随即冷笑不止。

    “小子，要不然我们打个赌，我算是想起你来了，你叫做沈国栋是吧，之前在那边的赌场，我遇到过你几次，输了钱没钱给，被人好一顿打！”

    沈国栋笑道，“那都是以前的事情了，不知道你要赌什么。”

    “就赌你的女人！”

    王成志觊觎那周媚娘已经不是一天两天了。

    只要给他机会，就绝对不会放过任何得到周媚娘的机会。

    “第一，我不赌女人！我不会轻易的将其当做物品来进行交易，哪怕是我有着百分百的把握！”沈国栋淡漠的说道。

    虽然这次自己有着百分百的把握，但是其中还存在着一些变数的，只要有着一丁点的变数，那么他就不会做出这样的事情来。

    那都是必然的情况！

    周媚娘是一个人，而不是物品。

    对方既然选择了自己，那自己就要给她相当的尊重。

    只是一个微小的举动，但是那周媚娘还是被打动了，跟了沈国栋之后，她才感觉自己是一个人，活着也才是有着意义的！

    而不像是之前…浑浑噩噩，活着没有任何的意义了。

    她感觉眼中已经有些泪水了。

    在眼眶里面打转，随时都有着要流出来的冲动。

    “你既然有百分百的把握，为什么不敢赌？”王成志心中暗自羞恼，也没想到那沈国栋居然不上套，这家伙这么谨慎。

    他利用激将法。

    然而沈国栋早就今时不同往日了！

    又怎么会看不穿那王成志的心思。

    “要不这样，我们就赌钱吧，请一个公证人，将钱交给那人，这样如何！”那沈国栋主动说道。

    “钱，你有多少？笑话！老子分分钟用钱砸死你。”王成志是有着底气的，为了这次将单子给谈下来，厂里给了自己三万块，若是有着变数的话，这三万块就用来送礼，以他们厂子的实力，送出去这么多钱，那么必定是马到成功。

    现在大局已定！

    那三万块也用不上，正好可以用来赚钱。

    “赌多少都行？”那沈国栋反问道。

    王成志一把将自己的存折给甩出来，“睁大你的狗眼看看，三个万元户，你小子赌多少我跟不上？在这跟我装逼，你算是什么东西！”

    三万块？

    这么多！

    那沈国栋倒是没想到，他居然有这么多钱，这家伙看来是当散财童子来了啊。

    “那就三万吧！”

    沈国栋立刻说道，“这么点钱，你不会觉得多了，不敢赌吧，”
------------

第一百零五章 送财童子

    嘶！

    三万块，的确是很多。

    那王成志也没想到，这沈国栋居然会说出这样的话来！

    这么多的钱，那小子拿得出来吗？

    居然跟自己打赌！

    哪怕他有着百分百的把握，但也是感觉心里面十分的慌张啊，

    这都是必然的一种情况。

    在那瞬间的功夫，似乎已经没什么可以去形容他的心情了，当下就这般看着那眼前之人，然后冷笑着说道，“三万块，你可是真敢说啊，你沈国栋拿得出来那么多钱吗！这可是三个万元户啊，凭借你的工资，这辈子也赚不到！”

    这次上面给自己带了三万块，是送礼用的。

    到时候送没送，谁知道！

    基本上这件事情就已经确定下来了，那必然都是自己的。

    “三万块很多？”

    沈国栋不屑的说道。

    他现在的确是拿不出这么多的钱，但是说句实话，他还真没将这点小钱给放在眼里，因为对于他来讲。

    这也叫做钱？

    当真是好笑啊！

    “噗嗤。”

    当这句话传出来的时候。

    那王成志差点没笑喷，三万块很多？瞧瞧这逼装的，真不是一般的溜啊！

    不是很多！

    你小子有种拿出来啊。

    真是可笑啊。

    “小子，你是我见过最能装逼的，你知道吗？自己是什么玩意儿，你心里面就一点逼数都没有，你要是觉得这钱不多的话，那你就拿出来给我瞅瞅！

    你要是拿得出三万块，我就跟你赌。”

    王成志不屑的说道。

    一般人是绝对拿不出这么多钱的。

    要知道的是，那可不是小数目啊。

    三个万元户，真以为那么的轻松不成？

    “媚娘，去拿三万现金来！”沈国栋淡淡的说道，“这年代，谁身上没有几万块现金带着啊，要是连这点钱都没有，那怎么好意思出门呢！”

    周媚娘立刻朝着房里走去。

    这正是那之前卢厂长送来的三万块！

    现在就派上用场了。

    三万现金？那王成志脸色有点不太正常，怎么可能啊…你说存三万在卡里还有可能，谁吃饱了没事戴在身上。

    那不是疯了吗！

    他有点想不明白，但既然那沈国栋开口了，也就是代表着，他是拿得出手这么多钱的，难不成也是带来送礼的。

    王成志脑袋里面强行的给自己加戏。

    很快周媚娘提着一个袋子回来！

    这年头没有百元大钞，有的只是十元的面额，在看见这钱的时候，那王成志瞬间都傻眼了，这么多钱还真就将其给带在身上啊。

    那怎么可能！

    如此还是让人有些不敢相信。

    如此的情况，难道不是相当明显的问题吗，在这瞬间的功夫，似乎已经没什么可以去形容他的心情了！

    “赌不赌？”

    沈国栋继续挑衅。

    既然对方生生的给自己送三万块，那么自己哪里有着拒绝的道理呢。

    那不是相当明显的问题！

    有钱谁不知道要呢？

    至少那沈国栋，是不会拒绝这样的好事情！

    见得那王成志进退两难，沈国栋继续说道，“你要是怕了的话，就给我道歉，另外答应以后不会再来纠缠媚娘，那就可以不赌，毕竟你是给我送钱的，你必败无疑！”

    只有这样笃定。

    那王成志才是会上钩。

    对付他这样的人，沈国栋不知道要有多轻松。

    他全然没有将对方给放在眼里！

    果不其然，当那沈国栋这句话传出来之后，那王成志的眼睛都是在瞬间亮起来了，然后十分羞恼的说道，“小子，你在那说些什么，你必胜无疑，在这开什么玩笑！呵呵，到时候输了你可不要哭鼻子，这可是三万块啊，你这辈子都赚不到的钱。

    那我们找谁公正？”

    “既然是在沈城钢厂，那我们就去找卢厂长怎么样！毕竟他还是让人佩服的。”那沈国栋主动的说道。

    找别人的话，他还有些不放心呢，在卢厂长那，还是比较安生一些，那王成志也是一样的想法！

    毕竟卢厂长身为这么大厂子的厂长，也不至于做出什么偏颇的事情来，其人品还是让人信得过的。

    王成志跟沈国栋一起去找卢厂长！

    对于两人的到来。

    尤其是那沈国栋出现，他十分的诧异。

    “卢厂长，是这样的，我们打了一个赌，现在请你做公证人，赌注是三万，我们先存放在您这，到时候我们谁赢了，就来找你拿钱！”

    王成志立刻说道。

    “三万？”

    卢厂长瞬间心惊无比，但转念一想，那沈国栋的财富，三万块算是什么，还不是轻轻松松，顿时间表现的极为平静。

    看见这的时候，那王成志心里面也是暗暗的敬佩，不愧是从大厂子里出来的人，三万快一个，加起来就是六万。

    然而这么多的钱，居然连对方的波澜都没有嫌弃，你胆敢相信这样的事实吗，似乎对于那卢厂长而言！

    这就像是三百块一样的简单轻松。

    “好，钱就先存放在我这了，但是赌注是什么呢？”卢厂长好奇的问道。

    “这个就不便多说！”

    沈国栋笑着说道，“卢厂长，我们就先告辞了。”

    话音落下。

    那沈国栋转身朝着那外面走去。

    而那王成志也是离开！

    在过道的时候。

    他信誓旦旦的说道，“姓沈的，你那些钱，我没猜错的话，是你们厂子用来送礼的吧，你也想要跟我斗，呵呵！实话告诉你，王主任那边已经通过了我们的预案，招标会不过就是走个程序而已，没什么好纠结的，你现在那三万块，就相当于是送给我！”

    “真的吗，你就这么自信。”那沈国栋笑了笑，随即说道。

    王成志冷笑不已！

    这还需要去多说吗。

    那早就注定是自己的了，这个倒霉蛋居然还不知道，反倒是跟自己赌博，也不知道是谁给的勇气！

    然而不巧的是，这样的话，也是那沈国栋想要送给他的，那完全就没有任何的悬念，因为他也是有着十足的自信心。

    在这个层面上，根本就不用担心什么！

    双方看彼此都像是白痴一般。

    但注定那王成志就是一个送财童子！
------------

第一百零六章 反手就是六万！

    等那王成志离开之后！

    沈国栋又立刻返回卢厂长的办公室。

    “沈少，这是什么情况啊？你跟他打赌什么！”卢厂长急忙将办公室的门关上，给沈国栋倒茶，然后询问着说道。

    沈国栋笑眯眯的说道，“他这是要给我送钱呢，你说我要不要，他是三厂的，这次跟我打赌最后的单子，会花落谁家，还一出手就是三万块！

    钱虽然不算多，但是蚊子腿再少，也都是肉啊，你说这个钱，我是要还是不要呢！”

    “哈哈哈。”

    卢厂长也是笑出了声。

    “那小子也是傻子，给沈少送钱来了，这些钱虽然不是很多，但是也够沈少搓一顿的了！”

    现在不用沈国栋去多说。

    这个家伙就会自动脑补出一些画面来。

    故此三万块，他现在也有些看不上！

    毕竟以这位的身价，在港城那样的地方，随便消费一顿，也不止是这个价钱吧。

    这卢厂长的想象力还是颇为的丰富！

    若是生在港城，连金庸老先生也怕是要自愧不如吧。

    “是这样的，钱不多，但是他愿意当傻子，我还要阻拦吗，我要是不答应，那家伙还要以为我这是害怕他呢！”沈国栋也调侃着说道。

    卢志刚笑了笑，将钱装在一起。

    “沈少，这些钱你都拿走吧，毕竟都是你的，还有投资的事情，我最近正在抽募资金，到时候还会给个几万块钱！

    您看可以吗？分红的事情，还是您看着办！”

    卢志刚小心翼翼的说道。

    生怕自己的钱太少了，这位不太开心！

    那沈国栋说道，“卢厂长，你的心思我知道，放心吧…我不会亏待你的，你想要投多少钱都行，这是你对我的信任！

    哪怕是一千块，我也给你算投资的股份进来，该多少是多少。”

    在得到沈国栋的这句话！

    那卢志刚就彻底的放下心来，这样的沈少，他没什么说的，心中除了感谢，还是感谢。

    继续交谈了一会！

    沈国栋拿着钱，回到了旅社。

    期间他还是害怕遇到那王成志，到时候就不好解释了，如果被那家伙知道，他三万块的巨款，刚给了那卢厂长，就被沈国栋给带回来，不知道会不会气的直接吐血！

    而此时王成志正在自己的房间里面。

    幻想着回去之后，自己就有着六万块了！

    这些钱要怎么花，还是一件让人十分头疼的事情啊，毕竟他这辈子都没有见过那么多的巨款呢。

    王成志也是在不久之前提升为主任，为此跟老厂长那个一百八十多斤的女儿，大战了好几轮，才是得到这么一个机会！

    没想到现在发财的机会，就已经在朝着自己招手了，上天看来都已经开始眷顾自己了，但是没能得到那周媚娘，却是他这辈子都过不去的坎儿。

    沈国栋事情没办好，到时候又欠下这么大笔的款项，那相当于是挪用.公款了，事情还是颇为的严重。

    故此到时候自己稍微从中游说一下，说不定那沈国栋，就会将周媚娘给让出来，这是谁也说不准的事情！

    想到这里，那王成志嘴角都是露出灿烂的笑容，金钱，美女，都在朝着自己招手啊，这人生也可以说是已经开始圆满了！

    ……

    周媚娘在房间里面等待着！

    在看见这么多钱的时候。

    她整个人瞬间就惊呆了！

    再仔细的一想，他们请的公证人是卢厂长，后者转手将钱还给那沈国栋，也不见得是不可能的事情。

    “那王成志这次算是栽了！”周媚娘笑着说道，还是感觉比较开心的。

    沈国栋笑了笑，“那白痴，连形势都分辨不清楚，他不栽，谁栽啊！”

    “那这些钱呢，怎么办？”

    周媚娘询问道。

    毕竟是六万块，如果说放在这里的话，那太不安全了，再说现在又没有那些摄像头，要找人十分的麻烦！

    所以还是存放在银行里面比较稳妥一些。

    “我们去存了，这些都是卢厂长给的，相当于是我们的启动资金，到时候他的钱全部算启动资金！

    等分钱了，看着给点，他能接受就可以了。

    没有资本，到时候那光头分钱可能不会答应！

    所以有点资本也是好的。”

    沈国栋平静的说道。

    光头投资了接近五十万，后续还会有二十万。

    到时候少说要几十万的利润，人家才会满意，不然这么大的风险，图个啥啊？至于卢厂长那边，百分之三十的回报率也是要的！

    只有这样，人家才会心甘情愿的跟着。

    至于多，那就不行了！

    等这次之后，那沈国栋也是可以将自己的资金给积蓄了起来，到时候做什么，都是以自己为主，他也可以光明正大的吃肉，那光头等人若是想要入股的话，就稍微给他们喝点汤。

    那都是可以的！

    钱这个东西，谁会嫌多啊。

    现在那沈国栋也只是没有办法，自己缺少本金，这才是将机会给那光头等人，大家一起吃肉！

    他若是有资本的话，那么就只能是那沈国栋来吃肉了，其他人来喝汤，带着他们赚钱，算是情分，不带是本分。

    未来的事情，那沈国栋早就是将其给规划好了，那都是毋庸置疑的。

    他向来都是一个喜欢将事情给规划好，成事在天，谋事在人！

    机会是老天爷给的，但是能否将其给把握住，就是要看那沈国栋本人了，他必须要将这个机会给把握住！

    二人带着六万块的巨款，朝着那外面走去。

    周媚娘显得十分的紧张！

    毕竟身上带着这样的巨款，换做是谁也都会有些紧张的不行啊。

    这个时候那沈国栋倒是没有多想。

    因为他从来都不会认为，这几万块钱是很多的。

    这么点钱！

    只要给他一次机会，分分钟就可以办到。

    八十年代，机会多不胜数！

    不管是唱片，娱乐圈，还是电子产品，家电等等，都是有着无数赚钱的机会在等着自己，只要可以将一个给把握住。

    他就可以起飞！

    沈国栋就是那种，但凡是有着一个机会，未来将再也没有人可以将其给制衡住的人。
------------

第一百零七章 谁敢动我

    二人来到银行！

    这年代网点很少。

    而老百姓赚了点钱，都是喜欢往银行里面存。

    故此每个网点，人满为患。

    排队排的很长。

    而网点的窗口很少，只有两个。

    里面的柜员办事速度，慢慢悠悠，全然不管外面已经排满了长队，他们在里面自顾自的坐着，然后聊着天！

    在见到这的时候，那沈国栋皱了皱眉。

    现在事业机关还有这样国企的岗位，十分的抢手，是一个实打实的铁饭碗，很多人都是抢着要！

    只要入了这个体制，基本上就可以保证衣食无忧。

    然而这些人似乎忘记了！

    他们是因为老百姓才有的饭吃，工资是纳税人给的钱，可是在办事的时候，他们却是全然都没有应该有的态度，反倒是十分的恶劣。

    外面办事的群众，也是唯唯诺诺，生怕得罪这样的人，因为在很多人的印象当中，他们完全就是不能得罪的存在！

    到时候导致自己办不了事，就麻烦大了。

    “这么大的网点，连座位也不给群众准备一个！”沈国栋有点不满的说道，这些人还真是忘本，要是没这些老百姓，他们能有饭吃吗。

    就这样对待自己的衣食父母！

    这也是很多事业机关，国企工作人员的常态。

    在夏国有着一句话，可以很好的形容这样的情况，阎王好送，小鬼难缠！

    说的就是这个道理。

    “前面还有这么长，我们要等多久啊。”周媚娘有些无奈的说道。

    沈国栋道，“没办法，慢慢等着！”

    不仅仅是银行。

    这是很多地方的情况。

    上面不管。

    苦的只是老百姓而已，一件很小的事情，明明分分钟就可以办到，但是那老百姓却要各种奔波，办理各种各样的证明，才是可以将其给做到。

    费时费力！

    沈国栋很喜欢一句话，那就是后世大佬，创建了阿狸的马华云说的一句十分经典的话，既然银行不改变，那么我们就来改变银行。

    他正是因为十分接地气！

    为老百姓说出自己的心里话，才是可以得到民心。

    而反观另外一个大佬，马云腾口碑就没有那么好了，因为做的游戏，更多的都是在坑害年轻人，也是导致他是在一片骂声中赚钱的。

    等待了有着一个小时的时间！

    终于轮到了那沈国栋。

    柜台的窗口格外的低矮。

    两人趴在那窗口上。

    “同志，存下钱！”

    沈国栋的无语，也不知道用什么去形容了，但是也不知道该去说些什么。

    他只想要快点的将业务给做完！

    然后离开这里。

    “等下，我去修个指甲！”

    银行里面那柜员看了一眼沈国栋，然后慢慢悠悠的从抽屉里面拿出指甲剪，在那修自己的指甲。

    见到这的时候，沈国栋气不打一处来，自己等了一个多小时，她不工作…反倒是在这修指甲，这是工作时间应该做的事情吗。

    而且后面没有人就算了！

    那后面无数的人民群众在排队。

    这个家伙居然做这样的事情？

    沈国栋瞬间就火了！

    “我说同志，这是上班时间，你知道你浪费一分钟，都可以为一个人处理一个业务了，等时间到了，你会加班吗！

    那么后面的同志，一个多小时的队，来回几个小时的奔波，不是就这样就浪费了？”

    那沈国栋冷声说道。

    此言一出！

    算是说出了大家的心声。

    “我说你事情怎么这么多呢？几块钱，几十块钱也存！”那柜员也是瞪着眼，随后看着那沈国栋，不屑的说道，“你要是存个几百几千的，我现在就给你办。”

    那柜员十分的不屑！

    沈国栋皱了皱眉，这不是钱多钱少的关系。

    而是态度的问题！

    纳税人交钱就是给他这样的吗？

    这是对纳税人的态度！

    “我说你小子话怎么这么多呢，到底办不办啊，不办你就滚蛋，在这逼逼赖赖，你算是什么东西啊！”

    “你算是什么东西，居然在这装逼，赶紧给我滚出去…”

    “你现在就算是霸占在这里，我们也不会给你办业务了！”

    窗口里面还有几个人在聊天。

    他们瞪着眼！

    一个个都是不屑的看着那沈国栋。

    在银行装逼？到底还想不想办事了！

    他算是什么东西啊…

    沈国栋有些被气笑了，这就是他们的态度？

    “我今天这钱还就要在你们网点存了，我倒是想要看看，牛逼的是谁，你们小小的柜员，也敢这么嚣张！

    我就不信，这个实际上就没有王法了。”

    沈国栋相当的愤怒。

    自己排了一个多小时的队。

    浪费了那么多的时间，居然就换来这样的结果。

    几万块钱存在他们银行！

    这可不是小数目啊。

    换做是谁，在得知这样的事情，也不会开心的啊！

    那柜台里面的几人，也都是没有想象到！

    那沈国栋居然会这么的强硬，他们倒是闻所未闻，从来都没有想象到啊，这个家伙难不成是铁了心的想要跟他们杠上了？

    如果说将事情闹大，传到了行长那边，他们也不好过！

    一时间，几个人也不知道该怎么去说了。

    “保安，这小子在这闹事，你们将他给赶出去。”柜台里面修指甲的女人也是扯着尖锐的嗓子，像是一只愤怒的老母鸡一般，大声的喊道。

    几个保安上前来！

    他们看向沈国栋，那眼神也是相当的不善。

    “小子，多的话我们也不想多说了，你自己离开吧，别让我们请你，不要影响了后面的人办理业务！”

    其中一个保安说道。

    沈国栋冷笑不止！

    这个年代一万块，至少是相当于后世百万的购买力。

    银行也是一个现实的地方！

    你钱越多，受到的待遇也就越多。

    那都是毋庸置疑的事情。

    而沈国栋六万块，几乎都相当于后世六百万，这不管是在任何的网点，都会受到相当优渥的待遇！

    他就不相信了，这些银行对吸纳储户的存款，会没有任何的压力，那都是不可能的事情。

    “我今天倒是想要看看，谁敢动我！”
------------

第一百零八章 做出处理！

    “同志，你也没必要将事情给闹大吧！我们现在好好给你讲，你要是执迷不悔的话，我们就只能将你给请出去了。”

    那为首的保安，也是平静的说道。

    沈国栋冷笑一声！

    直接将自己随身背得包打开。

    “我就问你们，是不是要将我给请出去，如果是这样的话，你们还要我离开，那我就不想多说了！”沈国栋冷声说道。

    无论是在什么时代，人们都是欺软怕硬，对于有钱人，也都是会有着天生就不能得罪的那种心理。

    故此在看见沈国栋带着这么多钱来，那几个保安眼睛瞬间就瞪大了，后面排队的群众，也是通红不已。

    他们什么时候见过那么多钱啊！

    每次来存钱，都是几十块，一百块的存。

    而看看人家，一存钱就是万起步的。

    一扎至少都是一千，看那满满一包，少说有着几万的数字。

    众人似乎都是要疯了！

    他们一个个都是瞪大眼睛。

    “这是个万元户，我的天啊！难怪敢那么嚣张。”

    “万元户，我看是不止吧，毕竟随手就能拿几万块来存的，身家怎么也不只是有着这么一点！”

    “以前老听人家说有钱人，我的天…现在算是看见了，跟我们好像也没什么两样嘛！”

    “人比人，气死人啊！为什么我们一个月就那几十块钱，但是人家居然可以有钱到了这样的地步，当真是想象不到。”

    “说的就是啊！”

    众人七嘴八舌的说道。

    而几个保安也不敢说什么，这几万块钱拿来银行存，万一将人给逼走了，事后被那行长知道，他们大家都不用做了！

    那都是必然的情况。

    这样的大客户，他们肯定要巴结到的啊。

    柜台里的几个人，也是感觉到事情的不对劲，随后纷纷离那之前嚣张的修指甲柜员远一点，要是被波及了，他们怕不是都要被开除掉啊！

    “这位同志，你存钱是吧，赶紧来吧…后面还有那么多的群众等着办事呢，不要耽误大家的时间了！”那修指甲的女人，也是感觉到事情不对劲，急忙露出讨好的神情，这个时候反倒是说起时间的事情了。

    那沈国栋冷笑不止，早干嘛去了！

    既然事情都已经发生了，那他就不介意浪费一点时间，将这不良之风给彻底的扭转过来，人都是那个样子，吃一堑长一智。

    虽然整个体系，那沈国栋是没办法改变，但是至少这个网点的人，亲眼目睹了事情，以后总会将其给记在心中。

    那都是必然的情况！

    在这瞬间的时候，沈国栋笑道，“让你们行长来见我。”

    “同志…没必要小题大做吧，我们给你把钱存了就可以啊！”那修指甲的女人终于是慌张了，如果真让行长知道这件事情，那么自己是少不了要受到处分的。

    “呵呵，小题大做！对你这样的人，你觉得我不应该小题大做吗，今天若是想要我将这六万块钱存在你们银行，那就去找行长来。”

    沈国栋冷笑说道，银行竞争压力也是格外的巨大。

    他们都是在使用各种手段，要吸纳储户的存款！

    这六万块对任何一个网点来说，都是要必须争取的。

    “当然你们不叫行长过来，也是可以，那我就不在你们工行存款了，我去对面的建行！我没记错的话，你们在跟他们竞争第一行的位置吧，”

    那沈国栋冷笑着说道。

    正处于关键时期！

    任何的钱，都是必须要争取，必须要将其给把握住的。

    那都是必然的情况。

    他们绝对不可能轻易的将那些钱给放弃。

    几个人面面相觑！

    那沈国栋现在要求的格外强硬，如果拒绝的话，追查下来，那责任可不是他们能够承担得起的。

    哪怕那修指甲的女人百般哀求，但是还是惊动了行长。

    只是看见，一个中年胖子快步的跑来。

    “这位同志！您有什么业务需要办理，我亲自来为您办。”那中年胖子陪着笑脸，“鄙人是本网点的行长李春生！”

    “李厂长…我这六万块钱，存在你们银行也不是不可以，但是你们这里的服务态度，真的有待整顿。

    窗口这么低我就不说了，你们工作人员的态度，也需要提升！另外这个女人在工作时间修指甲，将那么多办事的群众放在一边，你打算怎么处理？”

    沈国栋说道。

    李春生转过头去，狠狠的瞪了那女人一眼。

    然后沉吟一下，“这位同志，这是我们工作人员的失误，这样我将其记大过，您是否满意呢！”

    如果是记过的话，那就还好。

    那女人闻言，也是松了口气。

    然而沈国栋可不打算就这么轻松的放过他，随即说道，“记过？那算了！我看这个钱，注定是要存在建行的！”

    “嘶！”

    李春生着急了，然后急忙上前，阻拦住那沈国栋的去路，“同志…这样，我立刻对其做出开除的处理！现在生效，您这些钱，可以放心存在我们银行，还有以后我们网点的服务态度，我也会整顿的！”

    此言一出。

    那修指甲的女人，脸色瞬间大变。

    这几乎是让其不敢想象。

    行长居然要开除自己！

    “行长，我错了…求求您不要开除我，我会改正的，以后上班不会做其他的事情，也会用最热情的态度，去接待群众。”

    那修指甲的女人彻底的慌了，心中也是充满着后悔。

    “你被开除了，没听到吗！”

    李春生怒声说道。

    在一个六万元和这样的职员之间做选择。

    他还是很清楚，孰轻孰重。

    银行里面职位十分的枪手，每年都有无数人来竞争。

    而这样的万元户！

    一旦彻底失去了，去到了别的银行，这个客户就永远的不会再来。

    所以李春生立刻做出了选择。

    而那些围观的群众，也是发出欢呼的声音，他们经常来这个银行，早就是对其不满了，但是苦于没有投诉的渠道。

    现在的情况，还是让他们颇为的开心！

    一时间，也是有着雷鸣般的掌声传出来。
------------

第一百零九章 媚娘的自信

    毕竟他们作为银行工作人员，态度实在太过于散漫了。

    这就是因为目前银行它也是有事业编制的，只要进来之后就等于说是铁饭碗。

    所以对于这些来办理存款业务的人，这群在柜台里面的人可就把自己当成大爷了。

    沈国栋对他们这样作威作福的态度非常不满，也直接想着给银行里面的人上一课。

    李春生此刻也直接抱住了沈国栋这个大腿。

    毕竟现在这个年代一下，随随便便拿6万块出来，而且还是现金，可以想象一下这个人的实力到底有多强。

    为了这一个大客户解决掉一个小小员工，这实在太正常不过了。

    李春生在旁边也觉得嘲讽意味十足。

    这边在银行柜台里面的那个柜员，此刻也惊慌的从柜台里面跑出来，直接对着沈国栋跪了下来。

    “同志，同志老板，刚刚这个事情是我不好，求你放过我吧。”

    “我好不容易才托关系让我表哥把我塞到银行里面，现在要是把我解雇了的话，我以后真的就完蛋了。”

    沈国栋此刻居高临下的看着跪在自己面前疯狂拉自己裤脚的服务员。

    沈国栋冷哼一声，“怎么？现在开始后悔了？刚刚你干什么去了。”

    “刚看你不是挺厉害的嘛，你这种业务你一天能给多少个人存钱？你看现在排队的人，你有超过他们的感受吗？”

    “现在你知道没饭吃了，他们在这边排队排了多久。”

    “就是，就是，我今天中午就过来排了，现在都已经快三四点钟了，我还没有排到我。”

    “你这状态已经很好了，前两天我来取一个救命钱，我在这边足足等了两天，晚上在这边住了一晚上第2天才取到钱。”

    “以后我真的不想在这个银行了，我要去对面的建行了。”

    这群人显然都是怨声载道。

    沈国栋此刻也在旁边冷哼一声说道，“看看李行长这就是你们的银行吗？”

    “你们要是这样服务态度的话，我这几万块钱还真的不好在你这边存了。”

    “等回头我再把家里的那些存折拿过来，都转到隔壁建行吧，那边的服务态度好像比你们这边要好很多。”

    李春生在旁边听到沈国栋要转银行，立马就吓坏了。

    顿时恼怒的说道，“快点把这个败家娘们给拉出去。”

    保安在旁边也看傻了，也没有想到，现在竟然在存钱的时候还能遇到这么一个公子哥，竟然还是个万元户。

    也是吓傻了，立马就把这个在地上撒泼打滚的女子丢了出去。

    李春生此刻也陪着笑脸说道，“先生，这确实是我们手下处理不当，但是也没必要把钱都取出来转到隔壁银行。”

    “从今天开始我一定让银行的效率提高，上班时间就认真上班，不能搞这些偷奸耍滑的事情。”

    李春生显然也是担不起这个责任，毕竟要是让大面积的客户流失，实在是让他这个行长的位置也不好做。

    沈国栋看到这行长情商也很高，求生欲也很不错。

    这个时候冷哼一声“以后小心点，毕竟这群人也都是赚的血汗钱，他们辛辛苦苦来存个钱，你们就好好给他存。”

    李春生在旁边连忙点头

    “先生教训的是，先生教训的是。”

    “那先生您这钱我现在亲自来帮你存吧。”

    李春生一边说着，也一边让手下的人赶紧继续运作。

    银行的其他工作人员看到自己的同事就直接给丢出去，而且当场开除，现在也都吓坏了，他们在银行工作在这么久，万元户还是屈指可数。

    沈国栋冷哼一声，直接就把6万块钱往桌子上一丢，“把这钱给我存到存折里面。”

    这6万块钱也都当后面的启动资金了。

    银行行长动作也很麻利，很快的就把这些存折给弄好了，然后双手交到沈国栋面前。

    沈国栋接过存折，大概瞟了一眼，就直接交到了旁边周媚娘的手上。

    周媚娘看到沈国栋就这么轻松就把存折交到自己手上，内心也颇为触动。

    真正的跟这个男人在一起生活之后，周媚娘也慢慢感觉到了这个男人真的太有男人味了。

    周媚娘也活生生的感觉到了，沈国栋对于自己的尊重。

    李春生也是一个非常精明的人，此刻看到沈国栋随随便便的把存折丢给旁边的周媚娘身上。

    也发现这家伙应该就是一个真正的隐藏土豪了。

    沈国栋存完钱之后看到旁边这群职员也动作非常麻利，然后笑脸相迎的，对于那些普通的老百姓存款。

    此刻也满意的点了点头，走到李春生旁边，拍了拍对方的肩膀。

    “我说李行长这才像样嘛，银行就要有银行的规矩，本来就是给百姓存钱的地方。”

    “这群老百姓纳税的钱可都是给你们交工资的，可不是让你们这边当大爷的。”

    李春生疯狂的点头。

    “先生教育的是，后面我一定大力改善。”

    摇了摇头之后，沈国栋也没有多说，转身拉着周媚娘的手，就走出银行。

    走在路上，周媚娘也吐槽的说道。

    “这银行就是欺软怕硬”

    沈国栋也摇了摇头。

    “现在大环境就是这样，我们也改变不了全部，现在只能改变我们眼前看到的这些景象了。”

    周媚娘也点了点头，手里拿着这6万块钱的存折，内心也激动不已。

    虽然这6万块钱并不是她自己的，但是周媚娘他自己却有一种感觉，以后她一定可以拿到比这个存折要高百倍千倍甚至万倍的存折。

    两个人这边回到小旅馆，光头大哥也直接找上门来。

    “我说沈兄弟，这准备的应该都差不多了吧。”

    “明天可就是真正的招标环节了，我这还是有点紧张的。”

    旁边的沈国栋看到光头那喘喘不安的样子，走到旁边拍了拍对方的肩膀。

    “光头不要怕，你既然有信心把全部身家都压在我身上，我一定不会让你失望的。”
------------

第一百一十章拿下一城

    翌日清晨

    当沈国栋醒来的时候，发现旁边的周媚娘已经穿好衣服在旁边镜子面前化妆了。

    此刻也惊讶的说道，“你起床怎么没声音的，我都没感觉。”

    旁边的沈媚娘不知道想到了什么，脸颊也红扑扑的。

    在旁边娇嗔的说道：“这不是看你睡得太香了嘛，就没有想着打扰你，还有一点时间，你要不要再睡会儿。”

    “沈国栋摇了摇头说道也差不多了，咱们赶过去，等会儿就到了招标时间，我今天可迫不及待的想要看到王成志那家伙输给我3万块呢。”

    说到这，周媚娘也忍不住扑哧一声笑了出来。

    这一笑整个房间似乎颜色都暗淡了几分。

    旁边的沈国栋也被周媚娘这美丽的笑容所打动。

    当然了，周媚娘今天因为要招投标的原因，所以穿着也是比较正式的，毕竟她也是代表奉城工厂代表人物。

    一行几人，光头今天就没有带着他手下的几个兄弟了。

    毕竟是正经的招投标，又不是黑社会，带那么多人倒也无用。

    当他们来到沈城钢厂。

    今天招投标在沈城钢厂会议室里面举行。

    因为提前跟卢厂长那边也打好了招呼，所以沈国栋信心满满。

    当他们来到大门口的时候，此刻门口的保安依旧是上次遇到的那个年轻小伙。

    此刻又看到了，熟悉的沈国栋还有旁边长得倾国倾城的周媚娘，一时之间，顿时吓得身体也一个立正。

    对着沈国栋也直接敬了一个礼。

    看到这保安可爱的样子周媚娘在旁边扑哧一声也笑了出来。

    “同志同志，不必那么拘谨，我们不会吃人的。”

    那个青年也瞬间呆住了，完全没有想到。

    这几天看到这个长相极其漂亮的女人，可以说一次又一次刷新了他的三观，还有旁边这个自信的青年男子。

    这个家伙到底是奉城第1车床厂的代表团吗？

    就算是第1车床厂，那也完全用不着让他们的钢厂厂长特地跑出来迎接吧，竟然还开奥迪。

    此刻青年也摇了摇头说道，“没事，没事你们就先进去吧，今天是来招投标的吧。”

    周媚娘点了点头，也算是给对方一个回应。

    青年也热情的指了指旁边的会议中心。

    “今天招投标也是在会议中心那边举行，你们快去吧，等会就要开始了。祝第一车床厂拿个好成绩。”

    就在沈国栋揽着周媚娘的腰肢，正要走进去的时候，旁边也传来了一个人的声音。

    “哎哟，我说这谁呢？原来是一厂的人啊。”

    “沈国栋扭头一看，发现王成志此刻也带着一大队人马赶来。”

    看到这种情况，沈国栋嘴角也露出像说的，“哎呦，你这来的挺快的呀，这么快就做好失败的准备了吗？”

    这句话一说出来，王成志顿时脸色阴云密布

    当然了，这句话并不是因为沈国栋的话语，而是他看到沈国栋的咸猪手也直接搭载了周媚娘的腰肢上。

    这可算是赤裸裸的挑衅啊。

    在座的谁能不知他王成志对周媚娘的美色不知道觊觎多久了，一直都没有成功。

    现在好不容易等到周媚娘离婚，本来以为自己可以捷足先登，哪知道被沈国栋半路截胡。

    所以王成志对沈国栋那也是眼中钉，肉中刺。

    此刻看到沈国栋还对自己嘲讽，顿时王成志也忍不住了。

    恶狠狠的走过来说道。

    “你到底是哪里来的自信，现在明眼人都可以看出来，我这三厂可是要比你一厂有用的多。”

    “等这次三厂要是把这个招投标拿下，到时候奉城可就没有你们一场说话的地方了。”

    “现在到底是谁给你的自信啊？”

    “还有你这个臭婊子，早就跟你走了一条明路，你现在不来跟我是吧？等今天招投标结束才让你有好果子吃。”

    此刻，旁边的周媚娘听到王成志对于自己的辱骂，顿时气得俏脸通红。

    毕竟现在可是在大庭广众之下赤裸裸的给别人骂，谁不生气呢。

    沈国栋看到王成志这么无理，顿时忍不住走上前去。

    直接一拳打在对方的右脸上。

    王成志显然没想到，沈国栋直接不讲道理，直接给了自己一拳，顿时也没防备。

    直接被打飞出去。

    倒在地上，沈国栋也直接恶狠狠的说道。

    “这是咱们两个事情，你现在辱骂妇女可就是你的不对了。”

    “咱们现在好歹也算是代表团，多少算是个干部，最起码也要有点素质。”

    “你现在走出来就是代表着三厂的门面，可别给奉城丢人。”

    后面三厂跟来的那群代表团，看到自己的代表，竟然给别人打了，本来想要冲出来的。

    此刻光头也直接大步跑上前去大喊一声，“我看谁敢上前。”

    光头的一声怒喝，直接让代表团的那群青年人在原地。

    这个时候，见到沈国栋说道，“无妨，这些人就只是一些小喽啰，算了，也不要让人家为难。”

    “少爷这家伙本来就是素质太差了，要是我的话，他现在早就已经趴着起不来了。”

    光头此刻表现出来的就非常的着急了。

    沈国栋接着说下来“没关系的，我也脾气倒也挺不错的，就觉得侮辱妇女是不对的，平常的话我也都是挺温文尔雅的，毕竟都是干部级别的人物了。”

    两个人此刻一唱一和的在那说着。

    说的也直接让三厂的这群代表团也纷纷脸上有点挂不住面子。

    毕竟再怎么说好像也是他们率先理亏的，好像他们说的也挺有道理的。

    在地上的王成志也吭吭哧哧的被助手给扶起来，此刻用手抹了抹自己的嘴角，发现也是殷红的鲜血。

    此刻也指着沈国栋说的，“好，你小子你有种你现在敢对我动手。”

    “今天这事你给我记住了。”

    “怎么你还怕我年纪轻轻的就记不住这点小事吗？”

    这句话一说出来，王承志真的要气的吐血了。

    “先让你小人得志，一会别忘了咱俩的赌约。”

    “走，咱们去会议室。”

    说着王成志也被助手扶着，直接一瘸一拐的挪向会议室。

    看着人群走过去，光头也往地下吐了一口唾沫。

    “我呸，当个小小的代表团就把自己厉害坏了。”

    “要不是这里是沈城，我真的把他狗腿给打断了。”
------------

第一百一十一章我举报，一定有内幕

    沈国栋则摇了摇头说道。

    “光头，以后这种行为作风还是要小心一点，要是以后给别人抓住把柄的话，还是非常不好的。”

    光头摇了摇头说，“他怎么混黑社会混一辈子了，还怕他这种小人。”

    “他这种人我可太了解了，完全就是典型的欺软怕硬。”

    “只要你强硬起来，他给你下跪都不是问题。”

    “老大我们这先进去吧，等会差不多就是要招标的时间了。”

    一行三人则有说有笑，气氛轻松的来到了会议中心。

    会议中心此刻也就像那种基督教堂一样，全部是那种实木的大长椅。

    一排一排的可以坐很多人，正中心的主座位上也是招投标主持人的地方。

    刚刚走进去就看到前面三排基本上就已经被三厂的人坐满了。

    看到后面姗姗来迟的沈国栋，在前面的王成志可以说也是挺自豪的。

    “哎呀，有些人呢，来的人少就算了，还这么不积极，现在只能坐后面咯。”

    看到对方在前排洋洋得意的样子，沈国栋则眉头紧皱。

    这家伙真的就是有了一丁点便宜，恨不得把尾巴都翘上天。

    光头此刻则走到第1排角落的位置。

    往第1排狠狠一蹬，旁边的那群三厂的小青年哪里是光头的对手，此刻纷纷往后一倒。

    直接就被吓跑。

    毕竟光头在黑社会几十年了，身上的这股不好惹的气息还是非常明显的。

    这群体制内的同志哪里感受过这种社会气息，纷纷都给吓跑了。

    本来沈国栋就想着实在不行坐后面一点，但光头开了一个好头，此刻也笑嘻嘻的拉着周媚娘坐到了第1排。

    看到三人成功坐到第1排，王成志在旁边脸上就仿佛吃了苍蝇一样，非常的难受。

    这边陆陆续续的也进来了不少人，看人数差不多到齐了，主持人也慢慢悠悠的走上演讲台。

    “首先欢迎各位代表团前来参加我们沈城钢厂的招标会。”

    “本次招标也是对奉城地区的几个工厂的内部招标。”

    “其实招标，你们这些竞争对手呢，说是竞争对手其实也都是兄弟厂，相信大家也都知道。”

    “但是名额也就这一个名额，你们几个人递交上来的招标资料什么的，我们都已经谨慎是认真的调查过了。”

    “这几天我们钢厂里面也经过跟厂长主任他们集体调查，然后得出了一个结果。”

    “现在就是有请我们的钢厂的厂长上来宣布这个招标的结果。”

    这句话一说出来，顿时旁边的周媚娘还有光头都非常期待的看着主席台上面的这个厂长。

    卢厂长此刻也难得换了一袭中山装，毕竟也算是一个比较大的场合了。

    甚至沈城电视台也是特地拜了几名记者来对于这一个招标事件进行了登记报到。

    卢厂长此刻也走上领奖台，手里拿了一个小本本，先是对于本次招标项目进行一个简单的介绍。

    “本次对于奉城的几个工厂，也算是一个巨大的考验，所以本次的招标资格也是对于凤城的几个车床工厂进行了一个严格考察，然后还有以及未来后续发展的一个调查。”

    就在卢厂长在前面上发表着枯燥又见长的招标介绍的时候。

    沈国栋也看到了，上次在厂里见的王主任也姗姗来迟。

    王主任国字的脸此刻显然也是皱成了一个川字。

    看到对方的表情，显然是知道了招标的结果。

    上次本来沈国栋就想着对方也是从一厂出来的，最起码也能算在同厂的份上，给自己一个开个后门的机会。

    现在可倒好，自己连表面工作都没说完就被对方赶出来了。

    沈国栋自然对这个王主任没啥好脸色。

    反观旁边的王承志，那他就不一样了，看到王主任顿时就活跃起来。

    其实也挺正常的，三厂在四厂当中整体实力还是最强的，他也是最有希望能够成为这个招标对象的。

    但随着卢厂长在讲台上讲，到后面差不多也是要宣布招标结果的时候，在场的很多人都激动起来。

    本次省城钢厂的招标对象驻奉城的唯一代理。

    “经过我跟王主任还有几个副手共同商量考验之后，决定把这个资格放给。”

    “奉城一厂”

    这句话一说出来，旁边王成志都打算站起来庆贺了。

    当听到奉城一厂的时候，顿时脸都垮了下来。

    “不会吧，怎么可能？怎么可能。”

    王成志直接站起来大声喊道，“不可能绝对是暗箱操作。”

    他一声大叫，“怎么可能，一厂比我们三厂要强，我们三厂综合实力在这里面是最强的好不好。”

    看到王成志听到消息之后，卢志刚卢厂长顿时也眉头紧皱。

    别的先不说，王成志现在做出来实在太没有礼数了。

    毕竟好歹卢志刚也是一个厂长，而且他刚刚说本次招标也都是公平公正，都是跟手下协商过，现在直接就大喊有内幕，这种东西实在太忌讳了。

    这句话说出来顿时只看到旁边的沈国栋也站起来笑盈盈的说道。

    “感谢卢厂长对于咱们工厂的器重还有认可。”

    “对于此个招标的结果还有内容，我们工厂也已经很早就开始研究了，所以说我相信我们一场也是做好了迎接好这个招标内容的准备。”

    “希望以后我们一定能够合作愉快的。”

    此刻沈国栋也笑盈盈的走上前去，跟厂长掌握起手来。

    王成志在旁边大喊大叫的样子，像极了一个小丑。

    此刻王成志也直接大喊道“卢厂长，我抗议，这个招标内容一定有问题。”

    “卢厂长，你到底知不知道他一厂是有黑料的，而且一厂他们整体实力要比我们三厂弱太多了，即将都是要被我们吞并的存在。”

    “你现在直接把这个投资项目给他，你确定能谈的活吗？万一他吃不下直接给噎到了怎么办。”

    这句话一说出来可以说让现场直接气氛冷了很多。
------------

第一百一十二章可不能当流氓

    这句话一说出来，只看到卢厂长也走上前来拍了拍王成志的肩膀。

    “我要是没记错的话，你应该是奉城三厂的代表团的人物吧。”

    王成志此刻看到卢厂长还认识自己，嘿嘿一笑说的“没错，厂长就是我。”

    “那我就没错，记错了。”

    “怎么？难道你对这次招投标的结果有什么不满意的地方吗？”

    这句话说出来，王成志直接就激动起来说的。

    “团长我当然有问题了，咱们三厂可是奉城有名的，也是数1数2的实力大厂。”

    “你现在直接就把这个招标的任务交给了一厂，一厂可以说在奉城也算是差不多垫底的存在了，你现在给他真的合理吗。”

    “我严重怀疑此次招投标是有暗箱操作。”

    这句话说出来顿时引起了现场的一片哗然。

    卢志刚顿时也脸色有点难看的说道。

    “王同志啊，这句话说出来咱话也一定要说清楚。”

    “至于今天这个招投标的事情也不是我一个人说了算的，咱们这也都是通过手下同志开会讨论出来的结果，并不是我一个人说了算的，这句话你要说清楚。”

    “要不然我也就可以告你一个污蔑罪。”

    这句话说出来，顿时王承志脸色苍白，直接就紧张起来。

    “好家伙，这说的也对啊，对方可是沈城钢厂的厂长，我在说什么话呢？”

    一时之间王成志就尴尬起来说，“哎呀，厂长可能我这个有点激动了，说话有点不方便。”

    这句话一说出来，卢志刚冷哼一声说道“你呀年轻人。”

    沈国栋此刻也慢慢的走到王成志面前说道，“这败北了就开始找卢厂长耍脾气了。”

    “我现在还就奇怪了呢，怎么你就对自己那么确认啊，你不知道我们一厂现在也是直接向上面申请了资金吗？我们一厂可是要扩建的。”

    这句话一说出来，顿时王成志脸色就不好起来。

    怎么可能之前我得到消息好像一场都已经要被我们商场所吞并了，他现在怎么可能还可以申请资金下来。

    显然王承志觉得这件事情就很离谱。

    哪知道，只看到此刻，沈国栋摇了摇头说道，“怎么你只知其一不知其二。”

    “反正这是我们厂的机密，你也不要知道了，反正现在你只要相信，结果已经出来了，而且我们两个人的对局已经结束了。”

    这句话一说出来，顿时王成志脸色像苦瓜一样直接双眼无神的坐在椅子上。

    看到对方一瞬间就失去战斗力的样子，旁边的沈国栋，则快速的走了过来说的，“怎么不要忘记了我们之前的赌注哦。”

    这句话一说出来，王成志顿时想到了什么赌注。

    “你不会就忘记了吧，咱们上次对赌的3万块我可就先收下了。”

    说着都连正眼看王成志的脸色都没有，搂着周媚娘直接离开了会议中心。

    毕竟现在都已经在大庭广众之下，肯定不可能再跟这个卢厂长表现出很熟练的样子。

    搂着周媚娘走出会议中心之后，光头也快步的跑了过来。

    此刻他也一拳直接打到了沈国栋肩膀上，“沈兄弟没想到真的竞拍给我们拿下了。”

    沈国栋摇了摇头说道，“一切尽在掌握中。”

    “现在这个标已经拿到了，咱们差不多就可以回奉城了。”

    周媚娘现在可以说对沈国栋无条件服从直接，乖巧的点了点头说道，“一切都听你的。”

    光头在旁边也点了点头说道，“大兄弟咱也就先回奉城吧，要不要再买些东西啊。”

    沈国栋则摇了摇头说道，“没事，反正现在咱这招标也已经拿到了，然后上面的拨款摘下来，咱们工厂直接扩大规模。”

    “到时候跟沈城的这个钢厂要是对接好的话，咱们直接就一飞冲天了，把他们几个厂一起合并都不是问题。”

    这句话说出来，光头在旁边也开心的拍了拍手。

    毕竟自己当初可是把自己的全部积蓄掏出来来支持沈国栋的，沈国栋要是成功了，那他作为最元老的一个人，我肯定少不了好处的。

    不得不说光头的眼光还是很不错的。

    一行几人这边也没有再过多犹豫，直接三人轻装上阵直接买了回省城的车票。

    经过一上午的奔波，当他们赶到奉城的时候，已经天气渐晚。

    沈国栋也直接拉着周媚娘说道，“走吧，你现在既然已经离婚了，就以后跟着我吧。”

    毕竟两个人现在关系经过去一趟沈城，可以说有了一个质的飞跃。

    旁边的光头，肯定也是一个明事理的人，直接说道：“那兄弟我就帮你安排个小招待所吧。”

    现在拿下来招标的事情，光头可以说怎么看？沈国栋都是顺眼的。

    沈国栋也没有拒绝光头给自己示好。

    招待所定好之后，沈国栋拉到周媚娘直接拉到房间里。

    此刻来到招待所里，看着这混乱的灯光，周媚娘也脸色通红。

    他显然也是没有想到这么阴差阳错的刚刚回到奉城，两个人又一起住了招待所。

    虽然之前在沈城的时候，两个人就已经住过招待所了，虽然没有发生什么实质性的进展，但两个人的关系更近一步。

    现在回到奉城之后又同处一室，一时之间，难得不让周媚娘乱想。

    哪知道沈国栋此刻也直接躺在床上对着周媚娘说道，“累了一天了，你又赶车什么的，先去洗个澡吧，然后睡个觉明天还要去工厂呢。”

    这句话说出来，周媚娘也顺从的点了点头。

    沈国栋看到对方那羞涩的样子，自然知道对方在想什么，但沈国栋还是有自己的想法。

    现在自己在明面上也是结了婚的人。

    自己可是有妻子的，虽然前世对于自己这个妻子太过分了。

    但现在自己重生以后对自己的妻子也是尽心尽力，至少现在缓和了一点关系。

    所以经过沈城之旅，跟周媚娘关系渐渐变好，让沈国栋回到奉城之后，一时之间也有点不知道怎么处理。

    他也有想过两个人都收了，但好像现在并不是好时机。

    现在这个年代要是两个人都收的话，可是会构成流氓罪的。
------------

第一百一十三章 奉城第一厂

    一时之间沈国栋也陷入了沉默。

    毕竟自己现在也是在体制内，工作也是有编制的。

    现在这个年代一个编制内的工作对于普通人来说还是一个比较好的庇护所。

    但是现在要是直接跟周媚娘这样成双成对的出入招待所，可能会让很多人议论起来。

    就在沈国栋发呆之际，旁边也传来周媚娘小声的声音。

    “我洗好了，你要去洗澡吗？”

    突然被周媚娘打断思绪，沈国栋扭头一看。

    周媚娘此刻穿着纯白色的睡衣，带者湿漉漉的头发此刻慢慢悠悠的往床边走。

    虽然就穿着普通的睡衣，但也难以遮掩住她那傲人的身材。

    一时之间饶是沈国栋前世阅女无数，什么极品身材，什么超模现在也感觉心中有点火热。

    周媚娘自然发现沈国栋眼神也变的火辣辣。

    只看见周媚娘脸色微红轻轻的骂了一句。

    “臭流氓看什么呢？赶紧去洗澡了，洗完澡睡觉，今天好累。”

    看到周媚娘现在这妖娆风韵的身姿，一时之间沈国栋也点了点头说道，“行我现在就去。”

    跑到洗手间里冲了个冷水澡。

    这边才让沈国栋也静下心来，现在自己和周媚娘虽然关系提升不少，但现在显然还不是动她的时候。

    现在要是动她的话，等明天回家还是要面对自己老婆，多少有点不知道怎么面对。

    快速洗了澡之后，沈国栋刚刚走出来，就看到周媚娘此刻也钻进了被窝里，只露了一个小头出来。

    看到对方那可爱的样子，沈国栋也摇了摇头，说到：“放心吧，今天不会动你的。”

    沈国栋绕到旁边去掀开被子的一角钻了进去。

    刚刚掀开被子，沈国栋就闻到了周媚娘身上那熟悉的芳香。

    现在突然出现的香气，直接使得沈国栋心思开始活络起来。

    周媚娘此刻不知道想到了什么时候，整个身体也仿佛一个小火炉一样，非常的热，不一会儿整个被窝里面就燥热起来。

    感觉到此情此景的沈国栋，就算是自己自控力极强，可是现在这个情况多少有点忍不住了。

    说着沈国栋也直接一个饿虎扑食，直接把周媚娘抱在怀里。

    周媚娘其实心里还有些疑惑，心里想着这家伙怎么还不动手，一点都不像他的风格。

    上次在沈城的时候被光头撞坏了两个人的好事，现在也没人打扰了，不正是做好事的时候。

    此刻感觉到沈国栋的动作之后，周媚娘已经闭上眼睛打算迎合了。

    哪知道看见沈国栋直接把自己抱在了怀里，并没有后续的动作。

    看到这个样子，周媚娘也奇怪的睁开了眼睛说道，“怎么了？”

    沈国栋此刻也没装傻，摇了摇头说道，“算了吧，现在都已经来到奉城了。”

    “有些事情还是挺敏感的，等我处理好跟我老婆之间的关系，到时候也不着急。”

    这句话一说出来周媚娘，顿时内心一颤，直接说道，“是不是我让你有点困扰了。”

    周媚娘现在内心也有点紧张，毕竟她现在也真正的依赖上了沈国栋，万一生活中现在觉得自己不好的话，作为两可能确实有点受不了。

    只看见沈国栋摇了摇头说道，“不是那回事，主要自己的问题。”

    “毕竟现在我要是把你收了的话，到时候给别人知道，可能对你的名声风头什么的都不算很好。”

    “而且现在社会上舆论压力那么大，你又是工厂里面的人，我们两个人要是闹出这样的绯闻的话，可能会让很多人都嚼舌头根子。”

    当然，沈国栋他肯定是不怕这些舆论压力的，主要就是怕周媚娘毕竟长得就非常的漂亮，要是再抓住这些舆论攻击的话，可能压力也会很大。

    “所以说呢，放心，你是我的女人这辈子都跑不掉。”

    “但是吃不吃你呢，只是时间问题，等以后找一个好时机再吃，你也不着急。”

    这句话又说出来，沈媚娘顿时脸也满脸羞红的说道，“呸，谁是你的女人了？”

    说完这句话之后，沈媚娘也直接一个转身就侧着身子躺在沈国栋怀里直接睡下了。

    看到周媚娘似乎也想通了，沈国栋也没有再过多犹豫，从背后直接抱住女人。

    第2天早上率先醒过来的是沈国栋。

    可能是因为回到奉城的原因，沈国栋也被工厂开工的那个声音吵醒。

    警觉的沈国栋一看钟表，此刻已经早上8:00。

    现在正是工厂开工的时间。

    可能是因为沈国栋起床的动作比较大，直接就吵醒了旁边还在熟睡的周媚娘。

    周媚娘此刻也哼哼唧唧的说道，“干嘛呀，大清早的不会要开工了吧。”

    沈国栋此刻也摇了摇头说道，“算了，今天咱们晚点去工厂应该也问题不大，毕竟现在这个招投标成功的事情可能也已经传回到奉城了。”

    这句话一说沈国栋也直接一翻身，再一次把周媚娘抱在了怀里。

    然后好巧不巧的周国栋的大手就直接覆盖到了周媚娘的柔软之上。

    一瞬间，周媚娘也哼哼了两句。

    当然周媚娘不说话，沈国栋肯定也不会说，仿佛不知道一样，继续装傻，一边感受着柔软一边睡觉。

    过了一会儿就看到周媚娘的呼吸也越来越重。

    身体也越来越热。

    沈国栋自然感受到了周媚娘时刻身体的变化，也邪恶的问了一句“怎么啦。”

    这个周媚娘也哼哼唧唧来了一句，“我，我没事，睡觉吧。”

    看到周媚娘现在害羞的样子，沈国栋内心也真的有点受不了。

    心里想着，要不然就直接把它吃掉算了，但是想想还是理智占据了欲望。

    吃掉周媚娘肯定是没啥大问题，但是万一后面引发了不好的舆论压力，这对于周媚娘来说是不公平的。

    两个人就这样保持了一个暧昧的姿势到差不多10:00，周媚娘也直接说了一句，“咱们起床吧。”

    周媚娘早就没有了睡意，此刻娇艳欲滴的脸庞仿佛能滴出水来。

    “可以啊，你想起来我当然没有意见咯。”

    周媚娘羞愤的说道，“臭流氓就知道占我便宜，快点起床啦，今天咱们可是要去工厂的。”

    旁边沈国栋也躺在床上，点起了一根烟说道，“毕竟现在咱们车床一厂拿到了这个投标可以说直接成为奉城第一工厂，这没问题吧。”
------------

第一百一十四章厂长，当然要自信点

    起床梳妆打扮，周媚娘看到沈国栋在那边臭屁的样子，此刻也摇了摇头说道。

    “那当然啦，我男人说话那肯定是说一不二，说到做到的呀。”

    这句话说出来，沈国栋在旁边可以说也是成就感满满。

    别的先不说，在周媚娘面前，沈国栋也是完完全全的能够感觉到男人的自豪感。

    男人需要的就是这种感觉。

    顿时在床上的沈国栋一个翻身站了起来，走到旁边沈国栋面前把她抱在怀里。

    周媚娘忽然间感受到男人强力的臂膀，此刻也直接软下来，躺在对方的怀里“干嘛？”

    沈国栋此刻把对方抱到怀里说道，“啊，你真是个磨人的小妖精，昨天晚上没把你吃掉真的可惜。”

    “怎么现在后悔了？那晚了没机会了。”

    周媚娘也嘴角露出笑容，显得一副小妖精的样子。

    看到这种情况，沈国栋则摇了摇头。

    “啪”的一声，巴掌狠狠的抽在了周媚娘的臀部上面。

    这个声音一响起，顿时整个房间的气氛仿佛就变得不一样，周媚娘的脸色也一瞬间就爆红。

    周媚娘此刻敏感的立马跳开，像受惊的小兔子一样去骂了一声“变态。”

    旁边的沈国栋看到周媚娘这娇羞的样子哈哈大笑，“刚看你不是挺厉害的吗。”

    周媚娘也被沈国栋搞的说不出话，冷哼一声，“好啦，别闹了，赶紧去工厂吧。”

    看到周媚娘现在娇羞的样子，沈国栋也摇了摇头，不打扰对方了。

    毕竟对方也算是自己人。

    两个人这样拉拉扯扯，到了中午差不多11:00才走出招待所。

    刚刚走出招待所，沈国栋也直接拉着周媚娘，直接前往奉城第1车床厂。

    第1车床厂，今天车床厂也算是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    毕竟沈国栋去了一趟省城，直接把奉城的专属代理权拿下，可以说把整个厂子直接盘活了。

    本来之前老厂长就想着这件事情，可能也没啥希望了，但多少争取一下，但没想到真的给沈国栋救活了。

    这边刚刚走进工厂大门，就感受到了旁边的很多人都津津乐道得看起来十分开心的样子。

    但沈国栋内心可开心不起来，毕竟这一次要不是他跟光头他们配合的好，直接忽悠了那个卢志刚厂长，可能真就九死一生。

    此刻她嘴里轻轻地念叨着，“那个给王主任寄信的家伙到底是谁呢？这一定是内鬼。”

    “当然这个也是沈国栋，他接下来要做的事情就一定要把这个那个给查出来，要不然真的吃里扒外的东西确实不能留。”

    千防万防家贼难防，这句话还是很真实的。

    这一次的招投标，他能够捅你一刀，等以后更大的项目或者其他的业务，他肯定也是会做出相同的事情的。

    两个人刚刚走到办公室，就被前面的几个人给直接围住了。

    “哎哟，国栋啊，你回来得正好，刚好我今天还想去家里找你的，今天中午走咱们工厂厂长摆席说请你吃饭。”

    这句话一说出来，沈国栋则哈哈一笑说“没关系，我现在就先去找厂长，这不这事情还是要跟他报备一下的。”

    周媚娘因为到了工厂就直接跟沈国栋保持了距离，此刻看到沈国栋给拦下来，也站在旁边默默无闻的。

    但沈国栋也直接把周媚娘拉过来，说到“媚娘，你跟他们讲一下具体细节吧，我先去找厂长。”

    也算是变相的把媚娘直接拉出来，锻炼一下她的个人交际能力。

    毕竟现在这个社会女人的地位可以说是非常低下的，除非是那种有着超强的实力关系，或者是当了多少年的妇女主任的那种级别人物，才会受人尊敬。

    但现在可是沈国栋中点名的助理，周媚娘的身份自然也不一般。

    可是几名科室里面的几个同事，也都纷纷对周媚娘好奇八卦起来。

    沈国栋则没有管这些，直接来到顶楼，找到厂长办公室。

    厂长此刻看到沈国栋来了，立马也说到“小沈，没想到你真的能够把这个招标项目给拿下，真的是让我们的厂子又一次活起来。”

    这句话说出来只看见沈国栋摇了摇头。

    “这不是厂长你给我分配的任务吗？那我肯定一定要按保质保量完成。”

    “这里面最重要的还是我们厂确实也是有这个实力。”

    这句话说出来，那边厂长也顿时面露苦色的说道。

    “小沈你现在确实是救了我们厂子，但剩下的事情可就难办了。”

    这句话说出来，顿时沈国栋疑惑的说道，“怎么现在都已经拿到这个招标项目了，还有什么困难的事情。”

    “那当然还有事情了。”

    “这不招投标对于车床的需求实在数量太高了，任务书上面也是说每年的产量要做10万台，这对于我们厂子来说，产能根本就达不到。”

    这句话说出来厂长那边也确实觉得挺心惊肉跳的，毕竟他们这个厂子整体实力跟三厂相比的话，差距还是有的，三厂每年的总产能差不多能达到11， 12万台。

    当然这个也是全年运作，一般情况下10万台是没啥大问题的。

    但是他们一厂总体产能的话，最多也就打个八，九万台，想要一年达到10万台的话确实有点难。

    此刻就看到沈国栋，轻笑一声说道，“厂长没关系的。”

    “在我们去招投标之前，不是已经向沈城申请了资金拨款吗？到时候资金拨款应该也会一同下来，到时候我们直接在在厂子里加多几条线。”

    “这线路一多了，那对于我们这个产能的话，那不就直接提上去了吗。”

    厂长此刻也一脸懵逼的说道，“你确定这个拨款能够拨下来吗？之前我们厂子好像有风声透露出来，上面有打算把我们奉城的厂子直接砍掉两个厂。”

    这句话说出来。

    沈国栋点了点头说道，“这个我确实也有听说过，在招标的时候三场的王成志同志也跟我说过，好像确实是要合并两个厂。”

    “毕竟两个场子对于资源消耗肯定要比4个厂子要小一点。”

    “那要是合并的话，至少我们现在一场既然拿了这个代理权，那合并的话肯定也是其他的厂子并入到我们厂，那我们还是有绝对话语权的。”
------------

第一百一十五章袁主任大气

    这句话说出来旁边的厂长则认同的点了点头说道，“你说的这些我也想到过，但还是有点担心的。”

    “没关系，厂长，反正我们现在都已经成功的从沈城那边拿到了招标，那也就是说明沈城的钢厂长对于我们也算是信得过的。”

    “只要我们到时候上面拨款下来，我们完全按照说明书，然后加强工人的培训，职业素养什么的提高一点，一定能够稳健的提升我们工厂的产能，到时候把我们奉城第1车床厂的名号给打出去。”

    这句话说出来可以说也是万分的洗脑，旁边的厂长也为之鼓舞的说道，“之前确实是我有很多地方可能做的不是很好，没有想到你竟然不计前嫌，一心只想着为我们厂做贡献，是我这个人格局小了。”

    厂长可以说也算是发现了，沈国栋确实是一个可造之材，他的目光还有他的自信，还有他为人处事的态度都说明了这家伙应该不是一个普通人。

    所以这个厂长也是一个聪明人，有些时候你一个人他的能量有多大那就是他做的事情就能够看得出来。

    这边沈国栋看到厂长也向自己示好，他也立马抱拳对着厂长说的。

    “厂长我本来就是一个普通人，咱们作为干部就一定更要起带头作用，要不然的话让我们厂子里面的那些员工怎么想。”

    这句话说出来，顿时厂长也非常赞同的说，“行，那既然招标这件事情你已经成功拿下了那后续的这个跟进活动，你也就继续跟进吧。”

    “毕竟你应该跟沈城钢厂的厂长之前也是有过一面之缘，现在跟进的话应该就轻松许多，好沟通一点。”

    沈国栋自然不是傻子，她从这句话就能看出来，这个厂长现在可能把厂里的希望全部都寄托在自己身上。

    “厂长，既然你这么信任我，要把这么重，但重要的任务放在我身上，那我肯定当一定把这件事情办好。”

    “小沈啊，这才对吧，咱们作为工厂里面的干部阶层一定要做好带头作用，这个招标任务就全权交给你了，有什么说法你直接来跟我汇报就好了。”

    这句话说出来看到厂长迫不及待把任务交到自己身上，沈国栋则开心的点了点头。

    不管这个厂长是好心还是恶意，现在全权让自己来负责的话，那一定要把工厂里面的这个大大小小的事情给弄好。

    毕竟从上面拨款下来的话，他给自己又认识的机遇肯定就不一样了。

    走出厂长办公室等国栋也心思活络起来，开始想象下一步自己应该要做什么了。

    现在招投标成功，那剩下的就赶紧等这个批文赶紧下来，到时候工厂扩建直接再把生产线赶紧提上去。

    这边刚刚走出厂长办公室下楼梯的时候，顿时看到旁边一脸黑线走过去的袁均峰。

    看到这个袁均峰沈国栋直接走了过去，“哎，这不是袁主任吗？怎么这回来一直都没看到你干吗呢。”

    袁均峰此刻听到这熟悉的声音，恨不得赶紧跑掉。

    毕竟他可是今天早上听到竟然是机床一厂，拿下这个招投标之后感觉晴天霹雳一样。

    “怎么可能？自己表哥可是在三厂里面当这个招标人物，他三厂是什么实力跟一厂简直就是小巫见大巫，怎么可能给一厂拿了招投标？”

    虽然很不相信这件事情，但当今天喜报发下来之后，大通报上面也是写着一厂拿下了标。

    袁均峰只感觉天旋地转，所以一早上的心情都非常不美丽。·

    扭头一看，沈国栋现在竟然笑盈盈的样子。

    袁俊锋立马也勉强挤出一个笑容说“啊，这不是沈主任吗？招投标回来了，辛苦了吧。”

    沈国栋看到袁均峰现在那脸上的脸色非常的难看，像吃了苍蝇一样。

    笑盈盈的说道，“那当然不会，替厂子拿了荣誉怎么能累呢，这不刚好就看到袁主任了吗？就想着之前我们打的赌还算数吗？”

    这句话一说出来，顿时使得袁均峰脸上的笑容也直接僵住了。

    毕竟打赌可是2000块钱的，他袁均峰也就是一个小主任，虽然平常也有捞一些外快什么的，但是2000块钱也是真的很肉疼啊。

    但是此刻，沈国栋他的声音不大也不小，直接让整个楼梯道里面的人都听到了。

    此刻很多人也都驻足观看，想看看袁均峰怎么处理。

    袁均峰看仿佛感觉到周围的很多人在议论自己，此刻也咬了咬牙，说的“当然算数啦，之前这也算是激将法吧，没有想到咱这沈主任你这么厉害，真的把招投标项目给拿下了。”

    沈国栋此刻则摇了摇头说的，“唉，这哪能是我一个人厉害啊，这肯定是咱们工厂有实力才能把这个整体给拿下的。”

    这句话一说出来，顿时让袁均峰脸色也抽了抽。

    只看见沈国栋此刻也笑盈盈的说道，“既然算数的话，那咱的钱就现场结一下呗，下次见面的话可能就忙起来，我怕给忘了。”

    看到沈国栋现在当场要钱的样子，袁均峰也非常肉疼，此刻颤颤巍巍的从口袋里掏出信封，信封里面装的是2000块。

    上次打赌的时候袁均峰也一直都随身携带着，毕竟这2000块现金可不是个小数目。

    沈国栋接过来信封，然后大概往里面瞄了一眼，确实有2000块笑吟吟的拍了拍袁主任的肩膀。

    “袁主任啊，以后啊这种赌博的事情咱还是别干了，这太亏了。”

    “毕竟这2000块的话，你要是拿工资的话，可是要干个小10年啊。”

    这句话说出来可以让在场的很多人都唏嘘不已。

    沈国栋也拍了拍肩膀说的，“那袁主任我就先走了，这边还有点事情呢。”

    沈国栋直接没有管对方，扭头就走，袁均峰留在原地，此刻也一拳直接打到了楼梯口上面的墙壁。

    袁均峰实在太难受了。

    真的是没有想到现在这家伙竟然能把招投标项目拿下，“不行，今天晚上一定要去找表哥，一定要问问这事情到底是怎么回事。”

    毕竟之前他表哥都说了，他已经特地派人安排了一厂，一厂是不可能拿到这个招投标的，所以袁军峰才敢直接让沈国栋下不来台，没有想到现在竟然白白亏了2000块。
------------

第一百一十六章生个孩子吧

    但现在也是两个人提前已经下好的赌注，现在就没办法。

    当时对赌的时候，可是当着工厂里面很多人说的。

    拿着2000块的信封，沈国栋开心的回到自己办公室。

    直接把这2000块直接放到抽屉里，想着等会下班回家直接丢给自己老婆吧。

    这段时间出差一直都没有回家，其实还是挺想家里的美娇妻的。

    因为机床一厂拿到了这个招标的项目，使得整个工厂里面的干劲都非常的足，工厂氛围直接来了一个小高潮。

    使得下午时间沈国栋在单位里面也没啥事。

    到了晚上沈国栋也早早的下班，直接赶回家。

    毕竟这一出去也差不多出去了10多天，还是要赶紧回家才对。

    这边刚刚走到家门口推开房门，看见自己的老婆也在厨房里忙活着什么。

    “喂老婆干嘛呢？我回来啦。”

    刚刚到家的沈国栋，看到柳月茹在厨房里面霹雳乓啷的，应该是在做菜，于是沈国栋直接大喊了一声。

    柳月茹在厨房那边也应了一声说道，“唉，你回来了。”

    “是啊，这不从沈城那边把咱们机床一厂的这个招标项目给招标到手了吗？这就立马就回来了，今天在厂里面有点事就回来晚了点。”

    柳月茹此刻也直接停下了手中的活，赶紧走出来走到沈国栋面前。

    也直接手里拿出一个鸡毛掸子对着沈国栋身上也是一阵拍吧。

    “沈城怎么样啊，这几天吃东西还合不合胃口啊，这外面的东西肯定没家里好吃，我特地听说你今天要回来就菜市场大早就买了一些东西，汤都给你包上了。”

    沈国栋看到柳月茹这持家贤惠的样子，一时之间也非常的感动，直接把对方抱在了怀里。

    柳月茹此刻看到老公突然间把自己抱住，一时之间也有点呆。

    毕竟柳月如自己内心还是一个比较偏羞涩的人的，就有点放不开。

    其实想想也算是能理解，毕竟这一九八几年人们的思想还是都比较保守的。

    只看见沈国栋直接把柳茹抱在怀里说道，“好想你啊，这些天没见你想你吃的饭了。”

    这句话一说出来，柳月茹那边也羞涩的直接开打了沈国栋。

    “想吃就给你做咯，又不是说不给你吃。”

    “这不提前就给你准备好了吗？好了好了，别腻歪了，快点来吃东西吧，饿坏了吧。”

    柳月茹也不能说是不解风情嘛，主要还是有点偏内向的活动内心当中经过这么久跟沈国栋一起生活，也算是对柳月如的生活习性有了一些了解。

    这边在饭桌上的时候，只看见沈国栋也直接从口袋里掏出一个信封，直接丢在了柳月如面前。

    柳月如还有点好奇，接过信封里面一看竟然是厚厚的，应该是有个一两千块钱，一时之间也一阵颤抖。

    “这么多钱，这钱哪来的。”

    柳月如一时之间也有点慌张。

    毕竟这两三千块钱可不是小数目，现在这个年代有两三千块钱，就相当于后世里随随便便就拿出了两三百万。

    沈国栋此刻就疯狂.干饭。

    含糊其辞的说道，“这不跟科里面那个袁军峰打赌吧就赌赢了，然后他就给了我2000块，这2000块就只有你收起来吧，买点衣服穿，然后贴补家用。”

    这句话一说出来就一脸懵逼，“贴补家用也要不了这么多，还给我几百块钱就够了。”

    “没事都给你，我现在到时候咱厂里要是拨款的话，到时候还是钱肯定少不了的。”

    “毕竟我这次可是给咱里头好工人，到时候今年咱厂子里的先进可能又是我的了。”

    这句话一说出来，旁边的柳月如顿时掩饰不住脸上喜悦的表情说的，“嘿嘿，真不错。”

    “那行，这钱的话我就找时间去银行把它存一下吧，存到存折里面还是安心的。”

    毕竟这两三千的现金现在来说也是一笔巨款。

    沈国栋说的，“唉呀，没关系，给你钱就是让你花的吗？家里面这些什么东西换换，然后衣服什么的也买点好看的，几身衣裳。”

    “平常想吃肉什么的就自己买嘛。”

    这句话说出来旁边的柳月如则有点感动的说道，“哎呀，其实我自己也有工资，也花不了多少钱。”

    “给你就是给你的吗？你想存起来也行对吧，反正都是你的。”

    柳月茹如此可也认真的点了点头说道。

    经过这段时间的相处，柳月茹也慢慢的发现市场波动确实是像变了一个人，对自己也温柔起来，然后也没有再打过，骂过自己反而也给自己花钱。

    感受到这个男人真的变了，柳月如才安静下来也试探性的问道。

    “国栋啊，之前是怎么回事啊？你还是说你突然开窍了。”

    这句话说出来其实两个人都为之一振，沈国栋也停留了一下，然后说道，“哎呀，之前就年轻不有点糊涂了。”

    “所以很多时候就想不通，现在也挺对不起你的，所以说现在也就疯狂的想要搞钱搞钱搞钱，然后让你享清福。”

    面对沈国栋这么直白的话语旁边的，柳月如则扑哧一声笑了说，“哎呀咱们现在都是工人阶级了，你要是干部，咱们现在这日子过得就挺好的 。”

    “也不用想着要那么多钱的吧，那么多钱干了也没啥用。”

    “还是要照顾好自己身子啊，你这天天出差一出差就是那么久对吧？可别有了钱就学坏啊。”

    不得不说，柳月如还是一个思想非常传统的人，就是那种很适合过日子的性格。

    沈国栋当然也知道柳月茹的性格此刻也走站起来，挪到了柳月茹旁边把她抱在怀里。

    “老婆我当然知道啦，我现在已经不是之前的我了，我现在已经成熟起来，很多事情我都知道的，我现在只是想让我们的厂子变得更加红火，日子变好，然后好好的对你，到时候我们再生个孩子对吧。”

    这句话一说出来，刘月茹顿时俏脸通红的说道，“生孩子。”

    “生孩子以后再说现在我觉得生活就挺好的。”

    说到生孩子这个话题，刘月茹显然就有点敏感了，毕竟当初结婚的时候，柳月如就发现沈国栋好像在这方面有点不是很行。

    柳月茹还是很照顾陈国栋的感受的，不想在这个时候让对方扫兴。
------------

第一百一十七章 建造全新的一厂

    沈国栋此刻感觉柳月如有点抗拒，心里顿时疑惑的说道，“怎么生孩子怎么了，咱们现在都已经结婚了，到时候生个孩子不是挺正常的吗？”

    “怎么我记得你之前说过，你不是挺喜欢小孩的吗。”

    这句话一说出来，柳月如也点了点头说道，“没错，我是挺喜欢小孩的，但这不是怕太早了或者不方便吗。”

    这句话又说出来，沈国栋顿时就反应过来，“哦，原来你说那个啊。”

    此刻也直接对着柳月茹说道：“怎么你不会真觉得你老公不行吧。”

    “啊什么？你说什么我不知道。”

    柳月茹此刻也仿佛就像是一个受惊的孔雀一样，直接就想要争脱审活动的魔掌，但沈国栋哪里会让柳月茹逃跑。

    “你说，家里有一个这么好看又漂亮的贤惠娇妻。”

    “就算是和尚，他也忍不住吧。”

    此刻沈国栋就仿佛一个蛊惑人心智的恶魔一样在柳月如的耳朵面前小声的说这些情况。

    柳月如哪里受到过这种情况，此刻也脸色绯红的说道，“哎呀，干嘛呢？好好吃饭就好好吃饭。”

    沈国栋他可以说也是一个老司机来诠释，不知道万花丛中过片叶不沾身，对于柳月如这种小菜鸡来说哪里受得住。

    也随随便便说几句情话，让柳月茹现在就脸色绯红的，有点受不了了。

    看到这种情况，沈国栋也哈哈一笑说，“那老婆咱们就别这么久没有见面，俗话说的好小别胜新婚，要不咱们就先歇歇呗。”

    这句话一说出来，柳月茹顿时双脸爆红的说道，“哎呀，干嘛呀？这么早。”

    “没事没事，说着沈国栋也直接站起来，用他那强壮的身躯，直接公主抱起了柳月茹往卧室跑。

    之前沈国栋跟周媚娘在一起的时候，可能也是出于道德之间过意不去，或者是思想上确实觉得当今社会不合适。

    但是现在跟柳月茹在一起的话，那就完全没有这个顾虑了，毕竟两个人都已经结婚了。

    一晚上的折腾也直接让柳月茹第2天早上难得没有早起床。

    毕竟沈国栋的身体素质还是挺强壮的，185的身高，体重也达到了70kg。

    再加上沈国栋前世的那些记忆，在床上可以说把柳月如也是彻彻底底的征服了。

    率先醒过来的沈国栋看到在怀里把自己抱的紧紧的柳月如，此刻摸着她那柔弱无骨的腰肢，恨不得再次提枪上马。

    现在的生活确实太慵懒了，这也使得沈国栋能够重新的好好补偿柳月茹。

    摸了一会柳月如的腰肢之后活动也悄咪咪的起床，然后去了厨房，把昨天晚上的碗筷也清洗了一下。

    昨天晚上两个人也是有点疯狂的，还没有吃完饭就直接跑到床上去了。

    这边刚刚煎好两个鸡蛋，只听见柳月茹的声音就从旁边传了出来。

    “哎哟，要不我来吧。”

    沈国栋扭头一看就对着柳月茹说道，“没关系，这点小事我来就好，你昨天晚上累了就先去歇一会儿吧。”

    大早上的柳玉茹看到沈国栋说出这种话，顿时脸色爆红的说到，“臭流氓。”

    但显然心情还是挺不错的，直接就跑去洗漱了。

    当然经过昨天晚上，沈国栋也是直接拉近了夫妻两个人之间的感情。

    今天的早饭也就沈国栋大概做了比较健康的煎鸡蛋，外加煮了点白粥，两个人也吃完饭之后各自去上班。

    临走之前活动还要柳月茹亲他一口

    柳月茹之前哪里见过这种情况，但现在也奈何没办法，就亲了沈国栋一口之后也红着脸跑去上班了。

    沈国栋现在就悠哉悠哉的蹬着自行车，慢慢的前往机床一厂。

    因为机床一厂拿到了沈城钢厂的招投标这件事使得在整个奉城也都传开了。

    奉城不大，但是这些机床厂里面的正式工可以说也是把沈国栋传得神乎其神。

    所以当沈国栋在去上班的路上，也是街上很多人都直接对着沈国栋打招呼。

    感受到这群人对于自己的佩服，沈国栋心情很不错。

    来到工厂的时候，此刻也已经早上9:30。

    但是不管是机床的工作人员，还是同办公室的，其他主任也都没话可说。

    毕竟沈国栋现在也算是车床一厂主心骨级别的人物。

    在办公室里面呆了一会儿，此刻周媚娘也直接跑了进来。

    看到周媚娘突然进来，沈国栋也疑惑的说道，“怎么啦？周助理。”

    “国栋，国栋，小道消息称，我们在沈城的那个批文好像就是拨款，应该是已经拨下来了。”

    这句话一说出来，顿时。沈国栋有点疑惑的说道。

    “现在就知道小道消息了吗？谁跟你说的？”

    “好像是沈城钢厂的卢厂长亲自打电话过来说的，但是他说的比较隐晦，就问一下我们这边厂的近况，然后顺嘴提了一句。”

    “是卢厂长他说的呀，那他说的应该就问题不大了。”

    “对啊，我也觉得他说的挺有道理的。”

    “那也行，那我现在赶紧把这件事情告诉厂长，厂长那边知道的话，咱们就可以找人来对我们的工厂进行新建了 。”

    “现在就要扩建吗？那批拨款的话过来的话应该也是还需要几天的。”

    “没关系，这样吧，我先去找厂长商量一下，要是没啥大问题差不多就可以找人开始实行动手了，毕竟拨款要是命令下来了，肯定是说到就到的。”

    周媚娘点了点头说道，“那行，那你就先去问问厂长吧，然后可能还需要去城建局那边报道一下。”

    “行，那我先过去，等会儿要是去的话，到时候你跟我一起去城建局再走一趟。”

    直接来到厂长跟厂长说了这个消息之后，哪知道厂长此刻也得到消息说到“哦，卢厂长还特地跟你们说了。”

    “对啊，今天他跟我的助理聊了一下这个项目跟进的问题，然后顺嘴就提了一句，好像是说有这个影子了。”

    厂长此刻也点了点头说道，“没错啊，确实有点风声了。”

    “小沈没想到你这一波真的是一石二鸟，这下咱们车床一厂就全部拿下了。”

    沈国栋此刻也摇了摇头说，“全部都是侥幸罢了，现在厂长是不是咱们要去城建局那边报备一下，然后差不多就可以扩建了。”
------------

第一百一十八章 内鬼到底是谁？

    厂长此刻犹豫一下说道：“现在就去城建局报备吗？”

    “对啊，反正现在上面都已经有风声了，沈城厂长也跟我们说这个拨款应该要下来了，应该是板上钉钉的。”

    “这样啊，那小沈你就先去吧，去城建局那边，我先给他们打个电话。”

    现在这个年代其实电话已经在县城里面，那些大厂上面已经安装上了。

    虽然安装的费用非常高昂，但毕竟也是能够利于沟通交流的。

    现如今这个年代，这种大型的工厂想要扩建的话，必须是要上报城建局，然后必须有一个相关文件批下来，才可以开工的。

    现在车床一厂，自身在沈城那边又拿到了招标项目，在整个奉城可以说是热门企业。

    城建局局长刚刚接到电话，听说工厂要扩建，立马就大力支持，“你们把工厂的申请准备一下，剩下的交给我就好。”

    毕竟和沈城钢厂挂上了钩，这说明一厂的整体实力还是很强的。

    而且这个招标，可就是直接签了10年，这对于车床一厂，他未来10年内的发展已经是一片光明。

    走出厂长办公室的沈国栋直接回到自己办公室。

    经过袁均峰办公室的时候，也看到袁均峰气汹汹的从自己办公室走出来。

    看到袁均峰，沈国栋嘴角一笑说到“这不是袁主任吗？”

    “这大早上的这么兴冲冲的，这是要去哪里呀。”

    袁均峰昨天因为输给沈国栋2000块，现在看见沈国栋扭头就想走。

    “真的晦气。”袁俊峰嘴巴嘟囔了一句。

    “这不要到午饭时间了吗？怎么要一起吗？”

    沈国栋当然袁均峰就只是跟自己客套一下，也摇了摇头说道，“唉，那还是算了吧。”

    “最近工厂这不刚刚招投标结束吗？咱们工厂可能需要再扩建一下，最近这段时间有点忙，就下次再吃吧。”

    当然了，沈国栋也是故意说给袁均峰，也就是让袁均锋心里有点数。

    “光头哥今天早上也跟自己说了，这个袁均峰好像跟三厂的王成志好像有什么亲戚关系。”

    “而且昨天晚上据他的手下说，袁均峰直接去找了王成子，看着两个人关系应该不浅。”

    现在直接把这句话说出来，就是向王成志那边提个醒，他们一厂现在可是要直接翻身做主人了。

    果然这边听到这个决定之后，袁均峰顿时懵逼的说了“什么，现在一厂就已经要开始扩建了吗？”

    “那当然了，毕竟咱们现在拿到了招投标线之前，申请的那个扩建资金现在已经拨下来了，那肯定要扩建的，要不然咱们产能肯定不够。”

    这句话一说出来，袁均峰顿时眉头紧皱的说道，“怎么可能。”

    “这个节骨眼上不是说要把两个厂子合并成一个厂子，要是两个厂子合并的话，那产能应该是够的。”

    沈国栋则对袁均峰的疑问没有作出解答。

    此刻则拍了拍对方的肩膀“算了算了，你就先去吃饭吧，毕竟现在事情都弄到我身上，你就轻松了。”

    袁均峰此刻看到对方洋洋得意的样子，冷哼一声直接走了，本来想着直接去饭堂吃饭的，但想着这件事情还是比较重要的，直接走出工厂。

    在自己办公室窗前的沈国栋也看到袁均峰气势汹汹的跑出了工厂。

    看到对方跑出去，沈国栋嘴角露出笑容。

    “就这还想着跟我斗，等到时候查出来谁是一厂的叛徒，给王主任寄信的人，我一定要让那家伙生不如死。”

    显然沈国栋对这个打小报告的人是真的动怒了。

    毕竟不管是哪个年代，人们对于背叛自己的人是非常痛恨的，这个也是很正常的事情。

    沈国栋现在就大概率怀疑，是不是袁均峰那家伙搞的鬼，毕竟之前跟自己打赌了2000块。

    而且现在他又冒出来，袁均峰跟王成志这俩人还有着不清不楚的关系。

    看着对方跑出工厂，沈国栋也看着外面的窗户怔怔出神。

    此刻传来敲门的声音，打断了沈国栋的思路，沈国栋扭头一看，发现周媚娘不知道什么时候也已经走进来。

    看到沈国栋在窗子旁边发呆，此刻周媚娘也笑眯眯的说道，“怎么现在还发呆？厂长那边怎么说。”

    沈国栋摇了摇头说道，“厂长就说差不多了，就可以去城建局那边就直接报备一下就好了。”

    “那可以呀，我们现在刚好工厂招标已经拿下，早点让工人过来把我们的流水线再加多两条，这样的话对于我们生产效率还是会大大提高的。”

    沈国栋也点了点头，“最近有没有听说工厂内部的一些事情，就比如我们去沈城那边，到底是谁打的那个小报告。”

    其实现在最直观的方法直接去找那个王主任应该就可以查出来，但现在去找王主任显然是有点打草惊蛇，再加上王主任为人正直，肯定不会把这件事情搞出来的。

    周媚娘在旁边也徘徊的说道，“但是工厂里面的左右两派现在已经分明的非常明显了，虽然之前确实树立很多，但现在应该也不至于吧。”

    毕竟要是按照之前正常情况下，我们工厂就不可能和三厂相比。

    除非是真的恶意的想要来针对我们才会搞出这种事，一般情况下都在一个工厂里面也都是吃一口饭的，现在要是把你搞死掉了，自己也是会有损失的。

    这句话说出来还是比较现实的，沈国栋点了点头说道，“我当然知道你说的是什么意思。”

    “但是现在确实也发生了这件事情，我之前有让光头来这边蹲一下，也不知道有什么效果。”

    “怎么突然说到这个事情了，现在咱们还是先去城建局吧。”

    显然周媚娘还是对于去城建局报备，把工厂这边扩建的事情定下来，比较热衷。

    沈国栋也感觉出来了，也直接说道：“行，那就去吧，刚好现在中午时间吃个饭，下午再去城建局。”

    下午还要去城建局，沈国栋就一切从简，拉着周媚娘在工厂的食堂就吃了饭。

    可能因为一厂拿下了招投标的原因，使得食堂这边的伙食最近也改善了不少。

    甚至厨师长还小心翼翼的端了一个小碗，里面还有几块红烧肉。
------------

第一百一十九章 许厂子竟然是城建局的人？

    看到厨师长偷偷摸摸的给自己加餐，沈国栋也笑着摇了摇头说道，“哎呀，其实没必要的，咱们大伙一样的都行。”

    这个厨师长现在也鬼鬼祟祟的说道，“哎呀，你哪能跟我们吃一样的呀，你现在可是救活了我们整个场子，我们现在整个场子里面的人都把你当大恩人了。”

    这句话说出来沈国栋就一脸懵逼的说道，“哎大恩人夸张了吧，没这么离谱吧。”

    “那你以为呢，你现在就直接使得我们的场子人都有了第2条生命呢。”

    “要不然到时候两家厂子合并成一家的话，咱们一场的实力在这儿，可能很多人都是要下岗回家的，现在咱们要是下岗了，不就养不起自己了吗。”

    这句话说出来沈国栋也摇了摇头说道，“我也就做了我们能做的事情，这不招投标中了，也都是咱们大伙的功劳啊，等到时候咱们厂子里改建成功，到时候大家努力直接把沈城的这个目标给拿下。”

    “到时候咱们都一起吃香的喝辣的。”

    “就算是扩厂，那肯定也是别的厂子来投靠咱，可不是咱们去投靠别人。”

    沈国栋说话声音不大也不小，但听得旁边厨师长可以说也是热泪盈眶。

    厨师长在这个一厂里面呆了也有一段时间了。

    前段时间据说厂子好像要直接合并给二厂。

    当时厨师长就不乐意了，还特地上报主任，这边想要反映情况，但哪知道他也是人微言轻。

    根本就没有人来听他的诉求，所以当昨天听到厂子直接成了沈城的投标，那就不一样了。

    所以今天厨师长也特地就能够讨好一下沈国栋又讨好一下。

    沈国栋这边看的厨师长的真情流露也拍了拍对方的肩膀说的“好好看，咱厂子还红火的很呢。”

    这句话说出来，只看见厨师长也点了点头说道，“行，沈主任你就放心吃吧，吃不完的话我来帮你加饭。”

    沈国栋听到这话哈哈大笑起来，“放心放心，我就可劲的吃啊，吃饱力气才能好好干活。”

    旁边的周媚娘看到沈国栋刚刚懵逼的样子说道，：“怎么我们现在一场大英雄适应的还挺快。”

    听到周媚娘现在也调侃自己，沈国栋摇了摇头说道，“什么大不大英雄哦，我这完全就是做的本人工作好吧。”

    “只是想厂子好好发展罢了。”

    这边说完之后，两人也是一阵调笑，吃完饭两个人也直接前往城建局。

    此刻的城建局已然是庞然大物。

    当沈国栋还有周媚娘来到前台说想要见局长的时候，也被前台工作人员拒之门外。

    “我们厂我们局长是你想见就能见的吗？你们又没有提前预约，而没有红头文件，现在见我们局长，你以为我们这边是什么臭鱼烂虾都能来的地方。”

    这句话说出来可以说是沈国栋听得也是眉头紧皱。

    实在是没有想到，这小小城建局的一个前台人员竟然素质这么差。

    只看见沈国栋眉头紧皱的说道，“我们是车床厂一厂的人，早上的时候跟局长有过提前预约。”

    本来这个前台小姑娘觉得还没啥的，还在一边修着指甲，一边看着自己指甲修的多好看。

    猛然间听到这竟然是车床厂一厂的主任，顿时小脸吓得煞白起来。

    这个时候也说到“车床厂一厂这边可是预约记录上今天局长是空闲状态，根本没有其他预约。”

    “那麻烦您这边去通报一下，我们真的提前预约了。”

    这个前台顿时有点懵逼，立马也站起来说道，“那你两位等一下，我现在就过去说着也小跑着往局长办公室跑去。”

    旁边的周媚娘此刻看到沈国栋那良好的态度，一时之间也奇怪的说道，“怎么你这态度还挺好。”

    “那也没办法，他也就是个打工仔，不知道也挺正常。”

    这句话说出来，旁边的周媚娘顿时就疑惑起来，心里想着，上次在沈城的时候面对那个银行柜员的时候，你可不是这样子的。

    这边周媚娘虽然挺疑惑的，但是他还没有来得及说什么，忽然间只看见走廊里面也传出来了急促的高跟鞋声音。

    循着声音一看周媚娘顿时就发现了，这不是之前的副厂长许海山吗。

    “许海山他怎么在这里？”

    这边只看见许海山也快步走了出来说道，“唉，真的是你呀，国栋。”

    这句话一说出来，只看见沈国栋扭头一看，发现许海山站在面前。

    “许厂子你怎么在城建局啊，据说你不是高升了吗？”

    这句话说出来只看见许海山在那边叹了一口气说道，“哎呀，什么高升呀，这不就把我调到一个闲职这边来吗。”

    “哎呀，不说了不说了，走来我办公室聊吧。”

    这句话说出来，沈国栋有点懵逼的说道，“什么办公室，难道你是城建局的局长。”

    这句话说出来，沈国栋还是一脸懵逼的，之前怎么从来没有听说过，许海山上任竟然直接来当城建局局长。

    许海山这边也笑着摇了摇头说道，“唉，也没办法。”

    “在工厂那边本来是把我说是调到政府里面工作的，但是政府那边可能我性格有点跟他们不合适，所以他就直接把我丢到这边来了。”

    这句话说出来，沈国栋在旁边也暗道，“好家伙，这真的还能碰到自己熟人呗。”

    可能许海生现在还没有意识到他这个城建局的局长在后面这些年来是有多么的重要。

    毕竟以后的世界，对于房子这个东西都非常的敏感的。

    要是有一个城建局的内部人员的话，那可以说是太夸张了。

    就比如有些地方打算开发，有些地方打算拆迁，这些东西提前要是知道的话你再去买一些房子，那边的地皮可就是可以赚得盆满钵满。

    此刻沈国栋内心也活络起来说道，“走走，许厂长之前真的太可惜了，没有跟你一起合作，现在我也成功的把我们一厂算是带了出来。”

    许海山此刻虽然有点遗憾，但也拍了拍手沈国栋肩膀说道：“国栋啊，之前就发现你就是个可造之材。现在就是挺可惜的，没有和你一起坚持下去。”
------------

第一百二十章 厂长来兴师问罪了

    “虽然现在我不能像之前那样近距离的在厂子里照看你，但现在一厂也是我们共同待过的场子，一定要让它发扬光大。”

    沈国栋此刻听到许海山的话语，也内心一震没有想到，这个一厂对于许海山身居高位的官员来说，也这么有意义。

    沈国栋也点了点头说道，“放心吧，厂长这一厂也就是生我养我的地方，我当然会好好对待它了。”

    “现在这不去省城，已经把沈城钢厂的投标文件已经拿下，现在刚好就是我们一厂的地方。”

    那现在就比较简单了，再加上后面的拨款下来，直接使得我们一厂在加速建设，到时候直接成为咱们奉城的顶流车床厂，那应该是没啥问题。

    这句话说出来，旁边的许海山也露出了激动的神色说道，“当真。”

    “那当然了，许厂长你相信我吗？就像当初相信我能翻译那个说明书一样。”

    这话一说出来，许海山则哈哈大笑起来。

    “说出来也不怕你笑话，当初那个时候我也是逼的走投无路确实没办法，老厂长一直在那边压迫。”

    “这个军令状我是不下也得下下也得下，所以没想到最后还真给我赌对了。”

    听到许海山就这样直白的讲出了当初他的苦衷，沈国栋则淡然一笑。

    “这些都是过去式了，现在眼看着日子不就好起来了吗？咱们车床一厂也算是在奉城彻彻底底的扎根了。”

    “对啊，本来前段时间听说好像奉城的这几个车床厂要合并，还担心一厂因为它效能不足的原因，害怕给合并掉。”

    “没有想到前几天就直接传出来了，你们直接去沈城把那个招标文件给拿下来。”

    “这可直接让我的心中大石头直接落地了。”

    “放心吧，厂长。”

    “只要有我沈国栋在，就没有人可以动我们一厂。”

    许海山此刻也露出赞许的神色，沈国栋确实是他这些年来为数不多有担当的年轻人。

    “那行啊，车床一厂有你这样的主心人物在那，我当然也是放心的，只不过我这个老厂长可能就没啥作用了，现在在这个建设局里面确实也是人微言轻。”

    这句话说出来，要是在别的地方，沈国栋可能就觉得有点装逼了。

    但现在这个年代确实对于建设局还有房地产土地这方面的规划确实还是少了很多，自然就觉得一个普普通通的建设局，没什么必要。

    说白了算个清水衙门闲职也不是很过分，但是要再往后推个三五年，那就不一样了。

    当然沈国栋现在肯定是不会这样跟对方说的。

    此刻也直接走到了许海山面前，直接说道“没关系的，许局长这不还是有事情要麻烦到你吗。”

    这句话说出来许海山哈哈一笑说道，“哎呀，现在也只能在这方面就勉强帮帮你这个小忙了。”

    “毕竟现在连沈城那边都已经给你下令拨款了，那你这个工厂扩建的事情基本上就已经拿捏好了，到时候你就找一些好的工程队，然后机器什么的应该也都可以排上日程了。”

    这边跟许厂长也商量了一个下午的时间。

    当然了，里面还是大部分叙旧的时间是比较多的。当最后得知王成良现在这个厂长也直接就等于形同虚设一样直接全部都听，沈国栋的一时之间，许海山也直接哈哈大笑起来。

    “这个老家伙跟我斗了一辈子，没有想到现在兜兜转转还是都听你的。”

    “然后你当初也是我的手下，那也就是说明还是我赢了他吗，现在就算把我搞到了这个城建局也没啥用。”

    看到许海山现在仿佛孩童一样跟着对方争风吃醋呢，一时之间沈国栋则摇了摇头。

    差不多商量下午4点多。

    沈国栋也直接说道，“要不现在时间差不多去我家吃个晚饭。”

    这句话说出来许海山也眉头一皱的说道，“怎么现在也开始照顾家里情况了？”

    这话一说出来，沈国栋那边就有点尴尬的说道，“哎呀，这不是年轻的时候不懂事嘛，现在反应过来肯定还是要多多照顾一下。”

    许海山此刻则欣慰的拍了拍沈国忠的肩膀说道，“行，那今天就给弟妹个面子，一起去你家吃个晚饭。”

    旁边的周媚娘看到沈国栋说出这句话，也没有感觉到任何的不适，毕竟确实自己现在的身份还是不一样的。

    当初他在工厂里面的时候，也确实听说了沈国栋的一些行为作风，确实挺夸张的。

    这边有时间，拉着许海山直接走出了城建局。

    周媚娘到了城建局门口也直接说了，“那这样我就先回家了。”

    沈国栋这个也不好说什么，毕竟周媚娘所处的关系还是挺尴尬的。

    沈国栋跟许海山来到家里的时候，柳月茹也才刚刚下班没多久。

    因为昨天晚上，柳月茹跟沈国栋两个人也发生了一些事情，使得两个人的关系此刻也变得亲密无间。

    所以柳月茹这边听到沈国栋的声音，正要走出来就看到了后面的徐海山。

    这个时候也立马紧张起来说的，“啊啊，许厂长你怎么来了？”

    这边许海山可以说是机床厂里面的老工人了，老厂长自然也是在奉城人民眼中也是一个比较顶尖的代表。

    柳月茹看到许厂长突然间跑过来，一时之间肯定还是紧张的，心里想着是不是沈国栋在工厂又犯什么错误了。

    看到柳玉茹现在害怕的样子，似乎有点紧张，许海山那边也哈哈一笑说道，“哎呀就别那么紧张了，我来这边可不是兴师问罪的。就是来蹭个饭的”

    这句话一说出来，让现场的气氛就有点尴尬了。

    沈国栋此刻则摇了摇头说道，“哎呀，老婆，你家男人也不会天天在外面惹事啊。”

    这句话一说出来，柳月茹立马从紧张的氛围当中醒悟过来，然后满脸通红的说道，“哎呀，你瞎说什么呢。”

    看到柳月茹一瞬间就脸色爆红，许海山在旁边也哈哈一笑说道，“你们两个人的夫妻关系倒还挺不错的。”

    被许厂长这么一调侃，只看见柳月茹脸色更是爆红说：“啊，那厂长你先做，我这边给你倒点茶吧，我这晚饭回来都还没准备好，挺匆忙的，我也才刚刚下班。”
------------

第一百二十一章工厂改造计划

    沈国栋看到柳月茹现在还是有点紧张的样子，也摇了摇头说道，“没关系没关系。”

    “今天就刚好跟国栋在谈了点事情之后刚好就下班了，这不就来你这蹭一顿饭。”

    这句话一说出来，沈国栋立马也紧张的说道，“哎呀，没关系，对吧，好歹之前也是咱国栋的上司嘛，对吧，来吃顿饭联络一下感情也是应该的。”

    这句话说出来不得不说，这个柳月茹的情商还是很高的，在贤内助这方面也是发布得淋漓尽致。

    手动这边看到旁边的柳月茹一直在疯狂的给自己说好话也说道，“哎呀，好了好了，我就来陪许厂长吧，你就先去把菜准备一下，等会我来露两手让厂长来尝尝我的手艺。”

    这句话说出来，柳月茹顿时说到“结婚这么久也没尝过你吃几顿饭，怎么现在许厂长一来你就要露两手。”

    旁边的许海山直接哈哈大笑起来，“哎呀，月茹啊别这么说对吧？那我面子哪有这么大呀。”

    虽然许海山这样笑着说出来，但显然他难掩自己的喜色。

    毕竟好歹也是也是当领导的，面子这方面还是很看重的。

    这边随着几个人的灵性开头，直接使得整个场面上也都活络起来，就没有刚开始那么紧张。

    当然沈国栋家里的这些菜什么的都是柳月茹这两天刚刚买好了，所幸还有一点点肉。

    看到这些什么东西沈国栋说道，“那既然咱时间也就这么赶了，就随便炒两个小菜吃吃就得了。”

    许海山在旁边点了点头说“是啊是啊，就随便来蹭顿饭嘛，对吧？要不然家里老婆子可能等我回家我还要再吃多一顿，他可能也做了我那一份。”

    这句话说出来只看见沈国栋就疑惑的说道，“哎呀，按理说不应该啊，许厂长咱现在也是建设局的局长了，最起码家里安个电话应该没问题吧。”

    这句话说出来，许海生那旁边也摇了摇头说道，“哎呀，这花费太贵了吧，最近这段时间上面经费拨的又紧着，没啥必要的话就能省就省。”

    说到这边沈国栋摇了摇头说道，“哎呀，厂长可不能这么说这电话可是方便多了又不是之前那种那个情报电报这么一说 。”

    “电话基本上就是打电话就能接到。”

    这话说出来许海生摇了摇头说的，“过两年过两年吗？最近这段时间咱建设局也挺闲的，也没啥由头装电话 ”

    沈国栋也就顺嘴提了一句，也没多细想。

    “那行，你就在这儿先坐会儿吧，然后让月茹出去买打两小酒，然后我在这边包个小汤，咱们喝两盅。”

    许海山也哈哈一笑说道，“没事我也来帮你打下手吧，我也给你露两手菜好吧，咱俩就互相看看谁厨艺怎么样啊。”

    柳月茹在旁边看到两个大男人，现在争相要表现厨艺，也摇了摇头说道，“你们俩小心点啊，我就先出去打酒了。”

    很快一个小时之后，两个男人也成功的做出了三菜一汤这样的基本画面。

    不得不说许海山为厂长也确实是一个老实人啊，手艺活上面在做菜这方面一点不含糊。

    沈国栋因为生前的话一个人独居，对于这些基本的家庭菜的话还是挺会做的，当然了，调料可能没有现在之前那么多。

    但现在比如韭菜炒鸡蛋。西红柿炒蛋，红烧肉，这些都做的还挺不错的。

    毕竟都是一些经典老菜，而许海山则煲了一手大骨汤。

    当柳月如回来的时候，也难得的在沙发上坐着，看着两个人在厨房里面忙活。

    看到此情此景，柳月茹也诚心的笑了出来。

    酒足饭饱之后，三个人也直接坐在这边，许海山也点了点头说道，“没想到啊。”

    “国栋，你这最近看样子这厨艺见长啊，这是最近刚学的吗？”

    毕竟徐海山也是看着沈国栋一步一步成长起来的，当然他之前的黑历史他也是记得清清楚楚。

    沈国栋也点了点头，说的“确实啊就背地里向别人聊天的时候请教了一下，然后今天就拿过来试试手，没想到效果好像还不错。”

    “可以的可以的，那有时间也可以让我家那位过来学学，这菜做的确实挺好吃的。”

    眼看天色已晚，许海山也直接起身说的，“那我就先回去了，至于你说的那个拨款的问题，还有建设局的问题，明天文件我看看，没问题就直接签了，你们明天差不多安排人直接动工就行了。

    “好嘞厂长，就等你这句话了。”

    “然后这边刚好要是装电话的话，我刚好给我们家也装一下，然后你们那边要装的话，顺便也给你们那边一就是给装了吧。”

    这话一说出来，顿时许厂长有点睁开了眼睛说道“什么？帮我们家装电话，现在的电话可不便宜啊，潇洒啊，你确定吗？”

    “当然啦，厂长，你当初在一厂的时候，可是对于我照顾不少，现在装个电话以表我这个信息，那肯定没啥问题。”

    许海山那边也没有犹豫说“行，你要是看着方便的话装一个也行，就也不要太麻烦。”

    这句话说出来也差不多就是默许让沈国栋有发挥的空间，沈国栋那边点了点头，说的“那些许厂长我就把你送出去。”

    这两个人也是勾肩搭背的直接走出了房间。

    过了一会儿，柳月茹回来看到沈国忠回来也说，“怎么突然间要装电话了。”

    “那肯定啦，要不然没电话都不方便，以后你在家里有啥事情给我单位里打个电话，我办公室里是有电话的。”

    “哎呀，可是现在据说装电话要好贵哦，好像有些要线路的话可能要三四百块。”

    “没关系啦，最近咱工厂的拨款不是下来了吗？到时候给家里装个电话好通讯也正常。”

    这句话说出来只看见柳月茹摇了摇头说道，“哎呀，这不好吧，毕竟是公款用来建设工厂的。”

    “你这话说的，那我作为工厂里面的建设这一环的主要负责人让我装个电话，有些时候比如在家里不方便呢，对吧，只要能方便找到我喽。”

    这话说出来，柳月茹点了点头说道，“行吧，那有时间你装装吧，我办公室里面现在也还没装电话呢，但好像有消息也快了。”

    第2天早上，沈国栋早早的醒了过来。

    可能最近事情有点多，让沈国栋的睡眠似乎稍稍有点下降。
------------

第一百二十二章100万的改造费

    柳月茹被沈国栋突然惊醒，哼哼唧唧来了一句。

    “现在几点啦？是不是要上班了。”

    连续两天晚上被沈国栋所折腾，柳月茹现在也真正的感觉到了不想起床的快乐。

    之前情况下柳月茹确实也是基本上就一夜都不能睡。

    现在他渐渐的也已经迷恋上在沈国栋怀里睡觉的那种感觉。

    沈国栋也拍了拍对方的小脑袋说道，“你先睡会吧，我起来搞俩鸡蛋弄个早餐，咱们再起来去上班。”

    毕竟柳月茹她现在还是一名小学老师，肯定还是要准点上学的。

    沈国栋三下五除二准备好早餐之后，两个人吃了早餐也来了一个吻别之后分别去上班了。

    到了工厂以后直接找了周媚娘。

    “媚娘，咱们这个工厂现在已经开始可以动工了。”

    “刚好国栋啊，有事情跟你说，咱上面的这个审批资金已经下来了，你知道有多少钱吗？太夸张了。”

    沈国栋疑惑的说道，“当初我们申请的不是申请了50万吗？怎么他现在给了多少。”

    “我们当初没错啊，是申请了50万，但他现在不一样，他直接给了我们100万，整整100万啊。”

    这句话一说出来，顿时沈国栋也一脸懵逼的说道，“怎么可能真的给100万。”

    “对啊，我都看傻了，今天早上听到电报那边传过来的消息之后，我还以为是打错了呢，左右核对了三四遍才确定是真的100万。”

    一时之间沈国栋都想要去问这个钢厂的厂长是怎么回事，怎么可能突然间来100万的这个拨款。

    难道是说那个钢厂的厂长在暗中操作了50万吗？可是也不应该呀。

    现在可是，这就是一个万元户都非常稀少的年代，一个万元户基本上就已经能够让很多人承受不了了，现在直接拨款100万是什么概念。

    这100万要是拿来直接建设工厂的话，那完全可以建造一个水平超级高的工厂。

    但此刻什么都有意义，或者说他不可能啊，就突然间多出来的50万到底是哪里。

    沈国栋也没有犹豫，直接来到了通讯室这边，也是看了一下上面电报给的内容。

    上面也就言简意亥的几个字，今特批奉城机床一厂，改造资金50万元。

    这上面不是说了50万吗？哪里来的100万。

    旁边的沈国栋也一脸懵逼，按理来说说媚娘是不可能骗自己的，怎么可能把100万说成50万。

    有点疑惑的是，沈国栋直接去找了周媚娘。

    周媚娘也说到：“他就是50万，后面还有一段字，你难道没有看到吗？”

    “一共100万元整。”

    看到这几个数字，顿时沈国栋疑惑的说道，“难道是说剩下的50万是他这个招标所得的钱吗？直接全款付了。”

    有点疑惑的沈国栋也直接拿起电话拨通了沈城钢厂厂长卢志刚的电话。

    这边刚刚接通电话，只听见卢志刚在那边哈哈大笑的说道，“怎么小老弟现在是来感谢我的吗。”

    沈国栋有点疑惑的说道，“厂长啊，咱这怎么突然多了50万，不是说拨款50，怎么总共是100万元。”

    “哎呀，那50万就咱这钢厂特地也自己掏了50万的腰包，给你那边就准备的一起改造一下吗。”

    这句话一说出来，顿时沈国栋懵逼的说道，“沈城的钢厂掏100万来赞助我们机床厂吗？”

    “对啊，这不是最近刚好要把这些招标任务都给你下发下去吗？就不怕你们那边厂子机械什么的赶紧保养保养，然后全力运转供我们钢厂使用。”

    “相信你们第一机床厂一定可以给我们省城的这个钢厂提供优秀的机床。”

    这句话一说出来，听到卢志刚在旁边那爽朗的笑声，沈国栋也一脸懵逼心里想着，卢厂长是真的什么都敢赌。

    他现在是差不多就直接等于挪用.公款来支持自己吗？这种按理来说是不能够接受的，毕竟有点违反职业上的道德。

    但现在又是来帮助自己的，肯定还是觉得挺开心的，点了点头“那就在这边谢谢卢厂长了，我现在立马着手，一定不会影响这个招投标的内容的。”

    卢志刚也点了点头说，“行，那我就等着沈少你的好消息了。”

    说完直接挂断了电话，沈国栋在电话里听到对方最后一句，叫自己一声沈少的时候嘴角也露出笑容，看着卢志刚，现在是真正的把自己给陷进去了。

    毕竟这个50万要不是他这个刚厂厂长私自拍板的话，肯定是不会同意的。

    这件事情要是玩脱了的话，可能他这个厂长也确实有点保不住了，这可是把自己的身家性命都搭上来了，这个厂长也真的是胆子够大的。

    刚刚挂断了电话，周媚娘在旁边也懵逼的说，“她怎么查出来这多的50万是哪里来的吗？”

    沈国栋此刻盯着周媚娘说的，“当然知道拉着沈城钢厂的老板确实也是有点勇气啊，直接他们当场掏出了50万来资助我们厂，这下我们厂可以说是最有钱的了。”

    毕竟现在这个年代你要是一瞬间掏多了100万，这100万可是太夸张了，到后现代可能有10亿的水平。

    此刻也直接对着周媚娘说的话，“你直接让光头那边的人过来吧，就咱找一些差不多的人，就把厂子里那些多余的厂房什么的都全部翻新一遍，然后找个规划是大概规划一下。”

    这句话说出来周媚娘也说道，“我有个表妹她是首都师范大学的设计系的学生，要不让他来试试。”

    这句话说出来，沈国栋也点了点头说道，“行啊，让他过来试试吧，就把图纸什么的也尽快搞给我，你让他来工厂实地参考一下。”

    这边对于周媚娘推荐的表妹沈国栋那肯定还是非常放心的，直接让光头那边的人在过来执行工作，也算是给光头之前掏出几十万来给自己起点的一个好处吧，就让他回报一下。

    毕竟现在工厂翻新改造这样的，一般情况下都是要交给有些关系的人，要不然的话这里面的油水可太多了

    果然电话那头的光头，听到这个消息以后顿时激动的说道，“哎呀，我就相信沈兄弟肯定不会亏待我的，现在这个美差不就来了吗。”

    “光头，但是你要想清楚美差确实是美差，但是给了你的钱你就给我好好办事，钱少不了，你的那活你给我办的漂亮。”
------------

第一百二十三章 王成良的讨好

    旁边的光头看到沈国栋现在认真的语气，点了点头说道。

    “放心吧，沈兄弟，做人最重要的就是要讲诚信，我光头在这社会上混了大半辈子，诚信二字一直都是我做人的基本准则。”

    沈国栋此刻也赞许的拍了拍对方的肩膀说道，“行，光头，那你就快点找人先把咱们这那些空地什么的都给清理一下，然后到时候直接就动工。”

    昨天下午周媚娘也把她的表妹也带了过来，表妹带了一副金丝边的眼镜，看样子确实是个文化人。

    当然沈国栋也没有完全相信，这个表妹在进行探测的时候也悄咪咪的在旁边，看对方是怎么检查的。

    毕竟沈国栋也是有着后现代的一些眼光的，自然会比现在一九八几年这群人的眼光要长远很多。

    所以在规划过程当中，这个表妹确实也是有点东西，直接就规划出了后现代比较火热的那种厂房的建造。

    因为考虑到实际的这个工厂，他也是通过生产机床这种比较重型的物品，所以工厂肯定也不能盖得太高，一般就是横向发展，然后占地面积比较大。

    这个也跟工厂的性质有关，毕竟工厂生产的这种重型机床，生产出来要是运输的话肯定还是要方便为主。

    这边沈国栋把要注意的事项跟表妹分享之后，扭头离开了现场。

    现在既然工厂已经开始步入正轨，要开始实施改造，那肯定要去跟厂长说一声。

    这边来到厂长办公室，王成良这边喝着茶，看着报好不悠闲。

    看到沈国栋到来，立马站起来说道“国栋啊，看你现在已经在工厂内找人开始实施动工了，怎么这已经开始准备了吗？”

    沈国栋点了点头说道，“是啊，现在可不能耽误了工程。”

    “毕竟现在咱们拨款已经下来了，城建局那边的批文今天已经拿到了，我们直接开始动工，加强我们厂内的这个经济建设才是最重要的。”

    王成良在旁边看到沈国栋头头是道的样子，也激动的点了点头说“行，就等你这句话了。”

    “这剩下的事情就看你了，就你抓紧，我这边可能要去省城进修一段时间。”

    “这句话说出来，顿时沈国栋疑惑的说道，您还去省城进修我们厂现在好像也没有什么先进的技术要学习吧。”

    “当然不是这个学习了，而是最近想要评个职称。”

    “这些年来，一直文化这方面可能还是有点差了，所以说要继续去学习。”

    “本来就只是一个兴趣罢了，去也就去半个月半个月就回来了，所以最近这段时间场子就你多多照看。”

    沈国栋一听这是要让自己当代理厂长啊，顿时心里就火热起来。

    自己要是真的当上了这个代理厂长的话，那在自己的履历表上面那就不一样了。

    年纪轻轻的20多岁就已经当上了奉城机床一厂的代理厂长，这说出去可就不一样了。

    沈国栋内心虽然很激动，但表面上则惊讶的说道，“可是我看场子肯定没问题，但我怕别人会不会不服我毕竟我这年纪轻轻的。”

    王成良此刻冷哼一声说道，“哼，我看谁敢不服，你现在可是咱们厂里面的明星人物，你来当这个代理厂长，再加上最近这个工厂改造的事情也确实是你一手负责，刚好你是最合适的人选。”

    这句话一说出来，沈国栋顿时点了点头说道，“这说的也是这个道理。”

    “那其实也可以，我就在这代理厂长等厂长你回来我在一定把场子好好的交给你。”

    王成良点了点头说，“行，那你就先下去吧，我这边在准备准备，明天可能就差不多要出发了。”

    走出厂长办公室沈国栋心里想着，那现在先去下面机床看一下吧。

    这边既然已经要当代理厂长了，肯定也不能太过张扬，反而此刻就更应该下基层看看那群普通的民生百态。

    果然不出王成良所料，沈国栋现在确实也算是在车床一厂里面的明星人物，下到机床里面直接吸引了很多人的注意力。

    那些部门的车间主管主任什么的纷纷跟着沈国栋打招呼。

    沈国栋也亲切的跟这群车间主任们打招呼，一时之间也觉得有点物是人非。

    这才多久时间，沈国栋已经成为一个普通的车间，技术人员又一次回到了车间主任的身份，现在更是直接当上了代理厂长，这仅仅只用了不到两三个月的时间。

    这两三个月的时间也直接就改变了沈国栋之前的活动轨迹。

    要是之前的沈国栋，可能就继续被那几个赌鬼带着，然后再加上他自己本身也不觉无数，没啥能力又好赌成信，自然而然家里肯定都会给他败光。

    此刻来到第3条的生产线，这个也是当初发现问题的生产线，此刻也如火如荼的运转着。

    王栋梁还是这条车线的车间主任，看到沈国栋，立马也激动的说道“国栋啊。”

    “啊，不对不对，应该是沈主任，沈主任你好。”

    “沈主任怎么今天有闲心来下来体验生活了。”

    沈国栋此刻看到王栋梁对自己的嘲讽也笑着摇了摇头说道，“小心我打你哦，现在连你也调侃我起来了 。”

    王栋梁此刻摇了摇头说的，“唉呀，我哪敢调侃你呀，这不看你现在都当主任了，平常事情那么忙，怎么今天有闲心来咱们3号线看了。”

    “怎么弄说的这不咱们工厂最近拿下了这个招标项目吗？最近是要扩建的，所以说看一下你们之前这些老线路有没有什么问题，要不要在检修翻新一下。”

    王栋梁作为车间主任，对于这一条线的了解情况肯定还是专业一点的，此刻点了点头说道，“咱们上次从按照那个说明书重新翻译的来用之后就没啥大问题了。”

    “而且这条线刚刚用了，也才没半年而已，对吧，用不着检修。”

    “那行，就严格按照我上面的说明书来做就行了。”

    “还有问题啊，就是平常保养什么的，关闭机床的时候一定要按照说明书上面的保养，这样的话可以延长这条线路的寿命。”

    王栋梁点了点头说道，“放心吧，我现在对这条线的工人都是老工人了，也就跟他们说清楚，肯定也是按照严格的这个生产线上面的流程来走。”

    “那就好，我就来看一下，没啥事儿的话我就再转转其他的线。”

    王栋梁看到沈国栋就要走的意思，立马也抓住了沈国栋肩膀“哎，沈主任这不上一次你替我们保住了咱们整个车间的这个全年奖。”
------------

第一百二十四章 王成良到底憋了什么坏水

    这句话说出来，沈国栋疑惑的说道，“全年奖啥时候的事情啊？我都不记得了。”

    王栋梁此刻嘿嘿一笑说的“你当然贵人多忘事嘛，就之前咱们3号线有故障，你特地拉着许厂长的时候，一起把我们3号线就重新整顿了一番吗。”

    “难道你忘记了说明书就是你翻译的？”

    沈国栋此刻一拍脑门说，“哎呀，你不说我都给忘记了，那个也就是，对吧，举手之劳的事情，咱们大家也都是辛苦钱。”

    “话虽然是这么说，但是现在他们肯定也是要知恩图报的。”

    王成良此刻也抓着沈国栋中的胳膊，说了“之前的就怕你工作忙然后打扰到你，但现在你刚好就来，到了那就择日不如撞日。”

    “今天晚上咱们一定要好好吃一顿。”

    看到王成梁那热情的样子，沈国栋在旁边也说道，“那行吧，之前咱们好歹也同事一场，你带我也不饱，晚上咱们就吃吃。”

    “那就直接去我家吧。”

    沈国栋点了点头说道，“行，下班的时候我过来找你，那你这边先忙吧，我顺便去2号线1号线那边转转。”

    车床一厂里面总共就只有三条线，1号线就是那种比较老式的车床厂，是由某毛熊国制造而成的。

    但是虽然它可能就是效率会慢一点，但是操作起来比较简单，然后就比较稳定，每天也能够产出稳定的机床。

    2号3号这两个就是直接引进了，之前高价从米国那边买过来的新机床。

    前段时间闹出来的乌龙事件，就是因为米国那边可能技术更发达一点，但是使得那个说明书上面很多专业英文。

    沈国栋这边也直接来到了1号车床。

    1号线这边也是全部包括车间主任在内，年龄都是差不多在30岁往上的，都是车厂里面的老员工。

    来到这边，刚刚进入这边的车间车间主任也发现了沈国栋，立马快步走过来说的，“啊，国栋你来了。”

    沈国栋现在都有点大惊讶，没有想到这群老员工竟然对自己还这么的尊敬。

    并且自己之前的风评，其实在那群老员工面前是挺差的。

    毕竟不学无术，赌博，一点上进心都没有，20多岁的人天天这样搞，迟早会把家里搞破产。

    但是他们也亲眼见证生活中的改变，更是让他们车床厂直街有着腾飞的架势。

    这边沈国栋也点了点头说道，“老王啊，这边就来大概看一下咱们这机床厂是要扩建了，所以看一下你们这几条线有没有什么问题需要翻新的。”

    这边叫老王的车间主任也抽了一口烟说道，“唉没事儿，咱这1号场就老机床了，这1号线在为咱们厂也贡献这么多年，一直都没啥大问题啊，主任您放心。”

    看到这老王车间主任也算对自己也是拍胸脯保证了，沈国栋也点了点头说“行我就来顺便看一下。”

    “那这个机器没啥故障吗？或者最近有什么小问题，小毛病或者产能有所下降什么的，有问题一定要上报。”

    “放心吧，肯定没问题的，我每天在机子启动之前，都必须要查一下这条整条线路的。”

    “而且我们对这个1号线差不多都陪伴我们10多年了对吧，这点小问题还能不清楚吗。”

    “1号线这边都是熟人了，沈国栋也就没有再搞那些虚的点了点头之后说的，行，那就这样吧。”

    说完这些沈国栋也直接离开了1号流水线回到了自己的办公室，现在三个流水线基本上都查了，没啥大问题。

    直接把周媚娘叫过来，周媚娘此刻也带了一个小草帽，脸上也是香汗，脸颊红扑扑的。

    看到对方这个样子，沈国栋疑惑的说道“怎么这么热。”

    周媚娘在那边吐了吐舌头说道，“唉，这也没办法。”

    “在外面太热了，然后我跟我表妹就大概的把我们工厂的实际用地看了一下，西北面的那个垃圾桶垃圾场的话可能需要把他拆掉，然后重新在那里盖一座。”

    这句话说出来，沈国栋就懵逼的说道，“不是说我们要在西南边那边空地盖吗？怎么现在要把垃圾场给拆了。”

    “表妹说西南边那边那个地质是非常差劲的，现在要是盖的话，可能会对我们3号线有点影响。”

    “说着沈国栋转到背后拿出了工厂的鸟瞰图，这个工厂实际占地面积已经差不多给用了2/3，剩下的话一般都是一些有一个小型的广场，然后还有一些垃圾场之类的东西。”

    “可是现在要是把那个垃圾场给拆了的话，西北边那边没有垃圾场，垃圾场挪到西南边吗。”

    “对的，主要是西北边那个垃圾场刚好长度，还有地理位置，通风什么的都还挺不错的，刚好可以一次性建造两个。”

    “这句话说出来沈国栋也点了点头，说到其实也行，你就让他先把整体的鸟瞰图画出来吧，然后我再让光头那边动工。”

    “嗯，那我就先回去收拾一下，我这外面真的太热，在下面外面待了一会就衣服都湿透了 。”

    周媚娘离开之后想过沈国栋也大概看了一下鸟瞰图，其实心里面已经有了一个大概的方向，但是现在他肯定也不能表现的太过全能。

    要不然的话就真的就太诡异了，而且主要这种设计的方面的话，他自己来设计的话主要还是挺懒的，所以沈国栋也在找人升级了。

    很快到了下午五点多钟沈国栋得收拾收拾，想着就先不回家了。

    毕竟好像今天晚上约了王成梁吃饭，一时之间沈国栋也觉得有点物是人非。

    心里想着上一次两个人在一起吃饭的时候，好像两个人还在为那个3号线线路翻译说明书的问题有点矛盾了。

    走出工厂，王成梁果然在那边早早的在大门口等着了。

    王成良看见沈国栋立马就说到：“主任。这里这里呢。”

    沈国栋看到对方此刻也跑过来说，“唉，你这弄的还挺快的，就在这等我呢。”

    “哪有，这不刚好在门口等，这让人看得多也看得方便一点，要不然的话等会儿可能找不到你的话，那不就可惜了吗。”

    沈国栋看到对方傻傻的样子，摇了摇头说道，“行，今天去哪吃。”
------------

第一百二五章 要不你来当这个中间人

    王成良此刻激动的说道，“这不前两天刚发工资嘛，走，咱们吃顿好的下馆子去。”

    这句话说出来，沈国栋顿时惊讶的说到“下馆子？”

    “是啊，据说这家有一家非常好的大肠店，很不错今天沈主任咱们一起去尝尝看。”

    这句话一说出来沈国栋也没办法说：“那行，咱就一起去尝尝。”

    两个人此刻也勾肩搭背的，直接来到了这家新开的大肠店。

    “小鸡炖蘑菇。”

    “爆炒肥肠。”

    “干煸黄豆。”

    ……

    一道道特色的东北菜也是从王栋梁的嘴巴里说出来。

    沈国栋也直接拉住王城良“算了，算了没必要，咱就俩人也没其他人了，吃那么多不合适 。”

    “再说了，你这刚发工资肯定还要有贴补家用什么的，这一堆东西还是省省吧。”

    这句话说出来，王成梁在旁边摇了摇头说道，“哎呀这哪能省呀，对吧，别的地方能省，但请沈主任你这边吃饭，那肯定省不了。”

    王成良此刻也直接就强行的又来了两瓶女儿红的白酒。

    看到王成梁这么兴奋的样子，沈国栋也惊讶的说道，“哎呀，老王你就直接说吧，你是不是找我有啥事儿啊？要不然你也不能点这么好的菜。”

    王成梁几个直接打了个哈哈说的，“哎呀，我能有啥事求你啊，这不就那么久没见了吃个饭吗？你现在以后发达了，可不要忘了咱们这都是同事一场。”

    听到王成梁说出这样的话，沈国栋则摇了摇头说道，“哎呀，放心放心，这我哪能忘了你呀。”

    “对吧，咱们都是一厂的兄弟姐妹们对吧，出生都是一样的，以后一场还是要靠你们这些领导多多包涵呢。”

    两个人都客套了一番之后，也王成梁在那边巴巴说个不停。

    一边说着，工厂这几年本来越来越不景气的，然后一瞬间拿了招投标之后直接生龙活虎起来。

    而且据说好像这个上面给下面的拨款已经到来了，现在咱工厂好像已经开始要改革了是吧。

    沈国栋点了点头说道“没错，所以说好好干对吧，踏踏实实的，以后咱们就在一厂可以说是前途无量。”

    王成梁也点了点头说了，“放心吧，我就一老实人了吧，生是一厂的人死是一场的鬼。”

    很快地道的东北菜也直接端了上来，半杯酒下肚，两个人都有了些许醉意。

    这边王成梁才断断续续的说道，“哎呀，沈主任啊，你不知道，当初确实做了很多让你不开心的事情，你希望你不要介意，就当咱们年少不轻狂。”

    “沈国栋也拍了王栋梁的肩膀说，哎呀，放心吧，这哪能不知道你呀。”

    “对吧，我年轻的时候也做了很多蠢事，还不是你这王主任一直多多包涵，我担待我让我才能有今天这地步。”

    两个人你一言我一语，可以说是酒桌上的氛围也刚刚好。

    嗯，过了一会儿沈国栋说到“老王你倒是说说，你现在请我出来吃饭，应该也并不只是简简单单的吃顿饭吧。”

    这句话说出来只看见王成梁在那边叹了口气说的，“哎呀也没啥吧，就挺疑惑的，所以想找你，这个事情跟主任你探讨一下，你这个人眼光高。”

    这句话一说出来沈国栋就疑惑的说道，“怎么有啥事情吗？”

    “这不是我有一亲戚，表哥来这他打算去南方发展，但是你也知道咱们这些北方糙汉子都在这呆惯了，现在说让我去南方，我肯定不愿意呀。”

    “毕竟咱现在一厂也红火起来，前段时间一厂好像有那个要并厂的传言吗？我想着到时候要是不行的话我就去南方找他，没想到现在咱一厂就这样了。”

    这句话一说出来，沈国栋顿时酒意醒了大半，“你表哥在南方他在南方干嘛呀。”

    “哎呀，他在南方就做点小生意。”

    “现在做点小生意，具体是哪方面。”

    沈国栋此刻灵机一动，心里想着现在在南方做生意的话，一般都是非常有眼光的。

    要不然就是很聪明的人，要不然就是真的脑子有点问题。

    毕竟在现在这个年代还是以北方重工业为基础为原型的，在南方的话那群小渔村什么的基本上就没什么经济可以发展。

    当然了，北方重工业也是在这几十年可能就兴起一点，等到了20世纪的话，可能南方那边天地优势，然后跟国外的合作越来越多，然后使得他们的经济也腾飞。

    所以此刻沈国栋也就有点试探意义的问着王栋梁。

    王成梁可能也是因为喝了点小酒，时刻也直接大嘴巴子说。

    “哎呀，那我表哥他去了南方花都。”

    这句话一说出来，顿时沈国栋懵逼的说道，“你说的应该是粤省花都？”

    “对啊，好像是在那边做着服装生意吧就不知道怎么样，据说是挺搞钱的，但能不能成也是不清楚。”

    “毕竟现在这个年头，做生意虽然可能能赚一点，但是肯定也不如现在在工厂里面干活来得稳当。”

    沈国栋点了点头说道，“那当然了，现在经济的话肯定还是咱们现在一厂说的算呀。”

    “最主要你现在有这个编制的话，想要安稳发展的话就很舒服，每个月拿点工资，到时候看能不能生鲜供销科的科长我觉得挺适合你的。”

    这句话一说出来王成良在旁边，顿时激动的说道，“哎呀，陈主任啊，你就不要跟我说这些了，我现在就想着能够保住我这个位置就不错了，哪还想着升迁啊。”

    “再说了，咱们厂现在也都是拿到了这个招标的未来10年之内，肯定是一片红火，所以我现在就想着差不多就把我表哥那个事给拒了。”

    “怎么在花都那边做服装的话是不是赚的挺多的。”

    “哎呀，好像确实那边生意的话确实挺多，然后人基本上都是做生意的，然后可以搞批发什么的。”

    “但是吧，肯定做生意嘛，肯定有赚有赔，但是咱们在工厂里面虽然赚的不多，但至少求个安稳。”

    “沈国栋坐到那，我倒是有一个想法，你就老老实实的当个科长，我这边有点钱，然后投资让你表哥在花都那边给我寄一大点衣服过来，就那边比较时髦的。”

    “你跟他联系一下看看能不能行，然后我这边就批发一下，然后看看能不能救在这边卖一下。”
------------

第一百二十六章 买的少我可不卖

    这句话一说出来，旁边的王成良顿时一脸懵逼的说道，“怎么沈主任你有这个打算还想经商呢。”

    沈国栋此刻也不怕这个王栋梁嘲笑，“这好像也是一个商机，就想试试。”

    “再说了，就算卖不出去，这边也可以给我自己老婆，然后给家里人用吗？这衣服什么的肯定也少不了的。”

    这句话一说出来，王成梁在那边有活跃的说道，“行啊，要是沈主任你想的话，那肯定是没问题，我到时候跟我表哥把他那边电话号码要过来，你直接跟他聊吧。”

    王成良显然是没什么钱的，而且他就是一个图安稳的人现在竟然有活动回来了，那在一场继续稳定下去也不是一个坏事。

    说完这件事情以后，两个人又小酌了几杯，然后直接就回家了。

    第2天早上，沈国栋也是从宿醉当中捂着头醒了过来。

    像这种宿醉的感觉还是很不好的，沈国栋也捂着头，要来厨房看看能不能找点喝的。

    这边也传来了柳月茹的声音直接说到。

    “昨天晚上还是人家王成梁把你送回来的，你怎么喝了这么多啊。”

    沈国栋此刻也摇了摇头说道，“哎呀，这不是喝醉酒了吗？这也没办法。”

    看到沈国忠现在头很难受的样子，柳月茹也走过来端了一碗醒酒茶过来，说“早上起来给你熬的刚好现在能喝。”

    “沈国栋此刻看到在桌上这个冒着热气腾腾的醒酒茶，一时之间内心也颤动不已。”

    前世的沈国栋他也是集团公司的老总，对于这种喝酒应酬来说，那基本上就等于家常便饭。

    每一次宿醉醒过来的时候就是在酒店，然后旁边也是凌乱的衣服怀里，虽然也是那种长得非常好看的漂亮模特。

    但这么些年来也没有谁早上特地起来给他煮个醒酒茶什么的，一时之间沈国栋也觉得挺感动的。

    说着这边沈国栋也站起来，直接把柳月茹抱在怀里说道，“老婆有你真好。”

    柳月茹看到沈国栋大早上起来又抱住自己，一时之间也把他推开，说“哎呀，臭死了臭死了。”

    “你赶紧起来喝个这个行酒茶醒醒酒吧，然后等会快去洗个澡，大早上的就一身酒味，等会还要上班呢。”

    沈国栋看时间才发现，才刚刚7:00。

    这个也说的，“唉呀，我想再躺会儿。”

    柳月茹在旁边也哭笑不得，怎么像个小孩子一样，“唉呀，现在等会儿8:00就要上班了，就算你现在当主任了，那肯定也是要去上班，要起个带头作用。”

    柳月茹在旁边也是苦口婆心的教育沈国栋。

    要不是沈国栋知道自己没有抖m的倾向，现在这个时候就要开始怀疑自己了。

    毕竟这种爽感还是挺好的。

    在床上挣扎了一会，沈国栋也直接起来醒酒茶一喝，果然效果立竿见影。

    柳月茹那边说道，“我这边早餐已经给你做好了，我就先去上班了，今天早上要开班会，所以说要去早一点。”

    沈国栋还在厕所里面洗澡，也直接大喊一声“好的，老婆你去吧，路上小心。”

    看到沈国栋现在幼稚的样子，柳月茹也笑了笑，心里想着这日子，总算有点盼头了。

    毕竟只是一个小学的普通老师，对于这种封建思想上面的这些事情还是挺尊重的。

    沈国栋这边也收拾了一下，然后刚好卡着点8:00准时出门。

    这边来到工厂才看见，周媚娘大早上的也已经在工厂门口了。

    看到这种情况，沈国栋也奇怪的说道，“唉，你怎么大早上就在工厂，这是干嘛。”

    此刻就看到周媚娘那边也红着脖子说道，“哎呀，这不是叫规划吗？我跟表妹大早上就过来开始规划了，争取今天之内就把这个计划书给弄出来，当然这只是一个很基本的草图。”

    沈国栋在旁边也摇了摇头说道，“哎呀，其实没必要那么赶了，这边你做差不多给我就行了，光头哥那边也基本上还要找人呢，毕竟工厂这也是一个大项目。”

    “那肯定想要，不能耽误你的行程。”

    沈国栋看到周媚娘这么尽心尽力的样子也摇了摇头说道，“哎呀，其实也不用想那么困难，我这边也没啥大问题。”

    此刻也让周媚娘注意身体之后直接回到了办公室。

    这边也直接找到了后备仓库的管理员也直接要安排，先把他这边的办公室的电话直接扯一条到家里。

    当然了，他这个也是方便工作，可不是为了装电话。

    然后他直接又联系了当地的电信营业部门，直接让许海山从城建局那边也扯一条到他家里面。

    当然了，以沈国栋现在这样的身份，肯定就不用想着自己亲自掏钱了，只有光头就全部给他垫付了。

    光头现在可以说也是把他们的兄弟基本上都召集起来，只要沈国栋这边一声下令，直接就可以直接用客车把工人拉过来。

    光头毕竟可以说混社会这方面也手下有不少的人，美名其曰，也算是拆迁公司的。

    这边处理差不多之后，沈国栋也直接找到了王成梁，王成梁那边也直接把电话号码颤颤巍巍的拿了出来。

    直接对着沈国栋说道，“沈主任这个电话号码就是我表哥他的电话号码，但有些时候是接不通的，而且长途电话费太贵了。”

    对于王成梁对自己的提醒沈国栋当然不在乎，毕竟几分钟的电话费他肯定还是付的起的。

    这边在办公室里面，沈国栋也直接拨通了花都的长途电话。

    转了几条线之后，电话也在那边也被接通了。

    “你好，请问你是？”

    这边王栋梁还是接过了电话说的，“喂，表哥是我成梁。”

    “哦，原来是成梁啊，怎么啦？考虑的怎么样了？还特地打电话过来，是不是已经把你那工作给辞了，跟着我来花都混了。”

    这边听说是自己的小表弟，这个表哥还是挺激动的，也就想着赶紧把表弟拉过来。

    王成栋这边也咳嗽一声说，“哎呀不是这意思啊，是这样的表哥，我这边有个车间主任，他想着就能不能从你那边买点衣服直接批发过来到我们这边。”

    这句话一说出来，顿时他表哥就热情起来说的“哦，想从我这批发呀，那他要搞多少件起步啊？我们这边太少了，可不可以发的。”

    王成梁在电话这边就疯狂对着沈国栋使眼色，“100套100套。”
------------

第一百二十七章 先来五百套

    沈国栋看到面前王成良那激动的样子，也摇了摇头。

    直接说到：“这买的话，衣服质量要是过关，款式新颖的话，那肯定就不是几百件能解决的了。”

    听到沈国栋说出的话，电话那头显然呆滞了一下，立马就激动的说道：“此话当真？”

    “那当然啦，你不相信我难道还不相信你表弟吗？我有没有这个实力，你可以问问你表弟。”

    很快，表哥直接让电话给王成良，王成良那边结结巴巴的说道：“表哥，表哥没错，这个是我们车间的主任，现在是代理厂长。”

    “就在我们这个工厂，他现在要是没钱的话，那就没人有钱了。”

    这句话一说出来显然给他这个表哥打了一剂强心针，表哥此刻也激动的说道，“行啊，那你要多少你跟我说，我们这边都是跟港城那边就是亲切联合的。”

    这句话一说出来沈国栋那边也眉头紧皱的说道，“你们那边最新潮的现在款式是什么样的。”

    “我们这边现在基本上就是从港城那边的明星杂志上面，把他们的衣服拿过来，我们做一些调整。”

    这句话说出来沈国栋也不自觉的点了点头。

    港城现在可以说在整个潮流文化上面是比较出名的了。

    沈国栋此刻也想到了在一九八几年到一九九九年，这一段时间，也是港城那边电影兴起的时候。

    那边的电影兴起也就带起了一波那边的传达服饰的潮流，所以说在花都那边也是离的比较近，直接就吸引了很多大批的模仿者。

    沈国栋这个时候说道：“这样吧，那就先来500套。”

    这句话一说出来，顿时表哥也惊讶的说道：“当真500套500套，我这边就可以叫工厂给你赶工出来，然后差不多一个星期可以发过去。”

    沈国栋这个时候说道：“那当然啦，先来500套吧，要是卖的好的话，以后可以从你那边在大力的进货。”

    王成良在旁边也一脸激动的说道“500套。”

    那边表哥也说了，“既然这样的话又是我表弟亲自介绍的，直接就这样，咱定金押一付一怎么样。”

    沈国栋也点了点头说道，“没关系啊，押1付1也是能接受。”

    沈国栋这边在电话里也是跟表哥直接谈了一个500套的生意订单。

    旁边的王成良激动的说道，“沈主任这一下子欠了500套会被太多，这边要是卖不出去的话不就窝手里了吗。”

    沈国栋摇了摇头说道，“怎么会我手里呢？这不是花都那边的时尚名牌吗？咱这边拉过来卖的话应该也能卖出去吧，毕竟咱们这边的衣服多多少少还是老式的款比较多。”

    沈国栋其实早就看出来了，在奉城这边呆了这么久，这些衣服的话都是一些很普通的工装衣服。

    但是奉城现在的整体经济其实讲真的一点都不差，但因为可能地理位置的原因，所以一直很难吸收那种外来文化，但现在要是沈国栋来当这个引路人的话，那感觉还是很有消费市场的。

    这边经过简短的几句话讨论之后，那边的表哥显然也对沈国栋有点敬佩之意。

    毕竟他表哥也是个聪明人，他之所以在这个年代有想法去南下经商，显然对于这种赚钱的路子想得比较通透的，要不然他也不会跑到花都去。

    此刻听到沈国栋竟然有这样的想法也点了点头，“行吧，那既然都是老乡的话又是成良介绍的肯定会给你打折的，这个你放心，然后我这边先寄一些样品给你吧，先寄个100件，也让你的亏损的话能够窥得小一点。”

    这句话说出来旁边的沈国栋跟王成良都有点懵逼，实在是没有想到这个表哥现在有生意不做还故意的要买少一点。

    沈国栋连忙自己说：“大可不必，我现在就是要买多你就接近500套，钱的话我现在就可以派人直接转过去给你。”

    王成良那边听到沈国栋的话语也摇了摇头说道，“这样吧，你这边先汇款汇一半，然后我先把货发给你可以吧。”

    沈国栋也直接一个电话打到了光头的办公室。

    光头现在正看着报纸上面的新闻也是说着奉城一厂突飞猛进。

    看得正入迷呢，突然间接到电话本来挺疑惑的，这边接到电话一看是沈国栋的，顿时激动得从座位上站起来说道。

    “沈兄弟啊，怎么有什么吩咐要安排的吗？是不是咱工人可以进场了。”

    沈国栋哈哈一笑说道，“光头还没那么快呢，你现在先去给你个账户，你往对方银行里面先转个500块。”

    这句话说出来光头有点疑惑的说道，“先转500块怎么？这是什么生意吗。”

    沈国栋摇了摇头说道，“光头让你转就转，别想那么多。”

    光头是个聪明人，这个点了点头说道，“那我现在就去转。”

    那边王成良看到沈国栋这么果断的样子，也有点懵逼的说道，“大哥你现在就转了吗？万一这衣服的款式跟样式卖不出去，在这里憋死了怎么办呀？我怕到时候卖不出去。”

    沈国栋此刻拍了拍王成良的肩膀说“没关系，既然我都考虑买了，肯定跟你就没关系，是我自己自愿要买的，以后不会怪你的。”

    王成良在那边也叹了一口气说：“我就没有陈主任你霸气，我要是你的话，我可能现在也去花都找我表哥了，现在我可能只能在这个厂里面老老实实上这个班。”

    “想什么呢？上班还不好吗？上班也完全够你吃喝拉撒了。”

    这句话说出来，王成良在那边也嘿嘿一笑说道，“这事情办完之后我就先回去了啊，这3号线的事情还是挺多的。”

    把王成良送走之后，沈国栋此刻也看着窗外面，周媚娘跟她的表妹也一直在太阳暴晒下，一直在做着绘画。

    看到对方确实是有两把刷子，基本功底虽然一般，但好歹学得扎实，又勤奋刻苦，沈国栋对于这样的态度还是挺看好的。

    毕竟就算你天赋再好，实力再强，但是你不认真或者是根本吃不了苦，这样的话难成大事。

    沈国栋没有过多在意这俩人在工厂内是怎么倒腾，毕竟到时间他们把一个合理的方案报告交给自己就行了。
------------

第一百二十八章 鸟瞰图我们做好了

    这边沈国栋看着外面发呆的时候，忽然间老王也紧急的跑了过来。

    “主任主任。”

    “据说你现在是代理厂长是吧”老王现在可以说有点着急，满头大汗的对着沈国栋呼喊。

    沈国栋此刻看到1号线的老王这么焦急的样子，顿时奇怪的说道，“怎么啦？老王，这着急忙慌的赶过来发生啥事了。”

    “确实发生问题了，厂长。”

    “我们机床1号线的机器不是毛熊国的，毛熊国现在解体了，然后很多零配件都买不到了，现在我们的配件有点告急了。”

    这句话一说出来，只看见沈国栋也一脸懵逼着说的，“按理说不应该呀，就算他们解体了，但是这种比较老款的配件应该也是有挺多的吧。”

    “挺多的事挺多的，但是解体了他就分布给其他的小国家了，我们跟那边的人根本就没有联系。”

    “这种事情不应该是采购部的事情吗？采购部他没有提前做好这个准备吗？”

    “之前这个采购部部长一直都是空着的，上一个采购部长，也是两年前的事情。”

    “那时候我们确实是主打用1号线的，所以说1号线的这个领材料准备的特别多，中间也没有想过他们会解体。”

    说到这边，沈国栋顿时想起来了，1号线这个采购部的部长之前好像就是自己来担任临时的副主任。

    但又有2，3号线，这种又更换了机床的原因，使得这个1号线这个老的机床，现在这段时间也就零配件可能就有点缺失。

    这句话一说出来，顿时沈国栋的眉头也直接皱起来，现在1号线这个零配件缺失，可对于他们整体的生产进度可以说又是有一个大的拖后腿。

    毕竟之前他们差不多一天产800台，也算是中规中矩。

    1号线每天可以稳定的产出250台左右。

    2，3号线因为机器比较新的缘故，加上技术也得到了提升，所以生产速度可以在300台以上。

    但现在1号线的直接缺失，可能直接会让未来一段时间直接停产，要是找不到合适的零配件的话，这个1号线可能就行动不起来。

    “咱们国内有没有卖这些零配件的代理商或者是公司什么的。”

    “没有啊，厂长这个就是比较头疼的事情哪，老厂长今天也直接出去学习了，我们也还没有联系到他，所以说就来找你这边商量一下。”

    沈国栋此刻也犯了难，毕竟毛熊国的事情，沈国栋他也不是很了解，之前他作为这个采购部副主任的时候，其实对于采购部的事情基本上也就一窍不通。

    “别着急，这件事情我想一下吧，实在不行可能看看能不能在国内找一些快速的这种零配件的商家，赶紧把紧缺的材料给我上报上来，我找人看看能不能找一下，实在不行就上上面申请 。”

    老王此刻也激动的说“对零件什么的，我现在已经派底下的人在准备了，等会应该就可以报上来，下班之前我给你看，然后我们得赶紧做早做打算。”

    把老王送出去之后，沈国栋眼睛也微微闭起来，现在看样子1号线虽然老是老了一点，但他整体实力不错，现在少了这个零配件，要是不能动的话可就有点伤了。

    毕竟他这次招标的任务书上面可是要求产出上万台。

    现在对于他们厂商每天的要求可能是要到1100~1200台，他们现在总体实力在850台左右。

    这当中的差距可不要太大。沈国栋此刻就忽然慌张起来，这个1号线的事情一定要赶紧给他处理好，要不然的话可真的会耽误工期。

    现如今最好的办法，那肯定是继续引用这个米国它的新型的机床，这对于他们生产机床来说，流水线都是一个巨大的翻新。

    但是这样的话，对于他们整体的效率来说，可以说提升了不少。

    又想到这个毛熊国他们虽然说率先跟我们有了合作关系，然后对于我们帮助也比较大，但基本上都是一些老式的东西，现在都没啥技术含量，再加上污染也很大。

    最重要的就是现在他们国家解体了，这对于他们想买零配件来说基本上就是挺困难的，国产的这边目前为止还没有做这种大型流水线的零配件，基本上就只能从外国进口。

    但现在又有问题摆在自己面前，像老王他们这种一辈子都守在1号线流水线面前。

    现在要是把1号流水线直接换成美国的那种新型的流水线，可能对于他们来说确实是一个困难的事情。

    沈国栋之前也在3号线里面呆过，对于这种新兴的技术其实确实挺不错的，可能就是难操作一点，但反而会更轻松，然后油耗对于能源的使用的话，确实是会降低很多。

    此刻沈国栋也没有说，现在要是新建两条流水线的话，其实对于他们的产能来说，基本上就刚刚达到饱和的状态，甚至工厂还不用那么累。

    沈国栋也开始犹豫起来，现在是等他们的厂长回来，还是说他这边直接下决定。

    沈国栋也想了想，觉得还是自己先试找一下，看能不能找到1号线的这样适配的产品零件。

    这个零件自己要是能够买得到那当然是最好，1号线也能够保得住，1号线现在只不过也是在垂死挣扎，沈国栋也在想着给1号线一个面子。

    毕竟1号线虽然这群工人年龄普遍在30岁以上，但对于机床的使用原理都是一样的，什么东西也考虑了，再三觉得还是先去找一下。

    很快，王主任也看着确实对1号线也是挺上心的，直接就把他们所需要的这种零配件全部都上报了，这边沈国栋也大概看了一下，这些零配件也都是1号线独有的。

    “老王放心，这个我会派周秘书，然后我自己手下也派人去市场上看看，找一下能不能买得到。”

    老王在那边也点了点头说道，“行，现在机器也有这些零配件，但储备量实在太少了，而且我们机器现在一开就是开将近10个小时，对于他们这些零件的磨损实在太大。”

    “要是等到零配件真正用光的话，对于我们厂来说实在影响太大了。”

    当天下午，周媚娘跟表妹也直接去激动的回来，“现在已经做出了一个差不多的鸟瞰图。”
------------

第一百二十九章 一号线的生死存亡

    这两天两人的工作状态沈国栋也看到了，这两个人他们也很是用心，来的非常的早，基本上一整天都在工厂外围转。

    此刻沈国栋也非常期待的接过了这个图纸，大概看了一下，确实就把西南方向的那个垃圾场也是直接拆掉了。

    “垃圾场拆掉的话，根据他们实际的测量，可以做一条两条生产线，刚好就可以使用米国的那个最新款的机器。”

    其实对于他们工厂的这个产能的机器就是在不断的变化，而且也能够存在努力的提升，然后对于他们的科技也是慢慢的在提升。

    所以想要提升他们工厂的产能，把整个机器换一套下来的话确实就挺有效果的。

    但现在主要是他们这群老人要是直接公然的直接把他们1号线给换人的话，确实也挺难过的。

    就怕这群工作人员他们万一心里有什么逆反心理的话，对于这个工厂的团结可能就不是很好。

    这边沈国栋也直接看了一下这个鸟瞰图。

    两张图上面也是预计建设这两条米国最新款的终端流水线，效率已经比之前他们的效率再提升了15%。

    其实按照原定计划的话，这两条15%的新产品线可以成为主力，然后反而那个1号线可能就会直接给慢慢的产能会减少，但现在看样子好像根本就不用才能见效。

    现在流水线很怕就完全运转不过来了。

    沈国栋这边也直接打电话给了光头“光头，明天早上你就直接派人过来吧，咱们直接把那边的垃圾场什么的先给清掉。”

    师范大学建筑学院的表妹确实整体实力还是挺强的，思路比较清晰，分布的话也是比较合理，确实有一种高材生的感觉。

    刚好做出来的效果跟沈国栋内心所想的差不多，所以沈国栋也没有过多犹豫，直接到明天光头进来把这边的垃圾厂先处理一下。

    旁边的周媚娘看到沈国栋这么草率就直接让光头进来，有点惊讶的说，“怎么就这么相信表妹，不找其他人看看了。”

    沈国栋摇了摇头说道，“先把垃圾场腾出来吗，毕竟那边放两条线的话确实是刚好的，要是在西北那边的话，通风可能也不是很好。”

    看到沈国栋在旁边自言自语的样子照，媚娘扑哧一声笑了出来。

    “那行吧，还有这个生产线的问题，你觉得怎么样？是要用米国卖给我们最新款的那两台吗。”

    “他们这两天报价怎么样？我看效能好像总体提升15%，再加上其他的方面应该是挺赚的。”

    周媚娘那边叹了一口气说，“他报价的话也是比较坑的，是每生产一台机床就要从当中收取费用。”

    “什么意思？就是他生产一台机床出来还有生产费用，难道是这机器是不卖给我们的。”

    “对啊，对方就仿佛吸血鬼一样直接就免费给我们用说，我们要是想用的话他完全可以给我们装过来，但是每生产一台机床，他就要从当中抽取1~5美元。”

    这句话说出来什么，沈国栋眉头紧皱的说道，“看样子这些人倒是想的挺好的。”

    沈国栋顿时就想起来了，看着这群外国人是真的想要吸血，他靠着吸血的方式，你只要使用这个机器所创造出来的价值，他每天都可以进账。

    现在想想一年一台机器的话，不知道就能收多少钱，要是收一美元的话可能到还好，要是收的多可对于他们工厂来说就是一种无形的消耗。

    此刻沈国栋也说，“把他们那个最新款的那个机器的产品数额，然后还有对照表什么的给我准备一下，我看一下他们那个说明书。”

    “哦，对了，你把这个需要的材料你看一下咱们国内现在有没有制作这些零配件的工厂。”

    周媚娘此刻疑惑的打开，一看发现里面的竟然是1号线都是必须的材料，现在眉头紧皱的说道，“怎么？1号线的材料不足了吗？”

    “是这样的，刚刚老王过来跟我说了，好像1号线那边因为采购部主任一直在控制的这个位置，再加上他们毛熊国解体吗，使得他们的零配件的线路直接给切断了。”

    这句话一说出来沈国栋就疑惑的说道，“这个我也刚刚有听老王跟我说过，那现在解决办法是什么？我自己有一个解决办法，就是赶紧让我们的人找找看能不能找得到配件。”

    周媚娘揉了揉额头说道“零配件的话，现在可能只能去毛熊国那边去买，可是毛熊国的话，现在因为解体的事情，对于这种小厂商的零配件可能根本就无暇去生产了。”

    这句话一说出来，沈国栋也点了点头说道，“我也就是怕这个，但现在根本就没有办法，主要拦路虎就是这个东西了。”

    只看见周媚娘眉头紧皱的说道，“要不然的话我们就直接刚好补贴下来了，我们把1号线直接换了吧，换成新版的米国的，这样新的流水线对于我们整体的产能来说会是一个巨大提升。”

    沈国栋此刻也眉头紧皱的说道，“但是我怕1号线的那群老员工万一有时间侍候不了的话就很麻烦，这个对于整个部门的团结来说可是一定的影响。”

    周媚娘在那边也眉头紧皱的说道，“话虽然是这么说，但现在我们能做的也只有这样了，根本不可能再去找其他的，难道还要去毛熊国那边直接去找吗？他们都解体了，哪里找这些零配件。”

    周媚娘在工厂的效益面前还是挺直来直去的，直接就说出了当中的利害关系。沈国栋也点了点头说道，“你说的挺有道理的，我再想想看吧。”

    “先让明天光头那边派人过来吧，这个流水线的事情你先去找一下，看能不能找得到。”

    “现在肯定也不能把话说的太满，沈国栋心里还是很清楚的。”

    把周媚娘支开以后，沈国栋也直接就想着下一步应该怎么办。

    沈国栋直接来到1号流水线，1号流水线此刻也如火如荼的运转着，虽然库存有点告急，但毕竟现在好歹能生产出来机床。

    老王正在车间发脾气呢，毕竟他也是个聪明人，现在要是买不到零配件的话，他们这个1号线可能就要淘汰下岗了。
------------

第一百三十章 全部换上新的机器

    虽然对于这件事情老王不愿意承认，但他内心也是有点数的。

    沈国栋看到老王心不在焉的样子也摇了摇头说道，“老王干嘛呢？上班时间可不能开小差啊。”

    只看见沈国栋过来直接拍了拍老王的肩膀。

    老王也说，“唉呀这群臭小子讲的都不听，1号线车床本来现在就物资紧缺，他再不认认真真老老实实看可能对吧，咱们这1号线可能就要停下来了。”

    从这句话说出来也可以看出来，老王内心可能是心情有点低落的。

    沈国栋这个时候也摇了摇头说道，“老王快别这么说。”

    “我刚刚也是让周助理过去外面看能不能找到这些零配件吧，更希望国内能够有。”

    老王这边也叹了一口气说道，“唉沈主任也不是怕你笑话，主要是咱们这群老一辈人呢，对于这个机器可能也是有10多年的历史了，所以说多多少少还是有点感情的，每天都是在这边操纵着这个机床，看着它运转，就像看自己孩子一样。”

    “现在突然间告诉你说孩子要买的奶粉钱，你说这谁不操心呀，对吧，我们这群人可能心情确实有点低落，但放心我们能够尽快调整过来的，到时候组织上什么安排我们一定配合。”

    这句话说出来，沈国栋也点了点头，“说到我这边来，也就看你们状态怎么样，一定状态不能跌对吧？放心我们工厂也一定努力，实在不行我们就去沈城那边找找，看能不能找到一些合适的零配件先调用一下。”

    老王那边点了点头说道，“放心吧，主任，咱们这边都是为了工厂服务的，特别咱们一场，现在又是发扬起来了，那自然整体实力可不能落下。”

    说完沈国栋直接离开了1号流水线，路过2，3号流水线的时候，两家来自米国的生产机器自然就不一样了，速度也非常的快。

    结束之后沈国栋直接来到采购部，采购部此刻也很多人都是精打细算的，都是管库房的。

    看到沈国栋回来，很多人也都对着他说，“主任您回来了。”

    沈国栋这边也直接说道，“之前1号流水线采购的这个事宜是找谁接手的？把信息给我弄过来。”

    前台的几个秘书对望了一眼说道，“是这样的，前台采购的之前一直都是我们的。都是那时候的采购部主任负责的，因为涉及到外语之类的，挺麻烦的。”

    沈国栋点了点头说道，“这个我知道，你们直接把签过的协议工厂信息发给我就好了，我来看看。”

    秘书对望了一眼之后，很快也是把一个文件夹直接交到了沈国栋手上，沈国栋昨天看了一下，上面也是写着上一代的采购部部长的名字。

    签署协议上面也说采购的这个东西也是会按照8折的优惠全部供应给奉城的机床一厂。

    看到这上面签的协议，因为有一部分是英文翻译的，沈国栋也看懂了，这个应该就是咱们购买了他们的机床，他们也是可以给自己的零配件，都是以8折的东西销售。

    但现在就比较困难了，因为毛熊国那边解体的原因，使得他们这些工厂也是这些纷纷面临倒闭，再加上米国那边确实机床做的比他们要好。

    竞争压力十分巨大。

    看到这种情况，沈国栋也眉头紧皱，心里想着这个好像就有点困难了。

    毕竟在沈国栋他的记忆当中毛熊国解体，可以说也是使得毛熊国整体实力下降了很多。

    然后分裂出来的其他小国家，更是使得他们整体实力下降，不说更是各个国家都是不符合的，一点都不合，所以说这个工厂到底去了哪里什么活动肯定也不可能直接去毛熊国那边是实地考察。

    想到这边沈国栋也闭上了眼睛，看样子还是要周媚娘那边赶快找找零件。

    要是能够找到的话皆大欢喜，找不到那也没有办法，毕竟都已经做到这个份上了。

    又过了几天时间。

    周媚娘的表妹也直接把鸟瞰图继续完善了，详细的计划说明书也已经送了过来，沈国栋也看到这些计划说明书，顿时也露出了满意的笑容。

    不得不说，这个小姑娘还是深得沈国栋的心。

    沈国栋也直接电话连线了在学习的许厂长。

    “厂长这边我已经找人把那个计划书什么的都已经做好了，这边我就让人先进来动手了，咱们的时间搞快点，早点完工，早点让工厂量产起来。”

    “许厂长在那边也点了点头说道，放心吧，都交给你了，我相信你，然后一定要让咱们厂子红红火火的啊。”

    听到许厂长的话语，沈国栋自己也拍着胸脯保证道，“放心吧，等你回来咱们工厂一定会变得大不一样。”

    这边沈国栋怎么弄这两天也直接让周媚娘在奉城，甚至去了沈城那边，直接找人问了，问有没有这种老式的毛熊国生产的机床。

    机床倒是能够找到，但是那些零配件实在是太难找了，他们那边的库存也并不多。

    想让让这个机床完整的运营一年的话，是根本不够的，最多只能用两三个月。

    听到传来这个消息，沈国栋自己也眉头紧皱。

    看着现在必须要下定决心才行，这两三个月到时候再换的话，还不如现在一起直接换掉这条线。

    沈国栋也直接拿起了，合同书上面也是米国那边比较高端的一种流水线了。

    当然在米国高端的流水线现在能流入国内，那自然也就没什么很高的技术，至少比他们之前的这个生产效率要再提高15%。

    但面对他们那边苛刻的要求，一时之间沈国栋也都犯了难，毕竟每生产出一台机床可能是要给他缴纳1~5美元的税率。

    不得不说对方是真的有点吸血鬼的嫌疑。

    但考虑了再三之后，沈国栋也在第2天早上直接召开了几个车间流水线之间的会议。

    这边几个流水线的主任也都聚集到了一起，沈国栋直接开口：“今天啦，你们在一起也就开一个碰头会。”

    “这不现在已经看出了西北那边的垃圾场，现在已经被清出来了，后面这个鸟瞰图你们可以看一下。”
------------

第一百三十一章 希望就在前方

    三个车间主任此刻面面相觑。

    看到鸟瞰图此刻也都评价起来：

    “这个要是把西北边的那个垃圾场给清出来的话，确实可以加多两条线，但是两条线的车间主任到时候怎么分配。”

    这句话也说出来，顿时就提出了一个比较敏感的问题，沈国栋此刻也沉吟了一会儿说道。

    “车间主任这个问题，位置还是比较重要的，再加上最近这两条线都是比较新近引进美国的那种更升级产品，所以说我打算在新开的两条线由我们的老员工过去。”

    “然后，再从几位当中抽出两位去充当那个4，5两条线的车间主任，先暂代一下。”

    “至于你们现在所处的这几条线的话，就有那些新员工到时候暂时先接替一下，毕竟这种老机器的话，他们接受肯定也就简单一点。”

    “新机器对于接受程度的话，可能还是要需要一定的实习，但是我们现在已经没有时间再学习了。”

    “毕竟咱们跟沈城那边签了合约，就是3月中旬就要开始给他们供应机床了。”

    “咱们在3月中旬之前一定要完成稳定的量产，而且目标一定要在1000台以上。”

    旁边的老王此刻也举手说到“要实行量产的话，这两条线我们可以带人过去，老手都没什么问题，但是咱们一厂的这个问题到现在还没有解决。”

    “之前你一直说什么你会想办法，你会努力的找零件配件什么的，但是这都快一个星期过去了，你难道就没有任何作为吗？”

    这句话说出来显然这个老王内心也是非常难过的，毕竟当初活动口口声说答应找东西的，但现在也一直没有风声。

    沈国栋这边也摇了摇头说，“老王不是你想的那样，我也不是说没给你使用力，我让周秘书可以说也是直接跑到沈城去了，到现在还没有回来，就是为了看能不能找到合适的零配件。”

    “只不过那些零配件什么的，他们最多的话那些零件加起来可以用三个月左右，都是理想情况下。”

    说着此刻只看到沈国栋也从抽屉里面掏出了一个文件夹，放到了王主任面前。

    这个叫老王的家伙此刻也好奇的打开文件夹上面也是周媚娘在这一个星期之内跑遍了省城的很多家工厂，然后还有二手交易市场。

    “这上面每一笔都有它做出的记录，你可以看一下，这段时间根本就不是我们能够找到的地方。”

    老王此刻也把文件夹从前往后翻了许久，此刻也眉头紧皱的说道：“怎么可能。”

    沈国栋这边也摇了摇头说道，“老王也不是说我不上心，找这个确实也是零件老化的原因，我也一直知道你们1号线确实对这个老机器也是守了挺长一段时间的，他也确实为我们奉献了很多，但现在不能在运转也是没办法。”

    老王在旁边也叹了口气说道，“哎，这可能我早也就想到了吧，毕竟刚毛熊国那边出事以后，我们当中也有人讨论过，只不过没想到事情发展的这么快。”

    沈国栋也站起来拍了拍老王的肩膀说“老王知道你放不下，所以说呢，这个事情也是没有办法，咱们为了咱们厂子的收益你也知道吧，所以说我就打算到时候你就直接去接替5场或者6场，你看你想去哪条线。”

    这句话一说出来，老王在那边就摇了摇头说道，“这样吧，要不我还是一场把咱们那个老机器换下来加入一线一条线吧，他们人都不动，我们那边的老员工再试一下。”

    这句话说出来，沈国栋也能够明显的感觉到，这个老王也是真心实意的对1号线有了感情。

    “那也行啊，自然是没有什么问题的，你要是想继续弄1号线的话，我就到时候把米国的那个新机器就直接放到1号线了。”

    沈国栋现在作为代理厂长，自然也是有权利主持这些的，旁边两个主任一个，王栋梁，还有一个卫家园。

    两个人面面相觑之后也说到“那个厂长我们之后去4号线跟5号线吗。”

    “你们两个人的位置的话就比较灵活了，到时候应该是会给你们放到4号线跟我好想你们去帮两个代理厂长，然后你们那边到3号线就有其他的人，你们再引荐一个人毛遂自荐上来吧。”

    “先做一个月，看看能不能把咱们的效益提上去，到时候一个月能到达1000台的话就是最好的。”

    这句话说出来几个人也都点了点，他说“他行，那我们就努力。”

    这边散会的时候看到老王那失魂落魄的样子的时候，沈国栋过去拍了拍对方的肩膀。

    “老王啊，毕竟时代在进步，你看就像米国，他现在也是直接推平了一波又一波这样高精尖的流水线，他据说他们的这条流水线最高可以达到300~400。”

    “你想想，科技真是在这样日益的加剧，那边的比较耐用，但是现在量摆台的话，一个月实在是太少了。”

    老王也点了点头说到：“我当然知道这件事情需要做做思想准备，我回去再和下面手下商量一下。”

    当老王走出会议室之后沈国栋也在坐下的位置，看着这个鸟瞰图，也想着奉城车床一场。

    看到这上面几个大字，沈国栋也说着，现在都是奉城一厂，那当然要当老大才行。

    毕竟最近这段时间他当了厂长之后，也直接使得整个车床厂里面的整体氛围都要活跃不少。

    毕竟沈国栋他也是有着后现代的思想，再加上现在许多人们都是老老实实做工作。

    但沈国栋他也就主张一定要劳逸结合，还有对身体上面一定要注意安全，在奖励员工制度上面，也在想着鼓励员工上班。

    沈国栋也就在想着等后续自己要是能够做厂长这个位置的话，或者说。那个厂长真的可以升迁，他直接当上奉城一厂厂长的位置，那他一定要把长远的制度好好改革一下。

    把后面的事情都安排下去以后，沈国栋直接来到自己办公室，自己在厂长的办公室这边坐下以后，看到楼下光头已经带人开始动手拆垃圾场了。

    此刻也点了点头说道，“赶紧把这个地方给拆了吧，再加多两条线过来，时间也确实有点赶了。”

    “还有一个月的时间，机床一厂拿过来以后，可能也就在这半个月之内，然后就机床外围建筑也是需要一定的时间。

    总体时间还是挺赶的，沈国栋看着远方觉得还是要抓紧时间。
------------

第一百三十二章钱，老子有的是

    这边在沈国栋的带领下奉城一厂的改造项目也如火如荼的展开。

    首先就是光头他所带领的大发房产开发有限公司直接进驻奉城一厂。

    虽然沈国栋对这个公司的名字非常脸红，但是现在看光头手下的人，一个个都是干劲十足的样子，沈国栋觉得也还行，就没有多说。

    这边让他们把地清扫干净之后，也直接要他们手下的人赶紧弄一些建筑需要的东西过来。

    现在还有差不多将近两个月的时间，最重要的就是赶紧把他们的工厂盖起来。

    两个月的时间直接把工厂盖起来，顺便花半个月的时间让里面的东西凝固，然后再把机床生产线搬进去。

    机床生产线这边，沈国栋也直接拍板，就采购米国最新款的机床，性能比之前再提高15%。

    虽然可能后面需求的价钱比较高，但沈国栋他也想到了办法。

    毕竟有着后面的后现代的一些思想，沈国栋也算是明白了，米国的这种还有一些岛国，他们是真的变着法子赚钱。

    虽然到了后现代的话，那些欧洲列强他们的工艺得到了巨大的提升，技术确实也在不断的革新，但这边沈国栋也想到了解决办法。

    那就是，我们只要上报给他的机床数量少一点，那也就没有任何问题了。

    “现在这个科技，米国也不可能在这边给你安装监视器，所以根本就没有证据。”

    毕竟你生产出来的机床模具都是一样的，只不过它的产能会变得更加快一点而已，其他的都不影响。

    当然要是其他情况下的话，这种就是在欺诈合同的，要是给别人举报的话，沈国栋这边肯定是要摊上官司的，但是沈国栋他也心里清楚，他在这个工厂当管理的时间可能也不会太久。

    所以目前为止还是把工厂的整体效能给提上去，毕竟可是要成为奉城第一工厂。

    这边沈国栋没有再多说什么，直接就把心中的宏大蓝图慢慢的舒展开来。

    在此期间，沈国栋也时不时的就跟在学习的老厂长沟通，老厂长那边基本上对沈国栋提出的要求，见解什么的都是赞同的。

    沈国栋一时之间就有点疑惑了，这家伙不会就是完全顺着自己吧，自己说什么都是什么。

    虽然沈国栋挺疑惑的，但他也是把自己的代理厂长位置坐的那也是一个踏实。

    把自己平常要报告的事情，然后还有工厂这边做的决定什么的，全部通报给了老厂长。

    第2天光头那边也直接叫来了附近建筑公司的人，直接运来了很多的建筑材料。

    工人们也直接热火朝天的干起来，尽管是这样，也并不影响工厂的正常运转，1号线那边老王的思想工作已经做得差不多了。

    找到老王之后，老王也直接带着领着他们的手下，直接就把他们的1号机床直接停止了运转。

    毕竟他们现在的零件剩余量差不多只能维持半个月到一个月之间的损耗。

    沈国栋跟老王也直接开了一个碰头会，“现在要是等后面工厂建成的话，新开的四五号两条线可能就会成为安装的重点，现在还是先把1号线给撤出来。”

    在之前的垃圾场位置的建筑已经被推平了，那边也直接开启了工厂之旅。

    当机器停下来的时候，很多一号线里面的老员工也纷纷沉默不已，一个个内心都不是滋味。

    毕竟他们看着这个机器运转了差不多快10年了。

    这10多年来就仿佛看儿子一样，一直陪伴着自己。

    现在有一天这个机器突然间不能运作了，是谁内心都会有点不舒服吧。

    沈国栋在旁边看到老王在旁边抖动着肩膀，也直接走过去拍了拍老人的肩膀，说“哎呀没关系的。”

    “看开了就好，有一句话怎么说来着，旧的不去新的不来，明天米国那边就会先护送一辆零件过来，到时候我们先安装。”

    老王也可能也算是最难过的一个了，但是现在没办法点了点头说道，“嗯，明天的话我们今天晚上先把这些机器给修整拆开吧。”

    “那个好像二厂的人觉得要说我们这台机器。”

    这句话说出来顿时沈国栋疑惑的说道，“他现在收什么二厂的机器，这个这个机器现在根本就是寿命的话，可能也就一个月左右。”

    老王那边也摇了摇头说道，“具体的话也是不知道，可能他们也是想直接把这个当菜当零配件用吧。”

    这句话说出来沈国栋也点了点头，可能也是这样子，毕竟二厂的话，因为它的经济效益一直都不是很理想，再加上里面的员工数量质量什么的都远不如一厂，所以说这些年来在奉城机床厂基本上就是垫底的存在。

    之前还有曝出过生产出来的机床质量很差劲。

    这边看到刚好还有一个同行接手这个机床，老王这边心情也才算平复下来。

    要是这个机床根本没有人接手的话，这对于老王影响实在是太大了。

    沈国栋这边安慰了老王之后，离开了一号线。

    毕竟他不可能在这1号线这里面耽误太多时间。

    扭头看了一下外围的一些设计，那边也渐渐的竖起了地基，光头也是比较大气的直接请了100个工人。

    毕竟沈国栋这次拿到的改造费可是有100万 100万，就算是到后现代的话，改造一个小型工厂可以说也是绰绰有余。

    更何况现在请的这些工人的价格也是非常低廉的，当然沈国栋因为都是光头的手下，给的价格也还算比较高。

    毕竟现在在奉城这个城市里面，基本上一年的平均工资差不多都在100元左右。

    现在上面直接掏出100万来改造的话，可以说沈城钢厂的厂长算是出了不少力。

    所以沈国栋这边也直接给光头那边下了命令，要是能够在一个月之内保质保量的，把工厂建设完成的话，工资是少不了他们的。

    光头那边也听说了，好像上面给什么沈国栋的款将近有大几十万，肯定也非常的激动。

    毕竟当初自己资助沈国栋的，资助了差不多将近五六十万。

    那现在从这个建筑工程当中应该也是能够拿到不少好处的，所以光头也比较大气的直接派了100个农民工来这边。
------------

第一百三十三章小姨子又来了

    因为厂长的办公室就是在工厂的顶楼，所以他这边的视角也非常的好，一眼就可以望到那边工人们火热的景象。

    沈国栋喝了一口浓茶，此刻敲门声也直接响了起来。

    周媚娘也踩着高跟鞋走了进来说道。

    “厂长，我们这边有一个包裹签收人好像是你，在工厂的门口，要把你放进来吗？”

    周媚娘还挺疑惑的，怎么突然间有这么大个包裹寄过来，他们最近好像也没有买什么东西。

    沈国栋顿时一想，“哦，难道是上次王成良在这边她的表哥给自己寄的东西，此刻沈国栋也惊讶道，快带我去看看。”

    果然看到摆在工厂门口的大型木头包装的箱子，一时之间沈国栋也都惊讶了。

    本来按理来说这种衣服的话一般都是用那种蛇皮口袋就可以把它装起来的。

    毕竟衣服这种东西也不是那些易碎品，根本就不用怎么珍惜的，基本上又是这么量大的情况下就更没啥问题。

    现在看着这押送的人是直接原班人马从花都押运过来的。

    果然带头人这个时候上来就来了两句“雷猴，雷猴。”

    沈国栋此刻也一脸懵逼的说道，“你们是花都人吗？”

    周媚娘在旁边也一脸懵逼的说道，“这个难道是南方人吗？咱们这边人根本就听不明白。”

    只看见前面押运的，这几个人也都说着一口非常不标准的普通话说的。

    “我们就是南方花都人，这边好像是沈国栋先生订购的一批物品，我们这边给你押过来了。”

    沈国栋此刻也说到“没错没错，我就是我订购的，这里面应该就是衣服吧。”

    带头人这个时候点了点头说道：“没错没错，我们那边就直接发货，这个后面就是500件，我们老板说一定要小心翼翼的给你押过来。”

    沈国栋此刻摇了摇头说道：“哎，没想到你们这边发货还挺快的，好像也就才刚刚三四天吧。”

    “哎呀，这主要是路途太远了，我们现在主要讲究的就是这个速度要一定要快，不能让客户等太久。”

    这句话说出来，沈国栋也摇了摇头说道，“没关系没关系，速度已经很快了，我很满意。”

    说的什么东西直接从口袋里掏出了10块钱，想要直接给他们当这个车马路费。

    哪知道这边那几个花都也纷纷摆了摆手说，“不必不必，我们来这边工资已经很高了，不用先生你再出钱。”

    “这些东西你打算放在哪里啊？我们这边可以帮你送过去的，然后我们再回去，后面还有其他东西要送的。”

    这句话一说出来，沈国栋心想这个表哥在南方还挺赚钱的。

    “你们直接把这个东西就先放到我家里吧，走，你们跟我回去。”

    沈国栋心里想着自己家里门前刚好有个小院子，应该也是可以放这些东西的，反正这些东西都是用木头制成的，一般人也搞不动。

    说着他在前面带路，后面这群花多人也都着急忙慌的拉着马车就直接把物品拉过来。

    虽然在路过奉城街道的时候当中很多人都疑惑，沈国栋到底买了些什么东西，但也都没人敢问。

    推开院子让这群人把这两个大箱子直接放到了院子里面说道，“辛苦了辛苦了。”

    “没关系的，做生意嘛一定要讲究诚信，没有想到这路途有点遥远，所以说就耽误了些时间，你们这边也是真的冷啊。”

    沈国栋摇了摇头说道:“没事没事，这两块钱你们拿着等会出去吃点饭吧，咱们这本地的菜可是好吃的。”

    “最近我们这边天气可能还是挺冷的，你自己也注意一点。”

    几个花都的马仔此刻也点了点头说道，“放心放心，老板，这个我们知道的。”

    这几个人也都收下了沈国栋给了小费之后扭头就走。

    沈国栋此刻看到院子里面两个大木箱子，看这里面应该就是他们从花城运过来的东西了。

    当然沈国栋他应该也知道，这里面的东西应该就是他们仿造的品，不可能是港城那边来的新牌子。

    毕竟沈国栋他内心可是很清楚的在港城的那片地方，他们现在出现的衣服潮流，花都那边全部都有很多小作坊，全部仿造。

    当然沈国栋现在可不管这些是真是假，他要的就是这些新鲜的款式，还有衣服罢了。

    只要这些能够在奉城这边有市场，那对于沈国栋来说就是好衣服。

    直接回到自己房间打电话给自己柳月仙。

    柳月仙那边还挺奇怪的，毕竟自己跟沈国栋两个人之间的关系可以说不好也不坏。

    之前就有传闻曝出来沈国栋对自己的姐姐，又打又骂，但是上次自己去姐姐家住的话，发现那家伙好像还挺可以的。

    但之后又感觉这家伙是不是装出来的，故意装给自己看的，所以柳月仙想着最近这段时间找时间再去自己姐姐家去住一段时间，看看自己姐姐过的到底怎么样。

    柳月仙那边也奇怪的说道，“姐夫怎么啦？突然打给我。”

    “这不是想着你最近有没有时间吗？”

    “时间我当然没有时间了，我现在正在想着要不要考证呢。”

    这句话说出来，沈国栋就疑惑的说他“考证？你考什么证？”

    “要不这样吧，今天晚上我去你们家那边吃个饭，然后看看咱们再聊好吧，我现在这边有点忙。”

    说完柳月仙直接挂断了电话，旁边的沈国栋就一脸懵逼的说了：“这个小妮子，现在还敢直接挂我电话了，是忘了自己这个姐夫的厉害了吧。”

    沈国栋摇了摇头，心里也想这家伙应该是内心中有点其他想法，应该是肚子里憋着什么坏水呢，要不然不会主动的提出来来自己家里。

    上一次柳月仙来自己的家里的时候，可对自己百般刁难，还好自己因为重生转世之后，性格也发生了变化，对于柳月茹照顾有佳，这才勉强躲过一关。

    这边沈国栋直接打电话给柳月茹，柳月茹刚刚下课，办公室里面就传来了电话。

    “喂，你好，哪位？”

    “老婆是我的。”

    “啊，你现在怎么在家里呢？国栋，你现在没在工厂吗？”

    “月仙打算今天晚上来我们家吃饭，你下班的时候去菜场买点菜吧。”
------------

第一百三十四章捡垃圾还是二厂行

    “哦，这样啊，那行，我下班的时候买点菜，你怎么突然间在家里了，你这是家里的电话吗？”

    沈国栋点点头说道，“是啊，你回来的时候就知道了，我这边先回工厂了，还有点事情呢。”

    虽然柳月如挺奇怪怎么突然间打电话过来，但此刻也点了点头说道。

    “放心吧，那你就先忙，我这边没啥大问题，等会下班了我就直接去买点东西。”

    沈国栋把家里的这个大木箱子往里面推了推不影响正常人通过之后也赶回到了工厂。

    其实按照沈国栋现在这个身份，其实就算不回去的话也没啥关系，但为了看看施工效果怎么样，他还是来到了工厂。

    光头此刻也穿了一个一身西装，夹了个公文包，在督查着整个建筑现场。

    “你们都好好干，这次咱们奉城一场现在拿到了沈城的项目，你们现在盖的可就是咱们奉城以后的最豪华的厂子了。”

    这群农民工他们自然也知道奉城一厂现在在整个奉城是什么概念。

    而且又听说他们这老板好像跟厂长又搭上了关系，工资给的非常高，差不多一天能给一块钱。

    这种美差自然让这群工人们迫不及待的想要搞快点。

    当然了，沈国栋他也很清楚的，并没有刚开始就直接说一天给一块钱，要不然的话这群人就直接磨洋工的话也没办法。

    所以沈国栋就给出来，只要一个月内把它全部盖完，就给出一块钱的价格，而且一定要保质保量，这是一个很重要的问题。

    光头干房地产这么多年自然也都知道，想要把房子盖得有质量，而且速度还要快，那自然就加人手了。

    而且这个可是自己金主爸爸的生意，他肯定不能盖的特别敷衍。

    所以这些天，光头也都亲自来到了现场，直接督查这里面的一些事情，沈国栋看到光头在那边督察也直接走过去，打了个招呼。

    光头一看是沈国栋，立马就惊讶的说道：“哎呀厂长你在这里啊，放心吧，这个工厂我每天都在这看着呢，肯定不会出问题的。”

    沈国栋满意的拍了拍光头的肩膀说：“行我就相信你了，这个弄好了，钱少不了你的好好干。”

    “得了，放心吧，那沈兄弟要不要晚上一起吃个饭。”

    沈国栋摇了摇头说道：“算了吧，今天晚上还有点事情，你们就带兄弟吃吧，到时候一定要准点下班，可不允许加班，加班的话发现了一律扣费。”

    “回去养好精神，明天早上咱接着干啊，咱们虽然工期挺赶的，但一定要保质保量，身体一定要照顾好。”

    这句话说出来也确实是对这群工人们最大的保护了。

    之前就有曝出来各种新闻，为了赶工期，工厂找的那种农民工，也直接使得他们通宵的干，虽然给的加班费很高，那群工人们也都往死里干，最后也是因为太热直接中暑了。

    当然沈国栋这边肯定还是主张身体是第1位。

    这边看了一下之后沈国栋又来到了1号流水线，1号线这边已经把所有东西都拆出来了。

    老王看到沈国栋又来一趟，也惊讶的说道：“厂长怎么还有什么事情没交代清楚吗？”

    “交代的都差不多了，这边就来看看1号线处理的怎么样，明天应该那个机器就会送过来。”

    “放心吧，我们这边人手挺快的，等会二厂的人就过来，我们直接把他做一个交接仪式就行。”

    这边处理的差不多之后，果然二场的人也直接过来了，到场的带头人是一个中年胖子，这个时候大腹便便的。

    本来他作为这个车间主任，对接手一厂这种淘汰下来的机器，本来就挺没面子的。

    所以就想偷偷来接手，哪知道就看到沈国栋在这边，此刻也献媚的说道：“哎呀，这不是沈厂长吗？沈厂长在这边。”

    沈国栋一脸懵逼的说道，“你是哪位啊？”

    “我是二厂的这个流水线的主任呀，我叫王大富，你不认识我了，咱们小时候可都是在一个大院里长大的。”

    这句话一说出来沈国栋就懵逼的说道：“有这个人吗？我怎么不记得了。”

    王大富此刻也拿出一根烟，孝敬的对着沈国栋说道：“沈厂长你这一定就是贵人多忘事吧，我就是来做个交接的，这就是一场那个1号线吧。”

    沈国栋此刻点了点头说道，“没错，这个就是了，你大概看一下。”

    老王在旁边此刻也有点惋惜的说道，“这个陪了我们这么久，你们二厂打算拿过去干嘛呀。”

    只看见王大富点了点头说道，“嗯是这样的，我们这边还差了一些零件，这个对于我们厂的话，提升产能的话倒也是一个挺不错的。”

    这句话一说出来，老王顿时眉头紧皱的说道：“之前不是说做秘书去你们那边买零件的话你们都不卖的吗？怎么不是说没有吗？怎么现在又有了。”

    王大夫那边摇了摇头说的，“唉呀，当然不是喽，我们这边肯定自己产能也是要提供的吗？多余的可以卖给你，但是没有多余的吗？我们只能用够几个月罢了。”

    老王这边也叹了一口气说道：“哎算了，既然拆都拆了，你们就拉走吧。”

    王大福那边立马笑逐颜开的说道，“这个才对嘛，你们一厂现在多厉害呀，明天据说都是要换成米国的新机器，那产的自然嗖嗖的往上涨啊。”

    沈国栋在旁边看到这个王大副献媚的样子，顿时也觉得非常油腻。

    每一次说完话，王富贵还不忘的偷偷瞟沈国栋两眼。

    这边二厂的这群工人也直接就把这个机器分开，全部都搬出去装上了卡车。

    这边就在工人搬东西的时候，王大富也直接走到沈国栋面前说道，“这个沈厂长要不今天晚上我做个局咱们一起吃个饭，这见面也难得。”

    沈国栋摇了摇头说，“倒不必了，这个买卖就是买卖，先把这些东西理清楚吧，就是卖了多少钱来着。”

    老王此刻也点了点头说道，“我们这个老机器吗，但也是能够正常运转的，只是没有零件吧，所以说也是卖给他们10万块。”

    这句话说出来只看见王大福元那边点了点头说道，“哎呀，当然啦。”

    其实之前三厂那边也有流水线卖给我们的，我们还是选择了一厂，就因为一厂她是保养得好。
------------

第一百三十五章两个女人一台戏

    本来沈国栋觉得这个王大富，虽然长得比较胖，行为怪异了一点，但应该没啥怪癖，但只要看他每说一句话似乎都要加一点动作，再加上说话的时候都有一股娘娘的感觉，一时之间沈国栋就觉得这家伙是不是性取向有点问题。

    说着沈国栋也默默的走到了老王身边，觉得这个王大福有点问题。

    王大富此刻说道：“哎呀，那王主任要不咱们一起去吃点饭吧，这晚上的话刚好坐谈了一单生意又是一个，不是又是同一个生意伙伴，咱们这吃点东西也没啥问题吧。”

    这句话说出来只看见旁边老王冷哼一声说道，“算了，这明天早上还要来装机器呢，算了算了，下次一定。”

    王大福此刻看到这两个人都做不解风情的样子，也叹了一口气说：“那算了吧，那我就把这东西先拉走了，然后这个后续的费用的话，咱们厂子会明天就会打给你的，明天上班。”

    说着王大福也直接装上了卡车，他那肥嘟嘟的身材上这个卡车属实有点难过。

    沈国栋看到对方走了之后，此刻才叹了口气说道，“哎，这家伙实在太恐怖了。”

    此刻就看到旁边的老王也摇了摇头说道：“那厂长既然这机器都拉走了，那我也就先下班了吧，明天早上再来装机器了。”

    “那行你就先回去吧，我先去办公室找周助理还有点事情。”

    回到自己的办公室，果然看到外面周媚娘还没有离开生活中也疑惑都说了：“怎么你还没有下班。”

    “哎哟，厂长，你现在真的是当官了就忘了咱们这些底层群众的利益了呢，咱们这个可是还要上班的。”

    沈国栋这边也讪讪的笑了：“没有这回事了，这不想着机器都明天都要过来了吗？是明天什么时候过来啊。”

    周媚娘拿出文件夹看了一眼，说到：“明天早上8点多的时候应该就可以运过来，现在已经在路上了。”

    “那就行，1号线那边明天早上来早一点定一下，然后剩下的事情就比较简单了，这个垃圾场那边我看光头一直在盯着你应该也可以轻松点。”

    周媚娘点了点头说道，“嗯，这个我知道，然后还有我表妹她说想请你吃顿饭。”

    这句话一说出来沈国栋惊讶的说道：“不用吧，这个不是你帮他找到活吗？到时候你跟他说一声就得了 。”

    “唉，也不是啦，主要她也是刚刚毕业的学生吗？现在要是能够缝成一场就是改造项目，要是他设计的话对于他整个履历上来说也是光辉的一笔。”

    这句话说出来沈国栋点了点头说道：“这个还挺好的吧。”

    “对啊，所以说他家里人知道这件事情以后，也强力声明说要请厂长吃个饭，可能也是想认识你一下，搭上你这条关系。”

    这句话一说出来，沈国栋那边却笑都笑出来了：“搭我这层关系，从你这边走不就行了吗。”

    周媚娘这边不知道想到了什么，也脸色羞红的说道：“你想什么呢？就跟你说一下，这件事情别忘了哦。”

    沈国栋点了点头说道：“行，这件事情我答应你，你到时候安排就行，然后差不多得了你就下班吧，我也先下班了。”

    看现在都已经要5:30了，沈国栋想的应该差不多了。

    这边慢慢悠悠的走回家的时候，我发现柳月茹此刻也已经回到家里。

    看到沈国栋今天也提前下班了，柳月茹疑惑的说道：“你不是6点才下班吗？怎么这么快就到家了。”

    “最近工厂改造项目我已经差不多办好了，然后没啥事情就先回来了，明天早上可能要去早点，毕竟这个工厂有新机器要引入。”

    柳月茹虽然不是很关注沈国栋他在工厂里到底发展到什么地位，但从她同事的口中也慢慢得知，奉城一厂现在的厂长就是沈国栋。

    柳月茹此刻就疑惑的说道：“就说你现在变成奉承一厂的代理厂长了，怎么回事啊。”

    沈国栋此刻也默默的走到自己老婆身后，把她抱在怀里，摸着她那柔弱无骨的腰肢。

    沈国栋也半闭着眼睛闻着柳月茹的发香说道。

    “这不老厂长他去外面学习了吗？我就刚好当个代理厂长也没啥就平常学习一下。”

    这句话一说出来，柳月如在那边也点了点头说道：“做的不错，我家老公果然是最棒的。”

    猛的听到柳月茹叫自己老公一时之间沈国栋都呆滞了，这种感觉真的非常美好。

    柳月茹也感觉到沈国栋的手也突然间停了下来也一会儿就说到：“怎么了？不喜欢吗？”

    顿时只看见沈国栋都眉头紧皱：“知道喜欢，怎么能不喜欢呢？爱死你了，说着他的大手也开始慢慢的在柳月茹身上游走。”

    柳月茹哪里受得了沈国栋这样的抚摸，顿时就没了力气说他“干嘛呢，等会妹妹就来了。”

    果然这边柳月茹刚刚说完，门外的大铁门也直接传来砰砰砰的声音。

    “开门，开门，开门，姐夫姐姐，我来啦。”

    沈国栋听到柳月仙已经到达门口，顿时眉头紧皱的说了一句：“我靠，怎么来的这么准时。”

    旁边的柳月茹则直接笑了出来：“怎么现在想干坏事没机会了吧。”

    这句话一说出来沈国栋也叹了口气说道：“算了算了，我去开门了。”

    这边沈国栋刚刚开门，柳月仙就在那边嘀嘀咕咕的说道：“怎么那么久啊，开个门也这么慢。”

    这边柳月仙进来之后就直接在屋里大概扫了一圈，直接说到：“俺老姐做饭呢？”

    沈国栋点了点头说道：“这不听说你今天晚上要过来吗？提前就买了点菜做点你喜欢吃的。”

    沈国栋这边也点了点头说道：“你以为呢，知道你要过来特地让你老姐去买点东西吃。”

    柳云仙这边也嘿嘿一笑说道：“嘿嘿，还是我老姐对我好，买的都是我喜欢吃的，哪像你这个臭姐夫啥也不知道，就知道一张嘴。”

    沈国栋这边也满脸黑线的说道：“得两个女人一台戏，他现在可没话说了，直接回到自己沙发上。”

    这边柳月仙跟自己姐夫肯定没什么话题来讲，所以在厨房里帮着柳月茹做起了晚饭，两个女人手脚还是挺灵活的。

    不一会儿四菜一汤就直接做好了。
------------

第一百三十六章这衣服好潮啊

    沈国栋看到两个女人在一起，手脚还是挺麻利的，这个时候也由衷的敬佩说道。

    “哎呀，月仙啊，以后要是谁能娶到你，那可真的是享清福喽，这心灵手巧的样子可真不错。”

    柳月仙此刻也不客气，用筷子夹起一大块红烧肉就往嘴里灌。

    一边吃肉一边也嘴里嘟囔的说道：“哎呀，谁娶我那确实了，那也得看我能不能看得上他。”

    看到柳月仙这个样子沈国栋在旁边也哈哈一笑说道：“哎呀，真不错。”

    这边柳月茹也拍了拍沈国栋的胳膊说了“你别老不正经的，人家月仙现在可是还在上学呢，你想什么呢。”

    这句话又说出来沈国栋疑惑说到“现在还在上学，这是打算干嘛呀。”

    柳月仙此刻也清了清嗓子说道：“那我肯定不能像你们一样现在就开始自甘堕落了呀，我肯定以后还是要继续去读大学的。”

    这句话一说出来沈国栋就一脸黑线说道：“你还要读大学呢，你现在学的是什么呀。”

    虽然沈国栋他现在目前明面上就是一个初中肆业罢了。

    但毕竟沈国栋有着前世的记忆，他自己不能说上知天文下知地理，但对于基本的理论知识还是很懂的。

    这边柳月仙也清了清嗓子说道：“你们听好，我现在可是一名夜大在读的大学生。”

    这话说出来生沈国栋奇怪的看了一眼柳月如说道：“我之前怎么没听说过他这孩去读夜大了。”

    “对啊，你以为呢，这孩子之前就报名去读夜大了，现在已经读一段时间了。”

    这句话一说出来沈国栋惊讶就说到：“唉，那你读夜大，你现在读的什么专业啊。”

    柳月仙在那边说的：“哎呀，你管那么多干嘛呀？反正你也听不懂。”

    柳月仙对于沈国栋的刨根问底，此刻虽然挺想回答他的，但听到沈国栋那个态度就不是很想回答了。

    毕竟沈国栋的态度还是挺高的，所以现在这个时候柳月茹也直接就想选择性的回避。

    此刻只看到沈国栋摇了摇头说道，“你就说什么？反正我也不懂。”

    柳月仙不得不说也是个孩子性子，现在这个时候看到沈国栋那个样子也轻笑着说道“我读的是财会，以后就可以差不多是个会计。”

    这句话一说出来，沈国栋惊讶的说道：“哦，会计不错嘛，这以后出来完全可以开个店呀。”

    这句话说出来旁边的柳月茹直接打断说：“唉呀你说什么呢？孩子年纪轻轻的，会计还没学会呢，你就想让他开店了，你就瞎指挥。”

    旁边的柳月仙也摇了摇头说道“哎呀，我也就才刚刚学而已，只懂得一些皮毛，到时候开店再说吧，这不刚开始吗？”

    这句话说出来只看见沈国栋也点了点头说道，“刚好今天叫你过来没白叫。”

    这句话说出来，柳月仙疑惑的说道：“什么，你找我难道还有什么事情吗？”

    “刚好就给你来对了，我本来还想着你身边有没有朋友在读大学的，学这种金融财会方面的帮我找两个人。”

    一听这话柳月仙就是来了兴趣说：“什么，你这还是打算当会计啦。”

    “那没有就想做点小生意，看看你们这边有没有人，把我当个副手啥的放心工资我给你开。”

    这句话说出来，柳月仙跟柳月茹两个人互相对视一眼。

    柳月茹此刻奇怪的说道：“怎么之前没听你说过，你怎么就要做生意了，听谁说的干嘛呀。”

    柳月仙此刻也惊讶的说道：“姐夫啊，你还会做生意呢，没看出来啊。”

    此刻只看见沈国栋点了点头说道：“那当然了，我你姐夫能是普通人吗。”

    “这不之前在厂里那个王成良他有个表哥在花都那边做服装生意，我就想着从他那边批发了一批衣服过来，然后这边你们看看能不能去地摊上卖一下。”

    这句话一说出来，柳月茹惊讶的说：“到卖地摊啊，可是卖地摊现在可能赚不了多少钱，看你的衣服都不行，你没看接口那个张大妈他那个地摊现在都要倒闭了。”

    柳月仙也点了点头说道：“没错呀，现在要开的话肯定要开实体店的，然后开业的时候名声做响亮一点，以后可能来的还多一点，你现在地摊肯定不行啊。”

    沈国栋此刻摇了摇头说道：“非也非也，这个你们两个人就不懂了吧。”

    “现在不管你是摆地摊还是开店，主要呢就是衣服要新颖，要潮流要好看对不对。”

    这句话一说出来两个女人点了点头说道，“没错，衣服肯定是要好看的。”

    只看见沈国栋此刻嘴角一笑说的，“那所以此刻呢，我就准备了350套女装，150套男装。”

    这句话一说出来，只看见柳瑞茹，柳月仙两个人对视一眼说道：“姐夫啊，你不会打算做女装吧？女装生意可不好做现在，除非很漂亮的款式，要不然的话很难卖出去的。”

    现在柳月仙了点头说道：“没错，我有个同事他家就是开这个服装厂的基本上就很难卖，据说生意很一般。”

    沈国栋听到摇了摇头说道：“你老公能跟其他人一样吗？走带你去看看去。”

    说着三人直接来到大院子，沈国栋从旁边拿起一根铁棍，直接把旁边的钉子敲出来。

    两个女人看院子里这个大木箱有点奇怪，此刻也惊讶的说到：“姐夫啊，你真的买了500套，这么多东西卖不出去可就完蛋喽。”

    柳月茹也一脸懵逼：“你怎么买这么多啊？我以为你最起码跟我说一下吧。”

    这句话说出来沈国栋摇了摇头说：“你先别说话来看看这衣服质量怎么样，是不是打开木头箱子从里面拿出两个塑料袋装的衣服。”

    这里面也就是普普通通的两件女装，但也是一件百褶连衣裙。

    摸在手里就是非常的奢华，沈国栋是个明眼人，一摸就能感觉出来这是晴纶的。

    这个百褶连衣裙是纯白色的，上面有个小花点缀。

    当然了，这种长度还是把握的非常好的，已经达到膝盖以下了就对于一种普通的女孩子还是可以穿出来的。

    沈国栋他也老早就想到了这一点，毕竟现在这个年代要是裙子穿得太短的话，肯定会引非议，而且又没有打底.裤这种东西。

    柳月仙此刻拿出这个连衣裙说的：“唉呀，这裙子好好看啊，我们这边好像都没有卖的。”

    柳月茹一时之间也被这个衣服所吸引，她拿出了一个牛仔的背带裤。
------------

第一百三十七章 你这是不相信我的审美吗？

    两个女人此刻就像好奇宝宝一样，手里拿着漂亮的衣服，点头称赞的说道。

    “这衣服确实挺新潮的哦，我们这边都没有过。”

    柳月仙也点了点头说道：“这个小裙子好美啊，我想要试试可以吗？姐夫。”

    沈国栋这边看到柳月仙直接转变了性子，刚刚还趾高气扬的说万一这衣服卖不出去怎么样，现在反手就想要试穿。

    沈国栋点点头说道：“拿去穿了，这些都是我的，你们等会看看有什么好看的自己留几套合适的穿着吧。”

    “然后其他的我再拿出去卖，到时候你就来帮我当个会计，怎么样。”

    柳月仙此刻则把所有的精力都放在这个小衣服上，点了点头说道：“都听你的都听你的。”

    看到柳月仙现在这个样子，沈国栋则摇了摇头说道：“老婆，你看看有什么合适的，你自己也穿穿。”

    柳月茹此刻倒是控制了不少，但是从她双眼放光的眼神也看出来了，对于这些衣服确实有不少的好奇心。

    沈国栋自然看得出来，说的“把这衣服种类都拿进来吧。”

    说着一行三人，现在饭也没吃多少，就直接开始挑选漂亮衣服。

    这边柳月茹跟柳月仙两个人拿了件衣服之后就直接跑到屋里面去了，显然是要换衣服的。

    沈国栋嘴角笑了笑的真拿这两个人没办法。

    这边他大概看了一下这边里面新款的衣服，其实种类的话并不是很多，也就零散的有10套左右。

    女生有7套，男生有三套，比例也是刚刚好的。

    毕竟 现在主要的肯定还是女生市场，女生市场每一个码基本上都是均码，这种小裙子也差不多。

    沈国栋最后也发现了，这里面也有一些港城比较性感的衣服，沈国栋也咳嗽了两声，说道：“好家伙，这个还是花都那边玩的花。”

    “当然啦，沈国栋他自己毕竟是见过大风大浪的人，肯定不会觉得有什么，但毕竟现在这个年代的女性可能多多少少还是接受不了吧。”

    要是穿出去的话，可能会让很多人觉得有点接受不了，毕竟年代不同，对服装的非议还是挺多的。

    沈国栋也默默的把这几袋丝袜偷偷的藏了起来。

    很快沈国栋直接拿了几件代表性的衣服样品直接走进了房间里。

    走进房间这边，顿时就看到跑出来的柳月仙直接尖叫着：“这衣服太好看了，之前怎么从来没有见过这种衣服。”

    只看见柳月仙直接在整个房间里面一边跑一边哼着歌，显得10分开心。

    沈国栋此刻拍了拍对方的肩膀说：“哎呀，小心点，别撞翻了椅子啊，这衣服怎么样？还可以吧。”

    柳月仙跑了几圈之后也是走到了全身镜面前，左右晃了晃，再加上她今天本来就扎了一个丸子头就显得更加青春活泼

    柳月仙赞同的点了点头说道：“这衣服真的太好看了，这种小裙子还有这上面的花花，旁边的百褶真的是太杀我了。”

    沈国栋看到柳月仙把这个小裙子简直要吹上天了，直接就对着柳月仙说：“这后面还有其他几个衣服的，你先不要夸，看看还有什么你喜欢的要不要试试看。”

    这话一说出来，柳月仙顿时反应过来说的：“哇，还有衣服呢，快给我看看给我看看。”

    柳月仙此刻显然已经被这种漂亮衣服冲花了眼睛，沈国栋也直接说了：“唉，等一下你姐姐那他怎么还没出来。”

    柳月仙反应过来说的：“对呀，她换衣服跟我一样的怎么还没出来？于是朝房间里大喊了一句，姐姐，干嘛呢？快出来啊，换好了给我们看看。”

    柳月茹过了一会儿也从里面传出了娇小的声音说到：“这衣服怎么穿出去？多少有点不习惯。”

    听到这个声音的沈国栋在门口敲了敲门说到“有什么不习惯啊，这种新型的衣服就是要多试试，在港城那边可是很新潮的。”

    这句话说出来，沈国栋也直接说道：“我先进来看看咯，直接把门推开了。”

    这边门刚推开，只看见柳月茹也直接双手捂脸说道：“你不要看丑死了，丑死了。”

    柳月仙这边也跑进来说的：“哇，姐姐你这衣服好合身啊，简直就是为你量身定做的。”

    这边沈国栋也看到柳月茹穿着牛仔的背带裤，本来再加上他身上穿的那种紧身的针织衫，就显得格外居家现在顿时就有一股风韵犹存的感觉。

    青春的气息，再加上居家的那种知性就非常的契合。

    柳月仙在旁边也直接把柳月茹的手拉下来说：“哎呀，姐姐真的，你跟我来说着直接把柳月如直接拉到了外面的穿衣镜上面。”

    本来柳月茹还挺害羞的，此刻直接被拉到镜子面前，也默默的露出了手指缝，看到了镜子里面的自己。

    一时间全新的自己站在镜子里面，柳月茹自己都看呆了啊，这是自己。

    毕竟在奉城这边，可以说思想上肯定还是很保守的，所以衣服一般要么就是纯色的衬衫加上背心，要不然就是普普通通的工装裤。

    对于这些女性来说，他们平常爱美爱打扮这种想法的话，基本上就扼杀掉了。

    但现在慢慢的随着时代在改变，港城那边的文化也慢慢的影响了很多人，通过电视剧电影，然后还有书籍，这种东西直接就影响了很多人。

    再加上人们吃饱喝足之后，总是会想着来一些物质消费或者是精神层面的消费，所以好看的衣服这些东西就自然出现了。

    柳月茹此刻看到镜子里面穿着背带裤青春洋溢的样子，一时之间也露出笑容说道：“确实好像还可以哈。”

    沈国栋此刻也走到柳月茹后面，拍了拍对方的肩膀说道：“什么叫还可以，本来就很适合，好不好快你们再来试试，这里还有其他的衣服。”

    “要是穿的好看的话，我再找花都那边的老板再定做几套专门给你们做的，让你们跟别人穿的还不一样，布料再用好一点。”

    这句话说出来柳月茹在旁边叹气说道：“哎呀，这有什么嘛，穿都是一样穿的，要不然定做肯定很贵的。”

    沈国栋此刻摇了摇头说：“没看到外面这群衣服吗？你们说这出去能大卖吗？还能像别人一样倒闭不成。”
------------

第一百三十八章不开店，我就要摆地摊

    两个人此刻听到什么样的话语，顿时也尴尬的笑了笑说道：“哎呀，现在不是看了衣服觉得对你信心满满吗。”

    沈国栋此刻也摇了摇头说道：“这我之前也踩点过了，这种衣服现在在我们这边还是没有人卖的，所以说应该销量还不错。”

    柳月仙此刻也点了点头说道，“嗯，我觉得这种衣服要是在我学校卖的话，一定能够大火的，那群人每天都在吐槽，这买的衣服都太普通了，他们都想穿些好看的衣服。”

    这句话说出来，沈国栋那边也点了点头说道：“那当然了，我早就已经做过市场调研，咱们奉城啊，虽然经济确实挺高的，人民基本上生活已经过得很不错了，但现在在这个物质文化需求上面确实太普通了。”

    沈国栋这边也是由衷的发现了，就比如上次去沈城的时候，那边是有一些港城的衣服连锁店，但那些衣服实在是太贵了，你要是想买一套的话，加起来差不多要30块钱。

    对于普通家庭来说，30块钱买一套衣服的话，实在太过奢侈了，肯定还是接受不了。

    所以沈国栋这次也打算直接走一波平民路线，价格压低一点，毕竟在地摊上卖的主要是走量。

    柳月仙在那边也点了点头说道：“他们那几个人老有钱了，家里基本上都是工厂的工人。”

    “而且之前还听说什么，从表哥托他们从花都那边带东西什么的都老贵了，在班里一直炫耀，我们现在也有了。”

    沈国栋直接把柳月茹拉到自己怀里说：“老婆你穿这身真好看，来这件，这一件，我觉得很不错。”

    这边柳月仙还在自言自语呢，扭头一看，就看到沈国栋直接拉着自己的姐姐就要换衣服，顿时就气急败坏的说道：“你们两个人干嘛呢？我还在这里呢。”

    “我也要试衣服，换衣服给我，给我好看的小裙子都给我。”

    沈国栋看到柳月仙有点报复性的样子，笑了笑说道：“行行行，这几件应该都挺适合你的。”

    说着沈国栋直接把港城那边比较流行的喇叭裤，然后还有一些白衬衫配牛仔衬衫，直接丢给了柳月仙。

    柳月仙看到这些衣服顿时眼睛冒光的说道：“哇，这衣服质量好好啊，这种牛仔服好feel感觉只有在电视里看那些大明星才会穿。”

    沈国栋此刻摇了摇头说道：“那当然了，这些可是我在花都托关系买过来的肯定都是跟港城那边数一数二的。”

    这句话一说出来，柳月茹也说道：“衣服，质量确实不错，这料子摸起来好像还挺不错的，嗯，但是现在要是穿出去会不会太张扬了。”

    沈国栋说道：“这个我也是找王成良那边托人买的，又不是说多贵的衣服，这有什么吗。”

    这句话说出来只看见旁边的柳月茹也说到：“不是这个意思，就现在没人穿，我这样穿出去会不会显得太张扬了？毕竟我只是一个老师。”

    柳月仙此刻则大大咧咧的说道：“哎呀，这有什么张不张扬的，咱们现在反正都是从别人那边买过来的，又不是偷别人抢别人的穿衣服还不准啊。”

    “再说了，反正姐夫你明天不是也要去卖吗，到时候我来帮你当财务，我感觉这衣服绝对能大卖，只要价钱不要太贵的话应该都能接受。”

    沈国栋点了点头说道：“这个我知道的，所以说一般售价的话不会太贵，我目前还在考究可能1块到1块5吧，要是小裙子的话就一块单件的话可以一块钱两件这样子。”

    柳月仙在那边也点了点头说道：“这个价格的话也是算在接受范围内，毕竟一块钱买这样的衣服的话，我觉得还是挺值的，毕竟那群大学生们他们的消费欲望可是爆棚的。”

    沈国栋当然也知道在现在这个世界的消费观，那种普通上班的工人的话，可能也不会买这种东西，所以沈国栋的消费目标就是那些年轻的家里还有点小钱的，这个年轻人一般爱美就很舍得花钱。

    再加上沈国栋记忆里面，他对于那种后世那种什么双11，618那种节日。

    记忆犹新，当然现在这个时代肯定是不会有这种节日，但最起码这种受众群体肯定还是知道的。

    沈国栋之前就了解过，这种受众群体一般都是女性偏高，所以说他现在首选的话就先做服装，毕竟服装也是最能抓住人眼球的一种东西。

    这天晚上，柳月茹跟柳月仙两个人把这10多件衣服也全部都试了一遍。

    最后柳月茹还是觉得那个牛仔的背带裤是最适合他的，随着试衣服的增多，柳月茹也慢慢的从刚开始的羞涩不好意思也变成了大胆的：“我要试试那个衣服。”

    看到这个转变，沈国栋内心也非常开心的，毕竟是自己的老婆，就是要这种大大方方，什么也不要怕。

    当所有的衣服试验完毕之后，柳月仙也点了点头说的话：“这些衣服真的太棒了，姐夫你这眼光真不错啊。”

    沈国栋这边讪讪的笑了笑，其实想说这根本就跟他没有半毛钱关系，这些也都是他表哥也直接发了现如今花都最火的那些衣服。

    沈国栋对于这两个模特给自己试衣服，那心情还是很不错的，柳月茹气质跟柳月仙两个人形成了鲜明的对比，一个活泼可爱，一个居家贤惠。

    两个人穿衣服都是有不一样的风格，刚好这些衣服他们都完全能够驾驭，毕竟柳月仙跟柳月茹两个人的顶级颜值可不是吹水的。

    这话说出来沈国栋也不得不佩服，现在人们的肌肤是真的好，不像后现代那群人经过熬夜，电子产品，晚睡喝酒那些东西使得自己的皮肤越来越差，然后必须要买那些很贵的化妆品保养品。

    两姐妹此刻心情自然不错，柳月仙点了点头说道：“那行吧，明天就让姐姐跟你去摆地摊吧，确定要摆地摊嘛？有这么好的衣服，完全可以在这边开个专卖店，应该没啥大问题。”

    柳月茹，也觉得这种东西要是完全量产的话，好像也挺赚的。

    毕竟柳月茹也是大学生，她的审美还是在线的。
------------

第一百三十九章 地摊经济开始了

    这边沈国栋直接拒绝的说道：“问题不大，这种东西我都知道的。”

    “当然了，现在有一些致命问题，就比如你要是租房子的话，还要装修什么的吸引人气，这些太麻烦了，还不如直接来一个这样声东击西，摆地摊就行。”

    柳月仙和柳月茹两个人对视了一眼，也觉得既然是沈国栋他都有自己的想法，那也不好多说什么“行，那就赞同你的观点。”

    柳月仙此刻对沈国栋的观点也直接发生了变化，这家伙好像真的挺聪明的，至少经商头脑好像还不错。

    这边衣服试的差不多的时候，柳月仙也直接说到“那姐夫，今天晚上我就在这里你这边先住下了啊，你要不要收拾个沙发什么的。”

    这句话说出来，沈国栋在旁边一脸懵逼：“怎么你不会还要跟你姐姐一起睡吧。”

    这句话说出来旁边的柳月茹说道：“那当然了，我跟妹妹好久没见了，让他来跟我住一下怎么了。”

    柳月仙在旁边也点头称道：“对啊，我都来了这么久没有见到姐姐了，还不允许让我跟我姐姐睡啊。”

    沈国栋顿时就反应过来了：“好家伙，现在这是两个女人一台戏，自己是完全没有说话的余地。”

    想到这边沈国栋摇了摇头说道：“行吧行吧，你们两个人就睡房间里吧，我就睡沙发了，这衣服明天早上跟我一起去摆个地摊就行。”

    这边两人洗漱完毕之后就早早的进房间，可能说悄悄话了，沈国栋也懒得管，他们这个拿起电话也直接拨通了光头家里的电话。

    光头此刻本来还想着要不要出去喝酒呢，这边一看是沈国栋的电话，懵逼的说道：“怎么啦？沈兄弟现在打电话给我。”

    “是这样的，光头你知道凤城在哪个接口比较火热，就平常人逛街的地方比较多，再加上人流量大一点的这种地方，就那些大学生会去的。”

    这句话说出来，光头那边说到“那边倒是有个小酒馆那边，新街口那边应该挺不错的，平常人挺多的，怎么啦兄弟。”

    沈国栋说到：“想找个地方摆个地摊，现在就看哪个位置好了。”

    这句话一说出来，光头顿时一脸懵逼的说：“沈兄弟你说什么呢？怎么就摆地摊了？摆地摊肯定也轮不到你吧。”

    沈国栋此刻摇了摇头说道：“那当然不是，我就有这个想法，你就跟我说哪个地理位置好就得。”

    这句话说出来旁边的光头就说了：“那你就直接去那个街口玩的接口人挺多的，客流量还可以，平常都是一些小年轻去那里逛街，那沈兄弟你想卖什么呀？这边我家那边要不要给你进货。”

    “不用，东西我已经准备好了。”

    挂了光头的电话之后，沈国栋直接在沙发上就躺下了，第2天早上直接被两个女人叽叽喳喳的声音所吵醒。

    沈国栋也一脸懵逼的看着在厨房里面继续忙活的两个女人。

    沈国栋起来洗漱一番之后，只看见柳月仙大喊的说道：“姐夫快点吃饭，吃完饭咱们直接走吧。”

    “走，现在走去哪啊？今天不上班吗？”

    只看见柳月茹说的：“今天都周六了，肯定不上班了，你最近这段时间那么忙，工厂你就先别去了吧。”

    沈国栋这才看了一下挂在家里的日历，好家伙，这都周六了，自己最近这段时间因为工厂改造的问题，可以说是完全就没有在乎这些时间问题了

    这句话说出来沈国栋说：“行，刚好今天周六的话外面逛街的人应该挺多的，咱们等会就直接去那个新街口吧。”

    这句话说出来，顿时柳月茹跟柳月仙的说道：“你这家伙昨天晚上不会偷听我们讲话吧。”

    沈国栋一脸懵逼的说道：“什么呀？谁偷听你们讲话了，我现在忙的要死了。”

    “还说没偷听，我们昨天晚上跟姐姐商量好了，就打算打算今天去逛街的，就去新街口，怎么你也要去啊。”

    这句话一说出来，旁边的沈国栋顿时懵逼的说到：“你们也去啊，那正好嘛，你们先去我可没偷听你们讲话，我是说这个地摊的话就打算放在那里。”

    这句话一说出来，柳月茹跟柳月仙说了：“怎么你们现在就要开始摆地摊了吗？”

    “那当然了，本来想着就过段时间，等假期的时候在摆的，现在哪知道今天就刚好周六，那就直接去呗，周六的话客流量应该还挺大的。”

    这边沈国栋也没有犹豫，直接一个电话让光头派了俩兄弟过来找了个小车，把这两个大箱子直接拉了过去。

    当然拉过去的也是沈国栋，昨天晚上特地挑出来的一些衣服，她这次倒也没有带很多，就带了20件衣服。

    沈国栋也是抓住了饥饿营销这个话语。

    毕竟现在这些东西你要是全部带出去的话，肯定会让人觉得很廉价，搞批发赚差价什么的，但是沈国栋现在就拿出这么十几二十套那就不一样了。

    这边吃完早餐以后，光头的两个兄弟也直接过来了。

    “沈厂长，我们是老板派过来的，你就说要听你的吩咐，你要我们做什么。”

    看到两个长得还比较端正的年轻人，沈国栋也直接说了：“把这两个大袋子直接带到新街口那边等我们吧，我们现在就过去。”

    两个手下也没有说话，直接带着两个大袋子前往新街头。

    这边柳茹跟柳月仙两个人换了套普通的衣服，跟着沈国栋直接前往新街口。

    当他们来到新街口的时候，正是差不多10:00。

    这个时候的新街口，因为在北方的原因，所以说天气倒也不热，再加上难得的周六，街上的人也是挺多的。

    看到这熙熙攘攘的样子，沈国栋也一笑说道：“看看今天能不能直接来个开门红吧，说着也直接把一个黑色的地毯直接铺在了街角。”

    旁边也是有很多小贩在卖菜或者卖一些小吃什么的，都是一些手工艺品什么的。

    要是之前的话，沈国栋完全不把这些东西放在眼里，但现在自己也加入其中。

    毕竟虽然上面给了自己100万来当这个改造基金吧，但沈国栋他也没有其他的经济来源，但现在必然也是要搞钱的。

    直接拿了几个衣架子，就把这些衣服全部撑起来挂了挂在了上面，然后其他的衣服直接瘫在了这个黑色的地毯上面。
------------

第一百四十章金牌推销员

    顿时随着沈国栋的这一段操作，顿时吸引了旁边很多人的围观。

    毕竟这里虽然平常也有很多人摆地摊，但这种卖衣服的还是比较少中的，毕竟他们都是在那些专柜里面卖的，就是有自己的门面。

    而且此刻又有柳月茹跟柳月仙两个长得还不错的美女，站在这个地摊面前，自然就吸引了，很多人驻足观看。

    沈国栋看到他们已经吸引了一部分人，立马也就说道：“走过路过不要错过哦，大家可以看一下，这是我们刚刚从花都引进的这批衣服。”

    这句话一说出来，顿时很多人都惊艳的说到“花都的衣服，这衣服好新奇啊。”

    听说有花都的衣服，顿时几个识货的大学生也纷纷跑了过来。

    沈国栋看鱼儿上钩了，嘴角露出淡淡的一笑，说的“没错，这就是花都的衣服，花都也是模仿着港城那边拿到授权之后才可以合理运营的。”

    “所以这些衣服完全都是可以在电影里面找到复刻版本。”

    “你想象电影里面那种港行一样穿起来非常好看吗？你想像她们一样拥有傲人的身材吗？现在来看看我们家的衣服吧。”

    说出这些话沈国栋感觉自己要是不去推销的话，可能都有点屈才了。

    这边随着沈国栋的快言快嘴自然吸引了，旁边很多人都说到这衣服怎么这么新潮，穿起来会不会不好看啊。

    “对啊，这群衣服之前是在电影上好像有看过这件衣服，但是我们普通人穿出来有这种效果吗。”

    对于这群人的议论声，沈国栋淡然一笑说道“有没有效果，那只有穿过才知道啊。”

    “走过路过不要错过，大家可以看看，我们这可是跟正宗花都那边的服装公司特地定做的，肯定是专门为我们奉城老百姓做了一些福利视频，仅仅只有20件。”

    “而且你们可以看这一套呢，是来自港城的大明星拍的电影，现在正在热映，正在港城热映的花都那边已经开始上映了。”

    这句话说出来，几个大学生也点了点头，说的“好像是的，我在收音机上面有听说过这个电影，好像叫什么来着家有喜事。”

    “对啊，这种背带裤相信你们女大学生这种有文化的很适合你们的，我们奉城之前的这些衣服实在太过时了，哪里能算得上我们穿的衣服啊。”

    这句话一说出来顿时很多人都点了点头，没错，这群女大学生纷纷吐槽自己奉城这边虽然好吃的好玩的还挺多的，但是在衣服这上面确实还差了一点。

    顿时一个女大学生说的：“这个百褶裙，我觉得很适合，要不然就看看，老板这能试一下吗？”

    “当然你可以拿去，是我们这边可能没有时间，但你可以摸一下这个材料这个料子做的怎么样。”

    这个料子沈国栋昨天也已经让柳月茹摸了一下这种料子在现在来说基本上就很不错了已经，毕竟之前都是麻布，现在突然有个晴纶的衣服已经让他们觉得很舒服了。

    果然他们一摸顿时觉得”这种料子好像也不错。“

    顿时那个女大学生也说：“那也不错，我之前在电影好像看过这种百褶碎花小裙，你们这边衣服多少钱啊。”

    沈国栋自然是个明眼人，看得出来，这个女大学生应该家里还挺富裕的，确实也挺识货的，沈国栋也说到“小姐你也是识货的人，这样吧，你作为我们第1个顾客就便宜一点，只要收你三角钱怎么样。”

    这句话一说出来，顿时女大学生惊讶的说道：“才三角不会吧，我听我舅舅他当初在花都那边的时候，好像出了这一件衣服，可能就要10块钱了。”

    沈国栋这边点了点头说道：“没错呀，我们这边进货价也是很贵的，我进货价就进了七八块的。”

    “当然我这边来也就是完全就是在奉城先打个好的广告以后，在火起来的时候再多进一些，让大家选购愉快。”

    这句话一说出来，顿时女大学生说道：“行行行，那把我这个裙子给包起来，然后这个背带裤我觉得也很可以，你这个背带裤怎么卖啊。”

    “这个料子比较足，用的料很好，所以就贵一点就给你算，6角3角加起来就一共给我8角就行。”

    此刻看到沈国栋这样斤斤计较的样子，那女大学生说的“算了，这样吧，给你一块钱直接拿这两件可以吧。”

    随着两个人的砍价还价，顿时使得旁边很多人都议论起来，然后也纷纷摸的这个衣服好像看起来还不错。

    这边也有人说：“唉，老板这个短裤怎么卖的呀？看着还挺不错的，这料子这到时候天气热了可以穿出来。”

    “对啊，这个短裤也是一个男士短裤，就是那种花都那边限定基本上就是夏天的话，天气会非常的热，所以说他们都会穿这种到膝盖的短裤。”

    沈国栋说的这衣服便宜：“这样吧，直接算你五角钱，你作为我们第2个用户直接三角钱吧。”

    “今天呢，也是我们在这边摆地摊的第1天刚刚来过，这货也就是昨天晚上刚到的，所以说今天也算是回馈大家，今天所有衣服一律5折。”

    这句话一说顿时很多人都议论纷纷起来：“哇，这衣服确实比我们之前的衣服好很多，我们这衣服都是出不一样，而且还是要妈妈补出来的那些大专柜里面的衣服又那么贵，要不就买这个。”

    几个女大学生一盒就直接说道：“那老板你这衣服这两件我要了，帮我包起来直接给你一块。”

    不一会儿他们这来的三个大学生直接就买了6件衣服出来。

    外加上刚刚那个短裤也直接就卖出了7件衣服，剩下的十几件也摆在这里，但围观的人很多都议论纷纷。

    柳月茹此刻直接站起来说到“大家，可能对于这些衣服可能觉得穿出去不好看或者不合适什么的，但大家相信昨天晚上我也是抱着这样的心态来的，但是我穿了之后就觉得，哇，这衣服真的是很舒服，面料很厚实，这是最主要的。”

    “然后跟我们平常穿出来衣服的感觉就很不一样，你们买回家在镜子面前试一下。”

    “一定会让你有不一样的感觉，相信我。”
------------

第一百四十一章这东西你吃的起吗？

    柳月茹的一番话直接引爆了在场人的购买激情。

    这边很多人也都交头接耳的说：“他这衣服确实很新潮，一看就是电影里面那些人才能穿的衣服。”

    “要不然我买一件试试吧，他这个刚刚开始就是5折的话应该也不贵。”

    很多人就抱着这个心理，也直接把剩下的十几件衣服直接一扫而空，最后只剩下两条男士的短裤在这边挂着。

    沈国栋嘴角也露出笑容看着第1天卖东西感觉还挺不错的。

    看了一下时间，现在看了一下才11点而已，这小小一个钟的时间，沈国栋就直接把这个名号在整个街区打满了。

    沈国栋这边也不由得暗自感叹道：“这就是女明星效应吗？长得好看的人过来打个广告，好像真的可以促进销量。”

    沈国栋这边倒也后知后觉起来，柳月仙在旁边看到沈国栋在一旁嘀嘀咕咕念叨着什么，也狐疑的过来说：“姐夫今天的销量也太好了吧，本来我以为这20件衣服最起码也要卖到中午吧，这才一个小时不到就卖完了。”

    沈国栋笑了笑说道：“这有什么，这本来就是一个比较火的街区，现在又有你们两个每人在这边给我打广告，那自然效果不错。”

    这句话说出来只看见柳月茹跟柳月仙两个人也笑笑说：“那当然了，怎么样？我们今天这个广告效应做得还不错吧。

    柳月仙此刻沾沾自喜的说道：“那这不今天中午不请我们吃顿饭，是不是都说不过去。”

    沈国栋笑笑说的：“行，这不赚钱不就是给你们买东西吃的吗？”

    “走，中午想吃什么？姐夫请你们吃。”

    沈国栋也笑笑说的：“这样吧，就说前面好像有一家，松鼠桂鱼好像做的挺不错的，要不我们去试试。”

    沈国栋点了点头说道：“行啊，一起去试试呗，反正我好像之前有听说过，一直没机会来。”

    说着一行三人也直接来到松鼠桂鱼这家店好像在整个奉城都是挺有名的。

    “你好。老板这边还有位子吗？我们这边是三个人。”

    作为人群当中唯一的男子，沈国栋也非常自觉的去前面拿号了。

    这边前台一个服务员也嗑着瓜子说道：“三个人胃啊，那可能要等一会，我们现在正是饭点呢，又是比较火的店，可能没啥时间。”

    这个服务员翻了个白眼，看了一下沈国栋。

    沈国栋此刻感觉到对方那不屑的眼神，顿时眉头紧皱的说道：“那现在前面还有多少个位置啊。”

    虽然对这个服务员的态度非常不满的沈国栋也好声好气的和对方说：“毕竟先来后到这句话还是有的，沈国栋想着要是要等的话就等一会儿。”

    服务员这边也说道：“我帮你看看，这边要等的话可能要一个小时左右。”

    这句话一说出来顿时疑惑的说道：“一个小时那也太久了，这又不是人很多，现在这店面好像看起来稀稀散散的，虽然没什么桌子，但应该有包厢什么的吧。”

    “那你好，那你这边有包厢吗？就算加钱也可以的，没关系。”

    这边服务员听到沈国栋说要包厢，顿时侧着眼看了，什么都说了一句：“包厢可是很贵的哦。”

    沈国栋点了点头说道：“有位置吗？有包厢的话我就要了。”

    这边服务员摇了摇头说道：“你知道包厢要多少钱吗？你就说要了，算了你就在这老老实实等着吧，过会就行了。”

    这边沈国栋还想跟这个服务员理论了，心里想着真就看不起人，这一个包厢能有多少钱。

    忽然间后面也传出来了一个声音。

    “阿丽，这房间准备好了吗？我带的人要过来了。”

    这个声音传过来刚刚还趾高气扬一脸不屑的服务员，顿时也换了一个笑容说道：“哎呀，王少爷这包厢早就给你准备好了。”

    沈国栋扭头一看，只看到一个青年男子，身材矮小，但也穿了一套华贵的西服，看着颇有港城的那种富家弟子的感觉。

    看到对方的穿着，沈国栋就想着这应该也是一个富家子弟吧，没想到现在这个年代还有人敢这么穿。

    这边阿丽也直接走过去说道：“少爷这就是天子1号包厢，一直给你留这呢，快过去吧。”

    这边王少爷则走过去，接过了钥匙之后，顺便还在对方的手上摸了一下，揩了一下油。

    阿丽此刻的反应则就更加玄幻起来，非但没有表现出任何厌恶的感觉，反而就变成了一抹娇羞的神色。

    看到这种情况，沈国栋在旁边都要看吐了，心里想，这家伙又矮又丑，典型的一个油腻大叔，这阿丽虽然说不上漂亮，但好歹也是如花似玉的年纪啊。

    顿时沈国栋就忍不住了说：“怎么那还有包厢吗？我这边也订一个。”

    沈国栋心里想着就差不多订包厢而已，应该也不止一个吧。

    这句话说出来阿丽顿时变脸的说道：“就你你还订包厢，我们这边包厢还有一个？你确定你要定吗？这一个小时的花费可是挺多的。”

    “这个我叫王少爷，此刻看到旁边高大威武的沈国栋，顿时眉头紧皱的说道，这是哪来的还想订包厢，看你的穿着，能来这里吃顿饭都是挺不容易的吧。”

    柳月茹此刻也走了过来说道：“要不然就算了吧，吃个饭而已，我们在这边等等也无所谓，实在不行去隔壁吃吧。”

    服务员此刻则眉头紧皱的说道：“隔壁呀，那就是一个山寨餐馆，跟我们这种百年传承的老字号能一样吗。”

    “看你们这些人的穿着，应该也就是普通的工薪阶层吧，老老实实去别家吃也行，别在这边装逼了。”

    沈国栋听到这个服务员的阴阳怪气的声音，顿时暴怒说道：“你说谁呢。”

    忽然间看到沈国栋暴露，一时之间那个阿丽也怔了怔，直接吓得说不出话来。

    毕竟沈国栋之前好歹在商场沉浮了几十年，该有的气场还是有的。

    此刻气场全开，那肯定不是一个小小服务员可以抵挡得住的。

    这个王少爷在旁边也看呆了，当然他呆的并不是沈国栋的突然发怒，而是柳月茹的这样神级容颜。

    王少爷阅人无数，也自然见过好看的女子，柳月茹这样居家贤惠，再加上温文尔雅的气质，顿时吸引了王少爷。

    此刻王少爷也默默的走到了柳月茹面前说道：“这位小姐敢问尊姓大名。”
------------

第一百四十二章矮冬瓜还想泡妞

    本来沈国栋刚刚一声怒吼，直接使得前台都是安静状态，忽然间听到这个怪异的声音，沈国栋也扭头一看。

    发现这个矮个子竟然敢搭讪自己老婆，顿时沈国栋一声怒吼的说道：“你这家伙在干什么呢？你搭讪我老婆？”

    仿佛一声炸雷一样，突然间炸在王少爷耳边，王少爷此刻也惊得扭头一看，看到了沈国栋。

    此刻只看见黄少爷眉头紧张的说道：“这位小姐难道已经结婚了吗？”

    柳月茹也从震惊当中反应过来点了点头说道：“没错，我已经结婚了。”

    这句话说出来，王少爷顿时可惜的说道：“哎呀，怎么能那么不巧呢，要是早点让我遇到姑娘，你也不一定比你老公先娶你。”

    这句话说出来可以说是挑衅意味十足，沈国栋这个爆脾气哪里忍得住直接站起来说：“什么，就算你早点认识我老婆，你也没机会的。”

    王少爷看到沈国栋忽然中招此刻冷笑一声说道：“怎么？”

    “娶了这么漂亮的老婆有什么用呢？老婆想吃一个简简单单的松鼠桂鱼，当老公的都做不起，哎，这要是我我真的是跳楼了都。”

    这句话一说出来可以说让旁边的人很多人都议论纷纷起来。

    很多人当然也是妒忌，柳月茹的容貌实在是太漂亮了，仿佛是女明星一样气质，婉约，并且不简单，非常的自信。

    沈国栋此刻也笑了笑说的：“什么，你又知道我吃不起这个松鼠桂鱼了？”

    “哎呀，刚刚是谁呢？还在说这边要排队一个钟了，哎呀，可不要在这边打肿脸装胖子了。”

    沈国栋此刻看到王少爷对于自己的嘲讽则摇了摇头说道：“算了，懒得跟你这种人计较。”

    毕竟沈国栋他自己的心理年龄，还是觉得这种富二代还是太低级了，沈国栋在之前在谈生意的时候，对于这种比较低级的富二代一般都是狠狠的踩。

    但现在毕竟是有老婆还有小姨子在旁边的，他肯定也不能表现的太过暴力。

    但是沈国栋显然就是想的有点简单了，这个王少爷看到什么东西，现在好像不想跟自己有瓜葛的样子，顿时也惊呼一声说道：“唉呦，现在这是心虚了吗？”

    柳月茹此刻站起来说道：“什么呢，这是我老公他怎么就进去了，我们就出来吃个饭，麻烦你，不要打扰我们。”

    柳月茹也走出来说的：“唉，你这家伙真的就是一个矮冬瓜，现在说这些兽皮猴，你信不信我一巴掌就能把你扇飞出去。”

    柳月轩可以说还是挺暴躁的，看到这家伙对自己姐夫还有姐姐那是执迷不悟，上来就是一顿大骂。

    但是哪知道此刻这个网上也看到柳月仙突然蹦出来，顿时眼冒金光的说道：“哎呀，小妹妹，你看应该还是个学生吧，你总该没有结婚了吧。”

    柳月仙此刻就像一个小野马：“咋样？我没结婚怎么啦？跟你有什么关系。”

    “我告诉你，现在赶紧给我滚蛋，不要让我看到你，看到你就心烦。”

    这句话一说出来，顿时让王少爷面子也挂不住，直接冷哼一声说道：“哼，你们这群人。”

    旁边的阿丽这个时候也说道：“哎呀，王少爷也不要跟这群人一般见识，他让他们在这排队去吧，您先去吃饭，这边我让厨房先给你做。”

    王少爷此刻也直接对着柳月仙说道：“小妹妹想不想吃饭啊？吃饭叫声哥哥，刚刚是我太暴躁了，我就带你上去吃好不好？天字1号包间，你想想多贵。”

    “啊，我呸，你这个人呐，真的是有俩臭钱就在这装什么大尾巴狼啊。”

    “钱是你自己的吗？花你爹的钱，现在开始在这我面前装逼来的呀，我们今天也就能吃到饭了，怎么着。”

    王少爷看到柳月仙那叽叽喳喳的样子，顿时也气出火来。

    沈国栋此刻也把柳月仙拉了回来，说：“阿月先算了，别跟这家伙一般见识，就爱装逼吗？从你的家里有俩臭钱就该着。”

    “来，服务员给我开个包厢，不管多少钱，今天给我开。”

    沈国栋显然觉得，吃顿饭一个小小的包厢，她肯定还是付得起的，毕竟自己还是有点存款的。

    这边看到沈国栋要开包厢，阿丽那边也停顿了一下说道：“不好意思啊先生，我们这边开包厢的话是要先验资的，毕竟包厢费还是挺贵的。”

    沈国栋疑惑的说到：“我还真没想到那你这边一个包厢多少钱啊。”

    “是这样的，我们这边天字1号包厢最贵，包厢费的话是两十元。”

    “其他普通包厢的话，包厢费都是在十块左右。”

    沈国栋冷笑一声说道：“就10块钱的包厢费，我还以为多贵呢，真的是吓坏我了。”

    这个沈国栋可以从口袋里直接掏出20块钱说道：“这够不够开个包厢。”

    旁边的王少爷看到沈国栋直接掏出了20块钱说要去开包厢，顿时也惊讶的说道：“小家伙没看出来你还挺有钱的。”

    但此刻王少爷冷笑一声说道：“唉呀，装什么装啊，不要想着在自己老婆面前装逼了，回去反而剩下的半个月就要开始吃馒头过日子。”

    说是这边王少爷也直接就要去拉这个柳月仙想着就直接一起吃个饭呗。

    看到对方直接动手柳月仙哪里忍得住，直接一个反身抓住对方的肩膀，往地上一推，王少爷直接倒地。

    “哎呀，你这个小妮子现在竟然敢打我，你知道我是谁吗？你知道我爹是谁吗？”

    倒在地上的王少爷此刻就仿佛耍赖皮一样直接对着柳月仙直接尖叫起来。

    沈国栋看到这家伙顿时也非常气恼，上前直接一脚踢在对方腹部，王少爷本来就长得又瘦又小，直接就在地上滑行，撞到旁边的墙壁。

    突然间发生这种事情，旁边的阿丽顿时吓得直接尖叫起来。

    这个王少爷可是店里的股东的儿子啊，现在直接在自己的店里被打了，那他这个服务员可能真的又要做到头了。

    此刻阿丽快步跑到王少爷面前：“少爷你怎么样？没事吧。”

    沈国栋这一脚可不轻，王少爷哪里承受得住，此刻嘴角也流出血说道：“赶紧叫人把这家伙叫警察来把他给我抓起来。”

    保安在门口听到里面发生动.乱，立马跑了进来。
------------

第一百四十三章我是你一顿饭就能打发的？

    突然发生冲突，饭店里很多人都慌不择路的跑出去。

    保安两个也拿着警棍直接说:“小子你惹上事了你知道吗？连我们少爷都敢打。”

    说着也直接气势汹汹的盯着沈国栋。

    沈国栋毕竟1米85的大哥在这边还是挺壮的，看着这两个保安在自己面前也是吓唬自己一样冷哼一声。

    王少爷此刻也慢慢的被这个叫阿丽的服务员扶起来。王少爷此刻用纸巾擦着自己的嘴角，也直接冷哼一声说道：“还愣着干嘛呢？赶紧把这家伙给我拿下，等会儿把我爸叫过来，这家伙一定要送到派出所去。”

    “这种性质实在太恶劣了，竟然还敢来我们店里吃饭，真的是，以后一定要让他上黑名单，让他永远也来不了我们店吃饭。”

    王少爷毕竟也是一个纨绔子弟，此刻突然间被人打了，可以说很会利用周边的关系给自己创造便利。

    果然这句话说出来以后两个保安也直接想要，冲过来身不动则往旁边一站说：“我看谁敢上来。”

    沈国栋的气势还是很足的，柳月茹跟柳月仙此刻也都露出了慌乱之时，两个人毕竟是个女子，突然间遇到这种事情肯定还觉得有点害怕的。

    沈国栋则冷笑一声说道：“怎么现在还开始叫人了，就你们这些臭鱼烂虾的水平，还想威胁我，真的搞笑。”

    两个保安迫于王少爷的压力直接冲了上来，但是这边还没有碰到什么东西，也忽然间就直接被沈国栋，两三拳给撂倒了。

    两个保安直接躺在了地上，一旁的王少爷顿时目露惊色，想着沈国栋看着应该也是一个练家子。

    这边只看见王少爷也顿时眉头紧皱的说道：“还愣着干嘛呢？赶紧去楼上找我吧，我爸在店里呢。”

    这句话说出来顿时只看见一个保安也点了点头说道：“是少爷”立马也跑上楼梯去。

    沈国栋则冷笑了一声：“行，我今天都要来看看你这还当着我面向我老婆搭讪，还猥亵我小姨子，这到哪说理都有理好吧。”

    “就算是把警察叫过来，我也要好好的评评理，是不是有钱真的可以为所欲为。”

    过了一会儿也是一处一阵急促的脚步声传了过来

    只看见一个穿着中山装的老者带着一个黑框的眼镜，默默的走了下来。

    扭头一看就发现了，坐在椅子上捂着自己嘴角的王少爷。

    这个老者也快步的走了过去，说道：“少爷你怎么回事，老爷他现在正在午睡呢。”

    “还午睡什么呀，他儿子都快被人打死了，你看看陈管家这这事可不管管你，我现在就在自己家饭店还给别人打成这样，这还说出去多没面子啊。”

    这句话说出来，顿时陈管家扭头也看到了旁边的沈国栋。

    一时之间也觉得这个活动好像挺面熟的，但看样子又想不起来。

    既然想不起来这是成管家也直接说的：“来人把这家伙给我拖到后院去，我今天就来亲自制止他，现在感觉既然动我们少爷，真的是不知道我们家是什么势力吗？”

    这句话一说出来，陈管家一番话刚刚倒在地上的保安，这个时候也纷纷想要站起来，但也纷纷摸着肚子，显得自己真的打不过。

    看到自己手下的保安，现在纷纷捂着肚子起不来，老管家也怒骂一声说道：“真的是废物，平常养你们是干什么吃的，关键时刻一点用都没有。”

    说着这个老管家也直接大喊一声。

    “赶紧给我来人，顿时从这个酒店的楼梯口也直接传来了急促的脚步声，顿时下来了4个手穿着黑色紧身服的人。”

    沈国栋此刻看到对方下来了，这4个应该也算是练家子，长得非常精壮，而且非常的矫健。

    沈国栋是个明眼人，看出来对方应该都是练过功夫的。

    这边什么都眉头紧皱的说道：“怎么这是要开始了，就小小的吃个饭罢了，你这也开始对我动手吗。”

    柳月茹直接站起来说道：“你们这是干什么？我现在就直接找警察来，我们报警好不好？不要私下动手打人。”

    陈管家看见柳月茹现在还出来说话，顿时眉头紧皱的说道：“找警察有什么用，我们自己私下和解不就完了来呀，给我拉起来。”

    说的这4个保镖也直接冲上前来，沈国栋直接站起来，一夫当关，万夫莫开：“我到看谁敢往前一步。”

    沈国栋的一声怒吼直接，顿时震慑了在场的很这几个保镖。

    但是这几个保镖显然都是练家子直接完全没有被什么动所震慑的往前冲了过来。

    饭店里面的食客早就已经跑开了，沈国栋看到人也都少了起来地方也空旷起来，直接说道，“来，你要战便战。”

    说着沈国栋也直接率先冲了过去。

    随着几声闷响，刚刚穿着黑色训练服的这4个家伙，也纷纷倒飞出去。

    沈国栋此刻也喘了两口气：“真的是长久不运动了，这身子越来越不行了，反应力都跟不上。”

    旁边的柳月茹跟柳月仙都吓傻了，没想到生活中身手这么矫健，解决这四个精壮男子，这么快就直接把他们全部打倒在地。

    陈管家此刻也一脸懵逼，显然没想到生活中竟然身手如此矫健，这4个可都是自己平常花高价请过来的国术高手。

    之前可是在寺庙里呆过的练家子。

    说是武术大师也不为过，而且身上那肌肉块一个个那非常的讲究。

    沈国栋此刻看到陈管家那惊讶的眼神，“怎么现在不会就不行了吧。”

    “既然你们现在不想找这个警察的话，那也行，咱们私聊说的也直接走上前去，把在座位上瑟瑟发抖的王超也拉过来，直接按在地上。”

    “现在能好好说话了吗？”

    王少爷看到对方那身法如此之快，应该也是练过功夫的，现在也是在发抖的说道，“你，你怎么说怎么说都行。”

    沈国栋看到王少爷现在说话都颤抖的样子，直接单手把王少爷也提了起来。

    看到什么动作变态的力量旁边的陈管家也直接出言自说到：“等一下。”

    “你放了我们少爷，我给你赔礼道歉，你想要多少钱都可以，你想吃松鼠桂鱼是不是我们这边你随便吃不不收你钱。”

    沈国栋此刻扭头看着这个陈管家顿时阴森的说道。

    “一顿饭就想打发我？”
------------

第一百四十四章 有什么事情找我的助理

    只看见沈国栋眉头紧皱的说道。

    “本来我想好好吃饭的，现在你可倒好完全不给我这个机会。”

    这句话一说出来，陈管家顿时也着急的说道：“先生，咱们毕竟都是做生意的，生意场上，万事留一线以后好见面，你现在事情不要做的太绝。”

    沈国栋此刻看到对方还想问一些事情，顿时忍不住了，直接把王少爷往地下一摔，脚直接踩在王少爷的背上。

    王少爷顿时也发出痛苦的声音。

    “啊，管家管家，快救我，快救我。”

    听到这个王少爷的哀嚎，这个陈管家顿时也脸色气的发挥说道：“行，你想说怎么说都听你的。”

    沈国栋此刻也摇了摇头说道：“现在想好好说话，晚了。”

    “刚刚我只是想好好的吃个饭罢了，你们就对我咄咄逼人，现在不愿意好好说话，现在必须我得拿出点实力来才能跟我好好说话呗。”

    顿时场面上柳月仙跟柳月茹两个人也点了点头说道：“没错。”

    柳月仙看到自己姐夫直接脚踩这个王少爷，也非常解气的说道：“这个死流氓刚刚竟然还想约我，还想摸我，你说是不是变态。”

    “这种人我感觉就应该直接去派出所把他抓起来才是最正确的做法。”

    旁边的陈管家此刻也说到：“咱家少爷确实可能有些事情做的不对，但这边也完全不用到警察局那么严重，现在完全可以私下调解的吗 ？”

    “毕竟自己家的少爷要是在自己的场子里面被警察给抓走了，要是给老爷知道的话，他这个管家可能也做不下去了。”

    沈国栋此刻的眉头紧皱的说道：“私了，你说怎么个私聊法，今天本来我们兴致还挺高的，想在这里这边吃个饭，现在完全被你们破了兴致。”

    “要是没有个万儿八千的，你说我想放人没那么简单。”

    陈管家此刻看到对方突然狮子大开口说要个万八千，顿时眉头紧皱。

    “做人不要太嚣张，要不然的话容易吃不下噎着。”

    这个陈管家显然也不是一个善茬，现在忽然间被沈国栋所威胁，也有点忍不住想要爆发了。

    沈国栋自然看得出来，此刻也没有多说，嘴角露着笑容，但脚下用力可是越来越大，直接踩着这个王少爷骨头也直接咔咔作响。

    王少爷哪里受过这种痛苦直接也叫了起来啊：“你赶紧住手，你这家伙。”

    沈国栋自然无视了这家伙的求饶，而是笑眯眯的盯着这个陈管家。

    陈管家也感觉到额头上流汗，王少爷背上发出咔咔的声音，此刻也仿佛刀子一样扎在自己的身上。

    “你赶紧给我住手，”陈管家也终于忍不住直接怒吼一声。

    沈国栋此刻露出邪魅一笑说道：“怎么忍不住了吗？想动手了吗？还说舍不得那万八千的钱，你要想想你要是因为这点钱而丢了工作的话，谁亏谁赚。”

    这句话一说出来，顿时陈管家也直接对着旁边的黑衣人说道：“去拿钱来。”

    陈管家这边都发话了，那黑衣人也没有办法直接跑到楼上，过了一会也直接拿了一个存折，上面也是有着1万块钱。

    沈国栋接过存折之后这边才笑眯眯的说道，“这才对嘛。”

    也直接把王少爷也从地上抓了起来。

    但此刻王少爷显然全身都没有力气，仿佛没有骨头一样，刚提起来又直接躺在了地上。

    旁边的陈管家看到王少爷变成这个样子，顿时眼睛充血的说道：“赶紧把少爷给我拉过来叫救护车。”

    这边王少爷今天要是在饭店里遇到什么事情的话，他这个当管家的肯定要吃不了兜着走的。

    顿时这个陈管下看到沈国栋的眼神，那就不一样了。

    沈国栋此刻看到这黑衣人就想来抓人了，顿时直接说的：“我可没有那么简单哦。”

    “现在只是给你一个好好说话的机会，我可并没有说要放人，刚刚这家伙对我们可是大不敬，这1万块勉强当个赔礼道歉费，你不会想着这就能过去了吧。”

    这话一说出来，那个陈管家顿时眼冒精芒的说道：“小子做人可不要太贪心，要不然你真以为我们王家是好欺负的吗。”

    沈国栋此刻露出笑容说道：“我可一直没有觉得你们王家是好欺负的，而是你一直在欺负我，我现在只不过是拿回点利息罢了。”

    “我现在可真不觉得你们王家是缺这万儿八千的人。”

    “顿时陈管家说的行，你要多少钱一口数吧。”

    沈国栋摇了摇头说：“话不能这么说，说的我是来打劫的一样，本来我今天只是来好好的吃个饭，现在可倒好，完全扰了我们的兴致不说，还想威胁我们，差点对于我的妻子还有我的小姨子造成了严重的损失，这精神损失费也没个5万块钱可说不下去。”

    这话一说出来顿时陈管家想杀沈国栋的眼神都有了。

    “精神损失费要5万块，明明他们什么损失都没有什么好吧。”

    “哦对了，精神损失费是每个人都有损失，所以一个人5万一共10万，把钱拿过来我就放人。”

    陈管家此刻看出来了，这家伙就跟自己耍无赖，但现在也没办法，低声的说道：“把钱拿过来。”

    这边这个这个保镖也心里觉得憋屈，但也没办法，此刻也直接闷哼一声直接跑上前去，此刻也拿出了一个皮箱，这里面也是有着10万块现金。

    10万块钱往前一推，陈管家也怒吼一声说道：“现在总该可以给我了吧。”

    沈国栋一看这，里面明晃晃的10万块也笑了笑说道“行。”

    说着也直接把躺在地上的王少爷一只手拎起来，直接往前面一丢就好了。

    几个保镖看见飞过来的王少爷，顿时也直接赶紧把这个王少爷接住，这个王少爷也就1米6多一点，应该还没有80斤非常瘦。

    这边接到王少爷之后，另一个保镖也赶紧的拿起前台的座机，拨通了120。

    陈管家此刻也满脸怒容的盯着沈国栋。

    “小子，你到底是什么人？现在竟然敢惹王家，你知道王家在整个奉城是什么实力吗？”

    “今天这件事情要是被老爷知道的话，可能你会吃不了兜着走。”

    沈国栋此刻摇了摇头说：“就你还跟我说这些吃不了兜着走，那我可真害怕了。”

    这边沈国栋也把皮箱子丢给了柳月仙，存折交到了柳月茹的手中。

    “有什么事情去找光头”说着沈国栋直接把两个女人搂了出去。
------------

第一百四十五章 有这个姐夫，好像还不错

    看到沈国栋霸气离场旁边的陈管家脸都要黑成碳了。

    这边沈国栋离开没多久，门口的救护车也直接来到饭店门口，陈管家也直接说道：“赶紧把少爷送到救护车上面去，我上去通知老爷。”

    这边陈管家快步的跑上办公室，办公室敲了敲门之后，里面传来了一个苍老的声音。

    “进来。”

    陈管家走到房间之后也直接说道：“少爷被人打住院了。”

    这句话一说出来只听见那个苍老的声音说道：“那家伙又在外面惹什么事了。”

    “这次惹的好像是个神秘人物，我也不认识，但看起来面熟，刚就在楼下好像发生了什么争执，现在直接被送去医院了。”

    坐在办公室上的老者也摘掉了金丝边的眼睛摇了摇头。

    “哎，这家伙一天天的真的不让人省心。”

    “对方是什么人？查清楚了没有。”

    “还没有查清楚，但看样子应该也不是一个普通人，而且他临走留了一句话说有什么事情找光头。”

    这句话一说出来，顿时那个老者眼冒金光的说道：“光头？难道是那个建筑公司的光头。”

    “老爷我觉得应该就是光头的人现在看着可能还是光头的上级，但是光头在咱们整个奉城可以说是天不怕地不怕，混了几十年也没听说他上面有什么人啊。”

    这边那个老者也在桌子上敲了敲说道：“先去医院吧，看看那家伙怎么样了，等会儿晚点再去找光头算账。”

    沈国栋可完全没把这件事情放眼里，毕竟光头现在自己可是丢了一个肥差给他，他给她给自己擦的屁股，应该也没啥大问题。

    这边柳月茹跟柳月仙被沈国栋直接拉出来走了一段距离之后，刘月仙还在懵逼当中。

    过了一会儿直接尖叫的说道：“哇，姐夫刚刚真的是你吗？你这也太帅了吧，你这一身肌肉没白长啊，之前还以为你是光练假把式的，没想到实力还挺强。”

    沈国栋此刻看到这家伙呆滞了这么久，反射弧也太长了吧。

    但是柳月茹也摸了摸沈国栋的胳膊还有肩膀什么的，也轻声来了一句：“刚刚战斗，没什么事情吧，没有受伤吧，要不要去医院检查一下。”

    沈国栋则摇了摇头说道：“没关系的，都是些小问题。”

    柳月茹看到什么对方表现一切正常的样子，也点了点头说道：“有什么不舒服你就跟我说让你去医院。”

    这边沈国栋则摇了摇头说道：“都是些小问题，这今天都是之前你们存一点吧，这些现金什么的留在家里不好。”

    这边说到钱的问题，柳月茹顿时反应过来说道：“我靠，我这手里这个箱子里面可是有10万块啊，我现在也是万元户了耶。”

    说着柳月仙拿着这个箱子，顿时感觉都变轻巧了不少。

    这边柳月茹也露出担忧的神色说道：“可是我们现在这些钱要是被他们追回来或者报警的话，那怎么办。”

    沈国栋此刻摇了摇头说道：“放心吧，他们不会报警的。”

    这句话说出来，柳月茹跟柳月仙两个人疑惑的说道：“他们不会报警吗？被坑了这么多钱，这可是有11万了。”

    “放心吧，只要把钱存起来就行了，哎哟，月仙啊，这钱的话你随便拿点零花钱就得了，剩下的我帮你存起来吧。”

    这边沈国栋也知道，毕竟柳月仙他现在只是一个普通大学生，拿这么多钱肯定不好，还是要存起来的。

    柳月仙这边则摇了摇头说道：“哎呀，算了吧，反正以后我来多嫖你几件衣服就得了这些钱，你们自己留着吧。”

    沈国栋此刻看到柳月仙居然竟然拒绝了这么多钱，也疑惑的说道：“怎么这些钱你不会看不上吧。”

    柳月仙在那边摇了摇头说道：“哎呀，这有什么看不看得上的呀，这钱本来就是你们的吧，我今天来也就是能从你这边拿点东西就不错了，谁还想着拿你钱啊。”

    这句话一说出来沈国栋也摇了摇头说道。

    “那也行，反正你也就只是一个学生嘛，现在要这么多钱确实没啥用，你以后要是有用钱的地方也跟姐姐说好吧。”

    这边柳月茹看到自己妹妹竟然拒绝了这么多钱，也内心非常敬佩的，毕竟这么多钱要是普通人的话肯定也难以拒绝的。

    这边沈国栋也点了点头“放心吧，以后要是新进衣服的话，肯定第1个找你过来试衣服。”

    这边虽然中午赚了不少钱，但两个人此刻还是没有吃饭的，沈国栋也直接在旁边找了一家还不错的烧鸭店，就直接走了进去。

    酒足饭饱之后，柳月仙也疑惑的问：“那现在既然吃完饭了，你这衣服还卖吗？今天在新街口这边好不容易打下了名声，还要继续吗。”

    沈国栋这边则摇了摇头说道：“这肯定不能这么快继续，现在以我的推断买这些衣服的人一多半也是心里就尝尝鲜，所以说现在他们应该也回去之后穿了衣服发现感觉很惊艳，所以说肯定还想买，但是我明天就先别过来了，等下个星期再过来。”

    这句话说出来柳月茹就奇怪的说道：“为什么不趁热打铁继续把这些货量给扑出去，这样的话让那些人也都觉得咱们可以加大销售额。”

    沈国栋摇了摇头：“非也非也话可不能这么说，我之前就说了我只是买了20件就是来过来冲数量的，所以说现在肯定不能让他们知道我有多少量吗，所以等一个星期下个星期再过来，到时候直接赚他个盆满钵满，就说这次进的货很多。”

    “价格等下星期的时候再稍微往上调一点，差不多来到一块钱左右应该就问题不大了，毕竟有过了是用户他们也都知道衣服质量不会差。”

    听到沈国栋大概讲了一下思路之后，这边柳月仙也奸笑的说道：“哎呀姐夫啊，你这鸡贼的还是你呀，没想到啊。”

    沈国栋摇了摇头说的：“什么鸡不鸡嘴的，这完全就是实力好吧。”

    一行人这边柳月仙也说了：“那我就先去上课了，今天我还是要上课的，你们就先回去吧，或者再逛逛街，度一个愉快的蜜月。”

    这边柳月仙经过跟沈国栋他的相处，也发现沈国栋好像也没有风评上的那么不堪，至少好像跟自己之前认识的沈国栋变得不一样了。

    好像这个姐夫还挺不错。
------------

第一百四十六章 神秘的婆婆

    沈国栋要是知道自己在柳月仙的心中印象已经得到了改观，不知道是开心还是难过了。

    但是沈国栋他内心也很清楚，毕竟自己现在重生了，肯定要换一种人生活法。

    在之前沈国栋自己也活了大半辈子，对于经商这方面那肯定是没什么大的问题，但是在家庭方面，沈国栋这方面做的还是挺差劲的，光有一身经商头脑，但是在对待妻子儿女这方面可能还是差了一点。

    现在刚好重生转世给他一个这样的家庭，沈国栋自然很珍惜。

    下午陪着柳月茹在新街口逛了几圈之后，沈国栋这边就想着奉城还有什么好玩的地方，毕竟在自己的记忆里面，好像对于奉城游玩的除了赌场要不然就是妓院了。

    可以想象一下沈国栋他平常内心里到底都在想些什么，好事不干就是那些乱七八糟的事情那算是一门清。

    就在沈国栋，还在犹豫要去哪里的时候，柳月茹突然开口说话了：“要不然我们去一个地方吧？”

    这话说出来沈国栋奇怪的说道：“你想去哪里。”

    “我想去寺庙，你要去吗。”

    柳月茹现在跟沈国栋单独在一起的时候，有些时候这种提出的意见还是不够自信，所以基本上都是用试探的语气。

    沈国栋正愁不知道现在去哪了，立马点了点头说道：“可以啊，那走呗。”

    看见沈国栋立马答应柳月茹这边才说到：“去寺庙还个愿吧，之前也是去寺庙求了一个签，没有想到还现在挺灵验的，所以说也还个愿顺便再给你求个平安符。”

    这句话说出来沈国栋就疑惑的说到：“那你当初求了什么？现在还成功了。”

    柳月茹这边不知道想到了什么，神秘一笑的说道：“等会你去到就知道，赶紧跟我走吧，这路程可不近了。”

    这句话一说出来沈国栋说道：“嗯，我看看到底有多远，柳月如在前面带路，沈国栋也在后面跟着。”

    走了差不多半个小时沈国栋也吐槽的说到：“还没有到吗？都走差不多半个钟咯，哇，累死了。”

    正值下午时分，这大太阳晒的沈国栋也汗流浃背，显然觉得有点受不了了。

    柳月如也好不到哪里去，找了一处阴凉的地方也喘气的说了：“这天气怎么突然间热起来了，刚刚太阳还很小的。”

    沈国栋也无力吐槽了：“有没有冰棍啊，吃个冰棍再过去吧。”

    柳月茹开口说道：“别了吧，这边靠近寺庙了就快到了，这边卖东西的话都会挺贵的。”

    “再坚持一下吧，等会就到了，到寺庙就凉快了。”

    这边沈国栋看到柳月茹说出这样的话的，点了点头说：“也行，”说着两个人再往前走了差不多10分钟，也看到了寺庙的雏形。

    “灵隐寺。”

    一时之间沈国栋走了出去，心里想着灵隐寺，难道是自己前世看的电视剧，活佛济公里面的灵隐寺吗 ？

    沈国栋笑着摇了摇头说道：“之前怎么没有听说过这个寺庙。”

    柳月茹在旁边吐槽说到：“你结婚的时候不是就是酗酒，不然就是赌博，哪里知道这些奇奇怪怪的东西。”

    这句话一说出来，沈国栋摸了摸头显得有点尴尬。

    这边还是柳月茹展开的话题说道：“走吧就是这里了，我当初在这里求了一签，就还挺准的。”

    因为今天是周六的原因，人到还是挺多的，慢慢随着人群排队进去之后沈国栋也看出来了，这家寺庙的香火确实挺旺的。

    柳月茹在前面也熟练的在旁边的小窗口买了两炷香。

    “进寺庙一定是要拜一拜，不管你信不信，心诚则灵嘛，再说了你进来就进来了，拜一拜总是好的。”

    沈国栋也点了点头，他对于信佛这东西也就一半一半。

    接过柳月茹递过来的香之后，沈国栋很虔诚的拜了拜之后，刘月茹说道：“走吧，现在我带你去找大师。”

    沈国栋疑惑的说道：“这寺庙里还真的有大师，难道不是在那个大雄宝殿拜拜就好了吗？”

    沈国栋对这种寺庙一般都是想着来这边就是拍拍照，去大雄宝殿拜一拜，或者买些平安符什么的，就算正常操作了。

    何曾想过现在是1990年，现在这个时间寺庙里面还没有完全商业化，此刻来到这里的话，一些就是给香油钱，跟普通游客差不多，后面的话则是找那种专门大师来讲解。

    只不过后面随着时代的慢慢迁移，那些大师也渐渐的都没落了，要不然就隐居。

    所以柳月茹在前面拉着沈国栋说：“快来吧，这个大师今天不知道前面要排多久呢。”

    沈国栋被柳月茹拉着在前面小巷子转了几个弯之后来到了一个幽静的地方，旁边尽是些竹林。

    看到这个幽静的地方，显然是已经来到寺庙的深处。

    柳月茹走到前面一座低矮平房的门口。

    此刻只看见柳月茹松开了沈国栋的手，也虔诚的一拜说道：“弟子柳月茹拜见师傅。”

    这句话一说出来，旁边的沈国栋一脸懵逼：“怎么回事？自己老婆不会成尼姑了吧。”

    此刻苍老的声音也从里面传了出来说道：“哎呀，月茹来了就不用那么见外了。”

    沈国栋抬头一看，一个白发苍苍的老奶奶，此刻也浑身穿着破布补丁的衣服。

    手里也拿了一些垃圾杂物之类的东西，显然也是有点破破烂烂的看见面前堆的废报纸，啤酒瓶什么的，要是不知道的话还以为是收破烂的呢。

    沈国栋被这个世外高人的装束一瞬间吓到了，要是普通人看他的话，可能就觉得他只是一个收破烂的。

    柳月茹此刻则完全没有在意对方的穿着也直接对着他鞠了一躬。

    “婆婆，我今日来是来还愿的，没有想到我之前在你这里算的，事情竟然如此准确，今天就已经实现了。”

    沈国栋一听顿时来了精神：“这家伙到底算个什么？”

    此刻在看这个婆婆，也是好整以遐目露笑容的看着自己，沈国栋被看的一时间有点内心发毛

    沈国栋其实也是一个唯物主义者，对于鬼神这种说法并不是很信，但现在看到这个老婆婆这么有深意的眼神，沈国栋内心也很慌张。

    毕竟自己现在可是重生的身体。

    这个婆婆也对着沈国栋笑了笑说：“你就是月茹的老公吧？”
------------

第一百四十七章 竟然看不出来手相

    沈国栋内心虽然有点紧张，但此刻也点了点头说道：“是的婆婆，我就是月茹的老公。”

    “月茹是个苦命人，你既然娶了她就好好对待她，不要像之前一样那么混。”

    沈国栋听到婆婆对自己的教诲，点了点头说道：“婆婆放心吧，之前确实是我太脑子不正常了，现在已经幡然醒悟了。”

    婆婆这才点了点头。

    “我知道从这几天月茹没有过来我就已经知道了，她这孩子平常心里有点委屈就会往我这跑，到现在已经10多天没过来了，我就想着他肯定是老公对她又好起来了，要不然她也不会这么多天就把我忘了。”

    这句话一说出来就看见柳月茹顿时满脸绯红的说道：“哎呀，婆婆你就会调戏我，我老公还在这呢。”

    “我哪有不来看你。”

    “我这不是带着她一起来看你了吗？”

    婆婆此刻也笑着点了点头说道：“月茹是我看着长大的，现在你能幸福的生活，那我也就心满意足了。”

    沈国栋此刻也把月茹搂在了怀里，说她“婆婆放心吧，既然你是看着月茹长大的，也算是月茹一个家长了，我这边的吧，就在你面前保证以后一定会对她好的。”

    婆婆也笑了笑：“我相信你。”

    柳月茹此刻也走过前去，拉住婆婆的手说：“婆婆你最近生活过的怎么样啊？要不要买点东西啊？今天这事我来还愿的钱你收好。”

    婆婆此刻看到柳月茹掏出红包也直接推了过去说道：“哎呀你们现在小两口之间刚刚复合的话，肯定还是用钱的地方多，还是你们留着吧，我一个老头子在这边，又有寺庙的斋饭可以吃，没啥需要用钱的地方。”

    这句话说出来只看见柳月茹说她“那不行对吧，你之前给我算了一卦，说我老公肯定会转变过来的，会脑子清醒的，现在我是来还愿的，是给佛祖的可不是给你的。”

    这句话一说出来只看见婆婆也笑了笑说：“那行，那我就先收着收着也默默的接下了柳月茹给的红包。”

    柳月茹看到婆婆接下了红包，此刻也像小时候的“今天来还有一件事情就麻烦你，就算我们家国栋啊，他今年这个大概走向是什么样子的。”

    这句话说出来只看见婆婆摇了摇头说道：“哎，从现在看见能够把你老公带到我这边来，那我就大概已经感觉出来了，你对你老公基本上就已经绝对信任了吗。”

    旁边的沈国栋听到婆婆的评价，此刻也摇了摇头说道：“其实我之前做的确实挺失败的，所以最近也就想着尽力的能够弥补他一些，就弥补他一些吧，所以说才会做这些。”

    这句话说出来只看见婆婆也点了点头说道：“这个我都知道，这样吧，你们跟我进屋里来吧，屋里好歹凉快一些，在外面现在还是挺热的。”

    随着婆婆走进屋里之后，才发现这一个小小的房间不是很大，应该就是一个平房，但因为藏在竹林深处的原因，导致也是难得清静，而且非常的凉快。

    屋内也非常的宽敞亮堂。

    柳月茹则熟练的做到了蒲团之上，沈国栋也跟着盘坐在蒲团上面。

    这边这个婆婆颤颤巍巍的道：“出了两碗茶直接放在了沈国栋面前，我这边也没擦，有钱的东西都是一些平常人家吃的东西，你们俩不要见外啊。”

    沈国栋摇了摇头，直接把茶拿过来一口喝尽，别的先不说，毕竟这下午天气实在太热了，看你现在看见茶水肯定想赶紧喝完它。

    这边婆婆看见沈国栋豪饮，也点了点头，“茶水在那边你想喝自己家。”

    这边说完，婆婆也直接把柳月茹的手给拉了过来，月茹最近看你气色什么的感觉都挺好的。

    柳月茹点了点头说道：“是啊，婆婆，最近这段时间生活过得还不错，所以想把我老公拉来，就算算我们后面的事情怎么样。”

    此刻沈国栋在喝了两碗茶水之后也说到婆婆：“那你给我瞧瞧我我这命怎么样。”

    沈国栋他本来对于这种事情就不是很信，此刻看见既然柳月茹那么热衷，那就勉强给他测测嘛，反正对自己也没啥影响。

    这边沈国栋把手交过去之后，婆婆也默默的把手拿了过来，看了看上面的脉象之后也又把了把脉。

    这边沈国栋也一脸疑惑，心里想着这不是看手相吗？算命怎么还把脉起来，虽然内心疑惑，但也没有多说。

    只看见婆婆此刻也眉头紧皱的说道：“好奇怪。”

    过了会儿就看着婆婆摇了摇头说道：“奇了个大怪。”

    “这位先生，你这手相我是看的有点模模糊糊，感觉30岁的时候似乎有个阴影，直接挡住了之后，后面的这些卖相我是看不出来。”

    这句话一说出来，沈国栋也还摇了摇头说道：“婆婆真有这么严重吗？我觉得我还好吧。”

    柳月茹听到婆婆的话，顿时也紧张的说道：“直接看不出来吗？怎么可能啊，不过你之前看我不是看得挺准的嘛。”

    只看见婆婆此刻则摇了摇头说道：“看你确实能看懂，但是看这位先生好像似乎有点模糊，哎，算了，既然不能看的话那就算了吧。”

    自言自语了好一会，此刻也对着沈国栋摇了摇头说道：“算了吧。”

    沈国栋这边也一脸懵逼，心想这婆婆怎么回事？现在还看不出来自己是什么手相吗。

    旁边的柳月茹也一脸懵逼，心里想着自己老公也没什么吧，就挺正常一人啊，怎么连个手相都看不出来。

    看看婆婆在那边自言自语的样子，此刻也说道：“婆婆那既然这样的话那就算了，那这边能给我老公来个平安符吗？在给我妹妹也来一个。”

    柳月茹还是比较聪明的，也直接打断了婆婆的思绪，婆婆此刻也就没有再在手相的面相上面在纠结很多。

    此刻也点了点头说道：“平安符是吧？这两个御守也是我前两天刚刚上山制作而成的。”

    说着沈国栋也接过了这个所谓的平安符，也就是跟后现代所说的御守差不多的，但是这个御守是用类似小香包做成的，里面似乎还有一股淡淡的芳香。

    沈国栋此刻也接过来对着婆婆道谢。

    柳月茹接过御守之后，点了点头说道：“谢谢婆婆。”
------------

第一百四十八章 真香警告

    这边御守刚刚拿到没多久，婆婆也说到：“既然你们二位没有其他的事情就先回去吧，我这边等会还要去收点垃圾，天要黑了早点收垃圾，早点下班。”

    柳月茹没有多想点了点头说道“那我们就先回去吧。”

    说着柳月茹拉着沈国栋直接走回去了寺庙。

    此刻在这个竹林深处的小茅草房里面，婆婆的眼神也满脸震惊的说道：“这家伙到底是什么人？怎么可能？后半生竟然如此之强大。”

    “难道真的是能够改写我们整个的命运吗？”

    “年纪轻轻的以后竟然如此之发达，真的是一个妖孽级别的人物啊。”

    “金陵岂非池中物，一遇风便化成龙。”

    说完这句话之后，婆婆默默的摇了摇头也走出了她的小茅草屋。

    沈国栋跟柳月茹在回家的路上，此刻看见手里御守也说到：“你怎么不给你自己求一个。”

    柳月茹摇了摇头说道：“我自己求他干什么啊？现在有你保护我就好了。”

    本来沈国栋还在好奇对方，怎么不求一个呢？现在听到对方的话语，顿时也笑骂的说道，“你这家伙怎么回事，这两天变化太大了吧。”

    沈国栋也没有想到柳月茹竟然反手给自己来了一句这样的话，一时之间也有点没反应过来。

    看到沈国栋出丑的样子，柳月茹哈哈大笑说道：“现在去菜市场买点东西，晚上回去吃点好吃的。”

    沈国栋此刻也想到了，昨天晚上自己都没有好好吃饭：“行，买点肉回去吧，这两天都没有吃好。”

    这句话说出来，柳月茹点了点头说道：“行，想吃啥都行。”

    快乐的时间总是过的很短暂的，转眼就来到了周一。

    这两天时间沈国栋哪也没有去，周末就一直在陪着柳月茹。

    周末的时候虽然沈国栋接到了光头的电话，好像说上次在小洋楼那边吃饭的事情，但也直接被沈国栋说道：“怎么这点小事都处理不过来了？”

    这样的一个访问也直接让光头那边鸦雀无声，过了好一会儿天，光头才咽了口唾沫说道，“放心，这件事情我一定处理好，”之后我就直接挂了电话。

    周一早上两个人吻别之后，柳月茹去学校，沈国栋也去工厂。

    工厂这两天可在光头的监督之下，也直接全力以赴的赶工。

    所以这两天时间沈国栋都没有来工厂，周一来工厂的时候发现地基什么的都已经建好了，甚至还盖起了小围墙。

    看到两天的进度就已经如此之快沈国栋也有点担忧的说道：“这样会不会太快了点，到时候地基不稳的话是不是就有点危险。”

    光头也拍了拍胸脯保证说道：“放心吧，沈兄弟，你相信我光头为人的，我光头在奉城也混了差不多大半辈子了。”

    “搞工程这方面也搞了差不多有20年了，这点我还是很确信的，地基一定没问题。”

    看到光头拍着胸脯保证手动也点了点头说道：“行，但是你还是给我注意点。”

    “工人这方面也不要压迫的太狠了。”

    光头点点头说道：“放心吧，我这边周末的时候也就叫100个人轮换干50个人一组，差不多就虽然他们干的累一点，但至少他们整体的效率也提升上去了。”

    沈国栋也没有对光头他的计划也有太多的干涉，毕竟光头他也是专业的沈国栋对于经商虽然挺有想法的，但是在建筑工人这方面可能管理这方面还是光头在行。

    看见新的生产线在加紧开工，沈国栋内心也非常开心，来到1号流水线1号流水线，因为引进了米国的新型流水机床，而且此次翻译说明书这个问题也直接。经过沈国栋的检查，所以也是安全的使用了。

    这边沈国栋还特地认真的看了一下他们这些说明书的编译跟注释，发现这次分比上次相比水平那是提高了不少。

    错误率虽然也有一些，但至少还能够看得懂，整体来说，正常使用的话对机场影响不是很大。

    沈国栋也没有犹豫，直接问道：“老王今天在新机器用的第1天怎么样感觉。”

    老王本来因为换了新线路的问题，可能内心有点不情愿，但此刻看到这机场刚开始操作起来多少有点生疏。

    但是经过这几个小时的磨合，老王内心也有点惊讶的说道：“这不愧是科技产品啊，这现在确实比我们之前那条线要机床运转的速度要快很多。”

    沈国栋拍了拍对方的肩膀，说到：“老王的科技是每天都在发生改变的，肯定也会慢慢的让他速度变得更快。”

    这句话说出来老王也激动的说道：“是啊，咱们这一天大概效率额定是多少啊。”

    “因为这是新线路吗？所以一天生产大概在350~400左右都是正常范围。”

    “但是这不刚开始吗，你们可能对机床操作有点不熟练，所以一天要是能在320台的话也都算及格。”

    老王点了点头说道：“行，今天我们是用机床，第1天就争取一下，现在这才刚刚两个小时过去，我们就已经产出快50台机床了。”

    这句话说出来沈国栋疑惑的说道：“你们这次之前都认识这些机床操作过程吧。”

    “那当然没有，甚至比之前我们的那个机场还要更简单一点，现在就觉得用起来还挺不错的。”

    沈国栋拍了拍老人的肩膀，说了：“之前换机床的话，我还怕你有什么逆反心理，现在看这个表现的还挺不错的，所以再接再厉努努力啊。”

    “你要是能够第1批就把这个机流水线处理的很不错，能够超额完成的话，到时候这个月的先进奖，我感觉你们1号机床差不多就给你们了。”

    这句话一说出来，顿时让整个车间的人都尖叫起来，毕竟新的沈国栋当了代理厂长之后，福利也是大大的提升。

    当然了，这也不是说之前那个厂长不给大家伙福利，主要是最近因为改造新机床的问题，厂的建设拨款的数额比较大，所以说自然而然地也提升了工人他们的福利设施。

    回到自己办公室，周媚娘此刻也穿了一件紧身的旗袍走了进来。

    忽然间看到周媚娘穿旗袍的沈国栋就疑惑的说道：“你怎么还穿旗袍了？”

    毕竟周媚娘这妖孽的身材此刻在穿上这个旗袍，顿时让沈国栋内心也有点蠢蠢欲动。
------------

第一百四十九章 周媚娘的表妹

    周媚娘自然感觉到沈国栋此刻火热的眼神，这个时候嘴角也露出笑容说道：“看什么呢？”

    沈国栋看到对方那邪魅的笑容，也直接想着这里是办公室，反正也没关系，立马站起来，把周媚娘拉到自己怀里。

    “啊”突然间被沈国栋拉了过去，周媚娘也下意识的叫了一声。

    此刻感觉到沈国栋那强健的臂膀还有滚烫的胸膛，周媚娘也脸红心跳的说道：“你干嘛。”

    “我还问你想干嘛呢，现在穿了一身旗袍，你这是想干什么。”

    周媚娘此刻摇了摇头说道：“我就是来上班的，还不允许人家穿衣服了，这个可是上次在沈城的时候买的。”

    沈国栋此刻也看到了，周媚娘身上穿的衣服，确实是上次在沈城买的。

    顿时就联想到了上次在沈城的时候两个人发生的涟漪事件。

    虽然那时候因为某些人的原因，使得两人终究没有成好事，但现在好歹也算是关系斐然，沈国栋也直接霸气宣示主权。

    此刻沈国栋又看到了，周媚娘现在穿着这样性感的衣服，一时之间也有点想动歪心思。

    再加上现在抱着怀里的尤物，就是柳下惠也有点受不了啊。

    所以沈国栋的一双大手也直接在周媚娘的腿上慢慢的抚摸。

    周媚娘哪里受得了沈国栋这样的撩拨，不一会儿就脸色绯红的说道：“不要乱搞，现在可是在上班这里可是办公室的。”

    沈国栋此刻红着脖子说道：“现在不是在我的办公室吗？我是厂长，现在谁敢来惹我啊。”

    这句话说出来只看见周媚娘嘴角露出笑容说道：“没人敢惹你，我敢惹你啊。”

    说着只看见周媚娘一个翻身，也直接站起来，然后站在远处看着沈国栋。

    站起来的周媚娘也慢慢悠悠的整理自己被沈国栋摸乱的衣服。

    “等会还有事情呢，今天可是要和我表妹家里人吃饭，你忘了上次说一起中午吃个饭的。”

    这句话说出来，沈国栋点了点头说道：“我没忘记啊，记得清清楚楚的对吧，那现在不是离中午下班还早着吗？”

    “早吗？现在可都已经10点多了，赶快收拾一下吧，等我11:30直接走吧。”

    说着周媚娘也对沈国栋抚媚一笑，扭头离开了办公室。

    看着周媚娘直接离开了办公室，沈国栋看见对方走出去的背影，也觉得心中火热无比。

    这个周媚娘确实是一个人间尤物。

    此刻又想到了等会还要去吃饭，沈国栋也摇了摇头。

    “算了，吃饭就吃饭吧。”

    本来他就觉得，这种人家来帮自己，自己给他点钱，这就算公平交易了，现在也不想跟对方有过多的瓜葛，哪知道人家还这样。

    中午11点沈国栋检查了一下，工厂这边的基本事务已经被自己处理完了。

    沈国栋也直接出门看到了周媚娘。

    周媚娘在办公室门口看到沈国栋这么快就出来了，也惊讶的说道：“哦，今天难得准时了，我刚想去叫你。”

    沈国栋没好气的说道：“本来现在当个代理厂长的事情就不多，在这边能早走就早点走吧。”

    这句话说出来只看见旁边的周媚娘扑哧一声笑了说道：“看样子你这闲着还挺不舒服的。”

    沈国栋摇了摇头说道：“还是当初当那个供销科科长的时候，忙一点还是舒服一点，现在太闲了都不知道在办公室干嘛。”

    周媚娘笑着摇了摇头说道：“你这个人还真的是奇怪人家千辛万苦的就想着努力往上爬，你现在可倒好，你爬上来了反而觉得现在无聊了。”

    沈国栋这边摇了摇头说道：“快点走吧，在哪里吃饭啊。”

    周媚娘也说道：“好像是一家叫小园楼的餐厅，你听说过吗？”

    这句话说出来，顿时沈国栋脸上也僵了一会说道：“确定是小园楼吗？就是那个松鼠桂鱼的地方。”

    这句话说出来周媚娘点了点头说道：“没错，就是那一家，在咱奉城好像还是挺有名的，级别也挺高的，表妹家里人对你还是很重视的。”

    周媚娘还以为沈国栋是因为这个餐厅级别不够而露出的差异。

    沈国栋内心是崩溃的，周六的时候刚刚去那边吃过饭，甚至还把他们老板的儿子给打了个残废。

    沈国栋现在也苦笑着说道：“那行吧，去就去吧。”

    现在也没办法，毕竟人家都已经在那边定好了，自己要是直接反悔的话，多少还是有点不合适

    “这个店我好像是听说过，好像松鼠桂鱼那个是招牌来者，其实我觉得就没必要吧，你那个表妹的那个工作完全就是他自己做的也挺不错的。”

    “你现在就先别跟我说这些了，你去跟他们家里老人说吧。”

    两个人有说有笑，刚来到小园楼的时候也差不多要12点。

    还好今天小园楼门口的保安并不是周六的那个，不知道周六的那两个保安现在怎么样，是不是直接被解雇了。

    这边周媚娘带着沈国栋说到：“你之前可能没来吃过吧，这边的松鼠桂鱼可以说在咱们奉城是一绝。”

    “而且据说这里消费还是挺高的，之前很多人说那些当干部的来这边吃饭直接给别人检举，最后直接干部都给革职了。”

    这句话说出来沈国栋也苦笑不已，想到这真的绝了，果然到了哪里都是一样，这种高档的地方吃饭，真的不能抛头露面。

    这边周媚娘一边吹捧着一边也来到前台说到：“天字1号包厢。”

    这句话一说出来，沈国栋顿时惊诧的看着周媚娘说道：“你这个表妹家里看着家里还挺不错，天子1号包厢好像听名字就挺贵的吧。”

    周媚娘摇了摇头说道：“家里确实有点吧，毕竟现在能上大学生的家里，要是没点钱怎么上大学。”

    这句话说出来，沈国栋也认同的点了点头毕竟现在这个年代要是没有钱的话，想上个大学可以说太难了。

    上次沈国栋直接停留在大厅这里，并没有上楼，但这一次有着周媚娘在前面带路，沈国栋也直接跟着她上了楼梯。

    但是上个楼梯什么的都快把沈国栋弄的流鼻血了，毕竟周媚娘穿着旗袍在前面带路，这样刚好是一抬头就可以看到某些突出的部位。

    沈国栋心里顿时吐槽：“这真的是个小妖精啊。”
------------

第一百五十章 周家父女

    当然沈国栋他的歪心思并没有保持多久。

    转了几个楼梯之后，沈国栋直接来到了小园楼的3楼。

    这边刚刚走到3楼，映入眼帘的就是和一楼截然不同的装饰，地上铺的大红色的地毯，旁边金色的装饰，每一个包厢上面也都有一个用木雕刻的门牌。

    看到这富丽堂皇的装修，沈国栋一时间也傻了眼。

    实在是没有想到，这个外表看起来普普通通的饭店，楼内竟然如此高档。

    沈国栋也想到怪不得能够收你10块20块每个包间。

    这楼上的装修，与楼下那样的装饰就是格格不入。

    当然沈国栋在前世就已经经历过这种顶级的饭店，什么样的装潢没见过，所以这种小场面他也就是震惊了一下，后面也慢慢回到正常。

    周媚娘倒是第1次来，看到这旁边豪华的装修，一时之间也傻了眼说道：“哇，这里也太豪华了吧。”

    一瞬间就感觉到周媚娘有点僵硬了。

    沈国栋此刻自然而然的搂上了周媚娘的腰肢。

    “停下来干嘛？走吧。”

    沈国栋在周媚娘的耳边轻声的说了一句，搂着周媚娘也继续往前走。

    不得不说，这边小洋楼的包厢服务还是挺好的，他们刚刚走到3楼的这个红毯上面就有一个穿着西装的青年男子走了过来说道：“先生你好，这边是我们的贵宾区，请问你们是有提前订包厢吗？”

    沈国栋此刻化身主人公一样点了点头说道：“天字1号包厢。”

    看到沈国栋一瞬间变成这个样子，周媚娘都看呆了。

    这边包厢的管理者此刻打开手中的文件夹点了点头，说到：“天字1号包厢这边。”

    服务员在前面带路，沈国栋此刻表情淡然，一手搂着周媚娘的腰肢，一手也掏出香烟，直接大步往前走。

    旁人看来就仿佛沈国栋就是来谈生意一样。

    前面的服务员也不敢多言，毕竟能够吃个午饭就定天字1号包厢，可想而知他的身份绝非普通人。

    到达天子1号包厢门口，沈国栋可以看到旁边两个金碧辉煌的石狮子。

    旁边的包厢沈国栋刚也看了，就平平无奇，只有这个天字1号这个门牌后面门口有两个金色的狮子。

    “好家伙，这也太奢侈了吧。”

    服务员没有说什么，此刻也客气的把门推开：“先生到了，您请进。”

    沈国栋此刻点了点头，他的手也默默的松开了周媚娘的腰肢。

    这边刚刚走进包厢，沈国栋大概往里面一扫。

    大概有三四十个平方，中间是一个巨大的圆桌，上面已经坐了几个人，旁边是一排酒柜，上面应该摆放着各种陈年老酒。

    这里面还有一个类似屏风一样的东西挡住了视野，但沈国栋猜测里面应该是麻将桌之类的东西。

    毕竟这种天字1号包厢，一般都是过来谈生意的，谈完生意吃完饭酒足饭饱之后有可能还会玩会牌，这个也是理所当然。

    在前世生活中沈国栋这些也都是信手拈来，基本上就玩过一轮的。

    这边当两人走进包厢之后，周媚娘也看到了坐在位置上面的那个表妹。

    这边周媚娘看到了自己的亲戚，立马也走上钱去说道：“姑姑，姑父你们两个来了。”

    被叫姑父姑姑的两个中年男女，此刻也站起来。

    沈国栋看到男子穿着西装，虽然有一点点中年发福，但好歹身高比较高，所以显得看起来挺壮的。

    女子也穿着红色的衬衫，加上黑色的西装裤，看样子两个人家庭都应该不错。

    这边几个人直接站起来说道：“媚娘你们怎么这么晚才来啊？我们来这都好一会儿了。”

    这边周媚娘也摇了摇头说道：“这不是工厂那边有点事情吗？我们忙完了才过来的，也没想到走了这么久。”

    那个表妹也站起来说道：“哎呀，没关系没关系，这不吃个饭吧，现在刚好吃饭点。”

    这边表妹也直接让沈国栋还有周媚娘纷纷入坐。

    那个中年男子此刻也说到：“你就是沈厂长吧，沈厂长来来你跟我做，您今天最大您坐主位。”

    这句话说出来沈国栋在旁边只笑了笑，摇了摇头说的：“艾先生，别这么说，我今天也就来当个陪衬罢了，本来想这种小事情嘛。”

    “根本就不用这么豪华，还特地来这1号包厢吃饭，我看着吃一顿应该不便宜吧。”

    只看见中年男子哈哈一笑说道：“哎呀，这些都是小钱能认识沈厂长，你那这点小钱算什么呀。”

    沈国栋听到这家伙这样打哈哈也笑了笑说道：“没那么夸张的吧，我就是一个小机床厂的厂长能有什么用啊？认识我。”

    旁边那个中年女子看也说道：“哎呀，那也是厂长嘛，媚娘还在你手下给你当助理呢，以后有这种设计的项目，还请您多多关照一下咱女儿。”

    这句话说出来沈国栋点了点头说道：“哎呀，这个一定放心，他这个设计的确实没问题。”

    “以后要是再有什么设计的问题，我一定不会忘记这个小爱同学的，他做的很不错。”

    沈国栋看到对方跟自己打官腔，那他就会来这一套了，所以也很有礼貌的回应了对方。

    这边经过一番外交辞令之后，小爱也站起来说道：“哎呀，沈厂长，这个你先看看这边菜单，咱们这边先点单吧。”

    把菜单递给沈国栋之后，沈国栋大概看了一下，说道：“这边我也没来吃过，有什么招牌不咯。”

    小爱在旁边说道：“这边招牌有松鼠桂鱼，这个是最有名的，然后还有这些虾仁炒面，然后还有一些蛋花汤，然后还有熊掌炖鸡煲。”

    这句话说出来，沈国栋大概也翻了翻菜单，发现这里面的菜单确实还挺丰盛的，甚至还有一些野生动物之类的。

    沈国栋此刻说道：“那这样吧，先来个鸡煲，再来个松鼠桂鱼，红烧肉也来一点吧，然后虾仁炒饭。”

    “我先点这些，这剩下的要不你们来看看。”

    那个中年男子上：“来把菜单给我看看，沈厂长点完了我来看看还有什么好吃的啊。”

    “今天难得跟沈厂长交个朋友，这饭可不能马虎。”
------------

第一百五十一章 商机在这里呢

    沈国栋听到这家伙的话，也笑了笑，心里还是很开心的感觉，这家伙在为人处事这方面，情商确实挺高。

    这个中年男子大概又点了两三个菜之后说道：“厂长，吃饭少了酒，香味少一半，咱们喝点吧。”

    沈国栋摇了摇头说的：“唉呀，这公务在身，下午还要去工厂监工呢，现在要是喝酒可能怕耽误事。”

    “哎呀，没关系，沈厂长咱可不能这么说，就稍微喝一点点就行了吧，下午实在不行在这里面有休息间，咱们去休息休息，对吧？晚点去工厂也没事的。”

    沈国栋看到对方的热情的样子也点了点头说：“行行行那来一点吧，酒精度数低一点的就劲别那么大。”

    沈国栋他自己的酒量还是挺不错的，毕竟之前什么都不会，吃喝嫖赌这方面倒是样样俱全。

    这边点完菜单之后，沈国栋也笑了笑说道：“这个不知道这位先生怎么称呼啊，一直也不知道你叫什么名字呢。”

    这边小爱站起来说：“哎呀，沈厂长都来这么久了，还应该给大家介绍一下，这个是我爸爸，这个是我妈妈，这个也是我表姐，你应该也认识就是你助理。”

    “中年男子此刻说的还是我自己来吧，我叫周大福。”

    “你就可以叫我大福啊，厂长我也是在南方做点小生意。”

    “然后这是我老婆，就一直跟我在外面打拼这么多年，所以我们也最近这几年才刚刚回来，女儿小时候也是在奉城长大的，这在沈城那边读大学，最近刚刚毕业，实习期吧，就回奉城老家玩几天。”

    这句话说出来，沈国栋对于他们家庭的想法差不多知道一些，毕竟在沈城这边想要做生意的话其实还是挺难的，要是在南方做生意成功，现在这么有钱的话倒也正常。

    沈国栋也是个明眼人，此刻对方见刻意的提出自己在南方做生意，那也就应该是有点想法的。

    这边沈国栋点了点头说道：“哦，周先生是做生意的，那在南方做什么发财生意啊。”

    这边周先生笑笑说的：“也没做什么，就随便做点小生意，勉强能吃口饭吧。”

    “要不然在家里一家上下几口人对吧，都张嘴要吃饭呢，总不能饿死吧。”

    沈国栋笑着点了点头说道：“是啊是啊，还是周先生有远见不像我现在在这个厂里面也就老老实实当个厂长也没办法。”

    “哎，话可不能这么说，沈厂长您现在在咱们奉城可以说也是这个的存在啊。”

    说到这边只看见这个叫周大福的中年男子也默默的竖起了一个大拇指。

    沈国栋笑了笑说的：“哎，话不能这么说，那也没办法，就小小一个厂子吃个饭还得偷偷摸摸的，怕别人看到呢。”

    “现在谁敢说您呀，咱沈厂长在奉城可以说把这机床一厂直接强行提升回来，现在咱们整个奉城人民都指望着你把奉城一场带起来了。”

    沈国栋笑了笑：“我也只能努力吧，这不刚刚建成吗？剩下的事情可就听天由命了。”

    这边随着几个人的闲聊饭菜慢慢的上来。

    旁边的周媚娘跟这个叫小爱的表妹两个人此刻也就没有说话的余地，纷纷也说道：“唉呀，菜上来了，你们就不要再谈这些国家大事了。”

    “现在今天不是来请吃饭的嘛，对吧？沈厂长你吃多一点啊，这些都是些好菜的招牌来着。”

    沈国栋点了点头：“都一样都一样，你们也跟着吃吗？都尝尝鲜。”

    这边在饭桌上几个人也都对沈国栋一顿恭维，沈国栋情商在线也逐个击破，滴水不漏。

    酒足饭饱之后，这个中年男子也有说道：“沈厂长昨天吃完了就先歇会儿吧，厂长就先等会再去啊，也不着急。”

    沈国栋还是保持着清醒状态：“行啊，兄弟啊，今天认识你很开心啊，以后有什么能用的，到我这小破厂的地方你尽管开口。”

    周大福点了点头说道：“放心吧，这沈厂长以后也用得着我小弟的地方，对吧？我没别的本事没有也就在南方开了，赚了点小钱对吧？到时候有用钱的地方记得跟我说。”

    两个人这样称兄道弟的样子，还挺有乐趣。

    周媚娘在旁边也有点懵逼了，没有想到平常沈国栋还挺稳重的，怎么现在喝了点酒就变成这个样子。

    这边沈国栋也直接说的：“还行，大兄弟我先把你扶起来吧，这边先去里面休息一下，里面这是个沙发吗。”

    说着直接把这个周大福慢慢搀扶着把他放到了沙发上面休息。

    沈国栋这边也说到了：“大兄弟你就先休息吧，我这边还是先去工厂吧，这差不多也快2:00了。”

    周大福在旁边也说了：“唉呀，兄弟先别走，有件事情本来今天想跟你商量的。”

    “大兄弟你喝醉了，要不等清醒了再说，咱现在也不差这一天。”

    “不行，今天这话我一定要说。”

    “是这样的，我呢在南方开了个机械厂，其实跟咱奉城的这个你们机床厂上面生产米国的那个条生产线其实也差不多。”

    这句话一说出来沈国栋就疑惑的说道：“差不多，那你是指你是做机床的还是做零配件的。”

    沈国栋虽然喝了两口酒，但说到这么关键的信息的时候，还是立马保持清醒。

    “哎呀，没那么厉害，我们倒是想做机床的，但是现在机床谁能做得出来啊，除了外国佬他们有技术有条件，我们这啥也没有，一穷二白的。”

    “我现在能做那个零配件，也完全就是当初在湾湾那边买了一条废旧的二手生产线回来，修了一下，现在还勉强能用。”

    这话说出来沈国栋惊讶说到：“那好啊，这生产线可是个好东西，这些零配件我们要是能用的话，我觉得咱们买一点应该也可以啊。”

    这句话说出来也只看见周大福在那边点了点头说道：“没错，刚好你们新引进的这条生产线，我们那个机床就是可以做出来的，刚好零件那些都是可以做的。”

    “只要你们需要什么，只要把那个模板给我们，这边都可以根据模具来调试出来，准确率应该能够达到80%以上。”

    这句话一说出来沈国栋听了顿时觉得有点惊讶：“真的一个山寨的零配件能做到百分之80以上吗？”

    沈国栋对这个还是表示怀疑的。
------------

第一百五十二章 小园楼后面的老板

    毕竟他只是在南方的一个小厂罢了，就算在湾湾那边收购了机器，但对于他们这边人的技术沈国栋还是不是很放心。

    那个姓周的男子也借着酒劲说到这个份上，我们这边生产的零件那肯定是没啥问题，今天主要认识你的话也就想着以后有机会我们也可以合作一下。

    沈国栋自然是个聪明人，看对方这个样子应该就打算跟自己认识的。

    沈国栋拍了拍对方的肩膀说道：“行，反正现在媚娘就是我的助理，以后有机会合作的话也一定联系你。”

    沈国栋现在肯定不可能给对方什么保票，必须跟对方合作之类的话语。

    毕竟对方生产的这种零件，说道现在也是不缺的，毕竟刚刚签订这个合同，生产生产线还没有拿过来。

    这边详细的报告好像还没有接到，但是1号线今天已经运行差不多一天了，等明天去看这个零件损耗情况是怎么样吧。

    周大福显然也知道，现在也就是要把这个商机透露出来一点点就行了，其他的事情等后面有需要的话再谈也不着急。

    所以周大福说的：“那行吧，沈厂长你确定你现在可以上班吗？我看你刚刚也喝了不少。”

    沈国栋摇了摇头说：“放心吧，肯定没事的，”这边也直接跟周大福挥手道别。

    周媚娘看到沈国栋要离开时，立马跟上说道：“小爱你把伯父姑父照顾好，我这边也先回工厂了。”

    小爱也面无表情的点了点头：“放心吧。”

    在回去厂子的路上，周媚娘在旁边疑惑的说道：“怎么今天我也没想到这个姑父竟然请吃饭是另有原因的。”

    显然周媚娘内心有点不开心的，本来他以为对方完全就是要来感谢周媚娘的，就也算是能够给她表妹一份工作吗？这对于他履历上来说确实挺不错的。

    毕竟奉城一厂多多少少也算是一个国企，这要是在自己履历上加上这一笔的话，确实是挺沾光的。

    沈国栋此刻笑着摇了摇头说道：“这个你就太单纯了吧，你不会真的以为对方能够只是单纯的感谢你就来这边天地1号请吃饭吧。”

    沈国栋此刻也看出来了，周媚娘今天为什么穿了一个这么好看的旗袍，这个可是上次在沈城里面买的衣服了。

    可能本来以为自己是主角，现在可倒好，到头来就完完全全只是一个工具人的配角罢了。

    沈国栋感觉到周媚娘现在似乎挺沮丧的，也拍了拍对方的肩膀说道：“安啦，这种事情很正常，毕竟他家应该也是挺富裕的，刚好你这也是一条关系线，所以才找到你。”

    周媚娘此刻也疑惑的说道：“可是我们好歹也是亲戚啊，现在怎么就完全利用我，而且提前都没有跟我说过，我还以为单纯的就只是谢谢你了。”

    沈国栋此刻摇了摇头说的：“你还是太单纯了。”

    “毕竟现在成年人的社会是没有单纯的好与坏的，完全就是充斥着利益，还有其他的东西。”

    这句话说出来虽然挺夸张的，但其实也是这个道理。

    只看见此刻周媚娘也点了点头说道：“确实让我挺难过的，还有那个小爱好像之前也知道这件事情，本来之前让我约你的时候，好像就一直说表现的挺感谢挺感谢的，但今天也一句话都没有说。”

    “正常，毕竟都是商人一家，以后别跟他们接触太多就好了。”

    “他们今天利用你把我搭上这条线以后要是真的有合作机会的话，肯定都是直接找我的，你就帮他们传个话就行，以后我来面对他们就好了，也不会让你难过。”

    周媚娘这边也点了点头说道：“嗯，我知道了，放心吧。”

    做好了周媚娘的思想工作之后，两个人回到厂房里，这边场子也依旧是战歌起，干的那是一个火热。

    沈国栋看到光头也在旁边，似乎都住在工厂里面一样，每次沈国栋回来的时候看见对方都在这里，沈国栋就疑惑的说到：“光头，你这不会天天都在工厂里面吧。”

    光头摇了摇头说：“也没那么夸张，我就在这边干了一个临时的帐篷吗，我就在这边歇下了，中午会在这里睡个午觉，晚上就会离开的，放心啊。”

    这句话说出来，沈国栋摇了摇头说道：“让你认真负责，这也太夸张了吧，身体也要照顾好了，要不然别到时候工人们没事你自己倒先累倒了。”

    “这个不是给沈兄弟你办事吗？那我肯定要认真搞了呀，而且现在这是咱们奉城一厂的改建项目，到时候改建成功了，咱们大发房地产开发有限公司也算是头等功啊。”

    沈国栋点了点头说道：“嗯，在认真水平我觉得很不错。”

    “以后要是还有什么改开发项目，我再联系你啊。”

    毕竟现在是在外面还是有许多工人，还有其他的耳朵听见的，要是表现的太过亲密的话，可能会让别人发现说什么端倪，所以沈国栋也没有多说什么。

    “看你这么热，等会儿跟我回去吧，我办公室里有一包好的茶叶，咱们喝喝茶先休息一下。”

    这边光头也是个聪明人，听到沈国栋的言外之意，他立马点点头说：“行，那我就恭敬不如从命去试试沈厂长你的茶了。”

    两个人来到顶楼，沈国栋也给他泡了个茶，看着外面的窗户说道：“小园楼那家店店主查的怎么样了。”

    经过今天中午的一顿饭什么的，我也感觉出来了，这个小圆楼远不是表面上看起来那么简单的，毕竟生活中当初在1楼，可能觉得就只是一个普通的富二代，打了就打了，但现在上了3楼之后才发现对方这应该并不是普通人。

    毕竟这一个中午感觉流水就会很多，而且里面这些保镖什么的，一个个服务员感觉都是练家子。

    这边光头也喝了口茶说到：“茶是好茶，那个小园楼王家的人。”

    “沈兄弟你怎么惹上王家了呀？王家可是一块难啃的骨头，据说他背后好像是有沈城的家族在背后罩着，所以说在咱们奉城也算是黑白通吃。”

    这句话说出来沈国栋就有疑惑的说道：“黑白通吃他小小王家有这么厉害吗？不就是开了个小饭店。”
------------

第一百五十三章 衣服再给我进1000套

    “沈兄弟话现在也不能这么说，他确实是开了个小饭店，他背后的老爷子厉害啊。”

    这句话说出来沈国栋疑惑的说道：“老爷子厉害，你是说王家家主。”

    “没错，你说的没错，就是王家家主，这个王家家主今年差不多有60了，老来得子生了一会我儿子，今天好像有一些疾病，但并不影响他败家。”

    “这老头这辈子也是苦难，年轻的时候跟了一个组织，在省城那是叱咤风云，当他的狗腿年纪大点之后想好好回家过日子吧，就回来奉城这边。”

    “因为在沈城有大人物的关系，所以来到奉城自然也是受到了大人物的语音，在这边也搞起了房地产开发。”

    “刚好就跟我说对不上了，所以我跟他也算是同盟加敌人的关系吧，亦敌亦友不好说。”

    “但现在最重要的就是那家老爷子，可能仇家太多了，所以说60多岁才有一个傻子儿子。”

    “虽然钱是挺多的，但是命可能不是多好。”

    沈国栋此刻的眉头紧皱的说道：“原来还有这档子事，那你说，他上面的保.护伞是在沈城了？”

    “是这样的，但是在奉城好歹他现在也是有着一亩三分地，咱们一般在道上混的都会给他个面子，比如在官场这上面肯定人家也会给他面子，毕竟他现在也就老老实实开了个小圆楼。”

    “开了个饭店，其他违法生意一律不做，基本上就是挺合法的，再加个房地产开发也够他赚了。”

    这句话说出来，沈国栋也点了点头说道：“那行，那三件事情处理的怎么样。”

    沈国栋就秉着人不犯我，我不犯人上次把她打了完全自己也算是正当防卫，所以对方要是还跟自己过不去的话，那就可以碰一碰。

    这边光头笑了笑说：“他这没事了，我给你压下去了，那老头子也知道，他那傻子儿子竟惹事，所以在咱们凤凰城基本上就没办法，被打了也只能咽肚子里。”

    “这些年来，这个老头子可以说也确实是人还是不少，兴致也确实平和了不少。”

    沈国栋此刻也点了点头说道：“行那就过去了，这段时间不理他。”

    “那也行，那沈兄弟有啥事情再跟我联系呗，我就先下去监工了，在这边待太久也不好。”

    沈国栋笑了笑，把对方挥退以后，则眉头紧皱的看着这个沈城。

    慢慢自己地位高了以后就发现似乎他接触的人知道的事情的阴暗面仿佛就更多了。

    “算了，这个王家也算是奉城一个挺大的家族了，现在就先不理他吧，先把咱自己这个厂发展问题搞好。”

    直接让周媚娘也把他们1号流水线今天一天的大概磨损，赶紧上报一下，他现在要来参考一下。

    毕竟今天那个王大发也跟自己吹嘘了，他的工厂能够制造出来成功率80%的零配件，这对于省活动来说可以说是锦上添花。

    80%肯定是没有那么多的，但还是先看一下他们这个磨损吧，毕竟要是买国外进口的话，他们这些原装零配件可以说是巨贵无比。

    有些时候也是割得你肉疼，这也是工厂他们巨大开销的一笔重大支出。

    这边周媚娘也直接过了半个小时左右，也直接说到：“今天第1天1号流水线那边的零件耗损到还好。”

    “你看一下，只有极个别的情况下在高速运转的情况下出现了烧坏的情况，但这种情况也就极个别，换个零件也就不贵。”

    沈国栋也看了一下，发现今天损耗确实还不错，也说道：“那也行，你让他们继续运转吧，等到时候什么出现损坏的情况下，寿命什么的基本上都跟我报备一下，做个统计。”

    周媚娘此刻听出来了沈国栋的弦外之音，也疑惑的说道：“你不会真的要去找我姑父那个公司吧。”

    沈国栋此刻就疑惑的说：“他怎么了，他那个公司不行吗。”

    “他那个公司应该是还可以，但毕竟这要是装到我们自己工厂上的，万一这个零配件出了问题，不是耽误了工程。”

    沈国栋笑着说道：“我当然不会傻乎乎的，现在就直接动他们的一些山寨零配件万一坏了的话直接使得元器件烧坏了，那我们就得不偿失。”

    “只是想着以后有时间备用的话也可以拿来用一下，毕竟原厂的零配件实在太贵了。”

    “要是出现零配件损坏的话，也可以匹配一下，这边就先统计嘛，有消息跟我说。”

    把周媚娘安排结束之后，沈国栋也直接拨通了，远在花都的长途电话。

    长途电话那边刚刚接通，也直接说到：“哎，老板，货收到了吧，用的怎么样啊？应该还挺舒服的吧。”

    沈国栋此刻笑了笑说道：“确实还挺不错的，没想到啊。”

    “兄弟，我们这边打算再进一批货，你这边还有没有货？再搞多点过来。”

    只听见老板在那边也笑了笑说到：“货我们当然有啦，这边先交定金喽，既然都是老主顾，又是咱陈梁的老板，你说吧，这次要多少。”

    “这次啊，再给我来个1000件吧，我觉得来1000件先卖卖怎么样。”

    “可以呀，1000件也给你便宜吧，你直接来个70%怎么样。”

    沈国栋听对方的弦外之音，好像70%的价格还有的谈。

    顿时只看见沈国栋摇了头说道：“都是老主顾了，这样吧，我拿1500你给我55%怎么样。”

    这句话一说出来，顿时那边老板也犯了难，说到：“你这货虽然拿的多，但是你这丫的也太多了吧，55%。”

    “兄弟，你这样我没得赚呀，我们很吃亏的啦，我们这成本人工都要钱。”

    沈国栋说道：“人工要钱我知道，但是你要相信我这是老主顾，这次拿1500，下次可能就只要拿3000你想一下。”

    沈国栋自然做生意这方面还是精明的，他就是套用了对方的这种想法，一次比一次要的多，这一次比一次杀价杀的多，那自然也是成正比的。

    果然那边老板沉默了一会说道：“这样吧，给你60%，你拿1500下次拿3000的话我给你55怎么说。”

    一番讨价还价，沈国栋也觉得60%他也是能赚的：“那行那就来1500吧，60%。”

    这边沈国栋也通过柳月茹给自己传过来的信息，好像市场上面对于他们的那个20件的衣服，现在好评如潮。

    甚至柳月仙电话也直接打到了他这边说同学都想要她穿的那个碎花小裙子。
------------

第一百五十四章 新街口

    “月仙啊，这个货我就在家门口，你等会儿要是没事直接去家里看看。”

    这边接到柳月仙的电话，沈国栋也直接给对方安排了这个时间。

    “干嘛呀姐夫，你不会让我一个人卖吧。”

    这句话说出来沈国栋也没头紧皱的说道：“当然不是让你一个人卖了，你这样看能不能找人跟你一起啊。”

    “找人跟我一起肯定你也放心不下怎么弄，此刻也检索了一下，自己心中好像也没有什么特别能值得信任的人吧，毕竟这个生意的话是稳赚不赔的。”

    这边柳月仙说的：“要不然这样吧，我直接把我姐叫过来呗，咱俩一起去卖。”

    沈国栋此刻也没头紧皱的说道：“那这样吧，我再叫俩人过去在那边看场子，你们这边卖然后收钱什么的都是你。”

    毕竟两个女人现在要是在街上卖这种火爆生意的话，万一给别人看红了眼脸红的话，那肯定也是挺危险的，这边从光头这边叫俩人过去帮忙吧。

    也直接跑下去找了下光头，光头也一口答应说：“行，我再派俩壮汉过去。”

    沈国栋也直接就翘班，带着这两个壮汉敢往家里赶。

    今天也是工作日，柳月茹那边还在上课呢，沈国栋也没有叫他，直接带着柳月仙来到家里院子院子这边也直接说到：“今天的话，现在差不多晚上还有一个时间高峰，这样咱先带100套过去。”

    柳月仙叫着说他：“姐夫不会把这带100套，真的能卖出去吗？”

    “卖肯定是能卖出去的，只不过时间问题走着，把这个小推车也直接推过去吧。”

    这边又来到了新街口上次所在的位置，但今天新街口的人流量比之前要少很多。

    但这边有沈国栋在旁边作证，然后又有两个保镖在旁边，也直接把衣架子什么摆出来，衣服也挂了上去了。

    顿时周围的邻居们此刻看到又摆出了上次他们所看到的那个港城的衣服。

    这个时候也直接跑到街上说的：“唉呀，刚才衣服又来了呀，这衣服又是上次进口的吗？”

    “本来什么都想要站出来的，柳月仙也直接说道，这是我们从花都那边定制的，跟港城那边就是1:1复刻的。”

    “当然现在这群人肯定还是不知道这个1:1复刻是什么意思，现在这个时候说的对，没错一定就是的，我在电视里看的就是衣服就是跟这一样的。”

    顿时这群宝妈们也一个个看到这个衣服也直接眼睛发光。

    而且上次他们也挺旺的嘛，然后就直接被那几个大学生所抢先了，现在这个时候懊恼不已，现在看着那大学生好像都没有了，一时之间也说：“他不行，不行，我要我要黑老板，你们这次还有优惠吗？”

    这句话说出来，只看见柳月仙也摇了摇头说道：“前两天那是我们的试营业，今天我们这是正式开卖，所以说优惠也是有，但可没有上次那么大了哟。”

    “没事没事，前两天我看到那个小姑娘穿了，哇，真的太漂亮了，咱们奉城的报纸好像都拍到他了，我好像看到了。”

    几个人也叽叽喳喳的议论起来，毕竟三个女人一台戏这些宝妈在家里基本上就没啥事，每天看看报纸，带带孩子，做做饭就这些。

    而且家里老公又是工厂，所以说工资还是挺高的，所以他们生活也是挺悠闲的。

    这边柳月仙看到几个宝妈也议论起来说：“哎呀各位姐姐还在犹豫什么？你看我身上这个碎花小裙子好看吗？”

    这句话一说出来，那几个宝妈也点了点头说：“好看好看，太好看了，这穿出去，这太可爱了呀，感觉年轻好多。”

    这边柳月仙也点了点头说道：“那当然了，这些衣服，可是现在最时髦的就是那些女明星才能穿的衣服，你们赶紧买回去，让你们的老公眼前一亮。”

    这话一说出来，顿时几个人也都乍乍乎乎的：“确实，家里那老头子现在真的看见我感觉就跑躲着我一样。”

    “哎呀，你这都算好的了，我那老公每天晚上都说回来很累很累，唉呀，搞得人家都没兴致了。”

    旁边的沈国栋听到这几个宝妈的议论声，顿时真的就觉得虎狼之时，这就是结过婚的宝妈吗？一个个都这么开放的。

    这边柳月轩虽然平常咋咋呼呼的，但毕竟还只是一个小女孩，此刻听到这群宝妈的言外之意，也脸色通红的说道：“哎呀，你们在说什么呀？卖衣服卖衣服。”

    毕竟他们是来买衣服的，可不是过来把话题扯偏的，顿时觉得行，那咱们试试吧，这件衣服好好看也好，想买多几件。

    柳月仙看到话题回归正常也点了点头说道：“放心吧，今天咱们这衣服种类还是挺多的，大概有个20多样吧，你们自己可以挑选，这边还有都在小推车里，我还没拿出来，地方有限。”

    “然后各种风格都有，你们要是离的近了就可以大概看看，买了回去可以回去先试穿一下，然后吊牌别摘，要是不合适的话，大小问题可以退换啊。”

    “咱先把规矩说好对吧，以后咱在这地摊也是长久存放，为了你们要是有什么新款的，或者是在港片里或者电影里面觉得好看的，也可以过来形容一下，我们这边也可以量身定做。”

    “这些都是刚刚走路上沈国栋教给柳月仙的，柳月仙都一一复述下来。”

    这句话说出来，那几个宝妈惊讶的说：“哇，你这还能一一定做，那收费会不会挺高啊。”

    “定做嘛，也就是你们自己D.IY就是自己，比如想在这边纹个龙啊，或者是这边加朵小花或者花的颜色变一下，花的种类变一下。”

    “这些都是可以安排的，当然价格可能贵那么一丢丢，但也是图个方便，随心所欲。”

    一旁的沈国栋一句话都没有多说，就看到这个小快嘴平常就叽叽喳喳的，现在也就像小燕子一样凸着这个广告台词。

    不一会儿新街口的很多人全部被目光所吸引过来。

    这几个宝妈也犹豫了说道：“行，那把这个给我拿下来吧，我看这个小背心好像挺好看的。”

    这句话一说出来，沈国栋扭头一看，好家伙，这不是港星里面那种背心加白衬衫吗。

    这种一般运动女星穿上它的话可以说是格外的勾人，再加上那种运动紧身裤实在是让人受不了。
------------

第一百五十五章火爆的地摊经济

    旁边的沈国栋看到这几个宝妈，现在购买了这种衣服，一时之间不知道想到了什么，嘴角也露出笑容。

    这几个宝妈，平常玩的还挺花的。

    沈国栋也摇了摇头说：“唉不管了，反正现在刚刚开始营业吗，到时候看看哪方面买的多，到时候直接再进多一点也没关系。”

    其他几个人看到有人下手了，也纷纷点了点头说：“这上次看的男士短裤还有没有？我看好像还挺不错的。”

    柳月仙可以在前面叽叽喳喳的说到：“有的，有的我们今天刚刚从花都那边运过来的库存要多少有多少啊。”

    “还有我们现在的种类已经比之前的种类要高很多了，所以现在你们也可以看一下，现在还有更适合你们的也不一定。”

    这句话说出来顿时吸引了很多人的注意力。

    “什么？你这还有什么新的类型吗？快拿出来给我们看看吧。”

    柳月仙看到现场的这群宝妈还有围观的人都挺积极的，也对着旁边的两个壮汉点头示意。

    这群壮汉此刻也直接把旁边小推车里面的口袋打开，从里面掏出了其他的新款衣服。

    这些新款衣服也是完完全全的按照港城那边比较火热的衣服，现在也全部复刻过来。

    里面就有某周姓港星的彩虹领带加西装，甚至皮鞋都是一比一复刻的。

    旁边的沈国栋看到这样的操作，都看傻了眼。

    实在是没有想到这个老板一定是港城里面的电影迷吧，要不然的话也不会把这些衣服全部复刻过来。

    然后还有他们穿的那种背带裤，也直接1:1的复刻过来。

    甚至里面的人字拖也全部搬了过来，旁边的沈国栋也不知道如何是好了。

    当然这边柳月仙看到人字拖什么的都给弄了过来，这个时候点了点头说道：“相信大家也都通过看电影的方式也认识到了港城那边的文化吧。”

    “那边因为天气的原因，所以使得他们人们都是非常重要的这种人字拖鞋的，我们这边可能穿的人比较少，但大家也可以尝试一下。”

    旁边的沈国栋看到柳月仙表现的这么自然的样子，内心也觉得惊讶，没有想到这家伙临场应变能力确实还挺不错的。

    其他几个围观的观众此刻也说道：“确实花都这方面他们的衣服质量还是挺不错的，再加上他们的这种风格好像还不错。”

    “那要不我们去试试吧，几个人一拍即合直接把剩下的这个几个新款的短裤加上人字拖也全部买了下来。”

    沈国栋看到这群人对于这个花都的衣服还是好奇居多的，他也点了点头，没有再过多想这些。

    想到这边，沈国栋也跑到了旁边的公用电话亭，通过公用电话打电话给了柳月茹的学校。

    沈国栋看了看现在刚刚5:00，刚好就是下课时间，这边柳月茹刚刚回到自己办公室收拾收拾打算回家的，就接到了电话。

    “喂，月茹啊，你是不是下班了？下班的话先来新街口吧，这边我们还在卖衣服了，你过来帮帮忙。”

    柳月茹听到沈国栋的话语疑惑的说道：“怎么突然今天去买衣服了？你不是说打算这周再去买吧。”

    “哎呀，这不是月仙她那帮同学着急的说什么要想穿这种衣服，看样子这个市场反应效果还不错，所以就提前搬了过来。”

    “那行，我这边弄完的话就直接过来，你也别着急，等一会儿吧。”

    挂了电话之后，沈国栋想要再回到他所在的位置，发现此刻也已经人山人海了。

    本就是下班时间，所以路过新街口的时候，很多人都被这个围观的群众索性走进来一看，发现这竟然卖的是花都的衣服。

    顿时这群工厂里面上班的工人也纷纷的走了进来。

    沈国栋看到自己都挤不进这个人群，也摇了摇头，心里想着留柳月仙在里面，现在可有得忙了。

    果然不出所料，沈国栋只能从外面听听，柳月仙在里面就说道：“大家不要急不要急，想要什么一个一个跟我说都可以拿给你们试的。”

    “我们现在也是刚刚开始营业吧了，可能有些衣服的尺寸尺码什么的不是很齐全，但是我们可以记录下来，明天的话还是这个时间还是这个地方都可以买得到的。”

    但有一句话叫怎么说来着，物以稀为贵，这群人看到人都在这边排队也纷纷在这边等着。

    这边等了差不多有10多分钟，只看见从旁边的一个街角，柳月茹也快步的走了过来。

    当来到这个位置看到前面人山人海的样子，现在这个时候也一脸懵逼的说：“这干嘛呀，这么火爆吗？”

    沈国栋也走上前去说道：“没错，这就是咱们奉城恐怖的购买力，没想到吧。”

    一时之间柳月茹也有点懵逼的说道：“这个也太夸张了吧，我是真的没想到他竟然能卖这么好。”

    “好了好了，先别说了，咱们先去帮忙吧，就这两个人也直接强行的从旁边挤开了路说了，大家的购买热情我们也已经感觉到了，今天也确实是我们招待不周。”

    刚刚挤到人群中间，只听见柳云仙在中间也直接大声的说道：“我今天也真的是没有想到，你们竟然对我们这些衣服这么热衷啊今天，这刚刚已经有很多人我清算了一下，这你们这群人已经把我的带来的库存已经全部预定完成了。”

    这句话一说出来旁边很多人说他：“怎么可能啊，你带了多少衣服，我看你这后面不是还有个小推车里面全部都是衣服吗。”

    柳月仙点了点头说道：“没错，这衣服确实都是我带的蛋，这个你们这订购的衣服也是挺多的。”

    “刚刚的那几个宝妈她们也直接订购了15套衣服，这每一套都来了一件，我们根本就经不起他们这样订购啊。”

    这句话说出来，那几个宝妈也从他们家里面试衣服走出来说的：“哇，这衣服可太漂亮了。”

    这句话说出来一群人也扭头一看，发现这群宝妈也已经把刚刚他们拍的那个小吊带加短裤直接穿了起来。

    可能是因为她们整体比较发福的原因，所以穿上那种男士的短裤，也没有任何违和感。

    沈城毕竟在北方，北方人骨架比较大这边套上花都的紧身的背心之后，在外面加了一个纯白的T恤，有一种不一样的感觉。
------------

第一百五十六章 推销小天才--柳月仙

    旁边刚刚放工的几个工人，看到自己的老婆换上了最新的衣服，仿佛焕然一新，顿时惊讶的说道：“你这婆娘在这干嘛呢。”

    几个宝妈看到自己老公下班回来立马走上前：“老公看看我这边新买的花都的衣服，港城那边进口的哦。”

    这句话说出来那老公的眼前一亮说道：“哎，你这衣服好像还挺好看的。”

    那个宝妈看到老公现在眼神似乎都火热起来也没下的说道：“那当然了，这可是花大价钱买的，你看过电影没有？那就跟电影里面一模一样。”

    “确实不错不错，走回家我看看去，说着揽着这个宝妈就要往回家跑。”

    两个人就这样若无其事的谈论这些话题，直接引的大街上很多人纷纷吐槽。

    当然了，也有很多人说的“哇，这衣服好像穿出来确实跟刚刚差距挺大的。”

    此刻他们看到沈国栋，这个时候也说道：“老板你这边还有没有货啊？这货旁边仓库是哪里啊？你搞多点过来啊，我们这边都挺想的买的。”

    这边柳月仙则摇了摇头说道：“哎呀，他这几个宝妈呀，他们真的太热情了，完全就把我们今天的库存订购完毕了。”

    “这样吧，要不等明天，明天我们在这个时间还是来卖的，到时候我们明天带多点货过来，你看怎么样？”

    这句话说出来，那边那个观众说的：“那这边还有什么东西你清点一下，我看这东西要是合适的话我就直接买了。”

    柳月仙看到这群观众这么热情时可以说到：“等一下那我先算一下吧，旁边的柳月茹看到观众购买的热情如此之高，安也有点看傻了。”

    这任谁也想不到，就只是普普通通做个小地摊罢了，现在竟然直接刚刚上线，还没半个小时就直接把带的东西买光了。

    柳月茹也立马走到柳月仙旁边，两个人看到这个记账本上面也密密麻麻的写了很多人，然后留了地址跟联系方式上面也说这衣服订购了多少多少套。

    两个人这边也算了一下。

    过了5分钟，柳月仙说到“这边，我们好像剩余的库存的话，基本上就只有一个小码的背带裤，然后还有一个喇叭裤，都是牛仔的。”

    “当然这些也都是女士的话，可能对于你们男性的话就多少有点。不方便了，当然这买回去送给自己家里的女儿或者老婆穿的话，那也是挺好的。”

    “两件衣服大概是什么样子的？把这个牛仔裤拿出来呗。”

    旁边一个长得比较瘦小的女子也直接说道：“要是可以的话给我看看。”

    柳月仙也从旁边样品这边拿出来了：“这个牛仔裤是紧身的，对于腿比较细的女生的话，穿起来可能比较好一点，然后紧身的话就很显身材。”

    “爱美之心人皆有之，这句话显身材，顿时吸引了很多人的注意力。”

    毕竟刚刚在模特身上的这个喇叭裤，也是被前面的几个宝妈给一扫而空。

    毕竟现在80年代对于喇叭裤这种新潮的衣服，自然吸引了很多人的注意力。

    这个比较瘦小的中年女子说道：“能给我看一下吗？我觉得这衣服好像我挺合适的。”

    可能是因为奉承，这群人整体身材都比较壮是吧，所以这件衣服穿在身上倒还是挺合适。

    刚好这个小巧的衣服就留了下来。

    这个女子接过了这个紧身的牛仔裤说道：：“那行吧，那我先去马路对面那家宝妈那里试一下。”

    柳月仙点了点头说道：“放心吧，你就去那里吃吧，等会穿出来看一下这个买家秀怎么样。”

    旁边很多观众也叽叽喳喳的说道：“那你这边现在等人也是时间，要不然直接派你这两个保镖直接去那边把库存再拉多点过来呗，我们都在这等，半个小时了都。”

    柳月仙也摇了摇头说的：“也不是我不想卖给你们，主要是我们自己本来从花都那边运来的库存就不多，现在要是直接卖给你们的话，我们这生意还怎么做。”

    这群人也是的啊：“那明天你来早点，我们这边都没啥事儿，下午的话刚好可以蹲一蹲。”

    柳月仙点了点头：“放心吧，既然看你们对于我们这家店的衣服这么热衷的话，我们明天一定有时间就来早一点。”

    果然就在他们闲聊之际，从马路对面也走出来的那个小巧的身材瘦小的女子，换上了牛仔裤之后顿时就不一样了。

    她自己本来也是车床二厂的人，今天刚刚下班，看到这边围着人山人海，也就好奇跑过来看了一下，发现就发现了，这刚好挺适合自己的衣服。

    本来她穿的就是普通的这种工装的工作服，所以今天换了这个紧身的牛仔裤之后，顿时就不一样了。

    他自己也发现刚好就可以把她瘦小的身材所凸显出来，就并不会像平常穿的那种工作服，宽宽松松的就很不舒服。

    这件衣服也直接让他眼前一亮说道：“这衣服好像还挺合适的，料子摸起来也不错，你这衣服怎么卖的呀？老板。”

    柳月仙此刻说到：“你这种身材的话在我们凤城还是比较少的，这样吧，你再试一下这个背带裤怎么样，这背带裤身材刚好跟你那个尺码是一样的。”

    这个女子说道：“可是我身高可能比较矮，我只有1米6一点点，这衣服穿起来会好看吗。”

    柳月仙走了过去说道：“你这种身材，穿这种背带裤小小只的才是最可爱的，知道吗。”

    本来这个女子可能因为自己身高的原因本来就有点不自信，现在那就更不一样了，也点了点头说道：“行，那我就拿去先试一下吧，”说着把这个背带裤拿过去了。

    很快在人们的期待的目光当中，女子穿着背带裤上半身也直接套了，刚刚换上的紧身背心加了一个白色衬衫，顿时也让在场的亲戚街坊们都惊呼着说道。

    “哎呀，这真的是人靠衣装，马靠鞍的，现在这新衣服换起来感觉整个人的精气神都不一样了。”

    沈国栋在旁边也看到了，刚刚可能还平平无奇穿着军绿色工厂服的，这个女子换上了新的衣服，直接就年轻了不少。

    这个女子看到了镜子里面的自己，现在这个时候就想露出惊喜的笑容说道：“真对，这衣服真的好像挺适合我的。”

    柳月仙也点了点头说道：“真的，我还能骗你不成，咱们都是女人。”
------------

第一百五十七章 温文尔雅柳月仙

    女子看到柳月仙也在称赞自己，“那这两件衣服一起打包的话多少钱啊老板。”

    柳月仙看到自己一句话就直接让这女子就有了要买衣服的冲动，顿时笑笑说道：“既然你是我们这边最后一个客人，你要把这两件衣服打包的话，就可以给你算个5折。”

    “咱们这两天也是刚刚开业，所以说以后要是想来套衣服的话，刚好这个码是我觉得也是挺适合你的。”

    “那你先把这两件衣服都给我拿回去吧，我觉得都挺好的。”

    这边柳月仙因为她学的就是会计嘛，所以这算账的功夫也直接拿出了一个小算盘，这边当场就打了起来。

    沈国栋在中间，差不多就充当了一个吉祥物的存在，根本就没有说话的地方。

    这群围观的街坊看到衣服都已经卖完了，这个时候也摇了摇头说道：“唉，那行那老板说好了，明天下午5:00你一定要准时来这新衣服我一定要拿下，而且你这明天能不能量带多一点，我们这个感觉100套更不够用。”

    柳月仙也摇了摇头说：“那行我回去看看库存啊，库存有多少我就来再卖多少。”

    客人们都走了之后，沈国栋跟柳月茹也对旁边的这个大汉也是使了一个眼神，两个大汉，也非常懂事的把小推车直接推到了沈国栋家里。

    留在新街口的沈国栋还有柳月仙眉头紧皱的说道：“没想到今天的生意这么好，已经出乎我的预料了。”

    柳月仙此刻也疯狂灌水，说的：“卖东西也太累了吧，我这才差不多一个小时的时间，我嗓子都哑掉了。”

    柳月茹也责怪的看着沈国栋说道：“你这个当姐夫的怎么回事，你在这旁边一句话都不说了吗。”

    沈国栋则很无辜的说道：“我不是一句话都不说，而且他们的热情太高，我根本连插话的机会都没有，就完全给淹没下去了。”

    柳月仙这边吐槽了一下之后也立马来了精神说得：“好啦，姐姐其实也还好了，这种氛围倒挺不错的，我们找个地方吃个饭，然后我顺便把今天晚上的帐算一下吧。”

    说到算账，柳月仙内心自然非常激动，毕竟这跟他所学的专业还是非常对口的。

    沈国栋点了点头说道，：“今天晚上对吧，咱这辛苦了，我带你们去吃个好的。”

    一行三人，沈国栋带路，直接把柳月茹还有柳月仙两个漂亮妹妹拉到了旁边的一个卖鹅块的地方。

    来到这个地方之后，柳月仙疑惑的说道：“这里是烧鹅吗？”

    “对啊，这个就是豫城的一个招牌菜，那就是鹅块。”

    “也是前两天我听那个老王厂里面跟我推荐的说好像是味道挺不错的，今天刚好就给你们来安利一下。”

    柳月仙此刻也说道：“那行吧，就来点招牌鹅块，在来点其他下酒菜花生米什么的都多来点。”

    现在虽然已经到了饭点，但现在毕竟这种小饭店在不年不节的地方，基本上就生意也就那样，所以说毕竟现在这个社会整体经济水平还是挺一般的。

    看到店里面人数不多，老板也在后厨，直接忙着做菜呢，这边柳月仙也直接拿起小算盘咔咔的划算起来。

    旁边柳月仙看到女儿现在兴奋的样子，也摇了摇头说道：“国栋怎么了？今天的生意这么好啊，我来的时候都懵逼了。”

    柳月仙算了一会儿说到：“哇，今天晚上我们初步可能已经差不多卖了有将近150块。”

    这句话说出来沈国栋疑惑的说道：“不是说还打折吗？怎么还买了这么多。”

    “对啊，可能也是因为我们这个饥饿营销的方式，再加上本来就是两块钱三件，确实也挺吸引人的，所以有些因为是加大尺码的原因，所以我就稍微的说贵了那么一点点，但他们也都能接受。”

    沈国栋点了点头说道：“行，那明天的话咱们就争取带多一点，这100套的话显然是不够卖的。”

    这边柳月茹听到这一个小时的时间，就直接卖了150块钱，顿时也懵逼的说道：“这个好像还真的挺赚钱的哦 。”

    柳月仙在旁边也激动的说道：“确实啊，我在不确定我再算一下看看会不会算错。”

    这边咔嚓咔嚓又算了之后，也眉头紧皱的说道：“没错，我不会算错了，就是149块8毛。”

    “姐夫咱这个也太赚钱了吧，一晚上就直接赚150个，卖个几个月咱就不轻轻松松就万元户了。”

    沈国栋此刻笑着摇了摇头说道：“想什么呢？就这么快想万元户了，你以为咱们这生意别人看到了他不眼馋。”

    这句话说出来顿时就看见，柳月仙以后都知道你说现在会有人跟我们抢生意。

    沈国栋摇了摇头说：“到目前为止应该也不会在咱们这毕竟太火的话，市场有这么大，肯定有些人也会有想法的，但具体实施的话就看他们有没有这个胆量了。”

    “那姐夫咱们现在为了保住咱们的市场，是不是应该赶紧就直接让他开店啊？这样的话直接早早的在奉城人民心中打下这个印象，那对于咱们以后的发展会更好一点。”

    沈国栋也眉头紧皱的说道：“也不着急，毕竟现在也是特殊时期，咱厂子这边还没有建设完成的，现在直接开店的话会惹人诟病的。”

    现在这段时间对于沈国栋这种国企的厂长的话，其实查的也并不是特别严，也没有明令禁止这种国家级别的干部不能私下做生意，但沈国栋想着现在她可完全没有想把服装这个产业直接做大做强。

    “这种完全就不适合当主业，主业的话肯定还是要慢慢的随着科技的发展慢慢做强，服装的话做副业就好。”

    很快沈国栋那边也把这个新鲜出炉的鹅块直接用火锅的形式做了上来，吃着鲜香的鹅块，看着手里的账本，沈国栋，柳月如，柳月仙三个人，也露出快乐的笑容。

    毕竟挣钱了，这种事情搁谁谁不开心呢。

    酒足饭饱之后，柳月茹直接把账本还有定金，一个小荷包，丢到了沈国栋怀里。

    看到柳月仙直接把这些账本什么的丢了过来：“什么东西？我都知道，你这一点都不留的。”

    “哎呀，我们这长期合作呢，明天生意可能会更好，什么时候赚多了我再拿吧。”
------------

第一百五十八章 三厂又来挑事了？

沈国栋听到柳月仙那心机的小话语，这个时候也说道：“行，那明天你要是下课早的话就早点过来吧，到时候我再派两个人过来。”

    柳月茹这边则轻声吐槽的说道：“你就这么放心让她一个人过来啊，难道你不来看着他吗。”

    这句话说出来只看见沈国栋摇了摇头说道：“我哪有说我让他一个人我肯定也过来的，只不过我可能下班的时间要是晚一点的话，他可以先过来卖吗？这样子刚好赶到这个下班高峰期就比较好。”

    柳月茹也点了点头，“明天下午的......
------------

第一百五十九章 电报还有假的？

沈国栋他是自己脑海里就知道有这些事情要发生，所以说他也非常积极的要改变他身边人的这种思想，这种顽固腐朽的思想，一定要赶紧摒弃掉。

    果然这边沈国栋在办公室里处理了一些文件之后，周媚娘也着急忙慌的跑了进来说道：“国栋啊，好像商场真的过来了。”

    这句话一说出来沈国栋笑一笑说道：“这么快就来了，行，那我就去会会他在哪呢。”

    “他现在在哪呢？我现在来去会会他。”

    周媚娘脸红一阵，白一阵的说到：“叶老，好像一直在工厂......
------------

第一百六十章 败在目光短浅上

“再说了，我们一厂跟三厂也算是兄弟厂，平常也都说会用电报联系的，怎么会代码都是用一样的，怎么现在会觉得是假的呢。”

    “莫非是有些有心的人，翻译错了不成？”

    这句话说出来，沈国栋在旁边摇了摇头说道：“唉，那可还真的是奇怪，今天这翻译员是怎么回事，主要是他翻译出来的电文可能看得多少，让我觉得有点瑕疵或者是漏洞吧，所以就觉得是假的，没当真还不知道，这是真的啊，回去我一定要狠狠的训斥这个电报员，可能昨天晚上又......
------------

第一百六十一章 这家伙不是软柿子

沈国栋此刻看到厂长脸色黑黑的样子，一时之间也有点想笑。

    但是强大的自控力也让沈国栋憋住了，然后一丝不苟的问道：“怎么？叶厂长，难道对米国这种高科技的机床不感兴趣吗？”

    这句话说出来，只看见叶厂长也摇了摇头说道：“那当然不会，毕竟米国这方面在机床生产的实力还是很强大的。”

    “只不过我听说这个新款的机床好像在售价方面一直都很不明确，后面更是直接说要每生产一台机床就要收取他的专利费，这样的话岂不是会要交很多钱......
------------

第一百六十二章 那我走？

沈国栋在旁边疑惑的说道：“哦？难道叶厂长年轻的时候也是一个管理员吗？”

    这句话说出来，叶厂长那边也点了点头说道：“没错，这一想的话可能就是要几十年前了，毕竟当初我在也是流水线普普通通的一个工人。”

    这句话说出来旁边的沈国栋顿时看傻了眼。

    好家伙，他只是单纯的客气一下，没有想到这个叶厂长现在还真的就接上话了，沈国栋此刻也露出疑惑的说道：“那是怎么就晋升成为厂长的呢？”

    毕竟在沈国栋的内心里面，现在要是想从一......
------------

第一百六十三章新机器就有问题了？

这句话说出来沈国栋那边也摇了摇头说道：“厂长你也别想那么多，毕竟现在每个人体验可能不一样，再说了你们商场那边好像据说机床数目比我们要多得多。”

    这句话说出来也算是说到了三厂的优点，叶老那边也摇了摇头说：“都有什么好处呢？但现在加起来也蛮大，满算也就才5条线而已。”

    “本来我之前还想着这5条线，要是产能不够的话，再引进多一条直接再去毛熊国那边整点机床，没有想到现在机床竟然都这样了。”

    这句话说出来沈国栋也......
------------

第一百六十四章 遇到问题，找我

一时之间沈国栋也一脸蒙蔽的说：“应该不会把，米国现在就这么黑的吗？”

    虽然沈国栋知道米国一直在做生意这方面挺抠的，可是现在才什么年代啊，现在就卖假东西，这太过分了吧。

    旁边的老王这个时候也试探性的说道。

    “对了，沈厂长，我手下的人怀疑这是不是对方到底做了什么手脚，卖给我们的话就有问题，第1天的时候就有问题，而且我们之前的机床是不会有这种问题发生的。”

    顿时沈国栋内心也纠结起来，难道真的是米国这边弄了手脚，......
------------

第一百六十五章 开始

沈国栋点了点头说道：“行，那你就先准备吧。”

    “哦对了，上次在沈城买的衣服穿的怎么样了？我这边还有一些新款的衣服，你要不要也来试一下，感觉应该也挺适合你的。”

    周媚娘此刻听到沈国栋的话也笑了笑说道：“你上次给我买的衣服我都还没有穿几件呢？”

    沈国栋摇了摇头说道：“衣服吗？买过来就是给你穿的，你要是平常放假的时候也可以穿吗？”

    这边周媚娘摇了摇头说：“某些人啊在放假的时候肯定都是在家陪老婆的，我穿那么好看的......
------------

第一百六十六章 这旗袍的叉是不是太高了

几个大学生交流了一下说道：“你们这衣服制服质量确实挺不错的，要不先给我来个5件。”

    柳月仙点了点头说道：“那也行啊，看你们这身材都还挺不错的应该都是穿个均码的，应该问题不大吧。”

    大学生点了点头说道：“那就给我买均码的吧，我们身材都差不多，衣服的话颜色的话就随便拿点吧。”

    显然他们现在衣服好穿就行，对于美的话可能觉得穿起来还不错就行了。

    至少现在的年轻人对于颜色的挑剔程度来说，远比后现代的要好很多。

    这边上......
------------

第一百六十七章 新的商机就来了

柳月仙看到是个男的，立马就说“你买这个旗袍是送给老婆还是送给自己孩子啊。”

    中年男子摇了摇头说道：“这个我想送给自己老婆，但他现在在家里面不方便，我刚好来新街口逛街，没想到买点菜来这，就看到你这衣服都想着回去给她捎一件。”

    柳月仙点了点头说道：“但这只是一个样品罢了，而且不知道旗袍这种东西的话就比较羞涩，你老婆要是穿上的话怕不合适大小什么的，可能调换有点麻烦。”

    柳月仙对于旗袍还是有点研究的，所以此刻也......
------------

第一百六十八章 我真的不是吉祥物

当然了，这个东西现在也只是在沈国栋的心里，以后肯定会化作他的商业版图当中，但现在他肯定是没有这个资本的。

    不得不说柳月仙在推销这方面确实也是一个奇才，随着他的推销也直接使得他们今天晚上的衣服销量额也是陡增。

    当外面的衣服卖的差不多的时候，那几个宝妈也没有走说道：“那你这边卖的差不多了，还有什么东西没有卖呀，我看你在剩下的还是些什么东西，要不要帮你结束了。”

    这句话说出来旁边的沈国栋就一脸懵逼的出来，这话......
------------

第一百六十九章 我是你坚强的后盾

这句话说出来只看见旁边沈国栋也摇了摇头说道：“哪有你想的那么简单。”

    “也不是说我不想来帮忙，主要是现在他们这个都一直盯着柳月仙的，你没看到吗？一直都找柳月仙我根本就插话的机会都没有。”

    “我就是想着来简单的回答几个问题，他们也都不理我，那我也没办法了。”

    可能是因为柳月仙年纪比较小的原因，再加上确实小辣椒一样的性格，确实挺吸引这群人的，所以说他要买东西直接去找柳月仙，让柳月仙忙着有点忙不过来，沈国栋就......
------------

第一百七十章 到底是何方神圣？

柳月茹扑到沈国栋怀里之后，柳月茹这才慢慢抽泣的说道：“其实也没有啦，就是工作上面的事情可能让我压力有点大，所以可能心情不太好。”

    沈国栋也知道，柳月仙现在是要发泄的时候，此刻也拍了拍对方的肩膀说道：“好啦好啦，有我呢。”

    “对吧，以后遇到什么事情你跟我说就好了，我们先回去好不好。”

    这边柳月仙也就试探性的跟沈国栋吐槽一下，看到沈国栋现在这样温柔的表现，柳月仙也点了点头说道：“行，那我们先回去吧，回去再慢......
------------

第一百七十一章 忍一忍就算了吧

毕竟现在是自己最亲的人给威胁到了，沈国栋自然忍不了，默默的拿起旁边的电话。

    打了半天发现光头那边也不接电话，沈国栋看了看时间，好家伙，现在都已经晚上11:00了，“这光头不会出去嗨了吧。”

    想到这边沈国栋眉头紧皱的说道：“明天早上跟她一起去上班吧，我倒要看看是什么人这么猖狂。”

    想到后面的解决办法之后，沈国栋也摇了摇头，没放在心上，倒头就睡。

    第2天早上醒过来沈国栋，看到柳月茹跟平常一样依旧笑嘻嘻的在厨房......
------------

第一百七十二章 吃瓜群众沈国栋

沈国栋此刻听到柳月茹的吐槽之后，内心也感慨万千，没有想到这家伙想的这么多。

    沈国栋也犹豫了一下说“那行吧，那你就先去上班吧，我这边也就先去工厂了。”

    听到沈国栋愿意回去，柳月茹这边也呼了一口气说道：“行，转过来之后给沈国栋整理了一下衣服，之后收到在工厂里面好好上班，不要太过冲动。”

    “有些时候有些事情对吧，忍一忍就过去了，其实也没什么。”

    这句话说听起来虽然很不爽，但是沈国栋也点了“放心吧，不用担心我，你......
------------

第一百七十三章 不一样的柳月茹

沈国栋此刻听到光头那边的话语之后，顿时眉头紧皱的说道:”这一个小小的奉城小学就开始搞这样的派系了吗。“

    早上听柳月茹跟自己说的时候他还不是很相信，但现在光头居然也这样说，他看的是确实有这个事情。

    只看见这边光头点了点头说道：“对啊。”

    “沈兄弟你可能还没有想到吧，现在确实对于他们这种小学或者是但凡是这种公立的机构，其实都是有这种派系分别的。”

    沈国栋此刻也想想了，之前就有新老厂长，这种更替的时候对于这样的......
------------

第一百七十四章 这个家伙到底是什么人

柳月茹此刻眉头紧皱的说道：“我没心情，今天早上很不错，我老公说我上班了，现在呢，我要跟我老公去吃一个甜蜜的午餐好吗。”

    这句话一说出来那个叫王小丽的顿时停在了原地，然后说“什么你老公来接你吃午餐，怎么可能。”

    在这方面这个王小丽顿时就暴躁起来说道：“不是说你老公天天酗酒赌博不沾家的吗？让你一个人天天守活寡。”

    这句话说出来，顿时柳月茹眉头紧皱说道：“你听什么小道消息说的，我跟我老公可恩爱了好吧，现在他还......
------------

第一百七十五章 是京城来的富少吗

车子开出去一段时间之后，在后座上面的柳月茹也仿佛做梦一样。

    过了半晌才惊讶的说道：“国栋啊，你这车是哪里来的呀？之前怎么没有见你说过啊，你现在到底干什么生意呀？”

    柳月茹现在慢慢反应过来之后也开始觉得有点恐怖，毕竟沈国栋平常就是一个小小的供销科科长罢了，现在怎么能开得起奥迪。

    沈国栋看到柳月茹那惊讶的样子，此刻笑了笑说道：“这车肯定是正规渠道来的，这个你就放心吧。”

    这边柳月茹则摇了摇头说道：“你快点告诉......
------------

第一百七十六章 一顿饭钱？我还给不起了？

但这边服务员当看到沈国栋的时候一时之间也有点慌张起来，心里想着今天可不要再惹到这个财神爷了，要不然的话可能咱们这个小饭店又要发生一股腥风血雨。

    显然这个服务员也是感觉到了，对方应该也是一个沈城来的富少爷吧，要不然的话怎么可能坐得起奥迪，而且有专职的司机就不说了，身边的这个女人也是一个比一个漂亮。

    但是只不过上次看的时候是两个人，他们一起应该是个姐妹花，现在怎么就变成了一个人了。

    当然沈国栋他可没有把这个......
------------

第一百七十七章 发威的王少爷

小园楼的菜品上的也很快，显然沈国栋觉得这个在天字1号包间，应该是有着优先处理订单这种服务。

    这边菜的上来之后，柳月茹也被眼前的松鼠桂鱼所吸引。

    沈国栋他因为来这里已经吃过几次了，每一次都会吃这个松鼠桂鱼，所以也见怪不怪，但柳月茹也惊讶的说：“哇这个鱼看样子真的好鲜嫩啊，老公你先尝尝。”

    显然沈国栋的所作所为，也慢慢的让柳月如内心当中对于他也越来越喜欢了。

    这边沈国栋看到柳月茹主动给自己加肉，也笑了点点头说......
------------

第一百七十八章 你算个什么东西

此刻王少爷也杀红了眼，对沈国栋那也是怨恨至极。

    沈国栋看见王少爷这么着急的样子也笑了笑说道：“怎么？你小子现在是真的就忘记上次是谁躺在地上跑去医院了吧。”

    柳月茹在旁边看的也是有点懵逼的，毕竟上一次亲眼见证沈国栋的强势之处，此刻看到王少爷现在来这边挑事情，顿时眉头紧皱的说道。

    “我说王先生，我们今天来只是简简单单的吃个饭而已，我们也是花钱的，这包厢也是提前就预定好的，现在并不是你说不欢迎你就不能接受我们......
------------

第一百七十九章 奉城本地人的实力

一旁的王虎看到沈国忠这么无礼，直接把自己的儿子拎起来，一瞬间也有点脸色难看。

    这边突然被抓起来，王虎顿时脸色就变得苍白起来。

    虽然王虎自己觉得这儿子平常没什么用，只会给自己惹祸，但好歹也是自己的骨肉，当着自己父亲的面，就直接把自己儿子单手拎起来，这个侮辱性也太大了。

    但沈国栋可完全不给王虎面，把对方拎起来往角落一摔，顿时王帅也倒飞出去摔在角落之上，吐出一口鲜血。

    事情发生得很突然，这边王虎还没有来得及做反......
------------

第一百八十章 柳月茹也会凡尔赛

旁边的柳月茹听到沈国栋说出这样的话也点了点头说道：“其实也不用了。”

    “我其实还是挺喜欢在这个学校里面上班的，只不过可能有些人就让我不舒服了一点。”

    此刻只看见沈国栋点了点头说道：“我当然知道肯定也是遇到了这些不顺心的人不顺心的事，所以才让你现在变成这个样子。”

    “这个就放心吧，以后有什么事情你直接跟我说就好了，我会当你坚实的后盾。”

    这句话说出来时的旁边的柳月茹点了点头也颇为感动，“国栋啊你现在真的变了......
------------

第一百八十一章 要和王虎撕破脸吗

这句话一说出来，顿时整个办公室的老师也纷纷惊呼的说道：“真的吗？”

    “我之前好像就是有听说一厂在沈城那边拿下了招标，而且听家里的亲戚朋友说，之前一场好像本来都是要死掉了，然后有了一个新的厂长之后那就不一样了，直接去沈城拿到了那个招标项目，现在直接拿到了100万的投资。”

    这句话一说出来，顿时在场的很多人都懵逼：“不会把100万的投资资金，这是什么水平。”

    “可以想象一下，他们现在每年的工资加起来都没有1......
------------

第一百八十二章 到底谁是奉城一哥

沈国栋这边听到光头给自己介绍他在奉城的一些项目。

    这个时候点了点头说道：“那你做的就是房地产，还有一些娱乐设施吧。”

    光头点了点头说道：“没错，那个王家他可能就垄断了饭店，还有食物这个方面，我就刚好在娱乐这方面占据的比他多一点。”

    “当然啦，因为这个房地产再加上娱乐场所，有些时候会有人过来搞事情，所以我们在手下保镖这方面比对方要强一点。”

    沈国栋此刻听到光头的解释，笑了笑说道：“就你这个我还不知道你吗。”
------------

第一百八十三章 我们地摊支持定做哦

这边刚刚下班，沈国栋也着急忙慌的骑着自行车往家里赶。

    刚刚赶回家里，就看到家里的木头箱子里面的东西已经给打开了，沈国栋就想着现在应该已经运过去了吧。

    看了看时间，现在才刚刚5:10而已，她动作有这么快吗？这边沈国栋抱着疑惑的心情来到了新街口。

    刚刚到达新街口，就看到柳月仙旁边也是紧紧跟着两个黑衣男子，黑衣男子也就是光头派过来的保镖，每天晚上都会到新街口准点集合。

    今天晚上的衣服卖的也非常火爆，依旧是那个位......
------------

第一百八十四章 小小厂长，我来对付他

这边王虎也有点疑惑的说到：“新街口，人多是人多，但是他这个摆地摊到底卖了些什么东西？怎么人这么多。”

    陈管家这个时候也小声的说道：“这个就是沈国栋他开了一个小地摊在里面卖衣服。”

    “什么？这家伙摆地摊卖衣服，他这卖的什么衣服？生意这么火的吗？”

    这个王虎对衣服不是很了解，但他也是经商之人，这个时候生意这么火爆，这一会儿感觉流水就应该有不少。

    陈管家点了点头说道“他这个也是从港城那边应该是找工厂定做的衣服，......
------------

第一百八十五章 好销售是真的太夸张

这句话说出来只看见旁边的老张也疑惑的说道：“没有不良嗜好，年纪轻轻的那好色吗？”

    “这个也到还好，虽然身边有一个长得不错的美女秘书，但两个人之间也挺正常的。”

    老张听到王虎的话，这个时候也笑了笑说道：“你这次把他都已经查了个底朝天了？”

    王虎点了点头说道：“这样你才相信我是真的害怕他了吗。”

    老张此刻也笑了笑：“行，既然你这么怕他的话，那当哥的就来帮你操作他一下。”

    “今天再来找你就是这个事，你现在怎么来奉......
------------

第一百八十六章 被人搞了

这边烤鸭刚刚吃完没多久，柳月仙也直接报出了一个数字。

    “姐夫，咱们今天晚上这加起来的利润实在是太高了，特别是那个话剧社他们直接定了30套，我们这边纯利润的话可能能赚个小800块左右。”

    这句话一说出来沈国栋懵逼的说到：“800块有这么多吗？他们虽然只订了30号到我们其他的衣服，今天加起来你带了多少件。”

    “我们今天总共带的衣服，我是直接把我们的库存全部拿空了。”

    这句话一说出来，沈国栋懵逼的说：“什么鬼，......
------------

第一百八十七章 我可以告你诽谤

这边审讯的警官看到沈国栋丝毫不慌的样子，一时间也有点奇怪。

    按理来说，要是普通人进入公安局的话，肯定也会流露出一丝紧张的感觉，但是这家伙现在表现出来的可一点都不怂。

    这边警官也严肃的盯着沈国栋说道：“你现在先不要嘻嘻哈哈，现在开始正式对你做笔录。”

    沈国栋可完全不怕这个警察，他现在已经知道自己是被别人搞进来的，在说自己完全没有做什么违法乱纪的事情，现在把自己抓过来根本就没有任何理由。

    沈国栋此刻笑了笑说道......
------------

第一百八十八章 喜欢上这种感觉

柳月仙此刻哭丧着脸说道：“姐夫我现在哪能先回家，我回家还不知道要干嘛呢。”

    看到柳云仙现在红着眼睛的样子，沈国栋一瞬间也软了下来说道：“没事没事没事，这不是出来了吗？现在是给别人搞了而已。”

    这句话说出来就看见旁边的柳月仙一脸懵逼的说：“她给别人搞了，难道是得罪什么人了吗？你现在不是一场的厂长，现在还有谁敢针对你呀。”

    沈国栋此刻摇了摇头说道：“这件事情我现在还不是很清楚，我现在也在考虑过程当中。”

    “现......
------------

第一百八十九章 王虎有这个胆子？

沈国栋它自己自然也感觉的出来，柳月茹现在直接就仿佛焕发了新生一样。

    此刻也笑了笑说：“行，那你就在这边先躺会吧，我先去上班咯，早餐什么的都已经准备好了。”

    招待好柳月茹后面的事情之后，沈国栋这边赶到工厂的时候，已经早上9:30了

    当然啦，也并没有人觉得这有什么不妥的，毕竟沈国栋他现在这个身份在这里。

    看见旁边的建筑如火如荼的已经盖的差不多了，沈国栋内心也非常的欣慰，赶到办公室门口的时候就看见周媚娘那边也拿......
------------

第一百九十章 注册商标

光头此刻眉头紧的说道：“你这样一说的话，好像我还想到了什么。”

    沈国栋听到光头的话，顿时疑惑的说道：“哦，那这还有什么说法吗？”

    看见光头眉头紧皱的说道：“我要是没记错的话，这个家伙可能是王虎他哥哥也不一定。”

    “就是这个行事做法，这个光头王虎的话在奉城可以说对警察局或者这些体制内的人物的话也就是一半一半，想要心里的话虽然能做到，但可能他没这个勇气。”

    这句话说出来，沈国栋疑惑的说道：“他没这个胆子？不应......
------------

第一百九十一章 人气高涨，厂长你来当吧

听到这个消息之后沈国栋惊讶的说道：“有人现在已经去注册商标了吗？这么快的。”

    沈国栋显然没有想到，现在竟然还有人已经开始偷偷注册商标了。

    周媚娘那边也着急的说道：“你下午有时间吗？要不然先过来看看吧，我同学说他今天下午的话这些商标应该是可以送过去整合的，要是没啥问题的话，可能明天就可以让他的商标过去了。”

    这话说出来沈国栋还是一个比较重视的，万一真的给对方注册订单成功的话，那以后还是要从对方那里买商标的......
------------

第一百九十二章 不简单的陈秘书

“放心吧厂长，我们现在对于米国新来的那条机器，我们运转的非常不错，再加上整体的效能也提高了不少，我们只要按照说明书上面认真安全的做工肯定可以达到好效率的。”

    老王这个时候竟然也是被激励了，他现在渐渐的也已经接受了新事物的对于世界的影响，他肯定还是觉得现在肯定还是要以厂子为主。

    之前他可能觉得这种线他陪了几十年，现在一瞬间生产线直接断了，可能对于他心里的那个念想就断了一样。

    但是现在就不一样了，这个新机器......
------------

第一百九十三章 周媚娘的家里人

但这边沈国栋也摇了摇头说道：“也没有，这就是我自己曾经想干点私活。”

    陈秘书此刻说道：“嗯，那行吧，就给您申请备案吧，这边你交50块。”

    沈国栋听到要交50块，顿时眉头紧皱的说道：“这个备案的商标怎么还要交钱呢。”

    陈秘书此刻也轻飘飘的看了一眼，“什么都知道，但是备案的话确实是小事情，但是。媚娘她那边是不是没有跟你说清楚啊。”

    “现在有一个小子这边你看一下，”说着只看见这个陈秘书朝着什么东西丢了一个文件夹......
------------

第一百九十四章 奉城血雨腥风

这句话说出来周媚娘也点了点头，“那明天我就先不来上班了，我先回家休整一下。”

    沈国栋点了点头说道“那行，晚上的话会有一个类似庆功宴的地方，到时候会邀请一些人直接去郊区那边去庆祝一下，你要去吗。”

    周媚娘这边也摇了摇头说道：“哎，算了吧，本来都打算明天在家休整了，现在就不去庆祝了吧，你们去玩吧。”

    沈国栋也就是随口一问，被拒绝之后他也没有多想，“那行吧，那你这边也先呆着吧，等会下午没啥事儿你也可以提前先走......
------------

第一百九十五章 真正的快乐

第2天早上沈国栋睁开眼睛，看到柳月茹像小猫一样躺在自己的身边。

    沈国栋看见对方这个样子，也摇了摇头说道：“唉，这家伙真的是心太大了。”

    昨天晚上沈国栋在客厅里面等了很久，差不多到晚上十点多钟，门口才传来了柳月茹的声音。

    当然了，今天晚上柳月茹可能也是刻意而为之，并没有喝太多酒，也是自己一个人走回来的，看见沈国栋现在还在房间里面抽着烟。

    柳月茹刚刚走到家门口，就看到沈国栋一言不发的在沙发上面抽着烟，顿时酒意......
------------

第一百九十六章 周媚娘的求救

但现在看见这群工人们嘴角露出的笑容，那欢呼雀跃的样子，沈国栋也沉默了。

    好像有些时候快乐还是挺简单的，至少现在看他们这傻乎乎的样子，好像就挺开心。

    这样一瞬间的落差感，让旁边的沈国栋也慢慢的坚定了自己的内心，好像也不能够把这些全部都当做任务来解决，还是要慢慢来的。

    沈国栋扭头直接走进来工厂的厂房里面，现在就让它这群工人们开始欢呼雀跃吧，他现在还有他自己的任务要做。

    来到自己办公室，沈国栋第1个电话也直接打......
------------

第一百九十七章 我就是她男朋友

这句话说出来顿时沈国栋疑惑的说道：“我现在刚在工厂呢，怎么啦？我挺闲的没啥事情啊。”

    听到周媚娘现在这样说话似乎都有颤音的样子，沈国栋一瞬间也眉头紧皱，觉得是不是有不好的事情发生。

    “你要是没什么事情的话，你要不要来我家一趟，我这边可能遇到了点小事情。”

    这句话说出来沈国栋疑惑的说道：“遇到什么事了，我现在过去找你，你家还是在老城区那边对吧。”

    “对的，我现在就在这里，你过来找我吧。”

    虽然在电话里这么讲，......
------------

第一百九十八章 干部阶级和资本阶级

此刻看到沈国栋斩钉截铁没有犹豫就直接承认是自己男朋友，旁边的周媚娘一时间也松了一口气。

    自己这边莫名的内心也有点窃喜，甚至还有点小开心。

    此刻这个中年女人疑惑了一会说道：“你知道我们家媚娘的情况吗？你现在跟他做朋友。”

    这个中年女人显然也是一个传统观念极为死板的人了，现在这个时候直接就当着别人的面说自己女儿的不是。

    旁边的周媚娘听到自己母亲说这样的话，一时之间脸色也变得苍白起来，平常情况下她对自己身份都比......
------------

第一百九十九章 花都的衣服来了

这边交代清楚之后，中年女人此刻也客客气气的说道：“那沈主任我就先回去了，明天中午可不要忘了。”

    沈国栋此刻点了点头：“放心吧，我知道了，我明天一定会赴约的。”

    对方都已经这样说了，而且此刻可是关于到周媚娘未来的幸福，她肯定还是要出面，毕竟之前自己已经对周媚娘宣示了主权。

    等到这个中年女人走出去之后，过了好一会儿才说道：“你怎么回事啊？这个人是你妈妈吗？”

    周媚娘点了点头说道：“没错，她就是我妈妈，我也没想......
------------

第二百章 新的商机

这边卸货的一个工人说到“老板这边东西已经给你弄好了，1500件，沈先生对吧？我们这边有15个箱子，每个箱子有100件。”

    这句话说出来，沈国栋也看到这一个个车子上面拉着大箱子，心里想着他这服务态度也太好了吧，这不要成本的吗？而且这些木头他们好像也根本就没有回收。

    这边沈国栋也直接说了：“唉兄弟，你这每次都用箱子来装，这是不是太费材料了呀？感觉这样的话你根本就不赚钱。”

    这个运送工人此刻说到“也没有了，我......
------------

第二百零一章 直接全员校服

沈国栋此刻听到柳云仙的话语顿时懵逼的说道，“不会吧，真的有这么火吗？”

    “你以为骂你是真的太小看我奉城人民的消费热情了，自从这个衣服在我们学校这边被人穿了之后，很多人都争相模仿啊，特别是那种男士的POLO衫，我感觉他们穿起来真的慢慢变成校服了都。”

    这句话一说出来沈国栋顿时疑惑的是他“对哦，现在好像确实是完全可以当这个校服来卖，感觉毕竟人这么火，再加上这一小，他们现在学校根本就还没有兴起校服这个说法。......
------------

第二百零二章 一天就回本

沈国栋他自己的经验还是非常丰富的人。再加上他本来就在现代社会呆过，对于那时候的校服可以说是印象非常深刻。

    而且最让沈国栋记忆犹新的就是在花都那边他们之前也掀起了一股校服热度。

    就是因为那时候的校服就跟别的地方的校服差距非常大，那个时期花都的校服就是蓝白相间的，非常的青春阳光。

    就吸引了很多人，特别是当时的明星，甚至都直接穿上了那样的校服。

    在沈国栋小时候，他的印象当中，校服就是那种又肥又大又丑，非常老土的......
------------

第二百零三章 你能吃，我为什么不能吃

现在这句话怎么说来着，现在真就找到了这个机会。

    真就一晚上他们的营业额就赚了普通人他们5年都要奋斗的价格吗？

    但这边沈国栋摇了摇头说道：“今天咱们也确实都辛苦了，我也知道你们是有多么卖力对吧，要不是咱们三个都卖力怎么行？特别是你，越像最近这段时间，你看这多辛苦的样子，买点好吃的对吧，照顾好自己的身体以后，咱们这要是真开店的话，肯定还是需要你来多多帮忙。”

    这句话说出来旁边的柳月仙顿时激动的说道：“哎呀，......
------------

第二百零四章 明天早上露一手嘛

随着柳月仙这边喝了一口面汤，顿时整个感觉那就不一样了。

    这边柳月仙一脸懵逼的说到“这真的是你做的吗？要不是姐姐在睡觉，我都怀疑是不是她来帮你做的。”

    沈国栋此刻听到柳月仙的话，顿时一脸黑线的说道，“我在你心中有这么不堪吗？做一个简单的面，那不是普普通通。”

    这边柳月仙也摇了摇头说道，“不说了，这面汤真的太好喝了，我尝尝面怎么样。”

    说的这边柳月仙也夹了一口面塞到嘴里面，顿时也露出享受的表情说的，“哇，这面......
------------

第二百零五章 偶遇老王

当然现在都是别人家的私事，沈国栋肯定也不会过多询问的，时刻也提醒对方，有什么需求直接找他就行。

    第2天一大早沈国栋这边醒的还挺早，看了看时间发现才刚刚6点多，此刻也想到，唉，“算了还是先不叫那俩人了，那两人现在应该也是不会起来的。”

    昨天晚上沈国栋也差不多就随口一说，要现在要是真的把两个人都拉出来去买东西的话，他自己肯定还是很心疼的。

    这边自己也拿了购物袋之后，沈国栋慢慢悠悠的赶往菜市场，沈国栋家住的位......
------------

第二百零六章 老王的野心

沈国栋此刻看到小弟着急的跑过来，一时之间也紧张起来。

    毕竟刚刚老王也是在自己面前信誓旦旦的说，“这一定是没有问题的。”

    要是对方真的能够帮自己找到猪肚的话，那对于自己来说肯定也是好处极大的。

    那个小弟此刻也说道，“哎呀姐夫，还好我们这边库房大啊，今天早上刚好就有一块遗落在这里，这还是新鲜的呢。”

    这句话一说出来沈国栋顿时激动的说到“真的有这么好的事情发生在我身上。”

    沈国栋一瞬间还有点不相信的，没想到自己真......
------------

第二百零七章 你怕是读了个假大学

沈国栋这边也把猪肚的钱直接塞到了那个小青年手里，小青年在两个人谈话之前就已经提前跑路了。

    本来小青年就不收什么的钱，但是沈国栋此刻也都帮了我这个大忙了，钱肯定还是要收的，这边把两块钱塞到对方手里之后沈国栋这边也摇了摇头赶回家里。

    回家的路上沈国栋也想了，这老王确实也是挺有野心的，但其实他也是有这个资本的，毕竟他整体实力还有他的经验来说，想要掌控两条机床的话，其实也没有任何问题的。

    现在沈国栋他自己内心也......
------------

第二百零八章 唯有美食不可辜负

此刻听到沈国栋的嘲讽，柳月仙在那边也吐了吐舌头说道，“哇，姐夫你这炖的汤好像真的有点香啊。”

    沈国栋点了点头说“那当然了，我大了一个大早，出去买的材料好吧，你要不要再去睡会，等睡醒的话差不多就吃了。”

    柳月仙此刻也看着沈国栋这个样子，现在这个时候也默默的掐了一下自己胳膊。

    “啊，好疼。”

    这边柳月仙也是疼的直接叫了出来说的话“就不是做梦，姐夫你真的会煮饭呀，之前怎么没见你煮过在你这煮饭技术这么高超。”

    沈国......
------------

第二百零九章 销量顶峰

这句话说出来顿时旁边的柳月仙惊讶的说道，“姐夫你这是真的打算要开始开店了，那你这是要开到哪里啊？现在我们这个名气的话，要是开的偏僻一点的话，可能效果会有点折扣。”

    沈国栋此刻摇了摇头说“那开的话肯定要开最好的地方就开新街口吧，反正那边店的话都是比较多的。”

    这句话说出来只看见旁边的柳月茹点了点头说道，“没错，开店的话就直接讲这个学问，咱们就直接在新街口那边看能不能找一个合适的店吧，那个店应该还不错。”
------------

第二百一十章 来穿新衣服啦

沈国栋此刻摇了摇头说道：“唉，算了吧，今天这衣服反正也没有穿，卖不完我们就直接带回去吧。”

    这句话说出来，旁边的柳月仙也一脸懵逼的说：“不会吧，姐夫，你现在真的想把他带回去吗？”

    怎么弄，此刻眉头紧皱的说道：“现在不带回去的话我们要怎么处理呢？总不能在这继续卖吧，现在都已经晚上8点多了。”

    现在可是80年代的晚上8点多，晚上这个点已经没有什么人了，现在街道上行人也渐行渐少，柳月仙也在这边吹着冷风。

    但柳月......
------------

第二百一十一章 我的眼里只有衣服

伴随着这个青年男子的呼叫，顿时很多人的目光被吸引过来。

    此刻一个戴着金丝边的老者也默默的走了出来说道“川儿，你确定这衣服是你亲自找的。”

    这个青年此刻也快步跑过去说道，“师傅那当然了，这衣服我刚去新街口找的，他现在也是咱们奉城卖花都那种新潮衣服最火的一家了。”

    这个老者听到徒弟说出这样的话，此刻也走到沈国栋面前说道，“你好，请问这位老板如何称呼。”

    沈国栋此刻抱拳说的“就是一个做摆地摊的小贩罢了，还有什么......
------------

第二百一十二章 新街口的房产

这边这个叫川儿的小青年也点了点头说：“行老板，这也这么晚了，那我就先帮你算算吧，你这派发下来的有50件吗。”

    沈国栋点了点头说道：“嗯，差不多吧，就这些加起来的话应该就是50斤左右。”

    “是这样的，我们话剧社现在的人口刚好就是40，所以在给我们师傅留一套的话也就是41，然后你再拿10套费用就码数什么的，这边你就全部给我放过来，你看怎么样。”

    沈国栋此刻点了点头说道“那也行啊，毕竟你们演话剧吗10套什么的......
------------

第二百一十三章 难得的二人世界

当然了，这个也是沈国栋他心中的想法，当地人就比如新街口这些普通老百姓们，他们可能思想目光还没有想那么远。

    毕竟现在这个80年代现在要是单纯的想要靠卖房子或者是出租房子来过日子的话，那基本上就是不可能。

    现在大家基本上都是在工厂里面上班，在乡下的话基本上就是为了种田为主，根本就不会想着出去找工作或者怎么样的。

    现在大家并没有那么远见的思想，所以说现在他们对于这些租房子基本上就是廉价的租出去，一般情况下都是......
------------

第二百一十四章 周媚娘的老爸

听到这句话，沈国栋那边呆滞了一会儿，立马就说到：“中午啊中午随便吃都可以啊，主要是现在有点饿了，然后刚刚就出去给你买了个早餐，早晨起来还在桌子上呢。”

    这句话说出来，柳月茹也摇摇头说的，“唉呀，现在太困了，我还是再睡会吧。”

    看到柳月茹偷懒耍滑的样子，沈国栋也摇了摇头“行，那你就再睡会吧，我这边出去看看新街口那边有没有什么招租的信息。”

    其实按照沈国栋他的想法，现在刚好就是奉城房价比较低的原因，还是直接......
------------

第二百一十五章 感情这种事情，不能急

此刻两人寒暄之后，还是这个中年女人也站起来说道，“哎呀，沈主任你来了。”

    沈国栋此刻听到这家伙对自己的称呼顿时眉头紧皱，按理来说一般像是这种跟见自己女儿的男朋友，一般都是会叫名字，毕竟他辈分要比对方高一倍的。

    现在哪有见面直接叫沈主任。

    此刻沈国栋也笑了笑说，“哎呀，伯母，这我都是媚娘的男朋友了，对吧，再叫我陈主任那就有点见外了，对吧，直接叫我国栋就行。”

    这句话说出来那个中年女人更是笑得合不拢嘴，说道，......
------------

第二百一十六章 便宜岳父薅羊毛

沈国栋说出这样的话，其实也算是中规中矩，毕竟感情这种事情本来就不能强求。

    这边这个中年女人也点了点头，“小沈说这样的话才是正确的，感情本来就没有谁对谁错，或者说必须要跟他在一起什么的，还是要靠两个人的感觉。”

    “但是吧，咱们这不是这个媚娘，她有些时候可能对吧，耍小脾气是什么的，都是女孩子嘛，对吧，你就多担待他一下，到时候就行了。”

    沈国栋此刻点了点头说道，“这个我也知道，所以说目前为止肯定也都会跟媚娘她......
------------

第二百一十七章 46你也太小看我了

沈国栋说出这样的话，也是变相的让对方就是死心。

    果然这句话一说出来，只看见那个伯父也脸色有点尴尬的说道，“啊，全部换成米国的了。”

    “对啊，主要是米国那边的机床确实对于我们来说会产能提升不少，对我们帮助会比较大一点，所以我们就全部换成了那边的。”

    周媚娘因为是在这个工厂里面呆过的，所以说也点了点头说道，“没错，现在咱们一场确实拿到了米国那边的零件，所以现在基本上就不会再用m81那个流水线了。”

    这句话一说......
------------

第二百一十八章 光头房地产公司

沈国栋他也是个明眼人，对方居然能够把这个话说得这么明白，对吧，那他也就不怕自己贪心一点。

    反正自己现在这段时间可是刚想着有这个开店的打算，要是能够从这当中差一点的话，完全就可以把自己开店的钱给省下来。

    果然这边中年男子刚开始听到沈国栋一口回绝的样子，还挺激动欣赏的这便宜女婿真就开始不要钱了，哪知道直接还要了个37。

    但此刻也点了点头说道，“行，到时候只要能卖出去对吧？分你三七又何妨？”

    沈国栋看到自己这便......
------------

第二百一十九章 实地考察来了

这边就看见光头慌张的跑去前台，那边也紧张的数了一下之后，这个时候也说道。

    “沈兄弟啊，这个是今天早上我在这边文件夹里面找到的，好像是前段时间有个人想要把他们那栋楼卖出去，他们这边也位置还不错。”

    听到光头的话沈国栋，这边接到了文件夹也左右翻看了两下，说道“这个位置是在我摆摊的位置，具体哪里。”

    “位置的话就在十字路口附近，但是现场的情况我还没有过去实地看。”

    光头显然也没有想到沈国栋现在就过来了，本来按理......
------------

第二百二十章 我可一点都不急

沈国栋此刻也笑了笑，当然他也是知道这些都是宝妈们对自己的调笑。

    沈国栋也疑惑的说道，“那你们知道这附近这些地段到底有哪些地方是要出售的吗？最好就是在这十字路口附近。”

    这句话一说出来，顿时几个宝妈也左顾右盼的说道，“这个嘛？好像我们这附近还真的没什么人想出租出去。”

    听到出租沈国栋也赶紧摆了摆手说道，“唉，我这边当然不是出租了，我是打算直接买一个地皮加个门面，你看这边有合适的房源吗？”

    这句话一说出来，几......
------------

第二百二十一章 上来就是屠龙刀

这句话说出来只看见中年男子摇了摇头说道，“也不能说着急，毕竟这个喝茶的话，我自己本人是没什么兴趣的，而且主唱也说了这个茶馆不能动，要是接手的话就一定是要开茶馆的。”

    这句话说出来沈国栋有点懵逼的说道，“不会吧，那我要是从你这接手的话，我也要把这个当成茶馆来来吗。”

    要是有这种要求的话沈国栋还是觉得有点接受不了。

    这句话说出来只看见那个中年男子也没眉头紧皱的说到：“当然您可就不一样了。”

    “你这边要是接手的......
------------

第二百二十二章 当面挖墙脚

毕竟这个老板也是偷偷摸摸去找光头发布了那边的出售信息，要是给其他人知道的话，其他店家要是想到随随便便就可以把这个门店卖到2万块或者5万块，那现在谁不干这种事啊。

    当然这种价格它就像挂在这里，基本上就很难卖出去的，要是有人知道的话，那价格只会比他更低，这样的话他只会更加难卖出去。

    果然这边中年男子听到这个消息之后，顿时眉头紧皱的说道，“我说小友，买卖不成仁义在，你现在要是直接去举报的话，那不就把我的摊子......
------------

第二百二十三章 这个位置很不错

两个人这边讨论一番，渐渐的太阳也下山了。

    沈国栋此刻眉头紧皱的说道，“今天晚上看看这个效果能达到多少吧，昨天加上话剧社那边的数量差不多一晚上就卖了400单。”

    对于这个数量沈国栋内心还是觉得非常惊讶的，虽然也有着侥幸的成分，但至少自己明面上这个做账上面也可以写突破了历史新高。

    柳月仙今天也格外的卖力说到：“放心吧，姐夫，咱们这衣服质量又没有什么问题，而且也没有同款，只会越来越火，毕竟咱奉城这常住人口也是......
------------

第二百二十四章 我可以当个指导老师

这句话说出来旁边的柳月茹说到“那他现在是干什么的。”

    沈国栋这边也摇了摇头说道，“也不能说是干什么的，就开了一个小茶馆，主要是那个人好像也挺着急卖的，所以今天我问了个价格，他也跟我要了5万块。”

    柳月茹听到这个消息之后也眉头紧皱的说到：“5万块吗？好贵哦，他是连地皮什么的一起卖过来吗？”

    沈国栋点了点头说到：“没错，他应该是这个打算的，但是我还是觉得太贵了，所以就给他报了个2万的价钱，看他接不接受吧。”
------------

第二百二十五章 黑马王成良

沈国栋这边也摇了摇头说，“那行吧，今天中午吃完饭之后，咱们这边主任都开个会吧，到时候再商量商量。”

    毕竟现在沈国栋他也算是代理厂长，在厂里肯定也是要公平公正的原则嘛，不管大家是怎么想的，开个会，一起碰个头商量一下。

    吃过中午饭之后，沈国栋也准点的来到了这个工厂主楼的会议中心。

    会议中心里面此刻也满满的坐了一排的人，沈国栋看到这些熟悉的面孔也笑了笑说道，“看来对于这个新开的56号线都挺关注的。”

    这句话说出......
------------

第二百二十六章 我就是成功学带师

旁边的沈国栋看到王成良的激烈演讲，此刻也拍了拍手说道，“王成良相信大家也都是有目共睹的，也是咱们主任届的新员工。”

    “成良你今天能够主动站出来跟老王进行一个PK，我内心就已经很佩服你了，不管结果怎么样，但是你是条汉子。”

    王成良此刻也一脸严肃，听到什么对自己的夸奖也一下，说的“谢谢厂长，厂长你又没有想我对吧？这不是两条线吗？我争不过老王同志对吧，那另一条线分给我总可以吧。”

    老王此刻也哈哈一笑说道，“那......
------------

第二百二十七章 降价一万

沈国栋的一番话，顿时让在场的很多主任也纷纷雄心壮志的说道：“厂长说的太有道理了。”

    看到现场的氛围，主任一个个也都争相踊跃的推荐自己，沈国栋这才露出满意的笑容说道“这才对嘛，这才是一个厂子正常的运转方式。”

    “大家也不要太压抑自己心中的真实想法，想要就是想要，不想要就是不想要但是有这么好的机会，而且是稳赚不赔的生意，为什么不要试一试呢。”

    这句话说出来其实还挺真实的，沈国栋能够明显的感觉出来，这个位置那......
------------

第二百二十八章 自荐信自己交给我

这边挂断电话之后沈国栋也摇了摇头说道，“小家伙想跟我斗，我看看你这房子是不是归我的。”

    其实沈国栋内心当中对于那个茶楼其实还是挺满意的，虽然装潢什么的，可能多少有点跟他卖的衣服的风格有点不一样，但只要稍加改善的话，应该是问题不大的。

    主要现在柳月茹那边要是去学校把那个校服的事情提上去，加上柳月茹现在在整个学校的影响力很难想象，学校里面的人会不采纳这个意见，只要众多老师加上这个设计图合理的话，应该也会直......
------------

第二百二十九章 等等党永远胜利

沈国栋这边也看看时间，已经快下午6:00，说着沈国栋也直接拿起包包，把这5封自荐信装到包包里面，直接就前往新街口。

    毕竟今天晚上他也因为周媚娘没有在公司的原因，他也就只能在这边守到下班的点再回去了，要不然万一有人过来找事情的话，那他这边连办公室，秘书，厂长都找不到，那确实有点说不过去。

    这边刚刚走到工厂的大门口，就看见肥波那边也气喘吁吁的说道，“哎呀，厂长等一下。”

    沈国栋此刻看到肥波气喘吁吁的跑过来说......
------------

第二百三十章 猜猜看，有哪些人

柳月茹点了点头说道，“那既然这样的话，那我就再等等吧，刚好等我们这个店有实体店的话，这样说出去的话应该问题不大。”

    沈国栋也是一个聪明人，现在光是柳月茹，要是在整个小学的这个影响力的话，肯定还是挺一般的，但现在自己要是有这个在新街口这个实体店的话，那加分项肯定就不一样了。

    果然这句话说出来，柳月茹也点了点头说，“那行吧，那咱们就先等等看看能不能在到他一点吧，毕竟现在要是2万块的话，我还是觉得有点高了。......
------------

第二百三十一章 这个也太简单了吧

沈国栋这句话说出来顿时周媚娘那边也疑惑的说道，“说的也对哦，那他们现在怎么样了？”

    “我现在这不是让你猜吗？要不要猜猜怎么样。”

    沈国栋这一番话，顿时让周媚娘也有了兴趣说“那行我也来猜猜，我猜的话应该会是王成良吧，我看他最近好像挺活跃的，应该是有点向上爬的感觉。”

    沈国栋此刻听到周媚娘的话，顿时点了点头说道，“果然还是你对公司里面的人懂一点啊。”

    看到沈国栋现在夸自己，周媚娘那边也娇羞一下说到“其实也还好......
------------

第二百三十二章 都是同事关系，不要紧张啦

看到肥波那简短简洁的自荐信，沈国栋也眉头紧皱的说道，“他这样的自信，哎，想给他操作都有点难。”

    反过来也看了一下王成良的自荐信，王成良也是从他工作多少年然后工作的热情，然后跟着工厂这边一起见识了几条生产线的更新迭代之后，也一直想要更好的发展。

    看到王成良写的这么诚恳沈国栋，从内心里也觉得王成良确实还挺认真的，但据听说好像肥波的这个自荐信也是王成良他写的，但现在这样的话，这个好兄弟好像有点表面了呀。

    别的......
------------

第二百三十三章 老天都帮你呢

沈国栋他自然也是看得出来，这群主任们也都挺有想法的，但他们也一直都没有这个勇气说出来。

    沈国栋此刻也摇摇头说到：“那要不然这样吧，再给你们这些一次机会，你们不是已经把直接性的原因写出来了吗？这件事情我大概已经看出来了，对于你们每个人的想法我也都能说出来，这样的话，要不你们再试着当面说一下，怎么样就当面的表现一下你自己，看看我能不能再对你们的印象加点分。”

    沈国栋他此刻还是想要让这些人在自己面前表现一下......
------------

第二百三十四章 黑马肥波

这边两个主任投完票之后就看见周媚娘也摇了摇头说道，“现在看这比分好像还是挺平稳的嘛。”

    两个主任一张票投给了肥波，一张票就投给了老王，此刻只有王成良他还没有票。

    沈国栋此刻笑笑说道，“这最后一张票的话还是留给我来投吧，那周秘书你这边刚好也在这，那就投个票呗。”

    这句话说出来只看见周媚娘说到：“要是让我投票的话，我可能也会选择肥波吧。”

    这句话一说出来，旁边的王成良听了之后，顿时一脸懵逼的说“不会吧，周秘书......
------------

第二百三十五章 拉票开始了

肥波这边听到沈国栋对自己的调笑，顿时呼吸都变得急促起来，赶紧说道：“我我没有那么厉害啦厂长。”

    沈国栋听到肥波的自我否定，此刻摇摇头说到：“话也不能这么说。”

    “你之前不是在2号线那边管理的挺不错的嘛，我现在把你叫过来，那肯定也是有原因的，你知道吗？你知道为什么我要提拔你来当这个6号线的主任吗？”

    肥波此刻也一脸懵逼的说了，“我也不清楚，就我觉得他们剩下的两个主任好像实力都比我强一点。”

    这边沈国栋伸出一......
------------

第二百三十六章 蹬鼻子上脸

“同志们，兄弟们，相信大家也都知道了，最近咱厂里面出现了一个这个投票活动，我是咱们1号线的主任，叫我老王就可以了，相信大家在厂子里工作的人，都应该听说过我的名字。”

    “我今天也就是趁着下班时间也就跟大家伙商量两句，这不是有个投票活动吗？此次投票活动甄选的也就是5号线这个新机床的代理主任这个职位，本人之前也因为试点问题，也就是在1号线那边，也是亲自试验了半个多月，1号线现在已经是最新款的机床，其实。然......
------------

第二百三十七章 谁忍不住，谁就输了

王成良此刻看到老王率先对自己说，“我能不能那肯定也是要我当上这个主任之后才知道的对吧。”

    “说的是没错，你确实有经验，参加了这半个月机床厂的主任，也确实这半个月之内你们这个效益提升了不少，但是这又能说明什么呢。”

    “还是说就必须在你的带领下才能够安全顺利的进行下去，到了我们这群新人手上这个机器就盘不活了。”

    “反正我可不清楚，在我手上经历过的机床可以说也是有过好几台了，不管是毛熊国的还是米国的，我也都接......
------------

第二百三十八章 品茶

这句话一说出来，顿时很多人惊讶的说，“不会吧9折起售，9折起售，那是多少钱啊？我天哪。”

    大家一瞬间都懵逼了，觉得沈国栋现在玩的也太大了吧，现在直接9折就开卖了呗。

    旁边的柳月仙跟柳月茹，虽然挺惊讶的，但是此刻沈国栋都说出来了，现在肯定也是直接跟的：“当家的说就说，那咱们就9折。”

    顿时，本来就来的衣服数量就非常少，也就差不多才200件左右，现在又是9折，顿时也是吸引了一波抢购热潮。

    所以没有半个钟的时间......
------------

第二百三十九章 我直接屠龙刀

这句话说出来旁边的沈国栋一脸懵逼的说到：“不会吧，老板你有这么闲心吗？我这刚刚开始，弄了这么久。”

    柳月仙此刻也直接说道，“哎呀，我们这都刚刚摆完地摊那么辛苦，你现在没事跟我们过来聊天的吗？拜托我们很忙的哎。”

    柳月仙不愧也是小辣椒的性格，此刻也直接直言不讳的说出了这个问题，旁边的中年的老板也面露尴尬之色的说道。

    “哎呀，当然叫你们过来肯定也不只是单单的喝茶，还是有点事情想跟沈老板你商量一下。”

    这句话说......
------------

第二百四十章 压价还是女人厉害

柳月茹一番话顿时让在场的很多人都沉默了，旁边的沈国栋也默默的说了一句“干得漂亮。”

    “刚刚自己可是说18,000对方都不卖的，柳月茹现在直接砍价到15,000，这可不是一般人能做出来的。”

    中年老板此刻直接被呛得咳嗽起来，然后也眉头紧皱的说道，“小姐你这是在开玩笑呢？”

    柳月茹此刻眉头紧皱的说道：“谁跟你开玩笑啦，我有必要跟你开玩笑吗？这不是你让我出了家门，我就觉得15,000差不多。”

    中年老板此刻眉头......
------------

第二百四十一章 搞快点，我急用

中年老板点了点头说道：“没错，这2楼的话那边好像有一点点小漏水，我明天叫人过来把2楼阁楼的那个位置装修一下就好了，其他就没有任何情况了，外面的翻新也是我前两年父亲在世的时候，他放心了，所以最近基本上就等于全新。”

    沈国栋对于这些其实也没什么感觉，说到：“那行吧，你自己先弄，我这边就先回去了，明天早上有时间我就过来看看房子。”

    现在好不容易把这个服装店的门面给准备好，沈国栋还是很开心的这个拉着柳月茹的手......
------------

第二百四十二章 王成良票数领先

沈国栋对于银行这群工作人员来说，其实印象并不是很好。

    毕竟银行嘛说白了它也就是一个吸血鬼罢了，虽然他确实也是对普通人有一个保障，但是对沈国栋这种身份的人来说，银行其实并不是那么感冒。

    毕竟有些时候你要是存了一些钱进去，他可能就会疯狂的给你推销一些理财产品啊，或者什么投资产品什么的，这会让沈国栋觉得很烦。

    这边银行的行长看到沈国栋这么着急的样子，此刻也立马说道，“好的，但这边要2万块的话，可能需要一点点的......
------------

第二百四十三章 直接碾压

但此刻当听说王成良竟然在领先位置的时候，沈国栋内心也微微有点不爽，但现在也没办法。

    听到这个大概情况之后，沈国栋此刻摇了摇头说道，“唉算了先不管了，嗯，这边有什么消息你再跟我说吧，老王现在怎么样来上班了吗。”

    “早上确实是来上班了，但是看他黑着脸，我也就没跟他搭话，显然他今天这个势头就不是很好。”

    “哎，没关系，毕竟这种新旧更替的时代，哪一方落选的话确实也挺难受的，嗯，晚点等结果出来的时候我再去看看她吧......
------------

第二百四十四章 新生力量涌入

旁边的王成良此刻看到沈国栋都对自己的鼓励，顿时也满脸黑线，虽然这件事也确实怪不到沈国栋头上，但现在听到沈国栋这样的话确实也挺难受的。

    但现在也没有办法，毕竟现在投票大选结果已经出来了，就算他不愿意接受，事实就是这样了，事实胜于雄辩。

    沈国栋随后也说道，“既然现在结果已经出来了，相信大家也都没什么话可说了吧，这边我就来宣布一下，老王同志此刻也准备准备吧，到时候麻烦你跟肥波同志两个人直接来我办公室，咱们再......
------------

第二百四十五章 天赋异禀的表妹

老王是个明眼人，此刻看到沈国栋余光一直在看肥波，并没有让肥波走，所以他也就想着自己先退出去，沈国栋应该和肥波还是有话要说的。

    这边只看见沈国栋点了点头说的“那行，你没啥事就先回去吧，我这边跟肥波再商量一下，毕竟他也是刚刚当这个6号线的厂长。”

    这边老王走出办公室之后，这边肥波也有点懵逼的说道，“厂长可能以后还是要靠老王多多帮忙啊。”

    沈国栋点了点头说到：“放心，这个我知道，我刚刚已经跟他说了，让他以后多......
------------

第二百四十六章 新店开张，全场八折

这边沈国栋也大概看了一下，既然这样的话，它的设计还不错，那就直接拿过去套用吧。

    现在这个表妹也是直接采用了比较前卫的设计，把这里面的店铺也一个个设计的陈列的比较好，似乎有点想象力。但沈国栋也看得出来，这个也就是在20世纪初的时候，那些服装店的设计。

    这边沈国栋也不由得暗自赞叹着，“真的天赋异禀啊。”

    这边把图纸直接交到了光头手上，光头看到这个设计图纸也眉头紧皱的说道，“这次寄的会不会跟我们现在总体的风格......
------------

第二百四十七章800单，爆单

沈国栋他还是很聪明的，他现在自然也看不出来这里的衣服质量在整个奉城那也是有排名的，那现在就一定要把这个能销售的东西全部都卖上来。

    果然这句话一说出来顿时很多人懵逼的说道，“校服不是学生也可以穿的嘛，那校服长什么样我们可以看一下吧。”

    “当然了，嗯，就可以随意进店选购，今天的优惠活动你们都记清楚了吗？”

    “记清楚了，记清楚了，全部都是8折销售，然后而且还会有会员卡优惠积分，这个活动会员卡要怎么办理呢。”

    “......
------------

第二百四十八章 咱们快点签合同

沈国栋现在也做出了一个最好的选择，毕竟柳月仙现在怎么说也是柳月茹的妹妹，现在要是这么晚回家出了什么事情的话，沈国栋肯定也是不愿意看到的。

    这边柳月仙也没有再坚持，一行三人慢慢悠悠的往柳月仙的家里走。

    其实柳月仙的爸妈家里的条件还是挺不错的，爸妈都是人民教师，所以现在家里环境还是挺优渥的。

    但是因为当初结婚的时候沈国栋都柳月茹并没有那么的好，所以沈国栋其实现在面对着两位老人的话还是很心慌的。

    并且自己现在自......
------------

第二百四十九章 有敌人过来了

果然这句话说出来沈国栋点了点头说道，“上次在沈城钢厂跟那个王厂长也是聊的还不错，所以最近这段时间也去跟他打好关系吧，以后去沈城的机会可多了去了。”

    毕竟沈国栋现在的关系网最高的话，也就是到了沈城王厂长那边，必须把这个关系先给它弄好一点。

    王厂长正值青壮年，现在已经坐稳了沈城钢铁厂厂长的这个位置，这可是非常有实权的，要是后面有机会的话，完全就可以在升迁上去，这对于沈国栋以后的关系网来说，可以说是如虎添翼......
------------

第二百五十章 发展下线

“哎，这个也是说来话长，毕竟黑城那边因为靠近毛熊国的原因，所以那边一直都是挺混乱的。”

    这句话说出来沈国栋顿时想到了，对“我好像是据说毛熊国那边最近这段时间，因为解体的原因自然也是造成了不少混乱，很多人都是从中牟利的。”

    这边沈国栋眉头紧皱的说到：“那他现在直接来我们奉城是干什么，他在黑城混的实力再好，现在跑我们这边来也是说不过去吧。”

    “这个也就是我一直担忧的一个原因，因为黑城来的那群年轻人召集了毛熊......
------------

第二百五十一章老大的干儿子

这句话说出来顿时整个办公室也安静了一会，沈国栋也咳嗽了两声说道，“找你当然也是有点小事情，想跟你商量一下。”

    中年男子此刻听到沈国栋的话，哈哈一笑说道，“哎呀，咱们这关系，还用得着商量，你直接一句话说就行了，要我干什么。”

    毕竟沈国栋刚刚也是给他出了一个很不错的主意，要是能够成功的话他肯定也是能够小赚一笔的，毕竟奉城的这4个厂肯定都是会采用了米国的新型机器，现在用这种机器零件的话才是最重要的时刻。

    这边......
------------

第二百五十二章通风报信

“这个消息放出来，对方彷佛要疯了一样，可能是为了争夺这个刀疤的产业吧，成为他的好儿子，所以现在就开始疯狂的侵略外面的土地。”

    “没错，所以这家伙也就疯狂的想要壮大自己的势力，壮大势力最好的方法就是入侵别的地盘，所以刚好他好像就自己找了点钱，然后又找了那些毛子过来帮帮忙，一般情况下都不会发生那些口角什么的。”

    “前段时间好像从黑城来奉城，在那些边界小镇上面基本上就没动手，然后就直接把那个地方给攻占了，然......
------------

第二百五十三章美人相约

这边沈国栋在楼下等了一会之后，顿时看到从楼上也传出来的挣扎声，但显然没有什么用。

    这边几个黑衣保镖也直接把病床上面的这个黄飞虎直接捆绑了下来，然后丢到了面包车上。

    紧随其后的王虎，此刻单手掉了一根烟说道，“臭小子，真的是给你脸了，现在还敢在咱们凤城这边治病，真的是给我太多。”

    这边光头一声令下，几个人也是坐上了面包车直接扭头就开跑了，沈国栋看到光头这放荡不羁的样子也摇了摇头，真的是给他憋坏了。

    当然现在把......
------------

第二百五十四章生意好到爆单

旁边的周媚娘看到这人山人海的店铺，一时之间也有点惊讶的说道，“不是吧，厂长，你这店生意也太好了吧，感觉我进去就像下饺子一样。”

    沈国栋此刻也一脸懵逼的说到，“我也没想到今天本来咱衣服供货量不是很足的，我以为晚上的话人可能会少一点，没想到今天人还是这么多。”

    这边周媚娘也摇了摇头说，“算了算了，那我还是明天中午抽时间过来看看吧，反正离得也不远。”

    沈国栋此刻点了点头说道“那也行，明天中午的话可能会有一批新......
------------

第二百五十五章新衣服到了

柳月仙在旁边也气喘吁吁的说，“姐夫这真的是个苦差事啊，这每天的营业额真的要把我累垮掉了。”

    看到柳月仙现在这么难受的样子，沈国栋这边也摇了摇头说道“生意好也是常态，这样吧，要不明天你就先歇歇，晚上就别来了，等晚上算账的时候再过来帮帮忙吧。”

    刚开始这两天人流量多一点其实也正常，但希望后面的话可能他慢慢就会好起来吧。

    这边柳月仙摇了摇头说，“那可不行，之前可是答应过你的，再说了我们这一开始给我开工资的，我......
------------

第二百五十六章偶遇毛熊国的兄弟

这边这群工人把箱子搬完之后，这个时候也离开了，沈国栋此刻看了看时间发现才刚刚早上7:00。

    现在要是让沈国栋继续睡觉的话，也是有点太晚了，现在这个时间睡觉多少有点不合适。

    “算了，那就先让她再睡会吧，自己去外面买点早餐回来。”

    沈国栋此刻也想到现在服装店的话也是这么生龙活虎的，要是营业额高到一定程度的话，到时候也可以想着直接开一家分店。

    当然了，现在这家店他只是刚刚起步而已，可能后面火热起来沈国栋从那边进......
------------

第二百五十七章老板你是开店的啊

这句话说出来旁边的沈国栋就疑惑的说道，“要是你都没有钱的话，这个老板怎么可能会给你东西吃呢。”

    “唉，说到这方面显然就是说到了毛子的痛处了，毛子哥也摇了摇头说道，这也没办法。”

    “我就跟那个老板请求，我说我们这边有五六个兄弟，要是给我们吃早饭的话，我们可以给他做点苦力活，这样的话就算是能够给我们点吃的。”

    这句话说出来沈国栋也点了点头说道，“你这话说的倒还是挺聪明的，那怎么刚刚这打算吃不好穿直接跑路啊。......
------------

第二百五十八章这身材，打架可太香了

这几个毛子他们自然非常懂事，刚刚看沈国栋出手这么阔绰的样子，就知道沈国栋应该是不差钱的，这个时候看到沈国栋也打开了服装店的，这个时候也很好奇。

    沈国栋这边摇了摇头说道，“也不是说是服装店的，这也算是一个工作吧，所以打算挑你们两个人这边，平常就是来站岗，你看怎么样。”

    “你们谁能够跟人正常交流啊，来两个就是能正常交流的。”

    这句话说出来，刚刚跟沈国栋聊天的那个男子，此刻也说到“老板，我可以。”

    沈国栋此刻说......
------------

第二百五十九章新官上任三把火

光头不愧是混迹社会这么多年的，现在选人的第1标准也就是看他能不能打地盘。

    这边审活动虽然对于他挑人的方法有点不知所措，但这个时候也点了点头说道，确实还不错，要不要考虑一下。

    这边光头点了点头说道，哎呀，这还有什么考虑的呀，兄弟，既然你都推荐给我这些了，那我肯定是通通接收的。

    看到光头现在这个样子怎么动也点了点头说道，嗯，这几个人应该都还挺有用的，能听得懂你说话，但自己可能说的不熟练，你自己看着带一下。

    这......
------------

第二百六十章沈城学习的老厂长

旁边的肥波听到沈国栋的夸奖，此刻也笑了笑说道，“其实也没有你想的那么好了。”

    “也就是运气好一点，刚好遇到了这个机器可能比较顺手嘛，然后这边工人们都挺能操控的，所以就没有发生什么故障。”

    这边沈国栋看到肥波那虽然清晰的话语，但嘴角难以掩盖的笑容也看得出来，对方确实也挺激动的。

    可能肥波他自己都没有想到，这个新机床在对于自己工人的考验上面，再加上自己工人，他们的能力也出奇的好，效果非常的好。

    这边刚刚接触一......
------------

第二百六十一章媚娘家里出事了

沈国栋现在其实也挺疑惑的，但这边也摇摇头说的，“他既然不回来的话，那肯定也是有它的原因，等到时候我们去沈城那边找一下他应该就可以了。”

    这边让周媚娘那边直接去订票，之后沈国栋也慢悠悠的走出了工厂，来到了光头对面的房地产开发公司。

    这边刚刚走到门口，顿时就看到4个毛子此刻正在旁边的院子里打扫着什么，沈国栋疑惑的说道，“你们这几个人干嘛呢？”

    毛子此刻听到声音，顿时朝着沈国栋这个方向看了一下，这个时候也用手......
------------

第二百六十二章刀疤的手下？

“家里出了问题？什么问题啊？”

    沈国栋对于周媚娘的父母印象还是很不错的，都是比较温文尔雅的老人，特别是上次见面的时候沈国栋还是对他母亲印象很不错。

    周媚娘这边脸色焦急的说道：“好像是说家里遇到了点问题，我这边反正先回家去看看吧，你要是没什么事情你先回厂里吧。”

    这句话说出来沈国栋摇了摇头说道：“算了吧，有什么事情一起去看看吧，这边你到后面来坐，我带你去。”

    看到沈国栋执意要去，周媚娘这边，也有点着急的说到......
------------

第二百六十三章 国栋，你可以帮帮我吗？

这里也不能说沈国栋敏感，毕竟现在从光头那边得到的消息，但凡涉及到刀疤的事情，肯定也要多加小心。

    电话那头的光头听到竟然在郊区找到了刀疤的手下，也一脸懵逼的说道：“不会吧，大哥你会不会认错了。”

    “我也不知道，那是他亲口这样说的，你还是赶紧派兄弟过来吧，刚好把这几个家伙教育一顿，顺便查一下他的身份。”

    光头深知这件事情的严重性，此刻也快马加鞭的带兄弟赶往郊区。

    沈国栋这边挂完电话，两位老人此刻已经被周媚娘扶......
------------

第二百六十四章日常拖油瓶

旁边的周媚娘此刻也愣在原地，实在没有想到自己父亲竟然在外面背了这么大的事情。

    周媚娘此刻一脸懵逼的说到：“真的是这样吗？你就惹了这么大的祸。”

    中年男子此刻也非常懊恼的说道，“哎呀，媚娘你就别说了，我要是早点发现那个家伙是个油嘴滑舌的人，我也不会信他的鬼话。”

    这句话说出来只看见周媚娘那边摇了摇头说道“爸，你怎么不早点说，现在别人都找到我们家里来了，要不是刚好能让我们打电话回来，还真不知道你们会遇到什么......
------------

第二百六十五章主动送钱，我可以

这边中年男子看到沈国栋就要离开了，立马也警觉的说到：“你确定他们不会再过来了吗？我现在很害怕，万一他们又过来了，那我不是完蛋了。”

    周媚娘此刻在旁边也翻了翻白眼说，“早知道现在害怕你当初干什么去了。”

    但是话虽然是怎么说，现在又想到这也是自己的父亲，此刻也投以求助的眼神看向沈国栋。

    沈国栋听了之后点了点头说道，“这个当中的利害关系我也知道，但是现在也是不得不管的事情了，你们这边先在家里安心呆着，我先去工......
------------

第二百六十六章阴阳怪气柳月仙

这边当沈国栋来到新街口的衣服店的时候，也看到整个店铺里面陈设还有人物都非常的多，沈国栋看到生意这么好，也露出享受的表情，没想到这个港潮的衣服在奉城这边能够卖得这么火。

    这边只看见什么都笑了笑说道，“算了，那我再进去帮帮忙吧。”

    既然看到这里面人这么多，里面柳月仙也在前台收银，自己也在那边狂呐喊的样子。

    “今天因为是上了新货，也从花都那边买了三件新款的衣服，再加上一些校服什么的，自然也是被那群宝妈抢购一空......
------------

第二百六十七章美人娇羞

这边只看见沈国栋摇了摇头说道，“我哪里就不想见你们了，我想见当然是想见，这不是有些事情耽误了，放心等我忙完就好了。”

    “放心吧，等这周结束之后我一定会去见你们的，这点答应你们的事情一定会做到的。”

    看到沈国栋现在再三保证的样子，柳月仙这才满意的说道，“这才对吗？要不然的话我真的是觉得姐夫怎么连见爸妈都的勇气都没有了，明明姐夫那么完美。”

    沈国栋看到柳月仙对于自己的赞美一点都不掩饰的，这个时候也笑了笑说道......
------------

第二百六十八章合同签约

本来周媚娘这边就有点羞涩，现在看到沈国栋对自己的调戏更加就受不了。

    这边周媚娘反应很快，找到了自己所在的双床房，打开钥匙，跑出去直接把门关上。

    在后面的沈国栋也一脸懵逼，“好家伙，怎么就把我关在外面了，我还没有进去啊。”

    周媚娘此刻也害羞的说道：“那我不管，我罚你今天晚上就不要进来了，在外面好了，那你刚刚还笑我。”

    沈国栋现在是真的冤死啊，“冤枉啊，我可没有调戏你是那个阿姨好不好。”

    沈国栋不愿意背这个锅，......
------------

第二百六十九章沈城一号

看到沈国栋说到价格的时候眉头紧皱，这个厂长还是害怕沈国栋觉得这个数额太少了。

    果然这边沈国栋摇了摇头说道：“唉，这数额确实少了点50万这种效果的话才50万的话，要是让我爸知道，肯定真觉得就是太小了点。”

    旁边的周媚娘听到这句话，顿时也忍不住想要笑着，沈国栋还真的是一个演员，真就空手套白狼专家。

    但此刻旁边的厂当厂长，他可就不这么认为了，看到沈国栋都这么认真的样子，厂长也点了点头说道，“哎呀，这个数量可能......
------------

第二百七十章这凤爪，味道拉满了

看到了这边沈国栋惊讶的也是一瞬间，毕竟这边也算是名字就是沈城1号那自然也是要做到省城最高峰，这个也很正常。

    这边周媚娘也暗自赞叹道这个地方果然不一般，现在连这个简单的都能盖这么高层。

    这边厂长也在旁边自豪的说道，“这个也算是咱们沈城的第一高峰了，不知道港城那边的建筑怎么样，但是现在咱们这边也差不多有将近7层楼的高度。”

    沈国栋这个时候摇了摇头说的，“那确实还挺不错的，港城那边虽然也是有一些挺不错的，但可......
------------

第二百七十一章打道回府

此刻听到沈国栋的评论，厂长那也喜上眉梢。

    “我就说了吗，咱们这边的厨师一个个也都是在花都那边特别聘过来的，所以对于他们的菜系的话，我们这边也都是全部按照他们的要求全部都是调制过的。”

    这句话说出来沈国栋也点了点头说道，“唉，这个还是你们有心了，在这里确实能吃到家乡的味道，在别的地方根本都吃不到。”

    看到沈国栋现在这个样子，旁边的厂也开心的时候，：“好吃就行，好吃就行那再尝尝其他的吧，其他的应该也都味道还......
------------

第二百七十二章车上去劫匪

“大色狼快点上车啦，懒得理你，看你回到奉城之后还敢不敢这样。”

    周媚娘现在突然间被沈国栋袭击，周媚娘也没有办法，毕竟自己肯定也不可能当场翻脸吧，所以现在也是又羞又气。

    沈国栋自然也是抓到了周媚娘现在这个形势，所以说也赶紧肆无忌惮的欺负两下。

    两个人这边打打闹闹的上车之后，沈国栋也没头紧皱的说道，“现在要是坐车的话，他说他奉承的话大概要多久啊。”

    周媚娘那边看到沈国栋这么正常，也回答道，“应该是要凌晨吧，我......
------------

第二百七十三章毫无威慑力

沈国栋能看到这群人的作风，此刻也摇了摇头说道，“唉，这群人真的是太没骨气了。”

    但沈国栋自己又想了一下，这其实也挺正常的，毕竟他们都是普通人，现在突然间大晚上正是疲惫的时候，遇到了这么突发的情况，肯定也有点接受不了的。

    说着就看见这群土匪也直接默默的走到了沈国栋这边，沈国栋这边看到流氓已经收伸到这边，周媚娘此刻也老老实实的想从口袋里掏出钱来。

    毕竟有一句话叫怎么说来着，破财消灾吗？现在要是能够消灾的话，......
------------

第二百七十四章他到底是什么人

这句话说出来，旁边的中年男子哈哈一笑说道，“哎呀，小伙子你这真的是太年轻了呀，现在还是没有在社会上呆过，现在你这样孤军奋气谁会跟出来应和你呀？真以为自己是救世大英雄。”

    旁边的沈国栋听到这个中年男子对自己的嘲讽，顿时眉头紧皱的说道，“你们这群人现在就赌，他们根本就不会奋起反抗，所以现在才为所欲为的吗？”

    中年男子哈哈一笑说道，“那当然不是，我们可不知道他们会不会反抗，但是我们现在只会告诉你，你给我小心......
------------

第二百七十五章老子是城建局的

沈国栋此刻扭头一看看到中年男子那紧张的眼神，此刻笑了笑说到：“现在开始紧张了？”

    “小子你快点说，你现在身后到底有什么背景？现在看你这么无所畏惧的样子，我早就应该发现了，你这家伙应该是有点问题的。”

    沈国栋此刻看到这个马仔也见风使舵的样子，现在立马就说自己有问题也摇了摇头说道，“我能有什么问题，我只是一个普普通通路过的人罢了？”

    “还有今天这个事情呢，本来我就看你们挺不爽的，所以才这么跟你说，你要是真觉......
------------

第二百七十六章奉城的贵公子

这句话说出来，旁边的中年男子一脸懵逼的说道，“不会吧，你竟然跟那家伙有关联？”

    沈国栋虽然在奉城好歹也是有着正经工作，吃着公家饭的人，现在认识城建局的人，那相对而言，那肯定就是等于认识其他部门的人物，这个就是一个圈子的力量。

    这个中年男子他自己自然也是知道这里面的道道，此刻听到沈国栋直接去自己去城建局找他，难道是说这家伙背后有城建局的势力吗？

    这句话说出来顿时让在场的很多人都不乐意了，不会吧，对方要是有......
------------

第二百七十七章后知后觉，我是小白

沈国栋此刻看到这几个毛子激动的样子也点了点头说道，“好用就行了，这个也算是给你们的奖励吗？你们最近做的也非常不错。”

    毛子此刻也点了点头说道，“这些都是我们应该做的，我们其他几个兄弟他们现在在干什么呢。”

    沈国栋说到：“有两个国语讲的还不错的，就不是在我的那个服装店里面上班当服务员，然后还有两个的话应该是国语讲的很差了点吗？所以现在就直接在郊区当一个仓库管理员，他们俩一起。”

    这句话说出来，几个毛子这边......
------------

第二百七十八章100万，少一分都不行

这边肥波也摇了摇头说了，“我也不知道，我就把你的名字告诉他之后，他就说好像是认识你的。”

    沈国栋也装作想到了什么说到：“是这样吗？那我确实在花都也认识一个老板的老板，好像是做服装生意的，我开了一个服装，店好像就是从他那里进货的。”

    这句话说出来只看见肥波那边也疑惑的说到：“真的吗？你这样一说的话，是我爸他的服装厂，现在都已经做到这么大了吗？连看到你都开始从他这里进货了。”

    沈国栋听到这句话之后摇了摇头，......
------------

第二百七十九章校服试点计划

现在直接开口要100万的话，在光头的脑海里觉得还是太多了，毕竟这些东西加起来其实也就几个人吧，几个人现在100万这可以说是天价了。

    沈国栋此刻点了点头说道，“那就要看这个东西值不值这个价钱了，特别是这个王飞虎再加上他这个核心人员，要是把他们的嘴撬开班导到80次都是绰绰有余的，你说这种威胁道，他生命的信息要是泄露出去，你说他害怕吗。”

    “100万买他一条命我觉得刀疤脚是个聪明人应该都会做吧。”

    光头此刻也......
------------

第二百八十章战前失眠

再怎么说沈国栋之前也是疯狂的炒作，让他们赶超的这个衣服，还有花都的校服，直接就在整个奉城打起的名号，这个就是最重要的一个原因。

    现在你要是卖一样东西最好的广告，那就是要让家家户户的人都穿上，这样的话，看的人多了自然而然就会想到这样东西。

    果然这边当把大概的事情说出来之后，什么也点了点头说道，“那这边我先去把这些货给清一下吧，问问老板那边有没有什么新的产品，最近这段时间事情可能有点多。”

    柳月茹也看不出来......
------------

第二百八十一章光头之间的碰撞

当沈国栋再次醒过来的时候，发现此刻已经8点多了。

    旁边的柳月茹此可以迷迷糊糊的说道，“国栋几点啊？要不要去上班。”

    沈国栋看到对方这慵懒的样子，也摇了摇头说道：“上班当然要上楼，都已经8点多了还不起来。”

    这句话一说出来就看见柳月茹在那边哼哼唧唧的说道：“最近太累了，再加上服装店的事情就能让人挺疲惫的。”

    沈国栋自然也知道这一点，此刻看到对方这么劳累的样子也摇摇头说道：“要不然你先睡会儿吧，今天早上啥时候......
------------

第二百八十二章说大话谁不会

光头此刻笑了笑说到：“你们现在也会知道跟我讲诚意啊，现在明明你们自己老大都没过来，现在让我怎么相信你们。”

    这个身材瘦小的男子说道，“我是咱们老大的贴身管家，跟着老大腥风血雨几十年了，我们老大也一直都很尊敬奉城的兄弟们，所以也根本就没有做什么出格的事情。”

    “这么些年来跟咱们奉城，那也是井水不犯河水，但最近这不是发生了一点小摩擦吗？今天老大临时有事就派我过来了，但是我这次过来，带的可是比咱们之前说好的......
------------

第二百八十三章一百万变十万

沈国栋看到对方这么着急谈正事，此刻笑了笑说道“那也行，不知道陈管家此次前来是要谈哪方面的事呢。”

    陈管家自从沈国栋进来之后就看不出来，光头现在就已经默默的不说话了，现在就是把沈国栋当作一个主心骨，此刻只要把沈国栋拿下，那其他的就没啥大问题了。

    这边陈管家也点了点头说道，“谈事情嘛，这不最近就刚好，前段时间咱们这小公子可能就年少轻狂了一点，直接来这边闹事，对吧，这个确实是我们管教不力，我想这是为了他的事......
------------

第二百八十四章有把柄给抓住了

光头此刻看到陈管家只有跟自己耍滑头的样子，也摇了摇头说：“也不是说我跟你耍滑头啊，但是现在这确实是胳膊伤筋动骨100天，你拿这些药材说这几十万那几十万，那我卖不出去呀，你给我卖了也行啊。”

    “反正我告诉你啊，我这个胳膊咱们说好了，还有那个王飞虎那家伙现在也在我这边吃好喝好，你要想把她接回去呢，100万人拿来，要不然的话咱们免谈。”

    光头也是个急性子，但是旁边的沈国栋也默默的对光头竖起了一个大拇指，这个......
------------

第二百八十五章肉疼

电话那头传来一个苍老的声音，甚至有点虚弱，这个时候咳嗽了一声说道“什么啊，三个智囊团给抓了，那三个家伙在奉城给抓了？”

    “是啊，给抓了，而且好像惹的事情还不小，没想到这三个家伙之前说请假出去游玩一下，怎么可能来奉城惹事了，现在给抓了，一直都没有消息，现在要把他送到警察局了。”

    电话那头的刀疤听到这个消息之后，顿时勃然大怒的说道，“那三个没用的东西到底给谁抓了？难道是给光头，光头那家伙不是要钱吗？给他钱......
------------

第二百八十六章紧张的光头

旁边的陈管家听到刀疤哥同意送钱来了，这边也深吸一口气说道：“好险，刀疤哥愿意出钱。”

    “要是这个刀疤不愿意出钱的话，那可能就会比较尴尬了，这个陈管家也就觉得事情有点难以处理，现在唉，直接也是知道这三个核心人物，他们的重要性。”

    再加上这当中还有一个是自己的干儿子，刀疤哥现在就算是不想给钱，那这100万也是必须要送出去的。

    所以这边当陈管家气势汹汹的走进会议室的时候，沈国栋在旁边也笑盈盈的说道：“看陈管家......
------------

第二百八十七章你竟然还敢打我

沈国栋此刻也百无聊赖的翻起了文件夹，看了看光头，最近这段时间公司的流水，发现公司的流水其实稳定，还是有一些业绩的虽然不多，但勉强也能够糊口。

    沈国栋看完业绩之后又看了看附近的报纸，报纸最近这段时间风向也都是关于机械一厂改革的问题，再加上一厂也是拿到了沈城的招标项目，使得其他几个机床厂的厂长都非常的不好过。

    沈国栋看了看新闻，上面的整体舆论都是导致奉城一厂现在如日中天，其他的几个厂，现在基本上都是生活很......
------------

第二百八十八章光头的野心

“怎么啦？今天还就打你了，怎么着？打的就是你。”

    沈国栋此刻怒目圆睁的盯着王飞虎，看着王飞虎的眼神也非常的不好，这家伙为所欲为就算了，现在关了这么多天，戾气还这么重，沈国栋可不惯着他。

    这一巴掌旁边的陈管家也是看在眼里，陈管家此刻看着王飞虎也觉得有点抽象。

    但此刻只看见陈管家也走上前去，把王飞虎拉了下来说道：“王少爷咱先别急，毕竟这事情本来就是咱做的不地道，现在也没必要跟别人着急，现在把你救回来就好了嘛......
------------

第二百八十九章我不想养老

旁边的光头此刻看到沈国栋这试探的语气，顿时笑了笑说道：“哎呀我哪能去黑城发展呀，这不就是问问沈兄弟你吗。”

    沈国栋这边也摇了摇头说到“黑城那边也是刀疤哥的手下，现在我们跟刀疤的关系这么僵硬，现在他是贸然的去黑城那边发展，不是打他的脸吗。”

    这边只看见光头那边也摇摇头说道：“其实你还好了，比你刀疤哥最近这段时间好像自己都应接不暇的，最近那边好像挺混乱的，要是我们现在趁机去捞一把的话，好像也不是不行。”

    这......
------------

第二百九十章天价的共具人

但现在当光头说出他的野心的时候，沈国栋一时之间也犹豫起来了，这个还是之前他见识到的光头嘛，现在竟然还想着直接出去闯荡一番大事业。

    当然了，现在有想出去闯荡事业的话，这也是一件好事，但沈国栋也想着，毕竟光头现在已经年近半百了，要是现在还处于折腾的话，多收少少还是有点危险的。

    回到自己的办公室沈国栋打开文件夹看了一下，这大概的东西两个小时之后沈国栋处理的差不多，沈国栋也直接溜出去了，工厂直接来到了周媚娘老......
------------

第二百九十一章代理找上门

这边只看见沈国栋也拍了拍对方的肩膀，说到“这1万块钱你就先拿着吧，毕竟叔叔现在这个身体后面的养伤什么的肯定还是需要钱的，然后至于后续的工作的话，到时候再看好吧，这1万块钱咱先算一个。”

    此刻看到沈国栋现在就已经把这些东西都给你想明白了，一时之间周媚娘也有点感动的说道，“啊其实真的要不了这么多了，毕竟这钱还是挺多的。”

    沈国栋此刻则摇了摇头说道，“唉毕竟现在也确实是有点失误嘛，这边你也就多多担待。”

    周媚......
------------

第二百九十二章柳月仙的态度

沈国栋他的嗅觉还是很灵敏的，所以也很快就找到了这件问题的根源所在。

    这边中年男子看到沈国栋一针见血的就直接把这个事情的主要问题说了出来，现在也面露尴尬之色，说的“当然不是这个意思，我现在既然想当桂先生的代理，那肯定也是想要继续做生意的。”

    “你敢发誓你说的话是真话吗？你现在自己说话都已经自相矛盾了，你刚刚还跟我说你只是想要这个衣服，还有我这个店的名声，然后想要让你在黑城那边打开市场。”

    “但是你现在只需......
------------

第二百九十三章奉城一厂，高光时刻

这边沈国栋看到柳月仙也迎合自己的提议，觉得他的提议非常有道理，这个时候也点了点头说道：“那这样的话就这么定了，咱们现在先把目前的这些事情给做好。”

    结束之后差不多晚上10点，沈国栋直接就把服装店关门了，毕竟现在随着时间的流逝，他们的营业时间也在慢慢的缩短，并没有像刚开始开业的时候直接干到凌晨十一二点，毕竟现在可是在1989年，和后现代肯定还是不一样的。

    这边把柳月仙送回家门口之后，柳月茹也在沈国栋的说......
------------

第二百九十四章光头的六十六万

这边因为昨天光头也是从刀疤那边薅到了一大笔羊毛，所以今天刚刚开始，就直接把他们这个公司的门面也都慢慢的整理起来，甚至外面也都开始重新装修。

    看到光头现在忙得热火朝天的样子，沈国栋也下来说到：“唉呀，光头你这怎么回事啊？之前还跟你说让你捯饬一下门面现在都不捯饬，现在怎么人家刚走就开始搞起来了呀。”

    看到沈国栋走了进来，光头这边也嘿嘿一笑说到：“哎呀这个现在这也确实是这个面子嘛，现在也是一瞬间就想通了，就......
------------

第二百九十五章直接打骨折

“这些钱怎么说呢，也是光头他一个人一步一个脚印默默的做出来的，沈国栋他肯定也不可能直接就一把就直接把钱全部抢过来。”

    但是此刻的光头折眉头紧皱的时候说：“沈兄弟这钱呢，你就给我说好了，对吧，昨天我可是直接从刀疤那边拿到了100万，你也是亲眼见到的对吧？我光头也是一个怎么说公私分明的人对吧，之前咱们按理来说就是应该平分的，你看对不对。”

    沈国栋此刻也摇摇头说的：“唉，评分什么呀，这本来就是你们自己应该得......
------------

第两百九十六章沈城要来人了

老板在那边也犹犹豫豫的说到“我说沈兄弟啊，这也不是我说你啊，这个这500件可不是个小数目啊，你2000块钱想买我这5000件衣服，还让我送500件，这个也太难了吧。”

    沈国栋此刻摇了摇头说的：“哎呀，老板对吧？你这边衣服做工对吧，也是我们一直都很信赖的，再加上我这也是你的老主顾了，对吧，以后我都把我也不会再过多麻烦你什么的，直接找你进货就完事了，对吧咱们这对吧，都这么多年交情了对吧？你这便宜点不是也......
------------

第二百九十七章老厂长不回来了

旁边的周媚娘看到沈国栋又下达了在加工生产1000台的命令，此刻也点了点头说道，“放心吧，咱们整个厂子现在整体收益的话，一天的话就总产量肯定是超过1000台的。”

    这句话说出来，沈国栋也点了点头说道：“没错，光是肥波加上老王的这三台机器就已经要1000多台了。”

    “那也行，毕竟沈城那边今天要是过来人的话，咱们这边直接给他一个整数的话，可能也会高兴一点吧。”

    这边把剩下的任务给下达下去之后，沈国栋也摇了摇头......
------------

第二百九十八章惹上大佬了

旁边的沈国栋听到这个消息也觉得挺奇怪的，按理来说这个老厂长在座位上呆了这小一年的时间，其实基本上就碌碌无为，甚至厂子都已经要倒闭了。

    产能日益下降就算了，而且很多老的员工在这边也是根本就没有得到任何的安置点，所以就非常被人家吐槽，现在这段时间借一个名就直接跑出去外面学习就能够晋升，沈国栋还是觉得挺夸张的，除非他也是通过那一些不正当的关系。

    但现在对方既然能够有这个实力的话，那也没得说什么，所以沈国栋也......
------------

第二百九十九章校服的受众面积

这边沈国栋也摇摇头说到：“唉，也不用管他到底是什么人物的，现在既然咱们都已经算是做生意了，而且给他留的印象还不错，那就挺好。”

    沈国栋他自己肯定还是有自己的想法的，现在自己虽然知道对方应该也是一个挺厉害的人物，但现在自己跟他也就是保持一个比较好的关系就不错了，这个印象还是很重要的。

    然后等到后面的话，要是对方有什么其他的事情，或者是能用得到对方的话，那他们只有打好关系打好基础的话就比较加分。

    周媚娘那边......
------------

第三百章兴师问罪

旁边的沈国栋看到这两个毛子沾沾自喜的样子也笑了笑说的，“那行你们这边那就继续站岗吧，然后等会买单什么的，你们就自己操作一下就行了。”

    毕竟他们两个人的身份是服务员，现在肯定对于收款买卖东西什么的，肯定也是需要学习的。

    沈国栋来这边也就是大概看一下他们工作环境怎么样，然后还有货物的储备量，但是看这里面货物储备量，整体至少台面上摆的还挺干净整洁的，沈国栋也就想着反正这边仓库的话，他已经在郊区租了一个，刚好......
------------

第三百零一章聪明的周媚娘

这句话说出来只看见旁边的老者也摇摇头说道：“哎呀，国栋这段时间确实是我自己的事情有点多了，所以有了消息也忘记跟你说了啊。”

    沈国栋此刻看到中间男子现在都已经开始找理由了，但他肯定也不能揭穿对方，所以也摇了摇头说道：“那他现在具体情况是怎么样的？你跟我说一下吧。”

    看到沈国栋现在这样刨根问底的样子，中年男子此刻也叹了口气说道：“国栋啊，你真的要知道光头老八哥他最近的情况吗？现在发生这样的情况主要有点危险......
------------

第三百零二章咱们进屋里谈

但沈国栋还是接着周媚娘的话说到“说的也是非常的有道理，但是目前为止我们这边肯定要做的，还是要把自己的性能这个做得比较好，这个才是比较重要的，要不然的话市场占有率的话，远远没有他们的评论来的好。”

    沈国栋他自己毕竟也是在商场上谁主沉浮，这么多年自然也是知道这当中的利益对于自己的影响。

    周媚娘听到沈国栋的话，此刻点了点头说道：“你说的还是挺有道理的，那我这边也让他们工厂那边也加紧一下，然后这边没什么事情的......
------------

第三百零三章周媚娘的流言蜚语

看到沈国栋突然间把自己拉进房间里，周媚娘一瞬间也有点慌张，立马就着急的说到：“哎呀你干嘛呀？你这样被别人看到影响不好。”

    沈国栋此刻则笑了笑说的，“哎呀，什么影响不好，现在说句不好听的话对吧？在你爸妈那边都已经认定他了，是在搞对象对吧，现在还怕别人听不到了。”

    到了房间里面都没量，此刻的男人说道“什么叫在爸妈里面搞对象的，他们就算知道我们这边不是搞对象那要怎么办呢对吧，反正也都是可以离开的。”

    旁边的沈......
------------

第三百零四章现在能好好说话了吗

听到沈国栋的话语，旁边的周媚娘也摇了摇头说道：“唉，国栋你还是不懂。”

    “我怎么就不懂了，我们在一起这么久，你突然间变成这个样子，你让我也很迷惑，沈国栋此刻也眉头紧皱的，显然觉得有点看不下去了。”

    “明明今天在公司的时候还是好好的，现在突然间回来周美良就突然心情大变了呢，这当中一定有问题。”

    果然，周媚娘看到沈国栋他着急的样子，此刻也摇了摇头说道：“唉，并不是你想象的那么简单。”

    “这还有什么简单不简单之......
------------

第三百零五章 惊天大瓜

这边周媚娘也犹犹豫豫再三摇了摇头说道：“是，小丽她们说的。”

    这句话一说出来，顿时沈国栋也一拍额头说到“小丽那群长舌妇，我也真的是没想到他们竟然说出的话之前他们关系不是挺好的嘛。”

    周媚娘这边摇了摇头说道：“唉，好也都是之前吧，之前可能就关系好一点，但是自从我离婚之后，因为他之前跟我的那个老公好像是个表亲吗，所以说那时候关系好也正常，但现在不是离婚了嘛，然后自然而然的对我对我印象坏起来了。”

    这句话说出......
------------

第三百零六章 我和家里的黄脸婆，你选谁？

小丽此刻显然也是没有发现的，但是沈国栋此刻也眉头紧皱的走上前去，轻轻咳嗽了一声说道：“你们两个人在这干什么呢？”

    沈国栋的声音不大，但是非常的有穿透力，这边我们正在沙发上非常卖力地运动了，忽然间听到这个声音，顿时吓得一个激灵直接就萎了下去。

    中年男子扭头一看看到沈国栋站在门口，顿时一脸惊恐的说到：“厂长，你你怎么在这里啊。”

    看到这个上面的人竟然是老王，沈国栋也感觉天都要塌下来了，这什么情况？这个老王竟......
------------

第三百零七章 老王你去当技术顾问吧

旁边的老王本来就挺无语的，现在看到小丽这楚楚可怜的样子也点了点头说道：“没错没错，就是看你有感觉，赶紧穿衣服吧，现在去找厂长那边商量一下怎么解决。”

    老王也挺无语的，但是看到小丽现在这个样子，肯定也不能说什么。

    这边带两人穿戴整齐之后，老王在前面带路，小丽这边的低着头，显然像一个做了错事的小女孩一样。

    敲了敲沈国栋的办公室房门，沈国栋在里面来了一句：“请进。”

    这边只看见老王也小心翼翼的说到“厂长我来了。......
------------

第三百零八章退居幕后吧

这句话一说出来，顿时老王那边一脸懵逼地说道：“什么厂长，你不会就让我直接当幕后了吧，我现在这么年轻，我还可以当这个主任的。”

    老王显然是有点接受不了的，毕竟他现在也算是厂里面的核心人物了，现在整个人也算是水涨船高，正是他最辉煌的时候。

    现在这个时候要是直接让老王退出的话，或者退出到幕后，当一个技术顾问的话就说出去可能就不是很行，基本上就没有人能愿意，这就等于让他放弃了他以后的大好前程。

    但这边老王还是想......
------------

第三百零九章老王退位了

这句话说出来只看见旁边的沈国栋也摇摇头说的：“唉，这也是没办法，发生了一些小事情。”

    “发生什么事情了，”柳月茹此刻看到沈国栋好像还挺有分享欲的，现在这个时候也就顺着话匣子接了下去。

    沈国栋此刻摇了摇头说到：“唉，其实我也是没想到的，就当工厂里面不是有一个待了几十年的老员工嘛，叫老王不知道你有没有印象。”

    这句话说出来是我柳月茹点了点的说道：“有印象有印象，上次不是说你买那个猪肚的时候在菜市场碰到了吗？......
------------

第三百一十章你来当这个主任

再加上沈国栋，他最近这段时间在一厂可以说也是混的风生水起，自然而然的这个副手也就想着还是要给他一点面子。

    这边沈国栋看到对方走了，进来也点了点都说到：“小王啊，今天来的意图呢，嗯，我也就知道了，就是关心老王他的事情嘛，老王他自己也是因为一些个人的原因，现在来不了了，昨天晚上我跟他已经谈过了，所以嗯这边的话就也是跟你通知一下。”

    本来这个助理第1次来见这个沈国栋，其实内心还是非常有压力的，毕竟沈国栋他的......
------------

第三百一十一章要不你来当这个代理

想到这边小王也是赶紧冲出去，此刻直接来到了1号线的车床1号键这边因为没有老王的原因，自然而然的也是运转的十分缓慢，此刻看到小王走回来了这意气风发的样子，顿时也非常疑惑。

    这边小王也直接走上了讲台，对着大家说道：“同志们，嗯我们的老厂长呢，因为个人的原因，刚刚我去找厂长那边也是确认了情况，可能最近这段时间就来不了了，我们这边厂长也就委托我来当这个代理主任，现在就是确保咱们1号线能够稳定运行。”

    这句话一......
------------

第三百一十二章刚好两个助理

这句话一说出来，顿时肥波激动的摇了摇头说：“唉不行不行不行，我现在1条线就已经忙得晕头转向的，现在还让我管两条线，那他也难为我了，太恐怖了，我接受不了。”

    看到肥波现在毅然决然的就直接拒绝了，沈国栋摇了摇头说道：“唉，其实这个怎么说呢，也算是对你的一个挑战，你要是不想的话那其实也没关系了，当然现在最主要的还是想让你赶紧把6号线动起来。”

    这句话一说出来，肥波那边也沉默了一会儿说道：“其实要是让他动起来......
------------

第三百一十三章工厂大换血

周媚娘在旁边听到这句话也点了点头说道：“你这样一说的话好像也挺有道理的。”

    “现在事情已经是这样了，那肯定是要想办法解决的，现在我觉得这个方法的话说出去，肯定是能够让人接受的。”

    看到沈国栋现在处理事情井井有条的样子，旁边的周媚娘也有点懵逼的说道：“你昨天到底做了什么呀？让老王现在怎么也突然间不来了？小丽她是什么情况啊。”

    当然了，周媚娘肯定也是也是想不到老王，突然间过来公司跟小丽的离职有什么必要的联系......
------------

第三百一十四章打算开分店了

丈母娘此刻也非常疑惑的说：“按理来说不应该，这虽然只是换了一个主任而已，而且其他的工人什么的都没有换，而且机器也都是正常开工的，就挺奇怪的。”

    沈国栋也摇了摇头说的：“唉，算了吧，就当巧合了，这470台的话就很不错了，然后6号线的那边怎么样，6号线这边产能的话也跟之前差不多，也是匀速保持在460台左右，但是5号线的话也是异军突起，现在直接依旧稳定在479台。”

    临近下班时间，竟然数量都这么好，沈国栋点......
------------

第三百一十五章见二老

沈国栋他自然看出来了，柳月茹对自己的担忧，现在点了点头说道：“这个我也是知道的，但是现在没有办法了，毕竟整体实力已经是这个样子了，我们现在肯定也不可能再要求别人做什么事情。”

    沈国栋此刻点来点都说到“这个我也知道，那这件事情再考虑一下吧，到时候什么结果我再看看。”

    又经过一晚上的忙碌，当天晚上柳月仙也眉头紧皱的说道：“姐夫啊，你现在已经鸽了我好多次了，你打算什么时候再鸽我啊？这周有时间，要不我来帮你安......
------------

第三百一十六章俊男靓女

沈国栋这边也没办法，毕竟是自己的老婆嘛，有一句话说的好：“自己找的老婆那自己肯定哭着累着也要把它继续惯下去。”

    这边沈国栋直接把早餐什么的放好之后，自己吃了一个早餐，也开始在房间里面捯饬来了。

    显然中午不是要去见自己的丈母娘嘛，那有一句话说的好，丈母娘看媳妇儿那是越看越喜欢，但沈国栋之前因为本身的话就没什么本事，再加上自己对老婆也不好，所以在丈母娘还有那个岳父面前，基本上就是没有任何好感都可以。

    但是最......
------------

第三百一十七章妈，我们来晚了

要是之前的话，柳月茹可能还会觉得不好意思羞涩什么的，就演一演，装一装什么的，但现在在沈国栋面前，她可完全就不用装了。

    这边沈国栋也摇了摇头说到：“好了好了，我老婆身材最好了，说的沈国栋默默的走到柳月茹后面，从后面抱住了她。”

    看到沈国栋突然间上手，柳月茹一时之间脸色通红的说：“哎呀干嘛了，别把我衣服弄乱了，这新裙子对吧，太好看了。”

    沈国栋此刻从后面抱着刘瑞茹说到：“裙子当然好看，那当然也是要人穿的好看......
------------

第三百一十八章博弈开始了

沈国栋这边刚刚见到柳月茹的母亲，也开始慌忙道歉起来，甚至略微带了一点点紧张。

    其实说白了现在有这种情况也挺正常的，毕竟沈国栋他的身份现在在柳月茹面前肯定还是她的老公嘛，自己本来也挺看重柳月茹的父母对自己的看法的，更何况自己前世的时候做的那么过分，现在肯定也是想多少来弥补一下。

    果然此刻看到沈国栋现在态度这么低就上来就道歉，老人此刻也笑了笑说道：“哎呀，没关系没关系，你们工厂忙什么的，我们也都听到了那些......
------------

第三百一十九章爸，你脸色怎么这么难看

沈国栋这边看到老子那边也露出了挑战的眼神，此刻也把目光放在了这个象棋的棋盘上面，棋盘上面可以说对于红方压力非常的大。

    沈国栋看到自己已经被将军了，甚至自己的几个能动的棋子，现在这个时候都非常的少，除了一个小兵还有一个车以外，其他的基本上都已经被架死了。

    老者看到沈国栋现在自信的样子，也摇了摇头说道：“小子千万不要眼高手低哟，我这家伙在这象棋没事就研究研究，其实还是有点东西的。”

    沈国栋此刻尝试着挪动了自......
------------

第三百二十章太阳这是从西边出来了

看到沈国栋现在又赶紧把话题直接转了过来，一时之间老子也点了点都说到“行行行继续下去，看你今天怎么把你杀烂的。”

    沈国栋此刻再把目光回到棋盘上，一时之间脸色也有点不好，看起来，毕竟下棋这种东西，其实你要是能动的只非常少的话，那自然而然对你来说的技术也是一个巨大考验。

    沈国栋这边看了看。自己现在能动的也就是只有一个马，然后还有一个车，但是这个马的话肯定是要守着将军的，因为对方的话这个能动的棋子还是挺多的。
------------

第三百二十一章打算什么时候要个孩子

这边沈国栋看到柳月仙上来就跟自己咋咋呼呼的，说这些沈国栋肯定也就跟平常一样，跟对方打起招呼来了，两个人这样的寒暄，在两位老人面前，那自然而然的就显得非常亲密，此刻也满意的露出了笑容。

    其实按理来说，像两位老人他们现在条件这么好，再加上基本上就是吃喝不愁，现在唯一的牵挂也就是这两个女儿了，两个女儿要是能够顺顺利快乐的成长起来，那肯定就是最好期盼了，所以现在这边看到一家人其乐融融的生活，嘴角自然也露出了......
------------

第三百二十二章见校长

柳月茹在旁边听到沈国栋的话，其实内心里还是有点失落的，毕竟其实他现在对于沈国栋的要求基本上就已经没有了，本来他之前对沈国栋的要求就等于没有多少，现在沈国栋的转变让柳月茹其实对沈国栋也非常满意。

    但是现在自从沈国栋重生以来，他慢慢的也感觉到沈国栋的内心当中似乎也非常有着自己强大的版图意识，所以现在也一直就没有在过多的束缚沈国栋，或者让他一直呆在自己身边或者怎么样的，所以当初他想做生意，他想开店，这些柳......
------------

第三百二十三章校长的姿态也太低了吧

这边沈国栋还挺奇怪的，刘月如现在就把他带到了这边，想着直接说到是在这里谈生意吗？你确定已经商量好了吗？

    柳月茹此刻也吐了吐舌头说道：“其实也没有了，主要是他们那边好像都是一副时间都OK的样子，主要是看你这边的时间。”

    这句话说出来沈国栋顿时也一脸懵逼的说道：“不会吧，对方好歹也是学校的管理层，现在最起码见面的话，怎么可能就是一切听我的呀，这样他们学校的面子哪里搁。”

    柳月茹此摇摇头说到：“唉，其实可能也......
------------

第三百二十四章我这衣服完全没有问题

沈国栋现在也完完全全的听柳月茹的安排，果然等了差不多10分钟左右，才看见外面也传来了急促的脚步声。

    沈国栋此刻说到：“他就是来谈判的还是来谈生意的呀？怎么就感觉就像黑帮打架一样。”

    首先映入眼帘的，就是沈国栋能看到的，对方此刻也是带着墨镜，穿着西装的中年男子之后走在前面怎么能一时之间也觉得有点疑惑：“好家伙，现在这个学校的校长跟管理层都这么潮的吗。”

    就算沈国栋有点疑惑对方到底是不是这个老师的时候就看见......
------------

第三百二十五章我真的没想着赚钱

这句话说出来只看见那个中间女人点了点头说：“没错，这个也是目前为止，我们在学校里面发现观看什么的都还挺不错的，现在也是想让你们这边也大概再研究一下。”

    沈国栋这个时候也说到：“那既然这样的话，那你们几个其实可以过来，反正就是在一个地区吗，我带你们去我们店里呀，然后看一下这个大概的衣服质量质量什么的，这些你们应该也是说自己摸得到的，所以现在对觉得没什么问题的话，就再提前预约下单吧。”

    看到沈国栋现在又来......
------------

第三百二十六章签订合同

沈国栋说出这些话的时候显然也是肺腑之言。

    中年女人此刻点了点都说道：“没错，你说的还是挺有道理的，但目前为止，咱们学校现在也是作为一个试点阶段，就是这个衣服质量可靠的话，我们也是可以像其他的学校，包括其他的年级对吧，然后再来一个推荐，这些都是没问题的。”

    沈国栋此刻点了点说：“这个我自然也是知道的，毕竟现在跟学校合作嘛，肯定也是想要涂一个口碑，现在没什么问题的话，当然也是非常开心的。”

    这句话说出来，旁......
------------

第三百二十七章怎么感觉你在哄小孩子一样

这句话说出来只看见沈国东那边也摇了摇头说的：“唉，算了跟我也没关系，不管他是什么实权干部，反正现在对吧咱把自己的做好就行了。”

    柳月茹也点了点头说道：“其实今天刚开始，本来我还以为来谈判的就是一个副校长或者再来一个会计，这样的话就差不多了，没想到今天是校长带了这个人，这个人在咱们奉城这边也是出了名的难对付，没有想到国栋你这表现还不错。”

    这句话说出来只看见沈国栋摇摇头说的：“唉，这话说的，那你也不看看......
------------

第三百二十八章你可是宝贝呢

沈国栋笑了笑说到：“什么叫把你当小孩子一样哄，你本来就是小孩子嘛。”

    “一直都是我的小宝贝。”

    这句话一说出来，本来听到前面那句话，柳月茹还有点生气的想要反驳，后面看到沈国栋说是这样的话，顿时也一脸害羞的说到：“讨厌，说什么呢。”

    沈国栋此刻看到柳月茹那一脸娇羞的样子，也摇摇头说“好了好了，不逗你了，赶紧吃点东西吧。”

    沈国栋现在可以说是最舒服的时候了，毕竟现在事业上不仅仅是一帆风顺，跟柳月茹的关系也是非......
------------

第三百二十九章柳月仙当店长了

不得不说习惯还是一个非常恐怖的过程，这边沈国栋把大概的事情处理完毕之后，抱着柳月茹直接就跑到床上睡觉去了，第二天早上，当两个人醒过来的时候，柳月茹内心当中也吐槽不已，说到“这个坏家伙说是把自己抱上来，其实这一路上不知道占了自己多少便宜”。

    现在因为沈国栋也算是柳月茹的老公嘛，所以这些占便宜什么的那也是情有可原的。

    这边，尽管如此，柳月茹也在这个床上面，也是把沈国栋骂了个狗血淋头，但扭头又看了看，躺在床......
------------

第三百三十章终于要开分店了吗？

旁边的沈国栋看到柳月仙现在上刚上线的样子，也摇了摇头说了：“你这肯定还是好看的嘛，那这个店长的话以后就多多麻烦你了，我跟你姐的话可能也是要忙其他的事情了。”

    这句话一说出来，顿时柳月仙那边也大招呼的说的：“唉那可不行啊，现在我当店长肯定是没问题啊，但现在怎么说你们也没事的话也得过来帮帮忙啊，要不然我现在一个人肯定忙不过来的。”

    其实这个沈国栋也是他自己今生精心挑选过后的感觉了，毕竟像现在这种情况再加上......
------------

第三百三十一章那店铺就交给你了

这句话说出来，几个毛子此刻也点了点就说：“那行吧船长，反正也就是跟你商量一下这个事情，我是觉得我们那边兄弟他们跟我也差不多，都还挺老实的，就像正常的上个班什么的，毕竟你也知道我们毛中国现在的这个状况。”

    沈国栋此刻点了点头说道：“这个我当然自己也心里清楚，所以现在你们的状况我也都了解，所以现在你们要是觉得没什么问题的话，想要过来的话，等到时候我这边确认的话再帮你安排，你看怎么样。”

    沈国栋现在的回答可......
------------

第三百三十二章厂方坍塌就离谱

这句话一说出来，顿时柳月仙在那边也惊讶的说的：“哎呀，我说姐夫你这也个人也太不厚道了吧，现在搞这些情况怎么回事啊？现在你把我一个人丢在这里，你跟我姐出去逍遥快活不行？我可不能这么干。”

    柳月茹在旁边也娇声的说：“干嘛呢？现在月仙一个人在这边，你放心啊，咱们现在有时间就过来帮帮忙嘛，又没有说开分店，现在好歹也是我们的总店，等会这个人肯定就多起来了。”

    果然这边看到这种情况沈国栋也摇了摇头说道：“唉，那行......
------------

第三百三十三章发现线索了

显然沈国栋对于这个消防队长给出来的解释还是有点接受不了的，毕竟现在这个情况，这个砖头都是通红色的，一般砖头老化的话他也是会氧化，或者是因为时间太久了，老化的话肯定颜色也会发生变化的，但是沈国栋现在这个砖头都是新鲜的。

    之前沈国栋对于这个仓库他也不是没有过来看，他来看的时候就发现这里面也是没有，正常情况下也是不会有这个老化情况的，也肯定不会突然坍塌。

    旁边的光头对于这个消防队员给出来的解释也眉头紧皱的说......
------------

第三百三十四章本地人在搞自己？

这句话说出来只看见那边阿姨也点了点头说道：“小伙子你是打算跟我问一下我你们这厂房坍塌的问题吧。”

    这句话说出来，沈国栋点了点头说的“没错啊，阿姨你也看到了，我们这厂房突然间就坍塌了对吧？这谁受得了啊，里面可能是咱们一些做生意的这个仓库的材料什么的这些突然坍塌了，也不知道让我们损失有多大。”

    这句话说出来只看见对方那个阿姨也摇摇头说的：“唉，我也是没有想到现在竟然发生了这样的事情，本来今天下午对吧，我也......
------------

第三百三十五章赔点汤药费吧

保安大叔那边也摇了摇头说的：“唉，也不能说是本地人吧，这群人也算是咱们奉城本地的，但只不过这些家伙也是玩坏了，所以现在也都流里流气的，每天都流窜于这个工厂内，对吧？我已经对他们麻木了。”

    沈国栋此刻听到这个消息，顿时眉头紧皱的说了：“那这样一说对方还是个小流氓啊，那他说你这样把联系方式给我，我过去找他们就行。”

    果然这边这个大叔也摇了摇头说的：“唉，其实也没必要，反正他们经常就是在工厂这旁边的几个小巷......
------------

第三百三十六章顺藤摸瓜

当时旁边的沈国栋此刻也伸出一只手直接拦住了光头说的：“唉，没关系，都是跟小朋友说话嘛，没必要那么凶啊。”

    看到沈国栋现在这么佛系的样子，旁边的光头也眉头紧皱的说到：“大哥啊，现在可不是咱们熟悉慢慢悠悠的时候现在说的不好的话，咱们这可是损失了不知道多少钱啊，重视一点，这群家伙还真的是跟我们拖时间的。”

    光头现在这个时候可以说也是非常的暴脾气了，显然对于在自己工厂现在出现了这样的问题，他觉得有点接受不了。
------------

第三百三十七章不好意思你哪位？

旁边的小王此刻看到前台对自己的调侃，这个时候也苦笑一声说的：“哎呀，我哪有钱来你这边玩呀，这不是刚好来找几个人吗。”

    旁边的沈国栋看到小王现在这个样子也摇摇头说道：“唉，这年头这孩子可能本性也不坏，可能完全也就是不想好好读书吧，现在又不想上班，只能这个样子了。”

    所以这边沈国栋也就没有再要求这个小王能具体做什么事情了，这边也直接在这个赌场里面大概少了一圈，但是这边里面也无人胀气的，小王扫了一圈也摇摇头......
------------

第三百三十八章我就是个工具人

这句话一说出来，沈国栋那边也冷冷的盯着中年男子说道：“我现在是是谁你不必知道，你现在赶紧给我放行就完了。”

    看到沈国栋现在拽拽的样子，旁边的中年男子直接哈哈大笑说的：“我说兄弟你是不是没睡醒啊？你现在没搞清楚状况，我现在要不要帮你解释一下，现在是你只有两个人，而我这边都是我的兄弟，你觉得你还有转的机会吗。”

    沈国栋此刻看到对方那不屑的眼神也摇了摇头说道，我管你有什么想法现在让你赶紧把行给我放开，要不然......
------------

第三百三十九章陈家管不见客

这句话一说出来，沈国栋那边顿时以后都说到“哦，你就是个赚差价的那你具体是干嘛的，你跟我说事情一直是你这样做的。”

    沈国栋其实听对方说出这样的话已经觉得挺正常的了，毕竟现在看对方连光头都不认识，那基本上就是一个底层的小人物了。

    而且对方现在一看就是一个普通的小人物，现在连光头都不认识，沈国栋其实对于光头在整个奉承的名声还是感觉得出来，对方也是挺强大的，毕竟能够跟刀疤哥也算是五五开的人物了。

    那现在这个小人......
------------

第三百四十章陈管家，想跑？

旁边的沈国栋此刻听到前台服务员说出这样的话，顿时一脸懵逼的说到：“不会吧，我跟陈管家可以说也是老朋友了，你跟他说就是沈国栋沈厂长想跟他见一面。”

    但是前台的服务员那边仿佛也收到了死命令一样，也摇了摇头说道：“我们这边陈管家也说了谁都不见。”

    看到这个服务员这么固执的样子，沈国栋也摇了摇头说道：“唉，怎么就这么固执呢？让你去通报一下，现在就这么确定的说连我都不见吗。”

    这边看到沈国栋这个样子，一时之间这个......
------------

第三百四十一章校服没事就行

本来还在云游四方的柳月茹此刻忽然间看到沈国栋突然回来，立马引激动的说到“国栋你回来了怎么样？现在这情况对面查出来是什么的问题了吗？是小袁楼那边的问题吗。”

    沈国栋这边看到上来柳月茹就觉得像自己连珠炮一样，就问了这么多的问题，这边也摇摇头说：“到目前为止还不是很确定，但是我已经让光头派人在小杨楼楼下那边蹲点了，要是蹲到城管家的话，就直接把他请过来。”

    这句话说出来的言外之意就是说，陈管家并不是很想见陈国......
------------

第三百四十二章合作成功了就好

柳月茹在旁边点了点都说到：“哎，这次只能说咱们运气好，刚好就是找到了这个合适的，要不然真的是太亏了。”

    柳月茹也点了点头说道：“唉，反正现在这些数量咱们再点一下吧，然后外表这些灰尘什么的等会带有些他们来了我一起帮忙然后收拾一下吧，今天晚上整理的差不多，然后明天早上一起送过去。”

    柳月茹显然也是心中自己计划的，所以也就大概的把自己的计划说出来了，沈国栋觉得实行的可能性还是挺高的，这个时候点了点头说“那行......
------------

第三百四十三章明天就去送衣服

其实按理来说跟这种沈城那边合作的话，基本上就是有一个目标，那就是赚钱的话那肯定是其次，最主要的还是要有一个这样的经历，再加上这样的名声，这个是比较重要的。

    可能有些人就会觉得要是跟上这种大企业合作的话，那自然而然他们的薪水加上福利的话肯定也是非常的好，但是他们可能就忘了一个更重要的地方，那就是平台民声这一点的话很多人都会忽略的。

    所以沈国栋他抓住的就是这一点，他图的并不是想要他们赚了多少钱或者怎么样的......
------------

第三百四十四章老师能有什么坏心思呢

沈国栋点了点头说到：“没错把校服送到学校去，咱们这边现在也算是基础的任务就已经达成了，剩下的话就是咱们要操作的地方。”

    这句话说出来，一直看见旁边的柳月茹也摇摇头说：“唉那个陈管家一定要好好的拉过来讲讲道理，他到底是想干什么，现在做事这么过分的事情，一声不吭的真的好吗。”

    其实现在做法来说确实挺过分的，沈国栋就算没什么脾气的人，现在这个时候也非常的生气，沈国栋点了点的说的“放心吧，这件事情我们一定会找......
------------

第三百四十五章你也太懂我了吧

这边沈国栋在后面跟着柳月茹在旁边也说到：“国栋累不累啊？要不然我帮你拿了，沈国栋此刻摇了摇头说的没关系，这些小东西整体来说还非常轻的。”

    拿了这些东西之后也来到了一个库房，这库房的话也在学校教学楼旁边，这里面也放了很多东西，青年教师就直接说了，“放到这里吧，明天到时候就直接分发下去就得了。”

    沈国栋也把这些东西全部丢到了这里，然后解释了“那行，那这样的话咱们也算是送货成功了呀，这里面也是一个回执单，你......
------------

第三百四十六章压制舆论

周媚娘这边得到沈国栋的夸奖，一下子想说的，其实这些还好了，毕竟只要跟你熟悉一点的人也都知道你的性格了，现在最主要的就是我们工厂最近这段时间的流言蜚语实在太多了，当然你要是不注意的话，那就没事了。

    沈国栋也摇了摇头说的：“唉，流言蜚语这个事情其实怎么说呢，你要是越是去管他或者是约束他的话，可能反而会让他这样的发展会越来越慢一点，你懂吧。”

    这句话说出来，旁边的周媚娘则似懂非懂地说道：“话虽然是这么说，但......
------------

第三百四十七章光头的难处

这边几个主任就开始立下了军令状，在沈国栋面前也算是把沈国栋这一关给过去了。

    沈国栋看到他们表现的这个样子，这个时候点了点说的“那行吧，需要的就是你们这句话，剩下的事情就没啥事了，你们就先回去吧。”

    这边当沈国栋回到办公室以后，周媚娘那边也立马把他换着跑过来说他“怎么样了，怎么样了，我真的挺好奇的，你这去开会跟他们说的什么。”

    沈国栋这边一脸懵逼的盯着周媚娘说的：“还能说什么就让他们把这个谣言给压下去嘛，......
------------

第三百四十八章服装店大促销开始

沈国栋点了点头说到：“这些其实也很正常，毕竟光头他之前虽然说在整个奉城也算是带头人的任务，但他也并没有露出脚丫，或者说想要把所有人都软到一起的那种感觉，所以自然而然的也就相安无事，但现在的话肯定就不一样了。”

    光头现在也已经露出了他的爪牙，他想要把整个奉城的其他势力这些势力全部整合到一起，这件事情说简单也不简单，说容易的话那是非常的不容易。

    所以光头现在基本上就是早上就要出去，然后再继续找那些小帮派和......
------------

第三百四十九章积分值率先出炉

其实沈国栋早就已经有这个想法，要开始做这个大促销活动了，现在也是为了增强整个奉城人民他们的积极购买力。

    最近他们的购买力有所下降，这个也是理所应当的，毕竟一段时间都已经过去了，现在他们的顶峰应该也已经差不多要结束了，所以现在后面的也是会趋于平缓，所以后面的话做一些相对应的活动来打打折扣什么的，其实也算是一种促销方式。

    所以当这边沈国栋说活动时期，持续在一个星期左右的时候就看见柳月茹那边也一会儿就说到：......
------------

第三百五十章童叟无欺，明码标价

这边把活动做的差不多之后，沈国栋也直接把它合起来，放到笔记本里面，然后直接带着去一个服装店里面，当服装店的时候才刚刚晚上8:30而已，正值晚上高峰期。

    虽然之前说服装店，现在热度已经过去了差不多了再来的基本上就是回头客什么的，但是到了晚上8:00这种高峰期，显然店内还是拥挤着人潮，看着这么多的人群手动也摇摇头说的，唉，果然这实力多还是太夸张了。

    沈国栋眉头紧皱地直接走到了店面里面，进到店铺里面之后，也......
------------

第三百五十一章金牌销售沈国栋

沈国栋肯定也不跟对方来虚头巴脑的，对方这看样子也是不差这几块钱的主，所以什么的也就把这些比较他的卖点什么的都给说出来。

    刚刚好沈国栋也算是抓住了这个家伙的野心，刚好就是抓到了他的敏感点，所以这边他听了之后也觉得“那行吧，那我觉得这些还挺不错的，那直接就买下来吧，确定我要是大小不合适可以过来换吗？”

    沈国栋点了点都说到“那当然了，你这边要是不合适的话，大小问题或者是货物质量问题都可以拿来给我们退换的，我......
------------

第三百五十二章遇到暴发户了

中年男子看到镜子里面的自己，也不由得惊叹着沈国栋挑选衣服的本事，确实还有点东西的，这个时候也笑了笑说道：“嗯，这衣服挑选的确实还不错，嗯，那再给我调个短裤吧，差不多我就去一起下单吧。”

    沈国栋点了点头说到：“那也行，你这边嗯短裤的话我觉得应该也差不多再给你找个不过膝的吧，过膝的话现在短裤一般不是很流行。”

    这句话说出来中年男子点了点头说道：“那也行吧，反正就最近这个天气，我怕到时候夏天来的话会比较热，......
------------

第三百五十三章天降横财

其实在沈国栋的内心当中，这种跟矿产业碰到的人肯定都是高高在上那种，然后非常高傲的人，但是现在没有想到这个厂长看起来还挺和善的，而且跟沈国栋还挺客气的，一时之间沈国栋还是有点落差感的。

    在沈国栋的内心当中差距还是非常大的。再沈国栋他的内心当中，像这种矿老板一般都是大腹翩翩，然后穿着也都是那种非常不合身的西装，这个时候带着金色的腕表或者是金色的项链。

    但是现在这个老板他的穿着跟沈国栋他内心当中的差距还是挺......
------------

第三百五十四章负荆请罪的老王

旁边的柳月茹这个时候也一脸懵逼的说：“什么啊，这这这不就是这么多钱到底哪来的另一个箱子，难道也是吗。”

    看到柳月茹现在这个样子，沈国栋也眉头紧皱的说到：“走上前去，直接把旁边的这个箱子也直接打开，就是看到箱子里面也是满满的全是硬币，一时之间什么东西也懵逼的说到，这硬币送这么多什么情况。”

    而且现在这些硬币根本就没有说明到底是谁送的，一让旁边的沈国栋这个时候也有点慌张，“这不会是什么不干净的东西吧？”

    旁......
------------

第三百五十五章阴阳人周媚娘

看到老王说出这样的话，旁边的沈国栋也摇了摇头说到：“唉，老王，你要是真这样想的话，那我就没话说了。”

    “厂长，今天我跟你来的也不算是跟你祈求啊，或者是想让你帮我弄回来对吧，完全也就是自己算是来对你一个忏悔。”

    就在老王这边，还想再说些什么的时候，只看见柳月茹这个时候也从房间里面走了出来说道：“国栋是谁啊？这么久怎么不进来一起坐坐。”

    看到柳月茹突然间走了出来，旁边的老王这个时候也直接把自己的帽子戴上，说......
------------

第三百五十六章周媚娘的心事

沈国栋也摇了摇头说的：“唉，现在肯定也不是我想的嘛，毕竟最近这段时间事情还是挺多的。”

    “好了，今天怎么感觉这个整个工厂里面的氛围还是这么差劲啊，还是感觉议论纷纷的这流言蜚语太多了，看起来就很不爽。”

    旁边的周媚娘此刻摇摇头说的：“唉，厂长现在你就不懂了吧，毕竟现在这还是要有时间限制的，肯定没有那么快。”

    沈国栋此刻摇摇头说的：“唉，话虽是这么说，但是看他们那个看我的眼神就觉得怪怪的，明明我什么也没有做......
------------

第三百五十七章个人能力有问题

既然对方都已经表现出那个样子，沈国栋他肯定也不可能再强迫周媚娘过来看。

    自己去食堂这边吃了午饭后，看到周媚娘这个时候才慢慢吞吞的走了过来，沈国栋嘲笑的说到“现在才过来，人家饭都吃完了。”

    周媚娘这边摇摇头说到“这有什么，又不是没得饭吃了，我一样可以吃到饭。”

    看到对方那傲娇的样子，沈国栋摇了摇头说要：“那我就先回去了，哦对了，中午的时候顺便再把他们主任到时候集合一起吧，到时候我再开个小会。”

    周媚娘这边虽......
------------

第三百五十八章毛子什么时候这么狠了

沈国栋此刻感觉到整个会议场上面的气氛好像变得灵动起来，也笑了笑说，“大家也不要紧张嘛，我说这些也就是可能也是会让我自己内心觉得你们可能没有这个威望，当然现在你们能够掌控整个成员，那肯定当主任的也是一个必要的职责，你看。”

    “有一句话怎么说来着，现在好歹你们也算是当上了这个主任，那肯定也是领导组手下的员工进行了一场披荆斩棘的任务，现在这个时候大家肯定也不会真的就一点任务都做不出来吧，那这个的话还是太夸......
------------

第三百五十九章刀疤哥的危机

这句话一说出来顿时沈国栋那边眉头紧皱的说道：“什么？把几个堂口战神给干掉了，那他这也太狠了吧，真的是没有想到这几个毛子现在动手还挺狠的。”

    旁边的光头也点了点都说了：“没错，这个也是我有点担心的事情，这几个毛子现在好像这个势头是打算直接把道8个给顶下去啊，看他这个架势。”

    这句话说出来，沈国栋眉头紧皱的说道：“这个不应该吧，就算毛子那群家伙现在势力很强大，但是肯定也不会直接让一个外来人直接掌握了整个黑......
------------

第三百六十章性情中人沈国栋

旁边的沈国栋把大概的局势说出来之后，光头也点了点头说道：“唉，这个也是最重要的一点了，主要是我们现在根本就没有什么其他更好的办法。”

    沈国栋大概看了一下情况说呢：“现在有一个办法就比较好解决，现在这样的情况，我觉得我们现在可以带一部分人马先过去那边占个地方，然后慢慢发展我们的实力，然后最好是成立一个公司或者怎么样的吧，最好把你的这个房地产公司给开过去，然后成立一个分部，这样的话，咱们也算是有一个外壳......
------------

第三百六十一章赌徒来了

这句话说出来，沈国栋旁边点了点头说道：“哎呀，这个我自然也知道了，最近抓的还挺严的，但是这不是刚好就跑到这边来了吗，这边看着管的还挺重的。”

    “我也是从朋友那边得知这个地方的，看着感觉还不错。”

    这句话说出来只看见旁边几个老板也摇了摇头说道：“唉，这边可能也是这群老家伙也我们也算是老主顾了，这边确实也一直挺稳定的，因为这边本来就地方比较偏僻嘛，然后我们又经过这样的乔装打扮，基本上就看不出来。”

    果然这句......
------------

第三百六十二章心理博弈局

这边玩法要比大小的，这边沈国栋上来就拿到了三张牌，此刻也大概看了一眼，发现今天的手气还不错，竟然是J,Q,K。

    看到上来就是这样的同花顺，沈国栋也笑了笑说道：“嗯，不知道大家这个叫法应该是先从多少起叫呢。”

    因为沈国栋他也并没有玩过，所以对于这边虽然说玩法不大的一局也就是20块，但是我还是觉得这个玩法还是小贵的。

    这边几个老板这个时候也摇摇头说的“放心，我们这个提交都是一块的这边，所以说玩法还是很小的。......
------------

第三百六十三章鹿死谁手

沈国栋此刻笑了笑说到：“各位老板，看样子今天打算跟我杠起来了呀，这现在这段时间投了钱，可是有不少了呢。”

    这句话说出来只看见旁边的这两个老板也笑了笑说的：“哎呀，这不是有一句话说的好，舍命陪君子，沈兄弟居然跟你聊的还挺来的，那现在肯定也是不能扰了，沈兄弟你的性子你看对吧。”

    这句话说出来什么都在旁边也摇了摇头说道：“那既然这样的话，那我肯定也恭敬不如从命了，那这样咱们开第2张牌大家看怎么样。”

    这句话一......
------------

第三百六十四章光头请来的救兵吗？

看了沈国栋现在这个，旁边两个老板可以说脸色都气得黑了起来，沈国栋也直接站起来把这个筹码全部拉到自己怀里。

    本来这边这几个老板虽然有点不服气，但现在也没办法，愿赌服输嘛。

    沈国栋把这些筹码全部拉到自己怀里，看到眼前的这些筹码，一时之间也觉得有点如梦似幻，现在没有想到这赚钱也太简单了吧。

    这随随便便就赚了30多块钱，这30多块钱，可是很多人都是差不多想要三四个月才能赚出来的这个价钱了。

    这个赌博就一局，这才不......
------------

第三百六十五章我劝你善良

旁边的沈国栋看到老者就这么直接的就把自己的身份说出来了，一时之间也有点疑惑的说到“看样子先生是对自己的所作所为，心里还是有数的嘛。”

    这句话说出来看到沈国栋就这么直白的说出了这句话旁边的那个白发老头也眉头紧皱的说道：“我说沈厂长现在咱们井水不犯河水的，你跟光头关系好我也没有任何关系，现在你们总是有这个事情要做年轻人嘛，有朝气什么的是好事。”

    “但是现在要是想碰到我这一亩三分地上面，可是我这手下的这群老......
------------

第三百六十六章老帮主的心思

听到沈国栋在旁边说出这样的话，只看见这个帮主在眉头紧皱的说到。

    “沈厂长现在你说的这个也全部都是你意想当中的，这种情况，万一刀疤哥最近这段时间本来状态就不佳，然后直接跟矛盾发生一番大战之后就算双方打平吧，那道疤哥肯定也是会继续休养生息的，而且现在黑城那边市场比较饱和，我觉得你跟光头过去的话，很有可能就会打赏你们的姓名。”

    旁边的沈国栋看到老子现在也有点着急的样子，直接就说出了他心中的想法，一时之间也笑......
------------

第三百六十七章不听话就扣你工资

果然这边只看见前面的这个帮主也摇摇头说道：“哎，现在也确实是有这个说法，但现在我肯定还是要为了咱们整个奉城来着，想要不然的话，我不想咱们奉城变得黑跟黑城那边一样。”

    旁边的沈国栋看到这个帮主用心良苦的样子，也摇摇头说道：“这个就要看光头他自己的套话了，他要是能够从黑城那边打出一片江山出来的话，我觉得这对他也是一个不小的历练，您觉得呢。”

    既然对方现在都已经表现出来了是替光头着想，沈国栋肯定也就不会再跟......
------------

第三百六十八章广告营销

这边到了晚上高峰期，沈国栋肯定也不可能再跑路了，自己也把服务员这个岗位也安排得尽职尽责，自己也加入到了服务员的行列当中。

    自己此刻又处理了一批新的顾客，之后沈国栋也是成完成了成交额，也卖出了几件衣服，但肯定跟中午遇到的那个大富豪相比，肯定还是差了一点的，但整体来说沈国栋他的销售完成率还是非常高的。

    毕竟自己现在对于衣服的种类，然后还有他们的用途基本上了解的就非常清楚了，但是旁边的那两个毛子那就不一样了......
------------

第三百六十九章地下室温情

旁边的沈国栋看到两个毛子，现在都已经收拾好了，这个时候也摇了摇头说道：“你们两个人现在都已经收拾好了，还跟我说这些干嘛呀？差不多就去吧。”

    沈国栋看到现在店铺里面的人数还是不多的，就想着这两个人要是去聚会的话就让他们去吧，反正自己现在也是有时间，就在这边忙一点也无所谓。

    两个毛子此刻看到沈国栋这边说出这样的话也点了点的说：“那行那老板那我们这边就先去了。”

    看着两个毛子，现在这个时候直接离开，沈国栋自己......
------------

第三百七十章姐妹的悄悄话

柳月仙此刻声音也从旁边传来，“这个存货应该也不多的呀，我记得好像最近这段时间上货还是挺频繁的，应该是没有多少才对。”

    沈国栋这边大概摸一摸觉得这里面东西还挺多的，“那行吧，唉，没关系，我把这些都拿出去了，然后明天咱们找人过来修一下这个灯泡吧，怎么现在突然间就坏掉了。”

    可能现在这个时候，这个因为技术的原因，这炮的质量还是有待提高，所以随后一段时间也经常就会给烧坏掉，这个其实也挺正常的，但现在因为这个店......
------------

第三百七十一章莽撞的光头

沈国栋把柳月茹跟柳月仙两个人目送进家门口之后，眉头紧皱的说道：“现在让我回家可真的是太小看我了。”

    毕竟现在难得的大好机会，因为平常柳月茹在家里的时候，沈国栋基本上就是没有什么夜生活的，但现在既然柳月茹都不回家了，那他自己肯定就可以没人约束自己了，一时之间沈国栋心思也活络起来，自己今天晚上要去哪里呢？

    沈国栋此刻也很激动的想了一圈，想来想去之后还来了一句自己，好像根本就没有什么可以去的地方啊，别的先不......
------------

第三百七十二章帮主的心思

沈国栋能看到光头现在战意十足的样子也摇了摇头说：“到现在可不是让你跟他战斗的，现在我来跟你说，肯定也是想让你跟他休假的。”

    这句话说出来，一直看见旁边的光头则眉头紧皱的说道：“我说沈兄弟现在让我休假，可就是你的不对了，现在再怎么说，我觉得现在咱们这边战斗力还是非常足的，肯定不可能现在直接休假。”

    这边沈国栋也眉头紧皱地戳到光头，“我现在也是为了你好，现在你要是直接跟他发生战斗的话，我觉得可能也不会服的......
------------

第三百七十三章敲门的老王

此刻听到光头再三确认的样子，旁边的沈国栋笑着摇摇头说道：“放心吧，现在都沈厂长在这边做，这那肯定是说话算数的，要不然的话我这个老脸往哪里搁。”

    “行”等的就是你这句话旁边的光头此刻听到老子直接承认了这件事情，顿时也笑了笑说道，“那这样的话那我就不多说了啊。”

    “那这边我就先回去了啊，您在这边的也慢慢照顾好你的这个赌场，我觉得一定能够大火的，嗯，没什么其他的事情我就先走了。”

    这边跟着沈国栋走出赌场没多久......
------------

第三百七十四章有人在奉城绑架？

老王此刻看到冰冷的包子，此刻也丝毫没有任何架子，直接就跑上前去，然后狼吞虎咽起来看到老王吃的这么欢快，手不动看的也非常心疼。

    毕竟现在老王的身份可以说是发生了巨大的变化，之前老王可不像现在这个样子。

    现在老王的样子像极了一个多少天没吃饭的流浪汉一样吃个饭，到昨天晚上剩下的冰冷包子也直接拿过来，就是猛/干一时之间的反差，让手动也觉得有点难以接受，这个还是之前他手下的王牌主任吗。

    虽然反差有点大，但是沈国栋......
------------

第三百七十五章奉城统治者的实力

既然发生了这样的乌龙事件，让沈国栋还有光头两个人脸色都非常的难看。

    不管现在老王他到底是被什么人所绑架了，但是现在边境出现了问题那也是必然的，现在光头跟沈国栋两个人都没有发现。

    这个事情一发生可以说最难受的那就是光头了，光头现在还自以为自己已经把奉城整个地界都已经掌控了，现在发生这样的绑架事情，他自己竟然都不知道。

    这边光头也是有点尴尬的说道：“小兄弟现在我也是真的没想到这家伙竟然这么离谱，敢搞这么多事......
------------

第三百七十六章我们的产品没问题！

这边沈国栋来到顶楼的时候，就看到周媚娘这个时候也戴了个眼镜，在看着文件夹，沈国栋走过去说道：“怎么来这么早，这才刚刚8点多就来了。”

    因为最近这段时间工厂也一直都是在加班，沈国栋也是给周媚娘就算是有一个特别的上班时间吧，要是晚上加班的话可以中午9:00 10:00的时候再过来，这也是能接受的。

    但是现在看到周媚娘这个点就来上班了，沈国栋还是觉得挺惊讶的，毕竟这家伙肯定也是也需要一个足够的休息时间。

    这边......
------------

第三百七十七章表彰大会

沈国栋听到周媚娘在旁边轻声的说到一脸黑线的说到：“你这说的啥意思啊？你现在对自己工厂生产出来的东西这么不自信呗。”

    这句话一说出来，顿时旁边的周媚娘也有点尴尬的说：“唉呀我不是这个意思了，你不要乱想，肯定不是说不相信我们生产的东西，只要现在这段时间不是加班加点吗，然后看他们对我们还挺满意的，那我肯定还是很骄傲的。”

    看到周媚娘现在这个解释，沈国栋得摇摇头说“的，唉，算了也不跟你说了，反正现在情况就是这......
------------

第三百七十八章人性的弱点

所以今天沈国栋也算是打一棍给个甜枣，这也确实把这个人心拿捏的死死的。

    这段时间本来沈国栋他自己就因为自己的个人原因嘛，就没有什么时间来工厂，现在工厂这边内部要是发生了什么问题的话，确实也非常不好。

    所以沈国栋最近这段时间也是让那几个主任，现在这个时候赶紧把这个消息给控制住，要不然的话对他影响实在太不好了，而且对整个工厂整体的效能来说也肯定会有一定的影响。

    这不最近这段时间刚好什么沈国栋在差不多在这边驻扎......
------------

第三百七十九章黑城分公司

小王的突然表态，自然吸引了很多主任，现在这个时候纷纷侧目。

    “好家伙，这个人是真的会抢风头，现在正是大家表态的时候，你就直接高喊就叫了出来，风头全给你抢光了。”

    旁边几个主任他们的心里自然就跟明镜一样，现在这个时候正是表态的时候，谁喊的最大声喊得最积极，那自然而然就在主任那边心态都会变得不一样。

    果然这边当小王直接振臂一挥，喊了一个口号之后，顿时在场的其他几个主任这个时候也在站前说道：“我也相信我们可以......
------------

第三百八十章恐怖的市场

这句话说出来显然也是让光头那边也疑惑的说道：“我现在就直接给我开分公司了呀，可是我现在要是去看分公司的话，人手的话可能有点不足，而且那边感觉需要在那边久待了，我肯定也不可能在那边久住的。”

    沈国栋看到光头现在担心的样子的笑了笑说道“现在肯定是不会让你一直在那边待着的，现在主要也就是我们现在不是要过去吗，过去的话肯定也是要有一个由头，要不然的话肯定对我们来说有点不妥。”

    光头这边反应过来说的：“噢，好像......
------------

第三百八十一章再来3000套

沈国栋这个时候笑了笑说道：“我哪有扫兴啊，这不是挺替你们感到自豪的嘛，但这不是有点事情来找你解的，你这边先过来，我去后台找你的姐。”

    柳月仙看到沈国栋这敷衍的样子，顿时气得鼓鼓的说：“去去找吧，去找吧，这么多天没见也没看你掉块肉现在刚回来就去找呗。”

    虽然他挺疑惑的，沈国栋这么着急忙慌的去找姐姐干嘛，但是现在自然也知道肯定也是有事情的，所以就想着让他先去找吧，等会再过来跟他吹嘘。

    这边上去见到柳月茹之后......
------------

第三百八十二章贤妻良母柳月茹

沈国栋也没特警都能说到：“新衣服的话，应该也是会有的，反正放心我等会跟那老板商量一下，就让他直接给我们全部新衣服就行了，每次我订购的话都是采用那边港城最火热的那个栏目的衣服。”

    这句话说出来沈国栋也是打了保票的，柳月茹也点了点的说到“那也行吧，那这样我就你在这边再陪陪玉仙，我这边赶紧吃，要不要给你买买这些菜什么的，明天早上你不是要走了吗。”

    沈国栋这个时候点了点都说到：“唉没错确实是要行动的，毕竟咱们......
------------

第三百八十三章苦口婆心

但是看到今天晚上柳月茹也亲自下厨给自己准备，这么丰盛的晚餐，沈国栋还是非常感动的，现在这个时候也说到：“谢谢老婆。”

    这个时候的柳月茹则翻了翻白眼说的：“哎呀，现在开始知道跟我说这些话了，前段时间看你忙的都不着家，想跟你说句话都难的，现在我有什么用啊，以后你出去外面出差了，想吃都吃不到了。”

    那柳月仙这个时候也符合的说：“他就是就是姐夫，真的是一点都不知道珍惜呢现在你有我姐姐这么好的贤妻良母在家里，你......
------------

第三百八十四章出发前夜

旁边的柳月茹自然感觉到沈国栋现在不耐烦的样子，顿时也摇摇头说到：“我现在跟你说这些你不要不耐烦，现在确实是这样做的好吗。”

    这句话一说出来，只看见旁边的沈国栋这立马摇了摇头说道：“哎呀，我当然不是说对你不耐烦或者怎么样，主要是现在确实有点个人的事情。”

    看到沈国栋现在解释的样子，柳月茹这丫丫头说的：“哎呀，算了算了，懒得跟你说了，反正有些事情你自己懂的都懂了啊，我就不跟你再多说什么了。”

    这句话说出来，......
------------

第三百八十五章赖床二人组

看到柳月仙现在说出这样的话，沈国栋这摇了摇头说的“好了，那这样吧，那我就把月仙先送回家，你这边先洗个澡，等会儿我回来再收拾东西吧。”

    柳月茹这个时候也点了点头说到：“算了，那你就把月薪送回去吧。”

    因为沈国栋，把光头的那个红色面包车给框过来了。

    所以这边沈国栋他送柳月仙先回家，还是非常放心的，此刻把这个先赶到副驾驶，自己这开车直接前往柳月仙的家。

    临近凌晨的奉城，可以说街道上面人还是非常稀少的，甚至连路灯......
------------

第三百八十六章天上人间黑城

这边两个人火速的收拾了一番之后，沈国栋这个时候说了：“那行那我就先去上班了，你这边再待一会吧，等会出差去吧，等你回来。”

    毕竟昨天晚上两个人也算是关系又得到了更加的进化，所以这边沈国栋也点了点头说的“快走吧，这边我也差不多要出发了，两个人这边在家里分别之后，沈国栋直接驱车来到了光头所在的房地产开发公司，这边光头也收拾的差不多了，看到什么弄走了过来说他国栋啊，怎么来这么早啊，没跟弟妹再聚聚。”

    这句话说......
------------

第三百八十七章黑城竟然有海伦酒馆

旁边的的光头这个时候听到老板竟然要收他们三块钱，顿时一脸懵逼的说道：“我说老板娘他们这哥几个刚刚来这边做生意，这还没刚开始呢就开销三块，是不是太大了点。”

    老板娘这个时候吐了口瓜子说道：“哎呀，我说几位老板你们这边来我这里肯定也算是想要做生意的嘛，对吧，黑城现在的经济状况你们也都知道是非常靠前的，消费自然也就很高，再加上你们现在本来就是这么多人，直接就六七个人，这点钱已经正常了，反正你们只是落个脚明......
------------

第三百八十八章醉汉闹事

旁边的光头此刻听到沈国栋从容的解释，一时之间有点懵逼的说道：“不会吧，你经常来吗？之前也没有看你好像在这方面有玩的比较花的地方啊。”

    沈国栋这个时候笑了笑说的：“唉，这个肯定就是你对我的不了解吧，毕竟我之前也算是在结婚之前，可能在奉城的名气还是比较凑合，不知道你有没有听说过。”

    这句话一说出来，顿时就看到旁边的光头也摇了摇头说的：“唉，可能我对这方面也不是太了解，毕竟之前也都忙着一直在搞房地产开发，这......
------------

第三百八十九章你怕是找死

光头此刻也小声的说了：“像这种酒鬼要是喝醉的话可能就会被丢出去吧，但这家伙长得这么壮，也不知道情况会怎么样。”

    光头此刻也一副看好戏的样子，就这样盯着这个壮汉，显然也是想着然后可能也是会发生一番争执吧，但接下来的事情就让光头大失所望了。

    这个时候就看到店小二也走过去，说到“这个也要不你先歇会，这个，咱们这边黄鹤楼确实是已经停止有这种陪游小姐的这个招呼了，因为最近这段时间确实很多姑娘们都觉得太辛苦了嘛，......
------------

第三百九十章黑城的快乐生活

看到沈国栋惋惜的样子，旁边的光头也一脸懵逼地说：“唉沈兄弟你在说什么怎么他人家就脑子不好了，我看他这不是挺机灵的嘛，就开始说一些刀疤哥最近的事情。”

    沈国栋此刻看到光头现在这疑惑的样子，沈国栋肯定也没有多说什么，此刻也就一副看好戏的表情，果然嗯旁边的坐垫，男子看到那家伙越说越离谱，现在已经要说到刀疤哥似乎是出了什么问题，还要让刀疤哥出来见见大伙，这样的话顿时也直接站起来说道，一拍桌子。

    “我说你这个家......
------------

第三百九十一章第八号当铺

沈国栋自然不知道光头现在内心是在想什么，他此刻也开始觉得这个刀疤哥确实在整个奉承来说影响实在太大了。

    毕竟这从一个小小的酒馆上面就可以看得出来，这家伙就是因为在刀疤哥那边手下做事而已，就仅仅能够让一个店里面的老板现在这么卑躬屈膝的样子，直接就冒着被关店的风险直接就去找小姐了，这实在太夸张了。

    但是从侧面的也就烘托了，这边也确实是非常混乱的，而且也证明了一点，只要你有势力就完全能够在这里当上皇帝，这也太......
------------

第三百九十二章先开个公司吧

这边只看见当铺的伙计也说到“光头哥我来这段时间其实对黑城的大概情况已经掌握的差不多了，但是目前为止还是有一件事情就比较困扰的，就是这个黑城最近这段时间实在太过动荡了，有些消息可能连我都更新的有点不及时。”

    光头此刻则点了点头说到：“没关系，你反正就说一些你就知道的事情就好了嘛，也不是说必须啊，你100%都说得清楚对吧，大概有一个了解就行了，毕竟我们现在也才刚刚过来。”

    这句话说出来只看见旁边的伙计这个......
------------

第三百九十三章我还是有后援的

这句话说出来只看见那个小兄弟点了点头说：“没错，这确实也挺困难的，这边的招待所其实还挺坑的，能赶紧找个地方住其实也是一件好事。”

    这边从这个小型的当铺走出来之后，沈国栋此刻也眉头紧皱的说到：“看着现在整个黑城的掌控范围之内还是能接受的话，并没有当想象当中的那么混乱。”

    这句话一说出来旁边的光头此刻也疑惑都说到：“唉，我说是兄弟，你这话说的什么意思啊？难道是说。你现在就已经是有什么方法打算在咱们这黑成绩......
------------

第三百九十四章一号公馆的威力

这边沈国栋掏出这个名片，看到上面就简简单单的一个名字，然后还有一个电话号码，沈国栋也摇了摇头说的：“唉，现在也没办法这种是不是有关系的人都爱用这么简单的名片。”

    沈国栋他在前世的时候，他自己的名片其实还是蛮高调的，因为也是上面都是镶金的，可以说也是异常高调，但毕竟自己的身份已经到那个等级了，其实有一个金色的名片，一般来说还算是挺正常的。

    所以此刻沈国栋也直接就找到一个公用电话亭，现在这个时候也直接拨通......
------------

第三百九十五章厂长的老弟

这边在两个保安有点懵逼的眼神当中就看到这个管家这个时候也卑躬屈膝的，对沈国栋态度也非常的客气。

    沈国栋此刻自然也没有表现出任何的意义，毕竟现在这个省城王厂长给自己介绍的家伙应该也是在黑城挺有实力的，要不然也不会介绍给自己。

    毕竟怎么说黑城最近这段时间其实还是挺混乱的，要是介绍的人不是实力很强的话，那基本上就有可能会翻车。

    这边随着管家在前面带路，沈国栋走进来之后，顿时也一脸惊讶的说道：“好家伙，这里面的......
------------

第三百九十六章咱们就做川菜吧

对于王厂长做出这样的事情，沈国栋可一点都不惊讶，毕竟沈国栋之前他所营造出来的身份，那就是港城那边的富家大少爷，现在要是王厂长他有能力帮自己的话，肯定也是会竭尽全力来帮的，要不然的话这可是港城的大少爷那可跟现在这边的少爷来说，那可就是天上地下了。

    这边沈国栋自然不知道王少爷他是王厂长他是怎么想的，但现在既然对方都表现出这个样子了，沈国栋自然也是既然接受的，此刻也直接就让这个王明德直接赶紧去找几个川菜大......
------------

第三百九十七章川城大师傅

在后面沈国栋也摇了摇头说到：“其实也并不是我全部都是我设计的了，主要是外面的那个装修的话，其实之前也是一个茶馆来的，现在慢慢的就直接变了。”

    这句话说出来光头那边也疑惑的说到：“哎呀沈兄弟，那你可是真的会买了一个茶馆，现在直接就直接改编成了这个卖衣服的呗，现在直接成为封城的热门，基本上家家户户都知道你开了一家很不错的衣服店。”

    沈国栋此刻的摇了摇头说道：“唉，这怎么说呢，毕竟自己也算是自己的一个寄托吧......
------------

第三百九十八章川菜大师傅就来了

这边沈国荣大概把一些事情处理完之后也眉头紧皱对着光头说道：“其实有些时候事情处理来说还是挺简单的，现在咱们这边东西收拾差不多的话还有一个问题啊，就比如说咱这边没有住的地方，现在可以说这个地方可以当我们的工作地方，但住的地方还没有解决好。”

    光头那边也点了点了说“这个我当然知道，今天下午出门的时候也顺便找了一个之前放过来的小弟嘛，这边也大概给我们安排了一套房子，这边要不去看看。”

    沈国栋此刻听到光头说的......
------------

第三百九十九章明天就可以开业了啊

虽然这个川城大师傅非常不理解沈国栋他到底是什么人物，现在竟然能够让王明德主动的来帮他这个忙。

    但现在既然王明德已经把这个要求给说出来了，那他肯定还是要继续来履行的，而且这也算是欠王明德一个人情，到时候有什么事情再找王明德的话，那就好说话了。

    所以此刻这个川城大师傅也默认就是沈国栋应该也算是一个出来历练体验生活的贵公子，现在突然间想开个饭馆什么的。

    这边的大师傅看到沈国栋弄的这个广告招牌也摇摇头说的：“唉......
------------

第四百章试营业开始

这边也是沈国栋他自己的生理时钟，这也是很难改变的，每天早上8:00差不多自己就会醒过来。

    这边沈国栋当他起来的时候也收拾了一番，刚刚走出房门就看到光头那边他们几个人也刚刚走下楼来，看到对方刚刚下来沈国栋也疑惑的说：“你们这还挺巧啊。”

    光头此刻也惊讶的说到：“这不是昨天说好了，今天早上8:00就要过来吗？哎呀，我们这哥几个都还没睡醒呢，所以现在也耽误了一会儿。”

    这边沈国栋则点了点头说到：“没关系，希望......
------------

第四百零一章回头客的重要性

这边沈国栋刚刚走出来，顿时就看到了旁边的光头，现在这个时候也带了两个小妹妹直接走了进来说道：“大哥这又来两个新客人，也是我在门口拉的。”

    看到两个也是年轻的女子，沈国栋也惊讶的说到“这光头到底是什么花言巧语啊，竟然把两个妹妹给拐了进来，按理来说像光头现在这个个人形象不是非常好的，可以说做服务员的话是有点吃亏的。”

    但现在既然人家进来了，沈国栋也上前说到：“你好两位小姐是来吃川菜的吧？我们这家店是做川菜......
------------

第四百零二章首战告捷

果然这句话就在沈国栋跟光头聊一下天的时候，忽然间门口也突然间走进来了五6个人，看到这5六个人，一时之间沈国栋也快步走了进去说道：“你好，这边欢迎光临，川城大师傅。”

    看到沈国栋上来，就是一顿介绍旁边来的几个顾客此刻也笑了笑说的“川城大师傅，我们也是被这名字吸引过来的，是川菜吗。”

    沈国栋点了点头说“他没说就是做川成菜的，我们这边也是有着优秀的大师傅在这边涨潮，所以说是经验十足，你们这边要是需要的话可以......
------------

第四百零三章回头客就来了

旁边的光头此刻脸上也露出笑容说道：“哎呀，真的是没想到现在看着这还挺不错的嘛。”

    沈国栋此刻的摇了摇头说到：“这才刚刚做出了三单生意而已，你就觉得这就满足了，真的是没一点追求现在，最起码咱们每天中午要忙不过来，现在这个点还要排队才行。”

    这句话一说出来，顿时旁边的光头也一脸懵逼的说道：“不会把沈兄弟，你现在还想着排队，但是我们这边已经这么多了，一般情况下也不用排队吧。”

    “这个就是你自己没想清楚了，其实......
------------

第四百零四章还是个贵客

这边当沈国栋来到店铺门口的时候就看到店铺现在这个时候已经正常开业了，门口的光头这个时候看到沈国栋急急忙忙的样子，也说到：“沈兄弟也别着急，我们这边放心已经在开业了。”

    看到沈国栋这个样子，光头现在也摇了摇头说的：“唉，这不是现在开店嘛，昨天这个生意就还挺不错的，所以咱们哥几个还都挺有动力的，今天就去买菜的话，就直接买了差不多100块的菜。”

    沈国栋一听说直接买了100块的菜，顿时一脸懵逼的说到“真就买......
------------

第四百零五章大客户

只看见川城大师傅那边也点了点头说道：“嗯，这个菜品的话肯定还是够的，然后应该是问题不大的，可能就等会还是要炒的快一点，可能就有点压力，所以这边我也让两个兄弟感觉就把这些材料什么的都给弄好，然后这边等会也好下锅。”

    这边看到这个大厨也有条不紊的安排着这些事情，沈国栋也点了点头说：“那行，反正你这边就自己看着安排，有什么问题就直接跟我说就行了，沈国栋说着走出了这个后厨，然后来到前台的时候看到这群这个顾客......
------------

第四百零六章服务行业的快乐

看到沈国栋现在如数家珍的样子，旁边的两个女子这个时候也点了点头说道：“没错，这个老板还真的是挺识货的，他说的这些呢也都是我们川城那边比较有名的川菜了，基本上都是每一个都是能成为代表的，现在的老板你不会就是川城人吧？”

    面对两个女顾客的质疑，沈国栋此刻的笑着摇了摇头说的：“唉，川城那倒不至于，我是土生土长的凤城人，这边来黑城也就是做生意嘛，对于穿城那边也是因为自己个人是比较喜欢吃川澄菜的，所以对于这些......
------------

第四百零七章光头立军令状

你不能说沈国栋就是黑心商家，或者专门搞这些富二代什么的来卖，毕竟现在沈国栋肯定也是要做生意的嘛，实际上作为服务行业，但肯定还是要以盈利为目的的，现在要是根本没有这些用户基数的话，那他肯定是要完蛋的。

    所以这边沈国栋把菜单定在一个中等范围之内的话，其实还是非常快乐的，要是两个人吃的话也是正常能接受，吃个一两块钱的话其实在黑城的话这边也算是比较正常的，因为沈国栋他自己毕竟所在的这个地区的话也算是比较发达......
------------

第四百零八章喝酒容易误事

看到光头现在着急的样子，旁边两个女子也笑了笑说的：“行，那那他是不是就打赌了哟，但是可能就是明天我就过来吃了吧，这麻婆豆腐实在太好吃了。”

    听到两个女子现在这个激将法，顿时光头也直接笑了笑说的：“行啊，反正只要你明天过来吃饭嘛，我这边一定给你完完全全的给你备明白了，你看可以吧。”

    本来这两个女子其实开始就觉得这个光头就非常的凶狠，然后现在就一股社会气息嘛，本来就不想跟对方有什么过多的联系的，但现在看到......
------------

第四百零九章扮猪吃老虎

听到这句话沈国栋的笑了笑说的：“哦，忘记了，原来你们还是下午要上班的呀，看你们这这么开心的聚餐，还以为你们下午就直接要回家了呢。”

    这句话说出来只看见女子那边在摇摇头说到：“要是真的那么好就好了，我这边肯定也没那么快乐呀。”

    这句话说出来只看见旁边的沈国栋摇了摇头说道：“算了不说了，反正现在既然能对吧，来吃饭的话那我这边肯定也是管够的，可能酒的话要是你们下午上班的话，其实就能少喝就少喝了，要是真的辣的......
------------

第四百一十章新店庆典

看到这个女子的惊讶，旁边的大师傅者笑着摇了摇头说道：“其实这个也很正常，因为川城那边毕竟川菜的话基本上就已经达到了一个瓶颈期，想要继续往深的方面研究的话，可能还是需要一定的时间，所以趁这个时间我也就直接出来了。”

    这句话说出来，沈国栋其实对于对方做出这样的选择其实一点都不意外的，因为在川城那边可以说是竞争压力非常大，这个不用说都知道。

    因为毕竟川城那边出了名的就是川菜，那除了这个大师傅他家做几十年的川......
------------

第四百一十一章前期的准备工作

“那行，那我这边也想一下，就比如咱们新店开业的话，就直接跟试营业的时候那个打折力度一样吧，但是再来一个持续三天的活动，你看怎么样。”

    光头那边点了点都说到“可以啊，沈兄弟这边，我对经商肯定没有你了解的多，反正这边你给我下发任务，然后觉得OK的话就直接跟我说就行了，让我办啥就办啥。”

    旁边的沈国栋此刻看到对方说出这样的话也笑了笑说道：“你这看起来都还挺佛系的。”

    “唉，也不能说我是佛系吧，但在肯定也是都听......
------------

第四百一十二章黑城的夜生活

旁边的光头点点头说“那行那还有什么吗？我先直接去杂货铺那边吧，能买的都给买过来，嗯，然后的话你就去能不能租一些，比如说开业，比如用的舞狮子啊，然后还有一些鞭炮什么的这些开门大吉的那个剪彩的活动什么的这些让兄弟几个也各自分工一下可以吧。”

    这句话说出来顿时旁边的沈国栋点了点头说到：“这些的话咱们这边都有，咱们这边开业也不是没开过业，之前对于这些流程都还挺好的，那就剪彩然后再来个舞狮子吧，要不然再来个开......