《奇书网》整理收藏 Http://Www.qishu.cc


《重活有晴天》


第一章 重生 这是梦吗

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】”

    砸到？砸到脑袋……小舅。这不是自己6岁的时候发生的事吗？林梓晴如坠梦中，抬起手想捏捏自己，咦，这手……这手怎么变小了？

    谭丽蓉见女儿发愣，急着摸了她脸一把，“怎么了？“心里一惊，不会是脑震荡，砸到了傻了吧？

    ”啊，我去叫医生来看看，晴晴你先等一会，我马上回来。“谭丽蓉帮她把被子给往上拽了拽，就急忙跑出去了。

    林梓晴伸出自己的手细细打量，看了半天，天啊，难道她居然重生了，回到了她小时候。

    她小时候去外公家是有过被小舅掉的砖头砸到左边脑袋的事，当时把妈妈她们吓坏了。

    那时是六岁，她还差一个月读完幼儿园“中班”，妈妈有天带着她跟两岁的弟弟回到了外公家。

    七月的一天妈妈带弟弟去橘子园，林梓晴自己一个人无聊，就从外公的小屋子跑出去，跑去看舅舅他们家盖房子。意外的就被砸到了。等发现的时候，她的几个舅舅用板车拉着跑去县城医院，医生都摇了头说要赶快送去市区，县城离市区也不是太远，不过那个时候叫上一辆车去市区很难，二舅好不容易才找到一辆去市区的车，送到了省军区总医院，才救了林梓晴一命。

    很快谭丽蓉带着一位，穿着白色大褂，里面套着军装，的女医生进来。

    “医生，快帮我看看，我女儿怎么了！”

    女医生向谭丽蓉递过去一个安慰的眼神，然后便搭上了林梓晴脉膊上，她沉默了片刻，然后又换了另外一只手，看了一下瞳孔，在一边默声不语，细细的思索着。

    过一会医生问“小朋友，看着我，这是几？”

    “三”

    “除了脑袋疼，还有哪里疼吗？”医生接着问道

    “没”

    “医生我女儿她怎么样了？”谭丽蓉忍不住问道。

    “你别着急。”

    门口传来了一个声音：“徐医生，五号床病人的的头颅ct已经拿来了。”

    随着话音，一个护士走了过来，把拍的片子剃给了徐医生。

    ”怎么样。”谭丽蓉急急忙忙的问道

    ”结果还行，你等下认真观察下她的身体反映，有头晕呕吐或者头很痛就急时通知。“

    “好，谢谢医生您了！＇

    等医生走后，谭丽蓉摩挲着女儿的小手关心的再说“晴晴，你先睡会，你爸爸他还在火车上要明天才会到医院，你不要怕，妈妈会陪着你的。“

    爸爸……前世，在林梓晴上大二的时候父亲因为病情恶化离开了自己，也是那个时候自己的性情有些抑郁了。整个人浑浑噩噩的，开始怨天尤人，以至于虽然上了大学却没有拿到毕业证，后来到了社会上才会处处碰壁。现在听到爸爸就要来的话，眼眶迅速泛红，眼泪又忍不住流了出来。

    ”怎么又哭了呢，你爸爸很快就会来的，晴晴想爸爸了是吗？”

    这个时候从闽省到川省坐火车要三天两夜，村子里还没有平常人家装电话，只能去邮局发电报，看来自己已经昏迷了很长时间。林梓晴知道爸爸已经在路上了，恨不得马上见到他。

    谭丽蓉用手擦去她的眼泪，接着说

    ”田田在你二舅妈家，她们帮忙带着，医生说你现在还不能吃什么东西，先打吊瓶，等医生在检查一次以后就可以吃点，妈妈在这里陪着你。“

    “好，妈妈，我好累，想睡觉。”她需要空间整理下思绪，也许这是一场梦呢，也许梦醒了是不是就恢复到原样呢？

    “好好好，睡吧。”

    她木木的躺着一动不动。脑子却在转动着。想着自己怎么会重生，前世的自己后来到底怎么样了？

    也想到这个时候的爸妈虽然经常吵吵闹闹，但还没有走到绝裂的地步，妈妈还没到对一切都绝望的程度，还没到几年以后把她跟弟弟都抛弃了，妈妈一个人离开了。

    她是不是能改变这一切？让父母不至于走到感情破裂的路上，也不让自己失去父母的关心呢？不让后来发生一切都随着家庭的破裂而影响了自己以后的性情，人生过的磕磕巴巴，接着走上了那条不归路，既然老天爷让她重新来过，那她能把一切都改变过来吗？

第二 章 出院

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】那个年代，外公家那里因为地狭人稠，家里人多种的吃的却不够。所以能有很多田地是很吸引人的条件。而要种田，开山地，小舅就把外公叫到了古镇这里。

    后来妈妈才中学毕业就出来找外公跟舅舅，也到了古镇上。妈妈长的很漂亮，亭亭玉立，皮肤白皙，乌黑油亮的大辫子。刚到古镇上就吸引了很多年青的后生，但是因为是sc省来的，在那个时候古镇的人，认为只有没有能力的人，才会娶那么远的不发达省会的女人当的老婆，所以其实并没有太多人追求。

    爸爸高中毕业没考上大学，就在村里的跟人学了点小手艺，种着田，农闲的时候去做做泥瓦活。学了一手厨艺，村里有红白喜事也经常跟着师傅去帮厨。帮厨的话。他是没有工钱的，只不过可以吃上酒席，领上几包烟，回家的时候可以打包一袋子的菜。

    那个时候农村人结婚都很早。妈妈才18岁就跟20岁的爸爸相亲了，听说刚开始时感情还不错。不过生下她后，形势有了很大的改变。农村重男轻女的厉害，加上外公过了两年就回到sc老家了，而妈妈并不是我们本地的人，在古镇这里经常会被当成是买来的媳妇。村子里有些娶不上老婆的人也会在背后偷偷说点闲话。爸爸虽然很疼她，但心里还是很想要个儿子。

    妈妈心里认为生男生女都一样，妈妈想趁着年轻先做点事，存点钱，何况在八几年后村里对超生管的特别严，如果超生不仅要开除工作，还要很多罚款。甚至有些人的房子什么的都被砸过。当年的抓计划划生育的就是那么野蛮。爸爸有兄弟姐妹7个。而且每家都生了最少1个儿子。自然在那些年妈妈受了不少的委屈。

    应该从那时起，加上村子一些流言，父母之间就开始有了矛盾，最可气的是爷爷老思想非常严重，在旁边火上浇油，加上偶尔亲戚中问的多了。把火烧的越来越大，两人争吵不断。不时在爸爸面前说妈妈的坏话，说她一个女人心大，总想出去赚钱，长得漂亮。不会顾家。不会做菜，不会种田插秧。又是外地sc省那里过来的。不知道以后会不会安心在这里过日子，带着浓浓的地方偏见，添油加醋的。这让耳根子有点软，又要面子的爸爸被弄得火冒三丈，经常疑心病发作，妈妈再三解释也不相信。

    妈妈等了4年才生出来弟弟。日子稍微没那么争吵了。但是爸爸也经常会因为面子问题，被村里伙伴取笑说娶个外地女时，把一些气撒到妈妈身上。

    林梓晴，慢慢得想着以前的事，想的有点恍惚。她要怎么改变这一切呢？然后她慢慢就睡了过去。

    中午的时候二舅来了，带了一些东西。看到林梓晴醒来了，问问了情况，没什么大问题，就放心的回去了。

    第二天下午，一个身材高大，穿着蓝黑色布料衣服的年轻男人急急忙忙就进了病房，他的眼睛严重充满红血丝，在手中的行李还没放下时就先问

    “怎么样了，晴晴怎么样了“。

    谭丽蓉接过他手中行李放好，年轻的男人已经坐到病床旁边凳子上轻轻的摸了摸林梓晴的额头。

    “晴晴怎么样了，医生怎么说，我接到电报就赶来了，到底怎么样了，怎么会砸到脑袋的啊，你怎么照顾孩子的“

    谭丽蓉有点畏惧的看了一眼林文山，”我。。。。砸到左脑，做了开颅手术。昨天醒了，医生检查了，说头脑还清楚，没什么出现很大问题。先在重症观察治疗一段时间。伤口都好了就可以转去普通的病房。你，你赶了几天的火车，要不等下爸他跟大嫂来了，你跟着回去休息一晚，明天在来。“

    ”我能休息好吗，我等下在去问问医生看看什么情况在说，脑袋砸到不是小事”林文山摩挲着女儿的小手，心疼的回答。

    下午4点多的时候林梓晴睡醒了过来，就看到了坐在身边的爸爸。

    林文山看到女儿醒了，“晴晴，爸爸来了，你脑袋还疼吗，你还哪里不舒服吗？”林文山摸摸她的额头。

    爸爸，看这眼前这个年轻的，脸色略显疲惫，微带笑容的男人。想起以前因为生活劳累，头发都掉光了。加上病痛折磨日渐消瘦的样子，林素晴心情可谓是感慨良深，此刻却是忍不住哭了出来。

    “，爸爸。我好想你，。”她想起来抱住他的脖子，却动不了，头还是疼，根本抬不高，只能又无力的躺在枕头上

    “晴晴，不要动，小心扯到伤口。”林文山焦急的喊了一声。

    林素晴看着她爸爸，带着点哭腔道“爸爸，你累不累？你坐了好久的车来“。

    ”爸爸不累，我们的晴晴好乖，晴晴没事了就好了，不要流眼泪哦，不然眼睛哭疼了哦“林文山伸手拂去了她眼角两边的泪珠。

    ”嗯，好的，爸爸你来了，晴晴就不头疼了哦，“

    她生怕这只是个梦，梦醒了，父亲就不在了，母亲也不在，这一切都变成泡影，她的小手紧紧的握住林文山的手指。

    林文山看着有些激动的女儿，眼睛微微泛红。”我今天还是在医院这里凑合一晚，要不你跟你爸他们回去休息一晚。就这样决定，我想留下来照顾晴晴“。

    谭丽蓉看着风尘仆仆的林文山有点不忍心，但是拗不过林文山的坚持，只好同意了。

    这天林文山跟谭丽蓉都在医院里照顾林素晴。林素晴已经可以吃流食了，林文山在旁边吃着饭，一家三口气氛融洽的吃完了饭，谭丽蓉收拾下去洗碗筷。

    “文山，你吃过饭了吗？”谭同福进来病房瞧了林文山一眼，关心的看着林梓晴又问到

    “晴晴好点了吧。大舅来看你了，晴晴这次是小舅不小心的，不会跟小舅记仇吧，等你好了以后，大舅叫小舅带你去逛集，晴晴要啥子，都给你买。”

    “嗯，我知道的，我不会的”林梓晴轻声的说着。

    虽然以前小时候有记仇过小舅，觉得小舅是最坏的。以至于后来自己多年都没有去过小舅家一次。但是现在的想想其实很多时候是因为现在这个时候的贫穷，才会有更多的计较。而亲情还是很重要的。小舅也不是故意的。也许他只是后来觉得不太好意思，才慢慢少了联系。

    林梓晴的小舅谭同富是杀猪的，他家条件好多了，已经开始盖起小洋房。前世因为瞧不上林文山这个妹夫，加上出了砸到林梓晴这件事。而且他觉得都是因为林文山这个妹夫，小妹才会带孩子回到娘家，才会发生这样的事。出了些治疗费，都没来过医院看过林素晴，甚至在林梓晴10岁的时候就南下去深圳了，两家居然有20年没有走动。

    “我们的晴晴就是乖哈，这样我就放心了！

    “吃过了，大哥你吃过了吗？”林文山搬来一把凳子让他坐下，谭同福是坝上小学的总务处主任，顺带教六年级的数学。

    林梓晴的外婆生了四个儿子一个女儿。女儿最小，跟最小的哥哥都相差了9岁。在谭丽蓉才三岁的时候就离世了。谭丽蓉是幺妹，谭同富是么子，几个大点的哥哥从小就很宠他们俩个。

    ”吃过了，这个给你。”谭同福从口袋里掏出一叠钱，是蓝色的大团结。大概有两千块。塞给林文山，“这是同富给晴晴的治疗费，你等下交给医院，不够了在跟我说。我在叫他出。我这次也很难受，盖房子就没叫他们多注意点，没往下看看，喊喊呢，要不也不会出这个事“

    林文山不肯收这么多，但谭同福硬要让他收下。二人推了会儿，林文山只好收下。说了会儿话，谭同福就家了。

    等谭丽蓉回来，林文山也把她四哥的事跟她说了下。然后就带着钱去把费用交了。

    林梓晴看着他们为自己忙来忙去，心里想自己要快点好起来。出院以后一定要让爸爸带这妈妈还有弟弟都回家。林梓晴像前世一样在军区医院住院四十天才出院。期间转到普通病房时候，因为太无聊，病房没有电视看，没有玩具，也不像现在一样有各种卡通书。就算是有，拿来了那些书，她可能都看不下去。她觉得自己就要发霉了。一直想叫爸妈早点带她出院，没有成功，她这次出事把她们吓坏了，什么事都听医生的安排，希望她不会留下后遗症。

    当时为了做手术把脑袋剃了光头，出院的时候护士又来给她剃了一遍。直到现在林梓晴也没有看到过自己的样子，她用手摸摸自己右边光光的头皮，跟谭丽蓉要了一顶帽子。就这样出院回到了外公家。

第三章 去外公家

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】”谭瑞杰，抬起小胸膛骄傲的说。

    “晴晴想听故事吗？我这里有小人书哦，可以看图还可以认字哦，我认识很多字了，我可以教你看哦。“

    “好啊，你教我。”她认真的点了点头，虽然不是很感兴趣，但是不想浪费表哥的好意。

    “那我去拿书，你等着。”他转身跑到房间拿书去了。

    谭瑞杰拿出书本跟林梓晴一起坐在客厅的凳子上，谭瑞杰在一边像个小老师教林梓晴认字，林梓晴也装作认真的学着……

    快到中午的时候，外公跟小舅一家人来到客厅里。

    “晴晴。”

    林梓晴抬头看了一眼。眼前这个有点胖胖的，正笑眯眯的叫着她的就是她的小舅舅谭同富，她的记忆里已经没有小舅舅的样貌了，现在看到了，难得好奇的多看了一下。小舅舅长的跟二舅很像，只是身材更圆润，脸上也多肉。

    “晴晴怎么不认识小舅了，是不是还在生小舅的气啊！小舅舅对不起你啊，你说，你想要什么。明天小舅带你去买哈！”

    “晴晴，不要跟你小舅客气！”小舅母张碧莲站旁边接着说了一句。

    “我不生你的气了，我知道是我不乖跑出屋子才这样的。”林梓晴轻轻的小声的说着。

    “晴晴是好孩子。”张碧莲笑着夸奖，伸手从口袋里拿出一把糖果想给她，这时候谭丽蓉刚好端菜出来看到了

    “四嫂，晴晴刚出院还不能吃糖果。”

    “瞧我！”张碧莲尴尬的笑了笑。就把糖果给了谭瑞杰。然后说要跟着谭丽蓉说去厨房帮忙。

    过了一会林梓晴的大舅一家也来了。他们都跟林梓晴打了招呼就坐在客厅跟外公，小舅聊了起来。

    今天的午饭比较丰富，有肉、蛋、汤、蔬菜。二舅妈做的是辣椒炒回锅肉、炒肥肠。韭菜炒蛋、筒骨汤、炒青菜。凉拌折耳根，还有蒸鸡蛋是准备给林梓晴吃的。二舅妈特意捞了汤圆给林梓晴一碗，几个表哥表姐吃面条。

    饭后几个大人在客厅商量着什么，林梓晴去睡觉了。

    过了2天，林文山决定回闽省老家了。谭丽蓉还想再住几天，因为两地离的太远，在这个年代要坐火车，要花费不少。几年也回不了一趟娘家，有点舍不得。不过看了看林梓晴的头以后心里又有些愧疚，还是决定跟着林文山回去。

    回去那天，他们一家人叫了县上一个照相师照了几张相。其中有一张，就是以前林子晴看到的自己拿着一根甘蔗的样子，前世父母吵架的时候，那些照片被林文山全部扔灶膛烧了。

    小表哥很舍不得林梓晴她们走，临走时把自己喜欢的小人书跟弹珠都给了她，还给了林梓田自己最喜欢的一套小海军的衣服。

    坐了几天几夜的火车，林梓晴一家人终于回到了闽省。

第四章 回到家乡

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】一家人都在一起，在这个家，真好！”

    林梓晴的光头造型以及头上的伤，引起了大院子里大人跟小孩的关心跟好奇。两个堂姐来看她时还拿了一些山上采的野果子，她的三伯父林文南就拿来了一篮子新鲜的菜还有抓的一桶泥鳅，黄鳝。“泥鳅黄鳝赛人参”可以滋补血气，村子里的人都很喜欢吃，还有几道本地特色菜是用泥鳅做的。林梓晴上辈子就不爱吃泥鳅，这个事，也是等她再长大一点，三伯母才知道，后来每次去他家吃饭，做了泥鳅会特意摆在离她远一点桌面那。

    叔婆看到她受伤的脑袋，隔天就送了一罐炖猪脑。林梓晴闻不来猪脑的味道，没有吃几口，但是软糯的猪脑口感居然让林梓田很是喜欢，就都进了他的小肚子里。

    回来两天，林梓晴出门的时候，周围邻居跟各家的小孩子也就都知道了她脑袋被砸到的事，有跟林文山关系好的来看望了下，有些小孩子看到她也会用异样的眼光看她的光头。以林梓晴现在的思想，根本就不会介意那些小屁孩的好奇目光。现在的她身体瘦小，为了不让自己在一堆小孩子中不小心受伤，她这些天也很少找他们玩。

    回到家以后，谭丽蓉就跟以前一样白天出去集市的街上卖一种仙草做的黑色凉冻，以及煎的小三角糕跟油炸春卷。本地的仙草冻跟后世流行的“台湾仙草冻”有点不一样，吃的时候用竹篾划碎，倒上用冰片薄荷配置的水，跟一点白砂糖。凉滋滋的很可口，现在一碗才卖2毛钱。

    谭丽蓉用从娘家带回来竹子做的小背篓带上林梓田去镇上的集市，想着这次回娘家花费了不少，想补贴下家里用度。

    林文山回到家的时候已经是9月开头了，在这个地方稻子是一年两熟的，现在二季稻已经到了收割的时候，走的时候让他的三哥林文南一家帮忙，现在每天需要去晒谷子。家家户户晒谷子都是叫的家里的小孩子看着谷子席，偶尔用木头做的大耙子，耙一下。林梓晴会跟着到晒谷场那去看看，但是林文山不会让她待太久，怕晒到她的头。

    在家休养的期间，隔壁付家院子里一个熊孩子付家宝，有一天看到她没有戴帽子的样子，居然给她起了个外号“破南瓜头”，被林文山知道了以后。单手拎住他的衣领放在他的父亲面前，狠狠的批评了一顿。付家宝的爸爸其实是林文山表姐夫的亲弟弟，他们家开了一间服装铺子，在这附近也算是过的比较宽裕的家庭，他过了一天就买了一斤糖果，还有10个鸡蛋跟一袋面条送了过来。说给林梓晴补补身体，林文山推拒了一下，后来还是收下了。

    林梓晴的左脑纱布除掉那天，她拿着镜子照了照，镜子里出现了一个长着白皙的小脸，弯弯的眉毛下嵌着一双丹凤眼，漂亮的眼珠黑白分明，睫毛很长，秀气的鼻子，微红的小嘴。她的头皮上面有一弯像月亮一样的伤疤，宽度5毫米左右细细的，用手摸摸疤痕那中间还有一点点凹下去，感觉有五毛钱硬币大小。这块地方以前的时候都没再长出头发，心里想着以后技术发达了，可以去种植头发。现在因为才长出不到一厘米长，所以她还是整天带着帽子。也不出去玩，只在大院里走动走动。

    林梓晴因为在外公家那一共待了有几个月，回到村子里的时候幼儿园也早开学了，林文山就没有先把她送去幼儿园，想让她在家里多休养些天。为了让她多认字，算术，找他大姐林玉梅，她在镇上幼儿园当老师，从她那拿了几本幼儿园的读物回来……

第五章 为啥只六岁呢

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】其他很多书在以前林梓晴是不爱看的，也就记不怎么清楚。现在她到是想过上阁楼去翻那些书，但是爸爸知道后一定会发火，以为她是要捣乱，弄坏他心爱的大部头。还是等自己表现的多认识一点字的时候，在偷偷上楼去看看，即使被发现了也有个解释。

    古镇城堡内有两条分别连接东西城门和南北城门的街，街道两侧纵横交错的大小巷道都是中间铺青石板，两边铺河卵石，有的全部铺河卵石。贯穿古镇南北的旧市街古街全长600余米，宽6－8米，街中心全以青石板铺筑，因北高南低的地形关系，街道随形就势形成“九曲十三弯”，宛如一条腾空欲飞的青龙。

    南城门出来连着一条新修的主街，“市场街”长度一百多米，街尾是新建的农贸市场，集贸市场。古街这时候就是两边的住户会拿一点家里产的东西出来用篮子或者框子放在门口售卖。现在大家去卖东西的话大多是去市场那。除了各色商店，主街的两边，摆满了各种小摊，所以，“市场街”成了新的主街，迅速取代了原来镇上老街的商业功能。

    今天是正是镇上的墟日，早在唐天成元年就有五日一墟期，每逢墟日赶墟人非常多。街上人很多，太多了。要是碰上过年过节的时候，那叫一个热闹，那叫一个挤！就像上海早上挤早班地铁一样。小贩们站在街道两旁做生意，摊子一家挨一家，买东西的人摩肩接踵，一个跟一个。20年后的上海的南京路、城隍庙，一定是甘拜下风！

    在古镇这里因为村民之间都是非常熟悉的，如果有不认识的外地陌生人从城门进到了村子里面，大家都会稍稍注意，所以居然没有发生过小孩子被拐卖的事。在村里，小孩子是可以安心的去街上，只要小孩子不往城门外的汽车站走。哪怕一个人走着去上幼儿园上小学，家长都是放心的。

    谭丽蓉的小摊位就是主街的街头再下去一点点，林梓晴一个人走到她妈妈的摊位上。摊位上有个四方桌摆放仙草冻的盆跟碗勺。今天，天气有点热，现在是上午十点多，另外一个大圆桌坐了几个客人在在吃仙草冻。

    “妈妈”

    谭丽蓉，正在一边低头煎着三角糕，抬起头来，看见林梓晴一个人站在摊位前。

    “晴晴，你怎么一个人就出来了，街上很挤，你怎么不跟你爸爸一起来？”

    林梓晴走到摊位后面逗林梓田，林梓田正坐在一个用木头做的“坐椅子”里。这就是以前的婴儿车，不能推着走的，中间有木栓，防止小孩出来乱走。

    “爸爸去奶奶家了，奶奶家今天抓了一头小猪仔。”

    林梓晴看着谭丽蓉额头生出的汗，抿抿嘴，没有要求吃东西，习惯性的掏了掏口袋想摸出纸巾，才发觉这个时候哪里有餐巾纸……连手帕都没有。

    “你要吃碗仙草冻不?“谭丽蓉抬头，她煎好一个三角糕，在围裙上擦擦手，暂时没有倒米浆进锅。

    ”我不吃，今天天气热呢，肯定能卖完！“

    “姐姐，出，出。”林梓田双手抓住林梓晴，用期盼的眼光看着她，想从椅子里出来。坐了很久，他很不耐烦了，想下地走走，谭丽蓉嫌人太多了，不让他出来，只丢了几个木头做的玩具给他玩。

    “让弟弟出来吧，没事，我看着他，就在摊位这里，不走开”。

    林梓晴把椅子上木栓打开，把林梓田放了出来，他一出来就高兴的一跳一跳的。

    几个客人吃完了，付了钱走了，谭丽蓉把钱扔进旁边一个铁皮做的盒子里。

    林梓晴看了一眼里面的毛票，还有几分纸币，几分的硬币。林梓晴跟她妈妈说:“今天卖了多少钱，要不我帮你算算，就当让我练练算术。“其实她是想看看现在这个时候妈妈能够赚多少钱，以后她好想办法帮谭丽蓉出点其他做生意的点子，卖这些古镇上大多人会做的食物，收益并不可观。

    谭丽蓉把鉄盒子递过去给她，因为她已经教过林梓晴认识钱币的大小了，也知道她一百以内的加减法不错。

    林梓晴把盒子里的钱币都倒出来，按大小排在桌子上，林梓田看见了也想靠近桌子去抓钱，谭丽蓉赶紧把他抱进怀里。

    ”钱，钱。“林梓田不甘心的望着桌子的钱，一只手伸出去，还想抓。

    林梓晴统计了一下，总共才不到三十元，从早上六点就忙到现在，才这么点，刨去成本，一天都赚不到10元钱，这让20年后一百块钱拿出来都不知道买了点什么的她，唏嘘了一下，现在物价真的很便宜啊。

    中午回家后，午休的时候林梓晴躺在床上思考着，重生了，真的是重生了，这是老天给她的再一次的机会，这一次她一定会好好的把握，不让自己有遗憾发生。

    还有想到了一个很头疼的问题，爸妈都不知道自己是重生回来的，要不要告诉他们呢？

    想到最后，还是决定什么都不要说，即便是说了，爸妈也很难相信，或许还可能给将来的生活埋下阴霾的种子。

    那么我最想做的是什么？最想改变的又是什么？最想改变的是性格，不要那么孤僻任性、自卑、有了太多困难就逃避、怨天尤人。还有就是让爸爸不要因为误会就让妈妈离开了她们，能早些改变自己家庭经济状况，有些人跟事自己提前知道了，也许可以做好改变跟预防。自己也要更努力、积极对待生活。

    那么现在自己能做什么呢？她开始计划一下以后的日子到底要怎么过。

    首先从自身出发，第一是性格的问题，前世自己因为家庭矛盾的原因造成自己就是不太合群，以至于上学后并没有太多的好朋友，同学之间也相处的不好，特别是在中学的时候，虽然自己读书的时候成绩不错，但是其实也不是很让老师喜欢的那种学生，不会处理同学关系，也因为班级里很多女生的排斥闹过矛盾。

    甚至找班主任搬出过寄宿的宿舍，这让当时学校要求”尖子生班“的学生全部住校的规定很是为难了老师。最后林梓晴还是很执拗的坚持要搬出去。学校离家15分钟路，不是太远，她就那样做了两年的走读生，没有寄宿。

    第二，就是自身的条件问题，大概是因为自己发育的时候，营养没跟上，导致身体过分的瘦弱，在13岁以前都是瘦瘦小小的，身高也比同龄人矮上一点点。虽然后来因为父母亲的遗传，身高在16岁那年达到了1米7，但前世的她只有不到90斤，人送外号“豆芽菜，电线杆”。

    今世一定要注意自己的身材，多吃点有营养的食物，自己的皮肤遗传了妈妈良好的基因。皮肤还是一直都是白皙的，只是看起来不是红润有光泽，身体瘦弱，皮肤薄，血管都看的清楚。看起来就是常年不晒阳光的那种病态白，要是能有牛奶那就更好了，现在在村子里养牛的人很少，基本是用来耕田的水牛，虽然水牛奶很有营养，但是能吃到的人太少了。二伯父家的水牛是公的，也不会有奶，这个事只能以后解决了。

    再来是家里的问题，现在这个时候家里过的比较艰难，等以后。妈妈摆地摊开始存了一点钱后，再过两年妈妈就会跟着隔壁付家院子里的，吴阿姨做起生意，生意慢慢做起来了以后，家里条件能稍微好点了。

    还有必须想办法，要是能让爸爸的宅男的属性，跟死要面子的想法改一改，让父亲见识更多，眼界更宽，心胸也宽大点。不要跟住的宅子一样像个老八股。

    因为爸爸的师傅后来跟儿子到省会安家去了，镇里做席面也不多，，随着后来镇上开起饭店，没有人请去做厨师的事。爸把就只好在家里养养猪，种种田。

    三年后就是92年，1992年，是一个值得载入史册的年代。开启了改革开放的新时代，古镇上的人有些经济头脑的都去到市里或者省城做生意、或者南下去打工。家家户户都在用着自己的力量改变以前贫穷的生活状况。

    到那个时候妈妈开始觉得爸爸一事无成，一个男人赚的钱还不如自己一个女人，觉得自己在外面辛辛苦苦赚钱，爸爸就只会种种田，养两头猪。闲下来的时候就是看电视，看书……什么都不去做。加上后来叔公那家的人都发达富裕起来后，看到了他们家的富贵生活，妈妈就觉得爸爸这不如人，那不如人了。

    而爸爸经常因为妈妈去外面卖东西，有的时候要去别的城市采购货物，开始是去不远的县市，一天，两天会回家住。后来去的稍微远了点，三，五天都不能回到家住了。他疑心病越来越严重，俩人经常发生争吵，最后因为误会导致了家庭的破裂。

    现在爸爸妈妈累得不成样子，也没让家里的生活好一些。等她在长大一些她应该可以利用她前世学到的，见识到的东西帮助妈妈的生意提前做起来，可以做大，做强一点，只是一时还想不到好的法子。

    看来以后要找一天，让爸爸妈妈带她去市里看看，看能不能找到好的商机。这事情迫在眉睫，不然如果自己帮不上爸爸妈妈的忙，以后的悲剧或许又会重演。

    说起来，古镇离市区不远，坐车只要半个多小时就到了，昭武市撤县建市后，市里的条件都是有的，在过10年政府就会旅游大开发，不过现在商机也还是有的，只是要抓住机会。

    还有一件事就是要带好弟弟，趁他现在年纪小，要教导好他，不能像前世那样，无法无天就跟他的外号“大圣”一样，把这个家都捅破了，使得爸爸最在乎的希望破灭。

    抬抬手，她看看自己短短的小手，又无力的叹了口气，为什么自己才六岁呢？

第六章 中秋

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】”

    东面有一个鸡窝，鱼塘的旁边是几哇菜地，种了空心菜、韭菜、大蒜、生姜之类的。

    一行人在快到院子时，她奶奶就从房子里出来了，很高兴的看着他们：“都来了，快进来！”奶奶养的两只狗，一条黄色的母狗跟一条黑色的公狗，正狂摇着尾巴就冲了出来，朝他们闻来闻去。

    陆陆续续人都到齐了，爷爷就给供桌前摆了几碗菜，几块小一些的月饼用个碟子装好了，还有一碟橘子，一碟瓜子，点上两根蜡烛，接着香炉里插上香，就带着他们开始祭祀祖宗。

    祭祀完毕，因为今天吃饭因为人多，爷爷让几个伯父把圆桌摆在了房子外面的晒谷地。

    “吃饭啦！吃饭啦！”随着奶奶一声声召唤，几家人都围坐到了餐桌前。今天的饭菜看起来很丰盛，这个年代生活不富裕，平时鸡鸭鱼肉是舍不得吃的，只有过大节跟过年才丰富一点，几个小一点的男孩子都很开心，拣着好吃的菜，大口大口的塞进嘴巴里。

    “吃慢点哦，不要急！”大堂姐林淑香喊着。

    一旁的大伯母看见了，笑着说：“现在比以前好一点了哦，以前过节都没有红烧肉吃，就吃几片切的薄薄的肥肉片，还要用一个高脚碗放中间，更不会有鸡鸭吃啊。”

    “是啊，现在菜好吃点了，”三伯母接着话，“我们小时候野菜可是主粮啊，别说是野菜了，就连树叶、柳树芽都落光了，那还吃不饱呢，为了抢野菜还打架呢！6几年的时候还有人吃过观音土啊，哪像现在啊！放了油、调料、那时候就是用水煮一下，放点盐就吃，有时候连盐都舍不得多放，别提多难吃了，以后一辈子我也不想吃了！”说完又夹了一大口菜。

    林梓晴夹了一口面前的茭白炒咸肉片，味道很不错，茭白是奶奶鱼塘边上种的。咸肉是自家腌制的。都切的薄薄的。，很入味。她眯眯眼，回味了一下。

    ”晴晴，你头受伤了，多吃点！“这时二堂姐林淑慧笑着把最有营养的西红柿炒蛋放在了她的位置，想让她多吃点。

    ”谢谢二姐！你也吃。“

    ”晴晴这次大难过去，必有后福哈！来这个鱼汤很好，我给你舀好了一碗!“四堂姐林淑英站起来端了一小碗奶白色鲫鱼汤给她。

    “我们家最最聪明乖巧的晴晴，姐姐给你夹一块红烧肉哈。”小堂姐林淑梅夹了一大块五花肉放进她的碗里。

    “够了，谢谢姐！”林梓晴感动的笑着回应她们。这个时候她感受到了浓浓的亲情，像一缕阳光，一股清泉，让她即使蒙上岁月的风尘的心灵突然纯洁明净起来。

    饭吃好后，几个堂姐抬出一张八仙桌，不知道哪里拿出来的扑克牌说要打“红五”。

    伯父叔叔们也直接在吃饭的桌子上就拿出牌打起闽北地区特有的“标分”，小孩子们跑到晒谷场玩去了。

    林梓晴没跟着去，她走到奶奶的小菜地里，想看看那些也奶奶种的小菜。20多年后，奶奶快90岁了，再没种过。后来院子里只种上了本地的桃树。

    林梓晴从菜地里走出来，发现凉鞋底都是泥巴，决定到鱼塘边上把鞋子洗洗，池塘的旁边，爷爷搭了个小葡萄架，在古镇这里种的葡萄都是紫色的，很小颗的那种酸溜溜的，不知道是什么品种，即使是这样，还没等葡萄熟透的时候，在8月底也被采光了。

    经过葡萄架下的时候，忽然发现角落里有一个用瓦盆种的植物，瓦盆口子都有点破了，叶子深绿色，叶片有些厚，像把打开的扇子。中间有根茎，没有开花。

    这是君子兰，好像还是君子兰里比较贵的“油匠”。林梓晴蹲在地上认真的看看了，用手指摸了摸叶片。

    ”晴晴，你在玩什么呢？“这时林文山走到她面前，发现林梓晴正目不转晴的看着什么，他低头看着林梓晴问。

    林梓晴用充满疑惑好奇的目光抬头看着林文山，”爸爸，这是什么花呀！

    ”哦，这是君子兰，老奶奶（曾祖母）种的，这种花我们这里很少种呢。老奶奶喜欢种点花草，不过花不值钱，也没人管它了。“

    ”爸爸，我可以把花带到我们家里吗？我喜欢它，可以吗？“林梓晴悄悄的平复了一下心情，学着孩子的样子跟林文山撒娇。

    ”行，晴晴都喜欢养花了啊。等下我把它带回去，不过，你没养过花，你千万不要养死了以后哭鼻子哦！“

    ”嘻嘻，才不会哭呢，我会好好养的，”林梓晴有点小激动，小兴奋，“这么简单就能带回家，还以为要费一番功夫呢。

    林梓晴把君子兰带回家，晚上，躺在自己的小床上，做了一个梦，梦到自己以后把那盆花拿去卖。可被告知那是一盆普通的君子兰，到后来，林梓晴就醒了。

    而林文山和谭丽蓉，晚上在商量要不要让林梓晴国庆节后去幼儿园，下个月开始到年前是农闲，林文山想找点事做。

    林文山抽了一口烟：“下个月晴晴应该可以去幼儿园了，现在镇上也没人找我做泥瓦活，我打算我明天去叔叔那问问，他们竹制品厂要不要招临时打磨工！我先去那做几个月的活，听说做的件数多的人能拿两百七八十呢，我就算新手，也能有两百吧，我手脚麻利。”

    谭丽蓉叹息说：“可不知道他们厂要人吗！你又是只做几个月的，不是长期的”

    林文山长出一口气，吐着眼圈：“叔叔在厂里是三把手呢！铁算盘，那厂长都要给他几分面子的，这事肯定行。”

    谭丽蓉点点头：“那就先这样决定了，早点睡觉吧”。

第七章 看电影

    天才壹秒記住『奇书网 』，為您提供精彩小說閱讀。

    到了第二天。林文山提着市场上买来的两斤苹果还有一条15块钱的香烟”富建“，找他叔叔林德望，把想去竹制品厂做工的事提一提。

    林德望是他的四叔。他前面两个叔叔解放前当兵的时候去世了一个，还有一个跟着国民党去了台湾，不过几十年了，也没有消息，大概也不在人世了。

    林德望在镇里的竹制品厂做财务会计。打的一手好算盘，有“鉄算盘”的称号，竹制品厂现在还是属于政府的企业，镇上想去那工作的人很多。林德望靠着这份工作，养活了一家人，养出来四个大学生，大儿子跟二儿子都考上了重点大学，小儿子林文成在现在在镇中学读高二，大女儿更是青出于蓝而胜于蓝，遗传了他的财会基因。是那一届高中毕业班唯一一个读到硕士的女生，在过几年进了省里一家大型国企，一步一步做上了总会计师，年薪不菲，结婚比较晚，后来嫁入了省委干部的婆家，不过现在她应该只是刚在省城开始工作。

    ”叔“林文山腆着脸笑着跟他叔叔林德望打了个招呼。

    林德望站在房门口看了眼林文山提着的东西有点不高兴说“自己家人，来，还提什么东西啊，你拿回去自己吃。”

    “一点点心意，我家里还留了点，留了点”林文山说着就把东西放在林德望的房门里。

    林德望笑了笑，“进来坐吧。”

    “不用了，叔。我就想问问，你们那厂，招工人嘛，打磨工。我想去做几个月，做到过年前。”林文山赶忙提出了自己的要求。

    “这个事啊，回头我去问下厂长，应该没问题。”林德望满口答应。

    “麻烦叔叔了。那我先回去了啊。”林文山满意的走了。

    晚上的时候林文山很高兴，决定带着全家去镇电影院看电影。

    以前因为家家户户电视机没有，唯一能得到的娱乐就是看电影。镇里如果谁家要做白事，就能给大家放电影。或者是村委会如果遇到有啥好事，就在中心小学操场放映电影！

    吃完晚饭，大家一个招呼一个，一起端着小凳子，说说笑笑的去看电影。虽然以前小时候看过的电影至今已经没有一点印象。但是看电影的那个过程，那种兴奋之情却永远留在了大家的记忆的深处。

    现在镇里建了一个电影院，满足了古镇上人奇书网看了不少的小说。她的兴致不是很高。再说今天放的是”红楼梦“她对这部名著没有太多的兴趣。除了演员里一个亮点，是男主角，以后非常有名的”东方教主！“林青霞大美女反串的。她几乎就盯着她的颜看了到了影片结束。到底，林梓晴还是因为年纪太小，没有马上就去做改变的事。怕说出什么话，做出什么事，太不符合她现在的年龄跟阅历。就算她心里面想过，写几个后世流行的小吃做法，或者美食配方。或者说出什么能在这个年代就出现的商机。不说自己的爸妈相信不相信，会不会去做。要是不小心外传，引起不必要的麻烦就不好了。看来重生给她带来的金手指，(知道很多未来的事）现在还用不上。

    虽然林梓晴在这些小一点堂兄弟之间是比较突出一个，人比较早慧，虽然不如对面黄家的”天才儿童“黄丰，一样能够9岁就智商达到150多。

    是在前世她读书时从小学一直提到高中，学校当成”学习模范“塑立的典型要她们向他学习的榜样，老师跟家长的”洗脑大法！“谁叫他们市就这么点大，古镇离市区又不是多远。这个从小就是家长口中所谓的“别人家的孩子”，”隔壁家的儿子“像大山一样压在她们这些学生的头顶那么多年。他的传说直到林梓晴他们这一代都有了”下一代“了还在继续。。。。。。。。。。

    想到这些，她觉得，她要是稍微表现得”天才“一点也行的通，只要不太”惊世骇俗“”预言未来“。应该没问题哦！

    过了一天，林文山把家里的农事都打理了一遍。他就去镇上竹制品厂做工去了。家里养的猪，他打算每天在上班前就去林梓晴奶奶家鱼塘里捞些水浮莲剁碎了，添加粗，细的米糠跟泔水搅拌的猪食料，先做好放在专用熬煮猪食的大锅里。这样可以用上一天，谭丽蓉去喂猪的时候就不会那么累。

第八章 幼儿园

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】

    假期转眼就过完了，星期三的早上，林梓晴被妈妈叫起来才知道要去读书，穿戴好，接过谭丽蓉递过来的书包，书包是谭丽蓉用一块红色的花格子布亲自缝的，中间还有个大蝴蝶结。

    吃过早饭，谭丽蓉嘱咐了句：“路上小心。”就让林梓晴自己一个人去上学了

    穷人家的孩子早当家啊。小萝卜头们都是自己去学校读书的，很少有家长接送。

    走出大院子的时，窘了，她的幼儿园是该朝哪个巷子走啊，是前面还是后面？好像这段时间一直都没往学校方向去过，有点忘记了……

    ”林梓晴，你背着书包是要去幼儿园嘛？“院子里的小胖子王小应刚好走到大门口的天井这。

    她扭头看了他一眼

    ”是的＂

    要是没记错的话，她和小胖子好像是一个幼儿园的吧，林梓晴打量一眼王小应，决定跟着他出发。

    ”呵呵！小弥勒”一起走啊！“（因为他胖胖的爱笑，叔婆给起的外号）

    “等一下啊，我吃个肉饼”小胖子从他那有点脏的书包拿出一个油纸包的“韭菜肉馅”的大饼出来，大口塞进嘴巴里，边咬边走……

    怪不得长的胖啊，林梓晴看看自己瘦瘦的胳膊。对比一下他肉乎乎的手，好像等于她的大腿。

    不一会儿，小胖子就吃完了，“走吧。”

    小胖子带着林梓晴从院子大门出去往后走，走到了“长升巷”林梓晴看了一眼“李氏大夫第”，从院墙外能看到木雕花的窗棂，大门外的雕花墙面跟石狮子还是那么精美。以前小的时候羡慕过住在里面的人，觉得能住这么漂亮的房子。

    经常跑去找她的同学李探春玩。这是个到后世要买50元门票才能参观的地方。走出了巷子的尽头。拐个弯到了”东门街“前面的出口通着”古街“再走20米就是她们镇幼儿园了。

    镇幼儿园坐落在古镇有名的”禾源书院“隔壁，书院为五代后唐工部侍郎黄孝公弃官归隐时创建。这个书院在过十年就会有一位，上任了的”中华第一元首“是大家最喜爱的”x大大“来访。这在后世古镇居民中因为有跟大大合影留念的人很是炫耀了一把。

    走进斑驳的有点破旧的木制大门，里面有”大中小“3个班级。一个班级2个老师，负责整个镇上小孩们。

    上半年林梓晴上的中班，她的同班同学现在都升入了大班，同学之间都很熟悉。但是林梓晴毕竟是重生过来的，很多人都不大认识了，她看着小胖子问：

    “嗯，弥勒，我是不是和你一个班啊？“

    “不知道啊，大概是吧，我是大班。”小胖子挠挠头，有点疑惑的看一眼林梓晴。

    “我也是大班”。说完探头看一眼，想看看是哪边，看到小胖子往右边了，她跟着走进教室，老师还没来班上。看着教室前排有两条8米长的凳子，桌子摆在在教室后面，她想了想，如今这个年代幼儿园大班学的东西，无非是认认拼音，看看数字，上课大多是做游戏、做操。因为在小学还有一年”学前班“。

    林梓晴转过身问”我坐哪里啊！“

    “我不知道哦，那你坐我旁边吧，我旁边没人。”小胖子在学校也是个小霸王，偶尔还打架，班级里基本没人跟他当同桌。

    “行，在哪啊”对小胖子笑了笑

    ”后面一排那。“小胖子用手指了指。

    “晴晴……”对面院子里的表妹黄晓卉喊了喊她。

    ”林梓晴，你怎么这个时候才来上学啊！你去干嘛了，去哪里了吗？“

    ”林梓晴，你为什么戴帽子啊，现在又没到冬天！“

    刚坐下，就有几个人和自己打招呼，林梓晴微笑说，“你们好啊，这么长的假家里都玩什么了？我啊去外公家才回来的。”

    ”我去姑姑家了。“

    “我去玩了……”

    “我吃了好吃的……”

    小孩子们叽叽喳喳回答，一会班上就闹哄哄的，当发现还有自己感兴趣的，立刻又围在一起聊上了。

    林梓晴跟这一堆小朋友聊不怎么起来，关键是这些人她很多都不认得，这么久有点忘光了。谁叫什么名字，一点映像没有。

    正在胡思乱想的时候，一个脆脆的声音响起，“晴晴，你回来上课啦。”

    这声音真好听，林梓晴转过头看到一个穿着白色小圆裙，裙子腰部居然用别针别着一块干净的绣花手帕。像个小淑女一样的小美眉坐到自己前面，还很亲热的拉起她的手。

    她小时候在幼儿园有这么乖巧美丽的朋友吗？她怎么就记得一个胖乎乎的，抢过她泡泡糖的女孩子。因为后来那个女孩子还被小胖子揍了，告诉了老师。所以记忆深刻啊。

    “晴晴，有没有想我啊？你去你外公家那么远，这么久才回来啊，听说你受伤了呢！现在好了吗，疼吗？”小美眉说完还打量了一眼林梓晴戴着帽子的头。

    ”当然想你了啊……好了，不疼了，头发还没长好啊，我就戴帽子了，呵呵！“嗯？还是没想起她是谁啊。

    “嘻嘻，我也有有想你喔。”小美眉嘟起可爱的嘴角，用手搭在她耳朵上，还想跟她悄悄的说点什么。

    这时大班的老师林玉梅走了进来，小美眉就赶快转过身坐好。林玉梅看着教室里乱成一团的学生们，大声喊道，“好了，小朋友们，现在都回到自己的坐位上去，坐好，把手放到后面。”

    老师的话对于小孩子们来说还是很管用的，在喊了几声后，大家都回到了属于自己的坐位，乖乖的坐好了。

    “好了，现在老师开始点名了，点到的小朋友举手说到，知道吗？”

    “老师，知道了。”全班的小孩一起大声的回答，林梓晴她却张不了嘴，一下有点不习惯跟着这么多小朋友喊。

    名字一个接一个点了，当点到一个叫”高灵灵“的名字时候，

    坐在前面的小美眉大声的回答了”到“。

    ”高灵灵“这是她前世转班级时候的初三同桌，不过记得以前是没有跟她在初三以前同过班的。

    高灵灵每次英语考试都是全班第一，是她们班上的英语科代表，在初中的时候，”英语“学的好的同学很少，加上她娇好的相貌，良好的家世令她成为老师心目中最佳的学生，同学羡慕的对象，或许是因为这些，造就了她有点高傲的性格，看人时会带上一点高人一等的神态，这种气质让正是情窦初开的班上那些喜欢她的男生很无奈甚至是愤怒，也让一些女生嫉妒和厌恶，因此她并没有几个朋友。只不过因为自己是她的同桌还能跟她说上话。现在的她跟自己关系这么好，这么亲热，让林梓晴稍稍惊愕了一下。

    记得，在20多年后在班级群的聊天中，知道了当年她考上了北外，毕业后进了一家全球500强的公司，嫁了个富二代，逢年过节会回到古镇走亲戚拜年，成了一个小人生赢家。

    看着现在的高灵灵端端正正在那坐着。林梓晴又开始觉得，难道因为自己的重生，某些事也跟着发生了蝴蝶效应？林梓晴一时陷入了回忆中…………

第九章 冒出来的想法

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】

    想起前世，想起那些不好的事，胸膛里就是钻心的疼。闭着眼不停地安慰自己，也许白天发现的这小小的改变只是偶然的……

    她重生回来了，这个世界以后发生的事会按着前世的轨迹吗？她已经是个变数了，佛说有因才有果，要是因变了，果还会是那样吗？

    她如果改变了爸妈跟弟弟的人生，那么周围是否又会发生其他的变化？蝴蝶翅膀扇起来了，是否还会有更多的变数。

    难道，她应该让命运继续发展下去，不做任何改变？难道她重来一回，还要看着家人走向原路，还要看着爸妈的婚姻破裂，还要再经历一次次撕心裂肺失去亲人的痛苦，看着弟弟一步一步走向坏孩子的道路。

    不？！她怎么能让事情在发生一遍，这次她说什么都不能再重蹈复撤让自己过的那麽凄惨了。她一定要改变这一切，既然老天都让她重生了，自己就不会让事情发展到哪个地步，林梓晴紧紧的握住拳头，事在人为，人定胜天。

    现在要改变这一切，需要的是什么？“钱啊，钱……”一文钱难倒英雄汉，没有钱什么也做不了，钱不是万能的，但在有的时候没钱却是万万不能的，这是很现实的事。

    怎么样做才能早早的就让家里过得好起来，林梓晴想了一夜……

    早上林梓晴戴着两只熊猫眼被谭丽蓉叫起来，穿衣服的时候，林梓晴精神还有些恍惚，半睁开眼睛，迷迷瞪瞪的。谭丽蓉看了看她一幅没睡饱的样子，摸了摸她的头：“昨天去幼儿园，是不是有点不适应了，晚上都没睡好啊，你看你这两个黑眼圈。”

    林梓晴清醒了过来，马上拉住谭丽蓉的手，用认真的眼神盯着她妈妈：”妈妈，我不想去上幼儿园了，幼儿园学的东西，我早都会了啊！妈，我想先跟着你去市场街卖东西。“

    谭丽蓉脸一沉，对着她就低声道”你这孩子，说什么梦话呢？小小年纪就想着做生意啊，你会卖什么啊！小心你爸爸知道了，打你屁股！快别胡说八道了，吃饭，吃完就给我老实的去你的幼儿园，先去洗脸刷牙。”

    “妈……”林梓晴还想说点什么，谭丽蓉不听她讲完，对着屁股就轻轻拍了一下，抓着她的手就往厨房走去了。

    虽说谭丽蓉在早饭时还对林梓晴进行了批评教育，但林梓晴她心里的想法可没那么容易改变。

    自己年纪还是太小了，人微言轻，爸妈不会轻易相信自己的话。

    她要想个法子向爸妈表现一下自己的能力，最少要证明她现在不必要去上幼儿园，因为现在让她去跟一帮孩子在一起做游戏，一起玩，她感觉很别扭，很不适应，毕竟她并不是真正的小孩，骨子里还是觉得自己都是“阿姨”辈了，跟一群小朋友做着“丢手绢”“找呀找朋友”的游戏，感觉心好塞！

    还有她心里在害怕，有些事发生变故，怕不先让自己掌握一点能力，以后没有办法解决那些问题。

    林梓晴一路低头想着心事，缓慢的走向往幼儿园去的路。

    “林梓晴，你在想什么，头要撞电线杆上去了！”一道悦耳的声音在她后面响起。

    “唔。”林梓晴赶忙停住自己的脚步，转过身瞪大眼睛，看到了住对面院子里的黄丰。

    眼前九岁的小正太，粉白的圆脸，漂亮的大眼睛，干净的白色衬衣，黑色吊带长裤，一本正经的正在看着她。

    林梓晴的的小心脏在荡漾了，好萌！真想伸手捏捏他嫩嫩的脸蛋。

    回来了这么久，一直没有见过这个除了上学就是在房间里读书的“别人家的孩子”，没想到他小时候长的这么可爱。

    认真算起来，黄丰并不是她有血缘关系的亲戚。他的奶奶跟林梓晴的奶奶是干姐妹，黄丰的奶奶从小就被林梓晴的奶奶家收养了。

    “黄丰表哥！”林梓晴笑得很开心，甜甜的喊了一声。

    ”嗯，走路看路，前面就是你们幼儿园了，我也去学校了，再见！“看着她傻乎乎的样子，黄丰一脸严肃的样子嘱咐她。

    “哦！”林梓晴看着黄丰，心里忽然冒出来一个念头，这个可是镇上的”小神童“啊！自己要是说找他，跟着他学习。爸妈一定不会反对，等过一段时间，自己再表现的有点天分，爸妈看到自己的学习成果一定能够打消他们继续让自己读幼儿园的想法的。如果再表现的天才一点，她在利用天才的身份去做一些事，一定就容易多了，天才嘛，做出一些跟小孩子不太一样的事，大人也会表示理解跟支持。

    “等等，表哥，下午放学后，我能去你家找你学习吗？我有好多问题要请教你哦！”林梓晴眨巴眨巴乌溜溜的大眼睛，一脸期盼地看着他。

    黄丰转身看了看她，点点头就背着书包走了。

    “耶！”林梓晴开心的往幼儿园大门跑了进去。

    刚进了大门，猛地扑过来个小姑娘，把林梓晴一把抱住。幸亏抓住了院子里一旁种的小树，不然非被这小姑娘扑到地上去不可。

    “晴晴，你来了，我可想死你了！”说完就紧紧的抱住林梓晴，这小姑娘力气还挺大啊，林梓晴挣扎了下，没挣脱开。

    这小姑娘长得倒是粉嫩可爱，就是一头像小男生一样的短发，也不知道她爸妈是什么想法。怎么像个小子一样？

    “晴晴，你怎么好久没来上学呀？我妈妈昨天带我去大姨家喝喜酒去了，要不我昨天就看到你了。”小姑娘嘟着嘴，一脸不开心的标清。

    林梓晴皱着眉头打量着着她，越看她就越觉得眼熟，忽然眼睛一亮，惊喜的叫道：“李探春？”

    小姑娘放开林梓晴，“叫我干嘛？这么久你都不到我家找我玩。我妈妈也不让我去你家找你，说你受伤没好！”扁扁嘴说完还一脸控诉的表情。

    哈！还真是她！不过么……，李家伯母生了三个儿子，就这么一个女儿，居然还给当成小子养。这头发，这打扮，不了解的人还以为她们家生了四个儿子呢！

    林梓晴心中惊喜，但是还是用同情的眼光看了看李探春，牵起她的手，“走，老师要来了，我们到班级里去吧。”

    听到林梓晴说要进教室，顿时忘了她要继续审问她为什么不去她家找她的事了。反倒惊叫一声，拖着林梓晴的手往前跑，“快点快点，今天老师要说背拼音表，我还有好几个不记得啊！”

第十章 打算

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】

    而这边，林子晴午休的时候满脑子都在想要让家里做点什么，怎么样发家致富呢！可是做点什么好呢？

    嗯，妈妈的缝纫手艺不错，是不是可以做衣服发家，成本不太高，积累了一定资金可以成立服装厂，建立自己的品牌……

    不行，不行，小镇有一个服装店，也有很多有手艺的人开的成衣铺。以小镇现在的消费能力，早就饱和了，妈妈在小镇上没有做衣服的名气，再说要是这条路好走，妈妈早就开始做了，也不至于去摆个小摊卖点小吃。、

    不管如何，从服装下手这一条路行不通了，又想到对面院子里的黄家，他们家在镇上供销社开了一家百货店，每年都赚个盆满钵溢。这个年代大型的超市根本没有，小型超市的也不普及，街道上大多是以摆摊和小卖店的形式。看来，这一行的发展前景也很好，要是在市场街那开个小型的超市应该能赚不少钱。

    嗯，让爸爸去开小饭店，爸爸的手艺还可以，要是开个小饭店，以自己后世的手艺跟心得，不经意把一些后世比较流行的吃食说出来让爸爸学会的话，生意肯定好，她越想越觉得可行。

    可想法是好的，现实是残酷滴！开店的本钱呢，没钱，一切都是空的，想这么多，扯淡呢！以目前自己家里的收入和消费水平来看，只能是稍稍吃饱饭的程度，加上自己受伤花费不少，现在能有一点存款就很了不起了，有没有一千块她心里都没数。

    去借，不说借不借得到，就凭自己嘴巴说说，爸妈就会听她的去做吗？再说找谁借，叔公家是条件稍微好点，以后也会很好，但是现在也没到那个时候，何况自己家老爸那么要面子，他会开口才有鬼。

    脑袋里主意到是不少，但无力实施，挫败感越来越强烈。到底该怎么做，才能帮助家里，才能让父母听自己的建议，让爸妈过上好日子。

    唉！只能走一步看一步了……

    旁晚放学，林梓晴跑到家告诉谭丽蓉说，要去对面姨婆家找表哥黄丰学习去，就背着自己的小书包跑对面去了。

    小正太！我来了，哈哈……

    还没跑进黄家的院子，林梓晴就大声喊道”黄丰表哥，我来找你啦！“

    ”哎哟，我看看是谁来了，这不是林梓晴嘛，你来找黄丰啊，怎么不是来找我啊？我也是你表哥哦！“一个带着点调笑的声音在她身边响起。

    林梓晴扭过头去看了一眼，黄家院子里，黄丰的堂伯父家的小儿子黄昭楠正站在他家房门口，正笑着跟她打招呼。

    看见是他，林梓晴有点警惕，这个人，她知道虽然现在才十二岁，看起来是个阳光少年，但是林梓晴知道他就是个小流氓，前世的时候，他十七岁就把林梓晴小堂姐班里的一个才十五岁女同学搞大肚子。

    后来那女生家里来闹，他们家瞧不上女方家里穷不想娶，想花了万把块钱叫人把孩子打掉，对方不肯，说要去告他，他们家就先答应说要孩子生下是男的，就等他们到了年龄就结婚，后来孩子生出来是个女儿，他们家就不认了，还说两个人是谈恋爱啊不懂事，要告就去告，这事弄到最后，那女生都没有跟他结婚，后来把孩子丢给他们家，独自一个人去外地打工去了。

    自己毕竟是成年人的思维，想的东西太复杂了点，现在自己只是个小萝莉，只要不理会他就好了啊。

    林梓晴没有理他，还走开一步，赶紧跑到下面的天井院里去找黄丰去了。

    黄昭楠无趣的“嗤”了一声

    “黄丰表哥，我来了，你在家吗？”林梓晴又喊了一声。

    这时，林梓晴的姨婆正从东厢房走了出来，她手上拿着一串念经用的“弥陀”，看到是林梓晴，开心的招招手

    “谜儿（古镇话），你来找小丰啊，他还没到家呢，快过来让姨婆看看你。”

    林梓晴扑进老人怀里轻轻地蹭蹭，跟姨婆撒娇，前世的时候，姨婆只要看见她，总会笑着跟她招呼，要自己去她家玩，可是以前的自己可能性格就是那样，总是敷衍的应了一声，从来没接受过姨婆的好意。现在想想，自己以前不讨喜也是自己找的。

    “宝宝珠，今天晚上在姨婆这里吃饭。”老太太摸着林梓晴的头发，高兴的脸上笑成菊花状。

    “好呀！今天姨婆做什么好吃的啊，我可是要把肚皮放开了吃哦！“

    ”尽管吃，等下姨婆啊，煮鱼汤给你喝，今天你姨丈公捞了一条大草鱼，看看你怎么都瘦了，在家不好好吃饭吧？“姨婆心疼的摸摸林梓晴的手臂，跟个柴火棍一样。

    “没有啊，我一次都吃两碗饭呢，可是我就是不长肉，呵呵！”林梓晴尴尬的笑笑，看了一眼自己全身没多少肉的小身板，想到这个时代的人还没有像20年后的小孩，家里都会补充各种营养品，还有钙铁锌什么的口服液啊，认为小孩子只要多吃饭就会长的好。要是现在能喝到牛奶就好了，家里现在就一罐麦乳精，还是给弟弟喝的。

    正说着，表哥黄丰就带着她妹妹黄小卉走了过来，黄小卉看见林梓晴，很快跑到她身边，拉住她的手“晴晴你是来找我玩的嘛！”说完还摇摇林梓晴的手

    “呵呵，我来找表哥学习呢。”林梓晴不好意思的单手挠挠头看着小她一个月的表妹

    “啊，你来学习啊，那我们就一起做作业吧，今天老师布置的算术好难哦，要不你教我吧，我让哥哥教，他老说我笨！”

    林梓晴尴尬的看了一眼黄丰，有这么一个神童哥哥，黄小卉怎么可能会”笨“，前世的她可是考上医科大学，在白鹭城市立医院当医生呢。

    “都进来吧，今天你就先跟晴晴把作业做完，等会我检查！”黄丰瞄一眼自己妹妹，把自己房间门打开后淡淡说了一句。

第十一章 学习 （签约，灵感爆发啊）

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】书柜跟书桌都是实木做的，虽然看起来很朴素，但是很耐用。

    透过透明的玻璃橱窗，可以看到大大小小的书整整齐齐地摆放在书柜中，各式各样。

    林梓晴好奇的打量了下房间四周，靠着墙南边摆放这一张木头做的单人床，旁边有个简单的衣橱，床上的被子居然整整齐齐叠成豆腐块，床单很干净，心里想了下以前的自己，起床后被子从来是抖一抖叠三下成个长条形，看来想要做个学霸，还是要从小就严格的对待自己在生活上的细节。

    林梓晴放下书包，走到书橱前，把玻璃小门拉开，看了一眼，微微咋了下舌头，里面有《三字经》、《千字文》、《百家姓》、《中国通史》、《资治通鉴》和四大名著。居然有《镜花缘》跟《堂吉诃德》，还有《如何阅读一本书》、《轻松学奥数》、《作文大全》甚至有一本英语词典。英语词典看起来已经被翻的很旧，书页有点微微发卷。

    看来上辈子被黄丰同学常年压一头的莘莘学子们啊，你们输的不冤枉啊！学霸他从小就是个就是看着这么多书长大的，家里还有一个当初中语文老师的妈妈，在高中教数学的爸爸，在他们每天的辅导下，能不比现在这个时候只会玩的其他小孩厉害嘛！

    林梓晴跟黄小卉开始做作业，她把算术作业本拿出来，看了看上面的加减法，都是20以内的，她刷刷几下就写完了，还没一分钟。

    “晴晴，你好厉害喔！这么快，你都不要想一下就写完了啊！”黄小卉惊讶的看着林梓晴

    “呃”忘记了，自己旁边还有个小萝莉正拿着铅笔在那，还要扳手指头数，才能下笔。

    “晴晴你快说说，你怎么就这么快就算出来了啊！”

    林梓晴有点无奈的看了看她，这么儿科的东西对一个“阿姨”来说能不快吗？“我就是平时看我妈卖东西回家在那算，慢慢学会的，你要是想快点，可以把加减法口诀背熟，心里有个谱，下笔就快了。”

    “是吗？口诀我会哦！但是就还是没你那么快！”黄小卉嘟嘟自己的嘴说道。

    旁边正在看一本书的黄丰抬起头有点鄙视看了一眼自己的笨妹妹，问道：“晴晴你会背诗吗？我这里有本《儿童唐诗一百首》拿给你看，要学哪一首，不认识的字我教你！”

    “好啊，我就只会背几首，春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落知多少。这个比较熟，呵呵！”

    “嗯，会背，还要懂诗的意思，等小卉把作业做完，我在来讲给你们。”

    时间不知不觉就过去了，表姑跟表姑父也都回家了，姨婆饭做好了就喊他们一起吃晚饭。

    今天的晚餐有姨婆做的霉干菜烧五花肉片，还有鱼汤，跟炒青菜以及一碗辣椒炒茄子。这已经很丰富了，很多时候大家都只能吃上两碗青菜，有豆腐跟鸡蛋吃都是不错的生活了。

    “晴晴，吃肉，这个肉片可好吃了。”黄小卉热情的把肉夹到她碗里，一旁的姨婆也把一碗鱼汤呈出来放到她面前。

    “谢谢姨婆，谢谢小卉，你们也吃，今天的菜味道真好。”林梓晴努力咀嚼着嘴里的菜，笑眯眯的回答

    “今天，晴晴好厉害喔！背会了好几首诗呢！”黄小卉大声的讲，得意的笑着，好像是自己会的一样。

    “对，晴晴很棒，妹妹你要加油啊，今天你一首诗都背不全。”小表哥黄丰一边附和着，还揶揄的看了自己的妹妹一眼。

    几位长辈听了都笑着夸奖林梓晴，说林梓晴是一个“小天才”，而黄小卉觉得不好意思的把饭碗放下，吱吱唔唔说：”那不是太难了吗？下次，下次我肯定也能背会好多诗的，哼！“

    ”哈哈哈……“大家都开心的大笑起来。

    晚上表姑把林梓晴送回家，还跟林文山他们夸了夸林梓晴，谭丽蓉听了很开心，要林梓晴以后多多跟黄丰学习学习，并且没有告诉林文山，林梓晴早上说的那通话。

    第二天，谭丽蓉回家时，带给林梓晴一个浅绿色的陶瓷小猫，说是给林梓晴当零钱罐，让她把平时因为她听话，奖励给她的分币都存进去，也是为了打消她想跟着去市场卖东西的心思，谭丽蓉觉得林梓晴可能就是觉得自己要是能有点钱，就可以买零食吃，她跟林梓晴说，只要把小猫罐都存满了，就可以买很多好吃了。

    星期六，早上吃过饭后，林梓晴想起要去隔壁谢家找张老师学绘画，空着手去好像不大好，可是她在自己这里翻了几遍，实在没有什么好带的，得想办法，要不就叫妈妈一起去？最好是能有个什么小玩意带给他们的女儿谢薇薇，谢薇薇因为比林梓晴大上两岁，所以她现在已经在上小学了，前世的时候谢薇薇也是做的幼儿园老师，她嫁到了广州，是个房地产开发商，日子过得听说很滋润。

    于是她就跟她妈妈说，让谭丽蓉带着她先一起去趟街里买点东西，最后她们先去卖文具的店买了几只铅笔、蜡笔，一盒彩笔、一本图画纸、一只毛笔、一打很普通的九宫格毛笔字练习纸跟一瓶墨汁是给林梓晴画画和写字用的。

    然后她跟谭丽蓉去百货小商店买了一个红色的娟缎扎的头花，上面有细细的小珠子，打算送给谢薇薇，在这个年代这是个漂亮的东西，女人跟小孩都喜欢。还买了几斤水果，最后回家里拿上了一些做的仙草冻。

    谢家庄很大，张老师家的房子在谢家庄最里面一个院子里的北侧，穿过庄子里的长廊，走到张阿姨家，林梓晴跟谭丽蓉敲了敲门，开门的是张老师的老公谢老师，看见她们来，很客气的请进房间里。

    谢老师在这里分到三间不大的房，有一间做了隔断当成了厨房跟饭厅，另外两间，大的一间是他们的卧室，另外一间是谢薇薇跟她弟弟谢明明住的，在这个时候因为房间少，现在姐弟两都还小，可以住一起，长大了除了去找地基盖新房子，就只能在屋子里做隔断了。

    房间装修什么的当然是没有，不过在墙上贴上了白纸，上面写了一首词，林梓晴看了下，是正楷版的《沁园春·雪》，应该是谢老师的手笔，剩下的地方，挂着一幅装着画框的人物肖像素描，大概就是张老师的作品吧。房间里摆着电视柜，一个很大的书架。一张书桌上放着课本、笔记本，还有几卷试卷，在靠近窗台那还摆着一架用白色蕾丝布盖好的电子钢琴，古镇上现在家里能有电子钢琴的人几乎没有，看起来，张老师对女儿的培养很上心。

    谭丽蓉跟张老师他们客套了会就先回家了，嘱咐林梓晴要好好用功学。

    这时，从隔壁房间里走出了一个女孩，她长着精致的瓜子脸，小姑娘的眉毛又细又长，像弯弯的柳叶，带着大大的双眼皮的一双水汪汪的眼睛，皮肤白皙红润，长长的麻花辫子垂到了腰际，她看见了林梓晴跟她打了个招呼，态度不冷不热，林梓晴没有在意。她把买来的绢花拿出来送给她，谢薇薇看了看，才对林梓晴表现出了一点热情，微笑着跟她说：

    ”谢谢！林梓晴，你想不想学弹琴，我们可以一起学，我现在也刚学会弹几首而已，你跟着我一起，应该也能学会一首吧！“

    ”谢谢！我现在五线谱都看不懂啊，我就暂时不学了，我先把绘画学好，还有要练字，可能没那么多时间学弹琴。“林梓晴拒绝了谢薇薇的提议。

    ”哦，那行吧。下午我在练琴，上午你就跟我爸爸妈妈学习吧，我先回自己房间做作业了。“

    ”好“林梓晴点点头。

    一个上午，林梓晴就在跟着两位老师的学习中度过去了，其实刚开始学的都是简单的画线、笔画。在那学习了两个小时后，老师让林梓晴带回家好好练习，中午说要留她吃饭，林梓晴客气地推辞了，就回自己家去了。

第十二章 学习（二）

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】

    第二天，谭丽蓉回家时，带给林梓晴一个浅绿色的陶瓷小猫，说是给林梓晴当零钱罐，让她把平时因为她听话，奖励给她的分币都存进去，也是为了打消她想跟着去市场卖东西的心思，谭丽蓉觉得林梓晴可能就是觉得自己要是能有点钱，就可以买零食吃，她跟林梓晴说，只要把小猫罐都存满了，就可以买很多好吃了。

    星期六，早上吃过饭后，林梓晴想起要去隔壁谢家找张老师学绘画，空着手去好像不大好，可是她在自己这里翻了几遍，实在没有什么好带的，得想办法，要不就叫妈妈一起去？最好是能有个什么小玩意带给他们的女儿谢薇薇。

    谢薇薇因为比林梓晴大上两岁，所以她现在已经在上小学了，前世的时候谢薇薇也是做的幼儿园老师，她嫁到了广州，是个房地产开发商，日子过得听说很滋润。

    于是她就跟她妈妈说，让谭丽蓉带着她先一起去趟街里买点东西，最后她们先去卖文具的店买了些绘画用品跟一只毛笔、一打很普通的九宫格毛笔字练习纸跟一瓶墨汁，是给林梓晴画画和写字用的。

    然后她跟谭丽蓉去百货小商店买了一个红色的娟缎扎的头花，上面有细细的小珠子，打算送给谢薇薇，在这个年代这是个漂亮的东西，女人跟小孩都喜欢。还买了几斤水果，最后回家里拿上了一些做的仙草冻。

    谢家庄很大，张老师家的房子在谢家庄最里面一个院子里的北侧，穿过庄子里的长廊，走到张老师家，林梓晴跟谭丽蓉敲了敲门，开门的是张老师的老公谢老师，看见她们来，很客气的请进房间里。

    谢老师在这里分到三间不大的房，有一间做了隔断当成了厨房跟饭厅，另外两间，大的一间是他们的卧室，另外一间是谢薇薇跟她弟弟谢明明住的，在这个时候因为房间少，现在姐弟两都还小，可以住一起，长大了除了去找地基盖新房子，就只能在屋子里做隔断了。

    房间装修什么的当然是没有，不过在墙上贴上了白纸，上面写了一首词，林梓晴看了下，是正楷版的《沁园春·雪》，应该是谢老师的手笔，剩下的地方，挂着一幅装着画框的人物肖像素描，大概就是张老师的作品吧。

    房间里摆着电视柜，一个很大的书架。一张书桌上放着课本、笔记本，还有几卷试卷，在靠近窗台那还摆着一架用白色蕾丝布盖好的电子钢琴，古镇上现在家里能有电子钢琴的人几乎没有，看起来，张老师对女儿的培养很上心。

    谭丽蓉跟张老师他们客套了会就先回家了，嘱咐林梓晴要好好用功学。

    这时，从隔壁房间里走出了一个女孩，穿着长袖红色格子的长裙子。她长着精致的瓜子脸，小姑娘的眉毛又细又长，像弯弯的柳叶，带着大大的双眼皮的一双水汪汪的眼睛，皮肤白皙红润，长长的麻花辫子垂到了腰际。

    她看见了林梓晴跟她打了个招呼，态度不冷不热，林梓晴没有在意。她把买来的绢花拿出来送给她，谢薇薇看了看，才对林梓晴表现出了一点热情，微笑着跟她说：

    ”谢谢！林梓晴，你想不想学弹琴，我们可以一起学，我现在也刚学会弹几首而已，你跟着我一起，应该也能学会一首吧！“说完这句话她的脸上带着一丝小骄傲。

    ”谢谢！我现在五线谱都看不懂啊，我就暂时不学了，我先把绘画学好，还有要练字，可能没那么多时间学弹琴。“林梓晴拒绝了谢薇薇的提议。

    ”哦，那行吧。下午我在练琴，上午你就跟我爸爸妈妈学习吧，我先回自己房间做作业了。“

    ”好“林梓晴点点头。

    一个上午，林梓晴就在跟着两位老师的学习中度过去了，其实刚开始学的都是简单的画线、笔画。在那学习了两个小时后，老师让林梓晴带回家好好练习，中午说要留她吃饭，林梓晴客气地推辞了，决定回自己家。

    林梓晴走到谢家庄的长廊时，想想好多年都没回到过这里，打算欣赏一下院子里的景色，于是她慢悠悠的从上一个天井院子走到下一个天井院，院子里种的桂花树飘散出一缕缕沁人心脾的清香。

    就在林梓晴要走出谢家庄的时候，院里北侧的一个小门打开，走出一位精神矍铄腰板硬朗，戴着僧帽的老人，他的手上拿这一串小檀木的佛珠。

    “谜儿，你是谁家的孩子，到这里找谁了？”老人开口问道。

    林梓晴想了想，这位老人好像是谢家庄辈分最大的太叔公。

    前世的时候，林梓晴可是对他有过很深的印象，因为有一天，林梓晴去奶奶家的时候，刚好这位老人家走在她的前面，他是一路都在骂脏话，中间句子不重复，也不带喘气的，直接从谢家庄门口开始一直骂到他的菜地里，原因就是有人偷砍了他种的一颗花菜。

    林梓晴有点忌惮，但是她还是很乖巧的回答

    ”我是隔壁施宅林家文山的女儿，来这里找张老师学绘画的。“

    ”文山家的，你爷爷是德森吧？，那你就是那个小孙女儿了，叫晴晴是吧，我都听说了，你被砸到头了，现在怎么样了，好了吗？“

    ”是的，都好了，谢谢您老关心“

    ”我看看啊，我跟你说啊孩子，这个人在鬼门关走过一圈呢，身上多少会带点阴气，你不要怕啊，我这里有一个符，保平安的，你拿回去戴，戴上个一年半载的，就没关系了！“说完就从衣兜里掏出一个红色三角形小布袋递给林梓晴

    ”呃，这个还是不要了吧！“含着歉意的微笑，林梓晴没有伸手，她有点胆怯的看了看他手上拿的那个东西。

    ”拿着，你这孩子，给你，还有什么不好意思的，命比脸重要，拿着，接着呀！”谢家太叔公不给林梓晴拒绝的机会就把小布袋硬塞着放进林梓晴的手中。

    林梓晴勉为其难的收下了，然后朝谢家太叔公轻轻鞠了鞠躬，一出院子大门就转身飞快的跑回家了。

第十三 章 谢家太叔公

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】“林文山接着又说了一句。

    “晴晴，你以后遇见谢家的太叔公，也不要太紧张，你这么乖巧，他无缘无故的总不会骂你的”

    “我知道！我就是好奇问问，今天他跟我打招呼了。”林梓晴吃了一口菜，点点头

    “吃饭，吃饭，不讲这个了，吃着饭呢，还什么厕所都出来了。“谭丽蓉用筷子敲了一下碗，终止了这个话题，他们也就不再说话，林梓晴自己夹了一筷子菜便埋头吃饭。

    林子晴心微微松了口气，还好没继续说下去了，要不然说到她拿了一个什么符，肯定又是要解释半天。

    午睡时，林梓晴把小布袋解开，从里头拿出一章不知道画了什么的黄符，还有一枚铜钱，她没看出什么特别的，觉得戴在身上应该也没什么关系。布袋上有根细红绳，她拿着戴在脖子上，放进衣服里面。

    睡着，睡着林子晴又满脑子都在想要让家里做点什么，怎么样发家致富呢！可是做点什么好呢？

    嗯，妈妈的缝纫手艺不错，是不是可以做衣服发家，成本不太高，积累了一定资金可以成立服装厂，建立自己的品牌……

    不行，不行，小镇有一个服装店，也有很多有手艺的人开的成衣铺。以小镇现在的消费能力，早就饱和了，妈妈在小镇上没有做衣服的名气，再说要是这条路好走，妈妈早就开始做了，也不至于去摆个小摊卖点小吃。

    、不管如何，从服装下手这一条路行不通了，又想到对面院子里的黄家，他们家在镇上供销社开了一家百货店，每年都赚个盆满钵溢。这个年代大型的超市根本没有，小型超市的也不普及，街道上大多是以摆摊和小卖店的形式。看来，这一行的发展前景也很好，要是在市场街那开个小型的超市应该能赚不少钱。

    嗯，让爸爸去开小饭店，爸爸的手艺还可以，要是开个小饭店，以自己后世的手艺跟心得，不经意把一些后世比较流行的吃食说出来让爸爸学会的话，生意肯定好，她越想越觉得可行。

    可想法是好的，现实是残酷滴！开店的本钱呢，没钱，一切都是空的，想这么多，扯淡呢！以目前自己家里的收入和消费水平来看，只能是稍稍吃饱饭的程度，加上自己受伤花费不少，现在能有一点存款就很了不起了，有没有一千块她心里都没数。

    去借，不说借不借得到，就凭自己嘴巴说说，爸妈就会听她的去做吗？再说找谁借，叔公家是条件稍微好点，以后也会很好，但是现在也没到那个时候，何况自己家老爸那么要面子，他会开口才有鬼。

    脑袋里主意到是不少，但无力实施，挫败感越来越强烈。到底该怎么做，才能帮助家里，才能让父母听自己的建议，让爸妈过上好日子。

    唉！只能走一步看一步了，不过还是决定，有时间要去市场街看看妈妈现在摆摊怎么样……

第十四 章 集市

    天才壹秒記住『奇书网 』，為您提供精彩小說閱讀。

    古镇城堡内有两条分别连接东西城门和南北城门的街，街道两侧纵横交错的大小巷道都是中间铺青石板，两边铺河卵石，有的全部铺河卵石。贯穿古镇南北的旧市街古街全长600余米，宽6－8米，街中心全以青石板铺筑，因北高南低的地形关系，街道随形就势形成“九曲十三弯”，宛如一条腾空欲飞的青龙。

    南城门出来连着一条新修的主街，“市场街”长度一百多米，街尾是新建的农贸市场，集贸市场。古街这时候就是两边的住户会拿一点家里产的东西出来用篮子或者框子放在门口售卖。现在大家去卖东西的话大多是去市场那。除了各色商店，主街的两边，摆满了各种小摊，所以，“市场街”成了新的主街，迅速取代了原来镇上老街的商业功能。

    今天是正是镇上的墟日，早在唐天成元年就有五日一墟期，每逢墟日赶墟人非常多。街上人很多，太多了。要是碰上过年过节的时候，那叫一个热闹，那叫一个挤！就像上海早上挤早班地铁一样。小贩们站在街道两旁做生意，摊子一家挨一家，买东西的人摩肩接踵，一个跟一个。20年后的上海的南京路、城隍庙，一定是甘拜下风！

    在古镇这里因为村民之间都是非常熟悉的，如果有不认识的外地陌生人从城门进到了村子里面，大家都会稍稍注意，所以居然没有发生过小孩子被拐卖的事。在村里，小孩子是可以安心的在城堡里到处走的，只要小孩子不往城门外的汽车站走。哪怕一个人走去街上，家长也都是放心的。

    谭丽蓉的小摊位就是主街的街头再下去一点点，林梓晴一个人走到她妈妈的摊位上。摊位上有个四方桌摆放仙草冻的盆跟碗勺。今天，天气有点热，现在是上午十点多，另外一个大圆桌坐了几个客人在在吃仙草冻。

    “妈妈”林梓晴喊了一声

    谭丽蓉，正在一边低头煎着三角糕，抬起头来，看见林梓晴一个人站在摊位前。

    “晴晴，你怎么一个人就出来了，街上很挤，你怎么不跟你爸爸一起来？”

    林梓晴走到摊位后面逗林梓田，林梓田正坐在一个用木头做的“坐椅子”里。这就是以前的婴儿车，不能推着走的，中间有木栓，防止小孩出来乱走。

    “爸爸去奶奶家了，奶奶家今天抓了一头小猪仔，奶奶要爸爸去看看”

    林梓晴看着谭丽蓉额头生出的汗，抿抿嘴，没有要求吃东西，习惯性的掏了掏口袋想摸出纸巾，才发觉这个时候哪里有餐巾纸……她连手帕都没有。

    “你要吃碗仙草冻不?“谭丽蓉抬头，她煎好一个三角糕，在围裙上擦擦手，暂时没有把米浆倒进锅。

    ”我不吃，今天天气热呢，肯定能卖完！“

    “姐姐，出，出。”林梓田双手抓住林梓晴，用期盼的眼光看着她，想从椅子里出来。坐了很久，他满是不耐烦，想下地走走，谭丽蓉嫌人太多了，不让他出来，只丢了几个木头做的玩具给他玩。

    “让弟弟出来吧，没事，我看着他，就在摊位这里，不走开”。

    林梓晴把椅子上木栓打开，把林梓田放了出来，他一出来就高兴的一跳一跳的。

    几个客人吃完了，付了钱走了，谭丽蓉把钱扔进旁边一个铁皮做的盒子里。

    林梓晴看了一眼盒子里面的毛票，还有几分纸币，几分的硬币。林梓晴跟她妈妈说:“今天卖了多少钱，要不我帮你算算，就当让我练练算术。“

    其实她是想看看现在这个时候妈妈能够赚多少钱，以后她好想办法帮谭丽蓉出点其他做生意的点子，卖这些古镇上大多人会做的食物，收益并不可观。

    谭丽蓉很信任的把鉄盒子递过去给她，因为她已经教过林梓晴认识钱币的大小了，也知道她一百以内的加减法不错。

    林梓晴把盒子里的钱币都倒出来，按大小排在桌子上，林梓田看见了也想靠近桌子去抓钱。

    钱，钱。“林梓田不甘心的望着桌子的钱，一只手伸出去，还想抓。

    林梓晴统计了一下，总共才不到三十元，从早上六点就忙到现在，才这么点，刨去成本，一天都赚不到10元钱，这让20年后一百块钱拿出来都不知道买了点什么的她，唏嘘了一下，现在物价真的很便宜啊，这还是墟日呢。

    ”妈妈，算好了，一共是二十八块三毛五分。“林梓晴把钱都装进铁盒子里，递过去给她妈妈时，顺口问了一句

    “妈妈，你想过做点别的什么生意吗？做这个很累，也赚不到多少钱，你考虑过其他方面吗？”

    “不做这个，做什么，小孩子家家的，你懂要做什么呢？，好嘛，要不你长大了以后给我出出主意！妈妈呀就听你的换个别的事做做。”谭丽蓉用个手提点点林梓晴的额头，不以为意的说道

    “我……”林梓晴想说，她知道很多，但是自己现在这个年龄，这个小身板，要说出什么，一点说服力都没有，她沮丧的低下了头，没有再说什么。

    “好了，好了，妈妈知道晴晴最乖了，是想让妈妈不要那么辛苦，你啊，只要好好上学，认真读书，以后考上好学校，妈妈什么都不会愁的，知道了嘛！”谭丽蓉用手轻轻的揉揉了女儿肩膀，本来想摸脑袋的，不过林梓晴戴着帽子呢。

    “好……”今天打算出个主意给妈妈的，失败了，林梓晴气馁的垮下肩膀，这条路还长着呢，继续努力啊！

    日子就这样一天天过去，林梓晴除了星期六去学绘画书法，每天放学后都到姨婆家跟表妹一起做作业，跟着黄丰学习那些小朋友学的课本。

    林梓晴想要什么，还是要靠自己奋斗，所以她不会自视甚高，觉得自己无所不能，努力跟着他们学习的目的就是为了让自己在爸爸妈妈面前表现的很聪明，她决定等自己在爸妈心里种下一个自己是个”小天才“的种子后，以后自己要做的事他们就会稍稍同意。

    转眼间深秋已到，冬天的脚步也要接近了，村里的老人，农闲的时候就开始为家里的小辈们做棉鞋，棉衣和棉裤，这样做出来的虽然穿在身上很暖和，但是限制于现在的布料，大多数穿在身上是有点难看的。

    谭丽蓉每天摆摊回来之后，就拿出毛线开始织毛衣，她的手很巧，织出来的毛衣都很漂亮，林梓晴很喜欢，前世的时候妈妈给她织了很多毛衣，到最后留给林梓晴的也就只剩下那些毛衣了……

第十五章 林梓晴的第一 个主意

    天才壹秒記住『奇书网 』，為您提供精彩小說閱讀。

    转眼就到了农历十一月，天气变得很冷，古镇上的老人们闲着的时候就手里拿着个烤火笼，拿条板凳门前庭院里取暖，晒太阳。烤火笼，这也是曾经留存在林梓晴儿时记忆里的一份温暖。

    火笼，古人又称之为“穹笼”。火笼的使用可以追溯至南北朝时期，距今已有1800多年的历史了。有沈约的《咏竹火笼诗》为证，其中写道：“覆持鸳鸯被，百和吐氛氲。忽为纤手用，岁暮待罗裙。”旧时闽西北山区遇严寒节令，人们生活拮据，无力添置更多的御寒衣服，全靠烤火笼取暖。或提在手上，或夹于双腿，或放在地上烘脚保暖。

    火笼还曾是婚礼上的必备品。女儿出嫁时，家人要准备一个火笼，里面放两包炭。由儿子送女儿出门，再拿回一包炭。意思是，女儿把自己家的火种带到了男方家里。手艺好的篾匠师傅还能在外壳上编上一些诸如“年年有余”、“风调雨顺”、“白头偕老”、“恩恩爱爱”之类的吉祥话，以图吉利。

    今年这个月没有下雪，往年也会有在过完年的时候突然就下一点小雪，小孩子们也就没了可以打雪仗，吃溜溜冰的机会。

    林文山从竹制品厂辞工回家，谭丽蓉也早因为天气冷不做仙草冻了，没有上街去摆摊，两个人都闲付在家。

    这天吃过晚饭后，俩个人开始算这一年的帐了，林梓晴正坐在一旁凳子上用热水泡泡脚，天气一冷，她的小脚丫就跟个冰块似的。

    帐很快就算完了，谭丽蓉叹了口气“除去家里的开销跟做生意的成本，我这里今年就剩下不到七百块钱，你那里有多少？”

    平时林文山赚的钱都是自己放着，他除了给林梓晴交学费，还有每个月交一点养老钱给父母之外只有家里需要用到大数目的时候才会拿出来给谭丽蓉。

    “今年我这里前面剩下了五百六十多，结了两个月的工资是四百三十二块，加一块算差不多一千。”林文山把放好的钱都取出来，放在桌子上。

    “还不到两千块，很快就要准备过年吃用的东西，给我们买新衣服的，还有要孝敬老人的，过年走亲戚的人情往来，晴晴下个学期的学费。这么点钱，眨眼就要花完了，我本来还想今年买个电视机，看来是买不上了，总要留着点本钱。”谭丽蓉看了看林文山又叹了口气

    “下个月家里的猪也要杀了，我们家今年就第一个先把猪杀了，这头猪我养一年了，还挺肥大，总有个两百八十斤，留下一半卖掉，年底价格高点，也能卖得三、四百块钱。”林文山说完就把桌上的钱都交给了谭丽蓉，打算接下去的开支让她安排。

    一边的林梓晴听完了爸爸妈妈讲的话，她抬着头看着父母说一句:

    “爸爸妈妈你们可以去街上卖炒瓜子跟糖炒榛子，就是，就是以前我说过的，可以做好多种味道的，很好吃的！“

    ”你个小馋猫，你就想着吃的！“谭丽蓉笑着起来帮林梓晴擦好脚，穿上棉鞋。

    ”这个好像行得通，我炒瓜子的手艺还是很好的，马上年底了，镇上的人都要买一大包的瓜子、花生招待用，三哥家刚好今年还收了不少葵花籽跟花生，不过这个西瓜子跟榛子看起来要去市里面买，镇上种的早就运到市里卖掉了。“林文山拿出一根烟，点上，抽了一口

    ”就是晴晴说的那个什么奶油口味的，还有糖炒的做法，你会不会？以往我们炒的瓜子、花生都是放盐，榛子板栗也就是炒一下，要不就是煮的。还有啊炒出来的口味，镇上的人爱不爱吃，接受不接受。“谭丽蓉有点担心的问了问。

    ”这个炒的方法总是那样大同小异的，我去市里买调料回来，试着做一做，先自己家尝过后在说，倒是这奶油口味的调料不知道好不好买，价格会不会有点贵？“林文山吐出一口烟圈，自信的说。

    ”既然你有把握，倒是值得试试！总归做好了，也增加个进项。”谭丽蓉也赞同。

    事情就这样决定，第二天早上，林文山就坐上班车去到市里，下午两点回来时带了不少调料，还有俩小袋的榛子，西瓜子回来，暂时还不知道炒出来的口味如何，他还是觉得先练练手，等吃过的人说好，在去城里批发回来。

    林文山也不打算歇歇，就开始准备起来，谭丽蓉负责烧火。

    到了旁晚林文山已经炒好了几种口味的花生、瓜子、放在一个竹扁框里凉，榛子也用糖炒了，他去市里买调料的时候打听清楚了，说是用饴糖炒的更好，还好没有想当然的买了白砂糖，奶油他倒是没买到，后来想到做雪糕的加的是奶油香精，于是他也买了点奶油香精回来。

    “尝尝，味道如何。”

    刚炒好的瓜子花生、榛子，散发着一股股香甜的气息。林梓晴不怕烫手翻出来一个榛子，看了看还是不错的，榛子炒成了开口笑。

    拿起一个，壳也好剥，里面的那层膜也和榛子肉分开了，轻轻几下就能撕下来。味道也很好，只不过可能因为放的糖少了，不是怎么甜。

    ”再加点糖就好了，就会很甜！“

    谭丽蓉尝了几个瓜子花生，也点点头，“味道不错，不过我说的不算，得拿给叔叔婶婶尝尝，特别是婶婶，她最是爱吃这些，她要是说好吃，那就真不错。”

    “那倒是，先拿去给叔叔他们家尝尝，在给三哥也拿点去，要做我们一定要做的好，才会卖的好啊。”林文山很是赞同的点点头，说完就拿了一个簸箕，各种都装出去一点拿去给林梓晴叔公家了。

    等到院子里的人都尝过一遍后，大家都说味道很是不错，林文山放了心，决定先把三哥家的葵花籽和花生都收购了，然后在去城里批发一些西瓜子跟榛子回来。

    过了两天，一切都准备好了，林文山就让谭丽蓉就把炒好的干货小部分摆摊到市场街卖，大部分林文山带去城里农贸市场里卖。

    因为本地人是真的很喜爱吃这些，所以销路不错，第一天就卖出去一百多斤，这大大加强了林文山的信心，他决定在多批发点生瓜子跟榛子回去。

    人手不够，他打算把三嫂也叫上帮忙炒，再让三哥的大儿子林建明烧火，林建明虽然年纪只有十三岁，但是人高马大，力气倒是很大，到时候可以跟自己一起到市里来卖，东西都挺重，也让他帮自己抬抬手。

    林梓晴的第一个主意总算是获得不错的成果，她很开心，觉得自己的小建议终于能够帮上爸爸妈妈的忙了。

第十章六章 腊月

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】

    这样几经挣扎竟然让伯父他们足足五个大男人有些按不住的感觉，旁边站着的杀猪匠也没有看着，一刀就从脖子穿了进去，猪脖子下面接了一个搪瓷盆是用来接猪血的，里面放好了盐，因为大肥猪的使力挣扎，杀猪匠脸上溅了不少血，满面的血点，看起来有几分恐怖，再加上那把抽出来之后带着热血的长长杀猪尖刀，还是很吓人的，幸好林梓晴的心里年龄是成人，要是真的小孩子，要给吓到了。

    杀猪血被谭丽蓉拿进厨房，稍做清理，放进大铁锅里蒸煮。

    天井里放着一个三伯父家做的大木桶，直径有2米多，是专门用来杀猪后烫猪毛的。几人合力抬着大肥猪向大木桶那里走去，木桶里放好了滚烫的开水。桶的后方林文山放了一个大木板，有点眼熟，好像就是自家放谷子的房门啊……

    大肥猪就放在上面，两个人开始用力刮起了毛来，一阵“唰唰”声。刮完猪毛，杀猪匠就开始宰猪，砍掉头，分开肚，拿出猪杂，然后吊在大厅里一个垂着的大钩子上，开始分肉了，猪肉按五指宽一长条肉割下来，一扇排骨，跟两只猪脚卸下来装在平时装稻谷的大竹筐里面，等下要是吃不完的，可以用坛子腌制起来。

    杀猪匠只分解了一半出来，另外一半是要趁早运到市场街上去卖的，这条猪还真不是一般的肥，有四指的膘，不愁卖不上价。

    三伯父跟林文山加上杀猪匠几个人把半扇猪肉放进大竹筐里，然后就拿着一杆长度有1米5的大秤，秤好后，三伯父报了数，”好家伙，这猪养的肥，一百三十六斤，这是半扇肉，要是全部加起来得三百多斤，文山，你怎么养的，都给猪吃什么了，一年就养这么大。“这个时候很多人家养的猪并不能长到两百斤，难怪有此疑惑。

    ”我是看了书，按书上养猪方法养的，每餐给猪加了半勺猪饲料，饲料是去市里饲料公司店里买回来的！“林文山笑着回答。

    ”吃了饲料的猪长这么快啊，下次我也去买点！“站周围的人都附和着，这个时候的人还不知道吃了饲料的猪虽然长的肥，但是肉质不如纯吃猪菜长大的猪，大家平时吃的都没多少油水，只认为猪长的肥，肉就是好。

    时间过的很快，天已经有点光亮了，厨房里开始传出几个人蒸饭做菜的声音，今天这是杀年猪，需要请自己家的爷奶叔伯们都过来吃杀猪饭，林文山杀猪早，在接下去轮到伯父他们几家，住一个院子的人家也是要杀猪的，这个月大概有十几天都是有杀猪饭吃的了，最开心的大概就是小孩们了。

    早上6点多，饭菜都做好了，人也陆续到齐了，谭丽蓉开始喊林梓晴起床，打开她的房门，发现林梓晴早就起床了，她就把林梓晴带去洗脸刷牙了。

    院子里的大厅摆了五张圆桌，坐满了人，大家兴致很高，小孩们更是笑的满口见牙不见眼，桌子上已经摆满了古镇特色杀猪菜。

    杀猪菜由猪肉、猪肠、猪血、芹菜、青蒜、豆腐、红辣椒等烧成，香、咸、鲜、辣，口感甚是丰富，美不可言。一大盆的红烧猪脚，跟一大盆的青蒜炒排骨，桌上的猪肝汤，汤里加了松菇末，色泽金黄，香气缭绕，名唤“黄金汤，味道很是鲜美。今天的干饭也是香喷喷，极美味的。不同于后世电饭煲里焖出的米饭，大木桶蒸的大米饭，饭粒儿膨松有嚼头，还透着杉木清香。

    一上桌，大家就都顾不上说话，一个个碗里堆着满登登的菜肴，忙不迭地用菜下饭，一大家人聚餐，情谊融融。

    腊八也过了，这些天的杀猪饭还没轮流吃完，林梓晴她们也放寒假了。

    转眼到了腊月二十，这天的天气好，院子里的女人们，开始把家里的木质锅盖，饭桌，板凳，都拿到天井里刷洗，洗好后就放到外面晒得到太阳的地方慢慢晾干。等这些做好，家里也就要开始大扫除了。小年一过，大家基本就不会在做什么事，忙着准备过年用的东西。

    就在大家做着年前的准备时，在市里上班的大堂叔林文忠回来了，提着大包小包的过年礼品。

    跟着他一起回来的还有一位打扮的很时髦的女人，她穿着一件深褐色羊毛的大衣，领子是狐狸毛，下面一条紧身裤，精致的小羊皮靴子，身材高挑，有1米68。她的发型烫着这个时代流行的大波浪卷，脸上的眉毛修的很精致，唇上也涂了口红。

    这一副打扮，打她一从古镇的城门过来到大院这里，就吸引来一群好奇的人，有女人也有小孩，都想看看是谁家来的客人。

    “这是林德望家的大儿子，看样子是带女朋友回来了！”院里的人都出来了。

    ”这是要回来见父母，大概是要订婚吧！“有个跟着进院里的隔壁邻居家的婆婆，好奇的问站旁边的李家媳妇。

    ”肯定是了，这个时候带回家的，八成是为了婚事了。“李家媳妇拿着瓜子边磕边说

    ”这林德望的大儿子就是能干，看这姑娘的样貌气质倒像是当官家的小姐！“又有人插了句

    ”也许是在城里当大老板家的闺女吧，看那身打扮，要花不老少钱，啧啧……“这是带着羡慕语气的李家闺女

    一大群人七嘴八舌的在那议论起来。

    林文忠把东西都放在父母房门口里侧，就被一圈好奇的人围着，不停的问东问西了。

    叔公一家也很是热情，开心的招待着大家，干脆就在第一个天井院里摆上两桌，倒好开水，拿出瓜子花生给大家吃。

第十七章 堂叔

    天才壹秒記住『奇书网 』，為您提供精彩小說閱讀。

    林梓晴听到前院里热闹的声响，她走出房间往前院里看去，只见到两个人坐在一张桌子的中间，四周的大人们都在热切的商谈着什么，小孩子在周边追逐嬉戏，地上都是瓜子花生壳。她走近一看，就看到了年轻时候的大堂叔跟大堂婶。

    林文忠只比林文山小一个月，是白鹭市大学毕业的，今年二十七岁，在市国企单位上班。

    他身材挺拔、面容俊秀，带着一副考究的金丝边眼镜，穿着笔挺的西装，显得温文尔雅、风度翩翩。这位大堂叔是林梓晴父辈中最能干的一位，林梓晴知道，再过两年，改革开放的脚步到了她们这里后，林文忠就会辞职下海经商，并且在二十年后成为整个闽西北地区数得上号的富商，成为了集团董事长，还担任了商会会长。

    前世，在林梓晴妈妈还没离开前，他们家跟这个堂叔家关系还是很亲近的。因为林文山跟林文忠从小一起长大，又是堂兄弟，更在一个学校同桌三年，可以说是一起穿着开裆裤长大的。后来，叔公一大家子也都搬到城里去了，来往就变的疏远，等到林梓晴的家境过的很破落时候，两家也就没有怎么走动，只有正月拜年跟清明节能见上一见，见了也不怎么说话。

    正想着以前的事，一个温和磁性的声音在她耳边响起

    “晴晴，你站那里发呆做什么，来给叔叔看看，小晴晴长这么大了，我这两年没回来，你都长高了不少，就是太瘦了。”

    林梓晴慢慢的回过神来，看到林文忠已经走到了她面前，正低着头跟她问话。

    林梓晴乖巧的，用孩子特有的甜甜的童音回答“文忠叔叔太帅了啦，我好久没看到您，都被您惊呆了！”

    说完还害羞的低了低头，现在她的头发已经长到了耳际，伤疤已经看不出来了。

    “哈哈，你还懂什么叫帅了啊，这小嘴甜的。”说完还用手揉揉她的小脑袋，周围的亲朋也都哈哈大笑起来。

    “我说的是真的！”林梓晴的心里真是这么认为的，前世的时候，她都把男朋友的样貌定为了要按堂叔的标准来找。

    “晴晴上小学了没啊？读书怎么样？”林文忠温和的笑着问

    “我也想去上小学呢，小学一年级书上的东西我都会了呢，可是我太小了，爸爸妈妈不让去！”林梓晴眨巴着大眼睛，一脸控诉的表情说着。

    “是吗？晴晴这么厉害了啊！”林文山装出一脸不相信的神色看着她

    “嗯，我很厉害的。”林梓晴扬起小下巴一副骄傲的样子道

    一旁的叔婆抓了一把花生放进林梓晴的衣服兜兜里，笑着也说了一句

    “晴晴很聪明的呢，还天天跟对面的黄丰一起学习呢，作业都是去他们家一起做的，听说还去隔壁谢家找谢老师夫妻学书法绘画呢，晴晴是很棒！”叔婆夸了夸她，并且把她楼进怀里。

    “那我倒是要看看，晴晴怎么个厉害法哦！”林文忠认真的看着林梓晴说道

    林梓晴立刻就屁颠屁颠的去拿她的本子过来，再塞到他手里，一脸希翼的看着她堂叔

    林文忠拿过本子，仔细的看着小侄女的字，“呵呵呵呵，我们家的小晴晴可真是厉害呀，看看这字，写的真好看。喔，这些算术题都到了几百以内了，厉害，晴晴真棒！”旁边的小堂叔林文成也好奇的站了起来，凑近脑袋看了看，不时点点头。

    林梓晴立刻傲娇了，小尾巴都要翘起来了，笑靥如花得意洋洋的看着他们。

    “好好好，晴晴这么乖，过年的时候叔叔给你包个大红包哈！”大家又是跟着一起大笑起来，气氛一时很是其乐融融的。

    林文山提着一大篮子的芥菜进院子时，林文忠正好看到，他很是热情笑着的走到林文山面前招呼

    “文山，你去摘菜了啊，菜种的不错啊，呵呵好久不见了，你还是老样子嘛！”说着还用手拍拍林文山的肩膀。

    “喔，文忠你回来了，什么时候到的，你小子混的不错啊，你看看这身打扮！”林文山笑呵呵的，把菜篮子放地上，还把手在衣服上擦擦，单手捶了垂林文忠肩头。

    “上午刚回来。”林文忠朝坐着的女朋友陈爱珍招了下手，陈爱珍就从桌子那边走了过来

    “来，我给你介绍一下，这是我女朋友，我们以前是大学同学！”林文忠搭着陈爱珍的肩膀介绍道

    “喔，不错啊，带女朋友回家了，很漂亮！”林文山看了一眼陈爱珍，笑呵呵的打趣。

    “谢谢夸奖，文山哥是吧，你好！我叫陈爱珍，第一来你们这里，镇上看起来还是很不错呢！”陈爱珍腼腆的微笑，朝着林文山打招呼

    “你好，你好！你看今天也不知道你们回来，也没准备什么，等下补上哈！”林文山尴尬的笑笑

    “你太客气了，哈哈，我这次回来就是打算过年就商量下我跟爱珍订婚的事，到时候，你可要来帮我做菜哈哈！”林文忠笑着捶了下林文山的胸口说

    “一定一定，你太抬举我了，我也只是能打打下手，还是要请几个老师傅来的，做订婚酒席，靠我一个人可是做不了啊！”

    “行嘛，文山咱也好久没见了，等下午叫上大哥他们，晚上咱们好好聚聚，不醉不可以下桌，就这么说定了，哈哈！”

    “好，我先忙去了，等下，下午来找你！”林文忠说完就提起菜篮子先回自己那了

    林文忠跟陈爱珍转过身来，回到座位上，看到林梓晴还站在自己母亲那，朝着林梓晴招招手说

    “晴晴，你跟我过来，我这里有从省城带回了的一些点心，你拿回去吃。”说着林文山起身走到自己家房门口，朝里拿出一包点心递给林梓晴。

    “谢谢叔叔！”林梓晴刚要笑着接下，旁边正在玩的三伯父家的小堂哥林建兵马上冲了过来

    “文忠叔叔，我也要一包，我也爱吃点心！”说完就用双手抓住那包本来给林梓晴的点心。

    “好，那这包先给你，看我，我再拿几包出来，大家都有份，都有份！”林文忠赶忙把放在房里的几大包点心都拿出来分给了几个侄子侄女，院子里住的小胖子跟他妹妹也分到了一包，旁边邻居家的几个小孩都用羡慕的眼光看着她们。

    晚上六点的时候，前院里用竹竿架起了一盏大灯泡，叔公一家在前院大厅里摆上了六桌，小辈第一次带女朋友见家长，一般都会把自己家亲戚全都叫在一起吃饭。大家围着坐在桌子边上喜笑颜开，小孩们看着桌子上摆满的菜，口水都忍不住往嘴里咽下去。

    林梓晴坐在自己位置上，朝饭桌上打量了一眼，今天这些菜真是够丰盛的啊，上面的菜都用青瓷大碗装着、有红烧猪蹄、游浆豆腐烧大肉圆子、红烧番鸭、清炖草鱼块汤、爆炒鳝片、田螺塞肉、红烧鲤鱼、糖醋排骨，豆芽炒小肠，红烧肉炖圆鸭蛋，还有两道青菜。这么多好菜就是平时过年也吃不上，下了一番血本，看来叔公一家很是重视这次刚见面的未来大儿媳妇。

    随着叔婆一声“开始吃饭了。”林梓晴这一桌坐着的都是堂兄弟姐妹，大家话都不说一句，只管把菜夹到自己碗里满满登登，大口大口的吃菜，哪有平时的咋呼劲。

    隔壁坐着的大人们也开始边吃边聊了起来，有不少亲戚都好奇的跟陈爱珍聊天，话里话外说的都是打听姑娘是做什么的，家里什么情况的，陈爱珍只是低头优雅的吃着饭，几乎只是笑笑，很少开口。

    这一顿酒宴，从晚上6点多一直吃到了晚上近9点。女人们开始收拾桌子，林文山他跟林文忠家里几个堂兄弟还在那里喝酒划拳。

    亲戚们也都得到了自己想要知道的情况，有些住的稍微远的就先回了家，只留下林梓晴爷爷这一房的伯父姑姑们，大家商量着需要准备些什么东西，叔公找了黄历看日子，决得在正月初六给林文忠他们先摆订婚酒，再到明年五月一日请结婚酒，这边事情就先这么拍板了，一切还要等女方的家长见过面后商量了在决定。

    几个小孩们都去小胖子家看电视节目，大点的人又开始打扑克，看来是准备打个通宵的节奏，一个晚上大家的心情都很兴奋，开心……林梓晴也很开心的回自己房睡觉去了。

第十八章 过年

    天才壹秒記住『奇书网 』，為您提供精彩小說閱讀。

    腊月二十五的下午，叔公家在省城上大学的二儿子林文斌、二女儿林玉仙、跟参加了工作的大女儿林玉昭一起回来过年了，大女儿不但带回很多礼品，而且还带回来一台18英寸的熊猫牌彩色电视机。林梓晴记得在前世，自己10岁时在叔婆家搬家的时候，这台电视机就留给了她们家。

    这可把附近住的人家都给惊呆了，彩色电视机可是个稀罕物，好多人都没看过，所以回来后的那天晚上院里又是热热闹闹的。大家伙吃完晚饭，都拿着板凳排排坐在叔婆家房门口看电视，倒是消耗了不少叔公家的瓜子花生存货。

    林文山的炒干货生意也做的不错，只做了不到两月。刨去成本，居然有两千三百多，不过这是年底，家家户户都要准备多些拿来自家吃跟招待客人的，平常可没这么好的销路。

    林文山分出八百拿给了三哥家，剩下的也没交给谭丽蓉，他心里乐开了花，打算好好购置一些年货，“得亏了自己家女儿的主意，应该多给她买一套新衣服！”

    第二天，一家四口都去街上买年货，路上也有好多人在走，一拨一拨的，看来都是去添购年货的，大家都是有说有笑的往街里走。

    这几天的街上，是人最多的时候，因为古镇里的商铺多，东西多，价格也公道，不只住在古镇上的人，隔壁乡都有不少人来这里买。街上全是人，平时就算是比较多人的市场街，现在人挤着人，这头望不到那一头，而且空手的少，都大袋小袋的买，甚至有拿独轮车出来办货的人。

    林文山手臂上挂着一个菜篮子，还抱着林梓晴，带着一家四口用力的从人群里挤进去，打算先去市场街中间的服装店给买几套衣服。

    “这么多人，早知道我上次就该去市里的服装店里买几套衣服回来，又怕我买的不是太合身，想想镇里的也不会比市里贵哪里去！”林文山把抱着的林梓晴从身上放在地上，大大的喘口气说着

    “说的也是，明年我们买年货就到市里买点回来算了，镇上的街就这么点路，人多是挤的难受。”谭丽蓉也很是赞同，主要是今年卖干货赚了点钱，说起话来也有了点底气。

    ”看，这里新开了一家好大的服装店！“谭丽蓉看到平时卖衣服的店铺对面开了一家3开间的新店，就往那走进去。

    “林梓晴。”刚进服装店里面，一个女孩子就走出来喊了她一声

    林梓晴从声音传来的方向瞄到两个挽着手的女孩子，她看了一眼，其中一个，原来是谢微微，另外一个女孩子梳着高高的马尾辫，而且穿着一身毛呢的红色格子裙

    “你也来买衣服啊。”林梓晴跟谢微微打招呼

    “哎，没，这是我同学家开的店，我来找她玩，喏，就是我身边这位。”谢微微拉着自己身边女孩子的手给她介绍说

    “呵呵，你好啊，我叫赖敏茉，我听说过你，听说你很聪明呢，这么小就学那么多东西！”说完，这女孩还伸出一只手来直接就握住林梓晴的手，一副自来熟的模样。

    “唔，哪有那么夸张，呵呵！”林梓晴尴尬的笑了笑，她转过头去看到自己家人在另外一边挑选着衣服，

    “我要过去我妈妈那里了，有空我们再聊！”

    “哎，这是我家开的店，你要买衣服，想要什么样的，我给你介绍啊!来来，到这边，这边是儿童服装区，我跟你说我眼光很好的哦！“赖敏莉没有放开林梓晴的手，还拉着她走到专卖儿童服装的地方

    林梓晴不好意思的对赖敏莉笑着说：“不了，我还是到我妈妈那里吧，我都听我妈妈的，她给我买什么就买什么！“林梓晴说完就转身往自己家人那里走

    “哎，别走啊！“赖敏莉有点不甘心的喊

    “别喊她了，可能她妈妈不会给她买这么高级的衣服，这新出的童装可不便宜，怕是买不起的！“谢微微小声的跟赖敏莉说着

    “哦，那我们出去逛街去吧，老在自己家店里也不好玩。“说着就挽住谢微微的手走出服装店，谢微微走到门口了还扭头看了一眼林梓晴她们。

    林梓晴一家买好了衣服，再往街尾的农贸市场去买过年用的菜，鱼和肉这些不用买，爷爷奶奶家起鱼塘时留着几尾，肉家里也有，足够了。鸡也不用买，林玉梅送了一只公鸡来跟几个大冬笋。

    所以林文山大方的称了几斤牛腩，好多年没吃红烧牛腩了。后来林文山又看见了一个卖山羊的，林文山特别喜欢吃羊肉，可是平时吃不起，一直也想买点羊肉回来吃吃。特别是胡萝卜炖羊肉，他走过去跟老板说要一只山羊腿。

    谭丽蓉看到了，觉得羊肉有些贵，一把把羊腿抢过来，递还给老板，“老板，这个我们不要了。”

    老板有些不乐意，“你看你这，我其他人都没招呼，就和这个小伙子讲了半天，都讲好价了，你就说不要，这样说不过去吧。大过年的，大家都图个高高兴兴。”

    谭丽蓉说，“我闻不来这个膻味，不爱吃这个。”

    林文山有点不高兴，憋着没开口。

    林梓晴看了眼自家老爸，拉了拉谭丽蓉的衣角“妈妈，羊腿很好吃的，叫爸爸照着菜谱里的做法，做一道味道不膻的，而且冬天吃羊肉很补身体！妈妈就买了吧。”

    谭丽蓉一看自己女儿都开口要了，就点点头同意了，一大只山羊腿有四斤多，要二十多元钱，谭丽蓉又有点肉疼了。

    不过想了下既然他们父女俩个都喜欢，也就付了钱。

    接着他们又买了点粉丝、鱼丸、鸭蛋还有一些佐料，买了几包果脯，还买了一挂鞭炮，跟香烛。买好了，一家人就高高兴兴的回了家。

    到家的时候，院子里李家人看了过来，李家的女儿秀莲大声说了句“喔，文山，看来今年家里过得不错了，卖瓜子，赚了不少钱吧，买这么多的好东西。”

    李家大媳妇看了看篮子也说，“是啊，你们买的这些都挺好的。”

    “哎，都是些不值钱的东西，哪像你们，都是捡贵的买。”谭丽蓉应付道，说完就拉着家人走到自己住的天井院里。

    快过年的这几天，大人对孩子也宽容了许多，很少骂，更不会打，大过年的如果孩子在家里哭哭啼啼的，兆头也不吉利，所以这几天，小孩子是最开心的，吃好喝好玩好，做了错事父母还不会责骂。

    不知不觉，就到了年三十，在林梓晴的记忆中，年三十，在她十几岁的时候都是孤独的，也是凄凉的，她和爸爸两个人在屋子里，怎么都没有过年的气氛，弟弟很多时候都跑得个没影。

    可是现在可不一样了，林梓晴刚刚睡醒，就被妈妈的大手给抱了起来，帮她穿好新衣服，新裤子。然后牵着她的手，去吃早饭，这天早上吃的都是寻常的粥跟小菜，一般正餐要到中午来吃，吃完早饭，林文山就开始杀鸡、杀鱼。

    锅里小火炖着的骨头萝卜芋子，正冒出一股股清香，这是古镇到了过年一定要做的一道菜。

    自己家养的猪，取出来的各种大骨头，本地的冬萝卜，跟红芽芋子，炖出来的汤那醇香鲜美，是后来在超市里买来的材料做的都比不了的！

    老话也说，“冬吃萝卜夏吃姜，不用医生开药方，”所以古镇的人家几乎都会种上一些萝卜，芋子煮好后，软糯香甜，味道很赞，老人跟小孩子都喜欢。二十年后，林梓晴吃过的都比上现在这个时候做的味道。

    厨房林梓晴可帮不上什么忙，所以到了贴对联的时候，她就跑去看叔公写对联去了，因为现在的对联都是自己家买上些红纸，自己写，叔公林德望写了一手好字，所以，每年的对联叔公都写好几幅。

    叔公写好后，晾干墨迹就给林梓晴家拿上了一幅。

    林梓晴看了看，上联：春归大地人间暖，

    下联：福降神州喜临门

    横批:福喜盈门。

    字写的真是不错，这都是要几十年的功力，自己要是也写上十几，二十年，希望字也能这么好。

    总算忙完了，林文山把自己爸爸妈妈还有叔叔婶婶给请了来，再叫上三哥一家。晚餐就轮着到三哥家吃。

    林梓晴的爷爷林德森跟奶奶梁礼美坐在上座，看着桌上那么多碗菜，林梓晴的奶奶笑的嘴巴都合不拢了，眼看着儿子家的日子越过越好，也不像以前那样紧巴巴的，说起来，今年可是过得最富余的年了，几个媳妇都给她们买了新衣服，想到这里，她的脸上的笑容就更是灿烂了。

    一顿饭吃的都很高兴，因为晚上还要继续去三伯父家吃，中午大家也就没喝太多酒。

    到了晚上三伯父家跟叔公一家合在一起吃的饭，晚上人多，更是热闹，院子外面也响起了噼啪噼啪的鞭炮声。大人们喝酒划拳。

    小孩子们早早吃饱下桌，男孩子就喜欢到院子前面放几个鞭炮，都是一颗一颗的，用长香点着，玩得不亦乐乎。几个女孩子端着板凳就坐到叔婆家门口看起电视来。

    春节联欢晚会开始了，林梓晴对这个几乎没有什么印象了，虽说以前她不怎么看这个节目，但是现在也没什么其他娱乐的，她倒也是蛮有兴致的看了起来。

    今天晚上大伙基本是不会睡觉的，虽然古镇这里是没有守夜的风俗，但到了晚上十二点大人们都会在外面放上一长串的鞭炮，放完后就该给小孩们压岁钱了。当然也有熬不住困的，早就睡觉的，大人就会把压岁钱放小孩子枕头底下。

    这一年林梓晴居然收到了十元的压岁钱。前世在林梓晴不到十岁的时候压岁钱基本就是五元，弟弟只给两元。

    林梓晴笑了，心里想，看来现在家里比前世的时候过的好一点了，也许以后会更好的，那些让自己深深的埋在心里的痛苦往事也许不会发生了吧。

第十九章 拜年

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】

    林梓晴被叔婆喊过去，塞给她一个红包，还摸了摸她的头。林梓晴乖巧的说，“叔婆新年好，谢谢叔婆的红包，叔婆真好。”就把红包揣在兜里了，因为当面拆红包是不礼貌的行为。

    出了门，林梓晴就把红包交给了谭丽蓉，谭丽蓉打开看了看，里面有十六元钱，林文山也看见了，说了一句“你叔婆还是最疼你，长大了要知道感恩。”

    “好！”林梓晴听话的点头。

    到了聚奎塔烧完香，塔外有镇子里的照相师拿着相机兜揽生意，林文山付了十元钱，照了几张。

    初一的时候，古镇上的居民是不去谁家拜年的。所以一到了初二这天，家家户户就开始准备起来，这天做女婿的是要去岳父岳母家先拜年的，谭丽蓉的娘家不在这里，所以初二林文山决定带上林梓晴去隔壁村子的三舅兄谭同贵家拜年。

    林梓晴有点不太乐意去，最后林文山带上一袋子东西，里头还装了两瓶酒，还是只带她一个人去。

    前世的时候，林梓晴对于三舅，有一件事她记得很清楚。那年妈妈离开了她们后，林文山带着她跟弟弟去三舅家，三舅不但把她们赶了出来，而且还不允许她们在去他家找他，两家断了来往，这个事林梓晴也还能理解，毕竟自己爸爸有错在先。

    但是后来整个镇上都传出了林文山是个“窝囊废”、“吃软饭““打老婆“的流言……弄的林梓晴一家在镇上抬不起头，林梓晴每天被人指指点点，在学校的日子也很不好过，这事不用想也是三舅干的，所以那个时候的她一提起自己的三舅都是带着怨恨的。

    林梓晴的三舅家，住在属古镇管辖的“鹿下田村”。从古镇东门大桥过去的一条马路往前走大概四公里远，平常大人走路需要四五十分钟，今天出来的晚，林文山拿出家里的“凤凰牌”自行车，决定骑车去。

    这款自行车之28加重，前面有根杠，林梓晴就被放在这里，幸亏穿的是棉衣裤，要不坐久了，屁股生疼生疼的。

    林文山怕冷到林梓晴还给她带上一个可以套住嘴巴脖子的毛线帽，他把自行车骑得飞快，不到十五分钟就到了林梓晴三舅家。

    谭同贵家就在村口，是用青砖水泥盖起的五间平房，林文山带着林梓晴走到房屋门口喊了声“三哥在吗？我是文山，来给您拜年了！”

    屋里的三舅妈王宝金听见声响，抱着才八个月大的小儿子走了出来，她热情的招呼“他妹夫来了，快进屋！”

    “三舅妈过年好！”林梓晴乖巧的喊了声

    “好好，晴晴都长大长高了不少。”王宝金对林梓晴笑笑

    “不用了，嫂子，我自己来，你抱着孩子不方便，怎么没看见谭瑞华？”林文山放下东西，走到一边的四方桌那，倒出两杯开水。

    “大娃，他去村里他干亲家去了，中午吃饭时回来。”王宝金用手轻轻摇了摇小儿子。

    “呵！小宝贝，给姑父看看！”林文山用手指逗逗王宝金怀里的孩子，孩子长的白白胖胖的很可爱。

    “起名字了吗？”

    “还没起，现在就叫“二娃”，等满一周岁在起。”王宝金抱孩子抱累了，坐到靠背椅子上歇歇。

    聊了半个多小时，林梓晴的三舅也买东西回来了。

    林梓晴的三舅在市水泥厂当销售科长，人长的很富态，肚子都有点微微鼓起来，在这个就连当老板的都是瘦子的年代，谭同贵看起来还是有点特殊的。

    “文山你来了，吃过早饭了吗？”谭同贵进屋就看见了林文山，他拿出一包“红牡丹”香烟，抽出一根递给了林文山

    “吃过了，这不带晴晴来给您拜年了！”林文山接过香烟，点上火，抽了一口。

    “这大半年我都忙，也没抽空去看看晴晴，现在怎么样？伤都好了？”谭同贵坐在椅子上随意的问了问。

    “都好了，什么事都没了，现在晴晴还挺聪明的！”林文山乐呵呵的回道

    “那就好，中午我们喝几杯，我今天买了一斤炸花生米，我跟你说，喝酒还是要配这个，那滋味……”谭同贵的酒量很大，林梓晴曾亲眼看过他一个人喝了两斤“黄华山”米烧。

    午饭吃完后，林文山准备告辞，他拿出两个红包给俩外甥。临走时林梓晴的三舅妈也塞给她一个红包。

    一回到自己家，林梓晴就躺自己床上睡觉去了，她觉得自己今天好像没控制好自己，脸上有时候会露出一丝丝对三舅怨怼的情绪，这不好，事情还没有发生，自己这样给自己压力，真怕一个不好，自己忍不住爆出一句不好听的话，别把自己家人吓住了。

第二十章 元宵过后上门的糟心小叔

    天才壹秒記住『奇书网 』，為您提供精彩小說閱讀。

    林文忠的订婚酒席摆过后，林文山跟谭丽蓉在正月初八又开始炒制了少量的干货，只放在古镇的市场接售卖，有一些走亲戚拜年的人尝过好吃了，也会带点走。

    而林梓晴正月这些天的中餐和晚餐都是周转在亲戚家的拜年酒席中度过了，小孩子们各个都吃的油光满面，半个月下来肉也长了两斤，林梓晴的手臂也不那么像跟柴火棍了。

    林梓晴走在路上，远处，还不时传来鞭炮声，来来往往都是提着礼物走亲戚的人，还有不少满脸通红，一看就是喝酒喝多了的，嘴里叼着烟，耳朵上还夹着烟的人男人三五成群围在一起说话、打牌的。

    “啊！”

    林梓晴惊了一下，跳到远处，原来是个别捣蛋的小鬼拿着颗鞭炮扔到自己的脚下，拍拍胸脯，挽了挽耳边的头发。

    却又发现这些小鬼又拿着颗鞭炮扔到别人自行车轮子中，嘴巴还“轰”的一声做出轮胎破裂的声音，当有上当的人下车查看时，就引起一阵大笑，然后迅速的跑掉……

    元宵节到了，这天，古镇家家户户都在家里包“包糍”。

    “包糍”状似水饺，包馅所用之皮不是用面粉做成的，而是用大米和“水曲”做成的。

    早上吃过早饭，林梓晴的本家亲戚就集中在三伯父家住的中院子里，男人忙着揉米团，女人就开始捏”碗”，大一点的小孩就“装菜”，中途也有小孩子忍不住就拿了一个刚包好的就往嘴巴里塞。

    这个时候的人都很会吃，一个人吃十几个是一点问题也没，有的会吃的能吃上三十个，所以大概要做上一千个才够。

    大大的竹蒸笼上放好了洗干净的绿色松针，包糍按着八字形已经摆好一笼，一笼大概有六十个。

    林梓晴看着这么热闹的景象，想想后世已经没人再一大家子亲手做这个了。整个市里大大小小开着的“古镇包糍店”，想吃就去买上一小笼带回家，她切身体会到，现在的春节，就连空气里，也弥漫着过年的味道。

    以后在平日里就比小时候过年吃的好，穿的好，家里即使不是过节也能吃到小时候吃不到的东西，吃腻味了，也就没了那个感觉。衣服太多了，也就对能穿上件新衣服没了那么大的期盼，

    她对小时候的春节的怀念，或许主要是怀念当时的那种欢愉快乐和满足感，也或许是想起了自己十几岁后那些压抑，凄苦。又无处发泄的日子。到了过年过节都不敢再踏进古镇的这条路……

    不过，林梓晴对这个自己重生后，过的第一个春节还是很满意，很喜欢也很开心。一眨眼，就要开学了，林梓晴是真的不想再去幼儿园上课了，她宁愿是整天写写画画，也比跟着一群小朋友做游戏，唱儿歌的好。

    林文山在上学的这事上可是半点情面也不会讲，林梓晴只能每天都去幼儿园报道。

    这几天林梓田就先让叔婆白天带会，林文山跟谭丽蓉一起去街上卖货，最近，镇上有人看到他们炒干货的生意还可以，也有学着炒的，有些手艺好的，倒是炒出来的口感也不错，市里的生意忙着过年林文山也没接，既然镇里都有人会炒了，市里肯定也会有手艺好的师傅做出了口味好的炒货。谭丽蓉的生意不如正月时候好了，她有点着急。

    林文山倒也不介意，想着马上开春了要农忙，地里的活也要开始做了，真要一心做这个，靠镇里的购买能力是不行。

    这天林文山他们卖完货回到家，俩个人商量着要不要等钱赚得差不多了，自己家能不能先买辆小三轮车，等到了农忙季节，谭丽蓉又要开始做以前的吃食，一个人要带上这么重的东西去街上也不方便了，再说儿子也不能老让婶婶看着。

    “五哥，五嫂你们回来啦？”刚进院子，就听到一个略带讨好的声音，来者就是林梓晴的小叔林文军。

    他来干什么？谭丽蓉心里一突，准没好事，这个小叔可是很会闹腾事的。只不过因为他最小，小时候生病留下了后遗症，林梓晴的奶奶对他很是愧疚，所以一直很偏疼他。

    谭丽蓉拉了下林文山没让他先开口。

    “哎呀文军，你怎么来了？我正想去公公家一趟呢！你这是来找文山有什么事？”

    “是这样~~这几天我听说你们做炒干货赚了不少钱了，哥，有这么好做的买卖，怎么不带上弟弟我啊？连三哥家的建明那半大小孩你都带上，他能干的，我都能干啊，我怎么说也是大人不是？哪，建明那小孩给你干两月活，给了八百，我给你干活，不算两倍，一个月只要五百怎么样？”林文军搓着两手一副理所当然的样子。

    哟！把狐狸尾巴给露出来了！

    谭丽蓉又恨又气，一双漂亮的大圆眼睛简直要喷出火来，五百，想抢劫还是咋的，那是单独给侄子八百吗？那不是还有三嫂吗？半晌，才收拾好情绪的谭丽蓉微微笑着，不好意思地抬着头说

    “那怎么好麻烦文军呢！现在我们也都没有到市里去卖货了，这不就是随便炒了点拿去街上卖卖而已。”

    林文山认真看着林文军说：“文军，你要是为了这个事，那我告诉你，我们现在没打算只做这个，家里还有五亩田要种呢，马上开春了，就要播种，育秧。地里的活都忙不完了，你也别惦记这个事了，在家帮着老头老太种好地就行！”

    “那我这就回去了啊！以后要再做什么生意，叫上我啊！”一听见说没有给他活做，这好处半点没有了，林文军忙不迭地就走了。

    “你这个弟弟啊，他又从哪里打听了这些事，有点便宜就想占，啊！你说说，我们刚结婚的时候，你妈才给我家两百块聘金，给的一辆自行车，他看上，他就闹着要自行车，不给就满地打滚啊！”谭丽蓉说着说着就红了眼睛。

    林文山略带羞愧的看着自己老婆没吭声，谭丽蓉还再想说点什么。这时，林梓晴放学回来了，谭丽蓉就没有再做声。

    林梓晴一回来就看到自己爸妈脸上不快，连忙问道:“怎么了？你们俩人不会是吵架了吧！”

    谭丽蓉没好气地瞪了自家老公一眼，“没事，我们没吵架，晴晴放学回来了，先去做作业吧，我等下收拾下就做饭！林文山你去把你儿子抱回家！”说完就噔噔跑进厨房去了。

    剩下一脸狐疑的看着自己家老爸的林梓晴……

第二十一章 生意 上门

    天才壹秒記住『奇书网 』，為您提供精彩小說閱讀。

    清晨的太阳冉冉升起，古镇的村民在太阳还没有升起的时候就已经下地干活了，林文山家里有五亩水田，只有他一个劳动力，地上的活很多，所以早上一吃完早饭的时候林文山就准备下田地了。

    “爸！你等下。”林梓晴叫住了刚要出门的林文山。

    “你怎么这么早就起来了，怎么不多睡一会？”

    “我不睡了，已经天亮了，噢！对了，爸爸我昨天在看电视的时候，电视上有广告卖的一些吃的都是一包一包的，我们家的干货也可以都一小包一小包的包装好，隔壁谢老师的弟弟正在用压制机压制薄膜袋子，你可以去问问他帮着做薄膜袋子多少钱，我们要给我们家做的干货起个名称了，然后我们把炒好的干货包装袋里面写上我们做的干货的名称，还有联系人。”林梓晴昨天晚上听到谭丽蓉跟林文山抱怨现在干货生意不怎么好，也有人开始跟她们家竞争了，现在这样，卖吃的商品除了要做的好吃，包装跟广告也是很重要的，而且现在开始做效果还很好，但是这个主意只能推脱说是电视上看到的。

    “嗯，这样啊，等中午回来的时候我去问下有没有，你多睡一会。”林文山应了一声就走出家门。

    下午的时候，林文山就都跟谢家的谢鸣宣谈好了，做一千个能装1斤重量的袋子，1千个半斤装的袋子，等干货都装好后，在来封口，林文山打算先用做这些，去市里试试水。

    林文山他们花了一个星期时间才做好这些事，给自己家干货起了个“好又香”的名称，现在还没有什么联系电话，只里面写上林文山家的地址。一斤装的干货比平时散装的贵上五毛钱，半斤装的贵三毛。

    这几天地里的活也要忙，林文山还没把货运去市里卖。

    这天是星期天，谭丽蓉没有出门卖货，家里家外需要收拾一下，林文山去了田地里，今天要育秧苗，先选一块地，需要水分充足的地，进行平整，然后撒上已经出芽的稻谷，在上面盖上一层细土，是搀和了肥料的细土，再用竹篾撑起塑料薄膜，四周用鹅软石压上，以保持育苗地里面的温度。

    时间还早，林梓晴挺无聊的，正想出门去找谁玩一下，这时前院子里响起一个男人的喊声

    “请问这是林文山家吗？”

    林梓晴打量了一眼，这个男人穿着一身有点皱巴的灰色西服，身上还背了个“上海牌“黑色牛皮包，耳朵上夹着一根烟。

    谭丽蓉听见了，从屋里走出来疑惑的问”你是谁？找我家文山有事吗？“

    “你是林文山的爱人吧，我是从市里来的，这不，找林文山商量点事。他在家吗？“男人呵呵笑着，没有继续走上前

    “他去地里了，有什么事你跟我说也一样，这家我也做的了主，回头我转告他。“

    “是这样的，你们家不是在做炒干货吗？这段时间怎么没有到市里卖了呢？我过年的时候呢去了趟白鹭市，带了一些干货走亲戚，觉得你们家这个干货炒的不错，想再买一些你们家炒的带走，这不要的量多些，你们又没在市里，我打听了下才找上门来的。“

    “呃，这样啊，那你快请坐，我去给你倒杯茶水！“谭丽蓉一听有生意上门马上热情的把人带到大厅的椅子那里坐下。

    “您好，还没请教你贵姓！”谭丽蓉把茶水放在客人桌面上，客气的问

    “哎，你叫我廖三丁就行，不用那么客套。”

    “那我就叫你廖老板，你这次来打算收购多少干货，需要收什么品种。”

    “就瓜子花生各来个三百斤，葵花籽跟榛子来二百斤。”廖三丁想了一会马上说，他其实这次买去，是想让自家妹夫在白鹭市开的小卖铺拿货去卖。那边周边有几个学校，销路不是问题，这个生意肯定做的起来。林文山家的炒干货味道很好，他也买过别的人做的，比不上林文山的好磕，味道正。

    “刚好，我们家这个星期炒制了2千斤干货，而且还都包装好了，我去拿几包给你看！”谭丽蓉马上回屋里面拿出几包，包装好的干货递给廖三丁过目。

    廖三丁拿在受伤反复看了下，觉得还行，这样子拿出去卖，不但方便，还上个档次。

    “你这包装好的货，跟散装的质量上是一样的吧？”

    “绝对一样，货要不好，你可以拿来退，要不你拆开来尝尝。”谭丽蓉马上就拿起一包瓜子拆开来。

    廖三定尝尝味道确实没变，放了心“你这包装好了，价格上？”

    “包装好的价格比散装的一斤贵五毛，半斤贵三毛，不过你要的量大，也不是零卖给你，这样，你就拿个包装成本费就行，价格上还比我们散装零卖的便宜三毛怎么样？”

    一千斤干货便宜三毛，就是三百，这生意可以做，不过商人逐利，无奸不商，廖三丁还想在价格上再优惠点“一斤便宜四毛怎么样？你要是同意，我这次就把你炒制的2千斤货都包圆了。”

    “三毛五吧，四毛我们就没有得赚了，我也是看你诚心找上门，才这么便宜给你，你看，做这个赚的也就几分钱，都是辛苦钱。”

    “行，那就先这样，要是这次卖的好，下次我来拿货，你要再多给我些优惠。”廖三丁满意的点点头，这个生意做成了，拿去白鹭市销售，肯定一包能转上一块。

    “这货今天就找个车运出去吧，你要等你爱人林文山回来商量下吗？”

    “不需要了，中午在我们家吃个饭，我家文山也要回来了。”谭丽蓉生意做成了，心情老好了，客客气气的招呼廖三丁。

    “不用了，我赶着回去，你这就找人帮我把货运出去吧，我跟你一起去，来得及的话，中午我就可以回到市里。”廖三丁想着事情宜早不宜迟，急急忙忙就要装货走。

    “好，你跟我一起去找师傅，把干货装好。”谭丽蓉带着廖三丁先去付家问了下，付师傅今天开车出去了，又到城门外的徐家，找了徐师傅的拖来机回来。

    谭丽蓉把林建明叫上，几个人一起把两千斤干货都装运好，廖三丁从皮包里掏出一叠千付清了货款，就跟徐师傅一起回市里了。

    等林文山从田地里回来，知道自己家的干货都卖光了，还大吃一惊，这是瞌睡遇见枕头了啊，这人一但要有财运起来，挡都挡不住，林文山乐呵呵的，决定下午去街里买点好菜回来，晚上大显身手给家里加加餐。

第二十二章 清明到了

    天才壹秒記住『奇书网 』，為您提供精彩小說閱讀。

    晚上，吃着林文山做的好菜，一家有说有笑的，林梓晴觉得今天的菜味道特别的下饭，她一个人吃了两大碗米饭，小肚子都有点撑。她拿着林梓田的小碗，开始用汤勺喂林梓田。

    “没想到啊，这一批干货居然能一下就卖掉，收获这么大！“林文山感慨的喝了一口酒，红着脸兴奋的说

    “是啊！咱们以前起早贪黑，一天也顶多赚个二十来块，人还累得半死！早知道咱们干脆就不种田了，看来做生意还是要做量大的，以前摆摊卖几个小吃食，哪有这样来钱快……这次真的是靠了晴晴出的主意，晴晴上次脑袋受伤后，我还一直担惊受怕来着。”谭丽蓉想想自己的女儿，再想自己以前每天都要辛苦的带着儿子出摊，真是一把酸辛泪，说着说着眼泪还就流出来了。

    “哎！哭什么？老话都说大难不死必有后福，晴晴这是后福开始来了，我看啊，咱们家两个小孩子都是聪明的，往后咱福气还在后面呢！”林文山赶紧安慰自家老婆，“以后啊，我就去市里卖货，你就在家里照顾两个小的好好念书，你一个女人家老是在外面也很辛苦啊，咱家要是能供出两个大学生，这以后好日子多的是啊！”

    “啊！你一个人去市里卖货，能行吗？再说家里刚育秧下去，地里的活，你想过了吗？以后田给谁帮着种呢。？你想的这么好，就你心宽！”谭丽蓉被老公一通安慰，心情舒爽了点，但是新的问题也来了。

    “嗯，我看我还是跟三嫂合作，然后叫上建明那小子。这小子，读书是没指望了，但是叫他做活，真是老实听话。至于，田地嘛，要不就给租出去，每年收些口粮够给我们吃就行了，再说家里现在也没养猪。不过你要是真在家里带孩子，改明我在去集上抓只小猪仔来。“

    “爸爸妈妈，我有事情跟你说。”照顾弟弟吃完饭后，林梓晴朝他们开口说到。

    “晴晴你又有什么事了，是不是有什么新想法？”谭丽蓉急着赚钱，连忙问。

    “妈，你别急啊！我要说的是你们收干货的事情！我觉得，咱们还是先别都在镇里收得好。”

    “那都去市里收？镇上收的还便宜一些呢？为什么不在镇上收了。”

    “你们既然要把生意做去市里了，早晚是要大量收购了，光收镇里的，有心人就会给你们涨价，生意做起来的话，镇上也就这么点大，给有些人看到，难免引起别人的妒忌。”

    “这样啊！“

    林文山听了也点点头，这人心难测，大家都过苦日子过惯了，冷不丁有个人过好了，是有点那什么……

    “还有，爸爸妈妈，你们以后可以在周末，叫上几个堂姐帮着把干货都先装袋，人手多，不用一天就干的完了，不需要再花好几天的时间。到时候给几个堂姐一些零花钱，在家里吃吃饭就行。

    “这样可以吗？会不会几个哥哥家有意见？”谭丽蓉有些不放心，不过也不得不承认，女儿说得还真有道理。

    他们一家毕竟是人少，一下需要帮手，还真不知道上哪里找可靠的。而且现在也快到农忙了，家里大人地里的活都忙不完，哪里有那个闲工夫来帮忙包装。

    这样一说，反倒是女儿的主意好，一来几个侄女现在还是小学四五年级，周末作业也不太多，都没事做，闲着也是闲着。能来帮忙换零花钱，肯定愿意，哪怕给家里添上几十块钱，大人也不会怪罪的。

    “爸爸妈妈，你们说这个主意到底好不好嘛！”

    “好好好！那明天我就去问问。”谭丽蓉捏了捏女儿挺翘的小鼻子打趣道。

    第二天，林文山把事情跟三哥家一商量，林文南很快就同意了。至于林文山家的五亩田。就跟院里李家商量好，租给他们家种，一年给八百斤粮食就行，林文山家的田地基本都是山脚下的良田，靠近河边还有一亩菜地。都是好种的地，李家当即就拍板定了下来。

    转眼就清明节了，古镇上的风俗是清明扫墓只准家里的男丁跟媳妇一起去，女儿跟孙女是不让去的。一大早，林文山就跟着林德森去山上扫墓去了，谭丽蓉跟几个妯娌忙着准备中午饭。

    院里的小胖胖王小秋奶声奶气的过来跟林梓晴说“晴晴姐姐，为什么我们女孩子不让去扫墓啊，我要是男孩子就好了，我就可以跟着他们去山上了扫墓去了！”

    林梓晴有点奇怪的问她“为什么你要变成男孩子啊，扫墓又不好玩，还要爬去山上！”

    “今天扫墓带去好多好吃的啊，要是去扫墓了，扫完了就可以吃好吃的咯！”王小秋不满的鼓着肥肥的腮帮子说。

    林梓晴忍不住捏了捏她的小脸蛋“你不去山上也有好吃的，等下他们扫墓回来就会做清明果的，到时候你就有的吃了，呐，我口袋里有花生，给你一点！”

    上午扫墓的人回来了，林文南就开始喊着要去打清明果了。

    林文南家里有一个大木甑，把已经泡了一夜的粳米跟一点糯米放进去，大锅里烧了一锅水，上面铺上架子，把木甑放在架子上，灶里烧大火蒸，蒸的差不多了还要用两尺长的气筷插上几下，通通气。

    等蒸熟了，林文南跟林文山抬着它往放在天井院里的石臼那里走，林文军拿着两个木做的半米长的锤子等在那。

    林文山把饭一大勺一大勺，舀到石臼里，三个大人就开始捶了起来。打清明果要有力气，也是个技术活，三个人也要有默契。

    一臼糍粑打好，放在一旁已经涂了些油的大扁竹框里。

    然后拿到大厅的圆桌上，几个人已经站在那里等，大家，手上粘一点点冷水，就开始用手一个一个搓成扁圆的团子，放到一个大竹蒸笼里。

    清明果，蒸软了，可以蘸着糖吃，也可以放进红烧肉汤汁里吃，还可以把他像包水饺一样，做成薄饼包上菜吃。不过可能是用粳米做的，很容易涨肚，小孩子吃上三四个就饱了。

    午饭做好了，今天做的菜都是多少带了点汤汁的。为的就是蘸着清明果吃。大家说说笑笑就坐在自己位置了，准备好好吃一顿。

第二十三章 心情有丝不爽快

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】不让自己儿子去做，这怎么行。林文南说完，他就把筷子重重的放在桌子上，酒也不喝了。

    林德森一脸不高兴，还想继续说些什么。

    一边的叔公看看气氛不好，赶紧打圆场“自己亲兄弟还这么计算干什么，就按文山先前说的，现在他生意也没做多久，刚起步，不缺人手，等他以后生意做大点，忙起来，他肯定是先叫上自家人一起做的，现在吃饭，喝酒，大过节的，别伤了和气，家和万事兴。”

    林文军一看，最有文化的叔叔都这么说了，半点好处没捞上，憋着一股气，恨恨的看了隔壁桌的谭丽蓉一眼，心里面觉得自己五哥只不过是听了自己媳妇说的自己的什么坏话，外地女人心思果然就是不好，才这样防着他。饭也没心思吃了，吃到一半悻悻的就下桌了。

    林文军一下桌，这事搞的大家心里也不爽快，这顿过节饭，男丁这一桌就比女人那桌先吃完了，搞得几个儿媳妇心里莫名其妙的，林梓晴的奶奶赶忙去找林德森打听情况了。

    清明过去几天了，可是天气还是很容易下雨，几天都是阴雨天气，淅沥沥的，林梓晴的心情也莫名的不爽快，清明那天晚上林梓晴听见父母之间发生了一点争吵，虽然说林梓晴没有知道个大概，也八九不离十了。

    在这个家族里，林文山是需要顾虑很多，他也要面子，耳根子软，谭丽蓉做事就比较风风火火，不是说做事不能任人唯亲，但是很多时候，也被亲戚之间的人情关系给挡住了发展的脚步，何况小叔是个什么样的人，没有人比林梓晴更清楚他的结果了。

    前世的大堂叔能把生意做大，也是在市里，在省城里拼出来的，并没有让自己家亲戚去帮他什么忙，看来，在这个时候要把一样生意做好，不能局限在这个镇子上，要是能出去外面看看，就好了。

    林文山一个人去市里打算买一些生干货跟调料。天气不好，东西炒出来，也不容易保存，他打算只买少一些。

    从幼儿园放学回到家已经是十一点多了，妈妈还没有回来，看着冷清的锅灶，她决定先做点准备，家里还有食材，赶紧淘米泡在铝盆里，把蔬菜也清洗干净，家里有一条鱼，不过，林梓晴觉得自己现在人小，不好杀，还是不要动，拿出三个鸡蛋，敲开划在碗里。

    还要生火，她搬来一个矮凳子，站上面，努力的把锅盖拉开，在大锅里勺了不少水进去，另外一边的小锅是用来蒸饭的，也加了不少水。

    林梓晴前世就是个小吃货，热爱美食厨艺，做起家常菜来更是利落得很，但是现在这个小身板，她也不打算做什么菜，决定还是先把火烧起来后，水烧热，也许妈妈就回家了，如果还没到家，她就先把米放锅里，古镇的人基本是吃捞饭的，捞饭林梓晴前世的时候做了10年，早就驾轻就熟了，就算身板小，也难不倒她。

    林梓晴坐到灶台烧火处，放了一把干茅草，拿洋火点燃，然后添了干的杉树叶，等火起来后，就把细柴都架起，一会火就烧大了。

    十分钟后，大锅里的水都烧热了，快开了，谭丽蓉还没回来，她只好把米都放进大锅里，双手拿着长长的锅铲，一边搅动，一边还要去添柴。

    等米粒都半熟不熟，用手捏一粒，里面没有米骨碎，她拿出起铝做的大漏勺正要把米饭往盆里装起来去蒸时。

    “晴晴，妈妈回来迟了，给你买了两个肉包子，你先吃点垫肚子。”谭丽蓉一进厨房就在门口就急急唤道。

    结果看见林梓晴在站在小板凳上捞饭就僵住了，“你会做饭？”谭丽蓉不可思议地看着她。

    “是啊，老看你们捞饭，我都默默的学会了，今天就做做实验啊！”林梓晴得意地点点头，“刚准备把饭捞起来，你回来了你就来做吧，我给你烧火。”

    “不错！真是不错！晴晴你都学会做饭了，烧火都会了啊，不过下次，一个人在家的时候你不要烧火了，有点危险，妈妈不放心。”谭丽蓉让林梓田坐在自己的“专座”上，接过女儿手中的漏勺，不忘叮嘱她。

    饭放进小锅里蒸，大锅里就开始要炒菜了，谭丽蓉看了看林梓晴洗好的菜还有打好的鸡蛋，决定就炒两个青菜，一个西红柿炒鸡蛋。

    “妈妈，炒西红柿鸡蛋，要先把鸡蛋煎好，装起来再炒西红柿，你不要放水，放了水，不香了，可以放点黄酒，最后洒上葱花。！”林梓晴认真的看着谭丽蓉做菜的动作，不停的在旁边建议。

    “西红柿炒蛋不要加味精，鸡蛋已经够鲜了，如果再加味精不但不能增鲜，还会吃多了对身体不好。“林梓晴不忘给她妈妈传授经验。

    你这孩子从来没炒过菜，怎么知道这么多？”谭丽蓉半信半疑地问道。

    “爸爸做饭的时候我看多了，有的时候他还会讲呢。不自然就会做了？你自己不认真看爸爸是怎么做菜，怪不得爸爸老说你做菜没进步。”林梓晴嘟着嘴说。

    “好好好，下次我跟着多学学，还是女儿懂事啊，就是比妈妈聪明。”谭丽蓉欢喜地嗔道。

    吃完饭，林梓晴还帮着妈妈收拾了下。林梓晴只能急匆匆地出门上学了，都快两点了。谭丽蓉看着女儿的背影心下很安慰，“这孩子真是让人省心啊。”

第二十四章 老妈的爱好？

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】

    林梓晴无奈的看着林文成，还好，叔婆从厨房出来了，她抱起林梓田哄着他，答应了中午的大鸭腿给他吃，小堂叔没有鸭腿吃，林梓田才破涕为笑。

    林文成摇摇头，返回自己屋里复习去了，林梓晴看没自己什么事，跑去看了遍小猪，发现没出什么事。于是她跑去自己屋里把图画本拿出来，打算画张美人头像。

    中午吃饭的时候，果然林梓田跟林梓晴一人一个鸭腿，林梓晴把鸭腿给林文成吃，说自己不爱吃，会塞牙。

    傍晚时分，爸爸妈妈回家了，林文山从市里带回来几包点心给她们吃，倒是谭丽蓉带回来的东西很是让林梓晴惊讶一番，林梓晴看见谭丽蓉从包里掏出两本书，林梓晴瞄了瞄，居然是琼瑶小说。一本窗外，一本庭院深深。

    不是吧，自己老妈居然会看琼瑶小说……

    “妈妈，你这买的书是什么书啊？爸爸有那么多书，我以前都没看到你看书啊！”林梓晴还是忍不住问了问，前世也没发现自己老妈爱看书啊，难道是记忆久远，自己忘记了？

    “小孩子问那么多干嘛，以前我那不是都忙着去摆摊啊，我跟你说这是大人看的小说，不过以后你要是上学可不能看小说啊！”谭丽蓉爱不释手的摸摸书的封面。

    “唉，我都说过你妈妈了，都俩孩子的妈了，还看这个什么言情小说，到了新华书店，非要买，嗤，就是爱做少女梦！”林文山一副看不上自己老婆爱好的样子。

    第二天一早的时候，林梓晴就起来了，出来才发觉，昨天晚上竟然下雨了，外面到处都是湿湿的，而林文山居然一早，早饭都没吃就又去市里了。

    吃早饭的时候，林梓晴问她妈妈，“爸爸一早就去市里做什么?有什么急事吗？”

    “昨天我跟你爸爸去市里了，他刚好有个高中同学家在农贸市场外面的街面上有个店铺要出租，我们昨天去看了下，觉得还不错，前面可以做铺面，后面可以垒几个灶炒干货，昨晚商量了下，决定赶紧租下来，你爸爸今天是带上钱去租铺子了。”

    “是吗？这么好，妈妈那铺子租下来了，以后你也去市里面帮忙吗？”林梓晴放下筷子，高兴的问，家里终于要有铺子了，林梓晴都仿佛看到美好的生活就要开始了。

    “暂时不用我去，你爸决定带上你堂哥跟三伯母先去。三伯父家的两个堂姐也都会做家务活了，三伯母去市里倒是可以，至于你跟田田还太小了，我决定就先在家里照顾你们姐弟俩。”

    傍晚，林文山回来时已经把铺子给租下来了，既然有铺子了，那就要抓紧机会挣钱呀，所以林文山走的第二天，就带着林建明跟自己三嫂，拿着铺子的钥匙又到市里去了。

    “五一”就快要到了，这几天林梓晴叔婆一家开始忙碌起来，几个堂叔跟姑姑也请了假回来，毕竟是大儿子的终身大事，加上亲家也是有头有脸的人，叔婆一家跟林梓晴爷爷这一房都聚在一起做起准备来。

    准备酒席三十六桌，宅子里摆不下，天气好，摆到院子前面的晒谷场，还有县丞署院子里。

    请了三个老厨师，周围邻居家来五个妇女做帮厨，切菜，洗菜。十二个青年负责端菜，上菜。厨房倒是没有林文山什么事了。林文山就负责端着大簸箕发花生瓜子糖果了。

    家里备好：喜庆十色：喜糖五斤两包、两个大猪腿、两只大鱼、两头目鱼干、线面五斤两包（线面要用大红纸包好）、红蛋若干、苹果或桔子若干、酒两瓶、蒸好的糖糕，都用红色箩筐装好。还有一对活鸡。

    大堂姑林玉昭还给林梓晴一件红色的蕾丝边的长袖裙子，一双长腿袜子，古镇的风俗是要选一对童男童女，童男就是院子里的小胖子王小应了。她们俩个要提着琉璃灯去接新娘子，跟后世的花童有些像。

    五一这天，一大早，新娘子的家人要从南城门走到东城门这里，在进入宅子。林梓晴跟王小应就负责走前面，新郎跟着自己家几个兄弟姐妹还有伴郎跟在后面，还有一大群的亲戚走在他们后面，为了不至于影响速度，林梓晴俩个人几乎是跑着往南城门外走。

    城门外新娘子的一家人跟一众亲朋好友都来了，新娘子今天穿着一身大红色的礼服坐在一辆车里，伴娘站在车旁边撑着红伞，一眼看过去街道两边居然停了十几辆小车，打头的有几辆都是”0“字开头，这是……

    古镇的南门大队跟东门大队的人家都被吸引来看热闹，大家都兴奋的议论着什么。也开始对新娘一家品头论足了。

    “这是东门的林家办喜事啊，这阵仗，娶的是官家小姐啊？”

    “可不嘛？我早听说了，女方家是在市里做官的呢，家里还有亲戚在省城做生意的，林德望家这是要发达了啊！要一步登天了啊！”

    “新娘子坐车里，也不知道长的什么样？”

    “嘿，我跟你们说，新娘子我见过的，长的可标致，挺高挑的，听说还是林家小子的大学同学。”

    “看来考上好大学，在单位里上班还是前途很大啊，这不，都娶上这样的老婆了！”

    “可不嘛，我要叫我家小子好好读书啊，将来也找好工作，攀上这样的亲家！”

第二十五章 婚礼

    天才壹秒記住『奇书网 』，為您提供精彩小說閱讀。

    终于到了新娘子的车前头，大家让开一条路，让新郎林文忠走出来，今天的叔叔，他头发梳得光亮，似乎还化了妆，穿着一身笔挺的深蓝色西装，打着红领带，胸前一朵红花，脚下一双崭新的皮鞋，显得既精神又引人注目。

    穿着一身红色礼服的新娘陈爱珍一从车里走出来，林文忠连忙上前搀扶，今天的新娘子穿着绣着金线龙凤呈祥的旗袍，头上挽好一个鬓，除了戴着红色的玫瑰花，还戴着黄金做的额饰，脖子上戴了五条大金链子，还有个大金猪的项链长长的垂到胸前。双手手臂上套着至少十个大金镯子。她这副打扮引起了周围看热闹的村民一阵唏嘘羡慕。

    站旁边的伴娘为他们打伞，鞭炮响起，俩个堂姑拿着一篮子的彩色碎片开始往他们身上洒上去，请来的锣鼓师傅奏起喜庆的音乐，一路上小堂叔都在放鞭炮，林文山就拿着瓜子花生糖果见人就发，林梓晴跟小胖子只好又撒开腿跑前面带路，在众人的簇拥下，新娘新郎缓缓的走到宅院前，新娘跨过门前的火盆，走进院子里。

    宅院里打扮的喜气洋洋，林德望夫妻跟新娘父母坐在大厅的太师椅上，笑眯眯的看着新娘新郎跪在蒲团上给他们行礼。

    今天请了镇上一个专门给人主持婚礼的司仪，在司仪的主持下，婚礼有条不稳的进行着，外面的鞭炮又响起了，足足响了十分钟。

    给父母敬完茶后，司仪宣布新郎新娘“过幸福桥”时，早有人搬来一条长板凳，放在新郎新娘的面前。这究竟要怎么过呢？只见叔叔和新娘硬着头皮站上了高高的长板凳，然而凳子十分窄，叔叔和新娘只得面对面，相互搂抱着，小心翼翼地在又高又窄的长板凳上转起来，逗得大家哄堂大笑，叔叔和新娘子好不容易转了一圈，可司仪故意刁难说大伙儿没看清，必须重来一遍，叔叔和新娘只好又搂抱起来，大厅里再次响起欢快的笑声。

    喜宴开始了，今天菜真是丰盛，除了有古镇的特色菜，林文忠还从市里带回两个做海鲜的师傅。海鲜师傅做的菜先摆上桌，等吃着的时候，边吃边上古镇特色菜。

    只见大桌上摆满了彩衣红袍迎飞舞(卤水大拼盘)、鸾凤喜映神仙池——迷你佛跳墙、百年好和锦玉带——蒜茸蒸扇贝、海誓山盟龙风祥——椒盐大虾、、月老红线牵情深——红烧鹅掌扣鱼肚、比翼双飞会鹤去——金钱鸡拼酿鸡翅、

    天长地久庆有余——糖醋鲤鱼、纱窗绣幕鸳鸯枕——什锦烩蔬菜、同心齐谱金镂衣—牛肉炒米糕、七夕佳偶牵手——目鱼笋干汤、花团锦簇并缔莲——团圆莲子露。

    桌上放着一瓶古井贡白酒，一壶自酿水酒，还有健力宝、可口可乐跟雪碧加上两包喜烟。

    这些席面上的酒菜，大家看了都微微咂舌，好多菜很多人见都没见过，这么好看，味道一定很不错，小孩子都忍不住了，筷子都要伸出去了，被自己家的老妈给制止了。

    随着开席的声音响起，大家是飞舞着筷子夹向自己心水的菜肴，等古镇的特色菜上出来的时候，很多人都半饱了，还有一些小孩子等不及的都吃饱了，后来上来的菜很多是只夹一筷子，林梓晴就看到小堂哥林文兵到了后来捂着自己撑着的小肚子硬是不下桌，就在那一个菜夹一口的尝尝……

    到了晚上一众伴娘伴郎跟自己兄弟姐妹开始闹洞房了，林梓晴没有去凑热闹，这个时候的“闹洞房”还是比较规矩的，总不过就那几样，不像后世的时候那些奇葩的“闹洞房”，那纯粹是捣乱，甚至有些恶心人。

    三天后是新娘的“回门“，陈爱珍家准备在市里紫雲大酒店请客，她舅舅是那的总经理，这次只请林梓晴爷爷这一房的大人，请帖上一家两位置。

    市里的紫雲大酒店是整个市现在的标致建筑，楼高十五层，在到处都是五层以下的建筑群中是鹤立鸡群，开业不到一年的时候，林文山还特意上过全家去体验坐电梯，这个事八几年的时候他还经常挂在嘴边。

    谭丽蓉觉得要在家里带儿子，想让林文山带林梓晴去，但是林文山考虑自己这边亲人都没有带孩子去的，也就作罢了，还很惋惜觉得没有带林梓晴去见见世面。

    林梓晴是无所谓的，后世那么多高级酒店高级宾馆就算没去过几次，见了见多了。

    林玉梅在从市里参加完了“回门宴”后被发现有了不到三个月的身孕，她的身体有点瘦弱，婆家怕她在幼儿园被小孩子冲撞到了，就让她先回家休养。

    林梓晴在婚礼那天穿的红色小裙子，倒是在幼儿园引起了小朋友的一阵羡慕，跟她玩的好的，还要借去穿上一天，林梓晴觉得既然是姑姑送的，也就没同意。

    转眼就到了六一，幼儿园举办了“迎六一”的活动，林梓晴没有报名参加什么节目，其实她的声音不是很动听，唱歌有的时候会走调，这可能跟她没多少音乐细胞有关吧。至于舞蹈，那更是，糟心……她只好跟着班级里的同学一起合唱了首“我们的祖国是花园”。

    一年一度的高考开始了，林梓晴的小堂叔林文成整天忙着复习，精神有点紧张，林梓晴知道前世的时候，林文成虽然成绩很好，但是这次的高考他没发挥好，没有考上北京的大学，他不满意，所以回炉了一年，后来跟林梓晴升高三的大堂哥林建平同班，明年才考上。

    林梓晴的幼儿园生活终于毕业了，她离开幼儿园的那天心情是无比的兴奋，觉得自己这个“阿姨”终于不需要整天混在一群小朋友中假装自己就是天真可爱的小女孩了。

    林梓晴在幼儿园的表现说不上多好，老师也没对她有特别深刻的印象。倒是，班级里几个同学对她依依不舍的，还有几个觉得林梓晴那么聪明，以后说不定小学都不是一起上，也许林梓晴要去市里读实验小学也不一定。说着说着，居然还当真了，几个玩得好的朋友更是流下了眼泪。

    林梓晴跟她们保证，自己不会去市里读小学的，一定会上古镇上的小学，她们才破涕为笑，决定以后都一起约好一起出门去上小学，还要拉勾勾……

第二十六章 幼儿园毕业，跳级？

    天才壹秒記住『奇书网 』，為您提供精彩小說閱讀。

    幼儿园的生活彻底的结束了，林梓晴蹦蹦跳跳的从幼儿园回到家，一路上她的嘴里哼着“今天真呀真高兴，真高兴……”

    “晴晴回来了，怎么幼儿园放暑假了！”一进院子里，叔婆就看到她，笑着跟林梓晴打了个招呼。

    “嗯，是啊，终于不用上幼儿园了！”林梓晴开心回应

    “这么快，一转眼，晴晴下半年就要上小学了啊！“叔婆感慨的说了句。

    “晴晴你打算去哪里读小学啊，你爸爸他都去市里开铺子了，你可以去市里上小学了，最好去实验小学，不过听说那收的学生要不是户籍管辖区，需要面试成绩很好的。”林文成也在。

    “晴晴聪明着呢，肯定能考前几名！”叔婆乐呵呵的把林梓晴搂进怀里说

    “我不打算去市里，我打算就在镇上的小学读书，呵呵，这样我就可以天天看到叔婆了，叔婆对我可好了啊，我舍不得叔婆，我也可以在家里陪妈妈跟弟弟。”林梓晴托着两手笑眯眯的看着叔婆说。

    “你个小机灵鬼！就你嘴甜。”叔婆笑的眼睛都弯成月牙了。

    “呵呵呵……”

    ?放暑假了，9月份就要去小学，林梓晴知道，按规定，现在应该要读一年学前班才读一年级，但是让她在读什么学前班啊，一年级啊，她做不到。

    所以放暑假后才第二天，她就独自跑到大伯父家，她准备去问问她可以跳级吗？

    大伯父林文良在得知她的来意之后，有点惊奇的问她

    “你想上直接上一年级？”

    “不是，我想跳级，直接跳去三年级，跟黄丰表哥一个年级。”

    “直接三年级?”

    “恩。”

    “可你只有七岁，按规定，就算你不上学前班，也是要去一年级，对了，你爸妈呢，你怎么一个人来了？他们知道你要跳级吗？”

    “还没说，但规定是死的，人是活的嘛。”林梓晴很自信的笑笑，“也许定规定的人是怕太小了。跳级学习会跟不上，但是如果我跟得上，那几岁又有什么关系呢，再说了，大城市也有很多跳级的，听说还有十四岁上大学的。至于我爸妈，等我跳级都办好了，他们只会高兴吧，是吧大伯父。”林梓晴跟林文良开始撒娇了起来

    听到林梓晴的话，这句句说到理上了，是她自己想出来的嘛，自己侄女是有些小聪明，但也没听说她是个“小天才”啊，“你怎么能确定，你跟得上同学们呢？”林文良还是一脸疑惑的看着她

    “其实我可是很聪明的，你要不信，你拿张三年级的卷子给我做，不说拿满分，九十分绝对没有问题。”

    “你说真的，我这里没有三年级的考卷，你等我会，我去问其他老师拿，如果你真的得了九十分以上，我就帮你去找校长问问。”

    林梓晴眼前一亮，有希望了啊，“谢谢大伯父！”

    “别忙着谢，看完成绩，我还需要去问问校长的意见呢，这事还不一定有把握。”

    “啊？”

    过了几分钟林文良手里拿着两张卷子回来，一张语文一张数学，“来……，我给你两个小时，你先写。”

    “好。”林梓晴接过卷子和笔，随意看一下，觉得一点难度没有，下笔如神注，不到十几分钟就把一张数学卷子搞定，至于语文有些知识她有点点忘记，但是经过跟黄丰的学习后，还是有效果的，就做得慢了点。不过也是四十分钟写完了，还是经过她反复的检查。

    “写完了。”林梓晴把考卷交到大伯父的手上，早在林梓晴写的时候，林文良就看着，越看越吃惊，侄女不但写得快，而且数学全对，语文他看了一下，也觉得不错，侄女的一笔字写的真是好，听说还是专门去学的。林文良越看越满意，把自己老婆也叫过来一起看。

    “晴晴，这些都是谁教你的啊？”

    “我跟着黄丰表哥学了一年了，自己也在家自学啊，还有就是可能我就是聪明啊！”林梓晴得意洋洋的笑着回答

    “晴晴真是棒啊！你想跳级，你放心，要是你大伯父没帮你搞定，我豁出我的这张脸也帮你去办，这样到时候你跟黄丰就都在我班里了，哈哈！”大伯母在一旁笑咪咪的帮腔，这要是自己班上有俩个小天才，那自己的教学成绩可就加上一笔了。

    “啊，那我可以不去表哥的班里面吗？”林梓晴知道小学里不分班，上一年级后分好了班级就一直上到小学毕业为止，所以老师是不会换的。林梓晴不想在大伯母教的班级里上课，整天在亲戚的教导下，好像一个监视器一样，有些别扭。

    “为什么啊，你不喜欢到大伯母这里啊！”

    “不是，我就是不想跟黄丰表哥一个班，我想去其他班级，这样才有竞争嘛！”

    “八字还没一撇呢，回头我去校长办公室，看看这事给不给办在说！晴晴你先回去吧，事情办好了的话，我就去你家，跟你爸妈也告诉声。”

    “好，那我先回家了……”

    林梓晴还没等到大伯父来她们家，她回家的时候倒是碰上了自己的爷爷奶奶。

    还没等她跟他们打招呼，林梓晴的爷爷林德森看见林梓晴，于是走到她旁边问

    “你爸爸和妈妈在不在家？”

    “嗯，今天应该都在家吧。”

    “那要是不在家你知道在他们去哪里的话带我去找他们”林梓晴有点皱眉了，这是要做什么？这语气有点重啊。

    “哦，好。”

    林梓晴在前面走着，心里却在想爷爷奶奶突然过来要做什么，看这样肯定不是什么好事。

    “妈妈，我回来了”爷爷奶奶在后面，还没进厨房门。

    “回来了啦？你爸也回来了，去带弟弟洗洗手，来吃饭”谭丽蓉正在厨房准备碗筷，笑着说

    “好”林梓晴牵着弟弟去洗手

    “都在家呢！”这时林梓晴身后的爷爷喊出声来，俩人也走进了厨房

    “爸妈今天怎么有空过来？还没吃饭吧，坐着吃点。”谭丽蓉连忙去拿碗筷，林文山也站了起来跟着喊道。

    “没什么，只是来找你们有点事，那还是吃完再说。”俩人做到位置上，拿起桌上的筷子就吃

第二十七章 吵架

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】

    房间里，林文山喊了林德森一声，问他，“爸，什么事呢？“

    “是你弟弟的事！”林梓晴奶奶先开了句口

    “这不，你弟弟虽说是个不懂事的，从小也被咱家人惯坏了，要有啥不对的，你该教育就教育，该帮还得帮，到底是你兄弟，他既然想去你那做事，你为啥不让他去，我那地里的活也没多少，我跟你妈也能伺候。他一个大男人成天在家游手好闲的，要不你就让他跟着你去市里做活。”

    “爸妈，这事吧，也不是我不帮着他，我们那现在生意是淡季，三嫂跟建明都在那了，现在也不是我一个人的生意了。现在真不需要人手，你们两老年纪都大了，地里的活可以少做点，让文军接手去做。”林文山低着头犹豫了下说。

    林德森不满意的看了看自己儿子，脸色非常难看，拿出一根烟点上

    “你三哥今天不在家，这是你跟你三哥家的意思，还是你和你媳妇的意思？“

    “爸，这怎么能是我的意思呢？这不是，生意还没做多久吗？真不需要添人。“谭丽蓉急了，不乐意了。

    “那这事就不说了，我们还有一件事想跟你们提提！“林梓晴奶奶连忙又插上一句。

    “你们看啊，文军呢，年纪也大了，该说亲了，可是他的条件你们也知道，相不上啥好的，这不村里有个肖家的老姑娘，原来是有跟人订过婚的，后来不知道为什么退了亲，就给耽搁了，这人嘛大了文军几岁也是长的不多好看，但是干活很是勤快。我们呢，也觉得满意，娶儿媳妇，还是人勤劳本分的好！“说完了这话，林德森还瞄了一眼谭丽蓉

    “这是好事啊，文军相上媳妇，大好事，妈这事你早点说啊，呵呵！“谭丽蓉笑呵呵的看了一眼自己老公”文山，你说是吧。“

    “是好事，不过，跟我们提这个事，是有什么难处？“爸妈过来说这些，他们心里总是有什么打算。

    “这不，女方家要求咱们给出两千的聘金，还要大三件。（黑白电视机，自行车，缝纫机）”林德望抽了一口烟说

    “两千还要大三件，这要的也太多了吧。现在村里娶媳妇的聘金标准不是一千二、三就够了吗？要是给了大三件还可以少给点钱。”

    “别人家要的都是差不多，但是你也知道文军的难处，书也没念过，人也没多少本事，人家能跟我们说上亲，已经是不容易了，多要点彩礼也是应该的。”

    林文山听了倒是点了点头

    “可他们那的女儿也不是条件多好啊！”谭丽蓉忍不住说

    “今天来呢，就是跟你们提下，我们家准备这些彩礼，聘金我们两个老的就包一半，你们五个兄弟就出剩下的一半，刚好一家拿两百块。至于大三件，你们俩个现在负担不重，你们就送个缝纫机吧，其他的我跟你几个哥哥分摊了。”

    “为啥我家就要单独出个缝纫机啊，爸，你这分的不公平！”谭丽蓉不满喊了起来。

    林文山拉了拉谭丽蓉的胳膊“爸，我这钱都压在店铺跟货物上了，一时半会哪里拿得出来，要是实在需要我们送个缝纫机，我们屋里这台也只用上一年多，弄弄干净也凑合，就把这台给文军吧！”

    “那怎么行，那是我自己存钱买的，林文山你可不能这么做！”谭丽蓉一听就急眼了，恨恨的瞪着林文山。手一挥，还要说，林文山用手用力抓住谭丽蓉的胳膊。

    “结婚怎么能用旧东西。”林梓晴奶奶嘀咕了一句。

    “不管新旧，我都不单独送缝纫机，凭啥啊，就我们家要这样，这么多兄弟为什么不能平摊，二哥家开食堂的，生活也不错啊，怎么不让他们家出。”谭丽蓉挣脱林文山的手大喊起来。

    “文山，管好你媳妇，这个家到底是不是你说了算，去你那干活，你也推三阻四，不肯帮忙，又不是什么大事！你就不想你亲弟弟能好过点？不想咱老林家都好过点？你怎么能这么自私？啊，你弟弟要娶老婆这么大的事，你们帮点忙还要推脱，好嘛，你不让你弟弟去你店铺里干活，现在又不帮忙他的婚事，你分家了，你就不是我的儿子了吗？你眼里还有家人吗？还有我跟你妈没有！真是个白眼儿狼！”林德森黑着脸冲着自己儿子吼道

    “白眼儿狼？爸，你这话可不能乱说！”白眼儿狼这个词可是太严重了，谭丽蓉气的眼睛都开始红了。

    “丽蓉你少说两句，爸，都是我不对，你们放心，爸妈这事我先答应了，回头我好好跟丽蓉再谈谈，你们先回去吧！”林文山感觉自己的头都痛起来了。

    林梓晴奶奶看了看父子俩个，再看了眼急红了脸的儿媳妇，连忙拉着自家老头子出去了。

    等他们一走，谭丽蓉就跟林文山大吵起来……

    林梓晴带着身边的小弟听到房间里的动静，甚至听见了东西砸在地上“咣咣“的声音，林梓晴连忙跑进屋里大声喊

    “爸爸妈妈你们都别吵了，不要吵架，不要……”林梓晴喊完了，眼泪都出来了。林梓田一看自己的姐姐哭了不明白发生了什么事，也跟着哭起来。

    看见自己的女儿、儿子都哭了，谭丽蓉心疼坏了，也不大声嚷嚷了，连忙蹲下把自己孩子都搂进自己怀里。

    “我苦命啊，你爸爸这是不让我们家好过了啊，他赚两小钱就要把家都送出去了啊！“

    林梓晴哭的更凶了，这都是钱闹的，都是因为穷，贫贱夫妻百事哀，可是现在又有什么办法，自己还是这么小，要是老天让她回来的时间能再大上两岁也好。

    ”不哭了，不哭了，乖啊……妈妈不跟爸爸吵了。”

    林文山把自己儿子抱起来，伸手擦去眼泪，也哄着“不哭了，爸爸不跟妈妈吵了啊，不吵了。”

    林梓晴紧紧的抱住自己的妈妈，“我不要你们俩个吵架……不要你们这样……不要！”她抽咽着。前世的阴影影响了林梓晴的思维，她害怕自己的父母吵的很凶，怕爸爸妈妈要是老是吵架。妈妈会因为这样就不要这个家了。

    “好好好，妈妈答应你。晴晴乖哈，不哭了，哭坏了妈妈要心疼死啊！”谭丽蓉拂去女儿的泪珠，用手轻轻拍着她。

    门没有关，叔婆也听见响声，急急忙忙过来“怎么了，这是怎么了，怎么吵架了啊，你看你们屋里都不成样子了。“

    院子里的李家人也站在天井里望着，没有过来询问。

    “没事了，婶婶我们不吵了，等下就收拾下！“林文山有些后悔跟谭丽蓉吵得这么凶了。

    “没事了就好，我那还有点事，你们可别再吵了啊！“说完叔婆就走出房门，李家人看到叔婆出来了，没什么事也散了。

第二十八章 落水

    天才壹秒記住『奇书网 』，為您提供精彩小說閱讀。

    七月的夏天，毒辣辣的太阳，这天太闷了……

    林梓晴独自坐在奶奶家后院的葡萄架底下，今天，所有的亲戚都在“太华庙”附近的祖屋里给小叔林文军办订婚酒席，准备晚饭。

    上次林文山跟老婆吵过架后，他也有些后悔，自己语气太重，他跟谭丽蓉道歉了，不过他想毕竟当初家里也供着自己读完高中，父母也老了，为人子女还是要尽孝道，最后他还是把谭丽蓉说通了，私下里保证就这一次，过了半个多月手头有一点余钱，俩人把要出的这份子钱给了父母，让他们自己去买缝纫机。

    林文军这人吧，自己没二两本事，面子到是要做足，光个订婚酒就弄了十几桌，狐朋狗友到是请了两桌来，而且还要把林梓晴奶奶养了三年多的大黑狗给宰杀了，做成狗肉煲，说这大夏天的晚上吃着狗肉煲就是舒爽。

    林梓晴奶奶有点舍不得，但是拗不过林文军，还是忍痛叫四儿子林文先带几个人把狗给杀了……

    林梓晴最看不得这种场面，自家养的狗被杀掉做成菜，说什么她也不会吃一口的，她听着黑狗凄惨的嚎叫，受不了，一个人跑到奶奶家小屋那里了。

    林梓晴看着眼前池塘的水面，微风吹来波光粼粼，空气里还飘来点点清香。她认真一看，原来池塘里种了几株小小的莲花。

    有一株莲花刚好开在池塘边上，林梓晴的心情闷闷的，她寻思着要把这花给采了，她去找了个细竹，去够那朵莲花，就要够到了，她蹲在池塘边上单手去采，可能是她人小，力气不够大，她只好把竹子丢掉，两个手用力的去扯。

    也是她太用力了，整个身体都探出池塘边了，突然，脚下一滑，“扑通”一声林梓晴整个人翻进了池塘里，溅起了一阵水花……

    “糟了”林梓晴感觉有一股力量将她顺势扯了下去越来越沉…她意识到溺水了！池塘边上的水虽然不是太深，但是她毕竟是一个小身板，就算前世的自己会游泳，一下她也没有反应过来，她拼命地想摆脱，可无济于事…想大喊，但立刻鼻腔、口腔、耳道、眼睛都充满了液体……

    林梓晴感觉脚底连着到大腿一阵的刺痛！不好，抽筋了！她努力的想要控制住自己慌张的心情，告诉自己要冷静。按摩自己的小腿，慢慢的拉直。水的压力越来越大，像块巨石压着胸口。

    她努力的滑动双手想要往上游去，终于，让她抓住了池塘边上的茭白的茎叶，顾不得锋利的叶子，她紧紧的抓住，探出头来，张开口。她想爬上岸，可是身体根本不听使唤了，池塘的水毕竟不干净，她拼命的咳嗽，想呕吐！

    “救命……，有人吗？救救我……”她微弱的声音根本传不远，何况自己家所有人都在上头祖屋那，她觉得自己头要开始晕眩?????????

    就在她感到无比的绝望时，挑着水桶要来池塘边上打点水去浇菜的谢家太叔公出现了，她被发现了……

    谢家太叔公把林梓晴救起来，想赶快去通知她的家人，林梓晴没有让他去，毕竟上面在“办喜事”。她发生这样的事，也许会被记恨一辈子，农村的人太忌讳这些了。

    但是林梓晴现在全身湿淋淋的，不通知家里人也没办法给她整理下。谢家太叔公还是决定要去告诉她的家人，林梓晴拉住他的衣角。

    “大公公，我去奶奶屋子里把湿衣服脱了，换上奶奶的一件衣服就行，等下我在回自己家换上我自己的衣服，你不要去告诉我家里人，他们现在，在上面祖屋里办酒席，好不好……”林梓晴用乞求的眼光看着谢家太叔公。

    “你这孩子，你看你，小小年纪，心思就考虑那么多！好吧，你先去换上衣服，你着凉了，你在你奶奶家等等我，我这就去家里煮一罐姜糖水给你。”说完他把林梓晴带到她奶奶屋外，转身就往自己家走。

    林梓晴都没来得及说声谢谢，她跑进奶奶房间里，在床上找到一间奶奶的夏衫，赶紧把身上的衣服都脱了，擦干换上。找来一个塑料袋子，把自己的小裙子之类的装起来，准备到家里自己随便洗洗，晒了。

    谢家太叔公不但给她带来了姜糖水，而且居然还带了一张黄符烧了，要她喝掉，说是去惊的，林梓晴看着黑乎乎的一小碗水，满是无奈的只好闭着眼睛喝了下去。

    她穿着奶奶的衣衫跑回自己家，还好这下路上也没什么人，院子里也没，她扑通扑通的小心脏放进了肚子里。

    等一切都收拾好后，林梓晴装作若无其事的去了祖屋那吃晚饭，谭丽蓉发现自己女儿衣服换了一身，还问了问，林梓晴只告诉她不小心弄脏了才换的，谭丽蓉也没怀疑什么。

    酒席吃完后，回到自己家，半夜林梓晴就发起了高烧，等到早上谭丽蓉她们发现的时候，林梓晴已经陷入深深的昏迷……

    林文山跟谭丽蓉连忙把她送到镇中心医院，可是这个烧，吃了退烧药后才刚退下去不到俩个小时，就发起来，而且一发起来就到了40度，医生看了看只能给她输液退烧，可是效果居然也不能多久，五六个小时过后，林梓晴的烧又起来了。人也一直昏迷不醒。

    “赶紧送市立医院去，那里有专门的儿科诊室，现在去还有班车，快点，再烧下去，脑子会烧坏的！”主治大夫是林文山的表姐夫，他劝林文山夫妻俩赶紧把孩子送去市立医院。

    “好好好，我们这就去。”林文山抱起女儿，让谭丽蓉回家收拾点东西坐下班车赶上，如果没有班车了就看看有没有其他车去市里的。

    谭丽蓉一回家把儿子交给婶婶带，也没来得及跟她们多说点什么，自己连忙收拾好东西，急忙跑去汽车站……

    市立医院的儿童病房里，谭丽蓉跟林文山都是满身疲惫，满脸憔悴，可是他们都一夜没有合眼，林梓晴虽然烧退了，但是人却还没有醒。

    谭丽蓉忍不住也一直追问医生，可是医生也只是解释说，要再多检查，多观察。检查结果暂时还没出来，叫她不要着急。

    谭丽蓉看了看自己的丈夫，抱怨的说“都是你弟弟，我看你弟弟就是女儿的克星，要不怎么孩子只是吃个酒席回来，就这样了，啊，日子肯定是不对的，晴晴这是跟他犯了冲撞了。”

    “你说的什么话，不要神神叨叨的，那么迷信。这跟文军有什么关系，好了好了，我知道你是担心过度了，我这不也着急上火嘛。少说点什么歪门邪道的东西。人都没老，还封建迷信了。”林文山看了眼床上躺着的女儿，不耐烦的对谭丽蓉说。

    “你说女儿这次，是不是去年脑袋的后遗症发作了啊，为什么一直昏迷不醒呢。是不是上次其实脑袋受伤没有彻底治疗好啊？”谭丽蓉又觉得是不是这样女儿才会不醒来，越想越觉得有理。

    “唉，你别烦我，闭嘴行嘛！一会这样一会那样，医生都说检查结果没出来，你要是不累，你去吃点饭，别在这里唠唠个没完了。”林文山一扬手，要谭丽蓉赶紧出去。

    “我吃不下，我不去。”

第二十九章 前尘往事（一）

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】

    林梓晴被调到汽修售后服务部当了一名“成本会计师“，虽然工资在魔都属于很低，只有三千块钱，但是她的工作终于稳定了，而且公司的福利也还可以。林梓晴也觉得做会计以后不怕会失业，只要多学多做，会越老越吃香的，她的干劲十足，觉得命运算是微微的照顾了她一下。

    早上七点，林梓晴走在人行道上，正好她要坐的19路公交车开来了，她加快了脚下的步伐，往公交停靠站点那跑过去。

    就在林梓晴快要站上了站点台阶那里，突然，一辆骑得歪扭的摩托车从她身后呼啸而过，摩托车前面的保险杠挡风板挂到她，她身子向前倾了倾，然后跌跌撞撞的摇动了一下，身子一矮，跌坐在了旁边的花圃里。

    摩托车上的人感觉带倒了什么，扭头看了一眼，没有下车，一加油门飞速跑了……

    林梓晴，用手摸了摸自己的左脚，感觉有点刺痛，她试着抓住花圃里的小蜡树想站起来，可是左脚一阵阵的开始剧痛起来，她没能爬起来，只能无力的坐在花圃的地上，看着路上的行人，希望有人能把她扶起来。

    路上的行人看了一眼坐在花圃里的林梓晴，没有一个人上去询问她，也没有人去扶起她，都是急匆匆的赶着去上班，公交站点的几个人都看了看她，有人想过来，但是她身边的朋友拉住了她，在这样一座生活压力山大的城市，人们只能对身外之事挂上冷漠的面具。

    林梓晴只能无奈的报了警，孤独的低着头坐在地上等待着交警的到来，唉！她真是衰了极点。

    一只大手突然出现在林梓晴的眼前，她抬起头看见了一个有点清瘦，但身姿挺拔，穿着干练的西服，小麦色的健康肤色，刀削的眉，高挺的鼻梁，薄薄却紧抿的唇，以及一双漆黑的眼珠，他的身上有一丝凉薄气息。

    “怎么不想起来？地上很好坐？”

    “我起不来，你能不能扶我一把。”林梓晴看了看他，虽然他是好心想帮她，但是这态度好冷漠的感觉。

    男人没有说话，走到她身后，用双手，手臂穿过林梓晴的胳膊，一把就把她提了起来，林梓晴连忙用手抓紧他的胳膊，单脚站立了起来，转过身，嗯，他还挺高的，自己都不矮了，也只到他下巴处。

    “谢谢！”林梓晴感激的看了看他

    “要不要去医院检查下。”他皱着眉打量她。

    “我还要等交警来处理，我刚报过警了！你要是忙着去上班，你可以先走，我扶着公交站牌就行了。”林梓晴瞄了瞄他，看到他身后背着一个电脑包，是要去上班的吧。

    “那你一个人可以处理的了的话，我就先走了，我扶你到那。”男人看了看手表，然后把林梓晴扶到公交站牌处，转身就要离开。

    “喂，等等，我还不知道你叫什么，你可以留个电话给我吗？我想以后感谢下你！”

    “不用了！”

    “拜托！求你了，你等我一会！”林梓晴单手从自己包里摸出笔跟一张纸片，趴在站牌的柱子上写下自己的电话号码跟msn。

    男人冷淡的停住脚步。

    “呐，这是我的联系方法，你能告诉我你叫什么嘛？你一定要加上我哦，拜托！”林梓晴急忙把纸片递给他。

    “凌峰”男人接过她递过来的纸片，留下两个字，转身大步往人行道后面的地铁站走过去。

    ……

    ……

    林梓晴给公司经理打了电话，说明情况，请了假。公司的出纳吴海艳人很好，她是魔都本地人，自己有车，上班时间8点半，她再请了一个小时的假过来帮忙，等交警来了，吴海燕也帮着她处理，都办完了以后，吴海燕把她送去瑞金医院检查。

    拍了x光后，没有伤到骨头，就是筋肉扭伤比较厉害，敷了厚厚的药膏，包扎好，吴海燕送林梓晴回到她住处，并且告诉她，她是因为上班途中出的事故，按现在的规定可以算工伤。

    让她明天去找医生开病假条，她请假期间是不用扣工资的。还问她吃饭要怎么办，林梓晴说只好叫外卖，而且她的住处是跟一个东北的女孩子合租的，那女孩子人很爽气，也可以让她带点吃的。

    林梓晴一个人回到住处后，第一天脚还只是有点青紫，第二天就肿的比馒头还大了，用冰敷。用喷剂，一点效果也没，吃了止痛药，也没什么效果，整个脚又沉重又传来阵阵剧痛，她低着头捶着自己的腿，哽咽着。

    桌上的手机传来一条信息的声音，林梓晴拿起手机打开信息看了一眼，一个陌生的号码

    “脚怎么样？伤的如何？”

    “脚好疼，不过医生说没有骨折，还有，请问您是谁？“

    “凌峰“

    啊，林梓晴双眼紧紧的盯住那俩个字，来信息了，他给我发信息了，这会，林梓晴感觉脚也不那么疼了，世界都美好了……

    连忙把电话号码存起来，太开心了啊！

第三十章 前尘往事（二）

    天才壹秒記住『奇书网 』，為您提供精彩小說閱讀。

    十天过去了，林梓晴的脚伤还没好，老话说的“伤筋动骨一百天“，真没错。还有五天就要去上班，医生只给开了半个月的病假条。这些天林梓晴只能每天窝在自己小床上看电视剧，看小说。

    房东跟同租的东北小妹都煮过骨头汤给她喝，林梓晴的心里特别感激，还是有好人的。只是社会的压力太大，人跟人之间不得不戴上面具生活。

    交警给她打来电话，肇事的摩托车司机找到了，有监控拍的很清楚，那人每天都经过那好几次。

    没想到，魔都的交警效率还挺高啊！交警让她去办理结案手续，还有拿理赔金。

    等事情都办好了，林梓晴拿到了一千二的赔偿。她正准备打个的回去，手机电话响了，是凌峰打来的，说星期天，体育广场有举办个“藏族文化展览“，问她有兴趣去看吗？林梓晴同意了。

    星期天，林梓晴正要出门的时候，凌峰打电话给她说到了她租住的楼下，说是来接她一起去。

    林梓晴住的地方是个新建设的小区有电梯，有门禁卡，还不错，挺方便的，她自己单脚跳啊跳，坐电梯到了一楼，她刷卡出门。看见凌峰手上居然拿了一个拐杖。啊！没那么严重吧，拿着拐杖走，有点丑耶！

    凌峰看到她出来，帮她拿好包，扶着她上了出租车。

    到了目的后，林梓晴从车里出来时一下没有站稳，左脚脚尖碰触了地面，一股钻心的刺痛传来，她的身体往旁边倾倒，凌峰连忙把她拉住，一用力，林梓晴就靠到了他的怀里。

    林梓晴的耳根腾的就红了，她靠在他的胸膛里，鼻间萦绕的男性气息却又让她无比的安心。她抬起头温柔的对他微笑，目光有丝迷离，她觉得属于她的幸福是不是就要来临了……

    凌峰发觉了林梓晴打量他的目光，黑眸闪过一丝别样的情绪，很快就又被他冷漠的眼神掩盖，自己配得到幸福吗……

    他收拾起自己的情绪，开始扶着她进入展览场地，他一直很想去一趟西藏，所以他看着、看着兴致高了起来，心情也好了点，一路都对林梓晴充满了柔情，并且过个十几分钟就找个坐的地方让她休息。

    “藏族文化展览“其实挺好看的，但林梓晴的心思根本不在上面，她总是偷偷的打量着凌峰，觉得这就是她的白马王子。

    白马王子是女孩心中的传奇，奈何隔雾如隔山，爱情就是女子的雾，很多时候男女之间谁先爱上了谁，另一个眼里就只有对方没有自己了。

    林梓晴拄着拐杖，再被凌峰偶尔的扶下，她的心思百转千回，本来觉得不错的展览，她其实没有认真欣赏。

    …………

    ………

    日子过去了几个月，现在林梓晴跟凌峰之间也联系的比较多了，凌峰比她大两岁，她知道了他在一个研究所工作，具体做什么倒是没有问得很清楚。家里的情况也没有打听。

    认识了几个月，她发现他其实不是傲娇，而是好像一切都漠不关心，好像一切都跟他之间隔着一丝距离。虽然林梓晴也经常跟他开玩笑，甚至故意逗他，但他好像笑的时候很少。

    到了11月11这天，上午，林梓晴鼓起勇气，给他发了一条消息。“今天是光棍节，你想不想结束这个节日，你懂我的意思吗？我等你的回复。”一个白天林梓晴只要有空就看看有没有信息过来，可惜没有。

    晚上她躺在自己小床上，失眠了，十一点多了，还是没有信息，她很是失望，难道自己自作多情了，还是自己哪里不够好呢？就在她要强迫自己睡觉的时候，信息来了。

    “你的信息我看懂了，不过我的情况你知道吗？也许你只是遇上我帮助了你，有些感激我罢了，你自己想想。”

    “不是，不是感激，我知道的，你有什么情况，你告诉我吧，你都没说。”

    “我是”天煞孤星“你懂这是什么意思吗？我父母双亡，六岁失去妹妹，七岁丧母，十六岁丧父，大学毕业，哥哥也死亡，是被人杀死的。人人说我克父母，克全家。我没房没车，无权无势，没有钱，工资不是很多，在这个城市只能维持温饱。”

    林梓晴吃惊的看着信息，没想到这个世界还有这么惨的人，自己虽然也是命运没有眷顾到自己，但是比起他……

    “怎么，看了这些，你害怕了。”林梓晴一时半会想起自己的事没有回信息。

    “没。不是的，这不是你的错，其实，我也没有父母了，我的家人只有一个弟弟了，但是他在监狱里。这样你会介意吗？“林梓晴小心翼翼的按了信息发送键。

    “我们这样都算是同病相怜啊，不是说负负得正吗？我们在一起后就会好的，命运的光环会照耀到我们的，相信我，只要努力，我们生活会幸福的。真的！“

    对方还没有回信息过来，林梓晴连忙又打了一条信息发出去。

    “你确定要跟我在一起吗？你不后悔！“

    “嗯，不后悔，我保证！我们一定会幸福的！“

    “是吗？那就这样，很晚了，你睡觉吧，明天还要上班。“

    “好……“林梓晴得到了自己想要的结果，抱着手机，满足的睡着了。

    时间如白驹过隙匆匆而过，转眼间，一年的生活已经过去，林梓晴已经跟凌峰领了结婚证，他们俩只简单的买了对戒，请了两桌林梓晴的同事，还有凌峰的一个大学同学，简单的吃吃饭就算是把婚事办好了。俩个人在离地铁站，走路只要十几分钟的一个小区，租了一套一室一厅的小房间。

    每天林梓晴下班后，就去市场里买好菜，回家煮上饭，等着自家老公回来，两个人总是甜甜蜜蜜的吃完饭后，就出去小区后面不远的公园散散步。然后回家看会电视。十点半准时睡觉，因为都要很早起来去赶车上班。

    这一年的生活林梓晴感觉是很幸福的，周末或者假期俩个人都可以出去周边旅游下，要是林梓晴吃到什么好吃的小吃，也会买来。凌峰不爱吃路边的小吃，觉得不卫生。林梓晴就自己在家学着做，她的厨艺很好，做出来的味道也很不错。

    相处的久了，林梓晴发觉自己老公是有洁癖的人，东西一定要归置的整整齐齐。家里他都会打扫的干干净净，也不要林梓晴洗衣服。

    他不抽烟，不喝酒，原因居然都是因为味道难闻。吃东西也很讲究干净卫生，还要精致好看，坐着的时候总是腰板挺直，吃饭时也不讲话，这让林梓晴有的时候总会怀疑自己老公一点都不像是个孤儿出生的农村长大的孩子。

    有一天凌峰回来后，独自一个人坐在客厅的沙发上，双手托着下巴，一言不发，林梓晴问他话，也不回答。

    晚饭他也没有吃，林梓晴多问一句，他就很生气“我很烦，不要理我，也不要跟我说话了。！“

    林梓晴很是焦急，但是她知道凌峰的脾气很倔强，越是问他，越不回答，她担心的一直看着他，坐在他旁边陪着。

    终于，他开口了：“我辞职了，我不打算在研究所上班了。“

    “为什么，你们单位不是还可以吗？你不是说当初你研究生毕业的时候，只有你一个人被分配进去吗？现在，能在国家单位上班多难得啊，好多人挤破头都想考进去啊！”

    “没有为什么，就是不想在那了，你别多问，过几天我在去人才市场看看，你去睡觉吧！”

    “那你呢？”

    “我再坐会！”

第三十一章 前尘往事（三）

    天才壹秒記住『奇书网 』，為您提供精彩小說閱讀。

    凌峰找新的工作并不如意，他的履历上写的原来单位如果从里面出来后，是要经过保密期两年的。如果他要找同类型的工作基本没有可能。

    而且他的大学跟研究生读的是军工专业，这是冷门的，在魔都这个商业城市需要的人才都不会招聘这个专业的人，他又没有别的工作经验。

    没有背景没有关系一下想找到适合的工作那是不可能的，几天过后，他只有被招聘单位摇头拒绝的机会。连个等通知都没有，一般的普通岗位的工作他也看不上，处处碰壁后，他面无表情的回到了家。

    傍晚林梓晴回家后，看到凌峰又一个人独自坐在客厅的沙发上，这次他埋着自己的头，双手抓住自己的头发，不知道他在想什么那么投入，连她回来了，也不知道。

    “怎么了，峰，是不是找工作不顺利，没有关系的，慢慢来，我相信你，你那么优秀，总会有人发现你的优点，说不定过两天就有通知了呢！”她放下菜走到他身前，蹲在地上双手把他搂紧。

    凌峰抬起头，用一双充满血丝的眼睛看着她。

    “如果一直找不到工作呢？你怎么办？”

    “不会的，你不要这么想，就算一直找不到工作，我也可以养你啊，我的工资虽然不多，但是还算稳定，节约点饿不死的。你要对自己有希望，总会好的。”林梓晴轻声的安慰他，用手拍了拍他的背。

    凌峰伸手把她搂进自己怀中，没有说话。

    半年后，凌峰还是没找到新工作，他每天一个人在家里一待就是半天，或者就是出去找找工作，有的时候也上网找，但是都没有找到他想要的。他甚至拉下身段想去找普通的工作，但是人家一看到他的样子，就摇摇头没有同意。这些岗位要不需要学历不高，刚入社会的，要不就需要农民工，吃苦耐劳的。

    这天是元旦节，林梓晴买了俩个茶叶蛋，公司昨天还发了福利，她想想好像挺久没去饭馆里吃饭了，要不就去吃酸菜鱼，她最近不知道为什么总觉得酸酸的东西味道好，有一点生理常识的她以为自己怀孕了，可是晚上自己的小内内上面有血迹，她看自己来“亲戚”了。也就没当回事。

    好不容易她才说服自己老公到了一家老字号的饭馆，里面做的酸菜鱼，味道很好，林梓晴也试着做过，就是做不来那味道。她们坐在位置上等上菜。

    可能是元旦这天，生意实在是太好了，服务员上菜的速度很慢，都四十多分钟了，菜还没来，林梓晴已经问过三次了，都是让等等。

    凌峰生气了，一下走到林梓晴面前把她一只手拉住，往店门外走去。

    “哎，我们还没吃就走啊，菜应该很快来了，都等这么久了，在等几分钟吧！”林梓晴用另外一只手握住他的手摇了摇。

    “不吃了。”就在他们要走的时候，服务员端着一盆鱼放在餐桌上后，转身看到了他们，认出了她们就是等上菜的客人

    “先生、女士，菜放好了，可以吃了。”

    “不吃了，你什么服务态度，都等一个小时！”凌峰说完就拉着林梓晴要走

    “诶，先生，菜都上好了，对不起，我们今天太忙了，上菜有点晚，请您理解。！”服务员跑到他们面前，伸手拦了拦。

    凌峰没有听服务员的解释，一扬手拂开服务员的手，拉着林梓晴就走了出去。

    俩个人走到店门外几米远，林梓晴咕哝着：“峰，我好饿，我就是特别想吃酸菜鱼，不知道怎么的，要不我们回去吃吧，好嘛？”林梓晴双手握住老公的手用乞求的眼光看着他。

    凌峰马上冷下俊脸，勾起嘴角冷酷的看着她：“你就忍忍不行吗？你就非要吃吗？你除了吃，你还想到什么？”

    “啊，可是我真的好饿了，再说今天也是过节，店里有些忙也是正常的，你不要太生气。”

    他看着她，双臂支撑在她的脸蛋两侧，慢慢向她逼近，在离她只有五厘米的距离的时候停下

    “林梓晴，你有没有想过，我都没有工作了，你整天还是这样，上班后除了想到吃的，就是吃的。你就没有一点上进心吗？你的工资也没有多少，还想着出来下馆子，没钱了话看你怎么办？“

    ”不是的，我就是看过节了，都新的一年了，再说，吃一次也不会没钱的，钱有那么重要吗？人还是要开心的活。我跟你只要在一起，我就开心了。”

    “林梓晴你都二十八岁了，不是三岁，钱很重要你不知道吗？没有钱什么都没有，生活不是只有饿不死就行了。我们到现在连个房子都不敢去想着买，哪怕是我们现在住的这么小小的一套房。”

    ”我有在努力工作的，有想办法让生活好点的“

    ”你除了会弄吃的，想吃的，你还会什么，对了，你还会打游戏啊，你偷偷的打网游，你别以为我不知道！“

    ”我打游戏，不是为了玩，我……“

    ”不是玩是什么，哦，你看我现在没工作了，看不上我了是吧，你玩游戏是不是游戏里有很多土豪啊，你想找下家是不是，你们女的玩游戏还能做什么！你想背着我搞网恋是不是！“

    ”不是的，不是的，你听我说。“林梓晴大学读的是计算机系，她的手速很快，以前有玩过游戏，别人是花钱玩，她确实是能从游戏里赚到一些钱的，她这半年只是想添加点生活费而已，而且她的游戏觉得都是用男的。

    ”解释什么，我不想听，你要吃是吧，你一个人去吃个够！“凌峰朝着林梓晴吼道

    “我，我不吃了，我们回家吧！”林梓晴看了看凌峰痛苦的表情，抓住他的手想走。

    凌峰一甩手，挣脱了林梓晴的双手，用冷漠的眼神看着她；“林梓晴，我想我们不合适，我们分开吧！“

    林梓晴长而密的睫毛轻轻抖动了几下，眨了眨眼，没有焦点的眼瞳一脸不敢置信的看着他，她的瞳孔放大，惊恐的瞪着他，张了张嘴巴

    “不，峰，我们回家吧，啊回家!”说着又要去抓他的手。

    “那不是我们的家，我根本就买不起房子，跟着我，也许你一辈子都住不上你自己的房子。你认真考虑下，我说的话！”

    凌峰退后一步，没有理她伸过来的手，看了看她，然后转身离开。

    林梓晴张了张嘴巴，哑哑的，只感到喉咙一阵火热的痛，却发不出声音，她无助的红了眼眸，含泪的眼眸忧伤的看着他离开的背影。

    她只是不停的流着泪，就连呜呜声也发不出，她想喊住他，等她一下惊醒过来，拔腿就往他离开的方向追去。

    为什么他们会变成这样子？她真的很想知道答案，凌峰，为什么要这样子伤害她？为什么……要离开她。

    我们不是相爱的吗？……为什么要这样子对我？

    跑着跑着，下|身突然一阵刺痛，慢慢牵引到肚子，让她瞬间苍白了脸，紧咬着下唇痛苦般蹲下身子抱着肚子，那一阵阵的剧痛让她慌了神，恐惧盈上心头，她低喃一声，“不，不要，不要这样子对我……”

    她缓缓的倒在了冰凉的地上，双手紧抱着肚子不放开，意识逐渐抽离，脑海里模糊的闪过一个个片段……以前我们不是很快乐吗？为什么会这样？为什么轻易的就放开了手……

第三十二章前尘往事（完）

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】

    眼看就要半个月过去了，林梓晴还是联系不到凌峰。

    林梓晴大二那年发作的轻微忧郁症，本来都消失好久又开始发作了。她的精神状况开始不好了，每天每夜的的失眠，消瘦，早上起来发现枕头上都是掉下的头发跟泪水干了痕迹。

    公司看她的情况这样不好，因为每天都要接触大量的现金，还要做报表，怕她影响工作。建议她先离职一段时间，如果以后她身体跟精神状态变好了，还可以申请回来。

    林梓晴回到自己住的地方，看着冷冷清清的屋子，这么多天了，她也根本没有心思自己煮饭吃了，都是胡乱对付了下，她再拨打了一遍电话，还是那样一句冰冷机械的声音……

    她最后给手机发了一个信息“我走了，既然你们都要离开我，都不要我了，那我就消失掉，你满意了吗？没人再缠着你了，你解脱了……“

    她把鉄盒子盖上，家里收拾好。第二天上午她把铁盒子用快递给寄回到了家乡三伯父家，留了一封信，交待以后留给弟弟。

    回来后，她换上那件凌峰买给她的长款红色羽绒服，她躺在床上听了一首歌

    那时你说的我们是天作之合，然后怎么了被时间捉弄了，现在的我却是孤单着一个人，当我唱起这首歌我又想起你了，还记得那年我们都很快乐，当我唱起这首歌眼泪不听话了，才发现你是最无法代替的，亲爱的你是最无法代替的……

    晚上她一个人出去把小区都转了一圈，以前都是在这散步的。她漫无目的的开始在这附近一直走啊走啊。

    零点的时候下起了雨，阴冷的雨水打在她身上，她丝毫不在意，她一个人走到街道上，走上一座桥……

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    冷，好冷，林梓晴感觉自己就躺在一片幽深的水里泡着，一个声音一直在她的耳边回响

    “若有来生，我不要再过这样的生活，一生一世我跟你不复相见！不相见……”那就忘掉吧！把跟他的记忆都忘记，一切都忘记，再也不用想起……

    她感觉自己在含混的世界里徘徊，既不能向前走，也不能向后退，身体一阵冷，一阵热，头昏昏沉沉，她想睁开自己的眼睛，却做不到……她想干脆就这样吧，不要醒来。

    怀里的红色小布袋泛起一阵红光，之后突然消失，化作一个绿豆大小的红色的印记在胸口。

    ……

    ……

    “梓晴，晴，不要……不会的……你是吓我的是吗？那不是你，不是你……”

    京城军区大院里的一个房间里，躺在床上的男孩断断续续的呢喃着什么，男孩的大哥把耳朵贴在弟弟的嘴边，太小声了，没听清。

    “醒醒……小峰，快点起来吧，都十一点多了，你昨天又和那些混小子去疯了？你看你成了什么样子？不是告诉你不要跟他们混一起了，小心爸爸知道了，没你好果子吃！”他推醒了还迷迷糊糊的凌峰

    “快点醒来啊！那好，你不起来，我给爸打电话……”

    凌峰突然打了个冷颤，头好似要裂了一般的疼，睡意一下消失殆尽，睁开双眼，他茫然望着眼前‘年少’的大哥。

    “小峰，快起床，马上中午了！”

    怎么回事？听到这有些青涩的声音，再次恍惚，心中不知是何滋味，好像哪里不对劲啊，对，自己做梦了，这一年来老是做梦，都是一样的梦，却总是看不清楚梦里人的模样……

    他总是模模糊糊的看不清楚自己在梦里什么样?但是感觉上是很成熟的人了……大哥……大哥怎么了，怎么什么都记不清了呢。

    他拍拍自己的头，梦里的自己总是在叫一个人的名字，“晴？”什么晴来着？唉，头好痛，不想了……

第三十三章 奇怪

    天才壹秒記住『奇书网 』，為您提供精彩小說閱讀。

    头痛欲裂，林梓晴从昏迷中醒来，她脸上肌肉抽搐了一下，嘴里都是苦味。

    “醒了，女儿醒了，文山，快看！”谭丽蓉欣喜的大喊。

    头突然剧烈地疼痛起来，林梓晴感觉自己的脑袋，意识之中仿佛有一颗水球，咣咣的左右摇摆，几乎让她再次昏了过去。

    谭丽蓉跟林文山都看到了林梓晴痛苦的样子，一个跑出去喊医生，一个拿出盆，倒了温水，拧干毛巾往她头上擦擦。

    林梓晴的头突然就不疼了，令她震惊的是，好像有什么东西被她忘记了，又感觉自己的意识里多出了点什么。

    “好点吗？”

    看着妈妈那红彤彤的双眼，还有满身的疲惫，林梓晴张了张嘴，沙哑着声音，“不疼了。”

    “咕噜噜。”她发烧昏迷了两天，自然会饿，谭丽蓉连忙说：“你爸爸进来后我就去拿吃的。”

    不多时，林文山就带了一个医生，医生给林梓晴检查了下，就出去了。

    半碗稀饭下肚，林梓晴有了饱腹感，她拒绝了谭丽蓉再喂食“妈妈，我想再休息一会儿。过一些时候在吃点吧。”

    林梓晴躺下，闭上眼睛，刚才那是什么，她集中精神沉入脑海之中。

    她看到了什么，林梓晴吃惊的看着眼前，一片星光璀璨的天幕下，一个红色的东西漂浮在5米高的地方，宛如一颗鲜艳的宝石。

    林梓晴走到下方，凝视着这个红色的宝石，这什么啊？还没等她看个仔细，一股大力拉扯着她的意识，她就看不见脑海里的东西了。

    林梓晴还想继续看看，她再次集中精神，可是却传来一阵刺痛，她的脑门都冒出冷汗，她只好放弃。

    再住了两天院，医生重新给她做了一次身体检查，没发现什么问题，就建议她出院了。

    林梓晴也觉得自己身体好像好多了，比自己没生病的时候感觉还好。总不会是脑海里那个东西影响的吧，林梓晴疑惑的想，她发现自己戴着的红色小布袋没了，她没有把这些事告诉父母，怕他们会担心。

    林梓晴回家后，林梓田走过来，用软糯嗓音说着“姐姐，你生病好了吗？我都想你了！”

    看着眼前这个三岁的，粉雕玉琢的弟弟，林梓晴轻轻捏捏他的脸蛋，低着头笑着看他

    “我也想你了，你乖不乖啊，有没有哭啊！”

    “没有，呐，我这里有颗奶糖，可好吃了，我给你吧，吃了糖，药就不苦了。”

    林梓晴将他抱进怀中：“田田放心，今后姐姐不用吃苦药了，姐姐不用吃糖，你吃吧。”这都是谁教他说的啊，不过她的心里还是感觉很温暖。

    七月份中旬的天气真的是很热，在这个没有空调居然还没有风扇的时代，林梓晴在大厅写了一个小时的字，心一点也静不下来。

    心静自然凉。若是写字时心境平静淡然，也就能写出自己满意的字来。

    所以学书法的人，最喜欢在家里贴心静二字，因为学书可以静心养身。当然要写好字，最重要还是下苦功夫。

    林梓晴放下笔，走到爸妈的卧室时，突然想起，这么久，自己都没有去过阁楼，要不现在上去看看，反正爸爸也不在家。

    阁楼的门是没上锁的，只是用门扣扣了下，林梓晴踮起脚掰开门扣，推开门进去。

    阁楼的小房间，也许是没有经常打扫的原因。空气里都有丝丝霉味，林梓晴看到角落里放着两个大樟木箱子，她走上前把箱子打开。

    箱子里的书放得很整齐，一箱子的武侠小说，林梓晴随意拿起一本，封面都没有了，她随意的翻了翻。

    嗯，是《鹿鼎记》。说起来也许没人相信，前世的时候，才上小学二年级的林梓晴就查着字典把这套书给看完了。

    从此她一发不可收拾走上了看武侠小说的道路，这一看就看到高中，而且比起言情小说来说，她更钟爱武侠。

    她读高二那年自己试着写了十万字的一篇武侠小说，用了好多作业本写的，写完后还在班级里传阅。还是有人喜欢看的。她还小小得意了一下。

    她继续翻了翻手上的书，这书她还是有些印象的。嗯？不对，

    林梓晴又翻了几页书，她发现，这几页书，她一下就看完了。不对啊，自己就算以前记忆力不错，现在小孩子的记忆力也很好，但……

    林梓晴惊讶的看着书上的文字，一字一行的比对，没错，不但看完了，还记住了，就好像文字已经在她的脑海里了，一字不差。

    这是怎么回事？她又多翻了几页，还是这样？难道她现在“过目不忘了”。

    林梓晴换了一本书，再翻，结果还是一样。是真的，真的都记住了，

    这怎么可能，难道是？她想起了自己脑海里看到的那红色的宝石。会是这个的影响吗？会不会有害？

    还是不管它了，自己都是死过一次的人了。“死过一次？对了，自己是怎么死的？”林梓晴认真的回想了下，可是怎么也没回想起来。

    自己难道是病死的？也许是吧，想想自己不是受伤就是发烧昏迷了。

    林梓晴把武侠小说的箱子盖好，打开另外一个箱子。

    林梓晴翻出一本。呃，《林氏家谱副本》，随意的看了看，放进箱子里又翻了翻其他的，有几本都是毛爷爷的著作，原谅她没多大兴趣看。

    这是什么？一本线装的书在最边上，她抽出来一看。

    泛黄的纸页透出一股霉味边缘处微微的上翘着书的外包装纸显得残旧不全残存的部分斜挂着上面布满了犹如蜘蛛网一般的细纹，书名有都缺了两字。

    “太极原式十？啥？作者张三丰？“太极拳林梓晴知道，张三丰更不用说，自己家乡就是“三丰故里”二十年后还闹出个什么“神仙申请世界文化遗产”被推绝的事。

    虽然说被拒绝了，但是她们这里整个地区倒是兴起了学太极拳的热潮，甚至闽省好多大学跟学院里的体育都加入了课程。

    林梓晴小心的打开书，第一页就介绍起了；张三丰原式太极拳十三式，又名武当太极拳，十三者，即棚、挤、按、捌、探、靠等之八卦，前进后退，左顾右盼，中停，定此五行。

    她认真的一页一页看过去，感觉还挺深奥的。里面的东西都记在了脑海里了。不过现在又不是武侠世界，难道还真能练成什么武林高手不成。太极拳在林梓晴的印象里就是养生用的。

    翻了翻，居然还有什么《太极剑法》、《五禽戏》还有一些古典的医书。看来老爸收集书的爱好还挺广泛啊，连这些老旧的东西都有。不过自己没什么兴趣拿书去看。

    她把书放好，整理了下，就下了阁楼。

第三十四章 天热想冷饮

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】

    谭丽蓉自从女儿发烧住院那场后，就加倍的疼爱林梓晴，总觉得自己女儿上次昏迷是因为自己，肯定是回娘家时候被砸到留下了后遗症。

    等林文山从市里回来的时候，谭丽蓉就把女儿的要求给他说了，林文山疑惑的看着纸上写的配方，家里的书里找出来的？自己哪本书都看过的啊，怎么会有这个东西。虽然自己收集的食谱很多，但是也没有做这些东西的配方啊。

    不过，他也很疼爱女儿，看着也不是多大的要求，就答应去市里找找有没有这些材料好了。

    这些材料这个时候其实都能买到，只不过现在的冰棍厂生产的都是硬硬的棒冰，雪糕也是少加奶多加淀粉之类的，所以味道能好才怪了。

    前几年大家就是吃五分钱的冰棍也要考虑半天才舍得买，现在好点了，2毛的雪糕也是会买的。不过在过一年就要到”市场经济体制”时期。经济增长的速度很快，到时候，自己做出来的这些新颖味道好的产品在大夏天一定会供不应求了。

    第二天，天才刚刚露出了鱼肚白，林文山就起床了，他决定早点把材料买回来，争取下午就到家，谭丽蓉在家里收拾屋子，还洗出两个盆说是做冰淇淋用的，林梓田睡午觉去了。

    林文山回来的时候林梓晴正坐在小桌子跟前练习着画图，她一看爸爸回来了，马上扑上去就撒娇道，爸爸，爸爸，我好想你，两手抱住林文山的大腿摇啊摇。

    林文山笑着说道“好了，小馋猫，只要是能有好吃的，你就特别热情。我先洗把脸吧，忙了一天了。”

    林文山洗脸去了，林梓晴跟谭丽蓉就在桌上看他带回来的材料。林梓晴翻了翻，嗯，东西都挺齐全，没想到现在真的能买到这些材料啊，自己还怕有些东西没有卖呢。

    等林文山开始按着配方做冰淇淋的时候，林梓晴还在一边提了点建议。林文山疑惑的问她“晴晴你怎么知道的呢，我也是看配方做的，可是你怎么不看配方好像就知道怎么做了啊！”

    “那可能是因为我有天分啊，我觉得啊，我对好吃的特别有兴趣，我以后说不定能做美食家哦！”

    “你个馋猫，我看你是特别爱吃，才会在这方面有天分。”谭丽蓉用手指点了点她的额头。

    “一定很好吃，我感觉我的建议一定能成功。”林梓晴骄傲的挺起小胸膛，握住小拳头兴奋的对自己爸妈说道。

    做好后，林文山跟谭丽蓉立马就往冰棍厂走去，果然他们把来意说明了下，冰棍厂同意试吃他们做的冰淇淋跟雪糕，如果味道很好，他们先生产一批货拿去试卖，在买他们的配方。

    过了几天……

    到晚上的时候，林文山才从市里回来，刚开门还没有走进房间里面，谭丽蓉就赶紧问”怎么样？怎么样？你在市里试卖的结果好吗？“

    林文山什么都没有说，先走到桌子旁，拿起白开水就喝，也不管是不是凉了没有，直到喝完了才停下来，没来得及擦嘴就对谭丽蓉说：

    “你猜那配方卖了多少钱？看着林文山脸上高兴的神情，谭丽蓉还没来得及说话呢，林梓晴就赶紧跑到她爸爸腿跟前，张着小手，蹦蹦跳跳的对爸爸说：

    ”一千！“

    林文山摇摇头，故作神秘的张大右手，伸出手指。

    ”啊？真的？有这么多？“她也伸出手指也比了比

    林文山点头说道”真的，你不知道这个拿到市里试卖，销售多好啊，冰棍厂的人说如果我们这里还有更多口味的配方，就还买！如果做出来的味道要是有更好的，价钱可以提高。“

    谭丽蓉心想”我的乖乖，这一下子就赚了三千块，要是还能做别的那不是就有可能成万元户了，这可是无本的买卖啊。“她用看财神的眼光看着自家女儿。

    ”爸爸，卖了这么多钱，我们家可以买个电风扇吗？天气好热哦！“要不是现在就买个冰箱怕引起别人的注意，她还真想让爸爸给家里买个冰箱。

    ”好，那就直接在镇里的五金店买就行了，我上次看到一个，“武夷”牌的。“林文山把女儿抱起来，亲了她脸一口，女儿真是个小福星啊。

第三十五章 小学报名

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】学校占地宽广，后山就是王小应家承包的果园。

    到了学校，就看见学校大门内的两面围墙边围满了人，几个个人满是疑惑，最后林文山决定他去看看，到底是什么事情。

    原来墙上贴的是每个人的分班情况，林文山查看了下写着三年级的地方，找了下，发现自己女儿的名字出现在三年二班的位置上，还帮王小应也查看了下，在学前班一班。

    林文山跟王妈说：“等会儿，我就先带着我女儿去三年级二班，你家小应在学前一班，那就分开走了。“

    林文山刚要转身离开，王妈问他“我家儿子可以不读学前班吗？能去报名一年级吗？“

    “这我不清楚，我也是我大哥到我这里，跟我说晴晴跳级的事我才知道的，这孩子，事先都没问过我们！要不，你等下报名的时候去找报名老师问问，我看学前班也不一定就要读，以前也有不读学前班的人。”

    林文山牵着林梓晴往三年级的方向走去，林梓晴一路上都在看学校的环境，现在这时候的学校真的是很老旧了，只有两栋两层教学楼。操场是很大，但是都是泥巴地，学生娱乐场地那只有2个滑滑梯，其他地方都是长满了野草的草地。

    倒是学校的那棵千年古树，长的郁郁葱葱，没有像以后被雷电劈断后的焦黑。古树旁边有5个墓碑，树洞里有一个只有半米高的土地庙。大家认为古树有灵，所以经常有老人家会来烧香。

    就算是那样，学生并没有害怕。那也是学生们经常会去玩的地方，很多时候，八九个同学手拉手围着古树做着游戏。

    小学学前班跟一二年级在最旧的一栋教学楼，三四五六年纪在新一点的教学楼。林文山牵着林梓晴到了三年二班的地方报名时，旁边也在交着报名费的学生家长好奇的看着他们。

    “这位家长，这是三年级的报名处，你家孩子是刚上小学的吧，她的报名处在那一栋教学楼“报名老师好心的指点他。

    林文山把学校批的同意林梓晴跳级的通知交给老师看，“没走错，我家孩子今天是报名三年级的，是分三年二班，您看看这个！”

    老师看了看通知，用惊讶的眼光看着林梓晴“小同学，没想到你这么厉害，居然是跳级生，我们学校都多少年没有出过跳级生了，你几岁了啊！”

    “七周岁。”林梓晴抬着头淡然的回答。

    旁边的几位家长更是用震惊的眼光看着她，这么小，就上三年级了。报名老师用欣赏的目光看着林梓晴，这孩子不错，小小年纪，不不骄不躁，沉稳。

    老师查了查班级学生表“报名费一百三，因为是跳级生，有加五十元费用。”

    报名好了，林文山带林梓晴进教室看了看，决定要让自己四哥去做一条高一点的板凳，不然林梓晴就是坐第一排的桌子，还是太矮了。

    教室里有一位家长过来跟林文山打了个招呼，顺便打听了下她女儿的名字，决定让他家女儿跟林梓晴交好，平时可以互相学习下什么的。

    走出学校大门的时候刚好遇见黄丰家人也来报名，他们家知道了林梓晴读三年级后，并没有太吃惊，只是遗憾，林梓晴没有在三年一班跟黄丰同班，自己女儿这次报名的是一年级，也不能跟林梓晴在一起上学了。

    第二天开学，上午老师会让学生搞下卫生，下午就要发新书。

第三十六章 开学了

    天才壹秒記住『奇书网 』，為您提供精彩小說閱讀。

    中午，林梓晴一走进教室，就看见教室里都是几个人几个人的围在一起，正津津乐道的都在讨论暑假的事情，她突然一进来，倒是把大家都吓了一跳，都停下来不再说话，直直的看着梁晓。

    林梓晴刚走到讲台边上，这是个什么情况？怎么大家都看着我，难道我脸上有什么东西？不由自主的摸着脸，无辜的样子看着他们。

    ”这谁啊，走错教室了吧！“有个男同学大声的问坐他旁边的同学

    一个清脆好听的声音传来，“林梓晴？你怎么到这里来了？你不是应该去学前班的吗？怎么跑到三年级来了？是不是走错了呀。”谢微微走到她面前，一把抓住梁晓的手。

    ”走，我带你去！”

    终于看见了熟人，林梓晴算是松了一口气，甜甜笑着说：“微微，我没走错，我是读三年级的，我昨天报名的时候就来过教室了，今天我是来拿书的。”

    “你读三年级？”谢微微不可置信大声喊道：“你不是才七岁吗？怎么可能就读三年级？”

    林梓晴蹙蹙眉，发觉谢微微的声音还是挺大的，完全不是每次见到时候那样的小淑女，而且班上有的人现在看着她的眼神越来越奇怪了，她难道要说：“我觉得自己是太聪明了，不想去上学前班直接跳级吗？”这话，不是招人嫌吗？

    这时，有个身高比谢微微还高半头的女生走过来说：“就要上课了，都坐位置上去吧，我叫朱双喜，上学期是二年二班的班长，你们俩个认识，要不先坐一起，等老师来分配好座位在换。”

    “哦，好，林梓晴你先跟我坐吧。”谢微微把林梓晴拉到她坐的第三排位置上。

    上课了，三年级二班的班主任黄老师走了进来，做了一番自我介绍以后，他把林梓晴叫起来，

    “你给同学们介绍一下自己吧?大家都很想知道呢，同学们，你们说是不是？”黄老师站在讲台上笑眯眯说道。

    林梓晴只听见一阵喊“对”的声音，这个老师以前教过她五年级，算是比较会调动学生的积极性，林梓晴以前还是满喜欢上他的课。

    “大家好，我叫林梓晴，是“桑梓有晴天的意思“很高兴能和大家在一个班级里面一起学习，一起度过四年的小学生活，以后还请大家多多关照哦。”说完，林梓晴马上装作害羞对周围的同学笑了一下。

    黄老师听完林梓晴的话惊讶的看了她一眼，点点头。黄老师对全班同学说道，

    “林梓晴同学讲的很好，同学们，林梓晴同学才七岁，大家都比林梓晴同学大，以后可要多多照顾林梓晴同学呀，听到了吗？”黄老师吩咐道，其实他也是担心这个“跳级生“在班级生活里不适应。

    毕竟她年纪太小，适应不了班上的气氛，所以才要大家多多关照她。“现在我们班开始排座位，按身高先排好，老师来安排位置，如果眼睛有近视的同学老师就会重新排哦。”

    林梓晴想这个老师还是真不错，没有按学习成绩或者别的什么排位置，但是马上她的眉头就紧锁了，想着自己应该怎么度过在小学上学的第一天。

    座位安排好了，林梓晴跟班里最矮的一个男生坐在第一排靠窗的位置，凳子是四伯父林文先用一晚上时间做好，上午送过来的。

    抬起头，看着窗外，林梓晴目光所触及的只有碧海的蓝天和学校操场上的那面高高飘扬的红旗，她不由深深吸气，给自己打气。既然是当小学生，那就好好做一个合格的小学生，不能再像幼儿园的时候那样，三天打鱼两天晒网的瞎混日子了。

    她的同桌白白嫩嫩的，一看就不像在古镇生活长大的。林梓晴小声的问了问他的名字，他告诉她

    “我叫钮睿尔，我今年才转到这个学校的，我妈妈来当你们这里的副镇长哦，我爸爸是市立医院的主任医生，我是满族人哦!你爸爸妈妈是做什么的？”他得意骄傲的看着林梓晴。继续说

    “跟我坐一起呢，有个事要跟你说，就是你平时手不能超过桌子中间的这条线，看到了吗？他指了指课桌上本来就被刻画了的一条”三八“线说。

    “哦，我的名字你知道了，我家很普通。好。”林梓晴撇撇嘴，看了眼那条线，还以为是个唇红齿白的小正太，没想到是个不好相处的。

    一听林梓晴家庭普通，同桌马上没兴趣跟她聊天了……

    老师叫上几个男同学一起去搬书，教室里顿时一片喧闹，谢微微跑过来抓着林梓晴的手，急急的问道，“你是怎么进来的，怎么才七岁就读三年级，我很好奇，你赶紧告诉我吧，不会是你找你大伯父帮你的吧!”

    她是真的很惊奇，刚刚就想问了，只是碍于老师在前面，好不容易老师走了，她还不趁机打听。虽然她知道林梓晴有点小聪明，但是隔壁院子里的黄丰也没有跳过级啊，凭什么林梓晴就可以跳级，还跟她一个班了。

    林梓晴被她晃得头都晕了，“微微姐，你不要晃，我头晕呀，！”

    “我不知道怎么就可以读三年级了的。可能是去我大伯父家，我大伯母那天拿了三年级的一些卷子，我没事干，我都做完了，她就叫我读三年级，去她班上上课，我没同意去她班上。所以报名的时候分到你们班上了吧！怎么了？这样不好吗？我还能跟你一个班一起上课呢。”林梓晴眨着无辜的双眼，貌似无知的问道。

    谢微微张大着嘴巴，都不知道说什么好了，原来她是个小天才？这么小就能做三级年的卷子，虽然聪明，但是好像还是不怎么懂事，看着她什么都不知道的样子，她还真是有点嫉妒她呢，算了算了，谁叫她是自己爸妈的徒弟呢？以后就自己稍微照顾照顾她。

    “我们最小的也有九岁了，你说你才七岁就跟我们一起上课，你啊，以后要多注意点，不是所有人都像我跟你这么熟悉的！”谢微微心里想，难免有人会妒忌她，她又长的瘦小，是最好欺负的了。

    “好。“林梓晴心里翻了个小小的白眼，这意思是说有人会欺负她，不说她有成人的思想，不会跟一群小孩子太计较，就算真有人欺负她，她也不怕。这个学校只要她一喊，四个堂哥，五个堂姐都在呢，谁要是欺负她，看她丫的不找一群人揍他。

    还有大伯父大伯母在，怎么会让她被欺负了去。

    等黄老师把书发到自己的手里，林梓晴数了数，也没几本书，语文，数学，自然，思想品德，美工，而且书本相当的薄，除了语文数学有个一百多页之外，其他都是四五十页。

    老师把新书都发好后，交待了下每个同学明天需要交两元钱的班费，然后就选出了班干部。班长还是按照二年级的时候来定，直接就让朱双喜连任了，学习委员是一个叫何苗苗的女生。

    老师本来想让林梓晴当个课代表什么的，不过因为林梓晴并没有考过试，所以就没有选她当班委。

    下午没有上课，黄老师让学生把书带回去，嘱咐最好能包个封皮。最后老师说，

    ”明天早上七点四十同学们可要准时上课，听清楚了没，不能迟到，迟到一次就要扫地三天！好了放学。“

    ”老师听清楚了！“老师一走，一片哗然，大家收拾好自己的书包，就冲出教室。

    一放学，学前班的王小应就跑来找她，要一起回家。小胖子挺可怜的，本来想上一年级，可是老师考了考他，发现他算术20以内的都要数手指还算的磕磕巴巴，没同意。

第三十七章 表彰大会

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】

    “哦，那好吧，我还是现在多看点书吧！”谢微微转过去开始认真看起书来了。

    林梓晴看看时间还早，离考试还有1个半小时呢，翻了翻自己的书包，拿出一本《小学生作文500篇》看了起来，自己要把作文写好，还是要入乡随俗啊，虽然现在看这些有点稚嫩的文笔，不过她也发现自己也能看下去，里面还是有不少有意思的内容。

    黄老师进来，没有调动学生的位置，只是都向后转。没多久，就开始考语文了。林梓晴一拿到试卷，前后翻了翻，很简单。她拿起笔，很快就把笔试部分写完了。

    正要开始写作文部分，她看到同桌正稍微转了一点头看着她的考卷，林梓晴以为他是写不出哪里的答案，就把试卷往他那个方向推了点过去，可是钮睿尔看她这样做，反而把身体转回去了，还小声的“哼”了一声。

    林梓晴花了十几分钟把作文写好，她是根据自己看的作文书里的一篇模仿了一下。写的，原谅她吧！

    现在也没戴表，也不知道时间多少了，感觉应该才半个小时吧，本来想跟大家一起交卷的，可是她坐了没十分钟，她就坐不住了。

    没耐心的她举手报告了老师要交卷，黄老师看了她一眼，同意了，但是没让她离开教室，等她的考卷交到讲台上，老师居然就拿出红笔当场改了起来。

    笔试全对，作文也还行，他扣了林梓晴2分，他对林梓晴笑了笑

    “考的很不错，你可以先回家了，下午的数学考试希望你考个好成绩！”

    “谢谢老师！”林梓晴收拾了下书包，就走了，剩下用充满羡慕的眼光和窃窃私语着看她离开的同学，不过大家想到是考试，马上就认真做起题目来。

    林梓晴离开教室的时候，发现前面一班的黄丰也正好走出了教室。

    “黄丰表哥，你也交卷了，我们一起走回家吧！”林梓晴甜甜的笑着跑向他。

    “嗯，第一次期中考，你考的怎么样了？”黄丰温和的问她。

    “还行，作文扣了两分。我们语文老师把我考卷批改了才放我离开的。”林梓晴有点不满的翘着嘴说。

    黄丰点点头，“那还不错，我要去接小卉一起回家，你先回去吧！”说完他就往一年级的教学楼方向走去。

    林梓晴本来想跟他说，一起等的。想想还是算了，自己提前交卷就是不想一直在那发呆，还是先回家吧，还可以帮妈妈准备午饭。

    回到家里，自然是被妈妈仔细的问了一遍，林梓晴说了说自己的语文成绩。谭丽蓉很高兴，说中午要做点好吃的。

    林梓晴听了妈妈的话偷偷的吐了吐舌头，好吃的给妈妈做出来也变不怎么好吃了，等下做饭的时候还是自己稍稍提点建议给她，不然又给她糟蹋了美味。

    下午的数学考试更是简单，林梓晴没用20分钟就写完了，有了上午的经验，她也提前交卷了，数学老师倒是没有拦着她，只是看了眼试卷就放她离开了。

    可是她这一走，教室里可是炸了锅了，班上的同学都望着她，或是低头窃窃私语。

    数学老师大声喊了句“安静！要是你们觉得自己做的好，做完了也可以这么早交卷，现在认真考试！”

    林梓晴期中考试的成绩，让整个班的同学看她的眼光都不一样了，但是现在的小孩子还是很单纯的，并没有因为她学习好就妒忌排斥她，相反自己班上一多半的同学都开始跟她请教问题了，问她的学习方法什么的。

    至于自己的小堂哥，果然是数学考不及格，语文二十都没有。三伯父三伯母都没讲他什么，俩个堂姐气的不行，不过也没什么办法，怎么教他，他也没心思学习。

    转眼三年级就要念完了，已经到了“六一”。按照古镇小学的传统，在“六一”这一天早上先是学校领导讲话，然后就开始表彰大会，表彰一年来在学习上有成绩的同学。

    早上8点半，全校的师生都排着队站在操场上，还有不少家长也来了，都站在操场附近的地方，听着校领导念着优秀学生的名单。

    “林梓晴，你这次得了三好学生了吗？”班上一个跟她相处还不错的女同学廖燕丽低着头趴在她耳朵边上问着她。

    “没有，我体育成绩不怎么好！还有可能我上其他课也不是很认真听老师讲课，班主任不会选我的。”林梓晴淡淡的回答她，这个班级里的“小八卦”平时人很爽快，就是好奇心太重。

    “哦，好可惜，林梓晴你真的要练练体育了，你跑步好慢的！”

    “唔，好吧！”林梓晴的脸稍微红了下，自己是不是太懒了，哪怕不是为了体育成绩，也是要好好锻炼身体啊。

    每个班级的“三好学生”、“优秀班干”“优秀少先队员”、“好孩子”的奖状都发下去了。拿到奖状的同学都兴高采烈的跟自己身边同学大声的讲着话，还有人看着林梓晴，因为她一张奖状都没拿。

    林梓晴看着他们，无所谓的耸耸肩……

    “现在请同学们安静，一年一度的“黄孝公基金会助学奖金”现在开始，请念到名字的同学上台领奖！”

    “哇，这才是重要的奖励啊，我要是能得到一个就好了！”好多人都用羡慕的眼光看着自己班上姓黄的优秀学生。

第三十八章 去市里

    天才壹秒記住『奇书网 』，為您提供精彩小說閱讀。

    “黄孝公基金会助学奖金”是黄孝公家族的全球华裔后人，一些成功的企业家捐助的，除了每年在全市范围的小学跟中学选出每个年段的五名优秀“黄姓”学生之外，还会选出三名非“黄姓”家族的学生，每位学生都可以得到奖状跟两百元的奖金。

    这个年代的两百元对学生甚至对家庭来说都是比较重的一笔奖励了，能够得到奖励的学生基本会受到全镇上的人的关注。特别是“毕业大奖”，优秀学生第一名是整整一千元现金。

    学前班的小朋友没有这个待遇，所以从一年级开始念起，毫不例外，“黄小卉”同学得到了一份奖励。

    当念到三年级的时候，黄丰跟另外两位黄姓的同学领完后，就到了三年级的另外三位非黄姓同学了，三年级各班上的成绩不错的同学都翘首期盼着，希望能有自己的名字。

    “下面是三年段的获奖同学名单，他们是：三年二班的“何苗苗同学、三年二班的林梓晴同学、三年三班的吴小晓同学，恭喜她们获奖，现在请这三位同学上台领奖。”

    “林梓晴，有你耶，你听到了吗？我就说你是我们班上的“小天才”怎么会没有奖励给你，快上去！上去领奖！”廖燕丽跳了起来，比她还兴奋的抓着她的肩膀大声喊着。

    “哦，好！”林梓晴整理了下红领巾跟衣角，就去领奖了。她一上台，以前不认识她的人，都在下面对她议论纷纷，很多人知道了她居然是“跳级生”，特别是一些赶来跟孩子参加“六一儿童节”的家长，对林梓晴非常关注。

    等林梓晴把装着奖金的红色信封跟奖状拿回来时候，林梓晴发现隔壁三年一班的一个女同学用妒恨的眼神看着她，看林梓晴发现后，马上转过头去。

    “那是谁？隔壁班戴眼镜的那个”林梓晴悄悄的问了下廖燕丽

    “那是一班的学习委员，高圆圆。”廖燕丽看了看林梓晴指的人说。

    “高圆圆”怎么这么像某个明星的名字啊，不过这个女生长的一般，小小年纪就近视了。

    “你还不知道吧，二年级的时候就是她拿了这个奖学金，现在你跳级上来了，她就没份了！”廖燕丽有点幸灾乐祸的看着高圆圆说。

    “唔，是吗？”怪不得呢，这是夺人财路了，不过跟我有什么关系，拿这奖金，靠的是实力不是吗？就算是前世的自己，也不一定会输给她呀！谁让前世的林梓晴也是拿过这奖金的呢。

    林梓晴大方的对廖燕丽说：“这奖金我妈妈肯定会留一点给我的，到时候我请你吃好吃的零食！”

    “真的，说定了哦。我明天就要吃！”

    “我也要吃！”站她附近的几个班上的同学都听到了，一起喊到。

    “行，等明天我看看我能留多少，全部拿去买零食！”

    “林梓晴，我可不可以不吃你的零食，你送个笔记本给我，就是那种黑色封皮的，只要五毛钱一本！”这时旁边一个长的黑黑的女同学钟雪梅小声的问着她

    林梓晴看了看她，这个女同学是班上年龄最大的，11岁多了。平时很内向，坐倒数第2排，不怎么跟班上的同学一起交流和玩耍。

    林梓晴对前世的她有印象，她妈妈是改嫁过来的，继父是在市里的小煤矿开运输车的，其实家里条件并不差，不过可能因为是继父的原因吧，她又是大女儿也不怎么受自己母亲的重视。

    林梓晴答应了她的要求，其他同学看了看钟雪梅也没有说什么……

    等期末考完，拿了成绩单后，暑假就来临了。虽然她做了跳级生，失去了跟以前玩得来的一些朋友一起读书的机会，

    但是也收获了一些新的友谊，这一年的小学生活她是满意的。

    随着伟人南下的讲话，推动了国内改革开放，迈进了崭新的历史时期，许多有经商头脑的人纷纷下海，林文忠也是在这一年辞职经商了，在夏天一开始的时候他就代理了一个冰箱品牌，赚取了他的第一桶金，在没有后世那两大家电商场的时候，在此时，一个省内的家电巨头就崛起了。

    这一年的暑假，林梓晴决定要跟爸爸去市里玩几天，早就想去看看爸爸租的店铺是什么样子了，爸爸开店铺也做了一年多了，生意并没做得像林梓晴预期的那样，她打算先去看过后，在给点建议。

    林文山的手炒干货店开在市区南关农贸市场的街面上，是一个有点老旧的80平米的铺子，一半用做店面，后面一半垒了灶拿来炒干货用。

    其实林文山的店面这位置属于黄金地段，人流量非常大，只不过，林文山租了这么久，铺子居然都没装修过，招牌都是用一块木板写的“好又香手炒干货店”。

    店里炒好的干货也是用麻袋或者布袋装的，样品就是把袋子打开了个口子而已，白瞎了她给设计的小袋包装，林梓晴边看边摇头……

    林文山看着女儿一脸凝重的表情跟不断摇着的脑袋，他奇怪的问，＂你一直摇头做什么，是我的店面不好吗？”

    “爸爸，你这店面弄的也太随便了，怎么不找人装修下，还有放干货的话，你最好做个展示柜啊，你去百货店买东西人家也是摆好的，你这样就随便袋子装装放这啊？”

    “做装修要不少钱，干货也放柜台啊，我看好多人都是我这样卖的嘛。”林文山有点不认同女儿的说法。

    “爸爸现在都市场经济的时候了，东西呢，不但要好吃，也要懂得包装啊！你看啊，如果把铺子稍微装修下，是不是看起来干净卫生点，给人进店的感觉也好点啊。至于柜台，就让四伯父做一个那种下面是柜子，上面有很多个小格子的，带玻璃盖子的展示柜就行，这样客户进店里买东西的时候，一眼就能看到自己想要的，还有档次！”

    ＂你说的那种展示柜，什么样的，你光嘴说说，你三伯父又没做过，怎么做的出来！＂

    ＂这样啊，回家，我给你画上图，你再拿去给三伯父好了！”林梓晴想了想说。

    “女儿，你连这个都会画，张老师教的！”林文山惊奇的看着她

    “我看书上写的，自己想出来的。”林梓晴挠挠头，镇定的回答。

    “那就听你的，我拿点钱先找人来给店面粉刷下，至于这个招牌，就让叔叔写一个吧！对了，你叔公那，你还没去过，明天我带你去！”林文山摸着女儿的头顶说道。

第三十九章 偶遇

    去过了叔公那后，林梓晴再玩了一天，就回古镇了，她觉得早点把店面装修好，店里的生意才能早些好起来。现在是大热天，可以去堂叔那里买一台冰柜来，放在店门口，卖她让冰棍厂生产出来的冰淇淋。

    过了十天，店面终于装修好了，现在的墙面是用白石灰粉刷的，地板也用水泥重新浇了一遍。

    店里的展示柜，刷上了红漆，还用金漆描了花边，非常好像看，对着街面方向的柜面还写上“好又香”三个大字。

    店门口左侧放了一台冰柜，这是林文忠先让他们用的，说等他们赚了钱在付款。

    林梓晴把招牌叫自己老爸做得的有点像现代的招牌一样，是用鉄管焊接的一个大框架，几面都钉上红色的木板，正面挂着黑色的招牌，用金漆写的“好又香”三大字，右下角小一点写着＂手炒干货店＂。

    开业的上午，林文山买了３米长的鞭炮，还请了一个腰鼓队来撑场面，林梓晴甚至让林文山去自己表姑父家买来几盆盆栽放在店门口两侧。

    果然这么一弄，站在店门口附近的人越来越多，林文山高兴的合不拢嘴，他做了一个很牛的暂停手势，大家一下就安静下来了。

    “各位父老乡亲，各位朋友，今天我们好又香手炒干货店开业大吉，所有消费全部八折，消费折后满三十元的顾客还可以得到一份由我们独门秘制的的奖品，欢迎大家的光临。”

    林文山话一说完，好多人就挤进店里挑选货物了。林梓晴看自己老爸说的还挺有气势的，还挺拉风的啊！

    今天的店铺里除了以前炒的那几样之外，林梓晴还让自己爸爸添加上了一些本地的地瓜干，冬瓜糖，芝麻片，花生米花，鱼皮花生、麻辣豆之类的。

    谭丽蓉负责收钱，林梓晴跟三伯父家的小堂姐就负责卖冰棒，冰淇淋。

    一直忙到晚上８点钟，才打烊。两家人坐在一起算了下收入，不得了，刨掉所有成本跟人工，居然还盈利了四百六十块钱。

    全部的人看着收入都惊呆了，这要是天天这样，那是要发了啊。当然如果以后只有一半，那也相当不错了，两家分分，一家一个月算下来也有三千多的收入了。要是天天生意这么好，或者以后更好，那就不得了。

    三伯母看着账本满脸的不可思议，“真不敢相信，就听晴晴的话这么一弄，生意就这么好！我们以前累死累活的话，要赶上生意不好的时候，一天卖不了几十块钱。”

    谭丽蓉赶紧跟林文山说：“你赶快捏我一下，我看看是不是做梦了，没想到大热天的，干货也能卖这么好，以前都是逢年过节的时候生意才能好一些。”

    “今天生意能这么好，一个是打折的吸引，一个还是刚开始大家图个热闹新鲜，不过照这样的势头下去，生意也只会好起来的。”林文山总结了下。

    “爸爸，你今天真的好有气势，我跟堂姐都看呆了！”林梓晴不忘夸一下自己老爸，让他以后更自信点，充满自信的人就不容易疑神疑鬼的小心眼发作。

    谭丽蓉也满意林文山今天的表现，她温柔的看着自己的丈夫，觉得林文山终于在做生意上开窍了点，没那么木呆呆的，看起来有点小帅了！

    “那是，也不看看我是谁的爸爸，能不有点气势吗？哈哈……”林文山一脸得意的大笑。

    “我说晴晴，你的小脑袋里想法真多啊，你脑袋里装的都是什么，真厉害，你读书好，不像你小堂哥，不开窍。”三伯父慈爱的夸奖她。

    “呵呵呵……”林梓晴想要是小堂哥也有二十多年的超前阅历那也是很聪明的。

    林梓晴爬到妈妈腿上，抱着自己的妈妈，看着她对自己爸爸露出的满意的神情，真好，妈妈以后就不会再一直跟爸爸吵架了吧，现在是多么的温馨啊。

    “对了，田田还放爸妈那，不知道他习惯不习惯啊，要不我明天回去。”

    “那你先回去吧，家里的猪也要照顾，老头老太也不能老是过来帮忙喂。晴晴你要跟妈妈一起回去吗？这里住的地方毕竟不够宽敞，现在住的人也挺多的，你也太小，卖东西也帮不上太多忙，我还担心你不小心受伤！”

    “好吧，我跟妈妈一起回去。”

    回到古镇的下午，谭丽蓉就带着林梓晴去她奶奶家接儿子，到了那，一看小屋里没有人。

    这时，一个小姑娘刚好路过，她走过来跟林梓晴说：“你是林梓晴吧！你们这是找谁来了？”

    林梓晴有点惊讶：“你认识我啊？这是我奶奶家，我们来接我弟弟的。”

    “我知道，你奶奶正在上面那房子里，我认识你，我是三年级三班的陈小玲。”说着指了指林梓晴家祖屋那。

    “你说你是陈小玲？”林梓晴张大了嘴巴，惊奇的打量她。

    眼前的小姑娘，梳着一个丸子头，头发微微有点棕色带着自然卷。小麦色的健康肤色，五官精致，圆圆的眼珠居然有点碧色，看起来很可爱！像小猫一样！真像混血儿！

    陈小玲被林梓晴看得发毛，她退后了一步“你这样看我干嘛？”

    一旁的谭丽蓉也用好奇的语气问着她“你是马大姐家的女儿吧？”

    “嗯，我家也住上面，跟林梓晴爷爷家以前是邻居。我还有事，我先走了。”陈小玲有点尴尬的看了她们一眼，转身就走了。

    林梓晴这么惊讶是有原因的：如果说黄丰是家长口中“别人家的儿子”，那陈小玲就是家长口中的“别人家的女儿”。

    她今年11岁，从她四岁开始就会帮家里做家务活，养鹅，喂鸡，烧火，长到8岁时候，扫地，洗衣，做饭，已经做得非常好了，还经常帮家里人去卖菜。

    加上她温柔善良的性格，平时待人礼貌热情，有些“自来熟”，她家不知道有哪个少数民族族的血统，小时候长得跟洋娃娃一样，一看就叫人喜欢，村里的男女老幼贵贱，她都能说上话，很多人也就认识了她，知道她孝敬父母，在家里做家务很能干，都用她作为教育孩子的典范。

    虽然她成绩糟糕，几门功课不及格，语文考过24分，一直没有读“重点班”，但不妨碍大家都喜欢她！

    林梓晴还记得当年中学毕业那年，在学校礼堂举行的“联欢晚会”，她穿着碧色的孔雀服，跳的那只舞，真是“美呆了”惊艳了无数少男少女心！

第四十章 琐事

    时光荏苒，林梓晴上五年级了。过了十周岁生日的她，长高了不少。每天早上她都早一点来到学校，在操场跑十圈，放学后也是在操场练习跳绳，这样训练下来，体育成绩总算没有垫底。

    这两年，随着林文山的生意有了起色，市里面做生意的人多起来，商品流通加快，她终于每天都可以喝到奶了，虽然不是鲜奶，但效果还是有的，林文山也会买点钙片，维生素，鱼肝油之类的给孩子们补充，她的皮肤现在红润有光泽，不再青白青白的。

    林梓晴交到了几个不错的朋友，除了自己班上的，还有有三班的陈小玲。她经常会在课间休息时间叫林梓晴去跳皮筋，抓沙包，跳格子之类的，前世的时候林梓晴很少玩这些，所以她跟她们一起玩的时候，错漏百出的她能把她们给逗的哈哈大笑。

    林梓晴总算不是全班最矮的女生了，座位也调到第三排，但是她居然又被班主任给安排成了钮睿尔的同桌。

    五年二班的班主任是一个四十岁的女数学老师，林梓晴以前没见过她，不知道是怎么样的老师，语文老师换成了一个刚从师范学校毕业来的实习李老师。

    林梓晴看到语文老师是谁后，帮自己班上其他同学叹气！林梓晴记得特别清楚，听说他只教语文不到三个月，就去读美术系了，后来成为了林梓晴初中的美术老师。

    上了一个星期的语文课，发觉以后可以做自己的事情了，李老师真是没有心思教，不是让做作业，就是让背作文。

    同学们怨声载道，一些学生成绩下滑的厉害，都想换个老师，可是不知道是老师资源紧张，还是因为李老师的爸爸是教务处主任的原因，总之期中考试完也没有换成。

    班主任肖老师，教学很严厉，而且经常体罚学生，如果谁上课不认真听讲，或者是做错了算术题目，她不是罚跪板凳，就是罚扫地一星期。

    有一次，她一发火，全班同学“连坐”。她把全班的学生反锁在教室里，放学不许回家吃午饭，中午一点多，才让人开了教室门。

    小孩子的肚子很容易饿的，饿的半死的林梓晴赶回家来不及了，只好跑大伯父家吃午饭，没想到，伯父家的饭是计算好的，没一点剩余，正在林梓晴抱着自己饿扁的肚皮，后悔怎么自己刚没有借伯父一块钱的时候，谭丽蓉看她中午没回家，跑来找她，最后在学校外面买了东西给她吃。

    这个肖老师会让一些调皮捣蛋的男同学，做错了事就倒立在后面的黑板那，经常罚不及格的同学用藤条抽手板心，哪怕是女生，林梓晴一度怀疑她是更年期提前了，后来才知道她是因为家庭不和睦，肖老师才会喜怒无常。

    同学们给班主任私底下起外号“老巫婆”，敢怒不敢言，“”但这个年代家长奉行的是“严师出高徒”，学校不管，家长只要不是打厉害了，也不会心疼，林梓晴真心的觉得摊到这俩个老师，是五年二班的悲哀……

    林梓晴在上肖老师的课也是要坐的端端正正，一点也不能偷懒，就算在无聊也不能偷看课外书，做小动作什么的。到了上语文课的时候，她的精神终于得到了放松，很多时候就会趴在桌子上，好几次都超过了“三八线”。

    钮睿尔在课间休息的时候，突然就跟林梓晴发火，说忍她很久了，他挥拳就朝林梓晴眼睛过来，林梓晴怎么能让这个上劳动课时，要去抬簸箕都会哭鼻子的男生，打到呢？

    林梓晴左手反手一档，右手用力一捶他的左上臂三角肌那，她知道昨天班里的同学都打过预防针，那里会很痛。

    一拳下去，钮睿尔就惨叫一声，右手摸着左手上臂哭个不停，跟个三岁娃娃哭得一模一样，大喊大叫的要去告诉班主任，全班的人都傻眼了，全部的男生都像看弱鸡一样鄙视的看他。

    班长朱双喜跑过来，把林梓晴跟钮睿尔隔开，她有点不屑的看着钮睿尔，“我们都看到了，是你先动手的，男生打女生，本来就不对，何况她比你小，你不过被她轻轻碰了一拳就哭鼻子，你好意思，你就是去告诉班主任，我们全班都可以证明，是你先不对！”

    钮睿尔狠狠的剜了林梓晴一眼，哭着去找班主任了……

    下午开班会的时候，果然肖老师提了这事，她只罚了林梓晴一个人，让她扫地一星期，赔十元钱给钮睿尔。班主任当全班人的面说她不友爱同学，把同桌都打哭了，还要写一份检讨书，而且她还把林梓晴跟钮睿尔调开了位置，让她跟全班最捣蛋的李小建当同桌。

    下面一片哗然，议论纷纷，但都不敢太大声，都讶异的看了班主任一眼，肖老师太不公平了。班长跟谢微微都举手想站起来，要说什么，班主任没有理她们。

    林梓晴很不服气，腾的就站了起来“老师为什么只罚一个人，我承认打架不对，我认罚，他先动手的，为什么你不处罚他，你这样处理不公平。”

    “没有什么不公平，你把他打到都疼哭了，就是你不对，再说他又没打到你！还有你们也都不要在底下议论什么了，再吵闹，都要受罚去扫学校的厕所。”班主任面无表情地的说着，一副高高在上的样子。

    班级里一下就安静了，毕竟都是不大的孩子，在现在这个老师说的话就是圣旨的时候，没人再敢帮林梓晴说话了。

    看着班主任那副丑陋的嘴脸，林梓晴心里直翻白眼，她想肯定是因为钮睿尔妈妈是副镇长的原因，她的老公在镇政府里上班，才这么偏颇。

    自己还真是太弱小了，林梓晴坐下后，双手握着拳头，一定一定要让自家强大起来，让自己也强到就算是老师都不能这样随心所欲的对待她……

    李老师离开三年二班后，换来一个教六年级的伍老师，这个老师可能是要带毕业班，俩个班级的学生他管不上来，只能对三年二班的放养吃草了。

    五年级的“六一”到的时候，林梓晴的“黄孝公奖学金”没有获得，班主任给了爸爸是镇中心医院院长的男同学，很多同学都为林梓晴打抱不平，林梓晴没有在意这个，又不一定年年都要获奖，再说那个男同学为人很好，学习成绩也还不错，也没有太不公平。

    离谱的事发生了，不知道为什么钮睿尔居然评上了“三好学生”，这让全班的同学震惊的看着那个拿着奖状正一脸得意嚣张的钮睿尔，还有人呸了一声。

    “你干嘛，口水都到我身上了，真脏！”钮睿尔大声喊道

    “你在我面前得意什么，凭你也可以得到三好生，你是怎么得到这个的，靠的是你妈吧，不要脸！”体育委员熊昭耀用手推了他一把，本来这个三好生是要给他一直喜欢的“徐梅梅”同学的。

    钮睿尔踉跄了一下，他看着周围同学对他不屑的表情，又恨恨的看了眼熊昭耀，他比自己高大了一个头，而且身材强壮的样子，不敢啃声。

    “看什么看，再看揍死你！不要脸的东西。”熊昭耀挥舞着拳头还要上前，几个男同学把他拉住了，摇摇头

    ”不要碰他一下，这可是”爱哭包“，又小气的要命，回头告诉班主任，吃亏是你！“

    一直到要放暑假了，班上没几个人跟钮睿尔玩，哪怕他会拿点稀奇的玩具跟零食出来，除了那些抱着有玩有吃的不拿白不拿的同学会跟他说两句话。

    就在放暑假的七月份，有一个大雷雨天，肖老师的老公杨品亮骑着自行车在回镇政府的路上，突然被雷电当场劈死，这事闹得很大，政府门口跪了一圈人，放了不少花圈，要给办成因公殉职。

    平时杨品亮对平民老百姓就一副嚣张脸孔，待上级就一副哈巴狗的样貌，没人同情他，说是去林场办事，但很多知情人说，杨品亮不是去办公务，而是去找女人玩了一天……

    至于后来怎么处理的，林梓晴没有关注，肖老师也从小学离开了……林梓晴还有点同情她，也许她以前那样做，也是迫不得已吧，想帮自己老公一点忙，才会特别关照副镇长的孩子。

第四十一 章 打架危机

    这两年家家户户买电视机多了起来，一些香港的武侠片，警匪片兴起，很多看了电视的男孩就开始在学校里拉帮结派，成群结队的欺负一些弱小的同学，刚开始的时候因为没发生多大的问题，学校也没上心。

    林梓晴走在放学回家的路上，一个角落里，看到小堂弟林建鹏被两个比他大好几岁的男孩子，给按到地上，口里还念念有词：“你个没亲妈养的杂种，还敢骂我们，你再反抗，再回嘴啊！”

    其中有个脸上长了几个痘的男孩，对着小堂弟就是一脚，

    林梓晴冲过去，用尽全身的力气，把那两个男孩子撞倒在地。当然，她本身个子不高大，不小心把自己摔倒在了地上。但是她完全没有管自己身上脏没脏，而是跑过去扶起小堂弟：“有没有受伤，我看看。”

    “你们都是哪个班的，我要找你们班主任去，还有打我们家的人，回头我叫上10个哥哥姐姐揍你们。”林梓晴大声的对他们喊

    “我们好怕啊，你去告啊，去叫啊，你个小不点，别以为读书好就了不起，谁怕你啊！“

    林建鹏忍着疼，双眼死死的瞪住那俩人“我就不跟你们混在一起怎么样？你们都是小偷，流氓，小心被抓去派出所，关你们一辈子出不来！”

    那个长痘的男生一下把拳头举起来威胁道“你在说，你以为你有哥哥了不起啊！我告诉你，我们是有帮派的，我们兄弟多的是，到时候你哥哥说不定还要跪下来求我们不要打他呢！他敢来找我们嘛？“

    林梓晴把堂弟挡在身后，她四处看了看，发现有户人家的竹扫把放在外面，她跑过去抓起扫把，站在他们面前，那架势，很足。

    只是她只是个小姑娘，力气不大，完全吓不倒人。

    “哎哟，笑死我了，你以为拿个扫把就可以吓唬人了！“俩个男生嘲笑的看着林梓晴。

    林梓晴无视他们的嘲笑，拿着扫把就朝他们下了狠手，专门往他们脸上，胳膊，大腿狠扫，还一边大叫着。”让你们欺负人！“她真是气狠了，也不管自己打不得过他们，反正欺负自己家的人就是不行。

    一时间俩人都懵了，被林梓晴打了足足有一分多钟，才反应过来，一个用双手抓住扫把的柄，一个就要往林梓晴的头发上抓。

    林建鹏眼看自己的堂姐要被打了，他抓起地上的一块石头就冲过去，狠狠的砸到那个抓林梓晴头发的人胳膊肘上。

    “啊……“一阵杀猪一样的惨叫声响起，很快他就哭了出来。

    终于引来了路上的大人，还有在中学放学回家的堂哥跟堂姐也来了。

    一看这么多人过来，还有林梓晴的亲人，他们俩个连忙撒丫子就跑掉了……

    堂哥气不过，想去追，被堂姐拉住了，摇了摇头说“你现在追不到，追上了他们也是跑自己家里去，你一个人去有什么用，下次要是让我们遇上了，再教训一顿，住这的就这么两条上学的路，总能碰见！”

    林梓晴好好的把堂弟再打量了一下，看起来应该没什么事了，“咦”？这大冬天的，堂弟怎么穿的是夏天的鞋。

    林梓晴狐疑的看着他“你没搞错吧，你穿凉鞋出来上学的！”

    林梓晴的问话把几个人的眼光都看向了堂弟的脚，“你不怕冷啊，还是早上穿错了？”

    堂弟看着她们，把脚趾缩了缩，嗫喏着：”没什么，我不怕冷的！“说完就跑了。

    堂姐跟堂哥面面相窥，这是怎么了？

    他们没有看明白，但是林梓晴却是清楚怎么一回事了，难道世上的后妈都是不好的？居然大冬天不给买鞋子，有了后妈就会有后爹？四伯父是怎么回事？是没发现，还是没管，或者是罗氏说了什么，让伯父相信了是堂弟不怕冷才冬天穿凉鞋的。

    难怪前世在她读初中的时候，罗氏突然离开了……

    林梓晴回家后跟自己妈妈说了这个事，想让家里人去过问一下，谭丽蓉只是叹了口气：“这事还是他们家自己处理的好，我也只能明天去买一双棉鞋给奶奶，让她交给建鹏。”

    看自己妈妈这样，林梓晴也没把打架的事告诉她，怕她担心。

    第二天上午，林梓晴课间休息时间，今天她做值日生，所以要去擦黑板，她正要往前面走的时候，突然一只脚伸出来，林梓晴一下没注意，往前扑在地上，虽然她双手马上撑住地板，但磕到的下巴很快就青了一块，有人笑了几声……

    看到她跌在地上，附近座位上的谢微微连忙把她扶起来，伸手拍了拍她身上的灰尘。

    “怎么这么不小心，走路都会跌倒！”她没看见林梓晴是被人绊倒的。

    林梓晴跌在地上时扭过头看了一眼，虽然那只脚缩的快，但是那个男生，那种得逞的表情还是落入了她的眼中。

    她捂着下巴站到他面前：”程学兵，你最好给我一个解释，为什么绊倒我！“

    ”你哪只眼睛看到是我绊倒的你，随便冤枉人啊，别以为你读书好，老子就怕了你了！“他从凳子上站了起来，铜铃大的双眼狠狠的瞪着她。

    这个“别以为读书好”，什么时间成了要欺负她的人的口头禅了？”做没做你自己心里有数，你今天不给我说明白，你今天放学别想回家！“林梓晴平静的回视着他。

    看了看，突然发现他的脸有些像昨天那个长痘的男生，只是他的皮肤是光滑的，难道是他哥哥或者弟弟？

    ”昨天就是你家兄弟欺负我们的是吧，今天你找我麻烦，就是因为这个？“林梓晴很笃定的说着

    ”是又怎么样，告诉你，这个学校是我们帮派的天下，所有的学生都要听我们“禾连帮”的管教！“说完他还嚣张的用手想推林梓晴的肩膀。

    林梓晴这次有了准备，没有让他碰到自己。

    就在这时，隔壁三班的堂哥林建兵跟一班的林建星一起冲了进来，俩个人把程学兵按在地上一顿猛打！

    ”谁给你的胆子在学校里欺负我们妹妹的！“林建兵凶狠的一拳就揍在程学兵的脸颊上。

    被打的鼻青脸肿的程学兵叫嚣着要让帮派的人给他们好看，林建星听了，忍不住甩了他一耳光……

    班上的同学看到后想上前去拉开，还有跟程学兵玩的好的，要上前帮手，上课铃声就响起了，数学老师张老师走了进来。

    “怎么回事？什么事情打架，还有，你们好像不是我们班上的吧？哪个班级的，你们三个人都给我先站教室门外去。等我上课完后，再找你们！“

    教室一下就安静了下来，三个人都低着头，不啃声，林梓晴一看这样，连忙跟张老师说”老师，都是因为我的原因才打架的，我也跟他们站外面去吧？“

    张老师认真看了下她，发现她的下巴都青紫了一块，既然这事牵扯到了林梓晴，看这孩子平时表现很不错，自己也很喜欢这个聪明的学生，她怎么会叫别的班上的学生欺负自己的同学？只能马上解决了，他把书本放在讲台上，疑惑的问：

    ”怎么回事，怎么还是因为你了……“

    林梓晴刚要回答。

    ”报告老师！“班长朱双喜站了起来，她把事情经过讲了一遍。

    张老师看情况是这样，就先让林梓晴俩个堂哥回自己班上去上课了，只让程学兵一个人罚站，程学兵抬起头用恨毒了的目光看了林梓晴一眼，小声的说了一句”我会要你好看的！“

    林梓晴没听清楚他说什么，反正事情现在解决了，他也受到了应有的惩罚了，林梓晴就安心上课了。

第四十二章 遇险

    四伯父家今天开塘抓鱼，中午在路上他遇见了林梓晴喊她晚上来吃饭。

    林梓晴想了想答应了，林梓晴因为几乎就不怎么去祖屋玩，逢年过节也没去三伯父那吃过饭，所以这次她来林文先家吃晚饭，罗氏还多看了她几眼，只当林梓晴是心血来潮了，或者是喜欢吃鱼的原因。

    林梓晴认真打量了下罗氏的俩个子女，发现都是长的比较肥壮的类型，特别是她女儿那吃得油光满面，长了不少青春痘还肥嘟嘟的脸。

    再看看林建鹏干巴巴瘦瘦的身体，林建星还好点，因为爱运动的原因，倒是长得比较强壮了。

    吃饭的时候，罗氏的俩个子女饭菜堆的满满的，林建鹏看了一眼，默不吭声的夹了点点菜在自己碗里。

    罗氏看林梓晴在注意她们，她假装热情的，夹了一块鱼给林梓晴，皮笑肉不笑得说：“来，都吃多吃点！”

    还夹了点菜放林建鹏的碗里，要给林建星的时候，林建星瞪了她一眼，把碗移开，罗氏尴尬的笑了一下，把菜放到林文先碗里。

    从表面看来罗氏对俩个林文先的儿子是虚寒问暖，但可能平时一般都是问候的多，真正关心的情况却少，可是不知是不是林文先天生就比较粗心的原因，所以他并没有发觉这一些。只以为自己的小儿子就是发育不良什么的，大儿子因为当时已经懂事了不接受后妈，所以相处不好什么的，反倒是看妻子这次吃饭的时候给自己孩子夹菜，他感到十分满意，笑着要林梓晴多吃点。

    她没吃罗氏给她的那块鱼，趁机放到堂弟碗里，一餐饭，林梓晴并没有吃多少，就跟四伯父告辞回家，今天她已经证实了自己的想法，果然世上的后妈大多是不靠谱的。

    这几天，程学兵都有在想找机会要给林梓晴好看，但是她放学的时候基本上都有人一起走回家，他并没有死心，林梓晴的堂哥在学校并不好惹，他知道他其实不能把他们俩个怎么样．即使不能找她俩个堂哥的麻烦，他也要给点颜色让林梓晴看看，就是不能自己出面……

    傍晚放学的时候，林梓晴和谢微微还有其他几个女同学一起走，走到“黄氏大夫第”大门口的时候，一个满头银发在门口石凳上晒着太阳，烤着火笼的老太太，朝林梓晴招了招手。

    “谜儿，过来，让老姑婆看看你！”

    “您喊我?您是?”老太太说是她的老姑婆？村里的人不会随便给自己加辈分，除非是有亲戚关系。

    林梓晴奇怪的走到她面前，认真的打量了下她，发现她居然是个小脚老太太，穿着一双精致的绣花棉鞋。

    “谜儿，你是文山家的孩子，我是你老姑婆，你爷爷的小姑姑，你小的时候我见过你，可能我很少出门，你不认识我不奇怪！你长得跟你妈妈真像！真水灵！”老太太慈祥的看着她。

    “姑婆您好！”林梓晴知道她是自己爷爷的姑姑后，马上露出甜美的笑容看着她，以前有听爸爸说过有这样一位姑婆，十六岁的时候嫁到了黄氏家族。

    当年古镇上的李氏家族跟黄氏家族是整个古镇甚至整个市区最富裕的家族，子孙基本上不是做官就是经商。

    林梓晴的曾曾祖父当年是古镇比较有名望的先生，早年为防御土匪山贼跟李氏家族的族人还有黄氏家族的族人一起出资修建了古镇的东南西北四个城楼。

    林德森的小姑姑是当闺阁小姐养大的，从小就被绑了小脚，在阁楼里绣花，长到十六岁就被黄家求娶了去，听说给了十分丰厚的聘礼！

    她转身跟谢微微说，自己跟老太太说说话，让她回家的时候去自己家跟妈妈说自己晚一点点回去。

    “真乖，今天刚见面，没什么给你的，这个你拿着玩吧！”老太太从一旁的石凳上拿了一个针线筐，从里面拿出一只绣花的布老虎递给了她。

    “谢谢姑婆！”

    林梓晴拿在手中翻看了下，真漂亮，这绣花的手艺好出众，真是越看越喜欢。

    “晚上到我家里吃饭吧，家里好多人你还没见过呢，也让他们看看你！”老姑婆双手握住林梓晴小手，舍不得让她马上离开。

    “嗯，下次吧，好吗？姑婆！妈妈已经做了饭呢！”林梓晴手腕转了转，想松开被握着的手。

    “呃，我看你对我绣的东西很有兴趣，要不今天你在我家吃饭，我那还有好多绣品拿给你看？”老姑婆没有放开林梓晴的手，眼中精光一闪，不知道怎么的就是喜欢上这孩子了，一定要让她跟自己多相处会。

    林梓晴考虑了会，还是同意了，反正谢微微已经跟自己妈妈说了吧，会晚回家，不回去吃饭，妈妈不会生气的。一想到有很多绣品可以看，她就有点小兴奋，这可是以后很难看到的纯手工精品了。

    等林梓晴从“黄氏大夫第”出来，天都很黑了，只有半个月亮照在天上，给地面洒上微弱的银光。

    看了好多精品刺绣，又得到了一个绣花丝绢，林梓晴开心的一蹦一跳的趁着月光走回家。

    就快走到东城门的谢付巷路口了，突然林梓晴感到后背毛骨悚然，一只大手掌伸过来，把她的嘴巴捂住，她的脖子被后面人的胳膊勒住，林梓晴双腿乱蹬，又过来一个人把她的脚腕狠狠的抓住。

    “呜……呜……”林梓晴拼命的挣扎反抗，奈何她的力气太小，如何用力也没有挣脱。

    “快，把她拖进谢义粮仓那个院里……”一个有点熟悉的声音响起，林梓晴的记忆力很好，虽然看不清人的面孔，但是这个声音，是上次打架的时候其中一个男孩子的，另外一个人并没有发出声音。

第四十三章 流言四起

    林梓晴被俩个人拖着拉到了破败的院子里，他们把她扔在一个角落的地上，林梓晴刚要大喊，一个耳光就朝她甩了过来，只听‘啪’的一声脆响，她的脸上迅速出现五个手指印，她脑袋无力的往一边歪了过去。

    微弱的月光从天井院里照下来，林梓晴还来不及看周围的情景，鼻腔里只能闻到一些猪屎味，她抬起头就看到一个容貌阴翳的少年恶狠狠的盯着她，他一手微微握拳，另一只手还举着，显然刚刚林梓晴挨的一耳光正是他的杰作。

    看到林梓晴还打算再叫，少年冷笑了一声，又抬起了手来，林梓晴看到那只手掌挟着劲风往自已脸颊抽过来时，下意识的偏了偏头，避开了这一巴掌。

    兴许是没有想到她竟然会躲，那手掌的主人因为用力过多过猛，身形有些控制不住，一个踉跄朝前踉跄一步才停下来，转过头来就盯着林梓晴看：“我警告你，你要敢大声喊叫，在这里你有什么下场你好好想清楚！”

    林梓晴伸手揉了揉脑袋，那说话的人见她没有理睬他，有些恼羞成怒，重重的伸脚踢了林梓晴一下：“你听到了没有？”

    脸颊火辣辣的疼，林梓晴嘴角抽了抽，刚刚那一巴掌她的嘴角肯定是被打破了，这会儿刺刺的疼，她这么多年来就没被人打过耳光，她心中一股无名火涌了起来，她伸手摸了摸滚烫的脸颊，嘴角边露出一丝冷笑，“你难道没想过，我要是出了什么事？你们也不会有好下场，我虽然不知道你是谁，但是那个躲一边上的人我可是认识。镇上就这么大，总能抓出你们！”

    躲一边的男孩看林梓晴认出了他，拉了拉少年的手，有些打退堂鼓，担忧的说：

    “曹老大，要不我们算了吧，只是要吓唬吓唬她。把她关在这个养猪的破院子里一晚，别闹大了，我们走吧！”

    “怕什么，孬种！”少年一把将那男孩推后面去。

    那少年没有想过林梓晴竟然会反过来威胁他，顿时吃了一惊，他下意识的就开口：“你是不是想死？敢威胁老子！”

    林梓晴冷冷瞪着他“你是谁老子，毛都没长齐，就是老子了，你也配！”林梓晴她左手紧紧的握住拳头，指甲掐住手心，逼自己冷静下来，一面她的右手悄悄摸进了自己的书包里，那里有一把圆规，是那种一头大针，一头装铅笔芯的款式，即使是没打开的时候也是很尖锐的。

    “你还敢嘴犟，老子就见不得你们这种自认为读书好就一副了不起，清高的样子，你说毛都没长齐是吧，老子就让你看看，老子的毛长多长！”

    说完他居然就解开裤子，冬天的裤子有点难解开，他解了半天，林梓晴把脑袋转开，少年马上用手把她的头扭过来，手掌用力的掐住她的下巴，用一只手掏了掏自己裤裆里那恶心的东西。

    林梓晴狠狠的瞪着少年的眼睛，没有看那恶心的玩意一眼。少年看她还敢这样注视他的双眼，一手抓住自己那玩意就要伸到林梓晴的嘴边。

    “你不看，老子让你给老子添！”

    一股臊味钻进林梓晴的鼻腔，她用力的转动自己的下巴，胃里一阵恶心……

    林梓晴的手终于摸出了那把圆规，她突然发力狠狠的举起手朝他那扎了下去，她只觉得自己脑中闪过一片红光，一手抓住他的胳膊，一手一直乱扎……

    “啊……”少年发出了一阵刺破耳膜的惨叫，四周猪圈里的猪也被吵醒了，一阵轰轰的乱哼哼声响起。

    那少年一下子双手捂着裤裆，眼泪顿时便涌了出来，鲜血从他指缝间钻了出来，他疼得直倒吸凉气，一下倒在地上，林梓晴从地上爬起来，腿又狠狠的往他背上踹，继续往他身上扎：“我扎死你，这样对我，我要扎死你……”

    “快救我，把她拉开……揍她啊！”

    躲一边那男孩被这场面吓呆了，从来没见过这样疯狂的女孩子，他看着一头乱发，疯魔了的林梓晴，她的双眼就像冒出了红光，斜着头，看死物一样恶狠狠的盯着他，再也忍不住大叫一声就跑了出去……

    他大喊大叫的跑出去，正好把看电影回来，刚走到院子外面路上的何老师一家人给引了过来……

    何家三口人跑进院子里，拿着手电筒照到了照，林梓晴跟倒在地上那不断哀嚎惨叫着的少年时，全都倒吸了口冷气。

    林梓晴转过身，双眼没有焦距，只是凶狠的看着进来的人。

    何家三人经过刚才跑出去的少年，再看看这里的现场，觉得是俩个男生在这里行不轨的事，何家女主人温柔的看着林梓晴：

    “孩子，你怎么样？不要害怕，来，到我这里，过来！”她伸出双手，示意林梓晴走过来。

    ”我，我……“

    林梓晴回过神看了看她们，身子一软就昏在地上……

    “妈妈，快去把她扶起来，爸爸你看看她是谁家的女儿，赶快送去她家，至于这个地上的坏蛋，我跟妈妈看着他，等女孩的家人来处理。”何伟雄看了看现场，冷静的做出安排。

    “好，我看看！”何老师爱人用手电照了照林梓晴，拂开林梓晴脸上的乱发。

    “是她，这不是林梓晴嘛！”何老师吃惊的看着林梓晴的脸。

    “嗯，就是住这附近施宅的林家孩子，离这不远，伟雄爸爸你就背着她去她家，我跟伟雄在这里看着这个人！”

    何老师连忙把林梓晴背在身后，往施宅方向跑去。

    …………

    …………

    林梓晴被救醒后，脸色蜡黄苍白，两天来她的精神一直恍惚，胃里翻江倒海，连水喝进去都要吐出来。

    谭丽蓉看着自己的女儿这样，心疼的要命，一直嚷嚷着要林文山去找林文忠托点关系，让那少年得到加倍的惩罚。

    林文山皱着眉头，“我已经让叔叔打过电话跟文忠说了，总归是会帮晴晴讨回公道的！”

    谭丽蓉丝毫不解气，咬牙切齿的说：“派出所的人说，对方未满十四周岁，可能就拘留几天就放出来了，而且现在他受伤住院了，一时还拿他没办法！这种畜生怎么该活在世上……”

    发生这事的第二天下午，那少年的家人带来一帮人来势汹汹的来施宅闹，说是林梓晴下手太狠，把他家孩子的那玩意都扎烂了，可能让他家绝后。

    林家也不是好欺负的，兄弟姐妹多，加上住附近的邻居平时也是很喜欢林子晴这孩子，了解了情况后，义愤填膺的都帮着林家一起把曹家人赶了出去。

    过了一个多星期，林梓晴才恢复过来，毕竟是六年级了，再如何她也要去学校把课上完，就快期末考了。

    她在班里没有发现程学兵来上课，心思转了转，难道这事也有他的份？

    只是没想到，没等派出所传出的处理结果，她只在学校呆了一个上午，学校里就流言四起，班级里也有人悄悄的窃窃私语，用奇怪的眼光看着她。

第四十四章 学武

    林梓晴走出教室，看到很多学生也在悄悄议论，一些女生围成一圈，用异样的眼神打量她，并且偷偷用手指指她，说什么的都有。

    “你们知道吗？那个林梓晴啊，听说上个星期晚上回家被人拖到一个院里被那个了？”一个瘦瘦高高的长发女生，用手捂住嘴巴小声的跟站她周围的女生说着。

    “被哪个了啊？你说清楚点，还有是谁做的？”居然是那个高圆圆，而且她还故意的放大声音，她这么一喊，周围几个女生很快加入了她们的圈子。

    高圆圆早发现了林梓晴走出了教室，她眼睛闪过一丝嘲讽，看了眼林梓晴。

    “就哪个嘛！我听说啊，是被一个混社会的老大那个了……”

    “啊？怎么会，她怎么惹到那些人的！”一个女生惊呼出声。

    “谁让她平时爱出风头呢，当什么跳级生，以为自己多优秀呗，被人看上了，人家才不管她是不是年龄小！”

    “是吗？说不定是她是自愿的吧？我听说啊，那个姓曹的人家可有钱了，是在市里开书店还有百货商店的呢！”高圆圆特意加了句。

    “你们小声点，她出来了，就站哪里，要不我们换个地方说吧！”有个女孩也发现了林梓晴就在教室门外的走廊那一直看着她们！

    林梓晴如果靠近了些，那些女孩就像避瘟疫一样避开，总归说到最后流言就变成了，“林梓晴被人玩了，说不定是早恋呢，还是被俩个……”

    林梓晴真想上去把那些人的嘴都撕烂，她本来还以为这个年代的小学生思想纯洁，天真可爱，友爱善良，没想到也有那么龌蹉的人……

    稍稍得到安慰的是，平时跟她玩的比较好的女孩子会安慰她，聪明点的都不会开口向她提一个字。

    还好，期末考就快要到了，学校领导知道这事后，专门让各班的班主任管好自己的学生，不要再让恶意的流言继续传播下去，学生就要认真努力念书。眼看就要毕业了，考重点中学的升学率，可是很重要的事。

    而且出了这样的事，校领导终于下定决心好好处理，学校里拉帮结派专门欺负弱小同学的相关人。

    林梓晴彻底的好了以后，林文山一家人带着礼物，到何老师家去拜访感谢他们救了林梓晴，何老师还打趣的说，一直想教林梓晴数学来着，可惜没分在他班上。

    而那个少年曹江平仗着家里在市里做生意的，有点小钱，家里也有亲戚在派出所，初中只读了半年，平时在学校为非作歹惯了，才会有恃无恐，变本加厉的欺负别人，

    以前也有出过一些事，他们家花点钱或者找点关系打发打发就了事了。这次，林文忠的老婆陈爱珍娘家给派出所施压后，这事不得不秉公处理。

    这个时代政府对这些犯罪行为还是打击的比较严厉，特别是伤害妇女儿童的罪，虽然曹江平没有成年，还是被送去少管所改造一年，另外一个被拘留十五天就放了。

    至于程学兵被学校勒令退学，事情查清楚了，起因就是他找那个男孩，让他找机会给林梓晴点颜色看看，而那男孩又找到了曹江平，俩个人那天晚上刚好看到林梓晴一个人走回家，就趁天黑偷偷跟在她背后。

    曹家人不服，认为林梓晴也下了死手，要告她故意伤害罪。派出所里的那个他家亲戚告诉他们，林梓晴属于正当防卫，还有林家有亲戚是在市政府当领导的，甚至她亲戚在省里法院也是有关系的，让他们自己掂量掂量着办。

    曹家人打了退堂鼓，没过多少天就从古镇搬家了，他们这些年也存了些资本，打算落户去市里。临走的时候，他们家居然偷偷跑到林文山家住的屋子墙外泼了粪。

    等谭丽蓉她们发现后，把这个仇给深深的记下了……

    事情算是有了一个结果，但是林梓晴的心里一直在想，自己是不是因为重生，平时就没有注意收敛自己，有的时候说话做事太绝对。

    虽然低调做人是王道，但是也没让她要当鸵鸟，越是忍让，只能更变本加厉的被欺负，人为刀俎我为鱼肉。

    她还是坚定的认为自己是不够强，她这么弱小，随时都会遇上不可抗拒的危险。她决定锻炼自己的身体。

    现在没有地方学习跆拳道，她突然想起了那几本旧书，上面的招式是不是可以找个懂的人教她呢？她想要的不是养生的武术，去找谁呢？

    既然爸爸会收集这些书，可能会知道有谁是练武术的，果然被她问出来了，镇中学有个姓杨的体育老师，他爷爷是当年镇上民兵大队长，他们家世代练习武术，林文山说他们是有点真功夫的。

    林梓晴央求林文山带她去拜师学艺，她要强身健体，以后就算有人欺负她，她也能应付一二。

    林文山一听很有道理，当即就去买好礼物，带上林梓晴去拜师学艺。

    等他们找到杨老师后，却被拒绝了，说他们家练习的武术不适合女孩子练，但看他们十分有诚意，让他们到２０里外的关新岭半山腰上的五仙观找一个陈老师傅。

    第二天一大早，林文山骑着摩托车带着她到了山脚下，准备爬关新岭，这座山岭海拔不高，但是台阶非常陡峭，就算只到半山腰也是很辛苦的。

    前世，林梓晴读初中的时候，班主任有带全班的人到这上面的道观野炊过，当时也是很早出发，居然下午才爬上去，一些带东西多的同学叫苦连天，最后还要露宿一晚，第二天下山。

    就快到了的途中，他们遇见了一穿着练功服的老者。手中提着两桶山泉水，一点不带喘气的。那老者看上去六十多岁，红光满面，中等身材，花白头发根根朝上，宽额大脸。半花眉毛下一双大眼，虎虎生威，有种上位者的气势。

    那老者打量了他们一眼，看到林文山提着很多礼品一样的东西，疑惑说：“你们父女俩今天来观里上香的？这也没到什么日子，也没看你们带香烛！”

    林梓晴用手嚓嚓额头冒出的汗，笑着说“老爷爷我们是来找陈祖平老师傅的，请问您就是吗？”

    “你个娃娃怎么就认定我是你要找的陈师傅？”老者慈眉善目的问林梓晴

    “我看着就像，瞧您这身打扮还有气势。”林梓晴甜甜的笑着看他

    “这娃娃有灵气，对了你们找我什么事？”陈师傅一边往上走，一边回头问他们。

    “我想带我女儿找您老拜师学艺，是这样的……”林文山一通解释。

第四十五章 那个害妈妈离开的人

    到了道观后，陈师傅目光如炬观察了会林梓晴，用手抓了下林梓晴的骨架，摇摇头说：

    “你这个女娃娃，骨头太细，一看就是出生时，体重不足，后来又没调理好身体，虽然现在看着不瘦弱，也是最近才长的吧？”

    “神了，这您全都看出来了啊？”林文山惊奇的感叹着。

    林梓晴却一听这话，“扑通”就跪在老者面前

    ”老爷爷，求您一定收下我，我什么苦都能吃，您看这些，这些书我都背熟了，里面的要义我也看懂了！“说完她就从自己随身带的包里拿出了那３本旧书。

    林文山奇怪的看了眼女儿手里的书，什么时间女儿把这些翻出来的。

    陈师傅把书接了过去，翻了翻，发现居然还是明清时留下的手抄本，他越看越是惊奇，一脸疑惑，

    ”你真的都把这书背熟了，也懂了里面写的什么？“

    ”嗯，不信你可以考我！“林梓晴抬起头，用清澈的眼神看着陈师傅。

    ”好，你这个女娃娃我收下了，我这里也有不少养生的法门，可以调理你的身体，不过丑话说在前头，如果你吃不了苦，那还是早点放弃的好！“

    ”嗯，我一定认真听您的话，绝不喊苦喊累。师傅在上，请受徒儿一拜！“林梓晴认真的给陈师傅行了大礼。

    林文山一看女儿这番做派，这是看武侠电视剧看多了吧，是吧？

    ”好好好……从今天起你就我的徒弟了，等我安排下观中事宜，就随你们下山，我家就住在北门斗井区那块，明天你们到那打听下就能找到了。“

    ”多谢陈师傅，这些薄礼不成敬意，还请您收下！“林文山连忙把手里的礼品送上，陈师傅也不推迟，笑着收下了。

    陈师傅没有教林梓晴书上的原式十三式，而是把自家祖传的”陈氏太极拳一百零八式“教给了她，至于剑法，要她在过两年，需要等她的身体都调养好了，身体也练结实了才可以学。主要是怕她人小，手腕没劲，拿剑练习伤到自己不说，练出来也是花架子。

    陈式太极拳有陈式老架、新架之分。老架拳弧形绕转的圈较大，新架拳圈较小。故也称老架拳为“大圈拳”，称新架拳为“小圈拳。

    陈师傅练的正是难度大的前者，“大圈拳”。全套动作在快慢、刚柔、开合、曲直等矛盾的相互依存、互相转化中，相连不断，一气呵成。练成这套拳法，不仅可以强身健体，也可以防身。

    林梓晴风雨无阻的跟着陈师傅开始练习他家祖传的”陈氏太极拳“，刚开始也只是跑步，扎马步。后来要站桩，提水，跳叠起的竹箩筐。从一个开始到她能跳到叠起的３个，她就整整练习了三个月，而陈师傅的要求是在她长大成人时候。要她跳过叠起的１２个为止。

    随着林梓晴的认真练习，她发现自己偶尔集中精神时候，又能看到自己脑海里的情景，让她的练习速度也提高了不少，很多较难的招式她都能融会贯通了，身体素质也飞速的提升，力气已经变得很大。

    林文山跟陈师傅都很惊奇，只以为她是天赋异禀……

    这年的三月底，古镇政府在东城门修建了一条通往鹿下田村的大马路，并且把周围的田地填了，打算让住城堡内觉得老房子破旧的居民去那安家。

    盖房批的建筑面积，可以自己家决定大小，但是包括院子围墙在内不可以超过一亩。

    政府还打算在农贸市场后面新建一条水泥大马路，并且要建一批商住楼。

    林文山跟林文南都很是心动，老屋已经百年历史了，很多木头都损坏了，有些地方墙皮也开始脱落。

    林德望一家已经搬去了市区林文忠给他们买的房子，林文山也决定不住在施宅了，他打算去买政府建的商住楼，他觉得那样不错。

    林梓晴不愿意，坚持要林文山去市里批块地基盖房子，她不想住在镇上建的新房子里，她并不是因为知道市区的房子以后会比古镇的房子升值很多。

    而是因为她忽然记起，前世正是在这一年，自己妈妈抛弃了她们，虽然她的重生已经改变了一些事，但是她不想自己家在镇上住新房子了，因为住在那个新房子后来发生的那些事，让自己永远的失去了妈妈，她怎么能眼睁睁看着这事继续发生……

    虽然，林文山同意了去市里批地盖房，可是有些事不会随着人的意志转移的，该出现的人还是在林文南盖房子的时候出现了。

    林文山特意找了林梓晴的舅舅，从水泥厂批发了一卡车的水泥给林文南盖房用。

    而这个开卡车运送水泥的司机，正是前世的肖正清。

    当林梓晴的舅舅喊出”肖正清“的名字后，站在谭丽蓉旁的林梓晴身子就打了个冷颤。

    “肖正清？！”她差点脱口就喊了出来。

    万万没想到，这竟然就是前世那个害妈妈离开她们的男人！！！

    林梓晴震惊的看着眼前这个一脸憨厚的人，很年轻，看起来就是二十四五岁，汹涌的记忆猛然出现在她的脑海，她觉得脑袋特别的疼。

    林梓晴神色复杂地低下头，揉着自己的脑袋，实际上此刻她的内心已经掀起了一阵暗潮：

    怎么办？该怎么阻止妈妈和这个男人的交集呢？看这个人面相憨厚，也不像是个坏人，到底他们之间发生了什么事，妈妈为什么因为他才被爸爸暴打？才会离开她们吗？

    前世，听说他后来不是娶了市里一个在工厂上班的女人还生了一个女儿吗？

    不管怎样，这一世，自己决不能再失去妈妈！！！

    谭丽蓉看林梓晴揉脑袋以为她是被热到的，就让她回家去躺一会，晚上吃饭再起来。

    林梓晴下午睡着后，就陷入了梦里……

    那也是林梓晴１１岁的夏天，她放学回家，见到自家新房子的大厅围满了自家亲戚，看着林文山住的房间都在议论纷纷……

    自己的弟弟坐在门口哇哇哇大哭，喊着“不要打，不要打”。

第四十六章 不要走！

    林梓晴从大门跑进去，发现家后门口还聚了一群人。住这周围的十几个邻居都聚在一起七嘴八舌的乱哄哄地吵闹着。

    爸妈房间里传出了妈妈痛苦的哀嚎声，还有林文山暴怒的狮子吼：“我打死你个不要脸的贱，人，你个ＳＣ货，你个表，子！”

    “文山，不要打了，不要再打了，你这样还没问清楚事情就打她是不对的，有什么误会好好说，不要打她！”

    “是啊，文山，你不要听到什么流言就这样子打丽云！”隔壁邻居家许大妈劝了劝。

    三伯母看见谭丽云已经被打的发不出叫声了，赶紧冲进去拉架，可是林文山已经疯得不成样子了，反手就把三嫂给推出去。

    “哪里有误会，不光外面的人在说，我亲眼看到这个贱人跟肖正清在一起！姓肖的已经被我揍了，我现在就跟这个不要脸的女人算总账，看我打不死她！”说完又抬起了脚。

    其他几个亲戚站在房门口也都沉着一张脸，爷爷奶奶更是脸黑得墨水一样，没有一个人到屋里去拉架。

    林梓晴猛的甩掉书包就冲进房间，只看到自己的妈妈披头散发，嘴角都是血迹，身上的衬衫到处是脚印，妈妈痛苦的缩在大衣柜的角落瑟瑟发抖，正被林文山劈头盖脸的一阵打。

    “不要，不要打我妈妈，为什么要打妈妈，爸爸你不要打，不要再打了……”

    林梓晴扑到妈妈背上，林文山收脚不急时，狠狠的踢在了林梓晴瘦弱的身上，“啊……”，林梓晴惨叫一声。

    外面的三伯母跟大伯母看把孩子都伤到了，没有再忍下去又冲进房里，这次终于把林文山给拉出了房间，林文山使劲的扭动身体，双手撑住房门，站在房门口还恶狠狠的说：

    “你个贱货，给老子戴绿帽子，要不是女儿挡着，老子踹死你！老子这次看在女儿面子上，先放你一马，以后有的是时间收拾你！”

    “不要，爸爸你不要再打妈妈了，你会打死她的”林梓晴双眼红通通的哭喊着，她不明白发生了什么事，怎么才去学校一个上午就这样了？为什么？

    林文山把坐在地上的儿子捞进怀里，掉头走出去时，用力的一甩门，“砰”的一声，门都震动了下才关上。

    谭丽云就那样一身狼狈的埋着头缩在角落里，林梓晴用尽吃奶的力气才把她拉到床边，谭丽云躺在床上，双眼无神，一动也不动。

    林梓晴跑出去，端了盆温水，扭干毛巾，帮妈妈擦了擦脸，还有手脚，拿出万金油给她抹上，但是她没有力气给她换上衣服，她想去找人帮忙，可是又怕妈妈现在这样受刺激过度，拒绝别人靠近她。

    林梓晴躺在妈妈身边，看着妈妈，她绝对不让自己的爸爸在打妈妈了，她今天要守着妈妈，守护她，保护她，不管发生任何事。

    谭丽云一天没有吃饭，也不喝水，只是睁着大大的双眼看着天花板，眼泪一直没有停止流下来过，林梓晴帮她擦去，又重新流下更多的泪水，她的心好像被火烤着一样，难受极了。

    她不明白发生了什么事，也不知道那个什么“肖正清”是谁，她只知道，妈妈是最好的妈妈。

    她每天天不亮就要出去摆摊，就是爸爸都踩不会的三轮车，妈妈有的时候要踩去几里外的另外一个乡镇去卖货。

    晚上林梓晴端饭给她吃，谭丽云看都不看一眼，林梓晴想喂她，她就咬紧牙关，汤水都流到脖子里了，林梓晴连忙拿毛巾擦干，她哭着求妈妈也没有用，只能作罢！

    林梓晴稍微吃了点，然后继续陪着妈妈，下午她就没去学校，晚上林文山带着儿子去二楼睡觉了。

    可能晚上林梓晴太困了，居然没发现妈妈打开房门出去了。

    早上五点多的时候，林梓晴揉揉惺忪的睡眼，她被房间外面被一阵令人毛骨悚然的嚎哭声惊醒。

    “妈妈？”是妈妈的哭声。

    “你个贱货，你还敢跑，你以为你往你哥那里跑，我就追不上你了，你跑啊，你再跑啊，我打断你的腿……”

    “林文山，你有本事打死我，我跟你过够了，这个家都是靠我起早贪黑的忙活，才能让你住上这个新房子，让你买上电视，装上电话，你除了在家里什么都不做之外，你就只会打我，骂我，你个窝囊废！我要跟你离婚，一刀两断！”

    “表，子，你还敢犟嘴！这个家是靠你一个人？你吃的米，菜谁的，你做生意的本钱谁的？离婚，想的美！”林文山狠狠的用尽全力甩了一巴掌到她脸上。

    谭丽云头被打歪在一边，一下站立不稳倒在地上，嘴角很快渗出血，她的双眼死死的瞪住林文山，眼神里满满都是嘲讽。

    “还敢这样看我！”林文山抓起放在后门里的扁担就冲了过去。

    林梓晴一下就清醒了，猛的跳下床，打开房门冲了出去，就看到，林文山跟三伯父家的人都在客厅里，而自己爸爸手里拿根扁担正要朝妈妈狠狠打去……

    “不要，不要，不要打我妈妈。爸爸，求你了，我求你了……”林梓晴跪在自己爸爸身前，眼泪哗哗的流下来，双手紧紧抱住林文山的小腿。

    “哼……”林文山放下扁担，但还是狠狠踹了谭丽云一脚，拖抹布一样拖着谭丽蓉把她反锁进了房间里。

    “林文山，放我出去，放我出去……”房里的谭丽云拼命的拍门，徒劳无功的她慢慢滑倒到地板上，双眼看到了梳妆台上的那把剪刀，她走到梳妆台，拿着剪刀看了下。

    “不要！”站在凳子上正从窗户里偷看妈妈的林梓晴一下从板凳上摔了下来，不管不顾的冲到在厨房的林文山面前，从他兜里拿出钥匙，赶快跑去把房门打开。

    一跑到谭丽蓉云身边，她就使劲去夺妈妈手上的剪刀，谭丽云无神的双眼看了看自己的女儿，还是把剪刀放下了。

    追着进来的林文山，把房间里的剪刀还有尖锐的物品都收了出去，嘴里冷漠的说着：

    “想死没那么容易，你要是真要去死，死到外面去，不要死在我屋里，脏了地方！”

    “爸爸，求你不要说了，你出去，你出去……”林梓晴把林文山推出房间外面，反手锁上门。

    她走到妈妈身前，把她拉到床边坐下，她双手抱住谭丽云的脖子，宽慰妈妈说：

    “妈妈，我会保护你的，妈妈，你不要离开我们！不要这样伤害你自己，我会乖的，我以后什么都听你的，我好好读书，以后考大学，考北京大学，你不是说最想看到**吗？以后我有本事了，我赚钱，以后我带你去。”

    谭丽云转过头来，用双手托住林梓晴的脸，低低的说了句，“你不懂，什么都不明白！”

    她认真的看着女儿：“晴晴，你是要爸爸还是要妈妈，你跟妈妈一起离开好吗？一起离开这个家！我们不要住在这了，我不要继续跟你爸爸在一起生活了！”

    林梓晴的心都悬在嗓子眼里，她用力的抱住谭丽云的腰，摇了摇头：“妈妈我们不走好吗？我们一家都人在一起好吗？还有弟弟呢，妈妈我跟你要是走了，他们怎么办？”

    谭丽云听了女儿的话，没有再出声，她只是把林梓晴紧紧的搂在怀里，低着头，摩挲着女儿的头顶，心里说的却是，

    “傻女儿，你什么都不懂，怎么能带着俩个孩子走，我怎么可能带得走林文山的儿子，儿子是他的命根子，要是那样，就算离开了，也走不了多远。”

    连着几天，林梓晴都陪着自己的妈妈，这次，谭丽云没有绝食，也没有再拿什么危险的东西，她表现的很正常。

    林文山除了脸色非常不好看之外，也没有再打骂谭丽云，他们都以为事情就会这样过去……

    就在，不到一个星期，下大雨的那天晚上，林梓晴睡醒的时候，伸手摸了摸了身边，发现一片冰凉。

    “妈妈？妈妈你在哪？”她下床把灯拉开，房间里没有，她走出去房外，洗手间也没有，林梓晴的心突然一阵绞痛，不对劲。

    “妈妈，妈妈你去哪了？妈妈……”她在房子里大喊大叫，林梓晴不顾外面倾盆大雨，她就穿着单薄的衣服，踏着爽凉拖鞋就往外冲去，楼上的林文山也听到了，赤着脚就跑了下来……

    漂泊大雨，噼啪噼啪打在林梓晴瘦小的身上，她的头发沾满雨水，把她的双眼都糊住了，林梓晴用胳膊擦了擦脸，凭借熟悉的道路，一路往汽车站的方向跑去。

    妈妈……妈妈你在哪……

    妈妈……妈妈不要离开我……

    不要走……我会乖，我会听话……不要走……

    拖鞋都跑丢了一只，她干脆就打着双赤脚拼命的跑，拼命的跑……

第二章 出院

    到了第二天。林文山提着市场上买来的两斤苹果还有一条15块钱的香烟”富建“，找他叔叔林德望，把想去竹制品厂做工的事提一提。

    林德望是他的四叔。他前面两个叔叔解放前当兵的时候去世了一个，还有一个跟着国民党去了台湾，不过几十年了，也没有消息，大概也不在人世了。

    林德望在镇里的竹制品厂做财务会计。打的一手好算盘，有“鉄算盘”的称号，竹制品厂现在还是属于政府的企业，镇上想去那工作的人很多。林德望靠着这份工作，养活了一家人，养出来四个大学生，大儿子跟二儿子都考上了重点大学，小儿子林文成在现在在镇中学读高二，大女儿更是青出于蓝而胜于蓝，遗传了他的财会基因。是那一届高中毕业班唯一.一个读到硕士的女生，在过几年进了省里一家大型国企，一步一步做上了总会计师，年薪不菲，结婚比较晚，后来嫁入了省委干部的婆家，不过现在她应该只是刚在省城开始工作。

    ”叔“林文山腆着脸笑着跟他叔叔林德望打了个招呼。

    林德望站在房门口看了眼林文山提着的东西有点不高兴说“自己家人，来，还提什么东西啊，你拿回去自己吃。”

    “一点点心意，我家里还留了点，留了点”林文山说着就把东西放在林德望的房门里。

    林德望笑了笑，“进来坐吧。”

    “不用了，叔。我就想问问，你们那厂，招工人嘛，打磨工。我想去做几个月，做到过年前。”林文山赶忙提出了自己的要求。

    “这个事啊，回头我去问下厂长，应该没问题。”林德望满口答应。

    “麻烦叔叔了。那我先回去了啊。”林文山满意的走了。

    晚上的时候林文山很高兴，决定带着全家去镇电影院看电影。

    以前因为家家户户电视机没有，唯一能得到的娱乐就是看电影。镇里如果谁家要做白事，就能给大家放电影。或者是村委会如果遇到有啥好事，就在中心小学操场放映电影！

    吃完晚饭，大家一个招呼一个，一起端着小凳子，说说笑笑的去看电影。虽然以前小时候看过的电影至今已经没有一点印象。但是看电影的那个过程，那种兴奋之情却永远留在了大家的记忆的深处。

    现在镇里建了一个电影院，满足了古镇上人爱看电影的愿望。

    这是刚刚新建才一年多的电影院。就在县衙署后面，从谢付巷的南出口左拐50米下去就到了。

    电影院面积非常大。占地10亩。。用1米5的围墙围起来，里面除了一棟3层楼的剧院办公大楼，跟能容纳800个位置的长方形建筑“放映厅”。还有食堂，宿舍，公厕。一条水泥路。水泥路两边的地方是两个大荷塘。夏天的时候荷花开了，非常美。

    到了晚上6点的时候，三伯父林文南听爸爸说要去看电影。问了问，“今天放什么片子。好看，我们也去看。！“

    ”红楼梦，香港拍的。”林文山手上正拿着手电筒，院子里有点黑，等下出门的时候也要照路

    ”哦，那我不喜欢看。你们去吧.!“林文楠不感兴趣的摇摇头！

    林文山点点头就带着一家人走出院子，往电影院方向去了。今天的月亮很大啊，”十五的月亮十六圆“巷子虽然有点黑。好像不必要打手电筒了。

    林梓晴牵着林文山的大手，刚从电影院大铁门进去，被里面热闹的场景给震惊了一下。只见这个前院里，到处是摆小摊位的商贩，有卖烤地瓜，煮玉米，花生。棉花糖。炒瓜子`水果，干果，还有卖馄饨，煮面的。连院子里李家的大儿媳妇都拿出来自己家做的糖渍杨梅干，提着个篮子，一小包，一小包的叫卖。售票处那已经排起几条“长龙”。这人数赶得上她后世在大城市去看放映的大片了。

    林梓晴来之前，想过。要怎么让今年家里的经济稍微改善一点，想先看看电影院这里摆摊有没有商机。想着自己毕竟有后世20多年的阅历，能售卖一些古镇人还没有尝过的好吃的，自己前世的厨艺也是不错的，记得不少吃食的做法，偷偷的记录下来，找个机会让林文山发现，想以林文山的手艺学会那些应该很容易。

    谭丽蓉很喜欢吃葵花籽，她买了一包2毛钱的，顺便买了李家媳妇的杨梅干，林梓晴很喜欢那个味道，甜滋滋的又带点点酸。抿在嘴里，口齿生津。林梓田吵着要了一根棉花糖，”啊呜“咬了一大口，糖丝都粘在嘴巴周围。

    崇安地区这一带的人非常喜欢吃炒西瓜子跟葵花籽，很多人家山上都种了。现在这个时候这里的口味很单一，就是用粗盐炒的。再过几年，就会从别的地方引进各种口味的。林梓晴低头吃了几个葵花籽，突然想到自己是不是可以做这种生意呢，还有糖炒板栗，看了看这里都没有卖。

    “晴晴，在想什么呢，想那么认真！”林文山买好票过来，看到林梓晴低头在那想什么好半天了

    “嗯？爸爸我在想这个葵花籽的味道，怎么就是咸的呀！没其他什么味道的吗？”林梓晴用小孩子带着的懵懂目光疑惑的问。

    “我们从小到大吃的都是咸味的。挺香的啊！”林文山摸摸林梓晴的小脑袋笑着回答。

    “这个咸的味道也很好啊，我老家那边好像有五香味道的，不过我还是觉得我老家那里的麻辣豆好吃点.!“谭丽蓉接了一句话。

    林梓晴说，“前几天对面院子里的付美圆她哥哥从XM回来，拿了一些给我吃的，一种奶油味的炒瓜子，可香了，还有用糖炒的板栗哦，味道真好！爸爸你能做出来吗？“

    ”这个，我炒肯定是炒的出来的啦！不过我们这里没那么多调味料啊，晴晴想吃了啊！等以后爸爸去市里看看嘛，有就买一点回来。“林文山很有自信的说着。

    炒瓜子有很多口味，等到几年后，古镇上会流行起来吃那些从城市里批发回来的炒好的瓜子，花生。家家户户过节过年买上10几，20几斤，用来招待客人，平时自己也会买上一点吃的。糖炒板栗的话，她记得，板栗曾经卖到15块一斤，那是很多年后时的价位，现在最多两块顶天。猪肉才一块八一斤呢，村里很多人有种瓜子，花生那些，种板栗的少，种一种叫”榛子“的多，”比板栗小很多。味道差不多的。榛子在”WYS“地区是很受欢迎的，等大”WY“成了世界文化遗产，旅游开发后，包装好的”榛子“成了畅销货。甚至做到了出口。

    说到这个东西，她会做。以前看到有糖炒板栗，糖炒榛子。她时不时也会买一些。很喜欢吃，但是印象中，哪怕是榛子。现在古镇上的人家里却还没有能力经常吃。估计古镇上的村民都一样，哪怕卖的再便宜，那些种了的人家，好的都是要装出去市里卖。顶多是剥的时候，那些破了的，就生着吃掉。

    如果她现在要想做这个生意。可能需要把市场放到市里。想想真的是只恨自己年纪小啊，好多想法跟事情都不是那么容易实现的，唉！

    ”别讲吃的了，走吧，电影要开场了。进去吧，现在排队的人都没了，再不进去。找位置很挤。“谭丽蓉急急喊道，抱着林梓田就往检票口走了。

    林梓晴以前闲的时候看了很多电影。到后来她连新上映的大片啊什么的都没兴趣去看了，倒是窝在家里上网看了不少的小说。她的兴致不是很高。再说今天放的是”红楼梦“她对这部名著没有太多的兴趣。除了演员里一个亮点，是男主角，以后非常有名的”东方教主！“林青霞大美女反串的。她几乎就盯着她的颜看了到了影片结束。到底，林梓晴还是因为年纪太小，没有马上就去做改变的事。怕说出什么话，做出什么事，太不符合她现在的年龄跟阅历。就算她心里面想过，写几个后世流行的小吃做法，或者美食配方。或者说出什么能在这个年代就出现的商机。不说自己的爸妈相信不相信，会不会去做。要是不小心外传，引起不必要的麻烦就不好了。看来重生给她带来的金手指，(知道很多未来的事）现在还用不上。

    虽然林梓晴在这些小一点堂兄弟之间是比较突出一个，人比较早慧，虽然不如对面黄家的”天才儿童“黄丰，一样能够9岁就智商达到150多。

    是在前世她读书时从小学一直提到高中，学校当成”学习模范“塑立的典型要她们向他学习的榜样，老师跟家长的”洗脑**！“谁叫他们市就这么点大，古镇离市区又不是多远。这个从小就是家长口中所谓的“别人家的孩子”，”隔壁家的儿子“像大山一样压在她们这些学生的头顶那么多年。他的传说直到林梓晴他们这一代都有了”下一代“了还在继续。。。。。。。。。。

    想到这些，她觉得，她要是稍微表现得”天才“一点也行的通，只要不太”惊世骇俗“”预言未来“。应该没问题哦！

    过了一天，林文山把家里的农事都打理了一遍。他就去镇上竹制品厂做工去了。家里养的猪，他打算每天在上班前就去林梓晴奶奶家鱼塘里捞些水浮莲剁碎了，添加粗，细的米糠跟泔水搅拌的猪食料，先做好放在专用熬煮猪食的大锅里。这样可以用上一天，谭丽蓉去喂猪的时候就不会那么累。

第三章 外公家

    林梓晴也要在国庆节假期过后去镇上幼儿园上学，就放在林玉梅教的大班里。

    假期转眼就过完了，星期三的早上，林梓晴被妈妈叫起来才知道要去读书，穿戴好，接过谭丽蓉递过来的书包，书包是谭丽蓉用一块红色的花格子布亲自缝的，中间还有个大蝴蝶结。

    吃过早饭，谭丽蓉嘱咐了句：“路上小心。”就让林梓晴自己一个人去上学了

    穷人家的孩子早当家啊。小萝卜头们都是自己去学校读书的，很少有家长接送。

    走出大院子的时，窘了，她的幼儿园是该朝哪个巷子走啊，是前面还是后面？好像这段时间一直都没往学校方向去过，有点忘记了……

    ”林梓晴，你背着书包是要去幼儿园嘛？“院子里的小胖子王小应刚好走到大门口的天井这。

    她扭头看了他一眼

    ”是的．＂

    要是没记错的话，她和小胖子好像是一个幼儿园的吧，林梓晴打量一眼王小应，决定跟着他出发。

    ”呵呵！小弥勒”一起走啊！“（因为他胖胖的爱笑，叔婆给起的外号）

    “等一下啊，我吃个肉饼”小胖子从他那有点脏的书包拿出一个油纸包的“韭菜肉馅”的大饼出来，大口塞进嘴巴里，边咬边走……

    怪不得长的胖啊，林梓晴看看自己瘦瘦的胳膊。对比一下他肉乎乎的手，好像等于她的大腿。

    不一会儿，小胖子就吃完了，“走吧。”

    小胖子带着林梓晴从院子大门出去往后走，走到了“长升巷”林梓晴看了一眼“李氏大夫第”，从院墙外能看到木雕花的窗棂，大门外的雕花墙面跟石狮子还是那么精美。以前小的时候羡慕过住在里面的人，觉得能住这么漂亮的房子。

    经常跑去找她的同学李探春玩。这是个到后世要买50元门票才能参观的地方。走出了巷子的尽头。拐个弯到了”东门街“前面的出口通着”古街“再走20米就是她们镇幼儿园了。

    镇幼儿园坐落在古镇有名的”禾源书院“隔壁，书院为五代后唐工部侍郎黄孝公弃官归隐时创建。这个书院在过十年就会有一位，上任了的”中华第一元首“是大家最喜爱的”X大大“来访。这在后世古镇居民中因为有跟大大合影留念的人很是炫耀了一把。

    走进斑驳的有点破旧的木制大门，里面有”大中小“3个班级。一个班级2个老师，负责整个镇上小孩们。

    上半年林梓晴上的中班，她的同班同学现在都升入了大班，同学之间都很熟悉。但是林梓晴毕竟是重生过来的，很多人都不大认识了，她看着小胖子问：

    “嗯，弥勒，我是不是和你一个班啊？“

    “不知道啊，大概是吧，我是大班。”小胖子挠挠头，有点疑惑的看一眼林梓晴。

    “我也是大班”。说完探头看一眼，想看看是哪边，看到小胖子往右边了，她跟着走进教室，老师还没来班上。看着教室前排有两条8米长的凳子，桌子摆在在教室后面，她想了想，如今这个年代幼儿园大班学的东西，无非是认认拼音，看看数字，上课大多是做游戏、做操。因为在小学还有一年”学前班“。

    林梓晴转过身问”我坐哪里啊！“

    “我不知道哦，那你坐我旁边吧，我旁边没人。”小胖子在学校也是个小霸王，偶尔还打架，班级里基本没人跟他当同桌。

    “行，在哪啊”对小胖子笑了笑

    ”后面一排那。“小胖子用手指了指。

    “晴晴……”对面院子里的表妹黄晓卉喊了喊她。

    ”林梓晴，你怎么这个时候才来上学啊！你去干嘛了，去哪里了吗？“

    ”林梓晴，你为什么戴帽子啊，现在又没到冬天！“

    刚坐下，就有几个人和自己打招呼，林梓晴微笑说，“你们好啊，这么长的假家里都玩什么了？我啊去外公家才回来的。”

    ”我去姑姑家了。“

    “我去玩了……”

    “我吃了好吃的……”

    小孩子们叽叽喳喳回答，一会班上就闹哄哄的，当发现还有自己感兴趣的，立刻又围在一起聊上了。

    林梓晴跟这一堆小朋友聊不怎么起来，关键是这些人她很多都不认得，这么久有点忘光了。谁叫什么名字，一点映像没有。

    正在胡思乱想的时候，一个脆脆的声音响起，“晴晴，你回来上课啦。”

    这声音真好听，林梓晴转过头看到一个穿着白色小圆裙，裙子腰部居然用别针别着一块干净的绣花手帕。像个小淑女一样的小美眉坐到自己前面，还很亲热的拉起她的手。

    她小时候在幼儿园有这么乖巧美丽的朋友吗？她怎么就记得一个胖乎乎的，抢过她泡泡糖的女孩子。因为后来那个女孩子还被小胖子揍了，告诉了老师。所以记忆深刻啊。

    “晴晴，有没有想我啊？你去你外公家那么远，这么久才回来啊，听说你受伤了呢！现在好了吗，疼吗？”小美眉说完还打量了一眼林梓晴戴着帽子的头。

    ”当然想你了啊……好了，不疼了，头发还没长好啊，我就戴帽子了，呵呵！“嗯？还是没想起她是谁啊。

    “嘻嘻，我也有有想你喔。”小美眉嘟起可爱的嘴角，用手搭在她耳朵上，还想跟她悄悄的说点什么。

    这时大班的老师林玉梅走了进来，小美眉就赶快转过身坐好。林玉梅看着教室里乱成一团的学生们，大声喊道，“好了，小朋友们，现在都回到自己的坐位上去，坐好，把手放到后面。”

    老师的话对于小孩子们来说还是很管用的，在喊了几声后，大家都回到了属于自己的坐位，乖乖的坐好了。

    “好了，现在老师开始点名了，点到的小朋友举手说到，知道吗？”

    “老师，知道了。”全班的小孩一起大声的回答，林梓晴她却张不了嘴，一下有点不习惯跟着这么多小朋友喊。

    名字一个接一个点了，当点到一个叫”高灵灵“的名字时候，

    坐在前面的小美眉大声的回答了”到“。

    ”高灵灵“这是她前世转班级时候的初三同桌，不过记得以前是没有跟她在初三以前同过班的。

    高灵灵每次英语考试都是全班第一，是她们班上的英语科代表，在初中的时候，”英语“学的好的同学很少，加上她娇好的相貌，良好的家世令她成为老师心目中最佳的学生，同学羡慕的对象，或许是因为这些，造就了她有点高傲的性格，看人时会带上一点高人一等的神态，这种气质让正是情窦初开的班上那些喜欢她的男生很无奈甚至是愤怒，也让一些女生嫉妒和厌恶，因此她并没有几个朋友。只不过因为自己是她的同桌还能跟她说上话。现在的她跟自己关系这么好，这么亲热，让林梓晴稍稍惊愕了一下。

    记得，在20多年后在班级群的聊天中，知道了当年她考上了北外，毕业后进了一家全球500强的公司，嫁了个富二代，逢年过节会回到古镇走亲戚拜年，成了一个小人生赢家。

    看着现在的高灵灵端端正正在那坐着。林梓晴又开始觉得，难道因为自己的重生，某些事也跟着发生了蝴蝶效应？林梓晴一时陷入了回忆中…………

第五章 为什么才六岁

    今天幼儿园有美术课，教画画的老师是住在林梓晴隔壁谢家的张阿姨。

    张老师把图画纸发下去给班上的同学，让他们自己想象着画自己喜欢的东西。

    林子晴拿着画笔，手指在纸上轻轻的点了点，扭头看了一眼旁边的王小应在纸上画了一个大圈，就开始用蜡笔涂颜色。

    她撇撇嘴问：”你画的什么呢！“

    王小应得意的抬起头对她说”太阳公公啊！“

    ”你就只画这一个图案吗？“

    ”别的我还不会画啊，那你要画什么，是不是画不出来哈哈！“王小应看了看她桌上的白纸，用鄙视的眼光打量了她一眼。

    呃，林梓晴还真是，画不出来现在小孩子画的作品。前世在上学的时候她就自学成才，经常用作业本练习，后来还专门让林文山去市新华书店买回来李子候的《工笔人物画》学习，也许在这方面她真的很有天分，后来自己画得一手人物工笔画也很不错了，特别是在古装美女上的画法已经小有成绩。

    可是现在的自己总不能画出那么精美的人物，小孩子的画法她还没头绪，林梓晴用眼光扫了扫周围的同学，大多是画一些花啊、草、小树、小房子的，自己画点什么好呢？

    想了想，想到了后世很流行的动画片”麦兜“。前世的时候，林梓晴在家里宅过一段时间，看电视电影打发了不少时间，也看过了这部动画片，还有点印象。

    林梓晴很快就在纸上勾勒出“麦兜”的形象，跟着大家一起交给了老师。

    毫不意外地，林梓晴成了幼儿园大班三十几个孩子里画得最好的一个。张老师拿出孩子们美术课的画来，等张老师看到林梓晴的画眼睛都亮了，没想到林梓晴的脑袋被砸了一下，倒把自己砸的更聪明了。当然，任她想破脑袋，也是猜不到林梓晴身体里的，住着一个二十多岁的灵魂的。

    课间休息时间，林玉梅走进老师办公室喝水，张老师看见林玉梅就笑着喊她过来“林老师，看看，这是你家侄女画的画，画的很不错啊，也不知道她从哪里看到的图案，这个小猪画的很可爱，她倒是越来越聪明呢！”张老师带点羡慕的说道

    林玉梅接过她手中的图画看了一眼，呃，不但图画的不错，名字也写的很漂亮啊！

    她想了想趁机提起”张老师，你家薇薇最近在学弹电子琴吧，你要是看我家晴晴图画画的好，你可以收她做徒弟啊，让她跟你学绘画，你家薇薇在家也有个学习伙伴不是嘛！“

    ”这主意不错啊！等下中午你问问小姑娘有没有兴趣拜我为师。要是她肯来学，我家那口子的书法也凑合凑合一起教教她！书画一家嘛，还能给我家薇薇做个伴，互相学习，才会进步！“

    中午林玉梅就到林梓晴家把这个事跟她说了说，林梓晴同意了，决定每个星期六去张老师家学习，谭丽蓉也很高兴，以为林梓晴要开始认真上幼儿园了，对林梓晴早上说的那些话也就放到一边了。

    而这边，林子晴午休的时候满脑子都在想要让家里做点什么，怎么样发家致富呢！可是做点什么好呢？

    嗯，妈妈的缝纫手艺不错，是不是可以做衣服发家，成本不太高，积累了一定资金可以成立服装厂，建立自己的品牌……

    不行，不行，小镇有一个服装店，也有很多有手艺的人开的成衣铺。以小镇现在的消费能力，早就饱和了，妈妈在小镇上没有做衣服的名气，再说要是这条路好走，妈妈早就开始做了，也不至于去摆个小摊卖点小吃。、

    不管如何，从服装下手这一条路行不通了，又想到对面院子里的黄家，他们家在镇上供销社开了一家百货店，每年都赚个盆满钵溢。这个年代大型的超市根本没有，小型超市的也不普及，街道上大多是以摆摊和小卖店的形式。看来，这一行的发展前景也很好，要是在市场街那开个小型的超市应该能赚不少钱。

    嗯，让爸爸去开小饭店，爸爸的手艺还可以，要是开个小饭店，以自己后世的手艺跟心得，不经意把一些后世比较流行的吃食说出来让爸爸学会的话，生意肯定好，她越想越觉得可行。

    可想法是好的，现实是残酷滴！开店的本钱呢，没钱，一切都是空的，想这么多，扯淡呢！以目前自己家里的收入和消费水平来看，只能是稍稍吃饱饭的程度，加上自己受伤花费不少，现在能有一点存款就很了不起了，有没有一千块她心里都没数。

    去借，不说借不借得到，就凭自己嘴巴说说，爸妈就会听她的去做吗？再说找谁借，叔公家是条件稍微好点，以后也会很好，但是现在也没到那个时候，何况自己家老爸那么要面子，他会开口才有鬼。

    脑袋里主意到是不少，但无力实施，挫败感越来越强烈。到底该怎么做，才能帮助家里，才能让父母听自己的建议，让爸妈过上好日子。

    唉！只能走一步看一步了……

    旁晚放学，林梓晴跑到家告诉谭丽蓉说，要去对面姨婆家找表哥黄丰学习去，就背着自己的小书包跑对面去了。

    小正太！我来了，哈哈……

    还没跑进黄家的院子，林梓晴就大声喊道”黄丰表哥，我来找你啦！“

    ”哎哟，我看看是谁来了，这不是林梓晴嘛，你来找黄丰啊，怎么不是来找我啊？我也是你表哥哦！“一个带着点调笑的声音在她身边响起。

    林梓晴扭过头去看了一眼，黄家院子里，黄丰的堂伯父家的小儿子黄昭楠正站在他家房门口，正笑着跟她打招呼。

    看见是他，林梓晴有点警惕，这个人，她知道虽然现在才十二岁，看起来是个阳光少年，但是林梓晴知道他就是个小流氓，前世的时候，他十七岁就把林梓晴小堂姐班里的一个才十五岁女同学搞大肚子。

    后来那女生家里来闹，他们家瞧不上女方家里穷不想娶，想花了万把块钱叫人把孩子打掉，对方不肯，说要去告他，他们家就先答应说要孩子生下是男的，就等他们到了年龄就结婚，后来孩子生出来是个女儿，他们家就不认了，还说两个人是谈恋爱啊不懂事，要告就去告，这事弄到最后，那女生都没有跟他结婚，后来把孩子丢给他们家，独自一个人去外地打工去了。

    自己毕竟是成年人的思维，想的东西太复杂了点，现在自己只是个小萝莉，只要不理会他就好了啊。

    林梓晴没有理他，还走开一步，赶紧跑到下面的天井院里去找黄丰去了。

    黄昭楠无趣的“嗤”了一声

    “黄丰表哥，我来了，你在家吗？”林梓晴又喊了一声。

    这时，林梓晴的姨婆正从东厢房走了出来，她手上拿着一串念经用的“弥陀”，看到是林梓晴，开心的招招手

    “谜儿（古镇话），你来找小丰啊，他还没到家呢，快过来让姨婆看看你。”

    林梓晴扑进老人怀里轻轻地蹭蹭，跟姨婆撒娇，前世的时候，姨婆只要看见她，总会笑着跟她招呼，要自己去她家玩，可是以前的自己可能性格就是那样，总是敷衍的应了一声，从来没接受过姨婆的好意。现在想想，自己以前不讨喜也是自己找的。

    “宝宝珠，今天晚上在姨婆这里吃饭。”老太太摸着林梓晴的头发，高兴的脸上笑成菊花状。

    “好呀！今天姨婆做什么好吃的啊，我可是要把肚皮放开了吃哦！“

    ”尽管吃，等下姨婆啊，煮鱼汤给你喝，今天你姨丈公捞了一条大草鱼，看看你怎么都瘦了，在家不好好吃饭吧？“姨婆心疼的摸摸林梓晴的手臂，跟个柴火棍一样。

    “没有啊，我一次都吃两碗饭呢，可是我就是不长肉，呵呵！”林梓晴尴尬的笑笑，看了一眼自己全身没多少肉的小身板，想到这个时代的人还没有像20年后的小孩，家里都会补充各种营养品，还有钙铁锌什么的口服液啊，认为小孩子只要多吃饭就会长的好。要是现在能喝到牛奶就好了，家里现在就一罐麦乳精，还是给弟弟喝的。

    正说着，表哥黄丰就带着她妹妹黄小卉走了过来，黄小卉看见林梓晴，很快跑到她身边，拉住她的手“晴晴你是来找我玩的嘛！”说完还摇摇林梓晴的手

    “呵呵，我来找表哥学习呢。”林梓晴不好意思的单手挠挠头看着小她一个月的表妹

    “啊，你来学习啊，那我们就一起做作业吧，今天老师布置的算术好难哦，要不你教我吧，我让哥哥教，他老说我笨！”

    林梓晴尴尬的看了一眼黄丰，有这么一个神童哥哥，黄小卉怎么可能会”笨“，前世的她可是考上医科大学，在白鹭城市立医院当医生呢。

    “都进来吧，今天你就先跟晴晴把作业做完，等会我检查！”黄丰瞄一眼自己妹妹，把自己房间门打开后淡淡说了一句。

第七章 有价值的花

    今天的晚餐有姨婆做的霉干菜烧五花肉片，还有鱼汤，跟炒青菜以及一碗辣椒炒茄子。这已经很丰富了，很多时候大家都只能吃上两碗青菜，有豆腐跟鸡蛋吃都是不错的生活了。

    “晴晴，吃肉，这个肉片可好吃了。”黄小卉热情的把肉夹到她碗里，一旁的姨婆也把一碗鱼汤呈出来放到她面前。

    “谢谢姨婆，谢谢小卉，你们也吃，今天的菜味道真好。”林梓晴努力咀嚼着嘴里的菜，笑眯眯的回答

    “今天，晴晴好厉害喔！背会了好几首诗呢！”黄小卉大声的讲，得意的笑着，好像是自己会的一样。

    “对，晴晴很棒，妹妹你要加油啊，今天你一首诗都背不全。”小表哥黄丰一边附和着，还揶揄的看了自己的妹妹一眼。

    几位长辈听了都笑着夸奖林梓晴，说林梓晴是一个“小天才”，而黄小卉觉得不好意思的把饭碗放下，吱吱唔唔说：”那不是太难了吗？下次，下次我肯定也能背会好多诗的，哼！“

    ”哈哈哈……“大家都开心的大笑起来。

    晚上表姑把林梓晴送回家，还跟林文山他们夸了夸林梓晴，谭丽蓉听了很开心，要林梓晴以后多多跟黄丰学习学习，并且没有告诉林文山，林梓晴早上说的那通话。

    第二天，谭丽蓉回家时，带给林梓晴一个浅绿色的陶瓷小猫，说是给林梓晴当零钱罐，让她把平时因为她听话，奖励给她的分币都存进去，也是为了打消她想跟着去市场卖东西的心思，谭丽蓉觉得林梓晴可能就是觉得自己要是能有点钱，就可以买零食吃，她跟林梓晴说，只要把小猫罐都存满了，就可以买很多好吃了。

    星期六，早上吃过饭后，林梓晴想起要去隔壁谢家找张老师学绘画，空着手去好像不大好，可是她在自己这里翻了几遍，实在没有什么好带的，得想办法，要不就叫妈妈一起去？最好是能有个什么小玩意带给他们的女儿谢薇薇。

    谢薇薇因为比林梓晴大上两岁，所以她现在已经在上小学了，前世的时候谢薇薇也是做的幼儿园老师，她嫁到了广州，是个房地产开发商，日子过得听说很滋润。

    于是她就跟她妈妈说，让谭丽蓉带着她先一起去趟街里买点东西，最后她们先去卖文具的店买了些绘画用品跟一只毛笔、一打很普通的九宫格毛笔字练习纸跟一瓶墨汁，是给林梓晴画画和写字用的。

    然后她跟谭丽蓉去百货小商店买了一个红色的娟缎扎的头花，上面有细细的小珠子，打算送给谢薇薇，在这个年代这是个漂亮的东西，女人跟小孩都喜欢。还买了几斤水果，最后回家里拿上了一些做的仙草冻。

    谢家庄很大，张老师家的房子在谢家庄最里面一个院子里的北侧，穿过庄子里的长廊，走到张老师家，林梓晴跟谭丽蓉敲了敲门，开门的是张老师的老公谢老师，看见她们来，很客气的请进房间里。

    谢老师在这里分到三间不大的房，有一间做了隔断当成了厨房跟饭厅，另外两间，大的一间是他们的卧室，另外一间是谢薇薇跟她弟弟谢明明住的，在这个时候因为房间少，现在姐弟两都还小，可以住一起，长大了除了去找地基盖新房子，就只能在屋子里做隔断了。

    房间装修什么的当然是没有，不过在墙上贴上了白纸，上面写了一首词，林梓晴看了下，是正楷版的《沁园春·雪》，应该是谢老师的手笔，剩下的地方，挂着一幅装着画框的人物肖像素描，大概就是张老师的作品吧。

    房间里摆着电视柜，一个很大的书架。一张书桌上放着课本、笔记本，还有几卷试卷，在靠近窗台那还摆着一架用白色蕾丝布盖好的电子钢琴，古镇上现在家里能有电子钢琴的人几乎没有，看起来，张老师对女儿的培养很上心。

    谭丽蓉跟张老师他们客套了会就先回家了，嘱咐林梓晴要好好用功学。

    这时，从隔壁房间里走出了一个女孩，穿着长袖红色格子的长裙子。她长着精致的瓜子脸，小姑娘的眉毛又细又长，像弯弯的柳叶，带着大大的双眼皮的一双水汪汪的眼睛，皮肤白皙红润，长长的麻花辫子垂到了腰际。

    她看见了林梓晴跟她打了个招呼，态度不冷不热，林梓晴没有在意。她把买来的绢花拿出来送给她，谢薇薇看了看，才对林梓晴表现出了一点热情，微笑着跟她说：

    ”谢谢！林梓晴，你想不想学弹琴，我们可以一起学，我现在也刚学会弹几首而已，你跟着我一起，应该也能学会一首吧！“说完这句话她的脸上带着一丝小骄傲。

    ”谢谢！我现在五线谱都看不懂啊，我就暂时不学了，我先把绘画学好，还有要练字，可能没那么多时间学弹琴。“林梓晴拒绝了谢薇薇的提议。

    ”哦，那行吧。下午我在练琴，上午你就跟我爸爸妈妈学习吧，我先回自己房间做作业了。“

    ”好“林梓晴点点头。

    一个上午，林梓晴就在跟着两位老师的学习中度过去了，其实刚开始学的都是简单的画线、笔画。在那学习了两个小时后，老师让林梓晴带回家好好练习，中午说要留她吃饭，林梓晴客气地推辞了，决定回自己家。

    林梓晴走到谢家庄的长廊时，想想好多年都没回到过这里，打算欣赏一下院子里的景色，于是她慢悠悠的从上一个天井院子走到下一个天井院，院子里种的桂花树飘散出一缕缕沁人心脾的清香。

    就在林梓晴要走出谢家庄的时候，院里北侧的一个小门打开，走出一位精神矍铄腰板硬朗，戴着僧帽的老人，他的手上拿这一串小檀木的佛珠。

    “谜儿，你是谁家的孩子，到这里找谁了？”老人开口问道。

    林梓晴想了想，这位老人好像是谢家庄辈分最大的太叔公。

    前世的时候，林梓晴可是对他有过很深的印象，因为有一天，林梓晴去奶奶家的时候，刚好这位老人家走在她的前面，他是一路都在骂脏话，中间句子不重复，也不带喘气的，直接从谢家庄门口开始一直骂到他的菜地里，原因就是有人偷砍了他种的一颗花菜。

    林梓晴有点忌惮，但是她还是很乖巧的回答

    ”我是隔壁施宅林家文山的女儿，来这里找张老师学绘画的。“

    ”文山家的，你爷爷是德森吧？，那你就是那个小孙女儿了，叫晴晴是吧，我都听说了，你被砸到头了，现在怎么样了，好了吗？“

    ”是的，都好了，谢谢您老关心“

    ”我看看啊，我跟你说啊孩子，这个人在鬼门关走过一圈呢，身上多少会带点阴气，你不要怕啊，我这里有一个符，保平安的，你拿回去戴，戴上个一年半载的，就没关系了！“说完就从衣兜里掏出一个红色三角形小布袋递给林梓晴

    ”呃，这个还是不要了吧！“含着歉意的微笑，林梓晴没有伸手，她有点胆怯的看了看他手上拿的那个东西。

    ”拿着，你这孩子，给你，还有什么不好意思的，命比脸重要，拿着，接着呀！”谢家太叔公不给林梓晴拒绝的机会就把小布袋硬塞着放进林梓晴的手中。

    林梓晴勉为其难的收下了，然后朝谢家太叔公轻轻鞠了鞠躬，一出院子大门就转身飞快的跑回家了。

第八章 电影院里想到的商机

    “好香！”刚跑到自己家，就闻到了家里面飘出来的香味，林梓晴稍稍紧张的心，就落到肚子里去了，她把手中有点汗湿的小布袋放进兜里。

    ”妈妈，你做什么好吃的了！“林梓晴跑进厨房问，今天谭丽蓉没有上街去摆摊

    ”晴晴，你回来了，是你爸爸做的游浆豆腐烧骨头，还有红烧鱼，今天你爸爸下午休息呢。“谭丽蓉看到女儿跑进来，帮她把书包从肩膀上拿下来，挂到厨房门外过道上的木墙壁上。

    ”吃饭，你快去洗手”林文山把饭菜全部端到了桌上，碗筷摆好。

    洗过了手，拉过高脚板凳在林文山对面坐了下来。

    “嘿嘿，爸爸，你煮的饭就是好吃。”林梓晴边吃还不忘边称赞，那筷子的速度到也是极快的。

    林文山端起面前的碗，吃了一口，伸手夹了一筷子鱼放到林梓晴的碗里，笑道：“我做菜那是当然好吃了，得亏你们是吃我做的饭菜长大的，要是你妈妈做的给你们俩姐弟吃，早就饿死了，你妈那手艺，几年了一点进步没有”说完还得意的看了一眼谭丽蓉。

    “吃饭，就你话多，对了，晴晴今天在张老师家学的怎么样了，今天学了什么？“谭丽蓉看着女儿认真的问

    ”今天刚开始呢，没学啥，就是线条笔画。“林梓晴停下筷子，对他们说

    ”哦，那你以后要坚持啊，做什么都不能半途而废！谭丽蓉嘱咐道

    ”嗯，我会的。“林梓晴点头答应

    林梓晴想了想，忍不住问林文山”爸爸，隔壁家那个谢家太叔公，他是做什么的？“

    ”你问这个做什么，你今天遇见他了，我告诉你，他就是个“老斋公“，谢家庄有个很大的佛堂你知道吧，他整天烧香念经，有时候还要做**事！”林文山把饭碗放在桌上说道

    谭丽蓉皱了皱眉，“我听说那个人一辈子没成家是吧？还听住周围的人都叫他“厕所公”。说完，拿着调羹喂了一口饭给林梓田

    “妈妈，我要吃豆腐，还有肉肉……”林梓田不满意只给他喂了一口白饭。

    林文山点点头。“是有这么个叫法，他在我们东门大队这里建了三个公厕，他有时候要挑粪去沤肥种菜。“

    ”建公厕，那是做好事啊，怎么还背后这么叫人！“谭丽蓉有点疑惑的问

    ”会这么后面给他外号，是因为他做人太刻薄了，他在谢家庄种了三棵大枣树，枣子熟的时候，谁家小孩要是去偷采几颗，他抓到就会站在谁家门口骂上半天。”

    “哈，你小时候那么淘，有没有干过这事，偷摘人家的枣子，被抓到啊，要不你怎么这么清楚。”谭丽蓉嘴角微微扬了扬，打趣的问

    ”我小时候又没住这边，都住“太华庙”附近我奶奶那里，自然是没被骂过的！“林文山脸色有点囧，心虚的说

    “不过，其实他人还是很好的，辈分大，只要没人惹他，他对乖巧听话的人还是很好的。“林文山接着又说了一句。

    “晴晴，你以后遇见谢家的太叔公，也不要太紧张，你这么乖巧，他无缘无故的总不会骂你的”

    “我知道！我就是好奇问问，今天他跟我打招呼了。”林梓晴吃了一口菜，点点头

    “吃饭，吃饭，不讲这个了，吃着饭呢，还什么厕所都出来了。“谭丽蓉用筷子敲了一下碗，终止了这个话题，他们也就不再说话，林梓晴自己夹了一筷子菜便埋头吃饭。

    林子晴心微微松了口气，还好没继续说下去了，要不然说到她拿了一个什么符，肯定又是要解释半天。

    午睡时，林梓晴把小布袋解开，从里头拿出一章不知道画了什么的黄符，还有一枚铜钱，她没看出什么特别的，觉得戴在身上应该也没什么关系。布袋上有根细红绳，她拿着戴在脖子上，放进衣服里面。

    睡着，睡着林子晴又满脑子都在想要让家里做点什么，怎么样发家致富呢！可是做点什么好呢？

    嗯，妈妈的缝纫手艺不错，是不是可以做衣服发家，成本不太高，积累了一定资金可以成立服装厂，建立自己的品牌……

    不行，不行，小镇有一个服装店，也有很多有手艺的人开的成衣铺。以小镇现在的消费能力，早就饱和了，妈妈在小镇上没有做衣服的名气，再说要是这条路好走，妈妈早就开始做了，也不至于去摆个小摊卖点小吃。

    、不管如何，从服装下手这一条路行不通了，又想到对面院子里的黄家，他们家在镇上供销社开了一家百货店，每年都赚个盆满钵溢。这个年代大型的超市根本没有，小型超市的也不普及，街道上大多是以摆摊和小卖店的形式。看来，这一行的发展前景也很好，要是在市场街那开个小型的超市应该能赚不少钱。

    嗯，让爸爸去开小饭店，爸爸的手艺还可以，要是开个小饭店，以自己后世的手艺跟心得，不经意把一些后世比较流行的吃食说出来让爸爸学会的话，生意肯定好，她越想越觉得可行。

    可想法是好的，现实是残酷滴！开店的本钱呢，没钱，一切都是空的，想这么多，扯淡呢！以目前自己家里的收入和消费水平来看，只能是稍稍吃饱饭的程度，加上自己受伤花费不少，现在能有一点存款就很了不起了，有没有一千块她心里都没数。

    去借，不说借不借得到，就凭自己嘴巴说说，爸妈就会听她的去做吗？再说找谁借，叔公家是条件稍微好点，以后也会很好，但是现在也没到那个时候，何况自己家老爸那么要面子，他会开口才有鬼。

    脑袋里主意到是不少，但无力实施，挫败感越来越强烈。到底该怎么做，才能帮助家里，才能让父母听自己的建议，让爸妈过上好日子。

    唉！只能走一步看一步了，不过还是决定，有时间要去市场街看看妈妈现在摆摊怎么样……

第十章 林梓晴的打算

    转眼就到了农历十一月，天气变得很冷，古镇上的老人们闲着的时候就手里拿着个烤火笼，拿条板凳门前庭院里取暖，晒太阳。烤火笼，这也是曾经留存在林梓晴儿时记忆里的一份温暖。

    火笼，古人又称之为“穹笼”。火笼的使用可以追溯至南北朝时期，距今已有1800多年的历史了。有沈约的《咏竹火笼诗》为证，其中写道：“覆持鸳鸯被，百和吐氛氲。忽为纤手用，岁暮待罗裙。”旧时闽西北山区遇严寒节令，人们生活拮据，无力添置更多的御寒衣服，全靠烤火笼取暖。或提在手上，或夹于双腿，或放在地上烘脚保暖。

    火笼还曾是婚礼上的必备品。女儿出嫁时，家人要准备一个火笼，里面放两包炭。由儿子送女儿出门，再拿回一包炭。意思是，女儿把自己家的火种带到了男方家里。手艺好的篾匠师傅还能在外壳上编上一些诸如“年年有余”、“风调雨顺”、“白头偕老”、“恩恩爱爱”之类的吉祥话，以图吉利。

    今年这个月没有下雪，往年也会有在过完年的时候突然就下一点小雪，小孩子们也就没了可以打雪仗，吃溜溜冰的机会。

    林文山从竹制品厂辞工回家，谭丽蓉也早因为天气冷不做仙草冻了，没有上街去摆摊，两个人都闲付在家。

    这天吃过晚饭后，俩个人开始算这一年的帐了，林梓晴正坐在一旁凳子上用热水泡泡脚，天气一冷，她的小脚丫就跟个冰块似的。

    帐很快就算完了，谭丽蓉叹了口气“除去家里的开销跟做生意的成本，我这里今年就剩下不到七百块钱，你那里有多少？”

    平时林文山赚的钱都是自己放着，他除了给林梓晴交学费，还有每个月交一点养老钱给父母之外只有家里需要用到大数目的时候才会拿出来给谭丽蓉。

    “今年我这里前面剩下了五百六十多，结了两个月的工资是四百三十二块，加一块算差不多一千。”林文山把放好的钱都取出来，放在桌子上。

    “还不到两千块，很快就要准备过年吃用的东西，给我们买新衣服的，还有要孝敬老人的，过年走亲戚的人情往来，晴晴下个学期的学费。这么点钱，眨眼就要花完了，我本来还想今年买个电视机，看来是买不上了，总要留着点本钱。”谭丽蓉看了看林文山又叹了口气

    “下个月家里的猪也要杀了，我们家今年就第一个先把猪杀了，这头猪我养一年了，还挺肥大，总有个两百八十斤，留下一半卖掉，年底价格高点，也能卖得三、四百块钱。”林文山说完就把桌上的钱都交给了谭丽蓉，打算接下去的开支让她安排。

    一边的林梓晴听完了爸爸妈妈讲的话，她抬着头看着父母说一句:

    “爸爸妈妈你们可以去街上卖炒瓜子跟糖炒榛子，就是，就是以前我说过的，可以做好多种味道的，很好吃的！“

    ”你个小馋猫，你就想着吃的！“谭丽蓉笑着起来帮林梓晴擦好脚，穿上棉鞋。

    ”这个好像行得通，我炒瓜子的手艺还是很好的，马上年底了，镇上的人都要买一大包的瓜子、花生招待用，三哥家刚好今年还收了不少葵花籽跟花生，不过这个西瓜子跟榛子看起来要去市里面买，镇上种的早就运到市里卖掉了。“林文山拿出一根烟，点上，抽了一口

    ”就是晴晴说的那个什么奶油口味的，还有糖炒的做法，你会不会？以往我们炒的瓜子、花生都是放盐，榛子板栗也就是炒一下，要不就是煮的。还有啊炒出来的口味，镇上的人爱不爱吃，接受不接受。“谭丽蓉有点担心的问了问。

    ”这个炒的方法总是那样大同小异的，我去市里买调料回来，试着做一做，先自己家尝过后在说，倒是这奶油口味的调料不知道好不好买，价格会不会有点贵？“林文山吐出一口烟圈，自信的说。

    ”既然你有把握，倒是值得试试！总归做好了，也增加个进项。”谭丽蓉也赞同。

    事情就这样决定，第二天早上，林文山就坐上班车去到市里，下午两点回来时带了不少调料，还有俩小袋的榛子，西瓜子回来，暂时还不知道炒出来的口味如何，他还是觉得先练练手，等吃过的人说好，在去城里批发回来。

    林文山也不打算歇歇，就开始准备起来，谭丽蓉负责烧火。

    到了旁晚林文山已经炒好了几种口味的花生、瓜子、放在一个竹扁框里凉，榛子也用糖炒了，他去市里买调料的时候打听清楚了，说是用饴糖炒的更好，还好没有想当然的买了白砂糖，奶油他倒是没买到，后来想到做雪糕的加的是奶油香精，于是他也买了点奶油香精回来。

    “尝尝，味道如何。”

    刚炒好的瓜子花生、榛子，散发着一股股香甜的气息。林梓晴不怕烫手翻出来一个榛子，看了看还是不错的，榛子炒成了开口笑。

    拿起一个，壳也好剥，里面的那层膜也和榛子肉分开了，轻轻几下就能撕下来。味道也很好，只不过可能因为放的糖少了，不是怎么甜。

    ”再加点糖就好了，就会很甜！“

    谭丽蓉尝了几个瓜子花生，也点点头，“味道不错，不过我说的不算，得拿给叔叔婶婶尝尝，特别是婶婶，她最是爱吃这些，她要是说好吃，那就真不错。”

    “那倒是，先拿去给叔叔他们家尝尝，在给三哥也拿点去，要做我们一定要做的好，才会卖的好啊。”林文山很是赞同的点点头，说完就拿了一个簸箕，各种都装出去一点拿去给林梓晴叔公家了。

    等到院子里的人都尝过一遍后，大家都说味道很是不错，林文山放了心，决定先把三哥家的葵花籽和花生都收购了，然后在去城里批发一些西瓜子跟榛子回来。

    过了两天，一切都准备好了，林文山就让谭丽蓉就把炒好的干货小部分摆摊到市场街卖，大部分林文山带去城里农贸市场里卖。

    因为本地人是真的很喜爱吃这些，所以销路不错，第一天就卖出去一百多斤，这大大加强了林文山的信心，他决定在多批发点生瓜子跟榛子回去。

    人手不够，他打算把三嫂也叫上帮忙炒，再让三哥的大儿子林建明烧火，林建明虽然年纪只有十三岁，但是人高马大，力气倒是很大，到时候可以跟自己一起到市里来卖，东西都挺重，也让他帮自己抬抬手。

    林梓晴的第一个主意总算是获得不错的成果，她很开心，觉得自己的小建议终于能够帮上爸爸妈妈的忙了。

第十一章 有师傅了？

    经过一个月的忙乎，林文山的手炒干货生意渐渐打开了销路，市里已经有几个人找他批发，他也就不用再自己去市里售卖了。

    说实话，林文山还是有点抹不开面子，他人太实在，做生意不会耍心眼，嘴皮子也不够利索，要不是后来谭丽蓉也跟着一起去市里，生意还做不起来，现在的收入倒是一天天提高了不少。

    因为天气的寒冷，林梓晴开始变得有点赖床，温暖的被窝对她来说，是最好的享受了，这天睡到半夜三点多，她突然被声声刺耳的嚎叫给惊醒了，房间外面的天井院传来凄惨的猪叫声，还有几个大人的的喊声。

    ”这是要杀猪了吗？“反正都被吵醒了，索性她也不睡了，从被窝里爬出来，穿上厚厚的棉衣，棉裤，穿好鞋子，她走到窗台那，把窗户打开，正好可以看到前面的天井院。

    院子里已经站了十几个人，住在院子里的大人都在，大厅里的墙壁上挂着一排杀猪用的工具，明晃晃的有点吓人。

    她家养的肥猪，正被三伯父他们四五个人按在杀猪石上，大概是肥猪终于是知道自己死到临头，拼命的挣扎嚎叫。

    这样几经挣扎竟然让伯父他们足足五个大男人有些按不住的感觉，旁边站着的杀猪匠也没有看着，一刀就从脖子穿了进去，猪脖子下面接了一个搪瓷盆是用来接猪血的，里面放好了盐，因为大肥猪的使力挣扎，杀猪匠脸上溅了不少血，满面的血点，看起来有几分恐怖，再加上那把抽出来之后带着热血的长长杀猪尖刀，还是很吓人的，幸好林梓晴的心里年龄是成人，要是真的小孩子，要给吓到了。

    杀猪血被谭丽蓉拿进厨房，稍做清理，放进大铁锅里蒸煮。

    天井里放着一个三伯父家做的大木桶，直径有2米多，是专门用来杀猪后烫猪毛的。几人合力抬着大肥猪向大木桶那里走去，木桶里放好了滚烫的开水。桶的后方林文山放了一个大木板，有点眼熟，好像就是自家放谷子的房门啊……

    大肥猪就放在上面，两个人开始用力刮起了毛来，一阵“唰唰”声。刮完猪毛，杀猪匠就开始宰猪，砍掉头，分开肚，拿出猪杂，然后吊在大厅里一个垂着的大钩子上，开始分肉了，猪肉按五指宽一长条肉割下来，一扇排骨，跟两只猪脚卸下来装在平时装稻谷的大竹筐里面，等下要是吃不完的，可以用坛子腌制起来。

    杀猪匠只分解了一半出来，另外一半是要趁早运到市场街上去卖的，这条猪还真不是一般的肥，有四指的膘，不愁卖不上价。

    三伯父跟林文山加上杀猪匠几个人把半扇猪肉放进大竹筐里，然后就拿着一杆长度有1米5的大秤，秤好后，三伯父报了数，”好家伙，这猪养的肥，一百三十六斤，这是半扇肉，要是全部加起来得三百多斤，文山，你怎么养的，都给猪吃什么了，一年就养这么大。“这个时候很多人家养的猪并不能长到两百斤，难怪有此疑惑。

    ”我是看了书，按书上养猪方法养的，每餐给猪加了半勺猪饲料，饲料是去市里饲料公司店里买回来的！“林文山笑着回答。

    ”吃了饲料的猪长这么快啊，下次我也去买点！“站周围的人都附和着，这个时候的人还不知道吃了饲料的猪虽然长的肥，但是肉质不如纯吃猪菜长大的猪，大家平时吃的都没多少油水，只认为猪长的肥，肉就是好。

    时间过的很快，天已经有点光亮了，厨房里开始传出几个人蒸饭做菜的声音，今天这是杀年猪，需要请自己家的爷奶叔伯们都过来吃杀猪饭，林文山杀猪早，在接下去轮到伯父他们几家，住一个院子的人家也是要杀猪的，这个月大概有十几天都是有杀猪饭吃的了，最开心的大概就是小孩们了。

    早上6点多，饭菜都做好了，人也陆续到齐了，谭丽蓉开始喊林梓晴起床，打开她的房门，发现林梓晴早就起床了，她就把林梓晴带去洗脸刷牙了。

    院子里的大厅摆了五张圆桌，坐满了人，大家兴致很高，小孩们更是笑的满口见牙不见眼，桌子上已经摆满了古镇特色杀猪菜。

    杀猪菜由猪肉、猪肠、猪血、芹菜、青蒜、豆腐、红辣椒等烧成，香、咸、鲜、辣，口感甚是丰富，美不可言。一大盆的红烧猪脚，跟一大盆的青蒜炒排骨，桌上的猪肝汤，汤里加了松菇末，色泽金黄，香气缭绕，名唤“黄金汤，味道很是鲜美。今天的干饭也是香喷喷，极美味的。不同于后世电饭煲里焖出的米饭，大木桶蒸的大米饭，饭粒儿膨松有嚼头，还透着杉木清香。

    一上桌，大家就都顾不上说话，一个个碗里堆着满登登的菜肴，忙不迭地用菜下饭，一大家人聚餐，情谊融融。

    腊八也过了，这些天的杀猪饭还没轮流吃完，林梓晴她们也放寒假了。

    转眼到了腊月二十，这天的天气好，院子里的女人们，开始把家里的木质锅盖，饭桌，板凳，都拿到天井里刷洗，洗好后就放到外面晒得到太阳的地方慢慢晾干。等这些做好，家里也就要开始大扫除了。小年一过，大家基本就不会在做什么事，忙着准备过年用的东西。

    就在大家做着年前的准备时，在市里上班的大堂叔林文忠回来了，提着大包小包的过年礼品。

    跟着他一起回来的还有一位打扮的很时髦的女人，她穿着一件深褐色羊毛的大衣，领子是狐狸毛，下面一条紧身裤，精致的小羊皮靴子，身材高挑，有1米68。她的发型烫着这个时代流行的大波浪卷，脸上的眉毛修的很精致，唇上也涂了口红。

    这一副打扮，打她一从古镇的城门过来到大院这里，就吸引来一群好奇的人，有女人也有小孩，都想看看是谁家来的客人。

    “这是林德望家的大儿子，看样子是带女朋友回来了！”院里的人都出来了。

    ”这是要回来见父母，大概是要订婚吧！“有个跟着进院里的隔壁邻居家的婆婆，好奇的问站旁边的李家媳妇。

    ”肯定是了，这个时候带回家的，八成是为了婚事了。“李家媳妇拿着瓜子边磕边说

    ”这林德望的大儿子就是能干，看这姑娘的样貌气质倒像是当官家的小姐！“又有人插了句

    ”也许是在城里当大老板家的闺女吧，看那身打扮，要花不老少钱，啧啧……“这是带着羡慕语气的李家闺女

    一大群人七嘴八舌的在那议论起来。

    林文忠把东西都放在父母房门口里侧，就被一圈好奇的人围着，不停的问东问西了。

    叔公一家也很是热情，开心的招待着大家，干脆就在第一个天井院里摆上两桌，倒好开水，拿出瓜子花生给大家吃。

第十二章 学习

    林梓晴听到前院里热闹的声响，她走出房间往前院里看去，只见到两个人坐在一张桌子的中间，四周的大人们都在热切的商谈着什么，小孩子在周边追逐嬉戏，地上都是瓜子花生壳。她走近一看，就看到了年轻时候的大堂叔跟大堂婶。

    林文忠只比林文山小一个月，是白鹭市大学毕业的，今年二十七岁，在市国企单位上班。

    他身材挺拔、面容俊秀，带着一副考究的金丝边眼镜，穿着笔挺的西装，显得温文尔雅、风度翩翩。这位大堂叔是林梓晴父辈中最能干的一位，林梓晴知道，再过两年，改革开放的脚步到了她们这里后，林文忠就会辞职下海经商，并且在二十年后成为整个闽西北地区数得上号的富商，成为了集团董事长，还担任了商会会长。

    前世，在林梓晴妈妈还没离开前，他们家跟这个堂叔家关系还是很亲近的。因为林文山跟林文忠从小一起长大，又是堂兄弟，更在一个学校同桌三年，可以说是一起穿着开裆裤长大的。后来，叔公一大家子也都搬到城里去了，来往就变的疏远，等到林梓晴的家境过的很破落时候，两家也就没有怎么走动，只有正月拜年跟清明节能见上一见，见了也不怎么说话。

    正想着以前的事，一个温和磁性的声音在她耳边响起

    “晴晴，你站那里发呆做什么，来给叔叔看看，小晴晴长这么大了，我这两年没回来，你都长高了不少，就是太瘦了。”

    林梓晴慢慢的回过神来，看到林文忠已经走到了她面前，正低着头跟她问话。

    林梓晴乖巧的，用孩子特有的甜甜的童音回答“文忠叔叔太帅了啦，我好久没看到您，都被您惊呆了！”

    说完还害羞的低了低头，现在她的头发已经长到了耳际，伤疤已经看不出来了。

    “哈哈，你还懂什么叫帅了啊，这小嘴甜的。”说完还用手揉揉她的小脑袋，周围的亲朋也都哈哈大笑起来。

    “我说的是真的！”林梓晴的心里真是这么认为的，前世的时候，她都把男朋友的样貌定为了要按堂叔的标准来找。

    “晴晴上小学了没啊？读书怎么样？”林文忠温和的笑着问

    “我也想去上小学呢，小学一年级书上的东西我都会了呢，可是我太小了，爸爸妈妈不让去！”林梓晴眨巴着大眼睛，一脸控诉的表情说着。

    “是吗？晴晴这么厉害了啊！”林文山装出一脸不相信的神色看着她

    “嗯，我很厉害的。”林梓晴扬起小下巴一副骄傲的样子道

    一旁的叔婆抓了一把花生放进林梓晴的衣服兜兜里，笑着也说了一句

    “晴晴很聪明的呢，还天天跟对面的黄丰一起学习呢，作业都是去他们家一起做的，听说还去隔壁谢家找谢老师夫妻学书法绘画呢，晴晴是很棒！”叔婆夸了夸她，并且把她楼进怀里。

    “那我倒是要看看，晴晴怎么个厉害法哦！”林文忠认真的看着林梓晴说道

    林梓晴立刻就屁颠屁颠的去拿她的本子过来，再塞到他手里，一脸希翼的看着她堂叔

    林文忠拿过本子，仔细的看着小侄女的字，“呵呵呵呵，我们家的小晴晴可真是厉害呀，看看这字，写的真好看。喔，这些算术题都到了几百以内了，厉害，晴晴真棒！”旁边的小堂叔林文成也好奇的站了起来，凑近脑袋看了看，不时点点头。

    林梓晴立刻傲娇了，小尾巴都要翘起来了，笑靥如花得意洋洋的看着他们。

    “好好好，晴晴这么乖，过年的时候叔叔给你包个大红包哈！”大家又是跟着一起大笑起来，气氛一时很是其乐融融的。

    林文山提着一大篮子的芥菜进院子时，林文忠正好看到，他很是热情笑着的走到林文山面前招呼

    “文山，你去摘菜了啊，菜种的不错啊，呵呵好久不见了，你还是老样子嘛！”说着还用手拍拍林文山的肩膀。

    “喔，文忠你回来了，什么时候到的，你小子混的不错啊，你看看这身打扮！”林文山笑呵呵的，把菜篮子放地上，还把手在衣服上擦擦，单手捶了垂林文忠肩头。

    “上午刚回来。”林文忠朝坐着的女朋友陈爱珍招了下手，陈爱珍就从桌子那边走了过来

    “来，我给你介绍一下，这是我女朋友，我们以前是大学同学！”林文忠搭着陈爱珍的肩膀介绍道

    “喔，不错啊，带女朋友回家了，很漂亮！”林文山看了一眼陈爱珍，笑呵呵的打趣。

    “谢谢夸奖，文山哥是吧，你好！我叫陈爱珍，第一来你们这里，镇上看起来还是很不错呢！”陈爱珍腼腆的微笑，朝着林文山打招呼

    “你好，你好！你看今天也不知道你们回来，也没准备什么，等下补上哈！”林文山尴尬的笑笑

    “你太客气了，哈哈，我这次回来就是打算过年就商量下我跟爱珍订婚的事，到时候，你可要来帮我做菜哈哈！”林文忠笑着捶了下林文山的胸口说

    “一定一定，你太抬举我了，我也只是能打打下手，还是要请几个老师傅来的，做订婚酒席，靠我一个人可是做不了啊！”

    “行嘛，文山咱也好久没见了，等下午叫上大哥他们，晚上咱们好好聚聚，不醉不可以下桌，就这么说定了，哈哈！”

    “好，我先忙去了，等下，下午来找你！”林文忠说完就提起菜篮子先回自己那了

    林文忠跟陈爱珍转过身来，回到座位上，看到林梓晴还站在自己母亲那，朝着林梓晴招招手说

    “晴晴，你跟我过来，我这里有从省城带回了的一些点心，你拿回去吃。”说着林文山起身走到自己家房门口，朝里拿出一包点心递给林梓晴。

    “谢谢叔叔！”林梓晴刚要笑着接下，旁边正在玩的三伯父家的小堂哥林建兵马上冲了过来

    “文忠叔叔，我也要一包，我也爱吃点心！”说完就用双手抓住那包本来给林梓晴的点心。

    “好，那这包先给你，看我，我再拿几包出来，大家都有份，都有份！”林文忠赶忙把放在房里的几大包点心都拿出来分给了几个侄子侄女，院子里住的小胖子跟他妹妹也分到了一包，旁边邻居家的几个小孩都用羡慕的眼光看着她们。

    晚上六点的时候，前院里用竹竿架起了一盏大灯泡，叔公一家在前院大厅里摆上了六桌，小辈第一次带女朋友见家长，一般都会把自己家亲戚全都叫在一起吃饭。大家围着坐在桌子边上喜笑颜开，小孩们看着桌子上摆满的菜，口水都忍不住往嘴里咽下去。

    林梓晴坐在自己位置上，朝饭桌上打量了一眼，今天这些菜真是够丰盛的啊，上面的菜都用青瓷大碗装着、有红烧猪蹄、游浆豆腐烧大肉圆子、红烧番鸭、清炖草鱼块汤、爆炒鳝片、田螺塞肉、红烧鲤鱼、糖醋排骨，豆芽炒小肠，红烧肉炖圆鸭蛋，还有两道青菜。这么多好菜就是平时过年也吃不上，下了一番血本，看来叔公一家很是重视这次刚见面的未来大儿媳妇。

    随着叔婆一声“开始吃饭了。”林梓晴这一桌坐着的都是堂兄弟姐妹，大家话都不说一句，只管把菜夹到自己碗里满满登登，大口大口的吃菜，哪有平时的咋呼劲。

    隔壁坐着的大人们也开始边吃边聊了起来，有不少亲戚都好奇的跟陈爱珍聊天，话里话外说的都是打听姑娘是做什么的，家里什么情况的，陈爱珍只是低头优雅的吃着饭，几乎只是笑笑，很少开口。

    这一顿酒宴，从晚上6点多一直吃到了晚上近9点。女人们开始收拾桌子，林文山他跟林文忠家里几个堂兄弟还在那里喝酒划拳。

    亲戚们也都得到了自己想要知道的情况，有些住的稍微远的就先回了家，只留下林梓晴爷爷这一房的伯父姑姑们，大家商量着需要准备些什么东西，叔公找了黄历看日子，决得在正月初六给林文忠他们先摆订婚酒，再到明年五月一日请结婚酒，这边事情就先这么拍板了，一切还要等女方的家长见过面后商量了在决定。

    几个小孩们都去小胖子家看电视节目，大点的人又开始打扑克，看来是准备打个通宵的节奏，一个晚上大家的心情都很兴奋，开心……林梓晴也很开心的回自己房睡觉去了。

第十三章 谢家太叔公

    腊月二十五的下午，叔公家在省城上大学的二儿子林文斌、二女儿林玉仙、跟参加了工作的大女儿林玉昭一起回来过年了，大女儿不但带回很多礼品，而且还带回来一台18英寸的熊猫牌彩色电视机。林梓晴记得在前世，自己10岁时在叔婆家搬家的时候，这台电视机就留给了她们家。

    这可把附近住的人家都给惊呆了，彩色电视机可是个稀罕物，好多人都没看过，所以回来后的那天晚上院里又是热热闹闹的。大家伙吃完晚饭，都拿着板凳排排坐在叔婆家房门口看电视，倒是消耗了不少叔公家的瓜子花生存货。

    林文山的炒干货生意也做的不错，只做了不到两月。刨去成本，居然有两千三百多，不过这是年底，家家户户都要准备多些拿来自家吃跟招待客人的，平常可没这么好的销路。

    林文山分出八百拿给了三哥家，剩下的也没交给谭丽蓉，他心里乐开了花，打算好好购置一些年货，“得亏了自己家女儿的主意，应该多给她买一套新衣服！”

    第二天，一家四口都去街上买年货，路上也有好多人在走，一拨一拨的，看来都是去添购年货的，大家都是有说有笑的往街里走。

    这几天的街上，是人最多的时候，因为古镇里的商铺多，东西多，价格也公道，不只住在古镇上的人，隔壁乡都有不少人来这里买。街上全是人，平时就算是比较多人的市场街，现在人挤着人，这头望不到那一头，而且空手的少，都大袋小袋的买，甚至有拿独轮车出来办货的人。

    林文山手臂上挂着一个菜篮子，还抱着林梓晴，带着一家四口用力的从人群里挤进去，打算先去市场街中间的服装店给买几套衣服。

    “这么多人，早知道我上次就该去市里的服装店里买几套衣服回来，又怕我买的不是太合身，想想镇里的也不会比市里贵哪里去！”林文山把抱着的林梓晴从身上放在地上，大大的喘口气说着.

    “说的也是，明年我们买年货就到市里买点回来算了，镇上的街就这么点路，人多是挤的难受。”谭丽蓉也很是赞同，主要是今年卖干货赚了点钱，说起话来也有了点底气。

    ”看，这里新开了一家好大的服装店！“谭丽蓉看到平时卖衣服的店铺对面开了一家3开间的新店，就往那走进去。

    “林梓晴。”刚进服装店里面，一个女孩子就走出来喊了她一声

    林梓晴从声音传来的方向瞄到两个挽着手的女孩子，她看了一眼，其中一个，原来是谢微微，另外一个女孩子梳着高高的马尾辫，而且穿着一身毛呢的红色格子裙.

    “你也来买衣服啊。”林梓晴跟谢微微打招呼

    “哎，没，这是我同学家开的店，我来找她玩，喏，就是我身边这位。”谢微微拉着自己身边女孩子的手给她介绍说

    “呵呵，你好啊，我叫赖敏茉，我听说过你，听说你很聪明呢，这么小就学那么多东西！”说完，这女孩还伸出一只手来直接就握住林梓晴的手，一副自来熟的模样。

    “唔，哪有那么夸张，呵呵！”林梓晴尴尬的笑了笑，她转过头去看到自己家人在另外一边挑选着衣服，

    “我要过去我妈妈那里了，有空我们再聊！”

    “哎，这是我家开的店，你要买衣服，想要什么样的，我给你介绍啊!来来，到这边，这边是儿童服装区，我跟你说我眼光很好的哦！“赖敏莉没有放开林梓晴的手，还拉着她走到专卖儿童服装的地方

    林梓晴不好意思的对赖敏莉笑着说：“不了，我还是到我妈妈那里吧，我都听我妈妈的，她给我买什么就买什么！“林梓晴说完就转身往自己家人那里走

    “哎，别走啊！“赖敏莉有点不甘心的喊

    “别喊她了，可能她妈妈不会给她买这么高级的衣服，这新出的童装可不便宜，怕是买不起的！“谢微微小声的跟赖敏莉说着

    “哦，那我们出去逛街去吧，老在自己家店里也不好玩。“说着就挽住谢微微的手走出服装店，谢微微走到门口了还扭头看了一眼林梓晴她们。

    林梓晴一家买好了衣服，再往街尾的农贸市场去买过年用的菜，鱼和肉这些不用买，爷爷奶奶家起鱼塘时留着几尾，肉家里也有，足够了。鸡也不用买，林玉梅送了一只公鸡来跟几个大冬笋。

    所以林文山大方的称了几斤牛腩，好多年没吃红烧牛腩了。后来林文山又看见了一个卖山羊的，林文山特别喜欢吃羊肉，可是平时吃不起，一直也想买点羊肉回来吃吃。特别是胡萝卜炖羊肉，他走过去跟老板说要一只山羊腿。

    谭丽蓉看到了，觉得羊肉有些贵，一把把羊腿抢过来，递还给老板，“老板，这个我们不要了。”

    老板有些不乐意，“你看你这，我其他人都没招呼，就和这个小伙子讲了半天，都讲好价了，你就说不要，这样说不过去吧。大过年的，大家都图个高高兴兴。”

    谭丽蓉说，“我闻不来这个膻味，不爱吃这个。”

    林文山有点不高兴，憋着没开口。

    林梓晴看了眼自家老爸，拉了拉谭丽蓉的衣角“妈妈，羊腿很好吃的，叫爸爸照着菜谱里的做法，做一道味道不膻的，而且冬天吃羊肉很补身体！妈妈就买了吧。”

    谭丽蓉一看自己女儿都开口要了，就点点头同意了，一大只山羊腿有四斤多，要二十多元钱，谭丽蓉又有点肉疼了。

    不过想了下既然他们父女俩个都喜欢，也就付了钱。

    接着他们又买了点粉丝、鱼丸、鸭蛋还有一些佐料，买了几包果脯，还买了一挂鞭炮，跟香烛。买好了，一家人就高高兴兴的回了家。

    到家的时候，院子里李家人看了过来，李家的女儿秀莲大声说了句“喔，文山，看来今年家里过得不错了，卖瓜子，赚了不少钱吧，买这么多的好东西。”

    李家大媳妇看了看篮子也说，“是啊，你们买的这些都挺好的。”

    “哎，都是些不值钱的东西，哪像你们，都是捡贵的买。”谭丽蓉应付道，说完就拉着家人走到自己住的天井院里。

    快过年的这几天，大人对孩子也宽容了许多，很少骂，更不会打，大过年的如果孩子在家里哭哭啼啼的，兆头也不吉利，所以这几天，小孩子是最开心的，吃好喝好玩好，做了错事父母还不会责骂。

    不知不觉，就到了年三十，在林梓晴的记忆中，年三十，在她十几岁的时候都是孤独的，也是凄凉的，她和爸爸两个人在屋子里，怎么都没有过年的气氛，弟弟很多时候都跑得个没影。

    可是现在可不一样了，林梓晴刚刚睡醒，就被妈妈的大手给抱了起来，帮她穿好新衣服，新裤子。然后牵着她的手，去吃早饭，这天早上吃的都是寻常的粥跟小菜，一般正餐要到中午来吃，吃完早饭，林文山就开始杀鸡、杀鱼。

    锅里小火炖着的骨头萝卜芋子，正冒出一股股清香，这是古镇到了过年一定要做的一道菜。

    自己家养的猪，取出来的各种大骨头，本地的冬萝卜，跟红芽芋子，炖出来的汤那醇香鲜美，是后来在超市里买来的材料做的都比不了的！

    老话也说，“冬吃萝卜夏吃姜，不用医生开药方，”所以古镇的人家几乎都会种上一些萝卜，芋子煮好后，软糯香甜，味道很赞，老人跟小孩子都喜欢。二十年后，林梓晴吃过的都比上现在这个时候做的味道。

    厨房林梓晴可帮不上什么忙，所以到了贴对联的时候，她就跑去看叔公写对联去了，因为现在的对联都是自己家买上些红纸，自己写，叔公林德望写了一手好字，所以，每年的对联叔公都写好几幅。

    叔公写好后，晾干墨迹就给林梓晴家拿上了一幅。

    林梓晴看了看，上联：春归大地人间暖，

    下联：福降神州喜临门

    横批:福喜盈门。

    字写的真是不错，这都是要几十年的功力，自己要是也写上十几，二十年，希望字也能这么好。

    总算忙完了，林文山把自己爸爸妈妈还有叔叔婶婶给请了来，再叫上三哥一家。晚餐就轮着到三哥家吃。

    林梓晴的爷爷林德森跟奶奶梁礼美坐在上座，看着桌上那么多碗菜，林梓晴的奶奶笑的嘴巴都合不拢了，眼看着儿子家的日子越过越好，也不像以前那样紧巴巴的，说起来，今年可是过得最富余的年了，几个媳妇都给她们买了新衣服，想到这里，她的脸上的笑容就更是灿烂了。

    一顿饭吃的都很高兴，因为晚上还要继续去三伯父家吃，中午大家也就没喝太多酒。

    到了晚上三伯父家跟叔公一家合在一起吃的饭，晚上人多，更是热闹，院子外面也响起了噼啪噼啪的鞭炮声。大人们喝酒划拳。

    小孩子们早早吃饱下桌，男孩子就喜欢到院子前面放几个鞭炮，都是一颗一颗的，用长香点着，玩得不亦乐乎。几个女孩子端着板凳就坐到叔婆家门口看起电视来。

    春节联欢晚会开始了，林梓晴对这个几乎没有什么印象了，虽说以前她不怎么看这个节目，但是现在也没什么其他娱乐的，她倒也是蛮有兴致的看了起来。

    今天晚上大伙基本是不会睡觉的，虽然古镇这里是没有守夜的风俗，但到了晚上十二点大人们都会在外面放上一长串的鞭炮，放完后就该给小孩们压岁钱了。当然也有熬不住困的，早就睡觉的，大人就会把压岁钱放小孩子枕头底下。

    这一年林梓晴居然收到了十元的压岁钱。前世在林梓晴不到十岁的时候压岁钱基本就是五元，弟弟只给两元。

    林梓晴笑了，心里想，看来现在家里比前世的时候过的好一点了，也许以后会更好的，那些让自己深深的埋在心里的痛苦往事也许不会发生了吧。

第十四章

    大年初一，在古镇的风俗这一整天都是吃素的，早上的时候家家户户大多数会去古镇外的西山，山腰处有一个百年的老城隍庙，香火很是鼎盛。

    也有一小部分的人家会去古镇的南山上的“聚奎塔”，据说聚奎塔三个字是明朝末年大将袁崇焕提写的，去那烧香的人也是不少。

    这一天，林文山决定全家都去聚奎塔烧香，因为城隍庙实在是人太多太多，烟熏火燎的，很多时候一不注意就会被香给烧到衣服上，烧出一个洞，鞭炮也会偶尔炸到脸上。

    新年初一人人都穿的新衣服，谭丽蓉给林梓晴穿上一套小碎花的红色棉衣棉裤。头上扎了两个细细小小的羊角辫，林梓晴照了照镜子，有点土气，哈哈哈，不过这个年代的衣服也就是这样的，林梓晴还是笑眯眯的摆了摆姿势，自我臭美了下。

    早上吃过饭，走到前院时，穿着一身新衣的叔婆正拿着一叠的红包，一个个在那发给几个小孩。

    今天的叔婆打扮的特别时髦，头发都是烫的卷，耳朵上戴着金丁香。叔婆是个爱俏的五十岁老太太，平时还爱抽支香烟，她最爱的是细细的绿色摩尔，听说叔婆还会跳交谊舞呢。

    大家一拿到红包，就迫不及待的拆开来，不停地嚷嚷着，都知道了今年叔婆封了一个六块钱的红包，小孩们都乐的眼睛都看不见了，咋咋呼呼的就往院子外面跑了。

    林梓晴被叔婆喊过去，塞给她一个红包，还摸了摸她的头。林梓晴乖巧的说，“叔婆新年好，谢谢叔婆的红包，叔婆真好。”就把红包揣在兜里了，因为当面拆红包是不礼貌的行为。

    出了门，林梓晴就把红包交给了谭丽蓉，谭丽蓉打开看了看，里面有十六元钱，林文山也看见了，说了一句“你叔婆还是最疼你，长大了要知道感恩。”

    “好！”林梓晴听话的点头。

    到了聚奎塔烧完香，塔外有镇子里的照相师拿着相机兜揽生意，林文山付了十元钱，照了几张。

    初一的时候，古镇上的居民是不去谁家拜年的。所以一到了初二这天，家家户户就开始准备起来，这天做女婿的是要去岳父岳母家先拜年的，谭丽蓉的娘家不在这里，所以初二林文山决定带上林梓晴去隔壁村子的三舅兄谭同贵家拜年。

    林梓晴有点不太乐意去，最后林文山带上一袋子东西，里头还装了两瓶酒，还是只带她一个人去。

    前世的时候，林梓晴对于三舅，有一件事她记得很清楚。那年妈妈离开了她们后，林文山带着她跟弟弟去三舅家，三舅不但把她们赶了出来，而且还不允许她们在去他家找他，两家断了来往，这个事林梓晴也还能理解，毕竟自己爸爸有错在先。

    但是后来整个镇上都传出了林文山是个“窝囊废”、“吃软饭““打老婆“的流言……弄的林梓晴一家在镇上抬不起头，林梓晴每天被人指指点点，在学校的日子也很不好过，这事不用想也是三舅干的，所以那个时候的她一提起自己的三舅都是带着怨恨的。

    林梓晴的三舅家，住在属古镇管辖的“鹿下田村”。从古镇东门大桥过去的一条马路往前走大概四公里远，平常大人走路需要四五十分钟，今天出来的晚，林文山拿出家里的“凤凰牌”自行车，决定骑车去。

    这款自行车之28加重，前面有根杠，林梓晴就被放在这里，幸亏穿的是棉衣裤，要不坐久了，屁股生疼生疼的。

    林文山怕冷到林梓晴还给她带上一个可以套住嘴巴脖子的毛线帽，他把自行车骑得飞快，不到十五分钟就到了林梓晴三舅家。

    谭同贵家就在村口，是用青砖水泥盖起的五间平房，林文山带着林梓晴走到房屋门口喊了声“三哥在吗？我是文山，来给您拜年了！”

    屋里的三舅妈王宝金听见声响，抱着才八个月大的小儿子走了出来，她热情的招呼“他妹夫来了，快进屋！”

    “三舅妈过年好！”林梓晴乖巧的喊了声

    “好好，晴晴都长大长高了不少。”王宝金对林梓晴笑笑

    “不用了，嫂子，我自己来，你抱着孩子不方便，怎么没看见谭瑞华？”林文山放下东西，走到一边的四方桌那，倒出两杯开水。

    “大娃，他去村里他干亲家去了，中午吃饭时回来。”王宝金用手轻轻摇了摇小儿子。

    “呵！小宝贝，给姑父看看！”林文山用手指逗逗王宝金怀里的孩子，孩子长的白白胖胖的很可爱。

    “起名字了吗？”

    “还没起，现在就叫“二娃”，等满一周岁在起。”王宝金抱孩子抱累了，坐到靠背椅子上歇歇。

    聊了半个多小时，林梓晴的三舅也买东西回来了。

    林梓晴的三舅在市水泥厂当销售科长，人长的很富态，肚子都有点微微鼓起来，在这个就连当老板的都是瘦子的年代，谭同贵看起来还是有点特殊的。

    “文山你来了，吃过早饭了吗？”谭同贵进屋就看见了林文山，他拿出一包“红牡丹”香烟，抽出一根递给了林文山

    “吃过了，这不带晴晴来给您拜年了！”林文山接过香烟，点上火，抽了一口。

    “这大半年我都忙，也没抽空去看看晴晴，现在怎么样？伤都好了？”谭同贵坐在椅子上随意的问了问。

    “都好了，什么事都没了，现在晴晴还挺聪明的！”林文山乐呵呵的回道

    “那就好，中午我们喝几杯，我今天买了一斤炸花生米，我跟你说，喝酒还是要配这个，那滋味……”谭同贵的酒量很大，林梓晴曾亲眼看过他一个人喝了两斤“黄华山”米烧。

    午饭吃完后，林文山准备告辞，他拿出两个红包给俩外甥。临走时林梓晴的三舅妈也塞给她一个红包。

    一回到自己家，林梓晴就躺自己床上睡觉去了，她觉得自己今天好像没控制好自己，脸上有时候会露出一丝丝对三舅怨怼的情绪，这不好，事情还没有发生，自己这样给自己压力，真怕一个不好，自己忍不住爆出一句不好听的话，别把自己家人吓住了。

第十五章 集市

    林文忠的订婚酒席摆过后，林文山跟谭丽蓉在正月初八又开始炒制了少量的干货，只放在古镇的市场接售卖，有一些走亲戚拜年的人尝过好吃了，也会带点走。

    而林梓晴正月这些天的中餐和晚餐都是周转在亲戚家的拜年酒席中度过了，小孩子们各个都吃的油光满面，半个月下来肉也长了两斤，林梓晴的手臂也不那么像跟柴火棍了。

    林梓晴走在路上，远处，还不时传来鞭炮声，来来往往都是提着礼物走亲戚的人，还有不少满脸通红，一看就是喝酒喝多了的，嘴里叼着烟，耳朵上还夹着烟的人男人三五成群围在一起说话、打牌的。

    “啊！”

    林梓晴惊了一下，跳到远处，原来是个别捣蛋的小鬼拿着颗鞭炮扔到自己的脚下，拍拍胸脯，挽了挽耳边的头发。

    却又发现这些小鬼又拿着颗鞭炮扔到别人自行车轮子中，嘴巴还“轰”的一声做出轮胎破裂的声音，当有上当的人下车查看时，就引起一阵大笑，然后迅速的跑掉……

    元宵节到了，这天，古镇家家户户都在家里包“包糍”。

    “包糍”状似水饺，包馅所用之皮不是用面粉做成的，而是用大米和“水曲”做成的。

    早上吃过早饭，林梓晴的本家亲戚就集中在三伯父家住的中院子里，男人忙着揉米团，女人就开始捏”碗”，大一点的小孩就“装菜”，中途也有小孩子忍不住就拿了一个刚包好的就往嘴巴里塞。

    这个时候的人都很会吃，一个人吃十几个是一点问题也没，有的会吃的能吃上三十个，所以大概要做上一千个才够。

    大大的竹蒸笼上放好了洗干净的绿色松针，包糍按着八字形已经摆好一笼，一笼大概有六十个。

    林梓晴看着这么热闹的景象，想想后世已经没人再一大家子亲手做这个了。整个市里大大小小开着的“古镇包糍店”，想吃就去买上一小笼带回家，她切身体会到，现在的春节，就连空气里，也弥漫着过年的味道。

    以后在平日里就比小时候过年吃的好，穿的好，家里即使不是过节也能吃到小时候吃不到的东西，吃腻味了，也就没了那个感觉。衣服太多了，也就对能穿上件新衣服没了那么大的期盼，

    她对小时候的春节的怀念，或许主要是怀念当时的那种欢愉快乐和满足感，也或许是想起了自己十几岁后那些压抑，凄苦。又无处发泄的日子。到了过年过节都不敢再踏进古镇的这条路……

    不过，林梓晴对这个自己重生后，过的第一个春节还是很满意，很喜欢也很开心。一眨眼，就要开学了，林梓晴是真的不想再去幼儿园上课了，她宁愿是整天写写画画，也比跟着一群小朋友做游戏，唱儿歌的好。

    林文山在上学的这事上可是半点情面也不会讲，林梓晴只能每天都去幼儿园报道。

    这几天林梓田就先让叔婆白天带会，林文山跟谭丽蓉一起去街上卖货，最近，镇上有人看到他们炒干货的生意还可以，也有学着炒的，有些手艺好的，倒是炒出来的口感也不错，市里的生意忙着过年林文山也没接，既然镇里都有人会炒了，市里肯定也会有手艺好的师傅做出了口味好的炒货。谭丽蓉的生意不如正月时候好了，她有点着急。

    林文山倒也不介意，想着马上开春了要农忙，地里的活也要开始做了，真要一心做这个，靠镇里的购买能力是不行。

    这天林文山他们卖完货回到家，俩个人商量着要不要等钱赚得差不多了，自己家能不能先买辆小三轮车，等到了农忙季节，谭丽蓉又要开始做以前的吃食，一个人要带上这么重的东西去街上也不方便了，再说儿子也不能老让婶婶看着。

    “五哥，五嫂你们回来啦？”刚进院子，就听到一个略带讨好的声音，来者就是林梓晴的小叔林文军。

    他来干什么？谭丽蓉心里一突，准没好事，这个小叔可是很会闹腾事的。只不过因为他最小，小时候生病留下了后遗症，林梓晴的奶奶对他很是愧疚，所以一直很偏疼他。

    谭丽蓉拉了下林文山没让他先开口。

    “哎呀文军，你怎么来了？我正想去公公家一趟呢！你这是来找文山有什么事？”

    “是这样~~这几天我听说你们做炒干货赚了不少钱了，哥，有这么好做的买卖，怎么不带上弟弟我啊？连三哥家的建明那半大小孩你都带上，他能干的，我都能干啊，我怎么说也是大人不是？哪，建明那小孩给你干两月活，给了八百，我给你干活，不算两倍，一个月只要五百怎么样？”林文军搓着两手一副理所当然的样子。

    哟！把狐狸尾巴给露出来了！

    谭丽蓉又恨又气，一双漂亮的大圆眼睛简直要喷出火来，五百，想抢劫还是咋的，那是单独给侄子八百吗？那不是还有三嫂吗？半晌，才收拾好情绪的谭丽蓉微微笑着，不好意思地抬着头说

    “那怎么好麻烦文军呢！现在我们也都没有到市里去卖货了，这不就是随便炒了点拿去街上卖卖而已。”

    林文山认真看着林文军说：“文军，你要是为了这个事，那我告诉你，我们现在没打算只做这个，家里还有五亩田要种呢，马上开春了，就要播种，育秧。地里的活都忙不完了，你也别惦记这个事了，在家帮着老头老太种好地就行！”

    “那我这就回去了啊！以后要再做什么生意，叫上我啊！”一听见说没有给他活做，这好处半点没有了，林文军忙不迭地就走了。

    “你这个弟弟啊，他又从哪里打听了这些事，有点便宜就想占，啊！你说说，我们刚结婚的时候，你妈才给我家两百块聘金，给的一辆自行车，他看上，他就闹着要自行车，不给就满地打滚啊！”谭丽蓉说着说着就红了眼睛。

    林文山略带羞愧的看着自己老婆没吭声，谭丽蓉还再想说点什么。这时，林梓晴放学回来了，谭丽蓉就没有再做声。

    林梓晴一回来就看到自己爸妈脸上不快，连忙问道:“怎么了？你们俩人不会是吵架了吧！”

    谭丽蓉没好气地瞪了自家老公一眼，“没事，我们没吵架，晴晴放学回来了，先去做作业吧，我等下收拾下就做饭！林文山你去把你儿子抱回家！”说完就噔噔跑进厨房去了。

    剩下一脸狐疑的看着自己家老爸的林梓晴……

第十六章 给爸妈出主意

    清晨的太阳冉冉升起，古镇的村民在太阳还没有升起的时候就已经下地干活了，林文山家里有五亩水田，只有他一个劳动力，地上的活很多，所以早上一吃完早饭的时候林文山就准备下田地了。

    “爸！你等下。”林梓晴叫住了刚要出门的林文山。

    “你怎么这么早就起来了，怎么不多睡一会？”

    “我不睡了，已经天亮了，噢！对了，爸爸我昨天在看电视的时候，电视上有广告卖的一些吃的都是一包一包的，我们家的干货也可以都一小包一小包的包装好，隔壁谢老师的弟弟正在用压制机压制薄膜袋子，你可以去问问他帮着做薄膜袋子多少钱，我们要给我们家做的干货起个名称了，然后我们把炒好的干货包装袋里面写上我们做的干货的名称，还有联系人。”林梓晴昨天晚上听到谭丽蓉跟林文山抱怨现在干货生意不怎么好，也有人开始跟她们家竞争了，现在这样，卖吃的商品除了要做的好吃，包装跟广告也是很重要的，而且现在开始做效果还很好，但是这个主意只能推脱说是电视上看到的。

    “嗯，这样啊，等中午回来的时候我去问下有没有，你多睡一会。”林文山应了一声就走出家门。

    下午的时候，林文山就都跟谢家的谢鸣宣谈好了，做一千个能装1斤重量的袋子，1千个半斤装的袋子，等干货都装好后，在来封口，林文山打算先用做这些，去市里试试水。

    林文山他们花了一个星期时间才做好这些事，给自己家干货起了个“好又香”的名称，现在还没有什么联系电话，只里面写上林文山家的地址。一斤装的干货比平时散装的贵上五毛钱，半斤装的贵三毛。

    这几天地里的活也要忙，林文山还没把货运去市里卖。

    这天是星期天，谭丽蓉没有出门卖货，家里家外需要收拾一下，林文山去了田地里，今天要育秧苗，先选一块地，需要水分充足的地，进行平整，然后撒上已经出芽的稻谷，在上面盖上一层细土，是搀和了肥料的细土，再用竹篾撑起塑料薄膜，四周用鹅软石压上，以保持育苗地里面的温度。

    时间还早，林梓晴挺无聊的，正想出门去找谁玩一下，这时前院子里响起一个男人的喊声

    “请问这是林文山家吗？”

    林梓晴打量了一眼，这个男人穿着一身有点皱巴的灰色西服，身上还背了个“上海牌“黑色牛皮包，耳朵上夹着一根烟。

    谭丽蓉听见了，从屋里走出来疑惑的问”你是谁？找我家文山有事吗？“

    “你是林文山的爱人吧，我是从市里来的，这不，找林文山商量点事。他在家吗？“男人呵呵笑着，没有继续走上前

    “他去地里了，有什么事你跟我说也一样，这家我也做的了主，回头我转告他。“

    “是这样的，你们家不是在做炒干货吗？这段时间怎么没有到市里卖了呢？我过年的时候呢去了趟白鹭市，带了一些干货走亲戚，觉得你们家这个干货炒的不错，想再买一些你们家炒的带走，这不要的量多些，你们又没在市里，我打听了下才找上门来的。“

    “呃，这样啊，那你快请坐，我去给你倒杯茶水！“谭丽蓉一听有生意上门马上热情的把人带到大厅的椅子那里坐下。

    “您好，还没请教你贵姓！”谭丽蓉把茶水放在客人桌面上，客气的问

    “哎，你叫我廖三丁就行，不用那么客套。”

    “那我就叫你廖老板，你这次来打算收购多少干货，需要收什么品种。”

    “就瓜子花生各来个三百斤，葵花籽跟榛子来二百斤。”廖三丁想了一会马上说，他其实这次买去，是想让自家妹夫在白鹭市开的小卖铺拿货去卖。那边周边有几个学校，销路不是问题，这个生意肯定做的起来。林文山家的炒干货味道很好，他也买过别的人做的，比不上林文山的好磕，味道正。

    “刚好，我们家这个星期炒制了2千斤干货，而且还都包装好了，我去拿几包给你看！”谭丽蓉马上回屋里面拿出几包，包装好的干货递给廖三丁过目。

    廖三丁拿在受伤反复看了下，觉得还行，这样子拿出去卖，不但方便，还上个档次。

    “你这包装好的货，跟散装的质量上是一样的吧？”

    “绝对一样，货要不好，你可以拿来退，要不你拆开来尝尝。”谭丽蓉马上就拿起一包瓜子拆开来。

    廖三定尝尝味道确实没变，放了心“你这包装好了，价格上？”

    “包装好的价格比散装的一斤贵五毛，半斤贵三毛，不过你要的量大，也不是零卖给你，这样，你就拿个包装成本费就行，价格上还比我们散装零卖的便宜三毛怎么样？”

    一千斤干货便宜三毛，就是三百，这生意可以做，不过商人逐利，无奸不商，廖三丁还想在价格上再优惠点“一斤便宜四毛怎么样？你要是同意，我这次就把你炒制的2千斤货都包圆了。”

    “三毛五吧，四毛我们就没有得赚了，我也是看你诚心找上门，才这么便宜给你，你看，做这个赚的也就几分钱，都是辛苦钱。”

    “行，那就先这样，要是这次卖的好，下次我来拿货，你要再多给我些优惠。”廖三丁满意的点点头，这个生意做成了，拿去白鹭市销售，肯定一包能转上一块。

    “这货今天就找个车运出去吧，你要等你爱人林文山回来商量下吗？”

    “不需要了，中午在我们家吃个饭，我家文山也要回来了。”谭丽蓉生意做成了，心情老好了，客客气气的招呼廖三丁。

    “不用了，我赶着回去，你这就找人帮我把货运出去吧，我跟你一起去，来得及的话，中午我就可以回到市里。”廖三丁想着事情宜早不宜迟，急急忙忙就要装货走。

    “好，你跟我一起去找师傅，把干货装好。”谭丽蓉带着廖三丁先去付家问了下，付师傅今天开车出去了，又到城门外的徐家，找了徐师傅的拖来机回来。

    谭丽蓉把林建明叫上，几个人一起把两千斤干货都装运好，廖三丁从皮包里掏出一叠千付清了货款，就跟徐师傅一起回市里了。

    等林文山从田地里回来，知道自己家的干货都卖光了，还大吃一惊，这是瞌睡遇见枕头了啊，这人一但要有财运起来，挡都挡不住，林文山乐呵呵的，决定下午去街里买点好菜回来，晚上大显身手给家里加加餐。

第十七章 腊月

    晚上，吃着林文山做的好菜，一家有说有笑的，林梓晴觉得今天的菜味道特别的下饭，她一个人吃了两大碗米饭，小肚子都有点撑。她拿着林梓田的小碗，开始用汤勺喂林梓田。

    “没想到啊，这一批干货居然能一下就卖掉，收获这么大！“林文山感慨的喝了一口酒，红着脸兴奋的说

    “是啊！咱们以前起早贪黑，一天也顶多赚个二十来块，人还累得半死！早知道咱们干脆就不种田了，看来做生意还是要做量大的，以前摆摊卖几个小吃食，哪有这样来钱快……这次真的是靠了晴晴出的主意，晴晴上次脑袋受伤后，我还一直担惊受怕来着。”谭丽蓉想想自己的女儿，再想自己以前每天都要辛苦的带着儿子出摊，真是一把酸辛泪，说着说着眼泪还就流出来了。

    “哎！哭什么？老话都说大难不死必有后福，晴晴这是后福开始来了，我看啊，咱们家两个小孩子都是聪明的，往后咱福气还在后面呢！”林文山赶紧安慰自家老婆，“以后啊，我就去市里卖货，你就在家里照顾两个小的好好念书，你一个女人家老是在外面也很辛苦啊，咱家要是能供出两个大学生，这以后好日子多的是啊！”

    “啊！你一个人去市里卖货，能行吗？再说家里刚育秧下去，地里的活，你想过了吗？以后田给谁帮着种呢。？你想的这么好，就你心宽！”谭丽蓉被老公一通安慰，心情舒爽了点，但是新的问题也来了。

    “嗯，我看我还是跟三嫂合作，然后叫上建明那小子。这小子，读书是没指望了，但是叫他做活，真是老实听话。至于，田地嘛，要不就给租出去，每年收些口粮够给我们吃就行了，再说家里现在也没养猪。不过你要是真在家里带孩子，改明我在去集上抓只小猪仔来。“

    “爸爸妈妈，我有事情跟你说。”照顾弟弟吃完饭后，林梓晴朝他们开口说到。

    “晴晴你又有什么事了，是不是有什么新想法？”谭丽蓉急着赚钱，连忙问。

    “妈，你别急啊！我要说的是你们收干货的事情！我觉得，咱们还是先别都在镇里收得好。”

    “那都去市里收？镇上收的还便宜一些呢？为什么不在镇上收了。”

    “你们既然要把生意做去市里了，早晚是要大量收购了，光收镇里的，有心人就会给你们涨价，生意做起来的话，镇上也就这么点大，给有些人看到，难免引起别人的妒忌。”

    “这样啊！“

    林文山听了也点点头，这人心难测，大家都过苦日子过惯了，冷不丁有个人过好了，是有点那什么……

    “还有，爸爸妈妈，你们以后可以在周末，叫上几个堂姐帮着把干货都先装袋，人手多，不用一天就干的完了，不需要再花好几天的时间。到时候给几个堂姐一些零花钱，在家里吃吃饭就行。

    “这样可以吗？会不会几个哥哥家有意见？”谭丽蓉有些不放心，不过也不得不承认，女儿说得还真有道理。

    他们一家毕竟是人少，一下需要帮手，还真不知道上哪里找可靠的。而且现在也快到农忙了，家里大人地里的活都忙不完，哪里有那个闲工夫来帮忙包装。

    这样一说，反倒是女儿的主意好，一来几个侄女现在还是小学四五年级，周末作业也不太多，都没事做，闲着也是闲着。能来帮忙换零花钱，肯定愿意，哪怕给家里添上几十块钱，大人也不会怪罪的。

    “爸爸妈妈，你们说这个主意到底好不好嘛！”

    “好好好！那明天我就去问问。”谭丽蓉捏了捏女儿挺翘的小鼻子打趣道。

    第二天，林文山把事情跟三哥家一商量，林文南很快就同意了。至于林文山家的五亩田。就跟院里李家商量好，租给他们家种，一年给八百斤粮食就行，林文山家的田地基本都是山脚下的良田，靠近河边还有一亩菜地。都是好种的地，李家当即就拍板定了下来。

    转眼就清明节了，古镇上的风俗是清明扫墓只准家里的男丁跟媳妇一起去，女儿跟孙女是不让去的。一大早，林文山就跟着林德森去山上扫墓去了，谭丽蓉跟几个妯娌忙着准备中午饭。

    院里的小胖胖王小秋奶声奶气的过来跟林梓晴说“晴晴姐姐，为什么我们女孩子不让去扫墓啊，我要是男孩子就好了，我就可以跟着他们去山上了扫墓去了！”

    林梓晴有点奇怪的问她“为什么你要变成男孩子啊，扫墓又不好玩，还要爬去山上！”

    “今天扫墓带去好多好吃的啊，要是去扫墓了，扫完了就可以吃好吃的咯！”王小秋不满的鼓着肥肥的腮帮子说。

    林梓晴忍不住捏了捏她的小脸蛋“你不去山上也有好吃的，等下他们扫墓回来就会做清明果的，到时候你就有的吃了，呐，我口袋里有花生，给你一点！”

    上午扫墓的人回来了，林文南就开始喊着要去打清明果了。

    林文南家里有一个大木甑，把已经泡了一夜的粳米跟一点糯米放进去，大锅里烧了一锅水，上面铺上架子，把木甑放在架子上，灶里烧大火蒸，蒸的差不多了还要用两尺长的气筷插上几下，通通气。

    等蒸熟了，林文南跟林文山抬着它往放在天井院里的石臼那里走，林文军拿着两个木做的半米长的锤子等在那。

    林文山把饭一大勺一大勺，舀到石臼里，三个大人就开始捶了起来。打清明果要有力气，也是个技术活，三个人也要有默契。

    一臼糍粑打好，放在一旁已经涂了些油的大扁竹框里。

    然后拿到大厅的圆桌上，几个人已经站在那里等，大家，手上粘一点点冷水，就开始用手一个一个搓成扁圆的团子，放到一个大竹蒸笼里。

    清明果，蒸软了，可以蘸着糖吃，也可以放进红烧肉汤汁里吃，还可以把他像包水饺一样，做成薄饼包上菜吃。不过可能是用粳米做的，很容易涨肚，小孩子吃上三四个就饱了。

    午饭做好了，今天做的菜都是多少带了点汤汁的。为的就是蘸着清明果吃。大家说说笑笑就坐在自己位置了，准备好好吃一顿。

第二十章 去舅舅家

    终于到了新娘子的车前头，大家让开一条路，让新郎林文忠走出来，今天的叔叔，他头发梳得光亮，似乎还化了妆，穿着一身笔挺的深蓝色西装，打着红领带，胸前一朵红花，脚下一双崭新的皮鞋，显得既精神又引人注目。

    穿着一身红色礼服的新娘陈爱珍一从车里走出来，林文忠连忙上前搀扶，今天的新娘子穿着绣着金线龙凤呈祥的旗袍，头上挽好一个鬓，除了戴着红色的玫瑰花，还戴着黄金做的额饰，脖子上戴了五条大金链子，还有个大金猪的项链长长的垂到胸前。双手手臂上套着至少十个大金镯子。她这副打扮引起了周围看热闹的村民一阵唏嘘羡慕。

    站旁边的伴娘为他们打伞，鞭炮响起，俩个堂姑拿着一篮子的彩色碎片开始往他们身上洒上去，请来的锣鼓师傅奏起喜庆的音乐，一路上小堂叔都在放鞭炮，林文山就拿着瓜子花生糖果见人就发，林梓晴跟小胖子只好又撒开腿跑前面带路，在众人的簇拥下，新娘新郎缓缓的走到宅院前，新娘跨过门前的火盆，走进院子里。

    宅院里打扮的喜气洋洋，林德望夫妻跟新娘父母坐在大厅的太师椅上，笑眯眯的看着新娘新郎跪在蒲团上给他们行礼。

    今天请了镇上一个专门给人主持婚礼的司仪，在司仪的主持下，婚礼有条不稳的进行着，外面的鞭炮又响起了，足足响了十分钟。

    给父母敬完茶后，司仪宣布新郎新娘“过幸福桥”时，早有人搬来一条长板凳，放在新郎新娘的面前。这究竟要怎么过呢？只见叔叔和新娘硬着头皮站上了高高的长板凳，然而凳子十分窄，叔叔和新娘只得面对面，相互搂抱着，小心翼翼地在又高又窄的长板凳上转起来，逗得大家哄堂大笑，叔叔和新娘子好不容易转了一圈，可司仪故意刁难说大伙儿没看清，必须重来一遍，叔叔和新娘只好又搂抱起来，大厅里再次响起欢快的笑声。

    喜宴开始了，今天菜真是丰盛，除了有古镇的特色菜，林文忠还从市里带回两个做海鲜的师傅。海鲜师傅做的菜先摆上桌，等吃着的时候，边吃边上古镇特色菜。

    只见大桌上摆满了彩衣红袍迎飞舞(卤水大拼盘)、鸾凤喜映神仙池——迷你佛跳墙、百年好和锦玉带——蒜茸蒸扇贝、海誓山盟龙风祥——椒盐大虾、、月老红线牵情深——红烧鹅掌扣鱼肚、比翼双飞会鹤去——金钱鸡拼酿鸡翅、

    天长地久庆有余——糖醋鲤鱼、纱窗绣幕鸳鸯枕——什锦烩蔬菜、同心齐谱金镂衣—牛肉炒米糕、七夕佳偶牵手——目鱼笋干汤、花团锦簇并缔莲——团圆莲子露。

    桌上放着一瓶古井贡白酒，一壶自酿水酒，还有健力宝、可口可乐跟雪碧加上两包喜烟。

    这些席面上的酒菜，大家看了都微微咂舌，好多菜很多人见都没见过，这么好看，味道一定很不错，小孩子都忍不住了，筷子都要伸出去了，被自己家的老妈给制止了。

    随着开席的声音响起，大家是飞舞着筷子夹向自己心水的菜肴，等古镇的特色菜上出来的时候，很多人都半饱了，还有一些小孩子等不及的都吃饱了，后来上来的菜很多是只夹一筷子，林梓晴就看到小堂哥林文兵到了后来捂着自己撑着的小肚子硬是不下桌，就在那一个菜夹一口的尝尝……

    到了晚上一众伴娘伴郎跟自己兄弟姐妹开始闹洞房了，林梓晴没有去凑热闹，这个时候的“闹洞房”还是比较规矩的，总不过就那几样，不像后世的时候那些奇葩的“闹洞房”，那纯粹是捣乱，甚至有些恶心人。

    三天后是新娘的“回门“，陈爱珍家准备在市里紫雲大酒店请客，她舅舅是那的总经理，这次只请林梓晴爷爷这一房的大人，请帖上一家两位置。

    市里的紫雲大酒店是整个市现在的标致建筑，楼高十五层，在到处都是五层以下的建筑群中是鹤立鸡群，开业不到一年的时候，林文山还特意上过全家去体验坐电梯，这个事八几年的时候他还经常挂在嘴边。

    谭丽蓉觉得要在家里带儿子，想让林文山带林梓晴去，但是林文山考虑自己这边亲人都没有带孩子去的，也就作罢了，还很惋惜觉得没有带林梓晴去见见世面。

    林梓晴是无所谓的，后世那么多高级酒店高级宾馆就算没去过几次，见了见多了。

    林玉梅在从市里参加完了“回门宴”后被发现有了不到三个月的身孕，她的身体有点瘦弱，婆家怕她在幼儿园被小孩子冲撞到了，就让她先回家休养。

    林梓晴在婚礼那天穿的红色小裙子，倒是在幼儿园引起了小朋友的一阵羡慕，跟她玩的好的，还要借去穿上一天，林梓晴觉得既然是姑姑送的，也就没同意。

    转眼就到了六一，幼儿园举办了“迎六一”的活动，林梓晴没有报名参加什么节目，其实她的声音不是很动听，唱歌有的时候会走调，这可能跟她没多少音乐细胞有关吧。至于舞蹈，那更是，糟心……她只好跟着班级里的同学一起合唱了首“我们的祖国是花园”。

    一年一度的高考开始了，林梓晴的小堂叔林文成整天忙着复习，精神有点紧张，林梓晴知道前世的时候，林文成虽然成绩很好，但是这次的高考他没发挥好，没有考上北京的大学，他不满意，所以回炉了一年，后来跟林梓晴升高三的大堂哥林建平同班，明年才考上。

    林梓晴的幼儿园生活终于毕业了，她离开幼儿园的那天心情是无比的兴奋，觉得自己这个“阿姨”终于不需要整天混在一群小朋友中假装自己就是天真可爱的小女孩了。

    林梓晴在幼儿园的表现说不上多好，老师也没对她有特别深刻的印象。倒是，班级里几个同学对她依依不舍的，还有几个觉得林梓晴那么聪明，以后说不定小学都不是一起上，也许林梓晴要去市里读实验小学也不一定。说着说着，居然还当真了，几个玩得好的朋友更是流下了眼泪。

    林梓晴跟她们保证，自己不会去市里读小学的，一定会上古镇上的小学，她们才破涕为笑，决定以后都一起约好一起出门去上小学，还要拉勾勾……

第二十一章 上门来的糟心小叔叔

    幼儿园的生活彻底的结束了，林梓晴蹦蹦跳跳的从幼儿园回到家，一路上她的嘴里哼着“今天真呀真高兴，真高兴……”

    “晴晴回来了，怎么幼儿园放暑假了！”一进院子里，叔婆就看到她，笑着跟林梓晴打了个招呼。

    “嗯，是啊，终于不用上幼儿园了！”林梓晴开心回应

    “这么快，一转眼，晴晴下半年就要上小学了啊！“叔婆感慨的说了句。

    “晴晴你打算去哪里读小学啊，你爸爸他都去市里开铺子了，你可以去市里上小学了，最好去实验小学，不过听说那收的学生要不是户籍管辖区，需要面试成绩很好的。”林文成也在。

    “晴晴聪明着呢，肯定能考前几名！”叔婆乐呵呵的把林梓晴搂进怀里说

    “我不打算去市里，我打算就在镇上的小学读书，呵呵，这样我就可以天天看到叔婆了，叔婆对我可好了啊，我舍不得叔婆，我也可以在家里陪妈妈跟弟弟。”林梓晴托着两手笑眯眯的看着叔婆说。

    “你个小机灵鬼！就你嘴甜。”叔婆笑的眼睛都弯成月牙了。

    “呵呵呵……”

    ?放暑假了，9月份就要去小学，林梓晴知道，按规定，现在应该要读一年学前班才读一年级，但是让她在读什么学前班啊，一年级啊，她做不到。

    所以放暑假后才第二天，她就独自跑到大伯父家，她准备去问问她可以跳级吗？

    大伯父林文良在得知她的来意之后，有点惊奇的问她

    “你想上直接上一年级？”

    “不是，我想跳级，直接跳去三年级，跟黄丰表哥一个年级。”

    “直接三年级?”

    “恩。”

    “可你只有七岁，按规定，就算你不上学前班，也是要去一年级，对了，你爸妈呢，你怎么一个人来了？他们知道你要跳级吗？”

    “还没说，但规定是死的，人是活的嘛。”林梓晴很自信的笑笑，“也许定规定的人是怕太小了。跳级学习会跟不上，但是如果我跟得上，那几岁又有什么关系呢，再说了，大城市也有很多跳级的，听说还有十四岁上大学的。至于我爸妈，等我跳级都办好了，他们只会高兴吧，是吧大伯父。”林梓晴跟林文良开始撒娇了起来

    听到林梓晴的话，这句句说到理上了，是她自己想出来的嘛，自己侄女是有些小聪明，但也没听说她是个“小天才”啊，“你怎么能确定，你跟得上同学们呢？”林文良还是一脸疑惑的看着她

    “其实我可是很聪明的，你要不信，你拿张三年级的卷子给我做，不说拿满分，九十分绝对没有问题。”

    “你说真的，我这里没有三年级的考卷，你等我会，我去问其他老师拿，如果你真的得了九十分以上，我就帮你去找校长问问。”

    林梓晴眼前一亮，有希望了啊，“谢谢大伯父！”

    “别忙着谢，看完成绩，我还需要去问问校长的意见呢，这事还不一定有把握。”

    “啊？”

    过了几分钟林文良手里拿着两张卷子回来，一张语文一张数学，“来……，我给你两个小时，你先写。”

    “好。”林梓晴接过卷子和笔，随意看一下，觉得一点难度没有，下笔如神注，不到十几分钟就把一张数学卷子搞定，至于语文有些知识她有点点忘记，但是经过跟黄丰的学习后，还是有效果的，就做得慢了点。不过也是四十分钟写完了，还是经过她反复的检查。

    “写完了。”林梓晴把考卷交到大伯父的手上，早在林梓晴写的时候，林文良就看着，越看越吃惊，侄女不但写得快，而且数学全对，语文他看了一下，也觉得不错，侄女的一笔字写的真是好，听说还是专门去学的。林文良越看越满意，把自己老婆也叫过来一起看。

    “晴晴，这些都是谁教你的啊？”

    “我跟着黄丰表哥学了一年了，自己也在家自学啊，还有就是可能我就是聪明啊！”林梓晴得意洋洋的笑着回答

    “晴晴真是棒啊！你想跳级，你放心，要是你大伯父没帮你搞定，我豁出我的这张脸也帮你去办，这样到时候你跟黄丰就都在我班里了，哈哈！”大伯母在一旁笑咪咪的帮腔，这要是自己班上有俩个小天才，那自己的教学成绩可就加上一笔了。

    “啊，那我可以不去表哥的班里面吗？”林梓晴知道小学里不分班，上一年级后分好了班级就一直上到小学毕业为止，所以老师是不会换的。林梓晴不想在大伯母教的班级里上课，整天在亲戚的教导下，好像一个监视器一样，有些别扭。

    “为什么啊，你不喜欢到大伯母这里啊！”

    “不是，我就是不想跟黄丰表哥一个班，我想去其他班级，这样才有竞争嘛！”

    “八字还没一撇呢，回头我去校长办公室，看看这事给不给办在说！晴晴你先回去吧，事情办好了的话，我就去你家，跟你爸妈也告诉声。”

    “好，那我先回家了……”

    林梓晴还没等到大伯父来她们家，她回家的时候倒是碰上了自己的爷爷奶奶。

    还没等她跟他们打招呼，林梓晴的爷爷林德森看见林梓晴，于是走到她旁边问

    “你爸爸和妈妈在不在家？”

    “嗯，今天应该都在家吧。”

    “那要是不在家你知道在他们去哪里的话带我去找他们”林梓晴有点皱眉了，这是要做什么？这语气有点重啊。

    “哦，好。”

    林梓晴在前面走着，心里却在想爷爷奶奶突然过来要做什么，看这样肯定不是什么好事。

    “妈妈，我回来了”爷爷奶奶在后面，还没进厨房门。

    “回来了啦？你爸也回来了，去带弟弟洗洗手，来吃饭”谭丽蓉正在厨房准备碗筷，笑着说

    “好”林梓晴牵着弟弟去洗手

    “都在家呢！”这时林梓晴身后的爷爷喊出声来，俩人也走进了厨房

    “爸妈今天怎么有空过来？还没吃饭吧，坐着吃点。”谭丽蓉连忙去拿碗筷，林文山也站了起来跟着喊道。

    “没什么，只是来找你们有点事，那还是吃完再说。”俩人做到位置上，拿起桌上的筷子就吃

第二十三章 清明节

    七月的夏天，毒辣辣的太阳，这天太闷了……

    林梓晴独自坐在奶奶家后院的葡萄架底下，今天，所有的亲戚都在“太华庙”附近的祖屋里给小叔林文军办订婚酒席，准备晚饭。

    上次林文山跟老婆吵过架后，他也有些后悔，自己语气太重，他跟谭丽蓉道歉了，不过他想毕竟当初家里也供着自己读完高中，父母也老了，为人子女还是要尽孝道，最后他还是把谭丽蓉说通了，私下里保证就这一次，过了半个多月手头有一点余钱，俩人把要出的这份子钱给了父母，让他们自己去买缝纫机。

    林文军这人吧，自己没二两本事，面子到是要做足，光个订婚酒就弄了十几桌，狐朋狗友到是请了两桌来，而且还要把林梓晴奶奶养了三年多的大黑狗给宰杀了，做成狗肉煲，说这大夏天的晚上吃着狗肉煲就是舒爽。

    林梓晴奶奶有点舍不得，但是拗不过林文军，还是忍痛叫四儿子林文先带几个人把狗给杀了……

    林梓晴最看不得这种场面，自家养的狗被杀掉做成菜，说什么她也不会吃一口的，她听着黑狗凄惨的嚎叫，受不了，一个人跑到奶奶家小屋那里了。

    林梓晴看着眼前池塘的水面，微风吹来波光粼粼，空气里还飘来点点清香。她认真一看，原来池塘里种了几株小小的莲花。

    有一株莲花刚好开在池塘边上，林梓晴的心情闷闷的，她寻思着要把这花给采了，她去找了个细竹，去够那朵莲花，就要够到了，她蹲在池塘边上单手去采，可能是她人小，力气不够大，她只好把竹子丢掉，两个手用力的去扯。

    也是她太用力了，整个身体都探出池塘边了，突然，脚下一滑，“扑通”一声林梓晴整个人翻进了池塘里，溅起了一阵水花……

    “糟了”林梓晴感觉有一股力量将她顺势扯了下去越来越沉…她意识到溺水了！池塘边上的水虽然不是太深，但是她毕竟是一个小身板，就算前世的自己会游泳，一下她也没有反应过来，她拼命地想摆脱，可无济于事…想大喊，但立刻鼻腔、口腔、耳道、眼睛都充满了液体……

    林梓晴感觉脚底连着到大腿一阵的刺痛！不好，抽筋了！她努力的想要控制住自己慌张的心情，告诉自己要冷静。按摩自己的小腿，慢慢的拉直。水的压力越来越大，像块巨石压着胸口。

    她努力的滑动双手想要往上游去，终于，让她抓住了池塘边上的茭白的茎叶，顾不得锋利的叶子，她紧紧的抓住，探出头来，张开口。她想爬上岸，可是身体根本不听使唤了，池塘的水毕竟不干净，她拼命的咳嗽，想呕吐！

    “救命……，有人吗？救救我……”她微弱的声音根本传不远，何况自己家所有人都在上头祖屋那，她觉得自己头要开始晕眩?????????

    就在她感到无比的绝望时，挑着水桶要来池塘边上打点水去浇菜的谢家太叔公出现了，她被发现了……

    谢家太叔公把林梓晴救起来，想赶快去通知她的家人，林梓晴没有让他去，毕竟上面在“办喜事”。她发生这样的事，也许会被记恨一辈子，农村的人太忌讳这些了。

    但是林梓晴现在全身**的，不通知家里人也没办法给她整理下。谢家太叔公还是决定要去告诉她的家人，林梓晴拉住他的衣角。

    “大公公，我去奶奶屋子里把湿衣服脱了，换上奶奶的一件衣服就行，等下我在回自己家换上我自己的衣服，你不要去告诉我家里人，他们现在，在上面祖屋里办酒席，好不好……”林梓晴用乞求的眼光看着谢家太叔公。

    “你这孩子，你看你，小小年纪，心思就考虑那么多！好吧，你先去换上衣服，你着凉了，你在你奶奶家等等我，我这就去家里煮一罐姜糖水给你。”说完他把林梓晴带到她奶奶屋外，转身就往自己家走。

    林梓晴都没来得及说声谢谢，她跑进奶奶房间里，在床上找到一间奶奶的夏衫，赶紧把身上的衣服都脱了，擦干换上。找来一个塑料袋子，把自己的小裙子之类的装起来，准备到家里自己随便洗洗，晒了。

    谢家太叔公不但给她带来了姜糖水，而且居然还带了一张黄符烧了，要她喝掉，说是去惊的，林梓晴看着黑乎乎的一小碗水，满是无奈的只好闭着眼睛喝了下去。

    她穿着奶奶的衣衫跑回自己家，还好这下路上也没什么人，院子里也没，她扑通扑通的小心脏放进了肚子里。

    等一切都收拾好后，林梓晴装作若无其事的去了祖屋那吃晚饭，谭丽蓉发现自己女儿衣服换了一身，还问了问，林梓晴只告诉她不小心弄脏了才换的，谭丽蓉也没怀疑什么。

    酒席吃完后，回到自己家，半夜林梓晴就发起了高烧，等到早上谭丽蓉她们发现的时候，林梓晴已经陷入深深的昏迷……

    林文山跟谭丽蓉连忙把她送到镇中心医院，可是这个烧，吃了退烧药后才刚退下去不到俩个小时，就发起来，而且一发起来就到了40度，医生看了看只能给她输液退烧，可是效果居然也不能多久，五六个小时过后，林梓晴的烧又起来了。人也一直昏迷不醒。

    “赶紧送市立医院去，那里有专门的儿科诊室，现在去还有班车，快点，再烧下去，脑子会烧坏的！”主治大夫是林文山的表姐夫，他劝林文山夫妻俩赶紧把孩子送去市立医院。

    “好好好，我们这就去。”林文山抱起女儿，让谭丽蓉回家收拾点东西坐下班车赶上，如果没有班车了就看看有没有其他车去市里的。

    谭丽蓉一回家把儿子交给婶婶带，也没来得及跟她们多说点什么，自己连忙收拾好东西，急忙跑去汽车站……

    市立医院的儿童病房里，谭丽蓉跟林文山都是满身疲惫，满脸憔悴，可是他们都一夜没有合眼，林梓晴虽然烧退了，但是人却还没有醒。

    谭丽蓉忍不住也一直追问医生，可是医生也只是解释说，要再多检查，多观察。检查结果暂时还没出来，叫她不要着急。

    谭丽蓉看了看自己的丈夫，抱怨的说“都是你弟弟，我看你弟弟就是女儿的克星，要不怎么孩子只是吃个酒席回来，就这样了，啊，日子肯定是不对的，晴晴这是跟他犯了冲撞了。”

    “你说的什么话，不要神神叨叨的，那么迷信。这跟文军有什么关系，好了好了，我知道你是担心过度了，我这不也着急上火嘛。少说点什么歪门邪道的东西。人都没老，还封建迷信了。”林文山看了眼床上躺着的女儿，不耐烦的对谭丽蓉说。

    “你说女儿这次，是不是去年脑袋的后遗症发作了啊，为什么一直昏迷不醒呢。是不是上次其实脑袋受伤没有彻底治疗好啊？”谭丽蓉又觉得是不是这样女儿才会不醒来，越想越觉得有理。

    “唉，你别烦我，闭嘴行嘛！一会这样一会那样，医生都说检查结果没出来，你要是不累，你去吃点饭，别在这里唠唠个没完了。”林文山一扬手，要谭丽蓉赶紧出去。

    “我吃不下，我不去。”

第二十四章 一丝不爽快

    林梓晴在一片漆黑的梦境里有一瞬间她觉得自己已经死了，恍惚间，仿佛又回到了那个坎坷凄冷的年少岁月，只不过，那一段灰色的时光总是模模糊糊的，她不想去清楚记住自己大学前的事情，那些记忆被她深埋起来，自己不想去回忆。

    命运一直没有眷顾她，大二那年，父亲永远的离开了她。浑浑噩噩的她，大半夜一个人哭着蹲在校园北门的大马路上看着来来往往的车辆，有一瞬间，她想过冲到车前，把她带离这个世界，可能她仅存的一丝理智告诉自己不要伤害了别人吧……

    林梓晴办理了退学手续，含泪离开了心爱的校园，开始在残酷的社会上学习如何生存。只可惜，没有学历，没有背景，刚满二十岁的她只能找一些极其普通的工作，她做过茶馆的茶艺师，做过网吧的收银，也进过工厂做过仓管，也总是因为种种原因，一份工作总是不能长久的做下去。

    她觉得自己真的被命运抛弃了，二十四岁那年，林梓晴独自一个人去了魔都，运气终于照顾了她一次，一个汽车销售公司招聘一个前台收银，她幸运的被应聘上了，并且同事之间相处的也很好。

    财务总监是一位四十多岁的SC大姐，知道她的妈妈也是蓉城人，并且知道林梓晴在蓉城的交大读过书后，建议她考“会计从业资格证”并且报名参加财经大学的夜校。经过两年的工作，和在学习上的努力，二十六岁的林梓晴终于考到了“初级会计师证“。

    林梓晴被调到汽修售后服务部当了一名“成本会计师“，虽然工资在魔都属于很低，只有三千块钱，但是她的工作终于稳定了，而且公司的福利也还可以。林梓晴也觉得做会计以后不怕会失业，只要多学多做，会越老越吃香的，她的干劲十足，觉得命运算是微微的照顾了她一下。

    早上七点，林梓晴走在人行道上，正好她要坐的１９路公交车开来了，她加快了脚下的步伐，往公交停靠站点那跑过去。

    就在林梓晴快要站上了站点台阶那里，突然，一辆骑得歪扭的摩托车从她身后呼啸而过，摩托车前面的保险杠挡风板挂到她，她身子向前倾了倾，然后跌跌撞撞的摇动了一下，身子一矮，跌坐在了旁边的花圃里。

    摩托车上的人感觉带倒了什么，扭头看了一眼，没有下车，一加油门飞速跑了……

    林梓晴，用手摸了摸自己的左脚，感觉有点刺痛，她试着抓住花圃里的小蜡树想站起来，可是左脚一阵阵的开始剧痛起来，她没能爬起来，只能无力的坐在花圃的地上，看着路上的行人，希望有人能把她扶起来。

    路上的行人看了一眼坐在花圃里的林梓晴，没有一个人上去询问她，也没有人去扶起她，都是急匆匆的赶着去上班，公交站点的几个人都看了看她，有人想过来，但是她身边的朋友拉住了她，在这样一座生活压力山大的城市，人们只能对身外之事挂上冷漠的面具。

    林梓晴只能无奈的报了警，孤独的低着头坐在地上等待着交警的到来，唉！她真是衰了极点。

    一只大手突然出现在林梓晴的眼前，她抬起头看见了一个有点清瘦，但身姿挺拔，穿着干练的西服，小麦色的健康肤色，刀削的眉，高挺的鼻梁，薄薄却紧抿的唇，以及一双漆黑的眼珠，他的身上有一丝凉薄气息。

    “怎么不想起来？地上很好坐？”

    “我起不来，你能不能扶我一把。”林梓晴看了看他，虽然他是好心想帮她，但是这态度好冷漠的感觉。

    男人没有说话，走到她身后，用双手，手臂穿过林梓晴的胳膊，一把就把她提了起来，林梓晴连忙用手抓紧他的胳膊，单脚站立了起来，转过身，嗯，他还挺高的，自己都不矮了，也只到他下巴处。

    “谢谢！”林梓晴感激的看了看他

    “要不要去医院检查下。”他皱着眉打量她。

    “我还要等交警来处理，我刚报过警了！你要是忙着去上班，你可以先走，我扶着公交站牌就行了。”林梓晴瞄了瞄他，看到他身后背着一个电脑包，是要去上班的吧。

    “那你一个人可以处理的了的话，我就先走了，我扶你到那。”男人看了看手表，然后把林梓晴扶到公交站牌处，转身就要离开。

    “喂，等等，我还不知道你叫什么，你可以留个电话给我吗？我想以后感谢下你！”

    “不用了！”

    “拜托！求你了，你等我一会！”林梓晴单手从自己包里摸出笔跟一张纸片，趴在站牌的柱子上写下自己的电话号码跟ＭＳＮ。

    男人冷淡的停住脚步。

    “呐，这是我的联系方法，你能告诉我你叫什么嘛？你一定要加上我哦，拜托！”林梓晴急忙把纸片递给他。

    “凌峰”男人接过她递过来的纸片，留下两个字，转身大步往人行道后面的地铁站走过去。

    ……

    ……

    林梓晴给公司经理打了电话，说明情况，请了假。公司的出纳吴海艳人很好，她是魔都本地人，自己有车，上班时间8点半，她再请了一个小时的假过来帮忙，等交警来了，吴海燕也帮着她处理，都办完了以后，吴海燕把她送去瑞金医院检查。

    拍了X光后，没有伤到骨头，就是筋肉扭伤比较厉害，敷了厚厚的药膏，包扎好，吴海燕送林梓晴回到她住处，并且告诉她，她是因为上班途中出的事故，按现在的规定可以算工伤。

    让她明天去找医生开病假条，她请假期间是不用扣工资的。还问她吃饭要怎么办，林梓晴说只好叫外卖，而且她的住处是跟一个东北的女孩子合租的，那女孩子人很爽气，也可以让她带点吃的。

    林梓晴一个人回到住处后，第一天脚还只是有点青紫，第二天就肿的比馒头还大了，用冰敷。用喷剂，一点效果也没，吃了止痛药，也没什么效果，整个脚又沉重又传来阵阵剧痛，她低着头捶着自己的腿，哽咽着。

    桌上的手机传来一条信息的声音，林梓晴拿起手机打开信息看了一眼，一个陌生的号码

    “脚怎么样？伤的如何？”

    “脚好疼，不过医生说没有骨折，还有，请问您是谁？“

    “凌峰“

    啊，林梓晴双眼紧紧的盯住那俩个字，来信息了，他给我发信息了，这会，林梓晴感觉脚也不那么疼了，世界都美好了……

    连忙把电话号码存起来，太开心了啊！

第二十五章 租店铺了

    十天过去了，林梓晴的脚伤还没好，老话说的“伤筋动骨一百天“，真没错。还有五天就要去上班，医生只给开了半个月的病假条。这些天林梓晴只能每天窝在自己小床上看电视剧，看小说。

    房东跟同租的东北小妹都煮过骨头汤给她喝，林梓晴的心里特别感激，还是有好人的。只是社会的压力太大，人跟人之间不得不戴上面具生活。

    交警给她打来电话，肇事的摩托车司机找到了，有监控拍的很清楚，那人每天都经过那好几次。

    没想到，魔都的交警效率还挺高啊！交警让她去办理结案手续，还有拿理赔金。

    等事情都办好了，林梓晴拿到了一千二的赔偿。她正准备打个的回去，手机电话响了，是凌峰打来的，说星期天，体育广场有举办个“藏族文化展览“，问她有兴趣去看吗？林梓晴同意了。

    星期天，林梓晴正要出门的时候，凌峰打电话给她说到了她租住的楼下，说是来接她一起去。

    林梓晴住的地方是个新建设的小区有电梯，有门禁卡，还不错，挺方便的，她自己单脚跳啊跳，坐电梯到了一楼，她刷卡出门。看见凌峰手上居然拿了一个拐杖。啊！没那么严重吧，拿着拐杖走，有点丑耶！

    凌峰看到她出来，帮她拿好包，扶着她上了出租车。

    到了目的后，林梓晴从车里出来时一下没有站稳，左脚脚尖碰触了地面，一股钻心的刺痛传来，她的身体往旁边倾倒，凌峰连忙把她拉住，一用力，林梓晴就靠到了他的怀里。

    林梓晴的耳根腾的就红了，她靠在他的胸膛里，鼻间萦绕的男性气息却又让她无比的安心。她抬起头温柔的对他微笑，目光有丝迷离，她觉得属于她的幸福是不是就要来临了……

    凌峰发觉了林梓晴打量他的目光，黑眸闪过一丝别样的情绪，很快就又被他冷漠的眼神掩盖，自己配得到幸福吗……

    他收拾起自己的情绪，开始扶着她进入展览场地，他一直很想去一趟西藏，所以他看着、看着兴致高了起来，心情也好了点，一路都对林梓晴充满了柔情，并且过个十几分钟就找个坐的地方让她休息。

    “藏族文化展览“其实挺好看的，但林梓晴的心思根本不在上面，她总是偷偷的打量着凌峰，觉得这就是她的白马王子。

    白马王子是女孩心中的传奇，奈何隔雾如隔山，爱情就是女子的雾，很多时候男女之间谁先爱上了谁，另一个眼里就只有对方没有自己了。

    林梓晴拄着拐杖，再被凌峰偶尔的扶下，她的心思百转千回，本来觉得不错的展览，她其实没有认真欣赏。

    …………

    ………

    日子过去了几个月，现在林梓晴跟凌峰之间也联系的比较多了，凌峰比她大两岁，她知道了他在一个研究所工作，具体做什么倒是没有问得很清楚。家里的情况也没有打听。

    认识了几个月，她发现他其实不是傲娇，而是好像一切都漠不关心，好像一切都跟他之间隔着一丝距离。虽然林梓晴也经常跟他开玩笑，甚至故意逗他，但他好像笑的时候很少。

    到了11月11这天，上午，林梓晴鼓起勇气，给他发了一条消息。“今天是光棍节，你想不想结束这个节日，你懂我的意思吗？我等你的回复。”一个白天林梓晴只要有空就看看有没有信息过来，可惜没有。

    晚上她躺在自己小床上，失眠了，十一点多了，还是没有信息，她很是失望，难道自己自作多情了，还是自己哪里不够好呢？就在她要强迫自己睡觉的时候，信息来了。

    “你的信息我看懂了，不过我的情况你知道吗？也许你只是遇上我帮助了你，有些感激我罢了，你自己想想。”

    “不是，不是感激，我知道的，你有什么情况，你告诉我吧，你都没说。”

    “我是”天煞孤星“你懂这是什么意思吗？我父母双亡，六岁失去妹妹，七岁丧母，十六岁丧父，大学毕业，哥哥也死亡，是被人杀死的。人人说我克父母，克全家。我没房没车，无权无势，没有钱，工资不是很多，在这个城市只能维持温饱。”

    林梓晴吃惊的看着信息，没想到这个世界还有这么惨的人，自己虽然也是命运没有眷顾到自己，但是比起他……

    “怎么，看了这些，你害怕了。”林梓晴一时半会想起自己的事没有回信息。

    “没。不是的，这不是你的错，其实，我也没有父母了，我的家人只有一个弟弟了，但是他在监狱里。这样你会介意吗？“林梓晴小心翼翼的按了信息发送键。

    “我们这样都算是同病相怜啊，不是说负负得正吗？我们在一起后就会好的，命运的光环会照耀到我们的，相信我，只要努力，我们生活会幸福的。真的！“

    对方还没有回信息过来，林梓晴连忙又打了一条信息发出去。

    “你确定要跟我在一起吗？你不后悔！“

    “嗯，不后悔，我保证！我们一定会幸福的！“

    “是吗？那就这样，很晚了，你睡觉吧，明天还要上班。“

    “好……“林梓晴得到了自己想要的结果，抱着手机，满足的睡着了。

    时间如白驹过隙匆匆而过，转眼间，一年的生活已经过去，林梓晴已经跟凌峰领了结婚证，他们俩只简单的买了对戒，请了两桌林梓晴的同事，还有凌峰的一个大学同学，简单的吃吃饭就算是把婚事办好了。俩个人在离地铁站，走路只要十几分钟的一个小区，租了一套一室一厅的小房间。

    每天林梓晴下班后，就去市场里买好菜，回家煮上饭，等着自家老公回来，两个人总是甜甜蜜蜜的吃完饭后，就出去小区后面不远的公园散散步。然后回家看会电视。十点半准时睡觉，因为都要很早起来去赶车上班。

    这一年的生活林梓晴感觉是很幸福的，周末或者假期俩个人都可以出去周边旅游下，要是林梓晴吃到什么好吃的小吃，也会买来。凌峰不爱吃路边的小吃，觉得不卫生。林梓晴就自己在家学着做，她的厨艺很好，做出来的味道也很不错。

    相处的久了，林梓晴发觉自己老公是有洁癖的人，东西一定要归置的整整齐齐。家里他都会打扫的干干净净，也不要林梓晴洗衣服。

    他不抽烟，不喝酒，原因居然都是因为味道难闻。吃东西也很讲究干净卫生，还要精致好看，坐着的时候总是腰板挺直，吃饭时也不讲话，这让林梓晴有的时候总会怀疑自己老公一点都不像是个孤儿出生的农村长大的孩子。

    有一天凌峰回来后，独自一个人坐在客厅的沙发上，双手托着下巴，一言不发，林梓晴问他话，也不回答。

    晚饭他也没有吃，林梓晴多问一句，他就很生气“我很烦，不要理我，也不要跟我说话了。！“

    林梓晴很是焦急，但是她知道凌峰的脾气很倔强，越是问他，越不回答，她担心的一直看着他，坐在他旁边陪着。

    终于，他开口了：“我辞职了，我不打算在研究所上班了。“

    “为什么，你们单位不是还可以吗？你不是说当初你研究生毕业的时候，只有你一个人被分配进去吗？现在，能在国家单位上班多难得啊，好多人挤破头都想考进去啊！”

    “没有为什么，就是不想在那了，你别多问，过几天我在去人才市场看看，你去睡觉吧！”

    “那你呢？”

    “我再坐会！”

第二十七章 打算跳级

    等林梓晴清醒过来时，她已经躺在医院的病床上，她以为是自己老公终于回头找到她，把她送来的，她打量了下病房，可是并没有他的身影。

    原来她昏倒在地后，过路人看到了报了警，把她送到医院来的。可是通过她手机通讯录上的联系人“老公“拨打过去，却是关机状态。也没查到父母之类的，查看过她的身份证，只好拨打了公司里的人的电话。

    林梓晴知道了这些消息后，她顾不上自己的身体，急匆匆的就从医院离开，打车回到自己的小屋。房间里还是那样整整齐齐，她找了找，发现凌峰只带走一个双肩包。其他什么都没带。

    她独自坐在床头，一遍一遍的拨打电话，总是一句“对不起！你所拨打的用户已关机！“

    绝望的她痛苦的倒在床上，眼泪从脸颊上一直流下来，双眼无助的看着天花板……

    一天一夜了，林梓晴滴水未沾，嘴唇干裂起皮，昏昏沉沉的她挣扎着爬了起来，忽然她想到什么，她蹲到地上从床底下拉出自己的一个小密码箱，从里面翻出一个饼干盒子。

    打开后，她找了找，找到一张邮政储蓄的定期存单。上面显示了四十万的金额，是定期五年自动转存的，现在已经有十一年了。

    这是，她在收拾父亲的遗物的时候，找到铁盒子，里面有一封信跟这张存单，还有一些照片跟钥匙。

    这张存单，其实是林梓晴的妈妈在心脏病发作住院后，终于联系上了林文山，给他留下的东西。林文山恨了自己老婆一辈子，在谭丽蓉临终的时候，也没有原谅她，也许他是不能原谅自己。

    谭丽蓉的事跟这张存单，林文山生前一直没有告诉林梓晴姐弟俩。即使在最困难的时候他也没拿出来这笔钱用。而林梓晴接到这笔钱后，也没有打算拿出来用，一直都藏在铁盒子中。

    林梓晴看着手中的这张存单，眼泪一滴一滴的流了下来，是不是如果自己早点拿出这笔钱，早点告诉他，凌峰就不会轻易的就放手了，不会因为这样就离开自己，自己也不会失去孩子……

    她又用手机拨打了一遍凌峰的号码，还是无法接通，她给他手机发了一条短信，等了一天也没有收到消息。

    生活还没到绝望的地步，也许他生气几天后就回来了呢，也许他知道她手中有这笔钱后会很开心。她们可以先买个小房子，现在的房价的话，在这一带买房用这些钱可以付掉大部分，剩下的就去贷款。或者，买个更小一点二手房也行，存单加上利息的话也许就够了。

    想到这里她有了点活力，收拾了下自己。她想凌峰过几天就会回来的。自己还有工作，还可以养活自己。嗯。加油！

    三天过去了……

    一个星期过去了……

    休息了一个星期后她开始去公司上班。

    眼看就要半个月过去了，林梓晴还是联系不到凌峰。

    林梓晴大二那年发作的轻微忧郁症，本来都消失好久又开始发作了。她的精神状况开始不好了，每天每夜的的失眠，消瘦，早上起来发现枕头上都是掉下的头发跟泪水干了痕迹。

    公司看她的情况这样不好，因为每天都要接触大量的现金，还要做报表，怕她影响工作。建议她先离职一段时间，如果以后她身体跟精神状态变好了，还可以申请回来。

    林梓晴回到自己住的地方，看着冷冷清清的屋子，这么多天了，她也根本没有心思自己煮饭吃了，都是胡乱对付了下，她再拨打了一遍电话，还是那样一句冰冷机械的声音……

    她最后给手机发了一个信息“我走了，既然你们都要离开我，都不要我了，那我就消失掉，你满意了吗？没人再缠着你了，你解脱了……“

    她把鉄盒子盖上，家里收拾好。第二天上午她把铁盒子用快递给寄回到了家乡三伯父家，留了一封信，交待以后留给弟弟。

    回来后，她换上那件凌峰买给她的长款红色羽绒服，她躺在床上听了一首歌

    那时你说的我们是天作之合，然后怎么了被时间捉弄了，现在的我却是孤单着一个人，当我唱起这首歌我又想起你了，还记得那年我们都很快乐，当我唱起这首歌眼泪不听话了，才发现你是最无法代替的，亲爱的你是最无法代替的……

    晚上她一个人出去把小区都转了一圈，以前都是在这散步的。她漫无目的的开始在这附近一直走啊走啊。

    零点的时候下起了雨，阴冷的雨水打在她身上，她丝毫不在意，她一个人走到街道上，走上一座桥……

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    冷，好冷，林梓晴感觉自己就躺在一片幽深的水里泡着，一个声音一直在她的耳边回响

    “若有来生，我不要再过这样的生活，一生一世我跟你不复相见！不相见……”那就忘掉吧！把跟他的记忆都忘记，一切都忘记，再也不用想起……

    她感觉自己在含混的世界里徘徊，既不能向前走，也不能向后退，身体一阵冷，一阵热，头昏昏沉沉，她想睁开自己的眼睛，却做不到……她想干脆就这样吧，不要醒来。

    怀里的红色小布袋泛起一阵红光，之后突然消失，化作一个绿豆大小的红色的印记在胸口。

    ……

    ……

    “梓晴，晴，不要……不会的……你是吓我的是吗？那不是你，不是你……”

    京城军区大院里的一个房间里，躺在床上的男孩断断续续的呢喃着什么，男孩的大哥把耳朵贴在弟弟的嘴边，太小声了，没听清。

    “醒醒……小峰，快点起来吧，都十一点多了，你昨天又和那些混小子去疯了？你看你成了什么样子？不是告诉你不要跟他们混一起了，小心爸爸知道了，没你好果子吃！”他推醒了还迷迷糊糊的凌峰

    “快点醒来啊！那好，你不起来，我给爸打电话……”

    凌峰突然打了个冷颤，头好似要裂了一般的疼，睡意一下消失殆尽，睁开双眼，他茫然望着眼前‘年少’的大哥。

    “小峰，快起床，马上中午了！”

    怎么回事？听到这有些青涩的声音，再次恍惚，心中不知是何滋味，好像哪里不对劲啊，对，自己做梦了，这一年来老是做梦，都是一样的梦，却总是看不清楚梦里人的模样……

    他总是模模糊糊的看不清楚自己在梦里什么样?但是感觉上是很成熟的人了……大哥……大哥怎么了，怎么什么都记不清了呢。

    他拍拍自己的头，梦里的自己总是在叫一个人的名字，“晴？”什么晴来着？唉，头好痛，不想了……

第三十章 奇怪的发现

    一转眼，都已经过去一个多月了，林梓晴并没有拿出更多口味的配方，毕竟总不能在藏张纸。

    当这个夏天市面上开始流行起吃林梓晴提供配方生产出来的冷饮以后，古镇也有人听说了，这个东西是谁谁弄的配方给冰棍厂，听说卖了不少钱。

    可是林梓晴为了不让别人知道那是自己家做的，早就让林文山签署了保密条款，不把他们家给宣传出去。

    林梓晴终于到了要去小学报名的时候了，说起来她的跳级要求，林文良当初去问校长的意见的时候，校长最开始是不同意她直接上三年级的。

    理由就是黄丰同学也没有跳过级，在古镇读小学的基本上没有过跳级生的。校长觉得开了这个口子，怕以后不好处理。

    毕竟小孩子过早的跟比自己年龄差距大的同学上课，并不是只有学习进度上的问题，还会有其他许多学习生活上的问题。

    最后，也是看在林文良在教育局有点关系的面子上决定开个小会，跟其他几位学校领导商议一下，经过一番讨论，学校决定破例让林梓晴跳级，不过如果她在班级里的集体生活如果发现不适应，或者发生其他什么意外情况，那么就要让她回到一年级去跟同龄的学生一起上课。

    报名这天，林文山专门留在家里带她一起去学校，隔壁王小应跟她妈妈也一起走。路上王妈问林文山

    “听说你家晴晴要跳级？这么厉害，那是跳去几年级？“

    “是啊，直接去三级报名。“林文山摸摸女儿的头顶，兴奋的说。

    “真的啊？文山，了不得啊，晴晴这样都给你省了三年学费了啊！“王妈用羡慕的眼光看着林文山，心里想我怎么就没这样聪明的女儿呢。

    “我还没想到这方面了，你这么说，还真是。得了，这是好事，我觉得该庆祝下，等报名回来，晚上做好吃的。要不，你家里人也一起来。“林文山大方的邀请王妈来吃饭。

    还没等王妈说话，“爸爸，又不是多大的事，还要庆祝啊，那样多不好意思！”林梓晴娇嗔的回了句。

    “那就不庆祝了，等以后你上重点中学在庆祝。”林梓晴吐了吐舌头，哪里有上个中学就庆祝的。

    林梓晴吐了吐舌头，哪里有上个中学就庆祝的。

    几个人往古镇北城门学校位置走去，古镇的中心小学建校已经九十多年了，是李氏家族的一位富商独自出资建设的。学校占地宽广，后山就是王小应家承包的果园。

    到了学校，就看见学校大门内的两面围墙边围满了人，几个个人满是疑惑，最后林文山决定他去看看，到底是什么事情。

    原来墙上贴的是每个人的分班情况，林文山查看了下写着三年级的地方，找了下，发现自己女儿的名字出现在三年二班的位置上，还帮王小应也查看了下，在学前班一班。

    林文山跟王妈说：“等会儿，我就先带着我女儿去三年级二班，你家小应在学前一班，那就分开走了。“

    林文山刚要转身离开，王妈问他“我家儿子可以不读学前班吗？能去报名一年级吗？“

    “这我不清楚，我也是我大哥到我这里，跟我说晴晴跳级的事我才知道的，这孩子，事先都没问过我们！要不，你等下报名的时候去找报名老师问问，我看学前班也不一定就要读，以前也有不读学前班的人。”

    林文山牵着林梓晴往三年级的方向走去，林梓晴一路上都在看学校的环境，现在这时候的学校真的是很老旧了，只有两栋两层教学楼。操场是很大，但是都是泥巴地，学生娱乐场地那只有2个滑滑梯，其他地方都是长满了野草的草地。

    倒是学校的那棵千年古树，长的郁郁葱葱，没有像以后被雷电劈断后的焦黑。古树旁边有5个墓碑，树洞里有一个只有半米高的土地庙。大家认为古树有灵，所以经常有老人家会来烧香。

    就算是那样，学生并没有害怕。那也是学生们经常会去玩的地方，很多时候，**个同学手拉手围着古树做着游戏。

    小学学前班跟一二年级在最旧的一栋教学楼，三四五六年纪在新一点的教学楼。林文山牵着林梓晴到了三年二班的地方报名时，旁边也在交着报名费的学生家长好奇的看着他们。

    “这位家长，这是三年级的报名处，你家孩子是刚上小学的吧，她的报名处在那一栋教学楼“报名老师好心的指点他。

    林文山把学校批的同意林梓晴跳级的通知交给老师看，“没走错，我家孩子今天是报名三年级的，是分三年二班，您看看这个！”

    老师看了看通知，用惊讶的眼光看着林梓晴“小同学，没想到你这么厉害，居然是跳级生，我们学校都多少年没有出过跳级生了，你几岁了啊！”

    “七周岁。”林梓晴抬着头淡然的回答。

    旁边的几位家长更是用震惊的眼光看着她，这么小，就上三年级了。报名老师用欣赏的目光看着林梓晴，这孩子不错，小小年纪，不不骄不躁，沉稳。

    老师查了查班级学生表“报名费一百三，因为是跳级生，有加五十元费用。”

    报名好了，林文山带林梓晴进教室看了看，决定要让自己四哥去做一条高一点的板凳，不然林梓晴就是坐第一排的桌子，还是太矮了。

    教室里有一位家长过来跟林文山打了个招呼，顺便打听了下她女儿的名字，决定让他家女儿跟林梓晴交好，平时可以互相学习下什么的。

    走出学校大门的时候刚好遇见黄丰家人也来报名，他们家知道了林梓晴读三年级后，并没有太吃惊，只是遗憾，林梓晴没有在三年一班跟黄丰同班，自己女儿这次报名的是一年级，也不能跟林梓晴在一起上学了。

    第二天开学，上午老师会让学生搞下卫生，下午就要发新书。

第三十二章 开学报名

    一转眼开学就过去了一个多月，林梓晴在班级的生活还算过的比较愉快的。可能是班主任是个比较严厉的性格，同学们都很听他的话，班级里比较调皮的男生也没有欺负她什么的。

    黄老师讲课也比较生动，林梓晴虽然记忆力超强，但是现在毕竟也是学的小学的东西，学起来简单，但是在做作业跟写作上还是需要掩饰很多，比如自己的字要稍微写的稚嫩点，写作文要避免比较超前的思想，还有一些这个时代可能根本没有出现过的东西。

    期中考试就要开始了，一大早，谭丽蓉就给她做好早饭，吃完早饭后，她觉得还早，还不想去学校。

    这时，在读三年级三班的小堂哥林建兵被六年级的小堂姐带着，过来喊她一起走。

    林建兵满脸的不高兴，一直喊着要自己一个人走，小堂姐抓住他的书包带子，没放开他。

    “一起走，今天期中考试了，不许考半个小时就跑掉，你要考好点，不要得十几分回来。”说完一路上就几乎是扯着他走到学校的。

    林梓晴进班上的时候发现人还挺多的，都在抓紧时间看书。班长朱双喜刚好看到她进来，朝她招手，让她过去。

    “林梓晴，我有道题目还是有点问题，你知道怎么做的话，教教我。”班长把一道数学应用题指给她看。

    “好……这个是这样做的！”林梓晴教会她后，坐在朱双喜前排的谢微微转过身体问她

    “林梓晴你会紧张吗？听说这次的题目有点难，我跟你说，黄老师这次建议学校拿实验小学的卷子来给我们考的，我有点担心我考的不是很好！”

    “这个，我第一次考期中考试，也不清楚是什么难度，要是我考的不好，我就当是吸取经验了，努力下次期末考好点！”林梓晴用手指把头发挽到耳后，回答她。

    “哦，那好吧，我还是现在多看点书吧！”谢微微转过去开始认真看起书来了。

    林梓晴看看时间还早，离考试还有１个半小时呢，翻了翻自己的书包，拿出一本《小学生作文５００篇》看了起来，自己要把作文写好，还是要入乡随俗啊，虽然现在看这些有点稚嫩的文笔，不过她也发现自己也能看下去，里面还是有不少有意思的内容。

    黄老师进来，没有调动学生的位置，只是都向后转。没多久，就开始考语文了。林梓晴一拿到试卷，前后翻了翻，很简单。她拿起笔，很快就把笔试部分写完了。

    正要开始写作文部分，她看到同桌正稍微转了一点头看着她的考卷，林梓晴以为他是写不出哪里的答案，就把试卷往他那个方向推了点过去，可是钮睿尔看她这样做，反而把身体转回去了，还小声的“哼”了一声。

    林梓晴花了十几分钟把作文写好，她是根据自己看的作文书里的一篇模仿了一下。写的，原谅她吧！

    现在也没戴表，也不知道时间多少了，感觉应该才半个小时吧，本来想跟大家一起交卷的，可是她坐了没十分钟，她就坐不住了。

    没耐心的她举手报告了老师要交卷，黄老师看了她一眼，同意了，但是没让她离开教室，等她的考卷交到讲台上，老师居然就拿出红笔当场改了起来。

    笔试全对，作文也还行，他扣了林梓晴２分，他对林梓晴笑了笑

    “考的很不错，你可以先回家了，下午的数学考试希望你考个好成绩！”

    “谢谢老师！”林梓晴收拾了下书包，就走了，剩下用充满羡慕的眼光和窃窃私语着看她离开的同学，不过大家想到是考试，马上就认真做起题目来。

    林梓晴离开教室的时候，发现前面一班的黄丰也正好走出了教室。

    “黄丰表哥，你也交卷了，我们一起走回家吧！”林梓晴甜甜的笑着跑向他。

    “嗯，第一次期中考，你考的怎么样了？”黄丰温和的问她。

    “还行，作文扣了两分。我们语文老师把我考卷批改了才放我离开的。”林梓晴有点不满的翘着嘴说。

    黄丰点点头，“那还不错，我要去接小卉一起回家，你先回去吧！”说完他就往一年级的教学楼方向走去。

    林梓晴本来想跟他说，一起等的。想想还是算了，自己提前交卷就是不想一直在那发呆，还是先回家吧，还可以帮妈妈准备午饭。

    回到家里，自然是被妈妈仔细的问了一遍，林梓晴说了说自己的语文成绩。谭丽蓉很高兴，说中午要做点好吃的。

    林梓晴听了妈妈的话偷偷的吐了吐舌头，好吃的给妈妈做出来也变不怎么好吃了，等下做饭的时候还是自己稍稍提点建议给她，不然又给她糟蹋了美味。

    下午的数学考试更是简单，林梓晴没用２０分钟就写完了，有了上午的经验，她也提前交卷了，数学老师倒是没有拦着她，只是看了眼试卷就放她离开了。

    可是她这一走，教室里可是炸了锅了，班上的同学都望着她，或是低头窃窃私语。

    数学老师大声喊了句“安静！要是你们觉得自己做的好，做完了也可以这么早交卷，现在认真考试！”

    林梓晴期中考试的成绩，让整个班的同学看她的眼光都不一样了，但是现在的小孩子还是很单纯的，并没有因为她学习好就妒忌排斥她，相反自己班上一多半的同学都开始跟她请教问题了，问她的学习方法什么的。

    至于自己的小堂哥，果然是数学考不及格，语文二十都没有。三伯父三伯母都没讲他什么，俩个堂姐气的不行，不过也没什么办法，怎么教他，他也没心思学习。

    转眼三年级就要念完了，已经到了“六一”。按照古镇小学的传统，在“六一”这一天早上先是学校领导讲话，然后就开始表彰大会，表彰一年来在学习上有成绩的同学。

    早上８点半，全校的师生都排着队站在操场上，还有不少家长也来了，都站在操场附近的地方，听着校领导念着优秀学生的名单。

    “林梓晴，你这次得了三好学生了吗？”班上一个跟她相处还不错的女同学廖燕丽低着头趴在她耳朵边上问着她。

    “没有，我体育成绩不怎么好！还有可能我上其他课也不是很认真听老师讲课，班主任不会选我的。”林梓晴淡淡的回答她，这个班级里的“小八卦”平时人很爽快，就是好奇心太重。

    “哦，好可惜，林梓晴你真的要练练体育了，你跑步好慢的！”

    “唔，好吧！”林梓晴的脸稍微红了下，自己是不是太懒了，哪怕不是为了体育成绩，也是要好好锻炼身体啊。

    每个班级的“三好学生”、“优秀班干”“优秀少先队员”、“好孩子”的奖状都发下去了。拿到奖状的同学都兴高采烈的跟自己身边同学大声的讲着话，还有人看着林梓晴，因为她一张奖状都没拿。

    林梓晴看着他们，无所谓的耸耸肩……

    “现在请同学们安静，一年一度的“黄孝公基金会助学奖金”现在开始，请念到名字的同学上台领奖！”

    “哇，这才是重要的奖励啊，我要是能得到一个就好了！”好多人都用羡慕的眼光看着自己班上姓黄的优秀学生。

第三十三章 三年级？

    “黄孝公基金会助学奖金”是黄孝公家族的全球华裔后人，一些成功的企业家捐助的，除了每年在全市范围的小学跟中学选出每个年段的五名优秀“黄姓”学生之外，还会选出三名非“黄姓”家族的学生，每位学生都可以得到奖状跟两百元的奖金。

    这个年代的两百元对学生甚至对家庭来说都是比较重的一笔奖励了，能够得到奖励的学生基本会受到全镇上的人的关注。特别是“毕业大奖”，优秀学生第一名是整整一千元现金。

    学前班的小朋友没有这个待遇，所以从一年级开始念起，毫不例外，“黄小卉”同学得到了一份奖励。

    当念到三年级的时候，黄丰跟另外两位黄姓的同学领完后，就到了三年级的另外三位非黄姓同学了，三年级各班上的成绩不错的同学都翘首期盼着，希望能有自己的名字。

    “下面是三年段的获奖同学名单，他们是：三年二班的“何苗苗同学、三年二班的林梓晴同学、三年三班的吴小晓同学，恭喜她们获奖，现在请这三位同学上台领奖。”

    “林梓晴，有你耶，你听到了吗？我就说你是我们班上的“小天才”怎么会没有奖励给你，快上去！上去领奖！”廖燕丽跳了起来，比她还兴奋的抓着她的肩膀大声喊着。

    “哦，好！”林梓晴整理了下红领巾跟衣角，就去领奖了。她一上台，以前不认识她的人，都在下面对她议论纷纷，很多人知道了她居然是“跳级生”，特别是一些赶来跟孩子参加“六一儿童节”的家长，对林梓晴非常关注。

    等林梓晴把装着奖金的红色信封跟奖状拿回来时候，林梓晴发现隔壁三年一班的一个女同学用妒恨的眼神看着她，看林梓晴发现后，马上转过头去。

    “那是谁？隔壁班戴眼镜的那个”林梓晴悄悄的问了下廖燕丽

    “那是一班的学习委员，高圆圆。”廖燕丽看了看林梓晴指的人说。

    “高圆圆”怎么这么像某个明星的名字啊，不过这个女生长的一般，小小年纪就近视了。

    “你还不知道吧，二年级的时候就是她拿了这个奖学金，现在你跳级上来了，她就没份了！”廖燕丽有点幸灾乐祸的看着高圆圆说。

    “唔，是吗？”怪不得呢，这是夺人财路了，不过跟我有什么关系，拿这奖金，靠的是实力不是吗？就算是前世的自己，也不一定会输给她呀！谁让前世的林梓晴也是拿过这奖金的呢。

    林梓晴大方的对廖燕丽说：“这奖金我妈妈肯定会留一点给我的，到时候我请你吃好吃的零食！”

    “真的，说定了哦。我明天就要吃！”

    “我也要吃！”站她附近的几个班上的同学都听到了，一起喊到。

    “行，等明天我看看我能留多少，全部拿去买零食！”

    “林梓晴，我可不可以不吃你的零食，你送个笔记本给我，就是那种黑色封皮的，只要五毛钱一本！”这时旁边一个长的黑黑的女同学钟雪梅小声的问着她

    林梓晴看了看她，这个女同学是班上年龄最大的，１１岁多了。平时很内向，坐倒数第２排，不怎么跟班上的同学一起交流和玩耍。

    林梓晴对前世的她有印象，她妈妈是改嫁过来的，继父是在市里的小煤矿开运输车的，其实家里条件并不差，不过可能因为是继父的原因吧，她又是大女儿也不怎么受自己母亲的重视。

    林梓晴答应了她的要求，其他同学看了看钟雪梅也没有说什么……

    等期末考完，拿了成绩单后，暑假就来临了。虽然她做了跳级生，失去了跟以前玩得来的一些朋友一起读书的机会，

    但是也收获了一些新的友谊，这一年的小学生活她是满意的。

    随着伟人南下的讲话，推动了国内改革开放，迈进了崭新的历史时期，许多有经商头脑的人纷纷下海，林文忠也是在这一年辞职经商了，在夏天一开始的时候他就代理了一个冰箱品牌，赚取了他的第一桶金，在没有后世那两大家电商场的时候，在此时，一个省内的家电巨头就崛起了。

    这一年的暑假，林梓晴决定要跟爸爸去市里玩几天，早就想去看看爸爸租的店铺是什么样子了，爸爸开店铺也做了一年多了，生意并没做得像林梓晴预期的那样，她打算先去看过后，在给点建议。

    林文山的手炒干货店开在市区南关农贸市场的街面上，是一个有点老旧的８０平米的铺子，一半用做店面，后面一半垒了灶拿来炒干货用。

    其实林文山的店面这位置属于黄金地段，人流量非常大，只不过，林文山租了这么久，铺子居然都没装修过，招牌都是用一块木板写的“好又香手炒干货店”。

    店里炒好的干货也是用麻袋或者布袋装的，样品就是把袋子打开了个口子而已，白瞎了她给设计的小袋包装，林梓晴边看边摇头……

    林文山看着女儿一脸凝重的表情跟不断摇着的脑袋，他奇怪的问，＂你一直摇头做什么，是我的店面不好吗？”

    “爸爸，你这店面弄的也太随便了，怎么不找人装修下，还有放干货的话，你最好做个展示柜啊，你去百货店买东西人家也是摆好的，你这样就随便袋子装装放这啊？”

    “做装修要不少钱，干货也放柜台啊，我看好多人都是我这样卖的嘛。”林文山有点不认同女儿的说法。

    “爸爸现在都市场经济的时候了，东西呢，不但要好吃，也要懂得包装啊！你看啊，如果把铺子稍微装修下，是不是看起来干净卫生点，给人进店的感觉也好点啊。至于柜台，就让四伯父做一个那种下面是柜子，上面有很多个小格子的，带玻璃盖子的展示柜就行，这样客户进店里买东西的时候，一眼就能看到自己想要的，还有档次！”

    ＂你说的那种展示柜，什么样的，你光嘴说说，你三伯父又没做过，怎么做的出来！＂

    ＂这样啊，回家，我给你画上图，你再拿去给三伯父好了！”林梓晴想了想说。

    “女儿，你连这个都会画，张老师教的！”林文山惊奇的看着她

    “我看书上写的，自己想出来的。”林梓晴挠挠头，镇定的回答。

    “那就听你的，我拿点钱先找人来给店面粉刷下，至于这个招牌，就让叔叔写一个吧！对了，你叔公那，你还没去过，明天我带你去！”林文山摸着女儿的头顶说道。

第三十八章 打架

    林梓晴被俩个人拖着拉到了破败的院子里，他们把她扔在一个角落的地上，林梓晴刚要大喊，一个耳光就朝她甩了过来，只听‘啪’的一声脆响，她的脸上迅速出现五个手指印，她脑袋无力的往一边歪了过去。

    微弱的月光从天井院里照下来，林梓晴还来不及看周围的情景，鼻腔里只能闻到一些猪屎味，她抬起头就看到一个容貌阴翳的少年恶狠狠的盯着她，他一手微微握拳，另一只手还举着，显然刚刚林梓晴挨的一耳光正是他的杰作。

    看到林梓晴还打算再叫，少年冷笑了一声，又抬起了手来，林梓晴看到那只手掌挟着劲风往自已脸颊抽过来时，下意识的偏了偏头，避开了这一巴掌。

    兴许是没有想到她竟然会躲，那手掌的主人因为用力过多过猛，身形有些控制不住，一个踉跄朝前踉跄一步才停下来，转过头来就盯着林梓晴看：“我警告你，你要敢大声喊叫，在这里你有什么下场你好好想清楚！”

    林梓晴伸手揉了揉脑袋，那说话的人见她没有理睬他，有些恼羞成怒，重重的伸脚踢了林梓晴一下：“你听到了没有？”

    脸颊火辣辣的疼，林梓晴嘴角抽了抽，刚刚那一巴掌她的嘴角肯定是被打破了，这会儿刺刺的疼，她这么多年来就没被人打过耳光，她心中一股无名火涌了起来，她伸手摸了摸滚烫的脸颊，嘴角边露出一丝冷笑，“你难道没想过，我要是出了什么事？你们也不会有好下场，我虽然不知道你是谁，但是那个躲一边上的人我可是认识。镇上就这么大，总能抓出你们！”

    躲一边的男孩看林梓晴认出了他，拉了拉少年的手，有些打退堂鼓，担忧的说：

    “曹老大，要不我们算了吧，只是要吓唬吓唬她。把她关在这个养猪的破院子里一晚，别闹大了，我们走吧！”

    “怕什么，孬种！”少年一把将那男孩推后面去。

    那少年没有想过林梓晴竟然会反过来威胁他，顿时吃了一惊，他下意识的就开口：“你是不是想死？敢威胁老子！”

    林梓晴冷冷瞪着他“你是谁老子，毛都没长齐，就是老子了，你也配！”林梓晴她左手紧紧的握住拳头，指甲掐住手心，逼自己冷静下来，一面她的右手悄悄摸进了自己的书包里，那里有一把圆规，是那种一头大针，一头装铅笔芯的款式，即使是没打开的时候也是很尖锐的。

    “你还敢嘴犟，老子就见不得你们这种自认为读书好就一副了不起，清高的样子，你说毛都没长齐是吧，老子就让你看看，老子的毛长多长！”

    说完他居然就解开裤子，冬天的裤子有点难解开，他解了半天，林梓晴把脑袋转开，少年马上用手把她的头扭过来，手掌用力的掐住她的下巴，用一只手掏了掏自己裤裆里那恶心的东西。

    林梓晴狠狠的瞪着少年的眼睛，没有看那恶心的玩意一眼。少年看她还敢这样注视他的双眼，一手抓住自己那玩意就要伸到林梓晴的嘴边。

    “你不看，老子让你给老子添！”

    一股臊味钻进林梓晴的鼻腔，她用力的转动自己的下巴，胃里一阵恶心……

    林梓晴的手终于摸出了那把圆规，她突然发力狠狠的举起手朝他那扎了下去，她只觉得自己脑中闪过一片红光，一手抓住他的胳膊，一手一直乱扎……

    “啊……”少年发出了一阵刺破耳膜的惨叫，四周猪圈里的猪也被吵醒了，一阵轰轰的乱哼哼声响起。

    那少年一下子双手捂着裤裆，眼泪顿时便涌了出来，鲜血从他指缝间钻了出来，他疼得直倒吸凉气，一下倒在地上，林梓晴从地上爬起来，腿又狠狠的往他背上踹，继续往他身上扎：“我扎死你，这样对我，我要扎死你……”

    “快救我，把她拉开……揍她啊！”

    躲一边那男孩被这场面吓呆了，从来没见过这样疯狂的女孩子，他看着一头乱发，疯魔了的林梓晴，她的双眼就像冒出了红光，斜着头，看死物一样恶狠狠的盯着他，再也忍不住大叫一声就跑了出去……

    他大喊大叫的跑出去，正好把看电影回来，刚走到院子外面路上的何老师一家人给引了过来……

    何家三口人跑进院子里，拿着手电筒照到了照，林梓晴跟倒在地上那不断哀嚎惨叫着的少年时，全都倒吸了口冷气。

    林梓晴转过身，双眼没有焦距，只是凶狠的看着进来的人。

    何家三人经过刚才跑出去的少年，再看看这里的现场，觉得是俩个男生在这里行不轨的事，何家女主人温柔的看着林梓晴：

    “孩子，你怎么样？不要害怕，来，到我这里，过来！”她伸出双手，示意林梓晴走过来。

    ”我，我……“

    林梓晴回过神看了看她们，身子一软就昏在地上……

    “妈妈，快去把她扶起来，爸爸你看看她是谁家的女儿，赶快送去她家，至于这个地上的坏蛋，我跟妈妈看着他，等女孩的家人来处理。”何伟雄看了看现场，冷静的做出安排。

    “好，我看看！”何老师爱人用手电照了照林梓晴，拂开林梓晴脸上的乱发。

    “是她，这不是林梓晴嘛！”何老师吃惊的看着林梓晴的脸。

    “嗯，就是住这附近施宅的林家孩子，离这不远，伟雄爸爸你就背着她去她家，我跟伟雄在这里看着这个人！”

    何老师连忙把林梓晴背在身后，往施宅方向跑去。

    …………

    …………

    林梓晴被救醒后，脸色蜡黄苍白，两天来她的精神一直恍惚，胃里翻江倒海，连水喝进去都要吐出来。

    谭丽蓉看着自己的女儿这样，心疼的要命，一直嚷嚷着要林文山去找林文忠托点关系，让那少年得到加倍的惩罚。

    林文山皱着眉头，“我已经让叔叔打过电话跟文忠说了，总归是会帮晴晴讨回公道的！”

    谭丽蓉丝毫不解气，咬牙切齿的说：“派出所的人说，对方未满十四周岁，可能就拘留几天就放出来了，而且现在他受伤住院了，一时还拿他没办法！这种畜生怎么该活在世上……”

    发生这事的第二天下午，那少年的家人带来一帮人来势汹汹的来施宅闹，说是林梓晴下手太狠，把他家孩子的那玩意都扎烂了，可能让他家绝后。

    林家也不是好欺负的，兄弟姐妹多，加上住附近的邻居平时也是很喜欢林子晴这孩子，了解了情况后，义愤填膺的都帮着林家一起把曹家人赶了出去。

    过了一个多星期，林梓晴才恢复过来，毕竟是六年级了，再如何她也要去学校把课上完，就快期末考了。

    她在班里没有发现程学兵来上课，心思转了转，难道这事也有他的份？

    只是没想到，没等派出所传出的处理结果，她只在学校呆了一个上午，学校里就流言四起，班级里也有人悄悄的窃窃私语，用奇怪的眼光看着她。

第四十一章 拜师学武

    谭丽云进屋里喊女儿起床时，发现林梓晴整个人像从水里捞出来一样，全身都是汗，枕巾都湿了。

    而且女儿在悲伤的呼号着：“妈妈……妈妈不要走，不要离开我！”

    这是做噩梦了！“妈妈在这呢，你快快醒醒，瞧这一身汗。”谭丽云用手在女儿额头上一抹，都湿透了！她把枕巾抽掉。

    谭丽云去拿了干毛巾跟衣服过来准备给林梓晴换上时，发现女儿已经醒了，正坐在被子中间，双眼怔怔的看着她。

    “怎么了，晴晴，你做噩梦了，这样看着我！”她帮她把汗都擦干，一边给女儿穿衣服，一边疑惑女儿怎么还这样看着她？

    “妈妈，你会不会突然就消失不见，不要我，不要我们家了！”林梓晴忽然抓住谭丽云的手，紧张的问她。一串泪水顺着脸颊流到了脖子里，林梓晴感到难受，忍不住伸手揉了揉眼睛，又把手伸进脖领子里擦里面的泪水。

    “你这孩子，怎么哭上了，把梦都当真了啊！我好好的在这，哪里也没去，再说我怎么会不要你呢？你可是我的乖女儿，是我的小棉袄！”谭丽云哭笑不得的轻轻把她从床上拉起来，帮她把泪水擦干。

    “真的？无论发生什么事都不会不要我！离开我。”

    “真的，比珍珠还真！快穿上鞋，三伯母家人都在等我们吃晚饭，还有客人，我们不要去太迟了！”谭丽云拿着梳子把女儿的头发梳好，还绑了个马尾辫。

    “什么客人？”林梓晴没有动，心里一阵的紧张。

    “就是今天帮忙运水泥的沙子的两个师傅，还有你三舅啊！好好的问那么清楚做什么，你只管跟着我吃饭就是了。”

    “妈，我能不去吗？你把饭菜装点过来陪我在房间里吃行吗？我还有点不舒服，你陪陪我！”

    林梓晴拉住妈妈的手，用期盼着的目光看着她，她不想去，跟那个人一起吃饭，万一那个人又打上了妈妈的主意怎么办？说不定就是吃饭的时候就注意上了呢？

    “好好，你等等我！等下你告诉我，你刚做什么噩梦了，怎么还粘上我了，我这不是在家吗？”谭丽云宠爱的拍拍女儿的肩膀，笑着出去端饭了。

    林梓晴就跟妈妈在自己房间的小桌子上吃饭，她一直想着要怎么开口，总不能突然就把自己做的梦说出来，现在根本没有发生的事，再扯也不能扯到现在不认识的人身上去，自己要说点什么好啊？

    “妈妈，你觉得爸爸这个人怎么样？你现在就把我当你的知心人，不要把我当小孩，你跟我说说吧，我绝对不会跟爸爸提！”林梓晴拿着筷子却没心情吃，抬着头认真注视着妈妈。

    “你这孩子，我都还没问你，你刚做什么噩梦了，一下子又冒出这个想法，啥叫我的知心人啊？还想知道我对你爸爸的看法！你没发烧吧！说胡话呢？”

    谭丽云伸出左手摸摸女儿额头，不解的说“这没事，你好好问这做什么？”

    “妈妈你就跟我说说吧！我保证把你说的都放在我肚子里，不会给爸爸说出去一个字！”林梓晴迫不及待地竖起两手指做起誓状。

    “没啥好说的，快吃饭，都凉了！”

    “你要不说，我今天就不吃饭了！”林梓晴赌气的放下碗筷。

    “你这孩子，今天还跟我扛上了！”谭丽云假装生气，唬着一张脸。

    “说说吧！那你要是说了，我就把我做噩梦的内容告诉你！我还可以告诉你，我爸爸最爱藏东西的秘密地方哦！”

    软硬兼施不行，我就利诱，看你还不说.

    “嘿！你这么一说，还真把我拿住了！说吧，你想知道我对你爸爸哪方面的看法啊！”

    林梓晴认真想了想，“就说说你喜欢爸爸什么优点，讨厌他什么缺点吧！”

    “你爸爸满身都是缺点，我看没有什么优点！”

    “啊？不是吧，那你当年怎么会嫁他啊！”林梓晴傻呼呼的问出口。

    谭丽云带着点回忆，停住筷子，慢慢的说：

    “那不是，以前我年轻不懂事啊，认为反正女人到了岁数就该嫁人了，所以你外公跟舅舅帮我相亲的时候，我就同意了。”

    “你爸爸那个时候人长的高大精神，又是高中毕业，学了点手艺，也还算不错吧！哪像后来啊！谭丽云带着点回忆，停住筷子，慢慢的说：

    “后来怎么了？”

    “后来，我就发现你爸爸这人吧，在外面都是装装样子，打扮的干净利落，在外人眼里也是个勤快人，其实啊，你爸爸在家里是很懒的！”谭丽云说着就叹了口气。

    “啊？我没觉得爸爸在家里懒啊！”林梓晴想了想，好像爸爸在家里做事也挺勤快的不是吗？

    “哎！你爸爸不爱洗澡，夏天一身臭汗都要叫他好多遍才会动身，还说是男人味，冬天就更不要说了，我要是不喊他，他半个月才洗一次澡，还有啊，他不爱收拾房间，什么都乱扔啊，我要是不在家，他可以几天不搞卫生，床单被套可以睡一个多月不换。“

    “呃，好像是哦!”林梓晴心里对自己也吐了吐舌头，难怪自己也不爱收拾房间，原来是上梁不正下梁歪啊！

    俩个粗心的父女当然不会去专注发现这方面，但是老妈那么爱干净的人，哪里受得了啊！

    “最让我受不了是，你爸爸大男人主意重啊，还有一点不懂什么叫浪漫！”

    “浪漫？”林梓晴震惊的看着妈妈……

    “书里的男主对女主那种浪漫啊，电视上也有演嘛！你爸爸从结婚到现在多少年了，针线都没给我买过，更别说什么衣服首饰了，你看看我这身上光突突的！他现在都出去做生意也这么久了，就没想过给我买点啥？”

    谭丽云双手托着腮，侧着头一副少女的样子，认真的看着自己女儿，语重心长的说：“晴晴啊，浪漫呢，是个每个女人都必不可少的青春药啊！有了这个呢，女人才算活的有滋味！”

    “啊，妈妈我现在同意爸爸的说法了，你真的是琼瑶大妈的小说看多了！”林梓晴一副受不了的样子，自己老妈连这个都跟还没成年的女儿说了，被打击了啊，自己两世为人都没有这么感性，这么“少女”啊！

    “你说什么呢！有你这么说自己妈妈的吗？还有什么琼瑶大妈啊，没礼貌，那是我最喜欢的偶像作家，你懂吗？她写的小说，我可喜欢了，每个故事我都看得入迷，会跟着哭跟着笑！”

    “呕，别说了，妈！饶了我吧……我再也不问你跟爸爸的事了，我都明白了。放过我吧，不要在提你的偶像了，唉！”

    谭丽云伸手弹了自己女儿脑门一下，“你明白什么明白，看，说了这么多，饭菜都凉了，我去热热……”

第四十二章 那害妈妈离开的人（修改）

    （敬，各位老读者，我把有些章节调去前面做前言了，看过这个章节，可以跳过)

    ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

    到了道观后，陈师傅目光如炬观察了会林梓晴，用手抓了下林梓晴的骨架，摇摇头说：

    “你这个女娃娃，骨头太细，一看就是不足月生的，后来又没调理好身体，虽然现在看着不瘦弱，也是最近才长的吧？”

    “神了，这您全都看出来了啊？”林文山惊奇的感叹着。

    林梓晴却一听这话，“扑通”就跪在老者面前

    “老爷爷，求您一定收下我，我什么苦都能吃，您看这些，这些书我都背熟了，里面的要义我也看懂了！”说完她就从自己随身带的包里拿出了那３本旧书。

    林文山奇怪的看了眼女儿手里的书，什么时间女儿把这些翻出来的，居然还背会了！

    陈师傅把书接了过去，翻了翻，发现居然还是明清时留下的手抄本，他越看越是惊奇，一脸疑惑，

    ”“你当真都把这书背熟了，也看懂了里面写的什么？”

    “嗯，不信你可以考我！”林梓晴抬起头，用清澈的眼神看着陈师傅。

    “好，你这个女娃娃我收下了，我这里也有不少养生的法门，可以调理你的身体，不过丑话说在前头，如果你吃不了苦，那还是早点放弃的好！”

    “嗯，我一定认真听您的话，绝不喊苦喊累。师傅在上，请受徒儿一拜！”林梓晴认真的给陈师傅行了大礼。

    林文山一看女儿这番做派，这是看武侠电视剧看多了吧，是吧？

    “好好好……从今天起你就我的徒弟了，等我安排下观中事宜，就随你们下山，我家就住在北门斗井区那块，明天你们到那打听下就能找到了。”

    “多谢陈师傅，这些薄礼不成敬意，还请您收下！“林文山连忙把手里的礼品送上，陈师傅也不推迟，笑着收下了。

    陈师傅没有教林梓晴书上的原式十三式，而是把自家祖传的”陈氏太极拳一百零八式“教给了她，至于剑法，要她在过两年，需要等她的身体都调养好了，身体也练结实了才可以学。主要是怕她人小，手腕没劲，拿剑练习伤到自己不说，练出来也是花架子。

    陈式太极拳有陈式老架、新架之分。老架拳弧形绕转的圈较大，新架拳圈较小。故也称老架拳为“大圈拳”，称新架拳为“小圈拳。

    陈师傅练的正是难度大的前者，“大圈拳”。全套动作在快慢、刚柔、开合、曲直等矛盾的相互依存、互相转化中，相连不断，一气呵成。练成这套拳法，不仅可以强身健体，也可以防身。

    林梓晴风雨无阻的跟着陈师傅开始练习他家祖传的“陈氏太极拳，刚开始也只是跑步，扎马步。后来要站桩，提水，跳叠起的竹箩筐。

    从一个开始跳起，到她能跳叠起的３个时，她就整整练习了三个月，而陈师傅的要求是在她长大成人时，要她跳过叠起的１２个为止。

    随着林梓晴的认真练习，她发现自己偶尔集中精神时候，又能看到自己脑海里的情景，让她的练习速度也提高了不少，很多较难的招式她都能融会贯通了，身体素质也飞速的提升，力气已经变得很大。

    林文山跟陈师傅都很惊奇，只以为她是天赋异禀……

    这年的三月底，古镇政府在东城门修建了一条通往鹿下田村的大马路，并且把周围的田地填了，打算让住城堡内觉得老房子破旧的居民去那安家。

    盖房批的建筑面积，可以自己家决定大小，但是包括院子围墙在内不可以超过一亩。

    政府还打算在农贸市场后面新建一条水泥大马路，并且要建一批商住楼。

    林文山跟林文南都很是心动，老屋已经百年历史了，很多木头都损坏了，有些地方墙皮也开始脱落。

    林德望一家已经搬去了市区林文忠给他们买的房子，林文山也决定不住在施宅了，他打算去买政府建的商住楼，他觉得那样不错。

    林梓晴不愿意，坚持要林文山去市里批块地基盖房子，她不想住在镇上建的新房子里，她并不是因为知道市区的房子以后会比古镇的房子升值很多。

    而是因为她忽然记起，前世正是在这一年，自己妈妈抛弃了她们。

    虽然她的重生已经改变了一些事，但是她不想在镇上住新房子了，因为住在那个新房子后来发生的那些事，让自己永远的失去了妈妈，她怎么能眼睁睁看着这事继续发生……

    虽然，林文山同意了去市里批地盖房，可是有些事不会随着人的意志转移的，该出现的人还是在林文南盖房子的时候出现了。

    林文山特意找了林梓晴的舅舅，从水泥厂批发了一卡车的水泥给林文南盖房用。

    而这个开卡车运送水泥的司机，正是前世的肖正清。

    当林梓晴的舅舅喊出”肖正清“的名字后，站在谭丽云旁的林梓晴身子就打了个冷颤。

    “肖正清？！”她差点脱口就喊了出来。

    万万没想到，这竟然就是前世那个害妈妈离开她们的男人！！！

    林梓晴震惊的看着眼前这个一脸憨厚的人，很年轻，看起来就是二十四五岁，汹涌的记忆猛然出现在她的脑海，她觉得脑袋特别的疼。

    林梓晴神色复杂地低下头，揉着自己的脑袋，实际上此刻她的内心已经掀起了一阵暗潮：

    怎么办？该怎么阻止妈妈和这个男人的交集呢？看这个人面相憨厚，也不像是个坏人，到底他们之间发生了什么事，妈妈为什么因为他才被爸爸暴打？才会离开她们吗？

    前世，听说他后来不是娶了市里一个在工厂上班的女人还生了一个女儿吗？

    不管怎样，这一世，自己决不能再失去妈妈！！！

    谭丽云看林梓晴揉脑袋以为她是被热到的，就让她回家去躺一会，晚上吃饭再起来。

    林梓晴下午睡着后，就陷入了梦里……

    那也是在林梓晴１１岁的夏天，她放学回家，见到自家新房子的大厅围满了自家亲戚，看着林文山住的房间都在议论纷纷……

    自己的弟弟坐在门口哇哇哇大哭，喊着“不要打，不要打”。

第四十三章 要做妈妈的知心人

    谭丽云进屋里喊女儿起床时，发现林梓晴整个人像从水里捞出来一样，全身都是汗，枕巾都湿了。

    而且女儿在悲伤的呼号着：“妈妈……妈妈不要走，不要离开我！”

    这是做噩梦了！“妈妈在这呢，你快快醒醒，瞧这一身汗。”谭丽云用手在女儿额头上一抹，都湿透了！她把枕巾抽掉。

    谭丽云去拿了干毛巾跟衣服过来准备给林梓晴换上时，发现女儿已经醒了，正坐在被子中间，双眼怔怔的看着她。

    “怎么了，晴晴，你做噩梦了，这样看着我！”她帮她把汗都擦干，一边给女儿穿衣服，一边疑惑女儿怎么还这样看着她？

    “妈妈，你会不会突然就消失不见，不要我，不要我们家了！”林梓晴忽然抓住谭丽云的手，紧张的问她。一串泪水顺着脸颊流到了脖子里，林梓晴感到难受，忍不住伸手揉了揉眼睛，又把手伸进脖领子里擦里面的泪水。

    “你这孩子，怎么哭上了，把梦都当真了啊！我好好的在这，哪里也没去，再说我怎么会不要你呢？你可是我的乖女儿，是我的小棉袄！”谭丽云哭笑不得的轻轻把她从床上拉起来，帮她把泪水擦干。

    “真的？无论发生什么事都不会不要我！离开我。”

    “真的，比珍珠还真！快穿上鞋，三伯母家人都在等我们吃晚饭，还有客人，我们不要去太迟了！”谭丽云拿着梳子把女儿的头发梳好，还绑了个马尾辫。

    “什么客人？”林梓晴没有动，心里一阵的紧张。

    “就是今天帮忙运水泥和沙子的两个师傅，还有你三舅啊！好好的问那么清楚做什么，你只管跟着我吃饭就是了。”

    “妈，我能不去吗？你把饭菜装点过来陪我在房间里吃行吗？我还有点不舒服，你陪陪我！”

    林梓晴拉住妈妈的手，用期盼着的目光看着她，她不想去，跟那个人一起吃饭，万一那个人又打上了妈妈的主意怎么办？说不定就是吃饭的时候就注意上了呢？

    “好好，你等等我！等下你告诉我，你刚做什么噩梦了，怎么还粘上我了，我这不是在家吗？”谭丽云宠爱的拍拍女儿的肩膀，笑着出去端饭了。

    林梓晴就跟妈妈在自己房间的小桌子上吃饭，她一直想着要怎么开口，总不能突然就把自己做的梦说出来，现在根本没有发生的事，再扯也不能扯到现在不认识的人身上去，自己要说点什么好啊？

    “妈妈，你觉得爸爸这个人怎么样？你现在就把我当你的知心人，不要把我当小孩，你跟我说说吧，我绝对不会跟爸爸提！”林梓晴拿着筷子却没心情吃，抬着头认真注视着妈妈。

    “你这孩子，我都还没问你，你刚做什么噩梦了，一下子又冒出这个想法，啥叫我的知心人啊？还想知道我对你爸爸的看法！你没发烧吧！说胡话呢？”

    谭丽云伸出左手摸摸女儿额头，不解的说“这没有发烧啊，你好好问这做什么？”

    “妈妈你就跟我说说吧！我保证把你说的都放在我肚子里，不会给爸爸说出去一个字！”林梓晴迫不及待地竖起两手指做起誓状。

    “没啥好说的，快吃饭，都凉了！”

    “你要不说，我今天就不吃饭了！”林梓晴赌气的放下碗筷。

    “你这孩子，今天还跟我扛上了！”谭丽云假装生气，唬着一张脸。

    “说说吧！那你要是说了，我就把我做噩梦的内容告诉你！我还可以告诉你，我爸爸最爱藏东西的秘密地方哦！”

    软硬兼施不行，我就利诱，看你还不说.

    “嘿！你这么一说，还真把我拿住了！说吧，你想知道我对你爸爸哪方面的看法啊！”

    林梓晴认真想了想，“就说说你喜欢爸爸什么优点，讨厌他什么缺点吧！”

    “你爸爸满身都是缺点，我看没有什么优点！”

    “啊？不是吧，那你当年怎么会嫁他啊！”林梓晴傻呼呼的问出口。

    谭丽云带着点回忆，停住筷子，慢慢的说：

    “那不是，以前我年轻不懂事啊，认为反正女人到了岁数就该嫁人了，所以你外公跟舅舅帮我相亲的时候，我就同意了。”

    “你爸爸那个时候人长的高大精神，又是高中毕业，学了点手艺，也还算不错吧！哪像后来啊！”

    “后来怎么了？”

    “后来，我就发现你爸爸这人吧，在外面都是装装样子，打扮的干净利落，在外人眼里也是个勤快人，其实啊，你爸爸在家里是很懒的！”谭丽云说着就叹了口气。

    “啊？我没觉得爸爸在家里懒啊！”林梓晴想了想，好像爸爸在家里做事也挺勤快的不是吗？

    “哎！你爸爸不爱洗澡，夏天一身臭汗都要叫他好多遍才会动身，还说是男人味，冬天就更不要说了，我要是不喊他，他半个月才洗一次澡，还有啊，他不爱收拾房间，什么都乱扔啊，我要是不在家，他可以几天不搞卫生，床单被套可以睡一个多月不换。“

    “呃，好像是哦!”林梓晴心里对自己也吐了吐舌头，难怪自己也不爱收拾房间，原来是上梁不正下梁歪啊！

    俩个粗心的父女当然不会去专注发现这方面，但是老妈那么爱干净的人，哪里受得了啊！

    “最让我受不了是，你爸爸大男人主意重啊，还有一点不懂什么叫浪漫！”

    “浪漫？”林梓晴震惊的看着妈妈……

    “书里的男主对女主那种浪漫啊，电视上也有演嘛！你爸爸从结婚到现在多少年了，针线都没给我买过，更别说什么衣服首饰了，你看看我这身上光突突的！他现在都出去做生意也这么久了，就没想过给我买点啥？”

    谭丽云双手托着腮，侧着头一副少女的样子，认真的看着自己女儿，语重心长的说：“晴晴啊，浪漫呢，是个每个女人都必不可少的青春药啊！有了这个呢，女人才算活的有滋味！”

    “啊，妈妈我现在同意爸爸的说法了，你真的是琼瑶大妈的小说看多了！”林梓晴一副受不了的样子，自己老妈连这个都跟还没成年的女儿说了，被打击了啊，自己两世为人都没有这么感性，这么“少女”啊！

    “你说什么呢！有你这么说自己妈妈的吗？还有什么琼瑶大妈啊，没礼貌，那是我最喜欢的偶像作家，你懂吗？她写的小说，我可喜欢了，每个故事我都看得入迷，会跟着哭跟着笑！”

    “呕，别说了，妈！饶了我吧……我再也不问你跟爸爸的事了，我都明白了。放过我吧，不要在提你的偶像了，唉！”

    谭丽云伸手弹了自己女儿脑门一下，“你明白什么明白，看，说了这么多，饭菜都凉了，我去热热……”

第四十四章

    林梓晴跟妈妈吃好晚饭，她就一直跟在谭丽云身后，后来更是找借口缠住妈妈说明天老师要检查背诵的课文，让妈妈现在帮她看看背的好不好。

    书背好了，林梓晴还是不放妈妈离开，说要跟妈妈一起去洗澡，晚上还要一起睡觉。

    谭丽云觉得是因为女儿下午做噩梦了，所以有点黏人。

    母女俩挤在林梓晴的小床上，谭丽云轻声的问：“你下午梦到什么了，怎么会被吓的哭那么大声！”

    林梓晴趴在妈妈胸口，闷闷的说：“没什么，我不乖，把妈妈惹生气了，妈妈就不理她了，还说不要我了，我就被吓醒了！”

    “就这样啊？”谭丽云有些不相信女儿说的话，不过想她可能是下午真被吓住了，也没继续问下去。

    “嗯”

    林梓晴没把自己心里的话说出来，悄悄在心里松了一口气，今天晚上自己这样缠着妈妈，那个人都走了，以后也不会跟妈妈有什么交集了吧！

    还有，自己知道了爸爸那些缺点，以后要让他多注意点。嗯，等妈妈过生日，自己陪爸爸去买礼物送给妈妈。

    三伯父家的房子起的很快，林文山也在市里离他店铺不是太远的地方，花八千块钱买了块两百多平方的地基，打算年底资金充足时在建。

    林梓晴问清楚了在哪后，心想那里不错，二十年后那周围的旧房子都会被拆迁掉，建新的小区，地价会涨十倍不止。而且刚刚好还属于实验小学的片区，以后弟弟上小学方便了。

    五月底的一天下午，林梓晴午睡起来去找水喝，听到妈妈在房间里跟吴阿姨叽里呱啦的讲着话，她一句也没听懂……

    这说的是什么？也不是古镇的土话，更不是川省话，妈妈什么时间会说吴阿姨家乡话了，还说的这么溜？

    她很是好奇，端着一杯凉开水就走进妈妈房间里，跟吴阿姨打了个招呼。

    吴阿姨是个很胖的四十多岁的女人，但是保养的很好，看起来才三十出头，她笑眯眯地跟林梓晴打招呼：“囡囡，快过来坐。”她拍了拍自己身边的椅子。

    林梓晴乖巧地走过去，接着好奇的问：“你们说的哪里的话啊？我怎么一个字都没听懂？”

    吴阿姨摸了摸林梓晴披在肩上的头发，温和的说“我跟你妈妈说的是温州话！你当然听不懂了，你要不要学？你妈妈好厉害的，我们那的外地人很多年都学不会，你妈妈才两三年就说的这么好了！”

    林梓晴下巴都要惊呆掉，她眨着星星眼用崇拜的目光看着自己妈妈，什么？“天不怕地不怕，就怕温州人说鬼话”这么难懂的，妈妈都学会了。

    牛拜啊！这要是让妈妈去学外语，那肯定比前世的自己是要好上十倍不止，自己前世就是被英语这门成绩卡在了国内名校之外了，好遗憾自己在这方面怎么没遗传到妈妈的语言天分的啊？

    “吴阿姨，我就不学了，这个我真学不会，我连我们市区的话，我都学不会，当初叔婆还一直教我呢，我这舌头硬啊，说出来的声音也不动听，呵呵！”林梓晴尴尬的笑笑。

    “怎么会，你的声音很好啊，你还小嘛，长大了就好听了！”吴阿姨疼爱的握住林梓晴的小手。

    “哈哈哈，不怕你笑话，我都不爱唱歌，人家是唱歌走调，不如狗叫，我是一开口唱歌，狗都要吓跑掉！”林梓晴自嘲的大笑着说。

    “哈哈哈！丽云，我才发现晴晴是这么搞怪啊！瞧这水灵的长相，这皮肤好的哟！真好看！”吴阿姨被林梓晴逗的开怀不已！

    “你别再夸她了！她的小尾巴要翘上天了！”谭丽云嗔怪了林梓晴一眼。

    “噢，对了，我这次回来，给晴晴买了条裙子，这裙子啊，我一看到就喜欢上了，给晴晴穿最好不过了，她皮肤白！”说着就从带来的一个袋子里拿出一件粉红色裙子。

    “丽云你看看这裙子，这料子摸起来可舒服了，我这次去进布料啊，就想着，能买上一点丝绸过来，现在夏天到了，穿这料子做的衣裙最舒服不过了，还有，这裙子以后也可以多买点过来，现在的人不比以前了，有点能力的人平时都舍得花点钱多买衣服了。”

    “大姐，这条裙子很贵吧，这料子可不便宜，进到我们这里销的出去吗？”谭丽云摸了摸裙子，手感丝滑，颜色也很正，她把裙子抖开，真漂亮，要不是粉嫩的颜色，做一件大人的款式，一定也很好看！

    林梓晴看了看眼前这条裙子，粉色的泡泡袖连衣裙，胸前缀满了娟做的玫瑰花，上面布满了细细的小珍珠。

    腰间上三个大大的蝴蝶结，裙摆上也都是细小的蝴蝶结。

    这一看就华丽至极的裙子，自己这样的气质可撑不起来，在说，她其实不喜欢粉红色，她喜欢张扬的大红色。

    “来，晴晴，你去穿上试试，让阿姨看看，我最喜欢打扮的跟花仙子一样的小姑娘了！”说完她又从包里掏出一个精致的小盒子，并且打了开来

    “哦，对了，我这里还有给你买的配套的珍珠首饰，是专门定做的儿童款式呢？你看看这个珍珠耳钉，是夹扣的哦，不需要打耳洞就可以戴的，要是学校上课不让戴，你就可以随时拿下来。”吴阿姨兴致勃勃的递给林梓晴。

    林梓晴拒绝不了这么热情的吴阿姨，等她都换好后，吴阿姨跟谭丽云都眼前一亮，吴阿姨高兴的拍着手掌笑着说：

    “我就说嘛，晴晴这肤色真是衬这裙子，她带上珍珠首饰也很好看，现在这样可不是跟动画片里出来的花仙子一样样了！”

    “是很好看！大姐眼光真好，就是让您太破费了！”谭丽蓉也是很满意林梓晴这样打扮，女孩子就要穿的粉粉的，多可爱啊！她忍不住捏了一下林梓晴的小脸蛋。

    “嗨！说这干嘛。又没几个小钱，是吧，晴晴！你喜欢阿姨给你的礼物吗？你呢，等六一儿童节那天穿上这个，然后上台去领奖状，那时，肯定是万众瞩目啊！想想这是多好的广告啊！”

    感情，吴阿姨的目的在这里啊！嗯，不愧是做生意的人！不过，还是很感谢吴阿姨给自己送的礼物啊，林梓晴踮起脚尖毫不吝啬地奉送了一枚甜蜜的香吻亲了亲吴阿姨左脸。

    吴阿姨高兴的把林梓晴搂进怀里，感慨的说：“我要是有你这么个女儿就好了，我家3个小子，一个比一个闹腾！”

    林梓晴笑了笑，心里想，会有的，记得前世的时候，吴阿姨后来在镇政府门口抱养了一个女弃婴，后来长的很可爱，很漂亮。

第四十五章 小露一手（今天更大章）

    “六一”这一天，天气不错，虽说不是万里无云吧，但没有风，太阳公公还时不时会出来露个脸。

    林梓晴穿上了吴阿姨送的裙子，没有戴上珍珠首饰，太招摇了，容易落人话柄，老师也会批评，她把头发披在肩头，戴上一个简单的发箍，即使只是这样的打扮，她一走进校园还是吸引了一大片的目光。

    “哇！好好看耶！林梓晴，你今天真漂亮啊，我都不认识你了，这裙子哪里买来的啊？明天我也让我妈妈去给我买一件！”

    还没到自己班上，班里的周雪红一下子就跑到她面前，小心翼翼的碰了碰她腰上的蝴蝶结。

    “是我阿姨送给我的！如果你觉得好看，再过一段时间我们这里也会有卖的。”林梓晴笑笑。

    “真的！”周雪雁兴奋的跳了起来。

    “嗯，真的，到时候你到市场街那家“吴氏成衣布料商行”就可以了买到了。”

    进了班上，她又被几个女同学团团围住，都问着同样的问题，林梓晴都一一耐心的回答了。

    这时，班长朱双喜悄悄的扯了扯林梓晴的手，示意她到外面去说话，林梓晴疑惑的看着她，随着她走到教室外面。

    “林梓晴，我有个问题想问下你?”朱双喜欲言又止的看着林梓晴，表情有点尴尬。

    “嗯，什么问题？”林梓晴有点好奇班长想问什么，难道想借她的裙子，上次学校举行朗诵比赛，班长不但找她借了裙子，还借了她的红色头花，打扮的漂亮的班长，本身声音又很好听的她，果然让她得到第一名。

    “我上次听见班主任跟其他老师说，这次小升初，市里铭鸿初中只招收我们学校前十名的学生，但是一个班有1个保送名额，我听班主任的意思要提你当保送生。唉！你就好了啊，我真羡慕你。”

    “这样啊，那你找我是想问什么？”班长看她的眼神太怪了，平时挺干脆的人，这个时候怎么说话这么不利索。

    “我想问问你，你可以跟班主任说，你不当保送生吗？把名额让给我，你就是去考试那也是前三名不会跑的啊，我就惨了，我怕我第十没希望。”朱双喜眨巴着眼睛乞求着。

    “唔，这个，我倒是帮不了你，因为我没打算去市里念铭鸿初中。所以保送名额我不需要的！至于你能不能当保送生，不是我说了算，不过你要是找班主任，提议你自己当保送生，希望也是很大的，你成绩也不错啊，而且你都当了五年的班长了！”

    “啊？你为什么不去市里念“铭鸿初中”啊！”朱双喜不敢置信的看着林梓晴，那眼神好像看傻瓜一样。

    “因为今年过年的时候，我堂姑说想让我去省城一个中学念书，她婆家有个姐夫在那当校长，说是要招几个“特招生”具体我也不十分明白，我爸妈都同意了。哦，还有，一班的黄丰也会一起去的！”

    “什么？不会吧，那班主任知道这事吗？”朱双喜震惊的抓住林梓晴的双手，惊呼出声。

    “我们还没跟学校讲过呢，反正到时候毕业考完了，在说也不迟！”林梓晴笑了笑拍拍班长的肩膀，

    “这下你放心了吧，一下少了俩个竞争对手，你一定能考到市里去的！其实，我们镇上的二中也不差啊，如果不是我要去省城，我是想在镇上读中学的。”

    “镇上我都呆腻了，我早想去市里念书了，在市里多好啊！”班长笑嘻嘻的捏着林梓晴的手臂把她拉进班里。

    “噢，对了，你这裙子很漂亮，多少钱买的？可惜我买不起，你看我穿的衣服，还是我姐姐穿剩下的，你就好了，你妈妈真疼你。”朱双喜羡慕的看着林梓晴的裙子叹了口气，接着又说：

    “所以我一定要去市里读书，以后考上好的大学，我自己赚钱了，想买多少好看的裙子都可以！哼……到时候，我不穿的裙子都给我姐姐穿！”

    ”……”林梓晴看着这样的班长无语了。

    按惯例，操场前正中的两棵大榆树上，挂着一个横幅，上面贴着“禾源中心小学94年庆祝六一儿童节暨一学年表彰大会”。

    操场前的高台上，五张课桌上，铺上了红色绒布，放着几个瓷杯。后面坐着一正两副三校长，再加教务处主任，还有政教处主任。正中的桌子上，放着一只缠着红布的话筒，没有音箱，话筒接到挂在树上的大喇叭上。

    也没有放歌曲，先是校长讲话，讲的依然没有什么新意，当然，这样的场合，想讲话能讲出新意来，那难度蛮高的。

    不过，这次跟往年不同的是，周边几个乡镇居然也派了不少优秀学生来参加十点以后的六一庆祝活动。

    领导们发言之后，是这次会议的重头戏，各班的三好学生和优秀学生上台领奖。

    六二班的“三好生”这次发给了何苗苗，林梓晴心里有点纳闷，以前她都是拿助学奖金的，难道这次没有她。

    今年有“全市三号学生”，跟“全市优秀学生”的奖状颁发，黄丰同学第一个上台领，市三好学生的奖由校长颁发，等黄丰拿了奖状要下来时，

    跟着上台的是隔壁乡的一个女同学上官雪冰，名字很好听，她拿的是“市优秀学生”。

    他们两个正对着走到了一起，黄丰见状忙向左边让，上官雪冰同时向右边让，两个人还是正对着，于是黄丰只好朝右边让，谁知上官雪冰也向左边让，还是对着。

    你谦我让的两个来回，却还是回到开始的状态，下面的家长跟同学都在笑，上官雪冰有些窘。

    黄丰见状，马上站在原地，抬起右手，笑着向她做了个请的手势，等她红着脸走过去，这才下来。

    “我怎么觉得有点像拜堂的意思呢？”林梓晴笑的上气不接下气，大声说，她笑得捂着肚子。

    等她抬起头，正好对上了一班的黄丰，领完奖走到台下的他刚好听到，顿时脸红的像个煮熟的虾子，他小声的朝她做了个嘴型说了句话。

    “你故意的！”林梓晴看懂了，哈哈哈，不行了，看他那样，自己更想笑了怎么办？

    重中之重的“黄孝公基金助学奖金”毕业奖第一名，被黄丰同学当之无愧的拿走了，第二名被三班的一个男同学拿走了，第三名还没念到。

    林梓晴揉着自己笑的有点抽筋的肚皮，正想跟身后的朱双喜继续说点什么，她背后就被朱双喜用力拍了一巴掌，“到你了，快上去。”

    “啊，什么到我了？”

    “助学金，你第三名，快上去啊！”

    “噢，好的！你看看我头发乱了吗？帮我整理整理。”朱双喜用手帮她抹了抹翘起的乱发，

    “很漂亮了，快点上去，很多人看着你了！”

    说实话，林梓晴的心里还是有点紧张的，要让她完全不在乎奖励也不可能，人多少都有点小小的虚荣心，又不是圣母白莲。

    当她从校长手里接过奖状和奖品时，林梓晴略带腼腆的，笑着和校长对视了一眼，虽然也就那么一眨眼的工夫，但眼睛是心灵的窗户，校长，顿时觉得这个学生有点意思！，他马上又鼓励了她一句：

    “林梓晴同学你可是我们学校这么多年唯一的“跳级生”，是我们学校的光荣，希望你上中学后继续保持好的成绩，不骄不躁争取考上名校！”

    “好的，谢谢校长！”林梓晴向校长轻轻鞠了鞠躬，转身走下台时，她还稍微走慢了点，既然吴阿姨要为裙子做广告，那就好事办到底吧。

    “你们瞧见了没，那小姑娘的裙子真漂亮，回头我给我家女儿也去买上一身！”果然下面有位家长就看上了这款裙子。

    “那裙子得不少钱，看样子，料子是丝绸的啊！”另外一位眼力好的阿姨看了看林梓晴跟着说了句。

    “没事，现在手头也不紧吧了，买的起，就是不知道哪里有卖，回头找人问问！对了，这小姑娘挺厉害啊，谁家的闺女？学习这么好，还长得这么水灵。”这位想买裙子的家长，说完还伸出手掌，上面明晃晃的戴着三个金戒指。

    “我知道，就是镇上的林家孩子，她妈妈好像就是卖布料的，那裙子说不定是在那销售的，我知道在哪里，下午我带你去！”一个热心的阿姨马上接话。

    林梓晴下来回到自己班级队伍的时候，朱双喜立马把她手里的东西拿过去对比。优秀班干是一张奖状，一个硬壳笔记本，一支英雄牌钢笔。

    而这个毕业大奖，不但有装着五百元的红色信封，还有笔记本跟奖状。

    朱双喜翻了一下，“笔记本倒是一样的。”

    边上的谢微微瞧着奖状，“她的奖状字是烫金的，还是基金会舍得花钱。”

    朱双喜一看，果然如此，有些不乐意，把东西塞给林梓晴，“学校怎么这么小气，奖状都不做烫金的，能多花几块钱呢？”

    林梓晴笑着对她说，“是啊，要不怎么基金会发的是现金，学校发的是笔记本啊？”

    班长更恼火，直接两只手来挠她痒“瞧你这得意劲！”

    她们在自己班这里笑闹，隔壁一班的高圆圆妒恨的盯着林梓晴，她没用很小声的音量跟旁边的同学说：“狐狸精，打扮那么漂亮给谁看，这么骚，难怪被混社会的人搞了！”

    她这话一说出口，她们班周围几个女生马上就朝着林梓晴投来鄙夷嘲讽的目光，开始窃窃私语。

    林梓晴感觉到了几道不怀好意的眼神盯着她，她也不说话，只是拿着手上的钢笔，把笔套拿下来朝她们做了几下手势，只见那笔套在她手中捏了几下就成了一坨渣。

    她把钢笔套扔在地上，用手指了指笔套，又指了指她们，那凌厉的目光像刀子割在她们心上，她们害怕的都不敢再发出一点声音。

    林梓晴自从练武后，还没在谁面前显示过她的力气。今天就小露一手让那些长舌头的女生好好看看，下次再惹毛她，下场自己承担，她可不会客气。

    “哇，林梓晴，你好厉害啊！我听说你有拜师学武，原来是真的啊，不知道你师傅还收徒弟吗？我当去当你师妹吧！”班上的罗海燕马上双手握拳放在下巴处，眨着星星眼看着她。

    “唔，这个我做不了主，不过今天我很开心，等下看完表演的节目，我请你们去吃牛肉粉，还有游浆豆腐骨头汤。老街新开的，味道很正啊！”

    “好啊好啊，就这么说定了，我们可都听到了，这里有，嗯，八个人哦，你带的钱够吗？”朱双喜马上接话。

    “管饱！”林梓晴拿着手上的红信封，豪气的一挥手……

第四十六章 流言又起

    五点半钟的残阳矮矮地挂在远远的天际，一晕晕淡橘色的阳光照下来，林梓晴提着个袋子，往陈小玲家的方向走去。

    今天下午，陈小玲来找她借新裙子，她想星期六去市里，跟妈妈到亲戚家喝喜酒。林梓晴考虑了一下，歉意的跟她说，裙子是别人送的，不好借出去给人。

    林梓晴是不愿把别人送自己的东西借给其他人的，提议说，自己还有一件妈妈买的大红色有蕾丝边，上面绣了两只小猫的裙子借她，她以前也说那裙子很好看的，她还可以借她一条紫色水晶吊坠的项链。

    陈小玲同意了，但林梓晴没有发现陈小玲的脸色有点沉，平时她跟陈小玲关系比较好，甚至比自己班上的谢微微和班长还要更好，陈小玲那么善解人意，她觉得陈小玲一定是很了解自己的。

    林梓晴喜欢陈小玲人长的可爱又温柔善良，又体贴，是值得真心对待的好朋友。自己平时有什么好吃的，好玩的都会跟她分享。

    也会送她一些可爱的小玩意，发箍，好看的皮筋，头花，小链子什么的。

    没事干的时候她就爱给她梳辫子，这跟她喜欢画人物有关系，她有的时候经常在思考，古代的美女那些发型是怎么弄出来的。自己家堂姐都比她大很多，平时没人给她试手。

    本来还想给谢微微梳头呢，谢微微的头发很长，但是她不喜欢人家去摸她的辫子。

    林梓晴有空的时候经常跑去陈小玲家里玩，她的爸爸受伤后腿脚有点不方便，大哥到外省去上大学了，家里就靠着妈妈种地，种些菜拿去卖来维持生活。

    她家的房子虽然没有百年历史，也很老旧了，而且也是跟两户人家一起合住的，连院子都没有的那种泥巴跟砖头混合建的屋子。

    厨房好像是用一个柴火间改造的，里面很黑，白天不开电灯就暗暗的，但她家白天从来不开电灯，天气好的时候摆上小桌子就在厨房外头吃饭。

    她家房子前后都有两条小路，屋子前面就是小沼泽地，她家的鹅跟番鸭就养在那，屋后是晒谷场，她们家的邻居以前是靠砍柴卖给镇上的食堂生活的，那里放了很多柴火棍。

    林梓晴平时去她家的时候，看着陈小玲的小身影在家里忙来忙去就特别佩服她，怎么能这么能干呢？还性格那么好，那么乐观，从来没听过她抱怨什么。

    前世的自己，妈妈不在家后，家务什么的自己也都做的不错，但是她也不是没有过抱怨的。

    年少的时候自卑惯了，以至于见到一个陌生人都感到一些紧张。整个人没一点自信了，跟身边的其他人关系也处的不是太好，所以这一世，她就想改变自己，能多交到一个要好的朋友都是一件很幸运的事。

    林梓晴从陈小玲家的厨房后那条小路走到她家的屋子后门，就在她一脚都要踏上门口台阶时，屋子的大厅里传来了一阵喝斥声：

    “我今年怎么跟你说的，啊？让你不要一直跟那个什么林梓晴玩到一块去，你倒好，，还玩得更好了，你跟我阳奉阴违，我的话一句都不听！”

    “爸爸，你别生气了，林梓晴是我的好朋友，那件事她又没错，是那个曹江平伤害她，她才会还手的。爸爸你想想，要是我遇见那样的事，难道只能忍气吞声嘛！”陈小玲忍着气耐心的解释。

    “什么叫她没错，年纪小小的下手就那么狠毒，这样的人你还跟她玩的起劲，你整天围着她打转干嘛！”陈明琮说完还不解气的又接了一句：

    “我是教过你，我们家比较困难，你又不像你哥哥那么会读书，让人都高看一眼！你要是出门不想让人看不起，就要跟别人相处好，为人处事要八面玲珑，但现在我就告诉你，你以后不要继续跟那个林梓晴一起玩了，你听见没有！”

    “为什么！”陈小玲忍不住大声喊了一句。

    “好了好了，不要责骂玲玲了，她有个玩的好的朋友不是很好的事嘛！那个林梓晴人也很不错的，也很乖巧懂事，不会瞧不起不如她的人！”

    马武兰连忙把女儿搂在身边拦着自己老公的责骂，女儿平时可帮了自己不少忙，不能让自己老公把她心伤了，她不帮着家里干活的话，靠自己怎么可能忙得过来。

    “你个娘们家懂什么，就因为那个林梓晴，曹家的人从镇里搬出去了，他家儿子治伤花了不少医药费。还到处去托关系想把儿子弄出来，我表妹是嫁曹家的”

    “那跟我和她做朋友有什么关系！总不能有点亲戚关系就这样！”陈小玲躲在妈妈身后，小声的说。

    “怎么没关系，现在你表姑过年来我们家都没另外给一份钱给你大哥当学费了！“陈明琮不高兴的说她。

    “一年两千块，要卖多少菜。啊，你跟林梓晴玩的好有什么用，一个害人精，她家有钱，她会给你一年两千块吗？要是让你表姑知道你还跟她玩的好，这次去市里说不定钱拿不到，以后可能都不会给你大哥了，他学费要那么多，怎么办？你要是再跟她玩，看我不打你，还有以后不许她来我们家了！”陈明琮暴跳如雷的扬起手怒吼！

    “爸爸……”

    林梓晴在后门听到这，她愣住了，难怪，今年她来陈小玲家，她爸爸脸色不是很好看，没以为是冲着她，她没有想到是因为那件事，陈小玲也没提过，那个曹江平跟她家还有这一层亲戚关系，她默默的提着袋子转身离开了。

    第二天，她还是拿着衣服找陈小玲，果然她不要她的衣服了，还有点躲着她的样子，连教室的门都不出来，只叫人传话。

    这样，再过一个多星期就要小学毕业考试了，林梓晴也就没有再找陈小玲玩，开始专心复习起来。

    就在要考试的前两天，六年级的学生中，又开始有林梓晴的流言传出来，还是去年冬天那事，而且传的有鼻子有眼的，连瞎编的过程都出来了。

    林梓晴跟班上几个玩的要好的女生，聚在一起讨论过，这个流言是从哪里开始传出来的，她们一致认为是一班开始传出来的。

    因为“六一”的时候，林梓晴跟她们示威过，现在看就要毕业考了，想这个时候传点流言，让她没心思复习，考不到好成绩，特别是那个高圆圆有很大的可疑！

    反正快要离开小学了，毕业考，老师们都忙得很，就算现在要处理这事，老师也没时间管传播流言的人进行批评教育。

    可是，林梓晴的心里不是这么认为的，她总觉得流言不是先从六一班开始传出来的。

第四十七章 遇见盗墓贼

    “砰砰砰……”早上5点钟，太阳还没有升起的时候，林梓晴就到师傅院子里开始练习。

    今天她的心情不是很愉快，没打算练习平日的动作，她走到挂沙袋的地方，发泄似的朝着沙袋打去。

    林梓晴的拳头不断的挥击，重重的落在眼前的沙袋上面，重达一百斤的沙袋被击打得一颤一颤的，发出令人战怵的声音。

    “一百九十八，一百九十九，两百！”打了足足两百下后，林梓晴才停下来，大口大口的喘气，脸上汗如雨下。

    打完沙袋她还是觉得不痛快，一脚狠狠的踢在院里的一颗碗口粗的大叔上。

    “轰”的一声响动，大树一阵晃动，无数枝叶掉落下来，树皮都被她踢了一块下来。

    林梓晴盯着树干上脱皮的那块地方，眉梢一挑，心情才算是爽快点。

    按师傅的说法，她现在的力气对她这个年纪的女孩子来说，真是出奇的大，而她练到现在一年的时间都没到！

    她的力气，和练武的领悟程度，让陈师傅啧啧称奇，认为以前可能是自己看走眼了，其实林梓晴的根骨上佳，是练武的好料子。

    林梓晴想到这里，心里叹了口气！她自己清楚，自己的身体十分普通，之所以能在这么短的时间就达到现在这样的程度，是因为脑中的那个东西，而到现在她都不明白那是什么，以后有没有害处。

    想到这里，抬头看了看天色，朝阳已经从地平线露出来了，三分钟后林梓晴带着一条毛巾去斗井旁打了一桶水，直接就在那简单的擦了擦脸、脖子跟手臂。

    就在她提着水桶要往回走的时候，来了五六个扛着铁楸，锄头的男人，他们有人一大早就赤着上身，身上的裤子跟鞋子到处是黄泥。

    林梓晴打量了他们一眼，心中奇怪，这么大早就去山上了，现在又没下雨，地面也不会有哪里有黄泥巴，本地山上土质倒都是黄泥的，也只有从山上下来才会这样。

    这几个男人走到井边，用公用的吊桶打了一桶水开始洗簌起来。

    其中一个四十多岁的中年人，边洗边阴着脸孔说着“吗的，真是晦气，干了一晚上的活，挖了几个坑，毛都没一根，还以为那……”他刚要把话说完，有一个寸头的年青男人拉了他胳膊一下，用眼神示意他这里还有外人。

    那中年人抬起头看了眼，站在前面没有离开的林梓晴一眼，满不在乎的说“瞧你紧张的，不就小一个丫头片子！”他朝林梓晴挥了挥手，

    “喂，那谁家的孩子，看什么看，还不滚回家去，一大早你家就让你出来提水了，走，走，走……有什么好看！”

    “黄哥，说不定她是看你裸着强壮的上身被吸引住了，就多看你两眼了，哈哈哈！”一个满头黄毛，一脸痘疤，满口黄牙的男人淫笑着说。

    “去去，伍二毛，一边去，一个没几岁的小丫头，你脑袋里装的都是你裤裆里的屎啊！”那个黄哥没好气的拍了一巴掌到笑着说他的人身上。

    林梓晴瞪了他们几眼，转身离开了，听他们的语气，到像是去山上挖什么去了，林梓晴突然反应过来，该不会挖墓去了吧！

    想一想，前世好像也是这一年开始，因为村里来了一波收旧物件的商人，有人就把主意打到古镇上的无主古墓上去了，那时候开始古镇上就有很多古墓被挖了。

    满山都是两三米的大坑，有的五六米深的洞里都是积水。曾经，林梓晴姐弟跟王小应兄妹俩，还有小堂哥几个一起去山上采野果子。

    林梓晴，脚下没有注意，就踩到一个上面有茅草覆盖的大洞里去，虽然只是2米多深的一个盗洞，也是让几个人急的团团转，想尽办法才让她从洞里爬出来，回到家她还是心有余悸，晚上都做噩梦了，很长一段时间她也不往山上去玩了。

    林梓晴回到自己家后，刚好遇见要出门的爸爸，

    “爸爸，你等一下，我有件事要跟你说！”

    “有什么事，我现在急着要出去。你明天就要考试了，认真考好点，明天晚上我就回来了，回来在说！”说完，他摸摸林梓晴的脑袋就走了。

    “爸……”林梓晴看着走远的爸爸，叹了口气，只好明晚在说吧。

    她刚回家的路上想起来一件事，前世自己的小叔叔林文军，人傻被人忽悠着去挖墓，而自己家亲戚还都不知道这事，也就没人去提醒他不要干这个丧良心的事了。

    本来那些人都是挖无主的古墓，后来没挖到多少好东西，就把心眼放到镇上富裕的人家的祖墓里头了。

    也就是在明年秋天因为跟着一伙盗墓贼，去挖镇上一户人家的坟墓，林文军跟那伙人都让人报警给抓去了，他人又傻又笨，明明只跟着那些人干了没几天，却被他们把主要责任全部推到头上，让他当了主犯。

    林家也找了关系去帮他，但是他已经全部在文件上签字画押了，没有任何办法在帮他翻案减罪了。

    刚好又遇上了全国开展严打，古镇举行了“严厉打击违法犯罪批斗大会”，林文军被当成盗墓的头号份子，被判了七年有期徒刑，关押在了WYS监狱。

    而爷爷也就在林文军被关押进去才一天后，就被气的肺病发作，喘不过气就去世了。

    早自习上完的时候，林梓晴是数学科代表，她开始收昨天数学老师发的练习测试卷。

    当她收到钟雪梅那桌的时候，钟雪梅把卷子交她手上时候，她看到钟雪梅好像有点嫌弃自己走到她身边一样？躲闪着林梓晴的身体靠近她。

    林梓晴故意在她附近收卷子动作放慢了一点，果然发现钟雪梅居然拿出一条手绢擦了擦手，一副有点恶心的样子，看着她的手指。

    林梓晴心下纳闷，自己什么时间惹到她了，看钟雪梅平时人比较不合群，比较闷，还经常会帮她一下，也会喊她一起玩的。

    她嫌我脏？又是流言的关系吗？

    林梓晴早上才发泄掉的怒气，又有点上升，她想去钟雪梅座位前向她问清楚，想一下这是自己班上，等下老师马上来上课了，还是算了。等考完试，自己在找机会好好问问！

    上午林梓晴去学校古树后面的洗手间的时候，发现古墓周围的五个墓居然被挖掉了3个。好多学生跟老师都站那周围看着，议论纷纷。

    小一点的同学都手拉着手小心地往洞里头探着脑袋，

    “真深啊，这有几米了，这个，这个最深，有4米，5米？”

    “喂，你小心点，别掉下去，快走开吧，我们不看了！”一个胆小一点女同学跟身边的人说着。

    “谁这么缺德啊，在学校里干这个事，该死的挖墓贼，这万一让学生不小心掉下去了怎么办？”一位低年级的老师不满的站在懂旁边说了一句。

    “就是，这些缺德，丧良心的狗东西！会遭天谴！……”

    “你们，还有你们，都不要在这附近玩了，快点离开这里，回到班上去。”xh:.74.240.212

第四十八章 罪魁祸首

    “妈妈，我放学回来了，我今天好饿啊，你煮饭了吗？”中午，林梓晴一进厨房就大声喊叫着。

    “表妹，你好！”一个理着板寸头的女孩子跑到她面前跟林梓晴招呼。

    “啊！你是美华表姐？”林梓晴吃惊的打量眼前这个女孩，梁美华从哪哪看就像个男孩子啊。

    她居然穿着灰褐色的布料衣服，脚上穿的也是灰褐色的凉鞋，大概是她哥哥留下来的。

    “呵呵，是啊，我今天来你家住一晚，跟你一起睡好吗？”梁美华腼腆的微笑着问她。

    “哦，好的，不过就你一个人来吗？”林梓晴到了厨房看到饭菜已经放在桌子上了。

    “我妈呢？你知道去哪了没？”四下里看了下，妈妈不在，林梓晴只好问表姐。

    “表婶她去买饮料了，我刚说不需要的，她还是去买了，很快就回来！要不，你带我去洗洗手吧。”

    “好，你跟我来吧！”

    她们一起洗手一边聊了聊，林梓晴听明白她为什么一个人来找她了，舅公家的孙女梁美华，这次来是她的乡小学毕业考在林梓晴的学校一起统考。

    她大概是想晚上临时复习下，所以晚上想跟林梓晴睡，明天一起去考试。

    等谭丽云买回来冰冻的饮料，吃完饭后一小时，谭丽云还切了一个西瓜，她们3个人居然把八斤的西瓜统统消灭干净了。

    下午上第一节课的时候，林梓晴肚子很胀，过一会儿就开始“咕噜噜”响个没完了，她看了看自己手上的电子手表，还有十分钟才下课，唉！实在忍不住了，她只好举手跟老师请假跑去上洗手间了。

    这个冰冻的饮料加上西瓜的威力实在是大，林梓晴足足蹲坑到十五分钟，脚都麻痹了，等其他女生都解决好了，要去上第二节课了，她肚子还是在造反。

    真衰！以后可不能这样吃了，她好不容易解决好了，想起来，这时候，隔壁位置传来俩个熟悉的声音。

    “诶，小玲，你上次跟我说的林梓晴去年那事，你肯定她是真的被那个人给那个了嘛！”这是三班的吴小晓的声音啊？

    “唔，我忘记我上次跟你说什么了，没有什么，可能你听错了！”陈小玲支吾着小声的说。

    “你怎么没说过，你这个星期一才跟我说的，我怎么会忘记，你不是说听到那个曹江平的家人亲口说的，曹江平把林梓晴办了，所以他才会受伤还要去少管所的嘛！”听到陈小玲不承认了，吴小晓冷哼一声。

    陈小玲不耐烦的说：“小声点，还有人呢，好了，就走吧，快上课了。”

    陈小玲心里想着自己那天从市里回来，因为表姑没有拿出钱来给自己父母，又听到曹江平的家人提起那事。

    说如果不是林梓晴被自己孩子给办了的话，林梓晴的亲戚也不会托关系把曹江平抓进去要关一年才能出来。

    也是因为表姑是曹江平的婶婶，他们两家是一起在市里做生意的，所以才跟着曹江平的父母是一个鼻孔出气。表姑父心情不好，加上最近手头紧张，也没给表姑多少钱花用。

    这次去市里喝喜酒，陈小玲的父母没有讨到钱，想想暑假过后，又要给大儿子交一年的学费，这没有要到钱，就要自己家勒紧裤腰带全部掏出来。

    陈小玲的爸爸一回到家，就把气都撒自己女儿身上去了，劈头盖脸的骂了一顿陈小玲，要不是马武兰拦住他，就要拿扫把揍陈小玲了。

    陈小玲心里不痛快，这关自己什么事呢？自己跟林梓晴只是交朋友，以前爸爸也赞同她跟林梓晴玩的好一点的。

    表姑不给钱，也不是因为自己造成的，要怪就怪在家穷，怪曹家。爸爸为什么要把错误都怪在她一个人身上。

    她的心里开始有些怨恨起林梓晴来了，这人呢，思想上只要钻了牛角尖，心态就拉不回来了，本来一个善良温柔的人如果恨上一个人，那比平常人更是要加倍的怨恨。

    想想自己比大哥都小了快10岁，可是大哥在家就一丁点活都不用做，自己才几岁就开始要帮家里面干这干那了。

    陈小玲心里是不愿意的，外人都说她能干，孝顺，可是她更希望自己能够像别人家的小女儿一样，得到父母的宠爱，而不是每天像个陀螺一样忙个没完。

    陈明琮老说自己读书不如哥哥，可是她觉得自己很聪明，不比自己哥哥笨，都是因为从小就要帮家里干活，耽误了学习，才会这样的，要是像林梓晴有那样的父母，那样的生活条件，自己也什么都不需要做，专心读书，说不定也能当“跳级生”。

    她越想越觉得自己对，陈小玲心里想，从今往后要多为自己考虑点，以后一定要到大城市去生活，再也不要窝在这个穷困的家里，每天都要像牛马一样的干活了。

    星期一上学的时候，吴小晓看陈小玲有心事，又发现她也不去找林梓晴玩，千方百计问出来一点陈小玲跟林梓晴发生的事。

    吴小晓出生书香世家，祖辈都是教书先生，她的爷爷今年已经七十八了，是刚解放时镇中心小学校长，门下学生众多，在古镇很有声望。

    她的爷爷至今还每天都穿着长马褂，背着手在古街溜达，兴致高了就给人写写字，跟人下下棋。

    吴小晓在那样的家庭环境中长大，可谓是天之娇女，她也不负重望，不但学习成绩好，其他方面也是出类拔萃，年年获得奖学金。

    本来吴小晓在小学的风光是要盖过二班的何苗苗的，谁知道会出现个林梓晴呢？

    不只这样，她都当了五年的三班班长，结果六年三班突然来了一个转学生江旭。

    江旭的爸爸是镇二中新上任的校长，江旭这个男生不但学习成绩好，人长得斯斯文文的，而且为人处事非常圆滑，一到班上就俘获了很多人心，班主任居然选他当了六年三班的班长。

    今年六一的“黄孝公毕业奖金”第二名也给江旭拿去了，自己只得了个三好学生，这让一直心高气傲的她哪里受得了

    。

    她看着穿的漂漂亮亮，又风风光光去领奖的林梓晴，在台下的她其实比高圆圆更是恨得牙根直痒。

    她找来了平时要好的几个女同学，把听到的事，添油加醋编排了一下，就趁着快要考试时，先找一班的人给传播了出去。

    她还找了二班的钟雪梅，给了她一些好处，提醒钟雪梅林梓晴是个很脏的人，叫她这几天不要理她。

    并且适当的时候可以在二班也传点流言，钟雪梅这个人平时没什么朋友，自己这些人能跟她玩到一起，是她的荣幸，。

    警告钟雪梅要是不按她们说的做，以后要是她们在镇上上中学就都不理她了。

    林梓晴先她们从洗手间出来，吴小晓她们没发现她，林梓晴摸着自己下巴，想了会，决定这次不能就这样算了。

    “小晓，以后那些话还是不要在提的好。”陈小玲一边穿好裤子一边说。

    “你怕什么，没有人会说出去，是我们在背后传播的林梓晴，就她肯定以为是一班的人。”吴小晓看洗手间一个人都没有，大声的说着。

    “要是她知道了，以后找你算账怎么办！你不知道她可是……”陈小玲有点担心，要是林梓晴知道了，会不会也对付她啊！她可是学武了！

    “怕什么，她那矮我一头的小身板！敢找我麻烦？笑话”吴小晓轻蔑的说。

    陈小玲其实并不想跟林梓晴翻脸，平时她对自己挺好的，又大方！自己私底下跟她做朋友，只要不让爸爸知道就行，长大以后自己肯定要离开这里的，到时候海阔天空，就自由了。

第四十九章

    吴小晓跟陈小玲刚从洗手间走出来，就看到林梓晴双手抱胸正冷冷的盯着她们俩。

    “在里面讲我，讲的很痛快！来，现在，我就在你们面前，把你们编的故事在我这里清清楚楚、重头到尾说一遍给我听听啊！”林梓晴用右脚尖在地上划着圈，冰冷的注视着吴小晓。

    “你想干嘛……就是我说出去的又怎么样！”见自己被林梓晴抓包了，恼羞成怒的吴小晓，反倒更是不客气的大声叫道。

    “我到是不知道吴小晓你还有当编剧的能力，上次学校开故事演讲比赛，三班不让你去参加真是可惜了！”林梓晴竖起手指点了点吴小晓，漫不经心的说。

    “你以为你是谁，你个破鞋，你都不是处了吧，笑死我了，十一岁就跟人乱搞，你怎么还有脸来上学啊，要是我啊，干脆死了算了！”吴小晓掩着嘴巴，一脸高姿态的用嘲讽的目光看着林梓晴。

    “是吗？你还管上我来不来上课了？你嘴巴该消毒了，年纪不大，泼妇的潜质挺高！不知道的还以为你是中年妇女呢？大妈？你来什么学校上课啊？”林梓晴冷笑着看着她。

    “林梓晴，要上课了，你让我们走吧！”陈小玲害怕的赶紧打圆场，在旁边喏喏的说了一句，她躲闪着林梓晴的目光，眼神不经意的缩了一下。

    “你说什么，你个破鞋，你怎么没被砸死啊？听说你脑袋上一个大疤啊！一个破脑瓜的人，不知道什么时间会头脑不清楚，发精神病啊！”听到林梓晴喊她大妈，吴小晓口不择言的怒叫。

    “看来今天不能善了啊！”林梓晴十指相扣，搓搓手冷冷的开口。

    “喲，你以为我会怕你个小不点，好狗不挡道，让开！”吴小晓满脸怒气的瞪着林梓晴，仗着自己比林梓晴高了一个头，加上她的体育成绩在全校女生中是最好的，她嚣张的伸出手，想动手推开林梓晴。

    林梓晴眉头皱了起来，却不出声，只是抬起手，突然握住了吴小晓伸到自己面前的手腕，然后有技巧的一扭，一个过肩摔就轻易的把吴小晓给摔在地上，还把她的胳膊给反扭到背后，林梓晴一脚就踩在她背上。

    “哎呀，好痛！你放开，我叫你放开我听到没！”吴小晓痛叫了一声，想爬起来，可是无论她怎么挣扎都徒劳无功！

    “吴小晓，你别跟疯狗一样到处吠，你嘴巴这么不干净，你家里人知道吗？”林梓晴不耐烦的说了一句，直接就抓住她的两只脚腕，把她往古树旁边的那几个坑拖去。

    “不要，林梓晴你放开我，放开我！我不敢了，我以后不说你的坏话了。”吴小晓在地上拼命的挣扎，她没有想到林梓晴居然有这么可怕的力气，林梓晴的手就像是铁钳一样牢牢的抓住她，她想动都动不了，她害怕的趴在坑边，痛哭流涕的向林梓晴求饶着

    “小玲，小玲，你不是跟她玩的好吗？快救我，快叫她放开我啊！”吴小晓也顾不上脸面了，朝着陈小玲递了个眼色大声喊叫着

    “我，我，林梓晴你放开她吧，下次她不敢再说你坏话了，看在同学一场，你就放了她，我们不告诉老师！”

    陈小玲都吓傻了，下意识的后退了一步，她从来没见过这样的林梓晴，这样的冷静从容，这么强势。

    “对，老师，快，小玲你快去找老师啊，叫老师来救我啊！”整个人趴在地上的吴小晓疯狂的朝陈小玲喊叫着！

    林梓晴却没耐心了，有点失望的她，目光平静，却紧紧盯着陈小玲的眼睛开口道“如果你不想在坑里头陪她，就趁我还不想找你问清楚，你为了什么要这样跟她说我，你现在可以先走了，要不要去告诉老师，随你的便！”

    陈小玲从林梓晴的视线里缩回自己的目光，看了看四周，一个人也没有，于是，她有些狼狈的转身，脚步凌乱的跑去教室里了。

    林梓晴低着头，看着地上的吴小晓，毫不客气的，找了一个最浅的两米深的坑，一把提起她，然后就一脚朝她屁股踢了下去。

    “你给我到里面好好的反醒！”

    “啊！林梓晴，你个疯子，你个破鞋！你这样对我，我不会放过你的！”掉到坑里的吴小晓嘴里“呸呸”几声。

    坑里都是软软的黄泥，并不会伤到人，吴小晓很快就爬起来，她发丝凌乱，一身黄泥，用手指着林梓晴，在坑里朝着她疯狂的嘶吼着。

    林梓晴从衣服兜里，拿出一个小小的长方形铝盒子，打了开来，里面有好几枚穿麻袋的针，每根都有10厘米长，她拿出一枚针，平静的注视着吴小晓的双眼道：

    “知道嘛，这半年，我别的事没干，就练这个飞针最多了，我忘记告诉你，我不但扎人痛，我的缝纫手艺也不错的，信不信，我把你嘴巴缝起来，你的嘴吃米田共吃多了，很臭！你最好还是不要开口！”

    “我……哼，你不敢的，老师很快就来了，我告诉你，学校的校长都是我爷爷的学生，你这么对我，校长一定会把你开除的，你等着！”吴小晓先是惊惧的看了一眼林梓晴，却又马上抬高下巴，眼睛像淬了毒一样的注视着她。

    林梓晴沉默了一下，淡淡的跟吴小晓说：“是吗？那就拭目以待了！你继续在这里等你的老师，我呢，不跟你玩了！”林梓晴起身，把针盒放好，转身大步的走了。

    吴小晓在坑里等了几分钟都没有等来自己的老师，过了十分钟后，她被一个来上洗手间的老师家属给发现了。

    最后，吴小晓一身狼狈的爬出来，她没有回到班上，只是托救她出来的人，帮忙去跟她老师请个假。吴小晓还是没敢把事情的原委都说出来，要是说明原委，她肯定自己脸面无存，只说是自己不小心跌进去了。

    她深深的把林梓晴给记恨上了，顺便也怨恨上了陈小玲，居然不喊老师来救自己。平时像个小绵羊一样无害，看不出来居然是这样的人。

    傍晚放学的时候，黄丰在学校门口等着林梓晴。

    林梓晴还以为黄丰是想明天就要考试了，希望晚上一起讨论一下，抓抓题型呢！

    结果，黄丰没好气的看着她，林梓晴不解的回看着他：“这是……”

    “跟我来一下！”黄丰把林梓晴叫到另外一条可以走回家的小路上，眼神担忧的问她

    “我听说，三班的吴小晓掉古树坑里头了，这事是不是你做的？你真的跟她打架了吗？以后不要做这样的事了，万一你打不过她们怎么办？”

    “谁的消息这么灵通啊，没几个小时啊？连你都知道了，这速度真够快的，看来学校里爱八卦的不只女生啊！”林梓晴耸了耸肩，轻笑的说。

    黄丰盯着她看了一会，又想起来这货可是个“怪力女”了啊，于是那小小关心又收了起来。

    “以后要是想找人麻烦，你来告诉我，有的事不一定要靠武力的，我们俩个可以想点别的方法！”说完，黄丰用手指指自己的脑袋。

    林梓晴惊讶的看着他“是不是真的？行啊你，看不出来啊，下次我们俩个诸葛亮出马，谁来收拾谁，实在不行，我在武力救场！”

    说完，她豪气想搭上黄丰的肩膀，突然发现自己不是以前的身高啊，想到这个有点心塞！

    “我跟你说哦，晚上我要带我表姐去你那，她要临时抱佛脚，看复习题”

    “噢，叫她来吧！”

    夕阳西下，俩个人一路嘀嘀咕咕的说着，也说到下次要是遇上麻烦，要怎么解决……

第五十章

    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    吃完晚饭后，林梓晴带表姐梁美华到黄丰家里去，准备挑灯夜战复习一些测试卷，临时抱佛脚了，当然主要还是为了表姐。

    梁美华实在是有很多问题要问林梓晴他们，本来只是一些书跟试卷上的问题。后来就开始八卦起林梓晴跟黄丰有什么好爱啦，平时怎么学习之类的了，说着说着又讲到有什么好看的电视剧去了。

    要是表姐以前一直是这样的学习态度的话，看来明天她要想考到很好的成绩是不行了！

    都夜里11点半了，林梓晴很困了，她的眼皮都抬不动了，她干脆就趴在桌子上，呼呼睡了起来。

    等早上林梓晴醒来后，发现自己居然跟黄小卉睡在了一起了，而黄丰却不在自己房间里了，她揉揉惺忪的睡眼，一看，好嘛！表姐居然一夜没睡，还坐在椅子上看那些题目，她的双眼都跟兔子眼睛一样红了。

    “表姐，你这样，不会等下考试的时候睡着了吧，现在又没红牛给你来一罐！”林梓晴大咧咧的跟表姐开玩笑说。

    “什么是红牛啊，喝了就不会睡觉吗？你家有吗？”梁美华眼睛一亮，好奇的问她。

    “唔，嘿嘿，没，是一种饮料”林梓晴尴尬的挠挠头说，心里想，不知道现在红牛生产出来没啊？

    “哦！”梁美华失望的放下了书，站起来伸了个懒腰。

    “要不你等下吃完饭可以喝点红茶，我还真怕你太困了，你这样子临阵磨枪，辛苦的是自己啊，不一定就有效果的，中午赶快睡觉，下午考试前，我喊你一起去学校！”林梓晴好心的提醒表姐。

    “好吧，我们现在回你家去吧，等下我用冷水洗把脸，先清醒清醒！”梁美华摸摸自己的脸，强撑着困意说道。

    “嗯，走吧！”

    上午语文考试笔试部分很简单，作文更是老掉牙的《我最难忘的事》。林梓晴记得以前自己写过一篇，还得到学校作文比赛二等奖，她把那篇作文稍微修改下就写上去了。

    就在她写完想交卷时，隔壁桌的班长，突然悄悄的转过头看着她，给她一个眼色，偷偷的指了指判断题部分！

    林梓晴看了看监考老师一眼，是学校里学生公认的“老好人”，一个教自然的老头。

    她小心翼翼的，撕了一点纸，写下答案。然后站起身来，拿着卷子起身，路过班长位置时候，悄悄递给班长。这个过程不到30秒，可是她感觉自己的心跳达到180.

    不知道有人看到没，好紧张，自己真不适合干这种工作。她赶紧喊了句“老师，我要交卷！”

    等她从教室里出来时候，后背都是汗了，而且还尿急了！她跑去洗手间时，发现古树那三个大坑已经被填满了。

    想一想自己昨天做的事，她有点觉得自己是不是有点太冲动了！哎！有什么好纠结的，总不能别人都欺负到她面前了，她还要假装自己不介意，白莲花圣母啥的也不是她的作风啊！

    以前古镇上时不时有来讨饭的乞丐，那是真正没饭吃的人，不像后世基本都是骗子。林文山遇上跟他讨吃的人，也总是拿出干净的饭菜，不会拿剩菜饭给他们。

    东门有一对贫困又残疾的夫妻，林文山遇见了，总会掏出几块钱给他们！

    林梓晴从小受到爸爸的熏陶，其实是个很心善，又心软的女孩。前世不知道谁说过她一句！

    “林梓晴，你做人不是善良，在我眼里你那是傻！幼稚，天真。你脑子瓦特了，没开窍。这个社会要你做好人吗？你自己过的很好了吗？”

    她其实没有像他说的那样，见谁都以为是好人的！不过，那个说这话的人是谁啊？

    人跟人还是有区别的，好人我们要给予春天般的温暖，坏人要给他们冬天般的冷酷！

    她要坚持自己的原则，人不犯我！我不犯人！人若犯我！加倍回击！

    下午考数学时候，林梓晴没有提前交卷，因为考完后，班主任要开一次班会。

    班长这次不给她使眼色了，她居然直接趁监考老师不注意，去抄谢微微写的应用题。

    唉！她为了万无一失的考去市里，也是拼了啊！平时她可不至于这样做，有损她多年来的老班长形象啊！

    至于她原本想问班上的钟雪梅那件事，也没有必要了！每个人都有她自己的想法，不能有人讨厌自己，就非要弄个明白，本来无关紧要的人，何必太在意！

    等班主任开完班会后，林梓晴的小学生活就彻底结束了，同学们都在教室里欢呼着，然后三五成群的就回家了，因为大多数人以后还是在镇二中上学的，所以互相之间倒没什么好依依不舍的！

    她有点恋恋不舍的看了看教室。缓慢的走到学校操场又看了一遍，才独自走回家！

    ……

    ……

    首都

    军区大院

    早上的天气就很燥热了，窗外的法国梧桐上，鸟叫虫鸣。

    躺床上的人猛的睁开眼来，醒过来的时候，头却好似要裂了一般的疼，凌峰只感觉自己的心脏砰砰直跳，好像经过剧烈运动一样，背上冷汗涔涔，四肢却有些发冷。

    他竭力想要控制自己飘忽的意识，又做梦了，几年来，他的梦境越来越清晰，让他清醒过后，总是分不清他到底是在做梦，或者那就是他的前世。

    目光定格在天花板上的吊灯，他呻吟了一声，下意识的揉了揉发胀的太阳穴，每次梦醒之后，只觉得自己脑袋都是晕乎乎的，思维都是凝滞了一般，就好像昏睡了很久，久到都发木了。

    “小峰，你醒了？”而就在这个时候，一位美妇敲门走了进来，看见凌峰已经醒来，马上惊喜得双眼都涌现了一阵光芒。

    妇女有着一头长长的乌黑秀发，明眸细眉，面容出众，气质清雅，穿着一身白色的衣裙，年纪三十岁左右。这绝色妇女名为叶静萱，是他的继母，也是他的小姨。

    凌峰没说话，只是愣愣的看着她。

    却在他还兀自愣神的时候，凌峰的大哥凌浩走了进来，“小峰，该吃早饭了，爸爸和小娜在楼下等着呢。”

    凌峰看到那熟悉的面孔时，怔了会，想起梦里的大哥就那样不明不白的被人杀死了，他的心中满是酸楚，忍不住声音都有些发涩，“大哥。”

    对方听了他的话却笑了出来，“看样子睡的不错，头不疼了？”

    凌峰轻点了点头又忙摇了摇头，不知说些什么，眼睛有些酸酸的。大哥在母亲去世之后的那段日子里一直是他在照顾

    自己，父亲总是有忙不完的事。

    但自离婚后的小姨改嫁给父亲之后，她还带来了自己的女儿欧阳娜，跟他们一起生活，不但家中的气氛陡然的变了，父亲把所有的宠爱跟关心都给了她们母女俩，大哥没多久也去了部队，更是带走了这家中最后的一丝暖意。

    今天大哥从部队回来，不知道有什么事？是父亲安排大哥要去哪工作了吗？

    等凌峰起床整理一番，跟着大哥走下楼时，在他们兄弟俩个身后的叶静萱俏脸却突然渐渐变冷，那冰冷的神色和刚才关心凌峰时那情深切切的样子若判两人……

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】xh.212

第一章凌家

    凌家住的宅子是一幢修的比较古色古香的建筑，将现代建筑与明清风格巧妙的结合在一起，倒是有点别样的味道。

    凌峰从楼上走下来的时候，已经把情绪收拾的很好，他开口问道：“大哥，你什么时候到家的，我怎么不知道？”

    “当然是昨天晚上回来的，对了，你昨天晚上跑哪里去疯了，半夜才回来，还喝了酒，你都十四岁了，怎么还是这样不成样子？爸爸可是知道了你最近一直跟东子他们在外面混啊！你一会下去小心着点，今天爷爷跟大伯父上午会来，你可千万别惹他们生气！”凌浩认真的叮嘱自己这个小了七岁的弟弟。

    凌峰向前迈出去的脚步一顿，他梦里的父亲并不是出生在这样的家庭，父亲只是凌氏家族的一个偏支，母亲也不是叶家的大小姐。而现在的父亲居然是凌家老爷子的嫡亲小儿子，大伯更是从政，就要成为一省要员。

    现实里的他因为母亲跟妹妹的早逝，父亲却居然没过一年就娶了自己妻子的小妹妹，这件事让他跟父亲的关系冷到了冰点。

    父子两个人见面就会引起争吵，他从妹妹跟母亲离世后，多数时间都不好好去读书了，也不认真训练。

    如果这是他的今生，现在什么都有了，家里有权有势，母亲留下的遗产也几辈子花不完，为什么不能及时行乐，痛痛快快的活一场。

    他经常和一些大院里一起长大的伙伴，还有学校里一些二世祖在一起瞎混，成了别人眼中的纨绔子弟。

    而正因为他这副自暴自弃的样子，在父亲的心里就是个不成器的，爷爷跟大伯平日里也不怎么喜爱他，凌峰平时看见他们基本也就是沉默寡言，或者找个理由就先离开。

    以前凌峰经常分不清楚自己到底是有了前世的记忆呢？还是只是单纯的做梦，所谓境由心生，是不是其实自己平时太压抑了，所以才会老是做那样的梦呢？

    如果只是单纯的做梦？那他脑海里又出现了很多知识是怎么回事？

    甚至有些是这个时代根本就没有出现的，特别是自己脑海里怎么会有那么多军工知识！

    刚开始发觉这些事的时候，他真的被吓住了，整天心神不宁，家里人只以为自己是太过思念母亲给跟妹妹的原因。

    他的脑海里装了太多超越这个时代的知识，他并没有告诉任何人，包括自己的大哥，直到现在他已经慢慢适应了晚上睡觉就会做那些梦。

    至于梦里老是梦到的那个看不清楚面容的女人，情情爱爱什么的，有必要那么撕心裂肺的去回忆，去痛苦吗？

    如果以后真是遇上自己的真爱，不是该想着如何呵护，如何宠她吗？至少，男人不能让自己的女人过得不好不是吗？怎么能让自己爱上的女人流泪到去死呢？

    需要关注的是自己的父亲的身体，还有大哥，再过十年自己的大哥到底出了什么事，梦里发生的事还会出现吗？

    凌浩见自己弟弟一直站那发愣，脸色也不好看，以为他怕被骂，连忙安慰他说：“你也不要太过担心，只要你等下别犯倔，顶撞父亲，他就应该不会骂你了。你不接受小姨那就算了，至少见到小娜不要一直冷个脸，在怎么说她也是我们的亲表妹！”

    凌峰回过神来，勉强笑了下，点了点头，向餐厅走去，心里想的却是，大哥看不出来小姨的真面目，才会这样，可是他却是很清楚，叶静萱绝对不是表面上那么温婉无害的，那个女人那阴冷的眼神自以为掩饰的很好，却还是让他给发现了。

    他们走到装修风格中式的餐厅内，餐桌主位上已经坐着了一位颇具威严的的中年男人，高大的身材，古铜色的脸上，剑眉虎目，薄唇紧抿，穿着一身少将军衔的军装，正是他们的父亲凌展鹏。

    凌展鹏的隔壁坐着一位皮肤白皙红润，有着大大的眼睛，秀气的鼻子，饱满的小嘴，还有一头可爱的“自来卷”，看起天真无邪的九岁小女孩，正是叶静萱带来的女儿欧阳娜。

    餐桌一旁站着一位在凌家工作了很多年的老佣人，顾妈。顾妈是从老宅里过来的老人，她目睹了凌家发生了的所有大事，包括凌展鹏结婚，三个孩子的出生，以及原先的夫人跟小小姐的相继去世，到后来，叶家最小的小姐带着自己的女儿进门的全部过程。

    顾妈把餐具给两位少爷还有夫人摆好后，转身就进厨房吩咐早餐去了。

    “大哥哥，二哥哥你们来了，快坐好哦，我都等你们很久了！”欧阳娜长而黑的睫毛扑闪着，眼里清澈如水，姣好可爱的面容带着甜甜的微笑就像天使一样，她热情招呼两个哥哥。

    “好！”凌浩笑眯眯的看着欧阳娜说着。

    “说过很多次了！以后，不要叫我二哥哥，我的妹妹早就不在了，你还是叫我表哥吧，我听了不习惯！”凌峰目光冰凉如水，皱着眉头看着欧阳娜，冷着一张脸坐到位置上。

    “不嘛，你不让我叫二哥哥也可以，我以后就叫你峰哥哥！”小女孩一点都不害怕的看着凌峰，嘟着可爱的小粉唇，一脸天真的说着。

    “你要是……”凌峰话还没说完，

    主坐上的凌展鹏眉毛一挑，瓮声瓮气的说：“干什么，你像什么话？娜娜叫你哥哥那是跟你亲近，你恶声恶气的对她，有做哥哥的样子吗？她既然在这个家，就是你的亲妹妹！”

    看小儿子眼瞅着自己，却没反应，凌展鹏，还要发飙，一旁坐下来的叶静萱出来打圆场了温和的说：“好了，展鹏，小峰还小，他也是一直思念着大姐跟蕾蕾，这些年没有接受我跟娜娜也没关系，我们还是至亲的人，叫什么无所谓，至少娜娜跟他也是亲表兄妹。”

    “还小吗？，他都十四岁了，马上初中都要毕业了，整天就是跟一帮野小子到处混，不务正业，去学校上课的时间都没别人的一半，他要不是我凌家的孩子，早就被学校开除了！”凌展鹏脸沉了下来，用力拍了下桌子，餐桌上的餐具都跳了起来。

    佣人已经把早餐摆好了，欧阳娜看气氛不对连忙殷勤的用筷子跟调羹夹起一个煎蛋放到凌展鹏碟子上，撒娇着说：

    “爸爸，你不要生峰哥哥的气，来，我这个好吃的煎蛋给你吃哦！”

    “唔，还是娜娜最贴心，你不要理凌峰那臭小子，爸爸最疼你了！”凌展鹏马上换了个表情，笑得一脸褶子都出来了。

    叶静萱对凌峰露出了温柔跟怜惜的微笑，她转过头又满眼都是爱慕看着自己的丈夫，温和的说：

    “好了，我们吃早餐吧，上午老爷子跟大伯还要来呢？”

    坐在凌峰边上的凌浩只是埋头消灭早餐，一声不吭。

    凌峰看着欧阳娜跟叶静萱，嘴角溢出一丝丝淡淡的冷笑，这就是自己现在的父亲，在自己的母亲才离开一年的时候，就迫不及待的娶了这个女人，梦里那个情深不寿的父亲哪里去了？

    还有这个女人为什么会在自己母亲刚离世没多久就跟自己的丈夫离婚了？这里面要是没有猫腻他会信？

    至于这个在自己梦里或者前世并没有出现的女人是怎么一回事，是狐狸总会有露出尾巴的一天，他就慢慢的看好戏就是了，想在这个家里兴风作浪，破坏他享受现在的生活，也要看他同意不同意。

第二章 凌家老爷子的安排

    凌峰正想要安安稳稳的享受这顿早餐，可是有些人偏偏不让他如意，伴随着急促的脚步声，两个六七十岁的老头，以及两个四十来岁中年男人先走进了他家大厅。

    这两个老头乃是凌峰爷爷的堂弟凌卫国和凌爱国，紧紧跟在他们身后的两个中年男人分别是他们的儿子凌建业和凌建安。

    这些是凌家旁系的人，这么大清早的就来家里肯定是有什么事情。

    凌家在首都是数一数二的大家族，凌家老爷子，凌镇邦乃是华夏国排行前几位的首长之一，绝对是打个喷嚏都能够在京城抖三抖的人物。

    老爷子凌镇邦一共有两个儿子，一个女儿，大儿子凌展翔和二女儿凌春瑶，以及小儿子凌展鹏。

    凌家的旁系主要是在商业上发展，产业遍布华夏国多个省份，对整个凌家起了不少的作用，当然如果没有凌家嫡系背后的支持，凌家旁系的产业也不可能扩展到如此巨大，这也是凌老爷子一直跟他们有来往的原因之一，无论多么强势的家族都是需要经济支撑的。

    凌展鹏跟叶静萱都起身去招呼他们，凌浩也上前跟他们问了个好。

    而凌峰却慢条斯理的一边喝牛奶，一边吃面包，完全无视了凌家旁系的这些人，对于他来说，这些长辈要谈的事，跟他搭不上边，他们也不是多重视他，完全没必要去凑什么热闹！

    上午九点半，一辆黑色的红旗轿车开到院门外，停在屋子前的草坪上。先从车上走下来的是凌峰的大伯凌展翔跟一个警卫员。

    凌展翔他个子不算很高，但身材魁梧，戴着金丝边眼镜，这个五十多岁的男人，一下车马上向后座车门走去，恭敬的站在车门前，等着凌家老爷子下车。

    一个威严的老者从车里出来，手中拿着根精致的手杖，凌展翔连忙上前搀扶住老爷子，父子俩人精神抖擞的走进了大厅，老爷子布满皱纹的脸上看不出任何的情绪。

    大厅里几个人连忙站起身，让老爷子坐在客厅的长沙发中间，然后几个人依次在老爷子周围坐好。

    凌老爷子四周打量了一眼，发现凌峰正要从餐厅离开，也不上前跟他打个招呼！

    “哼……峰儿，你这是要到哪去？你过来在浩儿身边坐下，今天我有事要宣布！”老爷子凌厉的目光看向凌峰，手中的手杖在地上顿了顿。

    凌峰听见了，懒懒的走到大哥身边姿势随意的坐着。

    “坐好！像什么样子，还有军人家庭的风骨了没？”

    凌老爷子怒喝一声，身边几个人也立马正了正身子。老爷子年轻的时候他可是上过战场，真枪实弹的杀过敌人的，性格当中有着军人的爽快与硬朗。

    凌峰只好端端正正的两腿并拢，身板挺直坐好，双眼平静的注视着老爷子。

    就连平时最爱凑到凌镇邦面前撒娇的欧阳娜她也只是乖顺的窝在自己妈妈身前。

    “大哥，这次把我们都叫过来，是有什么事安排吗。”凌卫国和凌爱国诚惶诚恐的问着话。

    凌老爷子用仿佛任何事物在他凌厉的眼眸面前都会被洞穿的目光看着众人，凌峰心里更是打起了鼔，总感觉会有自己什么事。

    凌老爷子注视着面前的众人许久后，才开口说道：“如今这个时候，我们凌家不比从前，我老了，马上就要从位置上退下来了，现在这个家就要靠展翔跟展鹏支撑起来了。”

    凌老爷子威严的脸上露出了一道慈祥的笑容，转而又收敛了起来，对孙儿凌浩说道：“浩儿这小子，我很看好，你大伯没有儿子，只有一对双胞胎女儿，如今在京城有很多人想要看我们凌家的下一代能不能做出成绩，我们凌家决不能让他们看笑话，他们其实恨不得我们凌家从他们的视线中消失。”

    凌老爷子沉重的叹了一口气看着凌峰继续说道：“峰儿，你小子不要继续这样混下去了，现在你也该懂事了，我们家以后还不得要看你们兄弟俩？”

    凌峰只是专注的看着老爷子的双眼，并没有做出表态，一边的凌展鹏用一副恨铁不成钢的神情看着自己的小儿子。

    凌老爷子脸上是淡淡的惆怅，微微叹了一口气，说道：“我早就知道现在京城的几大家族看不得我们继续待在这发展，这次他们要把展翔调去东南边去工作，就是一个苗头，想让我们凌家在京城的势力分裂。”

    周围的众人脸色也跟着沉重起来，都没有说话。

    凌老爷子看着他们，微微的叹了一口气，看着凌峰继续说道：“峰儿，你是不是觉得我对你太严厉了，我也就是看你幼年失去母亲跟妹妹，整个人没缓过劲，才会放纵你胡来，我人老了，没有年轻时候的那股狠辣劲了，这要搁在以前……希望你以后能够迷途知返吧！”

    “爷爷，你说的，我记下了。”凌峰看到老人哀愁的摸样，再也不忍心顶撞的说道。

    “是啊，爷爷小峰以后会改的，爷爷您就瞧好了吧！”

    “你这个小子，什么时候也学会哄我开心了？”老爷子脸上露出了慈祥的笑容，继续说道：“浩儿，这次叫你回来，我想让你跟着你大伯去闽省一段时间，你大伯这次去那上任，你跟着去保护他，也顺便去那训练学习下。”

    凌浩原本就想要找个锻炼的机会，所以这对他来说是一件好事。

    但是凌浩还是开口帮弟弟问道：“爷爷，那您有什么事要跟小峰交代的！”

    凌峰也一脸疑惑的看着自己爷爷！这大哥跟大伯去闽省了，不会是也要让自己跟去吧？

    凌老爷子沉思了片刻，才说道：“自从你去部队后，你跟峰儿分开也有几年了，这小子没有你这个当大哥的在他身边，还是不会真的上心学好的，这次就让峰儿跟着你们一起去闽省，他去那里读书，我已经安排好了，省的他在这里老跟那些人瞎混！”

    凌峰头疼的用手揉了揉脑袋，就知道是这样，他的预感没有错，不过他还是认真的朝爷爷点了头。

    “太好了，我一定认真看管好小峰，保证以后回来时带给你一个焕然一新的弟弟。”

    “好样的，这才是我凌镇邦的孙子，这样的骨气才是凌家的种，你们在家里休息两天后，就去榕城吧！我会给你们几个人都安排妥当的！”凌老爷子欣慰的笑道。

    在一旁听了半天的叶静萱，低着头笑了，要几年都看不到这两兄弟，可不会在碍眼了。

    “爷爷，我也要去，我也要跟哥哥们去！”欧阳娜听到哥哥们都要离开首都，满脸的不乐意，也顾不上害怕，跑到老爷子面前，握住他双手摇着。

    叶静萱一看宝贝女儿这样，慌忙喊道“娜娜快过来，一切都听爷爷的安排，你别闹！”

    老爷子看了一眼叶静萱，没有开口！凌展鹏看了看老爷子的神色连忙叫妻子把欧阳娜带回房间去。

    凌峰两兄弟也被老爷子要求先离开，大厅就剩下凌家几位年龄大的男人，他们继续谈着其他事。

第三章写计划书

    这个假期的第二天，林梓晴一觉一直睡到上午九点才醒过来，期间早上八点，妈妈曾来找她去吃早饭，但是她却在床上咕哝一声，又钻被单里去了，谭丽云只好笑着摇摇头。

    林梓晴一骨碌坐了起来，眯起眼睛看着，窗外已经升起老高的太阳，无声地笑了。感觉睡了一觉后，把所有的负面情绪都带走了，那些烦人的事跟人就随着这么一大觉消失无影踪，现在的她又充满了干劲。

    这是这么久后，第一次赖床这么久，没有早早就出门，没有去练武，也没有看书，今天，她可以优哉游哉地过一天平静的生活。

    林梓晴吃过早饭后，就帮着妈妈把家里每一个角落都擦得干干净净地，然后去县丞署提了两桶水，接着吃了点西瓜，就开始哼着不着调的曲子帮着煮午饭，谭丽云看着心情这么好的女儿满心满眼都是欣慰。

    大热天的，她想做点凉拌的食物吃吃，可惜的是，她最喜欢吃的凉皮，在古镇这个地方大概是没条件做出来的，不然这个暑假说不定她可以做点这些东西去卖呢？

    前世林梓晴就是一个热爱美食的吃货，作为闽省人，还有半个川省人，她在饮食方面的主张一直都是好吃就是王道，最注重的就是食材的新鲜！口味的地道！她既爱吃鲜甜口味，又能吃麻辣口味，而且还是辣不怕，一想到吃的她就爽得不得了。

    林梓晴天生一张刁嘴！自从来到了自己小时候，梦里不知多少次希望能重温那些记忆之中的美味！

    比较好的是现在的食材真是非常纯天然，特地道！她也不是小萝卜头了，终于可以开始大显身手了，就从现在开始拿出她前世的做菜经验，开始练习吧，争取今生能够做的更好！

    前世的林梓晴就老是抱怨社会发展太快，对自然的破坏极大，很多好吃的东西在短短的十几年里都纷纷不见了。既然老天让她重生回来，那么她其实也可以慢慢保护好这些吃的东西，至少以后自己要是有能力，尽量让古镇的环境能好点，让十几年后的自己、也让十几年后的其它人都有口福继续享受这些天然的美味！

    当然，要想做到这点是需要大量的金钱，而她知道不久之后自己就会碰到这样的机会，一个赚钱的机会！这个机会就是堂叔林文忠的海鲜大酒楼。

    就在今年，林文忠经营的海鲜大酒楼跟一个600平方米的鞋城，将在秋天，就因为是他跟风去投资的这俩个项目被做失败了，以至于关门大吉，他只好专心做电器生意，后来再进军的房地产。

    而现在这个时候林文忠一定已经开始打算要把这俩个项目如何清算掉，这就会是林梓晴的机会，她一定要说服堂叔还有爸爸，让自己家能够跟堂叔合作。

    她先做出计划跟提供菜单，以及她前世所知道的一条海鲜供货链，她要把自己想的项目做起来，这是最好的年代，最好发展的时机，这个时候要是做起来了，未来就会成为一个老字号，成为一个金字招牌。

    现在她要做的就是等待，等待爸爸从市里回来后，等她把计划都做好后，再让爸爸带她去找堂叔！

    唔，想太多了，还是先做点吃的吧。做什么好呢？林梓晴突然眼前一亮，嘿，有了，她把刚才吃剩的西瓜拿了起来。

    天气热，人的消化功能低下，没什么胃口，还是吃点清爽的东西吧，家里现在也有一个淡绿色的小冰箱了。

    她把红色果肉部分切下；再切去瓜皮，只留浅绿色部分；接着片成薄片……

    现在看看准备好的东西：西瓜皮、红椒、大蒜、盐、酱油、白砂糖、香油。

    把切好的西瓜皮，放入大碗中加盐拌匀，腌到有一点点变软；再切点大蒜末和红椒丝。瓜皮腌好后用凉白开冲洗一下，再挤去水分。

    最后加入蒜末，红椒丝，盐，美极鲜酱油，白砂糖，香油拌匀，喜欢的话可以再加一点醋。

    拌匀后林梓晴把碗用碟子盖好，放进冰箱冰一下，等会拿出来再吃的话就冰冰爽爽的了。

    既然不能做凉皮吃，可以做凉面啊，林梓晴如法炮制，把凉面做好后，又切了点西红柿凉拌了。

    等都做好，她看了看成品，嗯！卖相口感都不错，自己很满意，谭丽云也很是夸奖了女儿一番。

    吃过午饭，娘俩动都不想动一下，在椅子上挺着。

    “晴晴……”

    “嗯？”

    “你等会洗碗哈。”谭丽云歪着头看了女儿一眼，指着桌子说。

    “哦，等一会，现在我不想动！”林梓晴摸摸自己的小肚子，有点撑着，凉面做多了。

    “晚上，你还会做吃的吗？”谭丽云眼神里充满了渴望，自己的手艺是真的没进步，这么久了，也就那样了，现在老公不在家，还是吃女儿做的有口福。

    林梓晴无语地看着妈妈，都吃的不能弯腰了，还不忘晚饭。

    等收拾了桌子，林梓晴跟妈妈打了声招呼，让她不要来打搅她，她跑回房间准备先写点计划书。

    折腾了一下午，林梓晴将写好的计划书看了看，有点苦恼地看着自己写出来的东西，觉得好像不够有说服力啊。

    唉，在吃的方面自己是拿手，如果只是做个成本计算啥的也行。这个商业方面可能自己没有怎么从事过，还是有点见拙了。

    嘿，只能先这样将就着，还是先说服自己爸爸，然后到时候再接着去说服堂叔，他可是商场经验丰富了，一些自己不足的地方可以让堂叔来补充啊。

    眼看天色不早了，林梓晴想了想准备去菜市场买点菜回来。一般来说，买菜要早上去才好。

    菜都是早上采摘的比较好，肉也新鲜，到了下午肉都是挑剩下的了。古镇这种小地方，肯定不会一天进两次货的。

    不过这也没办法，中午就想做点吃的，家里也没什么东西可用的，现在也没打算多买，她去问了谭丽云拿了点钱就往市场街走去了。

    挑挑拣拣选了块肉，又买点调味品，打算去买点蔬菜，走到卖青菜的地方，正好看到了陈小玲正坐在一个小板凳上卖着家里采摘出来的辣椒，豆角跟黄瓜，茄子，看起还是下午才采摘的比较新鲜。

    林梓晴没有故意绕开她，而是蹲下来，挑了些让陈小玲称。

    陈小玲看到是林梓晴时有点尴尬，她不敢直视林梓晴的眼睛，拿着秤杆，胡乱的称了下就报了个数字。

    林梓晴平静的看着陈小玲，也没有开口，只是多拿了一块钱一起递给她，转身就提着装菜篮子走了。

    身后的陈小玲张了张嘴，想喊住林梓晴，到底还是没有说出口，看着远去的林梓晴的背影，她心里想是不是自己真的，以后就要失去林梓晴这个朋友了呢？她真不想的，其实过了这两天她一直在后悔……

第四章建议

    今天的晚餐，林梓晴没有让妈妈帮忙，她一个人在厨房忙活开了，现在家里已经有了一个液化灶，炒菜也比较方便了。

    就是要用液化气比较麻烦，每次换气罐的时候，她必须跟妈妈一起去汽车站那的供气点，用扁担一起抬回来。

    本来她可以一个人就弄回来气罐的，可是谭丽云不放心她。可因为她身高的问题，每次林梓晴走前面，那个罐子就会滑下来。

    其实这样让林梓晴很难受，气罐滑到她背后顶着她，又脏又磨人，她一生气，就自己把罐子驮回来了，让妈妈一个人拿着扁担跟在她后面，也不怕镇上的人看着她那惊异的目光。

    林梓晴在厨房，决定做一道肉末茄子，一道葱花煎蛋，一道拍黄瓜，以及一道蒜泥白肉，再熬一点地瓜稀饭。她先把地瓜稀饭煮好，接着开始做其他准备工作。

    林梓晴拿起一把买来的小米葱，是那种红皮圆圆头的细葱，她剥去葱皮，洗干净，看着那白嫩嫩的葱头，她不由得抓起一根，“嘎吱”一口咬了下去。

    一股辛辣的味道从嘴里散出来，冲进鼻子，林梓晴忍不住打了个喷嚏，可比洋葱还刺激啊！

    “还是这种葱才够味道。”林梓晴嘀咕了一句，连忙去洗了洗脸跟手。

    这种红皮小米葱，在十来年之后基本上消失不见，原因是虽然它的味道极好，但是产量不高，而且菜农种出来，利润不多，后来都种的葱都是比这个大了两倍的绿皮葱了。

    林梓晴把黄瓜跟茄子都洗干净，另外再拿出3个鸡蛋，跟几个大碗。

    林梓晴拿起一把磨得锋利的刀，左手把葱码齐，右手手起刀落，一阵密集的刀和砧板相撞出的“嘟嘟”声之后，小葱从这一头进去，另外一头一股葱花如雨后的雪花一般冒了出来。

    对于自己的刀功，林梓晴是很得意的，前世就被爸爸花过一段时间逼着她练习，现在的她又苦练过手上功夫，手腕控制的力度已经可以随心所欲了，在这一世她的水准只会比前世高。

    葱花切好再把鸡蛋划在大腕里和葱花一起混了盐拌成调料，搅拌好了放在一边。

    她把菜板清洗一遍，接着切其他的菜，全部切好后，都放在大碗里备用，茄子必须在盆里泡水，不然一会就生锈了。

    随着林梓晴开始做菜，锅里蒸腾而起的油烟，那夹杂着大蒜和肉末的味道扑鼻而来，还有小锅里咕噜冒着白气的地瓜稀饭，已经能闻到地瓜香甜的味道了，一旁已经到厨房来看女儿做菜的谭丽云猛地吸了一口气。

    “香！真香！女儿你真厉害啊！”谭丽云卖力的夸奖女儿。

    林梓晴笑了笑，这年头的东西，都是实打实的，比如说猪肉什么的，后世，吃的肉猪和这比起来真的是一个天上，一个地下。

    这蒜苗，跟茄子，也不是后世的大棚里种出来的东西所能比的。材料好，味道实在，都是红皮青蒜苗，紫皮糯茄子，黄瓜也是顶花带刺的。

    这些纯天然的材料拿来做菜，就算是最简单的煮法也会煮出人间美味！更不用说林梓晴的厨艺绝对是经得起考验的。

    “我回来了，做啥吃的了，这么好闻？”门外传来一个大嗓门，林文山回来了，他手里还牵着儿子林梓田。

    “妈妈，我饿了，我想吃饭了！”林梓田吸溜了下口水，隐隐传来的香味也让他忍不住肚子咕噜了一声。

    “就等你们回来吃饭呢，今天的饭菜都是晴晴做的，没想到晴晴的手艺也这么好啊，你遗传给她的基因也就这个不错了，快带田田去洗手吃饭。”谭丽云一边盯着女儿把菜从锅里铲出来，一边说。

    “啥叫就这个基因好啊，我遗传给女儿的基因都是好的，要不她能这么聪明嘛！女儿像我！”林文山不满的看了眼自己的老婆，连忙带着儿子去洗手了。

    等林梓晴把饭菜都做好后，爸爸妈妈跟弟弟早就坐着吃开了，林梓晴擦擦手也坐了下来。

    “女儿啊，你的菜煮得很好吃，要是再过两年，以你的手艺，一定能追上我了。”林文山一边吃着菜，一边笑眯眯的看着林梓晴。

    林文山心里想：“这……这也太好吃了啊！女儿真是天赋异禀了，是不是自己不在家，女儿经常做饭啊？”

    “嗯，姐姐做的菜菜好好吃哦，比爸爸做的好吃！”林梓田也含糊不清地说着，声音里透着喜悦。

    “爸爸，您吃了我做的菜有没有什么想法，比如说我们家可以开个餐厅什么的。”林梓晴脸上带着笑问着。

    “嗯？你想开餐厅？其实我也很想开个饭馆什么的，不过做这个除了要有手艺，可也是要找好地方啊，需要的资金更是一大笔。你怎么会想到这个？”林父愣住了，有点疑惑的看着女儿。

    “这不，放暑假了，我在家里没事做，想出来的。爸爸，我觉得你要是做餐饮这方面可行的，这几年，也有很多人在市里做生意了，能够在外消费的起人就多了。所谓“民以食为天”，做餐饮还是很有前途的。“林梓晴建议道。

    “我们家现在干货铺还是跟三伯家合伙做的，虽然多开了一家分店，但是能够抽出来的钱不多，即使我这里有一些存款，但也是准备要盖房子用的！”林文山脸上的表情僵住了，犹豫道。

    “文山，女儿说的也有点道理，你不能把你的厨艺都埋没掉啊，这不是你最大的爱好吗？盖房子的事可以推迟一点，反正地基就在那，要是生意做起来了，以后还可以把房子盖的更好些！要不，那咱们试试？”

    谭丽云有点心动，她有很敏锐的生意眼光，知道女儿说的没错，现在真的是做生意的最好时机了，这个时候做起来的话，以后可就是老招牌了。

    “你懂个啥，没听女儿说的是开餐厅吗？这开餐厅可不是一笔小数目，你不知道，文忠开个海鲜大酒楼，现在都发愁呢！听说还想着转让呢！如果我们家只是开个小饭馆的话，不说又累，收益也不见得就比做干货大。”林文山瞪了谭丽云一眼说。

    “爸爸妈妈，这事你们不要着急，等下吃完饭，爸爸我有东西拿给你看，到时候你在决定！”林梓晴神秘的对爸爸妈妈笑了一下。

    “什么东西啊，还神神秘秘的！是不是你下午躲在房间里鼓捣的，我说你在房间里写啥，还不让我看呢？感情是在这里等你你爸爸回来啊！”谭丽云摇了摇头笑着说。

    “好，先吃饭吧！”林文山看了胸有成竹的女儿一眼，女儿今天葫芦里卖啥药呢？现在的她好像跟以前又有点不一样了。

第五章 让父母吃惊的计划书

    林梓晴知道让自己家跟堂叔一起合作做生意的话，爸爸肯定会有些为难，怕堂叔会不同意合作！

    可是，她有自信一定能说服堂叔跟自己家合作的，如果能把这个生意做起来，两年之内一定会比堂叔现在只做电器商场更好！

    因为随着这几年社会的发展，两年后市里就会开始整合资源，闽省还是海峡西岸经济区的主体省份，是台湾同胞主要祖籍地，也是两岸经贸合作的重要地区，而且用不了多少年，政府就会重视旅游开发，到时后餐饮业一定是蓬勃的发展。

    而林梓晴要做的，就是赶在市政府大开发之前，让自己家在市里的商业地位上能占据一个比较好的位置！

    他们家没有太多资金，只能抓住堂叔刚好要放弃餐饮跟鞋城这俩个项目的时候接手，一旦把林梓晴建议的项目做起来，这样就有钱继续发展其他项目了。

    饭后，林梓晴把自己写好的计划书给爸爸过目，她用期待的目光注视自己的爸爸。

    林文山接过后，很是认真看了女儿写的计划书，他吃惊的看着女儿，一边站着的谭丽云把林文山手中的计划书也拿过去仔细看了看。

    “你写的这些当真是你今天下午想出来的？你怎么知道你堂叔他刚好不想开海鲜酒楼还有鞋城了的呢？”林文山沉吟道。

    “爸爸，我在镇上早听到在市里回来的人说了，说堂叔开的酒楼跟鞋城生意不怎么好，都打算转让了，怎么样？这事是真的吧，所以啊，我就考虑我们是不能跟堂叔合作呢？”

    谭丽云听到这话她的心思也活了，最近，她去店铺上经常和镇上的人聊天，也多少听到了些传闻，其中就有说到林文忠做这两生意不顺的事儿，原来女儿也听到了，居然还上心的想到这么多计划。

    “我算了一下，咱们要是开餐厅的话，直接就跟堂叔合作，至于开哪种类型的餐厅，我的计划书里已经写好了不少可行的方案，现在市面上卖的粮油之类的都不贵，蔬菜如果在村里收的话更便宜，如果按我写的那些方案开餐厅的话，不说能大火，但是也不会失败！”林梓晴笃定的说着。

    “你这么肯定？！”林文山惊讶地张大嘴巴。

    要知道，他们家现在能拿出来的所有的钱不超过八万，这笔钱除掉以后要做家庭开支用的，剩下的可能还不够租金呢？光这么点本钱，文忠能跟自己家合作？

    “嗯！我肯定，你明天带我去市里，我一起跟你去堂叔那，一定详细的跟他解释，肯定他会同意的！”林梓晴自信的抬起下巴说道。

    “嗯，干货店也上了轨道了，现在炒干货的手艺你也教给了建明跟淑英，三嫂的手艺也很好了，倒是不用担心干货店的生意不好做。如果这个生意真能成的话，不但家里房子能盖更好，以后两孩子上大学的钱一定都能存下来的！”林妈激动地看了自己女儿一眼。

    “哈哈~丽云，咱们家晴晴可真是个小财神，这脑袋瓜子怎么就这么聪明，想到这么多东西呢！”林文山也觉得这计划书写的好，想想要是真做起来的话，那肯定家里会好上太多了，他高兴得合不拢嘴。

    “那是～也不看看是谁肚皮里爬出来的！”谭丽云也有些得意，实在是这几年来，他们家从比较困难到了现在的小康家庭，以前嘛也算见识到了人情冷暖。

    本以为这辈子嫁给林文山就只能在村子里窝着过苦日子了，谁知道女儿这么争气！不但学习好，还给他们出了不少能赚钱的好主意，现在古镇上的熟人，还有来她店铺里买东西的外乡人，哪个见到自己不夸女儿聪明的？

    如果能说动林文忠，让他们家合作就好了，毕竟自己家资金不足不是？而且如果生意做起来的话，说起来也是刚好帮林文忠接了燃眉之急呢！

    哎！这个计划书写的好！想到以后家里说不定能过上林文忠家那种富裕生活，谭丽云将女儿搂在怀里好一番稀罕，真是好女儿啊！是个小福星！

    “呵呵，妈妈其实我也有另外一个计划是给你还有吴阿姨的，不过这个不用写什么计划书，到时候你把吴阿姨约到家里，我呀当面跟你们说！”林梓晴在妈妈怀里，心里面立马又有一个想法冒了出来。

    “什么？你还有计划，还是给我做的？你的意思是说，我也可以把自己的生意做起来，以后我不跟你爸爸一起去做他们的生意吗？”

    没想到，女儿的主意这么多！谭丽云低头看着女儿的小脸，有点失神了，这女儿最近变化挺大啊！以前就是看看书，除了学习绘画跟书法之外，就是练练武。

    也没什么特别，聪明点的小孩都能做得到。现在怎么连商业头脑也这么发达起来了，难道脑袋受伤后反倒还变成个全才？

    计划的事情暂时也没有结果，林梓晴倒是想起了要跟爸爸说小叔叔林文军的事。

    她把自己看到的挖墓人的事提了提，顺便把自己担心小叔叔遇上那些人，怕他被骗去挖墓的想法说了。

    林文山沉思了会，想想林文军整天在镇子上混，倒是有可能会发生这样的事。他摸着下巴想了会儿说道：

    “这事，我会提醒他，还有我也会让老头子跟老太太平时多约束他一下，实在不行，我看还是把他带到市里，要不就在三哥店里干点活算了，他一个人在市里没遇到那些人就不会去想着去做挖墓的事了！”

    “把他弄到三哥店里干活，三哥家会同意吗？他可不是个会老实干活的人啊？”谭丽云皱眉有点担心的看着林文山。

    “都是自己亲兄弟，要是我们家真的跟文忠合作上了，干货店也就缺人手了！让他先干点体力活也是可以的。至于其他方面上的事，他要是肯学，有上进心，我跟三哥也不会亏待他！”

    “怕就怕他嫌弃我们让他干苦活累活，他要是有上进心，这么多年也就不会还是老样子了，老婆都生两儿子了，却不管不顾的，看看弟媳妇都累成什么样了？黑瘦黑瘦的哪里像个年轻女人样？”想到这里，谭丽云有点犹豫，又有些感慨道。

    林文山听的一愣，暗叹口气，不过还是决定先就这么办？总归还是自己亲弟弟，也不能就看他走上歧途。

    谭丽云看林文山坚持，也没有继续反对下去，希望林文军真能改好吧！能安心在干货店里做事，其实她也不是存心故意针对他，这些年因为自己不待见林文军的原因，公婆也对她有意见！

    逢年过节的，谭丽云也从来不去林文军家，更没有喊他们来吃过饭，想想他那个人，其实就是有的时候像个没长大的小孩，心眼倒是不太坏，公婆太宠爱他了，从小就没有好好约束。

    希望到市里真能让他学点东西，长点心，这样俩位老人家也会安心点，老人家也都七十多岁了，总不能养小儿子家一辈子。

第十六章 面试

    中午。

    十一点半。

    林梓晴几个人一从火车站走出来，就有人向她们走来，是一个穿着黑西装的不到三十岁的男人，他的手上拿着一张照片。

    “你们好！请问你是林梓晴同学吗？我是来接你们去学校的杨助理!”

    “杨叔叔您好！请问您是谁派过来的？”林梓晴想确认一下。

    “我是方夫人派来的，就是你的姑姑林玉昭女士，请你们跟我到停车场吧！走这边！”杨助理客气的说着。

    “好的！”确认了没问题以后，几个人就跟着杨助理走了。

    坐在黑色的小轿车里，黄丰妈妈小声的问林梓晴“晴晴，你知道你姑丈是做什么吗？听说你姑姑的公公，以前是很大的官吧！”

    “我也不怎么清楚！”

    “哦”

    “林小姐！你们等下先跟我去吃午饭，方夫人已经安排好了。你们几位饭后就在学校附近的宾馆先休息会，下午我会带你们去校长办公室办理入学手续。大概五点再接你们一起去方夫人家里吃晚饭。”

    “好的，杨大叔，麻烦您了！”

    “不麻烦！应该的！”

    过了闽江大桥，就算是进市区了，各种嘈杂的声音……，扑面而来。

    林梓晴认真的看着车窗外，行色匆匆的路人、拥挤的自行车潮、一辆接一辆驶过的汽车、拥堵的十字路口。

    到了省城了，居然会到省城来读中学，她闭上眼睛在想。

    这一世的自己重生了，改变的了一些事实。<>自己被命运已经安排好的轨迹是否也改变了？如果已经发生了偏离，将来会发生什么事，自己又有什么能力趋吉避祸呢？

    她长长的叹了一口气。算了，车到山前必有路，船到桥头自然直！

    她睁开眼睛拍拍了自己的脸，打起精神来！

    “晴晴你是不是有点想睡觉啊？”看到林梓晴拍自己脸的黄丰妈妈关心的问。

    “呵呵……”

    林梓晴打精神后，继续看着车窗外，这个时候的省城，就像后世正在建设中的小县城。

    放眼望去，高楼不多，可以从这边望到老远的那边。成片的灰黄主色调的老房子，中间夹杂着很多绿树。

    虽然是省会，但是沿江的一带，还有一些村庄和农田。不像后世，那里已经发展成为最繁华的商业地段。

    要是有足够的资金，应该买下一块地皮，用来做房地产。堂叔家虽然后来进入了房地产行业，但是起步比较晚，最肥美的一块肉已经被人先吃了，这一世自己家应该先抓住先机才是。

    ……

    等下午她们进入了校园的时候，几个人全都被校园里的风景给震慑住了，好漂亮的学校！空气里还隐约飘来淡淡的香味沁人心脾。

    哪怕是后世见过不少大学校园的林梓晴也被眼前的风景吸引住了。

    抬头看着天空也是这么的蓝，纯洁的白云一团一团地拥抱在一起，慢悠悠地漂浮在空中。

    此时的她们完全就是刘姥姥进了大观园的样子，几个人也都是一路用兴奋的心情边走边看。

    杨师傅把她们带到了校长办公室后，他先跟曾校长简单的介绍了下，就先带着黄丰的爸妈离开了。<>

    曾校长四十五六岁，就已经有一头“地中海”的头发，穿着笔挺的西服，有点严肃的样子。

    林梓晴跟黄丰俩人老实的坐在了曾校长的办公室的木质沙发上。

    “咳咳，你们就是林梓晴跟黄丰是吧？”曾校长用矜持的态度，笑着跟端坐在沙发上的俩小家伙问道。

    “是的，校长！”林梓晴颇为老实的点点头先开口。

    “呵呵！不用太紧张，你们是我让林玉昭推荐过来的。你们能来这里上学，我很高兴。不过既然你们两位小同学是特招进来的，但该要做的面试还是要做的。”

    “嗯，我们知道！”

    “等会你们就到隔壁办公室做两套今年省城的小升初模拟试题，我已经让人放好了试卷，我知道你们的学习成绩都非常优秀，但是这次给你们的时间只有两小时。我等下在找人给你们安排这两天的食宿问题!”

    “嗯，好的，麻烦校长您了！”林梓晴注视着校长的目光，笑着道。

    “好！”黄丰也平静的回答。

    就这样，俩人在隔壁办公室分开坐着答题，还不到半个小时的功夫，两份数学试卷，俩人便直接完成。

    不过俩个人也没有停下来休息，将做好的数学试卷放到一边，又把语文试卷开始做了起来。

    时间就在俩人笔尖跟纸面摩擦的沙沙声中流逝，当试卷刚好做完时，时间还没过一个半小时。

    只听到“吱呀”的一声，办公室门正好被推开，随后曾校长带着一个中年女人走了进来。<>

    “咦？你们怎么坐着发呆？卷子做完了？”曾校长看看手表，颇为意外的开口问道。

    “试卷刚刚都做完了！”林梓晴先站了起来，望着曾校长笑着道，另外一边的黄丰也站了起来，把卷子整理好。

    听到林梓晴的回答，曾校长愣了愣，本来只是想来看看她们考试的情况，不过很快他就恢复过来。

    “我还以为你们可能要拖点时间才能写完。那卷子就先放这里吧，对了这位是米老师，等下她会带你们去宿舍区，帮你们安排住宿的地方。”

    等到米老师应了声，带着林梓晴她们离开校长办公室后，曾校长脸上露出了开心的笑容，心里想，这是俩个好苗子！

    “你们都叫什么名字啊？呵呵...你们觉得学校看起怎么样？喜欢这里吗？”米老师一边走一边对着林梓晴微笑。

    米老师看起来是个很温柔善良的老师啊，林梓晴不喜欢那种古板严肃的老师，感觉很不亲切，给人一种隔膜不想和那样的老师交流。

    “学校很漂亮，我叫林梓晴，他叫黄丰。对了，米老师您是以后教我们的科任老师吗？”

    “不是，我是生活管理老师！”

    “那您知道我跟她会在一个班上吗？”黄丰问道

    “我知道你们两位是特招进来的学生，学校初一跟初二都是平行班。到时学校会做安排，但现在具体如何分班还要等明天看通知，有可能你们两位不会被安排在一个班级里，如果要是想在一个班级上课，你们可能要跟校长提！”米老师温和的说着。

    “哎！在不在一个班级上课有什么关系。我觉得啊，我们不在一个班级才好！你的学习成绩老压我一头，我现在要开始努力了，我决定以后我的成绩要超过你！”林梓晴竖起小拳头说着。

    “这个学校这么多人，你超过我有什么用？还有你确定能超过我？”黄丰似笑非笑的看着她。

    “等着瞧……”

    “好了，到了，前面就是女生宿舍了。你们先在这里等我一会，我去找个管理男生宿舍的老师带黄丰同学去他住的地方。”

    ……

    ……

    ;

第十七章 白裙

    学校的手续都办理好了以后，也知道了初一年段的教室在哪。林梓晴几人就坐上了杨助理的车，准备去林玉昭家里。

    车子往鼓山方向开去，直接进了榕城省委机关宿舍。

    林玉昭家住的房子是机关宿舍里的一套单元房，房子已经有一些年头。

    叮咚，叮咚，叮咚。

    门铃被杨助理按响了，按完他就站到一边，反倒是林梓晴在门中间了。

    门一开，一股温和的香水味扑面而来，隔着防盗门，里面露出一张漂亮的脸蛋儿，正是林梓晴的堂姑林玉昭。

    林玉昭一头披在肩膀的卷发，柔柔的眼眸，长长的睫毛，白白的精致瓜子小脸，别提多迷人了。林玉昭今天穿了一身浅色调的OL职业装，长腿裹着肉丝袜，脚底踩着白色拖鞋，非常有股子成熟女人的味道。

    “你们来了，快请进！我也是刚下班回来，还没来得及换衣服。”林玉昭连忙开门让她们进屋。

    “杨助理，麻烦你了！你也进来吃过饭在走吧！”

    “不用了，方夫人，我这就走，我家里那口子还在等我回家吃饭呢！下次有事您在喊我！”杨助理轻轻一摇头，笑着告别。

    黄丰妈妈她们几个人有点局促的走进了客厅里，林梓晴打量了几眼，室内还挺宽敞，有一百三四十平方。

    厨房里走出来一个五十岁的阿姨，她的身上绑着围裙，显然是还做着菜。

    “吴阿姨，这是我家亲戚。你在厨房拿罐茶叶出来，等下泡点茶水送过来！”

    “好的！”吴阿姨点点头，转身进了厨房。

    黄丰的爸妈连忙把从家里带来的土特产拿出来递给林玉昭。

    “表哥，表嫂不用这么客气！来坐，晴晴跟黄丰也坐。都别站着，沙发上坐着，我泡点茶水给你们，今天啊，我家那位有应酬，不回来吃饭，就我们自己几个人，千万别拘束。”说完就把礼物放在客厅沙发旁边。

    “玉昭啊？听说你生了个儿子，有2岁了吧！怎么没看到他在家里？”黄丰妈妈问道。

    “在他爷爷奶奶家呢！两位老人都退休了，我跟我丈夫都要上班，这些年都是她奶奶照顾着!来吃橘子，这是本地的福橘。”林玉昭坐在沙发上，笑着递过去几个金红色的橘子给林梓晴她们。

    “玉昭，你老公在什么单位里上班啊？刚我们坐车进来的时候，发现这里看起来很不一般啊，门口都有好几个警卫呢！”黄丰爸爸也好奇的问道。

    “在外贸厅，整天都有应酬，别提了！年纪轻轻就发福了！”林玉昭淡淡的回答。

    “哦！可以理解，在外贸厅上班的肯定平时比较多应酬了。”黄丰爸爸点点头。

    “对了，晴晴你们学校里的手续都办好了吧？”林玉昭把目光转向林梓晴。

    “都办好了！”

    “玉昭，这次真要谢谢你了，学校很好！”黄丰妈妈很真诚的跟林玉昭道谢。

    “不用这么客气！都是碰巧的事，学校需要特招生，你家黄丰也争气，特别优秀！”

    林玉昭笑道，热情地将坐在另一头的林子晴拉到了自己身边，那神态表情，就好像是把林梓晴当成了自己的闺女一样。

    “感谢的话还是要说的！”黄丰爸爸也笑道。

    “姑姑，那我呢，我是不是也特别优秀啊！”

    “是！你也优秀！很棒！”林玉昭单手把林梓晴小肩膀搂住，伸手刮了刮她的小鼻子。

    几个人都开心的笑了……

    “夫人，可以吃饭了。”吴阿姨已经把饭菜都摆好了。

    饭后，林玉昭单独把林梓晴给留在家里住。然后叫司机把黄丰一家送去了宾馆。

    林玉昭从房间里取出件白色的长裙，举着在林梓晴身上比了比，随后她露出一个酒窝，

    “姑姑给你买了件衣服，也不知道合不合身，嗯，嗯，不错不错，你的皮肤怎么都晒不黑呢？好白！我在老家要是夏天待久了，就会晒黑。不过，晴晴你还太瘦了，你去房间里穿上试试，不行我再去换。”

    林梓晴不好意思道：“怎么好老要您买衣服呐，您都送我几件了，真不用了。”

    林玉昭睫毛一眨，笑孜孜地伸手捏了她脸蛋一下，“快，去换上。好看，明天你就穿这个去学校。”

    林梓晴无奈的冲姑姑笑了笑，走进自己住的客房里，换上了。

    换上了裙子的林梓晴站在穿衣镜那照了照，镜子里出现了一个浓密的黑发松松地披在肩上，秀气的柳眉自然的舒展开来，宛若星辰的眸子，小巧可爱的鼻头微微的动着，粉嫩的小嘴秀气的嘟着，看起来可爱极了！配上这条白绸裙，宛如一个坠落凡间的精灵。

    其实，林梓晴穿白色真的挺好看！但是她并不喜欢穿白色的裙子，总感觉自己不是那种看起来柔柔弱弱，纯的跟朵莲花似的女孩，最最重要是她真的穿衣服不耐脏啊！~~。

    林梓晴喜欢的是如火般的红色，要是姑姑给买的是石榴裙就好了。不过这辈子有这么多人关心爱护她，真的已经很满足了。

    “嘟嘟嘟”

    门被敲响了，林梓晴把门锁拧开。林玉昭一进来就眼前一亮，笑眯眯的说“我就说吧，晴晴穿这样的裙子果然好看，有点像大城市里出来的小姑娘了！”

    “谢谢姑姑！”林梓晴冲堂姑露出个微笑。

    “嗯，洗完澡，晚上早点睡觉，要是睡不着，可以看一会电视，不要太久。明天早一点去学校，那离这还有点距离！”

    “好的，姑姑你也去休息吧！”

    “嗯！”林玉昭摸摸林梓晴的头发后，就转身回到自己的房间去了。

    早上6点

    正想穿上自己带来的衣服，林梓晴不经意瞄到了挂在衣架上的白色长裙，细细的叹了口气，既然姑姑要她穿去学校，今天就穿这个吧！

    林梓晴还是十分想把自己最好的一面展现给别人，毕竟是自己的长辈的心意。

    林梓晴走到客房里的卫生间，洗脸刷牙，把头发绑了马尾，换上了白色长裙。

    等林梓晴洗簌好走到客厅的时候，吴阿姨已经把早饭做好了，林玉昭也起床了。

    “晴晴，早！”林玉昭看了眼林梓晴今天的打扮很满意。

    早饭是熬的浓稠的绿豆粥，几个水煮鸡蛋，油条跟小笼包，一碟酱黄瓜咸菜。

    林玉昭笑着说：“晴晴，也不知道你喜欢吃什么，就随意让吴阿姨弄了点！”

    “已经很好了！”

    坐在姑姑对面的林梓晴小心翼翼地剥开鸡蛋壳，一口一口细嚼慢咽着。

    “吃完饭，我让司机送去你学校，以后周末我都让司机接你到我家来，天天都住学校，也不好。”林玉昭一抬头，用温和的目光看着她“你说怎么样？”

    林梓晴看了看姑姑期望的脸，含在嘴里正要拒绝的话，没来得及咽下去，小声的说“好”。

    林玉昭摸摸侄女的手，“太好了，我就特别喜欢小姑娘，想要生个女儿的。在省城这里的文斌哥还没结婚，按政府规定我只能有一个儿子，以后我会把你当大闺女一样疼爱的。”

    堂姑以后也要失望了，文斌叔叔日后有了俩个儿子。现在面对姑姑对自己的喜爱，林梓晴只能重重的点了下头“嗯！”

    “你昨天穿的衣服，等下我让吴阿姨帮你洗了，你就不要带走了。”

    ”好！“

第十八章 开学

    等林玉昭打电话给司机，约好在楼下等以后。俩人就开门走了出去。

    这时，楼上走下来一家人。一个是四十多岁的中年妇女，一个是十二三岁戴眼镜的少年，分别是邻居彭阿姨和她儿子小杰，后面，还一个很有领导气派的大肚子中年男人走下来。

    彭阿姨一看到林玉昭，立刻热情地先打招呼，“方夫人，上班去啊？今天这么早？”

    林玉昭笑着道：“是啊，许处长，彭姐。”

    许处长微微一点头，没有说什么话带着自己儿子继续往楼下走去。

    许处长跟彭阿姨是两口子，听说上半年提了干，现在是海关那边的一个处长，已经是正处级干部来着，也算是个有点职权的人了。

    林玉昭对许处长印象不太好，只不过因为他的老婆彭大姐，平时看到她比较热情客气的原因，林玉昭也就没计较什么了。

    其实，彭大姐对林玉昭客气也是看在她婆家的面子上。要是一般的人，他们的眼睛那是长在头顶上，瞄都不会瞄一眼的，更不要说打招呼了。

    彭阿姨看了林玉昭身后的林梓晴，她笑着说：“儿子今天开学了，我们早点送他去学校。咦，这位是你家什么人？”

    “这是我娘家侄女，也是今天开学，我正要送她去学校呢！”

    “小姑娘长的真漂亮，你们家里尽出美人啊！”

    “彭姐说笑了！”

    “一起走吧，你家侄女叫什么名字啊，读那所学校？”

    “她叫梓晴，在我大姐夫的那所阳光国际学校！”

    “怎么没让你侄女上“延安初中”啊？要是在那，还跟我家小杰可以做校友呢！”彭阿姨骄傲地笑笑。

    “呵呵，她不是我们榕城户籍。我的车来了，那我们就走了，再见！”林玉昭看到司机已经到了，连忙跟彭大姐告辞。

    今天天气居然很舒服，夏日的骄阳被云朵遮住，阳光不是很刺眼，还有徐徐微风吹过，空气比前几天凉爽了许多。

    林玉昭把林梓晴送到学校后，就让司机再送她去单位上班了。

    林梓晴站在初一年段的楼下等黄丰，他还没有来，夏天的风像丝绸一样从脸上拂过，也吹起了她的裙角。

    刚才，她已经知道阳光中学这一届新生，开了8个班，每个班大概40几人。自己分在了初一（八）班，而黄丰居然分到了（一班），这分的还挺远的，就是下课后在走廊上都基本遇不到的。

    雷哲轩老远就看到一个穿着白色长裙的女生，他移动视线，找到了站在教学楼走廊外面的林梓晴。

    瞬间他就愣了神，那个女孩，身披泛着淡淡的金色的朝阳光芒。站在那里，轻盈灵动的身影，素雅清丽的容颜，简直就像纯洁无垢的精灵。

    他无法说出这是什么感觉，只知道心脏一下一跳的有力，扑通扑通的，让他十分着迷。

    雷哲轩加快骑车的速度，一下就到了林梓晴的面前。他个子很高，穿着一身运动服，脸上带着“看到猎物”的喜悦，居高临下地看着她。

    林梓晴正想着事，一辆自行车从她面前疾驰而过，要不是林梓晴往后退得快，那车一定会把她给撞倒在地。

    她正惊悸恼怒的时候，车子在前面绕了个弯又停在了林梓晴面前，一个男生从车上跳下来，盯着她的脸喊道：“嗨！你是哪个班的，认识下，我是初一（一）班的雷哲轩！平时爱好打篮球！”

    林梓晴有点生气的注视着他“以后不要突然骑车冲在别人面前，要是你下次再这么莽撞，我不介意，给你一点难忘的回忆！”

    “这么凶！有没有搞错！”他脸色微变，立马装作受惊的样子。

    林梓晴没有理他，只是探头看了看学校大门的方向，黄丰该来了吧！

    她在心里狂吐槽，有木有搞错啊？自己现在就是个还没发育的黄毛小丫头，就有人来搭讪了，这个年代的男孩子不是比较保守的吗？

    “你怎么不理人？”雷哲轩嘴角倾斜，痞痞的看着林梓晴。

    “让开！~”林梓晴眸底闪过一丝不耐烦。

    “那我说对不起，我跟你道歉。能否告诉我你的名字！”雷哲轩看林梓晴恼怒的样子，觉得实在好可爱！还是不放弃的追问。

    “哈，来了！”林梓晴看到黄丰已经要往这边走过来，不由自主的展现笑颜，她马上兴奋的跑过去。

    “黄丰表哥，你今天有点迟哦，现在才来！我告诉你，你被分到了一班，而我却在八班。哈哈你是不是很失望，隔的有点远哦！”

    “这样吗？我早上送爸爸妈妈去火车站了！”

    “伯父他们这么快就回家了啊！”

    “你今天怎么穿这个颜色的裙子，你平时不是不爱穿白色的？”黄丰瞄了眼林梓晴今天的穿着打扮。

    “唉，姑姑送的，不好拒绝！就穿一天，领了校服以后，还是穿校服吧！”林梓晴有点不自在的扯了扯长裙。

    “哦！不过还挺好看，有点小淑女的样子了！”黄丰认真的又打量了一眼林梓晴，点点头。

    “我才不喜欢，我要做侠女，懂吗？武林高手林梓晴！对了，中午放学，我去你班上找你啊，一起去吃午饭。”

    “以后在学校，不用叫我表哥，叫我名字吧！”

    “好啊！”

    两个人说说笑笑的往班级里走去，雷哲轩看到林梓晴无视他，很不高兴。

    等他回过神，雷哲轩想先看看她在哪里上课，跟在了后面，当他看到她走到一班的教室门外时候，心中大喜。

    “中午再见！”林梓晴跟黄丰挥手，转身就往自己班级的教室走去。

    雷哲轩看到林梓晴不是自己班上的同学，有些怅怅。他忍不住，沉迷在那离开时出尘脱俗的身影中。

    不过很快他就健步如飞跑进班级里，坐到了黄丰的座位旁，一脸灿烂的说：

    “嗨，哥们！刚跟你说话的那女生是你什么人，是朋友吗？是妹妹吗？她叫什么？”

    “表妹！有事？”黄丰疑惑的看着他。

    “表妹啊，表妹也好！以后我就是你同桌了，自我介绍下，我叫雷哲轩！”说着就热情的伸出一只手。

    “黄丰！”面对这么自来熟，又不知道打林梓晴什么主意的雷哲轩，黄丰他没有伸手。

    雷哲轩一脸悻悻的放下手，来日方长！

    …………

第十九章 一周

    新生的生活是轻松的，是惬意的。

    林梓晴觉得也不像小学时候那么无聊了，十几年前，自己也是读初中呀。只是，现在的林梓晴早已不是十几年前的林梓晴。

    两世为人，哪怕林梓晴现在的身份还是学生，但她的心境已经完全不一样。

    她下定了主意，除了要认真的学习之外，现在的自己还是安安心心的再享受一次初中生活吧！

    也不一定就非要当学霸，她嘴上说成绩要超越黄丰，其实她心里不是那么想的，成绩只要还算对得起特招生的身份就行，什么第一名，第二名的就不要那么在意了。

    开学已经过了几天，林梓晴觉得学校不但风景好，教室也宽敞，食堂的饭也很美味，还不贵，顿顿都有肉。

    这真是太适合她这个吃货了！宿舍也舒服，最最重要，每个学期还有奖学金！

    初一八班的班主任是二十多岁的女老师，江老师，教的的是英语。她人不但长的漂亮，脾气也很温和。这让这个前世英语都是飘过及格线的林梓晴也提起了兴致上英语课了。

    林梓晴因为年龄的关系，身高在省城这个地方的同龄女生之中就算不高的了。班主任把她分到了第二排第一个位置。

    真不喜欢坐在第一排啊，每天都是要在老师的眼皮子底下被注视着，她想偷点小懒都不行。

    没想到，班主任看看了入学面试的成绩。还要点她做班长，林梓晴赶紧拒绝。

    当班长这种出风头的事又吃力不讨好，她是一点也不热衷了！还觉得很麻烦，还不如乖乖的当个好学生呢！

    前世的她当了两年班长，那滋味真不好受。以前的她就没有拒绝老师看成绩安排班干部，结果因为她的性格就不是那种活跃的人，女同学基本就不喜欢她。<>

    这次，江老师比较通情达理，就暂时先让班上一个成绩不错，长的也最高的男生担任。

    林梓晴的同桌是一个矮矮胖胖，长着圆圆脸蛋，眼睛比较小，老是笑眯眯的女生赵美惠。

    同桌跟她相处的很好，林梓晴也比较喜欢这样的女生，赵美惠也是个小吃货。

    林梓晴开始每天都跟她在一起吃饭，而赵美惠还喊了另外俩个女生一起。

    至于黄丰，林梓晴除了第一天跟他单独一起吃过午饭后，也没有经常喊他一起。

    主要是怕黄丰他面皮薄，再说，毕竟他是男生跟自己这边几个女生也没多少共同的话题聊。

    校服已经分发了，现在开始就必须全部都穿校服了。校服发了春秋，夏，冬三季，每季两套。

    阳光中学的校服都是量身定做的。如果长个了，就需要再换过。

    没有像其他公立学校那样一穿三年，谁让这是个私立的“贵族学校”呢！

    好在校服还是设计的很漂亮，不像这个时代的其他中学生的穿的那种蓝白相间的运动服。

    听说那个延安中学的校服更丑，男女都穿的都类似西装一样深蓝校服。当然，那也是想穿都穿不到的。那所学校，普通家庭的孩子基本上就进不去。

    第一周，星期五，下午放学后铃声一响！同学们都发出了欢呼的尖叫声。可以休息两天了，离家近的学生也可以回家陪家人两天。

    既然约好要去堂姑家，那她就在学校门口等着吧。等回到堂姑家的时候，自己一定要让她以后不要派司机来接，挺麻烦人家的，她可以去坐公交车。<>

    “林梓晴！”一道男声在她身后响起，雷哲轩从自行车上下来，笑着跟她打招呼。

    “是你啊！”看到来人，知道他现在是黄丰的同桌了，这次林梓晴没有继续无视他。

    “你站这里做什么，你想去市里面逛逛吗？要不我带你去公交站点！”雷哲轩已经知道她们是从“崇安”来这里上学的，在市里没有买房子，肯定不是回家了。

    “不用了，我等人，应该很快到了，你先走吧！”林梓晴看了看电子手表，司机还没来！要是有个手机联系下就好了！

    “我不急，我家不是太远！”雷哲轩没有马上离开。

    一辆黑色的轿车开到了学校大门外附近，刚停好。眼尖的林梓晴马上看到了车牌，她跟雷哲轩说了句：“我等的人来了，再见！”说完转身就跑到停车那，拉开车门就上车走了。

    雷哲轩看了看小车，也看到了车牌。他家在省城也算是有点小资产的家庭，自然他也有点见识，知道那是什么人才能开的车，他嘀咕了句。

    “原来是个官二代，那怎么不去延安中学上学呢？到这里来了！”雷哲轩摇摇头，他骑上自行车回家了。

    林梓晴苦恼的坐在小车上，长长的叹了一口气。来了省城，她才发现，自己居然没有钱啊，每个月就拿着三百元的生活费！

    虽然这个时候一个普通人的工资也才三五百元，这三百元对一个学生来说也算多了，但是她没有一笔属于自己的财富啊！~~~~

    自己为爸妈想了那么多个主意，自己反倒却没有想着做点什么，要是有了钱，自己能做的事实在太多啦！

    要是有一笔钱，而且，不用上交给爸妈。完完全全的属于自己，拥有支配权，那多舒服啊！

    可是自己现在才十一岁，要做点什么才能赚到属于自己的第一桶金呢？

    编程序？不行，现在电脑还没有大面积普及。<>要怎么解释一个没有摸过电脑的人就会做这个了？

    写小说，有点意思啊！可是要往哪里投稿呢？现在自己也没有电脑啊，如果手写，想想都觉得酸爽！还有自己要写什么类型的小说。

    虽然自己有着超强的记忆力，前世自己看过的那么多优秀作品。只要自己认真回想，就想的起来。

    但是好像把别人的成果当成是自己的，这样算抄袭吧，有点不好，岂不是让别人费了那么多心思想出来的东西给白费了。

    或许自己也可以整合下，用自己的文笔，重新写一些出来。不过主意虽然好，要做的话，还是需要比较长的时间。

    嗯？自己还能做点什么，做点小吃，上学没时间，不适合。

    画画，对啊！自己可以去画插画，给一些小说设计封面或者插图。

    这主意不错！就这么定了，自己想办法看看能不能找到插画投稿的地方。

    ……

    ;

第二十章 仇人

    第二个星期一的早上，早自习时间。

    “林梓晴同学，班主任叫你去办公室一趟。”英语课代表刘爱萍走到她面前喊了一句。

    “好的，谢谢！”林梓晴有点疑惑，但是她还是慢悠悠地走向教师办公室......

    “江老师，您找我有事吗？”林梓晴走到江老师办公桌旁问。

    “先坐下说吧！”江老师拉过来一张椅子。

    “林梓晴，在学校里过得好吗？老师上课讲得都能听懂吗？”班主任一边整理着她的办公桌一边对着她微笑。

    “还好...。”

    “你来学校有一周了，和班上的同学相处得怎么样？有没有交到自己喜欢的朋友？”班主任一直保持着微笑，关心的问。

    “暂时还不知道，也许有一俩个。”林梓晴有些疑惑班主任为何单独找她问这个。

    “呵呵...是吗？那要不要先跟老师交个朋友？虽然我平时是你们的班主任，但是私下我还是很希望和你们成为朋友的哦！”

    “……”林梓晴不知道该说些什么好，只是坐在老师的对面，静静地看着她美丽的笑容。

    “怎么不说话了？是不是觉得和老师有些距离感？呵呵没关系，你能到这里读书，要适应一个全新的环境是需要过程的，我们可以一起努力，慢慢来...”

    难道是曾校长要班主任来问的？是不是自己想多了，林梓晴有点走神。

    “好！”总之老师还是很温暖亲切的，再说也没坏处不是吗？

    “那现在，我这里有个表格，你能填一下吗？你可以告诉我，然后我帮你填进去。”江老师拿出一张表格，开始念。

    “林梓晴平时有什么兴趣爱好吗？比如唱歌、跳舞、打球，画画之类的。”

    “嗯...唱歌跟跳舞我都不怎么喜欢。我学过画画跟武术。”

    “嗯，好，什么？你学过武术？”江老师惊奇的看着林梓晴，女孩子不都是喜欢唱歌啊跳舞什么的吗？

    “对！”林梓晴淡淡的回答。

    “......这个学武术也不错，学校有开设武道馆哦！要不要我帮你去报名？”

    “学校里有武道馆，那太好了！报名还是我自己去吧，你告诉我地方就行。”

    林梓晴心想不错啊！这几天自己早上还没开始练武，还好！没有又给师傅知道。

    “你的梦想是什么？就是你的个人目标，你希望自己在不久的将来能成为一名什么样的人？还是想从事一份什么样的工作？”

    “.我还没有想过哦...我觉得我先读好书就可以了。以后的事，总会有许多变化的！”

    “暂时没有想到是吗？没有关系，你现在才初一，在今后的学习生活中我们可以慢慢去寻找去发掘呵呵，那这一行我们就先空着吧。下一个问题......”

    “呼……”刚走出教师办公室门口，林梓晴就长出了一口气。班主任问题也太多了，足足问了一个自习课时间。也不知道，是特意来问她的，还是全班的人都有。

    ……

    不知不觉，一个月就过去了，林梓晴打算回趟家乡，餐厅也要开业了。她去问了问黄丰，黄丰也同意一起回去。

    火车上林梓晴把堂姑给她的一些榕城特产分了一半出来，还拿出了一个小盒子递给黄丰。

    “黄丰表哥，这些你拿回家去给姨婆还有你爸妈吃，这个小盒子里的是一个电子卡通手表，就送给小卉表妹。”

    “你假期不回古镇吗？”黄丰拿过东西后问道。

    “嗯，爸爸的餐厅要开业了，我可能去那帮帮忙！以后只有拜年跟看望爷爷奶奶才会回去了吧！等我们返回学校的时候，你跟你爸妈一起来餐厅吃个饭吧！”

    餐厅开业，林梓晴想堂叔跟爸爸不一定就会请黄丰的家人。

    “好！餐厅叫什么名字？”

    “禾盛美食城”。林梓晴打算以后做的所有产业都要冠上“禾盛”两字。

    林梓晴跟黄丰下火车的时候，已经中午了。饥肠辘辘的她，拖着行李带着黄丰，直接就往火车站下面的一个菜市场路走去。她记得菜市场街有一家三十年的小吃老店，那的粉面跟锅边都做的很好吃，而且价格公道。

    一走进去，她就大声喊道：“老板来两碗牛肉粉，加辣！放香菜，再加俩个卤鸭胗，还有香干！”这时候的老板还是个中年人，人微胖，不是那个十年后瘦瘦的他的儿子。

    “好咧！~”老板大声的回应她。

    黄丰一路跟着林梓晴走到了小吃店里头坐好了，才疑惑的开口问她：“我们不先回家吗？”

    “我肚子好饿，吃完我们去打公用电话告诉家里我们到了。再说你就算现在回古镇那也得2个小时后了啊！噢，忘记问你了，你吃香菜吗？”林梓晴站着转过头问黄丰，然后她拿了筷子跟调羹用开水涮了下。

    “都行！”黄丰点点头，他也没疑惑林梓晴怎么对这小吃店这么熟悉，也许她以前在市里的时候吃过了。

    老板把煮好的牛肉粉跟切好的鸭胗香干，送到了她们的餐桌上。林梓晴顾不得烫，吸溜吸溜就吃了一大口。

    “真是鲜香好吃，还不贵！好吃吧？”林梓晴满足的笑着说。

    “嗯，是还不错。”黄丰小口小口的吃着。

    “贱丫头？”刚刚走进小吃店的几位男生，一走进店里就定了定看过来，为首的那个人，竟然凶狠的叫了一声。

    林梓晴刚吃饱，还在回味这个时代食物的纯天然美味。闻言有些错愕，她抬起头。

    带头的那个人她倒是挺眼熟的，只是跟在他屁股后面的三个人，却是不认识。

    仔细看了看，这个头皮发青，刚冒出点头茬的少年不就那个曹江平！~没想既然在这里遇上了他，这是刚放出来不久了？不是还要2个月才一年的吗？

    “都是你个死贱人，害得老子被关了快一年！还让老子伤那么重，操！你丫今天给老子遇上了。”曹江平上了前，指着林梓晴的脸就骂。

    黄丰刚还有的笑容立刻冻结，清秀的面容上，剑眉蹙成倒八字。正要开口，却被林梓晴伸手把他胳膊给按住了。

    林梓晴心下好笑，冰冷的眼神注视着曹江平。这个仇，我还没忘呢！现在的我，只会让你更惨你知道吗？

    她站了起来，拍了拍屁股上的尘土，双手撑在桌面上。脸上坏笑着，目光却是冰冷的扫了曹江平一眼：“怎么，伤好了，记性没好！”

    有着两世为人的阅历，心理年龄已经成熟了林梓晴。她目光有点猥琐的看了看他的裤裆中间，不知道曹江平是不是成了个“小太监！~”

    看到林梓晴的盯着他的目光，曹江平气不打一处来。这丫头胆子好肥，跟一个小白脸在一块。现在竟然敢反抗他们？他们现在可是4个人，而且又是在他朋友的面前，这传出去，还怎么做人啊？

    “你TM找死？”感觉丢了面子的曹江平，大声斥骂。

    林梓晴叹了口气，好像在人家店里面闹事也不好！

第二十一章 筷子

    “算了吧！你走吧……”

    “你说算了什么？你说算了就算了，笑话！”曹江平有些诧异林梓晴冷静的反应，皱了皱眉头。那次吃了她的大亏，是自己没有防备。

    “你没事找事就算了吧？别好了伤疤忘了疼！”

    “为什么要算？特么劳资就不算了！”

    “因为单条的话你打不过我啊！”林梓晴看了看曹江平现在那副猴子身材，他哪里能打得过拥有了巨力的自己？

    曹江平一下子卡了壳，这娘们是不是疯了？虽然上次她爆发的那副样子让自己记忆尤深，特别是那双冒着红光的眼睛。

    因此曹江平气焰一低，下意识的就扭头看了自己身边的朋友一眼，自己现在身边可还有三个人。

    “我们有四个人！识趣的就跪下来跟老子磕头求饶，我还可以放过你跟那个小白脸！”

    “你们找个小姑娘的麻烦，还要四打一啊？要脸吗？”店里有顾客看不过去了。

    “滚一边去，想多管闲事是不，不想被劳资揍就闭嘴！”曹江平凶狠的举起了拳头。

    那顾客，看到曹江平凶神恶煞的样子，没有继续吭声。都是一帮小痞子，还是不要惹算了。

    而站他后面的三个人都不说话了，他们早看到林梓晴一副根本就不害怕的样子，还有那个正安心坐在那吃着粉的男孩。

    这样的话，他们三人拿不定主意要不要帮忙。如果说单挑，曹江平被打了，那还只是他一个人的事。

    但是如果四个男的去打一个女的……

    先不说其它的，就算赢了，传出去，也是个丢人到姥姥家了。要碰到损的，笑上一辈子，也不是不可能。

    林梓晴正要给他们几个人一个深刻的教训，她瞄了下竹筒里的一大把筷子。

    这时，刚忙完的小吃店老板看到几个男孩欺负一个小姑娘，立马就拿着长长的大勺子就从灶台走了过来。

    “干什么，你们几个想在这里闹事？几个男的欺负一个小姑娘，走走，这里不欢迎你们。”

    “死胖子，关你什么事！滚一边去。”曹江平怒视着店老板。

    “哟嚯！威胁我！狗眼看人低啊？就凭你们几个没成年的小子，想在这继续闹怎么的？前面不到二十米就是水派，你们几个人要不要进去吃午饭！”

    在这里开了十几年店的老板是一点也不怕这些小混混，派出所的所长是他老熟人。这个店因为做的小吃味道好，也经常会有派出所的民警来光顾。

    “我说你们几个挡在店门口干嘛？要不要吃东西，这是想干嘛？吴老板，这些人是来你这里闹事的吗？”

    刚走到店门口的一个派出所的民警，大声的喝问。

    林梓晴看到警察都来了，呼了口气，不是说警察是最慢出现的吗？不过现在这个年代热心肠的人还是挺多的。

    果然，曹江平几个人看到有民警过来，马上就不吱声了。曹江平恨恨的放了句狠话，就带着几个朋友离开了小吃店。

    “小姑娘，你的粉都凉了，要不我给你加点热汤！”店老板和蔼的笑着跟林梓晴说。

    “谢谢大叔，也谢谢这位警察叔叔！”林梓晴笑的一脸灿烂，眨着无邪的眼睛看着他们。

    “小姑娘还挺懂礼貌！你们还挺镇定的，刚一点有不害怕。”那位民警笑着看了看坐在那的黄丰。

    等林梓晴结账出了小吃店，走了几米远的时候，黄丰把手伸到她面前。

    “给你！”

    “……”林梓晴看了看他手中的两根竹筷，胡乱的抓了下后脑勺，干笑着，既然不知道说什么好！

    曹江平他们几个人，并没有偷偷躲在哪里等着林梓晴，直到林梓晴他们走到菜市场路口打上黄色面包车，也没有出现。

    …………………………

    等了好几天时间，申请办理的营业执照总算是按时下来了，林文山也算是松了一口气，毕竟国庆正常开业是已经定好了。

    至于超市，因为改建的工程更大，还要几个月才能开业。

    就在国庆前的一连一个礼拜，林文山已经按照女儿做的计划。请了几个女孩子在市里开始发传单，周边乡镇也派发了一些。

    而林文山几乎每天都泡在厨房里做菜，餐厅除了本身就有的海鲜之外，还加上了一些古镇特色菜，不过现在主打的就是各种各样的鱼了，本地水质好，大家都非常喜欢吃鱼。

    他把做菜的记录写了满满一本，只教了原先厨房里的邓师傅做鱼的方法。但是有些口味上的秘方，还是掌握在他的手里，这是女儿要求的，另外几个厨师就只让打下手。

    林文山新找来了俩个学徒，他收做了自己的弟子，跟着他学了几个星期后，因为他们本身就懂一些厨艺知识，所以学起来很快。

    至于做鱼的配方暂时他还没有教给徒弟，就是为了怕提前就流传出去，到时影响自己家生意。

    林梓晴回来的这天晚上，她跟妈妈还有弟弟，加上林文忠跟叔公叔婆三人。

    三伯父一家人以及从古镇小学出来的大伯父和大伯母，全部都围坐在一个可以坐十六人的大餐桌边上，等着上菜，今天他们打算先自家吃一顿。

    今天吃的是全鱼宴，本地养殖的淡水鱼，肉质鲜嫩，含有丰富的蛋白质和各种维生素，味道鲜美。

    林子晴当初特别教了爸爸八道不同的鱼的做法。有：烤鱼、水煮鱼、酸菜鱼、孔雀开屏鱼、松鼠鱼、鲤鱼跳龙门、糖醋鱼卷，五香熏白鱼、干煎小酥鱼。

    林文山又加了两道古镇特色鱼，禾源红烧鱼跟家常熬鲫鱼汤。刚好凑了个十全十美，另外再做一些店里的其他招牌菜。

    首先第一个出来的是烤鱼。今天林文山他们做了一道川味的麻辣烤鱼，这是经过林梓晴把谭家菜谱里有的几道烤鱼给改良后，做出来的。

    做出来的鱼肉滑腻爽口，还可以根据不同的口味，把调制的酱汁淋在上面，吃时可以随便选择。吃起来各有千秋，但是鱼肉是真的好吃的没话说。

    至于食材，像蔬菜之类的，林文山已经在古镇的村里试收了一些。不过因为村里，现在还没形成大范围的正规种植，其余的菜都是在市里的菜市场买回来的。

第二十二章 开业

    烤鱼一端出来，几个还没吃过的人，忍不住就好奇说：“这鱼还可以这样做着吃啊，真是难得一见！”

    “我还真没吃过这么做的鱼，太好吃了！”吃了一口鱼的大伯母忍不住说。

    “味道真好！就是有点点麻！这是丽云家那边的口味吧！不过吃了还想再吃一口。”吃麻辣吃不怎么习惯的叔婆说着。

    “林建兵，你不要吃那么快，别抢啊！给我留一点，都没了！”小堂姐林淑梅不高兴的看着自己弟弟。

    “没关系，等下再让他们做，还可以换种口味！”林梓晴笑着说。

    一条三斤半的草鱼看起来挺大的，其实这么多人，一吃起来就感觉不多了。不到十几分钟鱼就只剩下个骨架子，连里面的一些配菜都被吃了个干净。

    等所有的菜都陆续上齐后，全部的人也就不怎么说话了，都安静的享受起美食来。

    “文山真是厉害，这厨艺越来越好了！”大伯父吃的心满意足的，喝了点白酒的他满脸通红，笑眯眯的说。

    “还是晴晴厉害，这菜谱到了她手上，改良出来的口味就很适合我们本地人吃了！“林文忠夸了句林梓晴。

    “呵呵！”林梓晴羞涩的笑了笑。

    “文山跟丽云有福气，生了这么乖巧聪明的女儿！晴晴，你这次放假回来，到叔婆家住两天吧！”

    “我过一两天再去您那，明天开业了，有点忙哦！”

    “别忘记了哦，你一暑假都没来我家啊！”

    “好！”

    ………………………………

    “禾盛美食城！”

    几个烫金字在阳光下熠熠生辉，上午十点餐厅的大门口，站了两排的阿姨。

    她们全部穿着红色的衣裤，正敲着腰鼓，这是林梓晴特意让林文山请来的。

    林文忠跟林文山几个人都站在大门口喜笑颜开，热情的招呼一些前面就邀请来的熟客跟朋友。

    一连十张将近二十米长的红色条幅从楼顶一溜儿拉下来固定在楼前面的水泥地上，各种广告和优惠内容极其醒目，来往的过路人一下子就被这种新颖的广告方式给吸引住了。

    林文忠还特意从电器商场拉来几个大音响播放着，早就录好的开业词。

    “禾盛美食城国庆开业大酬宾，所有顾客第一次点餐一律六折！消费满一百元，送一箱“华光牌啤酒。”

    “国庆开业大酬宾！”

    “欢迎光临！”

    “禾盛美食城开业大酬宾！”

    “这以前不是金玉满堂海鲜大酒楼嘛？什么时间变成了禾盛美食城了?”

    在前面一连一个星期的发传单搞宣传的时候，很多人都不知道金玉满堂海鲜酒楼变成了美食城。

    “这还是以前那个老板林文忠搞的，他重新装修后，听说请了几个厨师，做了不少新的菜品出来。”

    “是嘛，那刚好，我们今天就去这里吃饭吧！看看味道怎么样？”几个路过的客商听到这话，马上就走进了店内。

    “我们今天也在这里吃饭吧，这还有打折呢！还送啤酒呢！”又几位食客被吸引了过来。

    “听说今天这个新开餐厅新请了个大厨，他有几个拿手好菜，我们去尝尝。我还特意带了瓶酒呢！”一位头发银白，但是精神矍铄的游老先生，在餐厅大门外跟自己的好友说着话。

    “好。”黎老虽然情绪依然不高，但是不想拂了老友的面子，点点头跟了上去。

    “欢迎光临！”

    大门口站的其中一位迎宾小妹小艾，一看两位两人身份不一般，直接就把人带到“水云游”小包间。

    小艾将两位老者引到包间里，过不了一会，就有服务员往桌上摆上几道精心制作的凉菜。

    游老大笑，“服务还不错呢，这房间装修的也雅致，“水云游”的名称也好。”

    厨房里，林梓晴也在帮忙。

    今天餐厅里主厨是邓师傅跟林文山，其他的几位厨子有两位是邓师傅教导出来的徒弟。

    虽然是徒弟，可是都不是生手，也是在各大饭店酒店摸爬滚打出来的。技术也十分了得。

    林梓晴一开始就引起了众人的注意，毕竟林梓晴年纪看起来很小。

    特别是以前并没有见过林梓晴，在厨房做过菜的新来的几个厨师跟学徒，他们都好奇的想看看她要干嘛。

    林梓晴一拿起菜刀，就像换了一个人一样。她的刀工行云流水，气势非凡。

    这些人光是看着她的刀法都看的眼花缭乱，等她炒勺一架上，放油、放料、颠勺、调味、出锅。

    做一道菜的时间，还不到几分钟，众人还没明白到底是怎么回事呢，这菜都已经出锅了。

    “这小孩才几岁，她是谁啊？做的菜这么香，这味道，绝了！。”

    “她的刀工好厉害，我刚都没来得及看清楚！”

    “是邓师傅的亲传徒弟吗？”

    “不是，那是林文山老板的女儿。别议论了，这几天她肯定都会在厨房帮忙的，看多了，你们就不会惊奇了，反正我都早麻木了！”邓师傅的一位徒弟说着。

    众人议论纷纷的时候，林梓晴这边又是一道菜出了锅，围观的众人不淡定了，都炸开了锅。

    “我滴乖乖，她都做好了两道菜！这叫什么速度哦！”

    “而且味道还这么香，做出的菜也那么好看！她是从哪里学来的厨艺啊？”

    “都干活了，别看了。”餐厅的邓师傅也注意到了，看大家全部都不干活，只顾围着林梓晴议论，他大声喊了一句。

    而这一边，今天餐厅搞这么大的阵势着实吸引了不少人，到了上午十一点钟，客人已经都坐满了整个二楼。

    在一楼下面迎宾的六位姑娘一上午人都是累得不行，太忙了！

    “今天这门外的开业阵势不知道是谁想出来的主意，真是新颖！店也装修得这么好，今天来吃饭的人好多，有的我们忙了。”餐厅里一位服务员看着满满当当坐满了人的餐厅说着。

    “老板可是说了，这几天开业连续一个星期给我们算双倍工资。辛苦点，也是值得的。”

    “有的忙还不好，要是开业没人来，才要烦恼呢！老板给开的工资可不低，要是没生意，哪里来的钱发给你！别说话了，快点干活吧！”

    …………………………

第二十三章 火了

    国庆过了三天，这开业生意大火，不是一般的火！一连三天上门的食客都爆满。

    回头客都来了好几波，好多人来吃饭的人都开始要等位置了，一波人走了之后，这边刚收拾好桌子，马上就有另外一波客人进来，有的客人也愿意等上半个或一个小时的。

    整整三天，来帮忙的谭丽云跟林梓晴基本上没有歇过！林梓晴还好点，练武以后她的身体素质提高不少，不过即使是这样，她也感觉有些疲惫，更不要说谭丽云了。

    林文忠也就开业那天来了一会，后来也没怎么来，他自己那里还有一大摊子生意要处理。

    “文山，帐算出来了吗？这三天有多少营业额？”晚上八点半打烊的时候，谭丽云坐在椅子上，满身疲惫的问着丈夫。

    “算出来了，三天一共有一万一千多！扣除本钱和员工的工资差不多还有三成的利润，这还是打折了的！这要是天天跟这个样子差不多，那这生意不得了。”

    一听这话，谭丽云满身的倦怠就一扫而空，不敢置信的笑问：“真的！真有这么多！”

    看着自己老婆笑得合不拢嘴的样子，林文山认真的点了点头。

    “我算算啊，啊！有三千多利润，除了给文忠占得股份，咱们家还能剩下来一千多快两千，一个月就是好几万啊！，一年的话……”

    林梓晴在一旁看着老妈乐的不着边那样子，细细的叹口气。妈妈就是这么个性子，直来直去，风风火火的！

    “好了好了，妈妈有你这样算账的吗？一个店要面临的问题很多，成本利润不是你这样算的！要是都跟你这样算那全世界人民早就发财了，还等得到现在。”

    “晴晴说的有道理，算账能像你这样吗？这生意时好时坏又不是天天都能跟今天这个样子！要是差的时候，几乎没有什么生意，要等到时间长了，看看到自己手里到底有多少钱才知道的。”

    林文山也笑着打断了妻子的话，对于她这么乐观的想法，他也只能摇摇头了事。

    谭丽云也是做过生意的人，她今天会这样，只不过是太开心了，心理想象要是能这样就好罢了！

    “你说餐厅的生意这么好，要不?我们请个自己家人来帮忙吧！以后我就去布艺店了，也就没个自己人帮你了！”

    “嗯！不过请谁呢？”林文山一时拿不定主意。

    “要不，我问问三哥？”谭丽云说的是林梓晴的三舅。

    “你三哥不是在水泥厂干的好好的嘛？”

    “我听说，他们水泥厂要承包给私人了，不属于国营了。现在，三哥在那挺不好做的！”

    “我不同意，你三哥太会吃喝了！酒肉朋友太多啊，要是让他来这里，一小半的营业额都得给他吃喝了！到时候，帐都不好算！”林文山沉着脸说。

    “不会吧，我们跟三哥说好，带朋友来吃饭可以优惠点，就是不能赊账！”

    “你想的那么美，这么多年，你还不了解你他吗？反正我不同意。”

    “你……我哥怎么了都？你就是故意的是吧，这餐厅里做的菜也有我们谭家菜谱的功劳！”谭丽云一脸不高兴，气急的就喊了出来。

    “爸爸，请姑父吧！”林梓晴看父母有点僵持在那，心想可千万别吵！她连忙提议道。

    林玉梅的丈夫高中毕业后去当过兵，转业后在自己村子当了一个小村干部。

    不过他们那个村人口不到200，而且不用再过10年，村里就只剩下都不到50个人！大多是老人了，好多人搬出来了，姑丈也就没事做，只能种点烟叶，种点粮食。

    “我回头有空打电话给你大伯父，让他去问问他！”林文山一听这个意见，马上就同意了。

    “晴晴，你也不想你舅舅来餐厅帮忙吗？”

    谭丽云看女儿也不支持她，气呼呼的坐在椅子不吭声。

    “妈妈你别想那么多！只是我觉得姑丈比较适合，他做事认真负责。也是高中毕业，还当过兵，让他来帮忙好点！

    你要是想帮舅舅，等你自己的生意以后做大了。可以看看舅舅自己有也开家店的想法吗，他做销售这么多年，说不定自己创业对他来讲利益更大点！到时候你如果想帮他，就借起步点资金给他吧。”

    “好吧！晴晴给妈妈捏捏肩膀跟腿！”女儿这么一说，一想也有道理，谭丽云的心情马上好了许多。

    “嗯”。

    ………………………………

    天空万里无云，一片碧蓝。

    榕城省委大院。

    一辆黑色的轿车停靠在九号别墅外，凌峰迈步从车上走了下来。

    整个9月份，凌峰都在学校，没有来过大伯这里。虽然他以前读初中的时候一直在混日子，但他天资本来就聪敏，加上有了脑中许多的记忆，只用这么短的时间便补回了以前初中的学业。

    叶家富贵几代，娶的女人无一不是美貌与出身并重的，凌峰的母亲是叶家的嫡长女，他遗传了自己母亲的美貌基因。

    脱去了以前玩世不恭的纨绔气息，现在的凌峰浑身充满了与生俱来的贵族气质。

    “二哥，等等我！你别走那么快~”从轿车的后座爬出来一个穿着粉红色洋装的卷发小女孩。

    凌峰转过身，他眼皮低垂着，一张稍显稚嫩，却已经能看出日后会长得十分俊美的脸，正面无表情的望着欧阳娜。

    “欧阳娜，你是不是听不懂人话？”

    “啊？什么意思。”

    “我没有除了蕾蕾之外的妹妹，你给我记住了，要么喊我表哥，要么不要喊我。”

    欧阳娜惨白着脸笑了一笑：“一定要这样拒人于千里之外吗？那我喊你峰哥哥你也不开心，你就让我喊二哥好吗！”

    国庆放假，自己软磨硬泡才让妈妈带着自己来榕城。就是为了多跟两个哥哥相处，不然说不定以后他们都把她这“妹妹”忘在一旁了。

    “二选一。”凌峰走到门前按了门铃，随即门锁咔嚓响了一声，凌浩的身形出现在了门后面。

    凌浩微微笑笑，“来了？”

    一个月没见到大哥，凌峰感觉大哥气质好像变了一些，眼神不由自主地往大哥身上扫了一圈。

    才发现大哥戴着一副金丝边眼镜，看起来温文尔雅，跟以前那种军人的气质迥然不同，现在让人看起来很轻易的就能对他生出好感。

    “大哥哥。”欧阳娜马上换上可爱的笑脸，乖巧的喊了一声。

    “娜娜你怎么跟小峰一起回来的？”

    “我跟妈妈直接就从机场去的二……表哥的学校，妈妈她刚好遇见一个多年不见的朋友，就让我跟二哥先到这儿的。”

    二哥两字卡在嘴边，看到凌峰眉头皱得越来越紧，没有一丝温度的眼神望向她，欧阳娜马上委屈的改口。

第二十四章 变化

    “进来吧，伯母跟灵灵还有娟娟都在楼上，马上下来。”凌浩说道。

    迈步进去，凌浩左右一看，“那个，大伯父不在？”

    “在开会呢，晚上也不一定回得来，娜娜，你要喝点什么吗？”

    “我要橙汁。”欧阳娜小小声的说了句。

    “小峰你呢？

    “水。”

    在沙发上坐下后，凌浩狐疑的看他们一眼，“怎么了，娜娜你有点不开心？”

    欧阳娜点点头，尽量把身子往里坐了一些，小声儿道：“大哥，你能帮我吗？让二表哥允许我喊他峰哥哥吗，我不想喊二表哥。妈妈都跟爸爸在一起这么多年了，为什么家里就二表哥还不接受我？”

    “想都不用想。”凌峰道。

    “咳咳。”没想她冷不丁冒出这么一句，凌浩看了下自己的弟弟，凌浩瞅瞅欧阳娜，笑了一下，“既然这么多年，小峰不愿意，呵呵，喊二表哥不是一样吗？你都是我们家的小妹妹啊！”

    凌浩坐过去，轻轻挽住她的手，“娜娜，爸爸妈妈都很疼你啊，再说你不是还有我这个大哥吗，怎么就老惦记着小峰，非要喊他二哥不可？”

    “我就是要你们都喜欢我啊，我这么乖，这么可爱！”欧阳娜嘟着嘴巴不满的说，双手抓住凌浩的手不停的撒娇。

    凌峰目光变得有些晦暗莫名，让人看不清他眼里隐藏着的思绪。他扫了一眼欧阳娜。

    他能感受到当欧阳娜靠近自己时，自己的身心都有一种特别不舒服的感觉。脑中拥有了成人的思想的凌峰，也想过这个欧阳娜是否隐藏了什么不为人知的秘密。

    大约五分钟以后，凌峰的伯母跟双胞胎女儿都从二楼缓步走下来。谢嘉兰是个雍容有气质的中年妇女，一身长裙，眉宇间的神态倒是柔和。她的双胞胎女儿生的比较晚，现在十一岁。

    三人连忙站起身，摆上笑脸，“大伯母。”

    谢嘉兰笑了笑，“小峰跟娜娜都来了啊，娜娜你妈妈呢？怎么没看到？”

    “妈妈去朋友那了，说下午在过来。”欧阳娜道。

    “这样啊，那我去厨房看看，你们几个先聊会。”

    “娜娜，你也来榕城了啊，我都好久没见到你了，你有想我没啊！”凌灵一见到欧阳娜就跑到她身边，热情的握住了她的双手。

    “嗯，我特别想你哦！”两个人一坐到到一起，就有说不完的话，跟亲姐妹似的。

    凌娟没有走到欧阳娜身边，她走到凌峰身旁，伸手拉了下凌峰。

    “峰哥，我感觉你今天变了样哦！跟以前有点不同哦！你怎么好像变了一个人似的。”

    凌娟一边说，一边盯着凌峰。

    “变了一个人似的，有吗？”

    “有，反正感觉你现在和以前不一样了，感觉变得更有精神了，特别是你的眼睛，还有……好了，不说这个了，你跟我说说延安中学怎么样？我明年也要去那读书了。”

    “也就那样吧，你现在打听这个还早。”

    “我听说，延安中学特别不好玩！我跟姐姐以后可以不去那读书吗？”凌娟双手托腮，低着头叹气道。

    “去那不是挺好，你峰哥不也在吗？以后他还可以照顾你们呢。”凌浩听了堂妹的话，笑了笑。

    “嗯，到时候在说吧。”凌峰，不想在讨论这个问题。

    有一些话，是不能说的太明白的，特别是他们这种家庭出生的孩子，很多时候，很多事都是要听从家庭的安排。

    “你们在说什么啊，都唉声叹气的？”凌灵好奇的问他们。

    “没什么。”

    谢嘉兰从厨房走了出来，看到几个孩子坐在那都不讲话，疑惑的问

    “都怎么了？小峰，娜娜第一次来这里。你们就当这是在京城老宅就好了，别这么拘束，好不好，都放开点。”

    “没有，大伯母。”凌峰道

    “大伯母，没想到榕城也挺好的。”欧阳娜眨巴眨巴眼睛，笑笑的说。

    谢嘉兰微微笑着点了下脑袋，对他们道：“坐下聊吧，都坐下吧，浩儿，你再去拿饮料跟水果出来给他们。”

    凌峰笑道：“伯母您别客气，我喝水就行。”

    “学校环境还适应吗？”谢嘉兰看着凌峰道。

    “劳伯母挂念”都挺好的。”

    聊了几句家常话，气氛看上去很不错。可以看得出来，伯母今天对自己很热情，以前可从来不能从她的眼神里捕捉到一丝一毫的热情，反而是有点审视和排斥的感觉。

    谢嘉兰对自己这个小侄子，现在的谈吐表现，还挺满意的。听说，凌峰在学校一个月的时间都认真的做功课，短短的时间成绩已经有了显著的提高，照这样下去，将来他长大后必有一番作为，能够帮助自己的丈夫。

    凌家的孩子果然都是人中龙凤，当初自己嫁入凌家，是很正确的选择。

    铃铃铃。客厅里的电话响了。

    谢嘉兰走上前去，优雅地捏起电话，说了几声后，她挂了线转头对女儿道：“你爸还要开会，可能不回来吃饭让咱们别等他。”

    说罢，她看看他们道：“我今天心情不错，我去做饭了，你们今天都在，刚好尝尝伯母的手艺。”

    凌娟笑吟吟地一起身，“我也去，给您打打下手。”

    谢嘉兰瞧瞧女儿，“哟今天太阳打西边出来了？不过你还是不要到厨房捣乱了，里面有廖阿姨帮我就行了。”说完，率先走去了厨房。

    吃饭的时候，谢嘉兰道：“10月5号是方老的七十大寿，我看这次小峰也跟着你大伯父一起去吧。”说着，转头对凌浩笑笑，“你这两天带浩儿先在榕城玩一玩，他在学校也没出来玩过，可能都把他憋坏了吧。”

    欧阳娜立刻道：“大伯母，我也要去。”

    谢嘉兰笑道：“你就不要跟哥哥们去了，你到时候跟灵灵还有娟娟一起出去玩就行了，我会让小沈安排好的“小沈是凌省长的秘书。

    欧阳娜一听这话，心里虽然有点不乐意，但是她没有表现出来，而是满脸灿烂的笑着说“好呀！”

    谢嘉兰嘱咐道：“浩儿出去玩别开你朋友那辆车了，有空还是把车还给你朋友！低调点，开辆吉普出去就行了”

    凌浩点点头，一听这话是有几分道理，低调一点也没错。

第二十五章 寿礼

    榕城于山兰花会展。

    于山兰展是属于省城最高档的兰展，展上的兰花品种，有许多精品、名品，今年还将展出兰花展上的“翠文”、“紫烟”、“醉红素”等兰花名贵品种，还有“朱德素”、“熊猫蕊蝶”、“海荷素”等新优稀有品种。

    兰展一开，就吸引了很多爱兰的人士来参加，不过大多数都是些50岁以上的老人家，少数中年人，20岁的年轻人几乎没有，展览方还拒绝看展的人带小孩进入，以防万一，有小朋友不小心把花给损害了。

    “方少？来这里是要做什么？”凌浩询问着身边的一位穿着白衬衫，西装长裤，五官精致优雅的二十四五岁的男人方仁杰。

    凌峰也跟在他们身后，他看看来看展的人，就他们三个青少年，显得他们特别突兀。

    “呵呵，明儿个是我爷爷的寿辰，我来就是想买个合他心意的东西。这老人家一上了年纪啊，就是稀罕这些花花草草。”方仁杰说着。

    “那倒是，你没听过解甲归田这个词吗？又有多少人不希望老了清闲着呢？养养花，种种草，这都是老人家的想法呢。”凌浩深有同感，自己爷爷现在也有这么个爱好。

    “哈哈，也是，不管了，今天就给老人家买点儿花草吧，也不贵，十几万而已。”

    “那你爷爷喜欢什么花？”

    “兰花，尤其是君子兰。”

    ………………

    来到花鸟市场，林梓晴双手抱着那盆从家里带到榕城的君子兰，心里是激动兴奋的。她还是第一次逛花鸟市场，看什么都新奇。

    昨天晚上玉昭姑姑打来电话，让叔公跟叔婆去榕城参加她公公的寿宴。也让她一起回榕城参加寿宴。

    林梓晴本想拒绝的，不过叔婆说她容易晕车，就不去了，让林文忠带上叔公跟她一起去榕城。

    不过，她拒绝了跟林文忠一起去省城的提议，她想先跟黄丰说一声，再自己一个人走。

    既然是去参加老人的寿宴，空手去也不好，但是让自己送点什么礼物出去，一时之间还真不好找，老人喜欢的东西无非就那些。

    而后林梓晴想了想，就把自己养了几年的君子兰带上了。不过把花送出去之前，还是要把花盆换上一个，然后稍微包装下的。

    所以，等把自己行李放好后，就抱着花来到了离学校最近的一个花鸟市场。

    她虽然不是很爱养花，但是女孩子嘛，天生就对那些毛茸茸的动物没啥抵抗力，花鸟市场里还有出售好多小动物。

    路过卖宠物的市场时，路边摆满了关着各种动物的笼子，猫狗虫鱼鸟蛇都有。一走进这里，鸟叫声，狗吠声，猫呜声什么声音都有，甚至连水里的鱼也会摆两下尾巴发出哗啦啦的水声，完全就是小型的动物世界。

    看着手上抱着的花，还是正事要紧。今天就想让懂行的人确定这是不是油匠君子兰，嗯，前面有一家“情缘”花卉店，规模看起来还不错，去试试看。

    林梓晴一进店，心情就无端的好了起来。店墙上高低错层搭了好几个架子，摆满了郁郁葱葱的各色绿植。店中央是一个圆形的展台，几盆菊花开的正盛，点缀在了翠绿的叶子中央，十分的夺目。左边贴墙的一溜是各种正值花期的花朵，空气里都是好闻的花草味。

    “欢迎光临，你需要买点什么……”一位二十多岁的女老板常娟，招呼到一半突然愣住了，这个小姑娘手上抱着花啊。

    “请问您是这的老板吗？”林梓晴迟疑的看了看年轻的女人，犹豫着要不要把自己的目的说出来。说实话，她有点担心，年轻人的脾气，到时候把她轰出店去。

    “我就是了，小姑娘你这是打算买花，还是卖花呢？”常娟还是笑了笑，虽说小姑娘手上抱着花，也有可能是其他地方买来的。

    林梓晴摇摇头，笑着说“我不是来卖花的，我就是想请人帮我看看我这花是什么品种，您要是不介意，您能帮我看下吗？噢，对了，顺便帮我换个花盆。”

    “这样哦，没关系，现在我刚好有点空，先帮你看看吧。”常娟招呼林梓晴到店里的藤椅上坐了下来。“你就一个人来的？”

    “嗯，您看看这个是君子兰里的什么品种。”

    “我看看，叶鞘呈元宝形，叶片光亮，润泽如凝脂，细腻度亮度非常高，厚度很好，株形挺拔，形态潇洒，是“油匠”，看这叶子的数量，这花得养了几十年了吧？”

    “这花是我曾祖母留给我的，我自己养了五年多了。”林梓晴听到老板这么说，心里很满意，这花还真的是油匠啊。

    “这样啊，小姑娘，这花现在价值多少你清楚吗？”

    “不知道“”林梓晴摇摇头。

    “小姑娘，这一年来，君子兰可是很走俏的，特别是名品。你这盆花价值很高的，你打算送什么人？如果不是很重要的人，你可以去于山那，这一周那里刚好开了兰花展，有很多人拿花去拍卖的，你说不定能把花卖个好价钱，再去买其他礼物送给那人。”

    “那老板娘，您这收花吗？您要是收，我就不去花展了。”林梓晴有点心动了，如果这盆花很值钱，说不定可以出售了。到时候自己手头上就有点起步资金，想做点别的事也容易点。

    “小姑娘，开玩笑了！我这是普通的花店，我就懂点花卉知识，这花具体多少钱我可说不准，再说我这也不会进名品的花，顾客要买高档的兰花，一般不会到这个花鸟市场的。”

    林梓晴转念一想，也好，反正还有时间，自己就跑一趟兰花展吧。

    “那您现在帮我换个花盆吧！”

    常娟点了点头，起身去找来一个紫砂做的花盆。

    “谢谢老板娘，以后我一定来光顾您的生意。”林梓晴起身付款后，抱起换好花盆的兰花跟老板娘告辞。

    常娟笑了一笑，小姑娘说话还真是像个大人。不过，以后林梓晴再来找她的时候，确实给她带来了一笔生意。

第二十六章 刻字

    林梓晴到了于山兰展的时候，已经快十点了。

    于山兰展都是提前就已经把门票给销售完了，而要出售的名品兰花更是需要提前预约，主办方才好做好宣传。

    林梓晴一个十一岁的小姑娘抱着一盆兰花，冒冒失失的就要进入展会，当时就给门口的服务人员给拦住了。

    一个头发花白的老者刚好要走进去，大门口的服务员马上热情的跟他打招呼。

    “韩老您好，里面请！拍卖会十点准时开始，请您往这边走。”

    林梓晴马上就喊出声“韩老先生，请您等等。”

    “咦？小姑娘你叫我有什么事？”

    “请问您能把我带进去吗？我这里有一盆花想进去参展。”

    “小姑娘，你怎么还没走呀，别再这烦人了好吗？”服务员大声呵斥道。

    “算了，你跟个小姑娘计较什么。”韩老跟服务员摆了摆手。

    “小姑娘你这花从哪里来的啊？又是什么品种啊？你不要随便拿个花就说来参展哦。”韩老和颜悦色的说道。

    “这是油匠君子兰，是我曾祖母种的，现在留给我了。喏，您看看。”林梓晴稍稍把花盆往前伸了伸，笑道：“就是这个花。”

    老韩听了这话，把目光转向林梓晴手中的君子兰，很快就惊喜的看着这盆君子兰，不敢置信的颤声问道：“嘶~这是最少三十多年的油匠，怎么可能还能活的好好的？快跟我一起拿去里面看看？”

    老韩嘴里絮絮念叨着，“居然是活了这么久的君子兰，我的天，我见过的最多只活了不到三十年。小姑娘，你叫什么名字，先跟我进去，拍卖会马上就要开始了。”

    “嗯，我叫林梓晴。”林梓晴点了点头，跟在韩老和一个服务员的身后走了进去。

    跟着服务员进入兰展后，林梓晴便被带进了一个小房间，韩老就去找人再来鉴定一下这盆花了，并告诉她让她在这里稍等一会儿。

    林梓晴点了点头，把花放在桌上，然后看着服务员转身走出了小房间后。她开始打量起四周的摆设来。

    房间里摆放了的成套藤制沙发，还有一套红木的茶几。地上是暗红色的地毯，墙上有挂壁植物，中间摆放了一套不知道什么木头做的桌椅。

    “花展里居然还有招待的地方，本来以为就是那种让人到处走走参观的地方。”林梓晴不由得感叹一声，同时也感觉自己真心像个土包子。

    此时，门一开，一个女服务员端着茶水和水果走了进来，将东西放在她面前后说了声请慢用便退了出去。林梓晴往门口张望了一眼，韩老还没来。

    林梓晴坐到沙发上，开始吃起水果。

    不一会儿，“呵呵，”韩老缓缓走了进来，还带来了两位老者。笑眯眯地道：“都一起来看看，就是这盆花。？”

    韩老又转过身对着林梓晴说“小林啊，你就在那休息会，我们看好以后，就跟你商量下这个花的事。”

    “好。”

    三位老人都走到桌边，围着君子兰花仔细地看着。

    见韩老带人来看花，林梓晴心里想，这花也许真的很值钱。不过，她眉毛又纠结了起来，万一他们霸王她的花怎么办？他们有钱有势的，要是等会压价，或者有人想白要去花呢？

    很快她又自我安慰自己，不怕，大不了打出去，实在不行，就让堂姑来吧。

    “老周，你过来看看，”韩老朝一个年龄看起来最大的老爷子招了招手，“你懂花的年限，过来看看。”

    “等我戴戴眼镜。”周老戴好眼镜后又伸手从自己的衣服兜里掏出了一个烫金盒子，从里面拿出一个放大镜，用放大镜对着兰花仔细地研究着。

    “我说老韩啊，”另外一位李老转过头看向旁边的韩老，“这盆君子兰不管年限是多久的，就先归我了。不用拿出去拍卖了。你说吧，底价是多少？”

    “呵呵，你跟我说这个还早，这花也不是我的，这得看人卖家怎么说。”

    “哦，卖家在哪里？”

    “你没看见啊，就坐在茶几那的那个小姑娘啊”韩老说着，伸手指了指后面茶几沙发上坐着的林梓晴。

    “这盆花的年龄不是三十多，而是有40多了，从它外围根茎上的旧叶茎就可以看出来，能存活到现在是几乎不可能的事，但是现在我们居然能看到，这盆花，保守估计，价值36万以上。”

    还不等其他人说话，李老爷子便缓缓开口了，晓之以理道：“老了，什么都不喜欢，也就爱伺弄伺弄花花草草，今儿个也难得来一次，这一盆看起来倒是合我老人家的心，就归老爷子我了。”

    “那就要看小姑娘的意思了，看人家愿不愿提前卖给你。”

    “等等，我话还没说完，老李你来看看这花的主茎这里面是不是刻上了几个字，有些模糊，但是还是能看的清楚的？”

    “什么字啊，能留到现在？用了什么药水吗？“李老疑惑的问。

    “我看看，我眼睛更好使点。”韩老接过周老手中放大镜，仔细的看了看。

    “方毅之，四……”韩老认真的看了看，嘴里念了出来。

    “好像是个人名，方毅之，方？哪里听过啊？”周老也跟着念了念。

    “毅之，是不是老方的字？”李老脱口而出。

    “老方？等等，老方的孙子今天来了，他还找我要买盆君子兰来着，你们在这里等，我去喊他过来。”说完，韩老就走出了房间。

    林梓晴狐疑的看着他们在那讨论着什么，但是因为她没有过去听他们说什么，所以也不是很清楚发什么了事。

    “你说老韩就这么出去，喊老方的孙子过来，是不是太过冲动了，这个名字相同的人很多呢。”李老说道。

    “你还是考虑下你自己吧，老方明天做寿，他孙子就是来买君子兰的，这遇见了一盆有他名字的花，还不得下血本买回去啊！”老周笑了笑。

    老李拍了下手掌，懊恼的说：“糟！忘记这茬！”

    “小姑娘，你过来一下，我问你一下啊。”老李朝林梓晴招了招手。

    “嗯？您老有什么问题想问我？”林梓晴走到他面前。

    “这花，你从家里带过来的，是你家什么人让你带到这里来的？”

    “花是我曾祖母种的，后来留给我了，我自己养了五年。”

    “你有发现这花茎里面有刻字吗？”周老也问了句。

    “没有的，刻了什么字，就算刻了字，还能看得清楚？”林梓晴好奇的问。

    “还能看的到一些，就一个人名，方毅之，你听说过吗？”李老问

    “没听说过。”林梓晴摇摇头。

第二十七章 缘分

    鼓山，别墅区。

    林玉昭车开进去，远远就看到了那栋威严的房子，荷枪实弹的警卫让人一看就心头凝重，林玉昭做了个深呼吸，看看表，觉得有点来晚了。

    她将车停大门外给自己老公打了一个电话，谁知他还没到，今天路上堵车，才刚下了主路，大约还有十几分钟，林玉昭决定还是等一等，就跟自己爸爸跟大哥讲了下。

    林玉昭让林文忠坐到驾驶位上，决定一会坐自己老公的车，她走下车，站在车门外。

    过了片刻，一辆新款黑色桑塔纳驶了过来。

    今天的林玉昭打扮的很漂亮，整整齐齐的盘发，灰色的女士小西装，咖啡色的长裤，黑色小羊皮坡跟鞋，拎着一个包。很有女人味，很雍容华贵的感觉，跟平时在家一副居家小女人样完全不一样了。

    方永刚把自己车窗摇下，笑着说：“你今儿真漂亮。”

    “呵呵。”林玉昭笑笑，“东西带了吗？”

    方永刚扬了扬手里的袋子，“买好了，来上车，让岳父跟大舅哥跟我车后面。”

    “好。”林玉昭把衣服和包换了一只手拿，转身跟大哥说了句话。走前几步，拉开副驾驶车门，坐了上去，“走吧，进去。”

    别墅前，两个警卫拦住了林玉昭的爸爸跟大哥，要搜身，这是正常程序。

    每一次林玉昭的家人来的时候，都要被搜过，知道这是为防止发生什么意外。虽然林玉昭心里不舒服，但人家有人家的规矩，也没办法。

    以前，方永刚对搜身都不表示太多。不过，方永刚今天却眼睛一眯，“不用每次都搜搜搜了，嗯，下次我岳父家来的人都不要再搜了，我丈人家会有什么问题。”

    俩警卫对视一眼，都后退回去，继续站岗，没有再搜身。

    进了院，林玉昭道：“大哥，一会儿说完家常，就把带来的礼物先送上去吧，我们就不明天特意送一道了。”

    林文忠嗯了声，突然又道：“晴晴今天也来省城了，可是她没一道过来，她今天晚上会不会去你那？”

    林玉昭点点头，“嗯，昨天电话里说好了，晚上让她到我那，明天我带她过来。”

    “对了，岳父，你不要那么拘束，我爸爸不是那么严肃的人，这都三年了，你不要每次都不跟我爸聊天。还有跟小辈们您不用那么客气的。”方永刚笑了笑说。

    “哎，我就是不知道说什么。”林德望调整了一下心态，深呼吸。

    几个人走进了别墅，里面就传来一阵说话声。侧头看过去，两个老者正抽着烟聊天。一人语气很厚，中气十足，一人声音很稳淡，不疾不徐。

    “那位是谁？我以前怎么没见过……”林玉昭低声问。

    “说话不紧不慢的那人是我爸爸的老战友陈建良，脾气很好。不要担心，呵呵，反正我很少见他发过火，我们去问个好吧。”

    方永刚继续道：“我妈大概又去厨房忙活了，她就爱待在厨房做点吃的。”

    “咦？玉昭来了？亲家也来了，快，这边一起坐着。”方老看到了他们。

    林德望笑道：“亲家，不要见怪，来得有点晚了。”

    林玉昭挽着丈夫的手快走两步，笑眯眯道：“路上堵车，我们可不是故意的啊。呵呵，陈叔，给您问好了。”

    陈建良上下看了看她，笑着点点头，“不错，老方你的小儿媳真不错，长得很有气质。”

    林德望也笑着和林文忠微微点头向他们问好，正如方永刚所说，感觉陈建良挺和善的。

    聊了几句，方老就笑道：“玉昭啊！长得很像她奶奶，我跟你说啊，老陈，玉昭能嫁到我们家真是一个天大的缘分。”

    陈老一嗯，好奇的问“怎么说？”

    “爸爸，你又要跟人讲你以前的故事啊，也就是凑巧罢了。”

    方老嗓门很大地笑了一声，“哪是凑巧那么简单啊，亲家你说是吧，这就是老天注定的缘分啊？”

    林德望跟林文忠也跟着笑了笑。

    陈老更好奇了，“哎，你倒是说啊，怎么回事？”

    “当年啊，我跟着大伯父方远镇一起闹革命，后来二十岁不到的我，在白色恐怖那几年，四处躲藏啊，就从赣省翻山跑到了一个古镇上，是玉昭的奶奶上官大婶救了我啊！”

    “这么巧？”

    “……嗯。”

    “上官大婶啊，是个很有文化的女人，听说还是上官婉儿的家族后人是吧，亲家公？”

    林德望笑了笑“也都是很多代了的事了，我外祖家倒是上官家的后人，不过上官婉儿是没后代的，不然那就是李姓了。”

    正说着话，林玉昭的婆婆笑吟吟地走了过来，“亲家来了啊，呵呵，永刚，一会你大哥大姐都要来，你二哥一家在楼上。

    你先去外面的庭院看看，等会孩子太多。天气不热，我们今天午饭啊，就在院子里吃好了。玉昭你到楼上把小城叫醒吧，他吃了早饭又去睡觉了，让你爸他们聊吧。”

    林玉昭道：“好的，妈，我这就上楼把小城叫醒。”

    “老方，你说说看，那上官大婶怎么救的你？”陈来还想继续听方老说上官大婶救他的故事。

    方老笑道：“呵呵，先让我喝口水喘喘气，等下再慢慢跟你说。”

    ……………………

    于山兰展馆

    “韩老，你没开玩笑吧，你说有人带了一盆四十多年的君子兰，上面居然还刻了我爷爷的名字”方仁杰不敢相信的问道。

    “真的，我用放大镜看的真真的，就是不知道用了什么涂了的，也不是新刻的，都这么多年了，还能看的清楚名字呢。”

    “这要是真的话，那这盆花不就会是爷爷以前跟我讲的故事里的那盆君子兰吧，有这么巧的事吗？你说说看，是什么人送来的君子兰。”

    “是个小姑娘，她说她是从崇安那里过来的，花是她曾祖母留给她的。”

    “方少？什么故事？什么君子兰？”凌浩跟凌峰也都好奇起来。

    “曾祖母，那小姑娘是不是姓林啊？她有没有说她曾祖母姓上官。”方仁杰连忙问道。

    “真准了，小姑娘就姓林，不过倒没说她曾祖母姓什么，也没必要问不是，照你这么说，事情还真是巧啊。”韩老点点头。

    “快，带我去看看，要真是那盆君子兰，爷爷肯定会开心的很啊！”

第二十八章 相遇

    “花给我看看！”方仁杰快步走进小房间里，就大声喊道。

    “唔，周爷爷跟李爷爷都在啊！你们好。”方仁杰还是礼貌的跟两老打了个招呼，可是他却忽略了站在一边的林梓晴，他满心满眼的就只有桌上的那盆花了，他走到放着君子兰的桌子边上。

    “放大镜呢？”方仁杰问道，他双手扶住花盆，目光盯着花叶直看。

    周老把放大镜递给方仁杰，“怎么回事？仁杰这小子，怎么一副心急火燎的样子？”周老跟李老都疑惑的看向随后跟进来的韩老。

    “我也不怎么明白，不过这花真跟老方有点关联。”韩老摇着头又点点头说。

    林梓晴还是搞不明白他们在说些什么，不过不管如何，只要不损害她的花，就没什么大不了的。她安静的退后了几步，正好站在了随后跟着进来的凌峰的身边。

    从凌峰的角度看去，林梓晴的容貌显得很精致，身形纤细略微有些显得单薄，但是露出的胳膊却是有些小小的肌肉。

    好像很有力量的感觉，因着是热天，她只套了一件浅红色的t恤，黑色的长发绑成马尾，尾稍有些翘起，越发衬得露出的脖子细腻而白皙。

    刚进来的时候，凌峰他并没有把目光留意到林梓晴身上。离得远了不觉得，如今离得近了，凌峰只觉得林梓晴身上有种让人舒服的味道。

    只是这样安静的站在她的身边，他内心这些年被梦境给一直压抑的暴躁情绪，就慢慢地平缓了下来。让他忍不住想要靠近她一些，再近一些。

    念头闪过，凌峰惊觉他居然真的朝着林梓晴的方向走了一步。回过神的瞬间，凌峰眼中闪过了一丝尴尬，不动声色的退回到了原地。

    站他身边的凌浩疑惑看着弟弟，他也走近了一些，又把目光瞅向林梓晴，对林梓晴笑了一笑。

    凌浩的动静引起了林梓晴的注意，林梓晴不解的回头，冲着凌浩浅浅一笑，点了个头算是问好。

    林梓晴的笑容干净剔透，就像是一缕阳光照进了凌峰的心里。眼中的疑惑越来越浓，他总是觉得这个女孩子似乎有些对他来说很重要。

    她是不是就是那个梦里看不清楚模样的女人？有心询问，但是也太唐突了，只好忍着，心却越来越烦躁。

    最近，这种感觉常常发生，凌峰都要习以为常了，一开始以为是叛逆的青春期开始躁动了。

    后来总是有一个女人的身影出现在脑海中，他才知道原来是为了一个人，那个可能是他前世对不起那个人，可是却每次都看不太清楚她的面容所以才会烦躁。

    想到那个人，凌峰忽然觉得面前这个让他感觉很舒服的少女和脑海中的那个人轮廓有些像，只是，她现在的年龄太小，而那个人的身影至少是二十多岁，而且看起来太平凡。

    而眼前这个少女，虽然年龄很小却很冷静从容。是不是就是梦里那人的小时候，他不能确定。想到这些，他眼神暗了暗，面无表情的转过头，留给了林梓晴一个冷淡的侧脸。

    林梓晴瞄了瞄那个站在桌边正翻看君子兰的方仁杰一眼，心里有些疑惑。怎么又让几个年轻的人来看花了呢？那个刻了的名字难道跟他们有关系。

    林梓晴挠了挠头，都养了五年了，自己怎么没发现？这事是不是太离奇了点？

    “好了！”方仁杰的声音重新吸引了大家的注意。

    “这花茎内里真是刻有方毅之，爷爷说的故事是真的。这是爷爷提到的那盆君子兰，太好了！这花，多少钱我都买了。”方仁杰激动的喊出声。

    “仁杰，你这小子嚷嚷什么，什么故事？我怎么没听老方讲过。这盆花我先看上了，你不要跟我老人家争了。”李老一想到自己看上的花就要跑到方家小子手上了，满脸的皱纹都出来了。

    “故事你们几位明天去我爷爷家，有空跟他老聊去，现在卖花的小姑娘在哪里？”方仁杰笑着问。

    “不就在你右边，人家都站那老半天，你进来的时候也不给人打招呼！”周老笑了笑。

    “……”

    方仁杰走到了林梓晴面前，问着：“你姓林，这花真是你曾祖母留下来给你的？”

    “你问这做什么，难不成花不是我的，还是你家人留给你的。”方仁杰刚那么大声的喊，林梓晴也听明白了，感情这花还跟他家爷爷有什么关系不成。

    “哎，没什么！你不要紧张，我就是确认一下。如果你是姓林的，又有这盆君子兰，那你一定是林玉昭的什么人了吧？”

    “……你认识我姑姑？”

    “你姑姑？哎，我知道你是谁了，你就是那个来我们这念书的林梓晴是吧！我听玉昭婶婶跟爷爷提起过呢。真巧了，认识下，我是你姑父的大哥的儿子方仁杰。”

    “是，哦，你好。”林梓晴点点头。

    凌峰眼瞳攸然紧缩，转过身，走近她一步，看向林梓晴僵硬问：“你说你叫林梓晴？”又追问了一句，“什么梓，桑梓的梓吗。”

    林梓晴‘咦’了一声，说“你怎么知道？你也听说过我啊？可我不认识你。”她后退了一步，这个少年的眼神好摄人，她有些不舒服。

    “小峰，你怎么了？”凌浩一愣问道。其他所有的人也都把目光转向了凌峰，看见凌峰那惊愕的样子，怎么回事？

    凌峰摇摇头，说：“没什么。”就算她就是梦里的那个女人，现在的她也只不过是个小姑娘而已，这也不是以前的那个人了，自己如何解释自己的梦？

    林梓晴狐疑的看了一眼有点失魂落魄的凌峰一眼，感觉怪怪的。

    不过，很快她也没放在心上，这花现在该怎么办？肯定就卖不成了啊。唉，可怜我刚做着发笔小财的梦。

    待会，自己要是坚持出售，明天这事让姑姑她们知道了，好像不怎么好。

    虽然是价值很高的花，但是里面涉及到了方老爷子的一个什么故事，居然还跟自己曾祖母有关。

    以前怎么没听到爸爸提起过啊？这花，要不是自己想种，说不定在奶奶菜园子里都死了也有可能。

    只能说，都是赶巧了！

第二十九章 寿宴

    今天的林梓晴非常漂亮，她把长发梳个丸子头，两缕长发飘在身前，显得飘逸出尘。露出一双清澈明亮的眸子，比那天上的星星还要迷人，挺挺的鼻子，唇色是浅浅的粉色。

    穿了一身姑姑给的非常雅致的小礼服，有些跟的小凉鞋，跟平时在外不是运动服就T恤的她完全不一样。现在她的气质就显得很是淑女了。

    姑姑还给她喷点点带茉莉香味的香水，从她身上散发出来的那丝丝缕缕的清香，说她是花精灵也会有人相信的。

    没想到，今天居然是方仁杰到林玉昭家里接她去酒店。林玉昭也笑笑的就让她坐上了方仁杰的小车。

    坐进车里，方仁杰启动车，仍然忍不住看着林梓晴，说：“你这身礼服是在哪里买的，真是非常漂亮，跟你昨天的打扮好像换了个人哦，你现在很可爱啊。”

    林梓晴看了看身上的衣服，笑了笑，没有回答，转移了话题：“你怎么会到姑姑家里接我的?”

    方仁杰一挑眉，开心的说：“当然是感谢你昨天送花的举动了啊，你不知道爷爷看到那盆君子兰有多开心，多激动。”

    两人说笑着，一会儿就到了聚春园大酒店。方仁杰下了车，替林梓晴开了车门，微微弯腰伸出一只手，林梓晴微笑着将手放到他的手中。

    前世，可是从来没有人这么殷勤地为自已做这些事的，所以她心里还是有些小虚荣的。虽然现在她只是个小萝莉，但是她还是对着方仁杰露出了美丽迷人的可爱笑容。

    一阵清风吹起林梓晴的一缕长发，笑脸如花的她，宛如坠落凡尘的仙子。

    方仁杰将车交给泊车小弟，牵住林梓晴的小手，轻柔地叹息一声：“不愧是玉昭婶婶的侄女啊，你这样一点也不像是乡下出来的小丫头，倒像是个名门千金。爷爷老挂在嘴边说你的曾祖母上官奶奶是多么有文化有气质的女人，看来家族的遗传不错啊！等你长大了，一定会迷倒很多人的。”

    林梓晴看他一眼，松开了被牵着的手。嘴角抽了抽，憋着笑说：“其实我都忍不住了，我感觉今天的我都不像是我了，我还有点不适应了，别再夸我了，不然我要憋不住笑了，让我装一会你说的名门千金好了。”

    两人刚要进去，后面又停了一辆车，下来的却是凌浩跟凌峰，他们跟在一对穿着高贵雅致的的中年夫妻身后，凌峰只是看了林梓晴一眼，眼睛闪过一丝不明的情绪。

    那对中年夫妻看见了方仁杰，走过来。男的正是现在的代省长凌展翔跟他的夫人谢嘉兰，凌展翔对方仁杰点头微微一笑，没有说话。

    谢嘉兰笑着对方仁杰寒暄道：“仁杰，你今天倒是变得更加英俊潇洒了嘛！你身边的这位小姑娘是你的妹妹吗？长的可真是漂亮。”

    方仁杰客气地笑道：“您过奖了，这算是我的表妹。我家那位小公主都十八岁了，可不喜欢跟我待在一起，您家两位小公主怎么没来啊？。“

    谢嘉兰柔和一笑；“今天就不带两小的过来了，有浩儿跟峰儿来就好。正好，我们一起进去吧。”

    方仁杰带着林梓晴进了聚春园酒店的大厅，只见高高的穹顶上满是华丽的中式宫灯，璀璨耀眼，将整个大厅映射成金黄色的色调，走在其中，好像走在了的古代宫殿中一样。

    由穿着红色绣花旗袍的服务员领到了专用电梯前，上了六楼，进了一个古色古香的花厅，里面摆满了各式兰花，非常雅致。

    这是迎合了方老爷子的喜好，特意布置的了。听说方老爷子退休后为人十分低调，尤其讨厌这种热闹的场合，往年庆生也只是在自家的别墅里请一些亲朋好友，今年怎么这么兴师动众地办宴会过寿辰呢？

    来省城一个月了，她也不知道方老爷子以前是当了什么官。看今天寿宴这排场，应该不小吧。

    方仁杰领着林梓晴向前走着，边走边和人打招呼。林梓晴本来想躲到了一个安静的角落，可是看起来现在是不可能的了，他把林梓晴带到了主桌方向的附近的一个桌子坐了下来。

    方仁杰顺手从侍者的托盘中取来一杯果汁，递给林梓晴。林梓晴看了一眼，这是一杯颜色艳红十分漂亮的果汁。

    “这是什么果汁？”林梓晴喝了一口，没尝出来。

    “大概是混合的果汁吧！你要是不喜欢，可以换一杯你喜欢的来。”方仁杰笑着说。

    “还行吧，对了，今天你爷爷的寿辰，你等下不是坐这里吧。”林梓晴朝主桌方向看了眼。

    “哎，主桌就那么几个位置，我今天就坐这里了。”

    “嗨，哥！你怎么坐这，在跟谁聊着呢？”一个脆脆亮亮的声音响起来，一位穿着藕色雪纺纱裙的姑娘走了过来。

    方仁杰转过头，笑着说“小元你来了，来，我给你介绍下，这个小姑娘是玉昭婶婶的侄女林梓晴，梓晴，这是我亲妹妹方孜元。”

    “你好，小晴妹妹。”方孜元露出两颗小虎牙笑的很可爱的跟林梓晴打招呼。

    “你好！”林梓晴看方孜元这么友善也真诚的露出笑脸跟她问好。

    “哥，我就不坐这里哦，我要跟妈妈坐一起。”说完这话，方孜元就走向了一个穿着华贵的中年妇女身边.一会，那妇女还转过头打量了林梓晴一眼。

    一会儿，林玉昭也过来林梓晴这桌跟她说了几句话，就忙着去招待客人了。跟方仁杰聊了会，林梓晴就觉得有点无聊了，剩下的人，一个她也不认识，她都想出去透透气了。

    “对不起，我先去下洗手间。”林梓晴站起身，跟方仁杰说道。

    洗手间里，林梓晴拉开门栓，正要走出来的时候，就听见外面两个人的对话。

    “妈妈，你昨天怎么没有到大伯家，你不是说你下午就回来的嘛，怎么今天上午才回来？”一个小女孩的声音。

    “刚好遇见多年不见的老朋友，就住她家一晚了，没什么，小孩子不要问大人的事。”这个声音正是叶静萱的。

    “什么朋友啊，你还要住人家那？你不知道，今天你要是再不到大伯家来，都没人带我过来这里了。大伯父他们连灵灵跟娟娟都没带。”

    “哎，别问那么多了。我这不是带你来了嘛，寿宴快开始了，走吧。”

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    题外话，6月一日上架，有兴趣的朋友可以互相加群，请看书评区。。。。

第三十章 礼物

    题外话，6月一日上架，搞活动。有兴趣的朋友可以互相加群，558367909请看书评区。。。。

    ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

    “嗨，哥！你怎么坐这，在跟谁聊着呢？”一个脆脆亮亮的声音响起来，一位穿着藕色雪纺纱裙的姑娘走了过来。

    方仁杰转过头，笑着说“小元你来了，来，我给你介绍下，这个小姑娘是玉昭婶婶的侄女林梓晴，梓晴，这是我亲妹妹方孜元。”

    “你好，小晴妹妹。”方孜元露出两颗小虎牙笑的很可爱的跟林梓晴打招呼。

    “你好！”林梓晴看方孜元这么友善也真诚的露出笑脸跟她问好。

    “哥，我就不坐这里哦，我要跟妈妈坐一起。”说完这话，方孜元就走向了一个穿着华贵的中年妇女身边.一会，那妇女还转过头打量了林梓晴一眼。

    没多久，林玉昭也过来林梓晴这桌跟她说了几句话，就忙着去招待客人了。

    跟方仁杰聊了会，林梓晴就觉得有点无聊了，剩下的人，一个她也不认识，她都想出去透透气了。

    “对不起，我先去下洗手间。”林梓晴站起身，跟方仁杰说道。

    洗手间里，林梓晴拉开门栓，正要走出来的时候，就听见外面有两个人的对话。

    “妈妈，你昨天怎么没有到大伯家，你不是说你下午就回来的嘛，怎么今天上午才回来？”一个小女孩的声音。

    “刚好遇见多年不见的老朋友，就住她家一晚了，没什么，小孩子不要问大人的事。”这个声音正是叶静萱的。

    “什么朋友啊，你还要住人家那？你不知道，今天你要是再不到大伯家来。都没人带我过来这里了，大伯父他们连灵灵跟娟娟都没带。”

    “哎，别问那么多了。我这不是带你来了嘛，寿宴快开始了，走吧。”

    “妈妈，你别老把我当小孩子，你不要有事瞒着我，真的。”欧阳娜不满的说。

    “好了，好了，乖，我们出去吧。”叶静萱拉着自己女儿的手往大厅走去。欧阳娜面沉似水，她的心里在想的是，妈妈肯定不是去什么女性朋友家里，说不定就是那个男的。

    林梓晴随后也走了出来，洗了洗手也往宴会大厅走去。

    一个七八岁的小女孩从侍者那拿了一杯果汁，她正要喝的时候。不小心就洒到了刚好路过的，正想心事想的出神的欧阳娜胳膊上，跟鞋子上，还好没洒到身上的裙子。

    叶静萱不悦地说“喂，你谁家的孩子，怎么这么不小心，你看你的果汁把我女儿搞成这样？你家大人呢。”

    小姑娘紧张的站在那，嘴里一直喊着“我不是故意的，对不起！”

    欧阳娜被泼了一身的果汁，本来正要尖叫。但是她一下就看到了那个女孩子的脸，是她。

    她的神情从刚才的愤怒转为了愤恨妒忌，很快又变成了满脸和善的笑容，就跟变色龙一样。

    “没关系，小妹妹，妈妈你不要怪这个小妹妹，她也不是故意的，先让服务员拿条毛巾来擦擦就好了。”欧阳娜抬着头笑着对叶静萱说。

    “哦，那就算了吧！”叶静萱面无表情的说着。

    洒了欧阳娜果汁的小姑娘连忙用充满感激的目光看着欧阳娜，“谢谢姐姐，我叫席长媛，对不起，我刚不是故意的。”

    “没事，擦擦就好，我叫欧阳娜。”欧阳娜笑的很温柔的说着。

    “怎么了，媛媛？”一个长得端庄美丽很有气质穿着一身旗袍的的年轻女人走了过来，轻声问着。

    “妈妈，我刚才不小心把果汁弄到这个姐姐的身上了，我道歉了，姐姐已经原谅我了。”席长媛拉住自己妈妈的手说着。

    “真是对不起，我替媛媛再道歉，您女儿的裙子要不我赔您一件。”席长媛的妈妈目光对上叶静萱认真的说着。

    “不用不用，芃阿姨不用了，没洒到裙子。”欧阳娜抬起头，摆摆手连忙客气的拒绝。

    “你认识我？”

    叶静萱听见女儿这么一说，也疑惑的打量了下眼前这位席长媛的妈妈，好面熟，她一下脱口而出。

    “你不就是那个青年歌唱家嘛，叫芃丽的？”

    “呵呵，歌唱家还不敢当，我只能算青年歌手。”芃丽笑笑说。

    “哪里哪里，我还是很喜欢你的歌曲的。”叶静萱也知道芃丽的老公不是简单的小人物，那也是一位开国首长的儿子。

    “妈妈，寿宴快开始了，我们要不然就跟她们一起坐吧。”欧阳娜提议道，寿宴对不是主家的或者特别重要的女眷位置没有特别的要求。

    “我们一起坐如何？您那方便吗？”叶静萱问道，她看了看凌峰两兄弟正跟凌展翔夫妻坐在一起，她也就没兴致坐在那去了。

    “方便，我丈夫也没跟我们坐一起，我们这桌刚好还有位置。”

    过一会，寿宴进行到热闹的时候，一拨一拨的人向方老爷子献上寿礼，一些政府官员，还有商界中有头有脸的老板们几乎全来了。

    可以看出方老爷子的面子十分大，他们对方老爷子都是十分恭敬，送上的寿礼都是非常珍贵。

    方老爷子笑眯眯地坐在正中的太师椅上，穿了一身银红色绸子唐装，做工精细，衣襟上还绣了兰花。手里拿着一把黑色的拐杖。

    老爷子在那里一坐，虽然已经是须发皆白，却腰杆笔直，天然一股慑人的气势，那是久居高位的人才会拥有的气势，跟昨天那个说话温和的的老人完全不一样了。

    方仁杰刚好喝完了手中的红酒，将酒杯随手放在一边，对林梓晴说：“我们也过去吧！我去给爷爷说几句祝福的话，你的那盆君子兰我昨天已经代替你送给爷爷了。”

    方老一见到林梓晴和方仁杰过来，脸上的笑容更盛了，招招手说：“仁杰，你身边的小姑娘就是梓晴吧？你们来了，快过来。”

    林梓晴只觉得四周的目光像是探照灯一样地照过来，她倒是泰然自若。

    前世她虽然因为身份不够没怎么参加过这种盛大的场合，而且就算参加了也是当个路人甲。可是毕竟也是见过大场面的，知道只要面带笑容就好了。

上架感言

    六一上架，没错就是明天上架，为什么现在就写这篇文章？因为我发觉，这篇东西已经影响了我的思维……我是一个急性子，什么事情我都喜欢提前做，当我知道我要写这个东西的时候，我就会去想它。

    不好意思，我现在就开始写了。明天就直接上传新的章节了。

    每个人的写书经历都不同，我其实也想写那种万金油感言的，然而，又觉得心中有很多感慨，不写出来会受不了，于是我写了这篇东西。

    我希望喜欢这本小说的，或者正在犹豫不决要不要看这本小说的，能看一看这篇感言。这样一来可以了解我的写作态度，写作方向，以及书的基调。可以省去大家判断本书类别的时间，省去淘书的时间。

    我发现自己似乎什么方面都有一点点天分，但是都不是最佳天分，包括写书。刚开始写了六千字来站短通知的时候，我还不知道这个是什么意思。后来找人问了问，说是可以签约的意思，让加上QQ。

    在这里要感谢签约编辑炉石。

    还要特别感谢下我的执行编辑，韭芽。我这个新人小白，真的问了她太多奇奇怪怪的问题。打搅了她很长的时间。

    也要特别感谢下，编辑香菜。她不是起点的编辑，我居然还问了她太多太多问题。感谢她每次都回答我了。

    感谢帮助过的我所有人，从明天开始，这本书就要开始收费了。

    如果你喜欢这本小说，想追下去，那就充值点钱看吧。

    钱不多，都是心意，一个月几块钱左右，。

    签约时候说明了，如果花钱看的人不多，我可能就连电费啊，包子钱都没有了。

    希望大家都别吝啬了，就当请我吃麻辣烫了。

    保证不断更，每天都更新，六月有月票的读者朋友看的还行就投个票给我吧。另外我建立了一个自己的书友群，可以在我的书评论区看到群号558367909哦。

    另外要介绍一个帮助我上架搞活动的群“读书盟”，群号113166859。我的书上架你们如果加入那个群的话，到时候有特别大奖励哦。

    说多了，大家就觉得我矫情了，就这样吧。

第三十一章 很好

    “方爷爷，祝您福如东海，寿比南山。”林梓晴笑着说着吉祥话。

    “爷爷，我祝您身体健康，祝您年年有今日，岁岁有今朝，福寿绵长！”方仁杰给方老鞠了躬，本来方仁杰也想说林梓晴说的那句话的。

    方老笑着点点头，说声：“好好好，都是好孩子。”

    “方爷爷。”林梓晴笑着说，“我还是个穷学生，没有什么钱买贵重礼品，还好您喜欢花花草草，昨天那盆花您可还喜欢？”

    方老爷子笑眯眯地看着林梓晴说：“丫头只要来了我就很开心了，还送什么礼物。不过你昨天那盆花真是送到我心坎上了，我啊，得回送你一个礼物。”

    ‘我年纪还小，得到它也是侥幸，学业又重，它只有在郁爷爷这样的爱花之人身边才可以得到最好的照料。礼物就不需要了。”林梓晴笑着摇了摇头。

    方老从怀里掏出了一个精致的银制小圆盒子，放在林梓晴的手心中，说：“你就拿着。回去再打开看看吧！”

    林梓晴看拒绝不了，只好点点头。“好的，谢谢您。”

    方老笑着点点头，指着右手边一个中年男子说：“这是我的二儿子方永平，他旁边的是我二儿媳曾丽萍。左手边的是我大儿子就是仁杰的爸爸，其他人以后你到我那，我再介绍给你，希望你有时间可以到我那做客。”

    被点到的众人，都对林梓晴客气的笑了笑，不过并没有人跟林梓晴说话。

    “好了，仁杰跟梓晴回到自己座位上去吧。”

    林梓晴跟方仁杰转身正要走，迎面走来了一对夫妻。风神俊朗，相貌出奇英俊中年男人跟一位穿着旗袍，气质优雅美丽的年轻女人。

    林梓晴抬起头，目光刚好对上那个男人，她吃惊的捂住自己的嘴巴，小声的喃喃道“席大大，芃麻麻，他们怎么会在这里的？”

    虽然林梓晴的声音很小，但是在她身边的方仁杰还是听到了，疑惑的问“什么大大，麻麻的？你说什么呢？”

    “没什么。”林梓晴嘴上说着，但是眼神还是留在席大大那里，果然年轻时候的大大跟那个什么韩剧《来自星空的你》的男主有些像啊，年轻时候的芃麻麻也好美丽。

    “你看他们？你认识他们啊？”方仁杰看见林梓晴的眼神问道。

    “不，不认识，就是看他们长的很好看，好般配。”

    “我还以为你认识呢，那是榕城刚上任的市长还有他的夫人。”方仁杰小声的说。

    “哦，那你爷爷到底以前当过什么官啊，为什么连他们也要来给你爷爷祝寿啊？”林梓晴把目光转到方仁杰身上问道。

    “哎，你没听你姑姑跟你讲过啊，我爷爷啊，退休前当过我们省一把手。虽然现在他是退休了，但是人脉关系还在，而且我小叔公现在调到我们榕城当省组织部长了。”

    “啊~”林梓晴又吃惊的捂住自己的嘴巴，什么时间堂姑的公公变成当过省委一把手的方老了。前世，不是说只是省委老干部吗？

    方仁杰笑着对林梓晴说：“不要那么吃惊，等你在你姑姑家待久了，慢慢你就会习惯了，这里的点心很好吃，我们去那里吃点吧。”

    林梓晴点点头，开心地说：“我也觉得好饿了。”说着她就主动去牵着方仁杰的手要走。她的手刚要牵着方仁杰的手时，一转身，却看见身后站着一个人。

    凌峰看着面前的这个笑靥如花的少女，仿佛穿越了时空，又看见了前世的她。那个梦里的自己最后一次看到她的时候，是一具从水里捞出来的已经变形了的冰冷的身体。

    梦里的凌峰，撕心裂肺的喊着的话语还回荡在他的脑海。他还能感到自己的心被扯得支离破碎，他用手捂住自己的心脏部位。

    “你还好吗？”林梓晴看到凌峰好像很难受的样子。

    林梓晴并不是很甜美的声音响起，将凌峰的神魂从前世拉回到了今生，他看着面前这个少女。今年，她只有十岁还是十一岁？她只是个什么都不知道的可爱少女，看她现在这么开心，也一点没有对自己有什么记忆，还是不要打搅她现在的生活了。

    “我很好。”

    凌峰轻轻一笑，像是在回答林梓晴，更是像在回答自已。是的，自己很好，不管那是不是自己的前世，至少现在的他掌握了很多别人所没有的东西，可以掌握自己的人生。

    而她也很好，她现在过得很开心，她什么都不知道。也许她现在也很幸福，看她能来这里参加宴会就知道了，她现在的生活也不是前世那个普通的林梓晴过上的了。

    她甚至长大以后可以努力地去追求爱情，可以预见一个对她很好的男人。她也过得真的很好，再也没有比这更好的了。

    “我们到座位上去吧，寿宴酒席就要开席了，这里的点心跟菜品都很好的。”方仁杰跟林梓晴说着，他也朝凌峰笑了笑，点了点。

    “小峰，你也要赶紧去跟我爷爷说祝福的话了，等会就开席了。”

    “嗯，我刚才已经跟伯父他们说过了。”凌峰说完，就转身走了。

    方仁杰看林梓晴的目光还注视着离开的凌峰，伸出手在林梓晴眼前摆了摆，笑着说：“怎么，看到小帅哥了，你都要流口水了，好吃的都不吸引你了？”

    林梓晴瞪他一眼：“说的什么啊，我就是看他刚才好像不舒服，问了一句而已，走吧，肚子真的饿了。”

    ……………………………………………………………………

    再说明一下，我书6月一日上架，希望大家支持下。

    保证不断更，每天都更新，六月有月票的读者朋友看的还行就投个票给我吧。另外我建立了一个自己的书友群，可以在我的书评论区看到群号558367909哦。

    另外要介绍一个帮助我上架搞活动的群“读书盟”，群号113166859。我的书上架你们如果加入那个群的话，到时候有特别大奖励哦。

    不能再说多了，大家就觉得我矫情了，就这样吧。

第三十二章 （上架第一更）

    就在林梓晴她们回到座位后，一阵香风吹来，一对姐弟俩人走了过来，坐在了她们的旁边。

    “仁杰，真巧，你居然也坐这一桌啊？”二十岁出头的施言梦露着清丽逼人的笑容，问着方仁杰。

    施言忠看着林梓晴眼光一亮，问方仁杰：“杰哥，这个漂亮的小妹妹是你的妹妹吗？给我们介绍一下吧？”

    方仁杰淡淡说：“怎么都觉得是我的妹妹！不是我家那位小公主。这是林梓晴，她是我的朋友！”

    施言梦愣了一下，笑着对林梓晴说：“你好，我叫施言梦，这是我弟弟，他叫施言忠，今年十五岁，读初三了。”

    “呵呵！林梓晴你好，我在延安中学初三（五）班，你在哪里念书啊？”施言忠笑着说。

    “你好，我在阳光中学。”林梓晴也楞了一下，本来她不想说话的。

    施言梦打量着方仁杰，她认识方仁杰没多久。但是她却刻意去打听过他的出身来历，从别人口中知道他年级轻轻，已经是一个企业的老总。

    方仁杰家世非凡，却靠着自已白手起家。虽然知道方仁杰跟她能有交集是因为自己的闺蜜，但是施言梦今天来参加方老爷子的寿宴，刚就发现他的身影，特意坐过来的。

    “对了，既然你们来了，赖家今天来人了吗？”方仁杰四处扫了一眼，没有找到目标。

    施言梦笑道：“还没有吧！你要知道，不可能早的。”

    方仁杰了然地点头，他知道这赖老跟自己爷爷互相不服气。赖家老爷子来不来都不确定，就算来也不会太早。

    他笑着地对施言梦说：“施小姐，你这次回国，赖敏清也一定回来了吧？”

    施言梦脸上闪过一丝黯然，还是点点头：“敏清的爷爷奶奶年纪大了，她不想住在国外，她想要多多陪伴老人家。”

    “真的，那就好，改天你把她约出来一起吃个饭吧。”方仁杰开心的说。

    “梓晴，吃这个，这个挺好吃的。”方仁杰笑着给林梓晴夹了芋泥酥。

    施言梦看向林梓晴，微微一笑，她对这个女孩子十分有兴趣。方仁杰虽然表面温和，却是从来对其他人十分冷淡的。看他对她露出笑脸来，还这么照顾这个小姑娘，倒不像普通的朋友。

    “我也可以叫你梓晴吗？如果叫你林小姐好像不是特别好。”施言梦笑笑。

    “唔，可以的施小姐。”林梓晴嘴里吃着东西，含糊的说着。

    “那我也喊你梓晴可以吗？”施言忠连忙说。

    “你还是叫我林梓晴吧，好吗？”林梓晴冷淡的回答。

    “噢，好吧！”

    “吃饭吧，小忠。对了梓晴，你其实可以到延安中学念书的啊，那里的师资力量是全省优质的，我想以方家的能量应该很容易让你去那读书的。”施言梦对林梓晴说道。

    “不用了，我现在那也挺好。”林梓晴笑笑。

    这时，又有人进了花厅，一时间人们的声音高起来，都是在和来人打招呼的声音。几人一起看过去，只见走进来的是一老者跟一个十分漂亮的女子。

    那老者长相是十分严厉，一丝笑容也没有，个子不是很高，大约只有一米七二。穿着一身军装，腰身笔直，十分的威风。

    那女子也就大概双十年华，梳着公主头，戴着大大的蓝宝石耳坠，璀璨光华间，一张天姿国色的脸孔让人不敢逼视。她穿了一身宝蓝色的露肩礼服，将她妖娆的身材烘托的十分完美，几乎所有的人都将目光集中到了她的身上，男人垂涎，女人羡慕妒忌。

    方仁杰一看到女子，立马起身。“抱歉，我可能要失陪一会。”说完他就向那女子走了过去。

    林梓晴看着离去的方仁杰，在打量那位女子，觉得这个女孩子真的是十分美丽，而且十分的高雅贵气。

    “那是谁啊？”林梓晴好奇的小声问着。

    “那是赖司令的宝贝孙女赖敏清，你也觉得她非常美丽吧。”施言梦对林梓晴笑着说道。

    “嗯，真的很美丽，很有气场。”林梓晴赞叹道。

    “敏清，你来了。”方仁杰热情跟赖敏清招呼着，他轻轻执起她白皙的小手，轻轻的吻了下她的手背。

    赖敏清一双比星辰还要耀眼的大眼睛落在方仁杰身上，嘴角含笑，宛如带露珠的玫瑰一样娇艳。

    正被一圈人围着问候的赖司令，转过身正好看到这一幕。胡子都翘了起来，佯装生气的说道：“臭小子，眼里就只有我的宝贝孙女，老头子这么大一个人，你看到了也不问候一声。”

    “呵呵，赖爷爷您老好！”方仁杰尴尬的笑着。

    “嗯，仁杰，带我跟爷爷去方爷爷那吧。”赖敏清道。

    赖敏清走到方老爷子面前，彬彬有礼地说：“方爷爷，祝您福如东海，寿比南山。我父母他们远在法国，不能前来为您祝寿，特意让我前来，替他们恭贺您。”

    赖司令也扯出一丝笑道：“老方，祝你生日快乐，您看起来，还不错啊，真是越来越精神了。”

    方老笑道：“还凑合。敏清也越来越漂亮了，也有好多年没见到你了，这次你回来，以后就不走了吧？”

    赖敏清一笑：“是啊！以后我就在国内陪着爷爷跟奶奶，奶奶今天身体不是太舒服，所以没能来。”

    方老温和地一笑：“你们还能来看我这个老头子，我就开心了。老赖啊，来，到我那桌一起坐吧，我呀今天就等你了，你看你果真是最后一个到的吧！”

    “方毅之，说了以后不要老赖，老赖的喊我了，你就不能跟他们一样喊我德哥吗？”赖司令气呼呼的喊道。

    “都叫了几十年了，改不过来了，在说你也没比我大几天，坐~坐~”方老没理会他。

    “老方，送你个生日礼物，在坐也不迟嘛！”

    赖司令向方老送上寿礼，是一副现代大师的山水作品，然后坐在方老一旁，与方老谈话。

    “仁杰你也坐吧，还站着干嘛？”赖司令看方仁杰还站在一边疑惑的问。

    “爷爷，赖老，我那边还有朋友在，要不我先过去说一下，在过来坐。”方仁杰道。

    “去吧，一会过来，这里还有你的位置，你陪敏清好好聊聊。”方老笑着说。(未完待续。)

第三十三章 （上架第2更）

    青春真的是不打一声招呼就来了。

    青春的烦恼也是。

    ……

    时间匆匆而过，一晃眼就两年多了。

    这年林梓晴上初三下学期，初三年段现在分成了6个班级。（五）班（六）班是快班，林梓晴被分到了五班，黄丰在六班。

    五班的班主任换成了一个教语文的男的吴老师，初三的功课也多了，就算她有那么好的记忆力，她也是要从头学起。

    特别是化学跟物理，也不能纯靠记忆力。

    班上的同学都不知道她是特招生，所以她的成绩好坏真正的压力是来自学校。

    不过还好，大家都站在同一起跑线上嘛，只要多记多做练习，她想她很快就能超越其他同学。

    林梓晴现在周末还要抽出一天，去师叔开的武馆里练习“杨氏太极剑法”。

    本来师叔还要教她其他拳法，她不愿意学。学太杂了，反而学不精，贪多嚼不烂。

    加上她两年前终于找到一家出版社，接受了她的插画投稿。

    林子晴给那出版社的一些小说设计封面，还有书页里的插图。现在她已经是个有点小小名气的封面设计师了。

    而今年她通过林玉昭认识了一个台湾的出版商，她开始给他们的言情跟武侠作者设计小说封面。

    这么多事情要做，把林梓晴所有的时间都给占用光了，都在榕城两年了，可是她却还有许多地方没有去玩过。

    也是在这两年，林梓晴一下就长高了十几公分，现在的她已经有一米六二了，离前世十六岁的一米七一也不远了，毕竟还相差两年的时间。

    林梓晴的座位就被安排到了倒数第二排了，她的同桌也换成了一个冰山小美女李洛洛，这是个小学霸。她也是什么班干部都不当的那种，即使林梓晴身为她的同桌，平时俩个人也不怎么交流。

    幸亏班级里的女生，大多数还是跟她比较合得来的。而以前的同桌赵美惠，就成为了她的死党。

    早自习。

    “林梓晴，昨天你的语文作业做了没？”坐在后面的男生陈辉轻推了下趴在桌子上的林梓晴的后背。

    “做了，干嘛？”林梓晴揉揉惺忪的睡眼，好困啊，昨天自己怎么会失眠了呢？还有，上初三后，为什么起床时间规定到了五点四十，春困啊！~好想回到被窝里去啊~~

    “借我抄一下。”

    “啊~我不想动，你自己到我桌面上拿吧，我把各种作业都放在那了！”有气无力的说完，她又继续趴到桌子上。

    “你昨天干什么去了，做夜猫了？”陈辉问道，可是林梓晴根本就埋头在桌子上睡着了，没回他话。

    李洛洛正拿着语文书在背诵，今天班主任要抽查背诵的课文，虽然她已经会背了，但是她想背熟点。

    看到自己的同桌林梓晴，趴在那里睡着的样子，她轻轻的撇了下嘴。

    这个同桌，也不知道为什么这两年多每次大考她都能考到年段前五名的？她跟她同桌快大半年了，每次不是看到她上课在看课外书，就是在偷偷画着图，甚至有一次，她还发现林梓晴居然在课桌抽屉里打毛线，织着一只手套~~

    早自习上完了，第一节数学课。上课的预备铃声响了后，林梓晴才清醒过来。

    她伸了一个大懒腰，眼角有一些潮湿，嘴角有未干的口水痕迹。李洛洛转头看了林梓晴的脸一会，没有说话。

    林梓晴发现李洛洛在看她，嘴角微微一笑，甚至有一些微咪着眼睛。

    “早啊！~”

    “……”李洛洛直接无语，还当这里是宿舍啊？

    “林梓晴，今天你早自习一直睡觉哦，你牛。”

    刚坐到座位，前排一个声音响起。林梓晴尴尬的挠下后脑勺，冲说话的刘镜华笑笑“呵呵……”

    “哼哼，林梓晴，你是真忘了吗？班主任今天要抽查诗背诵呀。”

    “唔？那首来着？”

    “……，第六课徐志摩《再别康桥》。”

    “哦。”

    “哦是什么意思啊！”

    “没问题啦的！别说再别康桥了，就是康桥再别我也背的来！哈哈~~”林梓晴大笑的回答。

    “我真怀疑班主任为什么会让你当副班长的啊，你昨天上语文课了吗？”前排的卢雪丽突然冒出一句。

    “要我说呀，背不来就背不来，大方承认就是了，是吧镜华。”林梓晴一直和这个前排的学习委员卢雪丽关系不好，她那个人比较爱跟班主任打小报告。

    “林梓晴，你别担心。也许班主任根本就不会抽查你，老师知道你成绩好，老师肯定会认为你会背的啊！刘镜华不是很肯定的笑着安慰林梓晴。”

    “大言不惭！”同桌李洛洛小小声的嘀咕了一句，上课铃声响了，几个人刚好没听到她说的话。

    “嘘~数学老师来了。”前排的俩人马上转身坐好。

    课间操时间。

    现在做的是第七套广播操，因为今年学校会举行广播操比赛，所以每个班级前面会有一位领操的同学。

    站在后排的林梓晴，有气无力的舞着几个动作，她还是觉得困！特别是现在太阳出来了，有点暖暖的。

    “你们发现没，隔壁六班的那个李波旺长得挺帅的啊！去年我还怎么没发觉呢？”张静宜用手捅了捅站前面的黄玲一下。

    “你说六班的NO。1吗？是挺帅的，就是名字奇怪了点，听说是他们班的英语课代表呢！英语老好了~”黄玲扭过头，也点点头。

    “你看他站在倒数第二位，那潇洒的站姿！”张静宜双手托腮，做花痴状。

    “你们还做不做操了啊？花痴~”隔壁一排的男生余小斌嘲笑道。

    “那个人有什么帅的，有我帅吗？”班上的一个长了满脸青春痘的小胖子欧阳平比了比自己说道。

    “呕~~”官敏敏听到这话，抱着自己肚子弯了腰。

    一下站后面这群人都笑起来了，东倒西歪的。今天负责站前面监督的班长，不高兴的喊了句“认真点，都别闹了。不做操的扣纪律分一分！”

    林梓晴听了，心头微微一笑，看来大家的心理跟身体都有所发育了，果然是青春期到了。

    不管是男生还是女生一到这个年纪对于朦胧的男女之间的情感都很好奇，会特别的关注长的好看的异性。

    林梓晴转过头去仔细打量，果然那个李波旺长得还可以。

    虽然穿着一样的校服，但是看起来跟班上的这些男同学比起来，是多了一份味道，五官长得很像林梓晴喜欢的大明星“张国荣”，身高也有1米73左右，可以算是帅哥一枚。(未完待续。)

第三十五章 惊人

    吴老师在讲台上把教案都都收拾好后，清了清嗓子道：

    “林梓晴，你现在可以上来背诵了吗？如果你觉得自己背诵不出来或者不能一字不差的话，现在可以放弃，也省的耽误大家下课。”

    其实刚才她默默念了两遍后，林梓晴已将《出师表》默于心中了。当下她从座位上站了起来，向前迈出一步。往老师的讲桌那走去，端端正正的站好回答：

    “我已经背好了，请老师考查。”

    吴老师态度还算温和，说“那我可以就要考你了，既然我说过要背诵到我满意，那么就不是简单的从头开始背。”

    坐在自己位置上，还没有离开的同学都尽是哗然一片。

    这是不按照套路出牌，刚只说了背书，而现在居然是从中抽查，难了不是一个层次啊。这下，真是有好戏看了啊。

    林梓晴愣了一下，疑惑地看了老师一眼。不过很快就镇定下来，一副成竹在胸的样子，对着吴老师说：“请老师抽查，需要从哪段开始背？”

    吴老师扫了一眼坐在底下的同学道：“老师也在这里做个表态，如果等下林梓晴能一字不漏的背下《出师表》这篇课文，那么她的检查就用写了。”

    林梓晴急了，“老师，那我的画稿呢？”

    “这样的画稿，你以后还是不要画了的比较好，已经是初三最后一个学期了，你该把心思放在专心读书上面，到时候中考考个好成绩。”吴老师语重心长地告诫林梓晴。

    林梓晴双肩一下垮了下来，苦着脸有气无力的说着：“那好吧！老师您开始抽查吧。”

    吴老师把课本翻到《出师表》那一页，下面的学生也沙沙的翻纸声响成一片。

    “听好了，亲贤臣，远小人，后面一段话开始背。”

    “亲贤臣，远小人，此先汉所以兴隆也；亲小人，远贤臣，此后汉所以倾颓也。先帝在时，每与臣论此事，未尝不叹息痛恨于桓、灵也。侍中、尚书、长史、参军，此悉贞良死节之臣，愿陛下亲之信之，则汉室之隆，可计日而待也。“

    一段课文，林梓晴没有停歇，一字不差的背了出来。

    吴老师点点头，又问了一句“三顾臣于草庐之中，后面一段。”

    林梓晴润了润嗓子，声音放平，“三顾臣于草庐之中，咨臣以当世之事，由是感激，遂许先帝以驱驰。后值倾覆，受任于败军之际，奉命于危难之间，尔来二十有一年矣。”

    两段话全部背完，底下的学生已经是按捺不住自己的情绪，哗然一片。全部用不可以思议的眼神看着林梓晴。

    林梓晴也被其他同学发出的声音给影响了，她往同学们看去一眼，没有做声，倒是站得端正了些。同学们这要是看过后世某台的一个综艺节目《最强大脑》，肯定一点也不会惊奇了。

    “看来，我也不用全部让你从头背到尾了，你全部能背下来吧？”

    林梓晴点了点头，“我不但能从头到尾背，还可以从尾到头反背。”

    “哦，你的意思是你还可以倒背如流啊。你这么说，老师倒是很想开开眼界哦，不过已经耽误了大家的下课时间，我就不继续考察了，老师相信你能做到。我也说话算话，检查就不用你写了。”

    “老师，不耽误，我们想开开眼界啊！”底下有同学起哄。

    “对，老师，我们也想开开眼界~”教室门外居然也传来一阵起哄的声音。

    原来五班没有下课，路过的六班的同学有人好奇的观望五班是在做什么，看到林梓晴在被吴老师抽查背诵根本没有学过的课文的时候，就呼啦啦喊来一群人站在教室外的走廊上，全部都把目光注视到了刚正背诵的林梓晴身上。

    “同学们稍安勿躁，今天林梓晴的背诵就到这里了。你们想知道她能不能倒背，可以私底下找她，现在下课。”

    全班的同学还有外面的学生都失望的叹气，过一会儿大家就开始议论纷纷，很多的人目光已经从刚开始戏谑的眼神，转为对林梓晴佩服的目光，还有对林梓晴挤眉弄眼的。

    林梓晴的目光扫过老师讲桌上的画稿，还是用期盼的眼神注视着吴老师，眼神透露的信息就是“画稿可以还给我嘛？”

    吴老师没有理会林梓晴的小眼神，拿好教案还有画稿笑着说：“林梓晴，既然你的记忆力这么好，那么我们榕城举办的“迎接香港回归知识竞赛，我会向教务处提议让你代表我们初中部去参加！”

    林梓晴看了看老师手中的画稿，本想用去参加比赛作为交换条件让老师把画稿还给自己。想一会儿，还是算了。

    吴老师临走出教室时，转过头笑着对林梓晴说：“你想要这个画稿也不是不可以，比赛帮学校得个奖回来就行。”

    林梓晴没有回答，等比赛过后，画稿还有什么用啊，早过了交稿的日期了，只能自己再画一张了。

    等林梓晴荣辱不惊，下台时，刚坐到自己位置上。马上就被自己周围的几个同学给围上了，一片夸赞的声音响起，只前排的卢雪丽哼了一声转过身去，没有说话。

    自己的学霸同桌，冰山美女李洛洛也一改平时冰霜的态度，笑着说“林梓晴，我现在才发现，其实你是深藏不露啊！”

    “就是啊，梓晴，我刚在下面还为你捏了把汗呢！没想到你那么厉害，你是我的偶像啊。”跑过来的赵美惠用崇拜的目光看着她。

    “哪有啊，我就是记忆力好点，呵呵！”林梓晴挠挠后脑勺，笑着说。

    上午放学后，学生们三三两两来到食堂。

    林梓晴跟赵美惠还有两个女生坐在食堂里，正吃着饭。

    一个女生万乐琪拿出一个玻璃罐对大家说着：“来尝尝好东西。”

    “什么东西？”

    说着万乐琪打开罐子，但见里面都是生的碎碎的小螃蟹，小虾子泡在红糟中。：“这是新鲜的虾蟹酱，我外婆给我做得，来尝尝。”

    “我不吃，看起好恶心”官敏敏说着。

    林梓晴倒不觉得恶心，知道这是海边人家的桌上之珍。榕城很多人都喜欢用红糟腌制一些东西，味道其实很赞。

    “这个好吃的。”小吃货赵美惠率先夹出一筷子。

    “别客气，吃呀！”万乐琪也夹了一大筷子放在米饭上面。

    几个人酣畅吃饭的一幕，被一旁桌上的卢雪丽冷眼看在眼底。

    卢雪丽哼了一声，这个林梓晴看起来真是讨厌，一个外乡人，却有那么多朋友，老师也对她特别厚待，上午不但不处罚她了，居然还让她代表学校去延安中学参加比赛，本来那是她想跟老师报名去的。(未完待续。)

第三十八章 礼盒

    吴老师此时开出的这两个条件，还真让林梓晴无比的有兴趣。不过，林梓晴却没有答应这么快。

    “吴老师，只有上你的课可以让我做点私人的事吗？”

    “啊……”吴老师一下子没有反应过来。

    过了一会，才算是明白，这小家伙是在跟自己讨价还价呀。

    “你说要我说你什么好，我的课让你干点私活还不够呀，你想想啊，我是知道你的语文成绩算是你学的最扎实的，才决定让你这么做。而且同意你这个条件，已经对班上其他同学会造成一些影响。”

    林梓晴不以为然，她可是成年人，也帮家里做过生意的，哪有这么好说话。

    “吴老师，不如这样。奖金多少呢，我不在意，我希望可以跟学校申请一下，让我休假一段时间，当个走读生。

    那么，这一次考试我就参加了。而且，我可以保证，如果是考记忆类的考试的话，香港回归的知识竞赛第一，我拿定了。

    至于另外一个比赛，既然是团队的，那我争取下吧，我不能保证让大家获得第一名。”

    只是，林梓晴的讨价还价却是让吴老师跟郑老师一下子还没有适应，半响不知道怎么回答。

    要知道，他们教书这么多年，还从来没有碰到过有学生与老师讲条件的。而且，这个讲条件，居然是学生不想上课，想休假，学生不就是要好好在学校上课的吗？

    吴老师跟郑老师都被林梓晴的行为给震住了，两位老师面面相觑，一脸的惊呆。

    林梓晴也觉得自己刚这样，是不是有点不妥。但是她想了想，自己现在需要好好休息下，总感觉自己这两年多，自己需要做的事太多了，时间不够用，放假回到父母那也是要帮忙。

    而她现在也是需要一笔钱，这两年自己虽说存了一点点外快没有交给父母，但是也不是很多。

    她想自己买一台电脑，还必须住在校外。要想快速的赚取到一大笔资金，此时网络还没有迅速发展起来的时候，是最好的时机。

    吴老师反应过来，便说道，“林梓晴你这个条件我不能拿主意，必须向校长汇报汇报。如果校长同意了，我就答应了你了。”

    糟，如果要向校长反应，那么不是等于堂姑也知道了，自己要想不寄宿在学校是不可能了，刚自己怎么没想到这一点。

    看来有些事，是自己想的太简单了。要是自己家在榕城有住的房子就好了，当个走读生也方便些。

    “那好吧，我暂时当走读生的条件就算了，不过我想请假一段时间，休息下，您最多能批我多少天假。”这几天自己失眠的太厉害了，是不是看看换个环境睡觉会好点？

    “事假最多一个星期，多了没有。”吴老师道。

    “好，麻烦老师了，那没其他事我就先走了。”林梓晴便想直接离开办公室。

    “等一等，林梓晴。”郑老师出声喊道。

    “嗯，郑老师您还有事？”林梓晴转头看向英语老师。

    “林梓晴，我这里有张试卷，你拿回去做一下，认真点做，不要敷衍老师，下午放学交给我。”

    一看试卷，林梓晴泪流满面。这什么试卷呀，分明是大学才有的试卷。

    这次自己真是不应该把英语试卷做那么好的，自己的水平用来对付下初中的还是很容易的，但是前世的自己考个英语四级都勉勉强强啊。

    虽然这个试卷，自己也能凑合着做，要是做好了，是不是英语老师以后有什么比赛也要自己去啊。真不要啊，自己其实就是个英语渣渣啊。

    “郑老师，这个我做不来。”无奈，林梓晴只能用非常诚实的目光看着英语老师。

    “真做不来吗？”

    “真的，老师，好多都看不懂。”林梓晴老实的回答。

    “那没事了，你可以回去上课了。”郑老师点点头。

    等林梓晴从教室办公室走了以后，郑老师问吴老师：“你怎么看？她刚才的表现？”

    “是个很有天分的孩子，就是有点懒散。不应该呀！现在这个年龄的学生不是应该很争强好胜才对吗？”吴老师不解的摸着下巴说。

    “我刚也发现了，她可能对学习成绩不是太在意。可能呢心思跟时间都花在其他事情去了，黑眼圈很重，像晚上根本没睡觉的样子。”郑老师道。

    “她不是班上年龄最小的一个吗？怎么心思那么重。”

    “会不会家里有什么困难？她不是山区出来的吗？”郑老师说。

    “应该不会，我知道她一些家庭情况，她家不是贫困家庭的。”吴老师说着。

    “那会不会是早恋了啊！现在的小姑娘发育的快，我看其他一些男女学生已经有一点苗头了。”

    “以后，我平时多注意下。”吴老师点点头，觉得也有可能。

    下午放学，林梓晴今天做值日生，她跟同桌两个人正扫着地。

    赵美惠突然走到她旁边，拿出一个用包装纸包装好的小盒子说：“梓晴，这个你能帮我转交下吗？”

    “什么东西？”林梓晴接过东西看了看，还包装的挺漂亮的。

    “你就帮我转交给六班的黄丰，你不是他老乡吗？”

    “送黄丰的，你为什么不直接给他啊，反正你也认识他，我们不是还跟他在食堂吃过两次饭啊。”

    “不是，不是送黄丰的，就是让你找他把这个转交给他们班上的李波旺。”说完这句，赵美惠居然整个脸都红了。

    “拜托你了哦！”还没等林梓晴答应，赵美惠就一溜烟跑了。

    林梓晴笑笑把礼物盒，放进了抽屉里。

    “林梓晴，你站讲台那帮我看看，课桌椅对齐了没？”李洛洛喊道。

    “哦，好的。”

    上晚自习前，林梓晴把黄丰从他班上叫了出来。

    六班的学生有人注意到是林梓晴，还趴在靠近走廊的窗户那往外看。

    “有什么事？”黄丰疑惑的问。

    “黄丰，这个东西麻烦你帮个忙。”林梓晴从身后拿出那个礼盒递给他。

    “这是什么？要我帮你什么？”黄丰打量了一眼包装盒。

    “唉，没什么就是我死党让我找你，把这个东西转交给你们班上的那谁？哦！李波旺。”

    “不会是你自己想送的吧？她为什么不自己送。”黄丰狐疑的问她。

    “怎么可能！真是赵美惠让帮忙的，她大概害羞吧，你也认识她呀，就帮她一个忙吧！”

    黄丰再次看了下林梓晴的神情，没有发现她有什么异样，点头同意了。

    “谢啦！改日让她请你吃东西，我回自己班上了，拜拜！”林梓晴转身就走了。(未完待续。)

第三十九章 早恋

    第二天早上，林梓晴刚走进教室，忽然发现全班的同桌都用奇怪的目光打量她。

    同学们交头接耳窃窃私语，林梓晴站在讲台边上有一瞬间的发懵。

    她疑惑的检查了下自己，身上没什么不对劲，没有哪里乱糟糟的。

    “梓晴，你看黑板。”官敏敏出声提醒道。

    林梓晴呆滞地看着她，转过身看黑板。她不解地看着，写着大大加粗的几个粉笔字“林梓晴and李波旺”，旁边居然还画了一颗爱心。

    愣了愣，什么玩意？谁写的？

    林梓晴还算表情冷静，只是淡淡皱起的眉头表露了不悦。

    她走到讲桌那，拿起黑板擦“唰唰”用力几下把黑板上的字擦掉。

    几名淘气的男生则站在靠墙的书桌上，从头顶的走廊窗户朝外张望，看看隔壁的李波旺走过来了没有。

    等看到李波旺出现了，有人就喊：“来了，来了。”

    李波旺感受到几个灼灼的目光好像盯着自己，不过他还是很快走进了隔壁班教室。

    等看不到李波旺的身影后，五班的教室里忽然爆发出一阵男生们的大笑声。

    “林梓晴那个人其实挺可爱的！”班上一个男同学拿腔拿调的说了一句。

    “哈哈~~林梓晴我感觉她很特别的。”另外一个男同学又笑着说了一句。

    “到底怎么一回事？你们说什么，说清楚点。”林梓晴冷着脸，看上去强压怒火，走到他们面前。

    “林梓晴，你自己昨天去隔壁班送人生日礼物了，现在还一副什么都不知道的样子，装给谁看啊？”回头就见一名圆脸胖乎乎的女生正瞅着她抿嘴笑，还冷哼一声。

    林梓晴对她唯一的印象就是，她见到同学有什么不好的事，总是愿意逮住机会嘲讽两句，不分时候不分地点。

    林梓晴露出一脸恍然，她想起来了，“我送生日礼物，我倒，那不是我送的。”，她一脸怒容说。

    “六班很多人都看到是你哦！你早恋哦，林梓晴，我们要不要告诉班主任啊。”一个女同学揶揄的看着林梓晴说道。

    林梓晴她一时间竟是无言以对，都误会了啊。林梓晴看了看赵美惠的课桌，发现她不在。

    “其实你们误会了，那个礼物我也只是转交了，真不关我的事，不信你们可以去六班问下黄丰同学，礼物是别人让转交的。”林梓晴扯着嘴角一笑。

    “那是谁让你转交的啊，你现在怎么说都可以了哦，反正我们不信，哈哈~”

    “爱信不信，我说的都是实话！”林梓晴淡淡的说完这句，就走到自己课桌那坐好。

    “梓晴？你出来一下。”

    赵美惠有些生气地推开教室后门，冲着林梓晴喊道，班级里正在教室里聊天的同学都齐齐望过去。

    刚坐下不久的林梓晴，只能无奈的起身朝赵美惠走去。

    只见赵美惠走到林梓晴身前，面色有点羞怒，急急忙忙就把她给拉到走廊上，走了一段路后，才很小声地道

    ：“怎么回事啊，我刚在路上就听说了啊，你昨天是不是没有跟人说清楚啊，还有你刚才没有把我卖了吧？”

    林梓晴看赵美惠虽然有一些气恼，但是也没很生气的样子，于是问道：“你在路上就听说了，听谁说的，说什么了？”

    “就是六班的几个男生啊，他们都说你昨天送礼物给李波旺了，还说昨天晚上李波旺在宿舍里夸你来着。”赵美惠跺跺脚，有点气哄哄的说着。

    林梓晴愕然：“等等，你到底送了什么东西给他啊，还有你送的东西里面没有写点什么吗？比如你的名字啊？”

    “没有，就写了一句生日快乐，礼物就是你给我那双手套，我当时觉得吧，那是手工的，比我去买的强。”一脸苦闷，赵美惠说道。

    “黄丰难道也没说清楚，难怪啊。”

    林梓晴淡淡地笑了笑，：“要不，你写一封信。解释一下，不过这次你要自己送去了啊。”

    赵美惠似乎没听进去林梓晴的话，兀自道“呵呵，我刚也想通了，既然都这样了，就算了！可能真不是我的菜啊，反正那手套也是你织的。”

    “什么意思啊，我可不帮你背这个黑锅啊！”林梓晴笑着拍了赵美惠一下。

    “你考虑下嘛，那可是校草，很多人喜欢他啊，连高一跟高二的学姐都有喜欢的他的呢。”赵美惠用肩膀碰了一下林梓晴调笑着说。

    “我可不要啊，没那功夫。我还小啊，何况那也不是我的菜。”林梓晴笑着摇了摇头。

    没想到赵美惠居然恢复的这么快，一副没心没肺的样子。还以为她会跟自己翻脸来个撕逼大战？唔，现在想来可笑，自己是不是看网络小说看多了？

    “可是你比我长的高，你还比我小。你看看我只到你耳朵这里，你怎么会长那么快啊。你回家时候，是不是你爸爸妈妈晚上趁你睡觉的时候，一个拉头，一个拉脚把你拉高的啊？”赵美惠踮起脚尖跟林梓晴比了比。

    “你想象力挺丰富的，不过你这样也很好啊！一副小萝莉的样子，很可爱。”两个人说笑着，手拉手走进了教室。

    早自习就快开始了，班级里就剩下零零散散几个在教室里聊天的同学，其他人都拿起书本开始背诵的背诵，看书的看书。

    林梓晴本以为这个事，大家笑闹一场，过去了就过去了。

    课间操做完的时候，林梓晴正慢悠悠的往班级走回去的时候，一个不认识的女生拦在林梓晴面前说：

    “你就是林梓晴吧！我们大姐有事找你，跟我走一趟吧！”

    “你谁啊？说让我跟你走，我就得走啊，没有空！”

    “呃，你可以不去。话我带到了，但是不去的后果很严重，你可要想想清楚了！”那女生出言恐吓道。

    “懒得理你！”林梓晴抿了抿嘴唇，镇定的从她身边走了过去。

    “你~我们大姐可是高一的万宝露，你不去的话，你给我们小心点！”那女生惊讶的瞪大眼睛，看着林梓晴的背影继续威胁着。

    林梓晴听见了，连身都懒得转过去一下，万宝路，香烟吗？我还红双喜呢~

    她没看见身后的雷哲轩呆愣愣地眼神，他觉得林梓晴转身的那一刻简直帅呆了。

    走廊里都是做完操正要踏进教室许多学生正在打闹，亦或是三三两两站在教室门口闲聊的学生。

    林梓晴刚要走进自己班级，就见到走廊上，黄丰正与两个背对着林梓晴的人说话，其中一人不怎么认识，另外一个看正脸就知道是李波旺。

    李波旺穿着一身米色休闲服，单手插兜。也是一眼就看到了林梓晴，当即表情愣住。(未完待续。)>

第四十章 校花

    李波旺平时在学生中鹤立鸡群似的很有被瞩目感，对其他人表情都是淡淡的。

    但一看见林梓晴，他立马换上一个笑脸，走到林梓晴面前说，“昨天的事，是我误会了，不好意思。”

    他这一跟林梓晴说话，反倒吸引了一些人的目光。

    林梓晴只能定住了要踏进教室里的脚，淡淡地瞥了他一眼：“没关系，没事我就进教室了。”她看了黄丰一眼，也不等李波旺说完就走进了教室。

    另外一个叫马长宝的表情夸张的说，“no，1别自作多情了，人家其实根本就不鸟你啊，要我说她有什么特别的，还可爱？我们走吧，我带你去看真正可爱的妞”。

    李波旺顿时皱眉，冷冷地瞥了他一眼，“要去你去，我没兴趣。”

    马长宝嘿嘿一笑，贴近黄丰的身体问道：“黄丰你去吗？”

    “我也没兴趣！”黄丰着他贴上来的身体不得不闪身躲远了些，说完走在李波旺的身后走进了教室里面。

    万宝路在这阳光国际一中学的显赫地位恐怕无人不知，她原先是初中部学生会会长。更是学校各大小活动的御用主持人，最为重要的是她有一个榕城首富的老爹。

    她出众的外貌与家世可谓是全校闻名，虽然只有高一，但学校也是重点培养她。

    除此之外，她的学习成绩更是从未落于前三甲，而且学校开设的很多兴趣班她都有参加，并且成绩也不错，可以说是天之骄女，高中部有名的校花之一。

    她是自负的，是高傲的，虽然她只有十六岁，但是她却喜欢上一个人，那人就是李波旺。

    以前的万宝露对别的男生那是嗤之以鼻的，在英语学习交流兴趣班，她偶然发现这个男生与其他人的不同，他并没有表露出对自己的丝毫好感。

    慢慢的她发现李波旺什么都是那样的优秀，而且他是个面容清俊，干净好看的男生，听说家庭条件也很不错，她就被他一点点吸引着。她想深入的了解他，却被他的态度拒之门外。

    直到后来，万宝露满脑子想的都是李波旺。她做了个决定，她要做追求他。

    她经常在课外时间无意就走到到初中部这里来看看，也会送点小礼物。她尤其希望他那张仿佛永远寡淡的脸上，经过她这样的表示后，以后是否会对她露出不一样的笑颜。

    这事儿很快就被她的姐妹团知道了，她们都流露出的震惊。不过万宝露的死忠粉，全部都自愿帮她打探一些李波旺的小道消息。

    今天早上她听说了李波旺夸林梓晴的事，她的心里就仿佛像是长了草似的想要快些见到他，另外还想好好认识下那个林梓晴。

    上午她有叫人去找林梓晴想看看她是何方神圣，不过回来的姐妹报告说，林梓晴很拽的拒绝了。

    她也没有表露出很生气的样子，反倒心里把林梓晴当成一个真正的竞争对手了。

    中午放学铃声如约而至。

    林梓晴跟几个同学正要往学校食堂走去的时候，她们前面来了五六个女生，一下就把她们几个要走的地方给挡住了。

    其中一个长得人高马大的，又身材像个相扑选手的女生，表情不善的朝她们走进了一步说道“你们谁是林梓晴？”

    “你们找我又事？”林梓晴正视她，那表情丝毫没有胖女生期望的惊诧、害怕。

    “上午我们万大小姐叫你去见她为什么不去？”对面女生里一个子比较娇小的女生出声。

    “你们找我们梓晴有什么事，我们要去吃饭了。什么万大小姐啊，谁啊？别挡着我们啊，让让，我肚子很饿。”赵美惠蹙紧了眉头不悦的说。

    “她们是来找我的，你们先去吃饭吧！”林梓晴转身跟自己几个同学说。

    “梓晴，我们等你一起去，喂！你们让让啦。”官敏敏也拉了拉林梓晴的衣袖，对着那几个女生说道。

    “没关系，你们先走吧！这大中午的，她们也就找我说几乎话，能有什么啊。”林梓晴淡淡地道。

    “我们不走，你们走不走开啊，再挡着路，我们去找保卫科的人了。”赵美惠气呼呼的说着。

    “唐兴，你们几个这是在做什么呢？”

    就在这时，一个身材高挑，穿着玫红色泛着粉光的春装的女生走了过来。在现在这个都是穿着蓝色校服的学生中，就好像鹤立鸡群般，足够醒目。

    “宝露，你来了，我们也没做什么啊！”那个胖胖的女生咧嘴笑道。

    “吃饭时间，别挡着其他同学了，你们走吧！”

    “好的，我们这就让路。”

    “你好，我是高一（一）班的万宝露，很高兴看到你，今天的事你不要介意，她们可能误会了我的意思，我就是想认识下你而已，交个朋友。”她面上的表情也是微笑自信的

    万宝露以前就见过林梓晴一次，但是她并没有近距离的看过她。

    现在她扑闪着美丽的双眼打量林梓晴，发觉她的长很好看，五官精致，又显得很清冷，不像一个很娇俏的女生，这样的女生果然是比较特别的。

    林梓晴仿佛有些不解地看了她一眼，然后摇了摇头拉住官敏敏的手前行，还是吃饭要紧“不好意思，我没有很想认识你，我们都饿了，就不陪你说话了。”

    “林梓晴，你别太嚣张哦！”唐兴不高兴的呼和道。

    “没关系，那我们下次有空再认识下，有机会可以聊聊。”万宝露表情没有一丝变化的说着。

    林梓晴没有点头也没有摇头，跟自己班上的几个同学走了。

    “宝露，你就这样放她走啊，她也太拽了吧，要不我把她抓过来。”那个娇小的女孩子也说着，其他几个女生也点头附和道。

    “没事，你们真要硬来，还是抓不动她的。我知道她是武道馆的常胜将军，你们几个不是她一个回合之力。”万宝露笑着说，这个林梓晴是很特别，看到她还对她蛮好奇的。

    “不会吧，就她那豆芽菜的身材，宝露你看看我，我一个就能把她压扁了。”唐兴不不可置信的说。

    “真的，没骗你们，我在武道馆亲眼看到她一个人，把三个学跆拳道的男生不到十分钟全部打趴在地上的，而且她的力气大于常人。”

    “嘶~这么厉害。”

    “(未完待续。)

第四十一章 参赛

    周六阳光国际中学校门口。

    迎接香港回归知识竞赛跟考试竞赛都是在同一天，此时，初中部去参加的学生已经来到校门口集中。

    这次初三年级2个重点班，每班选出3名代表，共6人。另外还有初一跟初二的6名学生，迎接香港回归的比赛是整个初中部一起参加，而考试比赛就要按年段分开。

    上午是迎接香港回归的比赛，下午是考试竞赛，尚有三位老师带队，不过他们还没来，等会将一起前往延安中学。

    “都快8点了，怎么还有一个人没到。”初二（一）班班代表“刘涛”有一些不悦的说道。

    “是呀，也不看看是什么考试，让我们所有人都在这里等，没有一点时间观念。”同是初二（一）班的学生“宣莉莉”也随着说道。

    “我看一下，似乎是初三五班的没来吧。”

    “这个，是谁没来啊……”

    李洛洛皱了皱眉，看看周围几人，初三1班的黄丰，李波旺她认识，另外其他剩下同学也都来了。心里想林梓晴这个家伙，不会是周末就忘记了吧，然后睡着了起不来了吧。

    黄丰跟李波旺也把目光投向李洛洛，还是李波旺先开了口：“李洛洛，你们五班派了谁跟你一起参加的？”

    正为李洛洛为难要不要回答的时候，这时，一个身影突然泛起。

    “林梓晴，你终于来了啊，我还以为你忘记了，睡觉了呢。”心急就口快，一向冷静的李洛洛直接就向林梓晴问道。

    “梓晴，你怎么了？脸色怎么那么难看，身体不舒服吗？”黄丰关心的问道。

    “是啊，林梓晴你的脸色真的好难看，苍白的，没一点血色！你怎么了，你还能去参加比赛吗？”李洛洛也察觉了林梓晴的不对劲。

    林梓晴虚弱的看了一眼他们，暗叫倒霉！真是屋漏偏逢连夜雨，没想到回到堂姑那睡觉也还会失眠了，更倒霉的是，今天居然第一次来“大姨妈”了。

    前世，林梓晴就被这个亲戚给折磨的去了半条命。她想今生自己身体素质好了，也许这个亲戚这次会对她客气点，没想到还是一样啊，虐得她死去活来啊。

    如果不是为了班主任告诉她，允许她的那些奖励，打死她，她也不会来的。

    “哟喝，你们班要不要换一个人啊，现在临时换一位同学还来得急，总有寄宿在学校里的学生。你们得尽快考虑下，知不知道，如果她这样去参加，万一等会出点状况，我们学校的考试竞赛少了个人要想拿名次就有点难了。”

    初二一（1）班班代表“刘涛‘看着林梓晴又说了句，“身体不好就早报告啊，早干嘛去了。”

    “谢谢你的体贴。”李洛洛懒得理他，她是个冰雪聪明的女生，也发现林梓晴身体不对劲大概是来那个了。

    她悄悄的问了林梓晴一句，得到答案后，她就很快她就跑去学校的小卖店。

    望见李洛洛不搭理自己，反而还不知道怎么就跑开了，刘涛气不打一处来。

    扯着嘴角，又走到林梓晴身前说道。

    “你行不行，要是身体不舒服，还是早点回去，换个人来。”

    “你烦不烦啊？一个男生唧唧歪哇的，老师都没说什么，你就啰嗦个没完了。”初三（六班）的女生姜彩萍高声的说道。

    林梓晴摸着肚子，说道，“算了，我今天早上有买止疼药吃了一粒，应该能参加完考试的。”

    说完之后，时间也到了8点，三位带队老师也从学校办公室走了出来，李洛洛手里拿了一包红糖也走了过来。

    “嗯，人数都到齐了呀，那好，我们上车。”看了看所有都已来到，带队老师“黄建富”挥了挥手，让各人准备上车。

    “黄老师。”

    看到学生都基本上车了，最后面的刘涛小跑到黄建富边上，小声的说道。

    “刘涛，怎么了？”

    “初三的林梓晴身体不舒服，她会不会耽误比赛啊？”

    “你说林梓晴呀，她身体不舒服吗？我等下问一下有什么问题？如果她没什么特殊情况，这次比赛，学校是把她当我们的杀手锏的，她必须参加。”

    “啊……黄老师，你说什么，林梓晴是学校特别安排她来参加的？”这一刻，刘涛瞬间石化。

    上了车，刘涛仔细打量了下林梓晴，真是想死的心情都有。怎么回事，她是学校特意安排的杀手锏，感觉被“啪啪啪”，瞬间打脸。

    “林梓晴等会到那，我去找点开水泡点红糖水给你喝吧，这个很有用的。”李洛洛小声的说着。

    “谢谢你……”

    林梓晴感激的看了一眼自己的同桌，李洛洛一向冷若冰霜，不管是对男的，或者对女的。她心里想着：“原来李洛洛是个外冷内热的人呢。”

    不过还好没什么人问她怎么一回事，这么多人都在车上，提这个事她有些说不出口。

    林梓晴摸摸自己的小肚子，她还真难受。

    在车子开了几分钟之后，带队老师黄老师走到林梓晴座位这里。小声的问了一句情况，看林梓晴回答没什么问题后，就放心的回到自己座位上去了。

    过了十几分钟，带队老师之一的的“张老师”拍了拍手，跟各人说道。

    “使用搭车这一段时间，我先给各人讲一讲这一次竞赛的时间部署。一会我们到了延安中学后之后，就利用半个小时的时间吃早餐，吃完早餐再去延安中学的小礼堂，那里是这一次迎接香港回归的竞赛的地方，时间是2个小时。中午午饭后到2点，这一段时间是各人自由活动的时间。

    这一段自由活动时间，目的是让各人与其他学校的学生碰碰面，相识一下我们竞争对手的实力，下午呢就是考试竞赛。

    同时，我在这里宣布一下这一次竞赛的奖励。只要夺得本期活动的两次竞赛冠军的，学校将各奖励1千元人民币，香港回归竞赛只会产生一名冠军，而考试竞赛每个年段会各产生一名团体冠军，放心这个冠军的奖励也是每个人都是一千元。”

    张老师说完，后面坐的几位参赛考生一时一片热议。

    “奖励不错啊，团体比赛的居然是每个人都有。”

    “是呀，看来学校这一次要大出血呀”

    初一（一）班的两位同学一说一答，一时各人都是笑了起来。

    “呵呵，我们学校可不差钱。这点钱，毛毛雨啦，看你们激动的，这么点奖励就兴奋成那样。”刘涛说道。

    带队老师张老师也笑了，“这个奖励还是很大的，老师一个月的工资也才这么点啊，要是觉得是毛毛雨，可以拿去帮助下班级里有困难的学生。”

    这一翻话，几位参赛的同学都笑了笑，众人看向了刚说这话的刘涛。

    见各人将眼光看向自己，刘涛有丝羞怒，尴尬的笑着说道，“我就随便说说而已。”

    这边热热闹闹的说着话。

    可反观林梓晴这一边，虽然也听到了各人的议论，只是现在难受的她，没心思理会了，她闭上了眼睛，什么话也不说。

    黄丰跟李波旺还有李洛洛三人也安静的没有说话，初三另外两位同学看她们都不吭声，干脆也闭上眼睛，靠着椅背打算好好休息一会儿。

    车子开了半个小时才开到延安中学。

    延安中学是一座有七十多年历史的老校。

    一进学校大门，就看到学校的两边墙面上写的标语。

    一面写有“鹰击天风壮，鹏飞海浪春。”另一边“延安学子，莫负辰光，刻苦攻读，再铸辉煌。”(未完待续。)

第四十二章 打赌

    比赛时间在9点半，带队老师因为原先来过延安中学，他们带所有人去学校的食堂先吃早点。

    吃完后又休息了一会儿，就进入延安中学的小礼堂。延安中学的小礼堂是在一栋教师办公大楼的三层。

    三位带队老师就被这次的举办方人员带去了二楼办公室，将12位学生留在三楼自由活动。

    此时，没有带队老师在场，众人都显得相对轻松。

    初三六班的宣莉莉与五班的班长周品言，则是自告奉勇说是去探询一下情况。

    几分钟之后，两人回来。

    “怎么样，探询到了什么？”初二的一名女生问道。

    “其他倒是没有什么，倒是听到一中与七中，似乎有两位天才，反倒是延安中学里的初中部没什么特别厉害的人。”

    “听说七中的梁国英是全省初中生奥数比赛冠军，是个很有潜力的对手。”

    周品言指着自己前面一个穿深蓝色小西服的男学生说道。

    “还有，嗯，有一个来自于一中。就左上方那个穿蓝色小毛衫的，名字叫洛玉龙，人送外号“洛妖”。听说他也是记忆力一流，还写得一手好作文，已经有不少文章发表在省城的青少年周刊上。”

    宣莉莉也指着另一边的一位男生说道。

    “看来，这两位是我们的强敌了，不过上午的比赛大多数题目应该是考记忆力了，哎，我的记忆力不怎么好啊。”初二的一位男同学说着。

    黄丰皱了皱眉，有一些担忧的看着林梓晴。虽说自己的记忆力也是不错的，但是其实自己是那种下过功夫苦练的，跟林梓晴的天赋不同。只是，担忧很快成了现实。

    一中的洛玉龙，还有延安中学的肖锐，不知道是什么原因，突然转身往他们这走来。

    “没想到，一个烂得成绩一塌糊涂的私立学校也来我们这里参加比赛。”肖锐不屑的看着他们。

    “是呀，也只有他们学校的李洛洛同学还能与我们较量一下，至于其他小鱼小还是早点回家吧。”肖锐和洛玉龙你一句我说一句，脸上带着无比的讥笑。

    “你们什么意思……”

    被别人讥笑，所有听见这话的阳光中学的学生都怒了，“以为你们一定可以赢吗？”

    “别生气呀，一说就生气了，我就说嘛，你们就这点水平，除了家里有两个钱之外。”洛玉龙啧啧两句。

    “不如这样，我们打个赌怎么样，以五千块做赌注，看看最后谁能赢。”周涛也气愤的说道。

    “谁跟你们比这个，我们可没你们那样暴发富的老爹，要赌就赌谁要是输了，就站在学校操场跑一圈并且要大声喊三声我是大傻逼~”肖锐说着，洛玉龙颔首大赞。

    “你们是不是脑残片吃多了，还是电视小说看太多，跟我们找茬干嘛？”林梓晴身体难受，现在见他们那副嘴脸，被两人气着，忍不住怒火朝他们喷过去。

    “没胆子，果真是烂泥扶不上墙，这个捂着自己肚子还来比赛的初一小妹妹，你们学校是不是没人好派出来了啊。”

    刚才一直不说话的黄丰却是不乐意了，“赌了，上午的比赛要是我们输了，我可以答应你们的条件。”

    “喂喂，黄丰你这样就答应他们，可是我们还没同意呢。”刘涛不高兴的开口。

    “我们答应赌，要是输了就我们3个承担，如何。”李波旺跟李洛洛也站了出来。

    “我不答应”林梓晴说道。

    “怎么，这位小同学你还有什么话说。”

    “我话可多了，你们的赌法，我可没有答应。”

    林梓晴这一句瞬间让两人大笑，：“哈哈哈~没想到阳光中学不光水平烂，居然连胆子都没有。你这么说，难道你是他们的代表，还要你一个小女生出头，好吧，看在你是初一生的份上，你不赌也没关系。”

    显然，两人以为林梓晴这么说，就是认为阳光中学的人是畏惧了。

    只是，林梓晴却是讥笑他们道，“两位同学，亏你们还算什么天才，连人话都听不懂了，还天才，狗才差不多。

    我不答应不是我不赌，而是，我认为，这种赌法太幼稚也太低端了。这算什么，要赌，就赌大一些，谁若是输了，谁就在学校裸奔，并且要去那边那个池塘里游上一圈！”

    林梓晴这话一出来，所有人都震惊了，一副下巴都要掉下来的样子，特别是李波旺那双眼睛瞪得老大了。

    李洛洛拉了拉林梓晴的胳膊，摇了摇头。

    对面的两个人也是被惊呆了！“你一个女生说出这样的条件，你做的到吗？”

    “要是她输了，我替她做”黄丰说道。

    这时，林梓晴笑着看向了他们，“呵呵，不用，我敢说，我就敢做。倒是谁是没种的家伙，既然不敢赌，他喵的哪里滚来的就滚回哪里去吧，别出来丢人献眼。”

    “骂得好。”

    “好样的！”

    看到林梓晴痛骂两人，站后面的阳光中学的同学连连喝彩。

    就连周涛也说了句，刚才一直被两人压着，哪怕有人接了赌注，心里也感受到丢掉了脸皮。

    没想到，今天这个林梓晴，居然给他们出了一口恶气。

    “是呀，没种的家伙，滚回去吧。”周品言还吹了一句口哨，太解气了，不愧是自己班上的林梓晴同学，总是能出乎他们的意料。

    “你们……”

    洛玉龙与肖锐什么时候受过如此羞辱，被激之下，直接就点头，“赌就赌，谁输了，到时候可不要当癞皮狗。”

    “好。”

    黄丰跟林梓晴都点了头，林梓晴说“上午竞赛完希望你们两个不要走！免得到时候我抓你们回来，我可不会温柔的对待你们！”

    “哼，走着瞧，谁输还不一定呢。”两人是被林梓晴气得吐血，可是话都说出去了，只好转头离开。

    “哇，林梓晴，偶像呀，之前一直不知道你这么厉害。”阳光中学的几位学生纷纷说道。

    “早上你没来，我们还说你坏话了呢。现在正式向你致歉，对不起了。”

    “小事，小事而已，上午的比赛，我会让他们输的很难看的。”林梓晴笑笑，发泄了一通，反倒心情好了不少，也不感觉那么难受了。

    她今天的表现，这份智慧，这胆量，都让他对她更是刮目相看了。

    禁不住，李波旺想起了前几天那个送礼物的误会事情，要是那真是她送的该多好。(未完待续。)

第四十三章比赛（1）求订阅

    很快就到了要开始比赛的时间。

    这次榕城有10所中学参赛，分别是：一中、二中、三中、七中、格致中学，八中、延安中学、师大附中、阳光国际中学、屏东中学。

    带队张老师跟他们说道，：“因为比赛规则，你们参赛我们不能在边上指导，也不能给你们出什么意见。所有的比赛一切只能靠你们，老师给不了你们任何帮助。”

    12位阳光中学的学生全部点头，说要为母校争光。林梓晴也点了头，不过，她只是为了可以休假一个星期，也许可以找个地方好好睡觉啊。

    榕城初中生迎接香港回归知识竞赛正式开始。

    首先，工作人员向现场10所中学的120位学生每人发了一个数字牌号，并且贴在参赛学生的胸前。

    在发完这一些牌号之后，工作人员又将120个抢答器放在每个学生的手上，林梓晴看了看，居然是一种敲了就很响的铃，里面还能发红色光的装置。

    “看来，一会是抢答题。”看着手中的抢答器，黄丰说道。

    “嗯，那就要比比谁的手按的快了，嘿嘿！”林梓晴坏坏的笑了，她自信她的手速在这个电脑还没普及的年代，现场无人能比。

    过了几分钟，小礼堂的台上，一位手持话筒的女主持人登场。

    “各位同学大家好，我是本场比赛的主持人。相信大家已经看到了手中的抢答器，没错，我们的第一个环节就是抢答环节。

    我们将会出现场人数一半的题给大家，谁抢到，并且回答正确谁就晋级。大家听清楚了吗？如果有问题的现在可以问。”

    “老师，我们有120个人参加比赛，为什么只有60道题。”很快，台下有一位同学问道。

    “这位同学，你是想让大家都答对然后全部过关吗？”

    众人大笑，为什么是60道题，显然是为了淘汰掉一批人，那位问这个问题的学生也尴尬的笑笑，挠挠头坐了下来。

    “好，那么，还有问题吗，没有问题，我将开始出题了。”主持人看了看下面的学生们，确定没有问题，拿出手中的本子，准备出题。

    “华国中央政府对香港特区奉行的基本方针是什么？。A：一国两制、港人治港、高度自治。……”

    题目还没念完，有人就按了抢答器，正是延安中学的肖锐。

    “17号我没念完题你就抢答了，难道你知道答案？”主持人问道。

    “主持人，答案就是A，后面的题目不用听也可以选择。”

    “回答正确，恭喜你，你晋级了。”

    肖锐晋级了，他还得意的看向了林梓晴他们那边。

    林梓晴是37号，其他人分别是黄丰39号，李波旺40号，姜彩萍41号，周品言42号，李洛洛比较衰，38号。

    延安中学本身就是主场，现在开了一个好头，现场一大片称赞。

    “肖锐，你好厉害，你最棒。”延安中学的人大声喊道。

    “我都没听完题你就答了，肖锐实在是太厉害了。”延安中学的人夸张的说道。

    看到这里，林梓晴不由得一乐，不给你们点甜头，后面怎么好虐虐你们呢。要是第一场你们就过不了，后面还怎么玩？

    抢答题的内容大都是一些发到学校的，给参赛学生看的题目库里有的，这一些题目就太过于简单了。只要是认真背过的人，都基本能答对。

    林梓晴在第25题念完之后，答对成功晋级。

    第一环节相对容易，很快正式结束。林梓晴他们这边，初一年段跟初2年段的一共被刷下3个。通过的人里面有刘涛，宣莉莉还有一个初一的陈娟。

    初三的6个人只有黄丰，林梓晴，李洛洛，周品言四个人，就连李波旺都运气不好没有抢到题目。

    被刷下的5人有些意兴阑珊，本以为来到这里要杀到决赛，没想到第一环节就被淘汰。

    李洛洛上前安慰了他们几句，只是说运气差而已，手慢没有按到，并不是他们的实力不行。

    5人笑了笑，最后没再多说。李波旺说了句：“你们加油”，就先去休息了，被淘汰的学生就不能在小礼堂了。

    第一环节结束，第二环节再度开启。

    与第一环节不一样，第二环节不再是抢答题，而是团体竞赛，考的是笔试的内容，需要6个人组成一个团体。

    当然，现在这个团体，却是临时组成的团体。

    毕竟，在第一环节当中就此刷下的一半的人数，有的直接就让整个学校几乎全军覆没，而有的虽然保留了一些人，但也不再是原来的6人。

    现在阳光中学，剩下7人，必须有1个人要临时跟别人组队了。

    可以和本校的学生一组，是运气好。运气不好，只能自己想方法去寻找队友。

    几个人互视了一眼，周品言主动站出来说：“我记忆力不是很好，待会我就1个人去找别的学校的组吧。”

    林梓晴在想，自己要不要去跟别的人组，但是虽然自己很有把握都答对，可是要是他们不采纳自己的意见怎么办？

    “还是我去吧，那边二中几个学生里有一个是我的堂哥，我去找他们，他们的实力我知道，我等下一定也可以晋级的。”初一的陈娟说道。

    “那就这样吧！”刘涛说道。

    主持人开始念第二轮的比赛规则，每个团队抽取三道题，答对两道以上的晋级，如果10队的人都答对2道以上，那么就按答对时间最快，题目最多的选取5队。

    等第二轮的规则宣读完之后，周品言向着林梓晴和其他几个人说道：

    “一会之后，依规则来看，我们是三题两胜制。也就是说，我们只要答对两题，那么，万一有一道题我们不会答，就不答了，这样可以争取最快上交答案。”

    “不用担心，怎么可能只答2道题，都可以答，万一别的人都对了3道题，我们只对两道怎么办？”林梓晴摇头直接说道。

    “好吧，既然你这么有信心，那我是不是就可以到边上休息去了。嗯，万一，我说的是万一有一道题是你们不知道的，刚好我知道，还是可以过来找我的。”周品言说道。

    “你这话说的我都开始相信了，真的。”宣莉莉乐了。(未完待续。)

第四十四章 比赛（2）求订阅

    第二环节比赛开始。

    抽到的3道题目打开以后，跟林梓晴想的一样。果然，，第一道题跟第2道题都是题库本里有的，第3道题却不是。

    不过还好大家也从别的地方都补了一些

    知识题。

    “第一题，香港什么地方是世界上最宏伟的水族馆，答案是海洋公园。”

    “第二题，香港与哪三个国家和地区的合称亚洲四小龙。答案是，新加坡，台湾，韩国。”

    “第三题，香港被米字旗国殖民者割占的条约是哪一年的哪一个条约？”

    “这第3题我怎么一点印象也没有啊，怎么会这样？”宣莉莉问道。

    “嗯，这前面2题，比较容易点，最后这一题谁会？要写什么答案？”周品言也问。

    “1860年，《北京条约》？”黄丰说。

    “不是，《南京条约》吧。”刘涛说。

    “好像不是你们说的，是哪个呢？”李洛洛摇摇头说。

    “1898年，《展拓香港界址条约》，写上去吧。”林梓晴肯定的回答。

    “你确定吗？”宣莉莉问

    “确定。”林梓晴点头。

    “我来写吧！”黄丰点头赞同。

    林梓晴这一组第一个就把答案给交了上去，洛玉龙他们那组看到了林梓晴他们那么快就上交了答题，轻蔑的笑着都说，是阳光中学的人他们肯定是只答对了两题，剩下一题没把握就不答，才那么快交答案的。

    所有的团队都交完答案后，过了十几分钟。评委老师们，选出了5队最快，答案答对2题以上的团队。

    当主持人宣布阳光中学获得第二环节是第一名之时，洛玉龙都有一些不敢相信。

    自己怎么会输，自己这个团队怎么反倒是垫底的了，才第五名。自己怎么会输？难道他们走了狗s运，三道题目都是简单的，所以用最少的时间全部答对了。

    可不管洛玉龙是如何的不相信，这一环节输了就是输了。

    现在就剩下第三环节，第三环节不知道主办方会出什么样的方式来考他们。

    台上的主持人开始念道。：“第3环节的比赛方式还是抢答题，不过这次出30道题目，哪位同学抢到题目，并且回答对最多道题的前三名的同学将留下来进行最后的决赛。”

    “老师，如果出现了并列怎么办？”一位同学举手回答。

    “如果前三名出现了并列，可以一起参加决赛。”

    这一次的抢答题没有出现意外，林梓晴以绝对的优势，很快抢到了6道题目，并且全部回答正确。

    而且林梓晴答完后，还趁人不注意，帮着坐自己隔壁的黄丰按了次铃，反正规则也没限制不可以帮着按铃，只要不是自己站起来回答就好了。

    而对方的洛玉龙虽有着“洛妖”的称号，也全部答对了，但是他却只抢到3道题目，跟李洛洛并列第三。

    肖锐虽然抢到了四道题，但是他反而回答错误了两道，被淘汰。

    此时，就剩下了7个选手，他们分别是：林梓晴第一名，黄丰第二名，七中的蔡进铭跟黄丰并列第2，；第3名有四位学生。

    最后一个环节开始，没想到这次不是抢答，也不是笔试写答案，而是让七位选手在半个小时之内写出5百字以上祝福香港回归的作文。

    此时，洛玉龙有一种势在必得的信心，写作对他来说那真是信笔拈来。

    这一次，自己要让阳光中学的人出局，让他们输的心服口服，让他们好看。

    宣莉莉担忧的看着自己团队的人说：“那个洛玉龙写作方面可是很强的，你们有信心打败他吗？”

    “宣莉莉，比赛还没有完，不要现在就丧失了信心。”李洛洛说道。

    “嗯，加油。”

    小礼堂现在只剩下7位参赛选手，评委老师给每个人发了一本作文本。

    …………

    半个小时很快过去，这7位选手平时在学校基本上都是成绩顶尖的存在，所以写五百字的作文比较容易。

    作文上交后，评委老师很快就开始打分，并且互相传阅，5位评委老师必须全部都打上分数后，每位老师可以打30分，最后采取总分的方式选取前三名。

    “这篇写的很不错，你们看看，我只扣了一分。”

    ”这也不错，我也是扣了一分。“

    “咦，你们看看这篇作文，写的真是太好了，我居然找不到扣分的理由。”一位女评委庄老师说到。

    “在华国地图上，中右下方有一个小岛，它种植莞香，出产沉香。它馨萦寰宇，给世界带来了芬芳，增添了美丽，它的芳名叫——香港。

    一百年前，香港这块美丽的弹丸之地是帝国主义列强强行从母亲身上割去的，多少屈辱之泪，多少思乡之情，那具有中英特色的“中英街”成了这段屈辱历史的见证，让每个华国人都铭记在心。

    香港终于要回到母亲的怀抱，即将洗刷了百年的屈辱历史，炎黄子孙得以团聚，民族之魂得以振奋。

    我们无法掂量彼时积贫积弱的晚清帝国对割让香港时会有多少痛感，但我们能看到，我们祖国母亲用最真的心，迎接迷失的孩子归来。

    人道是故园风雨：历史如昨日风雨，九州为今日故园。

    心头忽然回响起一首歌：清清的东江水，日夜向南流，流过深圳，流进港九，流上深港楼外楼。东江的水啊东江的水，你是祖国引出的泉，你是同胞酿成的美酒，一醉几千秋。

    希望她能走过这一条不平凡的道路，衷心希望香港更加繁荣，更加开放，更加包容，更加和谐。”

    今年春天紫荆花盛开了，花开得绚丽、灿烂、芬芳，因为它们还要以更加鲜艳的色彩，都在迎接香港回归。

    祝福你，香港！我的骨肉兄弟姐妹。等历史敲响了神圣的大钟，米字旗在你头顶徐徐降下，鲜艳的五星红旗冉冉升起的庄严时刻，你就即将回来了，回到了祖国母亲的怀抱。全世界都在凝视着你啊，全世界都重复着一个声音：香港，祝福你！

    祝福你！香港。我的骨肉兄弟姐妹。透过从世界涌来的惊异的目光中，我读出了你和祖国的希望。抹去吧！眼角的泪。

    历史不再是忧患之秋的那种悲凉；

    祖国不再是任外强任意瓜分的穷乡。你听，长江黄河始终流淌着统一的梦想；你瞧，长城黄山依旧昂着不屈的倔强。蒙受百年耻辱的历史将一去不复返，鲜红的五星红旗将在你的头顶上空永远高高飘扬。

    香港，祝福你。愿血脉相通的华夏子孙永不分离，愿你这东方璀璨的明珠永远闪烁光芒。”

    “写的太好了，看了这篇作文，我整个人都几乎兴奋的颤抖，就好像，好像香港已经回归了一样！我给满分。”一中的一位男老师也颔首。

    “我同意，我也给满分，这钢笔字写的太好了。”一位头发斑白的老教师说道。

    “我就扣一分吧，作文很少有给满分的。”延安中学的一位评委老师道，他们学校这次比赛没有人进入决赛。

    “我也给满分吧，37号选手，这是哪个学校的学生，这作文的水准很是老练，简直像大学中文系的学生才有能有的水平。”最后一位评委笑着点头。

    “是阳光国际中学的林梓晴同学，我看她的比赛资料上写了她还未满十四周岁，是这次参赛选手中初三年段年龄最小的学生。”第一个说要给满分的女老师说道。

    “她跳过级吗？”延安中学的评委老师问道。

    “这个年龄读初三，应该是吧！不过，也有可能入学时间早，我们去年也有这样的学生。”七中的评委老师说道。(未完待续。)

第四十五章比赛（3）求订阅

    整个“迎接香港回归知识竞赛”已经结束，所有的参赛选手重新回到了小礼堂。

    “恭喜阳光国际中学，你们获得了本次比赛的胜利，林梓晴同学获得了本次比赛的冠军。奖励将在星期一的时候发放到你们所在的学校。”

    “……怎么可能？”洛玉龙听到比赛结果整个人都石化了，他一脸不敢置信的看着林梓晴，以前怎么从来没听说过，有这么一个写作方面的天才？她不是刚上初一吗？

    “林梓晴，你真是太厉害了。”姜彩萍笑着说。

    “要不，我们中午去哪里庆祝一下？我请客。”刘涛提议，现在的他已经被林梓晴给折服了，没有早上那咄咄逼人的样子，显得阳光了许多。

    自己学校上午的这次比赛成绩很不错，而且林梓晴也获得了冠军，三位带队老师终于舒了一口气笑了起来。

    “林梓晴，你简直太牛了，你是我的偶像的啊！”宣莉莉也激动的跳了起来，带着崇拜的眼神跑过来要拥抱林梓晴，林梓晴没有躲开，大方的让她抱了一下。

    李洛洛，也是嘴角喃喃自语，：“林梓晴，我果然没有看错你，你就是一直隐藏你自己的实力。”

    “等等，我们是不是忘记了什么，还没做的啊？”周品言脸上一喜，坏笑道。

    “哎对呀，之前那两个打赌的人呢，我得叫他们来裸奔。”刘涛兴奋的大叫道。

    “别找了，那两个人早走了。”李波旺说道。

    “什么裸奔！怎么回事啊？”带队的黄老师问道

    “……没什么了，没什么！”刘涛连忙摇头说。

    林梓晴也乐了，自己虽然早上说要抓他们回来，但是也只是吓唬他们一下，真要那么做，自己学校这边来参加的所有人可就暂时回不去了。

    “林梓晴你身体好点了吗？早上对不起了！”刘涛心悦诚服的带着歉意对林梓晴说道。

    “还行，早上的事就过去了，不提这个了，我们去吃饭吧，拿了冠军，这顿我请客。”

    “林梓晴，这次参赛你们的伙食费都有学校报销的，不用你出了，我带你们去一家小饭店吃吧，那里的本地菜做的还不错。”带队的张老师说道。

    “嗯，走吧！”

    因为下午还有考试竞赛，所以，当吃完午饭后，带队老师决定带学生在附近的招待所午休一下。

    来参赛的学生还挺多的，招待所房间有限，也就两人一间。

    林梓晴跟李洛洛是同桌，也就分在一个房间。

    一进房间，林梓晴就往床上一躺，好累！

    她闭了闭眼睛，却发现根本就睡不着，脑袋好重，太阳穴突突的跳。

    “林梓晴，你怎么样，下午考试没问题吧？”李洛洛洗了一把脸出来问道。

    “我也不知道，应该可以吧，下午是团体比赛，我们有6个人呢，也许我根本就不需要出力。”

    “嗯，如果到时我做的快，我可以帮你做一下卷子。”

    李洛洛坐在自己床沿上，从包里翻出一包用黑色塑料袋卷好的东西，递过去给林梓晴：“给，早上买的，人多没好意思拿出来给你。”

    林梓晴伸手接过，捏了捏就猜到了是什么，她笑着说：“谢谢！我马上去换上。”

    林梓晴早上来的匆忙，还只问堂姑要了两片，倒是没有去买，现在正好需要。她从床上起身的时候，突然感觉到自己头昏目眩，眼冒金星。双腿有点软，这跟自己前世有的低血压的症状一样的感觉很像。

    李洛洛赶紧过来扶住她，眼睛瞪了瞪，嘴巴张了张说道：“你还说没问题，你看你现在这个样子，不行，我去跟带队老师请假吧！”

    “别~这种问题也不是什么大问题，我忍的住，你再给我泡点红糖水吧。”林梓晴摇摇头拒绝道。

    “嗯，我等会去给你弄点，我先扶你去洗手间吧。”

    “麻烦你了！”林梓晴苍白着脸跟她道谢。

    ………………

    下午，林梓晴等一行众人再度前往延安中学。

    这次的考试地点在延安中学的高中部的一楼，还有二楼的高一跟高二的教室里面。四楼是延安中学的高三教室，因为距离高考不到一百天了，所以高三的学生星期六还要上课。

    “哥们，想到主意了吗？”

    肖锐来到洛玉龙身前，低声说了一句道。

    “你说的事，还是不要做了。你看，现在要比赛了，没什么时间去想这个事。下午我们还是好好的比赛吧，反正初三年段的考试竞赛这次我们之中一定有一个能够获得冠军的！”

    “好吧，就放过他们吧，哥们，比赛结束之后我们在好好的庆祝下，去去上午的晦气。”

    洛玉龙有些无奈的看着这个从小一起玩到大的肖锐，肖锐这个人虽然有些讲义气，但就是瑕疵必报。

    上午虽然说他们输了，很没志气的跑了。但后来想一想，其实阳光中学的人未必敢那么做。这事只要，就这样不再提起，也就过去了，没想到他居然还想着找别人晦气。

    林梓晴他们6人进入决赛场地。

    这次考试竞赛没有什么不同，看起来就是很普通的笔试。一共六张卷子，跟学校学的六门课程一样。

    这让林梓晴觉得有些奇怪，当拿到试卷之后，林梓晴却发现了每一张试卷的不同。

    虽然这试卷是看起来与初中学过的知识差不多，但是，仔细看试卷上的内容却都穿插了一些高中的知识点。

    “好像挺难的，林梓晴要不你安排我们怎么做吧，现在我可是都听你的。”周品言说道。

    林梓晴翻看了六张试卷后，很快做出来安排：黄丰做数学考卷，李波旺英语，姜彩萍化学不错，就让她先做化学，物理给了李洛洛，政治先给周品言，自己做语文试卷。

    语文考卷，笔试部分林梓晴很快写完了。最后是作文，考的也是更加考验功底的议论文。

    当然，这一些内容对于林梓晴来说，只不过是小菜一碟，提笔埋头，很快就写完。

    “这么快？”李洛洛本来还想帮林梓晴一下，没想到她居然第一个就把最耗时间的语文给做完了。

    周品言看到林梓晴做完了，把政治试卷递给她，笑笑说：“我没招了，好几题不会，我知道你政治可是课都不怎么上的，可是每次都是第一，就给你做吧！”

    “初中的政治大多数时候老师就是让划线，然后背诵，所以我就偷懒了，呵呵！”

    “真羡慕你的记忆力！不过你那样的话，也挺累的，大概鸡毛蒜皮的事都记得清楚！”

    “也还好！不说了，先做试卷吧。”林梓晴把政治考卷从头看了一遍，错误的改了过来，剩下的也写完了。

    这时她感觉自己小肚子开始一抽一抽的疼，一大股热流涌了出来……

    离两个小时的竞赛时间还早，林梓晴想先去下洗手间，她感觉自己屁股都粘糊的，还是等回来的时候在帮着检查试卷也行。

    “黄丰，一会试卷都做完了，你帮着先检查一下，我得去趟洗手间了。”

    “嗯。”黄丰看了看手表，还有四十五分钟，他的数学考卷也做完了。

    林梓晴，站起身跟监考老师请了假。就走到放私人物品的地方，带上那包黑色塑料袋的东西往学校洗手间方向走去。

    这栋教学楼的洗手间在每个楼层的转角处有洗手间，林梓晴走到二楼的转角处里面的洗手间处理好了自己的事。

    就在她站在洗漱台那洗着手时，肖锐从隔壁的男卫生间走了出来。

    肖锐一看到林梓晴，大吃一惊的他问道吧：“你怎么在这？”(未完待续。)

第四十六章 再遇 （求订阅）

    肖锐这次比赛分到了数学考卷，他很快做完了。然后他就出来了，其他考卷有些他不是太擅长，也打算出来透个气，已经学会抽烟的他，想着躲洗手间抽根烟就回去。

    林梓晴没有理肖锐的问话，现在她感觉非常不舒服，她的腿都是虚软的。

    “我问你话呢？怎么不回答，难道你也在这栋楼考试，这里不是初三的考场吗，你不会是初三生吧？”肖锐瞪大双眼看着林梓晴。

    林梓晴把手上的水珠甩干，转身就走。

    肖锐看林梓晴还是不理他，立马冲着她走近几步：“哟，上午你不是还跟个小炮仗一样吗？现在怎么成了哑巴了，没胆子说话啊！”

    “走开点，别挡在楼梯口。”林梓晴身上开始泛起冷汗，她单手扶了下额头，感觉自己现在随时都要晕过去一样，太难受了。

    得赶快回到考场，哪怕就是不考试，坐在那，等会自己学校的几个同学也会带她回去的。她往后退了两步，离肖锐远了些，准备侧身从他身边走下去。

    “你给我站住，你既然敢这么无视我？”

    汗，这话听着怎么那么别扭呢？这个人是不是平时太自傲了点。

    她回头瞅瞅他，还是没有开口，跟这样的人还是不说话的好，她抬脚往楼梯走下一步。

    后面的肖锐气的脸色铁青，他伸出手就想推林梓晴一下。

    这要是平时的林梓晴，她一定反应很快，可是她现在整个人很虚弱，就在她还没来及反应过来的时候。

    “噗通”一声。

    肖锐从楼梯口滚了下去。

    凌峰给肖锐就是一脚，他站在楼梯拐角处，冰冷的目光带着丝丝寒气。

    “谁他吗的踢我？”肖锐他看清凌峰的长像时，声音像被人掐着嗓子似的戛然而止。

    “峰哥……”肖锐呲着牙，扯着嘴角不敢置信的喊了声。高三的凌峰怎么在这里，他居然会一时心血来潮，救一个女孩？

    “滚！”

    “我马上走!”肖锐连忙从地上爬起，顾不得身上都是灰尘立马跑走。

    凌峰他暗自叹了口气，今天高三补课。本来还有一节课要上，但是凌峰想先走，他已经跟学校谈好，以后都不会来学校上课，只等参加高考了。

    这两年多，自己已经回想起很多前世的事情，而且居然前面有两世，以前做到的梦都是跟那女人有关的第一世。

    第二世的凌峰，百年孤独。

    本来他不想再管什么前世今生了，可是命运注定他们再相遇了。

    这一次他碰到她，既然让他碰到了，他就不能不管。

    怎么说也是第二世的凌峰所寻找百年的女人，虽然他觉得今生的自己已经是个全新的凌峰，但是既然命运注定他们要有瓜葛，那这次就不让她从自己生命里消失好了。

    林梓晴感觉自己要支持不住了。

    凌峰眉头微蹙，朝着林梓晴喊道：“你刚怎么不躲开……喂~你……”

    他蹲下，拍了拍那林梓晴的脸，“哎，你怎么了？”

    林梓晴已经摊倒在楼梯口上，陷入了昏迷，哪里还会回答他。

    ………………

    ………………

    林梓晴睡得迷迷糊糊，她揉揉眼睛，很不文雅的打个呵欠。

    睡？醒过神的林梓晴才发现自己既然是睡醒来的，在哪里睡着了……

    她睁开双眼看着头顶陌生的吊扇，这是哪？

    想了会，忆起自己最后好像是在楼梯口晕了过去？那么现在自己躺在这，难道是有人发现了她，她已经跟同学们回来了…………

    凌峰兴致高昂的走进厨房，挽起衣袖系上围裙，所见是整齐光亮，一尘不染的厨具，他不知道要如何下手。

    “不管了，就煮个面条吧！面条，面条放在那里呢？”打开厨柜，找出一把阳春面，打开冰箱再找出了两个鸡蛋。

    他自嘲的笑了笑，“煮个鸡蛋面应该没问题。”好久不做东西，等下做出的还是自己先吃一口看看。

    厨艺根本就不精通的凌峰，会做的东西只有两样，煮面，煮稀饭，就这样他也没在家煮过几次。

    猛然间从床上坐起来的林梓晴，看着整个房间，她已经发现了不对劲，她打量了下自己，身上的衣服还是原来那套，口袋里也还有小包的卫生棉。

    这不是招待所，也不是宿舍，这是哪？

    整个房间整理的井然有序，一点也不凌乱。

    卧室里用深蓝色为基调，搭配大片的白色调色调和，整间卧室变色不那么沉暗，窗帘也是天蓝色的，相反房间还非常明亮。

    她的目光落在自己坐着的床上，这是一个古典的宽大的床，。嗯？跟古镇上爸爸妈妈睡觉的那种床有点像，只是没有架子。

    四面墙壁有两面是到顶的书架，上头整齐的放着各类书籍。

    而另外一面墙壁上却全部是各种武器模型，就算是前世的林梓晴看过一些军事杂志，也没看过的武器模型，难道是什么电影道具。

    这到底谁的房间啊，她越来越好奇，回想下自己最后到底遇见了什么人，可是好像自己没有来得及看清楚，就昏过去了。

    不想了，林梓晴穿好放在床边的一双新的拖鞋，先走进洗手间，清理下了自己。

    然后打开房间门，得赶紧出去，要不是自己的同学把自己送过来的，那他们不得找疯了她啊，现在又没有手机什么的。

    林梓晴走进了客厅，凌峰刚把煮好的两碗鸡蛋面放在桌上。

    “你醒了，先吃点东西吧！”凌峰脱下围裙，坐在餐椅上，朝林梓晴招手。

    “你是？我怎么会在你这的？”林梓晴一愣，对上凌峰的视线，眼前这个有点印象的人，好像是两年多前见过的那个谁。

    “我是凌峰，我在延安中学读高三，昨天下午是我把你救回来的。”

    “昨天下午，那我的同学跟老师们呢，他们不会到处找我啊，你这里有安装电话吗？我给学校打个电话先。”

    “不用了，我已经跟学校门口的保安说过了。我昨天本来想把你弄到学校的医务室的，不过没人在，我只好又带你去一个诊所问了问，那的医生说你没什么事，就是低血糖跟低血压然后疲劳过度昏迷而已。”

    “只是跟保安说过了，那哪里行。路上你就没遇见其他人吗，还有你也不用把我带回你家吧。你直接打个电话，或者你把我放在保安室里，去通知我的带队老师也行啊。”

    “好心没好报，还埋怨上我了。我只知道你的名字，怎么知道你是哪个学校过来的，哪个是你老师。

    还有我不知道你有什么毛病昏过去的，总要先带你去看看医生，这不是我家，只是我临时租在学校附近的房子而已。

    你要是不放心，吃完东西后，我可以带你先回我学校问问情况。”凌峰不客气的一口气把话都说完。

    “我不吃了，我先走吧。”

    “你不吃，可别等下又昏过去了。”(未完待续。)

第四十七章 好梦

    “那好吧，不过尽量快点。”林梓晴拉开一条餐椅，坐了下来。端过一碗面放进嘴巴里，咀嚼了两下，然后很快就就把面吃完了，前后还没到三分钟。

    凌峰举着筷子，紧盯着林梓晴的眼眸：“我煮的的面有那么好吃吗?”

    “不好意思，说实话，我没吃出什么味，我就是赶时间，你也快点。”她耸耸肩，没有一丝难为情。

    “哦。”凌峰夹起一筷子面放进嘴里，品了品果然没有什么滋味。他的脸垮了下来，才吃了两口他不就吃了。

    “好了吗？好了就走吧！”林梓晴站起身直接走到大门口那换上鞋子。

    “要那么急。”凌峰嘟哝的说了一句。

    林梓晴，瞧瞧手表，已经上午九点多了。叹口气放松心情，看样子要是昨天自己学校的人不知道自己到哪里去了话。是不是堂姑也被惊动了，看了看还在那磨叽发愣的凌峰，她还真想直接走人。

    一早起来惊魂未定，再遇见了凌峰又是吃了一惊。都过了一天，听说自己失踪不见，别到时候连自己父母都给喊到榕城就不好了。

    “好了，走吧。”

    凌峰带着林梓晴走到楼底下，取了辆自行车。“上来吧，不远，5六分钟就能到。”

    “你知道你们学校老师的手机号码吗？”到了学校后，因为是周日，并没有什么人，凌峰一边推着自行车一边问道。

    “老师还没有手机，我知道班主任的电话号码，等等你是说手机号码？现在哪里可以买到手机？”班主任的办公电话号码跟家里的电话告诉了班长给跟副班长，好方便联系。

    现在有手机了吗？林梓晴居然不知道这个时候是不是已经出现了像以前用的那种小的手机，而不是大哥大。

    “已经可以买到了，NOKIA9000。我大哥有一部了，我的还要等我高考完以后再买。”

    “NOKIA现在就推出手机了啊，多少钱一部？”要是不贵的话，自己也考虑买一个吧。

    “七千。”凌峰说。

    “还挺贵，你现在要带我去哪里问昨天的事？”林梓晴跟着凌峰走了一段路后问。

    “保卫科，那里也有电话，要是昨天真有人大张旗鼓找你，他们一定知道的。”

    “你怎么就想先打给老师，不打给你家里问问？”

    “万一，我家里还不知道这个事，现在就说不是白让他们操心。”

    “是我没考虑周到。”凌峰有点自责的说。

    “算了，反正都这样了，保卫科到了吗？”林梓晴摆摆手说着。

    “前面就是了。”

    两人到了学校保卫科，说明了来意。没想到，并没有出现什么闹的不可开交，疯狂找林梓晴的事，让林梓晴有一些目瞪口呆。

    林梓晴的老师跟同学已经知道是凌峰带走了林梓晴，后来找了凌峰班主任过来问情况，凌峰的班主任给做的担保，让林梓晴的老师跟同学先回去了。

    “对了，凌峰同学你也最好打个电话给你们班主任说明下情况。”

    事情都办好后，林梓晴松了口气。还好没有惊动自己的爸爸妈妈，至于堂姑那可能暂时也不知道。

    其实还是因为是凌峰带走了她的原因才没有闹大的，毕竟凌峰是省长的亲侄子，学校领导也知道的。

    有些事能不闹大，就不闹大，不是所有的事都能追根究底的，再说凌峰这几年在学校表现的也非常优秀。

    感谢了一番以后，林梓晴就跟凌峰道别。

    因为是周末，所以林梓晴必须得回堂姑那一趟，而且她也跟老师请了一个星期的假。

    这一个星期的假，林梓晴打算好好的找个地方休息两天再说，最好去找个风景好点地方，然后剩下的几天到时候在做决定吧。

    在林梓晴回到堂姑家之时，没想到堂姑已然知道了这件事，但是堂姑也没有问太多。

    林梓晴即感动之余，又感到深深的自责。

    感动的是，堂姑给予了自己信任，自责的是，林梓晴知道，这一晚时间，不知道堂姑有多担心。特别是对于跟自己去参加比赛的几位老师还有同学，当时一定吓坏了他们吧。

    今天打电话去给班主任，还等了一会儿，老师把住在学校的黄丰跟周品言都喊了过来，可想而知他们也非常担心自己了。

    “姑姑你怎么不问我发生了什么事？”

    林梓晴的小房间里，她问向林玉昭。

    “我是想问，只是，我觉得，你也长这么大了，什么事该做，什么事不该做，我想，你应该知道，而且这也不是你的错，只是以后发生了什么事别强撑着。”

    “对不起，姑姑，我应该醒了就马上打电话给你的。”低下头，林梓晴认真的道歉说道。

    几乎是瞬间，林梓晴的眼泪掉了下来。

    她本来还打算要是堂姑不知道就瞒着，什么都不说的。

    “谢谢姑姑！”

    “我也知道你想休息一个星期的事了，你打算去哪？”

    “我想就在省内找个风景好点的地方看看。”

    林玉昭打断林梓晴的话，摇摇头说。“你一个人出去也不让人放心啊，要不你回老家一趟吧。”

    林梓晴陷入了沉思，回家肯定休息不好的，而且突然回家也要面对很多询问，那要怎么办啊？

    “姑姑，我还是不回家吧，现在回去爸爸妈妈肯定要询问很多事的。你放心，我会注意安全的，要不我就不走远，就在榕城玩玩好了，好多地方我也没去玩过呢。”

    “这样啊，那好吧，有事要给我打电话，我给你我办公室的电话号码，不要再忘记了哦。”林玉昭微笑着点了点林梓晴的小鼻子。

    “好。”林梓晴点点头。

    不过，虽然今天林梓晴的身体没有那么难受。但也并未就一点感觉也没了，身体还是有一些发虚，特别是小腹，时不时都有一些酸痛。

    好在已经没有太大的问题，她照着师傅给的养生方子，找了些补气血的东西煮了给自己吃。

    晚上，她躺在床上，试着闭上眼睛看看能不能睡着。

    她尽量把自己的身体放松，还在小肚子上放了热水袋。慢慢的，她就沉入了梦乡，做了一个好梦，梦里的她笑颜如花，在风景优美的地方欢快的大笑。

    ……

    ps：求点月票，可以投，也可以发个包哦。非常感谢。(未完待续。)

第四十九章 执念（端午节好）

    梓晴，我回来了……

    等了几分钟，手机没有回信息。

    也许是她不认识这个号码，他又重新发送了一条，并加上了名字。

    也不知道手机是丢了，还是被偷了，到达拉萨的时间是凌晨5点，他才发现自己的手机不见了。

    离开的时候，生气的他把手机给直接关机了，现在就算找个电话打自己的手机也是不通的。

    本来他想给林梓晴打个电话，又放弃了。

    就让他跟她双方都冷静下，都好好想一想。她还年轻，让她考虑清楚跟着自己

    到底会不会有幸福。

    经过了两个星期的西藏之行，在即将离开的时候，他遇见了一个老喇嘛。

    这是一个游历过全国很多寺院的高僧，在跟他谈了一段话后。他的心平静了下来，他才觉得是自己不懂珍惜，自己其实很对不起自己的老婆。

    她有什么错呢？错的都是他而已，命运给他的不公，难道他自己就不振作？

    梓晴也什么都没有，可是她还是努力在生活，努力在工作，她也一直都在试图安慰自己，证明她可以给他幸福。

    自己跟她在一起的时候，什么都没有给她。

    没有像样的婚礼，甚至没有女人最想要的钻戒。

    没有给她安稳的生活，也没有给她一个家，错的都是自己，凭什么对她发火。

    她对他一直是那么好，她那么爱他，自己怎么会去伤害一个这样的女人。

    打开房门的凌峰，放下身上的双肩包。屋里一片黑暗，是睡着了，还是出去散步了，还没回来？

    凌峰小心翼翼的开了卧室的门，床上的被子整整齐齐。

    他打开室内所有的灯，才发现了不对劲。

    太干净了，太冷清，就像几天没人住的样子。

    一个晚上林梓晴也没回来，她不是出去散步了，而是根本就不住在这里。

    早上9点，他把电话打到她的公司，才知道了发生的一切。

    就在他以为林梓晴是不是回到自己家乡的时候，更大的噩耗传来……

    凌峰靠着林梓晴的墓碑不吃不喝，坐在自己父母亲人跟她的坟前慢慢逝去。

    可是，为什么老天爷连死都不肯放过自己？！

    不知道为什么，自己死后，没有传说中的牛头马面来收走自己的魂魄，他怀着满腔的愧疚后悔与执念化作游魂，他四处飘荡徘徊人间，不肯入轮回。

    他要去找她，在茫茫人海中去找到他存放在内心深处的那一抹倩影，他要改变自己父母家人的命运。

    老天爷终于开眼了，被他等到了重生的一刻！

    可是自己父亲跟大哥的命运全部被他改变了，凌峰成为了华夏国最顶尖的武器专家，刚满四十岁的他已经是整个华夏国最出色的少将之一。

    唯独，几十年过去了，他看不到她的身影。

    自己在茫茫的人海中一直寻找她，不到四十岁的他已经满头白发。

    可是重生的百年过去了，也没让他找到，他发动了自己所拥有的全部的力量，却没有一丝她的音讯。

    不！

    终老逝去的凌峰在虚空中拼命挣扎，老天爷在给他一世吧！

    这一世，他不求大富大贵，不求权势滔天。

    他唯一想要的，只有那个他心心念念的人，那个他至死也不肯忘却，哪怕变成一缕幽魂也要时刻铭记在心、不肯下黄泉当做前世遗忘的身影。

    他的灵魂记忆变得有些破碎。

    一睁眼，就看到了头顶上那陌生的吊灯，转过头，大哥凌浩的脸正严肃地板着，手里还拿着一块温热的毛巾，仔细地给自己擦手……

    手？！凌峰一下子惊醒了，猛地抽回手！

    自己又重生了吗？这次是重生在自己小时候吗？

    那么，自己这是回来了吗？回到了哪？他四处打量自己的卧室。

    按照前世的记忆，这个时候，自己的卧室也不是这样的。

    还有大哥，看起来穿得也很好。头好疼，对了！他想起来了！

    自己是凌峰，是凌展鹏中将的儿子，是华国凌氏家族的第三代。

    刚刚的自己，只是又做噩梦了，对是做梦了。

    ……

    ……

    出来准备给自己的电脑买个新的CPU的凌峰，他正要往数码分区走去.

    这个时候的电脑好落后，要不是自己精通的不是计算机，真想找人做一个出来。

    不知道自己以前的老朋友今生还在研究计算机吗？有时间应该去找找他了。

    榕城去年突然重装开起了一大型的“中扬电器”商场，刚来的时候，他发现里面的家电商品规模跟配套设施，非常接近后世的大型连锁家电商场。

    因为前世他不是经常逛商场，所以他也只是惊奇一瞬间。

    “您好，这位同学请问你需要购买什么？”导购小姐很热情的招呼凌峰，能直接就往数码区走的顾客消费能力一定不错。

    凌峰正要回答，突然他怔了下，看着眼前出现的一对男女，他的心里莫名的有些疼痛。

    那个正跟人逛着电器商场，笑的一脸灿烂的女孩，好像和前世不太一样了。

    两年前就看到她因为一盆花跟方仁杰走在一起参加寿宴，那个时候虽然知道他们有点亲戚关系，但是应该也没现在这样熟稔。

    他皱了皱眉，昨天还一副软绵绵虚弱的样子。今天怎么就像换了个人一样，神采奕奕还兴致勃勃的跟人出来逛商场了。

    瞧着她们也像是要往这里过来的样子，凌峰就停住了脚步。

    “方哥，你是什么时候到过这里的？这个商场你觉得怎么样？”没想到堂叔听了自己的意见，真的把电器商场给改建了。

    现在的中扬电器可不是只销售家电产品，还新增了电脑，相机以及一个小型的手机专卖区。

    没想到堂叔的能量也不小，居然能够找到手机的进货渠道。

    看来是自己信息落后了，也是自己什么时间都没有，没出来逛过这个商场，而手机专卖也是刚弄好的，自己不知道也正常。

    “我开业的时候来过一次，还有这里出售的手机也是我们外贸公司找的代理经销商帮给弄的。”方仁杰笑着说。

    “手机是你帮助堂叔找的经销商，原来你那开的是外贸公司呢！现在开始做这个，挺不错。”林梓晴点点头。

    “哦，不错的话，等你以后来帮我吧。”

    “我的兴趣不是这个！”

    “你以后上大学想学什么专业？”

    “我要学计算机。”那是她的遗憾，是她未完成的学业。

    “很好，以后计算机一定对人的生活很重要，你学这个很有前途。”

    “你很有远见！”林梓晴竖起大拇指说。

    方仁杰正要回答，一声“杰哥”响起。

    林梓晴也看见了离自己不过一米远的凌峰，他正站在数码分区的入口那注视着自己。

    怎么今天老遇见认识的人，榕城什么时间变这么小了，还有凌峰看着自己的眼神好怪异。

    那眼神怎么说呢？就跟发现自己女朋友跟别的男人出来玩的时候，被自己碰到一样！(未完待续。)

第五十章 回校

    方仁杰惊讶地看着他，笑道：“是小峰啊！怎么回事，今天你们一个两个的学生都不上课，都休假了啊？”

    “我是有任务没完成，已经跟学校打好报告了。我来这里买个CPU。对了，你们这是来这里买什么。”凌峰问

    林梓晴在旁边，心里还觉得怪怪的，她看了看方仁杰又看了看凌峰，真这么巧都给自己遇上了？

    “哦，梓晴想买个小烤箱，不过她看到商场里有卖电脑的，想去看看，诶，子晴你在发什么呆？”方仁杰戳了戳了林梓晴的胳膊。

    “没什么，我们去看看电脑吧。”回过神的林梓晴说道。

    “你打算买电脑？”凌峰好奇的问道，顺便走的离林梓晴近了点。

    “嗯，先看看。”林梓晴不习惯和不熟悉的异性有太近距离的接触，不着痕迹地往旁边的方仁杰那挪了挪。

    虽然林梓晴的动作很轻微，但是敏锐的凌峰还是发现了，他看着林梓晴离着方仁杰那么近，脸色一瞬间黑了。

    凌峰忍不住开始羡慕起了方仁杰，居然能跟林梓晴扯上点亲戚关系。

    “营业员，你们这的电脑现在都是什么配置啊？”林梓晴看着眼前柜台上一溜的厚重的电脑屏幕跟主机，顿时没有爱了。

    “这是ibm的，IntelMMX166，64M内存，，WinfastDX600显卡，2.1G硬盘，Windows97系统。”营业员很是热情的回答，一看这小女孩身边的那位先生就是个年轻有为的成功人士。

    “这配置好像不怎么够用啊，看来现在还是买不到我心里想要的。”林梓晴手指抵着下巴考虑了会说道。

    “小妹妹，这已经是最高档的一款配置了，牌子也是进口的，比国内的电脑好用多了。”营业员笑着解释。

    “梓晴，看不出来你现在就很懂电脑了啊，刚她说的那些什么其实我一点也没听懂，我就知道486，586的。”方仁杰笑笑说。

    “唔，我以后要学的就是这个，当然要找资料先了解一下了。”

    “这里的电脑还跟不上京城的主流配置，你要是想要好一些的配置，我可以让人送一台过来，我现在用的那台就还不错。”一旁的凌峰接口道，看来她还是跟以前一样喜欢上计算机了。

    “还是不麻烦你了，对了，方哥我给你一张配置表，你去找找那个代理经销商看看能进到我要的配置吗？”林梓晴转头看向方仁杰说着。

    “行，多简单的事。”方仁杰笑道。

    “谢谢！好了，我们现在去看烤箱吧。这个，凌峰那我们先走了哦，你不是要买CPU吗？那再见！”林梓晴跟凌峰挥挥手，然后率先从数码区走了出去。

    剩下气闷的凌峰站在那，他承认他就是不想看到别的男人对林梓晴献殷勤，哪怕这时的林梓晴只有14岁！！！

    他有心想跟上去，又怕林梓晴被他惊着，只能恨恨地他看着她们走远的身影。

    看着一单生意走掉了，营业员只好有点苦笑着对凌峰说：“这位同学请问你需要什么样的CPU。”

    “不买了，你们这里没有我要的货。”凌峰寒着一张脸道。

    “……”

    眨眼一个星期就过去了，这一个星期林梓晴可是过的舒舒服服的。

    每天都有一个免费的司机跟向导带着她四处游玩，她的身体也恢复成以前的样子，现在的她又是力拔山兮气盖世的林梓晴了。

    吃了早餐，林梓晴前往学校，这次堂姑说什么也不让她搭公交车去了，非要让司机送她。

    “以后啊，还是让司机送你去学校，万一你要是再有个身体不舒服也可以让他接你，我啊已经给老杨师傅配了个传呼机，你要有事就可以CALL他。”

    “姑姑，我保证不会再像上次那样了，就不要让司机送我去学校了吧。”

    林梓晴内心泪流满面，都当了三年的普通家庭的学生，这要是老坐着这个牌照的轿车去上学，影响不好，这个时候的人还不懂公车不能私用，说了也不会理会。

    只是堂姑硬是不答应，最后林梓晴只能妥协，并且说，让司机就送她到离学校还有一百米外的地方下车。

    林玉昭想了想同意了，聪慧的她也可能意识到了林梓晴在想什么，所以她再想是不是要买一辆私家车。

    “唉，看来，以后不能这样任性了。”无奈的摇摇头，林梓晴也没办法，往学校走去的林梓晴想着自己是不是做什么都太逞强了啊。

    林梓晴走进了教室。

    “哇，林梓晴，你终于回来了。”

    看到林梓晴消失将近8天后再度回来，班上一干同学大叫的说道。

    “林梓晴，你那天差点没将我们都吓死。”周品言一看到林梓晴就大叫道。

    “是呀，听说你那天不见了，我不知道有多担心你。”赵美惠也激动的说，星期一才知道的林梓晴发生的事的。

    “不过，林梓晴我们都听说了哦，你那招对付那个2个什么才子的招数好帅，我算是彻底服了你。”

    “简直是太酷了，偶像，我要拜你为师。”

    小小的一阵骚动，林梓晴淡定自若，说道，“不要迷恋姐，姐只是一个传说。”

    一句前世无比流行的网络用词，直接将一干起哄的同学秒杀，这B装的够呛。

    微微的一笑，没有理会还没有完全消化这一句的众人，林梓晴坐到了自己的坐位。

    只是，刚坐下，这时，三个声音却是响起，“林梓晴。”

    一个声音是同桌李洛洛的，另一个是前排刘镜华的。还有一个声音，是后排的陈辉的。

    回头一看，发现陈辉居然还站起身来，伸手准备拍她后背一下。

    “你们……”林梓晴看三个同学看向自己，而且还异口同声的喊着自己的名字，即使两世为人的脸皮，这个时候也不由得有一些尴尬。

    “嘿嘿。”林梓晴轻轻咳了一下，“有什么想问的，还是一个个问吧。”

    “林梓晴，我想揍你一下可以吗？”这是李洛洛的问话，平时高冷范的女神，现在居然眼眶都有点红红的。

    林梓晴想也不想，直接伸出胳膊：“随便弄。”

    “呃，你……”李洛洛反倒尴尬的看着林梓晴了。(未完待续。)

第五十一章 念头

    刘镜华连忙说，“李洛洛同学，今天就算了吧。林梓晴这才来，听说她是身体不好，也许是住院去了，这才回来，你就放过她吧。”

    “我就说说而已。”李洛洛嘟着嘴。

    “噗嗤！~”林梓晴笑了，现在的李洛洛才像个美少女啊，以前的高冷范实在让她接近不了。

    见林梓晴笑了，李洛洛什么话也不说了。

    “你们两个人呢？”林梓晴看向了刘镜华，又回头看向了陈辉。

    “没，没事。”

    “只是想问问你身体怎么样了。”

    “还行，谢谢。”

    “那就好，那就好，我跟你说就要第一次模拟考了，我们得复习了。”说完，刘镜华连忙转回到自己坐位。

    “林梓晴！”

    “啊，你还有事？”林梓晴看向陈辉。

    “你是不是忘记了要帮我找人给我英语课堂笔记还有学习方法了啊?现在要模拟考试了，我的天我怎么办啊？”

    林梓晴有些过意不去，：“啊，对不起我忘记了，真是对不起。”

    “哎，陈辉我的课堂笔记给你吧，也不用找别人了，有什么看不懂的可以直接问我。”李洛洛大方的把自己的英语课堂笔记拿给陈辉。

    “真的，洛洛女神从今以后你就是我偶像了，有什么事用的上我的，尽管吩咐。”陈辉欢喜的接过了李洛洛的笔记本。

    “谢谢洛洛，对了上次的考试竞赛最后的结果是什么？”

    “你猜。”李洛洛神秘的笑着说。

    “我们得第一了？”看着李洛洛嘴角的笑意，林梓晴有一些不太确信说。

    “当然。”

    李洛洛点头，“你觉得，像我们这样的天才，怎么可能不获得冠军呢，而且啊我们比第二名总分远远高出了三十分！”

    “哇，太好了，你们真棒！”

    “你说错了，是我们，我们一起考的啊！不过，你还没告诉我，这些天你去哪了，上次是谁把你带走了。”

    “这个嘛……就一个认识的看我昏过去了，送到诊所了，没什么事后来就回我姑姑家了，这一个星期我都在休息。”

    林梓晴有些头痛，为了转移话题她说“对了，快模拟考了，我也得复习一下！”

    “嗯，加油！”小姑娘哪有什么心机，林梓晴一说考试，瞬间就将话题转移。

    如果被同学知道那天的事……

    想什么呢，又没有什么。

    还有那个凌峰到底怎么回事？总感觉他好像有点怪怪的，特别是看着自己的眼神，难道他偷偷的暗恋自己，对自己有意思？

    呸呸~敢紧打住这样的念头，瞎想什么呢？她也不明白，为什么自己居然会有这样的想法。

    林梓晴突然感觉肩膀被拍了一下。

    “林梓晴。”

    林梓晴回头一看，“黄丰，你怎么跑到我们班了。”

    “出来一下。”

    林梓晴跟着黄丰走出教室，来到走廊。

    “梓晴那天电话里你也没讲清楚，到底发生了什么事，本来我还想去你姑姑那里找你的，你后来回到你姑姑那了吗？。”

    “没事的，我一直在姑姑那，害你担心了，对不起。”说实话，自己是不是做事太马虎了，考虑的不周到。

    毕竟黄丰是跟他一起来这里上学的，会比旁人更担心自己，总是没有顾虑到别人的想法，自己想做什么就做什么，太任性了。

    “噢，那你身体好些了吗。”

    “全部都好了，你看我现在多精神！要不这样吧，我看你在学校周末也挺无聊的，你要不要这个周末陪我去一次武馆，我觉得你也该适当活动活动。”

    “可能去不成了，你大概周末也没什么时间了，很快你就知道了！”黄丰笑笑说。

    “为什么啊……”

    阳光中学虽然不是省重点，但是也开始了悲催的初三中考倒计时冲刺阶段……

    为了培养出本年度的中考状元，初三两个快班在班主任老师的带领下，对几个种子选手展开了毫不留情的密集训练。

    而林梓晴居然也成了头号关注对象，最明显的一点就是，她做的卷子都比班里其他人提高了好几个档次的难度！

    周末林梓晴背着满满一书包的测试考卷，忍不住心在滴血啊。

    她一定是脑子抽了，上次真不应该想着去竞赛！

    虽然获得了一个星期的休息，但是接下来就忙的不可开交了啊。

    想了想现在又是几乎没任何时间了，林梓晴恨恨地将书包扔到沙发上！

    见鬼去吧！黄丰你说的没错，周末我真的没时间了啊，姐姐不想玩了啊~！

    现在是5月10号，离6月20的中考还有四十天时间。

    “呵呵，看来你最近英语复习的不错嘛。”星期一，同桌李洛洛笑着对后排的陈辉说。

    “这还得多亏你之前照顾我，女神我好感激你啊，考虑下吧，你缺个跟班不？”陈辉咧着嘴笑着说。

    “不需要了，陈辉，希望你中考能考一个好的成绩。”

    “林梓晴，你呢，你想去哪个中学。一中，还是七中，或是师大附中？”李洛洛问着趴在桌子上的林梓晴。

    “我就在我们现在的中学高中部？为什么你觉得我会去报考其他高中学校呢？”林梓晴转过头看着李洛洛回答。

    “这倒不是，主要是你上一次参加的竞赛拿了两次第一名，可能其他的学校会来特招你。”

    “又是因为这个，哎！我不会去别的地方的，反倒是你，竞赛你也去了，你自己想去哪个学校？”

    “我吗？我爸爸妈妈觉得我高中还是要去一中或者七中。”李洛洛听林梓晴想留在阳光中学有点怏怏不乐的说着。

    “可以理解，七中是全省最有名的重点高中，你要是一定要选一中或者七中，那你就选七中吧。”林梓晴说。

    李洛洛看了林梓晴一眼，没有说话。心下不知道为什么，好像感觉少了一点什么。

    不知道是不是大家都忙着中考的事，还有觉得初中就要毕业了，或许在过些日子就有人要分别了，很多平时关系不怎么和睦的同学现在也不怎么发生矛盾了。

    此前对林梓晴处处看不顺眼的卢雪丽，也好像换了一个脾气一样，倒也与林梓晴和平共处。

    这样的日子虽然大多数时间是在做题中度过了，但习惯了后，林梓晴过得很舒心，特别是上课的时候，她可以随便做自己的事了。

    不知不觉，就到了六月。

    因为今年的香港回归即将到来，所以这一年学校初中部跟高中一二年级，准备搞个比较热闹的联欢晚会。

    高三的同学即将高考，学校就没让参加节目。不过也可以来观看，让一些即将毕业的同学能够留下点美好的回忆。(未完待续。)

第五十二章 晚会

    迎接香港回归联欢晚会，阳光中学的初三两个快班都没有报名什么个人节目。

    林梓晴的班级只弄了个大合唱，而初三六班也只抽出十二个女生跳一支舞。

    即使是这样，林梓晴那唱歌就走调的嗓子，还是让班上很多同学笑场。

    最后无奈的领唱官敏敏同学，决定让林梓晴拿个指挥棒佯装指挥官了。

    下午放学后，李洛洛突然拉着林梓晴说要一起到学校的澡堂里洗澡，说是为了换上演出服。

    “为什么洗澡要拉我去啊？”林梓晴奇怪的看着她。

    “我以前从来没在学校的浴室里洗过澡，有点不习惯，你陪我去，帮我擦背，你也洗吧，我给你带来一套衣服。”李洛洛有点害羞的笑着说。

    “啊，你还给我带了一套衣服？”林梓晴更惊奇了，这是怎么回事，眼前这个是自己的冰山同桌不？不会是换了人吧！

    “快点，不要啊了，一起去。”李洛洛急忙拉着林梓晴就往学校澡堂走去。

    到了学校的澡堂，李洛洛还小心翼翼的四处看了看，整个澡堂其实是开放式的，就是没有隔间的那种。

    不过因为可能现在刚放学，来洗澡的人几乎没有。李洛洛松了口气，还是找了最里面的一个角落。

    洗澡的时候，李洛洛倒是大大方方的就把自己展现在林梓晴面前，也没有刚才那小心劲了。

    反而是林梓晴，不习惯了。她一直站着没有脱身上的衣服，就在那发呆。

    “林梓晴，你发什么呆啊，我要开喷头了哦，你不脱衣服等下就淋湿了。”李洛洛用手戳了戳林梓晴。

    “唔，要不我先帮你洗，等下我自己洗啊！”林梓晴尴尬的笑着说。

    “咦，你又不是男生，你怕什么，哦我知道了，放心我不会笑话你身材的！”说完这话，李洛洛还瞄了瞄林梓晴的上半身。

    “李洛洛，我怎么感觉你今天变了一个人一样啊，以前你不是这样爱开玩笑的人啊。”林梓晴一边脱自己的衣服，一边随口问道。

    “在过半个月，我就见不到你了。其实吧，我是家中的独生女，从小到大又没什么说得来话的人，这两个月跟你相处是我十几年来跟同龄人说过最多话的时间了，我觉得你是我的开心果，我真想一直跟你当同桌或者当姐妹。”李洛洛伸手摸了摸林梓晴低下来的头感伤的说着。

    “唔，就算我们高中不在一个学校了，我们也可以联系的啊。”林梓晴脱好衣服，站直了注视着李洛洛的眼睛说着。

    “好了，我开喷头了哦，林梓晴说句打击你的话，你的身材真的跟男生的没区别，你以后多吃点木瓜牛奶吧！”李洛洛调笑着说了一句，刚还感伤的氛围一下就不复返了。

    “好啊，你等下小心我挠你痒。”

    俩个人笑闹着洗完了澡，李洛洛穿好内衣，就从带来的大包里拿出来了全套的衣服递过去给林梓晴。

    “泡泡袖白衬衫，百褶裙，长腿白袜子，黑色小皮鞋，蝴蝶结发箍……”林梓晴看着眼前这些，她又用探究的目光看着李洛洛，这是要打扮出一个真人版芭比娃娃？

    “穿上吧，等会我们去吹干头发，我帮你弄个发型。”李洛洛展颜一笑。

    两个人从澡堂出来的时候，李洛洛在后面喊“等一等，你袜子有点歪了！”说完，她就蹲在地上帮林梓晴整理袜子。

    “洛洛，我问你一件事，你千万不要打我！”

    从来没有一个女孩为自己做这样的事，有那么一霎间，在林梓晴心中，这一刻她的心占得满满的是那一份挚友间最真诚最纯粹的感动。

    这份感动，即使在很久很久以后，仍然是林梓晴记忆里最温暖的一部分。

    “嗯？”李洛洛一边给林梓晴整理袜子，一边抬头问。

    “洛洛，你真把我当妹妹吗？你不会爱上我了吧~”

    “去你的，说什么呢！”李洛洛站起身，双颊发红地用手拍打了下林梓晴。

    “那我就放心了。”林梓晴不断点头，用双手拍拍自己的胸口。

    “你还说~”

    晚会在七点准时开始，这次的晚会女生主持人还是万宝露同学，男生是学校播音社里的一位高二的学长。

    前面的节目都还表演的不错，特别是两个高二的男生表演的相声，把所有的人都逗乐了。

    等林梓晴班上的大合唱结束时候，走下舞台的林梓晴找了个角落坐着喝水时，耳边忽然响起一个声音：“林梓晴，唔，你刚才真棒！”林梓晴转过来，看到一个男生，是李波旺。

    李波旺的双眼放出热切的光芒，投射在林梓晴的脸上。

    他们班没有男生的节目，等林梓晴班上的节目开始时候。他就一直站在台下，远远地看着林梓晴。

    他的视力不错，即使台上的灯光并不明亮，林梓晴也几乎是背对着舞台，但仍能紧紧抓住他的心，他一直注视着林梓晴的一举一动。每一个动作在他的眼中都是如此的生动，如此地可爱。

    初中就快毕业了，而家里也对他做出了决定，他的高中要到澳洲去读了。

    他有一股冲动，想找林梓晴倾诉一下，虽然林梓晴对他没有动心。

    林梓晴走下台时候，他看到她往角落去喝水的时候，他就跟了过来。他只感到自己的心跳加速，不由自主地想走上前去，终于忍不住开了口。

    “嗯，谢谢！”林梓晴平静的跟他道谢，虽然她也发觉了李波旺好像有什么话想要对她说，但是她没有问出来。

    李波旺忽然觉得有些难为情，正在他犹豫不决的时刻，旁边传来了一个甜美的声音：“李波旺，你怎么在这儿？你们班的节目快开始了，你不去看吗？”

    两人向声音望去，原来是刚才在台上主持的万宝露。

    李波旺他对林梓晴露齿一笑：“我这就去，林梓晴你跟我一起过去吗？”

    林梓晴笑笑，举了举这就手中的水杯，“你先过去吧，我休息几分钟。”

    “好。”说完他就跑向自己班级的座位。

    万宝露望着他离开的背影，扭头又看向林梓晴，神色复杂地一言不发。(未完待续。)

第五十三章 住院

    一年一度的高考来临。

    本来凌峰是已经打算好了，参加完学校的高考，等国防大学的通知书出来他直接回京城报道。

    可是他临时改变了主意，他放弃了这次的高考，决定继续读一年高三。

    至于到哪里复读一年，他过一段时间在做决定。

    凌家的人都很震惊他的决定，凌展鹏甚至有点恼怒，这个好不容易才改变的儿子，突然又出幺蛾子。

    可是没人能问出什么，哪怕是跟他关系很亲近的大哥，最后还是凌老爷子同意了凌峰的决定，凌家人才没继续过问。

    最不能理解的反倒是欧阳娜，她吃惊于凌峰的转变，他居然不回京城了。不应该是这样的啊，到底是什么让他改变了想法。

    就要中考了，做学生的觉得这个时候既是一种解脱，可另一方面也是一种煎熬，做学生的哪有喜欢考试的呢？

    林梓晴当然不惧怕考试。

    考试对她而言，是收割的季节。可是这次考试对她的煎熬在于，她要是成绩太突出了，说不定真的要被什么学校给特招去了。

    没错，就是因为两次竞赛的原因，三所中学的校长都把目光看向了她。

    而且不知道什么原因，延安中学的校长居然找到了自己学校的曾校长，一定要让她去延安中学就读。

    另外一个就是，李波旺居然找她谈了会，林梓晴表明了自己的态度，虽然有点伤人，但总比给人一丝暧昧的希望要好。

    只是不管怎么样，这样的烦恼不会占据这群少男少女的思绪太长时间，因为毕竟中考还是不以人的意志为转移地正常来临了。

    作为初中最大的一次考试，这次的考场每个学校都是在别的学校的考场进行的考试。

    每班派了二位监考老师，并在事前把考场纪律反复强调。

    某些措施其实在林梓晴看来没有什么太大的必要。中考的作弊率比起高考来说要少得多了。

    而且，现在也没什么电子作弊器，甚至考场连监控摄像头都没有。

    上次参加考试竞赛的六人组，算是阳光中学的种子选手。所以，两个快班的班主任预估六人对于这场考试应该是轻轻松松切豆腐一般地容易的。

    而陈辉在李洛洛和林梓晴二人的帮助下，现在他的英语终于能考个及格了，起码如果挂个车尾上自己学校的高中部应该没什么问题了。

    考试下来的结果，出了考场一问，果然周品言很臭屁地说：“这中考的语文没什么难度，比我们模拟做的简单多了，各位同学，看来一中已经在向我招手了。”旁边官敏敏也是赞同地连连点头。

    林梓晴和黄丰相视一下，互相也认为这次中考的题目的确很简单。

    不过就在最后一场化学考试的时候，她中午的时候感觉自己好像有点发烧了，不过应该没什么，也许是中了点暑气。

    她喝了一瓶正气水，考试时间过了半个小时，林梓晴还剩下最后两大题没有做的时候，突然她感觉到鼻头一热，然后就是整张试卷都是血花点点了。

    走动的监考老师发现了林梓晴出的状况，连忙找来纸巾捂住林梓晴的鼻子。

    她又在考试的时候出状况了，而这次她居然没有把试卷做完，就被监考老师带去了医务室。

    本来只是一点点小事，出个鼻血谁没有过这样的经验呢，大概很多人都会有这样的经历。

    可是医务室的人给林梓晴上了冰敷，塞住了鼻孔时却发现鼻血好像止不住，只能把她送到了附近的二附院。

    到了医院一检查，再等抽血的结果出来的时候。给林梓晴看病的医生摇了摇头，脸色凝重的说：“白细胞超过正常最高值的3倍，建议住院仔细做检查。”

    “赵主任，怎么回事，我侄女的血液检查有什么问题，您直说吧。”被电话通知来的林玉昭焦急的问着主治医生。

    “现在先不好说，你们先去办住院手续吧。一切还要等所有的血象结果出来以后再说，不过建议你们先做好心理准备。”赵主任还是没有具体说明情况，只不过他有点惋惜的看着林梓晴，还是个花骨朵一样的年龄，真的可惜了。

    “杨师傅，你先帮梓晴去办下住院手续，我再这里等，一会办好了在通知我。梓晴，你先跟护士去住院部。”林玉昭说着。

    等所有的人都走了以后，林玉昭焦虑的看着赵主任。

    “赵主任，现在没有别人了，你告诉我这个检查结果到底是什么意思，您直说吧，我做好了心理准备。”她的目光紧紧盯住了医生的双眼。

    “你不要激动，根据我前面的检查，还有看这个血液化验的检查结果，我怀疑她有可能是一种血液病。”赵主任尽量用平和冷静的口吻说着。

    “你说什么，不会的，梓晴的身体一直很好的，她练武的。我们家族也没人有这样的毛病的，是不是弄错了。”林玉昭双手撑住医生办公桌，不敢置信的问。

    “你别激动，只是疑似，还要等全部的检查结果出来，并且最后血液样本还要送去南京军区医院再化验过一次，我们医院的设备也不是最精准的。”

    “既然这样，现在血液样本就送去南京军区医院，我来找人。”林玉昭说完就拿出一个新配置的手机拨打自己老公的电话。

    在血液的检查结果还没出来的时候，中考完的几个平时跟林梓晴要好的同学，知道林梓晴出事后，她们全部都涌向了医院，还有林梓晴的班主任决定要去看望她。

    等林玉昭匆匆赶回家去收拾住院用的的东西时，赵主任的诊室又冲进来一个十七八的学生……

    躺在病床的林梓晴，鼻血已经止住了。

    可是她的心脏跳的很快，总有什么不详的预感，看刚才医生那惋惜的神态表情，还有姑姑看着她的目光。

    不会自己得了什么绝症了吧，果然老天爷不会这么容易就让一个人重生的。

    看过太多电视剧还有小说的林梓晴忍不住又开始想多了，是不是自己的这一生其实到这里就嘎然而止了！

    就在她还在床上胡思乱想的时候，一个身影风一样，忽然冲进了她的病房。

    “你怎么样！”凌峰拉过一条椅子，坐到病床前面，一脸焦虑的注视着她。

    “……，你怎么会来？”林梓晴一脸震惊的看着眼前这个双眼充满了担忧的男生，怎么一回事，就算知道自己住院了，先来看自己的不该是自己班上的同学或者老师吗？

    “你一定没事，绝对是医生诊断错误！”凌峰伸出手想抚摸一下林梓晴的发，可很快他就惊觉的把伸出去的手缩回。(未完待续。)

第五十四章 怪烧

    单间，独立卫生间，电视，冰箱，小沙发。

    凌峰四下看了下病房，还行。

    “好点了吗？你今天考试前没有发现自己有什么症状吗？”他看着她有种很心疼很心疼的感觉。

    “你！凌峰？”

    “恩？”这个小丫头终于叫自己了，声音真是好听，以前见到他也没喊过他名字

    “我出事住院，你怎么知道的？”林梓晴这哪里是好听的声音，明明就是没有力气的声音。

    “怎么了？你是不是发烧了！”看她的脸色好像有发烧的迹象，凌峰本来要抚上她额头的手缩了回来，低沉的声音里有了一丝紧张。

    “我不知道，你还没跟我说你是怎么知道我生病住院的。”林梓晴很疑惑。

    “那我现在去叫护士！”他急切的说，然后就跑了出去。

    “你还没有……”林梓晴抬起一直胳膊呼喊，可是她真的又发烧了，而且她感觉自己身上是冷的，但是头却很热，她有点晕了。

    “506号，就是这，我们进去吧！”黄丰，周品言，李洛洛还有好几位同学站在病房门口。

    凌峰领着两位护士要走过来的时候，他看了几秒，停住脚步然后转身就从医院的楼道那下去了。

    “你们让让，现在不是看望的时间，你们先到外面坐着，病人还没有检查完。”两位护士喊道。

    等护士发现林梓晴又发烧了后，一个就跑去找主治医生了。

    随后下午那个赵医生就来了，身后跟着一群实习医生，态度无比的亲切随和。

    因为林玉昭打过电话后，他也就知道这间病房里的病人是大人物的亲戚。

    赵医生接过助手递过来的档案，上面有林梓晴的资料和体温还有用药。

    他很是认真的看了看，然后开出了处方，让先挂上点滴，先退烧。

    而外面等着的吴老师开始问：”你们刚谁跟林梓晴一个考场的？有谁知道具体什么情况？”刚来的路上太着急了，都没有问。

    “我跟她一个考场。”五班的孙耕华说道。

    “到底发生了事？”几个人开始把目光转向孙耕华。

    “是这样的……”孙耕华开始把自己知道的说了出来。

    “你说林梓晴怎么就每次大考就遇见这么不好的事呢，我有空要去帮她去开原寺上个香了。”赵美惠双手合十说着。

    “现在不是讲迷信的时候，一会医生要是让看望了，可能也只能进去一个人，其他的人就在外面等，不过现在晚饭时间要到了，我就留在这里，你们先去吃晚饭吧。”黄丰说着。

    “我也留在这里，吴老师你先带他们去吃个饭吧。”李洛洛说。

    “好，一会我给你们打包点，要是你们先进去看了，就等我们回来说说情况。”吴老师点点头，然后带上几位学生先去吃晚饭。

    “文山，快点上车。”谭丽云焦急的喊着。

    “我就跟你说，不要什么都听晴晴讲的，她中考这么大的事也不要我们来，你就听吧，都怪你，要是我们早点来，说不定她身体不舒服我们就早发现了啊。。。”谭丽云剜了一眼林文山。

    “都是我的错，玉昭电话里也没讲清楚，晴晴到底是个什么病。喂，你不要开车了，你才拿驾照一年，让姐夫开。”林文山喊道。

    三个人急急忙忙就往榕城方向奔去。

    当天晚上，林梓晴又发起高烧，三十九度五，把她的小脸染的通红，不过到底她是醒着的。

    护士进来给她量体温的时候，刚好林文山三人赶了过来。

    “怎么就这样了！”林文山懊恼极了，他后悔没有在女儿中考的时候就来了，一直以为女儿现在做事很有主见，可是其实她还只个没有成年的小姑娘。

    “我发烧了，对不起让你们担心了。”林梓晴的声音哑到不行，被高温烧着却连口水都不能喝。

    一个护士进来对林文山说：“家属赶紧去楼下小卖部买块冰上来，她现在不能喝水吃药，得用物理降温，这么高的温度，再过一下就把人烧没了。”

    谭丽云回身抱着林梓晴，摸摸她的脸：“你别害怕，我去给你买冰去。”

    本来人生病了心就会特别脆弱，就连她这样早已面对自己的死亡过的人，在这个时候还是控制不住的伤心了，是啊，

    都怪自己一直逞强，以前总觉的自己什么都可以靠自己，自己很独立很坚强。

    很快，冰买来了，林梓晴没用想到是这样的一大块的冰砖。

    前世她也用过冰敷，都是矿泉水直接冻的。

    林文山跟护工借来了一个小刨子，蹲在病房的地上凿冰。把碎冰用有弹性的塑胶手套装好，按照护士的指挥压在了林梓晴的脖子后，胳膊下，膝盖下。

    林梓晴很不舒服，人烧的迷迷糊糊，那些冰袋压在她敏感脆弱的地方，太刺激了，太凉，连骨头缝里都在难受。

    她难受的哼出声，想要拿开那些冰袋，谭丽云看到了忙过来抱住她不让她乱动，在她耳边小声说话：“晴晴乖，忍忍就过去了，这样退烧很快的！”

    一整晚林梓晴的爸妈就这样守着她，抱着她在怀里，等着袋子里的冰块化成水的时候再倒出来，然后打来温水，一直给她做物理降温。

    谭丽云跟护士站借了一根体温计，每隔两小时就给林梓晴量一次，过了半夜后她开始退烧，身上不那么烫了，谭丽云长长的呼了一口气。

    可是这个奇怪的烧，却并不消失，四个小时，或者六个小时又发起来。

    只是林梓晴现在除了发烧，也没什么其他的症状，不发烧的时候精神还是很好的。

    而血液样本虽然送去了南京军区医院，却要等四天才能拿到报告，这可急坏了所有的人。

    黄丰跟李洛洛来的时候林梓晴正挂着点滴看电视，林文山把床摇的高一点让她可以舒服的坐起来点。

    “梓晴！我们来看你啦！”

    “呵呵，你们好啊！，爸爸找两个凳子给他们坐。”

    “恩，这个房间还不错嘛！”李洛洛四处打量下。

    “前两天一直不让我们进来看望你的，好不容易今天才放行了，你现在怎么样？”黄丰问。

    “还行，没什么感觉。不要担心，也许等烧不在发了，我就可以出院了吧。”林梓晴笑着回答。(未完待续。)

第五十五章 大哥

    “你们喝水吗？”林梓晴问道。

    “不喝了，医院的水不好喝，你要吃水果吗？”李洛洛说。

    “我刚吃过一个苹果了。”林梓晴摇摇头。

    “疼么？”李洛洛看了看林梓晴打点滴肿起的右手背，顺了顺林梓晴额前的头发，轻轻的问她。

    “恩。”林梓晴老实的回答，虽然她是女汉子一个，但是点滴打久了就会手上肿起一个包，而且里面又痒又疼。

    “你睡睡吧，我在这里帮你看着点滴。”

    “洛洛，今天真的很谢谢你来陪我，不过我现在不想睡，你陪我去走一走。”

    “黄丰。”

    “恩？”黄丰转头看向李洛洛。

    “你要不要一起去楼下走一走？”李洛洛握住了林梓晴因为吊水而冰凉的左手。

    “好。”黄丰点点头。

    “晴晴不要去太久，虽然外面没太阳，但是也很热。”林文山叮嘱道。

    “梓晴，医生有没有说你生了什么病啊？”洛洛问道，一旁的黄丰也看向林梓晴。

    “没有，可能就是发烧吧！你看看我现在其实都没什么问题了。”

    “对了，你们俩个中考分数出来了吗？”

    “没呢，等出来了我帮你看看，到时候告诉你。”李洛洛说道。

    “黄丰你什么时候回家？”

    “等你出院吧！”

    “我也不知道什么时间可以？”林梓晴不确定的说，也许自己是不是回不了家呢，想到这里她有点失落。

    “那也等。”黄丰语气坚定的说。

    在医院呆了整整四天，血液报告终于送来了。

    发了6天高烧的林梓晴，终于彻底退烧了，而姑父也有事就先回老家了。

    第八天的早上，来查房的赵主任告诉她：“小姑娘，可以出院啦。”

    林梓晴惊喜，“太好了，这么快！”

    “你这个病太不可思议了，没想到血液检查结果出乎意料，现在身体没有问题了，可以出院了。”赵主任笑着说。

    “呵呵。”林梓晴这个把所有人都吓到的病，原来只是一种病毒感染。

    其实如果是常人也很难说就这么容易治好了，是她抵抗力强，只是发了几天烧。

    “感谢主任治好了我女儿的病。”谭丽云说着。

    “应该的，对了你们是不是还有一个大儿子啊，是小姑娘的大哥吧，这几天他老来我这里问小姑娘的病情，今天怎么没看到？”赵主任笑眯眯的说。

    “医生，我女儿是我最大的孩子。”谭丽云疑惑的说。

    “这样啊，那我等会去写出院诊断书，你们回去注意点她的饮食，这几天还是清淡为主。”赵主任没有再继续问下去，只要林梓晴出院了，那个冷冰冰的人就不会来找自己了。

    今天黄丰来的时候就看到林梓晴非常兴奋的坐在床边，看到他了还甜甜的笑了一下。

    “黄丰表哥，我可以出院啦！”

    他放下手里带来的书也很高兴：“很好，那出院手续办完了，我去学校收拾下行李。”

    “恩！爸爸妈妈明天我们就一起回老家去吧。”

    “嗯，等会让我们这里也收拾好，就打个出租车先去你堂姑那，你妈妈对榕城的路不熟。”

    “对了，梓晴你不要忘记给李洛洛打个电话。”黄丰说道。

    林梓晴用力的点头，突然又想起刚医生说的那个人，会不会就是那天自己看到的凌峰呢？

    凌峰接到大哥的电话时正在医院外面的一个花圃旁无聊的发呆，他掏出大哥给他的手机。

    他得到消息林梓晴今天要出院了，所以他就赶到医院外想看看她走。

    “小峰，什么时候回来，暑假都放了半个月了？”

    “哥，我暑假不回去了……”

    “你还在跟父亲置气？他也是……”

    “哥，你先在家陪陪他们。我现在有点事，回头打给你，先这样我挂了。”

    “峰儿……”凌浩长叹口气。

    不是他不想回去，只是他很清楚回去意味着什么，至从知道他加入了国家的一个研究所以后。

    就算他没有参加高考，没有上大学，父亲对他也变了一个态度。而他暂时还不想站的那么高，不想早早就没有了自由。

    挂了电话还没喘口气又有电话进来了。

    “你赶紧给我回来，过些天陈副主席会过来家里吃顿饭，我到时候介绍你给他认识认识。”

    “我不想认识什么副主席。”

    “胡闹！你大哥都回来了，你不想回来也不行！”电话那头凌展鹏中气十足不容置疑的命令让凌峰非常的抗拒。

    “爸，我是说真的。”凌峰丝毫没有放松语气说道。

    “你真不回来？”

    “是。”

    “好，你不回来就永远不要回来了！”电话被切断，可以想象凌展鹏摔电话暴怒的样子。

    凌峰平静的把手机放回自己口袋，父亲要他回去的目的他知道，只是对于那个什么陈副主席他是一点好感也没有。

    那是十几年后国家的一个毒瘤，早晚要被拔除。只是现在的他，却不能告诉家族里那么多，必须等他的力量在强一点，才能让爷爷考虑他的想法。

    “出来了。”凌峰赶紧站到一颗大树后面，看着林梓晴一家人走出医院上了一辆出租车。

    等看不到出租车的影子后，他往自己的自行车看了眼，从口袋里掏出钥匙。

    “凌峰！”打算离开的凌峰听见有人叫自己。

    他一转头，看到自己学校里的郭美妮向他走来。

    一个漂亮的女生，穿着红色蝴蝶短袖上衣配黑色短裙，大腿被黑色的丝袜包裹着，细长漂亮。

    他皱了皱眉头，他不喜欢这人很熟稔的跟自己打招呼，在延安中学里，那个学校里面的学生都是家里有关系的人。

    在那里上学的都是所谓官二代。

    虽然有人不知道自己的背景，但是能在那里的人都有些背景，总有人能探听到自己的身份。

    这女生，他不喜欢她看着自己时双眼冒光像是找到猎物的表情。

    郭美妮也很好奇会在这里看到凌峰，低着头暗暗庆幸自己的好运。本想上前跟他说上几句话，然后有机会就可以邀请他去喝冷饮。

    却在走近时，抬头发现凌峰根本就没理她，转身就骑上他的自行车走了。

    郭美妮突然觉得自己现在这个样子傻极了，瞬间，自信心受到了严重的打击……(未完待续。)

第五十六章 炒股

    出院了，半路上心情好的林梓晴吵着要吃冰淇淋，草莓口味的。8>  ｗ-ｗ`ｗ=．-ｙ`ａ·ｗ=ｅ=ｎ-８=．·ｃ`ｏ-ｍ

    林文山不想给她买，不过还是看到女儿那可怜巴巴的眼神，心软了买了支回来。

    “文山，要不我在榕城开个分店吧。”谭丽云说着。

    “我也有这个想法，我也想开个分店在榕城。”林文山点了点头。

    “妈妈，我问你件事哦。”林梓晴舔着冰淇淋问道。

    “怎么了，说吧？”

    “是这样，你们在老家的生意还做不做了？还有弟弟上学的事怎么办？现在让他换小学不怎么好吧？”

    谭丽云显然没有想到这点，愣了下。是啊，自己那边的生意倒是好办，可以让吴大姐接手，但是儿子突然换个学校会不会不习惯啊。

    “那就先让你爸爸在榕城开分店吧，他那里的生意现在也可以放手给你姑父管理了。”谭丽云想了想，觉得先这样也不错。

    “妈妈，你打算一直跟爸爸分居两地，这可不是老家，回家很方便。”

    “这，那你说怎么办？”谭丽云把目光转向女儿问道。

    “妈妈，干脆就先在榕城买个房子住，然后分店的事交给其他人加盟连锁，你们只要在我假期的时候来检查下分店的情况就可以了。”

    “嗯，加盟连锁？跟肯德基那种一样吗？”女儿说的话，林文山一下就听懂了。雅﹎＞>文吧＞＞ｗ-ｗ=ｗ-．-

    “我觉得这个主意挺好的，在省城能买一套房子也不错，房子这个东西我看得出来也是会升值的。”谭丽云也点点头。

    林文山点头：“那倒是，有了榕城的房子，是不是以后晴晴就是榕城户口了。”

    “爸爸，户口没什么重要的，不过房子确实是会升值的，以后我们资金多了，倒是可以考虑下做房地产行业方面了。”

    林文山开始没想到什么。但是，一下子也就反应过来“不错，听说文忠跟文斌也有一点这样的想法，他们想去白鹭市开始做房地产。”

    “嗯，只是做那行确实需要非常庞大的资金，有机会我们去找找文忠他们吧。”谭丽云点点头。

    在林玉昭家住过一天后，林梓晴她们就回到了家乡。

    7月一日这一天到了时候，所有人都聚在餐厅的一个大包间里看着香港回归的节目。

    当五星红旗伴着《义勇军进行曲》冉冉升起，宣布华国从此恢复对香港行使主权时候。

    餐厅里所有的人都站起身来，激动的鼓掌，哪怕是重温这一时刻的林梓晴也挺兴奋的。

    回到家乡，而林梓晴本来想着买台电脑，通过编程做一个软件出来卖的想法暂时也搁浅了，现在做出来一时间卖到哪里去？

    这个时候如何才能获得一大笔的资金呢，因为她发现，在满世界里寻找能够获得大笔资金机会的时候，她似乎忘记了还有一个地方叫魔都，现在那的股市就是用遍地黄金来形容那也绝不为过。8﹏  ｗ-ｗ·ｗ-．`

    五月份的股市出现的十大牛股，现在入场还来得急，等在过两个月那就没有机会了，9月份就会出现低点。

    林梓晴开始鼓动林文山带她去魔都，机不可失失不再来这句话，林梓晴深深的知道它的道理。

    不过如何让爸爸答应她去加入股市却成了一个大难题，在这个很多人压根就不知道股市如何操作的年代，要想打动自己爸爸把那么一大笔钱放进股市里，确实非常的难。

    “买股票？”

    林文山并非不知道股票，其实他听过林文忠也玩这个东西，有的时候带人来吃饭还在经常谈论这个东西，有人赚好多倍也有人赔的倾家荡产，但是他并不清楚其中的道道。

    如今猛地听女儿提起来一时之间还有些发怔，自家女儿说话跳跃性太大，但是他已经听出了一些话外之音，女儿恐怕是想为家里增加一笔大的资金，是因为他说的要开分店还有买房吗。

    他心里也不奇怪，自己家能有现在的生活，其实很大的原因是来自于女儿。对于家里的钱，他并不像旁人那般看得太死，甚至他也打算把自己的赚的钱以后分一半出来给自己的女儿。

    毕竟是高中毕业，现在这几年又见过世面的人，林梓晴的话触动了林文山的心思。

    林文山有点同意，不过他还是把这个事跟谭丽云谈了谈，没想到谭丽云反而同意的比他快。

    魔都国泰证券中心。

    在交易所的客户室内，林梓晴趴在桌子上看着爸爸填好一张张手续单，拿到开户的代码卡片，随即到隔壁的银行里存进十万块钱。

    其实林梓晴非常吃惊，没想到爸爸第一次竟然就敢存十万进去。虽然股票是她选的，她虽然知道这个股票这段时间会涨不少，但是今天会不会涨她可记不清楚。

    这可不是银行，而是股市，入市需谨慎的道理早就已经提出来了。

    这个时候的股票还是比较便宜的，基本是几块钱一股，而且也没后世的百分之10的上限浮动。

    果然两天的时间，随着买来的一万六千多股的股票的涨跌起起伏伏，林文山的脸色也是红了又青，青了又红，带着林梓晴的心情也不好了起来。

    幸运的是，就在最后一天要回老家的时候。林文山狠下心来决定无论这次是亏还是赚，都要卖掉去后。

    股票一路飘红，手里买了三天的这支股票终于平均每股涨了2块3毛钱，等于三天的工夫就赚到了3万多块钱。

    这无异于一夜之间从股市里挣到了现在的一栋古镇上的两层砖瓦房。拿着手里厚厚的几踏钞票，林文山一时惊得竟是愣呆了。

    临走的时候，林文山咬咬牙在女儿的建议下又买了三万多股，并且为了方便交易，林文山决定听从女儿的建议家里安装一台电脑。

    97年的魔都，天空还是显得那么蓝。

    虽然空气也不是多清新，黄浦江的水也没多清澈，但是林梓晴的心情却很好。

    看着这个自己原来生活过几年的地方，她还是很亲切的。

    “爸爸，我们去吃这里的本地小吃吧，然后我们在四处逛逛。”拿着一张地图的林梓晴装模作样的说着，其实她已经有了目的地。

    心情也不错的林文山同意了。

    吃完饭后的父女俩人开始到外滩四处走，此时的魔都四周还没有后来高楼林立的景象。

    站在南京路尽头的外滩观江走廊上，陆家嘴孤零零地只看得到东方明珠一枝独秀地静静矗立在那里。

    四周都显得空旷，与后来的由大片城市建筑群勾勒成的明信片上的风景相差极大。

    可是看着这一切的林文山显得很是激动，“等我有了很多钱，我要在那个什么明珠附近买上一套房子。”

    林梓晴笑笑，如果要在那买房子，其实现在最好的办法还是有钱就买块小小的地，这个在后世用寸土寸金都不足以形容的地方，现在的地价还是不贵的。

    “会有那么一天的。”(未完待续。)

第五十七章 闹事

    七月三日这一天下午，李四东就站在禾盛美食城的门口，神色有些焦急，想进去又踌躇不前。

    进餐厅的林梓晴看到他，跟李四东打了个招呼，

    “李伯伯，你来这里，怎么不进去，是有什么事情找我爸爸吗？”

    李四东心中一激灵，自己女儿也是林梓晴的发小，不知道等会找林文山她能不能帮自己说上话？可是这个事，他又怕谭丽云在餐厅里，到时候万一她不同意怎么办？

    “梓晴啊，你能给你爸爸打个电话，喊他出来吗？我有事找他。”李四东一脸焦急说。

    林梓晴眉头微微皱了皱“李伯伯我带你进去找我爸爸吧，到底出了什么事你自己跟他谈？”

    “你妈妈在吗？”其实李四东是个妻管严，他这次来找林文山其实是来借钱的，他也怕林文山的老婆在场，不好开口。

    “我妈妈在布艺店呢。”林梓晴不解的看着他。

    “好，那你带我去找你爸爸！”

    “李哥，好久没见，找我有什么事？”林文山看着来找自己的李四东，自从自己家搬到市里以后，也很少看到原来古镇上的邻居了。

    李四东把事情草草地说了一遍，大概的意思就是来借四万块钱，他打算跟人合伙做香菇笋生意，自己家老婆不同意拿一部分钱出来。

    但是他又觉得这生意有很大的利润，那个人的香菇笋他见过质量很好，价格又很便宜，他有门路可以很快销售完。送上门了的生意现在不去做，就没机会了。

    他生怕林文山不同意还打算把李宅的老房子做抵押给林文山。

    林文山沉默了会儿说。“借钱这事，我可能要跟我老婆商量下。”

    一听这话，李四东的心跌落谷底。

    为了借钱这事，他真的想过很多人，自己亲戚中虽然不缺有钱人，但是人家知道他是个妻管严，平时赚的钱全部在他老婆徐金凤手中，徐金凤不同意的事，他们怎么能相信他把钱借给他呢？

    现在四万也不是个小数目，李四东想着林文山跟自己以前关系不错，现在他发达了，可能能帮助自己，他也是抱着试试看的想法。

    “那，那我先走了。”

    “李哥，我请你在我这里吃个午饭吧，难得你来我这里一趟。”

    “我还是不吃了，我先回去了。”觉得没有希望的李四东闷声说道。

    “还是吃个饭在走，借钱的事，等会我问下丽云。”

    “那好吧。”

    林文山吃饭时，当面把李四东要借钱的事跟谭丽云电话说了以后。谭丽云不同意，她觉得就算李四东把自己家老房子抵押给他们，那些老旧的房子现在就算卖给别人5千块都不一定有人要。

    坐在一起吃饭的林梓晴听到了电话心颤了颤，“四万块，房子”这几个字眼让她想起了前世的事。

    前世的李四东就是因为跟人合伙做生意，其实那个人根本就是诈骗，从他手中拿了货款后，并没有把香菇笋发给他的。

    因为四万块的事被骗了以后，而房子也抵押出去了，什么都没了的他受不了自己老婆整天无休止的谩骂，然后跑去喝了乐果自杀的。

    自己的发小李探春就失去了爸爸，后来很多年自己也没见过李探春，不知道她去哪里了。

    犹豫了一下，林梓晴开了口：“李伯伯，你是不是要跟人合伙做什么生意，你能跟我说怎么合伙吗？”

    “这……！”李四东看了眼林梓晴没有继续，这生意上的事怎么能跟小孩子讲。

    “没关系，李伯伯你不讲也可以，不过如果你要借钱跟人合伙做生意的话，你倒是可以考虑跟我们合作下，正好我们超市现在要弄个土特产区域，你有这方面的经验。你可以租下摊位销售，货物我们负责进，利润我们在谈谈如何分成，你考虑下。”

    “这样啊，我考虑考虑。”李四东把目光转移到林文山脸上，看到他好像没有反对。

    看来林梓晴在他们家还是很有地位的，生意场的事，这么小就能让她做主了。李四东心里算了一笔账，不用自己去进货就等于不用出成本了。

    “那这事就这样说定了，不过我这里有个朋友有一批不错的香菇笋，可以找他进货。”很快李四东就下了决定。

    “李伯伯，货源的事，我们超市的采购会解决的，暑假有时间叫探春出来找我玩。”

    “一定跟她说，文山你家女儿真的很厉害，比我家那几个小子强多了，这么小就懂生意的事了。”

    ……

    ……

    因为李四东的事，林梓晴她想到了李四东说的老房子的事，她突然意识到，政府马上就要旅游大开发了。

    她觉得现在有必要成立个旅游服务公司，很快林梓晴做了一个计划书，说通了林文山后，先去注册好商标。

    后世那种伤了无数人的黑旅游公司，黑导游的事件。就算是林梓晴也是遇到过的，她打算自己做的这个旅游服务公司，以后一定要做好，成为古镇旅游的一个招牌。

    果然就在林梓晴把旅游公司的商标注册下来两天不到，省里就下达了文件，古镇要做为一个旅游地进行开发。

    省里下达的文件里第一个项目就是要修一条三公里从汽车站通往国道的新的沥青公路。

    这条新的公路除了国家的拨款之外，剩下的一小部分需要古镇通过集资完成。

    林梓晴很快就把旅游公司的计划交给了堂叔林文忠，决定两家人合伙把旅游公司做起来。

    先在古镇成立一个旅行社，就是一个小的门面房改建的，好多东西要筹备，她这段时间就待在那了。

    而要打响“禾盛旅游服务公司”的招牌，她想到就是跟前世的“金崇安旅游公司”一样把古镇要修建新公路的需要集资的那部分给承包下来。

    林梓晴已经预算过了，修一条三公里这样的公路，除掉国家拨款的部分，剩下的五十万都不到。

    而他们的公司投资了这五十万修建的这条马路，却是未来带着公司走向康庄大道的保证。

    省里也下派了官员到了崇安地区这一带开始考察，古镇作为一个重点，省长一行将会过些日子亲自来访。

    这条新的公路已经开始掘基了，从汽车站到国道上这一段距离占用周边的农田开始征收。

    这次新的公路的动土仪式搞得极为隆重，足以体现出镇里对这条公路的重视程度。

    修建这条新的公路政府组织了镇里四个大队的劳力按天出工，各个路段同时开挖和浇筑，预计最晚国庆就能够通车。

    这条公路从出资到策划到施工，禾源政府都只在中间起到了调节作用，没有动用镇政府财政的一分钱。

    也就是因为这样，在征地补偿这一块就出了事。

    “不好了，出事了。梓晴，你快给你堂叔还有爸爸打个电话，新公路修建工程队那边刚才给我打电话了，好像出事了？”工程队的主管张果乐看到只有林梓晴一个人在旅游公司，焦急的喊道。

    “出什么事了？”

    “镇政府不是买了当地几个农民的土地吗，现在这些农民聚起来闹事了，嫌开的价钱低，不让工程队动工。”

    林梓晴脸色一沉，心中开始冷笑。镇政府征用他们土地，当时的征地款自己公司这边也上交了一些。

    而且合同也签了，钱都已经付了，现在突然有人出来闹事，恐怕没有表面上那么简单。

    补偿给那些人的征地款，镇政府给的征地补偿加上自己这边出的应该已经不错了！现在这样闹，难道给的补偿款真的有问题？

    跟堂叔还有爸爸他们说过了后，决定自己先去看看。

    林梓晴跟张果乐到了地方后，朝着张果乐指的方向看了过去，几辆铲车和挖掘机停在了农田里，附近围着一大堆人。

    “走，我们过去看看。”林梓晴率先走了出去，张果乐跟在他的身后。

    张果乐看着林梓晴的目光中露出了一丝异彩，这小老板真胆大，也不等林文忠他们过来，一个人就敢跑到这里来。

    不过张果乐还是迅速的朝前跨了几步，挡住了她，还是有点担忧的说。“你可千万不能冲动，等会把事情闹大。”

    看着有些担忧的张果乐，林梓晴笑了笑，没有说什么大步流星朝着事发现场走去。

    这件事本身责任就不在她们公司身上，如果真是补偿款出了问题，下意识的她还是比较同情这些人，如果是故意闹事的，那也不能太心软了。

    林梓晴走到了铲车边，张果乐陪在她的身边，围着的人主动让开了路。

    一个四十岁左右的妇女躺在铲车的车铲里，一动也不动，旁边站着一个挽着袖子的中年人。

    “就是这俩夫妻，他们带的头闹事。”张果乐在林梓晴耳边低声地说。

    林梓晴眉头一皱，这对夫妻她不认识，可是看那妇女一副不要命躺在那的架势。

    她忍不住就走向前抓住了女人的胳膊和腿，丝毫不顾女人的叫喊和踢打，直接把她从车铲里拽了出来，轻轻的丢在了刚翻开的黄土地上。

    林梓晴的大力气把周围的人都给惊呆了，站在一边的那个妇女的丈夫一下子都没反应过来。

    女人披头散发地在地上打滚嚎叫着“打人啦，要杀人啦。”，那个女人的丈夫反应过来后，骂了一句就朝着林梓晴冲了过来。

    张果乐一看连忙一个箭步挡在了林梓晴面前，那个男人用力推开张果乐，侧身过来想抓林梓晴的衣领。

    林梓晴只一脚踢到那男人小腿肚上，就把那妇女的丈夫踢在了女人身边，两人都躺在黄土里，一时都愣住了，也没有了半点声响。

    “谁给你的胆子让你躺车铲里面的？万一铲车滑一下，你还有命在？”林梓晴沉着脸向前走了两步，大声的呵斥。

    “我告诉你，就你这样的行为，万一出了点事，你死了就是白死！最看不得你们这样用自己命来玩的人。”

    女人的脸白一阵红一阵的，上来就被林梓晴给扔在地里，自己男人也被她只一脚就踢了过来。

    此时又被林梓晴一阵怒喝，看着她的眼神，隐隐有了畏惧。

    “怎么了？谁组织你们来闹事的？出来个能做主的人出来和我谈。”

    林梓晴扫视了一眼四周的人群，目光锋利如刀，人群下意识的避开了他的目光。心中暗道邪门，这么大小一个女孩子，怎么目光这么骇人。

    半晌，也没有人站出来。林梓晴冷哼了一声。“怎么了，没人谈是不？”

    她转身往身边的一群工人喊道。“谁是工头，给我继续开工。谁要是再敢挡在铲车前面，连他一起给我铲了，出了事我负责。”

    张果乐心中一惊，想要上前劝林梓晴，可是一看到林梓晴铁青的脸，顿时迈不开了脚步。

    这还是前几日看到的柔柔弱弱的小姑娘吗？怎么现在看着那么让人害怕。

    一听要开工，地上躺着的两口子顿时躺不住了，男人一个轱辘爬了起来。“不带你们这么欺负人的，你们城里人有钱就了不起啊？没有你们这样欺负我们农民的。”

    林梓晴冷笑了一下，抬头来看着男人冷笑着问道。“好，我今天就听听，我们怎么欺负你了？我告诉你，我的户口也是农民，也是土生土长的禾源人，别给我玩这套，你们根本就不是我们村里的人，这块地原来是你们的？”

    那男人看着眼前的目光冰冷的林梓晴，他的气势明显被林梓晴压了下去，再也没有林梓晴没来前胡搅蛮缠的气势了。

    “就算这块地原来不是我们家的，我们现在买来了就属于我们家了。”

    男子伸着脖子，想强势一点，可是却满脸通红，身体也紧张地有些发抖。

    “这征地补偿太少了，一亩地才五千块，我可是听说隔壁金湖镇的征地补偿是八千一亩。”

    “就为这事你就躺在铲车里？还有你怎么知道金湖镇补偿款八千的，你们就是金湖镇过来的吧，买了这块地想从中赚取一笔？”

    林梓晴的脸又沉了下来。“就算按八千给你们，你们的地能有五万块吗？你们就为了赚这么点钱，就闹事。万一刚铲车落下来，出了事，你的命就不值这么点钱？人死了你要钱又什么用？”

    “再说了，都已经签了合同，还是跟镇政府签的，你们来闹我们有什么用？你知道你们现在的行为是要负法律责任的，要做牢的，你们懂吗？”

    那妇女已经坐了起来，听到说要坐牢，忍不住哆嗦了一下。心里也想，原本以为这个公路是被禾盛公司承包去的，闹他们就可以了，没想过其实合同还是跟镇政府签约的。

    林梓晴看在眼里，心中发冷，居然只是这样的目的。

    突然想起了前人说过的一句话，可怜之人，必有可恨之处！现在这几年的人思想已经发生了一些转变，金钱的诱惑已经变大了。

    但是他们办的这些事，真让人生气。明明已经谈好了合同，都收了钱，现在又出来闹，这就是做人问题，不讲信用。

    这到底是谁欺负谁呢？还有镇政府居然把所有的责任都推到她们公司上面来了，到现在也没人来收场。

    “反正我们也说不过你，我们也不管，你要想买我们的地，就得按金湖镇的价格来，要不然，我们就不卖了。你真要开工，那就铲死我们吧。”

    那妇女见林梓晴说的道理一套一套的，心中也有些惧怕。但是他已经打听过了，禾源镇政府现在不管这个公路上的事了，这些人绝对不会把自己怎么样的，就不信，真的敢铲死自己。

    林梓晴怒极反笑，“行，跟我耍无赖是吧？你们不卖是吧，那好，我们就不管你们的地了，你们拿政府多少钱，你们自己去退吧。”

    “来，你们看看。”林梓晴走到了他们夫妻身边，指着另一边的土地，“我们要修这条公路，不一定非要朝你们这个方向穿过去，左边也可以，右边也可以，实在不行，我们就是绕个圈也可以。”

    林梓晴目光冰冷的看着那对夫妻，“至于你们违反合同的后果，到时候也是镇政府找你们，跟我们公司有什么关系。”

    那对夫妻明显有些慌了，他们早一些天得到消息把这个块地用高了一点的价格买下来，就是想着闹一闹可以多获得些补偿，敢来闹就是因为听说这个征地是一个公司承包了，不是政府全包的。

    “你们两个，赶紧回家取钱，去镇政府退钱去，至于现在赶紧给我让开，别耽误我们施工，要是还不走，我可以帮你们。”林梓晴恼火交叉着双手的说着。

    那对夫妻显然没有想到林梓晴居然如此有魄力，自己家可是花了高价买的地，要是卖不出去，反倒还要把钱全部又吐出来，那怎么行，顿时有些急了。

    然后堆起了一脸笑容说；“小姑娘，别生气，我们再好好商量商量。我们一时昏了头，你千万别生气。”

    “现在不打算闹了？”林梓晴嘴角扯了一丝笑容出来。

    “不闹了，我们再也不闹了。小姑娘，你看绕过我家的地也不方便是吧，要不把我们家的地收了吧。我们保证以后再也不闹了。”那妇女一改刚才的泼辣样，颇有礼貌低声下气地说。”

    “那好！不过以后你们要是再敢闹，我们就不会跟今天这么客气了。你们要是有什么意见跟问题，可以去找政府的人员，找我们是没有用的。”

    “一定不闹了。”看着林梓晴森冷的表情，女人忍不住心里又打了个寒颤。

    林梓晴转过头对着工人说。“你们继续施工，该怎么样干就怎么样干。一定要注意安全，附近这些看热闹的不相关的人都清场。”

    人群渐渐散了出去，不过所有人临走前都盯着那对夫妻多看了几眼，眼光中说不出的讥讽。

    ps；（两大章合一）(未完待续。)

第五十八章 解决

    等闹事的那对夫妻走了以后，林梓晴站在那发了一会愣。

    张果乐走到她面前说：“我说梓晴，看不出你一个小姑娘，你刚处理这个事可真够厉害的，没想到你这么轻松就解决了，有魄力啊！”

    虽然这些话有拍马屁的嫌疑，但也有几分真心。

    “张叔，你就别夸我了，我刚那些处理方法，你们肯定比我拿手多了，我看啊事情没这么简单。”

    林梓晴嘴角浮起一抹冷笑，事情没有那么简单，背后的人就要跳出来了吧。

    果然好几个人朝着她走来，打头的是一个二十多岁的男人，头发染成黄色。边走边伸出手指着林梓晴，口中骂骂咧咧的，等他一走进，林梓晴倒是发觉有点眼熟。

    张果乐看着一群来势汹汹的小流氓，匆忙走到了林梓晴身边，低声问道。“看样子真像你说的背后有人了？”

    “没事，你一会自己躲开点，再说这里还有这么多工人呢，我爸爸他们也快来了。”林梓晴淡淡的笑着说，

    现在让自己往后站点，这是要干什么，打架吗？张果乐心中发毛，想着要不现在回镇上喊警察，又担心就林梓晴一个人在这里。

    “刚才是谁动手打我大姨，大姨夫的？”领头的黄毛一副拽的二五八万的样子，叼着烟，斜着眼，一头染的金黄的黄毛在太阳底下还闪着光。

    “打人？，有这回事吗？”林梓晴瞅了瞅面前的这人，眼熟，想起来了，这不是那年在师傅家斗井边上遇见的挖墓贼里面的一个吗，叫什么伍二毛的？

    那几个人后来不是都抓起来判了刑吗？这个人是漏网之鱼，还是说犯的罪比较轻，已经先出来了？后面跟着他的几个人都比较年轻，打扮的也没几个正常的，一看就是街上的小混混。

    “哟呵，还是个小丫头片子，给我装傻是不是？”伍二毛瞪了一眼林梓晴，他倒是没认出来林梓晴，他回头招呼了一声。“去把我大姨他们叫过来。我家的人都敢打，真是不想活了。”

    刚才那对夫妻被人带了过来，看着林梓晴的眼光有些畏惧，不过一想到刚自己家也没获得好处，又不甘心。

    “我们刚才就是被她打的~。”女人对着伍二毛低声地说，完了还抬头朝着林梓晴看了看。

    “是啊，就是她踢我的？”中年男人也看了眼林梓晴，然后大声讲道。

    伍二毛的脸一下子青了，凶狠的瞪着林梓晴。

    但其实这都是他们搞出来的，他唆使自己的大姨买了这块地，然后又叫他们来闹，背后其实还是有人出钱找他的。

    古镇进行旅游开发，其实打上开旅游公司主意的也挺多的。有个福田的汤老板就想开个旅游公司，他不是这本地人，本来也计划好要帮着修这条路，拿下跟政府的关系。没想到，林梓晴他们的公司抢在了他前头。

    伍二毛还是有点小心思的，他也做了两手准备，大姨家能闹成功最好，闹不成功了，他在出面。

    看着眼前这个小丫头片子，一点也没有害怕他们，憋了一肚子的火，这一下子就让他恼了起来。

    “我告诉你们，这地，八千块一亩，少一分都不行，给我们加钱。要不然，我就让你这工程建不成，不信你试试。还有个小丫头片子，我也不会放过你！”伍二毛一脸凶狠地瞪着林梓晴。

    林梓晴笑了笑，嘴角抽了抽。“这地，让我们加钱，可能吗？合同都是跟政府签约的，要找人你是不是找错对象了，还是你们的目的其实就根本不是为了加钱的事。”

    “不加钱？”伍二毛露出了一丝讥讽。“我告诉你，你今天不给我们加钱，你就别想走了。”

    林梓晴眉头皱了皱。“怎么？你还打算强买强卖，不过我走不走得了，你确定能留下我？”

    “我就是强买强卖你又能怎么样？你出去打听打听，我金毛伍是什么人？今天会留不下你个小丫头，等下就叫你跪下喊哥哥饶了我吧！”伍二毛狂妄的说着，顺便有点猥琐的目光看了眼林梓晴。

    “你是什么人我不用打听也知道，你不过以前就是个贼而已，现在嘛就是一个垃圾！”林梓晴说着脸色就是一沉，声音变的冰冷。

    “你他吗的不想活了，敢骂我！”伍二毛伸出手掌准备呼林梓晴一脸。

    林梓晴迅速一侧身，伸手一把抓住了伍二毛的手指，往后一掰。抬起脚一下踢在他肚子上，就把他踢到地上。

    一屁股坐在了地上的伍二毛身体弓成了一个虾米，嘴里发出声声惨叫，面色涨红的往自己身后的人吼了一声：“给我揍她！”

    可是那几个小混混并没有上前，林梓晴这么厉害，谁敢去惹啊！何况现在工地的上的很多工人也围了过来，全部拿着挖路的工具怒视着他们。他们就是收了伍二毛不到一百块钱，来壮气势的，犯不着去拼命。

    那对夫妻看情况不对，连忙拉起伍二毛，小声的说着：“我们走吧，我们不闹了。”

    伍二毛，脸色铁青。自己爬了起来，冲着自己身边的大姨他们喊：“怕他们干什么，你们两个老东西，一点用都没有，让你们做这么点事都做不成，赶紧滚回去，别给我丢人现眼。”

    转过头又骂道：“好你个小丫头片子，你等着。”

    “等着你干什么，等你再送上来挨我揍？”

    伍二毛愣住了，很快就冷笑说：“我告诉你，我背后也是有关系的，打我？我一会就去报警。”

    林梓晴本来脸色还有些凝重，一听说黄毛要报警，一下子“噗嗤”笑了。

    这也够稀奇的，小混混惹事被打了，居然还报警？都是土生土长的禾源人，难道这个伍二毛没长脑子，事先没打听清楚，禾盛公司是什么人开的，难道他认为是外地的人开的，才敢这么嚣张。

    “你笑什么笑，我告诉你派出所的廖所长是我好朋友，市里公安局副局长还是我亲戚，你等着。”

    林梓晴心里想，你要是说句你爸是李钢我说不定还真忍着不笑呢。

    “伍二毛，别好了伤疤忘了疼，做这些犯法的事，要是上次你跟人去挖墓侥幸没坐牢，这次再闹下去，你就真进去了！”这话，林梓晴用了一些禾源本地话来说。

    “你，你怎么知道我名字的，你们不是外地人吗？”一听林梓晴字正腔圆的本地口音，他就有点慌了，居然还知道自己挖过墓的事，他又瞅了瞅林梓晴，好像这丫头是有点眼熟。

    禾源本地话，可真是出了禾源镇就在也找不到一样的了，能说这么地道的一定就是土生土长的本地人。事先没有打听，本来他以为也是外地人开的公司的，才敢带着人来闹的。

    “伍二毛，回去跟你背后的人说，不要打什么歪主意了，我们林家也是世世代代生活过在这古镇上的。我们开这个公司，修这条路，只是回报下家乡而已，他要做什么，光明正大的来竞争好了。”

    “我们走！”伍二毛听了林梓晴说的话，心里盘算了下，这事是做不得了，还是回头去跟汤老板好好算算，弄点补偿来算了。

    林梓晴这番话说的，张果乐目光中露出了一丝赞赏，不愧是林家出来的人，做生意有一套，为人处世也是很有魄力。

    周围的工人看闹事的人走了，也都七嘴八舌开始议论起来，目光也全部看向了林梓晴，有不可思议的也有赞赏的。

    林梓晴淡然的转过身，跟张果乐说了句

    “回去”然后就离开了工地。(未完待续。)

第五十九章 少将

    张果乐一路上都在问林梓晴是不是学过功夫，林梓晴笑了笑，没说什么。

    不过，想想她也该去师傅那看看了，师傅现在应该是在关新岭上的道观吧。

    刚回到旅行社，林文山他们也到了，林文忠把车停好，一下车两个人都是焦急的看向林梓晴。

    “刚电话里也没说太明白，看样子，现在没事了？”林文忠问道。

    林梓晴对他们笑了笑说“爸爸，叔叔，现在没有什么事了，你们不要担心。”

    林文忠转而问张果乐，张果乐从头到尾把过程说了一遍。一边听了的林文山，伸手轻轻拍了一下女儿的脑袋，有些生气的说：“晴晴，你又逞强了是吧，这么危险的事情，你就不要过去了，应该等我们来处理，你这个毛病以后改一改，现在一点女孩子的样子都没有了。”

    “嗯，梓晴，你对这事处理的方式是好的，但是你冲动的一个人跑去处理这个事是不对的，听你爸爸的话，你这么凶悍以后会嫁不出去的。”林文忠也不赞同的看着林梓晴。

    林梓晴尴尬的笑了笑，家人首先想到的都是她的安全，还是很感动的，她点点头：“以后我会改的。”

    林文山揉了揉女儿的头顶，叹口气：“你啊，可不要嘴上说说而已。”

    “文忠，既然没什么事了，要不我们先去看看我家两老？”林文山从车后座拿出一包东西问道。

    “行，梓晴你要不要去一起去看看你爷爷奶奶？”

    “我昨天去过了，爷爷有点咳嗽，爸爸回头你们去市里的时候，带他去市立医院检查下。”林梓晴知道爷爷其实现在是有肺癌了，自己也说过让他去市里医院检查治疗下的，可是说不动他。

    “好，中午饭过来吃，你自己一个人在这里要小心点，要是一会还有人来闹事，你就跑过来我们这里知道吗？”林文山不放心的嘱咐她。

    “嗯，放心，不会来闹了，有事我就跑派出所，离这里也没一百多米。”林梓晴点点头。

    刚进旅行社的办公室电话就响了起来。

    林梓晴捏起了电话，“喂”

    “梓晴，中午来我家吃饭。”

    “中午饭我去奶奶家吃，我爸爸来了。”

    “哦，那你下午有空吗？”

    “我看看，有什么事吗？”

    “小卉说下午要去学游泳，她要你教她。”

    “嗯，好，下午四点吧，今天没有太阳，倒是可以早点去。”

    ………………

    ………………

    没人知道凌峰现在是个军人，就连凌家也不知道，他们只是知道凌峰加入了一个研究所。

    而凌峰，这个时候并不在榕城。

    他在林梓晴出院回家以后，接受了一项秘密任务，就离开榕城，前往了一个军部驻地。

    这个军部的秘密驻地，他已经加入了整整两年。

    凌峰的代号是“少将”。没有错，不是军衔，而是代号。

    这里的凌峰带着面具，没人知道他多少岁。他给人看到的一直只有一双不怒自威的双眸，给人留下印象也是他整治人的那些手段。

    今天的凌峰穿着全套军官军服，身姿笔挺站在走道上，几个容貌秀美的女孩在不远处对他探头探脑张望，却没人敢过来跟他搭讪。

    虽然看不到他的面庞，但是就算只注意他的双眼，那看人的时候的漠视跟淡然，总是给人不可名状的压力，所以敢于亲近他的人近乎是零。

    凌浩打来电话的时候，凌峰已经完成了任务，正要离去。

    凌峰一个人站在走廊尽头，戴着白手套的右手摸出手机，左手插在裤兜里，淡淡地道：“什么事？大哥。”

    “又叫我回去，你跟父亲说，不到过年的时候我是不会回去的。”凌峰斜飞入鬓的浓眉拧了起来，父亲还是不死心啊。

    凌浩听出了他的不悦，在电话那头说：“不回来也行，只能我先替你扛着，那你现在能回榕城吗？大伯父要去一趟崇安市，你替我去保护他，这三年我也知道你的身手已经在我之上了，这个任务就交给你了。”

    “可以派其他人去。”凌峰冷淡的拒绝。

    “林梓晴在崇安的禾源古镇，你考虑下。”

    凌峰又拧了拧眉，说：“我的事你知道多少？”

    “只是一部分，你放心，林梓晴的事我没有跟任何人提起过。”

    “那就这样。”凌峰说完就挂了电话，默默地看着大玻璃窗外的夜景出神……

    凌浩瞪了手机一眼，随手一扔，嘴里嘀咕道：“小峰真是越来越不可爱了。”

    凌峰此时径直拐了个弯，往一个小楼的研究室走去。一边走，一边掏出手机拨了1个四位数的号，说道：“找黄太子。”

    那边帮他接通了黄太子的电话。

    “太子，人在哪里？”

    “少将？你找我，我在B楼的五号研究室，你来了正好，你跟我说的那个什么程序，我还在研究，可是我编的程都是错的，我现在头都大了，你快点来。”

    凌峰走到了五号研究室，拿下自己的面具。黄太子从屋里迎了出来，他也是个十七八岁的年轻人，身材不高，但是却很强壮，戴着一副玻璃瓶底厚的黑框眼镜。

    “你快进来看看，我写的程序到底哪里错了。”

    凌峰他抿了抿唇，快步走到里屋，无奈的说“我也不懂这个，我只能大概告诉你有这么个程序，会产生什么结果。”

    “那你能找个能看懂的人吗？”黄太子拿出帕子擦了擦脸上的汗珠，一副焦急无奈的样子。

    凌峰露出苦笑，“连你都没办法的事，你觉得我现在还能找谁？”

    “说的也是，除非我家那个老怪物出山，可是我现在也不知道他在哪里。”

    “那这台计算机你什么时间能够组装好？”凌峰看着工作台上零散的电脑配件，抬眸看向黄太子。

    “要想达到你说的那些功能，可能还需要段时间。这段时间，我联系下我国外的朋友，看看能否弄来一些新的配件。”

    凌峰发了一会儿呆，然后说“要不你把你写的程序备份一份给我，我试着找人看看，能看懂吗？”

    黄太子听了神情有些变幻，疑惑的问道：“你那还真有人能看懂这个程序，谁啊？”

    “我不确定，我只说试试看。”凌峰面无表情地说。

    黄太子飞快地点头，“我这就弄。”要是那个人能把自己写不完整的程序写出来，再让他介绍给自己认识。(未完待续。)

第六十章 紫凝

    就在这时，黄太子的腕表亮了。

    那看上去分外普通的表盘中心位置竟然亮起了微弱的白光，接着这光芒直接形成了一个表盘大小的屏幕状。

    随后一个温柔的电子合成女音突然响起：“请验证指纹！”黄太子毫不犹豫的用食指按了下去。

    这一切动作，黄太子都没有避讳凌峰，凌峰显然已经见惯了这些东西，对所有的一切都仿若视若无睹，不过他还是走出了研究室。

    “太子！”一道苍老而慈祥的声音响起。

    “爷爷，你终于联系我了，我有事要问你。”

    “知道后天是什么日子不？”那方的老头没有直接回答黄太子的话，而是开口反问道。

    “后天？”黄太子茫然的挠了挠脑袋，思考半晌后，用不确定的语气探究道：“后天是1997年7月23日，阴历六月初十，嗯，正好是大暑，很热的……”

    “闭嘴！谁让你背万年历了？后天是我的紫凝宝剑遇到有缘人的日子，这么重要的日子，你竟然敢忘记？”老人突然暴怒的打断了他的话。

    “嗯？有缘人？”黄太子直接无视了老人的暴怒的声音，一脸恍然后，又迷糊道：“可那宝剑遇到有缘的人事有什么重要的？又关我什么事？”

    老头子临走的时候，留下一把宝剑跟一把大刀。当时的黄太子正好看过倚天屠龙记的电影，还质疑过是不是倚天屠龙来着，被老头赏了几个爆栗。

    “哼哼，怎么不关你的事？现在紫凝不是放在你那了嘛！我早就跟你说过了，紫凝，幽冥都是钥匙。只有有缘人才可以拥有，可以打开我们祖先留下来的传承宝藏。

    幽冥已经找到你这个主人，而紫凝还没有。现在有缘人出现了，你马上把自己的行李收拾好了，今天就去崇安一个叫禾源古镇的地方寻找紫凝的有缘人！”老头冷哼着开口道。

    “我说爷爷，你不能因为我读书少就忽悠我。你不知道我是路痴吗？你居然让我出远门，还有这个年代拿着一把宝剑你确定我上的了火车，就算能上火车，那个什么有缘人会要你那把剑？”黄太子做出一副委屈状道。

    这番话显然让那边的老头勃然大怒，怒斥道：

    “你以为你现在，在哪做事，我不知道吗？你随便申请下弄个什么证件，别说带把宝剑了坐火车了，就是带把枪你也可以坐火车。至于有缘人会不会要紫凝，那你放心，那么有灵性的东西她会喜欢的。”

    还没等黄太子继续问话，手上的腕表光芒一下就黯淡了下去，对方已经切断了联系。

    “其实能出一趟远门也不错，兴许那个地方有很多好吃的东西！”黄太子陡然兴奋起来，他走出研究室，看到凌峰正站在走廊的尽头，连忙跑过去。

    “少将，问你个事？”

    “什么事？”凌峰转过身。

    “后天你有空吗？我想去一个叫禾源古镇的地方，要是有空你跟我一起去吧，我想那个地方说不定很好玩。”

    “禾源古镇，你去那干什么？”凌峰不动声色的问道。

    “我家老头子说要寻找什么有缘人，把他那把紫凝送给她。”黄太子嘟囔着说道。

    “等会我跟你去申请一个证件，你跟着我一起吧，正好我有个任务也是去那。”凌峰沉声说道。

    “这么巧，你还有任务是去那的，能说吗？”黄太子一脸好奇的问。

    “不能。”

    “噢，你等我一会，我拿点东西，等下跟你一起走！”

    黄太子说完回到自己研究室，不一会收拾出一个一米长的大包。

    此时的黄太子，拿下来了厚厚的眼镜。换上了一件军绿色的背心，强壮的体魄露了出来，气质一下就变了。

    果然是从山里出来的蛮人啊！这是第一眼看到黄太子的感慨。

    最奇特的不是那个他右手上长长的大包，而是他的左手拿着一把带剑鞘通体深紫色的匕首，说是匕首又比一般的长，有半米左右。

    “手上拿的那个能给我看看吗？”凌峰问。

    “看是可以，但是拿的时候你要注意，非常重。”黄太子把手上的紫凝递给凌峰。

    哪怕已经被提醒过了的凌峰，双手接过

    紫凝的时候，立刻感到一阵重力袭来，手一个不稳。

    尽然将紫凝从手中掉出，眼看就有砸到自己脚的危险，他立马跳开。

    黄太子突然上前，一把抄住了紫凝，才没让紫凝掉地上砸个大坑。

    “这家伙有多重？一点看不出来……”凌峰也吃惊不已。

    “没称过，反正我感觉还好，可能也就一百多斤？”黄太子一只手握着紫凝，一手挠了挠脑袋闷声说。

    “……”凌峰无语看着他，这东西送人，那人能拿动！

    …………

    …………

    “晴晴，快帮我看看我这身西装穿着合身不合身。”林文山穿着一身崭新的黑色西服问道。

    “很不错了。”林梓晴赞赏的看着自己老爸，经过几年的生意场上的摸爬滚打，现在的林文山稍微有些发福，不过也有了一些成功人士的气场了。

    “你说，一会真的会让我们去见省长吗？”林文山带点兴奋又带点忐忑问。

    “肯定会，镇里都来人通知你了不是吗？连我都有份那。”林梓晴淡淡笑着说，看自己老爸兴奋过头的样子，也挺可乐的！

    铃铃铃……

    林梓晴接起电话：“喂？”

    “梓晴，快来古镇的汽车站接我哦，我来找你啦……”听筒那头传来了李洛洛拖长的尾音。

    “洛洛，你怎么会来，谁告诉你我这里的电话号码的？”林梓晴开心的问。

    “黄丰啊，我啊，有问过他家的电话号码。你还说呢，你留的你们家餐厅的电话号码，都找不到你，不过，我去那吃过饭了，很好吃哦！”李洛洛激动的说着。

    “呵呵……你等几分钟哦，我马上去汽车站接你。”

    “嗯。”

    挂断电话，林梓晴跟爸爸说：“我同桌来我们这里找我了，我去接她。”

    “你同桌来了，就是医院上次见过的那个女孩，她一个人就敢跑来这里找你？要不要我们一起去接她？”

    “我也不知道她怎么一个人来的，我一个人去接，汽车站又不远，三分钟就能走到了。”林梓晴说完就跑了出去。(未完待续。)

第六十一章 来访

    天空突然下了一阵阵雨，很快就停了，一抹彩虹出现在云端。

    林梓晴接到了李洛洛，没想到她第一句话居然问：“梓晴，听说你前几天还打架了？你这样子不好，一点不淑女。”

    林梓晴一拍脑门，得，好事不出门，坏事传千里，怎么洛洛都知道了？

    于是林梓晴连忙转移话题道：“就你一个人跑我们崇安啊，你父母放心你一个跑这么远？”

    李洛洛笑笑：“我父母都在隔壁WYS玩呢，对了，还有刘镜华她打电话让我跟你说一声，她过两天也会来找你了哦。”

    林梓晴：“啊？来旅游？现在我们这边有什么好玩的？都还没改建好呢？”

    “没关系啊，主要是来找你玩的呀，她这次准备去读幼师中专，要去白鹭市，也是想暑假有时间多跟你聚聚”。

    “呵呵，你们不要被我上次生病给吓到嘛，搞得我怪不好意思的！”不管了，总之得把她们都招呼好了，等今天的事办好了，正好有点空陪她们玩玩。

    林梓晴带着李洛洛往旅行社走，这时，张果乐跟林文忠也来了。

    张果乐一下车刚好看到林梓晴，笑着问：“梓晴，你们都准备好了吗？我们一会就要一起去镇政府了。”

    “啊，这么快，我这刚好有同桌来了，要不我就不去了，你们去吧。”

    “别啊，多难得的机会，我还有点激动呢，要不你跟你同桌一起去吧，就是让她等下不说话，站你后面也可以的嘛。”张果了说。

    林文忠看了一眼李洛洛，点了点头。

    “你们说什么，你们有事要去办啊，那梓晴，要不你带我找个住的地方，我在那等你吧。”

    “嗯？要不洛洛你跟我一起去吧，只要你等会不说话也没什么，是挺难得的。”想想能见到大大，，也总会照张相片的，哪怕他现在只是副省长，以后说不定就没这样的机会了。

    凌峰带着黄太子先到的禾源古镇，他们作为这次的警卫安保，他身为队长得先提前做好一些工作。

    他们的车路过旅行社的时候，凌峰立刻把目光落到了那辆银白的奔驰商务车旁。

    林文忠正在打电话，林梓晴跟李洛洛一行人也出来了，正要上车。

    其实，这么一辆车停在这里，已有不少人都注意到了这辆车，都纷纷侧目，指指点点地评价着。

    林梓晴也知道一个这样的古镇好车难得一见，开辆奔驰太过显眼了，就拉着李洛洛赶紧上了车，林文忠看人都到齐了，就往镇政府开走了。

    凌峰看不到林梓晴了，转过头，正要按向方向盘重新开车。

    一边的黄太子突然大叫：“有缘人，有缘人出现了，在附近，快让我下车看看。”说完他就提着一个长挎包打开车门从车里跳了出去。

    等黄太子下车还没半分钟，他又马上重新坐进车里面，凌峰疑惑的看着他。

    “你不是说有缘人出现了吗？怎么不去找，又上来干嘛？”

    黄太子没吭声，心里却不断吐槽：有缘人？现在上哪找她去？紫凝能感受的距离就是10几米，现在它没反应了，我上哪里去找，怎么就会路痴呢？都怪老头子小时候怎么带我的。

    “我看你不去找，是因为你是路痴吧，等我们把事情办好了，有空我陪你找。”

    一路上到处都是拉的红色条幅，写着欢迎词，快到镇府的路两旁也都是插着彩旗。

    把车在镇政府停车处一停，他发现刚才那辆奔驰也停在这里。

    凌峰就给还在后面的大伯父的秘书小沈打了电话，问到了禾源镇长的办公室的电话号码。

    “我们现在去哪？”黄太子问。

    “先去镇长办公室。”

    这边林梓晴他们也在接待办公室坐着，林文山兴冲冲地等着一会可以见到省长呢。

    “林总，你们一会在我们的身后跟着，现在我先给你们发几个通行证。一会，所有的街道都会禁严的，只有安排到了的地方才会有我们古镇的其他人。”梁主任交代道。

    “那个啥，您看吧，到时候要是省长问道我们旅游公司的事，我们要怎么说？”林文山还带有一丝颤音说着。

    林梓晴看了看紧张的老爸，伸出手掌握了握他的手指：“一会啊，就让叔叔说吧，你就跟在他后面露个笑脸就是了。”

    “呵呵，那就这样吧，我还真怕我等下话都说不利索。”林文山尴尬的笑笑。

    林梓晴转过头跟身边的李洛洛小声的说着话，李洛洛也是轻轻的点点头。

    对于李洛洛，林梓晴还是比较放心的，自己的同桌只要摆上以前的高冷女神范就行了。

    “知道吗？”张果乐压低了些声音，笑孜孜跟林文山道：“如果这次省长能给咱们的旅游公司有个好印象，最好是我们等会能有个大合影什么的，往旅行社那一挂，那效果，嘿嘿~”

    林文山点点头，只有林文忠跟林梓晴两个人呢比较淡定，在榕城省里的高级领导基本都见过了，也没什么好兴奋的。

    “听说啊，这个省长过不久要就要调回京城去了，大概要入中央了，你说以后的省长会是谁？”张果乐又低声跟林文忠说着。

    “这种事，我们还是不要讨论了，不管我们平民老百姓的事。”现在在这里讨论这种敏感话题也是很忌讳的，所以林文忠用很小的声音说着。

    张果乐一愣，“呵呵。”

    铃铃铃，铃铃铃，梁主任办公室的电话响了。

    “抱歉林总，你们先喝着茶，我接个电话。”梁主任转头抓起来电话，接听完后，然后他转身就往二楼的镇长办公室走去。

    等梁主任走后，张果乐又忍不住了，又开始八卦起一些他听到的小道消息。

    林文山倒是听的挺乐的，两个人开始你一句我一句的说了起来。

    张果乐笑呵呵道：“你们猜咱们省长多大年纪？”

    “50多吧！电视里我看到过了。”

    “这次来的副省长呢？你猜多少岁？”

    “听说挺年轻的，不到40岁。”

    两个人越说越兴奋，越说越大声。

    林文忠大摇其头，“你们啊，小声点吧，隔壁还有政府人员呢，今天你们两个是不是兴奋的有些不正常了啊。”

    林梓晴点头表示赞同，看着自己身边现在已经一副高冷状态的李洛洛却忍不住乐了。

    大约十多分钟后，梁主任带着凌峰跟黄太子从镇长办公室走了出来。

    “凌队长，现在你们需要去哪里，我给你们带路。”梁主任笑咪咪的说着。

    “梁主任，你带我们先去镇上到处看看？”凌峰一沉吟道。

    “好的。”梁主任连忙热情的走在前面带路。(未完待续。)

第六十二章 搭讪

    黄太子为了不错过可以遇见有缘人，就趁现在要在古镇四处看看的时候，他从车上把自己的挎包拿出来后提在手中，等省长一行到了时候，这种东西肯定是不能继续拿在手里的。

    梁主任看到黄太子提着包，连忙殷勤的说要帮他拿。

    黄太子笑着礼貌的拒绝了想要帮拿的梁主任，在古镇看了一圈回来，手上的紫凝也没给他什么反应。

    也就是在回到镇政府，他准备把包放进车里的时候。这时，紫凝突然有了反应。

    激动的黄太子转过身时候，一张清丽的面孔跟窈窕的身段直接让他愣愣的站在了那里。

    那是一个正站在政府大院里的女生，她的周边还有几人，看来是家人呢。

    一身浅蓝色的牛仔吊带齐膝裙，穿着一双水晶色透明的凉鞋将女孩儿小腿玲珑曲线淋漓尽致的显现了出来。

    这一切都不是吸引他的原因，真正吸引黄太子的还要属女孩儿那张分外冷清的脸庞。

    眼神干净清冷，肌肤胜雪。正是这份冷若冰霜的样子将她跟身边的几个笑着的人完全分割了出来。

    可是她跟旁边一个看起来比她小的姑娘说了一句话后，却露出了一丝微笑，脸颊上居然露出两个小酒窝，

    她的相貌并不算倾城倾国，不会让人看一眼便惊为天人，但是身材高挑的她站在那，却是不知道为什么抓住了他的心，连手中的紫凝已经剧烈的开始抖动也没让他回过神来。

    “怎么？你发什么愣？”凌峰低声问道。

    “嗯！我的女神，我好像突然感觉我一见钟情了。”不顾身边凌峰跟梁主任吃惊的目光，黄太子把心里话说了出来。

    “谁？”

    “啊，她笑了更美了！”黄太子嘿嘿笑。

    凌峰顺着黄太子目光看过去，他的眼中出现了林梓晴的身影，他的双眸紧紧的盯住林梓晴露出的笑颜。

    “你是说那个在笑的女孩？”凌峰先是一愣，浓黑的剑眉不悦地蹙起。然后他的眼，直直地凝视黄太子。眸中的光芒，在炎炎大暑的日子却带上了冬日的风雪。

    “咦，有缘人，难道说就是她，不行我得上前看看去。”反应慢半拍的黄太子没有注意到凌峰的眼神，反而激动的提着手里的包往林梓晴他们的方向跑去。

    本来站在黄太子一旁的梁主任却是正好看到凌峰的眼神。心惊，胆颤！

    这一刻，梁主任的脑海一片空白，只能愕然地看着凌峰他那双深不见底的黑眸，这是怎么回事，这是一个十七八岁年轻人该有的眼神吗？那个黄太子跟他什么关系，眼前这个人为什么这么生气。

    凌峰也发现了梁主任呆滞的脸，他没有跟随黄太子往前走去，只是静静的站在原地。

    十几米的距离，跑着的黄太子没有用上几秒他便已经到了女孩儿身边，随后不理所有人错愕的目光，他很自然的开口道：“你好，我叫黄太子，我想认识你。你呢叫什么？”

    “你是在问我？”李洛洛抬着头迎上黄太子灼灼的目光，很不确定的指了指自己。

    “你谁啊，突然跑过来吓我们一跳，谁家的孩子，怎么这么没礼貌。”张果乐有些生气的看着眼前的人。

    林文山跟林文忠倒是没有反应太激烈，只是不解的看着黄太子。

    两个人都打量下他，看着他穿着的一身短袖的军用迷彩服，应该是个当兵的吧，不过现在当兵的就这么奔放了，直接就跟女孩子搭讪？

    虽然张果乐不悦的问话传入了黄太子的耳中，不过他依旧面色不变的继续笑着答道：“是啊！”你还是我的有缘人呢，手中的紫凝跳的更欢了，不过现在不是把紫凝拿出来交给她的时候。

    林梓晴也愕然的看着眼前突然冒出来的男孩，这是看上洛洛了，这种搭讪方式太高调了点吧？

    李洛洛瞪着大眼其实脑子里一片浆糊，看着前面的黄太子说了一句：“你谁啊，我不认识你，我不想告诉你。”

    李洛洛冷淡的开口，背过身挽住林梓晴的胳膊，没有继续开口。

    “没关系，我听到你跟我说话就行了。”黄太子一点没有生气，反而还很开心。他深深的看了女孩儿一眼，随后转身离开。

    一直在后面旁观了整个过程的梁主任突然快步跟了上来，热心的说：“那几位是我们本地企业家林家的人，你想认识人家女孩啊，刚怎么不问问我呢，你那样过去是不太好。我知道她的名字，我刚给他们发过通行证。”

    “是吗，你怎么不早说。就刚我跟她说话的那个穿牛仔裙的叫什么？”反应过来的黄太子想想刚自己那种做法完全属于荷尔蒙猛烈分泌后的冲动，甚至脑袋都转不过弯了，现在他反倒有些尴尬了。

    “那个姑娘啊，叫李洛洛，不是我们这里本地人，应该是林总的亲戚吧。”

    “我们先去镇长办公室，一会我们就要开车先去路口迎接省长一行，正事要紧。”凌峰刚已经看到他不是找的林梓晴，所以他的心情好了些。

    “嗤~这什么人啊！”张果乐嘀咕了一句。

    “算了，就一个小年轻。我们刚不是接到镇长的电话吗？让我们先去跟其他人一起汇合，他们在村委会那里，等会梁主任会一起把我们带上的。”林文忠道。

    “梁主任不是在那吗？你看刚那个人跟梁主任在一起的，他们往镇长办公室了去了。”林文山说。

    林梓晴看着其中一个人的背影，觉得有些熟悉，不过她又很快淡定了下来，那个人只是个学生，不可能是军人的，就算是也不会到自己家乡啊。

    从镇长办公室出来的，黄太子嘿嘿笑着说：“哎呀，你不知道刚那小姑娘多特别的，真冷淡，我喜欢。”

    凌峰噙着笑：“说你是山里出来的，一点没错。你要跟人认识，也不必要那么冲动跑过去，把人吓一跳能够给你好脸色才怪，你脑子都不会转个弯。”

    “等我们今天的任务完成了，我就去找她好好的说一下，一定要个联系方式，紫凝也可以交给她了。”

    “任务完成我们也只有不到半天的时间，这地方也不大，到时候你抓紧把你的事做好了。”

    “保证完成任务。”(未完待续。)

第六十三章 照相

    /sript梁主任带着村干部跟本土企业家一行二十多人，前往南城门去迎接省长一行。

    “李洛洛同学，你刚没有被吓着吧，刚那人长的跟头熊一样。”张果乐路上还在叨叨这件事。

    “没有”李洛洛淡淡的回答，一个多小时的相处，她发现张果乐是个话唠。跟他这样的人对话，最好是不要一点不理他，也不能跟他讲太多，不然就没完没了的啰嗦了。

    其实刚那个人，看起来傻乎乎的，也没那么让她讨厌。

    没人知道李洛洛其实从小就欣赏长的比较强壮的人，她感觉那样的人才有安全感。她的爸爸是大学教教，瘦瘦弱弱的文质彬彬的。

    至于她的哥哥，说多了都是泪啊，用现代的词语来说，就个“娘炮。”至从大哥加入了时尚圈，整个人就是个忽男忽女的样貌了。

    “洛洛，我刚发现你居然有点脸红哦！”林梓晴用只有两个人听得到的声音问着。

    这句话刚说完，李洛洛脸上便很不自然的又红了红。不过还好，平时面瘫的时候居多，所以很快她就调整了过来，也没跟林梓晴回答，只是小小的捏了一下林梓晴的手指。

    当走到了南城门的时候，那里已经站立了不少的人，非常的热闹。

    “热烈欢迎省委领导莅临禾源镇视察访问”

    十几个鲜红的大字做成的条幅，高高的悬挂在南城门的上方，轻风吹动，更是显得这次古镇对这次访问的重视程度。

    城门口站着两排欢迎的队伍，一群请来的中学生手里拿着捧花，还有些人手里拿彩带球。以及，一排穿着红色套装的鼓乐队人员。

    城门外停车场各式各样的小轿车，像一排排等待国家领导人检阅的仪仗队似的，笔直地排成几列纵队，场面非常

    热闹。

    城门口除了各乡镇一二把手，市各局委的主要负责人，还有本市企业界十几位老总。有的是人大代表，有的是政协委员。

    这些人虽然不是禾源本地出去的，钱挣得多了，就开始想捞点名利。因此，别看平时在自己的企业里吆三喝四，在这种场合，却把姿态放得很低，一个个十分的客气，三三两两的站在一起吸烟，扯闲话，以联络感情。

    离林梓晴站的位置几米远的地方，站着两排笔直站立的几十位警察还有部队的军人。

    刚遇见的那个叫黄太子的年轻人，正跟在一个身姿笔挺的男人背后，对着部队的人说着什么。

    那人的背影引起了林梓晴的注意，站在前方的凌峰已经转过了身子，林梓晴看清楚了他的面庞。

    那人戴着一副太阳镜，穿着浅绿色的军用短袖衬衫和浅色的迷彩长裤，身材修长，脸型很正，高挺的鼻梁，令得整张脸孔非常地具有着一种立体感。

    林梓晴的心，噗通地狂跳着。那个强势的男人是凌峰？！

    怎么可能，他不是学生吗？怎么会到这里的来的。现在的他又是什么身份？部队里过来的？

    林梓晴突然想起，方老爷子寿宴的那天，好像他是跟着凌省长走在一起的，都是姓凌的，难道是省长家的孩子。

    可是就算是省长家的孩子，也不可能在这样的场合跟过来的啊，还有他什么时候居然穿上的军装的?

    凌峰也发觉了林梓晴注视着他的目光，不过他很快轻轻的低垂下眼睑，恢复了作为安保队长的严肃表情。

    “晴晴，你在看什么？”林文山发觉了女儿专注的看着某个地方的目光问道。

    “爸爸，我那天住院的时候后来有没有不是我同学的人来看过我啊，比如十七八岁的？”

    “没发现，来看你的不都是你的同学吗，还有两位你的老师。”林文山有点疑惑的说着。

    “哦。”

    …………………………

    省长一行人终于到了。

    一群人慢慢的往省领导身边聚拢，嘴里说着欢迎词，还有人鼓起了掌，伴随着欢迎的鼓乐声响起，一片喧哗。

    “洛洛，等会你跟在我身后吧，等有照相的时候，我们站在一起照。”林梓晴的脖子上挂着一个小相机，她紧紧的抓住李洛洛的手说着。

    “照相哦，我就不凑这个热闹了吧！”李洛洛摇摇头。

    “照吧，照吧，陪我一起。呵呵~”林梓晴心里揣着对大大的满腔崇拜，等相片洗出来以后，自己一定要留着当纪念。

    林梓晴牵着李洛洛跟着人群走在了最后面，而她们的身后紧随着是黄太子跟凌峰带着的安保队伍。

    “你说，一会任务完成了，我要如何把李洛洛姑娘约出来？”黄太子小声的问着身边的凌峰。

    “自己想办法。”

    “我就是想不到好办法才问你的。”

    “我们两个得走到省长一行的身边去了，现在不是讨论这个的时候。”凌峰看着黄太子心急火燎的模样，又看看林梓晴的方向，没有继续这个话题，沉声说道。

    省长一行在古镇访问了大概不到一个小时，终于轮到跟本土企业家谈话了。

    林文山他们已经往省领导周边靠拢了，林梓晴想带着李洛洛往席大大的方向靠拢，不过这下人真的非常多，她跟李洛洛又不好挤开别人，急的她满头冒汗。

    阳光照在李洛洛那精致的脸上，让黄太子一阵心旌摇荡。站在省领导身后的他发现了李洛洛她们好像想挤进人群，立马就把自己身边的位置清空了一圈。

    林梓晴终于如愿的站在了她的偶像身边了，此时的林梓晴难得露出了兴奋的表情。

    照相了，林梓晴看了一圈，最后她居然把相机递给了黄太子，“帮我们照张啊！”

    “这，好像不行，我们在执行任务呢。”黄太子板着个脸严肃的拒绝。

    “你要是帮我们照了，我就给你个机会重新认识下。”李洛洛低着头，用蚊子的声量说道。

    哪怕在这么喧哗的时候，李洛洛那几乎就让人听不清楚的话语，还是传进了黄太子的耳中，他二话不说立马拿过相机。

    “说定了，一会吃完午饭后，我们在重新认识一下。”(未完待续。)

第六十四章 拒绝

    天很蓝，白云朵朵。

    路两边都是不知名的小草，小花什么的，正郁郁葱葱，看起来星星点点。

    林梓晴带着李洛路跟黄太子约在古镇一棵千年大樟树下见面。

    微风轻轻拂着李洛洛的长发，让此时的她显得很是空灵。

    黄太子远远的看着李洛洛，炙热的目光比今天的温度还高。

    同样看到黄太子的李洛洛，一种奇怪的感觉，陡然升起在李洛洛的的心头。这种感觉，是什么呢？

    正站在李洛洛身边的林梓晴，似乎也觉察出来有些异样。

    她觉得李洛洛不知是紧张还是害羞，有些脸红，这是少女心青春萌动了吧。

    “洛洛怎么了？”林梓晴的声音，响起，瞬间打破了那一丝暧昧的空气。

    “唔没什么。”李洛洛绯红着脸，开始还有些混乱，但是慢慢的就平静了下来。

    “好了，我们一起过去吧。”林梓晴说道。

    “嗯。”李洛洛有点小小的拘谨，林梓晴从来没见过她这样，于是手指握了握她的手。

    “你们好，嘿嘿。”看着李洛洛天然白净的面庞，很容易让人联想到白云清风小溪流水之类很清纯美好的东西。

    黄太子心情大爽，只顾着笑。

    “噗嗤~”林梓晴笑出声，感觉现在的李洛洛跟眼前的黄太子都挺可乐的。

    一个拘谨的像小媳妇一样，扭扭捏捏的，一个就笑的跟个傻熊的似的。

    “好了，现在正式给你介绍下，这是李洛洛，我的同桌。我呢叫林梓晴，如果没我什么事，我就先走开一点距离让你们聊哦。”

    说完这句话的林梓晴正要转身走，一个身材魁梧的士兵正走向她们，他好像有点吃力的双手提着一个包，缓慢的走到了离她们五米远的地方，嘴里喊。

    “报告，队长让我给您送这个包来。”

    黄太子正沉浸在跟李洛洛互相对视中，居然没有听见，林梓晴见士兵满头大汗一副吃力的样子，问：“要我帮你提过去给他吗？”

    “小妹妹不需要了，这个很重。”士兵回答。

    “嗯，没关系我帮你。”不等士兵反应过来，林梓晴单手抓过大包，轻松的提在手，然后走到黄太子那说道：

    “黄太子，你的东西。”林梓晴把包提到黄太子面前准备递给他。

    身后的士兵一副下巴都要掉下来的样子，不敢相信的看着自己的双手！

    被喊回过神的黄太子，也用一副震惊的目光看着林梓晴，没有拿包。

    “你，你居然能单手提得动这个包？”

    “嗯，这有什么奇怪吗？里面装什么了，为什么这么问？”林梓晴点点头，她又看了看手里的包，还轻轻的抖了抖。

    “等等，让我好好捋一捋。”看林梓晴的样子，好像提着紫凝就跟他提着的时候一样轻松，是否说其实林梓晴才是有缘人，洛洛不是？

    黄太子沉思了一会，从包里拿出紫凝，“你拿去试着看看能拔出它吗？”

    “拔出来，这是什么套路?”林梓晴看着黄太子拿在手中的这把长匕首。

    “这是匕首吗？”

    “它叫紫凝，是一把剑。”

    林梓晴接过后，左手拿住剑鞘，右手抓住剑柄。“锵”的一声，已经把紫凝从剑鞘里拔了出来。

    紫色的剑身之上没有任何装饰用的东西，散发出清冷的剑光却为它增添几分神秘。

    林梓晴居然感受到手中的紫凝在微微颤动，她疑惑的看了看黄太子。

    黄太子点了点头，笑着说：“它找到了主人，属于你了。”

    “我不要，搞什么。又不是拍电影，还有什么宝剑认主的事，还有你莫名其妙要认识洛洛，难道是因为这个？”林梓晴说完就把紫凝往黄太子手中一放。

    “不是的，我想认识洛洛跟这个紫凝”

    没有关系，这把紫凝跟你有缘，你就收下吧！”

    “莫名其妙出现的一把剑，天上掉馅饼？我不要，洛洛我们走，谁知道他有什么不可告人的目的。”拉着李洛洛转身就走。

    “唔，梓晴怎么了？”李洛洛跟着林梓晴一边走还一边回头望了一下在那发愣的黄太子。

    “没什么，就是感觉怪怪的，我们走吧。”

    我发觉好像身边的人怎么都不正常了，难道其实最不正常的我？这是武侠世界吗？

    是吧，不然怎么还有这样的事呢？难道自己重生的方式不对，来了到不属于自己以前的世界……

    脑洞大开的林梓晴又开始七想八想了。

    是高看自己了，也许蝴蝶扇动的只是偶然。

    不知道为什么？林梓晴也开始有点不安了，如果这不是自己原来的世界那该怎么办？

    看看身边的李洛洛，如果是前世的自己一定不会有这么要好的同桌。

    自己今生所努力改变的东西，靠的大多数是前世记忆的先知。

    想想自己要是失去这个，那自己还能依靠什么呢？也许自己真的太懒散，太随性了。

    哪怕现在是在做一个长长的梦，那也要靠自己努力去拼。

    想到这里，她给自己打气。算了，那些奇奇怪怪的人跟事还是不要太介意，只要自己有真正的实力了，兵来将挡水来土掩。

    因为今天时间还早，而她又没有其他事情要忙，等林文山跟林文忠他们回市里以后。

    林梓晴决定把自己在古镇上比较要好的朋友都叫出来，晚上她准备弄个烧烤会。

    在古镇，这个时候居然都没有一个烧烤摊子出现。她一说要弄个烧烤会，可真难得一见，所以当她提出来的时候，几个发小都感到惊讶。

    既然要弄好烧烤会，该准备的东西就必须自己想办法了。幸运的是，古镇有竹制品厂，竹签子倒是有。

    烤炉只能用本地做的那种土制品的，架上铁丝网了。

    林梓晴邀请了黄丰兄妹，王小应兄妹还有李探春以及付美圆。谢微微不在镇上，就没喊她。

    现在就是准备食材了，调料因为做菜的原因，买来各种香料粉末，自己配置了下，这些备齐了！她带上李洛洛开始让她体验一把乡村买菜记。

    “洛洛喜欢吃什么？我们这里还没有卖新鲜海产品的，要是想吃那些只能买到冷冻产品。”

    “海鲜我都吃腻了，我想吃点素的吧。”

    “那好办，我们这几年跟村里的人合作搞了些大棚种植，现在镇上蔬菜的品种挺多了。”

    “嗯，有空带我去菜地玩玩！”

    “……”(未完待续。)

第六十五章 高中

    晚上六点，天还没黑透。

    林梓晴把烧烤炉搬到旅行社后面的小院子里，朋友们还没来。

    “茄子、韭菜、黄瓜、豆角、豆腐干、金针菇、秋刀鱼、鱿鱼、鸡翅膀、鸭胗、牛羊肉、热狗、鲫鱼……”

    没想到食材还挺丰富，李洛洛帮着洗菜，林梓晴切菜，串菜。

    六点半了，准备工作都差不多弄好了。

    林梓晴到旅行社门口等人。

    不多时，黄丰兄妹先到了，然后紧接着王小应兄妹走来。

    林梓晴一看李探春还没来，付美圆刚买豆腐的时候说要晚一点带妹妹付美芬一起过来。

    “晴晴姐。”

    “小秋，快进去，我做了冰镇酸梅汤。”

    “哈哈，黄丰你们也来了啊！”王小应现在一点也不胖了，反倒长的瘦高瘦高的。

    他们家也从施宅搬了出去，黄丰家却一直住在老宅里。

    “是啊，好久不见了，最近怎么样，你要读初二了吧？”

    “嗯。”

    他们几人碰见了，顿时在一起寒暄了起来。

    晚上7点，人都到齐了，林梓晴拿出几瓶冰啤酒，笑着说：“我们今天也喝点，啤酒配烧烤才是真爱啊！”

    “晴晴表姐，感觉你去省城几年说话都不一样了。”黄小卉笑着看着她。

    “呵呵，没哪里不一样啊，今天啊我们就痛快地吃，痛快的喝。”

    “好……”

    烧烤吃到一半，付美芬开始感慨。

    “没想到，只是短短三年就发生了许多变化，初中毕业后，好多同学都没有继续上学了，都出去打工去了。”

    “嗯，听说很多人都去榕城跟刺桐还有白鹭那边去打工了。”

    “好多古镇里的人也搬出去了，现在的镇上一点也不好玩。”

    “听说了嘛，电影院也要拆掉了，都没人去那看电影了！”

    “嗯，现在有电视跟vd的家庭多了，古镇人口又少了，这是必然的结果。”

    “对了，梓晴你准备去哪所高中，这次中考你要是不生病住院，省中考的前三甲必定有你了。”李洛洛有些遗憾！其实她也只考了第七名。

    “我还是决定在阳光中学，老师们都挺好，同学也熟悉。”

    “黄丰你呢？你可是这次省中考状元。”

    “我也一样不换学校了！”黄丰笑着看了眼林梓晴。

    “你们都要留在阳光啊！不行，我回去也跟爸爸说我不去七中了。”

    “洛洛要是你爸爸同意你留在阳光，我们俩个人去跟学校申请还做同桌。”

    “嗯。”

    …………

    跟着凌峰回到榕城的黄太子。

    紫凝没有送出去的消息黄太子的爷爷知道了，他做了个决定。

    他要让黄太子跟着凌峰一起去读高三。

    黄太子哀嚎一声，不过在得知会让他们跟林梓晴一个学校后。他马上同意了，心里认为李洛路肯定也是跟林梓晴一个学校的。

    林文山在女儿的建议下，投资在股市的资金已经翻了十倍的利润。

    林文山已经对股市起了十足的兴趣，林梓晴害怕爸爸沉迷在股市中，一直跟他反复讲解股市的风险。

    也为了釜底抽薪，不让爸爸在九月份还继续投资进股市，她让爸爸把股市里所有的资金都抽出来用来在榕城买房跟开分店。

    她打算在榕城先开个鱼餐厅的总店，其余的就用加盟连锁的方式经营。

    超市的蔡总这几年也已经把新型超市经营方法用在了连锁店上，现在的“禾盛购物商场”已经在全省有了十几家连锁。

    林梓晴把新开的鱼餐厅，注册了商标“老谭家”，还是属于禾盛公司的旗下子公司。

    “老谭家”这个商标还很是让林文山不乐意了几天，不过谭丽云却狠狠的亲了女儿几口。

    其实林梓晴不过是想起了前世有名的“谭家菜”以及“谭鱼头”罢了！

    旅行社的事就交给了张果乐，五堂姐林淑秀对这行也挺感兴趣的，她就找到林文山决定在里面负责招聘一些导游人员的工作。

    不过，林梓晴找到一位学旅游专业的一毕业大学生跟她堂姐一起工作，让堂姐先做助理。

    一切工作都在紧锣密鼓的进行中，眨眼就要开学了。

    这次林梓晴的家人一个不少的陪她去报道，就连林梓田也来了。

    李洛洛没能说服自己的爸爸，她在家里赌气不去七中报道。

    可是李教授也是个脾气硬的，一点也不心软。

    “洛洛，以你的成绩根本没必要继续在阳光读高中，当初让你去那读书我都是反对的，要不是你妈妈的闺密是那所学校的董事之一，你妈妈同意了，当时不好拒绝的话，你的初中也不是在那，这次无论如何不人让你去了，高中不是初中可以随意让你任性。”

    僵持了几天，最后看着爸爸那坚决的模样，最终李洛洛也没有说什么，只能痛苦的点了点头。

    李教授看到女儿被自己说服后一张脸上溢满了浓浓笑容。

    高中都开学了，李洛洛也没有来，本来林梓晴想打个电话问一下，又担心她是否因为父母不同意才没来。

    要是那样还是不要为难她了，毕竟她的父母也是为了她着想。

    林梓晴这次终于跟黄丰分在了一个班级，都是高一（二）班。

    林梓晴的新同桌叫宋楚宜，是个服装厂老板的女儿，也是本校初中部升学上来的。

    为人有些傲娇，第一天就让林梓晴发觉她挺不好相处的。

    宋楚宜其实是个情妇生的私生女，只不过她要面子，是绝对不会跟人说出来的。

    高中部的宿舍是四个人一间，挺不错的，环境比初中的六人间要好。

    林梓晴的舍友分别是自己班上的学习委员郑爱雪、陈珊以及同桌宋楚宜跟她的死党宣传委员曾倩。

    学习委员，家境不是特别好，能在学校读书，是因为她的亲姑姑高三年段的金牌英语老师。

    曾倩跟宋楚宜就不屑于跟她玩在一起，她知道林梓晴在初中部的时候的一些事迹，又觉得跟她交好，自己会低人一等。

    所以她也就不跟林梓晴交好了，郑爱雪看林梓晴穿着打扮普通，以为她是跟自己一样，是成绩好家庭一般的学生，为了不让自己在宿舍被排外就主动跟林梓晴交好了。(未完待续。)

第六十六章 话唠 （两章）

    “林梓晴，我们现在一起去机房好吗？”自己班上的陈珊跟郑爱雪喊她。

    “好。”

    今年学校每个年级都新增了计算机课，一个星期四节课时，俩个班级一起上，这还是林梓晴第一次去学校的机房。

    “美惠。”

    林梓晴这些天过得还不错，虽然有一些原来的老同学都不在阳光中学了，不过也有以前的几个比较要好的还在。

    踏着轻快的脚步，林梓晴在前往学校机房的路上碰到了赵美惠，顺口打了一声招呼。

    只是，一边的赵美惠停了停，回头看了林梓晴一眼，随即，便像是没有听到一样，快步离开。

    “……？”

    赵美惠的表现有一些让林梓晴感到惊讶，这是怎么了，就一个暑假自己的死党怎么就不理自己了呢？

    不过上课时间快到了，她没多想，就跟着郑爱雪她们一起走了。

    “同学们，按学校安排，从这学期开始。我们要学习计算机这门课程，在上机之前，有一些注意事项跟大家说一下。”

    计算机老师游莉站于讲台，开始讲着在机房要注意的一系列事情。

    现在的计算机屏幕只是15英寸的，林梓晴本能的右键点开“我的电脑”——“属性”，一看，瞬间愣住。

    32D内存。

    然后看了看桌面除了五笔打字练习的，就是一个做表格的，游戏更是不可能有了。

    随意把打字练习点开，她就没动了。

    “林梓晴，你怎么没去七中或者一中念高中啊？”坐她隔壁的老同学高一1班陈辉问道。

    “你也对我没报那些学校感兴趣？”林梓晴问道。

    “哎，你同桌洛洛嘛，都去七中了，所以我问问你。”

    “洛洛去七中了哦！”

    “你不知道啊，中考，你考了630多分，我以为你不会继续在阳光读书了呢，哦对了，你知道那个李波旺吧，他去澳洲了，还有学生会的那个万宝露也跟过去了，这么执着的人真是很痴情啊。”

    “嗯，这个事听说了。”林梓晴轻轻的点头。

    “你能上我们的高中，看来落落最后给你补习还是有些效果，不错。”林梓晴欣慰的一笑。

    “嘿嘿。”

    “我呀，其实我并不想上高中。”

    “啊……”

    林梓晴惊讶的说道，“怎么？”

    “我比较想去当兵，可是家里不同意。”

    “好吧，没想到，你还有爱国主义的崇高觉悟……”

    “嗯，我想当特种兵？”

    “嗯，其实你也可以念完高中以后，在试试看能不能说服家里，多学点知识在去更好。”

    “就是没想到你成绩那么好，也在这里，可惜你跟我不同一个班，不能再抄你的作业了。”

    其实一中和七中，还有延安中学也没什么不好，林梓晴都觉得可以，不过，那些毕竟是重点中学，想到未来三年自己还有很多的事情要做，若是在一个教学更为严格的学校，恐怕有诸多不便。

    于是，不管那些学校后来如何要求她选择他们之中的学校，她也坚定的不同意。

    “不知道你怎么想的，老抄做作业不好，以后你也不要抄你班上同学的作业了，好好念书吧，同学，如果你要当特种兵文化知识也是很重要的。”

    “我要是有你那样的脑袋多好啊，我就不要愁了。

    “我这样的脑袋也不见的就是好事，有点累，容易想太多。”刚才美惠都不理自己又是什么原因。哎，自己其实真是容易想太多的人。

    …………

    星期四下午，以前在古镇上的同学廖美玲突然来找她。

    廖美玲初中念完后，没有继续读书，就来到榕城打工了，她听说了林梓晴在这里念书，特意来找她的。

    没有出过社会的时候，她总认为在外面打工是很简单的事，觉得不用在乡下过着苦哈哈的日子，一定很舒服，每个月还能赚一些钱。

    出来后，才发现不是那么容易，而且又遇见了一个坏心的老板。

    本来在一家海鲜大排档着了一个当服务员的工作，没想到上班还要交押金两百元，另外还有服装费一百五十元。

    这些都交了以后，上班五十天都没发工资，昨天老板直接就消失不见了，只剩下铁将军把门的空荡荡的一个饭店。

    出来打工从父母那要的钱都用光了，工资也没领到，她不敢这样回家。也没钱在继续找一份工作，最后才想起，自己班上的同学林梓晴在榕城一所私立学校上学。

    “梓晴，我能找你借点钱吃饭吗？”把事情说了一遍的廖美玲润润唇有点艰难的说着。

    看着廖美玲那尴尬的模样，最终林梓晴也没有说什么，点了点头。

    “看你现在这样子，你现在还没吃饭吧。走吧，我带你先去吃点东西。”

    林梓晴带着她往学校外而去。

    带着她熟门熟路的穿过两条大街，来到一个比较朴素的店外面，四周都有点菜的声音，整个小餐馆儿内显得热闹非凡。

    老板娘一张脸上溢满了浓浓笑容，林梓晴带着廖美玲就熟门熟路的坐在了一张刚走了客人而空下的桌子上。

    不是不愿意找个环境高档的店里请她吃饭，只是不想让她有什么心理负担。这个店她不想吃食堂里的饭菜的时候，跟黄丰还来吃过两次，感觉还行。

    “这地方虽然看着不怎么样，不过味道却是很好，连我这个会做菜的人都夸奖的人，你待会儿好好尝尝。”林梓晴的脸上带着着淡雅的笑，她对不是太要好的人，平时多少有些冷清，现在她尽量让自己显得温和些。

    两人点的很简单，炒回锅肉，醋溜白菜，海蛎豆腐汤。这些都是比较平价的菜，不是她小气，只是觉得这样子可能感觉更平易近人一些。

    尽管只是这么两个菜，可是吃起来非常美味，林梓晴对廖美玲笑了笑。

    ”吃吧，我一会去银行取款机那取一点钱借你，不过可能不多，你要是真想继续找一个工作，做服务员的话，我可以让你去我爸爸的店里上班，不过还要等差不多一个月才开业，现在你过去，正好跟其他新招来的人一起培训下，培训期间包吃包住，还有三百块基本工资。等正式上班了，工资大概是六百吧，我也不是很清楚，要是你觉得可以，我就打电话帮你问下。

    这对于廖美玲来说，真的是非常好的选择，她立马放下筷子，双手握住林梓晴的手，有点激动的说：“谢谢你，没想到你居然肯帮我，我以为，以为……”

    没想到吃晚饭，刚离开饭店，廖美玲从口袋里掏出皱巴巴的十块钱飞速递给了林梓晴，“谢谢你今天带我出来吃饭，这次饭菜我给你，其他跟你借的，过两个月还给你。”

    看着出现在眼前的十块钱，林梓晴有些无奈，也有点不快，她把钱塞给廖美玲“现在别逞强，等你以后有钱了再说，现在计算这些没必要，要是你觉得是实在要感激我，以后你有钱了，再请我去吃顿好的。”

    廖美玲点点头，没有再执意极将钱给林梓晴，她是个善良敏感的女孩儿，对她好的人，她会记得。

    两人吃了饭，脚下的步子也放慢了许多，就当饭后散步了。取完钱给了廖美玲后，林梓晴便给爸爸打了电话。

    廖美玲还送林梓晴回了学校，校门口，两人便分道扬镳。

    回到寝室内，宋楚宜跟曾倩吃着零食，放着音乐，正大声打说着话，地上到处是零食包装袋跟瓜子壳。

    郑爱雪一副敢怒不敢言的坐在自己床头，看到林梓晴的时候，向她投来无奈的目光。

    也许郑爱雪是想让林梓晴出这个头管管，林梓晴不想管，她也不是舍长。她们两个人一会总要收拾宿舍的，如果一点都不收拾在说了，处于这个年龄的女生多少有些叛逆，管的多了，也不见的好。

    只是没想到她不想找麻烦，却阻止不了麻烦找她。

    “喂，我说林梓晴同学，用不着这么装清高吧。”宋楚宜看了一眼林梓晴，原本以为今天晚上她们这样做，她也会跟她们打个招呼，可是哪里曾想到，林梓晴直接走往自己的床铺，根本把她们当空气。

    宋楚宜一下子脾气就上来了，把她的迷你随身听声量调到最大，还把桌子上吃的一堆垃圾扫到了地上。

    果然叛逆期的少女脾气就是盛啊，林梓晴在心里这么想着，脸上自然不会表现出来，转头笑看着宋楚宜，尽量心平气和的说：“我说你是我同桌跟同屋对吧，你呢，平时也没怎么跟我说话啊，现在这样发脾气给我看什么意思？”

    “没什么其他意思，我……我就是看你开学到现在都一副对我爱理不理的样子，有点不舒服罢了，对不起，我刚脾气不好，我马上把东西收拾起来。”看着林梓晴那冷淡的模样，虽然她是笑着的，但是那目光里透露出来的寒意，还是让她打了颤，原本的火气竟然提不起来了，一下子就焉了，缓和了一些口气才把话说完。

    林梓晴心中好笑，看起来，她的新同桌只是个有点傲娇的的女孩子，宋楚宜可能只是因为家境原因，造就了她如今的性格，要说多坏，多难相处也不一定准确。

    同寝室的曾倩给宋楚宜点态度吓了一大跳，天天跟着宋楚宜在一起的她一直把宋楚宜当大小姐伺候，所以，对她也是一直巴结着，可是刚看她的样，好像还有点怕林梓晴。她还真是有些不敢相信，宋楚宜竟然会服软。

    郑爱雪也被惊到了，她用探究点目光看了看林梓晴，还是没发现她有哪里不同，来这里上学的时候，她也只是知道林梓晴中考成绩还不错，班主任本来还想选她当学习委员的，不过被林梓晴拒绝了。

    林梓晴面色平静的拿了洗簌用品准备洗完澡后睡觉了，临走时，她看了一眼地上：“一会扫干净点，以后这里可是你们要住三年的地方。”

    瞅了一眼身边的郑爱雪，“有什么话都不要憋着，有的时候自己的事，自己去做，等着别人帮你帮不了多久的。”

    郑爱雪傻傻的点点了头。

    洗完澡的林梓晴，躺在床上想着自己在过一个多月也许就不用住在学校了。

    林梓晴这次让爸爸给买的房子是一套已经精装修过一年的房子，房主买来后，本来想当新房，后来有事夫妻都要出国。就出售了，房子不是很大，90几十个平方。装修的还算雅致，林梓晴看了也喜欢，只要散两个月的气味就可以住进去了。

    本来林文山是想买个没装修过的房子，林梓晴觉得那样，自己要住进去就得等上个一两年了，对她想早日做走读生对愿望就太久了，在她强烈的要求下，林文山终于买了这套离林玉昭住的地方只隔一条街的小区里的房子。

    林梓晴决定等方仁杰给自己配置好了，自己要的电脑后，她先做一些比较实用的小软件出来，先免费给人使用，等以后有人找她购买的话，在卖出去好了。

    现在她的私房钱来钱的地方还是设计封面跟给小说画插画，虽然她也可以适当的在股市投入一点，那样来钱快，但是她不打算自己做这个了。

    那种东西，投入自己一点点的资金，却要花太多时间去关注大盘什么的，她感觉没一点乐趣。等在过几年自己的私房钱多了，在说吧。

    想到这里，林梓晴便在内心下定了决心，还是继续先做个一个小小的插画师吧。

    现在有她设计过封面跟插图的小说，销量其实还很不错，这也算是一个小小的成绩了，是这么多年来靠着自己的努力一点点学习跟积累的，前世自己的一个爱好，也许今生也能成为自己事业的一部分，她也挺满足了。

    翌日清晨，上早自习的时候。

    平时坐在自己座位上的宋楚宜是绝对不会找林梓晴说话的。

    今天的她不知道为什么，老是缠着林梓晴说一些自己的事，顺带说一些听到的八卦。

    林梓晴才发现原来，宋楚宜也是个话痨啊，但是她跟洛洛从冰山转变成活波少女那种不一样，宋楚宜好像是缠上她了，把她当成了一个倾诉的对象。

    “梓晴，晴晴，美女，你听到我说的了吗？”宋楚宜伸出手掌在林梓晴的眼前挥舞。

    “不要叫我了，我想静静，不要问我静静是谁……”林梓晴有气无力的说着，听麻木了，反倒想睡觉了，她趴在桌子上，拿着本书往头上一盖，不理身边这个话唠了，早知道就不能给她个好脸色啊。(未完待续。)

第六十七章 多面

    第二周的周三下午，学校组织看电影。

    没有强制要求每个人必须去，林梓晴决定去学校图书馆找点书看看。

    她找出一本幽默大全，看看这个让自己心情放松点，最近觉得自己脑袋想的东西实在是杂。

    “咦，林梓晴，你也在图书馆，洛洛跟你来了吗。”

    正看得起劲，边上一个声音突然传来。

    回头一看，只见一个戴副黑框眼镜，却理着平头。穿在身上的校服紧紧的贴在他强壮的身体上，整个人看起来不伦不类的，他走到林梓晴身前。

    “黄太子，你怎么在这？你怎么变成我们学校的学生了？”

    “我爷爷老说我读书少，让我来念的，还说要是考不上大学就把我腿打断，对了，洛洛呢。”

    “噢，这样，你没骗我。”

    “没。”黄太子诚恳的看着林梓晴。

    林梓晴点点头，“开学都一个多星期了，你既然到这里念书了，还不知道洛洛在别的学校吗？”

    “你说什么？洛洛在别的学校，我今天下午才来学校报道的。”临时有个任务，开学的时候他就没来。

    今天会来图书馆，是想找些资料。

    “你不去看电影，来图书馆做什么？”

    “我读书少啊，电影就不看了，今天来图书馆逛逛装下有文化的人。”

    “装有文化人，装吧你，看不出来人跟个熊二一样，说的话都是装的。”

    “我一直都是说的真心话，哪里有装，对了，你呢，也不去看电影。”

    “我呀，中考考得不好，一中啊七中都没考上，，过来补补课。”

    “这样。”

    “是呀，怎么了。”

    “我不信，林梓晴同学听说是个天才呢。”

    “你也说是听说的嘛，那就不靠谱了，就跟你这个人给我的感觉一样。”

    林梓晴吐了吐舌头，有一些俏皮的说道。

    “不是吧，那洛洛呢，她怎么看我的。”

    林梓晴认真的看他一眼，“幸好，洛洛的看法跟我一样，你说实话吧，为什么故意接近我们。”

    “没有啊”黄太子装傻。

    “好了，你不愿意说就算了，这本书太厚，没看完，我准备带回去看，我先走了。”

    “嗯，我也差不多要走了，你能告诉我洛洛在哪所学校吗？”

    “你连我现在在的学校都能混进来，本事不小啊，我相信我不告诉你，你也查得到吧。”

    “这，我要是说其实我没有对你有什么不怀好意的目的，你信吗？”

    “我才不信。”

    “好吧，以后你就知道了。至于紫凝的话，你如果不想要，也不会强迫你收下的。”

    林梓晴深深的看了一眼黄太子，拿着书登记完以后，就离开图书馆。

    ……

    “林梓晴，有你的信。”负责给班上同学去拿信件的生活委员喊道。

    “谢谢！”林梓晴接过信，回自己位置上拆开。

    “下午五点半，学校后山阶梯口那见一面，美惠。”林梓晴疑惑的看着信的内容出神，美惠要找自己，干嘛不亲自来啊，这是搞的哪一出？

    开学了，虽然她跟自己不在一个班上，又不是多远的距离……

    不过想一想还是去吧！万一美惠找自己有什么事，又不方便当面说。

    学校的后山没有多少高度，山顶被推平后，学校在上面建设有一个环形的800米跑道。

    早上的时候，很多人会从新修的阶梯那，登上山顶进行跑步锻炼。

    林梓晴到了后山的阶梯口那等着赵美惠，现在这个时间这里虽然没人，但学校没人的地方也挺多，还是没想明白她这是搞哪一出。

    等到5点40，赵美惠也没出现。就在林梓晴决定再等5分钟，要是她还不来自己就走人了的时候，姗姗来迟的赵美惠终于出现了。

    赵美惠今天穿了一身白色的衣服，白色的衬衫，白色的长裤，跟她以前俏皮可爱的打扮一点也不一样。

    看起来整个人不是纯净的像天使的那种感觉，反而有点阴气森森的，渗得人慌。

    “美惠，你来了，找我有事为什么要写信约我在这里啊？你可以直接到我班上来找我啊。”

    “还记得我们去玩过的山顶的水塔那吗？”赵美惠带着青色的眼睑还有墨色的眼睑紧紧的盯住林梓晴。

    “记得，怎么？”林梓晴感觉赵美惠今天说不出来的怪异。

    “我们上去看看吧。”话刚说完，赵美惠突然抓住林梓晴的手腕走上台阶往山顶走去。

    “美惠，我们就在这里说就好了，天都要黑了，去山顶做什么？”林梓晴用没被她抓住的另外一只手，想把赵美惠的手拿开，但是赵美惠不知道哪里来的力气紧紧的抓住她那只手腕不松开。

    “松开，美惠你抓痛我了……”林梓晴准备她再不松开自己就用大力气把她手拿掉。

    “陪我上去看看吧，我有许多话想对你说，只能对你说，你帮我吧！”此时的赵美惠带着祈求的目光看着林梓晴。

    林梓晴点了点头。

    山顶上学校的自来水塔，林梓晴跟赵美惠两人坐在水塔下的铁楼梯那。

    “梓晴，你觉得人会有预知未来的能力吗？”赵美惠侧着头问。

    “唔，也许会有吧！”

    “你知道吗，我最近老是有一种预感，我会死，而且时间距离现在只不过还有短短的一个月。”

    “怎么会，你是不是做梦梦到的？别想太多。”

    “不是想太多，就是在这，就是这……”赵美惠指着水塔方向呢喃着。

    “我就泡在里面，没人知道，等了好久都没人发现……”

    “你是我最好的朋友，你帮帮我，这是预言真的，不是我做的梦。前几天，我一直被这事困扰，我不敢找谁倾述，我觉得有一双恶魔般的眼一直盯着我。”

    “……”林梓晴看了看赵美惠那认真的双眸，没有说话。

    赵美惠说的这些，其实坦白来说，她没有完全不信，但她的脸色丝毫没有什么动静，吃惊更加没有了。

    可是她不着急，却有人急了，本身赵美惠以前就一直是好动的性格，也不是乖乖女。

    因为吃货的属性，家庭条件好，性格极为义气，所以赵美惠对朋友特别在乎，而林梓晴，更加是她在乎的朋友。

    见有这么多不利于自己的事，天天什么都不敢做了，也不想连累林梓晴，只是她感觉自己现在实在是扛不住了，更多是想找人倾诉下。

    “你也不相信我啊，觉得我在胡言乱语是吗？”

    “你站起来，看着我一会不要动。”林梓晴说完这句话，走向水塔的位置看了看，只见水泥做的水塔上面盖的也是厚厚的水泥板。

    人如果站在这里，是不会掉下去的，而要打开这样的厚的水泥板看上面绑着的粗大的铁链跟铁锁，也不是一两个人可以完成的任务。

    “你这一个月都多注意下，不要再跟人上来这里了，你现在更多是精神上的压力，回去好好的睡一觉，要不就请个病假好好待在家里，落下的功课可以慢慢补习回来。”

    “就这样吗？真的没事吗！”

    “就这样，我也会多留意一些奇怪的人跟事的。现在，我们下山吧。”

    “嗯。”

    …………

    赵美惠最后选择了休学两月。

    而奇怪的黄太子最近没有出现，跟他在一起的凌峰却出现了。

    凌峰并没有特意找过林梓晴，但是却经常不知道是有意无意总能跟林梓晴来个巧遇，带着阳光的笑容跟她打招呼。

    林梓晴并不讨厌凌峰，只是心里也把他当成了一个有着不可告人目的奇怪的人！

    学校里渐渐开始传出一波流言，林梓晴是乡下出来的贫困生，能够有钱在学校里念书，是因为她其实是让人包养着的情妇生的私生女。

    在阳光中学，现在除了黄丰知道她的家庭背景之外，好像没什么人清楚了，去过她家乡的俩个女同学也不在学校了。

    当初父母来学校报名的时候，她们也是跟校长直接见的面。

    家人没有陪她在校园里好好的逛逛，办完升学的事，就去林玉昭那了。

    这些流言还没来得及消失，又传来林梓晴勾引高三学长的事情来。

    林梓晴想了想，这事说的那高三学长不会是凌峰把。

    最近凌峰没有出现在她面前，听说是家里有事，回京城去了。

    这日，林梓晴坐在教室内看着书，却猛然手中的书让人给大力抽走，随即砰的一声扔在一边的桌上，愤怒的声音从头顶传到了耳朵里。

    林梓晴动了动眼皮，然后抬头看向宋楚宜，“你怎么看起来比我生气？只是些流言而已。”

    “三人成虎啊，你就这样一声不吭，人家只当你是畏惧了，心虚了。”

    “嘴巴长别人身上，你连谁是传流言的罪魁祸首都不知道，你告诉我，如何让他们的嘴闭上？”

    “那就去查啊？总会有线索的。

    “我又不是大侦探福尔摩斯，放心这个事背后的人会比我先忍不住的，他们看流言没有用就只有剩下当面给我难看一条路了！”

    “那要是真有人找你，你不要怕，我会帮你的，打架还是吵架我都很在行哦！”

    “好了，哪有女生把这些当优点挂在嘴边的。”

    “林梓晴，有人找你。”

    林梓晴往教室门口看了一眼，只见走廊外面人影重重，大概有七八个人站那。

    自己班上已经有好多人用看好戏的目光，注视着林梓晴，就等她走出去。

    宋楚宜生气的拍了拍桌子，“走，我陪你去，我倒要看看是哪个三头六臂的在外面这样贬低你。”

    林梓晴点点头，泰然自若的站起身，面色平静的走了出去。

    看着门口的一群女生，林梓晴忍不住蹙了蹙眉。

    这些人，虽然她一个都不认识，但是这样的一种形式，就让人忍不住想起了很多，就像以前的万宝露的那群死忠粉来找她的麻烦一样，只是不知道现在这些人又是谁的脑残拥护者。

    “你就是那个林梓晴小贱人？”一个穿着自己修改过的校裙的长卷发女生从人群后面走了出来。

    宋楚宜正要帮着回嘴，林梓晴拉了拉她胳膊，阻止了她。

    眼前这个女生一双大大的双眼皮上涂了淡紫色的闪亮眼影，抹了淡粉色唇膏的嘴唇很薄，虽然这样的打扮要是放其他人身上，就显得跟个小太妹一样。

    但是她的五官有些妩媚，身上带着的配饰一看就是昂贵的奢侈品，气质看起来

    比较像娇纵的千金小姐。

    “不用张口就骂人，小贱人这两字还是还给你好了，我好像不认识你。”

    许慕然，榕侨房产老板的独生女。

    榕侨房产是最近这一月才从香港转战内地的一家巨型房地产集团公司，老板许榕盛祖籍原本就是榕城人。

    这家地产集团一进入内地就引起轩然大波，不但拿下榕城很多地皮，就算是在全国也已经一跃成为国内第二大的房地产集团。

    许老板在榕城省政府领导高层眼中有着很深的地位，他的独生女许慕容然可谓是榕城新生的一颗明珠，身边不乏一群争相巴结她的人。

    从香港回到榕城这个地方，她觉得自己处处高人一等，所有的女孩在她眼里无非就是一群乡下人。

    “我听说你初中也是在这里念的，不知道就你这样一个山里出来的，有什么钱在这里念书呢，不会是你家里那位是人家养着的吧，或者是你自己？”许慕容然讥讽的打量着林梓晴，眼里是浓浓的不屑。

    她会这样，完全是因为在开学前几天就已经在一次父亲办的宴会中遇见了跟着省长来的凌峰。

    这一个月她一直在跟凌峰示好，可是人家根本把她当空气，没有一次给过她一个正脸。却每次都跟那个乡下的乡下出来的林梓晴见面。

    “你是在说你自己吗？你没见过的人你就能用一副肯定的语气说出这番见解，看来是深得家学渊源，家里大贱人多了，才出了你这样一个满嘴脏话的小贱人。”

    许慕然听着这话一噎，但随即眼角一闪，便火速抬手，朝着林梓晴旁边没有说话的宋楚宜脸上就狠狠的招呼了上去，一双眼睛，写满了浓浓的快感。

    她已经打听过了，自己打架不是林梓晴的对手，所以带来这么多人壮壮声势。

    这一切发生得太突然，而宋楚宜也没想到许慕然竟然会突然甩自己耳光，人都没反应过来，傻愣愣的站在那。

    看着那朝着她袭去的耳光，林梓晴眼里寒光一闪，风一般迅速的动作，拉着宋楚宜就退出了一米多远的距离。

    许慕然看自己一击不成，猛地冲向林梓晴的位置。

    还来，林梓晴双眼危险的眯起，正要伸出自己的脚回踹过去。

    “啊……”一声痛苦的嚎叫，许慕然跌倒在地上。

    不知道何时出现的凌峰带着让人心惊胆颤如坠冰窟的严寒，站在了林梓晴的旁边。

    突然出现的凌峰，冷冽的眼神，毫不留情踹向许慕然的动作，让周围围观的人打了个寒颤。

    林梓晴看着凌峰。

    眼前这个出现在她面前的人，现在散发出来的气势究竟是从怎样的地方淬炼出来的，眼前这个如地狱而来的勾魂使者，浑身散发着能够将人冻成冰的人，会是她认识的那个凌峰吗？他究竟有几面！

    是救了她时的温暖男孩，还是医院里笑着来看她的所谓大哥，或者是古镇上看到的干练军人，还是这个月在学校里看到的阳光男生。

    凌峰一步一步，嘴角勾着一丝冰冷如地狱使者般的笑容，走向倒在地上双腿发软起不来的许慕然。

    “很喜欢扇人巴掌？”凌峰一双冰寒眸子就那么直勾勾的看着她。

    “没，我不是……我~”许慕然哪里还有刚才那一副盛气凌人的嚣张样儿，一屁股坐在地上，一张脸写满了恐惧，看起来狼狈不堪。(未完待续。)

第六十八章 涟漪

    “以后不要出现在我眼前，你知不知道你那自以为是的样子很让人恶心。”

    许慕然黯淡了眼神，长这么大她从来没有嫉妒过别人，她是出生豪门的千金小姐，曾祖父更是当过前朝总理。

    身边所有人都是都捧着她，家族的人更是对她呵护备至。

    可是看到凌峰落在对面林梓晴的视线，她心里一下子难受起来。

    她的长指甲深深陷入掌心，这个攀权附贵的贱人有什么值得凌峰如此对她，双眸带着浓浓的恨意迅速看了一眼林梓晴。

    男人果然要看外表的，林梓晴无非就是长得稍微比她好看那么一点点，那副白莲花清纯的模样都是装出来的，恶心的贱人该是她才对。

    “要上课了，你们都走吧！”林梓晴淡淡的说，她没有理任何人独自走回了教室。

    刚坐到自己位置上时候。

    “看不出来，你手眼通天，你很有心机。”一个女生的声音突然在她耳边响起。她不客气地坐在林梓晴前排的座位上，双眼凝视她。

    这个女生怎么跟进来的？

    一个泼辣直爽的女生，她是跟凌峰同班的高三同学邓丽容，她是个体育委员。

    她是个很讲义气的人，之前在许慕然带人来高一的时候，她是没有帮。

    在突然发现凌峰出现后他往高一教室的方向走，她尾随而至。

    林梓晴的流言她也听过不少，而她深信不疑，高三的许慕然虽然平时为人比较骄傲，但是对身边的人却是很大方的。

    邓丽容是体育特长生，家庭也只是小康，遇见大方又漂亮的富家千金把她当朋友，受宠若惊她很快就把许慕然当成了一个知己。

    许慕然喜欢自己班上的凌峰，她知道。

    可惜她觉得凌峰那种身家背景的人，不是她这样普通家庭出生的孩子可以轻易接近的。

    只有许慕然那种豪门千金才能匹配于他，林梓晴那种山里出来的，根本就是用了不光彩的手段。

    “多谢夸奖，不过这位学姐你好像走错教室了。”林梓晴笑笑。

    “先是装作毫无城府清纯的模样接近豪门公子凌峰，不知道你靠的是你在学校优秀的成绩，还是厉害的身手？既然如此刚慕然找你的时候时候突然又装可怜干什么，让凌峰帮你出手教训慕然？”邓丽容十分笃定地说。

    “在你们眼里，凌峰家有钱有势英俊帅气，他也许是最好的、无可挑剔的，只有许慕然那样的豪门小姐才可以配上吗？

    但，那只是因为你们的生活圈子里这样的人见得不多而已。可是我见过的像他们这样的人还真不在少数，身份地位都不是他们自己的，什么豪门，靠自己挣到的才是，而我以后就会是豪门。呵呵……”

    她笑得那样云淡风轻，毫不在意。让邓丽容不禁疑惑了。

    “你真的不喜欢他？那你之前做的那些算什么？”

    林梓晴漫不经心睨视她一眼：“管你什么事？我既然不认识你，也没得罪与你，难道你也是所谓豪门出来的千金，看不得我这种平民老百姓接近你们？你又何必替她许慕然打抱不平？”

    “果然牙尖嘴利，知道你成绩好，说不过你，奉劝你一句，好自为之……”

    “你谁啊？起来，坐我位置干什么，难道你是来追求我的？”前排的潘德伟回来上课了。

    这时，上课铃声响了。

    许丽容站起身伸手推开了潘德伟，转身从林梓晴她们班级走了出去。

    “有病吧，这是。”潘德伟低声说了一句。

    “嗯，病的不轻，感觉被洗脑了……”

    “哦，我就说嘛，找你的？小心点，不要被传染了。”

    “起立！”班长喊一声，赶紧转身的潘德伟动作太急，“哐当”一声小腿被椅子绊了一下，差点摔一跤。

    “哈哈哈哈……”全班哄堂大笑。

    “潘德伟，这节课你站着听。”班主任面无表情的站在讲台上说着。

    真是无妄之灾！

    ……

    周末，林梓晴的爸爸来榕城了。

    暑假两个月的时间，林文山手头200万左右资金，变成了一千多万。

    本来这是一件很好的事，在女儿的要求下，他也从股市退了出来。

    “滴滴……”

    “喂！”这两天林文山的电话特别多。

    “喂，文山啊，你上次不是说长虹要涨到10多元是不是真的？”林文山认识的一个生意朋友廖老板急促的语气中带着怀疑和期望。

    “这，廖总，我这是一个月前说的，现在我都没买股票了。”

    自从林文山从股市赚钱后，似乎所有亲戚朋友都知道股票是一本万利的事，

    纷纷在7，8月份打听还有当面过来确认的。

    起初林文山还想顺便拉亲戚一把，但没料到他只告诉了亲戚。

    亲戚告诉了亲戚的亲戚，还有一些朋友，这样一传十，十传百，几天时间就很多人找上他，要跟他买股票。

    林文山走到哪都有人问他买了什么股。

    “你不买了，怎么现在才说……你这不是害人吗？”

    “你说这话什么意思，我们也一个月没联系了！”林文山有点恼怒的说，把电话挂了。

    “滴滴……”

    “喂，文山哥，你说新安科技会要涨到30多元怎么还降低那么多？”这次轮到了林文斌。

    “文斌啊，我记得我跟你说了9月份我就不买股票了啊。”林文山头疼的将说过的话重复一次。

    挂断电话的林风文山疲惫的躺在客厅的沙发上，满脸愁容。

    “爸爸，你炒股赚钱的事，到底跟几个人说了啊！”林梓晴目睹爸爸如此疲倦，也是一脸心疼，可是又有些郁闷。

    “唉，都怪我，一时嘴快全告诉了他们。”

    “你也不要太在意，股市本就有风险，你也只是提供了一个消息给他们，如果他们亏了也不能怪你。再说，前面你说的时候涨的那么好，他们早赚了。”

    “说得也是。”林文山点点头。

    唉，早知道或许自己就不该在股市上想着弄这笔资金，林梓晴有点后悔了。

    自己拥有对未来的知情权，要是老用来做这些，如果未来都被改变了，自己跟别人又还有什么不同？最后也不过芸芸一众生，或许蝴蝶翅膀扇动带来的后果更严重！

    暂时抛开心头的焦虑，林梓晴决定日后一定不会再轻易向人透露出任何可能改变未来的话或者事。

    林文山的总分店也在一个多月后由一家店变成了六家小分店，生意依然火暴，每天前来吃鱼的客人络绎不绝。

    林文山的成功也让四周的其他人纷纷羡慕不已，原本独有的鱼餐厅，短时间内效仿的新增了好几家，不过林梓晴一点也不担心，现在她已经把做鱼的秘方申请了专利，而且她们店里的味道也不是那么容易复制的。

    当然，林梓晴收获的不仅仅是分店生意上的火爆，由于几次投资的成功，父母现在对自己的意见已经基本会采纳。

    有些方面他们也再很少过问，放心交给林风梓晴自己去做，另外谭丽云居然给了林梓晴一张十万元的存折，说让她自己做点小投资，赚的钱不用上交。

    至于股市上的事，一些加入了股市的亲戚们从林文山那里得到口风，已经收手不在买股票。

    对于那些没有听意见还继续再追的其他人，那也管不到那么多了。

    反正之前已经提醒了几次股市有风险了，他们爱怎么折腾就怎么折腾。

    投资的都能赚到钱。

    手上算算自己也有小二十万的资金，这是前世的自己无论如何也不敢想的事。

    现在这个年代，只要敢于投资一定能够收获到几倍的利润，只是做点什么好呢？

    “嘟嘟嘟……”一阵手机的声音将想着心事的林梓晴惊醒。

    “喂！”

    “呵呵，梓晴。你有空吗，出来我带你去个好地方玩。”方仁杰在电话那头说着。

    “有空倒是有，就是你说的好玩的地方是什么，要是不值得我去，我还是不动身了。”林梓晴淡淡的说。

    “来了就知道了，你们小女生都喜欢去玩的，门票都给你买好了！”

    “你怎么突然想带我去玩？门票哦，公园还是剧场啊？。”林梓晴本想推脱，但一想要是剧场的话，倒是还想去看看。

    “是新开的海底世界，你上次不是说你想去学潜水嘛，到海底去看看！你看现在你不需要学潜水，就可以先去欣赏了，你在哪，我去接你吧！”

    “等等，多带一个人吧。”想了想黄丰老是闷在学校死读书，也该出去散散心了。

    “唔，谁啊！”

    “我表哥！”

    “你表哥不是我吗？男的不带，女同学可以喊几个出来都没问题。”

    “你想的到美，我的女同学都是花季少女，你这头老掉牙的老牛可别想吃嫩草。”

    “不就是说说嘛！”

    “不同意，我也不去了。”

    “同意，同意，来吧，我去你们学校大门口接你们。”

    方仁杰突然来找自己，林梓晴到是想到了，要让自己手上的这部分资金用到哪里去。

    重生前，林梓晴记得黄丰的父母要负担两个孩子的学费，也很辛苦。

    现在，自己想帮帮他，用一年的时间投资，林梓晴相信到时让他收获的利润用来给两兄妹上大学的钱还是绰绰有余的。

    在心里，黄丰是她的好伙伴，好哥们，黄小卉一直都是可爱的妹妹一样的存在。

    海洋公园游览完了，三个人找了个附近的西餐厅吃饭，林梓晴是个不分国界，只要是美食都接受的人。

    没想到，黄丰从来没有吃过西餐，也挺接受的，牛排还点了五分熟。

    “方哥，你说如果我也开一间这样小型的西式餐厅如何？”林梓晴不经意间说出此行真正的目的。

    方仁杰微微一愣，瞬间明白过来。

    林梓晴想开这个，跟她说肯定不只是问问他意见而已。

    “你们家一直从事的是中餐饮食，现在想做西式的，你有什么规划了吗？”

    “我想开的不是这样的西餐厅，其实就是个休闲的快餐式的小餐厅。”林梓晴说。

    “说来听听？”

    林梓晴笑了笑说：“我想餐厅里做一些中西式套餐，还有奶茶饮料之类的，比较经济适合学生消费的，另外我会弄个休闲吧，里面放上六台电脑，装上一些小游戏，让消费后，又不想马上走的人玩一会。”

    “真的服了你了啊，你的想法真好，你打算在你们学校附近开是吧，如果那样的话，你要租店面，你找我姑父，就曾校长就可以了。”

    “不，如果那样我不会对你提出来，我的意思是你有兴趣投资吗？我要开连锁，而且这个餐厅跟我家的没有任何关系，完全是我自己私人想法，也不会跟我家有经济上的挂钩。”

    “嗯，那我跟你参合几股吧，你打算让我投资多少？”方仁杰倒是很豪爽的说。

    “这样的店只需要一百多平方就可以了，我打算先开三家，你就投资30万吧，你百分之四十，我百分之四十技术入股，另外给黄丰百分之二十的股，这钱我出。”

    “为什么要给我出钱，占百分之二十？”黄丰有点疑惑闷声问。

    “当我借你的，你是天才嘛，以后前途不可限量，我呢是在给未来投资呢，以后可没机会给我了哦！”林梓晴平静的注视着黄丰，尽量真诚不带笑容的说。

    “好吧，不过我要问过我爸爸妈妈。”

    “嗯。”林梓晴点头。

    方仁杰到没什么意见，他也以为她们是亲表兄妹。

    第二天，林梓晴便盘下了阳光中学大门外旁边的一家店面，立刻开始着手装修。

    一个星期后，装修完毕，恰逢周六。

    “黄丰，你跟我一起去买电脑吧，顺便帮你选一台学习用的电脑。”林梓晴用一副你千万不要拒绝的表情说着。

    “恩，知道了。”黄丰算是发现了，林梓晴想做的事，有的时候你越拒绝她越有办法让你最后没有办法不同意。

    看着已经慢慢长大的这个少女，一个青春活波的花季少女，蹦蹦跳跳的围绕在你身边，谁会拒绝。

    林梓晴对不怎么要好的朋友，其实很冷清，很少有活波的样子。

    看着眼前这个在自己面前毫不设防，尽情展现自己性情的女孩。

    就知道自己现在有多么幸运，只是不知为何，黄丰觉得自己对林梓晴似乎多了种奇妙的感觉，这绝不是从前那单纯的兄妹之情。

    男女之情？黄丰吓了一跳，自己怎么了？似乎…

    黄丰不敢再想下去，连忙跟着林梓晴坐上公交车。

    坐在一起，黄丰发现以前自己不注意的东西，现在却很吸引人……

    小的时候的林梓晴一直就是瘦瘦干干的，远没有自己妹妹可爱，没有现在这么俏丽可爱。

    也许自己只顾埋头读书，没有发现也很正常。现在有这样的感觉只是青春期荷尔蒙的刺激作用吧，男生多少会对好看的女生起了些涟漪吧，黄丰安慰自己说。(未完待续。)

第六十九章 罗氏

    十一月二十一是林梓晴的生日，刚好是周末。

    就在生日的前一天中午。

    “晴晴，能跟学校请假一个星期吗，你爷爷去世了！”电话那头传来林文山略显沙哑的声音。

    听到这个消息，林梓晴的心居然没有她想象的平静。

    原本以为自己对于这个已经知道的结果，做好了心理准备。

    可是过了一分钟后，眼泪还是忍不住掉了下来。

    也许其实自己也没那么坚强，面对亲人生命的流逝也会伤感，命运的强大要带走的人始终会带走的。

    按古镇现在的风俗，老人去世需要风光大葬，而且是土葬，孝子贤孙要游古镇所有的街道一圈。

    林梓晴到了古镇上时候，基本是上所有的亲戚都到齐了。

    许多以前她根本就没见过的亲戚也都出现了，这次不是左邻右舍来帮忙。

    而是整个东门大队的家庭都派出了一个人来帮忙。

    禾源小学跟中学的老师都来了二十多个，忙着写祭文，写卜吿写挽联的。

    整个奶奶家的前后院子，还有晒谷场都站满了人，目测有百人之多。

    林梓晴跟着三伯母她去找柏树叶子，准备粘上白麻，按风俗所有的女眷跟满十岁的女孩都要把这个带在头上。

    三伯母把东西放好，就走到一边去弄麻衣去了，等林梓晴她站在后院的桌子那开始做这个事的时候。

    在一旁的四伯母罗氏瞅了小婶婶肖金秀一眼，然后跟肖金秀使了使眼色。

    肖金秀点点头，示意她说话。

    罗氏眨眼一笑，然后看着林梓晴似笑非笑道：“梓晴，你们家这些年挣了不少钱吧。怎么也没看见你们家这次交多少钱出来给办丧事啊。”

    林梓晴看了她一眼，本来以为这些年，四伯父家生活条件多少好了些。还以为她转性子了，可是现在看来，这种人的性子怎么可能变好？

    而且还不只是罗氏一人，就连小婶婶以及边上帮忙的几人都盯着她。方才好似就在密谋什么事情，就等着她回来呢。

    林梓晴冷笑一声。

    这些人是不是看自己父母现在变化太大，气势足，不敢到他们面前说这些。

    这是看自己是小辈，人小好欺负？

    她停下手里的活，抬起头来看着她们似笑非笑道；“那你觉着我们家该交多少钱才合适，我们家这些年可没用过爷爷奶奶一针一线，孝敬的家用从来也都是双倍的，还有这样的事，你跟我说好像不合适吧。”

    林梓晴讽刺一笑，手指随意指了指院子里她们的孩子，反问道。“至于你，跟你的孩子，不但住了爷爷奶奶的祖屋，还吃了他们的菜，甚至我们家孝敬的老人的东西大部分都进了你们的口袋了，是不是你们多出点。”

    “你是小辈怎么能这么跟我说话，连伯母跟婶婶都不喊，你的家教到哪里去了，还说会读书，都读到狗肚子里了……”

    她这么一大声喊，把三伯母给喊了过来。

    三伯母这也看出了自己弟媳几人今儿是又想出幺蛾子，她站到林梓晴身边，想出声说话。

    但林梓晴伸手将她往身后推了推，意思让她先不要插手这件事。

    这事既然她们打定主意来找她说，就让她自己解决好了。

    “这些事历来就由儿子辈来承担，既然历来的规矩是由儿子来承担，爷爷有六个孩子，我爸爸已经出了双倍份的费用了，难道你还打算让我们家全部负责，那奶奶生那么多孩子是做什么的，这种事你们都要推脱，是不是在我们看不见的时候，不知道你们是怎么对待两老的？”林梓晴冷冷看着罗氏。

    “要真这样算的话，那是不是让你们出双份的好了，毕竟你们吃住都占了爷爷奶奶的份。”

    “不管你那么多，既然你们有能力，就应该得多出些钱给是。”罗氏看说道理说不过，便开始耍赖了。

    果真是是一个不占便宜会死星人，让自己家全部承担了，她省下的那几千块是不是就变成她的私房钱，养她带来的儿女呢？

    林梓晴玩味的挑挑眉。

    “你们真有什么不满意的，当我父母的面去说，当着这么多亲戚朋友去说。跟我一个小辈说这些，掉份的是你们。‘

    罗氏两人没说话，神情有几分尴尬。

    三伯母看着她们，神情带着几分不悦的问着她们；“你们懂不懂家和万事兴的道理，这几年文山也帮了你们不少了，两位老人真没要过你们一分钱家用，在这个节骨眼上，还跟小辈要钱，丢脸不。”

    不等她们回话，三伯母又接着说下去；

    “现在先把老头子的丧事办好才事正经事，这种规矩不是你们想破坏就可以破坏的，除非你们不承认老头子是你们的爹。”

    “他们家条件好，本来就要多出些，我们家孩子这么多个，生活本来就困难，就算全部让他们家出，也不过事九牛一毛。”罗氏还是不想放弃占便宜的心，这话也说的极其理直气壮。

    林梓晴嗤笑一声：“你总是有你的道理，这些大道理不要跟我说啊，说了叫你自己找我父母去说去。懒得理你了。”

    林梓晴真是无语了，为什么她说话没一点道理，却还能如此理直气壮呢，抓住自己不放是什么意思。

    她不想为这事情吵了，便看着婶婶说：“婶婶你的意思呢，也这样想是吗？”

    肖金秀点点头，张嘴就想回是，不过最后她还是低声说了一句“只是有点想法，我们家是有些困难。”

    林梓晴点了点头，小叔叔这些年在三伯父家做事，虽然还算老实，但是确实没赚到什么钱。

    小婶婶人其实还是不错的，可能是小叔叔平时没给她多少家用，她才跟着罗氏起了占便宜的心思。

    回头自己想办法帮她一把，至于罗氏就算了。这种人帮不得，一点也不会感恩，反而会变本加厉。

    等到林文山他们8个男人抬着爷爷的棺椁在街道上游行的时候。

    按顺序排列的几个女眷要边走边哭，走在林梓晴前面的正好是罗氏。

    林梓晴一边听着她的干嚎，假哭。

    一边还要注意脚下不要踩到她穿的麻衣下摆，就在她有些不耐烦听罗氏的假哭的时候。

    罗氏转过身，一脸正气凛然的说:“你怎么不哭，你不孝！”

    “你看看你自己脸上干净的。”林梓晴撇撇嘴，真要孝顺难道等老人都走了，假哭几声就叫孝顺了。、

    子欲养而亲不待，平时还是多关心关心了老人才是，现在才来假正经。

    “前面的别停下，快走啊，别耽误了时间。”后面队伍的人都不满的叫着。

    “果然是个SC货养出来的。”罗氏小声的嘀咕一句，不敢发出声来，她也知道林梓晴可不好惹，说不定听到会把她丢出去。

    爷爷的丧葬事都做好了以后，差不多整个东门大队的一千两百多口人都聚在一起吃饭。

    这种白事的饭也是要吃上三天三夜的，这期间林梓晴每天晚上还要听着几个女长辈的哭声到半夜，这次她没有不耐烦。

    反而熬了一些冰糖雪梨水给姑妈她们。

    前世的时候，自己不能理解为什么一个丧事也要搞这么多道道，这么麻烦，那下还是盛夏的七月，很热。

    因为妈妈不在，她一个人顶替了儿媳跟孙女的双重位置，既要哭上三天三夜，又要穿上双份的麻衣麻裤。

    受不了的林梓晴还发脾气，在游行队伍的时候甩脸子跑了。

    现在想想当时的自己不让人喜欢也不是没有原因的。

    头七过后，大伯父跟三伯父在做统计这次丧葬事宜的花费。

    三伯父做事比较认真，哪怕是平均分后一毛钱也会算进去。

    这样就引起了有些人的不满。

    “三哥，这花费你也不能这么分摊啊，一家将近要拿出来五千多，我们可没有。”罗氏开始不满的嚷嚷了。

    “那你说要怎么分。六个儿子，文山还拿了双份，我按7个家庭分的，很合理公平，这种钱你也想省，信不信我抽你。”三伯父在这种事上非常固执的坚持按规矩办。

    “文山家那么有钱，为什么不能都出了。”

    “三哥，五哥家有钱，就让他一个人出了吧，对他来说就是小意思。”林文军看有人带头说这话，连忙插嘴。

    “你给我闭嘴，老爷子是文山一个人的爹是吧，你是山里抱回来的吗？”林文山气的站起身就要抽林文军。

    “好了，都消停会，你们早几天就闹这个事，现在还打算继续闹是吧，还是想想老太太以后要到谁家住去。”林文良大吼一声。

    “按我说的，老太太从来不愿意出古镇，就让她继续待在镇上，以前四弟跟六弟就是跟两老一起吃饭的。现在还是在四弟那吃饭吧。我们几个兄弟按原来那样给家用。”

    “我不同意，凭什么就放我们家，就算要去为什么不去长子家住。”罗氏喊道。

    “老太太不愿意离开古镇。”

    “不愿意也是你们说的，就算她说了，那是以前老爷子在的时候。说不定现在她愿意了。”

    “我问过了，老太太死活不同意离开镇上。”

    “到我家吧，四弟跟六弟出粮食就行，其他也不要你们出了，老太太一年也吃不了多少口粮。”三伯父拍板了。

    “文山家的房子在市里那么大，为什么不去他家。”罗氏还是不满。

    “你怎么拎不清，别说了。”林文先也不满自己老婆这样子了。

    ………………

    当天夜里，所有人都累到安静地睡去，却有人翻腾着不能入睡。

    罗氏睡着睡着忽然用手撩拨了一下林文山的衣服，将迷迷糊糊的他唤醒。

    “喂，醒醒~”

    “干什么？大半夜的不睡觉？”林文先白天累的慌，正要睡着，被老婆给弄醒了，很不爽。

    “你说，文山家那么有钱啊？他为什么那么小气，真是越有钱的人越抠门，这次丧葬费用怎么就不能全包了，还有你，他怎么不带你去做做生意，让你发财。你不是说他小时候最怕你吗？”

    “你大半夜的瞎琢磨什么？我是做生意的料吗？还有老头子的身后事，花的费用本来就应该的，你怎么老这样算计。”林文先没好气地说着，打了个哈欠，翻身换了个舒服的姿势准备睡觉。

    “那怎么叫算计，就你死心眼，你要肯开口，说不定就成了，我们家要拿出来五千啊，那要是省下，可以买不少东西了。”

    想到这，罗氏忍不住烦躁起来：“不行就这样便宜了他们！明天你去跟他说，让我儿子去他店里上班，给个主管什么的当当。”

    林文山嗤之以鼻：“什么给个主管当当，你当你儿子真是个天才还是人才，不是我说你，就他那两百斤的身材还去餐厅当主管，那么会吃的人，餐厅都要给他吃跨了。”

    罗氏心有不甘，她一直觉得自己儿子是很聪明能干的，胖一些有什么，是福气，说不定去餐厅上班还能招财呢。

    想到这些，她就暗下决心，一定要让林文先去跟林文山说这个事。

    肖金秀也是彻夜难眠。林文军看自家老婆翻来覆去睡不着觉，心下觉得奇怪，以为老婆在想夫妻的事。

    心中有几分意动，忍不住靠了过去。

    肖金秀正烦着呢，林文军靠过来，她伸出手推开他，还拍了他胳膊一巴掌。

    “臭娘们你干什么？！”林文军气结，忍不住低声咒骂了一句。

    “别烦我，我在想今天丽云跟我说的事，你说她真要我去帮她做事吗？要是我真去了，四嫂会不会要跟我一起去啊。”

    “既然她答应让你去帮忙，你就去，管那个罗拐脚干什么。那个人一肚子黑水，我看你这么老实，小心被她卖了，还给她数钱。”

    “说你自己吧，你不也是一路货色。”

    “去去，不说了，睡觉睡觉。”林文军没趣的说。

    这边，罗氏还没等林文山同意自己儿子去他餐厅上班。

    就先自作主张的认为，自己儿子一定能去上班，还把这个事告诉自己儿子江萧萧。

    江萧萧听了自己老妈的话，越想越开心，起身跑过去在罗氏脸上狠狠的亲了一口。

    “妈，你说真的，真让我去当主管，工资大几千？还好东西随便吃啊。”

    “看你这孩子开心的，让林文先那货去说，林文山肯定会同意，不是说林文山他小时候很怕林文先的嘛。”

    “要是真能成，以后我吃香的喝辣的，不会忘记老妈你的。”

    “等你妹妹念完书出来，你也带上她。”罗氏把一切都盘算好了，亲戚就该帮助亲戚，何况还事亲兄弟，她认为这也是理所应当的。(未完待续。)

第七十章 杀人

    林德森的的头七过完后，按风俗还必须再吃素一星期。

    他们想先把林梓晴的奶奶的生活用品收拾去林文南那。

    没想到老太太死活不肯挪窝，说住习惯了自己的小院子，就是不离开。

    “妈，到三哥那住吧，那里干净宽敞，吃饭也方便。你一个人在这里，我们怎么放心。”林玉梅劝道。

    “不去，我就要住在这里，老头子以后会托梦给我的，要是我搬走了，他就不来了。”

    “妈，人都去了，你别在伤神了。只是搬到三哥家，就算，真有托梦，爸也知道那里的。”

    老太太闭紧嘴巴，干脆不说话了。无论谁劝她，她都不理会。

    林子晴看到这样，想想前世的时候，奶奶也是无论如何都不离开自己的院子的。

    所以她觉得最后自己的长辈们肯定还是得按老太太心意办。

    果然众人嘴巴都说干了也没有用，最后大家伙只能无奈的重新商量如何赡养老太太的事。

    罗氏偷偷的瞪了一眼林梓晴的奶奶，心里嘀咕：“老不死的东西，一直赖在这里干什么，这屋子原本就是属于林文先的。这不肯走，还要等以后才会到林文先手里，自己怎么想办法卖掉这院子。”

    最后，林文山出钱在镇上请了一个五十多岁的寡妇每天按时来帮老太太收拾屋子，做三餐。平时带她去晒晒太阳，在路上走走。

    老太太一直推脱，不肯接受，说自己一个人生活能行。

    林玉梅跟几个嫂子劝了半天，说平时自己也都忙着工作，不能每天都来看她，如果老太太连这个都不接受，她们就硬要把她接到三哥家住了。

    老太太还是摇头，冷不丁，林文南的小儿子，林建兵说了句：“不同意，就偷偷把屋子拆了，不让你住。”

    这话虽然大逆不道，但是却出奇的有效果，没想到老太太居然同意了。

    林梓晴看了眼现在就混不吝的林建兵，想起了他小小年纪，想着出人头地发大财的美梦。

    在家里混了半年，就跑到刺桐找他认为是老大的，那混社会的小舅舅。

    其实，林建兵的小舅舅只是在鞋厂打工的一个工人，根本不是什么混社会的老大。

    到了刺桐的林建兵因为没文化，也找不到什么正经工作，又没什么钱就早早的当了个学徒工。

    后来跟人闹事把人肚子给捅了，不但赔偿了7万，还坐了三年的牢。三伯父愁白了头发，三伯母也气倒了。

    出来后的林建兵到是老老实实的在餐馆从勤杂工做到了大厨，也算是改头换面了，只是这以前的名声就不怎么好，以至于在找老婆的路上不是很如意。

    既然他前世能学到一手好厨艺，证明有天分，不如今生就让他跟自己爸爸去餐厅做事。

    可以找邓师傅，让他收林建兵当徒弟。

    不让林文山带他，是怕他觉得林文山是亲叔叔，可能会不那么听话认真学习。

    现在就得先跟他说好，不然怕他又跑到刺桐去了。

    第二天，林梓晴就先回榕城了。

    而罗氏这边。

    林文先一回家，罗氏便走到他身边，她笑着小声跟林文先说；“你去找文山了，他怎么说，什么时间让我家萧萧去那上班。”

    “拉倒吧，我是帮你问了，不过我一提这事，不但文山不同意，丽云也不同意。就你那儿子，一看就是好吃懒做的人，谁不知道啊，给人当杂工都没人要，还主管。”

    话音一落，林文先便不屑的撇着嘴冲罗氏道：

    “还有啊，文军的老婆都去丽云那上班了。你整天在家，什么事不干，怪不得人丽云叫肖金秀去，也不叫你去。”

    她皱了皱眉，脸马上拉的老长看着林文先说：“你还有脾气了，说我。你不是说林文山小时候最听你话，最怕你了，怎么这么点事都做不成，真没用。”

    “我没有用，你倒是真想的好，还真以为你儿子是什么人才，没读过几天书，也没出去见过世面，根本不能做出什么大事情”。

    ‘自己没本事，还在这里埋汰我儿子。”罗氏见林文先把自己儿子说的一无是处，脸色也越来越不好看。

    林文先瞅了罗氏一眼，小声道：“没埋汰他，我还高看他了呢。你啊，还是不要让他继续在家里赖着了，先去其他地方找个手艺学一下也好，本来要是他是个聪明的，我这手艺我也不会吝啬传给他的。”

    罗氏不服气的撇嘴，“谁学你那个，我儿子那是要干大事的，怎么当个木匠……”罗氏说完，还立马走了，这消息也要告诉下儿子，不稀得去林文山那，自己儿子以后也能当大老板。

    林文先看着走去江萧萧房间的罗氏，他耸耸肩，心里嘀咕，没想到她自己生的儿女都是懒货，当初自己为什么会娶她回来。

    林文先不得不衡量下自己这个媳妇，这样的婆娘以后自己老了会对自己好吗？

    转眼就快到林子晴自己的小餐厅开业的时间。

    星期五下午，方仁杰给林梓晴打电话。

    自己爷爷想念她的手艺了，她也好久没来看他老人家了，想让她来家里做一顿晚餐。

    林梓晴没有拒绝，想到方老爷子接着又想到自己的爷爷，眼神一暗。

    世事无常，也许某一天自己想起来的时候，说不定就会见不到了。

    林梓晴打电话给堂姑，让她一家也去。

    林子晴她们跟林玉昭夫妻一前一后直奔方老那。

    方老家里的大厨听到林梓晴要来，眼睛一亮，大手一挥，让众人准备好食材。

    老爷子想吃林梓晴做的菜，自然这儿子媳妇孙子们都要喊来。

    众人听到这个消息，全部都决定等会什么都不吃，就等着菜做好多吃几口。

    方仁杰车子刚转到车库外，他就看到自己几个堂兄弟站在大门处等着。

    不用问，这些人出来，肯定是想要林梓晴待会做他们喜欢吃的菜，都来欢迎他们的。

    方仁杰嘴角微微翘起，林梓晴果然是十分有魅力，居然能让这些人趋之如骛。

    要知道自己这些堂兄弟，也是他们这些公子哥圈里比较挑剔的人，不是谁的面子都卖，更不用说出来等着迎接了。

    林梓晴跟几个人微笑着打了个招呼，没有去客厅，直接去了后厨。

    方老爷子在客厅正跟几个小孙子们说着话。

    “爷爷，晴晴姐姐真的跟芊芊姐说的那样做饭很好吃吗，好吃的恨不得把舌头都吞下去吗？”

    方老爷子8岁的孙子，方绍洋没有吃过林梓晴做的饭，一想到自己姐姐说的那些美味佳肴，这口水就忍不住的在嘴里泛滥。

    “爷爷，您今天有让晴晴姐姐做荔枝肉吗？我想吃。”方灵芊急忙问道。

    “有，说了说了。”老爷子慈爱的笑笑说。

    “瞧你那没出息的样子。”方永正刚从苏省调回工作，回到榕城不到几天。

    这两天在家女儿每每一吃饭，就紧皱眉头，仿佛那饭比牢饭还难吃。

    问清楚原因，才知道老爷子说星期六要请一个什么小厨子来家里做一顿饭，听说那人做饭手艺一流。

    一流？他这种身份地位的人，什么好吃的美食没吃过，一个会做点菜的小厨子有什么了不起的，还是女的。

    “妈妈，我要吃八宝芋泥，晴晴姐姐会做吗？”

    老爷子的夫人庄美华笑着安抚孙子。“都有，晚上肯定让你吃的痛快。”

    “真的这么好？”方永正狐疑地看着自己老妈。

    这老妈说话可是比其他人靠谱的多，她的手艺也很好，总不会乱讲。

    一个小时后。

    “老爷子，开饭了。”方家的管家恭恭敬敬地走过来说着。

    “这么快？”方老爷子一愣。没想到，梓晴今天做这么多份菜的速度也很快，本来还想着要等上再久一些时间。

    方家众人坐下，很快负责端菜的女佣人就把一份份菜肴放到了他们面前。

    顿时一股鲜香醇美的滋味充斥在餐厅里，大家都忍不住吸了吸鼻子。

    先上的是六小碟开胃菜和一道花样卤水拼盘。

    “这卤水切的真好，这张大厨的刀工见长了啊！”几个星期没来老爷子这里吃过饭的方仁明说着。

    “这一看就是梓晴的刀工，张大厨还是切不出来的。”方孜元夹起一片切的薄薄的香菇笋片说着。

    “唔……好吃。”方永正开始并没有把这些东西看在眼里，几碟小小的开胃菜，看起来倒是五颜六色很好看，本来以为只是个花样子，没想到味道这么好。

    “好吃吧，爸爸我没骗你，后面还有很多好吃的呢……”方灵芊得意的大声说道。

    “那我还是留着肚子吧。”方仁明也听见了，本来喝着啤酒的他立马放下杯子，这啤酒可是涨肚子的。

    在厨房的林梓晴此时自然是大展身手。前些日子在古镇吃素吃的她太痛苦了。

    现在有这么多食材，还都是平时自己也找不到的好料，她在厨房是做菜做到畅快淋漓。

    做了几道海鲜菜后，林梓晴开始做她的拿手菜。

    她最拿手的就是做肉菜，而不是做鱼。

    饭厅里。

    “咦，怎么那孩子还在厨房做菜？”方老爷子饭吃到一半连忙停住。

    “人家是客人，怎么能让她一直在厨房里，其他的菜让家里大厨做吧。”

    “爷爷，我去叫她来吃饭。”方仁杰赶紧起身。

    “嗯。”方老爷子点点头。

    再喜欢这些菜，也不能让客人一直做饭，他们在这边吃喝，这成何体统。

    厨房里张大厨和林梓晴正忙活着。

    虽然人说无肉不欢，林梓晴还是做了几道清淡爽口的菜，免得都是肉大家吃的腻歪。

    “梓晴。”

    方仁杰推开厨房的门，看着林梓晴带着高高的帽子，穿着雪白的厨师服。

    这是谁给她配的啊？还挺正规的啊。

    林梓晴那专注的盯着锅里菜肴的眼神，此时看起来竟然格外的吸引人。

    不知道怎么回事，方仁杰居然心都漏跳了一拍。

    打住，这可是未成年少女啊，自己都二十五岁了。

    “方哥。”听到方仁杰的声音，百忙之中林梓晴转过头来看了一眼。

    “菜都吃完了么？我这还有几样菜就好了。”林梓晴想着如果菜都吃完了，是不是还要再加几道菜。

    “不是。”方仁杰定定心后，笑着摇摇头。

    这小家伙以为他们家人都是饭桶不成。

    她可是准备的菜肴分量那么大，而且已经上了十多道了。

    “都怪我，没早点喊你去吃饭，都忘了你是客人。”方仁杰有些歉意的说着。

    “梓晴快去吃饭吧，这几个菜交给我，好几个都是炖菜，直接好了就出锅了不是吗？”张师傅连忙说道。

    “嗯。”

    ………………

    西山别墅区。

    一栋欧式的小别墅内传来一阵吵闹声，随后就是咒骂声。

    “滚，你给我滚出去听到了没有，从我们赵家滚出去听见没，这不是你家。”赵美惠情绪激动的吼着。

    “该滚的是你才对，爸爸马上就会跟我妈妈结婚了，你个赔钱货赖在这里做什么，你妈已经生病死掉了，要不干脆下去陪你那黄脸婆的妈妈好了。”

    只听‘bang’一声响，赵美惠举着一个用来装饰的圆底的细长玻璃瓶，砸在少年的脸上。

    一点没预料到赵美惠居然敢跟他行凶的少年，一下子捂着鼻子眼泪顿时便涌了出来，鲜血从他指缝间钻了出来！

    “赵美惠，你给本少爷等着！”少年咬牙切齿的骂了一句，因为情绪的激动，鼻孔里两管鼻血又顺着嘴唇滴落了下来，他咒骂了两句，慌忙从茶几上抽出几张纸巾将鼻子堵住，仰着脖子目光凶狠的盯住赵美惠。

    赵美惠趁他身手不便的时候，又跑去厨房拿出一把水果刀，胸腔因为情绪激动，剧烈的起伏着，她冷冷的注视着少年。

    “秦楚希，你给我听着你不过是个小三生的杂种，你有什么资格跑到我家来跟我嚣张，你滚不滚，你姓秦不姓赵，说不定你根本就是你那不要脸下贱的妈妈跟别人生的。”

    “吗个几吧的，敢骂我，你以为你拿把水果刀我就怕你，你有本事你朝我这里捅啊~”秦楚希不屑的讥讽道。

    “你走不走，你不要逼我。”赵美惠举着水果刀，声音带着一丝颤抖的说着。

    虽然平时她挺豪爽的一个人，但是现在拿着刀子，她还是有些害怕的。

    “该滚蛋的是你！”秦楚希冷笑了一声，抬起了手来，赵美惠看到那只手掌挟着劲风往自已脸颊抽过来时，下意识的拿着刀子的手抖了抖，闭上眼睛往前一送。

    ………………

    “喂！”换好衣服正要去吃饭的林梓晴。

    “梓晴，我~我~我杀人了……”(未完待续。)

第七十一章 真相

    死神的镰刀，已经在这时候，伸出了刺亮的矛尖。

    赵美惠没有想到，预言里自己的死法居然变成会被判死刑。

    赵美惠父亲赵金亮常年在外做生意，这位秦楚希的妈妈秦丽华一开始本来是他身边的助理。

    有一次应酬客户，秦丽华跟他酒喝多了，就发生了不清楚的关系。

    随后秦丽华突然就消失了十年的时间，再见面的时候，已经带回来一个儿子。

    赵美惠的母亲这些年身材发福走样，也没有了以前的温柔小意。

    赵金亮就把秦丽华包养了起来，还给她们母子买了一套房。

    赵美惠的母亲发现后，忍受不了丈夫身边有其他的女人，因此一怒之下提出离婚。

    赵金亮不想分那么多财产出去，而且自己老婆的娘家是省内数一数二的有钱人家。

    岳父只有她这么一个独生女，生前就把所有的财产给了她。

    就在他打算一直拖着的时候，没想到自己老婆突发心脏病死了。

    那下正是初三升高中考试时，每天课业繁重，赵美惠的压力非常大。

    她知道了父亲有外遇的事，心里认为母亲生病离世，此事跟秦楚希母子有关，可是苦于没有时间也没有任何证据。

    母亲去世以后，两个月的暑假赵美惠一直做梦，都是一些预感自己如何惨死的画面。

    而就在她从学校休假两个多月回家的时候，父亲突然跟她说：

    “阿宝，你秦阿姨这一辈子孤苦无依，如今她们母子在外，至今还没有给个正经名份，我准备过段日子便跟她举办一场婚礼，另外把你弟弟接回家来住，还有让他跟你去学校一起念书……”

    “我不要，你要是这样做，我永远不会原谅你的……”

    “这事已经决定了！”

    林梓晴坐着方仁杰的车来时，就看到了西山别墅区赵美惠家的屋子外面围满了警车，警笛不停的鸣叫着，救护车也同时停在了外面。

    林梓晴正想打听下赵美惠的情况，屋子里一个浑身是血的人被抬了出来朝救护车推去。

    一脸慌乱的赵金亮守在救护车旁边，那担架上的人被担过来时，林梓晴看到了一张惨白得没有一丝血色的脸，双眼还圆睁着。

    林梓晴惊了一下。

    不过她还是想上前问一下时，突然被人从身后拉扯了一把，一个站立不稳之下倒进了一个结实的胸膛里。

    她很快被人转了个圈，脑袋被按在那人胸膛，方仁杰带点磁性安抚的声音说着：“别看，也别去问。”

    林梓晴的脸被人捂在胸膛，几乎快要呼吸不到新鲜的空气，方仁杰的手劲儿不小，亲昵的将她搂在怀里。

    用力将方仁杰推开，林梓晴大口喘了喘气。

    方仁杰有点发怔，林梓晴为了打破尴尬的气氛，平静了下心跳，缓缓开口：

    “我没事，现在怎么办？”林梓晴转过头去看着赵美惠家门口。

    “警察已经来处理了，现在你上前去也没用。得不到任何信息的，一会我托人去公安局打听下情况，另外看看刚那人还有没有救，我先去找个律师吧。”方仁杰沉声说道。

    四周围着的人都在议论纷纷，说着一个多小时前发生的事情，个个都说得不太清楚，但议论声不小。

    不一会儿里面传来一阵女人的怒吼叫骂声：“小贱人，你个杀千刀的，你还我儿子，你还我儿子命来。”

    警察押着双手带着手铐，神情萎靡，头发披散的赵美惠从她家走了出来。

    林梓晴看到了，可是警察把屋子周围十几米外都封锁了，赵美惠一直低着头，也没发现她。

    后面的秦丽华也疯狂的追逐了出来，伸出长长的指甲想去抓赵美惠。

    警察把她挡住，要她冷静。

    “没有天理啊，我好好的儿子就糟了小贱人的毒手了，好狠的心，你要给我儿子偿命。”一边喊着，一边还想扑上前去。

    “这位女士，受害人还没有去世，你还是赶快跟救护车去医院为好，这里我们警方会处理好的。”一位女警平静的对秦丽华说道。

    秦丽华一听到这，顾不上找已经被押上警车的赵美惠的麻烦，连忙去开车跟上刚走的救护车。

    拘留所内。

    猛然睁开眼睛，赵美惠出现了短暂的愣神。

    又出现幻觉了吗？

    妈妈的死，居然真是她们干的！

    更让赵美惠没想到的是，这所有做的一切，竟然是自己的父亲和她那个小三联合设计的。

    目的就是为了公司一半的股份还有外公留给妈妈的大笔财产。

    使劲儿摇了摇头，觉得自己的想法实在天真到可笑，这不是真的，这不是预言，只是自己的幻觉。

    爸爸怎么会害死妈妈的，一定是自己的脑子哪里出问题了。

    头好疼，双手戴着手铐的赵美惠举着交握在一起的拳头用力的敲击自己的前额。

    谁能帮帮她，就算是要自己偿命，也要搞清楚这一切的真相。心底冰冷一片，不甘心。

    ………………

    “方哥，我能去探望下美惠吗？”林梓晴露着浓浓的不安。

    如果美惠真的杀了人的话，自己也是没有办法帮她的。只有先去看看她，打听清楚事情的来龙去脉才能请律师帮忙想下办法。

    “你暂时不能去见她，这种情况一般要判决生效后才可以看望，案件侦查阶段只能委托律师会见。”方仁杰思考了下道。

    “就连你们家也不能想办法让我提前去看看她吗？”她也知道，这是涉嫌故意杀人，是重罪。不过她还是带点希望，深吸一口气，林梓晴轻声问。

    “暂时不能，我们也只能等律师先与她面谈。了解案情，确定是否符合犯罪，等律师办理好此事后，你才可以去见她’。

    “这个过程要多久？”

    “你放心，何律师是金牌律师，专门争对刑事案件这一方面的。应该三天时间就可以了，前提是那个人没有被你同学杀死，或者说她并没有故意杀他，只是正当防卫。”

    “你说这里面会不有什么隐情，美惠开学后就性情大变。我让她休假在家，没想到就在她即将要重新来上课的时候，会发生这样的事，我觉得我们是不是让律师问一下前段时间，美惠家到底发生了什么比较好。”

    “你说的这些，我等下会让何律师去问清楚的。现在，我们先回去吧，你也不用太担心了，毕竟这件事还没有查清楚。”方仁杰安慰她。

    “嗯，我就先回学校了，我暂时也不想去你爷爷那吃饭了。你等会帮我跟他老人家道个歉！”

    林梓晴觉得要是回去吃饭，说不得就要把这个事提一提，现在还是不要把这些烦心的事拿到别人家宴上去说。

    “好。”方仁杰理解的看了看低着头心事重重的林子晴一眼，想伸手搂住她安慰一下，又把手给缩住。

    想想前头情急之下自己被她给狠狠推开，又觉得现在自己再做这个举动不太合适。

    ………………

    周末，学校里的学生不多，何况现在已经是晚上9点多了，路上显得非常安静。

    林子晴一个人来到学校山顶的水塔上，清冷的月光洒下，她的心情也是一片冰寒。

    是否是自己的重生，改变了这世界自己身边遇上的人，总觉得好多事情都是不可预料的，有很多东西都是前世的自己不可能遇到的。

    美惠说的预言是真的吗，还是她是否给人下了什么迷幻神志的药物，就跟电视还是小说里那些一样……

    坐了一会儿后，她走下水塔，站在水塔前面的竹林边上静静的看了一会，从这里也有一条弯弯的泥巴小路可以下山。

    眼看就要穿过竹林，却突然从竹林走出一道人影，一把扣住她的肩膀！

    林梓晴一惊，心剧烈一跳。

    自从小时候被人给袭击后，她一直都注意防范这种从背后突袭她的人。

    她手腕一扬，想要迅速反攻过去，却是在抬头的瞬间一下子愣在那里！

    月光从竹叶中斑斑点点洒在那高大男人身上，男人身材颀长，戴着一副镶金边镂刻云纹的面具，只露出一对深邃眼眸，他只是站在那里，高贵的气质便浑然天成，犹如月光中走出的王者……

    林梓晴挣脱男人的手掌，浑身一震，她感觉男人的双眸非常熟悉，她露出震惊的神色，“你是？”

    男人没有说话，只是缓缓抬手，抚上她的面颊，用着林梓晴陌生的嗓音说着：

    “这件事我会帮你，你不要再叫人插手了。你回去休息吧，以后夜晚不要一个人来这种地方。”

    说完这话，男人很快转身离开。

    林梓晴被他说的话给愣在当场，随即不敢置信的看着他离开的背影。

    她微微闭上眼睛，这人好像，就要抓住脑中那一闪而过的熟悉！是他吧……

    ……………………

    距离榕城一百公里的S军事驻地里。

    “潘医生，少将让你一会带血液报告去他的办公室找他！”军区里的实习勤务兵丁小兰过来请他。

    凌峰的办公室，潘羽拿着文件夹进来，看见凌峰一个人正在站在窗口出神。

    “少将？”潘羽喊道，顺手把办公室门给关上，他往前走了两步停住。

    “坐着说。”凌峰回过神，指了指自己办公桌位置的对面，他转身走到自己办公桌那坐下。

    “血液报告出来了？有发现什么问题没有？”凌峰的语气非常低沉。

    “血液检测出来了，确实有些发现。”潘羽点点头。

    “哦，有什么蹊跷吗？”

    “根据我的检测，发现血液里含有一种非常罕见的置人脑神经于幻境的禁药。”

    “什么禁药？”凌峰敲了敲办公桌。

    “这是一种新型的毒品，一般的医学仪器是检测不出来的。人如果吸食了这药，就会陷入幻觉，而且是隐性的不定时发作，这药最大的特点就是药效特别长，发作也缓慢，有的人几天发作一次，有些人可能一个月才发作一两次。”潘羽很详细的解释起来

    “怎么说，这样的药有什么用？”

    “大体来说，就是如果下药的人给被害人服用了这药以后，如果再做一些心里暗示，被害人就会陷入幻觉，而且会经常性头疼，心悸，最后的结果就是心脏病突发然后死亡。”

    “多长时间就会引起心脏病然后死亡？”凌峰的眉头皱了起来。

    “看情况，如果本身体质不怎么好的人，可能半年就发作。身体比较好的人，没有其他病症的话，两年到三年的时间发作。”

    “潘医生，这种药你觉得普通人能拿到机会有多少？”

    “这种药非常稀少，就算是我想要一份也不容易。”

    这么特殊的药，就一个小人物的秦丽华是从哪里得到的？

    凌峰思索了一下，拿起办公室上的话机，拨了4位号码低声道“给我转夜枭。”

    “您好，少将找我有什么事？”话筒对面传来一个年轻女人的声音。

    “帮我查一个人，名字秦丽华，女，身份证号码210xxxxxxxxxxx，把她的所有身家背景资料一会传真给我。”

    十分钟后，传真机发出滴滴的声音，文件已经传送过来。

    凌峰双手抱着胳膊站了起来，走到传真机那把传送过来的文件仔细看了看。

    看着文件的上的内容，凌峰深邃的眼眸眯了起来，“没想到居然还是个惯犯。”

    “啊？什么意思，惯犯。不可能吧，能有一两份这样的药已经非常厉害了，居然还能拥有很多份？”潘羽不敢置信的从自己位置站起了身。

    凌峰走到自己办公桌那，伸手把文件递给了潘羽，面具里的唇角勾了勾：“你自己看！”

    不一会，潘羽点点头说“这样就解释的通了，原来这个叫秦丽华的女人真名叫欧阳兮她的父亲居然是个很有名的化学教授，可惜去世的太早了，这个禁药本来就是他无意中提取出来的。

    没想到他留下来的这东西，她女儿居然用这个药害了好几个人，想想我以前也还从他写的一些报告里学了不少有用的东西。”潘羽感慨的说。

    “赵美惠的母亲傅女士的住院检查报告跟死亡报告都给我去找一份过来，看来她的死亡也不是意外，另外赵金亮也很可疑，让特别行动J组人员出动。”

    …………、

    榕城第一附属医院。

    住院部9层走廊尽头一间VIP病房内，已经被救醒的秦楚希正歪着脖子喝着秦丽华喂给他的水。

    “金亮，你不要在心软了，你女儿很可能已经知道了我们之间做的事。这次一定不要站在她那边，帮她请律师，希希可是你唯一的儿子。”

    “可是她也是我唯一的亲身女儿啊，我养了她十六年，也不能就这么毁了她，最多我不出面就是了，还是请个律师吧！小希现在也没有危险了，小惠没有伤到他的要害。”

    “你想想你那个死去的老婆，她可是把属于她的那份财产全部留给了你的好女儿，而没你一丝一毫。”

    秦丽华冷冷的笑了笑，赵金亮这个人钱才是他的命根子，一个女儿算得了什么。(未完待续。)

第七十二章 谈判

    凌晨两点，夜很静，第一附属医院住院部VIP病房。

    秦丽华睡在秦楚希旁边的另外一张小床上，赵金亮心疼儿子也没回家，睡在了小沙发处。

    一辆灰绿色吉普车停在住院部所在大厦对面的街边。

    凌峰就坐在车后座上，戴着面具，拿着一副望远镜看着对面大厦的出口。

    没过多久，一辆全身蓝黑色特警车开了过来，停在大厦楼下。

    从警车上跳下来六个特警，都戴着黑色头套，蒙着脸，只露出眼睛，很快往9层去了。

    值班护士看到几个特警进来，刚要惊呼，就被制止了，J组组长姜明远出示了下证件，低声说：

    “908开门！特别行动组临时要带走嫌疑犯进行审讯！”

    值班护士看了看他们手中抱着的半自动步枪点点头。

    “组长，那个受伤的嫌疑犯怎么处理？”

    “留下两个人守在病房门口，任何人不许靠近，就算是普通的警察也不放行，公安局那边已经沟通好了。”

    “现在行动！”

    护士把门打开，按了开关，日光灯一下打开，光线一涌而出，照亮了黑暗的病房。

    被光线首先惊起来的是沙发上的赵金亮，他乍一看见明亮的光线，条件反射般闭上眼睛，然后大骂道：

    不是说了不要在进来打搅我们睡觉了吗？”

    “起来，警察办案，你们全部被逮捕了。”

    病房里的三个人都被这句话惊醒了，全部揉揉睡眼，一时都有些愣神，不知道发生了什么事。

    “你们什么人，我们犯什么罪了”！

    “你们有权保持沉默，但是你们所说的每一句话都将成为呈堂证供！现在你跟你妻子俩人跟我们走一趟。”

    “你们要做什么？我要见我的律师！”秦丽华回神后，大声喊叫着。

    “可以，待我们审问清楚之后让你的律师来吧。”

    “带走”组长姜明远命令道。

    四个特警押着秦丽华夫妻从大厦门口走了出来。

    “开车。”凌峰拿下望远镜，不再盯着对面的大厦。

    …………

    林梓晴不知道为什么就是特别信任他说的话，他让她不要再插手了，她也就没有心焦。

    果然过了一个星期，林梓晴就见到了赵美惠，她看起来虽然精神状态不是太好，不过也没有大碍。

    方仁杰也告知她，何律师那收到不少对赵美惠有利的资料，大概可以申请从轻判决。

    林梓晴在阳光学校的阳光餐厅开业前两天，林梓晴开始做菜谱的最后确定工作。

    一份份的饭菜放到了黄丰还有方仁杰面前。

    “梓晴，你这是快餐吗？”方仁杰问道。

    “这是套餐，有中式的也有西式的，我打算先在我们学校这家店先推广开来”。林梓晴点了点头。

    桌上足足有十种套餐，每一种看起来的十分不错。

    鱼香肉丝、糖醋排骨、番茄炒蛋、红烧牛腩、梅菜扣肉中式套餐。除了这些还有西式的炸猪排、黑胡椒牛排、香煎鳕鱼、薯条炸鸡腿、炸鱿鱼圈和炸鸡块等。

    “我觉得都不错，要不就全上菜单吧，那你请的厨师没问题吧？”方仁杰看了看，每份菜色的色香味都俱佳，除了主菜还有一份素配菜和半个卤蛋，以及一碗汤或者饮料。

    “嗯，有几个是爸爸餐厅那里挖过来的中级厨工，还不错。”林梓晴点点头。

    “这些菜成本如何？”方仁杰也是做了几年外贸生意的老总，比较看重这方面。

    “全部的食材平均下来只要三块钱左右，加上人工店租其他成本，按我定的售价总成本在营业额的百分之五十六。”

    “定价多少？”

    “均价十二块钱左右，最便宜的6元一份，最贵的十八元，还不算我们卖的奶茶跟其他饮料那些。”

    方仁杰点点头。“如果日营业额高的话，还不错的。”

    “这一点毋庸置疑，不过开业以后，你可以叫你们公司的人来吃，我还打算做外送。”

    “外卖？”黄丰正吃着一份炸鸡块，含糊的问。

    “对，到时候我会买上6辆摩托车，请6个外送员。”林梓晴笑笑。

    “你的想法很好，看来你已经很有自信了，预祝你财源广进，生意兴隆。”方仁杰也笑着说。

    “谢谢方哥，不过是我们才对，祝我们。”

    “哈哈哈，对，我们！”

    因为是在自己校园开业，所以宣传的还是很到位的。

    林梓晴去广告牌制作店专门让人定制了一千张会员卡。

    充值200元，持卡来消费可以打8点8折，充值500元，8折还可以积分。

    开业选在了星期六上午，开业三天期间全场六折，送一杯奶茶或者饮料。

    这样的促销手段一宣传出去，开业第一天，小小的店里连站的位置都没有了，很多等不到的人都是直接打包走。

    方仁杰带着妹妹方孜元过来时候，林梓晴她们在后厨已经忙的不可以开交了。

    前台那，黄丰跟邀请过来吃饭的李洛洛，收钱都收的手酸了。

    方仁杰带着妹妹往后厨走去。

    “小晴妹妹，怎么样，还忙的过来么？”方孜元问道。

    “还好。”林梓晴拿着搭在自己肩膀的毛巾擦擦冒出的汗水。

    “没想到你店里会来这么多人，这生意也太猛了啊。”

    “我预料到了，我这店里用的全部是放心菜跟食用油，米也选择的细长柔软的香米。”

    “这样的话，平时你没空在店里，后厨忙的过来吗？。”方仁杰问。

    “现在开业时期肯定非常忙，以后会好点，不会这样累，而且我已经在继续招人了，为了保证质量，我们阳光餐厅不做早点跟夜宵。”

    “这样就好，你首先还是个学生，还是学业为重！”

    “哥，梓晴那么聪明的人，这些不用你交待啦，我肚子饿了，快点找个位置给我，我要吃一份套餐。”

    “放心，我给你们留了最里面一个双人卡座，你们出去往里走就是了。”

    这一天下来，可忙活了众人，最忙的居然是黄丰跟李洛洛。

    不过忙归忙，黄丰完全是痛并快乐着，这一天的流水居然过了三万，李洛洛更是吃惊不已，看着自己统计出来的数字，人都懵比了。

    “怎么这么多？”方仁杰不敢置信的开口。

    “办卡充值的多，200元的卖了七十多张，五百的也卖了十一张，我们这个学校的学生基本都不怎么差钱。只要饭好吃，消费能力还是不错的。”林梓晴看了看统计出来的数据点点头，跟她预计的差不多。

    “嗯。”黄丰点点头。

    “梓晴你今天很累了，早点回去休息吧！”方仁杰有些心疼的说。

    “都回去吧，大家都累了，我还好啊，我练武的嘛。洛洛今天跟我一起睡觉吧，挤一挤哦！”

    “嗯，你不要嫌弃我占的位置比你多就好。”李洛洛站到林梓晴身边偷偷挺了挺发育的良好的身材说着。

    “哈哈，怎么会。现在高中的宿舍床都比较宽，有一米二哦，还行。”林梓晴也低声说着。

    因为餐厅的火爆，仅仅一周的时间，阳光餐厅的VIP卡办理了百多张，这其中还包括不少的老师，还有老师家属。

    连同被邀请过来品尝一下的曾校长在内，全都成了阳光餐厅的粉丝。直后悔，林梓晴初一来学校的时候没让她在学校食堂里开一个小食堂。

    阳光餐厅这边渐渐稳定了下来，另外两个餐厅也着手在准备着。

    而赵美惠那边的案件也查清楚了，她的爸爸赵金亮跟小三秦丽华都被拘留了，就等法院审判。

    秦楚希其实也是知情人，甚至小小的参与了一下，只是秦丽华把他做的所有罪都包揽了。

    赵金亮为了儿子也隐瞒了，虽然赵美惠也算受害人，但是她确实是主动伤害了秦楚希。不算正当防卫，所以也要判刑。

    秦丽华跟秦楚希是根本不会给她做任何证明，只是家庭纠纷无意伤害的。

    好在何律师不愧是金牌大律师，最后争取给赵美惠判了较轻的刑期，送去少年管教所服刑两年。

    赵美惠服刑前，把所有的财产都交给方仁杰给她找的一个律师事务所保管起来，她打算出狱后就直接出国。

    林梓晴也是一阵唏嘘，心情郁闷了几天。

    …………

    林梓晴餐厅生意太好，打算在另外两家餐厅招一些学生当周末兼职。

    现在先让人周末到阳光这里培训两天，就可以上岗了。

    阳光中学里的学生如果有兴趣的也可以应聘个小时工，当做社会实践了。

    没想到学生们的热情还挺高，来应聘的居然有五六十个之多。

    林梓晴后来才知道，是因为当周末兼职的话，一天可以免费吃到店里的两份套餐。

    一转眼，已经要过元旦了，阳光餐厅的生意蒸蒸日上，凌峰也经常会来用餐。

    黄太子追到李洛洛学校去上学去了。

    李洛洛周末来找林梓晴也与凌峰和黄太子熟识了，林梓晴因为凌峰上次的帮助也没那么防备他跟黄太子了，几个人相处的很自然不再那么拘谨。

    可令她没想到的是，她因此在学校里受到了排挤。

    林梓晴到不是太在意，前世她被人排挤的多了，也没多在意，今生今世就更无所谓了。

    反到是她的同桌，闷闷不乐了。

    阳光餐厅里，吃完晚餐，林梓晴看着坐她对面的宋楚宜。

    “你怎么了？这两天哪里不舒服？”她无精打采的样子让人看了心里也不得劲。

    林梓晴她还真没见过她这样心事重重，蹙着眉头的样子。

    “林梓晴为什么那么多人说那些怪话了，你也一点不在意，你没点血性啊。”

    “噢！”这种事，任何时候都有无聊嫉妒心重的人嘛。

    “无所谓，他们爱说就说吧，也不能少块肉。”

    “就是，走自己的路让他们说去吧！”

    二人说完哈哈大笑起来。

    “服务员，把你们老板喊出来。”声音很尖，分贝大。

    林梓晴刚扭过头去看，两个女生看到她，走了过来指着她道：“我们找你。你跟我们出来一下。”

    那颐指气使的气势，高高在上的姿态让林梓晴微微愣了一下。

    “你们是谁啊！”宋楚宜生气的拍了下桌站了起来。

    “我们是高三的，你一个高一的女生不好好学习，开个破店就臭不要脸的勾引我们班女生心目中的王子，我们代表全班女生要和你好好谈谈。”

    有病，偶像剧还没开始流行，就有人学星星花园了？

    林梓晴脸色一沉，：“不知道你们的王子是谁啊？”

    “出去说，不想我们把你客人都赶光吧！”

    餐厅有几桌客人也已经好奇的站起来，注视着这里了。

    “你们神，经病吗？不说清楚就让我们梓晴跟你们出去？笑话！”宋楚宜怒道。

    “当然是我们班上的凌峰了。”其中一女生说道。

    “没想到又是他，他一个冷面神有什么地方吸引人的。”宋楚宜想想上次看到的凌峰那冻死人的寒气，忍不住打个小摆子。

    可是有些妒忌心重的人，不是这么想的。她们得不到，自然也不希望有别的女生得到。

    何况这林梓晴从哪论都不如她们，干瘦的身材，一副发育不良的样子。

    这就是人的心理，很奇特，颇有些损人不利己的意思，而且总觉得自己才是最好的那个。

    “这样，你不跟我们出去，就在这谈判好了！”其中一个女生眼珠子转了转，突然就拉着另外一个女生坐了下来。

    林梓晴无语了，第一次遇见这样的。

    谈判？谈什么……

    她犹豫着要不要轰她们出去，想想还是算了，在自己店里，不了解的人还以为店大欺客。

    宋楚宜也愣了一下，重新坐了下来。

    “要谈什么？你们叫什么名字？”林梓晴问。

    “我叫王丽娜，她叫徐佩。”其中一个有些瘦的女孩说着。

    徐佩四周打量了一下，这个店她们以前没来过。

    听许多同学都说过，听说还有办卡？但二人家里条件很好，这种快餐一样的小店是入不得她们的眼的。

    开一家这样的小店在她们眼里也算不得什么，所以她还是用瞧不起林梓晴的眼神打量了下林梓晴。

    “我们谈判吧，只有以后你不在继续勾搭我们的凌峰，我们班的所有女生可以到你店里办你们那个卡。”

    “……”就连宋楚宜都无语了，“噗嗤”她忍不住笑了。

    林梓晴也笑了，这桥段。

    “哦，你们班有多少女生啊？”林梓晴忍住笑，一本正经的问道。

    “19个。”王丽娜说。

    “哦，就打算用19个人办卡来打发我吗？你们的王子看来不值钱啊！”

    “那你要多少！？”徐佩不屑的注视林梓晴，还以为多清高呢！

    “我呢，给你们双倍的钱，请你们班上的女生都不要来我这里吃饭如何？就不知道，你们今天来，能代表你们班所有人吗？”(未完待续。)

第七十三章 血点

    林梓晴一番话，把两个找她谈判的女生给气走了。

    “林梓晴，你就这样放她们走啊，她们刚那样的态度。”

    “那能怎么办。难道真跟他们打一架不成啊！”林梓晴怏怏不快的道：

    “她们也只是个小虾米，我看真正的幕后人也不是她们。”

    “那你觉得是谁？”

    “老熟人……”

    就在她跟同桌宋楚宜往学校宿舍走时。

    “林梓晴同学。”

    一个身穿着浅蓝色的连衣裙，脚穿白色的夹板凉鞋，过肩的柔发被扎在脑后，露出干净的额头和清秀的脸蛋，身高不过160，身形纤细的女生向林梓晴面前走了过了来。

    “你是？”

    这个女生打量了一下面前的林梓晴睁着的凤眼，眼里黑色的眸子如黑色的玛瑙，平静的看着她的时候，心里有些诧异。

    “我是高中部的学生会主席叶天格。”

    “你好，叶学姐找我有什么事吗？现在时间也不早了，我们要回宿舍了。”

    “不知道林梓晴同学在我们学校都念书三年多，为何没有加入学生会呢？以你的才能完全可以在我们学生会竞争一个干部。”

    “不好意思，我对加入学生会竞争什么干部没有兴趣，如果你大晚上的找我就是为了这个事，那我们可以走了吗？”

    林梓晴淡淡的说，拉着宋楚宜的手就准备走。

    “等等，我能问个问题吗？不知道你跟高三五班的刘明宇是什么关系？为什么他老是提起你呢？”

    “刘明宇谁啊，不认识。抱歉！你没其他事我就走了。”怎么搞的，这是高中吗？这是97年吗？不知道的还以为是2010年流行的台湾剧呢，一个个女生不读书，都追男生去了？

    “他经常去你餐厅吃饭的，身材很高大，平头的，他喜欢在校服上别一个八角星徽章。”

    “有点印象，不过就算他提起我，跟我有什么关系，又跟你有什么关系？”她也就是在餐厅和那人说过几句话，平时在学校都是打声招呼而已，哪有什么亲密关系的说法。

    还有，怎么什么人都跟自己能扯上点关系啊？表示她这可真是躺着也中枪，自己是招惹了什么……

    叶天格脸色有些不自然，她喜欢刘明宇整个学校的人都知道的。

    她只是最近听说，这个风头很劲的林梓晴，不知道有什么魅力，居然让平时帅气霸道的刘明宇能一直去她开的餐厅吃饭，还老是在班级里提起这个女生。让她心里不快，这才想去找麻烦。

    她是学生会主席，父母都是知名企业家，本就自视甚高，哪能容忍一个普通家庭，身材也普通的女生压在她的头上。

    “没事了吧，会长大人，我们走了。天色已晚，你也赶紧回去吧。”

    “你……”林梓晴已经跟宋楚宜走了，留下背影给她。

    宿舍内。

    “林梓晴同学，你最近桃花运很旺盛啊，听说我们学校的四大校草都给你迷住了？”宿舍里的曾倩说着。

    “说什么呢，学校的四大校草。”F4啊，可惜我不是杉菜啊。

    “你们好无聊，还选四大校草。”

    “不跟你这个未成年少女说话了，一点不懂他们是多么有内涵的男人！‘一看居然是郑爱雪……那一脸花痴像，是她吗？

    还内涵的男人？林梓晴嗤之以鼻，不过是个高中生，还不知道毛长齐了没有呢！

    许是看出了她的不以为意，郑爱雪一板起脸训斥道：“你还小，你不懂，这感情的事……”

    林梓晴笑着也不反驳，反而顺着她的话点头：“我是不懂。”把她的话噎了。

    就是曾倩也插嘴说道，她一挥了下手：“你不要跟她争了，她要像我们这么大，见了他们，也会被他们迷住的。”

    嗤，姐见过的各色花美男多的海了去了，就是各种小鲜肉也不少，会被这个年代还不懂包装自己的小男孩子迷住？

    “我现在也好奇了，他们都叫什么，下次我留意一下吧！你们居然说他们都被我迷住了，不是说我是未成年吗？怎么这么矛盾的事，你们也信，传言果然害死人啊……”

    “谁知道啊，他们可能眼光都出问题了，既然你不知道他们，我们也就不告诉你了，你们记住了哦，都不要告诉她。”就连同桌宋楚宜也说道。

    林梓晴突然觉得有些牙疼，敢情这同桌也是个属狐狸的，不过我要真想知道，随便问谁不可以知道的。

    元旦到了，虽然算是迈入了新的一年，但是国人还是习惯过春节，所以这天其实街面上也不热闹。

    林梓晴从“禾盛购物生活大超市”买回一些食材，准备等晚上自己家人来了后一起在榕城买的小房子里好好聚一聚。

    走到自己家门口，掏出钥匙正要打开自己的家门。

    隔壁306的大门突然打开，凌峰从里面走了出来，手里提着个垃圾袋。

    听到响声的林梓晴，心想隔壁的邻居自己搬来也2个月了都没看见过，所以她好奇的转过身去看了一眼。

    “你，是你，你怎么会在这儿？”林梓晴出口的话都结巴了。

    “是我，我怎么就不能在这儿了？”凌峰眉头一挑，向前走了两步。

    林梓晴下意识地准备让路，条件反射的结果就是她忘记了现在的房子构造不是后世的那种房，她没往过道里面让，而是往楼梯口后退了两步。

    “小心点！”凌峰长臂一捞，提着她肩往前拽了一把，免去了她踩空台阶，滚下去的危险。

    “谢谢你，我，我进去了，你~你~去忙你的吧！”林梓晴站稳后，为了防止自己脸红被他发现，立马拉开自己家房门飞快跑进屋内。

    “我的妈啊，他怎么搬到这里来了，难道又跟黄太子有关，最近他也没有问自己要不要那把紫凝了啊。总感觉上次竞赛考试被他救了以后，好多事自己都不懂了。

    一阵门铃音响起，把正在沉思的林梓晴惊醒。

    往猫眼里一看，凌峰站在门外。

    林梓晴打开大门问：“有什么事吗？”

    凌峰看了她一眼，深吸了一口气，压着嗓音问：“我刚看你买了许多菜，我刚搬来，厨房还不能用，中午可以在你这里吃顿饭吗，饭钱可以给你，就当是你在餐厅卖给我的好了？”

    “进来吧，饭钱就算了。不过你能告诉我，你为什么搬来这里吗？”林梓晴把爸爸还没穿的男士拖鞋拿出来放在他的脚下。

    为了你，你信吗？凌峰心里说着，嘴上却回答：“这里离我工作的地方挺近的，环境也不错，所以就来这里了。”

    “只是这个原因？……”我才不信，骗鬼啊，不说算了。

    “是”。凌峰走到客厅的沙发上坐下，目光四处打量下这个房内的摆设。

    屋内看起来还挺温馨简洁的，不大的客厅被收拾得干干净净，几扇玻璃被擦得一尘不染。

    “先喝杯热水，我去做饭了。”林梓晴把水杯放在茶几上。

    “需要帮忙吗？”

    “免了。”

    很快的东西摆上餐桌，林梓晴做了海鲜粥，新鲜的花蛤和明虾。微微烫一下就有鲜甜的滋味，与米粒就快要炖的化掉的白粥搭配在一起，再撒上一点的青葱和香芹。

    “你先喝碗热粥吧，一会我就把菜炒好了。”林梓晴对坐在沙发上正无聊的摆弄爸爸放在茶几上的围棋的他说着。

    “我等你一起。”

    “那你先去洗手吧，我很快。”

    林梓晴在厨房忙碌着，她麻利的在案板上撒了面粉，把小锅里发好的面胚拿出来放到案板上，就着散开的面粉揉了面，擀了圆圆的面皮，手指灵巧的在面皮上捏褶子旋转，包了一笼白胖的花生碎糖包子。

    这是林梓晴最喜欢吃的一种包子，比豆沙包更让她喜欢，现在天气冷吃这个很不错，凌峰是北方人应该也喜欢吃面食吧。

    把六个小包子，上锅蒸上几分钟，厨房里就有了一股香甜的好闻气息，再给小包子包上防湿气的纸垫。

    炒菜锅里点上火，开始炒菜。

    中午吃粥，就不用做汤了，要是口渴，可以喝点水。

    两个菜，一个青椒炒肉丝、一个茄子炒豆角。本来还想再炒一个，想想就两个人这些也够了。

    菜跟包子都端上桌，林梓晴解下围裙，笑着说：“可以吃了！”

    凌风走过来，拉开餐椅，坐下看着桌上一盆普通平常的白粥心里很是不解。

    就这手艺，真是不怎么样！跟自己上次做的鸡蛋面也差不多。他虽然经常去阳光餐厅吃饭。

    但是他并不知道林梓晴也是餐厅的主厨，这还是他第一次吃林梓晴做的饭。

    可是当他一勺下去挖出来了通红的明虾，接着他一口含进嘴里，脸上的表情就发生了变化，滑嫩的口感，鲜甜却不腥膻，很新鲜咬起来十分弹牙，白粥温热带着稻米的香味，在这个寒冷的天气能吃到这样一碗海鲜粥，整个胃都舒服得不了。

    很快的他就满上第二碗，越吃越好吃，最后一看一大盆海鲜粥大半进了他的肚子里。而桌上的两个菜，他一口都没动。

    林梓晴好笑的看着他尴尬的表情，自己虽然很会吃，但是其实速度并不是特别快，所以她其实一小碗还没吃完。

    “吃个包子吧，花生糖包子，不知道你喜欢吃吗？”林梓晴本打算夹起一个给他，想了想又放弃了。

    “我不喜欢吃甜食。”

    “啊！不好意思，我事先没有问清楚，要不，粥就都给你吃吧，我吃6个包子也足够了。”

    “我还是尝一个，你把粥吃了吧，我吃点菜就行，我也差不多吃饱了。”

    一顿午饭吃完，林梓晴收拾碗筷时，凌峰又说要帮她洗碗。

    “你会洗碗吗？还是我来吧！”林梓晴抿嘴笑了笑，把碗筷收进厨房洗干净放好。接着，她又把厨房都收拾了一遍，地也拖了两遍。

    看着林梓晴做起家务来很是熟练，并不怎么像一个十四岁的少女，他问：“你以前在时你们家一直是你做家务吗？”

    “不是，我们家都是妈妈做家务多，我就心情好的时候做做饭。”

    林梓晴洗过手，组织了下语言，然后说：“午饭也吃完了，你要是没其他什么事的话，你该回去了。晚上，我家人都会过来。”

    “好。”凌峰说着话，手伸进裤兜里。

    林梓晴看着他掏口袋的动作，连忙道：“你不要掏钱了，真不需要给饭钱……”

    她的眼前出现了一个深蓝色的丝绒小盒子，盒子被打开，里面是一条血红色的水晶吊坠项链。

    不知道为什么，她的心紧紧的被红色的吊坠吸引了。

    “你这是……“林梓晴不解的看着他。

    “元旦快乐！这是我送你的，算是迟到的生日礼物。”

    “我不能要，再说，我生日都过了一个多月了！”林梓晴摆手拒绝道。

    “收着吧，不是多值钱的，你喜欢红色不是吗？这个很配你。”凌峰看着林梓晴白皙细腻的脖颈说道。

    “谢谢~”想想他也帮了自己不少忙，她还是收下了这个礼物。

    “嗯，我回去了，你一个在家里注意下安全，水电煤还有门要反锁。”凌峰一边往大门走，一边叮嘱。

    怎么跟个老头一样，比自己爸爸还啰嗦。

    “好！”林梓晴还是乖巧的点点头。

    下午，午睡。

    林梓晴手指把玩着这条红色的水晶项链，仔细看了看也不像水晶制作的。

    突然，她发现吊坠里面有一丝金色的东西。

    她集中精神，用力的注视着那丝金色。

    脑袋一沉，她又进了那个多年都没有再看见的脑海中的世界。

    这次，眼前的天幕下，居然有两颗红色的东西漂浮在高空中，看来就像一对红色的眼眸，怪吓人的。

    不一会儿，她就被大力给扯出了脑海的世界。

    回到现实的她一看手中的项链还在，但是那丝金色的东西却消失不见了。

    “这到底怎么回事，这也太玄幻了吧！”这个世界怎么了？

    脑袋都想痛了，想不通的林梓晴觉得自己能够重生就已经很玄幻了，还是不想了，也不打算去问凌峰这个吊坠是从哪里来的了。

    这些奇奇怪怪的人跟事，自己也不能都跟一个不是太熟悉跟要好的人说，别自己给人当成怪物了。

    晚上林梓晴的家人都回来了。

    可是谭丽云一见到她，就惊呼出声“晴晴，你眉心中间怎么有个血点？”

    “我看看。”林文山把目光看向女儿，还伸出食指按向林梓晴眉心。

    “姐姐你变成仙子了吗？西游记里的那种哦！”林梓田开心的问。

    林梓晴吃痛，连忙喊“好痛，别按了！我去照照镜子去。”

    洗手间里，林梓晴看着镜子里的自己，果真眉心处有一个绿豆大小的红色血点。

    她伸出手指轻轻按了按，感觉了下，又想起了什么。

    她把自己的上衣脱下，背心解开。看了看自己胸口，那里也有一个一模一样的血点。(未完待续。)

第七十四章 蹭饭

    林梓晴拿了一把剪刀，自己给自己剪出来一个刘海。

    再看看镜子，一个唇红齿白肌肤似雪、留着齐刘海的小女生就出来了。

    林梓晴就从来没有留过齐刘海，这么咋一看，还挺别扭的。

    凌峰其实并没有回自己到对面屋子，出了闽星小区后，给死党黄太子拨了个电话：“我让你组装的电脑组装好了吗？”

    “唔，还没，凌少啊！你能不能让你的晴妹妹打个电话把洛洛约出来，我想元旦请她出来看电影。”

    “你说呢？要不你让李洛洛明天把林梓晴约出来。”

    “哥，我要是有那本事，就不会求你了。算了，我还是先回去把你要的电脑装好，不过你上次找了谁把那个程序写出来的啊，介绍我认识下。”

    “等一起回京城的时候就见到了。”

    挂断跟黄太子的电话，凌峰又拨打了自己京城死党东子的电话。

    “我有一个既能赚钱又不用太花精力的投资产业，你有兴趣加进来吗？”

    电话那头，张进东几乎像看疯子似的盯着手机数秒，才不可置信地贴回耳朵：“峰子？”

    “你才疯子！我说，我这既能赚钱又不用怎么花精力看顾的投资产业，你到底要不要加进来。”凌峰不耐烦地重复道。

    张进东一听说有这么好的事，立马低声下气的说：“不是，峰哥，你不是开玩笑唰我吧，你是急需用钱吗？要不要我先帮你转点过去？”

    凌峰忍着翻白眼的冲动，一字一顿地重复了第三遍：“你只要说你有兴趣没有，钱的事你不要管，只要你管路子就好，有些事我不方便出面。确定好了告诉我，就这样。”

    “你还没说需要什么路子！”

    “什么路子都需要。”

    “嘟嘟嘟……”

    手机那头传来结束通话的忙音，张近东“哈”了声。自我脑补一番后，麻利地翻出手机通讯录，给其他几个死党发了条群信。

    “既能赚钱又不用花精力的投资行当，你们觉得这事靠谱吗？”

    发出没几秒，立马就有两条消息进来了。

    “擦！要真有这么好的事，老子用得着给我大姐这当牛做马！”这是江林发过来的。

    一条来自胡学文：“真的假的？你小子可别没事忽悠我们好玩，小心你的屁股。”

    只有一条是朱子健发来的：“不是你小子嘴里说出来的，谁说的？”

    张进东统一回复：“凌峰那小子说的，我说，你们看这事他要我给铺路，这我一个人的力量，怎么比得上大家伙的不是！”

    “做了！”几条商量好一样的回答发了过来。

    “......”感情这前边我说的就是不靠谱的！

    凌峰放好手机，思索了下决定回大伯父那找大哥商量件事。

    母亲把自己的财产分成了两部分，全部留在了大哥那保管着。

    凌峰手头没钱，他的银行户头上存着的存款不到五位数。

    老爷子给他的零花钱，自己父亲是一个子也没给过他，至于叶静萱那女人的钱，一分他也不会要的。

    虽然他在基地加入特别行动组，但每个月打到户头上的工资，他没有关注，应该不多吧！

    今天，他在林梓晴那，他突然觉得自己应该做些什么了，她一个小姑娘都开始四处赚钱了。

    想到林梓晴的“餐厅”和她的“超市”，凌峰犀利的眼眸眯了起来，怎么能让一个小丫头以后赚钱养家。

    伸手又拿出手机，飞快地编辑好一条短信，发给了前世的老友，马济源。

    魔都，一家刚成立的“易源”电脑软件公司。

    简陋的办公室内。

    一个正坐在电脑前面写着程序的眼镜先生，喷出了刚喝到嘴里的咖啡。

    被咖啡渍溅到的电脑屏幕，还有蓝光闪烁着的手机屏幕，只有一句霸道十足话：“给你五年时间，创办成国内最大的网络软件开发公司，让我未来的老婆在你那干活。”

    …………

    “小峰，现在动用母亲留给你的那部分财产。可能不行，因为你还差四十天才满十八周岁。根据母亲的遗嘱，你如果在未满十八周岁动用这财产需要父亲的签字。”凌浩平静的说。

    “四十天，我不能等。正月我都在京城更不方便，要不你先借我。”

    “需要多少？”

    “两千万。”

    “这么多，你要拿去做什么？”凌浩震惊不已。

    “投资，要不哥你也投资进来吧，我保证让你稳赚不赔，赔了算我的。”

    “好，哥给你投资一千万。不过需要两天，让高律师过来榕城一趟。”凌浩爽快地一口应下，信任的拍了下弟弟的肩膀。

    “嗯，谢谢哥，这事谁都不要告诉。”

    “放心，我那笔财产现在就是父亲也没知情权了。”凌浩嘴角勾出一抹浅笑。

    ………………

    元月三日，中午十一点，谭丽云从车后备箱搬出一箱子红酒，又拿出满满的一购物袋的菜。

    她把购物袋挂在右手胳膊处，双手搬起红酒箱子，一步一步缓慢的往楼梯口走去。

    “阿姨，我帮您搬箱子吧！”

    “呃，谢谢！不用了，我搬得动。”谭丽云看着面前出现的一个穿着黑色风衣的年轻人，笑着说道。

    “没事，都是邻居，我就住你们家隔壁306的”。

    “这样啊，那就谢谢了，不过小伙子你们家人什么时间搬过来的啊，我怎么从来么见过306有住人啊！”

    谭丽云把手中的红酒箱子小心翼翼的递给他，一边问。

    到了305门口，谭丽云按了下门铃。她有个非常不好的习惯，就是不是自己常住的房子就从来不带钥匙。

    “妈妈，都给你说很多次了，下次把钥匙带上一把。要是我们不在家呢，你就站屋外吗？”房门打开，林梓晴不满的声音传了出来。

    “好，我知道了。可是我也没经常来啊，来了你们也都在家里的嘛！喏，把菜接过去。”

    “谢谢你小伙子，麻烦你了，红酒给我就行。！”谭丽云转过身跟抱着红酒箱子的凌峰说道。

    “妈妈，在跟谁说话。”林梓晴好奇的探出脑袋一看，连忙把脑地缩回去。

    “不客气，要不我帮你搬进门口好了，省得倒腾一回。”

    “也好，就是麻烦你了。我们家今天包水饺，要不晚上我给你们家装一份过去。”谭丽云客气的笑着说。

    “不用了，这里就我一个人住。”凌峰把红酒箱子放在大门内的过道口处，没有进去。

    “就你一个人啊，要不到我家吃个午饭吧。看你这么年轻，应该也是高中生吧！”谭丽云唏嘘一下，自己女儿平时也是一个人在家呢。

    “嗯，我在阳光中学读高三！”

    “阳光国际中学？那你跟我女儿还是一个学校的同学啊，真巧！那更要来我们家吃午饭了，别客气。干脆就现在吧，你有空吧，你刚才出去是打算去外面吃饭？”

    “你叫什么名字啊！”

    “嗯！我叫凌峰。”凌峰低者头，小声的说道。

    “那我叫你小凌吧，你不要去外面吃饭了，那哪里行，正是长身体的时候，不要老吃外面的饭，可怜的孩子，你们家人也没留一个照顾你啊，怪不得我们也没见到你们家人呢！来来，快请进。”

    谭丽云习惯性地念叨了几句，末了顺口邀了他，热情的把一双放鞋柜里头好像自己老公没穿的那双拖鞋拿了出来，放在凌峰的面前。

    “谢谢阿姨，您太客气了，那我就叨唠了。”

    “小伙子就是有礼貌了，不用谢，邻里之间就应该互相来往才对啊，也不知道榕城怎么就没我们那有人情味。”

    “晴晴，来客人了，你倒杯热茶出来，那个我刚买的车厘子也拿点出来。”谭丽云冲在厨房里的女儿说道。

    “噢！”老妈也真是的，怎么就随便让人来家里吃饭啊，这凌峰是故意的吧，顺杆子上爬，说的就是他了吧？

    故意的，肯定是。

    “沙发坐吧，我家老公今天去餐厅工作去了，家里的小子，应该在屋里看电视剧。”

    “好，阿姨不用太客气了，我自己招呼我自己就行！”凌峰一点也不拘束，熟门熟路的坐在了沙发的中间，又把茶几上摆着的围棋盒子打开。

    “你也喜欢下围棋吗？可惜现在没人跟你下，我们家就我那口子会自己跟自己玩会，我女儿跟我都是一窍不通的。”

    “嗯，会一点点。”凌峰笑着点点头。

    林梓晴嘟着嘴，手里端着一个茶盘出来。

    “喏，你的茶。”她把茶杯重重的放在凌峰面前，茶杯里的茶水都溢出来一些。

    “晴晴，你怎么这么没礼貌呢！”谭丽云看了一眼态度不对劲的女儿一眼，心思一转，难道两个人其实早认识的。

    “你们认识！”

    “不认识”林梓晴脱口就说。

    “认识……”凌峰含笑道。

    “我知道了，行了。那今天的午饭我来做吧。”

    既然上丈母娘家吃饭（凌峰就是这么认为的），上上辈子没有看到过一眼的人，这辈子多少总要表现表现，尽可能地在丈母娘跟前刷刷好感度。

    于是，凌峰自告奋勇要去替丈母娘打下手。

    只要是脏活累活，全被他抢了去，只是效果可能不太理想。

    “那个小凌啊，你还是去看会儿电视吧！或者去跟我女儿聊聊学校的事也行，啊？这儿我来，我来就好！真的！你不要太客气了，去客厅吧。”

    看着满地的狼藉，还有水池里那些东一根，西一根的各种配料菜，谭丽云只觉得太阳穴疼。

    真看不出来呀，瞧着这么精神利索的样子，居然比以前的自己这个厨房杀手还可怕啊！

    林梓晴要是听到老妈的腹诽，八成要笑得肚子疼。其实刚她故意不出声，就是等着看笑话呢，一个厨房白痴跟一个前厨房杀手，不弄的鸡飞狗跳才怪。

    最终，凌峰被忍无可忍的谭丽云请出了厨房。

    看着果然被轰出厨房，一身狼狈的凌峰出来。林梓晴再也忍不住，搂着抱枕笑倒在沙发上，笑得特别大声，特别放肆。

    见林梓晴不顾形象的大笑，他俊脸顿时涨成了猪肝色。

    好在他平时在别人面前面瘫惯了，表情很快恢复，小家伙居然敢嘲笑他！

    “姐姐，你在笑什么！”林梓田都被林梓晴的大笑声给吵了出来。

    “呃。这是谁啊，姐姐你的男朋友吗？你这么快就给我找姐夫了吗？”

    “呸呸，童言无忌，什么男朋友，什么姐夫。闭嘴，以后不给你看电视剧了，都把你教坏了！”林梓晴恼羞成怒，从沙发上爬了起来，捏住林梓田的小耳朵。

    “疼，放手放手……妈妈快来救我，姐姐欺负我！”

    “放了他吧，他也没说错什么！”凌峰憋住笑，一本正经的说着。

    “对，快放了我，谢谢姐夫！”林梓田马上嘴甜的对着凌峰笑道。

    “你还说~”林梓晴捏着弟弟的耳朵，又不敢用力，改往他胳膊上轻轻的捏了一下。

    “疼死了，嘶嘶，晚上我告诉爸爸去，哼~”林梓田眼珠子一转，马上威胁道。

    “好，我不打你了，真的！你过来！”

    “不过去”，林梓田往凌峰身后躲。

    “晴晴，你来厨房一下。”谭丽云做了两道菜，想想还是让女儿接手的好，自己的手艺也就家里人吃吃，还是不要给客人吃了。

    饭桌上的话题很轻松，从林梓晴小时候受伤，讲到长大后读书跳级。又从林文山的手艺聊到餐厅的生意，谭丽云没有因为凌峰在场，就不说话，也就跟在自己家人面前一样，也聊些家常。

    谭丽云看出来了，凌峰瞧着严肃，其实人挺好相处的。不挑食，你给他夹什么，他就吃什么。

    只有林梓晴疑惑的看着他，这个人不像是他认识的那个凌峰。他不是吃东西很挑剔的嘛，不是从来不吃别人夹给他的食物吗？

    吃过饭，凌峰就提出了告辞。

    谭丽云想了想，决定晚上让林梓晴送一盘煮熟的水饺给他。

    “晚上你就不要再外面吃饭了，饺子做好了，让晴晴给你送一份。”

    “好，谢谢阿姨，阿姨再见！田田也再见！”

    凌峰回到自己住的屋子后，给黄太子发了条短信，让他有时间赶紧把电脑组装好。

    想了会儿，他又拿了钥匙，打算去趟新华书店。

    唔，买一些如何做好家务的书，其实哪里有这样类型的书呢。(未完待续。)

第七十五章 送车

    “滴滴滴”手机响了。

    “喂~什么事？潘医生。”凌峰掏出手机接起。

    “少将，那个赵美惠她在少年女子监狱里突然心脏病发作了，不过还好发现的及时，现在人在医院里。看来我上次给她注射的血清免疫蛋白效果不理想，或者她中的禁药剂量可能比较多，秦丽华是不是隐瞒了什么？”

    “这事，我会让人继续查。至于赵美惠先找人把她保释出来，把身体养好，你也随时注意观察她的身体情况。”

    “好的，交给我了！这些新的血液报告数据也是很好的研究资料。”

    挂断电话，凌风又拨打了“夜枭”的电话，查了下秦楚希出院以后去了哪，得到的回答是去魔都了。

    ……………………

    林梓晴煮了鸳鸯锅，正跟李洛洛还有几个女同学在阳光餐厅坐着等火锅烧开。

    各种蘸酱，菠菜，土豆、鱼丸，毛肚、鸭肠、牛肉丸、金针菇、香芋、鸭血、牛肉片、香菇、鹌鹑蛋、羊肉、豆腐、腐竹、菊花菜、生菜、花菜摆了满满一桌子……

    整个卡座都弥漫的是火锅香气，曾倩咽着口水望着开始冒着热气的锅子，问：“什么时间可以吃啊！”

    “汤滚开了，就可以烫菜了。”林梓晴笑着说。

    “现在就很好闻了，梓晴你打算冬天卖这个嘛？”李洛洛问。

    “不卖这个，寒假就快到了，到时候这个店我会停业一个月的。”

    “噢，好可惜，同学们都没有口福了。”

    “可以开始吃了，先烫点不容易熟的下去。”林梓晴放了一些丸子跟香菇进去。

    “梓晴你一放寒假就要回你们老家了吗？”李洛洛问道。

    “放假就要去我舅舅家一趟，二表哥要结婚了。我们家也很多年没去过蓉城了，其实就想起了那里的火锅，嘴馋了，我今天才煮了一锅。”

    “我们这里不就是榕城嘛？”宋楚宜疑惑的问。

    “你这是树，我说的那是花，哈哈哈！~此榕城非彼蓉城哦！”

    “你直接说chengdu不就行了嘛！”

    “呃……”

    “唔，这鱼丸很好吃啊，哪里买的？”郑爱雪惊呼出声，刚好打破了尴尬的气氛。

    “艾师父手打鱼丸店里买的，他家的鱼丸淀粉少，味道不错的。”

    “林梓晴，谁要是娶了你，肯定会变成大胖子。”郑爱雪打趣的说。

    “还有800年的事，早着呢。想那么多，快点吃哦，不吃等下就剩下汤底留给你！”

    学校的生活其实就应该平淡，不应该有什么波澜，或者想太多感情的事。

    可在这个年龄段的女生确实是最爱做梦的，花季雨季的少女，总是比同龄的男生更爱往这方面想。

    林梓晴埋头苦吃，不再发表意见，有些话自己要是说太多，显得跟个老巫婆一样。

    ……………………

    对于林梓晴晨来说，在高一的的这段时间极有可能是人生中少有的悠闲，因为高二以后就要分文理班了，所以她很珍惜。

    主要是以后她也不能在对待学习上太懒散了，与班上的学生并不相同的是，林梓晴作为一个不爱学习的形象要远远地多于充满活力又勤奋学习的学生形象。外表的年龄尽管遮掩了她心中的成熟，但是却掩不住眼中的那一丝睿智。

    班主任跟几位授课老师早发现了她的独特之处，有的时候看起来她更像是一个成年人，有着远超同龄人的成熟和淡然。

    就是真的“懒”到了一个令人发指的地步，从一开始的早自习偶尔睡觉，到现在已经发展到了早自习必然逮着机会就睡觉。

    上课从偶尔做做小动作，到已经堂而皇之的摆上课桌大肆做自己的私事。

    对这样的学生，任何一个老师碰见了都会头疼，但是却没有老师会愿意把这样一个学生主动拱手送人。

    只是这样一个另类的学生，同样很令他们头疼。但这并不是独一无二的，这个中学还有一个更特立独行的人。

    凌峰本来就极具名气，如果林梓晴只是懒，那么凌峰根本就是个无影人，从国庆以后，上课时间基本就看不到人。

    如果不是这段时间每天能看到他出现在阳光餐厅，学校里很多人都不知道有这么个人。

    与此相对的，却是一次次考试都拔尖问鼎的成绩，一个超级懒人跟一个不出现的无影人，却擅长chi，luoluo地打脸。

    其实林梓晴也不想表现的这样的，她一直都在试图想认真上课，表现自己很喜欢老师的课。

    可是高中的学习课程真的已经全部被她掌握了，要是现在让她去参加高考，不说拿什么全省状元，前几名都是妥妥的。

    只是她真的不想再跳一次级了，上课觉得无聊，她又不想跳级，只能混日子了。

    幸亏有初中的三年名声打底，成绩摆在那。老师也就不多干涉了，只要她高考的时候不来个发挥失常就行了。

    林文忠决定在榕城盖一座大厦，他跟林文山决定正式成立“禾盛集团公司”，本来打算把总部设在榕城，却被林梓晴否决了。

    林梓晴的梦想是总部要设立在古镇外围的清禾广场，她决定以后自己要把赚取的到的大部分资金用来发展古镇的旅游事业，她要有属于自己的电脑软件公司，软件研发中心。

    她知道未来的古镇交通并不会太差，机场，高铁跟高速公路全部都通了。

    “禾盛集团公司”的大厦可以盖在榕城，但那不是总部，这并不会影响太大，只要你够强大，哪怕是个小村子也可以变成热闹的金融中心地区。

    这一次林文忠和林文山都一致同意了林梓晴的建议，为什么总部就不能设置在自己家乡呢。

    终于到了要去榕城的日子。

    林梓晴穿了淡紫色毛呢子长款风衣，里面是白色的高领毛衣，配了一条牛仔裤。

    谭丽云早早的换好一身新的暗红色的毛领大衣，林梓田也是一身崭新的黄色的羽绒服。

    这还是吴大姐新开的一家成衣行里做出来的，穿着比棉衣舒服多了。

    连林文山还有跟着一起去的张果乐都穿着一身蓝黑色的同款羽绒服。

    “妈妈，为什么非要开车去榕城，坐车好累。坐飞机去不行吗？我想坐飞机，我还没坐过飞机！”林梓田不满的嘟着嘴闹着。

    “就是，晴晴快劝劝你妈，四千公里远啊，开车要几天几夜。人要累出病来的，就算有我跟果乐换手也不行。”

    “妈妈，我懂你的想法，但是真没有必要大老远开个车去。坐飞机吧，现在订票先到蓉城双流机场。你要是想开车，我有个想法不知道你觉得怎么样？我们先不告诉舅舅他们到了，先去车行买一辆现车，然后就当是送给表哥的结婚礼物了如何。也不用买太贵的，家用型小车就可以了！”

    “送小车当结婚礼物会不会太阔气了，到时候你大表哥有想法怎么办？他结婚我们都没有回去。”

    “大表哥他都离婚了，还能有什么想法。”不是林梓晴偏心眼，而是对于另外找个有钱的女人跟自己老婆离婚的大表哥没一点好感，看起来老学究一本正经的男人，居然是这样的人。

    “就按晴晴的想法，去wys坐飞机吧。我给文忠打个电话，叫他让他秘书帮我们订票。”林文山拍板。

    “噢~坐飞机了！”林梓田双臂展开，在地上转圈。

    到了蓉城双流机场，林梓晴直接跟师傅说去大众汽车销售公司。

    她打算就买这个品牌的车，这个品牌的车她最熟悉。

    她打算买辆大众桑塔纳2000黑色款的就行，红色的比较像出租车。

    她们很幸运，这款车型在这个时候还是有很多现车的，只要全款付清，手续办的也很快。

    “差不多快20万了，梓晴真的送车当结婚礼物啊，会不会太昂贵了?“张果乐对林梓晴的大手笔咂舌。

    “送！以后大表姐结婚也送。”这两个人前世都对林梓晴是真心的好过。

    二舅家的条件并不好，林梓晴很清楚，二表哥跟表嫂以后倒不是婚姻多不幸福，而是一直都没有跟岳父母家里相处好。

    二表哥的老婆刘雯雯是浙省金华市人，她从高中毕业后就到杭城打工，已经整整五年整。

    和谭瑞杰认识也已经三年了，对于这个个子子才一米六八，还不及自己高的清秀男人，刘雯雯打心眼里喜欢，尽管从不问对方的家世，但是从他的言谈举止上就看得出家教很严，而且他性格非常好。

    两人一年前就跟家里人通知了，虽然刘雯雯是浙省人，但是父母都是农民。也还算通情达理。都见过了谭瑞杰，觉得小伙子人还行，就是家乡有些远，希望他们俩人以后有能力可以在浙省安家。

    看刘家人都同意了，他们就开始生活在一起。元旦前发现意外怀孕了，这才急匆匆地决定要回家，两家人电话里一合计决定还是赶紧结婚。

    可是刘雯雯的父母都到了蓉城以后，看到了谭家老二的生活条件，脸色就有点不自然了。

    他们本以为谭家是在蓉城的，那也是个省会不是，没想到居然还是离这蓉城一百多里的一个小县城里的一个乡村。坐了两天的火车到了蓉城，还要坐一趟长途汽车到县城。

    这里的县城不仅不发达，还稍显得落后，破败的老旧房子到处都是，夹杂着新造的楼房，路面上的柏油已经脱了一层，有些地方坑坑洼洼的。

    在长途车站下车后，一家人在谭瑞杰的带领下匆匆忙上了一辆开往坝头乡的小班车，这条从县里通往坝头乡的路况更差，颠簸了半个小时候后才在坝头小学大门口临时停靠点停下。

    这一路下来，刘家人的脸色真的是很不好看，可是看了看自己女儿苍白的脸色跟微微隆起的肚子，又把话咽下了下去。

    谭同富在坝头小学附近，刚起了一栋三层的小楼，房子挺新，表面还贴了瓷砖，在这个小村子里算是比较好的房子。

    可是这有什么用，这在刘家人眼里还不如他们家在浙省的土砖房子。

    刘雯雯的父母都不怎么高兴，连带对谭瑞杰的印象无意中就差了很多。但女儿已经怀孕了，事已至此，要说什么不答应的话那定然是不会的，但是以后谭瑞杰要想再到浙省岳父母家得到几分高看，却没那么简单。

    谭同福家。

    谭家老大跟老二还有谭瑞杰都坐在谭同福的小房间里抽着烟，三个人表情都不怎么好。

    “这结婚的日子是选好了，可是要给女方家拿一万六的礼金，还要买二两金子。酒席衣服那些已经花费不少了，加上这笔开销，有些吃紧。大娃给我的三万多块眼看就花完了，这以后她们两个还要养个小娃子，生活可不好过，就靠大娃一个人养家了。”谭同富沉声说道。

    “爸我会想办法，上次老板也说我销售工作做的好，准备提升我当销售经理。只要当上了，工资可就翻倍了。”

    “这指不上的事，还是先不要考虑的好，我听同贵说幺妹这几年好像做生意发达了，不知道她能不能帮衬点。”谭同福看着二弟说着。

    “幺妹这次能来就很好了，以前幺妹都多少年没来看我们了，这嫁出去的女儿。就算她想帮衬我们，家里也不是她做主啊！”谭同富说着。

    一文钱难倒英雄汉这句话说得着实不错，虽然传言幺妹家挣了大钱，但是谭同福也知道，嫁掉的女儿拨出去的水。

    何况，还是嫁到了几千里外远的地方的妹妹，还有这么多年才见过一面。也不知道，她现在挣了钱会不会人也变了。

    这个节骨眼上绝对不能跟幺妹提要钱的事情，按照他的性格也断然做不出跟自家已经出嫁的妹妹还有妹夫要钱的举动。

    “也是我们做哥哥的不对，不是幺妹没给我们打电话，我们就不能给她打电话吗？我记得有一年晴晴上六年级还给我们写过一封信，可是我们都没回信。”谭同福也长叹口气。

    “唉……”(未完待续。)( )

第七十六章 来狼

    谭同贵前天一家四口就开始坐火车，第三天下午才到了火车站。

    他看到自己bb机上有提示林文山的手机号码，找了个公用电话给回了过去。

    一个小时后，一辆黑色的桑塔纳就开到了他们家人前面。

    “妹夫你们真的在蓉城买了一辆车啊？丽云她们呢？”车子里面只有张果乐跟林文山两人。

    “她们在宾馆住着，想着你们今天也要到火车站了，就叫我接你们一起去宾馆住一晚，明天早上我们一起去大舅哥家。”

    王宝金手里牵着小儿子谭瑞鹏，听见这么一说也吃了一惊，

    “你们到蓉城还买辆新车开啊？可以租车的。”谭同贵扯了老婆一下，笑着说：“有车是方便点，明天我也去租一辆车。”

    “上车吧！”林文山从车上走下来把后备箱打开，然后招呼着他们上了车。

    一行人林文山坐在了副驾驶位子上，谭同贵一家在后面坐着倒是也不是很拥挤，一家人还挺乐呵，这年代有个桑塔纳坐已经算是顶尖的待遇了。

    他想妹夫买个车是为了在自己兄弟家不能少了面子，想了想自己这两年跟着也沾了点光，妹妹借给自己的钱用来开了一个小厂，也慢慢有了些起色。

    想想自己这次回来，带了两万块钱。等下拿出来给二哥他们家一万，倍有面子。

    谭同贵这几年倒是每两年就回来过一趟蓉城老家，所以他很快就找到租车的地方，租了一辆红色的捷达。

    两家人一前一后的往谭同禄家开去，路两边都是一望无际的山地，弯弯扭扭的一眼望不到边际，甚至放眼望去连座房子都看不到，快十年了这里也么发生太多的改变。

    两个多小时才开到坝头小学门口，主要是路面太差。

    桑塔纳跟捷达一停了下来，还没完全停稳，就有十几人围了过来。

    谭同福刚巧从小学里走了出来，他也注意到了这辆车，本以为是哪里来的干部和外人。却不料那车门打开，自家幺妹就已经跑了出来。

    “大哥，我回来了。”

    “哎呦，幺妹回来了！”

    “大舅！”

    “大伯父！”

    谭同禄一家人也一脸兴奋地跑了过来。

    “好啊都回来了，都来了？怎么没有提前打个电话啊？”

    “幺妹，同贵你们都来了，快去我家坐，行李给我。”谭同禄也跑了过来，他刚瞧见了他们。

    “四哥呢？怎么不在？”一看谭家老四不在，谭丽云问道。

    “他刚去深圳，又跑去海南岛，现在走不开，打算过年再回来。”

    一行人进门后，谭瑞杰也带着自己媳妇一家人到了客厅。

    不大一会儿，谭家老二家门外陆陆续续就已经来了好几拨人，里里外外都是邻里的熟人，好多年没回家的谭家幺妹回来开着新车的消息显然是不胫而走了。

    几个大人捧着茶杯说了不短的时间，谭家人都是开心激动的，就是张果乐也一脸灿烂的说着客气话。

    林梓田跟谭瑞华找谭家二娃去玩去了，林梓晴回答了几个长辈的问话，就安静的坐在一旁，她开始打量起很久没见过的瑞杰表哥还有他的老婆。

    林文山还有谭同贵都跟着谭家大哥还有二哥去了里屋，就连刘家两老夫妻也喊了进来。

    “小云啊，你们家这是发达了吧！”

    “幺妹啊，那车是新买的吧，很多钱吧？”

    “那一个是谁？”

    “那个坐着喝茶的是给我们开车的张经理。”

    “呦！经理还跟你们一起来啊，还给你们开车，不得了。”

    “……，张经理就是想来蓉城旅游一下，顺便的。”

    谭家的女婿一家人开车来上门又成了谭家邻里的谈资，谭丽云耳边上听着邻里啧啧的称赞声心里面也挺开心，脸上的笑容更好了。

    此时在里屋里，谭同福和他两个弟弟时不时跟刘家两夫妻说着话，众人有一搭没一搭地说着家里的琐事。

    “谭家亲家，我们家雯雯这孩子从小就听话得紧，嫁到你们这么远的地方，家里不放心啊！”

    谭同禄点了点头应和，脸上的肌肉笑得都有些僵硬。

    “结完婚还是回我们那去吧！”刘雯雯的父亲刘大全说着。

    “这不大好吧，雯雯都怀孕了，还是在这里吧，先等孩子出生长到一岁在回去吧，我们会照顾好的。”

    旁边的谭同贵却是放下茶杯说开了：

    “哈哈哈，这个亲家说得在理，女儿嫁的远，父母不放心，但是我二哥二嫂都是实在人，会照顾好你家女儿的，这都有了身子的人，不适合到处在跑动了，亲家要体谅体谅。”

    只见他敞开嘴说完，便往包里掏出一个纸包走到了二哥面前。

    “二哥我这回来也没带上什么礼品，这点钱你就收下，当我这个三叔给瑞杰小子的结婚礼物了。这是我一点小小意思，收下吧。”

    谭同禄看是自己三弟给的，略微迟疑了一下就接过纸包放在面前的桌上，“纸包”包得并不紧实，刚一放到桌子上就摊开了来，隐隐露出厚厚的一沓蓝色老人头。

    刘母见此心里不禁有些吃惊，更是忍不住小声对自己丈夫说了出来。

    “怕不是有上万还多吧！看来刚他们开着小车来，也不是装门面的，是真的有钱人啊！”

    要说刘大全心里不震动那肯定是假的，能这样拿得出一两万块钱不简单，自家的房子都还没有盖新的，家里多年的积蓄也没两三万。

    林文山表情有些不自然，怎么自己就忘记取个两三万现金放身上呢？掏了掏口袋，摸出汽车钥匙，他转身走到丽云两个哥哥面前。

    “二哥，我们大老远来，也没准备什么其他的结婚礼物，这是我跟丽云的一点心意，希望您收下。”

    “这是？”看着眼前的车钥匙，谭家老大跟老二都疑惑的问。

    “就是门口那辆新买的小车，是我们昨天在蓉城汽车店刚买的，本就是送给瑞杰当结婚礼物的。”

    “小车，不能收，我不能要！”谭同禄一听就慌了，一辆小车啊，得多少万啊。

    谭同贵愣了一下，不过很快他就帮忙说：

    “是啊，二哥！丽云跟文山昨天特意在蓉城买的车说送给瑞杰小子当结婚礼物的，你们就收下吧，这辆车是他们的心意，收下吧!”

    “收下吧，我们就是特意买的。你不收，丽云要怪我了。”

    刘家两夫妻都惊呆了，直接就送一辆车，我的乖乖！这谭家的小姑子家够有钱的啊！这么重的礼。

    想到女儿一结婚就有一辆新车，还有不少彩礼，心里竟隐隐已经认可了谭瑞杰女婿的地位。想到这里，心里的那一丝不悦也缓缓消散了不少。

    客厅里的人也都是说说笑笑，等林文山他们从里屋出来，刘家两夫妻也是一改前面沉默不问的态度，显得热情了不少。

    等谭瑞杰从自己父亲手里接过车钥匙，也是吃惊不小，他连忙牵着刘雯雯的手走到谭丽云面前，激动的说：“谢谢姑姑，姑姑你对我们实在太好了，真不知道再说什么好了！”说着说着眼睛里都开始冒出一滴泪花。

    谭丽云连忙站起身轻轻的把两个小夫妻的手拉在一起，“应该的，你们以后开开心心的过日子就行了，两夫妻一起努力！和和美美的！”

    “嗯！”刘雯雯也激动不已，连连点头。

    “嘿，瑞杰表哥！你有驾照吗？”林梓晴笑问。

    “有的，我前年就考了驾照！”谭瑞杰正爱不释手的摸着车钥匙说。

    “你去试试车呗！等下午我们去蓉百大购物哈！我来买单~”林梓晴豪气的一挥手。

    “要得，等等，你买单，那不行！你才几个钱哦！”谭瑞杰伸手拍了下林梓晴的小肩膀。

    “对呀，我们来就好。再如何也不能让小表妹出不是！”刘雯雯也笑着说。

    “小瞧我了不是，下午你就知道了。”林梓晴得意的一扬小脸蛋。

    “让她买，我们家的晴晴小金库可多了，连我都比不上她！”

    “这么牛掰！小地主婆不是？要得！等下我们就打土豪了哈！”

    “哈哈~就怕你不敢下手……”

    就在这时，谭瑞泉带着新找的女朋友常欣欣走了进来。

    常欣欣是个三十岁出头的女人，人微胖，烫了卷发，脸盘子大，纹了两条细长的眉毛还有眼线。嘴唇也涂得红彤彤的，脸上也涂了粉，感觉人没显得年轻，反倒像个洗浴中心的妈妈桑。

    谭瑞泉今年二十七岁，刚跟老婆离婚三个月，这两个人能走在一起，那就不用明说也知道是为了什么。

    一进来他人直接就走到谭丽云面前，笑得特别热情，

    “姑姑，你们什么时间到的，应该给我家打电话，我好去接你们啊！我们欣欣有车的！”

    “我们也是开车来的！”谭丽云还没开口，林梓晴就蹦出一句话。

    谭瑞泉和常欣欣脸色都不怎么自然，常欣欣心思复杂，侧着头打量了下面前的林梓晴。

    “谁都没告诉，不用麻烦你们的，我们自己来就行了，老家的位置我还是记得的。”谭丽云说完，瞪了女儿一眼，怎么回事？感觉女儿老对瑞泉有意见一样。

    “姑姑你们大老远从闽省开车过来，多累啊！等下午，我带你们去欣欣开的茶馆里好好放松放松，我们也可以摆哈龙门阵撒！”

    “我们下午要去蓉百购物，不去茶馆了，还有我们才不累呢，我们坐飞机过来的！”林梓晴不理会老妈的眼神，继续插嘴。

    这话一出口，谭瑞泉脸色又变了。这小表妹是怎么搞的，跟自己有仇不是!

    “你这孩子，少说话，找你弟弟他们玩回去！”谭丽云生气了。

    “要不晴晴到我们那聊会哈！”谭瑞杰连忙拉起林梓晴的胳膊带她到二楼。

    ……………………

    婚礼总算是结束了！

    婚礼结束后的两天，林文山一家人决定回老家了。

    前天，自从谭瑞泉知道姑姑送了一辆小轿车以及不少礼物给谭瑞杰以后，才真的意识到自家姑姑真的发大财了。

    他虽说羡慕妒忌恨，但是他脑筋转的飞快，这次居然也要跟他们一起到闽省。美其名曰，看看闽省有没有他能发展的事业。

    还有一个人要跟着他们去闽省的，就是谭丽云的堂妹——谭丽梅。

    谭丽梅的家庭条件也着实一般，谭丽云的二伯家里孩子多，一家整整九口人。

    这小日子难过，因为坝头乡的田地比较少，粮食产得少，除了自家吃的口粮，都没剩余的拿去出售。

    前一阵子不知道怎么搞的闹起了分家，这一分家还没出嫁的谭丽梅跟着两老，日子随着分家陡然就变得艰难起来。

    前些日子，也是听说自己堂姐嫁到闽省发达了。也心动了，想跟着去闽省，不过她又有一点不放心两个老人。

    原本听说这事的谭丽云她是想让林文山给伯父家送点钱过去，但是林文山想得比她要远的去了。直接给钱不成施舍了，而且一旦这么做，影响更不好。

    最后还是林梓晴出个了主意，就说让小姨到妈妈那上班，让先预付半年的工资，把这钱先交给二公公当家用。

    不过这小姨真的要去给谭丽云做事，林梓晴觉得还是要考量下。就算是亲妹妹有的时候处理的一个不好，也会闹出幺蛾子。

    一行人回到家乡还没几天，谭瑞泉就打电话说项目考察好了，他要在闽省采购一批服装鞋子运去蓉城出售。

    闽省刺桐地区确实是全国生产服装鞋子的主要生产地区，但是很多其实是做外贸的。有些工厂也是有自己的专卖店，能批发回去的都是一些质量不是多好的。

    就这些拿回去蓉城卖，能赚到钱？没想到，谭瑞泉还厚脸皮说自己带的钱不够，要找谭丽云借，一开口就是三十万。

    林梓晴听说后，心里直翻白眼。

    好在，谭丽云拒绝了。只是，没想到这个谭瑞泉，不知道脑子怎么想的，居然说出了当初自己爷爷给过林文山一本谭家菜谱，他作为谭家的长孙也是有继承权的。

    他说林文山餐厅里的很多川菜做法，都是谭家的家传菜谱的功劳，林文山应该把餐厅的股份分一些出来给谭家。

    特别是林文山开的“老谭家鱼餐厅”，既然用了“老谭家”的招牌就证明林文山也是承认这是谭家菜了。

    这下可把谭丽云惹火了，直接给了他一句话：叫他回蓉城去，以后都不要来了。

    谭瑞泉在电话里说叫林家等着法院的传票，他要告他们。

    这是中山狼啊，没想到惹得这样一身骚，这孩子还当过教师呢。辞职下海经商后，人都变样了。(未完待续。)( )

第七十七章 中毒

    谭瑞杰的改变，确实伤了谭丽云的心。

    以前老实念书，出来就当了语文教师的孩子，怎么就会变成现在这样！

    林梓晴也开始反省，是不是人需要赚那么多钱？是不是自己忽略了什么。

    自己这辈子活的开心吗？开心的原因是因为比前世钱多了吗？

    每个人对于“活的开心”这四个字的定义不一样，有人觉得有钱是开心，有人觉得实现自我价值是开心。

    对于林梓晴来说“家人平安健康，就是开心，现在自己的家人都挺好的不是吗？

    而自己也要真正学会释然，不要老是纠结在自己重生以后的这些改变。

    即使蝴蝶翅膀扇动了，有一些事跟人不是自己能预料到的，但是她原本就是个知道自己要什么，明白了自己心底最深处，真正在意的东西是什么。只要努力认真的面对生活，一切都会变成美好的。

    重回到这个世界之后，她虽然明白自己的路该怎么走，但当局者迷，她还是被过去的事情给困扰住，不知不觉间束缚了自己，眼前仿佛有一层迷雾萦绕在她心头驱散不开。

    前世自己就是心事太重，有的时候一句话，甚至一件小事就能让自己想太多，时间久了就会抑郁。

    自己不是很明白这个道理吗？那就不要再多想了！此刻迷雾像是突然被拨开，让她豁然开朗。

    又是新的一年到。

    “禾盛美食城”以前并不算得上什么有名的饭店，但是现在却成了崇安地区最有名气的一家饭店。

    现在这里车水马龙，停在门口的车，大都是那种几万块甚至十几万的，就连走进去吃饭的人，也都是那种挺胸抬头仿佛档次多么高的人。

    林梓晴跟着家人都打扮一新一番之后，就站在了餐厅的大门口迎接来这里吃拜年饭的亲戚们。

    今天所有的亲戚基本上每户都是全家都到了，以前是六十多个人，现在整整变成了上百号人，没想到自己居然有这么多亲戚。

    听着每个进来的长辈们不停的夸奖着自己，林梓晴都觉得有些不好意思了。几个平日里那是根本不会出现的角色，今天全部来了，见到林梓晴，也露出微笑来，客气的很。

    一直到亲戚们都差不多快到齐了，她才被服务员给拯救了，因为她要去厨房做菜了。

    “不错，果然是我们林家的血脉，文山你生了个了不得的女儿！”

    二姑婆拉着林文山的手，笑吟吟的说道。

    说完，她又看向谭丽云：“丽云，我要谢谢你啊，给我们老林家，生了这么一个宝贝出来！”

    谭丽云脸色微红，连连摆手：“二姑你这话说得，还是晴晴自己努力的结果。”

    谭丽云笑了笑，她一直都在期待着这一幕，要是父亲还在古镇上就好了，以前她们在这边不受待见。

    一直以来那些亲戚们都觉得谭丽云这个sc女人生了个女儿，是赔钱货。现在，知道自己女儿的好了吧！

    又能干，还聪明，最主要的是女儿也很贴心。连带自己老公也在女儿的影响下，现在对自己也体贴关心多了，每年的生日跟结婚纪念日都会买礼物哄自己了！

    “丽云，梓晴真的做菜很好吃吗，这个餐厅里很多招牌菜都是她先做出来的？”这时候，林文山的表姐梁秀莲对谭丽云问道，她是真的有些意外，要知道林文山的餐厅生意实在是太好了。

    谭丽云的脸上充满了骄傲与自豪，女儿让她不管是在婆家人面前还是在娘家人面前都赚足了面子，闻言笑了笑说：“一会你们就都能吃到了。”

    一旁的林玉梅也点点头说：“晴晴做的菜确实非常好吃，而且她念书也很厉害，上次要不是生病了，中考省里可以拿前三名。”

    说着话，她看向一旁自己的儿子吴志华问道：“华华，要不寒假让晴晴给你补习下，明年你也要中考了。”

    吴志华闻言，连忙摇头。

    “这孩子！一叫念书就摇头！”林玉梅眉头皱了皱。

    “大姐，不要勉强他了，他有自己的特长不是，华华是个乖巧孝顺的孩子。”谭丽云笑了笑说。

    此时的林文山跟几个堂表兄弟正在低语着什么，看样子是商量再开分店的事。

    大家现在再也不会私底下说，林文山娶了个sc婆娘了，反倒羡慕他的紧。

    “不就是开个餐厅做做菜吗，至于人人都要夸赞她吗？”

    这时候，突然响起一声冷哼，这是林文山表弟的女儿黄春雁。

    想想自己也算是高材生了，考上了重点大学的时候，也没见这么多人夸赞自己，都是一群势利眼，一身铜臭。

    心中唯叹，这些人见钱眼开！

    …………

    “晴晴来凑个数，三缺一。”

    “标分不会。”林梓晴摇头拒绝。

    “红五呢，这个简单。来玩一下，又没什么。”林淑芳拉着她就往椅子上按。

    没想到这个牌打起来后，兴致倒高了起来。

    本来只是随便玩玩，结果好胜心来了。

    可是有的时候，你越想赢就偏越输。

    唉，又差一点！刚不放那个牌就好了。

    想到这里，更是可惜起来，盯住自己手里的牌，脑子里不由自主就开始默念：“如果时间能够倒退”我就不会那样做。

    这时，诡异的事情在林梓晴眼前发生了。

    突然林梓晴就感觉到眼前的事物开始如幻影一般的倒退，当她看清楚的时候，便发觉还是坐着在打牌。

    可是当她双眼不经意间的落在手中的牌上时，却猛然震住。

    这明明就是她上一局的牌啊！

    “梅花q，该你出了晴晴。”林淑英喊到。

    “这……”这一句话，刚不是说过了。林梓晴猛然她的脑袋轰了一下，双目死死盯着林淑英。

    “别发愣，快出牌。”

    “噢，好的！”想了想她没有出上次准备的红桃k，喊了“不吃”。

    这局牌她赢了。

    时间倒退？这是什么能力，自己重生以后的世界到底是怎么一回事。或者只是自己刚恍惚了，其实不是自己想的那样。

    自己又不是“都叫兽”，哪里来的外星能力。

    这些乱七八糟的想法还是赶紧丢掉，可是她心里又给自己说：“在试试吧！”

    “希望时间可以倒退！”

    “时间后退！”

    “时间返回！”

    没有，没有再出现那一幕，果然刚只是自己精神恍惚了。

    ……

    林梓晴回到古镇开始给亲戚还有师傅拜年，顺便也见见以前的伙伴们！

    “听说了吗？那个陈小玲给一个五十岁的老头包养了！”

    “听说了，我妈妈还说她回来过年都是坐奔驰回来的呢，还带丫鬟了！”

    “什么丫鬟啊，那是她初中同学，廖家的女儿廖华珍。”

    “这样，你说她今年有十八岁吗？算是未成年吧！跟一个糟老头子！啧啧……”

    乱七八糟小道传言，在禾源东门大队这个小小地方传的到处都是。

    “本来听陈小玲被人包养了我还不相信，后来看她拿着手机出来哎”其中的一个男同学感慨着。

    “拿个手机出来就能证明什么？”一戴眼镜的女同学疑惑的问。

    “你有手机吗？你买得起吗！6千多一部的，就她刚出去打工半年能买的起！”其中在班级里最爱美和炫耀自己的女同学反驳道。

    “那样也不能说就是啊？”

    “我亲眼看到她从一老头的奔驰车下来的，在市里八一路。”

    听她们的谈话，林梓晴脸不由的抽搐。深深的望了几个人一眼，没有插嘴说什么。

    让林梓晴摸不着头脑的是，为什么每个认识她的人都要跟她提陈小玲的事。

    她只是想知道，她们在她这老提陈小玲做什么。

    她要选择什么样的生活，是她的事！

    后来才知道陈小玲到处在跟她们打听她，还想知道她的手机号码。

    果然一天晚上，陈小玲打了她的手机。

    林梓晴跟她没什么话好说，只是应付了事。

    自己手机号码居然是林建兵告诉她的，也不知道陈小玲执着于找她是为什么，

    莫名一阵发寒。

    …………

    “明天什么时候的宴会？我会带小峰回来参加。”

    “二哥同意了？哇，大哥你真好！他真的会来参加吗？”欧阳娜开心的拍手。

    “我明天反正没事，是他的生日晚会，他不参加怎么行，不过你还是不要当他面喊他二哥了。”

    “宴会是明晚，晚上七点开始。可是明天爸爸也会宣布我入籍凌家，以后我就叫凌娜了。”欧阳娜觉得心里委屈，为什么二哥就是不肯接受她这个妹妹呢。

    “不要太固执，你很可爱。是我们的表妹跟妹妹又有什么区别，只要我们都对你好不就行了。”

    “好吧。”欧阳娜也怕哥哥反悔，没有再说什么。

    凌浩独自在一家奢侈品服饰店里买了两套少女装，打算当成是凌峰送的礼物，至于他自己就送了一套小饰品。

    凌展鹏家的大宅。

    一辆名车下来一位年约二十，气质脱俗的小姐，大厅其他宾客频频侧目。她一双眸子清冷异常，一张如冰山雪莲一般绝美的脸蛋，下巴尖尖的，标准的瓜子脸，肤如凝脂，让人赏心悦目。她佩戴的钻石首饰光泽闪烁，配上她那清冷高傲的目光，就像一位骄傲的公主。

    大宅里的叶静萱从大厅走了出来迎接。

    “凌伯母好！”陈司乔落落大方的问好。

    “司乔啊！你今天太美了！我带你去展鹏那吧。”叶静萱笑着说，她热情的牵起陈司乔白嫩的小手，带着她往凌展鹏那走去。

    陈司乔轻轻的点点头，自己今天是特意代表父母来凌家参加生日晚宴的。

    陈司乔一身气度，让一旁观察着她的凌展鹏，连连点头，如此年纪就有如此一身气度，着实让人惊叹！想起自己的发妻当年，也没有这丫头身上这份气度呢。

    “一会儿啊，伯父给你介绍下浩儿还有峰儿两小子。”凌展鹏笑看着陈司乔，心里也盘算着，一会儿将两儿子正式的介绍给陈司乔认识。

    “峰儿到了吗？宴会还有十五分钟就要开始了！”叶静萱低声问着凌展鹏。

    “浩儿去接他去了，这小子现在是越来越不听我的话了。这么重要的日子，他才是主人公却要我们在这里操心，不像话。”

    今天晚上，本来应该凌峰是最受众人关注的焦点，可是他却迟迟没有出现。

    身形挺拔的男人穿着一袭黑色的风衣，不仔细看还看不出来，其实他已经满身血迹。面具上露出的那双美如墨玉的双眸非常幽深，冷冷的看着地上躺着的尸体。

    “少将，已经全部解决了！”

    一抹高大的身影出现在男人身后，恭敬的行礼。

    男人静静的凝视着已经空无一人的暗巷，幽沉的眼眸没有一丝笑意的开口：“去查一下到底是谁背后派来的。”

    “滴滴滴！”男人脱下手套，单手拿出手机接起。

    “小峰你人在哪里？快跟我回去，老爷子跟父亲都要发火了。”话筒里传来凌浩焦急的话语。

    “你先回去，我晚十分钟就到。”

    ………………

    “林梓晴，这真是你们家在榕城开的餐厅啊?”林梓晴回到榕城才一天，古镇小学里的一个女同学汤秋华就打她电话来找她玩。

    汤秋华也是听了美玲过年回家说她在林梓晴家开的餐厅上班，才特意问来电话的。

    她倒不是要来榕城打工，最近这些天她一直住自己姑妈家。等开学她就回老家去了，她只是听说林梓晴家开的餐厅里面的菜味道十分的好，想着晚上自己过生日让姑妈一家来这里吃饭而已。

    “嗯，你今天晚上真要在这里吃饭，我等会可以给你打六折，还赠送你一个生日蛋糕怎么样？”

    “太谢谢你了！我早就听美玲说你们家餐厅的烤鱼特别好吃了，消费也不是很贵。”汤秋华想着想着就咽了咽口水。

    “你能特意来，我该感谢你才对，中午就在这里先吃点吧，我请你。”林梓晴笑了笑。看了看汤秋华的表情，不禁莞尔，这也是个小吃货，性格也很像美惠。

    想起赵美惠，心里唏嘘了下，自己有时间要去探望她一下，半年才可以探望一次，也不知道她在里面过得如何。

    “好啊，不过我中午不吃烤鱼可以吗？晚上在吃，你中午请我吃别的吧！”汤秋华嬉笑道。

    “好，我来安排几个菜。”她随手叫服务员过来，点了几个家常菜。像糖醋排骨、鱼香肉丝、清蒸鱼、丝瓜花蛤汤，还有两瓶饮料。

    等了一阵时间，菜全部送过来了，而且还多送了两个菜。

    服务员笑着说“这是我们林老板多送的。”

    林梓晴笑着对服务员点了点头，爸爸知道自己请同学吃饭，特意加的。

    “林叔叔真是太客气了。”汤秋华谦虚的笑着，不过她也没推辞。

    “吃吧，我也饿了！”一听到这话，汤秋华眼睛放光，拿起筷子夹起一块排骨，送到嘴边。

    只不过，她们还没吃到几分钟，一桌客人却出现突然状况。一名食客倒在地上，脸色涨红嘴唇发青，周围的食客都为了过去。

    跟那昏倒的食客在一起的女客人，叫喊着“食物中毒，我老公是食物中毒了！”(未完待续。)( )

第七十八章 骗子

    开餐厅的时候也预料到了，会出一些状况，这个年代的人还是比较纯朴的。

    餐厅里的主管走向前，可是那桌客人里的女人一直吵着要叫老板。

    林梓晴往出事的那桌走去，汤秋华也跟在后面。

    餐桌上散乱着一堆菜肴，汤汁洒落了大半个桌子。

    而桌底下的地上躺着一个三十岁左右的男人，一看就知道此时的状况非常不好。

    他身边的女人哭喊着，一把手扯住男人的领口：“老公，你不要有事啊。你千万不要离开我啊。”

    她喊着喊着，又扯着嗓子高声哭起来：“叫你们老板出来，你这家黑店啊，用了什么脏乱的食物害我老公都中毒了。我一定要告这家店，你们给我等着。”

    她这么一喊很快吸引周围的食客走过来，想看看到底是什么回事。

    “这家店我们都吃了大半年了，一直很好的。不会吧，看起来挺干净，老板也挺用心的。”

    “是不是他有什么病哦，还是赶紧打120吧，送医院再说。”

    “谁知道啊，说不定就是老板用了什么烂的食物，刚好给他们吃到了也不一定，反正以后我是不会过来吃的。”一个食客看着地上还在抽搐，满脸涨红倒在地上的男人说着。

    不少的食客窃窃私语，眼神都充满了不信，但也有鄙夷的话语是冲着餐厅的。

    不过好在这还不是十几年后的华夏国，不然肯定一出这个事，话语都会一边倒的认为是老板黑心了。

    林文山刚被服务员叫出来，林梓晴阻止了他。

    林梓晴挤出人群，看到倒在地面躺着的男人和那一个女人时，连忙说：“大姐，我帮你打个急救电话吧，现在还是快把他送到医院看看有没有事才行。”

    “不行，老板怎么还不出来，得叫老板出来才行，我一走这事就说不清楚了！”

    “大姐，我就是这家店的老板之一，你还是先听我的，先把你老公送去医院，事情可以等医生检查清楚再商量解决！”

    “你是老板？你装什么好心呢，要不是吃了你们店的菜，能有这样的事？看不出来小小年纪就满眼就是钱啊。”女人一听到到来人是老板，也不管林梓晴是个小姑娘了，立刻扯着嗓子，大骂起来。

    林梓晴沉声道：“这位大姐，我们这个店可是全省连锁的，这里是总店。做的就是口碑，我们采购的食材跟用油都是正规渠道进货的，全部是绿色食品。你要真觉得有问题可以现在就叫卫生监管局的来查，不过，现在不是说这个事的时候，还是赶快把你老公送到医院。”

    女人冷笑一声：“怎么？非要送我老公去医院好毁灭证据啊，你们害怕了，我老公就是在你们这里吃饭出事的，这么多人都看见了呢，你休想就这样算了！”

    “放心，如果检查出来是我们店里出的问题，医药费我会付，还会赔偿你们。”林梓晴平静的注视着她说道。

    “赔我们，赔多少。”女人一听有戏，眼珠子转的飞快，露出一副贪婪的脸。

    “那要看是不是我们这里出的问题，才能商量！”

    “那不行，你们现在就要赔偿我们一万块！”那女人尖声说着。

    “先送医院去再说，你在这里闹也没有用！”林梓晴脸沉了下来。

    那女人一看林梓晴油盐不进，扯着嗓子就大喊：“你们看看啊，他们的食物有问题，还不想赔钱，就想赖帐呢，你们说说，有没有天理啊，这小姑娘的心黑不黑。”

    “对啊，说得对，真是太过份了，老板不出来，叫个小姑娘出来。”

    “人家在你店里出事，我们都看到的。赔点钱这不是很应该的吗？是不是你不能做主，找个能做主的出来，哪里有这么小的老板的，忽悠人不是。”

    周围的食客们，都觉得很愤怒。以后再也不来这家店吃饭了，叫个小姑娘出来顶缸算怎么回事。

    林梓晴掏出手机，直接拨打了110。这女人不是要告她们吗？干脆自己找警察来处理好了！

    时间都过了十分钟，两边的人还在僵持，警察也还没有到。

    “看来你老公根本就没什么问题，你连送他去医院的胆量都没有，不心疼他的身体，反倒紧着钱。”林梓晴冷冷的盯住那个女人，现在这样要说她们不是存心的，她也不信了。

    “没有问题？那我老公怎么会成这样？”女人尖叫着，分贝都有90，打了电话又怎么样。打电话了更好，说不定就把这个店给关闭了呢？

    “你老公什么样你还不清楚？。”声音从外面传过来的，只见黄太子走了过来，用鄙夷的目光的看向倒在地上的男人，然后接着把目光移到女人脸上。

    “死骗子，骗人骗到这里了，赶紧把你老公弄起来滚吧，不然我一手一个丢你们出去！”

    那女人见到来人侮辱自己，脸色马上涨红，尖声骂着：“有你这么侮辱人的，你才骗子呢，你全家都是骗子。”

    “侮辱你，狗咬你都嫌脏，哪里凉快滚哪里去，赶紧的。”

    “哼，别以为我不知道你到底是谁，看你这年纪也就是这小姑娘的相好的，你们一伙的。”

    黄太子不怒反笑：“你老公明明就是过敏症，什么食物中毒啊。”黄太子不屑的撇撇嘴。

    围住的一群食客，他们仔细一想，也觉得这里面有一点猫腻。

    周围的食客都在窃窃私语，让这个女人眼神有一点慌乱，连忙否认：“我老公就是食物中毒，你们就是胡说，想故意赖账。”

    黄太子懒得废话，这种人越跟她啰嗦，越起劲，他卷起袖子，迈开腿朝着那个男人走过去。

    这下让那名女人感到慌乱了，连忙紧张的问：“你想干什么？别乱来，这里有这么多的人都看着呢。”

    “呸，就你长得这样，跟我家洛洛比，脚趾头都比不上。你一个大妈，我怎么会乱来，我的品味有那么差？”

    女人冷笑一声：“要是你把我老公动坏了，你负的起责吗？不许动。”这女人表面不为所动，可内心却狠狠的骂着黄太子。

    “梓晴妹妹啊，你搭把手把这女人扯开，我要不把这个躺地上睡觉的骗子给弄醒，她还会继续装下去的。”

    “你们敢！不要碰我！”那女人尖声大叫。(未完待续。)( )

第七十九章 幕后

    林梓晴虽然也觉得他们是骗子，但是也没证据，她摸不准。

    不过一想，黄太子又怎么会突然到这里来的呢？

    黄太子说完，他就蹲在地上，那女人想扑过来。林梓晴一看只好单手把她后领子提起来，女人刚要挣扎，林梓晴快速的反锁住她的双手腕。

    “你们这是暴力，你们违法的，我要告你们，搞死你们！”

    周围的食客们也全都摇摇头，但是看到林梓晴那样轻松的就提起那女人把她困住了，又没人出声了。

    黄太子扶起男人，在他背后胡乱按摩了一会，那男人呼吸由一开始的粗重，渐渐平缓下来，好像没有多大的事情。

    直到两分多钟后，那个男人睁开眼睛，迷茫的看向那女人，下意识脱口而出：“老婆他们有没有给钱啊，给多少了？”

    “你们看，这家伙露馅了吧。”周围的食客全部都听到那男人说得话。

    食客们听清楚他的话后，瞬间明白这两个人是一伙骗子。

    “真是没有想到啊，年纪轻轻的做什么不好，居然当骗子。”

    “说得对，一定不能够放过他们，那样的话，简直是太便宜了他们。”

    “一定要把他们给抓起来，然后送到派出所去才可以。”

    “太可恶了，亏我刚还同情他们，还怀疑餐厅的老板！”

    人群都在把刚误会林梓晴的怒火发到骗子身上，可是那女人她不但没有跑掉，还二话不说，走到那个男人身边，甩起巴掌就抽在那男人脸上，怒骂：“你个傻冒，都怪你。”

    “打我干什么，反了天了。”那男人刚醒还没反应过来，就被抽了一脸，马上抬手朝对方的脸上甩了几下。

    他们两人不顾周围人的视线，很快扭打在一起。

    “报警了怎么警察还没来？”汤秋华小声的问。

    这话一说完，一辆警车停在了餐厅门外，从车子里走出来三名男警察。

    其中一名中年的警察，一走进来就冷冰冰的说了一句：“谁报的警！”

    林梓晴也懒得跟警察去解释了，这事还是交给爸爸吧。

    她一把就把黄太子胳膊抓住，“你过来，谁叫你来这里的，你不要告诉我你就是凑巧！”

    “嘿嘿！是啊，挺巧的。我就是来这里吃个饭就遇到这个事了……”黄太子咧嘴笑了笑。

    “行，你不说！下次洛洛来找我的时候，我就跟她说……”余下的话林梓晴含在嘴里，可那威胁的小眼神一直看着黄太子。

    “真是凑巧啊！千万不要跟洛洛乱说啊！”黄太子苦笑道。

    凌少啊，这种事以后再也不会帮你了。你家这个小魔女，可精明着呢！

    林梓晴眨眨眼，略想了想道：“哼，你不说我也能猜到一些！”

    “嘿嘿……”黄太子只能讪讪笑了笑。

    “既然说是来吃饭的，刚好一起吃吧，我再叫过菜！”黄太子能帮她解决这事，她也挺感激的。

    ……………………

    “失败了是吗？“说这话的一个非常年轻的男人，俊美的容颜宛如冷玉雕琢而成，精致之中透出了几分淡淡的矜贵之气。

    一双狭长的凤目流转深邃的光彩，乌黑透亮且又深不可测，隐隐透出了几分妖异之色。

    “boss，我们低估了对方的实力！”一个低着头全身黑衣的男人恭敬的说着。

    “你出去吧！”男人冷冷的吐出这几个字，瞧也不瞧属下一眼，神态十分倨傲。

    等那属下出去后，他却把办公桌的东西全部扫在地上。

    杨继宇他生存的唯一目的就是复仇，他要让凌家所有人都惨死在他的手中才会干休。

    慢慢来，比起报复凌家人，自己现在最重要的还是发展起自己拥有的一切，一点一滴的把握拿捏在手中。

    总会有机会让他把凌家一网打尽的，最后将他们全部送下地狱……

    冷静下来后，他拨打了一个电话：“小怜帮我准备好礼服，我要去参加凌家的晚宴。！”

    “女伴，我不需要女伴！”

    ………………………………

    凌家大宅后方，是一个空地，四周布置得非常漂亮。空地上摆了两条铺着高档桌布的长条桌，上面也摆满了各类点心、酒水、饮料。

    不远处搭建着一个白色秋千，看起来非常精致，一堆一堆的少男少女聚在一起，欢声笑语一大片。

    来参加宴会的这些人除了是欧阳娜的初中同学之外，其间不乏一些世家小姐。

    这次除了是凌峰的生日，各个世家也知道今天也是欧阳娜正式入籍凌家的日子，都派来了同龄晚辈参加这个宴会。趁早，让家里的晚辈从小就跟欧阳娜打好关系。不，以后就该叫凌娜了。

    当欧阳娜穿着粉色的小礼服出现后，因为她也算是今天的女主角，所以她刚现身，众人便全部朝着她拥了上去，一个个面上全然是祝福的笑容。

    “席长霞，没想到你今天竟然会来参加宴会？”等着大家说完祝福话送完礼物后，突然人群中就突然爆发出一个比较尖锐的女音。

    这声音直接就吸引了所有人的注意力，所有人的目光也随着发出声音的女孩的身影移动着。

    终于，女孩子停在了一个身着淡黄色连衣裙的女孩儿对面，女孩儿十二三岁，皮肤很苍白，身形瘦小，竟是在这群人中最矮小的。

    “你不是一直在家养病吗？怎么今天还能来这里?“那女孩的语气不怎么好，以前这个病秧子不是从来不出现在她们中间的吗？

    “我身体好多了，死不了！怎么就不能来参加宴会了。“席长霞目光冰冷的看着她说。

    “你……”顾忌席长霞的身份，那女孩也没有继续说下去，只是气氛一下就僵了。

    欧阳娜没想到今天来的人里，有姓席的。她脑子里突然灵光一闪，席长霞，姓席，整个京城，能进入她们这个圈子的。姓席的人，恐怕只有一家别无分号了吧。

    她又想起了以前见过的席长媛，她们应该是堂姐妹吧。今天不管怎么说都是她重要的日子，所以她连忙利用自己原本就活泼的性子将气氛给重新炒热起来。

    之后她看着独自坐在那里的席长霞，只见欧阳娜她笑眯眯的走上前拉住席长霞的小手道

    “你好，谢谢你来参加的我们家的晚宴，我在榕城认识一个叫席长媛的小妹妹，不知道是你什么人？”

    “嗯，她是我堂妹！”席长霞用低低的声音说着，不过对欧阳娜她还是生出了一丝好感。(未完待续。)( )

第八十章 惊遇

    一辆军牌越野车停在了凌家大宅的院子门口，车上下来一位二十多岁的青年男子。

    凌浩刚跨进自己家院门，一辆宝蓝色的跑车就冲进了院子，似乎当门卫就是一个摆设。

    不过这辆跑车从凌浩身边飙过去后，居然立即又倒了回来。

    这家伙！

    正当凌浩还在想这辆车的主人是谁，居然敢这样嚣张的时候，车停在了他的身边，从车上跳下来一个身穿白色阿玛尼西装的跟他差不多年龄的男子。

    这男子一身卓尔不群的气质，那眼神森冷敏锐，抬腿迈步的冷傲和尊贵几乎让人挪不开眼。

    他强大的气场，让人没办法忽视他！

    凌浩楞了几秒的时间，男子已经站在了凌浩面前“凌浩？”他高高在上的俯视他，语气凉薄。

    叉，这是什么眼神什么语气，自己又不是小姑娘，怎么还给震住了。

    不知道是不是错觉，总觉得有些眼熟。像少年时候，自己遇见的那个人……

    白衣男子静静的看着愣神中的凌浩，少年往事也一并涌入脑海，那个如同阳光下的男神般闯入他生活的男人。

    似乎他从未曾属于自己过或者永远也不会属于自己，而现在的自己已经是活在黑暗中的撒旦，是将要把凌家全部拉入地狱的修罗，掩饰掉心中的翻腾的想法。

    “你好，我们一起进去？”男子姿势优雅衿贵的伸出一只手掌做了个手势。

    “可以！”凌浩他应得不咸不淡，这人这么神秘，让他看不透。

    两道人影出现在凌家大宅的宴会大厅中，优雅的缓缓走进。

    俩人一黑一白，黑色西服的俊朗无比，白色的冷峻尊贵。让看到他们俩人的女人，仿佛中了魔咒一般传出一阵阵抽气声。

    “那黑色衣服的我认识是凌家的长子，那白色的就是今天生日宴会的主人公，凌家的次子吗？”

    “好像不是，看起来不像，而且今天是过十八岁的生日，白色的男子显然不只十八岁了！”

    “哦，真想认识他！待会他要是能和我跳支舞就好了。”

    凌浩和杨继宇两人走向凌展鹏他们，陈司乔看见凌浩两人优雅的朝他们露出微笑。

    陈司乔睁大水眸盈盈的看向白色礼服的男子，这个人长的太漂亮了！要不是他脖颈处露出的喉结，还有冷冽尊贵的气质，真会认错性别。

    “爸，小姨！”凌浩笑着问候道。

    “凌中将，凌夫人好！”白衣男子带着得体的笑容轻声问候！

    “浩儿，这是你朋友？峰儿呢？”没见到次子，凌展鹏脸色有些难看！

    “小峰换衣服去了，十分钟后就来。至于我身边这位，是碰巧在大门口遇见的。”

    “凌中将我是寰宇国际的总裁杨继宇，我爷爷是杨国平。”

    他低沉的声音仿佛扼住凌展鹏的喉头，让他每一滴血液都随着他最后一句话翻滚。

    “你是杨主席的孙子……”凌展鹏双眸一紧，看着眼前的人，呼吸一窒。

    “正是，不过我这次只是代表我们集团公司接受的邀请来的。”杨继续宇淡笑着说。

    没人发现凌展鹏的不对劲，全都热情的招呼起来。谁不知道“寰宇国际”是商界的一颗冉冉升起的新星，何况还是杨主席的家人。

    虽然杨主席已经去世，可是杨家在京城可还是老牌世家。

    已经来到前厅的欧阳娜看到白色礼服的男子出现时，却眨了眨眼，身子晃了晃，整个人陷入混沌中。

    “娜娜，你怎么了？你是不是哪不舒服？”站在欧阳娜身边的席长霞看她摇摇欲坠，担忧的扶住她。

    欧阳娜嘴唇干渴无比，心头堵得慌，颤抖的将手里的果汁一饮而尽，努力让自己平静。

    她露出虚弱的微笑，朝席长霞感激的一笑：“我没事，就是可能刚血糖低了，现在没事了！”

    “没事就好，你看，那边站着的是我的父母亲，要不我带你过去认识一下？”席长霞伸手指了一下大厅东边，她的父母正在跟凌展鹏交谈着。

    欧阳娜没有应声，她的眼神还是不由自主的往刚那人站的方向望去。

    那个人，一样的双眸，同样的冷冽尊贵，即使他的嘴边挂着笑意，但是眼睛却冰冷的没有丝毫的温度。

    她的心跳失去了控制，只觉得整个大厅都在旋转，屋顶的水晶吊灯都重影叠叠，眼前一片模糊黑暗。

    看她半天没反应的席长霞，用担心的目光看着欧阳娜：“娜娜，你怎么了，我干脆扶着你到哪坐一下！”欧阳娜太奇怪了，不仅失神，脸色还越来越苍白，难道她也跟自己一样身子骨很差？

    欧阳娜坐在椅子上，整个人内心翻腾不已，说不定她只是认错人了而已。

    她一定是记错了，自己只是认错人了，一定是这样的。她努力的调适自己，想要让自己冷静，但她却感觉自己浑身发冷，她紧紧的抱住自己的手臂。

    “不要！不要~救命，救命。哥哥我错了，救我，救我~”欧阳娜整个人陷入了深深的回忆之中，那些惊恐的梦魇又来了。

    “娜娜，你怎么了？你等等我去喊人。”席长霞看着坐在椅子上，低着头紧紧抱住自己胳膊的欧阳娜，焦急的喊着。

    见她没有理自己，连忙跑去找人了。

    凌伯父跟凌伯母正跟客人在谈着什么，席长霞只好去把凌浩给喊过去，可是没想到那个白色礼服的男子也一起跟了过来。

    欧阳娜的前方出现了一双手，她顿时被一个温暖的怀抱搂住。

    “怎么了？”这个声音，是那个人，这个声音再次将她推进了地狱。

    是他，真是他，怎么可能，这个温暖安全的怀抱，怎么可能是他的？

    欧阳娜惊恐的把搂住自己的人给用力推开，“放开我，你放开我！”欧阳娜尖叫出声，整个人跳了起来。

    “娜娜，你怎么了，是大哥！”凌浩疑惑的看着她满头被汗水沾湿的凌乱的头发。

    “大哥？”欧阳娜猛地转身，果然是大哥。原来不是他，她刚放松下来一道令她再次紧张颤抖的声音从她背后响起了，欧阳娜整个人身子都僵住了。

    (未完待续。)( )

第八十一章 姐姐

    “凌大少，你妹妹怎么了？是不是生病了，要不你还是带她回房间休息一下吧！”

    听到这个声音，欧阳娜连看一眼，眼前人的勇气都没有，仿佛被鬼喊了一样，撒腿就往自己妈妈那跑去了。

    留下三个人面面相窥，都摸不着头脑。

    “你妹妹，为什么跑了？”杨继宇双手抱胸，脚步趋前低声问着凌浩。

    “我怎么知道，也许你长的太难看了点！”凌浩挑挑眉。

    “我难看？”杨继宇眼眸深沉的注视着凌浩，薄唇紧抿成一条直线。

    “是挺难看的，跟个妖女一样！”凌浩说完转身就走，他已经看到自己弟弟小峰来了。

    …………………………

    阳光国际中学大门口，站着一个女生。

    清晨的阳光下，宋楚莲穿着一身白色长款羽绒服，修长的****，长长的黑发被一根同色的发带简单的系在身后。

    露出光洁的额头，白皙干净的脸不染杂质，柔和的晨光洒在她脸上，犹如女神般美丽。

    可是仔细看她的话，就会发现她的手掌紧紧的握成拳头，眼神冰冷望着学校里来往的人。

    一个小三生的女儿，凭什么念这么贵的学校。

    宋楚莲她过去从来没有恨过什么人，即使父亲外遇，小三猖狂。

    她也从来没将这些人放在眼里，对她来说那不过是一个跳梁小丑。她跟那个私生女，应该是俩个世界的人，即使她进入了宋家，她宋楚莲也永远应该是高高在上的白天鹅。

    可是事实证明她是错的，就是这样的一个人，在她不知道时候，用另一种方式将她彻底打入地狱。

    要说她恨宋楚宜，那还真是抬举了她，她真正恨的是司徒谨。

    青梅竹马长大，正是情窦初开的年龄，那样一个漂亮的男孩，喜欢上一个男人，自己怎么就那么傻没有发现一丝蛛丝马迹呢。

    什么刀子能比最爱的人捅的更狠？宋楚宜明知道司徒谨一直以来喜欢的就是男人，却一直隐瞒着自己家人，让自己一点一滴的踏入了司徒谨温柔的陷阱。

    要不是她临死前不小心发现司徒谨跟别的男人在一起的画面，她还以为自己有多么幸福。

    看不出来，小她两个月的宋楚宜从小心机就那么深沉，她居然让自己的一生过得生不如死，只能说她的演技太好了！

    幸好她回来了……

    现在的她要把这个心机狡诈的女人跟她那个小三妈赶出宋家，那就先到她的学校把她的真面目先搁揭开好了。

    “唉哟，寒假刚过完，就开学了，我发现突然来上学真难熬呀。”

    “还是在家里睡觉舒服啊，开学两天我就两天没睡好了。”

    “寒假你还能睡好？一个正月的鞭炮声折磨人呀。”

    “我是在发愁，我好像吃胖了五六斤啊，校服现在怎么有点紧了。”

    “我更可怜，原来过年收了不少红包，全部被我打游戏机，打光了，只剩下一点点了。”

    “嗤~这个就不要拿出来说了！”

    课间，同学们围坐在一起说着闲话，说着说着，又有人使了个眼色，于是大家的注意力又偷偷转移到趴在座位上的，至始自终都没变，一上早自习就睡觉的林梓晴身上。

    “你们说，她老是不认真上课，不是睡觉，就是上课玩，却在上次期末考了全班第一名，会不会很奇怪。”

    “就是啊，会不会做弊呀。”

    “不会是作弊的，有什么奇怪的，你们不知道她初中就这样了？”

    “是呢，她一直是这样的，我们都习惯了。”

    “真妒忌她，不过要是我，就不读高中了，我就会跳级了，听说大学可自由了！”

    上课铃响起。

    大家都不再说话了。

    班主任走进教室，身后跟着一个低垂着头的女学生。

    女学生并没有穿学校的校服，穿着白色带着毛领的羽绒服，身高约1米65，身材高挑苗条，有一双足以让人吹口哨的修长美/腿，穿着同样白色的毛绒边的雪地靴。

    “大家静一静，介绍一位新同学给大家，宋楚莲向大家介绍一下自已吧。”

    “大家好，我叫宋楚莲，以后请大家多多关照。”新同学弯腰敬礼打招呼，抬起头的那一瞬间，班上的男同学都“哇”了起来。

    只有宋楚宜用震惊的目光看着她，刚听见老师喊出宋楚莲的名字，坐底下的她已经楞了。

    “宋楚莲同学刚来，大家以后可要多多关照哟。”

    “会的，老师。”男生们开始调皮的起轰起来。

    “老师，没有女生的位置了哦，让宋楚莲同学坐我身边吧。”

    “宋楚莲，你就坐在最后一排的座位吧，你妹妹后面。”老师向宋楚莲指了指最后一排的空位。

    “哇，原来她是宋楚宜的姐姐哦，怪不得呢，我刚还觉得名字好熟悉。”

    “为什么不让她们姐妹坐一起啊，我看林梓晴同学反正一个人坐更好呢，还没有人打搅她。”

    “老师也不可能让俩姐妹坐一起的，你就不要吃味了哦！”

    宋楚莲走到最后一排座位上，优雅的坐好。

    “你好，我的妹妹！”宋楚莲露出一副让太阳都为之失色的暖暖的笑容。

    “姐姐你怎么来了？”回过神的宋楚宜还是一脸不敢相信的端详着这个长相清纯，宛如仙女，笑的暖热的女孩，这真是自己那个骄傲的姐姐吗？

    “来跟我的好妹妹做同班同学啊，我在格致中学一个人太孤单了，这所学校也挺不错的，爸爸可真疼你啊！”宋楚莲虽然是笑的很灿烂温暖，但是她怎么也无法对这个心机的小三女儿心生好感，说的话也只有宋楚宜才知道里面带着刺。

    “宋，你在跟谁说话？”刚醒神的林梓晴还不知道发生了什么，她凑上来，顺着宋楚宜的视线往后看过去，什么时间后面也有人坐了？

    “嗨！你好啊，你是新来的同学吗？我叫林梓晴，很高兴见到你！”

    宋楚莲眼皮子跳了一下，心也跟着紧了紧。林梓晴……不会是那个人吧！她跟小贱人居然是同桌，就不知道她们关系如何。

    “你好，很高兴认识你，我是楚宜的姐姐，宋楚莲！”她淡淡一笑，青春秀丽的脸上显出别样的光彩来。

    “这么巧，你们居然是亲姐妹啊！我还是第一次遇见姐妹两个在一个班级上课的呢！”林梓晴兴奋的问。(未完待续。)( )

第八十二章 麻烦

    “我们可不是亲姐妹，她不过是我爸爸在外面的女人生的而已！”宋楚莲丝毫没有顾忌什么就说了出来。

    “唔……”面对这种情况，林梓晴睁大了双眸，表示还是不发言好了。

    林梓晴只是扫了一眼宋楚莲淡定的样子，她对宋楚莲轻轻颔首，马上转过身去上课了。

    “姐姐……”宋楚宜眼圈一红，轻轻喊了一声就抿起嘴唇没有再说话。

    她以前还可以在学校装作自己是有钱的女儿，学校并没有人知道她是私生女。如果等下课了后，所有的人都知道了她的真实身份，不知道她们会如何看她。

    宋楚宜感觉到很冷，没想到这个姐姐不但跑到自己班级来了，还把她的身份给曝光了出来。

    感觉她今天好像跟以前有些不一样了，以前的宋楚莲是绝对不会穿白色的衣服的，她不是说最讨厌的就是白色吗？不是说白色很恶心吗？

    宋楚宜无法抑制的从心底开始滋生了的自卑，她有些妒恨的看了一眼宋楚莲，为什么要跑来这里打她的脸。

    宋楚莲眼神都没有给一个给宋楚宜，她直接把身后带来的书包放在桌面上，只掏出一个笔记本跟一支笔放在课桌上。

    看着宋楚莲对她的态度，她感觉自己在她身边低到了尘埃里，她的心里酸涩不已。

    凭什么，凭什么呢。不过就是宋楚莲的母亲是有钱人家的小姐而已，可是自己的妈妈却跟爸爸是从小一起长大，青梅竹马的恋人。

    就因为她的母亲家里有钱就可以抢走别人的恋人吗？

    就因为这样自己就必须当了十几年的私生女吗？可是宋楚莲的母亲都死了三年了，爸爸只是还没有跟自己妈妈结婚而已，很快他们就会结婚的，自己很快就会是真正的宋家小姐的。

    为什么宋楚莲现在要出现，要拆穿她的身份，哪怕在过上两个月。自己就什么都不要怕了，什么都有了。

    她也没心思上课了，反观平时一直做私事的林梓晴却一副认真上课的表情。她又开始把怨气放在林梓晴身上了，怎么刚就不帮自己一下，怎么就开始假惺惺的认真上课了。

    要是林梓晴知道自己的同桌这么腹诽她，她一定会觉得自己瞎了眼。身边的这个同桌并不是她认为可以当成朋友的那种人。你帮了她，她是会感激你，可是只要你有一点点不顺她的意，她就很快会怨上你。

    也许之前，是林梓晴的强势暂时让她屈服了而已，这种人在发现别人不能给她带来利益的时候，很快就会背叛她的。

    只不过这一切，林梓晴都不知道。

    不过林梓晴这个人有个特点，那就是她绝对不会去八卦不关她自己的事。

    就算只不过半天的功夫，整个班级的所有人都知道了她的同桌是个私生女，那也不关她的事。

    甚至有人让林梓晴换个座位，连叫她换个宿舍的都提出来了，她也无动于衷。别人的家务事，关她什么事呢?

    只不过，让她有些失望的是宋楚宜好像换了个人一样，没有以前的爽利跟骄傲了，现在整天就跟个小白兔一样，每天都能够看到她那楚楚可怜的眼神，林梓晴还是很不适应的。

    虽然不适应，但是她还是把宋楚宜当一个普通朋友，也没有因为那些事而疏远她。

    而一个宿舍的曾倩也没有因为知道了宋楚宜的身份疏远宋楚宜。她现在把林梓晴当老大了，只要林梓晴不跟宋楚宜绝交，她也不会不理宋楚宜。

    对于，宋楚莲刻意的要跟她交好，林梓晴也没有理会。这个姐姐也不是个省油的灯，那眼神虽然笑得很温暖，人很美。

    但是股子里那股冷傲，那种养成的小姐脾气也不是一时一刻就完全能抹去的，最起码林梓晴也发现了她对其他同学可没有对自己那么热情。

    周五的傍晚，林梓晴跟自己几个平时玩的还可以的朋友说笑着走到了校门口。

    忽然，窜出一群人来，拦在她们面前。

    林梓晴有些恼火，看着面前的十几个女生，“又是谁叫你们来的？”

    “宋楚宜，我有话想跟你说。”那群人里站出一个高个子的长发女生一脸的严肃。

    居然不是来找自己麻烦的，林梓晴回转过来身来看了一眼身边有些迷惘的宋楚宜，“你认识她们吗？你不会也被哪个学长说了什么你很漂亮之类的话吧，你看一群吃醋的人来找你了！”

    “我不知道啊！没有！”宋楚宜有些摸不着头脑，看着这么多人是找自己麻烦的，还真有点惧怕。

    怎么总碰上这些麻烦事，林梓晴有些反感，不过既然是挡了她们的路，还是解决的好。她正打算上前，一旁的李玉对领头那个人说：

    “有话快说，我们不像某些人，我们来学校是读书的，时间宝贵得很。”

    “我们只是找宋楚宜那个小贱人的，不关你们的事，你们识趣的可以先走！我奉劝你们，不要跟这个小三生的女儿走太近，省得降低你们的格调。”

    这个时间，不少要回家的同学都从要从这经过，很多人也回头望向她们。

    林梓晴没有理会她们的冷嘲热讽，带头朝那女生走去，停在她面前，“我不知道你和宋楚宜是什么关系，也不知道你们找她要干嘛！不过这些不重要，我索性把话挑明了，今天只要她还是我的同桌，我的朋友，我就不能让你当着我的面把她带走。”

    “你不走，可不要待会让我们之间难看，我知道你很能打。不过，我们这些人也不是吃素的！”那女生居然一点也不惧林梓晴，反而抬高下巴，傲气的看着林梓晴。

    “呵呵！”林梓晴气的都笑了，虽然她身后那几个人她有点印象，也是学校武道馆的学生，但是就她们这几个人还真是不够看的。

    不知道她们哪里来的自信，“我倒真想知道怎么个难看法，不过既然你都这么说了，我就更不能走了。”

    “就是，你们不要脸挡住我们的路，我们还没有嫌烦呢！好狗不挡道啊，让开。”李玉说着。

    “林梓晴，我们找的是宋楚宜，跟你本来没有关系的，我本来是想好好跟你商量的，你既然这样，不要怪我。”

    “滚开，别挡在我面前！”林梓晴懒得跟他废话，“学校是让你们来念书的，想好好读书就自觉些，不想在学校混了就明说，我可以帮你们跟校长申请下，整天都带着一帮子人找这个麻烦，那个麻烦的，你真当你是大姐大啊！”

    居然明目张胆的在学校大门口找上门来威胁，林梓晴脾气再好，也忍不住发飙。都是什么学生啊，动不动就为了什么男生就找女生的麻烦。

    难道现在的女生都不爱念书，一个一个就顾着追男生谈恋爱了。其实她想错了，这次还真不是为了男生来找麻烦的。

    说完也不理她们，径直挽住宋楚宜的胳膊，说道：“我们走！”

    李玉也嘟嘟嘴，不屑的说：“今天还真是长了见识，不知道的还以为她爹是校长呢！还要给我们难看。”

    那个领头的女生一个人站在那，脸上青一阵红一阵的。

    虽然只短短几分钟，但毕竟这是很多学生要回家的时间，还是有不少同学看到了，都站着没有马上离开，就等着看好戏。

    大家都想着接下去会怎么发展，不过，接下来的一幕，却出乎大家的意料。

    领头的女生愤怒的朝林梓晴的背后冲过去，还没来得及有所动作，就“咚”的一下扑倒在地上。

    那女生双手扶住地，把头撑了起来，不敢置信的看着站自己脚边的那人。

    “下次，再让我看到你找林梓晴的麻烦，你就不用来学校了！”凌峰冷冷的扫了一眼趴在地上的那个女生说道。

    周边的所有人都被他冰渣子似的目光给冻到不敢出声，不过林梓晴她们也没有发现身后的那一幕，没人转身，早就离开校门往阳光餐厅走去了。

    “我们不是找林梓晴麻烦的，是找宋楚宜的！”有一个女生忍住惊惧，低声说着。

    “我的眼睛只看她对林梓晴出手，现在你们都可以滚了！”说完这话，凌峰也朝着阳光餐厅的方向走去。

    不过好多学生都注意到了，地上那女生从背后看凌峰的眼神，里面是压抑不住的怨恨，可是她却不敢发出一滴滴声音。

    阳光餐厅里，林梓晴几个人等着饭。

    李玉又提到了这事，“看刚那些人那个样子，要是趁我们不在，单独对楚宜出手的话怎么办，我们要不要防备一下？”

    郑爱雪有些深以为然，“说的很有道理，不过我们也不可能一直跟宋楚宜走在一起啊？”

    林梓晴回想了一会，突然觉得刚才那些女生好像也不太像为了男生来找麻烦的，刚自己不应该那么冲动，好像连原因都没问清楚啊。

    宋楚宜脸上有些担忧的表情，她的内心，想的是刚才那些人不会是自己的好姐姐叫来的人吧。

    “应该不会，刚她们应该对我的怨恨更大才对。不过老实说哦，我现在突然发现我们学校的很多女生都不可爱了怎么办?

    我突然发现我对这个世界表示不理解了，高中生不应该是紧张学习为主吗？”

    “大概是因为我们学校教学氛围比较自由吧，老师们也没有像重点中学一样要求我们死读书！这也是我选择来这里念书的原因！”李玉说道。

    “打搅一下，林老板有一位客人说要吃你做的菜！”服务员小妹走了过来，笑着对她们说，然后用手指了指凌峰坐的桌子那。

    林梓晴顺着她指的方向看了过去，发现是凌峰。这人，开学都快一个月了都没有出现，不会今天才第一天来上课吧！

    比起他来，自己还算乖学生吧！

    “哟，林梓晴你去忙吧，你的王子出现了哦！”李玉调笑道。

    “瞎说什么啊！我去厨房很快出来，你们等我回来一起吃饭哈！”林梓晴起身，看向凌峰，那边的凌峰冲着她点头微笑了下。

    “嘿，你们看她啊！其实也不是我们说的未成年没有开窍，那要看对什么人！”等林梓晴走了，郑爱雪低声打趣说着。

    “嗯！”

    ………………

    星期一。

    林梓晴发现本来坐自己身后的宋楚莲，不知道怎么回事，居然把课桌搬到了第三组的最后一排。

    她觉得可能是宋楚莲不想跟自己所谓的妹妹坐的太近。

    周五中午在食堂吃饭的时候，李玉突然想起来问了一句，“楚宜，你一个人有没有遇到找你麻烦的人，上次那帮人还有来找你吗？”

    “她们还能怎么样，根本就不敢出现，我看到她们了，她们连我也绕着走。”曾倩不屑的说。

    倒没有她说的那么夸张，其实那天她们是害怕凌峰，至少表面上她们是服了软，果然不敢再来找她们麻烦。

    说实话，也没有什么深仇大恨，林梓晴以为就是她喜欢的男孩子不喜欢她，这么正常的事情，偏偏要迁怒于宋楚宜。

    对于这种事，林梓晴是很不能理解的。男生不喜欢你，你不找找自己的原因，或者干脆挑明白了讲清楚，找另外一个人麻烦算什么。毕竟不是正式谈了恋爱或者有了婚约的，别人从中插一脚。

    “她们难道就真的这么算了？”想到那天她们来找麻烦的眼神，宋楚宜还是有些不放心，她有些担忧，她们会不会什么时间等就剩下自己一个人的时候找自己麻烦。

    “要真想继续找麻烦，估计也就是今天放学时候吧，楚宜你小心点，下午放学叫人来学校门口接你回家！”林梓晴思索了一下。

    晚上林梓晴跟黄丰两个人把餐厅大门锁上，天上没有月亮，外面很黑，只有公路上零星的路灯稍微有些光亮。

    林梓晴打了个哈欠，“今天我们居然忙到这么晚，以后我要规定一下，星期五晚上不营业了。”

    “好，没问题。”黄丰想了想星期五营业时间太晚了，梓晴一个人回家也不安全。

    “要不下个星期五就开始吧，今天有点晚了，你就不要回家睡觉了，就在学校宿舍睡一晚吧。”黄丰说。

    “算了，我还是回去！我明天早上要去师叔的武馆呢！学校离那还挺远，班车也没直达的。”

    “嗯，那你骑车小心点，帽子戴好，围巾也围好！”黄丰叮嘱道，也不能怪他就放心让林梓晴一个人回家，只是他了解她，她有些固执。

    “嗯，周一见！”林梓晴把自己的帽子围巾都戴好，骑上自己买来的变速单车，本来想买个女士小绵羊，可惜没满十六周岁。

    骑到一半的时候，随着一阵轰鸣声，马路边的一棵树下，一辆摩托车亮着大灯，突然从前面出来，横在路中间停下。

    林梓晴心里一颤，不会是遇见打劫的了吧！(未完待续。)( )

第八十三章 抱紧

    林梓晴深吸一口气，赶紧调整心态。紧张什么啊，不就一个骑摩托车的人嘛？

    林梓晴镇定下心神，看着眼前这辆骚包的摩托车，张扬的红色跟黑色的搭配。车身前头全部是链子居然还戴着个骷髅图案。

    当穿着一件皮衣的车手，把厚重的摩托车头盔拿下来时，林梓晴睁大双眸不可置信的看着他。

    “我今天有点晚回来，饿了。你也没有回到家，我想你可能在餐厅，想让你煮点东西给我吃。”

    林梓晴抬头看着眼前这个很潇洒又有气势的男孩，这副样子虽然感觉坏坏的，但还挺帅气的，又看看自己的手表，“确实很晚，不过你就不能打个电话给我，还有你这样一副打扮，我没认出来，刚吓死我了！”

    凌峰把头摇了一下，皱着眉头说，“我没你电话号码！”虽然我知道，但不是你告诉我的。

    “那行，一起回去吧。哦，还有我的电话你可以打。”林梓晴嘴角轻勾出一抹笑，没我电话号码，骗谁。

    “真的！”凌峰的嘴角扬起了漂亮的上弧线。

    林梓晴点点头。

    凌峰满意的笑了，伸手整了整她刚歪掉的围巾。

    “你的单车可以折叠吗？”凌峰小声的问，他自己的车不可以折叠，但他不确定眼前这个是折叠自行车吗？

    事实上折叠车早在一百年前就发明了，80年代就已经生产的很完美了。林梓晴为了方便省事，当然会买折叠的车。

    “可以，不过怎么放在你车身后面，你带了绳子吗？”

    “带了，交给我吧！”

    等处理好这一切，他朝她走过去，“来，现在坐我的车一起回去！”

    林梓晴抬起头来，对上凌峰的眼，没有应声。她终于看清了他的眼睛，在这种光线下，他们之间只有一丝丝距离。

    他比她高了很多，林梓晴从下往上看，可以看见他的眼尾斜飞，眼珠与眼白分明，很清澈，炯炯有神。

    林梓晴心想，这样的清澈的双眼，跟以前注意到的那种冰冷的双眸，到底哪个性情才是真正的他，这种带丝桃花眼的男人应该也不是忠厚老实的吧！怪不得女人缘太多！

    凌峰看着眼前愣愣注视着他的林梓晴，突然觉得，眼前的小人儿，自己应该紧紧的牵住她的手，把她搂进怀里，好好的保护。

    既然想到了，那么就这样做吧！他对她微微一笑，伸出手。

    林梓晴伸出手，她的手指很漂亮，修长的手指。指头不是圆润的，而是带着一点点尖，皮肤很白，是天生的白皙，特别的好看。

    轻轻的把她的手握在掌心，触感冰凉，手指间有细细的薄茧，应该是常年习武跟做菜的原因。

    凌峰弯下腰，把她的手放在自己脖子后面，看到她突然瞪大的双眼，他的嘴角溢满笑容，一下就把林梓晴抱了起来。

    他抱着她，走到了自己的哈雷旁边，小心的把她放在车后座。

    回过神，坐好后的林梓晴，心里想：原来这个男孩是这个样子的。

    有冷漠，也有阳光，更有激情不羁，带着青春的气息，十足一个矛盾的结合体。

    “坐好了，我要上车了。”说完这话，他就把头盔从车把手拿下来，戴在自己头上，准备启动。

    这辆哈雷的后座虽然很高，但是林梓晴毕竟是练武的，很快就习惯了，她的双手扶住后座，并没有碰触凌峰的身体。

    “手给我！”不等林梓晴答应，凌峰就单手向后抓住她一只手往自己腰间放。

    “抱紧了，双手！”

    “还是不要了吧！我不会害怕，这样就够了！”林梓晴眨了眨眼。

    “林梓晴！”凌峰抓狂。

    “嗯？”林梓晴心想这还是他第一次完整的叫着自己的名字，以前他见到我都是怎么招呼的？

    凌峰把头盔拿下，他抱着头盔转过头很无力的问：“我是不是在你眼里，看起来很像坏人？”

    “哈！”林梓晴笑了。

    “抱好了，这骑的毕竟不是你的自行车！”凌峰重新戴好头盔，启动。

    还能怎么办呢？话都说到这个份上了，而且林梓晴当然知道他不是坏人。她只是，有点大女人的复杂心思罢了。

    林梓晴老实的抱紧了他的腰，没有再说话。

    等到俩个人回到住处的楼下，林梓晴居然冻得牙齿咯咯响。

    看着下车后一点没事的凌峰，林梓晴有点痛苦瞪了他一眼，就为了让她能抱紧他一些，把车开的飞快，帽子都差点飞走，可把她冷死了。

    凌峰趁此时把她搂在自己怀中，“你不是练武的吗？没想到你居然怕冷，我给你暖暖！”

    “今天真是谢谢你啊……很晚了，你早点回家休息吧！”林梓晴从他怀里钻出来，冷冰冰的说着。

    “别介，我真的很饿！”凌峰马上把头盔摘了。

    “饿死活该，你回家吃泡面去！”林梓晴不稀的理他，转身就往楼道走去。

    “不要啊，我错了！”凌峰把车钥匙拔下来，赶紧跟在她身后。

    林梓晴掏出钥匙打开家门，按亮了门廊里的灯，身后的凌峰正用一副可怜巴巴的眼神看着她。林梓晴突然又发觉他有点“二哈”，唇角露出一丝笑。

    “进来吧，吃完赶紧回你自己那去。”

    “好！”生怕林梓晴反悔，他马上闪进大门内，找出那双他穿过的拖鞋换上。

    林梓晴轻轻的摇了摇头，又笑了。

    ………………

    黑夜。

    一男子坐在窗边的藤椅上，静静的看着窗外，他的手边放着一只相框。里面的男孩留着板寸头，古铜色的肌肤，朗眉星目，纯净的双眸，笑出了整齐的一口白牙。

    如果凌浩在场一定会奇怪自己的什么时候有这样一张照片，而它为何在他手中。

    他就这样静静的坐着，仿佛灵魂已经死掉。

    黑暗中，只听到一个男人的声音，那声音低沉却又带着磁性，非常好听。

    “忠叔，上次没让凌家的晚宴变成丧宴，现在我又发现了凌家那个继女不能留了，这件事交给你，要做的干净利索！”

    一只黑色的影子站在说这话的男子身后，静静的听着命令。

    “去吧”。男子的声音里是似乎有一丝疲惫。

    门轻轻的打开，影子瞬间就消失了。

    男子从藤椅上站起，转过身来。月光照在他的脸上，是那张漂亮到妖异的脸。(未完待续。)( )

第八十四章 车祸

    月色蒙蒙夜未尽，周周寂寞且宁静。

    他就站在窗口，任凉风吹来的冷意吹进骨髓。

    明知不可以，却还是不能够忘记，陪我一起到黑暗的帝国来可好。

    杨继宇一夜无眠。

    林梓晴在厨房煮着面。

    只是简单的煮面，却能闻到飘荡而来的香气。

    凌峰快步走进厨房，看见林梓晴正专注的注视着汤锅，凌峰突然觉得眼前的林梓晴说不出的标致。

    林梓晴慢慢转起头，无语地斜他一眼。

    不会是想来厨房捣乱？

    “很快就煮好了，你去洗手然后等着吧，厨房你还是不要进来的好！”

    煮好面，林梓晴端过来。

    大的一碗上面铺着微微金黄焦香的荷包蛋，洒了葱花，推给凌峰。

    小的一碗，放在自己面前，上面洒了些香菜。

    林梓晴用筷子夹起几根面条，慢条斯理放到嘴里，品尝着，神态认真。

    本来正饿的馋虫大动的凌峰，看着细长的面条滑进林梓晴粉嫩的唇里，突然觉得林梓晴那碗面是珍馐佳肴。

    “我喜欢吃香菜，让我吃一口！”话说完就伸出筷子往她碗里夹走了一筷子带着香菜叶子的面条，也不顾烫放进自己的嘴巴里。

    “真好吃，比我家大厨煮的还好吃。”吃完夹来的那口面，他又很快吃起自己的碗里的面。

    林梓晴深吸一口气，这家伙！什么时候别人吃过的东西，也会吃了……

    凌峰抬起头，就看到林梓晴正注视着他，“你也想吃加葱花的面吗？唔，还有一半，给你吃一口！”

    他有点不舍得地把面碗推回到林梓晴面前，“你吃。”

    林梓晴垂着眼，平静的面容下，翻腾的心绪却不能平静，这人到底是不是受过什么刺激，怎么变化这么大来着。

    可眼前的人即使只是坐在饭桌旁也英气逼人，他浑身总透出一股尊贵优雅的气息。

    身材也很好无可挑剔。

    即使以前只是看到他一个背影，也让人赏心悦目，不能忘却。

    这样一个人，靠近自己到底是为了什么呢？

    ………………

    滴滴滴~

    手机响个不停，凌峰他扫了手机屏幕一眼，一个打过一次他电话的号码。

    “你好，我是凌峰。”他用词礼貌但语气生疏。

    “我今天中午十一点抵达机场，你能来接我吗？”话筒里传来一个好听的女人的声音。

    随意简短的一句话，与其说是请求，不如说是充满自信的吩咐。

    凌峰明显沉默了一下。

    他把手机拿到眼前，再度确认了上面的来电号码，只能说电话里的那个女人脑子有病？让自己接她，他跟她很熟？

    现在的手机怎么没有把陌生来电都屏蔽掉的功能，以后叫黄太子弄一个。

    他的脸上没有表情，冷漠的说：“估计你找错人了，我没空，还有以后麻烦不要打这个电话！”

    嘟嘟~电话挂了。

    陈司乔听着手机里传来的忙音，太阳**突突抽痛，秀眉紧紧的蹙起，冷眼看着手机屏幕变黑。

    几秒后，羞愤像火山爆发时的熔岩一样布满漂亮的脸庞，整个脸都扭曲了。

    那天生日宴会，当她看见凌峰出场的时候，就被他给吸引了。

    修长笔挺的身段在宴会中本来就显眼，尤其是他那不紧不慢的步伐，身上冰冷坚硬的气息，让人即使想忽略他的存在，也很难做到。

    即使他冷淡透骨，宛如一股冰原的寒气迎面而来。

    但陈司乔却觉得，这个冷漠俊美的男孩才是未来京城年轻子弟中前途最不可限量的人。

    哪怕他现在只是十八岁，可是她就是有预感这个男孩比她刚看见的凌浩他们俩个男人更能激起她的征服**。

    “去死！”

    砰地砸在机场大厅的大理石地板上，手机被摔得七零八落，站她身边的俩个警卫没有一个人敢发出一点声音。

    陈司乔胸膛激烈起伏，不解恨地用穿着七公分高的鞋跟去碾地上的碎片，就像在碾碎那个混蛋！

    “去死！凌峰，你居然敢，居然敢~没人敢这样对我！”自己亲自从京城来这个小小的榕城来找他，居然这样对待她。

    机场大厅里很多人都注意到了这个正在发脾气的漂亮女人，但是看了看她身后的警卫没人上前，这不是一般的富家小姐。

    滴滴滴~

    手机忽然又响起来，凌峰看了一眼号码，接起电话，“哥。”

    “小峰，娜娜出事了。她说她要见你最后一面，能不能回一趟京城！”话筒里传来凌浩低低的声音。

    “好！”没有问太多，凌峰简单的收拾了下东西就离开了。

    欧阳娜出了很严重的车祸，接她放学回家的司机当场被撞身亡，而她受伤也非常严重。

    凌浩到医院的时候已经很晚了，凌展鹏跟凌浩都疲惫不堪，困倦之极的睡着了。

    凌峰到了欧阳娜住的病房门口时，却发现叶静萱还没休息，正坐在欧阳娜的床边。

    叶静萱在，他就不想进去了。

    正当凌峰有些犹豫的时候，坐在床边的叶静萱却说话了，“娜娜为什么你有什么事都不能告诉妈妈？”

    病床上的人没有发出一丝声音，叶静萱又接着说：“娜娜，妈妈知道你从小就不一样，虽然你掩饰的很好，但是我是你的妈妈，是你最亲近的人。我们一直就生活在一起，你有什么不同的变化我怎么会感觉不到呢！但只要你还是我的女儿，又有什么关系！”

    “娜娜，妈妈后悔了，当年蕾蕾离世，看到大姐痛苦的样子。我觉得很痛快，大姐强势了一辈子一直压在我的头上。她做了那么多见不得光的事，以为没有人知道，老天爷都看不过眼啊，把她收走了。”

    “可是，我的娜娜有什么错呢，娜娜你一定要挺住，我一定会找最好的医生把你治好的！”

    凌峰最终也没能够跟欧阳娜说上一句话，一个月过去了，欧阳娜也没有醒。

    叶静萱决定带女儿去m国治疗，虽然这场车祸有一丝蹊跷，但是凌峰他们也没有查出什么。

    要么这就是一场意外，要么就是对方做的太好，是一个隐藏在暗处的可怕对手。可是，为什么对方要对一个小女孩出手却很是说不通。(未完待续。)( )

第八十五章 春游

    学校的正元武道馆。

    林梓晴一个人自己在跟想象出来的对手打着。

    抬腿，出拳，抬腿，出拳。

    曾倩跟宋楚宜两个人手挽着手笑嘻嘻的走回来，宋楚宜大吃一惊，惊呼出声：“林梓晴在做什么，为什么她好像自己在跟自己打！”

    “怎么样？第一次来吧！我告诉你们，那是因为没人敢跟她对打，纯粹就是找罪受啊！”同在武馆里的一个男生说道，说完他就苦笑了一下，出去了。

    整个武道馆就没有其他人继续练习了。

    林梓晴发现她们来了，得意的笑笑说“怎么样，我动作帅不，漂亮吗？”

    郑爱雪拍着手说，“帅，漂亮！”

    “好酷，感觉好有力量的感觉。大侠，以后小女子就靠你保护了啊！”

    “呵呵，那是当然啦！”林梓晴被她们两个吹捧的很开心，一脸灿烂的笑。

    这时，旁边传来一声嗤笑，然后一句很轻但清晰的话飘了下来，“自吹自擂！”

    这话当然是针对她们的，林梓晴听了一笑，脸上一点不快都没有，马上就转过头去，看了过去。

    就在郑爱雪她们后面三米处，有五个学生，一女四男。也不知道什么时候来的，但看他们还挺陌生的，应该就是不是阳光中学的学生。

    中间的那个女生穿着一身白色的武道服，长的还不错，被旁边的四个穿着黑色武道服的男生捧在中央。这时旁白的一个男生，居然拿出一包话梅，一脸殷勤的说“大师姐，请吃话梅！”

    那女生张嘴吃过话梅，脸上明明带着笑，眼睛却望向林梓晴，不知道是挑衅还是不屑。

    几个男生全都抬高下巴，居高临下的看着她们，一副看乡巴佬的样子，很是高高在上，眼里带着挑衅和蔑视。

    郑爱雪跟宋楚宜此时也不知道是生气还是害怕都微微发抖。

    郑爱雪是一直被老师同学呵护的主，成绩不错，是个相当自信自傲的人。但是她的家庭条件一般，最厌恶的就是别人用你你是乡下人的眼光看着她，而宋楚宜平时也是虚荣心比较足的人，此时前所未有的被人当面羞辱，俩个脑海里一片空白，只握紧了拳头，但是却又不敢有什么过激的动作。

    唉，这都是什么事？林梓晴也搞不懂，什么时间阳光中学的武道管对外开放了。

    于是她从练习场走出来来，拍了拍郑爱雪的肩膀，“你们先回去吧！看样子是来找我的！”

    那个女生听了就有冷冷一笑，“我说了她们可以走了吗？”

    她说完还满是不屑的朝林梓晴“哼”了一声，准备吐出话梅核，跟在他身后的男生立马就双手捧著，让她吐。

    林梓晴她们三个人都看傻眼了，这是从哪里学来的，样式还很足。

    林梓晴没有理她们，左右手搭着郑爱雪跟宋楚宜的肩膀准备送她们出去。

    可能林梓晴她们的态度，让那女生有很不爽吧，她递了个眼神给旁边的男生，刚才那个捧着话梅核的男生，就把话梅核朝林梓晴扔了过来，没有扔准，扔到了宋楚宜的头发上。

    这样挑衅她们，这个侮辱的意味太浓，林梓晴忍不了，她伸手拍掉那个话梅核。

    “你们先走！”林梓晴带着她们两个，向大门口走去。

    郑爱雪有点担忧的看了看林梓晴，林梓晴递给她一个安心的眼神，吐出一个字“走！”

    看着她们已经走出武道馆，林梓晴转过身。

    那个扔话梅核的男生还想追，林梓晴上前拦住他，大声对他说：“道歉！”

    那个男生根本就不理会林梓晴，轻蔑的笑了一笑，林梓晴也不说话，直接上去封住他的衣领，在那个男生还没反应过来之前，一拳打在他肚子上，那男生哪里知道林梓晴的力气，顿时痛的弯下腰去蹲在地上，头低着蜷成一团，一句话发不来。

    “不管你们是谁，不要把别人的好脾气当好欺负！”

    那几个人根本没想到林梓晴居然说都不说一声，就动手。那可是他们之中比较厉害的一个人，居然不到半秒就完全没有还手之力了。几个人也被吓到，退到一边不敢过来。

    其中有个男生看了一眼领头的女生，那女生憋了一眼那男生，没有出声，但意思也是等会一起围攻林梓晴。

    林梓晴只横了她们一眼，拍了拍手，冷冷的喝道：“我叫林梓晴，你们应该知道！现在我也不需要你们告诉我是谁叫你们来找麻烦的，贱人就是矫情，有什么事不敢明着出面，就知道来暗的！如果你们想等下被我打的难看就留下，忘了告诉你们，惹到我了，既然要打，就动作快点。”

    中间那个女生欲言又止，有些忌惮的看着她，悄悄的又后退了一步，林子晴冷冷的扫了她一眼。

    这一眼却让那女眼大脑仿佛被针扎了一半，全身冰寒，一股可怕的气息笼罩过来，不由大骇。眼前的林梓晴，在她眼里居然跟个母狮子一样，她赶紧低下头，刚才那股嚣张的气焰早不知道去哪里了。

    林梓晴见她们老实了许多，冷若冰霜的转身走了。只留下身后的四个人大气都不敢喘一口，等完全看不到林梓晴的身影时候，那女生才虚脱的软下身子。

    “粥粥姐，现在怎么办，我们没有给她一个教训，回去怎么说？“其中一个男生小声的说着，另外俩个男生去扶那个倒在地上还在哼唧的男生旁边。

    “能怎么办，你倒是想个好主意啊，她要是不痛快，可以叫她自己出面来。我们今天来阳光找她麻烦本来就不好解释，还是赶快走！”那女生冷冷的问道。

    林梓晴走出武道馆，居然发现郑爱雪她们在十米远的地方正在说着什么。

    “让她一个人在里面，我们先走。我想想我做不到，我还去看看吧！我必须回去！”郑爱雪脸色变得坚毅，一扫刚才的慌乱。

    “还是不要去了，她既然让我们先出来，就是有办法解决，我们还是不要连累她担心我们，我们现在去找老师来解决吧，她们几个也不像是我们学校的学生！”宋楚宜虽然嘴上是这么说，其实心里焦急的不得了，她很想快点走，万一里面的人收拾完了林梓晴又追着她们来了怎么办？平时学校挺多人的，现在怎么没看到几个人影过来这里。

    “咦！”郑爱雪发出了一声惊讶，看到了走过来的林梓晴，马上激动的走过来。

    “梓晴，你没事吧！”

    “没事！”

    “林梓晴，知道她们是谁吗？为什么来找你麻烦啊？那几个人怎么样了，是走了还是被你打败了！“宋楚宜急急的问道。

    “不清楚！”林梓晴看了她一眼，一个关心她有没有事，另外一个却带点害怕的样子关心结果。看来，自己以后还是不要跟她深交为好。

    宋楚莲在班级的人缘很好，很多男生也喜欢她，甚至有几个人给她写情书。

    不过她都很没有理会，她试着跟林梓晴交好，林梓晴没有理会她，还跟宋楚宜走的挺进的。

    宋楚莲也不是那种我死缠烂打的人，看没有什么效果就主动换了座位。

    不过她又想了一个办法对付宋楚宜，她让人假装了学校的校草李凯，给宋楚宜送了一封情书，并且写上让宋楚宜回信。

    宋楚宜果然兴奋了一夜没有睡觉，就把情书写好了。

    只是这封情书没有到李凯的手中，反而落到正要来上课的班主任手里。

    虽然阳光中学的教学氛围比较自由，但是这个年代对发现真正早恋的学生，班主任还是管理的比较严格的。

    再那个年代，老师还是权威的代表。班主任没有给宋楚宜留面子，当着全班同学的面，把宋楚宜写的情书念了出来。

    班主任站在讲台上，严肃的说着”宋楚宜还是要把心思放在学习上，成绩差没什么，连写封情书都不是自己想的，居然是抄来的一首情诗！“

    底下的很多同学都大笑，宋楚宜也注意到宋楚莲讥讽的眼神，她稍微想了想，觉得这一切肯定是这个好姐姐搞的鬼。

    天一到，气温很快就回升，风也不再冰凉刺骨，清新的空气还带着一丝花香。天地间渐渐绿了起来，柳树发了新芽，各种鲜花也开了起来。

    不过好天气没持续多久，随着一场春雨，气温陡然骤降，好像又突然回到了冬天。

    “二四八月乱穿衣”。有鉴于此，作为一个怕冷的家伙，林梓晴居然收到了刚回到学校的凌峰送的一件毛衣外套。

    春光烂漫，美不胜收。草树知春不久归，百般红紫斗芳菲。

    古人言，读书不觉已春深，一寸光阴一寸金。但如此春光，坐在教室里是感受不深的。

    现在的老师们还挺开通，学校也决定组织一次春游，是附带野炊的。

    春光明媚，能够不再闷在学校费脑子，女孩子们各个笑靥如花，看着此情此景，林梓晴突然感慨了一句，“我老了！”

    为什么我没有像她们有着幸福的感觉。

    “啊！梓晴你说什么！”李玉耳朵灵敏正好听到。

    “我只是有感而发！”林梓晴脱口而出。

    ”有感而发？”

    听到这句话，李玉上上下下扫了几眼林梓晴。“哪里老了？你还是未成年，你要是老了，我们不就更老了！”

    “唉，听错了你，她啊只是看春意太浓，感觉自己要快点长大而已！”郑爱雪打趣道。

    “噢，正解！”曾倩也笑笑。

    “为什么学校春游要选在鼓山下啊，那里都去了无数次了。”李玉说。

    “那能怎么办，又不能去太远，其实我觉得要是能去瀑布林温泉那就好了。”

    “那你也想的太美了，难道学校能让我们去泡温泉。”林梓晴也笑了。

    这时，走过来一个长发的瘦瘦的女生，她穿着淡紫色的兔毛外套，白色的裤子，一双大大的眼睛，带着羞怯走到林梓晴她们面前。

    林梓晴身后的男生都是眼前一亮。

    “请问你是林梓晴同学吗？我是高一四班的刘雪梅，我们想请你等下野炊去帮我们煮点东西可以吗？”

    “这样啊，可能没空，不过如果你们实在很喜欢我煮的东西，可以来跟我们搭伙，不过可能要你们老师同意。”

    “好的，谢谢。一定会让老师同意的。”刘雪梅满意的走了。

    “快快快，看看我是不是变帅了？”林梓晴双手拖住脸颊问道。

    “你又不是男生？”郑爱雪问。

    “那刚你们没发现她脸红了吗？”

    “那是人家比较羞涩，想请你帮忙，你脸皮越来越厚了啊！”李玉无奈的笑笑。

    “你在这样下去，小心凌公子怕了你哦，有变女汉子的倾向！”曾倩说。

    “啥，凌公子？你们都是古代来的哦。”林梓晴调笑道。

    “我们来自宋朝！”几个人装腔作势做

    着不伦不类的礼。

    “我还来自星星呢！”

    “哈哈……”

    春游嘛，大家还挺开心，老师还临时让她们做了点其他活动。

    黄金蛋炒饭，量足味美，林梓晴炒了一大锅。

    居然不够班上跟她一起煮东西的

    十几个人吃，一大盘子吃下去饱饱的，吃了林梓晴做的紫菜汤，还想在吃。

    除了炒饭，她还做了猪油捞饭，精心调制的酱油混着炸肉丁的油脂，趁着米饭热热的浇上去，香的恨不得连碗都舔干净。

    野炊并不好炒什么菜，她居然又弄起烤地瓜跟土豆，也被一抢而空。

    后来刘雪梅她们带来的食材林梓晴辛辛苦苦做好了，没等吃上两口也没了。

    最后她自己只能无奈的吃带来的甜点。

    随着气温稳稳的回升，身上的衣服越穿越少，渐渐的，已经不用穿外套。随之而来的，是下午上课的时候，愈来愈多的同学感到没精神。

    天气确实变化快，前天白天穿长袖的衣服，早晚可能还要加外套，到今天，天气已经不能说是暖和，而是热，穿t恤衫最合适。最高兴的是女同学，她们不约而同的穿上各色裙子，走起路来，就像一只只蝴蝶在翩翩起舞。(未完待续。)( )

第八十六章 暴雨

    六月本来应该是烈阳当空的日子，可是去年9月开始发生了本世纪以来最强的厄尔尼诺事件，一直延续到今年6月。

    连日来乌云压满了天际，大半边天都是黑压压的一片，暴雨从5月29日半夜开始就降临了闽清县一带的东北的地区，降雨量是多年来最大的一次。

    长江上游又接连出现5次洪峰，其中8~15日的10天内，连续出现3次洪峰。

    闽江的水位也是一升在升，95米、31米、80米和95米……

    高三的学生本来正是要抓紧最后的时间冲刺高考的时候，但是多日的暴雨让人心焦不已。

    各大中学也按政府通告把高考时间延后了十天，就连中考时间要要待定。

    林梓晴在暴雨开始下的第3天才反应过来，心惊肉跳地想起，百年难遇的特大洪水就要来临了。

    今天是周末，但是天气也实在不好，不过林梓晴还是顶着暴雨到了爸爸开的餐厅，必须要帮他提前做好准备，并且让他回家照着她的意见做好防洪的准备。

    不但全国很多地方发生了洪涝灾害，受灾严重。崇安地区也发生了特大洪水，损失非常严重，还有不少人在灾难中离去，但唯独古镇居然一点事也没有。

    林梓晴也不明白为何古镇能够幸免于难，但是现在那里却是比较安全的地方。

    噼里啪啦，雨点打在伞上发出阵阵声响。

    刚走进餐厅，已经发现林文山正召集员工开着会，趁他把例会讲完，林子晴连忙站在员工队伍前面，用力拍了拍手，她的嗓音有些急切说：

    “你们好，现在我要讲的话很重要，这场雨下得太大了，十年不遇！所以我决定餐厅从明天起放假半个月，你们今天下班就可以回家了，回家后也要通知家里人做好防洪准备。”

    所有的餐厅员工都愣了，一会就议论了起来。

    “下大雨虽然生意受到一些影响，但也不需要放假啊！”

    “要是放假这么久，会不会到时候就不能回来上班了？”

    场面一下简直乱成了一锅粥。

    林文山一愣，皱皱眉，“为什么这样做？”

    “爸爸我等下再跟你说。”林梓晴神态严肃的说着。

    “好！”

    “大家静一静啊，你们的基本工资都照常发放，假期结束后照常来上班，绝对没有你们想的那样。”林梓晴一个字一个字认真的说着。

    员工们听到工资能够继续发放，还能继续回来上班，才被安抚了下来。

    林文山的办公室里。

    “爸爸你听我说，我接到消息，这次的大雨会持续很久，闽江的水位已经涨到最高了，极有可能发生洪涝灾害。不只是榕城，我们自己市里也会涨大水，爸爸你先回崇安通知所有的餐厅还有超市里的员工做好防洪准备，还有你们有条件最好回到古镇住些日子，等天气变好了在出来。”

    “消息准确吗？”

    “嗯！”林梓晴点点头。

    “真会这样吗？”

    “这个我一时半会儿跟您解释不清楚，爸爸，反正我就问您一句话，你信我吗？”

    “爸爸相信你！”林文山揉揉女儿的头。

    “那你就回我们自己市里去，处理好我说的这些事，等弟弟考完试，把妈妈跟弟弟都带上，待在古镇一段日子！”

    “好，那我马上开车回去。”

    “爸爸，雨现在还有些大，你还是坐火车吧，路上小心，您千万注意安全。”

    “呵呵，好。”林文山笑着起身，收拾了点东西带上。

    林梓晴从窗外看着爸爸开车走了以后，深深的吸了一口气，这次大洪水非常严重。

    自己可以提前预防，也可以给员工们放假，可是那些不知道的人呢？还有自己的同学跟老师呢？

    有心无力……

    午后，林梓晴开的三个学生餐厅也接到通知，一起放假。

    已经过了饭点儿很久了，林梓晴才从餐厅回到自己住处，刚因为心情不是太好，没感觉到饿，现在饿坏了。

    叮咚……

    门铃响了，林梓晴把大门打开。

    “你那还有饭吗？”凌峰问。

    林梓晴抬眸看了他一眼：“你也还没吃？”

    凌峰点点头，“处理了点儿事，要是没有饭就算了，我去楼下买点吃的。”

    “我也还没吃，你进来吧，正好一起煮了。”

    “你怎么了，看起来不大开心！”凌峰进到屋子里，坐在沙发上问道。

    林梓晴没有回答他，走进厨房煮了一份简单的西红柿蛋花汤，炒了两份白粿。

    端着自己那份坐下，吃了一口，脑子里还在想着即将到来的特大洪灾。一有心事，食欲就受到了影响，林梓晴本就是是个心思重的人，心里面装不住事儿，虽然肚子饿的狠了，可却怎么也吃不下了，吃不到两口就放下筷子。

    凌峰疑惑的看着她，想问什么又没问。

    “你先吃，我去打个电话！”

    林梓晴在自己房间里，躺在床上思索了一会，其实把会放生洪涝的事跟凌峰讲出来，说不定效果也有，毕竟他伯父是省长。

    可是这种事跟他说，他的伯父也不一定会采纳他的意见，最终她摸出手机打给了方仁杰。

    嘟嘟嘟嘟~电话通了。

    “喂~梓晴。”那头是方仁杰爽朗的嗓音。

    “方哥，你忙不？”林梓晴小声的问。

    “没忙，我能有多忙啊！办公室坐着呢。”

    “我这，嗯，有点事想跟你说说。”

    “有什么事直说就是了，你什么时间也跟我这么见外了？”

    林梓晴一汗说道：“呵呵，没有。”声音一顿，林梓晴略微组织了一下语言，才道：“是有关一直下暴雨的事。”

    方仁杰一怔，笑道：“下暴雨？这夏天到了，下暴雨也挺正常的，怎么想起这个了？”

    林梓晴低声道：“不能不想，主要是我看报纸跟电视啊，我国气候今年异常，现在也是主汛期，长江流域降雨频繁、强度大、覆盖范围广、持续时间长；松花江流域雨季提前，降雨量明显偏多，我们闽江这里也是水位一直上升。

    我觉得很有可能再这样下去，会发大水。你看市里现在一点准备工作都没做，我打电话是想，您能不能跟方爷爷提一提这个？或者告诉你叔公，让大家重视起来，然后商量一下防洪涝灾害的办法？提前做一做准备工作？”(未完待续。)( )

第八十七章 默契

    方仁杰啼笑皆非道：“发大水，洪涝灾害？你看报纸看的？”

    “嗯，你就信我吧！”

    “电视上倒是有说降水量是挺大，但似乎也没说就会发生洪涝啊？再说这只是你的想法，就这连个传言都不是，也不是准确的消息，我这边都没听说过，要是真出了预报，省防汛部门会直接打报告上去的，现在可是一点消息都没有，我怎么跟爷爷说。而且爷爷也不会插手这些事了啊，叔公也不是处在管理这些的部门。”

    林梓晴也不懂方老爷子跟他弟弟能不能管上，但多少也是政府有关系的人，应该能说上话。

    林梓晴拿着电话一时没有吭声。

    那边的方仁杰也没挂电话。

    “哎呀，你就跟他们提一下，反正做一做预防总没有坏处吧？”林梓晴接着说。

    “梓晴，你要知道我叔公是组织部的，我爷爷也退休了，这事真管不上？”方仁杰叹了口气。

    “可他们也是省里的领导呀，总有关系的，再不行也有能管这事的，让他们去说说啊。”

    “我这么说吧，咱们俩说话也没什么可遮遮掩掩的，你这消息都不是准确的，你也说是你的想法，这种怎么跟人提出来，还有政府里有些事也挺复杂的，不属于你部门的管辖下，真没什么发言权。”方仁杰语气无奈道。

    “不怕一万就怕万一啊，就真不能提一下嘛。”林梓晴有些郁闷。

    “你啊，太悲观了吧？只是下了几天暴雨而已，怎么就一定会发大水，有洪涝？你今天是怎么了？是不是下雨心情那个不好，周末不能出来玩了，想多了？”

    “我就是担心，榕城人口比较密集，万一闽江发大水，后果不堪设想。”

    “放心吧，肯定没事，就算闽江发大水了，我们这里是入海口啊，水也往海里流走了。”

    “还有啊这个事我们随便说说就好，跟别人就不要说这个啊，你这是散播谣言，你也是聪明的孩子，知道这个可不是开开玩笑的事。”方仁杰提醒道。

    “方哥！您就跟你爷爷他们提一提，行不行？”林梓晴急道。

    “不是我不帮你，要是你的事儿，你方哥什么都不说，哪次我都会好好的给你办好，可这样捕风捉影的事，真没办法！”

    “可万一真大水来了呢？到时候再准备就晚了啊！”

    “肯定不会有，你要是觉得闷，我现在可以去接你出来，我们到个雨淋不着的地方去逛逛。”

    “不去！”嘟嘟，电话被林梓晴挂断了。

    对面的方仁杰无奈的摇摇头，小姑娘就是心事多，容易瞎想。

    林梓晴将手机往床上一扔，一脸无语地埋头进被窝里。

    咚咚咚，敲门声响起。

    “林梓晴，你还吃不吃饭了？”门外凌峰问道。

    “你吃吧，我不想吃了！”传来林梓晴闷闷地声音。

    “你今天哪里不舒服吗？要不要去看看？”凌峰担忧的问。

    “没！”

    “有事吧？什么事能跟我说一说吗？”

    林梓晴从被窝里把头钻出来，决定还是把这个事给凌峰说说，死马当活马医，也许让他跟他伯父提一提更有效果呢？

    她打开房门，走到客厅沙发上坐下。

    “没发生什么事，就是有点事儿不知道怎么说，洪涝你知道吧？就是发大水啊。”

    凌峰笑笑，“你问我这个，小孩子都知道的事，你说我要说知道还是不知道？”

    “哎，我说的不是那字面上的意思，我是说一直下大暴雨会发大水啊，变成洪涝灾害，这个你知道吗？”林梓晴开门见山道。

    “你从哪里知道的？”凌峰脸色没有变化，但心里已经有点震惊。

    “我看了报纸跟电视，再加上这么多天的暴雨，自己琢磨的！”林梓晴轻轻一吸气，想了几秒说。

    “哦！”

    “唔，你好像问我的话跟别人回答的不一样，你居然问我从哪里知道的？难道你也知道什么，你那里是有准确的消息了是吗？”林梓晴一想，虽然不知道凌峰做的什么工作，但上次美惠的事他都能解决，是不是比较特殊的部门啊。

    “我这里也收到一些消息，长江及江南地区降雨偏多已经引起有关部门的注意了，这事你也不要想太多，该怎么过日子就怎么过日子，怎么会想到饭都吃不下去！你担心你的餐厅营业吗？”

    “没，我已经给餐厅放假一些天，员工今天下班后就回自己家。”林梓晴脱口而出。

    凌峰又看了她一眼，这话说得一点也不像她前头说的只是自己想的，而是十分确定要发生洪水了。可是，她是怎么知道会发生特大洪涝灾害的呢？

    “哎，听你这么一说我就可以好好吃饭了，还真的饿了。”林梓晴走向餐桌。也许，世界变了。不一定就会发生前世那种不可以避免的大灾难，最起码现在政府也有得到消息了，也许预防工作都做了一些，只是自己小老百姓不知道罢了。

    “饭菜都凉了，热一下吧！”凌峰看到林梓晴夹起一片白粿就往嘴里塞。

    “不用了，天气热没关系。”林梓晴笑笑，边吃边问：“那你伯父他也知道这个事了吗？”

    “已经跟他提了，他明白该做什么事情，很快就会做出防汛部署，跟抗洪准备的！”凌峰点点头。

    “这样就好了！”林梓晴一松气，白纠结那么久，刚自己还跟方哥讲了那么多，要早知道就先问下凌峰了。不过方哥毕竟也不是政府人员，不信也正常。

    凌峰点点头，随口问了一句：“你以后想去哪里上大学？”马上高考了，这一次他没有理由一直在待在榕城了，9月必须得回京城去了，以林梓晴的成绩要是考个京城大学应该很容易吧。

    “我还没想那么远的事，到时候再说吧！”林梓晴很快吃完，开始收拾起碗筷。

    “你有没有打算去京城读大学？”

    “现在不想决定以后的事，所以我还真回答不出来，你现在应该没什么事了吧，你该回自己那了，等会我要去午睡一下。”林梓晴淡淡的说着。

    “好，等下你记得反锁门，煤气关好。”凌峰叮嘱道。

    “嗯，我会的！”林梓晴对他笑笑，有的时候真的感觉她们就像俩个生活了很久的人，有一些默契。(未完待续。)( )

第八十八章 被困

    长江干堤在九江大堤处发生决口。

    6月12日，江南大部分地区暴雨频繁，海河流域阴雨连绵，瓢泼大雨终日下个不停汛期同时涨水，连降暴雨四五天这次洪水来势迅猛，加以河道上大下小，入海口宣泄不畅，洪水终于先在长江中下游开始爆发了。

    虽然可能上级部门已经做了一些防汛准备，但是却还是没有预料到会如此严重。

    在强大的天灾面前，人的力量有时候显得很渺小。

    整个天空乌云密布，狂风大作，雷霆闪电和暴雨惊醒了武汉跟九江附近的居民。这是一场典型的热带暴风雨，顷刻间就平地成河，淹没了许多市镇和田野。

    在暴雨的袭击下，许多简陋的民房坍塌了，导致几万户居民无家可归。

    到第二天傍晚，许多建筑都被大水淹过房顶。洪水连续冲垮了几十条防护堤，淹没了上百个小镇和村庄。

    洪水到来时，无助的居民们纷纷往楼上爬，先到二楼，然后到顶楼。他们听到屋里的家具在水的漩涡中撞击着天花板，发出阵阵响声。

    一个男人站在二楼上，而他的妻子和孩子则没有那么幸运，最后被洪水冲走。该男子根本无法营救妻子和孩子，只好眼睁睁的看着他们从自己眼中消失。

    等到天明时，到处已是一片汪洋，一些地方只露出屋顶和树梢。被暴风雨和洪水折腾的居民们已经无路可走了，可怜的人们就像鸟儿一样躲避在摇摇欲坠的屋顶和树上。

    为了防止被大风和洪水卷走，许多人用绳子把自己绑在树上，情况十分危急。

    在人口稠密的汉口附近，甚至连一座像样的小丘陵也没有。人们和不断上涨的洪水争取高度，只有绝望地向屋顶上攀登。结构不良的房屋在洪水冲击和人群的重压下，不时坍塌下来，把灾民抛入滚滚洪水。

    这次特大暴雨百年难遇，全国进入了紧急状态，最高领导人下令调集军队和其他人员进行抢救。

    最高领导人发表重要讲话，就决战阶段的长江抗洪抢险工作作总动员。主席说，现在，长江抗洪抢险到了紧要关头，处于决战的关键时刻。

    只要坚定信心，坚持坚持再坚持，就能够取得抗洪抢险的最后胜利。但是，这一段时间也最容易发生问题，稍有不慎，就可能功亏一篑，造成无法弥补的严重损失。因此必须加倍努力，把动员、组织、落实工作做得更好。

    同日，最高领导人发布命令，沿线部队全部上堤，军民团结，死守决战，夺取全胜。同时要求地方各级党政干部率领群众，与部队官兵共同严防死守，确保长江干堤安全。

    林梓晴按动遥控器，看着电视新闻上的播报，关上电视，l脸上浮现出无比复杂的神情。

    回忆，迷茫，乃至坚定，最终，所有的一切全都化为了一声长叹。

    早几天榕城的大水还没有开始的时候，她给自己准备了不容易变质的食品，还有一些消毒液。

    她购买了大量的干粮跟衣物，存放在“禾盛超市”的大仓库里。

    阳光餐厅里她也放了很多干粮。

    榕城市政府也果然在这几天下达了防汛的通知，还让市民把做好准备工作。

    高考已经考完，林梓晴虽然知道洪灾会爆发，但是具体到哪时哪刻，她却不清楚，她只记得差不多就是中考那段时间。

    中考跟期末考还没有考的时候，学校还正常上课的时候。

    榕城的天空像是一扇敞开了的水门，暴雨无情地下个不停，没有边际。

    就在晚上7点，洪水突然爆发，使榕城很多地势较低的城区有些准备工作没做好的居民猝不及防，许多人被冲到街上。

    大水也很快蔓延到了阳光中学这里，因为阳光中学这里地势比较高，但是水深也将近半米。

    阳光中学本就是寄宿制学校，所以全部的学生都还刚上晚自习。

    大水漫过来时，一楼的学生收拾好课本已经被老师带到二楼以上，一楼转眼间就空空荡荡起来。

    “张老师，你们班级里的人都上来了吗？”黄老师问道。

    “都上来了！”

    “没有遗漏的了？”

    “没有，我们都查过了。”

    “那就好！”

    学生被困在教室里，焦躁不已，就在这时学校突然停电了。

    一片黑暗，整个学校都能听见学生的惊叫声，抱怨声，桌椅响声，老师根本就安抚不了群情激动的学生们。

    “明知道一直下大暴雨，很多地方都发大水了，为什么学校不给我们放假？”

    “前几天还听到说要市民做好准备工作，我家里都准备好了，为什么学校没有让我们准备一下啊，太不负责了！”

    “不要乱！大家不要乱！静一静！”老师还在讲台那继续安抚学生们，乱哄哄的，没人听他的。

    “好黑啊，我害怕！”一个胆小的女生带着哭腔说道。

    一束手电光亮起，所有人的目光都朝那看过去。

    拿着手电筒的林梓晴走上讲台，站在自己班的老师旁边。她扫了下面一眼，心情十分复杂。

    教室里的所有人的目光都看着林梓晴。

    她深深一吸气，大声说道：“大家都冷静一下，现在这个情况下着急也是没有用的，我们只能等待水退下去一些，回到宿舍。如果今晚水没有退下去，那么我们就在教室里先待一晚上，等明天天亮水位退下去的时候再回去。”

    “要是水位退不下去怎么办？”

    “林梓晴又不是老师，她上去说什么啊，她连个班长都不是！”

    “林梓晴真有气魄，一般人还真没办法比，你要有胆量你上去说，没人拦着你，说什么酸话。”

    “你们还不知道吧？我们整个市里都发大水了，而且很多地方都是两米多深了。我刚打电话回家了，现在怎么办，路肯定都不能走啊！”一个拿着手机的女生急道。

    “啊，真的假的？”

    “错不了，我刚也打电话回家了啊，我家也停电了。”

    “你们说水位什么时间会退下去啊？”

    “我不知道，我害怕，现在家也回不去，还有我家还没有电话，不知道家里什么情况了，呜呜！”

    见下面同学们还是混乱一片，林梓晴突然加大了嗓音，“我不清楚水位什么时间会退下去，但是你们要相信我们学校的设施都是很牢靠的，很安全的！还有如果水位明早才退下去的话，在场的同学跟老师明天早上都到我餐厅去，我那里准备了食物，已经存放在高处了，明天可以去我那先吃点东西。”

    底下渐渐安静了。

    林梓晴凝声道：“我希望你们都能冷静下来，有手机的同学都把手机借给身边的同学，让他们可以给家里打个电话。”

    语气一顿，林梓晴说：“我知道有些同学害怕，等大家把电话都打完，我给你们讲点幽默故事吧，都是我在书上看到的。希望你们心情能够放松点，洪水总会退下去的，前几天政府已经做好了非常多的宣传工作，我相信我们榕城的市民在前几天已经做好了一些准备，大家都会没事的。”

    林梓晴讲完这话走下讲台，她把手电筒给了自己老师。

    “梓晴，你打个电话回家，等下再给我打一个！”黄丰走到她身边说着。

    “嗯。”

    就在她刚要给家里拨打电话的时候。

    滴滴滴，电话响了。

    “是我。”凌峰的声音。

    “嗯“林梓晴笑着嗯了一声

    “你……你那里发大水了，你在学校没事把？”

    “呵呵，我没事，你现在在哪？”电话那边很乱。

    “我伯父正在我在现场指挥动员呢，我负责保护他安全。”

    “那你忙吧，我这里没事。”

    “好，要有事，记得打我电话！”

    “嗯！”林梓晴把电话挂断，然后打了电话给爸爸，自己家人已经在古镇了，古镇果然没有发大水，倒是刚听说市里面受灾比较严重。

    林梓晴把电话递给黄丰，就在黄丰刚打完没一分钟，林梓晴的手机又响了。

    “呵呵，方哥？”

    “梓晴你那里怎么样了？”

    “我还好，你现在信我了？”林梓晴笑问。

    “……信你什么？”方仁杰迟疑道。

    “发大水啊。”

    只听方仁杰微笑道：“实话告诉你，其实后来我想了下，我还是信你了！好了，你那没事就好，保持联系。”

    “好！”

    教室里也响起了很多打电话的声音，确定了没有同学的家人出现什么意外后，教室总算暂时安静下来了。

    “同学们！告诉大家一个好消息，雨变小了，校领导已经组织人对排水处进行了扩大处理，如果接下来没有大暴雨的话，学校里面漫起的水位很快就会降下去的，预计俩个小时。”

    这真是振奋人心的好消息，学生们提着的心一落地，就有学生笑着说，：“林梓晴，你刚不是说要讲笑话故事吗？现在可以讲了。”

    “是啊，现在可以讲了哦，我想听！”

    “要不这样吧，大家轮流讲吧，一个人讲一个吧！光让林梓晴一个人说，她不是很口干吗？现在水都没得喝。”

    “嗯，大家都挤一挤，坐好，先让林梓晴同学讲一个，然后按顺序有愿意讲笑话故事的同学可以接着说。”张老师在讲台说道。

    “好，那我就先讲一个吧！”林梓晴大方的走到讲台那。(未完待续。)( )

第八十九章 情人

    榕城金沙别墅区。

    “宋金元，我们这里涨大水了，我一直打你电话，你居然不接，女儿都被困在学校出不来了，你知道不知道？”宋楚宜的母亲戴婉香气的浑身发抖，全身散发出戾气。

    “发大水而已嘛，你们又不淋不到雨，也淹不到脚有什么好着急的，过几天，天气好了我不就回去了嘛。”

    嘟嘟嘟~电话被挂断。

    “砰”的一声，茶几上的一只花瓶被砸在地毯上，滴溜溜的转了几个圈才静止下来。

    “好你个宋金元，竟然这样，现在连女儿也不顾了！”

    戴婉香是个美人，至少年轻的时候是个大美人，现在也保养的很好。

    乌黑的大波浪卷发，眉眼含情，红唇娇艳，****，走在大街上别说是同龄男性，就连年轻小伙子都忍不住扭头来看。

    可是她跟了宋金元二十多年，到现在却连个名份都没有，他老婆都死了三年了，到现在只字不提要跟她结婚的事。

    归其原因，就是她没给他生个儿子。

    想起听到的风声，宋金元一定是在外面又养了女人了，一定又养了个给他生儿子的情人。

    她从沙发上站起来，双手插腰，在客厅走来走去。其实她是个火爆的性子，恨不得马上就去宋金元在刺桐的工厂去找他，可是下了这么多天的大雨后又发了大水，哪里也去不了。

    “我该怎么办？我不能眼睁睁的等着外面那个女人进门，万一她真生出个儿子来取代了我的位置呢！可是我现在连那个女人在哪里都不知道。

    戴婉香想起自己这么多年过着见不得光的日子，自己的女儿明明可以变成有钱人家的小姐，却一直顶着私生女的名头，受了那么多年的白眼跟讥笑，她越想越生气。

    当年跟宋金元青梅竹马，两情相悦，本来以为能跟他结婚。结果没想到他认识了富家小姐，她当初太爱他了，哪怕没名没分也要跟着他，还为他生下女儿楚宜！

    过了那么多年不能见光的日子，自己被人笑未婚先孕，笑不检点，可是自己因为爱他，什么都忍了下来，终于熬到他的老婆死了，可是他却还是不肯娶她。

    思来想去，就是重男轻女，就是他想要一个儿子，想要个继承人！儿子才是他的死**，他就快要五十岁了，这几年，他找了很多个情人，可惜的是连个怀孕的都没有，但是他就是不放弃，拼了命的想要生出一个儿子。

    想起这一切，她牙齿咬得咯咯响，一定要查到那个他背后养着的女人是哪个婊，子。

    刺桐冠亚小区。

    宋金元此时正在跟自己包养的小情人调着情，小情人正勾着他的脖子，而他的手也不老实的在揉着，这可是是他费了一番功夫才搞到手的，别有一番滋味。

    他对自己包养的这个小情人很满意，虽说小情人是山区村里出来的，是到他厂里打工的小姑娘。

    但是小小的瓜子脸，皮肤水嫩白皙，五官深邃，双眼清澈明亮。天然的长卷发就跟个洋娃娃一样，没有戴婉香那用昂贵化妆品保养了也消除不掉脸上雀斑跟细纹的脸，身上的皮肤也是跟丝绸一般光滑。

    她还不满十八岁，身形虽然不是很丰满，没有完全长开，但是他就好这一口！是个原装货，每次都能让兴奋，让他激动，觉得自己就像回到了年轻的时候。

    “阿元，我爱你啊！好爱你哦~”陈小玲嘴唇被吻的红肿发烫，浑身洋溢着女人被疼爱后的春意，这会儿眼角眉稍都带着笑。

    虽然宋金元都四十八岁了，但是身体还算比较强壮，也不显得很老态。最重要的是跟着宋金元不到一年的时间，自己就得到了自己以前想都不敢想的一切，房子，车子，首饰。还有各种数不尽的衣服包包，而她只要给他生个儿子就行了。宋金元可说了，只要给他生个儿子，等她到二十岁就马上娶她。

    俩个人玩的正开心，宋金元又喝了一瓶蓝色“液体”。正准备再来一发的时候，他的手机又响了，他不打算接，没想到手机却拼命响个没完没了。

    他只好拿起手机看了一眼，是自己大女儿宋楚莲打来的，他冷着脸，满脸不耐烦的接起：“小莲啊，找我什么事啊，爸爸正忙着呢，没事就挂了啊！”

    “爸爸，这些天你根本就不在工厂，你到哪儿去了，你知道不知道我会担心你，还有我们这里都发大水了，你居然连一个电话都不打给我，你没看新闻嘛？你一点都不关心我了吗？”

    “你这孩子说得什么话，爸爸怎么会不关心你呢，我这些天确实很忙啊，为了一个订单，我都忙得昏天黑地的了，没时间看电视，发大水了是吗？那你就不要到外面去玩了，老实待在学校，等天气好了，也差不多放暑假了，叫司机老王接你回家，到时候爸爸也忙完了，就可以带你来刺桐玩几天，乖就这样，听话！”

    话是说的很好，他一口气说完都不带歇气的。

    但宋金元心里却有些心虚，这些天一直跟小情人在厮混，他觉得这几天是好日子，也许儿子就是这几天就能创造出来了，不加把劲怎么行。俩个人整天几乎都没离开过屋子，沉浸在在情事里面，又哪里会想到打什么电话。

    “爸爸，你女儿都被困在这里几个小时了，你就一点也不担心我，你现在是在你的小情人屋里吧！戴婉香那女人还不知道你小情人是谁，你说要是她知道了会怎么样？”

    宋金元一听这话，心里一股不舒服的感觉就涌上来了，他生气的喝道：“你在胡说什么，好好念你的书，大人的事小孩子不要管！”

    也不等女儿再说什么，他就挂断了电话。

    还是生儿子重要，他直接把手机关机，一手按住小情人的肩膀，药效一到，他早就忍不住了，又把她压倒在床。

    宋楚莲已经回到了学校的宿舍，学校的水位早在半个小时前就退到十厘米以下了。

    宋楚莲走到一个无人的偏僻角落，她翻开电话本。看着自己手机上面一个电话号码，冷冷的笑了，拨打了出去。

    “阿强，帮我一个忙，把一个住在刺桐市丰泽区湖心路冠亚小区的叫陈小玲女人她的24小时行踪给我拍下来，然后把这些照片邮寄给戴婉香那个女人。”(未完待续。)( )

第九十章 表白

    “哎呀，幸亏我们宿舍位置高，排水沟也大，不然水也漫进宿舍里头了，谢天谢地啊！”

    “幸好幸好，刚我担心回到宿舍看到我的被子都要被水淹没了呢！”

    住宿舍一楼的学生发现自己寝室没有遭殃，都松了口气。

    林梓晴本来不想回宿舍的，想去餐厅看看，不过想一想现在水位没有完全退掉，就还是回到宿舍了。

    她站在楼道拐角处突然听见一个女声，“叫陈小玲的她………………”

    后面的话林梓晴没有听清，唯独陈小玲三个字她听清楚了，是宋楚莲的声音。

    林梓晴没有马上走上去，而是等宋楚莲走了以后，才思索了会，陈小玲跟宋楚莲有什么关系？

    宋楚莲电话里的语气不是很好，像是要对付陈小玲一样？要不要发个短信息给陈小玲问一下？

    哎！算了，关自己什么事，别惹一身骚。

    天亮了，学校里到处都是水迹，不过总算是可以走路了。可是听说榕城很多街道的水位还在半米以上，道路不通，学校本来打算放两天假的决定也搁置了。

    林梓晴把阳光餐厅里存放的食物都拿到学校食堂里，跟着食堂师傅一起做成了早餐准备分发给学生们。

    上午开始大扫除，下午在教学楼一楼上课的学生改到学校多功能教室去上课，有一些去兴趣班的教室里去上课。

    还有两天就要考试了，希望考试期间不要再发大水了。

    李洛洛给林梓晴打来电话，除了互相问候了之外。

    她还告诉林梓晴，她决定跟黄太子正式变成男女朋友的关系，以后她要跟黄太子上同一所大学。

    林梓晴她微微笑着给洛洛祝福，心里面以她成年人的角度，虽不看好这段年少时的感情，倒也真心祝福他们能够修成正果。

    “……哎呀！我突然想到几个校草都毕业了我怎么办啊？”旁边突然传来郑爱雪的哀叹声。

    “啊？什么怎么办？凉拌呗！”林梓晴淡淡的说。

    郑爱雪气结，怒瞪林梓晴：“你反正还没成年，怎么知道我们的愁苦，以后少了几道亮眼的风景了！”

    “我……”林梓晴还是决定闭嘴。

    “对哦，你的凌公子不也是毕业了吗？他有没有跟你说点什么，有没有告诉你他以后要去哪里读大学？”

    “什么我的凌公子，你呀，还是好好复习吧，我们的学习委员大人，还两天就考试了。”

    “看你那样，应该是说了什么了，你可真幸福啊！”郑爱雪一想到她喜欢的几个男生都离开学校了，愁绪涌上心头，也没心思复习了，决定找志同道合的伙伴一起聊聊去，排解下心情。

    林梓晴摇了摇头，想起那天凌峰问她的话，以后有没有打算去京城念大学。

    ……………………………………

    老天爷这段时间大概失恋了，而且是真爱！这么多天暴雨变成了中雨，看得出来它大概还要难过一阵子。

    “嘭”的一声，凌浩感觉到了强烈的撞击感。

    抬头一看，发现自己的车追尾了。

    凌浩的心情很糟糕，车窗外的雨哗啦啦的下着，雨刮器不停的闪动。

    前面那辆宝蓝色的车强烈的刺激他的双眼，这骚包的车，这眼熟的车牌，不是那妖人的嘛？怎么到榕城了。

    凌浩迅速的下车，随手拿了把黑色的大伞，揉着自己的太阳**来到跑车旁边，敲了敲车窗。

    车窗慢慢的摇了下来，露出了杨继宇那张俊美的脸，今天的他装着上等的纯手工的定制款西服，正皱着眉头看着凌浩。

    “怎么，你是故意追我车的？”杨继宇邪魅的一笑。

    “不是，你怎么在这？”凌浩低沉的声音没有太多的情绪，只是淡漠的看着他。

    “我准备去拜访父亲的好友，既然是熟人，那追尾的事就算了。”

    “车修理好后，把账单给我！”凌浩眼眸中冷漠的情绪散去，朝自己车的走去。

    车子缓缓的开动，杨继宇邪魅的脸上带着一丝笑容，但是眼眸中却是一片冰冷。

    这场暴雨下的洪灾并没有动摇凌展翔的根基，而且不知道为什么他居然还因为把防汛的工作做的最好。一直在抗洪第一线，民众的损害最少，反而政绩加上了厚重的一笔。

    也许五年任期一到，必然要回到中央。京城，凌家的的权势又要回来了。

    …………………………

    老天爷的情伤也许自愈了，总算变成了小雨，第二天居然难得露出了笑脸，出太阳了。

    刺桐，群利大酒店八楼总统套房内，这是宋金元的酒店，他自己常年就住在这里。

    “啪”的一声。

    宋金元抬手就是一巴掌，这一声巴掌特别的清脆响亮。

    “你，你居然打我！”戴婉香瞪大双目不敢置信的看着他。

    “戴婉香，你给我搞搞清楚，你不过是我养着的一个女人而已。你有什么资格带人去打我喜爱的人，你居然还敢派人调查我的行踪，你胆子倒是越来越大了啊！”宋金元丝毫不隐藏自己的厌恶，冲着戴婉香就吼道。

    “宋金元，你就是一个斯文败类，我瞎了眼才会跟了你二十多年！”

    “跟了我二十多年又怎么样？连个儿子都生不出来，我现在早就不是以前那个渔村里出来的穷小子了，你难道想让我们宋家断后吗？自己生不出来，还敢阻拦我找别的女人生！”宋金元的眼神里带着不屑。

    “你不是人，生不出儿子能怪我吗？要不是你的死鬼老婆当初来找我的麻烦，让楚宜早产造成了我不能继续怀孕，这一切都是你的原因，要不是你攀龙附凤，我们早就结婚了，是你对不起我，你凭什么打我！你这么多年在外面找了多少女人，没一个女人给你生孩子的，你应该去查一下是不是你根本就没那个能力。“

    “啪”宋金元听到最后一句话，反手又是一个巴掌。

    “你个贱人，你居然敢诅咒我！你算什么东西，你不过是我养的一个小三，吃我的，用我的！你要是不想待在我身边，趁早滚蛋！”

    宋金元眼眸中带着冷冷的耻笑，双手抱胸看着眼前的女人。这贱人养了这么多年他早玩腻味了，一身脂粉味，哪里有他的小玲宝贝好，居然敢叫人去殴打他的小宝贝。

    戴婉香怨恨的看着宋金元，她的手颤抖的指着宋金元，涂得鲜红的唇紧紧的咬着，但是却发不出一个字。“小三”这两个字，是她戴婉香的痛，什么人都可以说，唯独他宋金元没有资格说。

    “放下你的手指，不要随便乱指！你该认清楚现实。你要是老实听话，我还可以看在你这么多年陪着我的份上，继续养着你，要是你再不老实，你别想从我这里要到一分钱！”宋金元语气不带一丝感情，冷漠的扫视了一下戴婉香。

    戴婉香捂住嘴，不再出声，只是那低垂的眼眸还是泄露了她此时怨恨的事实。

    宋金元讥讽的看着她，说什么只是爱他这个人。也许年轻的时候是，现在还不是一样为了钱。这样的女人，连大街上卖的女人都不如！

    “你可以回榕城了，以后没有我的吩咐都不要到刺桐来！”

    等戴婉香走了以后，他连忙走进套房里侧的卧室内。

    他的小宝贝被戴婉香那贱人殴打了，幸亏他的司机发现了后给他报了信，不然小宝贝漂亮的脸蛋差点给戴婉香毁了。

    陈小玲看到宋金元进来，她的小手紧紧的拽着被子，露出楚楚可怜的表情，双眸立马蒙上水雾，却还是故作坚强的牵扯出一丝笑，“阿元，她走了！”

    宋金元握住她的小手，一脸心疼的说：“走了，我的宝贝害你吃苦了，放心以后她不敢再找你麻烦了，宝贝小玲，等你伤好了，我带你到香港购物去！”

    陈小玲听了也只是微微一笑，她知道她越是在宋金元面前表现的不争，不贪，宋金元就越喜爱她。

    ………………

    今天天气非常热，头顶的吊扇呼呼的吹着风。

    “林梓晴，我有话跟你说。”阳光餐厅内，坐在餐厅椅子上的刘明宇，表情不安而局促，声音里带了些微颤抖，完全没有平时在学校里张扬霸气。

    “……”坐在他对面的林梓晴双手互相交握着，低着头，心想你不知道怎么说，我还不知道该怎么回答你呢！

    期末考试结束了，她也准备把阳光餐厅暂时关闭两个月，正一个人在这里检查的时候，没想到居然能够遇到刘明宇。

    “我……”刘明宇张口欲言，却又突然别过头去，深深的吸了口气。

    “我喜欢你！”说完，他一口气重重吐出，似是完成了一件什么了不得的大事一般。

    正默默玩着自己大拇指的林梓晴，被他突如其来的表白吓了一跳，她惊讶的抬眼看向刘明宇，看见此刻他的脸红的跟煮熟的虾子一样。

    对他这句话，林梓晴是惊讶的。

    平日里，用一句话来形容刘明宇就是狂霸酷炫拽，学校里很多女生都爱慕他的。虽然她有听说过，刘明宇也曾提起过对她感兴趣，但是她最多当成是别人恶意的传言罢了！毕竟，她跟他的交流真的不多。

    可是她确实对念高中的小男孩没有太大的兴趣，心中叹气，就自己这样未成年的样子，有人说喜欢她，她其实是一点也不信的，最少要让她再长几年吧。

    林梓晴心里突然想起一张冷峻的脸，那凌峰那个人又是为了什么一直接近自己呢？难道他有恋童癖。

    林梓晴把心里涌出的想法甩掉，有些无奈的瞄了一眼正紧张的看着她，等着她回应的刘明宇。

    刘明宇其实长的很出众，小麦色的肌肤，剑眉斜飞入鬓，狭长的双目深邃。而且他的气质跟其他高中的男生比起来，看起来还显得成熟一点点。

    这样的人平时大多数有女人爱慕，男生羡慕妒忌的。但是他不是林梓晴的菜，林梓晴觉得自己其实喜欢的人应该是阳光的，温暖的。

    林梓晴是一个敏感的人，心事也重，她觉得自己虽然叫“晴”，却总感受不到阳光。

    至于像凌峰那种神秘的，无法让她感觉到安全感的，有时候甚至不知道为什么让她会有一种莫名的恐惧感，只想远离他越远越好。

    虽然她让他靠近自己，可是更多的原因可能也是她想知道的。她想知道凌峰靠近自己是因为什么？这是一个谜，有的时候她也会深思，甚至有的时候她觉得凌峰看着她的眼神总像是在回忆什么人一样。

    “你好好想想，你看上我什么了，我改可以吗？”沉思了会，还是快刀斩乱麻，虽然有些伤害到眼前男孩的心，总比自己拖拖拉拉不给个明确的答复要好。

    “我知道了！那我不打搅你了！”刘明宇眼里闪过一丝难过，不过很快就恢复了，来的时候也想过林梓晴会拒绝自己。

    只不过，他不是那种会把心事一直藏起来的人，既然觉得自己喜欢人家，总要找机会说出来才是。

    他站起身跟林梓晴道别然后离开了餐厅。

    林梓晴看着他的背影，心里又叹了口气。上辈子，自己多苦逼啊，在学校里人缘不好，读书也是规规矩矩，什么早恋都跟她沾不上边，就算大学里面她也是没有遇到男生跟她表白的。

    重生之后，似乎很多事都发生了改变。就连桃花也真的特别多，自己是不是有什么自带的光环还是属性？

    啊呸！别自恋了，好好过好自己的生活才是正经的。

    林梓晴整理好餐厅，锁好餐厅的大门，正要走的时候，拉着着行李箱从学校里出来的黄丰走到她面前。

    “梓晴，这个暑假你真不回古镇了吗?”

    “今年就不回去了，你回去替我跟姨婆问下好。路上小心点，这次可是你一个人回家了！”林梓晴笑着嘱咐黄丰。

    “好，你等下骑车回去也小心看路！再见！”黄丰跟她挥挥手，拦了辆路过的出租车走了。

    “再见！”林梓晴看着他上车了，骑上自己的单车往闽星小区而去。

    天气变好了，但是全国还是有很多地方在发大水，物价也随之涨高。

    林梓晴的“禾盛超市”重新营业了，她大量采购的食品跟衣服就派上了用场。一部分她捐去了灾区，一部分她拿出来平价出售给榕城的百姓，这样做也给禾盛超市赢得了不少好的口碑。(未完待续。)( )

第九十一章 痛殴

    一辆黑色的小车缓缓的开在山路上。

    当司徒瑾进入杨家的宅子时，入目的景象让他发怔。

    汽车沿着山路慢慢上山，在开入一扇雕花大铁门之后，看到的就是幽静的林荫大道，沿着林荫大道汽车缓缓前进，大约十几分钟，一栋外观复古的西式三层楼房，以及楼房之后还有一座更高更大的长方形石头的建筑，有点像个小型的城堡。

    司徒瑾在穿着黑色中山服的佣人带领下走上阶梯，看着这四周只有现在看到的这些建筑。

    心中疑惑，难道这整个山头都是杨家的？

    仿佛是看穿了的疑惑，身边的佣人语带骄傲地说：“司徒少爷，您现在看到的这整个山头，都是属于我们总裁的。这片山头原属于郭家的祖宅所在，是我们总裁的外祖留给他的财产。”

    宇表哥的外祖那不是我外公的大哥吗？为什么我外公没有提过有祖宅？

    其实，司徒瑾的外公只是郭家的偏支，哪有资格住到祖宅之中。

    杨继宇慵懒的坐在客厅的沙发上，今天他穿着一件黑色的衬衫，领口敞开两颗金色的扣子。

    衬衫中露出了结实有力的肌肉，事实上他健身从不间断。邪魅的容貌，身上略显白皙的皮肤让他在强悍中又添了一抹诱惑，宽肩窄腰下，是标准诱人的人鱼线。

    无论是在商界还是政界，即使他富可敌国，高贵凛然，他也从不与人深交，更不付出自己一点的感情，只除了年少时候遇到的那个他注定得不到的人。

    他所有的感情，都给了那个人。

    至于他不能排解的身体上的需求，就用其他的玩物来代替好了。

    …………

    白鹭市。

    这个暑假，刘镜华不打算回榕城，邀请了林梓晴跟李洛洛到白鹭市来玩。

    林梓晴跟李洛洛还有刘镜华三人静静的走在灯火辉煌的大街上。边走边聊着一些小女生感兴趣的事情，或者是聊一些女孩子的烦恼。

    “梓晴，我发现你好像都没有什么烦恼，很少有不开心的时候，就算有好像消失的也特别快。”刘镜华看着林梓晴好看的侧脸说道，她发现林梓晴现在又比以前长高了不少，应该快一米六五了吧，脸蛋也脱去些稚嫩。

    林梓晴心想我没有烦恼吗？我感觉我烦恼太多了，我只是不把烦恼一直表现出来而已，其实人活在世上哪里会一直开心的。

    林梓晴笑着对刘镜华说道：“人哪里会没有烦恼呢？只不过我可能是吃货属性，有的时候不开心了，吃点好吃的东西就开心了。我们现在就去中山街那一带吧，我可是打听过了，那里好吃的最多了，快走吧！”她说完就双手一人一边搂着俩个小美女就继续往前走。

    “中山街小吃哦，我去过很多次了，确实不错，那里还有台湾小吃一条街哦，奶茶好地道的，还有芋圆。”

    “真的吗？榕城都没有哦！”李洛洛道。

    “毕竟这里离台湾更近嘛！”

    林梓晴边走边想，其实现在这样我就满足了。一家人平平安安的，大家都身体健康，而且父母也终于没有了那么多矛盾，弟弟也变乖了不少，自己也收获了不少朋友。

    一个人的一生到底追求的是什么？自己重生了，拥有了这么多，我想也许拥有了这些就是快乐的！

    美食吃完了，三个人都撑着鼓鼓的肚子，虽然有点发胀，但是很开心。

    “我们快点走吧，都十一点了啊，离宾馆还好远。”刘镜华说道。

    “十一点了，这么晚了，那镜华跟我们一起回宾馆住吧，就不要去学校了，我们快点走吧！”林梓晴说。

    “现在知道急了，刚刚你还一直嚷嚷着吃。”李洛洛打趣道。

    “好了，快走啦，万一打不到出租车，走路可不行啊。”林梓晴心里想，这个时候的白鹭市应该不像十几年后有那么多的士可以打的。

    “我们走那条小巷子穿过去吧，从这里出去直接到了轮渡那，那里有挺多出租车待客的。”刘镜华指着前面的那个只有昏黄的灯光的巷子说道。

    林梓晴顺着她指的方向看过去，这条路的路灯基本上都坏了，只有最中间的那一盏灯还散发出橘黄色的一点光。

    林梓晴看了看身边的两人说道：“那好，你们俩个人牵着手，然后静华你抓住我的一只手，我走前面带你们！”

    刘镜华跟李洛洛两人点点头。

    她们三个人小心的往前走去，却不知道后面已经跟着四个人。

    “塞尼木的，靠北，撒扎某还真能gie啊。（他马的，靠，三女的真会走）”一个染着橘黄色带点红色挑染头发，光着上身，穿着花花绿绿的大裤衩子的胖子用闽南语说道。

    “压水啊！（漂亮）”一个梳着分头同样穿个花衬衫，沙滩裤的混混边说边**~荡的笑了起来。

    剩下另外两人也都坏笑了起来。

    四个人跟在她们身后，加快了速度，他们平时在这个巷子里也猥亵过一些走捷径到轮渡的女人，对巷子已经比较熟悉了。

    “啊，洛洛，你踩到我的脚啦。”刘静华痛叫一声。

    “对不起。“李洛其实有点怕黑，但是她很信任林梓晴，虽不是像以前那么害怕，但是走的就不怎么利索了。

    “我怎么觉得今天这里有点恐怖。”看这里一个人都没有，有点怕怕的。她有些后悔走这里了，其实她以前都是白天走的，这晚上走还是第一次。

    “镜华，你的脚没事吧？要是很疼，我背着你。”林梓晴听见刘镜华疼的发出“嘶嘶”声，感觉好像有些严重的样子。

    “没事，我感觉就是表皮可能破了点，快走出去在看吧！”

    林梓晴一想她没事，还是快点走出去好了。

    三个人正要继续往前走，这时，从后面传来了一个猥琐的声音。

    “嘿嘿，要不要让哥哥来背你啊，小美眉。”

    突然的声音把刘镜华三人都吓了一跳。顺着声音三个人转身看过去，一个光着上身，年纪轻轻就有啤酒肚的身影从黑暗中走出来，在昏黄的一点点灯光照射下，这人一脸的猥琐笑容，一看就不是什么好东西。

    “走近点。让哥哥看看清楚啊，不要怕嘛，我们只是想跟你们交交朋友。”很快又走出三个穿着花花绿绿衬衣跟沙滩裤的混混。

    林梓晴一看，好嘛！这是劫色的，怎么办？第一次遇见还有点小兴奋，等下是不是可以不用顾及力气，暴打他们一顿，不行千万不要忍不住笑出来。

    林梓晴连忙把李洛洛跟刘镜华两人往自己身后扯，然后她假装害怕，皱着眉看着眼前的四人，带着颤音问道：“你们想干嘛？”

    “我们能干嘛呀，就是正好缺点钱花花，又缺个女朋友啊。”啤酒肚的混混笑嘻嘻的说道。

    “阿标，你那么多废话干嘛？这几个一看就是外地来的，先叫他们把身上的钱交出来。”其中一个比较瘦高的混混说道，看着李洛洛的眼睛却闪过一****，望。

    林梓晴心里一阵冷笑，却装作单纯不懂事，很傻很天真的问道：“只要我们把钱交出来，我们就可以走了吗？”

    瘦高个的混混邪笑着说道：“当然了，只要你把钱交出来，我们就让你们走。”

    “好吧，你们等等。”林梓晴边说边带头把身上的钱包掏了出来。

    “你们俩个的钱都交给我吧，他们说交了就放我们走了！”林梓晴转过身对身后的俩个人说着。

    李洛洛没有动，她搞不明白林梓晴想做什么，刘镜华倒是乖乖的把钱给了林梓晴。

    林梓晴只好靠近李洛洛，假装要问她拿钱，朝她用力的眨了眨眼睛，然后在她耳边小声说道：“我交钱的时候，你赶紧拉着镜华跑开几米远！小心等下伤到你们！”

    李洛洛一下明白了林梓晴的意思，说道：“你一个人有把握吗？要不要我偷偷的报警？”

    “等警察来，黄花菜都凉了，等我收拾完了他们在报警。”林梓晴给了李洛洛一个自信的眼神。

    李洛洛重重的点了一下头，拉过刘镜华的手，握的紧紧的。

    刘镜华疑惑的看着李洛洛，但是她好在忍住了，没有多问。

    瘦高个看着林梓晴磨磨蹭蹭的，不高兴的喊道：“快点。”

    林梓晴转过身。

    虽然灯光很昏暗，但几个人的眼睛全部看着林梓晴手里的钱，看不出来三个小妞带的钱好像还挺多的。

    林梓晴走到瘦高个的身边，却没有伸手把钱递过去给他。而是对着剩下的另外三个人说：“你们三个也过来，到时你们不是得分一分吗？”

    可不能让其他的人给跑了，必须一网打尽。

    其它三人没多想就都走近了林梓晴的身边，心想这小姑娘还挺上道啊，长的也不赖，待会说不定还可以先摸一把。

    几个人靠近后，瘦高个伸手就想接过林梓晴手里的钱，林梓晴见他看着钱，没有注意自己。假装着给钱，然后迅速一脚向他下面踢了过去，直接命中要害。

    瘦高个疼的原地直打转，双手抱住中间，接着马上双腿跪在地上。

    李洛洛看林梓出手了，马上拉紧刘镜华的手跑开了十几米远。

    旁边的三个混混一下反应过来，围着林梓晴扑了过去。

    林梓晴闪过其中一个，然后双手一边勾住一个人的脖子，用力一下就让俩个混混头对头撞了起来。

    俩个混混眼冒金星，没两下半就晕在地上。

    最后就是刚那个啤酒肚的混混，他见势不妙立马想跑。

    林梓晴飞起一脚给他的胖屁股来了一下，把他踢到地上，胖子哀嚎一声，门牙都磕掉一粒。

    地上那个瘦高个还在不停的发出惨叫。

    林梓晴看他叫的太难听，直接走向前，一个手刀，把人打晕了。

    看着晕倒的三人，还有那个前边掉了颗牙，惊恐的看着她却不敢跑的胖子，林梓晴拍了拍手，叹了口气，“真没战斗力，不好玩！”

    “梓晴，你没事儿吧？”李洛洛带着刘镜华又跑了过来，有点焦急的问道，刚跑的远了些，没有看清楚她们交手。

    “哎，我没事，感觉他们打起来跟小鸡仔一样！一点不过瘾！”

    “哇，梓晴你好厉害啊！怪不得刚洛洛是那样的反应，没想到你居然是个高手啊？”刘镜华惊奇的说道。

    林梓晴笑嘻嘻的说;：“我其实在武道馆的时候很帅的，只是你以前没有去看过！”

    “好遗憾啊，以后有机会我一定去参观你练武！”

    “洛洛报警吧”，林梓晴掏出自己的手机递给李洛洛。

    三人就站在胖子身边，一边聊天一边等警察来，而胖子也不敢动更不要说敢跑了。

    警察总是最后出场的一个，何况是现在这个年代，他们的交通工具也不发达。

    警车终于来了。警察把四个痞子带上车，看着他们的惨状却没有多过问什么。

    林梓晴三个人也被带到了湖里派出所，做了一个笔录。因为都不是本地人，所以叫家长来是不可能了，后来警察打算联系刘镜华学校的老师，三个人只好求情了半天才作罢。

    “这位林梓晴同学，你可真是个勇敢的孩子，你的身手不错啊！是武校出来的吗？”派出所里的一位女警微笑的看着林梓晴。

    林梓晴连忙低头说道：“一般一般，我也就是跟师傅学了几招，不是武校出来的。”

    “这样啊，你的师傅可真是个高手，还有你看起来瘦瘦弱弱的，看不出来像练武的，这是返朴归真了吗？”女警察看着林梓晴瘦弱的身板感叹到，幸亏她学过功夫，要不然那后果可就不堪设想了，这几个混混居然都是惯犯。

    从派出所出来，回到宾馆都快到二点了。

    睡觉前的时候，李洛洛对林梓晴说：“你以后遇到危险，还是不要一个人逞强了，要是遇见的是很厉害的坏蛋怎么办呢？以后有办法跑的时候，还是跑吧！”李洛洛看着林梓晴认真的说。

    听到这句话，林梓晴心底涌上一股暖流，她认真的注视着洛洛黑玛瑙般的眼珠点了点头，心想果然是洛洛啊，洛洛才是真爱不是！

    (未完待续。)

第九十二章 狠毒

    你是风儿我是沙缠缠绵绵绕天涯

    你是风儿我是沙缠缠绵绵绕天涯

    珍重再见今宵有酒今宵醉

    对酒当歌长忆蝴蝶款款飞

    莫再留恋富贵荣华都是假

    缠缠绵绵你是风儿我是沙

    你是风儿我是沙缠缠绵绵绕天涯

    98年暑假正是播出《还珠格格第一部》的时候，在白鹭市这个经济特区走到哪里都能听见播放这首曲子。

    林梓晴这两天可谓是耳朵起茧子了，可是李洛洛跟刘镜华俩个人都痴迷上了这部片子。

    更可怕的是，林梓晴居然收到一条群发短信，来自在京都华清大学念研究生的小堂叔。

    “我以后的别名就叫紫薇骑士了！”

    林梓晴都傻眼了，小堂叔这是准备尔康附体吗？

    《还珠格格》是改编自台湾女作家琼瑶同名小说的一部古装清朝喜剧，该剧共分三部。

    说实话，前世的时候林梓晴还跟爸爸一起看过第一部，甚至她本人也在刺桐亲眼见到了里面的演员冰冰小姐。

    可是后来随着看的网络小说多了起来，她就对这些无感起来。里面很多观念似乎是她不能接受的，所以她现在就有点不适应身边的人都讨论这个连续剧。

    想起自己妈妈还是琼瑶阿姨的忠粉，希望妈妈到榕城来的时候，不要霸占电视机天天播放这个，她宁愿暑假天天看白娘子或者孙悟空。

    林文山知道女儿跑去白鹭市里去玩了，非要打电话叫她住去堂叔林文斌家里，不让她跟着同学住宾馆。

    林梓晴并没有身份证，住宾馆还是洛洛登记的。可是要是她住去林文斌的别墅那里，洛洛总不好也去。

    林梓晴没有答应去林文斌家，可是刚挂断爸爸电话不到五分钟，堂叔林文斌就打来电话，让她跟同学都住到他家去。

    林梓晴她们三人正打算去鼓浪屿游玩，本来打算住在岛上的四季酒店。既然堂叔都开口了，林梓晴也就同意了。

    现在的鼓浪屿已经有非常多的游客，特别是现在还不需要购买一百二十元的门票，所以在这段时间上岛来玩的人很多。一路走过去，都是游人。

    熙熙攘攘的人群中突然传来一声大喊：“喂喂，等一下！我的钱包不见了！”

    这一声大喊，不知是那个人天生嗓门大，还是后天练得，总之这一声大喊，居然引得过往的游客都频频回头看着那个人。

    林梓晴也注意到那个嗓门特别大的女生了，可是和自己无关的事，林梓晴基本就是抱着少管为妙的想法。

    当然如果小偷要是跑到她面前，她肯定会帮那个女生一把了！

    就在这么想的时候，那个大嗓门的女生一下就朝着一个穿着挺斯文的年轻人跑了过去。

    “就是你，你这个小偷，快把我的钱包还给我！”田苏苏大喊道。

    “你有毛病啊，你不要冤枉人，谁是小偷了！”那个年轻人用一副看神经病人的样子看着田苏苏。

    “就是你，还不承认，我叫你抵赖！”没想到田苏苏直接就用脚使劲踢了那个年轻人一下，那人直接就被她给踢到地上了。然后她一顿拳脚相加，小偷很快就痛晕了过去。

    林梓晴看到这一幕后，心想，这个女孩也是个练家子。她学的应该是跆拳道，并且段位不低。

    田苏苏毫不客气的就往那个人身上所有的口袋里摸去，果然不但找出了她的小钱包，居然掏出了一条项链啊，一个手表还有一部手机。

    “那不是我的手机吗？”

    人群里一个中年妇女这才发现自己放包里的手机居然不见了，立马惊呼着跑过来，她“啪”的一巴掌就往那个小偷脸上扇过去。

    “谢谢你啊！那个手机是我的，我可以证明，里面有我老公的电话号码是13xxx……”。

    “不客气……”

    林梓晴三人看完这场跆拳道少女痛打小偷的好戏后，没有跟其他人一样继续围观下去，只是那个女孩倒是给林梓晴留下了些许映像。

    整个岛上没有汽车，行人非常悠闲的漫步在弯弯曲曲的小道上。

    这个小岛还有全国唯一的钢琴博物馆，虽然林梓晴前世已经来过三次鼓浪屿，这里却是第一次进去。

    其实她的手指非常适合弹钢琴，修长又灵活，手速也非常快。但是她真的一点音乐细胞也没有，好像唱歌跟各种乐器天生就是要远离她似的。

    林梓晴在离岛买船票的时候，李洛洛发现这里的船票是一枚非常精美的硬币，又多买了几个准备带回榕城把玩。

    等她们从鼓浪屿坐船到轮渡后，林文斌居然亲自开车来接她们。

    路上经过那个前世有名的“红楼”林梓晴忽然想起一个人，那个第一次在榕城堂姑家遇见的海关彭处长。

    湖里大唐世家别墅区。

    林文斌家的别墅在市中心，交通非常便利。

    林梓晴双脚跨过大门，走进了小花园，花园大概有五百平米。抬头看向前方，离大门不远处是一座占地三百多平米的建筑，在建筑的前方是一个长约10米的小游泳池，在游泳池的旁边还放着两张椅子，明显是为游泳游累而准备的。

    游泳池旁边还有一个玻璃跟木头制作的小屋，应该是狗屋。

    “晴晴，觉得怎么样？还可以吧，要不以后叫你爸爸也在这里买一栋房子算了。”

    “挺不错的！爸爸可能也喜欢。”

    “这房子真的很漂亮啊，梓晴，我好喜欢！”刘镜华开心的说，她的眼睛四处张望，好像看不够似的。

    她家的家庭条件虽然还不错，但是在榕城也没有买别墅，所以她还挺新奇，又带丝羡慕的。

    李洛洛一旦见了不熟悉的人，就变成了高冷范了，一路都是默不作声。

    林梓晴随意的打量了几眼，觉得自己以后还是不要买这样的房子，她想如果是自己住的话，前世看到的一位跳孔雀舞的舞蹈家的临湖别墅挺不错的。

    有一种面朝大海，春暖花开的感觉。

    “晴晴，你们三个人看看住俩个房间可以不？就住二楼吧，我先带你们上去看看。”林文斌笑着说。

    “嗯，好的！我跟洛洛住一起。”林梓晴点了点头。

    进了一楼的客厅，并没有看见人，几个人就直接上了二楼。

    二楼的布局如同林梓晴想象的一样，上了楼梯就是一个比一楼小少许的客厅，客厅的旁边有一个吧台，墙上还挂着酒架。

    客厅直进，有两间带洗手间的客房，另外还有一个很大的书房。而客厅的外面就是一个小型的阳台了，中间只是一道玻璃门之隔而以。

    “那么这间大一点的就你跟洛洛同学住，小的那间就让另外一个同学住吧。”

    林梓晴看了看房间内部，点点头。

    “我们现在去餐厅吃饭吧，今天你婶子在厨房，正在做她比较拿手的菜。”林文斌笑道。

    “林叔叔，为什么你们家住这么的大房子不请一个佣人啊，这要是做卫生多累啊！”刘镜华问。

    “我们有请专业打扫卫生的阿姨，以后有了孩子再请保姆！”

    “哦！”

    几个人就这样有一搭没一搭的聊着，直到林文斌的老婆廖娟从厨房端了几盘菜出来才结束话题。

    廖娟是一个翻译官，五官比较普通，长得非常高，将近一米七八，理着中短发。

    林梓晴打量了一眼饭桌上的菜，为自己堂叔能一直坚持吃下去而感到佩服。

    桌面上只有五盘菜，油炸虾、油淋生菜、炸洋葱圈、炸小黄花鱼以及一碗青菜豆腐汤。

    林梓晴跟李洛洛都没有露出什么表情，刘镜华看到桌上的菜就有点吃惊，她也没忍住直接就问：“林叔叔，你们家有饺子吗？”

    ………………………………

    午后，天空飘来几朵浮云，遮住了毒辣的阳光，让燥热的天气不再那么沉闷，偶尔刮起阵微风，让林梓晴回到榕城这个大火炉的城市心情变的好了起来。

    林梓晴吹着空调，裹着薄被睡的正香，就被手机铃声给吵醒。

    如果下午四点以前她的心情还是挺不错的话，那么四点后接到的这一个电话，她的心情就好不起来了。

    “爸爸，这单生意我们不接受，无论对方出多少钱。”

    “晴晴，这不是钱的问题，是对方是榕侨房地产的老板，我们小小的餐厅惹不起。”话筒里传来林文山无奈的声音。

    “正是因为对方是榕侨房地产的老板，所以我才更要拒绝的，他的女儿过生日，什么样的厨师请不到，为什么要请你去做一道鱼。无论对方再给你打多少次电话，都一定要回绝了。”林梓晴心里冷笑，许慕然，玩得一手好手段！可惜你以为凌峰不在榕城了，我就是你随便可以拿捏的吗？

    “好，那我回绝他们！”

    “嗯，爸爸放心，这事我会处理好。”

    林梓晴拨打了方仁杰的电话，现在也只有他能帮自己，方家在榕城还是非常有地位的。

    “方哥，我又有事需要你帮忙了！”林梓晴苦笑着拿着手机说。

    “怎么了？你能想到找我帮忙，我高兴还来不及呢？只要我能帮的上的，我马上给你解决！”

    “是这样的，……”林梓晴简单的讲了一些跟许慕然之间的恩怨，还有现在要他帮忙的事。

    “这事简单，一会我就帮你解决好，你放心！”方仁杰笑着跟林梓晴保证。

    “嗯，谢谢你了！”

    “我们之间无需这么客气！只要你有空多来爷爷家做点好吃的就行！”

    “嗯！”

    …………

    许慕然站在自己家别墅房内的小阳台上，她的身边站着静静看着她的蒋舟，正是那日到武道馆找林梓晴麻烦的“粥粥”姐。

    “慕然，你真的还是打算要继续对付林梓晴吗？其实，凌峰也不是有多么好，那么冷漠的人并不适合你。”蒋舟有点不赞同许慕然一直为这事去找一个普通身份的林梓晴的麻烦。

    许慕然冷笑，“就凭她那样的人，怎么可以一直压在我头上，我是什么身份，她算什么东西！可是在凌峰眼里，我却什么都不是了！凭什么？一个山里出来的野丫头而已，装得跟个白莲花一样。能打又如何，这个社会很现实的，有权有势才是硬道理，她再能打，能打得过多少人？”

    “我知道你心有不甘，可是你这样去对付她的家人确实有点那个……”剩下的话蒋舟没有说出口，虽然她是许慕然的朋友，但是却不是至交，如果不是自己家在榕城还算小有身份，许慕然也不会当她是朋友的，最多只是个打手而已。

    “既然要打狗，就要打到它痛，它怕！她的家人算什么，不过是山里出来的农民罢了！”许慕然挥了挥手，就好像自己真的是个公主一样，别人在她的眼中都是命如草芥而已。

    蒋舟看着眼前扭曲着神情，脸上涂的粉都掉下了一些些的许慕然。突然眉心跳了跳，身体抖了一抖，希望许慕然不要把自己作死了才好。难道，她以为她对付了林梓晴，凌峰回头就会放了她吗？

    榕城金荣酒店的顶级餐厅，金碧辉煌的大厅内，处处都是穿着西装跟晚礼服的男男女女。

    高档的餐桌分两旁而立，觥筹交错，衣香鬓影。中央的小高台上，从国外请回来的乐队正在悠扬的演奏着优雅的曲子。

    今天是榕侨房地产老板的独身女许慕然十八岁的生日，所以许家的请帖，来捧场的客人非常的多。

    酒店的贵宾休息室内，许慕然拿着银白色的翻盖小手机，正满脸怒容的说着什么。

    很快，她就气的把手机扔在地毯上。

    没想到，榕城的方家居然是那个贱人的亲戚家。许慕然低垂的眼眸，掩饰不住她深深的妒恨，小贱人凭什么拥有方家那样的亲戚，她怎么配得上。

    方家的人已经打来电话给许慕然派出去的那个人，替林文山回绝了做鱼的邀请。

    既然明面上，我不能让你好看，那么就走着瞧！过段时间，我一定要让你消失在榕城，甚至消失在世界上。

    许慕然捡起手机，打了一个香港的长途电话。

    电话打完了，她阴冷的笑了。林梓晴你不是装纯吗？你不是未成年就知道勾引男人吗？我就让你提前享受下男人的滋味。你能打，我就找几个更能打的男人来好好伺候你。

    而且，我一定会把你被几个男人同时伺候的画面给好好的拍下来，让所有人都好好的欣赏你跟人的爱情动作大片。

    你不是凌峰心目中纯净的天使吗？不知道他知道如此不堪的你，还会不会继续喜欢你！

    哈哈哈哈……(未完待续。)

第九十三章 旅游

    许慕然整个人变得狰狞起来，让刚推门进来的许榕盛恰巧看到。

    “然然你今天生日，你还在跟谁置气？”

    “爹地，没什么，我们去宴会厅吧。”许慕然并不想让许榕盛知道她在做这些事，事实上，许家的家教其实很严。但是也许是因为许慕然是独生女的关系，所以许家人对她过于娇宠了。

    她找的人来对付林梓晴也只是用她自己的关系网，在香港她无意中认识了一个道上的大人物。许家却一点风声都不知道，只能说那个人物还是很有能量的。

    时代在进步，同时黑shehui也在与时俱进。特别是香港已经回归了之后，很多涉黑的帮派已经转移到了地下了。

    不过飞龙帮的军师古初墨成了飞龙帮的帮主以后，表面上是把帮会给洗白了。开了一个娱乐场所，跟影视公司。其实暗地里也接一个讨债，绑架，杀人的单子。

    古初墨接到许慕然给他下的单子之后，按照许慕然的要求在一个月后，他将派出三个比较得力的手下。让他们，三个人扮成香港游客进入大陆到达榕城。

    ………………

    全国的广大军民们众志成城战胜了洪涝灾害。

    8月中旬的时候，林文山的鱼餐厅跟“禾盛超市”的营业额也稳定了下来。

    现在什么都不缺，也不用她费心费力，所以她决定，趁这个时候带着家里人出去玩一玩。

    全家的人一起去一个地方游玩，前世根本没有这样的机会。也不要等到以后，父母都老了，走不动多少路了再去。

    天气非常热，炎炎夏日，需要一个清凉的地方避暑。林梓晴打算找一个避暑的好地方去游玩一下，去哪里呢？

    林梓晴提出的这个建议，一开始得到了家人的赞同。可爸妈过后却还是有些犹豫，把生意丢下来几天不管，他们总不放心。

    “爸妈，现在店里都有店长，你们在不在，那些员工该做的工作还是会做好，有什么好担心的？再说还有姑父管着餐厅，妈妈店里也有吴阿姨啊，实在不行不是还有文忠叔叔嘛。

    “爸妈，就当是这几年都忙生意，给自己的福利吧，钱是赚不完的是吧！”这个理由最终说服了爸妈。

    “那好吧！”林文山跟谭丽云互相看了一眼，女儿能有这份孝心，他们也很欣慰。

    如果说自己开车去，比较近的地方就是庐山了。

    几千万年前的地壳运动，造就了庐山叠嶂九层、崇岭万仞的赫赫气势，伴生出峰诡不穷、怪石不绝的阳刚之美。由于庐山高耸于江湖之间，雨量丰富，年降水量可达2000毫米，故山中温差大，云雾多，千姿百态，变幻无穷。

    可是林梓晴一提出来，自己家人全部反对。

    “去什么山里面啊，我们这里就都是山了，不好玩！”林文山说。

    “姐姐，我想去大城市，我也不去山里。”弟弟也不愿意去。

    “我想去北京！”谭丽云道。

    “妈妈，明年我们再去北京吧！明年是国庆五十周年！”林梓晴说。

    “好吧，但是我也是不想去山里面！”谭丽云也觉得看那么多山干嘛，有什么好看的，不都那样。

    可惜，没有办护照。不过，家人连国内都没有出去旅游过，还是不想国外的事了。

    “我们去云南吧，那里也不全是山。那里四季如春，天气现在也不是很热！”林梓晴思索了会，觉得去云南看看那的风土人情也挺好的。

    而且香格里拉的雪山、冰川、峡谷、森林、草甸、湖泊，全都美丽、闲逸。现在旅行的游人还没有后世那么多，把自己放逐在自然，听风的呼唤，听鸟的鸣叫，听流水的声音，聆听自己的心声是多么享受的一件事。

    现在这个年代，还没有那些黑导游，黑心旅游公司逼迫游客购物的事情发生。不过为了防止万一，林梓晴还是决定不去报名旅游社的团队游。

    结果，出去旅游真定下来以后，队伍却迅速扩大。大伯父一家差不多十个人要去，舅舅谭同贵一家也去，小堂姐林淑梅也想去。

    好嘛！最后一数，二十多个人了。这都够一个小型旅游团了，林梓晴一看，干脆大家全部坐飞机到昆明后，找一家旅行社请个导游，再租一辆旅游大巴，弄个自由行。

    他们先到昆明，赶到目的地的时候，天已经黑了，大家在城里找了家星级酒店。好吧，好多人他们还是第一次住酒店，而且是有星级的酒店，也是第一次在酒店的餐厅里吃饭。

    吃完饭，居然都不想去睡觉。而是在酒店四处参观，感概不已。

    林梓晴找到酒店经理，打听了一下最大的一家旅行社。

    第二天，大家起了个大早。林梓晴带大家先把导游跟旅游大巴都预订好了，下午导游就先带他们参观金马碧鸡牌坊。

    接着全部人抵达大理，游览周城。

    林梓晴忽然想起一首“去大理”的歌，是黄渤演唱的，至于原唱郝云版的，她没有印象了。

    是不是对生活不太满意

    很久没有笑过又不知为何

    既然不快乐又不喜欢这里

    不如一路向西去大理

    路程有点波折空气有点稀薄

    景色越辽阔心里越寂寞

    不知道谁在何处等待

    不知道后来的后来

    谁的头顶上没有灰尘

    谁的肩上没有过齿痕

    也许爱情就在洱海边等着

    也许故事正在发生着

    谁的头顶上没有灰尘

    谁的肩上没有过齿痕

    也许爱情就在洱海边等着

    也许故事正在发生着

    谁的头顶上没有灰尘

    谁的肩上没有过齿痕

    捡起被时间碾碎的勇气

    让双脚沾满清香的泥

    这一路，他们嘴里总是“啧啧”个不停，都觉得大理非常漂亮，而且少数民族很多。光是为了猜路上行人穿的服装是哪个民族的人，大家就好一顿议论。

    到了文献楼去参观的时候，可惜已经开始重修，五华楼也是在重修中。可惜了，来的不是时候。

    最后大家还是排着队，用自认为最好的姿势，在那快大理古城的碑石那拍照留念。

    到了洱海的时候，林梓晴忽然想起那个舞蹈家的临湖别墅“月亮宫”。可惜的是可能现在还没有建设吧，没有看到。

    想到房子，林梓晴趁着放松的时候，就开始想既然要修这样的房子，总是需要一块地皮的。

    这些年林文斌在白鹭市的房地产生意真的还做得不错，有地皮就不需要担心房子建好后的销售。建成后销不出去也不怕，放那更赚钱，过个二十年，面对着飞速上涨的房价，只需要短短的几年，房价翻番这样的情况很常见。

    但是林梓晴并不想以后定居在白鹭城，思索了下，她决定以后要把整个施宅买下来，全部翻新。那里她要改成像十几年后的黄氏宗祠或李氏宗祠一样，弄个林氏宗祠。

    等古镇旅游大开发起来后，她也决定在古镇盖一个小小的带院子的房子，让父母在那养老不错。至于自己，还是走一步算一步吧。看到好的环境跟地方，就考虑买一块小地皮下来。

    大理游览了一天接着赴丽江游览玉河生态走廊，畅游丽江大研古镇。

    最后去林梓晴一直想去看看的人间仙境——香格里拉，晚上导游还让他们夜宿在藏民的家中。

    这一趟旅游一共六天的时间，大家全都非常的开心！林梓晴也觉得值了！

    开学了，高二开始要分文理科。

    在选文理科上，林梓晴还考虑了半天。前世的自己选的是理科，只是因为理科好选择的专业比较多。

    文科与理科的区别很多，其中最为根本的区别在于对一个人思维的影响。这一世文理科对自己都没什么区别，但她却开始纠结起来了。

    黄丰肯定是选择理科了，自己语文成绩非常好，老师觉得林梓晴学文科好点，这样说不定高考学校能出个文科省状元。而要是黄丰能够拿到理科的省状元的话，那么学校可就风光了。

    不过林梓晴大学要选的是计算机专业，那就学理科比较好。谁让现在还没有十几年后的文理兼收呢，选文理科都无所谓呢。别说文科理科了，读个大学出来，都不一定找得到专业对口的工作，甚至找不到工作。

    林梓晴最后还是选择了文科，因为她跟班主任说了她的想法之后，班主任说如果她高考成绩突出，什么样的大学进不去呢？更不要说专业上的问题了，想想也是这个道理。

    田苏苏背着书包，骑着自行车，任由风吹起她的长发。她注视着校园里的女生穿的校服，她心里想着阳光中学的校服确实很漂亮，来这里念书就对了。

    田苏苏有一副很好的身材，如玉般的修长双腿踩着自行车仿佛踩着风的节奏。现在的她长发飞舞，美丽的眼睛噙着笑意，就像一个女神。

    但是没太多人知道她已经是全省比较知名的少女跆拳道冠军，只要是跟她认识超过三天的人，就会知道她是个充满了暴力因子的少女了。

    也许是她沉浸在四处看校园风景中，结果就是，她的自行车跟人来了个亲密接触，这个人就是最近心情特别不好的宋楚宜。

    宋楚宜的母亲给宋金元打过了之后，回到家中就把气撒在女儿的身上。她觉得都是因为生的不是一个儿子，所以宋金元才会那么对她。

    宋楚宜的零花钱也变少了一半，整个暑假她过得极度的郁闷。而宋楚莲却不知道去哪里潇洒去了，一个暑假她也没看到过她的影子。

    “对不起，对不起！我真不是故意的。”田苏苏一看撞到人了，连忙下车道歉，她把宋楚宜从地上扶了起来。

    看着宋楚宜受伤的腿，看着那惨不忍睹的膝盖又对她说：“我真不是故意的，我是刚来学校报道的新生田苏苏，我不小心撞到了你。我带你去校医务室吧，医药费还有其它我都赔给你。”

    “没事，我刚也没有注意路，我们俩个都不是故意的，就算了！你带着我去医务室就可以了。”

    宋楚宜忍着痛从地上爬了起来，本来她是很想发火的。可是“田苏苏”这三个字她却突然有了点印象，这就源于她整个暑假都在家里看电视的原因了，不小心就给她看到了省体育频道。

    她认真打量了下田苏苏的脸，确实是电视上看到的那个跆拳道冠军没有错。当初会看那个比赛节目，也是因为林梓晴是学校武道馆高手的原因，她才有兴趣观看田苏苏的跆拳道比赛的。

    “嗯，好的，这样吧！你坐在我的自行车上，我推着自行车走。我力气很大的，你放心，一定稳稳的带你过去！”

    “好！”宋楚宜点点头，在田苏苏的帮助下坐在了自行车上面。

    “对了，你知道高二（三）班的教室在哪里吗？我转学的班级就是那个班上！”田苏苏问。

    “知道，我刚好是在高二（三）班的！”宋楚宜心里笑了笑，没想到高一遇见一个练武的高手林梓晴，高二又遇到一个跆拳道冠军田苏苏，就是不知道她们两个人谁更厉害点。

    “好巧哦，你有同桌吗？要不我们两个做同桌吧！”田苏苏兴奋的提议。

    “刚开学，下午才分座位，我们可以找班主任申请下。”宋楚宜道。

    “好，就这么说定了，哎呀！你看我，都忘记你问你叫什么名字了。”

    “我叫宋楚宜！”

    …………

    “林梓晴，你听说了吗？文科三班来了个新同学，是跆拳道冠军哦！我还特意去看了她比赛的节目呢，我告诉你她好厉害的！”徐颖是林梓晴高二的同桌，她没有顾及林梓晴正睡的香。大咧咧的搭在她的胳膊上，使劲的摇晃她。

    “喂！林梓晴你醒醒，我跟你说话呢！”

    林梓晴醒了，白皙的面容上微翘起的凤眼带着刚睡醒的惺忪和茫然，掩唇打了一个哈欠，再伸展了一个懒腰。

    “啊！说什么了？再说一次吧。”

    “我说，三班来了个跆拳道冠军美少女，听见了吗？”徐颖大声喊道。

    “哦，这事我知道啊，都三个人跟我说过了！”林梓晴含笑看着她。

    “你就没兴趣跟她比一场，看看谁厉害！”徐颖小心的试探着。

    “没兴趣，学武又不是用来争强好胜的。再说我主要学的是太极拳，她是跆拳道，没什么好比的。”林梓晴淡淡的说。

    这个田苏苏就是鼓浪屿遇见的那个少女吧，没想到居然还能在一个学校碰到，这个世界可真小啊!

    天气开始变得凉爽，秋风呼呼的吹着。乌云将月亮包在里面，将整个街道都笼罩的黑暗之中，路边昏黄的灯泡只是发出淡淡的光芒。

    周五，林梓晴独自骑着单车从阳光餐厅往闽星小区赶回去。今夜路上暗黄的光线，在这安静的夜晚显得那么诡异。

    林梓晴的心不知道为什么剧烈的跳了起来。

    “轰”的一声，马达的声音响起。一辆黑色的越野车亮起大灯，突然挡在了路中间，从车上走下来三个蒙着脸的黑衣人。(未完待续。)

第九十四章 绑架

    林梓晴从自行车下来，皱着眉看着眼前的三个人。

    看样子并不像是来抢劫的，而是专门来对付她的。

    “就这样一个**臭未干的小丫头，居然要派我们三个人来，墨哥是不是小题大做的？”三人中一个长着眯眯眼的瘦子走到离着林梓晴才两米远的地方挡住她的道。

    “老大，什么时候错过，小心着点。”另外一个一头金发的男人说道，他掏出一把二十厘米长的水果刀在手上把玩着。

    “小美女，识相的就乖乖的跟我们走，说不定等下你让我们满意了，可以放了你！”最后一个身材比较胖的矮子用着一口不标准的普通话说着。

    胖子一口浓浓的广东腔，林梓晴忽然想到了前段时间想找她麻烦的许慕然。

    ”是许慕然让你们来的吧！“林梓晴没有理他们的话，反问道。

    ”我们不知道什么许慕然，你还是乖乖跟我们走吧！“眯眯眼的瘦子也不怕露脸了，撤下黑布。嘻笑着直接就走到林梓晴面前，想抓住她。

    林梓晴一把就推开这个瘦子，眯眯眼的瘦子没想到林梓晴看起来纤细，力气居然这么大，这轻轻的一推就让他倒在地上。

    他摔倒在地上屁股先着地，摔得他呲牙咧嘴。他爬起来对身后两个人说：”我现在相信墨哥了，果然是个硬茬！“瘦子站起身后，马上换上一副严肃的面孔。

    ”让我来！“那个比较胖的矮子走向前，他也不说话直接一拳就朝林梓晴打过来。

    林梓晴眼神一凛，冷冷一笑快速闪过他的拳头，毫不犹豫的往他太阳**挥出一拳。矮胖子只觉得到一道风声扑面而来，还未来得及反应，整个太阳**之间一阵剧痛，人便昏迷过去。

    剩下两个人都大吃一惊，两个人看着林梓晴像看怪物一般，盯着眼前的少女，眼中全是惊恐之色。

    两人心中寒意升起，才明白刚还是太小瞧她了，此时才懂得眼前的少女时多么的犀利，不光空有力气，身手也很敏捷。

    林梓晴的眼神注意到拿着刀子的金发男人已经有些想出手了，她立马把自行车上的链子锁解了下来。她恼怒的想，等下要把拿刀子的那个先解决了。

    却没想到，那个眯眯眼的瘦子忽然从衣服口袋里掏出了枪并且指着她的头说：别动，你要是动了我就开枪了。”

    林梓晴心里惊讶，没想到国家对枪支管制的那么严，他们居然能带着枪。普通的打手，怎么可能有枪，许慕然请了什么人来对付她。

    面对这样的情况，林梓晴懊恼自己大意了，如果没有枪的话，这两个说不定根本不是她的对手。

    不过现在毕竟是在市区的大街上，她不相信他们敢直接杀了她。况且，许慕然真要对付她也不胡这么简单就叫人杀了她的。

    “阿金，枪你拿着！”眯眯眼的瘦子把枪给了金发男人，然后快速走到林梓晴面前给了她两个耳光，嘴里恶狠狠的道：“叫你推我，你现在还敢不敢推我了啊？”他的脸上表情很是狰狞。

    林梓晴并没有还手，脸上火辣辣的痛。心里却也知道金发男人拿着枪指着她，现在的她又不是金刚不坏之身，怎么可能躲得的过子弹。

    虽然感觉他们不敢在大街上杀人，但她也没把握他们不敢开枪。

    “好了，阿全你去把胖元扶到车上去，这里是大街上，离着闹市很近。不要把别的人给吸引过来了，动作快点，去拿绳子出来，把她绑上。一会你想把她怎么样就可以怎么样？”金发男人用这**，秽的目光打量了下林梓晴，虽然说瘦了点，但是脸蛋长的很不错。

    金发男人手里有枪，林梓晴也只能老实的被他们绑住手腕。瘦子还不放心又多拿了一根绳子把她的上半身也绑着，然后推着她朝越野车上走去。

    一上车，金发男人就先把林梓晴打晕。

    越野车朝着市区外的青山驶去，这里的树木比较茂盛，人烟稀少。没过多久，这辆车就开到了半山腰处，在一个没有装修的别墅面前停了下来，车上的矮子到现在居然还没有醒。

    金发男人跟瘦子把林梓晴扔到房间里的一张床上，俩人休息了一会儿，瘦子就看着床上的林梓晴对同样露出了**、秽笑容的金发男人说”你说等下你是先上，还是我先上？“

    ”我看我们其实可以一起来！“金发男人兴奋的说。

    ”哈！这样最好！”

    ”等等，雇主说了要我们拍下来，我去拿录像机，你盯着她，小心点。“金发男人把枪又拿给瘦子，然后转身出去车上拿东西了。

    眯眯眼的瘦子兴奋的点点头，这么嫩的女孩他还没机会试过呢！这单生意很不错啊，墨哥给了这样的机会，怎么不让他兴奋。

    他想了想就伸出手去摸林梓晴的脸蛋，心里已经开始歪歪等会各种招数。

    林梓晴在给这两个人丢向床的时候就已经清醒了，不过她等机会，而现在只有一个瘦子似乎就是好机会。她忍住恶心，让瘦子摸在脸上却没有睁开眼。

    瘦子一边摸着林梓晴嫩滑的脸蛋，一边放下防备，把手枪放在床头柜那。反正床上的女孩上半身跟手都绑着。

    瘦子觉得这么嫩的女孩，还是自己先吃过第一次后再给金发男人尝尝好了。他爬**，准备脱林梓晴的裤子。

    林梓晴感觉到瘦子的双手就要碰到她的腰间时候，猛的睁开眼睛，左腿迅速曲起，狠狠的一顶。

    她把力气集中到全身，一使劲身上所有的绳子都被她爆裂。

    瘦子被顶到胯下，发出一声惨叫，但是他忍住剧痛还想去拿床头柜放着的手枪。

    “不要动，还有你！”林梓晴拿着手枪指着拿着录像机，听见惨叫跑进来的金发男人。

    刚两个人的对话，她全部听到了。现在看着金发男人那里拿着的录像机。心里恶心的要命。

    “现在告诉我，谁派你们来的！”林梓晴的眼冰冷的注视着金发男人。

    “我们不知道，我们只是接到任务特地过来找你的！”金发男人把手里的录像机放在地上说道。(未完待续。)

第九十五章 抓捕

    林梓晴没有废话，毫不犹豫的就把两个人打晕过去，然后一手拉着一个，拖麻袋一样把两个人拖到房子外面。

    她看了看房子外的四周，夜晚的山林静悄悄的，要不是她体质的原因，她还看不清楚这里的环境。

    十几分钟后，林梓晴把三个歹徒全部绑好，然后报了警。

    想了想她又打了方仁杰的电话。

    过了三个小时，林梓晴才回到了家里。她觉得今天自己好累，也很惊险。

    就差一点点，如果歹徒在精明一点，可能自己就要面临的结果就不是这样。

    还有许慕然，居然恨她恨到这个地步。果然蓝颜也是祸水，这一切的起因又是因为什么？

    凌峰到底抱有什么目的，他一直靠近自己到底为了什么？

    这一切都让林梓晴很懊恼，她突然不想住在这里了。找个时间，自己就搬家吧。

    不行，搬家也不妥当，看来还是考虑下方哥刚说的话，自己还是住到学校去。

    好不容易获得了自己想要的一点点自由，却又被这些破烂事给破坏了。

    发生的这事，还是不要告诉爸爸妈妈，不然他们一定很担心。

    黑夜的另一端，豪华的房间内，有着一头微卷酒红色发的许慕然握着一杯卡布奇诺轻轻晃动着。

    她的眼神始终不离桌面上那只银白色的手机，心情有着一种难言的紧张感。

    忽然间，手机上的手机屏幕亮起一片粉红的光芒，在桌上嗡嗡的震动起来，发出一阵钢琴曲的铃声。

    这一刻，她如释重负般的长呼了一口气，脸上有了笑容，她伸手拿过手机按下接听键。

    “喂”

    “许大小姐，我是古初墨，很抱歉！任务失败了！”电话那一头传来古初墨阴沉似水的声音，瞬间让许慕然的脸色大变。

    “啪”

    咖啡杯落地，褐色的咖啡溅在名贵的长羊毛地毯上，溅起了一朵褐色的花。

    许慕然握着手机的手微微颤抖了一下，脸色阴沉的朝着那边问道：“你说什么，古大哥？”

    古初墨脸色也黑如墨水道：“这次的事是我们的失误，还是低估了对手，你的定金我会三倍还给你！。”

    古初墨不再说什么，直接把电话挂断了。自己损失了三个手下，得到这个消息的时候，他也很不可置信。

    但是他现在还不想暴露，他相信那三个手下不会把他招供出来。就算招供出他又如何，他在香港，大陆的公安能拿他怎么样？

    许慕然愤怒的一甩，银白色手机被她用力甩到墙面上，很快四分五裂，零件纷飞。

    她愤怒的爆出一句粗话，然后伸手插入自己的头发之间，一脸阴鸷不定的神色很快就变成惊惧。

    如果那几个人把她给抖了出来，那么她要面对的结果是什么。

    她抖着手，很快找来另外一部手机打了电话给自己的父亲，现在只有自己的家族可以拯救自己了。

    “然然！你刚才的话什么意思？到底发生什么事情了？你把谁怎么样了？”手机那头传来许榕盛不敢相信还有焦急的声音。

    许慕然呼了口气，然后对着电话那头说道：“爹地，我只是气愤那个女人一次一次的不给我脸面，我才想对付她的。现在很可能对方已经报警了，所以请爹地您先原谅我！一定要救救我，我不想被警察抓走。”

    “好吧，我先帮你打听一下情况，你也没有说清楚那个女孩家有什么背景。不过，你也不要太担心，不管如何爹地都会保护你的。”许榕盛的脸色充满了震撼，但在言语还是充满了对女儿的溺爱。

    “谢谢爹地”电话挂断后，许慕然的脸色开始白了起来，她的双腿也开始发抖。她在害怕，如果这事给凌峰知道以后，不知道自己家族还能不能救得了自己。

    许慕然脸色复杂的想了想，终究还是不太放心，而是很快打了一个电话订了一张去香港的机票。

    这一夜，榕城许家很多人没有睡着，就连香港那边的许家很多人也没有睡着。

    榕侨房地产集团的大厦在榕城也算是一个标志性的建筑，是一栋有着三十八层高的大厦。

    做为香港老牌的房产公司，虽然只进入榕城两年多的时间，但是规模确实不小。能够进入全国第二并不只是空有虚架子。

    ………………

    s军事驻地。

    黄太子对坐在他对面办公桌位置上的凌峰介绍他查到的有关榕侨房地产集团的资料：“这是一个老牌的家族企业，已经成立了快四十年，在香港拥有超过百亿的资产，规模非常大。许家现在掌权的老爷子的父亲曾是明国的两届总理，我们如果贸然要去清查他们可能找不到什么问题。现在首要的，还是趁他们没有把关系网全部用上的时候，先把许慕然给抓捕归案。如果让她回到香港就不好办了！”

    凌峰听了黄太子的话，面色如常，靠着椅背，目光深邃，静静的看着手里的资料没有说话。

    天亮的时候，榕城下起了淅淅沥沥的小雨。

    榕城长乐国际机场，在机场海关那里。

    许慕然带着一副大黑框的墨镜遮住了她一半的脸，涂得红红的嘴唇紧张的抿在一起。

    她小心翼翼的看了看自己四周，看到没有人跟着她才松了一口气。

    就在她以为自己安全过关了的时候，两个穿着白色警服的女警和机场保安服的一个男人向她走了过来。

    “许小姐，请你跟我们走一趟！”

    “你们是不是找错了人了？”许慕然只觉得一盆凉水从头而降，全身都凉的发抖，心脏也剧烈起伏了起来。

    “许小姐，你觉得呢？还是跟我们走一趟吧，这样对你的脸面也好。”其中一位女警冷冷的说道。

    一个多小时后，等许家的人接到消息已经晚了，许慕然已经什么都招供了。

    就算许家派出六名金牌律师团也没有用，等待许慕然的只是华夏国法律的惩罚。

    而后果也不是他们预料的那样，许慕然被抓以后，在榕城的许家就会没事。

    很快，许家在大陆很多地方拿到的地皮就被认定为是通过非法途径，贿赂了一些当地官员拿到的。

    许家在大陆元气大伤，很快就从排名第二的房地产集团的榜上掉了下来。(未完待续。)

第九十六章 堂妹

    林梓晴星期天去买来很多塑料布，她屋子里的大件东西都盖上，防止灰尘。

    林文山现在一个月才会来一趟榕城，来了也是住在总店里面的休息室。

    “晴晴。”林文山给她打来电话。

    “爸爸。”

    林文山觉得他女儿这几天有点儿不对劲，但也知道女儿长大了，也许青春期有些事也不爱跟他说了，自己能不过问尽量少问。

    “嗯，我明天回去了，你国庆放假回我们那吗？”

    “爸爸，国庆我回去吧，餐厅现在也不需要怎么费心去管理了，待在榕城我也没什么地方要去的，回去几天没事。”

    林文山想到上次做鱼的那件事，最终还是问出了口：

    “晴晴，那个让我做鱼的公司出事了，你知道不知道是什么事？”

    “我也不知道啊！做鱼的事都过去一个多月了，爸爸你听什么人说的？”

    不知道为什么？越想，林文山越不踏实！总感觉这事可能牵扯了女儿。

    林文山面露急色，很担忧、很直接的问道：

    “您可千万在大事上不要瞒着爸爸知道吗……”

    林梓晴苦笑，“好的，爸爸你回家开车注意安全，没事我就挂电话了！”

    林梓晴提着一包换洗衣物，走出家门，刚好遇见回来的凌峰。

    “你要去住校？”

    “嗯。周末我就不回来了，麻烦。”

    “知道了，我明天也要回去京城，以后有事可以先打我的电话。”想了想，看出林梓晴好像对他有些不耐。

    “你好好读书就行，你的餐厅看看能不能让别人全权管理。等你上了大学，一样是需要请人管理的。”

    “好，我走了！”

    凌峰用有些意味深长的目光注视着她离开的背影，究竟是因为什么=她才对自己疏远了呢？

    ……

    林梓晴的心理乱糟糟的，不知道为什么突然对所有的课程都失去了兴趣。

    短短的两年时间，总是在校园里遇到各种女生找她麻烦。比起前世在高中没有朋友的时候还让她煎熬，她想不明白这一世为什么好多事情改变这么多。麻烦也一个接踵一个来的找她，她想原来拥有了多少，其实也在失去了多少！

    人就是这样，越是去想这些消极的事，整个人看起来就越消沉。

    好在没过两天就放假了，林梓晴回到了家乡。

    回到家的第二天早上，林梓晴被妈妈从被窝里喊起来：

    “再不起来，都快中午了。太阳很好，适合出去，你不是说要去看看新建成的禾盛广场吗?”

    “我这就起来。”她双手覆在脸上，抹了把脸，起身穿衣服。

    林梓晴洗漱完，看见爸爸跟弟弟都不在家，“爸爸跟田田去哪里去了？”

    “你爸爸一个朋友今天结婚，他带田田去镇上喝喜酒去了！”

    “爸爸还有刚要结婚的朋友？”

    “二婚，前头娶了一个小姑娘跟他过了三年就离婚了，这不听说现在娶了个死了老公的富婆呢！”

    “噢！”有点印象，知道那个人是谁了。

    “走吧，我们先吃点早餐然后去广场那！今天陪我买衣服，顺便给你也买几套，你也不能老是穿的跟个小子一样啊！不是t恤就是牛仔裤，咋现在都看不到你穿裙子了呢？“

    “这样我方便啊！我平时在学校的校服都是裙子了，也没老是穿的跟小子一样啊！”

    “行了，就听我的！”

    在位于八一路和西春公园交接的路口，一栋崭新的大楼坐落于此，代替了对面昭武的地标建筑紫雲大酒店。

    这栋大楼有十六层楼高，竣工开始正式启用才不到两个多月。

    这栋大楼仅仅一层就占地面积达到了六千多平米，全部招租出去成了各种店面。

    而二层就成了“禾盛生活购物大商场“的新总店，三层到五层是刚入驻的大量品牌服装专卖店，其中三层有一半的面积成了各种美食小餐厅，当然“老谭家鱼餐厅”是使用面积最大的一家。

    六层空着，那里以后会变成一个电影院。

    作为昭武城最具现代化特征的商业中心，这里一经落成就变成了所有百姓都喜欢来的商业广场。

    林梓晴跟妈妈也没有在别的地方多看，直接就往三层而去。

    谭丽云买衣服一向喜欢货比三家，先是走马观花逛一圈，接着再选几个第一圈逛下来时心中多少有点意向的专柜问问价。

    虽然说谭丽云现在多少已经比以前买起衣服了爽气了点，但是可能做生意久了的人，更喜欢比较吧，这一次也是。

    林梓晴跟妈妈两遍逛下来，她自己的衣服还是犹豫着没有下手，反倒是林梓晴的衣服已经买了三套了。

    她看不下去了，再逛下去，妈妈有可能一直会纠结于哪个划算，哪个质量好。

    于是直接把妈妈拉到其中一间品牌服装专柜，点了她刚刚有点心动想买的衣服，直接就让专柜小姐开票。

    谭丽云反应过来，忙拉住专柜小姐：“哎等等，我还没考虑好，我没要买。”

    “买！还有那件风衣，马上天气就冷了，也快能穿上！”林梓晴拉住妈妈，对专柜小姐说：“麻烦你帮我开票，我这就去付款。”

    专柜小姐见她表情认真，不像是开玩笑的样子，说了声“好的，请稍等！”，就进柜台开票去了。

    谭丽云扯扯女儿的胳膊，低声说：“那衣服挺贵，就那件风衣都要一千六呢……”

    “妈妈，你不是最爱美吗？你不趁现在才三十四岁多买点，难道等四十多岁变成大妈了在买啊。”林梓晴从随身带来的包里拿出一叠钱接着说：

    “你看，我昨天还特意在火车站附近的银行取的钱，当我孝敬你的。”

    “你这孩子，那也不能这么浪费啊，买个两三百的就很好的了！退掉吧。”

    “不用退啊！人营业员票开都开好了，我一会儿就去付款，给爸爸等下也买一件，不如你俩穿情侣装好了。”林梓晴拉着妈妈的胳膊，来到男装区，找了一件同一种风格的男款风衣，示意专柜营业员拿下来给她看看。

    谭丽云肉疼的说：“这男的衣服也太贵了吧，都比我那件贵了一千了…”

    林梓晴凑到妈妈耳边说：”你又不是不了解爸爸，就是要他的衣服比你的贵，他才会开心。觉得你在乎他啊！他有面子！“

    谭丽云听后，笑骂了她几句，”你有钱也不能这样花啊，妈妈知道你孝顺，但是钱你还是存着以后自己花！“但她的心里却是喜悦又感动的，女儿开餐厅能赚钱，家里的日子也过的很好，她还这么贴心懂事。

    最后两个人提着差不多八个袋子才从商场的服装区走到了美食区，谭丽云问女儿：“肚子饿了吧？选一家餐厅吃饭吧？”

    “不急，下个月奶奶生日吧，给她买一些吧！”

    “那行，咱们快点买，我肚子还真饿了。”买老人的衣服谭丽云倒是很爽快，不到半个小时就买了两套衣服，两双鞋子。

    这回，谭丽云坚决不让女儿花钱了。没道理孝敬婆婆的生日礼物还得由女儿来买，索性让女儿坐在专柜外的长椅上休息，自己跑去收银台结账。

    林梓晴低头看了眼手表，已经中午12点了，难怪肚子咕咕叫。也差不多买够了，一会儿去吃顿好的，然后回家。

    林梓晴正想着，等会还是不去自己家鱼餐厅吃饭了，看看这里有没有什么别的好吃点的餐厅。

    这时候，突然有人喊她，林梓晴转头一看，原来是林文忠的老婆陈爱珍，她的手里还牵着一个小女孩。

    小女孩看样子也就六七岁，小脸圆乎乎的，长了一双黑葡萄一样的大眼睛，出来前显然还给她精心打扮过。给她梳了两只小辫子，绑了蝴蝶结。她还穿着一件红色的长袖小裙子和一双穿着蕾丝边白袜子可爱的小皮鞋。

    林梓晴知道这个小姑娘就是待在她自己外婆家长大的小堂妹林素敏，这个小堂妹她除了看过两次她婴儿时期的样子，这几年就再也没有看见过了。

    这个前世傲娇的小姑娘留给林梓晴的唯一印象就是那副骄傲的大小姐的样子，以及从来她没有喊过自己一声“堂姐”。

    果然，在不知道林梓晴的身份时候。这个小女孩还是如前世一样，只是随意打量了她一眼身上穿着的普通=服装后，就没有再给她一个眼神，也没有喊她。

    直到陈爱珍有点生气的跟她说，这是小堂姐，她才不甘不愿的低声喊了一句。

    林梓晴笑笑也没介意，但是也没表现出热情。此时，谭丽云已经回到这里。

    “爱珍你也带敏敏逛商场啊！”

    “丽云嫂子，，既然我们碰到一起了，我请客我们去鱼餐厅吃饭吧！”

    “唔，晴晴刚说要换个口味呢！不想去吃鱼。”

    “行，那我们就去那家百年老店山城肚子鸡，吃吧！我记得你说过你们其实原先还是山城人呢？”

    “对，那我们走吧！”

    ………………

    杨继宇慵懒地躺在沙发上，一件简单的衬衫穿在他身上也显得英俊非凡。他有着完美无缺的侧脸，精致的五官，哪怕是随意靠坐在沙发上，都让人难以忽视掉他的美。

    “你来了，坐！”平淡的语气，没有一丝热度。

    司徒谨选择了一个离表哥稍远的地方，坐下。

    杨继宇朝他招了招手，“你不应该怕我！”

    “表哥，你把我叫到京城来是因为什么。”司徒谨有些湿漉漉的双眼看着他，但是却还是没有靠近他身边。

    “我听说，你家人打算让你订婚，你不觉得太早了吗？”杨继宇语气依旧淡淡的，从表情上看不出什么。

    司徒谨叹了口气。“我家里人觉得需要一个有钱人家的妻子，而且觉得早点订婚比较好！”

    “嗯，你订婚了也好，至少其他女人就不会靠近你！”

    杨继宇起身，伸出手翘起了司徒谨的下巴，在他的唇上落下一吻。“那样的女人配不上你。”

    蜻蜓点水的触碰，烧红了他的脸。司徒谨呆呆的看着表哥，不敢置信，表哥喜欢男人？

    “谨，你喜欢我！”杨继宇像是在陈述一件事实，淡然自若的说着。

    他再次吻上了司徒谨的唇，不同于刚才的蜻蜓点水，而是情人之间的热吻。

    司徒谨从一开始的呆愣很快变成了环住了他的脖子，没有错，其实他也早就发现自己喜欢男人，而不喜欢女人。

    长长的吻结束了，司徒谨松开了勾住表哥的手，低头，不做声。

    他不知道表哥对他是不是真心的，还有他也担心被家里人知道。心里深处传来恐惧感，觉得自己这样做不对，可是看着表哥那张脸他又觉得是那么诱惑，那么吸引他。

    ………………

    宋楚莲上次的的计划没有让她成功把宋金元的两个情妇给解决了，她又想起了一个人。

    刺桐吴家的别墅。

    吴易发最近忙公司里的事情忙的焦头烂额，刚刚被提上去的业绩，转眼就被另一个同事打压下去了。

    吴易发年轻，心浮气躁。

    “爸爸，我不明白你为什么要提拔一个外人做业务部的经理。明明我比他做的更好。”

    吴在申从他的手中接过了企划案，看了一眼，丢入垃圾桶。

    吴易发看着自己的心血被扔进了垃圾桶，火了。“爸爸，你凭什么扔掉我的企划案？我花了几天的时间做出来的，我天天从早忙到晚。你骂我也就算了，扔掉我的心血算怎么回事？”

    吴在申却说了这么一番话。

    “我是为了你好，你没有那个能力，就要多学习别人的长处，你这样我怎么放心把公司交给你。

    “为你好，为你好！”从小到大对他说的就是这几个字！他受够了！

    吴易发气昏了头，哪里顾得上跟爸爸缓解关系，他只当是自己爸爸根本不想把公司交到他手上。

    明明他才是爸爸的独子，为什么爸爸这么偏心。可想到反正家族企业迟早是他的，他根本没必要那么努力。

    刚好朋友昨天给他介绍了几个靓女，吴易发打算先去跟美女约会，然后等心静下来以后再好好去上班。

    他开着跑车出去。(未完待续。)

第九十七章 小三

    林梓晴她们四个人坐在餐厅靠近窗边的位置上，她的目光打量了一下餐厅，就招手示意服务员过来点菜。

    “晴晴，这顿饭我来请！”陈爱珍笑着又说了一遍。

    “嗯！我想看看她们店上的菜单。”林梓晴淡淡的笑了笑，从服务员手里接过菜单。

    “这里的点心也不错的，敏敏就很喜欢，花椒肚子鸡是他们的招牌！”

    “那还是婶婶来安排吧！”林梓晴把印着花纹的菜单推过去给陈爱珍。

    菜还没有上来，陈爱珍端着餐厅送的热茶喝了一口，眼睛随意的往窗外看出去。她的眼睛突然紧缩了一下，下意识她握紧了双手，然而她忘记了她的手上正端着一杯热茶。

    “嘭”的一声，一阵火辣的疼痛便通过手背传了过来，她的手背被打翻的茶水烫得红了一小块。

    “妈妈，你怎么了！”

    “爱珍，烫到了快去冲点冷水！”谭丽云预期很是关切。

    林梓晴从餐桌上拿了两张纸巾递到她面前。

    陈爱珍接过后，轻轻擦去手背上的茶汁。然后起身，“谢谢，我去下洗手间！”

    洗手池那，陈爱珍把手放在水龙头下，任哗哗的流水冲击着自己的手背。她没想到会在这里遇到爱人出轨对象，而那个女人看样子已经怀孕几个月了。

    这不是怀疑，也不是第一次了，她亲眼看见林文忠跟那些女人亲密的样子。最开始她也找过其中一些女人的麻烦，可有什么用呢？

    自己娘家的人已经从市里退了下来，人走茶凉。而林文忠这些年，生意是做的顺风顺水，加上亲妹妹的婆家关系，林文忠在这小小的崇安地区的社会地位也是水涨船高。

    男人总是有各种各样的出轨的理由，如果家中妻子是个贤良的，他就会嫌弃她眼中心中只有一个家。只会围着炉灶转，和社会脱节、和他不能同步；如果家中妻子是个事业有成的，那么他就会嫌弃她不够关心自己，不够顾家——总之，出轨的男人总会把所有的错都推到妻子的身上。

    然后再去找各种各样的红颜知己，就算不是他主动找的，那些贪慕虚荣，为了钱的年轻女人也是一个接一个的上赶着围绕在他身边。何况自己跟林文忠结婚已经快9年了，连个儿子都没有生出来。

    刚她想冲出去，不顾一切的把那贱人打一顿。可是她又不想让别人知道她现在过的生活，更不想让自己的女儿知道这些事。

    她突然开始羡慕起谭丽云来，林文山这些年虽然赚了不少钱。但在男女关系方面却从来没有放松过自己，他从不去娱乐场所，每天晚上也不去应酬。

    他们有个那么能干又聪明的女儿，林文山为了自己的女儿也绝对不会做出伤害自己妻子的事情，更重要的是他们还有个儿子。

    离婚，不是没有想过的。可是自己却一再忍耐下来，她不清楚自己在坚持什么，也许她只是不甘心。

    她知道，就算林文忠敢在外面生出私生子，她也不会把自己妻子的地位让出来的。她要让那个女人一直名不正言不顺，而只要不是自己先提出的离婚，林文忠也绝对不会跟自己离婚。

    大概男人也都希望家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。

    “哟，这不是陈大小姐吗？”

    陈爱珍转头一看，旁边正站着一名三十三四岁的，但是身材火辣，面容还算姣好，打扮得花枝招展的女人。

    这女人，好像在哪里见过？

    “你是……”陈爱珍想了一会想不起来，只能开口问道。

    “哎呀，真是贵人多忘事啊，我是你的高中同学，夏云思啊！”见到陈爱珍还是一脸懵然，女人继续补充“高三（二）班的文艺委员夏云思！”

    夏云思！

    陈爱珍恍然大悟，是夏云思，自己两年的同班同学。高三时候暗恋林文忠，向他表白被拒绝过的那位。

    夏云思是有点姿色的，但是现在打扮成这样，很有风尘女子的味道。事实上，她也确实是昭武城最大的娱乐场所，金帝夜总会的经理。

    “噢，是你啊，你也来这里吃饭，现在你在哪里工作呢？”

    夏云思笑容微微一淡，“来这里逛街买点衣服，这不饿了就到这里吃个饭。你怎么一个人在这？l林文忠怎么没陪你来？”

    “我跟我女儿还是嫂子来的，文忠怎么会有时间来逛商场！”陈爱珍淡淡的说。

    “不是吧，我前几天还在外面看见他了，我是绝对不会把他给认错的。”夏云思惊讶的道:

    “噢对了，我看到他陪着一个大肚子的女人买婴幼用品啊，刚开始还以为他新找了一个老婆呢哎，？男人啊，怎么能这样子呢？不过也没听说过林大董事长传出什么离婚的消息，看到你在这里的话，刚那个是他亲妹妹？我听说他亲妹妹是税务局的是吧！不过，当大哥的陪妹妹逛商场也太奇怪了。”

    陈爱珍面上微微一笑：“也没什么的，可能妹夫正好没空吧，我一会打电话给文忠。”

    “难得老同学见到面了，一起吃个饭吧！这里我还是请得起的。”

    “不太方便，今天还有我嫂子跟她女儿在场，改天吧！”陈爱珍扯了扯眉角，一点也不热情的说道。

    夏云思双眼一眯，快速掠过一抹讥讽，随即笑道：“爱珍啊，把你手机号码给个我好吗？以后我们有空也可以喝喝茶聊聊天嘛，就当是在昭武你给我个照应了啦！不会这点面子都不给我吧？”

    陈爱珍想了想，拿出手机，在手机上输入一串号码，然后递给夏云思：“这是我号码，你用你手机记一下。”

    夏云思将手机号码记了下来，笑了笑说：“那以后有空联系了！”她对着镜子弄了弄自己的头发，又拿出粉饼补了下妆容，伸手指指了外面：“我男朋友还在外面等着我呢，我先去吃饭了！”

    陈爱珍点了点头：“好！”

    夏云思一转身，扭着屁股就从洗手间走了出去。心里大笑着，凤凰也有掉下梧桐树的一天，自己老公都在外面养小三，眼看私生子都快有了，还在那装清高。看着吧，不用一年，就会传出林文忠跟她离婚的消息的。

    陈爱珍回到餐厅座位那，接着喝了口茶水，缓了一口气才道：“我们等下吃完饭就马上回去吧！”

    林梓晴静静的看着她，总觉得这个婶婶今天有点不对劲。好像比刚被茶水烫到了心情更不好了，从她端着茶杯的动作还有脸上的表情就看出来了。

    一会儿，服务员就把菜端上了桌，林梓晴跟妈妈都很饿了。菜的味道也确实不错，就认真的开始吃了起来，陈爱珍叫的分量挺多了，哪怕是林梓晴的大胃口，吃到一大半的时候，林梓晴也感觉饱了。

    摸着自己鼓鼓的肚子，林梓晴喝了一口麦茶“这还剩下好多，不要浪费了，我们等下打包回去吧！”

    “我不要，我们家不吃剩饭菜，不新鲜的！”林素敏嘟着嘴说。

    “嗯，那我打包点心回去就好了！”林梓晴没有介意小堂妹的话，轻轻一笑。

    “好，晴晴你喜欢这里的点心，下次我们去买点材料自己也试着做做看？”谭丽云道。

    “不用了，点心做起来麻烦的！不过要是妈妈喜欢吃，我是一定可以做给你吃哦！”林梓晴爽朗的一笑，伸手楼住妈妈的胳膊。

    “你要是在我们自己这里念书就好了，我都后悔让你一个人去榕城念书了。”

    “都吃好了？我去结账！”陈爱珍起身往收银台走去。

    几个人从餐厅走出来，林梓晴把购物袋全部拿着，一个没有让自己妈妈提，走在前面。

    “嫂子，你跟晴晴母女俩个感情真好！晴晴也很孝顺！”陈爱珍边走边笑着说。

    谭丽云点了点头，正想要说些什么的时候，这时走过来两个女人。

    其中一个二十五岁左右，摸样清丽，身材高挑丰满，扎着马尾的女人朝这里迎了过来，她的肚子已经微微隆起，另外一个五十多岁的女人，可能是照顾她的阿姨。

    陈爱真盯住那女的肚子没有迈开步子，谭丽云疑惑的看着她。

    “妈妈，我想回家睡觉了，怎么不走了呢？”

    “哦，好我们走吧！”陈爱珍抓紧自己女儿的小手。

    “妈妈你太用力了，我手好疼！”

    “你怎么也在这？”

    未打任何招呼，那个大肚子的女人就冲着陈爱珍问道。

    “怎么？这是我家开的商场，我不能来，你挡着我的路了，你有什么事情？没事就走开！”陈爱珍冷声问道。

    “爱珍，这谁啊？”谭丽云狐疑的看着她们，特别是陈爱珍眼里的火花都要冒出来了。

    “你家的，很快就不是了！一个不会下蛋的老母鸡，该挪窝了！”没想到那女人不但不让开路，还故意挺了挺肚子，反唇相讥。

    “王记萍你说什么，你个不要脸的小三！贱人，狐狸精！”陈爱珍还能继续忍住就是圣母了，她恨恨的瞪着眼前这个贱人，举起手来。

    “你敢打我试试呀，我告诉你我肚子要是有什么三长两短，我看文忠会不会放过你这个老女人！他早就不爱你了，你为什么还要霸占林夫人的位置不放。”

    “不许你骂我妈妈，你个坏蛋！”林素敏正要冲向前去推王记萍，陈爱珍拉住了她。

    走前面的林梓晴看妈妈好久没有跟上来，她反身又走了回来，正好听见这话。

    林梓晴什么话都没有说，把购物袋往正愣住的妈妈怀里一塞，风一般就走到那女人面前”啪啪“左右两巴掌就打了过去。

    “我婶子不敢打你，笑话！她是懒得脏了手。”

    “你敢打我，我怀着孕，你居然敢打我！我要叫警察把你抓起来。”

    “怎么打不得？你尽管叫人来抓我，就你这样的，报警不知道警察会不会表扬我，打的好呢！今天我就是把你弄出个三长两短又如何？你个不知道哪里跑出来的狐狸精，谁知道你肚子里是谁的孩子，你说我要是把你打的意外流产了，你还能靠这个要挟人吗？你最好马上消失在我们面前，我的拳手可不是吃素的！小心别怪我对你动粗！”

    “你怎么能动手打人呢？还是个孕妇，小小年纪就心肠歹毒！你家人是怎么教育你的？”旁边那个老女人开口说话了，她可不是王记萍的保姆，而是她的亲大姨。

    “大妈，你还是赶快把你家这个当人小三又不要脸的东西带回去好好教育，破坏人家庭，还敢这么明目张胆出来嚣张。我算长见识了，你们走不走，不走等下别怪我把你们两个都丢出去。”

    “我女儿乖的很，轮不到你来教育！”谭丽云把购物袋往地上放好，怒视着对面那个老女人。

    林梓晴怒了，她双手交握转了转拳头，冷冷的看着她们，“忘记跟你们说了，这两三百斤的重量在我手里就跟提只鸡一样，不想让被我当着这么多人的面扔出商场就给我滚！还有正式通知你，禾盛旗下所有的商场，以后永远不欢迎你们来！”

    “你算什么东西，这是文忠开的商场，你叫我们不能来，我们就要听你的不能来啊？”王记萍忍者脸上火辣辣的痛，仍旧叫嚣着，那目光阴毒的在林梓晴跟陈爱珍脸上来回转动。

    “告你一个不好的消息，从今天起，这里的保安每个人都会记住你这张野鸡脸，绝对不会再把你放进来的。还有忘记告诉你一件事了，很不巧的是这个商场我才是大股东！现在你可以滚了吧，你不走，就算你今天流产在这里，我也会把你丢出去的！”

    “走就走，这事没完，我一定会让文忠给我一个公道的！”王记萍恨恨的看了她们一眼，转身走了出去，一出门就给林文忠打去电话。

    “呜呜！文忠我被你老婆的娘家人打了！你老婆也欺负我……”她并不知道林梓晴是林家的人，只认为是陈爱珍的侄女什么的。

    “谁打的你？还有你怎么跟我老婆遇上了。”

    “文忠……我不要，那个打我的小姑娘说她才是商场的大股东，你不是说你老婆娘家人没有在你生意上占有一点股份吗？”

    “小姑娘?大股东！好，我知道了！你以后还是在崇安别墅里好好养胎，生完孩子之前都不要到昭武来了！”话一说完，林文忠就把电话挂断了。

    那一头的林文忠脸色有些沉，很快他就打了一个电话，“小赵，帮我全部核查一遍，我在禾盛集团占有的所有股份是多少？”

    这些年，随着林梓晴反复的投资，有一些子公司里的股份他已经没有完全的控股权了。只除了电器大商场还是完全属于自己之外，其他好像自己的股份都不如文山家的多。

    “我先走了，嫂子！”陈爱珍眼看着商场里已经有很多人注意到了这里，她脸色不住变换，马上拉着自己女儿的手就往停车场走去。

    林梓晴看着离开的婶子，她不由的抽了抽嘴角。真想不明白，自己婶婶为什么要忍着，这样的女人跟这样的事如果被自己遇到了。无论什么原因，自己也要提出离婚，或者就直接揍她丫的。

    还有自己从小的偶像，文忠叔叔为什么也变成了别人嘴里说的渣男呢？是老话说的，男人有钱就变坏是所有男人的通病吗？

    不过自己的爸爸就不是那种人不是吗？所以在这方面，还是有好男人的，不会在外面乱来的。

    回家的路上，林梓晴也忍不住问了下爸爸妈妈之间的关系，得知自己的父母之间没有出现什么问题后，松了口气。

    她可是一点不能接受父母之间出个什么小三之类的，无论他们之间谁出这样的问题，林梓晴都绝对不会原谅其中任何一个人的。( )

第九十八章 师兄

    一阵生命之杯*版(98年世界杯歌曲)手机铃声响起来。

    “喂~”。

    “林梓晴，我是谢薇薇！听说你回家过暑假了，明天晚上7点在新体育馆内有全市少年钢琴比赛，希望你能来看！”

    “不好意思，我没听清楚是什么比赛？”声音有点陌生，但是很好听的一个女声。

    “钢琴？”

    “对，钢琴比赛，你们家后来没让你学钢琴对吧！”对面的谢薇薇有些小小的得意。

    “哦，我没有学，去看比赛可以吧，我可以带两个人去吗？”林梓晴点点头，想起了这两天来找她的表妹梁秀丽。

    “那更好了！”

    等到晚上到了体育馆的时候，谢薇薇带了一个十七岁的男孩到她面前的时候时候，林梓晴微微失了失了神。

    这是林梓晴上辈子年高中的时候的学生会主席卓伟。可能是他一直练琴的缘故，他的气质总是透着一股昭武市人没有的优雅，又因为在学校里是个风云人物，让他的身上又多了一丝淡淡的成功者的气质。用一个词来说，就是“男神”。

    以前的林梓晴也觉得卓伟长得很好看，现在以她成年人的眼光看来，在过两年就是个不可多得的美男子啊！而且是个很有味道的美男子，这曾今是她喜欢的类型。

    “梓晴，这个男生长的很不错啊！”梁秀丽在后面小声但又透着一丝激动地说道。

    林梓晴只是点点头，并没有发表什么意见，她微笑着跟卓伟还有谢微微打了个招呼。

    “卓伟是跟我一个学校的，我们这次代表一中来参赛的！他的钢琴弹得比我好哦！”

    卓伟只是淡淡的笑了笑没有说话。

    “表姐，我想去学钢琴。”梁秀丽充分暴露了她外貌协会的本质，一脸兴奋地拉着林梓晴的手。

    林梓晴完全无法想象以表妹这么好动的性格，要是让她在钢琴前面坐几个小时，她会不会直接疯了，要知道就她来自己家这几天，她看个电视，几个小时都可以换无数种不同的姿势，什么葛优躺那都是小意思，她还可以倒着身子，架起脚来看。

    “钢琴很难学的，再说你现在学也晚了！”林梓晴道。

    “那我们一起去吧，你那么聪明，学这个一定很厉害。”梁秀丽突然开口道。

    “你们想去学钢琴？如果只是想会弹几首曲子的话，要是真想学的话，倒是不晚。”没想到卓伟开口了。

    “我们就随便说说！”

    林梓晴不自然地咳嗽了几声，自己这种音乐白痴还是不要去学了，今天晚上光是看节目都不知道自己看不看得懂。

    再说表妹也就三分钟热度，就那性子表叔跟表婶多半是不大会答应的，而且学钢琴的费用对他们来说也比较贵。

    “哦，既然这样那我们还是先入场吧！以后要是对钢琴感兴趣了，再来找我也可以的！我妈妈在五一九路开了一个知韵琴行。”卓伟道。

    “嗯好的！”林梓晴跟表妹坐在了比较靠近舞台的位置，谢薇薇跟卓伟就到后台去准备去了。

    “林梓晴！”就在这时候，她听到身后传来一个声音，转过头，就看到黄丰正从自己身后走过来，身旁自然是他的妹妹黄小卉了。

    “好巧啊。”林梓晴微微一笑，对他们兄妹俩打着招呼。

    黄丰笑了笑，：“你是自己来的，还是谢薇薇喊来的？”

    林梓晴耸耸肩：“谢薇薇告诉我的，你也知道我是没有音乐细胞的。”

    “晴晴姐姐，你旁边这位是？”这时候，黄小卉开口问道，

    林梓晴笑着给两个人做了介绍，黄小卉笑呵呵的跟梁秀丽打了声招呼。

    反倒是梁秀丽意味深长的说了一句：“原来你就是黄丰啊，老听到学校里的老师提起你的名字。”

    很明显，这个老师眼中的天才学生，又被拿出来教育其他学生了。

    黄丰无所谓的点点头，他是不在意这种事情的。

    这时候，突然走过来一群人，有人笑着指了指林梓晴说道：“哎呦，果然是表哥表妹，两小无猜，青梅竹马啊，来看个比赛还要一起出现？”

    林梓晴脸色变得古怪了起来，这些人认识她们。

    黄丰很淡然的笑了笑说道：“你们可别乱说，这是碰巧遇见的，谢薇薇也喊了你们来？”

    说着话，他还看了一眼叶林梓晴解释道，”这是我几个小学的同学，他们都认识你的！“

    林梓晴倒是没有介意什么，犯不着人家说点实话，自己心理年龄30多的，还要跟十几岁的小孩子计较。

    比赛2个小时就结束了，谢薇薇节目表演完了就跟林梓晴他们集合了，还有她的妈妈张老师。

    “对了，你们晚上住哪？”林梓晴朝黄丰问道。

    “我们住我舅舅家里。”黄小卉笑了笑先说道。

    ”有电话吗？给你舅舅打个，今天到我家住吧，我也很久没见到小卉了！“

    ”好呀！我可以跟你睡一个房间吗？“黄小卉问道。

    ”可以！对了张老师跟薇薇你们等会呢？一起去我家吃点夜宵？“

    ”我们就不去了！“谢薇薇的妈妈张老师笑了笑说。

    ”妈妈我想去，我还没去过她们家呢？“谢薇薇看着张老师说到。

    ”那好吧，不过不能太晚，不然打不到车了，现在都8点多了！“张老师看着手表说道。

    ”没关系的，等会我叫爸爸开车送你们回去，要是太晚了，不介意可以住我家！“

    ”去吧！妈妈。“谢薇薇拉了拉张老师的手。

    林梓晴一行六个人找了一辆黄包车坐，到了林梓晴在昭武市的房子。

    这是一栋很漂亮的房子，三百多平方米的小洋楼宽敞明亮，上下三层。装修不是现在流行的欧式的，反倒是颇具古韵。这是林文山比较喜爱的样子。

    一行人走进林梓晴家，纷纷感慨林家的漂亮。

    大家都是熟人，也不用跟林文山他们介绍了，几个人在一楼客厅坐好，林梓晴就去厨房里做夜宵去了。

    很快水果什么的零食就被谭丽云拿了出来，一群人在那里聊天说话。

    ”文山啊，你家梓晴这几年画画进步很大啊，我去年还看了她画的不少作品，都很不错的。“张老师笑着跟林文山说。

    ”她也就这么一个爱好看起来像女孩子了，哪里像你家薇薇啊，多乖巧文静，一看就是淑女！“谭丽云没有太高兴，反而无奈的说。

    ”每个人的性格不一样，梓晴学武也很好的！这样不就不用担心人欺负她了吗？“

    ”呵呵~那我其实还是希望她能多学点女孩子喜欢的，你家薇薇学钢琴，你看这次去参加钢琴比赛以后就能成为小钢琴家了，多好啊！“

    ”没有那么厉害，顺其自然吧！她以后能当个老师就行了！“张老师笑笑。

    ”夜宵好了！~“林梓晴端着夜宵放在餐桌上，大声喊道。

    ”你看其实你家女儿还是有一个很大的优点，那就是有好厨艺不是？“张老师一边起身一边夸张道。

    ………………

    夜幕降临，刺桐的高级会所，金色年华金碧辉煌，一个个穿着花枝招展的女人娇笑着挽着穿戴整齐的男人们进进出出。

    会所的顶楼vip包厢8088里，一个衣冠楚楚的年轻男子喝着手里的蓝带马爹利。

    这正是跟父亲赌气跑来找靓女的吴易发，他本来以为这次朋友带来的美女一定非常不错，没想到都是一些庸脂俗粉。

    搞的他一点兴趣也没有了，前面还跟着大家一起笑闹了一阵子，摸了摸几个小妞，感觉也就那样，没意思。

    ”吴少，看起来你今个儿谁都没瞧上？看看这个怎么样？“吴易发的狐朋狗友之一的黄林明突然从口袋里拿出一张照片递给他。

    ”不错啊，这美女是谁啊？怎么今晚不叫来？“看到陈小玲照片的吴易发迫不及待的问道。

    ”这个就是我认识的美女露露的老乡啦！一个刚到我们刺桐来上班的小美眉，平时很难约她出来的。不过我想，凭我们吴大少的魅力把她约出来一定很容易啦。“

    ”这样，那你就马上叫露露把她约出来，我想看看本人有没有照片上这么漂亮！“

    ”吴少，保证比照片上的漂亮，不过心急吃不了热豆腐。这样的美女要追着才有意思，明天中午先约她出来见个面吃吃饭，熟悉了以后你再下手不是更有味道。“

    ”你说的很有道理啊，明天就按你说的办。美味也要一口一口吃！“以前这帮朋友也介绍过不少美女给他这样玩过，反正大家各取所需，他有钱有貌，美女能跟他在一起一段时间，还是她赚了呢！

    ”哈哈哈，那是当然，吴少出马，一个顶俩。“黄林明意味深长的笑着说。

    黄林明嘴里说的露露就是陈小玲在刺桐的死党廖华珍，这是她在金色年华上班给起了的别名。

    廖华珍比陈小玲早一年出来刺桐打工，先是在一家酒店里当餐厅服务员，后来觉得太辛苦，酒店ktv上班轻松还有小费拿，就跑去隔壁一家三星级酒店当了ktv的公主。

    做了半年后，就遇到了刚出来刺桐打工的陈小玲。

    那个时候陈小玲老师借住在她租的房子里，陈小玲也经常做饭给她吃。一开始她还觉得自己上班一个月拿好几千的工资在陈小玲面前很有优越感。

    可是慢慢的她就发现陈小玲变了，变得更漂亮了，更会打扮了，而且穿着也都是名牌，甚至最后陈小玲还搬出她租的房子。

    她知道陈小玲给人包养了，但是自己在刺桐也混了一年了，却没有谁看上她要包养她的。她开始觉得在ktv还是来钱太少了，就听别的小姐妹说金色年华里的暖场小姐赚钱非常多，马上就跑来应聘了。

    虽然陈小玲被人包养了以后，也还一直来找她一起玩，一起吃饭逛街什么的。但是她心里却泛起一阵阵妒忌来，一直以来，她眼睁睁的看着这个乡下土包子变成了一个有钱花的城里人，她也看到过宋金元对陈小玲的好，甚至想过能不能勾引过来，可惜的是人家宋金元根本就看不上她，而且还嘲讽了她是残花败柳。还在宋金元并没有把这事告诉陈小玲。

    陈小玲并不知道现在她的闺蜜对她恨之入骨，有事没事还是会叫她一起出来吃饭。

    我们的人生总会遇到这样的人，本来是自己觉得很好的朋友，却因为一些利益，结果莫名其妙的就成了敌人。

    …………

    国庆假期的第五天，林梓晴整理了一下带给师傅的礼物，就来到古镇北门斗井那。

    到了师傅那聊了会家常。陈师傅才突然记起正月初六是自己的七十岁大寿，自己以前收的几个徒弟会带徒孙过来给自己祝寿。

    ”梓晴啊，师傅过七十大寿的时候你记得来。“

    ”好啊，师傅过大寿我肯定会来的！“林梓晴马上跟师傅表孝心。

    陈师傅一听很是高兴乐呵呵的说：”正好到时候介绍几个师兄给你认识下！“

    ”师傅，你以前好像没说过你还有其他徒弟啊？不过你这么说，我倒是很好奇了，他们是不是比我爸爸年纪还大的？“

    ”应该都比你爸爸大，不过你师兄们都收了徒弟了，他们的徒弟倒是跟你年纪相仿，到时候你可要准备好见面礼了！“

    ”啊，那我有见面礼收吗？“

    ”那肯定也会有，到时候你收着就是了，你这些年练武的时间少了，你平时要多花点时间好好用功了，不然到手他们找你切磋，可不要给我丢脸啊！“

    ”师傅，您放心，我一定拿出小师姑的威风出来，好好跟他们比试比试，不会给你老人家丢脸的。“

    陪了师傅一天，直到傍晚才不舍的跟师傅告别，去三伯父家的路上，林梓晴还在想要去准备点什么礼物好些。至于，跟师兄们的徒弟切磋的事，她倒是没有怎么去想。

    不过师傅既然要她多花点时间练武，那还是听师傅的吧，这些年自己好像是惫懒了。不但学习上如此，好多方面其实她也觉得自己有些发懒，也不知道这个性子像谁，感觉爸爸妈妈都不像。

    就在林梓晴第2天在坐火车回学校的时候，万万没有想到的是，谢家太叔公掉进了池塘里去了，苍天对生命总是那么刻薄，一辈子吃斋念佛的老人就连个好点的死法都没给。

    谢家太叔公虽然在谢家庄辈分最高，但是一生没有成家，到最后居然没有人给他披麻戴孝。

    这样也就算了，连个棺材都没有。最后还是派出所的人来了，给运到了市里火葬场，草草的葬在了市里的公墓里头。

    这一切，林梓晴都不知道。等她以后突然接到别人转给她谢家太叔公生前就留给她的遗物后，她才后悔那时候为什么没有去看一眼老人家。( )

第九十九章 算计

    王记萍这个女人是不会甘心待在崇安别墅里头安心养胎的，她天天给林文忠打电话，并且要他过来陪她。

    林文忠开始有点反感她了，本来只是随便玩玩而已，哪个有钱男人在外面不得有个把女人。

    正准备把她丢弃，重新找一个。

    可是这个女人突然有了个孩子，后来他通过关系做了b超，确定了是男孩，才决定把她留下来的。

    “老公~你说以后给这个孩子取什么名字好呢？”电话里的王记萍用着发嗲的声音说。

    林文忠这几天正烦着，只是随意敷衍她，“取名是大事，以后再说。还有这几天我很忙，不要打我电话了！”

    上次叫小赵查一下，自己在禾盛集团旗下的子公司拥有多少股份。不查不知道，经过几年的股份重新分配，禾盛购物大商场跟餐厅自己居然只有百分之十五的股份了，而大头就是林文山跟林梓晴。

    蔡总也只是在购物大商场占了百分之三十的股份，就连旅行社自己也才百分之四十的股份。如果照着林梓晴未来的计划要开计算机软件开发方面的公司，她再投资下去，自己得到的股份也不多。

    这样算起来，其实禾盛集团自己没有主控权，未来这个蛋糕越做越大，可是自己分到的就比林文家少越少。

    这些事已经想的他够烦的了，还要加上女人的事。

    自从自己老婆在商场里碰见王记萍以后，陈爱珍就带着女儿回到了娘家。

    他对陈爱珍是有感情的，但是王记萍肚子有他的儿子，儿子他绝不能放弃，这是他的血脉，是他传宗接代的希望。

    自己的爸爸妈妈不也没有在意吗？要怪只能怪自己老婆这么多年不给自己生出个孩子来。

    不过第二天他想了下，还是驱车去了崇安。晚上睡觉前，王记萍从背后抱住他的腰。

    低声哭泣说：“老公，给我和你儿子一个名分好吗？”

    林文忠楞了楞，不过很快就有些恼怒，“当初你跟着我不是说不计较那些，会乖乖做我的小女人。你现在要我给你名分，你是让我去离婚？我以前不会，以后也不会！你要是不想我再来看你，我现在就可以回昭武去！”

    王记萍气得咬牙。

    没想到自己有了儿子，林文忠也不打算娶她。

    “可是我不希望你的儿子一出生就被人叫野种，这是你的儿子，老公，你忍心吗？”

    “我会给你们很多钱，足够你们生活，至于他的户口的问题不要担心，我会解决！”林文忠说完就掀开被子，起身就穿衣服准备走。

    王记萍伸手拉了拉他，可是林文中甩开她的手走了。

    看着林文忠关上房门的那刻，她变了脸，咬牙切齿的说着：“林文忠，是你逼我的！”

    回到娘家的陈爱珍也在思考，是不是离婚更好。反正现在就连女儿都知道那个女人的事了，自己在忍下去也没必要了。

    自己一个人带着女儿生活也能过得很好，对于林文忠她觉得自己彻底的死了心了。

    星典咖啡屋。

    “司徒谨，我们不合适，趁我们订婚的消息还没有发布出去，我们的关系到此为此吧！”宋楚莲如是说。

    听到这样话，司徒谨居然发现自己并不在意，只是漫不经心的把玩着自己手上的尾戒。

    他看着眼前的宋楚莲，承认她是一个美人，白皙的脸蛋细腻光洁，卷曲浓密的睫毛在光线下打出一片剪影。

    她今天穿的是一条纯白色的细肩吊带裙，恰当的露出脖颈下小巧的锁骨，格外的诱人。

    但是自己的心居然平静的没有丝毫起伏。

    司徒谨姿态从容优雅的拿起咖啡喝了一口，随意的说：“只要你父亲同意，我可以答应你！”

    宋楚莲楞了楞，不过很快她就笑着说：“我们以后还可以是好朋友，其实如果你不介意，我觉得小宜很适合你，其实她挺喜欢你的！”

    对方像换了人，让司徒谨不由的好奇起来，要是以前的她不是会很生气很骄傲的甩手就离开吗？或者求他留下来。现在居然还把自己最讨厌的妹妹好心推给自己？

    “你为什么这么说？”司徒谨审视她。

    宋楚莲一脸无辜，“小宜确实跟我提起过，她喜欢你。不然你以为我是闲得没事做，无论如何她也是我的妹妹不是，再说能跟你们家做成亲家是我爸爸的期望不是！”

    “随你吧，没事就先回去吧，我送你！”司徒谨起身。

    “不用了，你先回去吧！”宋楚莲淡淡的拒绝。

    “事情办得怎么样了？”看着司徒谨开车走后，宋楚莲打了一个电话。

    “宋大小姐，一切都按你安排的做好了！你就等着看一场好戏吧。那你答应我的事可不要忘记了哦！”黄林明在电话那头笑道。

    “不会少了你的好处的！”宋楚莲扯了扯嘴角。

    …………

    早自习，教室靠近右侧窗户最后一排的座位上，林梓晴很安静的看向窗外，难得她没有睡觉。

    15岁的少女已经出落得亭亭玉立。乌黑的长发散落着披在背上面，散发出淡淡的清香。

    早上起来她刚洗过了头发，水渍还没有干透。

    这几年林梓晴的个子一下就拔高了，现在已经1米66了，女孩子身子一长，原本就瘦弱的她，现在更是跟个豆芽一样，对于这点，林梓晴也很无奈，怎么就怎么吃也没长多少肉嗯。修长白皙的脖子，柳叶眉，一对纯净得透彻的的双眸，仿佛看透了世事。

    不过在这个班级，林梓晴也没以前那么活跃了，总是静静的，让生人勿近，越发冷清起来。

    但也无可否认，她现在这样子反倒还吸引了一些男生的目光。就算是身材没有那么丰满，但是她长的真的太漂亮了！

    十五六岁的年纪，点燃了一颗颗少男悸动的心，也惹得班上得女生撇嘴不屑。

    美好的东西，很多人喜爱，但是也招恨。

    “哎！十五岁的少女哟，正是情窦初开的季节，彷佛似那含苞待放的花儿，娇羞欲滴，却饱含期待！”同桌徐颖不知道哪里学来的一句诗，调笑着用手捅了捅林梓晴的背。

    “如果要说情窦初开，我想你这样子的年龄更适合。我呢，好像看到你给人写情书来着！你诗念得这么好，是不是因为经常看着方面的书啊！”林梓晴转过头反问着。

    “哎，你说什么呢！”徐颖撇过了脸，脸色有些绯红，不过好在她是活泼的性子很快也就恢复过来。(未完待续。)( )

第一百章 离世

    “林梓晴你手机响了！谁早上给你打电话？“徐颖看了眼她放在课桌里的手机说道。

    ”嗯，我听见了，不知道是谁？“林梓晴拿起手机看见上面显示的是陌生的号码，照她以前的习惯是不会接的，不过这次她鬼使神差的按了接听键。

    ”喂~您好！“

    ”您好，请问你是林梓晴吗？我们是一九四军区医院的，请问赵美惠是你什么人?她想见你一面希望你能尽快赶来！“

    ”好，我马上去！“林梓晴挂上电话，接着跟徐颖说”帮我请个假，我去下医院！“她把抽屉里的书包一拿就跑出了教室。

    可是等她赶到医院的时候，还是来迟了一步。

    赵美惠因为突发的心脏病，离世了。

    林梓晴觉得她的心像是被一把钝了的锉刀残忍地割开，悲痛从伤口流出，直到此刻她才知道，赵美惠其实一直受着病痛的折磨。

    愣愣的看着那个被盖上了浅绿色的被单的的身影，然后推出了病房。

    心里酸涩不已，红着眼眶道，“这是怎么回事，怎么住院了这么久，我都不知道？”

    ”因为是在押犯人，所以暂时没有通知她的朋友！“

    两个护士跟主治医生都叹了口气，”病人一直比较痛苦，精神状态不是太好！“

    “这样也好，省得受罪了！”有一个小护士低声说。

    她紧紧的握住自己的拳头，该死的不应该是给她下药的人吗？为什么老天爷总是这样，善良的人小小的生命如同狂风中的花朵一般脆弱，而祸害就要活得好好的。

    在回去的车上，林梓晴把头无力地靠在凉凉的车窗上，又想起了跟赵美惠之间的点点滴滴。

    天空突然变得漆黑的显得更加阴沉了，车窗外居然飘起了秋雨淅淅沥沥的。

    嘴角划过一抹苦笑，老天爷总是这样，只会在人难过的时候下一场大雨。

    自己还是太得过且过了，既然重生了，就是在跟老天爷争命。

    林梓晴开始要重新思考自己未来的生活了，晚上洗了澡，躺在床上，想了一番，还是决定把武练好，其他的事也照常做，网络方面的准备工作也差不多到了要开始的时候了。

    五点半，她醒来，穿上运动服。先去跑步，然后到学校的山顶去打拳。

    傍晚放学再去武道馆练习，不过是一个小时的功夫，就浑身汗津津的。可能很久没有这样大量的运动过去了，全身的骨骼好似被什么东西压过似的，非常的疲倦，林梓晴也就不再勉强自己，循序渐进才是最好的办法。

    每天的锻炼习武是必不可少的，目标是要在师傅70大寿的时候跟人切磋，也是一种保护自己的手段。

    学习也上需要点了心了，这一年后，可就要参加高考的。光凭着自己的记忆力，还有前世的经验，可不一定就能保证高考取得前三甲的成绩。

    至于自己的餐厅，还是多请个厨师来帮忙，管理方面也最好让其他人做了。

    反正上了大学后，也是需要这样做的，不如提前。

    以前是觉得赚了一些钱，过着悠闲一点的生活就可以了，够用就好。可是现在她也慢慢明白，钱这个东西虽然只是一个数字，钱不是万能的，很多东西都买不到，，但是没有钱却是万万不能的。

    如果要发展起禾盛集团，要把家乡的旅游做好，都是需要很大的资金。

    电话响了起来，是个京城的座机电话号码。

    想了想她还是接了起来：“喂~哪位？”

    电话里的人沉默了一会，林梓晴又说，“你不说话，我就挂了？”

    “我是凌峰。”电话里的声音说道。

    林梓晴一听，直接把电话挂了。

    林梓晴刚把电话挂了，电话又响了，这次是手机号码。她看了一眼，按掉。

    电话又响，她看寝室的人都看着她了，只得又接了起来。“你想跟说什么，美惠的事？或者其他的事，可是我都不想听了！“

    “你先别挂，赵美惠的事，我知道你很难受。不过，伤害她的人也会得到该有的惩罚。至于我们之间，你能告诉我为什么要疏远我吗？”

    “我只想过一种平静的生活，请你不要再打扰我，我发现也许我们两个人生活的世界不一样。”林梓晴说完，把电话再次放下了。

    眨眼就到了高二的期末考试。

    考完后，林梓晴也没想什么，觉得这次成绩应该不错。

    果然下学期开学，林梓晴是第一名，获得了两百元奖学金。

    谁知还没等到发奖学金，却被叫去了教室办公室，班主任好像分数算错了，班上的周学娟要要见自己。

    原来周雪娟的分数刚好只差林梓晴两分，本来这也没什么，哪怕差一分，她也是第二名不是。

    可是她却说林梓晴的语文成绩是错的，因为林梓晴的语文成绩居然比满分还超过了4分。

    原来林梓晴的语文考卷，语文老师黄老师居然给她加了个卷面满意分5分。

    从来没有这样的说法，也没有这样的先例，本来班上的同学知道林梓晴得了第一名，都没什么奇怪。

    可是周学娟不一样，她第二名只差林梓晴2分，她就想看看林梓晴的试卷到底哪里考的比她的好，她差她的2分在哪里。

    这一查就看到了林梓晴的语文成绩不对劲了，她马上就找了班主任说这个事，毕竟第一名是两百元奖励，而第二名才八十元，中间差了不少。

    虽然周学娟家也不缺什么钱，但是她要是第一名的成绩。那对她来说才是最主要的，是荣誉。她自然不干了，凭什么自己的语文成绩，黄老师不给自己加分啊！难道以后高考也有这样的事，可以随意加分？

    周学娟，觉得自己也是投入了十二分的努力，很好的复习了功课，才能考到现在这个成绩的。

    黄老师，这举动明显偏向了林梓晴。林梓晴每天都无所事事，就知道睡觉跟玩，老师不扣她的分就好了，居然还给她加分，太不公平了。

    这只是黄老师的私心罢了，对其他所有的同学都是不公正的。(未完待续。)

第一百零一章 改变

    教师办公室内。

    “林梓晴你们两个单独谈吧，有结果了告诉我就可以了！”班主任说完就忙自己的事了。

    “林梓晴，你觉得现在这个第一名是谁的？”周学娟问道。

    林梓晴沉默了，是她叫自己来班主任办公室来的。周学娟既然认为黄老师不公平，应该找黄老师去啊。

    反正只是一次普通的期末考试，奖学金也不是特别多。想了想对面也只是个青春少女，就不要跟她计较了。

    “呃，你如果觉得第一名对你来说很重要的话，那给你也无妨。”林梓晴看着眼前这个脸上还有稚嫩绒毛的周学娟，耸耸肩道。

    “我只是在跟你讲道理，你语文这样的分数本来就不对的，你现在这个态度是施舍我吗？”周学娟白了林梓晴一眼。

    “那你觉得要怎么做？”林梓晴脸跨了下来。

    说起来林梓晴对周学娟这个人并没有什么恶感。

    跟她也是高一就认识的同班同学，高一的时候，当初的班主任就指定她来当纪律委员。负责抓班上的纪律问题，她骨子里也是很负责，又很认真的人。

    因为她做纪律委员做的不错，高二的班主任也让她连任了。虽然周学娟有点看不惯林梓晴平时的学习态度，但是班主任既然允许了，她也不是多嘴多舌的人。

    “我希望你能找语文老师把你成绩改过来，因为这样对其他同学来说才公平，你也知道高考也不会有这样的加分的！”

    看着眼前眼熟认真的周学娟，林梓晴淡笑道:

    “那这我可能帮不了你，要不你自己去找黄老师说吧？要没其他事，我就走了！”

    说完她就跟班主任打了声招呼，第一名自己不要了，就给周学娟。

    林梓晴跟班主任告辞了，周学娟呆了两秒，瞬间脸色泛红，有点羞恼的跟班主任说：“老师，我还是不要第一名了，对不起，这事麻烦您了！我也先回班级了！”

    周学娟撒丫子就往教室跑……

    林梓晴慢悠悠的往高二（二）班的教室走去，心里还觉得刚才挺可乐的！这要是放在前世，可能自己也就据理力争了，绝对不会让出第一名吧。不过想想自己也只是占据了重生者的优势而已，比起那些努力认真学习的人多少是有些不公平。

    这一次以后，自己还是多努力些认真上课好了。

    高二（二）班，徐颖在三楼的护栏边上等着林梓晴。她刚得到一个消息，此时心中满是熊熊的八卦之火在燃烧，要找林梓晴吐个痛快。

    就在这时，她看到了宋楚莲正往教学楼走来，心里就有些同情。

    宋家出了那么多事，她还以为宋楚莲不会来学校上学了，至少也请一段假不是。可没想到，她居然在一开学就来上课了，这都一个星期。她脸上看起来，什么事也没有，徐颖不得不佩服她内心的强大。

    正在她胡思乱想之际，林梓晴从她后面走了过来，拍了把徐颖的背。

    “徐颖你看什么呢?”

    “看宋楚莲！”

    “你不会其实喜欢的是美女吧？”林梓晴调笑着搭在徐颖肩膀说道。

    “你胡说什么，我可是喜欢帅哥的！这要让别人听见，当真了怎么办？”

    “听见就听见呗，难不成你真是百合啊！”林梓晴乐了。

    “百合是什么啊？哦，我懂了，你还说……”徐颖被闹的脸红，推了一把林梓晴。

    “哎，跟你说正经的，你听说了宋楚莲家的事了吗？我知道宋楚宜原来还是你高一的同桌呢，她没来上学了你知道吗？”

    “这别人的事，你还是不要那么多好奇心的好，要是你要问点学习上的问题，我可以回答你！”

    “宋楚莲的爸爸听说要娶一个跟她一样大的后妈回来，是不是真的。她们班好多同学居然还收到了订婚晚宴的请帖呢，说是去凑个热闹。太搞笑了是不是，哪有请女儿的同班同学参加自己的订婚晚宴的是不是？”

    林梓晴无语的翻了白眼，忍不住呲牙道：“别人的家务事，少管，你要是那么好奇，你可以去问她本人去！我没兴趣讨论这些！”听徐颖说这些，林梓晴懒得搭理她，走回教室自己位置上去。

    宋楚莲的事，本来林梓晴也是不清楚的。没想到，过年的时候，陈小玲居然送了个订婚请帖给她。

    请帖上写的男方正是宋金元，宋楚宜的爸爸。不过，林梓晴怎么可能去参加这样的订婚宴，就算是宋楚宜让自己去，自己也不会去的，至于陈小玲，她们之间也没那么多的交情了。

    不过宋楚宜请假不来上学，大概也是因为这件事吧！林梓晴摇了摇头，她看着教室里的天花板，突然觉得心情不是很美丽。许多有钱男人就是这样，只顾自己在外面的感官享受，家里的老婆哪里还会管。

    自己的堂叔林文忠，在正月的时候终于得到了一个儿子，只是可惜，不知道什么原因居然是个发育畸形的婴儿。

    当初b超做过是儿子后，并没有再按时到医院做孕期检查。等生出来的时候，可把所有人给吓的够呛。

    这孩子没有二十天也就去了，林文忠更是直接就把王记萍给甩了。

    陈爱珍跟林文忠准备离婚，就在她找来律师谈的时候，突然发现自己怀孕了。

    林梓晴知道前世这个婶婶有一个儿子，她也没有跟堂叔离婚。不过具体什么情况她并不清楚，经过这些事以后，她才明白可能前世也是发生了同样的事，只不过时间提前了，因为前世林素敏比自己的弟弟大了十一岁。

    还是好好念书吧，这青春可是一去就不复返的，读书也是靠自觉的。

    虽然她知道成绩不代表什么，三百六十五行，行行出状元。但人活着，最重要的，还是心态。

    心态好了，只要坚持做一件事，肯定也能达到自己人生的预期。

    “林梓晴，我们学校又出现一个帅哥叫孟超你知道吗?”徐颖又开始八卦了。

    林梓晴惊讶的看着这个同桌，不去当记者真可惜啊。还要去当娱乐记者，这狗仔的心肯真够强大的。

    “我说徐颖，孟超我知道，可能对你们来说是长的帅了一点，但他学习很差，主要也不是这个，他人很坏啊！经常欺负低年级的同学，还有他很**啊！哪里值得你们去喜欢他了。”

    “长的帅就够了，人家是校草，好多女生还暗恋他呢，再说了他爸爸可是医院的院长，妈妈是舞蹈老师呢！又是独生子，家庭条件多好阿，还有你刚说的那些只是流言而已。”

    林梓晴头痛的吸了口气，心里想着，青春少女的看法，果然好天真无邪。

    “帅能当饭吃吗？他欺负低年级的同学，是我亲眼所见，他还被我教训过了的。还有你们很多人还没满十八周岁啊，现在想这些有点早。明年就高考了，同学，上了大学等你见到全国各地来的帅哥的时候，就知道现在这个只不过是森林里的一株草而已啦！”

    再过几年，各种各样的小鲜肉，还有各种富二代一出来，孟超这样的充其量就是普通的家庭了。那什么国名老公，国名男神的不要太多哦。

    听林梓晴这么一说，徐颖深思了一会儿，又幽幽的叹了一口气，“是啊，我们还太年轻了，你说的对，我们应该把注意力先放在学习上来。想一想也不错，大学最少有一万个学生，中学才一千多。我要加油了，以后考到一个满是帅哥的学校去。”

    林梓晴看了眼徐颖，无奈的摇了摇头，这同桌没救了，要想改变她现在的想法，只怕很难。不过，她能把心思放去学习上，不跟她八卦那些就好。

    林梓晴揉了下自己的鼻尖，自己的人生也是需要自己努力去改变，而不是坐着等待命运的安排。(未完待续。)

第一百零二章 预感

    放学后，林梓晴回到自己的宿舍。

    进入高二以后，重新安排了宿舍，这个宿舍条件相比起高一的时候，又要好一些了，每间宿舍里配了空调。

    宿舍里现在住的四个同学以后就要一直住到高考结束了，林梓晴既然决定周末不再回榕城的房子里去，也就打算跟宿舍里的同学好好相处。

    这次林梓晴的宿舍里头也不全都是自己班上的女生，一个叫潘闽丽的女生就是理科班的，另外一个名叫刘玉月的是文科三班的，这两人可能是初中同学的原因，所以关系较亲密，哪怕文理科不同班也天天一起约好了吃饭。

    至于另外一个就是宋楚莲了，可是她经常不住学校，几乎就没怎么在宿舍出现过。

    “林梓晴，过会儿咱们姐妹一块儿去吃饭吧。”刘玉月觉得大家都住了一个学期了，也算熟悉了，平时没有喊过林梓晴一起去吃饭，觉得有点不好意思，好像把她排外了一样。

    就在这个时候，宋楚莲穿着一件纯白色的雪纺连衣裙，拉着行李箱就进来了，几人都下意识的去看她。

    “抱歉，我半年没来过宿舍了，打算从现在开始住校，我叫宋楚莲。”她一报出名字的同时，潘闽丽一连就看了她好几眼。

    而刘玉月是跟宋楚宜一个班的，有听说过宋楚莲的名字。看得出来宋楚莲她身上有那种真正富贵人家里娇养出来的女儿的气质，不像宋楚宜有的时候感觉上不了什么台面，总像是在装一样。

    “大家以后要相处比较长的时间，也算是缘份，过会儿我们一起去吃饭吧，今天我请客！”宋楚莲将自己的东西放好了，说到一起吃饭，刚好要去吃饭的潘闽丽跟刘玉月都比较兴奋，答应了下来。

    林梓晴正想拒绝，没想到宋楚莲却说要去阳光餐厅，而且她笑着跟另外两个女孩说，林梓晴也是她高一的同班同学，餐厅也是林梓晴开的。一定要林梓晴一起去，林梓晴想了想也没必要搞的自己太特立独行了，就点头答应了。

    在餐厅里吃着饭的时候，宋楚莲突然间冲着林梓晴就笑了起来：

    “林梓晴你这么漂亮，不知道现在有没有男朋友了？如果没有，我以后帮你介绍个如何。”宋楚莲知道林梓晴就是上一世华国的大型集团“晴天”的掌舵人，而且她身边的那位将会是华**队的传奇人物。

    她一直特别关注林梓晴，她发现林梓晴现在身上有一种这个时期少女所没有的沉稳冷静，并且因为宋楚莲经历过一次重生的原因，她莫名的感觉自己不太喜欢林梓晴。

    不光因为林梓晴跟宋楚宜曾经同桌过，林梓晴宁愿跟那个私生女做朋友，也不愿意跟自己交好，她还预感未来说不定林梓晴还会给她带来非常大的损害。

    虽然现在什么都没有发现，甚至不一定高中毕业后，两人还会有交集，但是宋楚莲心里总有一种不安的感觉，觉得林梓晴就跟个定时炸弹一样，会阻碍她的前程，甚至可能是她的爱情。

    宋楚莲现在看着林梓晴的脸上虽然带着笑意，甚至连表情都伪装得很好，但坐在她对面的林梓晴却能看出她的冷淡，宋楚莲这话一问出口时，正好戳中了少女们心中最好奇的那一点，潘闽丽跟刘玉月俩人都忍不住好奇的朝林梓晴看了过来，一脸的兴奋。

    林梓晴淡淡的笑了：“你看我长的这么高，其实我才十五岁不到，怎么可能谈男朋友呢？倒是你，以前我听楚宜说你有未婚夫了？”

    这话一说出口，不止是宋楚莲，就连其余两个女生都吃了一惊。

    宋楚莲显然也没有料到林梓晴居然把问题转向了她，她咬了咬嘴唇，努力压下心中的不满说道：

    “那是楚宜乱说的，我没有未婚夫，反倒是她很快也要订婚了，就是她嘴里告诉你说是我未婚夫的那个人。”

    林梓晴笑了笑：“原来是这样。”

    “宋楚莲，你妹妹为什么请假没有来上课啊？听说你爸爸要给你们娶个后妈？还是跟你一样岁数的？请帖都发你们班上很多人手里了？”刘玉月问道。

    听到这话的宋楚莲倒是一脸的平静，“这婚姻自由，做子女的也不好过多干涉，楚宜可能只是暂时心里不接受罢了，过段时间，想通了就好了。”

    林梓晴自然看得出来这宋楚莲其实也是在意这事的，要不然上次她就不会找人对付陈小玲了，她笑了笑，没有说话。

    “我吃好了，我先去结账！”宋楚莲站起身来。

    “既然是在我的餐厅里，我这张卡你先拿着去结账，可以打六折！”林梓晴把当初给自己设置的0001号卡递了过去。

    “不用了，没几个钱！”宋楚莲没有接过去，转身走了。

    “哇，梓晴能不能送我一张6折卡啊，我们好歹也是舍友不是？”刘玉月忍不住问道。

    “这卡总共才三张，抱歉我这个不能送人，不过以后要是你们去办卡的时候，我可以给收银说下，把你们充值的那张卡里面的金额设置成为可以打六折的吧！”

    “好呀！谢谢你哦，嘻嘻你真好！”虽然只是充值的金额打六折，不过刘玉月对林梓晴态度还是一下就变得更好了。

    “好了，林梓晴你家开的餐厅饭菜做的挺好吃的，可惜不够高档，不知道你以后有没有打算做高档餐厅的打算！”结账完的宋楚莲走了过来。

    “我自己是没打算，因为我以后可能不做餐饮业！”林梓晴看了一眼宋楚莲。

    “这样，好可惜！其实餐饮业也是非常赚钱的项目。民以食为天嘛，以你们家的手艺要是想做大也不难。”宋楚莲又快速观察了下林梓晴，发现她性格冷淡沉稳，她没有这个时期少女身上的青春浪漫与天真可爱。

    未来林梓晴的事业里明明有餐饮业的，可是她现在居然说没这样的打算，这只是在敷衍自己罢了。本来，她还想跟林梓晴合作一把，看来自己要想要赚到一大笔属于自己的资金必须要做点其他的。

    前世那么多小说，影视自己都熟悉，也许可以从这方面着手。自己手头上也有运作资金，请个团队，包装费用足够了。

    宋楚莲决定把自己打造成未来的“文娱女王”，目前自己应该先把妈妈留下来的遗产都弄回来，怎么可以便宜别人。属于宋家的那份，她以后也要连本带利的夺回来。(未完待续。)

第一百零三章 见面

    林梓晴跟宋楚莲她们回到宿舍里。

    此时，一阵铃声响起，她把手机接了起来。

    “晴晴，你文斌叔叔儿子满月请酒，你周末有空去下白鹭市！”林文山打电话给林梓晴说道。

    “好，我要买什么礼物去吗？”没想到林文斌的老婆这么快就生了孩子，应该是去年就已经怀孕了，上次去那吃她做的菜还历历在目啊！

    “按理说，你是小辈不需要买，不过也不好空手去，你去买点小孩子戴的银首饰就可以了，也不是太贵重！”林文山交待道。

    “好，我有空时去买！”林梓晴马上答应道。

    “行，那就这样！”林文山把电话挂断。

    “林梓晴，你要去买什么啊？”一旁的好奇宝宝刘玉月又发问了。

    “买银首饰，你知道哪里的比较漂亮嘛？”林梓晴问道。

    “你问我就问对了，你什么时间要去买，我带你去，不过银首饰也比较贵哦，你送什么人？”

    “叔叔刚生的孩子！我记得银的比较便宜啊？”林梓晴忍不住问。

    其实这会的银器，在大多数普通人家里，也是奢侈品。因为这个时候，还没有工业银，银矿国家也是限制着开采的，所以其实现在算起来比十几年后是矜贵的。

    林梓晴突然想起，既然要去买银首饰，不如买点黄金，以后黄金价值会一路走高。有时间买一些让爸爸存起来好了，至少感觉比存在银行的钱升值空间大。

    “林梓晴我突然发现你怎么这么白呀？”潘闽丽问道，榕城的本土女生一般皮肤都比较黑，这可能跟沿海城市，日照比较多的关系吧。

    “妈妈遗传的，加上我晒太阳比较少！”林梓晴笑笑。

    “丽丽，我有面膜，你要用吗？我一个朋友从法国带回来的。”宋楚莲听到潘闽丽的话，走到自己的床头柜那拿出几片面膜出来：“这是美白面膜，效果很好，而且补水，月月你也拿去试试。”

    听说宋楚莲的面膜是美白用的，而且还是法国带回来的，潘敏丽跟刘玉月都有些心动，因此都接了过去。

    “楚莲，等下我们要去学校北门新开的奶茶店去喝东西，我们做完面膜一起去吧。”潘闽丽迫不急但就将面膜包装撕开了，仔细的贴到脸上，嘴里含糊着问了一句。

    宋楚莲不由自主的就看了林梓晴一眼，她这一世重生最主要是要报仇的。

    本来她知道了林梓晴未来的身份一直想要笼络，可林梓晴并不怎么接受她的好意，但想到往后还要相处一年半，若是现在就将人得罪死了，也不好。

    虽然她感觉未来林梓晴可能会是她的阻碍，但是也许现在处好了，说不定还是自己的助力，她想了想说道：“梓晴也一起去吧，我请客！”

    “嗯，林梓晴你也去吧，那家的奶茶可好喝了！还有哦，里面有个台湾的小帅哥哦，好帅的！“刘玉月兴奋的说道。

    林梓晴还没来得及开口，宿舍里电话一下子就响了起来，刘玉月过去接起来之后马上说：“林梓晴，找你的。”

    电话是凌峰打的，林梓晴听见是他的声音直接说道：“你打错了。”

    宿舍里的三个人都疑惑的看着她，不过林梓晴也没解释什么，而是淡淡的说道：“不是说要去喝奶茶吗？我先把校服换下来。”

    几个女孩儿在宿舍中收拾打扮了半天，为了见奶茶店里的小帅哥，刘玉月还化了一个淡妆。

    林梓晴也洗了脸跟手换了身衣服，跟着三人一块儿出了宿舍楼。

    正走出校门口北大门时，一辆越野车朝校门口处开了过来，停靠在了路边。

    林梓晴看了眼车子，没有吭声，总感觉不妙。

    宋楚莲看了一眼车子突然说：“这是挂了军中牌号的车，我想也许是找林梓晴的。”

    “不是吧，你怎么知道是找林梓晴的？”潘敏丽好奇的问，她还打量了一眼现在沉默的林梓晴。

    驾驶室的门被人打开了，一个身高一米八多，穿着全套军官军服，腰间系着宽宽的军用皮带，笔直的军裤下蹬着齐膝的军靴的青年朝这边大踏步走了过来：

    “林梓晴，我们谈谈！”

    眼前的人，肩宽背阔，整个人站在那里，犹如一座大山一样给人巨大的压力。

    这样身姿笔挺英武的男子就算不看脸，已经让人心跳不止了，何况他还有一张俊美到让人不敢仰望的面庞。

    虽然这张俊美的脸带着漠视跟淡然，但是站在林梓晴附近的潘闽丽跟刘玉月还是倒吸了一口气，这个人好像比去年在学校里的时候更吸引人了。

    林梓晴身体僵了僵，假装没听见继续往前走，自己都不跟凌峰联系了，现在突然来找她干什么。

    林梓晴走的很快，可是凌峰他腿长就是有优势，几步功夫就将林梓晴追到。林梓晴有点恼火了，只好转过身面对着他，冷冰冰的说：“行了，找我什么事？我想我们之间其实没什么好说的不是吗？你这样突然出现在我的生活里，我很不适应。”

    “你是自己跟我上车，还是我抱你上车？”没想到凌峰只说了一句这样的话。

    林梓晴楞住了，虽然说如果自己想挣扎可能挣扎的脱，但是现在可是在学校大门外，还有许多人能看到的。

    看着眼前愣神的少女，凌峰突然笑了，还以为她天不怕地不怕，说不得要硬来。他又有些惋惜，不能抱到她，其实他真的很想紧紧的把她抱在自己怀里，突然有一种什么都想跟她坦白的冲动，但是他又有些害怕，如果把自己前世的事说出来，先不说林梓晴当不当自己有病，说不定不会原谅前世的他吧。

    “走吧，太多人看着我们了。”林梓晴脸色有点不自然的说，这个人果然是出生的家庭不一样，骨子里也是带着一些嚣张跋扈的。

    听见林梓晴这么一说，凌峰他马上拉了林梓晴就往车子里走。

    林梓晴挣扎着不想被他拉着，可是凌峰见她拒绝，有些着急。见面之后他才发觉林梓晴对他真的冷淡，而不是只是单纯的疏远而已，就感觉要跟他切断所有的联系。他索性不顾一切就把她拦腰抱了起来，拖上车子将安全带替她系上了。

    林梓晴刚在路上顾忌着周围的外人，没敢使出力气，这会上车了，还没等她反应过来，凌峰却又发动车子开走了。

    而留下来的宋楚莲三人面面相觑，这会儿她们心中都掀起惊天的波澜来。

    “林梓晴她不是说才十五岁，没有男朋友吗？这以前说的她跟凌峰之间的事难道是真的……”潘闽丽问道。

    “我也不清楚，楚莲，你不是跟她同班过吗，你清楚吗？”刘玉月问道。

    “我不知道，以前跟她也不怎么玩在一起！”宋楚莲不知道怎么的，心里不是滋味起来。

    潘闽丽跟刘玉月相互看了一眼，脸上露出阴晴不定的神色来。

    而宋楚莲心里还在想着，这就是未来军中传奇，年纪轻轻就当上了“少将”的男人。为什么他喜欢林梓晴就算了，以后还能一直对林梓晴那么专情，为什么林梓晴就能够收获别人几辈子也得不到的幸福，不但自身拥有强大的经济实力，还有如此有权势的又深情的男人。

    宋楚莲，突然觉得自己心空了一大块，她想要破坏掉这一切。可是她也知道，那个男人是她无论如何也惹不起的，只能恨恨的在心里想想罢了！(未完待续。)

第一百零四章 算计

    越野车一路朝着海边而去，今天是个好天气，晚霞还挂在西边的天幕上。

    “停车吧！让我下去。”林梓晴冷淡的说。

    “你想我了没？”

    “没有。”林梓晴只楞了一秒，瞪了他一眼，这人？

    凌峰听到她这回答，脸上的表情有些不大好看，他停了半天才说道：“我很想你，每天都在想。”

    看着眼前的人虽然眼睛注视着前方的路况，认真开着车，但那紧紧抓住方向盘的双手，他呼吸有些急促透露出此时他的紧张跟不安。

    林梓晴语气软了些下来，“你要去哪里？”

    “金山海边！”

    “开车小心一点，不用那么紧张。”林梓晴嘴角边不由自主的露出一丝笑容来。

    “好！”凌峰的语气低沉得厉害。

    而那边的刘玉月跟潘闽丽心情很快就恢复过来，准备继续前往奶茶店。

    可是宋楚莲的心中复杂的滋味儿涌上了心头来，却不想去了，她有些意兴阑珊的说道：”奶茶我就不喝了，下次吧，我今天不住宿舍了，我有点事先走了。“

    “噢，好吧！”刘玉月点点头，她看了眼神色不定的宋楚莲，心里打了个转，这宋楚莲难道也喜欢过凌峰不成？

    宋楚莲回到母亲给买的房子里，把钥匙往茶几上一扔，就往沙发上一趟，不由自主的闭了一下眼睛，深呼了一口气。

    两世为人，从小和自己青梅竹马一块儿长大的男朋友确是个喜欢男人的。

    而自己看着没脑无害的小三生的女儿，也也能把自己害的那么惨。这一世重生回来之后宋楚莲已经不再喜欢那个男人了，她也把那个渣男跟小贱人送做一堆了。按理说，她往后就应该努力赚钱，然后再找到一个身家背景都不错的好男人在一起。

    前世的遭遇让她现在对漂亮的男人倒尽了胃口，她想着司徒谨那温柔出众的气质，那比女人还娇美的面庞，他对人接物时永远那么耐心而细致，很容易就会让一个女人对他倾心无比。如果他不是喜欢男人就完美了，为什么命运要这样捉弄她呢？

    不知怎么的，又想起刚看到的凌峰，他一旦确定了目标之后从不左顾右盼，直接就朝林梓晴而去。

    他在大街上就能霸道的把林梓晴给抱上车，行为举止并不得体，没有优雅的体态与温柔得体的礼仪。

    可是宋楚莲却知道，凌峰是从延安中学特意转校到阳光中学来复读高三的，此时在想一想，是否凌峰来阳光中学最主要的目的就是林梓晴呢？

    这么厉害，家世出众又深情的男人不知比司徒谨那样的男人出众了多少倍。

    这一夜的宋楚莲无论如何都没睡着，越想越是对林梓晴妒忌起来。

    为什么，老天爷要这么照顾林梓晴。想到这里，又想起自己能重生是不是说，这一世自己才是天命之女，以后自己一定会过的比林梓晴出彩？

    …………

    下车前，凌峰借着给林梓晴送安全带，就这么似抱非抱的半压在她身上，说道：“我刚跟你说的话都是真的，我很想你！”

    林梓晴听得一头黑线，她伸手把他推开，然后打开车门走了下来。

    “你怎么突然回来了？你把我带到这里来想要对我说什么？”林梓晴双手抱着胸，注视着凌峰的双眼问道。

    凌峰沉思了半晌之后才低着头，没有看着林梓晴回答：”你觉得人有前世今生吗？“

    “为什么这样问？“林梓晴的瞳孔忍不住紧缩了一下，不过她还是强制镇定自己的心神。

    “如果我说，我这几年一直作梦，梦里有一个女人跟你一模一样，你怎么想？会不会觉得我是疯子！“凌峰抬起头来看着她，心里不由得有些紧张。

    “你也说是作梦了，作梦是很正常的事，不能代表什么！不过如果人真的有前世，那也是前世的事了不是吗？今生只要过好自己今生的人生就可以了，人不需要一直纠结于过去的记忆！”林梓晴平静的说着。

    眼前的女孩并没有如他想的那样，脸上看不出什么表情，却也没用异样的眼光看着自己，让他松了一口气。

    “那么我想追求你可以吗？我喜欢你！“就这么直接，凌峰就把自己心里想说的话说了出来。

    “你确定你不是受到了你梦里的女人的影响，而对我移情？还有我好像还没成年。”林梓晴眉头一扬，脸上看不出什么表情。

    “我很确定，我喜欢的是你这个人！我可以等你长大的，我也不是老头子不是？”凌峰突然把她拉进怀里，低着头靠近她的耳边说道。

    林梓晴的脸颊烧了起来，粉嫩白皙的颈项也染上红晕。

    “其实那次你挂我电话，我就想过来看你的，临时接了个任务，拖到现在才来！”

    凌峰这是跟她解释？林梓晴抬头看他，脸颊还有些发烫，心里忍不住想，这个人对自己应该是认真的吧！

    “听说你上次期末考试又拿了第一，有没有想过以后到京城念大学！”

    那样，他就能离她近些了，如果她能考国防大学就好了，以她练武的身体素质，应该比较容易被招进去。

    “这个问题，你已经问了两次了！”林梓晴眨眨眼，随即摇摇头：“我不喜欢京城的天气，特别是冬天，我可能会受不了！”还有未来那里到处雾霭。

    凌峰只觉得胸口闷闷的，什么时间怕冷也成了拒绝他的借口呢？她其实心里还是没有他的吧。

    “以后，你不要再挂我电话了，好吗？”好几次被她给挂断了自己的电话，郁闷得他想挠墙。

    林梓晴心里暗哼了一声，没有回答。看心情不是？耳边又传来凌峰低沉的嗓音：“我上次送你的项链你戴着了吗？”

    “没有！”

    “下次戴上好吗？”

    “我不习惯戴项链，还有以后也不用送我什么礼物了，我总不能老收你的礼物！”突然想起去年冬天他邮寄到学校里的生日礼物，到现在她也没有拆开，都不知道是什么？

    “你若是觉得收了我的礼物没有回礼不好意思，你下次可以随意送点什么给我！”

    “你想要什么礼物？”

    凌峰没有回答她，就这么定定的地看着她，最终还是她先败下阵来，”我能拿得出手的也就画一点肖像画，你要是想要我可以画一幅给……“

    林梓晴的话还没有说完，”你“字尚未出口，她突然被他的举动惊得失了音。

    他居然招呼都不打一个，就亲吻了她。

    虽然只是轻轻的亲吻了她的额头，可是也是这一辈子第一次好吗？

    ”我想要这样的礼物！“凌峰含着笑的嗓音，回响在她额头上方。

    林梓晴差点用力把他推开，心里的小人在暴走，谁说我要送这样的礼物了，这根本就是占自己便宜不是？还说得那么冠冕堂皇。

    可是眼前的人却露出一口洁白的牙齿，脸上露出孩子似的幸福笑容来看着她。

    林梓晴突然间有些怔忡了起来，想了想，其实也没有多讨厌他的触碰。她正想要开口说话，凌峰伸手碰了碰她绯红的脸颊，拉着她就往车边走。

    “我们走吧，晚上还挺凉的，而且你也该饿了！”生怕林梓晴发怒，凌峰握住她纤细的手腕，就往车上走。

    林梓晴头疼的看着他，真是！凌峰的手掌改握住林梓晴的小手，手心被他粗粝的指腹摩挲着。一股热气又不争气的从脖子耳根蔓延了开来，心跳也开始加速了。

    上了车，凌峰冲林梓晴笑了笑，她回了他一个笑容。凌峰突然傻愣了一会，等到林梓晴把头别过去以后，他才想起帮她把安全带拴上，之后他发动了车子。

    ……

    宋楚莲是一夜没睡好，上午她干脆请假不去学校了。

    她打了电话约好了黄林明，要从他那拿陈小玲跟吴易发在一起的照片还有带子。

    这可是，过几天她要送给她的好礼物，还有她也要把这一切都算到戴婉香头上去。

    林梓晴这一觉直睡到第二天早上七点，连早自习都没去上。

    不知道为什么，她好像遇到凌峰就比较安心，睡眠质量都好了，就跟安眠药似的。

    洗漱完毕，想了会，下午放学还是去鱼餐厅看看爸爸去。

    自己好像两个月都没去过了，没准儿爸爸又在想她是不是有什么心事。

    至于戴项链那事，她思来想去，最后决定还是不戴。反正那家伙肯定又回部队去了，再见面谁知道是半年后还是一年后的事了，被他看到了再找理由吧。

    鱼餐厅里这几天生意有些冷清，最近不知道哪里出来一批有污染的鲜鱼。

    煮出来后，吃起来有些煤油味道，以至于很多人都不怎么吃淡水鱼了。

    虽然林文山餐厅里的鱼都是好鱼，甚至有一部分是禾源运过来的活鱼，但是榕城的顾客还是不怎么来观顾餐厅了。

    是以，林梓晴推开店门进来时，只有餐厅里的经理不停地朝她使眼色，其他的服务员全都眼观鼻鼻观心垂手立在收银台前听林文山开着例会。

    林梓晴看懂经理的眼神提醒，她没有出声，就默默坐在一个餐椅那，等了十几分钟才听爸爸喊了她的名儿：“晴晴？”

    “嗯，爸爸怎么了，好像今天你有些不开心！”

    林梓晴待爸爸走近，目光上下左右打量了他一遍，朝林文山问道：“我能帮你吗？”

    “没什么大事，过几天就好了。”林文山愣了愣，对上女儿关心的眼神，微笑着问：“今天不是周末，你怎么来了？……”

    “我想你昨天也来餐厅了，想来看看你。”

    “星期六晚上，我接了一单活，你到时候来帮我吧，有时间吗？”林文山倒了两杯茶后问。

    “好，有时间的。”林梓晴也没仔细问是去哪。

    可如果她知道了林文山这次接的活是去给陈小玲的订婚宴做菜，她一定不会去，甚至会让爸爸退掉这次活。(未完待续。)

第一百零五章 拒绝

    周五下午两节课结束后，林梓晴没有去阳光餐厅，想着明天要去帮爸爸的忙，就先回宿舍收拾点洗漱用品跟一套衣服准备去爸爸那住。

    没想到回到宿舍中时，宋楚莲这会儿正躺在床上，准备贴面膜呢。

    “林梓晴，你回来了。”她的手一顿，朝林梓晴露出一个笑容来问道。

    “你今天没去上学？”这么快就在宿舍里，应该是没有去上课了？

    “没有，反正那些功课也没多难，你要来片面膜吗？这是新出牌子的效果很好。我的法国朋友给我带了一些，这个用上之后效果还不错，我柜子里还有30多片，要不拿一半去！”宋楚莲对于这些身外之物一向很大方。

    她重生之后笼络人心就变得很有一套，虽然她来住宿舍的时间不长，但潘闽丽跟刘玉月对她挺热情喜欢的，学校里宋楚莲的名声也非常不错。是不少男生心里的梦中情人，很多人给她写过情书。

    此时刘玉月跟潘闽丽也刚好回到宿舍里，刚好听到要送一半面膜给林梓晴的话。两人都瞪大了眼，一脸的羡慕之色，一副也想要的样子，却又不好意思开口。

    “不用了，你知道我从来没这样的习惯，而且我才十五岁不是吗？用这些东西不但麻烦，还会损害我现在的皮肤。”林梓晴摇了摇头，拒绝了宋楚莲的好意。

    宋楚莲她笑了笑，眉头却不自觉的皱了一下，很快就将手中的面膜贴在自己脸上，暂时不说话了。

    但是宋楚莲的心中有些烦闷，心里对林梓晴膈应那种感觉又来了，莫名的感觉有些烦燥不安了起来，这林梓晴无论她怎么示好拉拢，但跟她之间的关系却没有更进一步。

    林梓晴虽然冷清了些，但是她也是有玩的比较要好的朋友的。而且去年跟她一个班级，宋楚莲也知道林梓晴是个很包容朋友，也很讲义气的人。

    重活了一世宋楚莲学会了伪装自己，但唯独不管她怎么跟林梓晴拉近关系，却一点儿用都没有，两人的进展依旧停留在当初她坐在林梓晴后面一排座位时候，就连那个私生女都能当她的朋友，可是自己就不行？这让她很有挫败感了。

    原本宋楚莲也不见得非要跟林梓晴做朋友的，但偏偏林梓晴未来的身份地位太让她在意了！还有一个凌峰在她身边，如果跟她交好，对自己未来的发展只会有助力。因此林梓晴在宋楚莲心中的位置就不一样了。

    早在她第一次见到林梓晴的时候，她就怀疑过她的身份，那次自己叫人找宋楚宜的麻烦的时候，凌峰的出现又让她发现了原来这个男人这么早就已经在林梓晴的身边了。

    宋楚莲心中一直想跟林梓晴成为朋友，以后自己也许可以跟她一起发展壮大自己未来的事业，也可以借助凌峰家的力量。

    “后天我爸准备在家里举办一场宴会，已经请了我不少班上的同学。林梓晴，你也来吧。”事实上这都是宋楚莲的主意，她的目的还是要让越多的人看到宋楚宜跟她的小三妈。宋楚莲将心中纷乱的念头忍了下去，心里想着还是不要这么快就放弃跟林梓晴做朋友的想法，可以慢慢来。

    “楚莲，你这个面膜是什么牌子的啊？我上次用了，效果真的很好哦！我下次也叫人帮我买一些回来。”潘闽丽开口问道。

    刚刚林梓晴拒绝了的东西，其实刘玉月跟潘闽丽她们两人都想要，但这会儿却不好明目张胆的问出来，只得拐弯抹角的问了一句。

    如果是前两天，宋楚楚莲说不定一时心情好。也会让她们拿几片，但这会儿她莫名的却觉得有些心焦，她没有理睬两个人的问话。

    宋楚莲继续躺在床上，嘴巴张合着跟林梓晴说：

    “我爸订婚了，虽然说让同学来参加晚宴不是太好。但我希望你能来，月月跟丽丽我都邀请了。还有楚宜的订婚消息也会在明天宣布，你跟她不是好朋友吗？应该想看看她未婚夫是什么样的吧！而且我听我爸爸那个对象说过，她也是你们那里人，说不定你们还是一个地方的呢！”

    宋楚莲一想到这个，眼中就透出几分荫翳来，但她并没有想到陈小玲原先是林梓晴的朋友。她只是想到司徒谨那样一个前世伤害过她的贱男，很好那贱男人就要跟那私生女配成一对了。

    虽然今生自己绝对不可能再喜欢他了，但是一想到曾经也生活过好多年的男人就要跟另外一个女人在一起，她膈应的很。

    还有现在表面自己父亲虽然疼爱她，可是如果陈小玲真的生了个儿子给他的话，自己是什么结果她也知道。幸好这一世的自己已经让陈小玲跳进了自己设的圈套里，不然说不得就跟前世一样，自己得到一点嫁妆就被父亲给送去了司徒家做活寡妇去了。

    “不好意思，我明天有事，要去帮我爸爸的忙，等会我就要去我爸爸那。”林梓晴拒绝道。

    “这样啊！”宋楚莲有点失望，原本她以为凭借自己手段。要想哄得林梓晴跟她交好是很简单的，但林梓晴跟她之间的关系却一直不冷不淡的，自己到底哪里不入林梓晴的眼了呢？

    “楚莲，你们家在哪里啊？我跟丽丽明天下午要去逛街买衣服，你去不去？”刘玉月问道，其实她是希望宋楚莲到时候一起把她们带到宋楚莲家。

    “金沙别墅，要是你们明天没有家人开车送过来，你们就打的士来吧，车费我会给你们报销的！”宋楚莲淡淡的说。

    听见宋楚莲这么一说，两个小姑娘二人是被震得半晌回不过神来，嗫喏着没有说话。

    “你们聊，我收拾好了，要走了！”林梓晴拿着自己的东西转身就走了。

    周六下午四点半，林文山开着一辆面包车，车里带着一些食材跟自己用的厨房用具往金沙别墅区而去。

    事实上，本来他是不会接私人的活计的。可是陈小玲亲自到餐厅找到他，请求他去给她的订婚宴做菜。

    在禾源的时候，林文山这一辈的人都是比较喜欢像陈小玲这样乖巧又孝顺的小姑娘的。陈小玲原来在古镇的名声很好，而且以前好像也跟自己女儿玩的比较好不是。

    所以他就同意了给陈小玲的订婚宴去做菜，他不知道女儿已经没有跟陈小玲来往了。当然也是不知道陈小玲后来在古镇的名声，更不知道这次陈小玲的订婚对象居然比自己还老。

    车子开到金沙别墅区门口时候，还让保安拦住好一番询问，足足耽误了十几分钟才进入金山别墅里面的宋家。

    此时的宋家别墅前的花园里，已经布置的美轮美奂，许多彩灯跟彩带挂在园子里的树木上。

    草坪上也摆上了很多装满鲜花的巨大的白色花篮，还有几张精美的桌椅，林文山和林梓晴都没有多看，跟宋家的管家通报了一声就往后厨而去。(未完待续。)

第一百零六章 闹剧

    金沙这里靠近海边，凉风徐徐。

    今天的宋楚莲一改平日的样子，如同一只蝴蝶般镇定的在全场飞舞。

    宋楚宜陪在司徒谨身边，但并不亲近。两个人只是默默的坐在椅子那里，也没有跟其他人聊天。

    林梓晴跟林文山在后厨里忙活开来，今天宋家还请了一个四季春的大厨来做汤。

    林文山只负责做几道菜，而林梓晴就负责做冷盘。因为晚宴采取的是自助餐形式，所以事情不多，很快就做好了。

    陈小玲这个时候居然到了后厨，此时林梓晴才知道爸爸居然是来给她做菜的，直后悔那次没有问清楚。

    陈小玲邀请林文山跟林梓晴去前面参加宴会，林梓晴正想拒绝，林文山又同意了。

    “我就不去了吧，我今天穿的衣服不怎么适合。”

    “没关系的，要不我去拿一套新的裙子给你换上，我还没穿过呢，你这么瘦应该能穿下。”陈小玲不等林梓晴回答，就一把拉住她准备带她去更衣室。

    “陈小玲，你这样有意思吗？我想我们应该已经不算朋友了吧！再说你的衣服我也不会穿的。”林梓晴甩开了陈小玲的手冷淡的说道。

    “梓晴，我以前不也穿过你的裙子吗？我们两个人也没什么深仇大恨的，我还当你是好朋友的！”陈小玲并没有生气，还是恬淡的说着。

    “你今天叫我爸爸来给你做菜只是因为你把我当朋友吗？我看不是吧，我想宋家根本就不缺厨师！”

    “我真是把你当朋友，把林叔当长辈才请他来的，没有别的意思。”陈小玲急忙辩白，事实上她心里确实有点显摆的意思，她想让林梓晴看看她现在也生活的很好了，以后也会过着有钱人的生活，甚至她觉得可以挤进富人的圈子，成为她心里以为的上流社会。

    “衣服我就不要换了，你要是觉得可以，我就把厨师服脱掉。”林梓晴注视着陈小玲淡淡的开口，不管她的真实目的是什么，其实说起来也跟她没有太大的关系，晚宴自己随便看看就好了，等爸爸那边忙完了，就走。

    陈小玲点点头，等林梓晴整理好自己就把她带进花园里。

    林梓晴没有跟着陈小玲继续走，而是挑了个位置坐下来，也不说话神情慵懒的靠在椅子上看着这些来来去去的人。

    “咦，这不是林梓晴吗，你怎么也来了？你不是说你要帮你爸爸的去干活吗？”穿着一身鹅黄色小礼服的刘玉月正好看到林梓晴，走了过来。

    “嗯，没想到，我爸爸今天要给人做菜的地方居然是这里，所以我下午很早就来了！“林梓晴笑了笑。

    ”哦，这样啊？那还真是巧，你要不要跟我一起去楚莲那？“

    ”我就不去了，这里挺好！“

    ”那我先过去了！“刘玉月看了眼林梓晴身上的毛衣外套跟牛仔裤，撇撇嘴没有再说什么走了。

    ‘呼，呼”。一阵话筒试音的声音响起。

    原本放着音乐的院子里一下就安静下来，三三两两坐在一块儿的人们都下意识的抬起了头来，朝声音处看了过去。

    “今天是敝人跟陈小玲小姐的订婚晚宴，宋某在这里感谢诸位赏光，能在百忙之中拨冗出席，另外我还要宣布一件事情，那就是我的次女楚宜将会在五月六日和司徒家的长子司徒谨举行订婚仪式，晚宴将在阿波罗大酒店举行，欢迎各位来宾到时能继续赏光参加。”

    今天的宋楚元穿着白色西服，显得风度翩翩，手中正拿着一支话筒，开始讲起了话来。而陈小玲穿着粉红色欧根纱礼服正巧笑嫣然的陪在他身边，宋楚宜跟司徒谨也站在陈小玲的身边，冲大家问笑致意。

    虽然陈小玲都可以做宋金元的女儿了，但是很多人看在宋家的面上却没有过多的议论。

    宋楚元在商场之中影响力颇深，原先宋楚莲的母亲就资产丰厚，去世以后，宋金元再把生意做的更大。现在宋金元一开口，周围的许多原本正说着话的人也都闭了嘴。

    宋金元激情澎湃的说了一席话，陈小玲安静的站在他身边，挽着他的手，偶尔应和两声，看起来感情好的蜜里调油一样。

    而司徒谨跟宋楚宜虽然没有那么亲密，但是现在表面看起来也像一对感情极好的情侣。

    人群中不时因为他们四人的亲近的互动而暴发出掌声来，不少人都端着酒杯朝他们那边靠了过去，显然是想要上前拉拢关系。

    坐在角落里的林梓晴没有欣赏他们的表演，只是默默的端来一叠食物，一口一口的吃着。

    “今天，我还有一件事情要宣布……”宋金元正要讲出陈小玲已经怀孕，并且得知是个儿子以后，他打算先送陈小玲一些公司的股份作为她的奖励的时候。

    就在此时，宋楚莲嘴角边露出一丝阴冷的笑容来，本来放着陈小玲拍的订婚写真的照片的投影录像前突然间播放出大量下流不堪的照片来，许多照片**不堪，里面那个男人看不清面容，但那个没有穿衣服的女人分明就是这会儿出现在众人面前的陈小玲。

    “这……”，原本热闹的场中顿时死一般的寂静，陈小玲瞬间就像是石化了一般，看到这一幕时，眼中露出震惊与惶恐不安等复杂的神色来。

    “快关掉，快关掉！”反应过来的陈小玲拼命的尖叫了起来，可是那片子足足放了几分钟了。

    四周乱成了一团，周围人没想到会看到这样香艳的情景，个个都呆愣在原地，说不出话来。

    林梓晴坐在角落里吃着食物并没有看到这样一场好戏，陈小玲这会儿捂着脸，双腿抖得如同筛糠一般，众人的目光都落在她身上。

    随着电源的切掉，投影屏幕渐渐的暗了下去。宋金元怒喝着走到陈小玲面前用力甩了她一个耳光。

    而陈小玲的父母今天也被震傻了，从来没有碰见这样的场景的他们，手足无措的不知怎么办才好，直到女儿被打了，陈小玲的妈妈才冲到陈小玲身边，把她从宋金元身边拖了下来。

    “今天的晚宴到此结束，来参加晚宴的客人都可以先走，这是我们的家事，我们自己处理！”尽力让自己冷静下来的宋金元忍着勃发的怒气硕导。

    “早知道就不来了。”刘玉月拉着潘闽丽的手小声说着，看到这样的好戏，她们其实心里害怕多过了兴奋。

    人群里的戴婉香冷冷的看着陈小玲笑了，贱人天都要收了你，看你还快活吗？

    她这模样很快被宋金元发现了，引起了宋金元的不快还有怀疑，他问都不问一句举手一下子就朝她脸上抽了过去，‘啪’的一声。

    这一声响亮的耳光引起了宋楚宜的不满，她朝着宋金元大声吼了一句话，就拉着自己妈妈走回自己房间里去。

    宋金元很想找出背地里那个动手脚的人，可是这样的情况根本就不是他能善后的。无奈的他很快就走向车库，开着车就离开了。

    看着男主人都走了，剩下的宾客也三三两两的走了，一些没有车的还坐了其他宾客的车离开。

    可是刘玉月跟潘闽丽是打的士来的。这会这里可不好打的士了。这会儿要回去就得靠自己的双腿走下去，一想到这样，刘玉月直接就哭了，“早知道就不来了。”她是悔恨的，这话一晚时间说了不下十次。

    此时还是春季，海边的风吹过来，吹得只穿着小礼服的她嘴唇乌青，再加上哭泣，这会儿鼻涕都流个不停，妆都花的不成样子了。(未完待续。)

第一百零七章 对手

    “阿嚏！”刘玉月打了一个响亮的喷嚏，冷的受不了的她，突然想起林梓晴来。

    此时的林梓晴就算反应再迟钝也知道这个宴会发生了不愉快的事，她没有去打听，而是开始找起自己的爸爸来。

    “林梓晴，林梓晴！”刘玉月发现林梓晴后，飞奔着向她跑来。

    “嗯，怎么了？”

    “我好冷，你能把毛衣外套借我穿一下吗？拜托了！”刘玉月双手抱住自己的胳膊，一边搓一边问。

    “林梓晴你今天是打的士过来的吗？”潘闽丽急问道，她今天的裙子外面套着一件小外套，倒不是很冷。

    “我坐我爸爸的面包车过来的，有事？”林梓晴把自己身上的毛衣外套脱下来给刘玉月，她里面穿得是衬衫，暂时还不冷，等下再上车把厨师服披一下就行。

    “那你跟你爸爸说下，带我从这里出去吧，只要到了能打的的地方就行，可以吗？”潘闽丽问。

    “行，一会跟我一起走吧！”

    “谢谢！幸好有你，你不知道刚……”刘玉月感激的看着林梓晴正想说出刚才发生的事，潘闽丽扯了扯她。

    林梓晴终于找到了爸爸，此时他居然被陈小玲的父母围着，不知道在说什么。

    陈小玲的父母一直在吵着什么，陈父也再骂着陈小玲。

    “都是你，你怎么这么不知道检点？找个老男人我没教训你，是我的错，现在你又这样做，你个猪油蒙了心的傻货！是谁？那个男人是谁！”陈父对着陈小玲一阵吼。

    “别说这个了，都怪那个做手脚的人，说不定那是假的，对吧！小玲你快说啊？”陈母急道。

    陈小玲不吭声，只是咬紧嘴唇，瑟瑟发抖。

    “现在怎么办？”陈母朝着自己女儿问道，又把目光转向林文山。

    “好了，不要吵了，你们要是没事，我也要去找我女儿回去了。你们吵架，还找我讲这些，我也帮不上忙，如果你们想回市区，倒是可是带着你们，我今天开的面包车位置还是挺多的。”

    林文山并不想管他们的私人事情，没有想到陈小玲居然是这样不像话的小姑娘，不但结婚对象是个老头也就罢了，居然还跟别人乱搞，现在发生这样的事，没人可以帮得了她。看在同乡的份上，就把他们带去市区吧！

    林梓晴正要走到爸爸那喊他回去，她口袋里的电话突然间就响了起来。

    看了一眼电话号码，方仁杰的声音就传了过来：“在哪？我今天想带朋友去你爸爸餐厅吃饭，刚打电话去你们餐厅里预订，听说你们去给私人做菜去了，这会应该忙完了吧，什么时间到餐厅？”

    “我们在金沙别墅这里，就快回去了！那你现在吃饭了吗？”

    “没有呢，这么巧，用不用我来接你们！我正好在金沙别墅呢，朋友家就在这里！”

    “不需要了……”话还没讲完，林文山看到女儿了，走过来跟她说要带陈小玲一家三个一起去市区，叫她现在一起上车。

    这样一算起来，车子就要坐7个人了，林文山开的小面包车只能坐六个人，位置就不够了。

    “方哥那你来吧，我在金沙别墅76号这里。“林梓晴看电话还没有挂断，立马跟方仁杰说道。

    那边很快传来发动汽车的声音，既然这么巧都在金沙别墅，林梓晴也就不走了，跟林文山说了一下。

    刘玉月跟潘闽丽一看林梓晴不跟她爸爸走，也留了下来，她们俩觉得还是跟在林梓晴后面坐车比较好。

    林梓晴想了一下，没说什么。就带着她们两个走出宋家别墅，在大门那等着。

    五分钟之后，不远处汽车驶来的声音渐渐响起，一辆红色的保时捷开了过来，到林梓晴几人面前就停了下来。

    “梓晴，上车，你身边这是？”方仁杰摇下车窗，问道。

    “我寝室的两个同学，你能把她们送到市区方便打车的地方吗？”

    “我这车只能坐两个人，这……你等会！”方仁杰说完，拿起手机打了个电话。

    “奥斯！你车开到76号这里来一下，对，让你接美女！”

    “梓晴你先上车，一会我朋友就过来。”

    果然没过多久，一辆香槟色的加长了一些的轿车就开了过来，缓缓的停在了刘玉月她们面前，一个穿着黑色西装保镖样子的男人从副驾驶坐上走了下来。

    从驾驶室里探出一头柔软金黄色微卷半长发的英俊青年来，他半面侧脸显出几分优雅，微笑着说：“两位小美女你们好，我叫奥斯，请上车。”

    眼前的男人是一个二十七八岁左右的青年，拥有一双碧蓝清澈的眼睛，五官十分深邃，几缕微卷的头发搭在他白皙的额头前，给人营造出几许浪漫的感觉来。

    他一丝不苟的穿着打着领结的白色衬衣与黑色西装，气质温柔优雅得让人不由自主的就能对他生出好感来，他说的是流利的华夏语，但语调却带着外国人特有的卷舌感。

    刘玉月跟潘闽丽何时见过这样的男人，都被惊艳了，一时之间居然没有做出任何反应来。

    “叔叔，让她们快点……”车里面传出一个少年人的声音。

    “索瓦，打开车门让她们上车！”

    “好的，少爷！”黑衣保镖把车门打开让刘玉月跟潘闽丽坐在了最后一排的座位上，两个人坐进了车里，大气都不敢喘一声，只是愣愣的看着前排人的露出的一点点背影。

    两辆车一前一后的离开了金沙别墅区，坐着前面的林梓晴问方仁杰，“方哥，今天怎么有兴致带朋友去我爸爸餐厅吃饭？”

    平日里，方仁杰还是没有带过其他人到过林文山的餐厅用过餐的。

    “我这个朋友他们家族打算在我们国内开几家高档的法国餐厅，这不我无意间提起你们家餐厅的美食，他表示很有兴趣！就打算带他过去，一会你就做几道美食让他开开眼界。”方仁杰笑着说。

    “你这是找人来吃饭来了，还是给我找个对手来了！我的手艺也就一般般，你下次可不能这样哦！”林梓晴嘟着嘴说道。(未完待续。)

一百零八章 夜宵

    “方哥，你的心里是不是还有赖大小姐？”林梓晴转头看向方仁杰问道。

    “噗！你怎么这样问？”

    “要不然你为什么跟她老公的弟弟还成了好朋友？”

    “这只是因为我跟奥斯性格合得来，比较有共同的爱好，所以我们俩才能做朋友的。”

    “是吗？”林梓晴有点不信的看着他，从刚知道奥斯居然是赖敏清老公的弟弟开始，她就一副这样同情的目光看着他。

    赖敏清那样风华绝代的女子，居然没有喜欢上方仁杰，而是嫁给了一个离过婚的男人，还当了一个十六岁少年的后妈。

    婚后的生活，其实没有她想象的都是浪漫吧！听说才结婚一年多，夫妻俩个已经开始分居，这个时候曾经的青梅竹马就成了她感情上的寄托。

    有些东西，既然抛弃过，又怎么能指望别人等在原地还要在他需要的时候再来靠近呢？

    方仁杰没有靠近赖敏清，却跟她所谓的小叔子成了好朋友。

    还没有到达餐厅的时候，方仁杰和林梓晴聊起了她现在的生活。

    “还好，学业上还比较轻松，餐厅的工作我也开始慢慢放手给别人。”对待任何人，林梓晴总是下意识地报喜不报忧。

    方仁杰腰板笔直开着车，注视着前方，“你的本职还是学生，你能这样做很对！不过你可不能早恋。”

    “晕！方哥为什么这样说。”林梓晴问。

    聊着聊着，话题居然往另一个方向上歪了过去。

    “我前段时间要跟你见面，你总说你没有时间，还有听说你学校还挺多人喜欢你的，你如果实在想交个男朋友，一定要带到我面前，我帮你考察一下，给你点意见。”

    身体年龄还没有成年的林梓晴有点囧，亲哥，我还没到十八岁呢……

    林梓晴的沉默间接地鼓励了方仁杰继续说下去：

    “本来就瘦，天天衬衫长裤显得跟竹竿一样，下个周我带你去买时装好不好？逛街、吃点心、喝咖啡……有个造型师对你这种有点卷尾的头发很有一手，我可以带你去做个头发。唉，不要觉得啰嗦，你还是个少女，天天学校跟餐厅两点一线好像要退休了一样，你的生活应该更活跃一些。”

    不得不说，方仁杰此时的态度让林梓晴还是很感动的，真的像个大哥一样关心她，她几乎是笑着答应了他刚说的话。

    除了……

    要把交的男朋友带去给他考察之外！

    两辆车停靠在餐厅门前，后面的奥斯把车钥匙扔给保镖索瓦，他的侄子并不是来吃饭的，所以他让索瓦送侄子去他想去的地方。至于，刘玉月跟潘敏丽因为晚宴的时候没吃什么东西，所以听到奥斯邀请她们一起用餐全都点头答应了。

    林梓晴一行人走进了餐厅，林梓晴就往后厨而去。

    此时她接到了凌峰的电话，他刚到榕城，很饿想吃林梓晴包的饺子。林梓晴答应了，让他在他家里等着，她一会做好，让人送过去。

    凌峰拒绝外卖，他决定过来，可是林梓晴也拒绝了。

    “我现在店里很忙，你还是不用过来了，就在那等吧！晚上我忙完了亲自给你带份夜宵！”

    “好吧！送闽星小区吧。”

    “好。”

    挂断电话后，林梓晴想了想决定先做饺子，没有做平时那种三鲜的虾仁饺子，而是内馅儿泛绿的黄瓜鸡蛋饺子。

    黄瓜切成丝儿，拌上一点盐出水儿，干虾仁泡发之后切成茸状。锅里起油，烧到七八成热，滑入蛋液，用筷子在锅里搅成碎碎的炒鸡蛋。

    一点绿色的黄瓜，一点黄色的鸡蛋，一点提味的干虾茸。

    又只放了盐调味，放了一点香油增香。

    整个饺子咬开一口，清爽的香气进了嘴里，一瞬间就让人感觉到了春天那种万物生发的舒畅。

    皮儿是又白又透的，馅儿是黄绿分明的，味道非常清爽。

    厨房的林梓晴弄好饺子，让让送走后，就开始做奥斯吃的菜。

    想了想决定当晚的主菜是果香烤排骨，

    国人烤制东西的最高标准，是食物的内外形成了各自**又融为一体的美味搭配。

    外面，要颜色漂亮，要酥而不焦，要有食材与火焰直接对垒后勃发的焦香气。

    里面，要质地柔软，要香而不腻，要有食材自然被保留下的汁水蕴含了食物的从味道到营养的全部精华。

    这一切的重点就在于炉火的把控。林梓晴选用的是上好的整条肋排，被剥除了一层肉之后，最外层是富含脂肪的一层膜状物。

    现在，这层膜被恰到好处的火力烘烤成了一咬即破的酥壳，牢牢包裹着内部的软嫩和清香。

    排骨一烤好，就被她端到了奥斯跟方仁杰的面前。林梓晴没有摘掉手上的隔热手套，她拿起一把尖刀，在他们吃惊的目光中狠狠地扎向了肋排的一条缝隙。

    手起刀落。

    不过须臾之间，整块排骨已经被林梓晴拆成了一条条的肋骨，骨上带肉，二分肥八分瘦，从切口处看到的排骨非常清楚的被分成了四层，最外是带了焦香和果香的调料，然后酥脆甜香的外壳，接着是蕴藏了汁水的肥嫩部分，内层是依附在骨头上无论是口感还是嫩滑程度都恰到好处的瘦肉。

    就单这一手就足够征服奥斯正打算挑剔的目的，他小心的用叉子叉了一块排骨放进嘴里，满足的闭上眼睛享受。

    剩下的几道菜，其中一道林梓晴做了禾源特色的田螺煲，这个跟法国大蜗牛很像的东西，因为做法上的特别，居然让奥斯赞不绝口。

    这顿晚餐，奥斯非常满意，他热情的拥抱了林梓晴，并且给了她一张镶嵌着水钻的金卡，说是他们以后餐厅的vip卡。

    上面的花纹挺特别，林梓晴没有拒绝收下了。

    招待完奥斯后，已经是晚上10点了。等方仁杰他们离开餐厅后，林梓晴做了两份龙须面打算带去给凌峰当夜宵，上面的浇头非常的足料。粉嫩的虾仁，翠绿的芦笋和西兰花，白色的蘑菇，还有蒜沫炒出的浓郁香气。

    “爸爸，我今晚去同学家住，明天我不来餐厅了，要去师叔的武道馆！”

    “晴晴这么晚还回去啊？”林文山震惊的看着女儿，也注意到她手里的2份打包的宵夜。

    “嗯。”林梓晴点头，她撒谎了。不过她想今晚吃完夜宵自己到闽星小区的房子里面凑合一晚，里面还是打扫过几次的，应该没问题。

    “要不要我开车送你去，餐厅也正要打烊了！”林文山问道。

    “不用了，爸爸！在耽误下去，我们的面都要糊成一坨了！爸爸我走了！我打的士去。”

    “路上小心，手机开着！”林文山叮嘱，林梓晴也不是没有去过同学家，但是这么晚还是头一次。

    “嗯，知道了！”(未完待续。)

第一百零九章 做粥

    林梓晴敲了敲凌峰家的门，几分钟都没有反应。

    “不会出去了吧。”林梓晴低头琢磨的时候，门无声的开了，刚刚洗过澡的凌峰一手忙着擦头发，头发上的水滴顺着脖颈流下，经过胸膛没入腰间深蓝色的浴巾里。

    蜜色的肌肤，精壮的上身因为绷紧了身形而显出丝丝线条和若隐若现的肌肉。不同于肌肉男那些夸张的肌肉，凌峰宁身上的肌肉薄而均匀，毫不夸张却依旧有着力之美。

    细碎湿润的头发没了在基地时候的冷漠造型，在头上凌乱着，带着一丝随意和率性，将那种不羁的帅气瞬间提到了最高。

    “你……”林梓晴觉得嘴巴有点干。

    “快进来。”凌峰单手拉着林梓晴到客厅，“你先坐一会，我去穿上衣服。”凌峰的声音带着磁性，低沉好听。明明就是简单的几个子，她竟然听的心砰砰跳。

    林梓晴大量了下室内的装修，这里的布置居然跟以前在延安中学附近凌峰租的房子差不多。

    她把带来的面放在餐桌上，又从厨房里拿出两个大碗，洗了洗然后拿出去把面倒进去。

    餐桌上有个小保温瓶，林梓晴用手掂了下，有水，倒出一杯放在桌子上凉。

    心情大好的凌峰换上了一身睡衣，那睡衣上居然有个卡通的小熊猫，他那双常年冷漠的双眸里，看向林梓晴时却染上了几分温暖。

    林梓晴于咳两声，强迫自己移开视线。她伸手拿过桌上已经温度适宜的白开水喝了一小口。

    “坐下来吃吧，面都要糊掉了！“

    “好！“凌峰坐下后，正要拿起筷子吃面，突然他喝了一口林梓晴喝过的那杯水，”有点口渴了“。

    “……那是我喝过的，水壶里还有开水的。”林梓晴楞了一下。

    “开水壶里的水很烫，我又不嫌弃你。”

    林梓晴懒得跟他斗嘴，干脆专心的吃起面来，快吃完的时候，她无意的一抬头，看到对面的凌峰的双唇吃的油光水滑，红润动人，发现林梓晴在看着他的时候，他睁着又黑又亮的眼睛，一脸不解。

    不知道怎么得，看着穿着卡通睡衣他，林梓晴忍不住伸出手，在他的脸颊上狠狠的掐了两下。嗷嗷嗷，太可爱鸟！

    等夜宵吃好后，林梓晴表示要回自己对面305去时，凌峰笑着问她：”你确定你那今天能睡，你不怕被灰尘淹没了！“

    “应该能吧！“林梓晴有点不确定。

    “不要回去了，我这里有两个房间，我这里打扫的阿姨三天就会过来清洁一次，还算干净。你就在隔壁住一晚吧。放心，我不会对你怎么样？“

    “这样不好，我还是回自己那去看看！“林梓晴执意要回305去，倒不是不放心凌峰的人品，而是她心里还接受不了。

    “那我陪你去看看，不能住，你就回来如何？“

    “先去看看再说！“林梓晴穿上自己的鞋子，拿出自己家的钥匙然后打开大门往305而去。

    自己一个月才来打扫一次，果然自己家里面灰尘很大，特别是地板上已经有厚厚的一层灰了。

    凌峰正要开口让林梓晴跟他回去306时，林梓晴的手机响了起来。

    “喂！爸爸我早就到同学家了，我已经开始睡觉了，嗯！晚安。“林梓晴一边接着电话，一边用食指放在鼻尖示意凌峰不要出声。

    看来，只能到凌峰家凑合一晚了。

    早上才5点她就起床了，林梓晴收拾好了自己的东西，洗漱过后，看看时间，林梓晴下楼去了小区里的小花园，开始练她的太极拳，足足练到了6点整。

    然后她跑去菜市场，买了一点点食材回来，准备做点皮蛋瘦肉粥。

    等她买好菜回来，凌峰也已经起床了，给她开了门。

    林梓晴走进厨房，把上好的皮蛋切成小块，买来的腌制好的猪肉切成粒，在熬制的差不多的粥中依次放入。皮蛋和猪肉的香气不约而同冒出，混着米粥特有的甜香味在空气中弥漫。

    除了皮蛋瘦肉粥，林梓晴又顺手做了滑鸡粥，自己还炸制了三根短油条佐餐。

    “很香啊。”凌峰洗漱完毕，米的香、肉的鲜引得他饥肠辘辘，迫不及待地坐了下来。

    皮蛋瘦肉粥煮的非常好看，皮蛋边缘因为在粥中炖煮，已经趋于融化，晶莹的墨绿色颗粒随着汤匙的翻动而上下沉浮。瘦肉粒却依然粉嫩诱人，间或夹杂着一些细姜丝和嫩绿的葱末，将这碗粥点缀的犹如画一般好看。

    他迫不及待地吹凉一勺粥送入口中，果然和他想象的一样。又稠又滑，一股鲜美到没边的滋味在口中迅速蔓延，彻底征服他的胃。

    凌峰看了眼桌上的油条，拿起来一根小小咬了一口，酥香又不失柔韧，金黄色的油条不管是咬着吃还是浸泡在粥里吃，都别有一番风味。凌峰不禁暗暗赞叹，梓晴果然是手艺高超，要是跟她一起生活自己一定每天要多加一倍的训练。

    要说这粥，那可是中国老百姓离不开的食物。上下五千年，这粥的历史源远流长。粥的品种和功效、意义也各不相同，里面要研究的东西很多，严格算起来，粥也算是药膳了。

    粥好吃，也好吸收，林梓晴琢磨着，师傅给了自己一本药膳食谱里面也有非常多的滋补粥方，若是传给爸爸，在开上一家粥馆，不知道是否可行。

    想着应该可行，她决定找个时间好好跟爸爸谈谈。

    她放下筷子，对凌峰问道：“你在榕城时间也挺长的，知道哪里有开粥馆的，做的比较好的吗？等有了空，我也去品尝一下。”

    凌峰皱着眉头想了想，道：“粥馆？”

    “嗯！”林梓晴点了点头，榕城的人早餐虽然吃锅边的多，但是早餐吃粥也是闽人的一大习惯，应该有不少做粥的馆子才对。

    但是要说色香味俱全，环境优雅，服务周到的，并且能够始终保持水准，称得上一流餐馆的，可能应该不多。

    凌峰道：“说来也巧，我刚好跟朋友去吃过一家粤式名粥馆，在东街口那，味道还行，粥的品种挺多，大多是海鲜粥。”

    林梓晴想了下，痛快的点了点头：“好，有空我去拿品尝下。”

    “要我带去吗？今天我刚好还有空！”

    “不用了，我吃完早饭就要去武道馆，中午我要去七中那里的阳光餐厅，然后跟洛洛有约！”

    “这样哦，那等下我送你去武道馆吧！”听到林梓晴不能陪自己一天，他心情一下就有点闷闷的，美味的早餐一下就索然无味了。

    “好！“(未完待续。)

第一百一十章 午宴

    太平洋购物商场。

    榕城现在还没有超大型的购物商场，现在比较好一点就是东街的太平洋了。

    林梓晴答应了方仁杰这个周末出来逛街的邀请，他们先打算买几件春装。

    “营业员这件衣服，还有那件都包起来”话一说完方仁杰就从钱包掏出一张卡。

    “方哥，我不用！还是我来付，你要是帮我买衣服我可不敢穿了。”林梓晴将营业员已经接过去的卡又塞到方仁杰手上。

    “说好了是我带你来买衣服吃饭的啊！你可不能反悔，就当是大哥送你的不行吗？”方仁杰说着，有点生气的看了眼林梓晴，重新把卡给了营业员。

    不过此时的林梓晴真心觉得在接受方仁杰的礼物有些不恰当，她已经有点把凌峰放在心里了，接受了别的男人买的衣服好像不太适合。

    “好了，你拿着就是。别磨磨唧唧的，怎么说我也算你一个表哥不是！”方仁杰强行将林梓晴拉离营业员身边，顺便给了一个眼神给营业员。

    “恩，谢谢，方大哥。”林梓晴只好无奈的点点头。

    “呵呵，好了。东西买好了，不如我叫几个朋友出来，今天去我那做午餐如何？”方仁杰提议。

    “恩，也行。”林梓晴微笑着点头，既然衣服买了就收下吧，也是方哥送给她的心意。

    方仁杰打了几个电话，然后挂上了电话。就带着林梓晴下楼采购了，这商场的地下一层是大型的综超。

    其实方仁杰几乎没逛过超市的生鲜区，看着包装好的各色蔬菜水果冰鲜生肉，顿时成了哑巴。

    林梓晴自己家就是开超市的，倒是锻炼成了行家，蔬菜的品种和优劣知之甚详。

    方仁杰看着林梓晴挑着那些个头模样都不怎么样的蔬菜，几次都纳闷的想问，可是当他看到那截然不同的价格，顿时熄了这种念头。

    那些模样不怎样的，反而是比较贵的。

    林梓晴没空猜方仁杰的想法，这个超市巨大的生鲜区就让她目不暇接了，居然比禾盛的还大上了一倍。

    原本想着这里的食材肯定是没有以后的超市丰富，可是看了一会儿发觉也差不了太多，而且这里的食材偏高级的也挺多的。

    林梓晴选了几块价格不菲的牛排，还选了些蔬菜鸡蛋。

    中午加上四个客人，菜的品种不需要太多，只要量够大就行。

    想了想，林梓晴又在买了一只鸭，一只羊腿，外带两斤鲜九节虾。出门结账的时候，顺手拎了一袋香米，一站购齐。

    方仁杰实在忍不住了，“梓晴，这点菜够么？不买点鲍鱼啊，海参什么的？”

    不是他说，实在这些菜太普通了。“要不然再买多点？”

    除了那精品的牛排还看得过眼，其他几样也太过普通了。不是他挑食或者看不起这些食材，实在是他牛皮可是吹出去了，还打算好好震震这几个死党呢！这林梓晴选的这些菜实在让他无法联想到震撼。

    “不用了。”林梓晴看看购物车里的食材，“不过几个人吃饭，这些应该够了。”

    “可是……”方仁杰还想说什么，手机忽然响起。“喂？哦，我知道了。”

    林梓晴低头看着几样食材，考虑到底要怎么吃，方仁杰已经急切地连她带车一起推起。

    “喂喂，你干什么？”方仁杰别看是个花花公子样貌，其实他也很喜欢运动，尤其喜欢打球，这两条胳膊肌肉结实，力气大的很。

    “多买点菜，中午务必十六个菜以上。”方仁杰接完电话，就一改刚才的态度，变得急迫起来。

    “为什么要买那么多？你不是说才来四个朋友吗？”

    “我家里那几个兄弟也要来，还有我妹妹！也不知道谁通风报信了！”方仁杰有点无奈。

    方仁杰直接就往海鲜区而去，挑了龙虾，大鲍鱼，还有海参，甚至还有象拔蚌……

    林梓晴连忙伸手阻拦，“你干嘛？买这么多海鲜，不就是个家常便饭？”

    “他们喜欢吃海鲜。”

    “做这些挺麻烦的，我不想做，再说这些东西你们平时不也吃腻味了啊？榕城别的不多，海鲜酒店很多啊。”林梓晴的表情有点沉，这是要搞宴会吗？

    “就做这一次，下次不叫他们来了！”方仁杰有点可怜兮兮的看着她。

    林梓晴看着购物车里的这么多菜有些不满，“你的朋友都是牛啊？有四个胃袋？”林梓晴瞪着方仁杰。

    “好，好吧，那其他不买了，本来还想买一点。”

    看到林梓晴确实有些怒了，方仁杰举手投降，特别狗腿的开口。“都听你的。”

    开车回去的路上，方仁杰说了一件事。

    方仁杰道：“你那次觉得会有洪涝灾害是不是还跟谁说过了?要不怎么我们市里会提前做好防汛部署的，还有我前不久才无意得到一个消息，上面已经有人把目光放在你身上了。”

    “没有？为什么把目光放我身上。”林梓晴心脏猛的一缩，她后来只跟凌峰说了，并没有跟谁再说过啊，为什么会被注意上？

    方仁杰道：“放心吧，不是什么坏事，就是觉得你是个人才，而且你习武的身体素质非常好，你要做好准备，可能你的大学会被特招。”

    “啊，去哪？”

    “可能是国防也可能是军事学校！”

    “不要，我可以拒绝吗？我不想当兵！”

    简直就是晴天霹雳，林梓晴的心内流满面。凌峰不可能会把她说的事去跟他其他人说吧，她相信他不会的，而且他上次也说过了，其实政府也早得到一些消息在做准备工作了。

    “其实我觉得你去那两所大学挺好的，能够得到锻炼，也能发挥你的特长，不一定以后就要进入部队！”

    “不管如何，我都不希望我的人生是别人给我安排的！”林梓晴坚定的说。

    “这样，那你如果实在不想去，我会让爷爷帮你处理一下。”

    “谢谢！”

    两个人拎着一堆食材回到方仁杰的家，才发现方仁杰这厨房里，除了锅碗瓢盆一应俱全之外，竟然没有一点调味品。油盐酱醋一概没有，更别说更丰富的调味料了。

    林梓晴暗骂自己，这种大少爷临时住的地方，怎么会有这种东西，别说方仁杰了，换成凌峰不也一样。

    没办法，林梓晴只好再次下楼。好在这小区内就有便利店，油盐酱醋的还是齐全的。

    谢绝了方仁杰的跟随，林梓晴独自下了楼。

    林梓晴准备好一切开始忙活了起来，买菜耽误了不少时间，此时已经十点四十多了，必须要加快速度了。

    先把各种海鲜处理好，然后再处理其它食材。

    一切都准备好，都差不多11点半了，她只能开始行云流水一般的加紧做菜。

    这时候方仁杰的四个朋友就到了，还带着几瓶红酒当礼物。

    厨房里叮叮当当的，林梓晴炒菜的动作也好看的不得了。几个年轻人都忍不住叹息，实在是太漂亮了，没想到做饭也能如此酷帅。

    林梓晴还做了两道家常菜，一道醋溜白菜，一道鱼香肉丝，都是有些酸口的，吃起来十分开胃。

    等人全部到齐，可以吃饭的时候，差不多都十二点半了。

    这算是比较迟的午餐了，可是所有的人都很耐心的等着，没有人发出牢骚，好多人看着餐桌上的菜已经忍不住肚子开始“咕咕”叫了。(未完待续。)

第一百一十一章 感冒

    清晨宋楚莲早早下楼，餐厅里已经摆好了早餐。

    她静静的站在餐桌边上，黑长直的头发用缎带扎起，一款白色的薄薄的长袖针织衫的穿在身上，里面是藕色的长裙，脚下穿着细带高跟鞋，给人一股高贵时尚的感觉。

    不久，几天没有回来的宋楚元一脸神情严肃的下楼，身后跟着宋楚宜。

    “爸！”宋楚莲笑着帮他拉开座位，殷勤的招呼着宋金元。

    宋金元的脸上闪过暖意，还是这个女儿比较贴心的，从来没有让他闹过心。又聪明，又漂亮，气质也比小女儿好多了。

    “怎么不多睡一会？”宋金元问。

    “我今天就是特意早起，想和爸一起用早餐。”宋楚莲甜美的笑着开口。

    宋金元点头，开始享受起早餐，至于最后到来的戴婉香他没有给她一个眼神，虽然上次录像的事没有查到确切的证据是这个女人搞的鬼，但是怀疑的种子深深的种在他心上了。

    而陈小玲那边，他接了她打来的电话。陈小玲一直喊着她是冤枉的，孩子是他的！他是一点也不信陈小玲跟别的人男人没有在一起过，至于孩子等她生下来后，自己就带去香港做dna，要是证明孩子不是他的，他要陈小玲的知道背叛他的下场。

    “小莲啊，以后你有空就来公司跟着我实习吧，先从底层做起！”

    宋楚莲愣了一下，不过很快就惊喜的说：

    “好的，谢谢爸爸！”

    正要开始吃早餐的戴婉香把手中的叉子放在碟子上，发出了一声轻响，眼神不善的看着宋楚莲，但是却不敢开口。

    而宋楚宜就一直沉默着。

    几个人默默的吃完早餐。

    “我吃饱了先去公司，小莲你也成年了，我给你买了一辆新车以后上班也方便，无聊时可以出去兜兜风。”吃完早餐后，宋楚元和蔼的开口。

    “谢谢爸！”

    宋楚莲目送他上车后就坐在客厅里长长的牛皮真皮沙发上，她随意拿起几本放在茶几上的时尚杂志，都是些国际知名品牌的最新款时装。

    “大小姐这是老爷特意买来给您看的，说要是你看上里面哪些，他下次会让人给您订购回来。”一个女佣开口，这老爷还是对自己原配生的孩子最好了。

    “知道了，只是我现在还不需要这些。”她懒懒的随意开口，眼光却挑衅的看向了戴婉香。

    戴婉香本就是泼辣的人，她回了宋楚莲一个不善的眼神，顺便开口讥讽的说：“就算能去公司实习又怎么样？陈小玲那个女人可还是好好的在养胎，只要儿子生出来，你也就是个赔钱货。不像我们楚莲能嫁去司徒家当少奶奶，有些人啊！还以为收到一点点好处，就要拿出来到处炫耀！”

    女佣站在那里，觉得两位都是厉害的角色，她们之间的内斗还是不要多参合才好，立马就走开假装去忙了。

    “我呢，起码还是在宋家户口本上的正经大小姐！有些人还是想想自己以后要到那个角落里去凉快吧！”

    说完宋楚莲不等她回答就走回房间，路过一个房间的时候她停住了脚步，那个房间的常年门紧关着，从外面看去和其他的房间没什么两样。

    宋楚莲忍不住走了过去，推开房门。

    不大的房间里空空荡荡没有任何家具，白色的地板上了蒙上了一层厚厚的灰尘，暗黄色色的窗帘拉起，房内光线不足给人一股幽暗的感觉，这是母亲曾经的房间，也是以前她最喜欢来的地方。

    “小姐，这个房间老爷说不准人进去，里面灰尘大，空气也不好！”就在她刚准备走进去的时候，有佣人阻止了。

    宋楚莲笑了笑，“知道了！”其实自己父亲心里也是心虚的吧，他也在逃避自己的内心。

    中午有佣人送来了车钥匙，宋楚莲走到车库一看，是一辆红色的奔驰200，虽然不是特别贵，但是非常适合女孩子开。宋楚莲想了想打开车门，红色的车就缓缓的驶出了宋家大门。

    ……………………

    再强壮的人，也不能保证自己永远不生病。

    林梓晴生病了，感冒了，发烧了！自己也是傻了，什么流星啊！又不是没看过，星期天还大半夜的跟凌峰去山顶上看，结果一不小心吹了冷风过头，感冒了，发烧了。

    结果星期一早上起来发现自己头重脚轻的，喉咙也疼得厉害，只得去药店买了体温计，退烧药，感冒药，然后迷迷糊糊的往教室走去。

    看来要请假了。

    黄丰手上正拿着一个三角糕吃着，结果看到林梓晴一脸红润还迷迷糊糊的样子向自己走来。

    “梓晴，你怎么了？”他伸手摸一下林梓晴的额头。恍然，他说梓晴怎么一脸的红润，原来是发烧啊。

    “别走了，先量一量多少度。”黄丰把林梓晴拉到花坛边上坐着，三口就吃完剩下的糕。从她手里提着的袋子里拿出体温计，“这个可以含着吗？还是要放腋窝底下？”

    “含着吧。”林梓晴嘶哑着嗓子说道。

    “怎么会感冒的？”

    “昨天晚上吹了冷风。”林梓晴紧了紧衣服，“黄丰表哥，我觉得浑身没有力气，好难过。”

    “感冒了当然没力气了，先别说话，我要放温度计了。”说完就把温度计放进林梓晴嘴里。

    过了三四分钟，拿出来一看，黄丰吃惊的说：“走，我带你去医院，三十九度四了！要打点滴。”

    “等等，得请假。”难为林梓晴这个时候还这么清楚。

    “我去请，你等我。”黄丰去找班主任请了假，一会儿就跑回来了，班主任居然也跟在后面，一看林梓晴脸色就不对，连忙道：

    “黄丰，你快把林梓晴送到医院去，还有你不是她表哥吗？你等下去通知她父母，让他们去医院。”

    “老师，林梓晴的父母这下不在榕城。”

    “这样啊？那就辛苦你照顾下她了，我中午有时间去医院看望下她！”班主任对林梓晴这个尖子生可是很重视的。

    黄丰点点头，扶起林梓晴往学校门口走去。

    “怎么了，是不是走不动，要不要我背你？”看着林梓晴没有了平时神采飞扬的样子，像一只病猫一般，看着让人怜惜。

    “不用。”林梓晴摇摇头，双手抱着黄丰的胳膊让他带着自己走，“马上就到校门口了，应该能打到的士吧？”

    “应该能。”

    到了附属二医院，挂号，还好没很多人，很快就轮到林梓晴了。医生给她看了看，建议打点滴。

    林梓晴觉得点滴不是什么好东西，有点不想打。不过，一旁的黄丰觉得林梓晴烧的温度这样高，还是劝了劝林梓晴。林梓晴想了想，自己也不是老生病的，打就打吧！

    这个时代的时候，打点滴不用住院，医院也是提供床位的，可以躺着打只要多交20元钱就行了。

    点滴一打上，林梓晴就睡了过去。等她醒来的时候，黄丰居然一直守在床前，见她醒了，立刻关心的问道，“梓晴，怎么样，感觉好些了吗？”

    “怪不得医院爱给人打点滴，果然是比吃药好的快，我现在感觉还行！”林梓晴笑着说。

    “就是感觉好了也不能掉以轻心，中午班主任还来看你了，不过你在睡觉没有叫醒你。你现在饿了吧，保温瓶里有班主任带来的粥，我给你盛一碗。”

    “嗯，麻烦你了！”

    “我们之间不用这样见外，以后晚上可不要随便跑出去吹风了，要是表叔表婶在，看到会多心疼。”

    “再也不敢了！”(未完待续。)

第一百一十二章 写书

    </script>    “喂，黄太子，接电话方便吗？”

    “林梓晴，你居然会打我的电话，有事吗？还是洛洛让你找我的？”对面话筒里传来黄太子兴奋的声音。

    “我知道你的电脑水平高，和你商量个事，我对网络这个东西也很感兴趣，我想成立一个网络和计算机软件公司。”林梓晴对黄太子说道。

    “靠，林梓晴想不到你越来越牛啦，还准备办网络和计算机软件公司？”黄太子夸张地说道。

    “嗯，有空的时候我们两个人好好的聊一聊。”林梓晴笑着说。

    “这样啊，不过办网络和计算机软件公司很烧钱的，你打算投资多少钱啊，要是你钱不够的话，我这里倒是有一家不错的公司介绍给你，你以后大学毕业去那里上班好了。”

    黄太子很奇怪林梓晴怎么会突然有办网络和计算机软件公司的想法，年纪小小的想法挺多的啊！又要折腾餐厅，还要搞这些高科技。

    “钱的问题不用担心，只是想先和你谈谈我的一些想法。”林梓晴对黄太子解释道。

    “那没问题，你什么时候想来找我提前几天跟我通知一声就行。”黄太子说道，同时他心里也对林梓晴居然有资金去做这个烧钱的行业感到吃惊。

    “嗯，那就这样说定了！”林梓晴说完，走到了刘玉月的床边。这家伙这两天看席绢的小说简直看得都有点发魔怔了。

    一天三顿饭都要潘闽丽帮着打，而且晚上寝室熄灯后，打着手电筒都要继续看。林梓晴想再这样看下去，刘玉月可能很快就成近视眼了。

    “月月，这书那么好看吗？”，林梓晴对着正看《罂粟情人》的刘玉月道。

    “太好看了，你也看看，边上那两本是我看完的。”刘玉月头也不抬地道。

    “我可不想变成近视眼。”林梓晴撇撇嘴又道。

    “月月你喜欢看言情小说啊，过两天给你找本你没看过的，超好看的书。”寝室里的宋楚莲对刘玉月说道，心里又浮现了写网络小说的想法。

    这个刘玉月这么爱看书，倒是可以请她来当自己的助理什么的。

    “真的吗？不过我跟你说学校附近的书店我都去过了，除了亦舒和古灵的还有点意思，别的看着都没什么感觉！你说吧，是哪本，我肯定看过！如果是琼瑶的就不要说了，我不喜欢她写的类型。”刘玉月不屑地道。

    “别着急，等你看过就知道了，现在暂时保密。”宋楚莲神神秘秘地道。

    “宋楚莲，没想到你也喜欢看小说，我平时没发现你看呀！”林梓晴难得对宋楚莲说的话好奇起来。

    没等到宋楚莲回答，寝室门猛地被人打开。

    “号外，号外啊！学校篮球场出现一个大帅哥！我从来没见过的，月月我们去看看！”潘闽丽一进寝室就大声嚷嚷。

    一听有帅哥看，刘玉月马上爬起来开始整理形象。

    “楚莲，你去吗？”刘玉月问道。

    “我就不去了！你们问问林梓晴去不去？”

    “就让林梓晴好好休息吧，毕竟她刚从医院出来，多休息休息，那我跟月月走了！”潘闽丽说完就拉着刘玉月走了，晚了说不定散场了。

    随着一阵脚步声，两人都走出了宿舍，刚才还热闹非凡的宿舍一下子变得安静了起来。

    林梓晴拿起刘玉月床边的几本书，随便翻了两页便没兴趣地丢在了一边。这些书前世的时候她都看过，没什么兴趣再多看几遍。

    林梓晴躺在床上，想想自己还是找时间问问黄丰打算去哪里读大学好了，虽然知道他前世去了京城，但是不一定这一世就非要去不可吧！

    第天早自习前，她就找到黄丰问。

    黄丰，你大学打算去哪里读书？”这段时间被问了几次，她干脆也问下黄丰好了。

    “我想去青华大学！”黄丰笑笑。

    “呃，国内也挺多其他大学的，你一定要去京城吗？”

    “我从很小的时候，就打算去京城念大学了，这也是我爷爷的心愿！那你呢？”黄丰点点头。

    “我还不知道！”

    …………………………

    周末，金沙别墅。宋楚莲在自己房间的书桌上正写着什么。

    我听见你的声音

    有种特别的感觉

    让我不断想

    不敢再忘记你

    我记的有一个人

    永远留在我心中

    那怕只能够这样的想你

    如果真的有一天

    爱情理想会实现

    我会加倍努力好好对你

    永远不改变

    不管路有多么远

    一定会让它实现

    我会轻轻在你耳边

    对你说对你说

    我爱你~

    爱着你~

    就象老鼠爱大米

    不管有多少风雨

    我都会依然陪着你

    我想你~

    想着你~

    不管有多么的苦

    只要能让你开心，我什么都愿意

    这样爱你

    连词带曲，不到二十分钟搞定，宋楚莲看着自己“创作”的这首《老鼠爱大米》，开心地笑了。

    写歌词也是可以大赚一笔的，前世这首口水歌可是成了很多手机的铃声。

    本来还想写前世比较流行的小说出来的，可是那个比较耗费时间。

    还是写歌词容易些，等自己以后请来的团队都筹备好以后，就可以大肆包装自己了。

    不过还是可以买台电脑放在宿舍里，有时间就敲几个字，让别人都看到那些小说都是她原创出来的。

    要是只这样默默在自己写，怎么显得出自己的才华来，先就要从校园里传播开来才对。

    想到这些，她笑的更灿烂了。对了，还有陈小玲，可不能让她生出孩子来。宋楚莲心里也是没把握的，万一这个孩子真的是自己父亲的，对自己可是很不利。

    当宋楚莲星期一指挥几个工人安装电脑的时候，正在宿舍里呆着的刘玉月跟潘闽丽一下子围了上来。

    “哇，楚莲你干什么？你居然在寝室里装电脑啊。”

    “这电脑真棒啊，是联想的最新型号啊！”

    “本来想买ibm的笔记本，想想还是支持国货！”

    …………

    等她们七嘴八舌地折腾够了后，宋楚莲才笑着说道：“要是我没有用电脑的时候，你们可以用，不过我偶尔也要用它写点东西。”

    “谢谢楚莲，你真好。”刘玉月兴奋地说道。

    “楚莲，你要写点什么东西啊？”

    “哦，还在构思中，以后写了一些你们就知道了。”

    “good！”潘闽丽也开心的说道。

    宋楚莲任由她们折腾，看了看寝室里没有林梓晴的身影，还有点失望。

    等电脑组装好，师傅都走了以后，她躺在床铺上开始了构思。

    宋楚莲买电脑当然就是为了先在寝室里做个样子，虽然她是准备将抄袭的大计进行到底。

    前世也算是看了十来年的书，趁现在网络文学还没有兴起，正是抢占高地的时候。

    只是，好书那么多，该先写哪一本呢？宋楚莲把自己看过的小说在脑子里过着电影，最终确定由清穿类的小说入手，因为这也是她看得最多的一类作品，抄起来也显得得心应手。

    定好了类，自然作品就好选多了，宋楚莲决定，要么不抄，要抄就要抄最好的，清穿类小说的当然要写拍成了电视剧的了。

    此刻，她想起了那本《步步惊心》。想到这本经典的神作即将在自己的笔下重现，宋楚莲的心情变得十分激动。她躺在床上，开始默默地回忆着这本书的骨架和故事主线。

    现在就先慢慢写个大纲，等自己以后时间多了，就让别人打字。她可不想那么累，至于歌词还是自己写的好，写歌词就简单多了。(未完待续。)

第一百一十三章 美男

    清晨的阳光隐入云层，光滑的玻璃窗映照出少年俊美而又充满锐气的脸庞。

    “少爷，早餐备好了，该起床了。”恰在这时，佣人敲了敲房门。

    德-奥古斯丁-里昂收起锐气，重新挂上温和优雅的微笑，他换了一身校服，简单洗漱过后便下楼用餐。

    餐厅里，德-奥古斯丁-埃默坐在主位看报纸，虽然埃默已经将近四十岁，但是深刻而毫无瑕疵的脸庞就像上帝精心雕琢的艺术品，无论从哪一个角度观察都堪称完美。

    里昂同父异母的妹妹苏娅趴在他肩膀上，脖子伸得长长的，见父亲要换版面，连忙一手把报纸压住，嚷着自己还没看完。埃默笑得无奈，顺手捏了捏女儿的小鼻尖。

    这样的温情脉脉，作为嫡长子的里昂何曾得到过？以前的他始终不知道是什么原因，后来才知道是因为自己的母亲当年离开他再改嫁。

    因为自己的外祖母是韩国李氏家族的大小姐，而她从中做了帮凶，让自己的母亲得以分到了一半埃默的财产并且成功离了婚。

    这些年他也学会了如何当一个温柔阳光的少年，里昂嘴角上扬，让面上的微笑显得更温柔真挚，在父亲左手边落座，他漫不经心的瞥了一眼低垂着头不知在想些什么的赖敏清。

    “夫人，每天一杯牛奶。”埃默的私人助理奥黛丽从厨房走出，将一杯热气腾腾的牛奶放在赖敏清面前，也阻断了里昂看向赖敏清的视线。

    里昂面上笑意更深，碧蓝的眸子却飞快划过一道暗芒。他差点忘了，自己父亲还给自己娶了一位司令的女儿，一位天之骄女。

    可是看看现在她，根本没有结婚前的那种光芒四射，耀眼夺目的样子了。就跟个折了翅膀的金丝雀没两样，当初爱上谁不好，居然会爱上父亲那个情场老手。

    里昂、赖敏清、埃默父女几人安静地用餐，里昂与苏娅则吃几口便谈笑两句，气氛十分温馨融洽。这两人才是真正的父女，其他人都是多余的，就连赖敏清，埃默都没给一个眼神。

    想到这里，里昂扯了扯嘴角，露出一抹略带讽刺的微笑，然后斜眼朝抬头看来的赖敏清睨去。

    本该温润俊美的少年转眼间变得邪气万分，赖敏清很明显的愣了愣，心脏也紧跟着剧烈跳动了两下。当她定睛再看时，少年已经收回目光，专心致志的喝着橙汁。

    用完早餐，里昂就该去他这个学期才转去的学校，他一上车就闭眼假寐。

    高中生活很枯燥，但是庞杂的功课对高智商的里昂而言只是小菜一碟。当初他学汉语都只用了两个月，就过了汉语一级的考试。

    前两节课都睡了过去，直到课间操时间，里昂才在广播操的音乐声中醒来，一睁眼教室里面都空荡荡的了。

    算了，反正华夏的广播体操他也没兴趣下去做，而且他要是每天按时去做操，不知道站在他附近有多少女生的目光都是看向他的。

    虽然表面上他是一个温暖阳光的美少年，但是其实他的内心是很冰冷的，并不喜欢太多的人注视着他。

    等广播操做完了，他才想起要去找班主任请假，今天突然没心情上课了。

    敞着校服外套，黑色领结松松垮垮的挂在衬衫上，双手插兜，迈着闲适的步伐朝教室办公室走去。分明是不修边幅的打扮，却被他穿出了雅痞的味道，引得许多女生驻足观看。

    “里昂，今天下午去踢足球吗？”高二（七）班的周敬泽跑到他面前问道。

    “不去了，今天有事先走了！”里昂带着温雅的笑容说道。

    “那明天呢？”周敬泽继续追问，有里昂在场的时候，学校里来看踢球的美女都不知道比平时多了几倍，所以周敬泽才这么积极的喊他。

    “明天看情况，我现在还有事，再见！”

    “再见！”周敬泽挥挥手，有点羡慕的看着他，这人脑子好使就是有用啊，加上又是法国人，在学校居然可以随意请假，课也可以爱听不听。这就算了，偏偏还是个贵公子。就算抛开这一切，特么还是个大帅哥啊！人比人气死人啊！

    林梓晴生病后，班主任还特意让她多休息两天。等养足了精神在来上课，现在其他人还在上课，她晃悠悠出了宿舍楼，再路过前面体育馆就是操场了，很多班正在上体育课。

    她漫无目走着，听到里面传来叫好声，一探，是有人在足球比赛。

    她可没雅兴凑热闹，正待离开，就见两个人拉拉扯扯从门口出来。

    居然是是刘玉月和潘闽丽。

    她俩还没说话就看到了正要离开的林梓晴，刘玉月眼睛一亮，跑过来道：“林梓晴！你不是在寝室休息吗？怎么今天有兴趣跑这里来？”

    潘敏丽挤了挤刘玉月阴阳怪气说：“人家说不定也是知道今天这里有个大帅哥可以看！能不颠颠跑过来吗？”

    刘玉月丝毫没在意她语气，调笑道：“其实你是妒忌吧！有林梓晴在的地方，人家都不看你了对吧。”

    “是啊，羡慕嫉妒恨！”说罢，俩人笑作一团，仿佛当林梓晴不存在。

    “那个……你们谁的班上在打比赛？”林梓晴知道她们没有恶意，只是不知道现在到底是走好还是看她俩疯好。

    “都不是，我们两个翘了最后一节课，特意跑来看比赛的。”刘玉月满不在乎的笑着说。

    “林梓晴要不要进去看看？我告诉你里面踢中锋的那个真的是帅哥，是法韩混血哦，不看你会后悔终生！”

    “没兴趣，我对所有的球类运动都没什么兴趣！”林梓晴打算走开了。

    “林梓晴，你可真是奇葩！”刘玉月感叹，怎么会有少女对美男子不动心呢？还有，她体育成绩那么好，为何对球类就一窍不通呢？

    “呃，我这样很奇怪吗？”林梓晴瞪着无辜的眼睛问着，她只是觉得十几岁的小男生有什么好看的！就算很帅好了，那也不是她的菜不是吗？

    “当然奇怪了啊，那可是我们学校有史以来最帅的一位男生了，简直是造物神的完美创作啊！而且他的家族可是法国贵族，母亲还是韩国大财团的千金小姐，听说还曾经是韩国小姐呢！”

    “什么贵族，什么财团，什么法国韩国的？这些跟我有什么关系！我不看球赛，我走了，再见！”(未完待续。)

第一百一十四章 逛街

    周六，林梓晴和李洛洛在榕城东街的步行街街口等人。

    “你还约了谁？”李洛洛问，

    “一个家里开服装店家伙……说是到了他家服装店买衣服还能打折嘿嘿！”

    笑得好猥琐！李洛洛默默转开脸。

    过了一会，一个气场熟悉人走过来，直冲着他们。

    直到那人和林梓晴打招呼了，李洛洛才确定，居然是那个以前坐在家后面的陈辉。

    “洛洛你也在啊！“陈辉笑着问道。

    ”你们家开服装店？“

    ”呵呵，不是我们家，是周班啦！说他家新开服装店，可以帮你看看哦！我们等等他吧。”

    李洛洛捅捅林梓晴：“虽然我不介意去同学家买衣服啦，但是跟男生一起买衣服怪怪的！”

    “其实我也不想跟男同学出来逛街，不过既然是熟人家的就做点生意吧。”

    很快，周品言就来跟她们会合了。

    刚刚进入五月，已经比较热了，是最需要买换季衣服时候，步行街人山人海，这儿从最外围便宜衣服，到最中心购物中心各种品牌衣服应有尽有，走来走去人大多都手拎大袋小袋，这两个女的跟两个男的空着手优哉游哉走在路中，路边店一家也不进，还真是挺少。

    两个长相普通的男生带着两个大美女，反倒是吸引了很多人的注视。

    “诶！周班，那家店帽子不错，去看看不？”没等周品言回答，陈辉已经拉着他跑进了店里，随手拿起一个模特头上帽子扔给周品言，自己在旁边转了开来。

    男性服装店，林梓晴跟李洛洛都没什么兴趣逛。

    林梓晴双手插在裤兜里静静站在店外玻璃门边，眼睛漫无目标看着四周。李洛洛就冷着个脸，没有说话。

    过了一会，两人都空着手走出来，朝林梓晴一挥手，再次朝购物中心进发。

    林梓晴无语的看着他们两个人，没买东西逛那么久？

    “周班！这家店你逛过没？”

    “我是路过很多次，但是没进去，怎么了？”周品言家就开了服装店肯定是不怎么买别人家的衣服了。

    “嘿嘿！这里背包很不错！”

    “背包哦，那进去看看？”

    “那个不错！”

    林梓晴再次站在门外双手插裤兜四十五度角仰望天空，李洛洛看了眼林梓晴也没说话，只是脸色更冰冷了。

    紧接着，俩男一发不可收拾，已经过了一个半小时了，居然两个人是看什么店都想去，周品言家的店还没到。

    啊啊啊啊啊！我要干掉这两个内芯是女人的混球，以后打死不跟这两个人出来逛街，绝对要远离。

    “林梓晴啊，你就没什么想买？你说你一个女孩子天天穿的跟个男生一样，天气热了不是你们女孩子展示的时候了吗，要不也准备准备？”陈辉觉得自己跟周班比较像女人爱狂街，反而两个女生无动于衷。

    林梓晴撩起自己随手穿的上衬衫，下身是薄薄牛仔裤再是一双单鞋。

    榕城天气比较暖和，女生大多穿起裙子，就连李洛洛也是一款碎花的长裙，林梓晴算是很中性了。

    “你好像很久没买裙子了？”陈辉说着，这几年真的很少见到林梓晴有穿过新裙子。

    林梓晴没有回答，只是已经往前走了，面无表情道：“周品言你家店面在哪？”

    一旁一直不说话周品言这时候上前笑道：“快了，就在前面，恩丽妮！”

    “那走吧。”李洛洛点头。

    林梓晴上次跟方仁杰买的春装也不是裙子，所以她真的很久没有买新裙子了。当她从试衣间里走出来，双手整理着长裙的时候，她似乎有些不习惯的看向镜子里的那个少女。

    而另外三个人都没有说话，几个人惊艳到有一瞬间失语，都稍稍愣了一下。

    经过长时间锻炼，加上身体真的开始发育了，快十六岁的林梓晴日益散发出青春美少女的光彩，她身高已经如抽条般长到了一米六八，在女生中已经很高挑了。

    黑色长发上次被方仁杰介绍的发型师跟拉直锔油过，黑亮动人，跟洗发水广告里的女星一样。

    整个气质脱去了以前的冷清，开始有点妩媚动人了。

    周品言的妈妈走上来夸张的道：“哎呀！真美啊，这裙子好像就是为了你设计的一样！”

    她在镜子里看看自己，挑挑眉，然后进了试衣间，这样的裙子不是她不喜欢，只是她觉得现在自己还没必要穿，不过给洛洛穿应该也很配，而且价格并不是很贵。

    “洛洛，这裙子你试试吧，我觉得也很配你，我再看看其他。”

    “你不喜欢么？”

    “我最近习武的时间多了一些，平时也穿不了两次，还是买点休闲的好。”林梓晴看了看身上，“你跟我进试衣间？”

    “我觉得你穿很好看啊，要不我们一人买一件。”

    “就是，林梓晴你穿也很好看的，你跟洛洛一人买一件，我让我妈妈给你折扣。”周品言连忙说。

    “林梓晴镇的很好看啊！“陈辉也说。

    ”好吧，那就买两件吧，我就要那件红色的好了！“林梓晴耸耸肩道。

    就在这时，一个戴着大墨镜男子走进来，穿着低调华丽，他身后紧紧跟着一个二十岁的女人，叽叽喳喳，时不时尖着声音撒娇。

    听得人鸡皮疙瘩都起来了。

    “扬哥哥！你帮我看看嘛……那条裙子真很不错啊。”

    “你什么眼光，那么丑？这店太小了，没什么好看的，走吧！”男人的语气不怎么好，到这样的小店里买衣服有失品味。

    于是这个女孩不出声了，两人走出了店门。

    ”刚那男的有点面熟啊，哪怕是戴着墨镜，我也觉得在哪里看过啊？“陈辉惊呼出声。

    ”我也觉得，好像是哪个新出来的游戏的代言人啊！而且那个公司还是他们家开的……“周品言也出声道。

    ”对，想起来了，是不是盛易网络公司刚从韩国引进来的那款网络游戏“大唐传奇”的代言人啊？“陈辉说道。

    ”没错，就是！可是怎么会到榕城来，还会来这里逛街，想不到啊！我刚怎么没找他签名啊。好遗憾！“周品言说道。

    “我也忘记这个了，刚要是早点认出来就好了，起码要个签名什么的！”(未完待续。)

第一百一十五章 网吧

    学生们期待已久的五一假期到了，对于学生和上班族来说简直就是久旱逢甘霖。

    而林梓晴却是非常的忙碌，假期对她来说，已经没有她喜欢的气氛。

    每天依旧是早出晚归，哪里有什么放不放假，林梓晴如果不想给自己放假可以说是全年无休。

    为了能够早点让自己强大起来，每天都要做很多事情，相比在学校上课时的她，反而是最轻松的。

    目前林梓晴还没有想过赚了些钱，就可以一直休息，如此的话，万一以后再有不可预知的事发生，自己自保的能力都没有。

    毕竟明年就是两千年，目前更需要抓住非常多的时机来发展壮大。在这个世界，要想受人尊重，不被人藐视，首先就要有钱，虽然很俗，却真的是一时改变不了的。

    而五一的第一天，林梓晴李洛洛还有刘镜华都聚在鱼餐厅，还有凌峰跟黄太子也在。

    “那个大桥怎么好端端的就从中间塌了了？”看着电视新闻，黄太子疑惑的自语。

    “估计用的都是次品的材料，也不知道钱让哪个官给吞了。”李洛洛坐在鱼餐厅的餐椅上，边吃边不屑的说。

    “连建设大桥的钱都敢贪，这些人太可恶了。”刘镜华摇了摇头。

    “这年头，有能耐的贪钱，没能耐的看着人家贪钱，关我们老百姓什么事。”一个坐附近的中年男子突然掐灭烟头站起身来大声说道。

    林梓晴则是坐在一旁泛起了思量，想了想，前世有没有这样的大新闻。

    凌峰也是看着电视不知道在想些什么，他却感觉事情并不是电视台报道的那样简单。大哥回来了，凌峰现在已经没有在大伯父身边工作，也没去事发现场看过。

    “得了，吃饭吧，这事会处理好的。”黄太子说，随即对李洛洛道：“这个挺好吃，来！”

    “谢谢。”李洛洛笑着道，“今天我们吃完饭，去哪玩一下？”

    就在这个时候，黄太子的电话忽然响了起来，

    “喂？”黄太子拿着电话，一边问道。

    一边站起身走到偏僻处。

    下一刻，他就整个人僵在了原地，然后声音有些微颤的说，“你在榕城？”

    “好好好，等我收拾一下马上出去。”他的声音似乎激动得有些颤抖，挂掉电话，转过身跟凌峰说道：“爷爷肯现身了，就在榕城”。

    林梓晴奇怪的看着他，见自己爷爷激动成这样子，一点不像平时的他。

    “你先去吧。”凌峰挥了挥手，又道，“回头帮我问问他老人家那件事肯帮我吗？”

    “那行，我尽力让爷爷同意，啊！洛洛，我先离开半天，要是晚上我没打你电话就是有事。”

    “好！”

    李洛洛她知道黄太子为什么这样激动，因为他爷爷与他已经快十数年不曾见面了。

    话刚说完，黄太子就跑着走了。

    ……

    陈小玲打开了门。

    站在陈小玲面前的，是一名年约四十，穿着较为富丽奢华的中年女性，她的相貌还算清秀，仔细看上去，与吴易发有着三分相象。

    “您是！”陈小玲打量着面前的女人。

    女人只是看了她一眼，就径直走进宾馆房内，口中淡淡道，“关门吧。”

    女人坐在沙发上，微微一笑，“我找你的原因是有人跟我说你跟我儿子，哦！就是吴易发，处过一段时间，现在怀了他的孩子。”

    陈小玲皱了皱眉，“那你是怎么找到这里来的？”

    女人将目光放到陈小玲的肚子上，又上下打量了她半晌，“我自然是有我的办法？”

    陈小玲坐在床边点了点头，“那你有什么事说吧，我妈妈等下就会回来。”

    严琪轻瞥了一眼就开口道；“因为我就易发这一个独子，虽然说你不算什么正经女孩。但是既然怀了我儿子的孩子，那么我还是允许你生下来后，交给我们家养的，至于你我会给你一定的补偿。”

    陈小玲听到这话不高兴的挑了挑眉，这孩子根本就不是吴易发的，他也是知道的。现在是怎么回事，世界上竟然有这么傻的人要把别人的孩子带回家去养？

    陈小玲冷淡一笑，“其实，我这孩子不是你的孙子，难道你儿子没告诉你。”

    严琪闻言就眼睛一瞪，楞在那“你可不要开玩笑。”

    陈小玲摇了摇头，“您可以回去问清楚你儿子，要是没有其他事您可以走了吗？”

    严琪看了她一眼，面无表情的点了点头，“行。”居然敢玩弄我儿子……

    等严琪走了以后，陈小玲连忙打电话给宋金元说自己不住在宾馆了，要回以前住的地方去。

    ………………

    明媚的阳光透过走廊拐角的小窗户照**来，照在林梓晴的脸上，徐颖问她：“你昨天真的打赢了田苏苏？”

    林梓晴看着她，淡淡的点了点头。

    “好可惜，我居然没有去看你们的比试！”

    林梓晴对着她扬了扬下巴笑着说，“反正你昨天去看帅哥踢球去了，怎么会有空来看我。”

    徐颖尴尬的笑了笑，“你我是天天看得到，帅哥可就难了，除了踢球的时候饱饱眼福，可没其他机会，真羡慕七班的女生啊。”

    “哼！那你转去七班啊！”林梓晴佯装生气的说：

    “现在报名要转去七班的女生可以排成长队了，不讲这个了，今天放学我请你去新开的甜品店吃东西吧？还有离学校百米远的地方开了一家很大的网吧哦，你知道吧！”徐颖兴奋的说。

    林梓晴见这丫头兴致高昂，看来是拒绝不掉了，便点了点头，“网吧刚开我还真不知道，吃甜品可以，网吧我也去看看吧！”

    到了现在什么最赚钱呢？林梓晴略一琢磨，一个答案脱口而出，“网吧啊！”

    1999年的榕城，网吧还是新兴行业，但自从网络游戏在今年进入了各大网吧以后，网吧赚钱正是飞一般的速度，如果现在自己开几家网吧也很不错，而且对自己以后的网络公司应该也有一定的作用。

    虽然网吧给人的感觉进去就是打游戏什么的，玩物丧志！也有很多人希望世上没有游戏，没有网吧，但是其实只是很多人没有正确控制自己而已罢了。

    不知道现在的网吧是什么样的？这也算是自己第一次在这个年代就能走进一家网吧看看了，前世的自己可是还要等上好几年才去过网吧。

    上课铃声响起，英语老师走进教室，手里拿着一摞试卷，“今天咱们班做个测试，看看这近一个月来的效率如何。”

    此言一出，班里顿时响起一片哀嚎，

    老师将试卷分发下来，教室里也就安静了下来。(未完待续。)

第一百一十六章 受伤

    结果上午的英语测试刚做完，语文老师又跑来留了个作文题，还给他们发了两张文言文的练习卷。

    “这简直不让人活了！”

    “是要我们开始苦逼的时候了吗……”

    中午吃完饭，她离开学校，去了一趟阳光餐厅。

    今天上午在自己餐厅隔壁居然开了一家彩票店，林梓晴思索了下，掏出十元钱走了进去。

    “老板，我买彩票。”林梓晴说。

    “自选，还是随机选号？”

    林梓晴想了一下，又从钱包里拿出二十元钱，随便买了10张机选出来的不同号码，然后写了五张爸爸妈妈加上自己生日组合的彩票。

    虽然彩票店是开在这里，但是高中生很少有人买彩票，老板顿时笑道：“小姑娘，你怎么买这么多？”

    “支持一下国家的体育事业嘛。”林梓晴淡淡地微笑道。

    老板愣了一下，很快笑道：“祝你彩票中奖，到时候我也能沾点喜气。”

    “谢谢，借您吉言！”林梓晴笑着说。

    下午放学徐颖还约了以前高一时候的一个同学郭嘉。

    三个女孩一起往甜奇书网吧明天再去！”徐颖说道。

    “你知道我对球类运动没兴趣！”林梓晴真心看不懂篮球比赛，只能看懂进没进球。

    但是徐颖却不给她拒绝的机会，拉着她就走，“不要老是这样子嘛，其实打球就那么回事，多看几次说不定就看的懂了。”

    没办法，她只好被拉着往学校的体育场走去，还没到那就能听见学生们激动地呐喊：“加油！加油！”

    “是雷哲轩是吧！我看看……”徐颖拉着林梓晴使劲的往人群里挤去，嘴里也跟着他们一起喊着“雷哲轩，加油！”

    果然，是雷哲轩正膝盖弯曲，看样子准备投三分了。

    球进了！

    很多学生一起激动地尖叫起来，站自己身边的徐颖也跟着大叫。

    林梓晴虽然还没看懂，但是也忍不住跟着喊了一句“好棒！”

    比赛很快就结束了，雷哲轩的班级以微弱的优势取得了胜利。

    虽然不过是一场普通的球赛罢了，但是学生们却仍然沉浸在胜利的喜悦中。林梓晴居然看到雷哲轩下场的时候，黄丰还激动的跑过去给他用毛巾擦汗，还递给他一瓶水。

    没想到不爱运动的黄丰居然也喜欢看球啊，自己这个运动神经发达的人，却看不懂球赛是不是有点怪？

    也许自己是不是要多看几场比赛什么的，以后说不定就看懂了呢？

    徐颖有点惋惜的说：”我们来晚了，刚一定是很精彩。”

    郭嘉说：“还有机会的，每天几乎都有人打球的，不过我明天要去看里昂踢球，你们明天下午放学一起吗？”

    “好呀，好呀！有里昂踢球的比赛怎么可以错过呢？”徐颖兴奋的点头。

    林梓晴摇头：“我就不去了，我明天有事。”

    郭嘉就跟徐颖说：“那我俩去。”

    然后她们又聊起了这次的月考。

    “我听说这次你们班总分很高。”

    徐颖说：“我们班哪次都考得不错啊，不然林梓晴怎么会分到我们班的嘛。”

    “对了林梓晴，你知道理科班这次第一是谁吗？”郭嘉又说。

    年级总排名还没出来呢，徐颖就说：“不知道。”

    “我听说居然是里昂第一啊，以前一直是黄丰的。”

    “哇，这么牛逼，他一个外国人居然考了第一，你听谁说的啊？”徐颖又说，“不过真不明白这些人是怎么学的，我咋就学不明白呢？”

    林梓晴笑笑：“那是你没好好学，你挺聪明的，要是少花点时间在其他事情上就行了。”

    “嘿嘿，要是让我只顾着读书，我会受不了的。”徐颖显得有些不好意思。

    “对了，你们作业写完了吗？现在感觉作业好多啊！”郭嘉说。

    徐颖无奈的说：“我也觉得作业好多啊，每次都写不完，还是林梓晴好啊，作业对她来说就是小菜，羡慕死人啊，林梓晴你分我一点聪明的脑细胞吧。”

    “怎么分？就算分过去了，依你的性子大概也没什么作用。”林梓晴摊着两手笑着。

    “哈哈哈……”郭嘉很不给面子的笑了。

    徐颖最后说：“林梓晴，下午语文老师布置的作业，你借我看看作文行吗？我看你下午写完了。”

    “晚自习拿给你看。”林梓晴笑道。

    “你好厉害！”郭嘉羡慕道，“回头也借我看下可以吗？”

    林梓晴点点头：“这，明天早上要交上去的，要不你等几天？”就在此时，裤兜里手机震动了几下。

    “不好意思，我要去趟医院！”林梓晴接完电话，就要往学校门口走。

    “梓晴，怎么了？”徐颖关心的问道。

    “我弟弟在学校里把胳膊摔断了，我爸爸妈妈现在没在榕城，我得去医院看看！”林梓晴焦急的说道。

    “我们陪你去吧！”

    “不用了，徐颖帮我请下假，先请两天！”说完，林梓晴就跑着走了。

    林梓田今年才转到榕城十九中读初一，放学后在操场跟人玩天梯，不小心从上面摔了下来，说是左手的胳膊好像摔断了。

    现在爸爸妈妈还没有长住在榕城，所以林梓田的老师就把电话打她这里来了。

    林梓田的胳膊拍过片以后，还好只是开裂，但没个二十天或个把月，怕是好不了！

    等她到了医院，送林梓田来医院的一个老师已经办理好了住院手续，也安排好了病房，随后人就回去了。

    林梓晴正准备推开病房门，看下弟弟的情况。

    蓦地，她脚步一顿，悄悄贴着门板，从门上面的一个玻璃小窗看起里头的动静。

    “林梓田你怎么那么不小心呀，下次不要爬那个玩了。”一个女孩子的声音，挺甜美的。

    “嗯，我会的，夏禾谢谢你来看我！”

    “不用谢，我是班长嘛！那个，你伤口疼吗？你们家怎么还没人来看你呀！”夏禾小声地问。

    “现在打了麻药，还感觉不出来。一会我姐姐会来的，我爸爸妈妈要过几小时才能到。”

    林梓晴偷看了几眼，发现也没什么，还以为弟弟这么早就交了女朋友呢！就推开病房走了进去。

    “姐姐你来了！”看到林梓晴走了进来，林梓田马上笑着喊道。

    “你好，我是林梓田班上的班长，我叫夏禾，既然你来了，我就先回去了！”夏禾腼腆地笑了笑说。

    “你好，能不能等一会，我等下让人送点饭过来，一起吃过晚饭后再走？”

    夏禾摇头婉拒，“不用不用，不过是个举手之劳，我就不在医院吃饭了！我还是先回家了，再见林梓田，再见林梓田的姐姐！”小姑娘说完话就急急忙忙打开病房的门走了。

    “再见！”林梓晴想了下自己刚说话好像也不经大脑，怎么可以请人在医院吃饭。

    “医生怎么说，严重不严重？”林梓晴走近弟弟身边问道。

    “我也不知道，不过应该没断！”林梓田还能咧着嘴笑。

    “你呀，小时候不是很怕高吗？怎么会去爬天梯的！”

    “嘿嘿，我就看别人玩，觉得挺刺激的！姐，一会爸妈来了，帮我说点好话啊！”

    “我先打个电话让餐厅的人带点炖汤跟清淡的菜过来，医生有没有说要忌口的？噢，问你也是白问，一会我问问护士好了！”

    “跟我说说，怎么你受伤了，就那个小姑娘来看你啊，你们平时关系很要好吗？”林梓晴还“嘿”了声，自我脑补一番后才问的。

    “哪有，她是我们班的班长，她刚好在学校看到我受伤了，才跟过来的！”林梓田居然有点脸红的说着。

    “就这么简单？”

    “就这样，哪有你想的那么多，快去叫餐吧，我饿死了！”

    等林文山跟谭丽云接到消息后匆匆赶到医院的时候，林梓田的麻药也退了，正哼哼唧唧的在闹腾着。

    林梓晴一时也没有什么好办法，脑海里甚至有一个画面闪过，好像自己的脚也受过伤，那种疼痛确实非常难忍。

    不过，自己不是只有小时候在外公家那，头受伤了吗？怎么还有脚受伤的记忆，那是前世什么时间发生的过的事啊？

    林梓晴使劲的想了想，还没有想出来，反而头有点晕了，她甩了甩越来越晕眩的脑袋，干脆不想了。

    ……………………

    尊爵会所内。

    此刻的杨继宇剑眉微微皱起，薄唇紧抿，凤眼微眯的看着眼前的人，令人有种心惊肉跳的感觉。

    站在杨继宇面前的青年的皮肤很白，被灯光一照便似一尊羊脂玉雕成的人偶，不见半点瑕疵；偏偏嘴唇却很红，红得让人一眼看过去就无法移开视线；本就俊美非凡的五官还配了一双波光潋滟神采奕奕的桃花眼，直勾勾的看过来时漂亮极了。

    “介意我坐在这里吗？”陆唯夕坐在杨继宇旁边，随意的开口。

    “介不介意你不是都已经坐在这里了。”杨继宇摇晃着手中的酒杯，缓缓开口。

    陆唯夕，没几个人知道他是“科达集团”董事长的陆晨的私生子，今年23岁，但是他却是这家会所的头牌男公关。

    “你不适合在这种地方。”杨继宇放下一仰而尽的酒杯。

    “哦？那你觉得我应该在哪？”陆唯夕透过玻璃屏幕看向舞池中暴露的男男女女。

    “在哪都好，只要不是在你心底厌恶的地方。”

    “呵呵，厌恶。是啊，我厌恶这里的一切。可有些事，迫不得已！”陆唯夕眼中的沧桑感是不符合他这个年龄段的悲伤。

    “如果我说我能帮你摆脱这一切，并且得到陆家的继承权，你觉得如何？”杨继宇挑眉问道。

    “你的条件！”

    “你跟着我三年，还有我要陆家在魔都的一块地皮。”

    陆唯夕笑了开来，“既然这样有没有兴趣今晚就带我去那？”陆唯夕打量了一眼杨继宇问。

    “一会我派人来接你！”杨继宇起身放下酒杯，然后走了出去。(未完待续。)

第一百一十七章 大事

    “凌峰。”

    早上凌峰正要到班上课之前，陈司乔叫住了他。

    在国防大学里，已经是大三的陈司乔是学校里出了名的美人，几乎是所有男生的梦中情人，唯独只有一人对她无动于衷。

    “有事？”寻常的一件学校配发的制服，穿在凌峰的身上有着一股不同于其他学生的英挺焕发。

    “其实这几天我想了一想，你是不是对我有什么意见，你能跟我说一下吗？”

    “我并没有对你有什么意见，只是不耐烦看到你靠近我而已。”凌峰冷淡地回答。

    “你真要这样对待我吗？”

    凌峰没有回答她，径直走了。

    “凌峰，等一下。”

    下午第一堂课结束，凌峰一踏出教室便听见熟悉的嗓音叫住他。

    “东子，你找我？”他对自己的死党微笑。

    “我正要拿东西去英文系给我妹妹，路过而己，那家伙一天到晚东漏西掉的，咳！偏偏我家老爷子疼她疼得跟什么一样，害我从小在她的恶势力下无法翻身。”张进东对自己的双胞胎妹妹抱怨连连。

    “你下一堂什么时候有课？”凌峰笑了，将鼻梁上的细框眼镜摘下来，挂在上衣口袋上。

    “三点，哎！你没近视老戴着个眼镜干什么？”

    不过戴上眼镜的凌峰俊雅的笑容，挺拔修长的身材，确实透露出沉静优雅的姿态。

    在现下这个军事大学生里，如风般清朗的凌峰有如一个异数，让女学生转不开视线。

    “峰子，我发现你现在真是个奇怪的人。”张进东摇摇头，怪不得就连自己的妹妹也那样迷他。

    “怎么说？”

    “你知不知道以前我看你很不顺眼？”张进东很认真地说。

    “我记得读小学还有初中时，你看谁都不顺眼。”凌峰微微一笑，仍然是不愠不火的清徐。

    “对，可是我格外看你不顺眼。”张进东顿了顿，道：“你入学的那天，我看到有辆豪华的大黑车载你来学校，陪你一起来办手续的那个男人看起来就像那种有钱企业家。我当时就想，这又是个富家少爷，不知道什么毛病不对，跑来我们这种大院里出生的孩子中间学习，也不怕被我们揍。”

    凌峰扬了下眉。

    “后来看你这个人虽然有点那种大少爷气焰，但是也能玩能打哈，才对你客气了些。”

    张进东接着说：“但我对你现在的感觉却越来越抓摸不透了，你开始有点，怎么说，就是像个狐狸一样了，不像小时后你做什么都能从你表情上看出来了。”

    凌峰浅笑点头，那个时候是自己的大舅舅带自己来学校的，他也记得。

    因为母亲的去世，父亲的再娶，不能接受的，当初他只接受大舅的照顾，所以那个时候的他一直住在自己母亲的娘家。

    俩人就这么边说边走，凌峰既然不知不觉就跟着张进东走到了英文系。

    “小峰，你也来了！”张进东的双胞胎妹妹，张晨曦先发现他们，远远就跑了过来。

    凌峰只觉头痛。

    他不是不知道张晨曦对他有一点好感，只是在他眼中，这就是死党的妹妹，何况她还比自己大上那么一点，每次看到她对自己过度灿烂的笑容，热情的邀约自己去她家，他只想敬而远之。

    “晨曦姐。”

    “都说了，喊我晨曦就好了，我也没比大多少哦！”她眼睛一看到凌峰就亮得如天上的星星一样，满满都是笑意。

    “大几天也是大。”凌峰摊了摊手，露出尴尬的神情。

    “算了，你这个人就是这样的臭脾气。”张晨曦叹了口气，“好像上了大学之后，大家反而生疏了，明明在同一间学校里，现在要找你比以前更难。”

    “我现在确实有很时间不在学校里。”而且他以后说不定待在学校里的时间会更少了。

    “算了，有空来要我家玩啊，打电话给你也几乎都不在家。”

    “晨曦姐……”

    “嗯？”

    “我有事先走了。”凌峰道。

    张进东看着凌峰跟自己的妹妹，他沉默了一下，早就看出来自己妹妹那里一头热的成分居多。罢了，感情的事强求不来的。

    “好！”张晨曦挥手向他送别。

    天光云影移动，一道阳光刺破云层，投射在那张冷静从容的脸庞上。有一瞬间，凌峰的脸完全空白，只剩下一双灿然生辉的清眸。

    那一眼的凌峰，竟让张进东有说不出的陌生感。

    飘浮的白云重又遮住阳光，凌峰架起了眼镜，丰采依旧，俊美的五官依旧，但是张进东一直忘不掉那一刻的不真实。

    虽然，他和凌峰是最好的死党，张进东却发觉，或许自己从未真正认识过这位老朋友。

    道路两侧的高大树木舒展着长长的枝桠摇曳在月光中，在黯黑如默的天幕下定格如老旧黑白照片。

    林梓晴默默的走在凌峰的身后，这家伙一回到榕城就带着她去大采购了一番。

    凌峰居然说今天要给她做饭吃耶！做饭，我的老天，不知道是不是自己幻听了。

    可是当她心惊肉跳地看着他把把煮得水淋淋的白米饭倒进油锅，看着满厨房的白烟，看着到处飞溅的油花……

    林梓晴默默地缩到了角落，想像自己正在看一场美食恶搞节目。

    过了一会，终于可以闻到味道了，混着白米饭跟黄瓜，鸡蛋，肉块，酱油味道的一盘黑乎乎的东西出锅了。

    林梓晴小心翼翼地走上前，轻声问了句：“敢问，你到底做的是什么？”

    “炒饭。”他笑眯眯的说着。

    林梓晴看着它，仔细地看了很多次，硬是没有找到被称作炒饭的东西。这一次的凌峰比上一次他的煮面，还有去厨房帮忙妈妈的那次，再一次狠狠地让她受到了震惊和刺激。

    它根本就不是什么炒饭！好可怕，这是放了多少酱油才会黑成这样？

    就在林梓晴想问他尝过了没有，凌峰认真地说：“你先吃饭吧。”

    林梓晴站他对面，正经地告诉他：“我能不吃吗？还是我来做一些吧，很快的。”

    凌峰斜了林梓晴一眼：“放心，吃吧，我上次做过几次了，可以吃的。”他稍微有些眯了眯眼睛。

    林梓晴拿着凌峰递给她的筷子小心的挑了几粒米送进嘴里。

    林梓晴在嘴里抿了几抿，惊叹道：“我真是没想到啊！”

    他颇为高傲得意地挑了挑眉露出十分不可一世的表情，满脸都写满了快来夸夸我吧！

    可是只见林梓晴“呸”地把饭吐出来，“简直是要了我的命啊，这是啥味道？”

    凌峰刚才还得意样子一下子就变成刚从北极回来的寒冰，他说：“真有那么难吃吗？”

    林梓晴笑了笑说：“说真的，你以后真的别进厨房了好吗？我麻烦你把你的炒饭倒了行吗？它就像刚从垃圾桶里面捞出来的。”

    凌峰半眯着眼睛：“你不吃我吃。”

    林梓晴立马从他手中夺了过来，顺便单手把他推出厨房，然后快速就把炒饭放到一边，她没当着凌峰的面倒入垃圾桶里。

    “等我半个小时，很快！你也不要生气，这个说实话吃下去，胃会不舒服的！”说完林梓晴还尽力忍住笑。

    吃饭的时候，凌峰突然问林梓晴，“你跟方仁杰是不是关系比较要好？”

    “呃，怎么了？”林梓晴含着一口饭问道。

    “你有空跟他透露下，最近这段时间，不要跟海关的人靠的太近，国家马上有大动作！”凌峰沉声说道。

    “这，你不是跟方哥关系也挺不错的吗？你可以自己告诉他的！”林梓晴很快就反应过来了，这是99年啊，远hua大案就要开始了，整个闽省乃至全国都将掀起惊涛骇浪，特别是海关处的，还有做外贸的。

    自己的堂姑父还是外贸厅的，这事自己怎么也忘记了，应该也要提醒下堂姑的。

    看着脸色沉重的林梓晴，凌峰接着说道：“我跟他说有点不方便，还是你跟他提一提的好，再让他跟方老爷子透点口风！这事虽然方家没有插手，但是毕竟跟外贸，海关是有直接关系的。怕是一个处理不好，就牵扯进去了！”

    “好，我会的，先吃饭吧！早点吃完，我要回去爸爸那。”林梓晴点了点头。

    “嗯，一会我送你过去！”

    ………………

    首都。

    一个紧闭房门的屋内，一位颇有威严的老人腰板挺得笔直，坐在书桌的一边。

    背后的书架上摆满了已经被摩挲得发黄的各种书籍，老人面前的书桌上同样也是堆满了一堆堆的文件。

    在他的对面，一位大概四十岁左右的中年人正襟危坐，恭敬而又小心地对老人汇报着什么。

    老人见中年人汇报了这么久的时间，似乎有些口干舌燥的样子，便推了一推对方面前的杯子，很客气地说：“小刘啊，口渴了吧？来，喝口水润润嗓子。”

    中年人连称自己不渴，但老人脸色一板：“让你喝你就喝，来我这里不见得连口水都不给你喝！”语气中的威严而霸气。

    见中年人依言而行，老人才满意地点了点头。他深思了一会儿，开口问道：“这文件是你们处长让你送到我这里的？”

    中年人连忙答道：“是这样，我们处长说是从闽省发来的材料，让我跑一趟您这儿，是您要看的重要文件，所以我才来了。”

    老人缓缓点了点头：“这事很严重啊，也很棘手，一个处理不好就会掀起轩然大波。”

    中年人额头的汗珠渗了出来，虽然不知道里面具体是什么内容，但是他也接到一些口风了，恐怕这次闽省的大多数官员将要大换血，而且中央部委里也会有有一场不小的震动，甚至会惊动举国上下的。

    老人又叹了一口气，缓和了语气说：“算了，我也知道，这事牵扯很大，但是保密工作务必要做好，这次的行动绝对不能有一个漏网之鱼，让一个蛀虫逍遥法外。”特别是说到最后几句话的时候，老人家的声音提高了几个分贝，说得很有力量。

    中年人连连点头，表示一定会把首长的话给带到，绝对会让处里的人把保密工作做好。

    老人最后说道：“行了，我看今天你也累了，要不就留在这里和我们一起吃一顿便饭？”

    听到老人这个提议，中年人连忙推托说自己今天还有事情，所以就不敢麻烦了。

    老人笑笑：“行了，我也知道你们和我老头子一起吃饭会感到不自在，也就不强留你了，你去吧。”

    中年男人总算是松了一口气。

    ………………

    林梓晴接到了一个意想不到的邀请，一个无论如何她也想不到的邀请就这样出现在她的面前。

    林梓晴对于竼妈妈的这个邀请感觉有点突然，她不知道为什么会接受到这样的邀请。

    对于一个高官的家庭，以她的理解是很少会邀请一个不是自己圈子里的人家出来的孩子去自己家做客的。

    这倒并不一定是清高或者看不起别人什么的，而很大程度上也是因为官员家庭的对外交往有一定程度的特殊性。

    “这个，不大方便吧，施秘书。”林梓晴很快还是决定先推辞看看。

    因为她其实好像跟这一位现任闽省的副省长兼榕城书记的夫人有什么交集，自己应该是八竿子跟这样的人物打不上关系的。

    施秘书虽然是微笑着，但却不同意地说：“怎么会不方便呢？我们席夫人是认真给你发的邀请，请你不要推辞。”

    林梓晴见推辞不过，心里也有那么一丝的活动，应该不是什么坏事吧，心想要不自己就干脆去“大大”家看看？

    虽然自己不一定能够借此机会和他家牵上线，毕竟那是未来的元首，但自己家现在在外面的事业以后也不怕政府里有什么人来找麻烦了不是。

    见林梓晴还是有些为难的样子，施秘书又说：“林小姐请放心，这只是席夫人的私人邀请，你不用太担心！”

    林梓晴去过方老爷子那，所以对于要去省委大院还是没有什么惧怕的，只是觉得一时有些突然罢了。

    最后她还是点点了头。

    一看林梓晴答应了，第二天按照约定的时间，施秘书就将林梓晴接到了省委大院里席家的住处。

    没想到一进门，就看到了席大大。

    现在的席大大四十岁出头的样子，高高的个子，身材却并不瘦弱，已经微微有些发福。梳得很整齐的头发下面，是林梓晴稍微有些熟悉的在后世新闻节目中看得见的那张脸。

    林梓晴有些紧张，双手不知道往哪里放好，嘴里也不知道该如何喊他。

    “席省长您好！”半天林梓晴才开了口。

    但席大大却哈哈一笑：“不用太拘谨，从进门这一刻开始，你可以喊我席伯伯。”

    林梓晴听了心里对席大大竖起了大拇指，不过林梓晴还是从善如流就喊了一句，“席伯伯。”

    “别愣着啊，快进来吧!你要喝果汁还是牛奶？”竼妈妈热情的朝林梓晴招手。(未完待续。)

第一百一十八章 踢球

    入夏的早晨空气就已经是燥热的，榕城这个全国的四大火炉在这个年代已经初现端倪。

    军用悍马车上，黄太子开着车送着凌峰直奔省委大院。

    “小曲，昨天让你查的事情怎么样了？”凌峰看看副驾上的曲斌。

    曲斌立刻一回头，表情有些复杂，他现在也知道凌少昨天让自己去查谁了，道：

    “席夫人……那个账户里的金额是三千万，经过中华银行工作人员的调查，钱是大概三天前汇款过去的，我让他们追查了一下来源，不过里面好像倒了一笔账，最后是从境外汇过来的，根本查不到来路。”

    “境外？确定吗？”凌峰沉声问道。

    “是的，查过两遍了。”曲斌点点头。

    “嗯，我知道了，辛苦你了。”

    “不辛苦不辛苦，详细记录我已经拿过来了，给您。”

    接过曲斌递来的牛皮纸袋，凌峰也没看，就往旁边一放。境外？看来这次是真有人要陷害席家，而且这个人的计划做的很好，很难让人追查到资金来源！

    ……

    省委大院。

    凌家的住处。

    凌峰只带着黄太子走进去，凌展翔正在屋里处理什么文件。

    “凌书记。”凌峰绷着一张公事公办的脸，平静道：“您叫我们到这里来的意思，我们大概也明白，这事现在非常需要保密，至于省纪委那还需要您的帮助。”

    “先坐下。”凌展翔道：“这次的事件非常严重，省纪检委那大概都要回避，到时中央纪委会直接委派人员过来，那时候你们再跟他们一起配合查处这事。”

    “总理已经知道这事了？”凌峰坐在他面前，拿出了曲斌刚才给了他的牛皮纸袋，伸手推过去。“您先看看这个，这是席夫人的一张存折，上面有三千万的存款，来历不明。”

    但显然凌展翔已经知道了，并没有什么意外。也没有一点惊讶，反而微笑了一下。翻开文件看了看后，凌展翔看向凌峰说道：“你说的这个情况其实我这已经知道了。”

    “嗯？”凌峰看看他，“您知道了？”

    凌展翔也翻出一份报告来，推过去道：“其实席副省长突然让我看了一个存折，他也不知道这钱是怎么回事。可能是有人想陷害他，于是就把钱转入了他夫人的户头，并要求我们尽快调查此事，查一查资金的来源，到底是什么人寄过来的。”

    凌峰并没有说话。

    凌展翔指指之前那份文件道：“不过，既然会向席夫人转账，我们这里也有一个怀疑，就是此次事件的头目赖家的家族掌舵人赖长新的一个情人是席夫人的同事跟闺蜜。而要陷害席家的这个幕后人，一定也是清楚这里面的关系的。”

    凌峰想了想，“这么说来，这个可能/性确实很大，据我所知先前能知道这里内幕的人除了赖家主事人之外，其他人不会超过三个，您那里有什么怀疑目标没有？”

    凌展翔低声道：“首都的周家可能性很大。”

    “何以见得？”

    “假如这次的事件要全盘查清后，席家也牵扯其中的话，那么一号首长那里明年卸任后，周家上任2号首长的机会非常大。”

    凌峰点头道：“那好，后续调查还是等中央派下人来后再处理，至于这些文件我必须先拿回去。”

    “这是当然，小峰你现在处事已经能够独挡一面了，真是一件值得欣慰的事。”

    “那就这样，我们先走了。”

    “小峰，有时间多来伯父家，不要老是借口忙！”

    “好的，代我向伯母跟堂妹问好。”

    坐回车上。

    凌峰对黄太子说：“这事应该不是周家做出来，继续查。”

    “是啊，我也觉得最近我们好像遇见对手了，对方好像也非常了解我们。”

    凌峰淡淡道：“那就好好玩玩。”

    黄太子一嗯，“我知道了，这件事看来跟席夫人真的没什么关系，不过钱的具体来源也要查一查，把幕后黑手给揪出来，这么明目张胆地陷害？当我们这里的人都是瞎子看不出来意图？这一点上，对手是不是做的有点傻？”

    “不，他只是想试探下我们，开车吧。”凌峰靠在椅背上，往车窗外看。

    车刚开了不到一分钟。“等等我先下车，你们先回去。”

    “怎么一个人在这里？”

    林梓晴一个人从席家出来后，本来想去方老爷子那里看看，不过又没有约过，想了想还是找到外面的花园角落坐下，正想打电话给方仁杰的。

    从这里可以看到车辆行驶过来的情况，可没想到居然能遇见凌峰。

    “我正想打电话给方哥，跟他一起去看看方爷爷。”

    “你那事还没透露一点给他？”凌峰出声问道。

    “嗯，还没。”林梓晴点点头。

    “那你今天怎么会先到这里来的？”

    林梓晴顿住，不知道该不该告诉凌峰？

    “嗯，有点事。”还是没有说出来，其实这事她到现在也摸不着头脑呢。

    席夫人只是叫她来随意聊了一些无关紧要的事，最后她从席家告辞，也没发现席夫人叫自己到她家的目的是什么，只是自己也答应了以后还会到席家做客。

    “呵呵，你跟我还不老实。”凌峰的语气听起来就像是对一个不听话的孩子透着包容和无奈。

    听得林梓晴一阵心虚，以前跟你说话不是都挺简洁的吗？怎么今天就特别的较真了。

    “你也不要想那么多了，抓紧时间把方家的这事先做好，我不希望到时候你后悔没有提前去做。有些事情不是说他们没有牵涉其中就一定是清清白白的，我把这件事跟你说，也是因为他们家是没有参和进去过的。不然的话，不管我对你如何，这公事还是公事。”

    “你也是说方家是清白的了，那为什么还会被牵扯进去？”

    凌峰又笑了，回过头来看着林梓晴说：“你还是不懂我的意思。”

    林梓晴不晓得该怎么回答，也不想回答，只好沉默。

    所幸凌峰也没再说什么了，两个人安安静静的坐了几分钟。

    最后凌峰对着林梓晴说：“你以后要做什么决定欢迎找我来商量。好了，我先走了！”

    “嗯。”

    “开心点，照顾好自己。”说完凌峰起身，大步朝大门的方向走去。

    ……

    “什么？你说的这事是真的？你非常确定？”林玉昭的声音响起，十分惊讶诧异！那张描摹精致的脸蛋上露出震惊的神情。

    “只是听说的？”电话那头的回答让她有点犹豫，继续说：“我会跟你姑父说的。”挂完电话，林玉昭却露出沉重的表情。

    早先海关肖处长好像跟自己老公走的挺近的，还有上次彭姐送来的礼物。

    林玉昭在办公室，把稍微凌乱的头发拨整一下，想了一下，脸色一变，但很快恢复原状。抬头看了墙上的时钟，最终决定先回家看看。

    ……………………

    林梓晴跟方仁杰提过那事以后，她也就不再管了，回到学校还是继续当自己的学生。

    日子就这么过去一个星期。

    下午的体育课，老师只是让大家在运动场慢跑两圈，之后就自由活动。

    男生们今天去踢足球、女生们三三两两的坐到阴凉处聊天去了。

    林梓晴则无聊的跟几个女同学在撑单杠，前世的她根本就没玩过，今生的林梓晴却觉得这个很好玩。

    就在她玩了一会儿后，她刚跳下单杠，突然发现足球很带劲儿朝她前面的一个女同学飞来，而那个女同学刚好背对着球场，叫她让已经来不及了。

    林梓晴只好挡在那女生的后背处，稳稳的把球抓在手中。林梓晴抓着球，发现，要是这球真砸到在女同学身上，搞不好能把人给砸晕了。

    这劲道非常大，一般的人接到了，手一定很痛，现在这个球刚才被自己用力一抓已经扁扁的了，不过刚跟她一起玩的几个女生的都吓到了。

    谁的脚那么臭的，球也踢偏得太离谱了吧？她抬眼一看，这球，根本就不是他们班男生踢的。那就是有人故意往这边踢过来的了。

    林梓晴班上的其他女生也看到这一幕，徐颖第一个跑过来，就急忙问：“梓晴，没事吧？”

    “没事，不知道谁的脚那么臭，足球不往球门射，专往人身上砸的。”林梓晴不知道踢这球的人有没有在人群中，所以故意说道。

    “人没事就好，这球，就等人来道歉了再还。”他们的班长说。

    林梓晴想了想就把球递给了班长，自己和那几个女同学也没心思玩了，就一起凑到阴凉处的女同学堆里听她们聊八卦……

    “喂，刚才是你拿了我们的球吧？”几个人高马大的男生来到她们面前，向林梓晴无理的问道。

    林梓晴本来就很不屑刚才他那一球的行为，又见他那么没礼貌，只是瞟了他们一眼，就把脸转开了。

    这阴凉的地方本来就在足球场的旁边，本班的男同学大概是看到有几个男生走向他们班的女生，便都跑了过来。

    林梓晴一看这架势，搞不好就弄成打群架，她也不愿意本班的人会被学校处分，想了下便让一个女同学从背后去把体育老师给叫来。

    班长是个很严肃的男生，刚球被那几个人拿回去了，但是却不道歉。现在又找麻烦是怎么回事，便板着脸让他们跟几个女同学道歉。

    结果领头的那个男生满是讥笑的说：

    “是球自己飞过去，关我们什么事？这球刚才被她弄扁了，不能用了，得叫她赔我们一个。”

    “这位同学，您说话没有道理，你们把球踢过来差点伤到人，不道歉就算了，还要我们赔钱？”班长听了那男生的话，火气都飙上来了，赶紧站到大家的前面，对着那个男生慢慢的说道。

    “我们并没有伤到人，我只看到我们的球被弄坏了……”那个男孩子还很理直气壮的说。

    “你还讲不讲道理了！”刚那个后背差点被踢中的女生叫道。

    “梓晴，怎么了？”黄丰突然来到人群中，向林梓晴问道。

    “你们班也上体育课吗？”林梓晴奇怪的问。

    “没有，我们班下午上计算机课，我先出来了，现在出了什么事？”黄丰说着。

    “就是一个不长眼睛的人踢了个球到我面前，差点伤到人，结果我不小心把球弄扁了而已，现在这个踢球的人要我赔个球给他”。

    “那球还能踢吗？”黄丰故意问道，他知道林梓晴的这些本事。

    “肯定能，他们踢不好而已，对不准球门，虽然我是不懂足球啦！不过射门我还是懂的，让我踢过去是很简单的事。”

    “嗤……你能把这样子的球踢进球门，我不但不要你赔球，还跟你们道歉。”

    “好，这可是你说的。”林梓晴说着，就把球从他手上拿在自己手上掂量了一下，又在脚上掂量几下，提气、抬脚，结果那个扁扁的球居然快速的直奔足球场那的球门飞过去。

    在场的人，包括那个男生，都被震惊了这是什么样的一种存在？怎么可能？

    “陈明辉，你看到了吧？”林梓晴班上的一个男生，用手肘捅捅身边的同学问。

    “啊？嗯，我眼花了吧？”陈明辉也吃惊的问。

    “我看清楚了，但总觉得不是那么真实？”一个女生不确定的说。

    “只要不是我们眼花，那就是真的，天啊，球居然进了！”好多人都惊叫了起来。

    “仅此一次，下不为例！还有，你刚说的话如果不兑现承诺的话，我会让你跟你的球一样的下场！”林梓晴对那个男生说了一句，转而向还在发呆的另外跟那球的主人过来的几个男生冷冷的看了过去。

    还没等那个来找麻烦的同学反应过来，体育老师终于出现了，还认真的对林梓晴说：“这位同学，呃，破坏公物似乎那个不大好，这个足球是学校的。”体育老师说着。

    大家听了体育老师的话，都一头的黑线超级鄙视他，刚人家来找麻烦的时候不出现，现在出现也明显是帮着那人说话的。

    “老师，既然这样。那也就说刚这球差点砸到我们班的女生，所以这个道歉应该您做代表来说了？”林梓晴抱胳膊非常认真的说。

    体育老师听了林梓晴的话，刚要生气，摆出一副老师的架子，又看了一眼大家愤愤的眼神，实在不知道能说些什么，干脆就宣布下课。

    而这一切，有一个人全程都看到了，只是没有说话。

    里昂朝自己班上一起踢球的男同学说道，自己接下来不踢了，先回家。(未完待续。)

第一百一十九章 猫腻

    “人为什么要长大呢？”林梓晴呢喃的叹息，“为什么越大烦恼越多了？”

    虽然不知道到底是因为什么原因，林玉昭的丈夫方永刚还是停职了，而且可能这辈子大概不能再踏入官场一步了。

    而方仁杰那边也出了一点状况，他的外贸生意也暂停了。

    林梓晴也突然意识到了一个问题，那就是凌峰跟自己之间的身家背景也是天渊之别啊！

    凌峰的家世太过显赫，她却太过平凡，退一万步讲即使那样高官的家庭能够接受她，但她又真的能从此如灰姑娘般的幸福快乐的过完一生吗？

    豪门，高干家庭人人想进，但只有进了的人才能了解其中滋味，二十一世纪这样的报道太多了，光鲜的表象下掩盖的是怎样一种苦累。

    何况，凌峰的家庭并不只豪门那么简单，虽然他没有过多的提过自己的父母跟家庭，但是单单看凌省长是他的大伯就能知道了，他的家庭又能低到哪里去，不然小小年纪的他如何就能有那么多权利。

    重生一回的她虽然对生活保持着坚强乐观，但到底是经历过社会阴暗面的，所以她现在突然觉得也许跟凌峰在一起，她得考虑清楚才行，这不单单是她的事，也会关系到自己的父母，以前一个许慕然就让自己受了多大的罪呢？

    如果再出一个陈慕然，李慕然什么的呢？

    在自己没有足够强大之前，不能再继续下去了，再下去就可能是万丈深渊了。

    林文山决定在榕城发展几年，谭丽云为了照顾儿子上学也跟了过来。

    闽星小区的房子打扫过后，一家人又住了进去，这次大概需要长住几年了。

    星期六的早上，林梓晴跟妈妈都起的很早，林梓晴起床后就打算出去晨练。

    拳法林梓晴已经练得比较熟练了，而她已经很久没有去练剑了，不知道自己的剑术退化成什么样了。

    想了想她决定去师叔的武馆看看。

    林梓晴打了一辆的士，很快就到了地方。

    武馆开门时间都比较早，林梓晴先去拜见了师叔杨豪天。

    “师叔，我来了。”林梓晴看见师叔，连忙上去招呼。

    “来了啊，这次怎么这么早就过来了？”杨豪天边擦着自己的剑边问到。

    “我以后打算每天早上都开始练剑了，但是我有很多地方还是不懂，有很多缺陷，所以不敢独自一个人练起来！”

    “你呀~能这样想很好，先把我教你的剑法练习一遍吧，我帮你看看。”杨豪天放下手中的剑笑呵呵的说。

    “好！”

    林梓晴去拿了一把自己以前用过的剑，深吸一口气，开始练习起来。

    杨豪天在旁边看着她的练习没有出声。

    “师叔，我刚练得怎么样？”林梓晴把一遍剑法练完后问道。

    “你的剑法还稍有欠缺，我再给你示范一次，你回去以后好好的练习，今天我再教给你一些新的东西。”

    “新的东西，什么啊师叔。”林梓晴满脸期待的看着师叔，两眼亮晶晶的。

    “我杨家有一门呼吸吐纳之法，练习了之后对身体大有好处。”

    “师叔说的好深奥，难道就是武侠小说里说的可以变成内功的那种？”林梓晴疑惑的问。

    杨豪天白了林梓晴一眼，“你以为你看电视剧呢？只是一种调节身体的养身之法，不过坚持练习的话，可以练出一点内劲而已，就有点像气功。”

    听到这话，林梓晴还是很兴奋的，这样也不错啊。

    “哦，谢谢师叔，什么时间教我吐纳之法呢？”

    “等你先练两遍剑法之后，我这个大多是口诀，我解释给你听，然后你按照我的方法去做，每天努力练习一个小时以上就行了。”

    练剑之后，还跟着几个武馆的学员去吃了早饭。

    早饭半个小时后，杨豪天开始教导了，林梓晴按照师叔说的方法呼吸，努力感受身体里的气息，可是半响，什么感觉也没有。

    “这个可不是一蹴而就的。”杨豪天见林梓晴跨着脸，耐心的说。

    “师叔，这个功夫，我家人可不可以练？”林梓晴问道，家人身体健康了才是福气不是？

    “这个东西因人而异，你想教他们也可以，不过都是需要自己的努力坚持的，偶尔练习一下没什么效果的。”

    听了师叔的话，林梓晴愣了一下，不过很快就想通了，做什么事都需要持之以恒的，没什么捷径可以走。

    “回去好好练习，今天就到这里了。”杨豪天说道。

    “好的，谢谢师叔！”

    林梓晴回到家里已经快中午了，吃过午饭，就准备一起跟妈妈一起去餐厅看看。

    下了车，两人有说有笑的朝着店里走去。一来到店里，林梓晴就得开始工作了，谭丽云就待在自己老公的办公室里的待客沙发那，看看电视，喝点茶水。

    没什么好看的节目，谭丽云的洁癖症又开始犯了，就拿起鸡毛掸子跟抹布开始搞起卫生来。

    就在这个时候，突然有人推开门进来。一阵浓郁的桂花香水扑鼻而来，谭丽云有轻微的过敏性鼻炎，这种味道太刺鼻了，她一连打了很多个喷嚏。

    那个女人直接走进来，只是看了眼谭丽云，并没有打招呼，直接走到自己的小办公桌旁，然后开始打电话。

    用着十分娇媚的说道：“郑总，你今天一上午走去哪里了，人家来找你都没有找到嘛，不是答应要来人家这里吃午饭的咩。”

    一听到这个声音，谭丽云就觉得自己浑身起鸡皮疙瘩，这样的员工是从哪里招来的啊，是做什么的？

    想到自己老公每天要面对一个这样的女人，有什么猫腻？谭丽云心里也泛起嘀咕。

    等那个庄美婷打完电话已经足足过了十几分钟了，她才慢悠悠的开始做起自己该做的工作来。

    “喂，那个新来的大姐，你是刚来的清洁工吗？等下出去后到隔壁的办公室找一个叫李秋的泡杯咖非给我。”言下之意就是，她以为谭丽云是来打扫卫生的阿姨了！

    谭丽云笑而不答，转身对她说道：“你桌上有电话，自己打一个吧，喊她送过来就行，我现在没空，我洗洗手去。”

    “哎，你这人怎么这样说话的，我吩咐你一个清洁工做点事还不行了，你信不信我叫林哥一会开除你？”

    “好啊，你叫他来开除我吧，我正好想知道你为什么要叫他林哥呢，你不是这里的员工吗？怎么不叫林老板或者林总的。”谭丽云听到这话冷冷的笑了。

    “好啊，你给我等着，我一会就让你马上从这里滚蛋。”庄美婷居然不工作了，扭着个腰，出去找林文山去了。

    谭丽云去洗了个手后，坐在林文山的办公椅那，重新给自己泡了杯茶，等会她倒要看看林文山会不会被那个女人喊进来。

    而在餐厅里正忙着的林文山，一听到庄美婷说的话，就觉得不对劲，想到老婆在这里，心里一阵苦笑，这下惨了，回家估计不会善罢甘休的。

    “哦，原来是这样子的事啊，以后你想喝咖非还是打电话叫吧，她不是清洁工，一点小事就不用到我这里告状了，现在你跟我去办公室一下。”

    “哎呀，林总，你又不是第一天认识人家，又不是不知道人家怎么会恶意告状嘛。”说完还朝着林文山露出一个自认为优雅的一笑。

    “哦，是吗？”

    “林总，工作上的事我一向做的很好的，你说，对吗？我不过就是吩咐人做点小事而已，她就推三阻四的，那样的员工真没必要请来哦，员工要是请那种年龄太大的，都老油条的我跟您说。”

    林文山已经要走进自己办公室了，连忙阻止庄美婷在说下去。

    “好了，别说了。对了，今天我有人要介绍给你认识。丽云过来，认识一下，这位就是我跟你提到过的经理庄美婷，小庄。”林文山看向自己的老婆，发现她正一脸微笑的看着自己，林文山一阵无语，这个笑是什么意思。

    谭丽云面带微笑，优雅的走到林文山的身边，然后轻轻瞄了一眼庄美婷，然后笑着说道：“庄小姐，初次见面，谢谢你一直以来对我们家文山的帮助。”

    庄美婷的笑容立马有些僵硬，但是马上就转换了过来，笑着说道：“哪里哪里，帮助林总是应该的嘛，他对我那么好！又是带我去喝咖啡，又是去看电影的，我哪能够不帮他呢，对吧，林大哥。”

    “哪里，那是应该的，我们家文山在榕城人生地不熟的，多谢你的帮助，实在是太麻烦你了。至于以后嘛，就不再麻烦庄小姐你了，我回在榕城长住的。”

    谭丽云笑着说道，挽着林文山的胳膊，然后看了一眼不说话的林文山。很好，这个女人，林文山居然没有跟自己提过一个字。

    “哪里，不知道，丽云姐姐你这些年在哪里待着呢？我怎么一直都没看到过你。”言下之意就是，你该回哪儿就回哪儿吧！

    谭丽云只是笑着说道：“姐姐可不敢当，我是我家里的唯一的女儿，可没有姐妹。”

    看着两个女人之间的没有硝烟的战争，林文山在一旁连嘴都插不上。

    但是无论如何，他现在都不能说什么，只会越说越错。

    可是老婆，能不能不要再掐我的腰了，很痛的，而且还就揪上那么一丁点肉，这其中的滋味怎一个**了得啊。

    “庄小姐，时间也不早了，你该工作了，有什么话，下班以后再说吧。”林文山最后只好说出这么一句。

    庄美婷虽然家里不缺钱，工作也就是出来打发时间而已，但是她的工作素质也还算可以，只是默默的看了一眼林文山跟谭丽云就走回自己办公桌那里开始工作了。

    “文山，跟我去后厨看下女儿去。”扔下这句话，谭丽云就往后厨看女儿去了，她决定让林文山去后厨做事去，她要陪女儿去逛街买衣服去。

    林文山揉着后腰，不停的咧嘴，点点头。

    星期一，放学后，林梓晴一个人走在校园里！

    “林梓晴，你等等我，走那么快干什么！”刘玉月在林梓晴背后边跑边喊道！

    林梓晴听到身后的声音无奈的停了下来！

    “林梓晴，你跑那么快干嘛，太不够义气了，都不等我！”刘玉月一追上来就开始抱怨。

    “我到是想等你，可是害怕耽误了你跟潘闽丽一起去看帅哥踢球啊。”林梓晴打趣的说道。

    “林梓晴，别提她，这几天也不知道她怎么了？放学后回到宿舍就人影都没了，大概是被哪个男生追着呢！”刘玉月抱怨的说道。

    两人就这样向宿舍楼走去，刘玉月满肚子的苦水终于找到一个人来倾诉。

    正当刘玉月正说得高兴的时候，前面看到的两个人影让刚笑开的脸马上又垮了下去，而且她居然还抓住林梓晴的手。

    林梓晴明显能感觉到刘玉月握着自己的手非常的紧！

    “怎么了？”林梓晴低声问道。

    “我们走！”刘玉月没有出声，只是拉住林梓晴开始快速往寝室方向跑去。

    跑到了寝室门口，刘玉月终于停了下来！

    两人都气喘吁吁的。

    “你说，潘闽丽她怎么能这样，怎么可以跟五班的孔伟在一起！明明她说她不喜欢他的，居然都是骗我的。”刘玉月此时有一种被背叛的感觉！

    “你喜欢那个什么伟的男生？”林梓晴把寝室门打开后，问道。

    “没有啊，我不喜欢那个男生，我是气潘闽丽可是我最好的朋友，她居然骗我!”刘玉月一屁股坐在自己床上气急败坏的说。

    “好啦，这么点小事，值得你气成这样，我还以为她抢了你男朋友呢！”

    “你不要说风凉话嘛，林梓晴，她这样是没把我当好朋友哦，居然骗我耶。”

    “别着急上火，这个事情依我看，她也只是一开始要面子没有说。后来可能还没真正确定关系，才没告诉你的，说不定过几天她告诉你了，你们还可以一起出去吃饭啊！”林梓晴安慰的说道。

    刘玉月还是闷闷的纠结了半天都没有想明白，最后林梓晴干脆也不理她了。

    吃晚饭的时候喊了她一句，刘玉月没有应声，林梓晴就独自一个朝阳光餐厅而去。(未完待续。)

第一百二十章 流产

    陈小玲睁开沉重的眼皮，入眼是一片雪白的墙壁，她感觉自己的肚子空落落的，她知道一切都完了。

    病房门被推开，一个男人进来，冲陈小玲露出冰冷的笑容，从包里抽出几张百元大钞放在桌上，“孩子没有保住，你好好养着，以后就不用来找我了。”

    还没等她有所反应，陈小玲的父亲第一个跳起来，脸色难看的赶人，“你这是什么意思，几百块就想打发我女儿了，我告诉你，我不会放过你的。”

    “随时恭候。”宋金元脸一板，说完甩袖正要离去。

    陈父大怒，将钱朝他脸上一扔，薄薄的纸张慢慢掉落在地上，“谁要你的臭钱？仗着有几个臭钱就要玩弄未成年少女，我女儿现在这样都是你害的，你的良心被狗吃了，我要去告你。”

    想到女儿为了一个这样的老男人，不惜用死来威胁他们，他的心情就糟糕透了。哪家的孩子会这么做？任性妄为！都是他把她宠坏了。不懂事的孩子，他的脸都被她丢尽了，可毕竟是他疼了十几年女儿，现在看她伤成这样，心里有些不忍。

    “什么？我害的？未成年少女，你学过法律吗？她又不是十四岁，想要告我，你试试看。”宋金元像狼一样的眼神盯住陈父，就这样乡下出来的农民还想跟他斗。

    躺在病床上的陈小玲脸色苍白眼神幽幽，长长的眼睫毛低低垂下，掩去了所有的情绪。

    就在此时，正要进来的护士小姐站在门口，皱着眉提醒道，“这是医院，要吵都去外面吵，病人需要休息。”

    陈父，看向一言不发的女儿，她眼睛乌黑澄亮，面色平静，淡淡的看着他跟宋金云，居然没有任何情绪上的波动。

    就连宋金元都愣了愣，面对她无喜无悲的眼神居然有点捉摸不透，“医药费我早已经付过了，这样吧，我再往你卡里打十万，以后不用再来找我了。”

    陈父铁青着脸，努力压抑心中翻腾的情绪，“我们不要你的臭钱，你给我滚，我要告你。”陈父状若疯狂，想扑上去扭打他。

    宋金元连忙后退几步，脸上堆满了不耐烦和厌恶，觉得跟这疯子没法说，真是受不了他，连一刻都忍受不了。

    “不要没完没了的，再闹，一分钱都别想拿到。”说完这次他就快速走了。

    陈父追之不及，又放心不下女儿单独留在病房里，冲着他的背影大叫，“滚，永远都不要出现在我们面前。”

    陈小玲沉痛的闭上眼睛，胸口憋的难受。再也忍受不住，低声哭泣起来，像只受了伤的野兽，绝望而痛楚。

    陈父这次居然难得的没有骂她，只是低声说道：“你母亲回去住处给你煮汤了，你今天会这样，我也有责任，身体养好后，跟我回家。”

    良久良久，陈小玲她再一次睁开眼睛，虽然红肿着眼睛，但眼神勇敢而坚定，“爸爸，把钱收起来。”

    事已至此，她无计可施，不过她不会就这样算了的，总有一天她要他们千百倍的还回来。

    “我们不要他的臭钱。”陈父说。

    “爸爸，钱哪有臭不臭的？”示意他将地上的钱后捡起来，“你不要，我要。”

    “你……？”陈父不明所以的看着她，“不跟他闹了？”

    陈小玲心知一切都无可挽回，但她唯一能做的就是暂时忍耐，“闹了也没用，孩子没了，我在他眼里已经没有价值了。”

    陈父听了这话，忍不住数落道，“早知道如此，我绝对不会让你当初跟着他的。”

    陈小玲无声的叹了口气，有些辛酸也有些难过，“现在说这些都没有意义了。”

    自古以来，男人多薄幸。这句话也有点道理的，真的很悲哀，在自己身上也发生这种事。

    她不愿再说，免得更伤心，她捂着自己的肚子，可怜巴巴的，“妈妈怎么还没来，我饿了。”

    “哎！以后你打算怎么办！”陈父说道。

    “我刚好有认识的人，我想进娱乐圈。”

    “那是什么？”陈父没听明白。

    “就是演戏，当明星。”陈小玲轻声说道。

    “电视上那种，你有路子吗？”陈父也没出声反对，毕竟他也觉得自己女儿挺漂亮的。

    “应该能行。”

    ………………

    高二就要结束了，现在面临的就是期末考试。

    高二结束的期末考，普遍人群都发挥得不好不坏。林梓晴这次还是守住了文科第一的宝座，而令徐颖高兴得是她终于如愿以偿，挤进了众多尖子生的群体——年级前一百名名以内，这样她就不会在高三分出尖子生班级了。

    虽然只是86名，并没有太高的名次，但这足够让徐颖惊喜了。毕竟她已经足足一年都卡死在瓶颈期，成绩上上下下从未超过班级里的40名，可以说算垫底了。

    得亏了林梓晴说的那番话，让她多放点心思在学习上。

    高二的暑假实则也不是什么真暑假，前前后后数落齐了实则也就两周假期，相当于什么五一十一小长假的两倍而已。

    期末考结束后，新高三生开始了为期一个月的补课。生物把化学没讲完的补上，也同样复习起高考内容。

    对于林梓晴班上的这种成绩好的文科班，能进入全年级前一百名的也只能占到30名而已。徐颖还是觉得自己很幸运的。

    而理科那边虽然黄丰是传统的尖子生，但是他常年霸占年级第一的位置如今还是败给了七班的里昂。

    补课留的作业渐渐多了起来，哪怕是林梓晴都觉着有些吃力，每天写到晚上9点半才能休息，但是这种重复性的复习，其实实则也是非常必要的，而且她也不能不做作业，老师已经对她很宽松了，不能再得寸进尺的不交作业。

    充实又紧张的类高二升高三的补课生活结束，反而并没有让大多数有松一口气的感觉。每科老师都把这两周假期的每一天留满了作业，班主任甚至根据各科每天作业，画好了每天务必完成的作业表格，一大张一大张的卷子发下来，就连平时那些学霸都迷醉了。

    各科目整合一下，发现卷子比书还沉。行了，这假期其实也别闲着了。

    事实上，即将进入高三，在高考的重担压下来，不管是学霸还是学渣，都多少有点不同程度的危机意识，玩也不可能玩得踏实，平时爱玩的人也都收起了一些玩闹的心思。

    补课结束后，7月半就到了，古镇人都有过这个节的习惯，所以即使到了榕城这一天也会炸油果，半夜也会烧金银纸钱。

    不知不觉又是一年，林梓晴对着镜子摸了摸脸，又大了一岁！

    时间，是最可贵的礼物。人生，就是在最美好的时间做最美好的事。

    “晴晴！今天做油果！吃不吃！”可惜，林梓晴还没文艺完。这边妈妈就喊起来了。

    林梓晴只踌躇了半分，就回应道：“吃吃吃！放着我来做！”

    做吃的，就是最美好的事情没错！

    “汪汪汪！”结果她还没跑过来，妞妞先跑过去了，妞妞是一条萨摩耶，一个傻傻的小母狗。

    “小妞妞哦~”谭丽云看着妞妞的大眼睛，狐狸一样的身子，雪白的长毛，脸上笑的很开心。

    吹了吹香香的炸油果，堆了好几个放在了它碗里。妞妞，摇头晃脑的吃得美的不行。

    谭丽云笑了笑：“刚我关火了，接下来你炸吧。”

    “妈妈，你不是喊我吃吗？怎么没了?都给妞妞吃了啊，它是狗啊，不要给那么多甜食给它，会掉毛！”

    “这大夏天的，我正打算给它剪毛呢，你要跟它一只小狗计较吗？人家才几个月，还比你大气招人喜欢呢！”

    “汪汪汪！”妞妞边吃还不忘附和。把林梓晴气得牙直痒痒，傻狗。

    之前死活说不要养狗的是妈妈，现在把狗天天宠得没边的还是妈妈！

    这是傻狗有傻福吗？

    妞妞吃了个饱，大舌头舔舔嘴巴，汪得一声，昂起头瞧了一眼林梓晴，然后转头向谭丽云狂摇尾巴。这个小傻狗，有吃的就忘记是谁把它买回来养大了的了。

    暑假过得很快，眨眼就进入了紧张的高三了。

    徐颖抱着书坐姿坑爹的占了三个椅子，那边经常和她同时出没的郭嘉也叼着个棒棒糖苦恼的看着面前厚厚的一打试卷，高三了这两个人居然分到了一个班上。

    苦恼的高三生的有多忙碌，林梓晴也算体会到第二次了，虽然上课她可以开开小差，但是作业还时候要做的。

    更何况今年她还是必须拿出好成绩来，学业压力自然是更大。

    她都半个学期没怎么犯懒了，毕竟全部的人都在紧张的学习着，她也不好再高太特殊了。

    所以说，就算是学习生活再不靠谱的学生，到了真正危机存亡的时刻，也是要拼了老命的开始学习了，她现在好像连画个插画的时间都没有了

    徐颖摇头晃脑，一见林梓晴，冲上去抱着了她：“呜呜呜！你可不知道我现在简直是活在地狱啊！~每天只能睡6个小时啊！”

    林梓晴赶紧摸着她的脑袋顺毛，顺便接收了郭嘉鄙夷的眼神。

    “是谁刚才考数学的时候睡到收卷子的，少来这一套。”

    徐颖大叫：“我昨天背化学公式背到3点！你还说我！高一谁借你抄的作业啊？”

    林梓晴嘴角一勾，拉开椅子坐了上去：“所以你们现在是互相爆对方的糗事？”

    徐颖厚颜无耻一笑：“我们其实是过来找你的，过来求个笔记，或者听你讲讲也好。当给我们开小讲堂吗？”

    不过，林梓晴有没有笔记徐颖跟自己好歹也做了一年的同桌怎么会不知道呢？

    而事实上，是林梓晴这个家伙其实真没有笔记

    “我好像也没做笔记啊，你们真要笔记，我只能帮你找别人要一个来。”

    “就知道是这样，郭嘉还不信呢。”

    ”也先别说学习了，好像校庆要到了，到时候要表演节目了，林梓晴你们这次班上选了你没有啊？“

    ”应该没有，我没报名呢！“

    吃完棒棒糖的郭嘉拿出一包辣条问道：“这个新出的零食，吃起来很过瘾啊，来一根不？”

    郭嘉已经撕开包装，嘴巴吃辣条吃得红油油的。

    “咦？现在有辣条了？“林梓晴看了一眼问出声，不过她没有接过来吃。

    ”那个是7班的邱雪云吧？学生会长耶，那另外一个男生是谁，两个人怎么在那亲嘴呢。”徐颖突然指了指一棵白玉兰树底下说着。

    郭嘉顺着她说的方向看过去，看着那个绝尘而去的身影，略带怀疑：“好像有点像？不过应该不是吧，这么开放，全年级又都认识她，得多大胆啊？”

    徐颖深以为然的点点头，没再理这件事情开始接着啃辣条。

    林梓晴也看了一眼说：“别坐这了，坐久了屁股挺冷的了。”天气还没转暖，外面倒是阳光明媚，可惜温度不高，还起风了。

    “等会！我还想看看呢，他们还在那，还没完呢。”郭嘉抱怨道。

    “嘿！你不是说那不是会长大人吗？那有什么好看呀！”徐颖说道。

    郭嘉撅了撅嘴，没说话，只是还舍不得走，两个眼睛直勾勾的看着那。

    好不容易那边总算抱在一起的两个人分了开来，那女生终于转过了身，“嘿！你们看，真是邱雪云？”郭嘉笑着说，又吃了根辣条。

    “走吧，走吧，就算是她，也不关我们的事。”林梓晴奇怪郭嘉怎么那么兴奋的样子，难道八卦也会传染啊，可是真正八卦的徐颖也没那样啊。

    郭嘉挤了挤眉：“是她就好了，这样有人就该死心了吧？”

    林梓晴愣了一下，原来如此。

    什么时候郭嘉也有喜欢上的人呢？

    都说初恋最美，但对于林梓晴来说，都注定不能在此时开始，特别是她跟凌峰。

    他们之间隔着的也许不单单是家庭背景，她也总觉的自己是不是有些事没有想起来，为何感觉自己前世好像空白了一部分呢？想想她就长叹了口气。(未完待续。)( 就爱网)

第一百二十一章 生日

    虽说是高三了，但是这段时间，放学后，很多男生居然都去玩网吧玩游戏了。

    陈辉对大唐传奇这个游戏的感情很深，可以说是这个游戏的脑残/粉也不为过。

    他一心扑在了道士的攻略上，周品言都劝过他好几次，不要天天去玩游戏了，可是好像他不怎么听得进去。

    现在这家伙连午饭都不跟周品言去吃了，周品言刚开始还给他打过几次饭，后来实在是懒得管他了，而陈辉也无视寝室里几个同学他们鄙视他的视线，在寝室也安装了电脑，宿舍没有停电的时候，就他一个人玩的嗨起。

    其实玩游戏没什么，男孩子玩游戏是非常正常甚至可以说是普遍的一件事，男生也大多喜欢玩网游，但就是已经高三了，还是大部分的人不喜欢被人影响到学习的。

    本来林梓晴确实想开一家网吧的，但是后来一想自己也需要忙学业，就停了下来。

    当得得知陈辉沉迷在网游里的时候，她好好的跟他谈了半天，没想到陈辉就真的开始不玩游戏了。

    “林梓晴，你到底怎么跟陈辉说的？他怎么就听了你的劝呢。”周品言奇怪的问。

    “不告诉你！”陈辉道。

    “嗯，他不要我说，那就不说。”林梓晴耸耸肩说道。

    清晨林梓晴被妈妈送到校门口，等妈妈开车走的时候就被人叫住，林梓晴回头就看到好久不见的凌峰，一向冷峻俊美的脸庞舒展，露出个意味深长的笑容。

    林梓晴微愣，不去探究这笑容里面的深意，光看这笑的话，是实实在在难得的温柔。

    如果凌峰不要总是冷着一脸，浑身气势那么强悍，多对人这样笑笑的话，说不定迷恋他的女人真的会是非常可怕的数字。

    林梓晴脑子里这个念头一闪而过，然后就听到凌峰欲言又止的声音，“今天开心点。”

    “什么意思？”林梓晴莫名其妙的看他。

    凌峰伸出大手摸向她的头。

    看在他今天迷人笑容的份上，对于他这个亲昵的举动，林梓晴并没有避开。

    凌峰笑容更舒畅，充满了男人味，深吸了一口气，“去吧。”

    林梓晴又莫名看了他一眼，突然大早上的出现在这，又说了一句没头没脑的话，她转身就走。

    上午的课程依旧是在紧张的学习中度过，不过林梓晴还是感觉到了一点的异样，哪怕同学们都有意的掩饰，也逃不过她的敏锐的五感发现，他们集体瞒着自己做了什么！

    要不然同学不会总拿兴奋又压抑的眼神偷看她。

    虽然以前每天都有一些同学偷看她，但是绝对不会像今天这样，眼神诡异集体默契。

    而且那是以前她经常睡觉或者开小差，同学才会偶尔看看她。

    在这种诡异莫名的气氛下，还剩下最后一堂班会课的时候，班主任突然宣布同学们往小礼堂去集合。

    很快自己班上就喧哗起来。

    林梓晴听到身边的同学急急匆匆的往外赶，还喊着：“快点！快点！要不然就占不到最好的位置了！”

    “喂喂喂！别挤啊，礼堂那么大，怎么会没位置！”

    “我太阳你，叫老子别挤，你还不是在挤？”

    林梓晴问身边的徐颖，“今天什么日子？”

    徐颖也是一脸奇怪，“不知道啊，嘉嘉，你知道不？”

    郭嘉耸了耸肩低声道：“要不找个人问问？”

    “怪事，怎么好像就我们不知道一样啊？”徐颖嘟囔道：“走吧，去小礼堂，去了肯定就知道是什么事了！”

    “林梓晴？这边，这边，走这边更快，还有老师在找你！”才走到半路，就有个高挑的男生朝她们挥手喊道。

    林梓晴更觉得这事奇怪，不过见男生神色没有恶意，过去问道：“什么事？”

    “咳，我也不知道，反正去就是了。”男生露出爽朗的笑容，又对徐颖他们挥挥手，“你们只能先走了。”

    跟着男同学进入小礼堂的侧面入口，她还在想今天到底是什么重要的日子，然而把学校的节日想了个遍，也没有找到一个符合的。

    “张老师，我把林梓晴带来了。”

    “嗯，做得很好，你可以先出去了。”张老师对男生笑眯眯的说道。

    男生就乖巧的往外走，看到男同学的身影不见，林梓晴就朝张老师问道：“今天是搞什么活动？”

    “你要做的就是在这里等着。”林梓晴听了只能无奈的耸了耸肩，寻了个椅子就坐下了。

    张老师站在不近不远的距离打量着她，普普通通的校服，刚刚发育的身材，虽然小脸蛋长的不错，但是太过冷清，并不是现在男生喜欢的那种可爱的美少女。

    “老师……”这时，林梓晴转头，一双清明潋滟的眼眸看了过去。

    “别问我，我也不知道。”

    时间慢慢过去，张老师不断看着时间，差不多等了十五分钟，就理了理自己的裙摆，微笑的走到林梓晴的身边，向她伸出手，“时间到，可以走了。”

    林梓晴发现小礼堂里安静得诡异，连一点灯光都没有，不过这并难不倒她。

    凭借出色的眼力，她还是能在黑暗中看到大概的轮廓，听见人们刻意压抑着的呼吸声。

    这到底是要做什么？

    张老师低声说，“幸运的小孩，就坐这吧。”

    林梓晴一坐好，黑暗的小礼堂也就在这个时候开始慢慢走向明亮。

    小礼堂的大幕缓缓被拉了开来。

    一张张年轻的脸庞上都带着甜美的笑容，舞台上赫然出现十二个美少女，然后就听见一道悠远清越的小提琴声响起……

    分明就是电视上才能看到的女子十二乐坊的小提琴演奏。

    她哑然，没有想到居然是来看节目。

    伴随着最后一个音尾消失，响起的是一个熟悉的歌声，这是最近很多人喜欢的青年歌手。

    节目就这样一个接一个的开始表演起来

    。

    不知道什么时候跑出十来的个手拿喷彩的同学。

    林梓晴并不是没有注意到，甚至在他们打开喷彩往她开枪的时候，她也完全有机会躲开。

    只是林梓晴并没有躲，她假装没有发现，只是看向舞台笑着。喷彩突如其来就打在了林梓晴的身上，有条状的喷彩也有手桶装开炮的亮片。

    “老师。”后面两个学生小声的叫她。

    “嗯。”张老师理了理自己的头发，把学生推过来的餐车接过来，上面放着的正是一个生日蛋糕。“走吧。”

    当张老师跟两个学生推着餐车走出来的时候，正在大厅里坐着的学生们则看着林梓晴的样子笑翻了。

    “哈哈哈！天啊，我要拍照，绝对要拍照！第一次看到有人这样子！”

    “你们怎么喷的啊？真是的！都喷到她的脸了！”

    被同学们取笑的林梓晴一阵无奈又好笑，伸手抹了一把脸，又在这时候耳边就听到了舞台上唱的生日歌。

    也有很多学生开始哼唱起来，但是混在一起的歌声就不那么动听了。

    舞台下站着的青年身穿普通的日常便服，却还是能被他穿出名门贵公子的风范，他只是静静的看着。

    混乱的歌声渐渐减弱，其实就是女生的声音在减少，更突显出五音不全的男生的粗嗓子，这种情况反而让生日歌更搞笑了。

    “开心吗？林梓晴！”

    “嗯。”林梓晴一怔，抬起眼皮看向前方。

    这时候已经把餐车推到舞台中央的张老师，朝下面的林梓晴喊道：“还不上来切蛋糕？这可是大家一起亲手给你做的。”

    林梓晴在下面轻松一跃，就跳上了绝对不低的舞台。

    “啊！好厉害的身手！”毫无意外，这一个举动又惊呆了很多人的眼珠子。

    林梓晴闻声，心情好的她本能回头就回应给予她热情的同学们。

    “许愿，吹蜡烛，切蛋糕！”

    林梓晴点头。

    整个舞台再次黑暗，只剩下舞台中央蛋糕的蜡烛在燃烧着。

    她闭上眼睛，大概五六秒后睁开，面带温柔的笑容，把蛋糕上的蜡烛都吹灭。

    突然，一阵白光大亮，是她身侧演舞台的大屏幕亮了。

    屏幕里先出现是一个熟悉的声影，居然是自己在初中的好多同学，声音从音响里传出来。

    “梓晴，生日快乐！”这是李洛洛的身影。

    “林梓晴，虽然不能当面给你过生日，我还是真诚的送上祝福。”这是刘镜华的影像。

    一个个明媚的身影，一道道祝福，一张张面对镜头绽开的笑脸。

    “把我拍进去！”镜头前一个影子晃过，不过可惜并没有出现这个男生的样子，画面已经又转变了，出现一群穿着统一制服的员工，他们兴奋的对镜头齐声喊道：“小老板！生日快乐！”

    最后的画面居然是自己的父母，他们正温柔的对她说着：“生日快乐，女儿！”

    林梓晴静静的看着，垂落在身侧的手悄然间已经紧握。

    录像并没有就这样结束，到了最后这个视频短片缩小，融入到城市画面中一栋楼的广告位上。

    林梓晴认得眼前屏幕里的城市风景，因为这个广告位就在她的禾盛集团大厦上面，大大的版面上写着，祝林梓晴十六岁生日快乐。

    林梓晴转身面对自己班上的同学突然弯腰鞠躬。

    这一个鞠躬让整个小礼堂的喧哗倏然静止。

    大家都被林梓晴突然的庄重弄懵逼了，甚至有点不知所措起来。

    在安静诡异的气氛中，林梓晴慢慢的直起腰身，面对前方所有同学轻声道：“谢谢你们，这个生日派对很出乎我的预料，也很别出心裁，我过得很高兴！”

    面对她的道谢，同学们反而不好意思起来了，有的神经大条，个性大方的则看大家都不说话，也不知道该怎么开口才好。

    只能听到窸窸窣窣的声音，大概的意思都是没什么，你高兴就好。

    台上的林梓晴深深吸了一口气，紧接着看向了那个一直站在舞台下，抬着下巴看着她的人，在灯光中那张扬的笑脸有点勾魂摄魄。

    没等大家反应过来，她转身拿起一块蛋糕，先吃了一口，然后飞快的射向徐颖身上，丫的，居然给这个小丫头片子给忽悠住了，她早早就知道了吧！

    “我错了，我不应该不告诉你一声的，不过你等着，同学们大家一起上啊，把蛋糕都涂她身上去。”场面很快就闹腾起来了。

    “照相，快拍，先把徐颖的样子拍下来。”

    徐颖一点不觉得这是大家对她的看重，

    伴随着咔嚓的相机拍照声，一个男生飞快的跑到自己的位置上站住，对镜头露出笑容，几秒后相机的闪光灯亮起，把这一幕永远的定格。

    这时的他们已经相识相知，这一刻的他们没有私人的恩怨，没有矛盾，单纯的快乐着，在这个特别的一天，因为一个人团结的合作，聚集在这里。

    当晚上6点生日派队结束，因为这是一开始他们和校方做好的约定——能在学校里私自搞出这些名堂，并借出校方的场地以及器材，张老师的面子还不够，就连曾校长也不会这样随意同意的。

    真正让学校睁一只眼闭一只眼让他们胡闹的人，相信林梓晴心里自己也有数，不需要她特别去说明。

    林梓晴的电话响了起来，是父母的电话。

    “好的。”最后林梓晴轻轻的应道。

    直到电话挂断，林梓晴又发现手机里收到了很多信息，都是生日祝福。

    她的手机里本来人的号码就不多，现在差不多收到了九成的信息。

    “今天开心吗？现在可以跟我出去好好谈谈了吗？”凌峰说话的时候，目光还看着林梓晴，落入还没有离开的女生们的眼里，就是他半垂着眼皮的模样，那温柔的眉眼勾走了无数的妹纸的心。

    看着眼前的男人，林梓晴笑容还没散去，却恰好看到不远处不该出现在这里的身影，瞳仁缩了缩。

    紧绷的林梓晴，眼底情绪始终是没有逃过凌峰的眼，他顺着她的目光看了过去。

    那里什么都没有，他疑惑的看着她。

    “你在看什么？”

    “没什么，我先回去换身衣服，你在学校门口等着我！”(未完待续。)( 就爱网)

第一百二十二章 变化

    陈小玲通过关系去了韩国，并且改了个名字跟身份。

    宋楚莲的娱乐公司开了起来，她写的书也差不多完本了。

    宋楚宜望着这块贴在教室门口左边的牌子，伫立了良久，却依旧没有踏出去那短短的一步。

    该做什么？进去后又该怎么和那些曾经的同学们相处？甚至，让她有些忐忑的是，她怕进入班级后，有很多人瞧不起她，以前的朋友也一个都没有了。

    “楚宜，站在门口干什么？怎么不进去？呀！？”就在宋楚宜差点被自己磨掉最后一点踏进教室的勇气时，一个清亮的声音让她收回的脚步又坚定的踏了出去，转身看去，是一个身材高挑纤细、剪着细碎短发的少女，此时脸上布满了诧异的神情。

    看到这个人，宋楚宜的眼眶一热，差点没能控制住自己的情绪。

    田苏苏自是不明白眼前的人心思已经百转千回了那么多，看她依旧傻愣愣的看着自己，她走上前去便是一个爆栗，这才唤回了宋楚宜的神志。

    “你还没告诉我，你这么久不来上学到底是怎么回事，还有，为什么我打你的手机你都不接？本来我还想去你家找你的，可是我一想到你都不理我，我比赛又忙，所以才没去。”看着宋楚宜，田苏苏有点不满，但是更多的是担忧，宋楚宜在她的心里就是白莲花一样清纯的女子。

    “我没事，就是家里发生了点事，至于手机，我有一天不小心摔倒了，不小心摔坏了，正好那时候我又需要静养，所以我才没和你联系。”宋楚宜揉了揉自己的额头，很是无辜。

    为了不让田苏苏这个朋友也失去，她决定以后还是要多跟她在一起。

    “你也真是，怎么那么不小心？走个路都能摔着，这下好了，你那个姐姐看到你这样，还不开心死！”田苏苏看着一脸平静的宋楚宜，无力的翻了翻白眼。

    宋楚莲？想到这个姐姐，她就心烦，可是她人长得挺漂亮，又会说话，在哪里都很混得开，而且现在已经自己开一个公司了，爸爸把她当个宝贝一样，而自己跟妈妈已经在爸爸眼里没有了任何地位，至于司徒谨，他也好像根本就不喜欢自己。

    想到这里，宋楚宜颇感头痛，却也无可奈何，在来学校之前，她就已经做好了各种心理准备，班上肯定会有那么几个人会幸灾乐祸的，可是那又有什么办法，总不能就因为怕这点儿嘲讽就一直休学吧？还要不要毕业了，要不要上大学了。

    伴随着预备铃声的响起，宋楚宜和田苏苏终于还是走进了教室。

    班上的同学看到她们两个走来，虽然开始有点诧异，但大多数人最后还是恢复了淡然的神色，不出意料的，当宋楚宜开始寻找座位时候，也有人露出了一抹幸灾乐祸的笑容。

    班上的人大都到齐了，只剩下几个位置，幸好遇到了当时和她是同桌的田苏苏，不然她还真不知道自己的位置是在哪里。

    刚和田苏苏坐下，班主任便走了进来。

    “好了，大家都安静一下，现在大家都是高三的学生了，应该学会自觉。”班主任的声音清亮而带了些严厉，一瞬间大家都是安静了下来。

    “接下来我要给你们介绍一位新同学，是今年刚转来的学生，希望在这最后的一年中，大家能够和睦相处。”

    班主任的这句话一说完，底下立刻传来一片唏嘘。

    宋楚宜微微皱眉，这都是高中最后一年了，怎么还会有人转学，更何况还是高三这么重要的一年，各个学校的教学进程和复习方式都不一样，这样一折腾，就不怕自己跟不上复习吗？

    “哇……”还没等宋楚宜多想，周围的人就发出了一片惊呼声，宋楚宜抬眼看去，也是微微一愣。

    从教室门口走来的是一个拎着书包的男生，身形高挑，大腿修长，下面穿着一条深蓝色牛仔裤，上身是一件白色的衬衫，扣子扣到顶，外面套着一件米色外套，给人一种休闲却又禁欲的感觉。

    最让人觉得奇怪的是他脸上戴着的一副宽大的墨镜，进了教室也没见他取下来，可即便是这样，也不妨碍班上有些女生已经蠢蠢欲动了。

    墨镜下面，是高挺的鼻梁和那淡绯色的唇瓣，皮肤白皙如玉，整个人流露出一种宁静安适的气息。

    “啧啧，此男子乃人间极奇书网)

第一百二十三章 高考

    </script>    林梓晴一夜没睡，直到早上五点多，外面的光线透过窗帘投射了进来。

    甩甩头，收拾一下心情，林梓晴轻手轻脚的离开了房间，开始了她每天例行的晨练。

    等到她锻炼回来，爸妈还没有起床，林梓晴笑了笑，又爬上了床，睡起了回笼觉。

    谭丽云起床的时候，喊了几句林梓晴，没有回应，她也没继续喊，大概觉得女儿昨天可能比较开心，睡的晚。

    今天是周末，她跟林文山吃完早饭就去餐厅去了，林梓田也被送去少年宫学围棋去了。

    等林梓晴醒来的时候，已经下午4点了，她洗漱后，草草吃了点东西。决定去找方仁杰，想想他这两年都没做外贸的生意，应该损失不小。

    至于让方仁杰做什么，林梓晴都已经想好了，现在只需要征求一下他的意见就好，当然，林梓晴有十足的把握方仁杰会答应下来，毕竟，这个事情对他可是有大大的好处，聪明人可不会把到嘴的肥肉往外推。

    若说这件事还有什么变数的话，那就在陈辉那儿了，无他，只因林梓晴将陈辉一起安排了进去。

    林梓晴是这样想的，陈辉那么爱网络游戏，而既然自己诱导陈辉走上了职业游戏玩家这条路，那么，自己至少得给陈辉安排一个强有力的后盾，以免他在那条路上碰壁之后会想不开。

    所以，为了以防万一，事先给陈辉安排一条退路才是最稳妥的方式。

    之所以选择陈辉，林梓晴也是自有思量的，一来，陈辉这个人，不至于为了一点点利益就背叛；二来，如果陈辉只是沉迷在网游里，最后却一事无成也不好。还有，陈辉说只要能上本地的大学就行。

    当然，另外还有个最重要的原因，那就是，林梓晴觉得只要合理安排陈辉的时间，有把握让陈辉可以一边读大学，一边工作。

    林梓晴见到了方仁杰就问他，跟她合作另外一种生意如何。

    “我想开一个休闲娱乐城，当然跟你经常去的那种娱乐城不一样，我这个除了供人饮茶、聊天、打牌外。还有台球、乒乓球等运动娱乐项目。以及唱歌、跳舞。”林梓晴说完这话，见方仁杰没有反应，接着又说道。

    “最主要的是一个重要板块就是网吧区域，可供人上网，还可以打游戏。以你的关系在榕城也吃得开，到时候也没人跑到你的地盘上去闹事。”

    “注意事项我之后会写个详细地策划书给你，你按照那上边地做就行了，你看这样可以吗？还有我跟黄太子有个合作的网络公司，也快弄好了，等我放寒假，大概就可以开业了。”

    林梓晴所料果然没错，方仁杰很快就同意了。

    林梓晴刚回到闽星小区，就被凌峰给拉住了手。

    凌峰温柔的说：“一起去吃晚饭吧！”

    她想也不想，抱歉地笑：“下次吧，我今天和同学约好了！晚上跟她一起吃饭。”

    “嗯！”他配合地点点头，目光研判，“你刚从方仁杰那回来，居然还和同学约会！”明显不合常理嘛！

    林梓晴有点儿尴尬，这质问的话是怎么回事？“呵，因为我想回来换件衣服！”

    凌峰又是若有若无地“嗯”了一声，看上去像是接受了这个推辞理由。林梓晴舒了一口气，可下一秒，他淡定地问：

    “那下次是什么时候，先约一下吧！免得你忙！”语调平平，可分明听出了调侃的味道。

    林梓晴不淡定了！你看不出来我今天不想和你吃饭吗？

    林梓晴嘿嘿干笑两声：“我最近太忙了，到时候，再看吧！”

    凌峰看着她躲闪又回避的目光，放开了她的手。良久，微微一笑，不说话了。

    林梓晴觉得，她应该快刀斩乱麻才对，她不该和凌峰玩暧昧，又不能给他一个肯定的答复。

    毕竟，她现在根本没有那个精力，而且，她的时间真的不多了，既然如此，还是划清楚界限比较好！

    林梓晴回到家里，刚准备去厨房随便煮点吃的，手机响了，是李洛洛，

    “喂，梓晴，出来一起吃饭吧！我请你哦！”

    林梓晴自然地就笑了，“你从来没主动给我打过电话吃饭，今天怎么这么好？”

    那边的李洛洛一听，“谁叫我每次想给你打电话，你就先打过来了呢？这是不是心灵感应啊！”

    林梓晴扑哧一声笑：“好吧，你在哪儿？”

    “离你们你们小区两条街的川府火锅？”

    “火锅哦！”林梓晴听了，拿了一件呢子外套，“这个天吃火锅会不会有点早，不过我喜欢，点着菜等我哦！”

    林梓晴一路轻松愉快，去到火锅店，上楼找到了包厢，推门进去，就见李洛洛正笑眯眯地看着她，旁边还有两个人，一个不用说是黄太子，另外一个是凌峰！

    林梓晴真想摔门就走啊，洛洛这个家伙现在也学会忽悠她了。可是，桌上的火锅已经冒出了麻辣的香气，太勾人，作为吃货的宗旨就是，永远不要和吃的过不去！

    林梓晴在凌峰似笑非笑的目光里，十分淡定地走到位置上坐下，淡淡的说道：“咳，同学临时有事，走了。”

    凌峰点点头，很相信她的样子：“我知道。”

    林梓晴瞄了一眼凌峰，他看出她不愿出来了，还执意把她骗出来，弄得这么尴尬，自己到底要如何拒绝他的靠近？

    洛洛这么聪明的女孩子，在这方面果然是个笨蛋，一点儿没看出这两人之间有问题，还乐呵呵看着林梓晴，笑着说：

    “我们已经好久没有聚在一起吃过饭了，现在能聚一聚真是太好了！”

    看着李洛洛兴致勃勃的样子，还真不好说什么，目光只是盯住呼呼冒烟的锅子，“我的鸭肠熟了，我先开吃了！”

    凌峰看她默默地吃菜，眼中闪过星点的笑意，倒也没多说什么，只不过还是贴心的把自己调好的酱汁放到了她的面前。

    李洛洛看见了，用胳膊肘捅了捅黄太子，“看人家凌峰对梓晴多好，你也帮我去拿一碟花生酱过来。”

    林梓晴脸一红，慌忙收回眼神，拿起桌上的麦茶喝了一口。

    吃完饭出来的路上，林梓晴立马揪住李洛洛，大声说着：“我送你回家！”

    李洛洛莫名其妙，指了指黄太子：“我让他送我就好了，再说你要送我回家，再回你自己家可就晚了。”

    林梓晴跟李洛洛使了一个眼色，意味深长的说：“我送你回去，夜黑了，让男的送你回去不安全，回来晚了，我可以在你家里睡。”

    黄太子被她这句话刺激得眉心抽了抽：“不安全？谁不安全？你还是跟凌峰回你们小区去，洛洛有我呢，你别做电灯泡行吗？”

    “对啊，梓晴还是不麻烦你了，今天不但我爸爸妈妈在家里，我小姨也在，不方便跟你一起睡。”李洛洛吱吱唔唔为难的说道。

    听到这话，林梓晴别扭地转身，看向凌峰，后者眸光清浅，淡淡笼在他身上，眉眼之间，似乎有隐约的笑意。

    李洛洛看了看林梓晴跟凌峰两人，然后扯了扯黄太子的袖子，说道：“那个，我们先走了。”

    林梓晴只好笑着挥手：“再见。”

    等洛洛走后，林梓晴突然拔腿就跑。

    只是，凌峰眸光一闪，迈了一步，微微倾身，捉住她的小手，把她拉了回来。

    林梓晴始料未及，被他的腕力一带，就撞进他怀里，年轻男子温润而锐利的气息扑面而来。

    林梓晴陡然间心跳凝滞，脸颊发热，慌忙推开他的胸膛，让自己勉强站稳。

    可他仍是单手紧握着她，寂静无声地看她手忙脚乱，唇角含着少见的愉快笑意。

    “我们一起回去吧！”他再次说。

    林梓晴气急败坏，要挣脱，他稍稍加大的力道，她的手再次动弹不得。

    已经迈入冬天的晚上，他手心的温度真是要把她的手腕化掉，烫死人了！

    她蛮横瞪他：“你放手！”

    他微微一笑，漂亮的眼睛里星光闪烁：“不放！”

    林梓晴怒得本来想要踢他，可林梓晴也清楚，自己真要跟他打，虽然不一定会输，但是肯定在大街上也闹的不好看，林梓晴气极，低声骂：“你怎么这么赖皮！”

    凌峰反被她逗笑了：“难道我不能对你赖皮吗？你不是我女朋友吗？”

    “我好像没有答应过你！”

    林梓晴慌乱中眼光四处扫了一下，寻求救援者，可路过的一些人们都一脸羡慕地看着她，以为她是在和男朋友闹别扭。

    凌峰还是不轻不重地握着她的手，不松开，林梓晴暴躁了：“你不要怪我等下用力了。”

    凌峰稍稍一愣，慢慢回过味来，漆黑的眼睛里笑意点点：“你不会这么做的。”

    林梓晴真想用力挣脱着逃走，可也如他说的一样，她不敢用出全力，她不知道自己控制不住的力道会不会伤到他。

    周围人多，她也不想跟演电视剧一样闹出什么戏来，只能咬着唇，愤愤看着别处，就是不看他，也不说话

    他攥得更紧，更是不松，反而另一手握住她的肩膀，把她扭了过来，看着自己。

    凌峰见她气得睫毛扑闪扑闪的，小嘴也嘟嘟地抿着，不免有些心软，长长地呼了一口气：“你能告诉我，为什么总是对我忽冷忽热吗，我哪里让你觉得不安全了吗？”

    林梓晴一愣，该怎么跟他说呢，自己什么都不能说。

    他看她不说话，不忍继续给她压力，不再多说，而是牵着她的手，送她回去。

    林梓晴慢吞吞跟着，总觉得他的手心太烫太烫，熨热的温度直抵她的心脏，她全身都温暖起来。

    凌峰偶尔侧头看她一眼，她一直都是窘迫又不安的样子。他不禁轻弯唇角，下意识更牢地握住女孩儿纤细的小手，牵着她在夜风里前行。

    走了那么一长段路，不知是夜风吹散了身上的焦灼，还是潜意识里觉得这样的相处也很平和美好，林梓晴渐渐冷静了下来。

    她不管前世还是今生都没有谈过恋爱的滋味，（事实上，她忘记了前生已经跟这个男人有过刻骨又满是伤痛的一场爱恋了）是否能够任性一回，让自己也像别人说的那样，来一场平常人都可以经历过的爱情呢？

    但是她对凌峰的感情，现在还只能说是女孩儿心动般的喜欢，并没有发展到生死相随般深刻的爱恋，而且自己只有不到五年的时间，真的是没有任性的权利。

    但是如果只是跟他谈一场恋爱，然后以后再分手呢？如果不跟他结婚呢，啊呸！自己怎么可以这么自私，这跟那些渣渣玩弄别人感情的混蛋有什么不一样。

    至于凌峰对她的感情，她并不清楚，但猜想，应该也是在喜欢之上，真爱未满的吧？这样很好，如果现在就断了，应该才最不会伤害他吧。

    所以，她的心渐渐平静，心头一动，手指稍稍用力，主动地握住了他的手。

    凌峰感受到了她小手的力度，软软的，凉凉的，脚步停下，心里一瞬间全是温柔又热烈的喜悦。

    他垂眸看她，眼底温暖的笑意再也掩饰不住，她亦正好看过去，就见昏黄的路灯从茂盛的树叶里照过来，打在他的背后，他一贯淡漠的脸，在这一刻，温暖得不真实。

    唇角眼底的笑意，好看得让人怦然心动！

    好一会儿，林梓晴稍稍用力，将手抽离他的手心，夜风吹过原本紧握得熨热到出汗的手，整个手心手背都是沁人的凉丝丝。

    林梓晴想了片刻，才抬起头来，直直地看进他漆黑的眼眸：“我也觉你真的很好。”

    “可是，我不想跟你在一起，是真的不想，我不想谈一场没有任何结果的爱恋，之后徒留悲痛。”

    “当然，”她捋了捋被风吹乱的长发，笑了，“我并不觉得是我配不上你，只是我可能心里并没有喜欢上你吧！”

    凌峰寂静无言，凝视着她。

    夜色中的她，小脸还是精致白皙，还留着刚才害羞紧张的淡淡的红，此刻却是坦然而通达，但是却该死的冷清，冷静。

    她的眼眸清清凉凉，一瞬不眨毫不躲避地看着他，这一瞬，凌峰他的心破开了一个口子！

    凌峰认真地点点头：“好！”

    林梓晴，松了口气粲然一笑：“谢谢你！”

    没想到凌峰反倒是笑了起来，“还早，我等着你。”

    林梓晴只记得凌峰坚毅的眼神，那夜的自己最后到底如何回去的却忘记了。

    还有三天就要高考了，学校也放假了，让学生回去好好地休息，不要太紧张了。

    林梓晴跟徐颖，郭嘉她们三个约在一起，窝在小店里喝着奶茶，这天气真是太热了。

    “梓晴，我现在好紧张，你想好了考哪所学校没有?”徐颖问道。

    林梓晴漫不经心的喝着柠檬茶，“其实现在紧张也没有什么用，你放轻松点，至于我，学校我倒是想好了，不过现在保密，因为到时候的情况我还不清楚?”

    徐颖沮丧的点头，“我只要想到马上就要高考了，我的心就蹦蹦蹦的跳个不停，怎么办呀？我要是考砸了，那，啊，我都不敢想了！”

    郭嘉拍了拍徐颖的肩膀，“好了，你也太紧张了，放松放松，现在还早呢，还有三天，你到进了考场再紧张也不迟呀，现在好吃好喝的不就完了。”

    林梓晴笑着摇头，两个人简直就是极端，郭嘉是心态太好了，完全看不出来是要高考的人，徐颖则是太紧张了，整天眉头紧锁紧紧张张的样子，跟以前的性子反了过来。

    “徐颖，你真的要放松了，现在紧张也没什么用，对了，你们想考什么学校？”对于紧张，林梓晴也没有什么好的办法，这都是自我的心理承受能力问题。

    她也只能试着转移话题。

    还是有点效果的，谈着谈着，大家的心情就放开了。

    谭丽云在家里正仔仔细细的检查女儿第二天准备要去高考的东西，这都是第三回了，一回生二回熟，不过心情还是很紧张，这个没拿，那个没拿的。

    林梓晴正躺在沙发上优哉游哉的看着电视呢，看见老妈紧张的样子，忍不住圈住老妈的脖子，“妈妈，你不要太紧张！我的成绩你还不知道吗，没什么好担心的，真的！妈妈，来你坐着看电视，我自己来检查。”

    谭丽云摇头，“不行，我还是不放心，还是我继续看看吧，明天我和你爸爸在外面等你，你不要急，考完了就仔细的检查，还有身体有一点不舒服都要早点告诉我，我怕像中考……”

    林梓晴只能无奈的点头，中考那次父母没来，那次的发烧也把他们吓得够呛。

    第二天，林文山早早的就起来了，给林梓晴做了一顿丰富的早餐。然后看了看时间，就去叫老婆起床，女儿居然在高考这天还有心情一大早出去锻炼了。

    因为怕今天人太多会堵车，所以林家准备早一点去学校。这次的高考，林梓晴在七中考，而且洛洛运气很好，居然在本校考。听到这个消息的时候，林梓晴都心花怒放了。

    吃了早餐，林文山就开车送女儿去了七中，到了学校门口，谭丽云把东西又检查了一遍，唠唠叨叨的了一大通，最后还是林文山看时间差不多了，才放她进去。

    终于找到自己的考场，林梓晴擦了擦满头的汗，哎，这天气也不知道怎么的，到了高考的时候不是太热就是下雨，想想有一年的还有大洪水。

    到了考场，静了一下心情，不再那么烦闷了，就开始想着，自己也算经历第二次高考了，那些第一次考的学生可真是受罪啊。

    没多久，铃声就响了，对完了学生身份的老师就开始发试卷，第一门考的语文，这对林梓晴来说几乎就没难度，她做的很快，检查了两遍，直接就交了卷子。

    等她到了校门口，结果发现老爸老妈两个人正挤在大门口那，大概是看见自己了，不停的向自己招手。

    感受着烈日炎炎，自己就是走了那么几分钟，就满头大汗的，老爸老妈在那里等了一个多小时。

    自己还是提前交了卷，林梓晴甚至看见了老爸老妈晒得通红的脸颊，还有打湿了的头发，林梓晴真希望自己的父母不要来陪考了。

    林梓晴跑到老爸老妈的身边，谭丽云忙递给她刚刚买的冰水，“来，赶紧喝！是不是很热，来，咱们进车子去，文山，赶紧把车子开过来，对了，一定要开空调。”

    林梓晴看着老妈一个劲儿发号施令的样子，再瞅瞅老爸马不停蹄满头大汗的模样，她心里真的流淌着温暖，前世的自己哪里有现在这样的待遇，其实也很幸福不是吗？

    两天的时间一晃而过了，林梓晴考着考着都麻木了，等高考结束后，终于解放了！

    自己的高中就这么结束了，不管考得如何，都过去了。

    不知怎么的，林梓晴心里竟然有了惆怅。

    考完了之后，林文山和谭丽云反倒是没有再多问了，因为她们主要还是担心女儿的身体，倒没有担心女儿的成绩。

    考完了，谭丽云打算带她好好的出去玩一玩，放松放松心情。

    当然了，谭丽云首先想带女儿去一趟首都，因为她觉得自己女儿一定会去首都读书的。

    可是林梓晴一直就没有去首都的打算，因为她真的不打算去首都念大学。

    阳光中学在这天有一个高三的毕业晚会，就是让考完的学生都回学校聚聚，林梓晴带着相机就去了。(未完待续。)

第一百二十四章 救人

    </script>    听着飞机着陆时发出的呼啸声，陈小玲摘开眼罩，将目光投向了外面，淡淡的叹息了一声，整理了一下衣装，准备下飞机。

    一出魔都机场，一阵陌生的手机铃声马上响起，她拿过手机，接听了电话。

    一个有些娇柔的女人声音在电话另外一端响起，“请问是米心兰小姐吗？我是宋人影视传播公司的小珊，我一会接你去剧组！”

    剧组？

    打电话来的女孩子叫马雨珊。

    按照一般演员的待遇，陈小玲应该带着一名助理一起前往，准备去h影视基地报道。

    不过，其实陈小玲不知道的是，以马雨珊本尊刁蛮霸道的性子，她哪里会做什么经纪人和助理的职位？这次肯陪陈小玲前往，完全是醉翁之意不在酒，为的只是今天有她喜欢的明星李杨在场而已。

    外形帅气阳光的李杨，不仅仅是表面上的广告代言人，人气偶像，更是全国最大的网络游戏公司董事长的亲弟弟。

    为了李杨，马雨珊宁愿舍去大小姐的身份，像个普通女孩子那样的去伺候艺人，绞尽脑汁的钻进娱乐圈里，愿意从一个小小的助理开始做起，为的只是能靠他再近一点。

    挂断了电话，陈小玲重重的舒了口气，头痛的揉揉眉心。从现在开始自己就是新艺人“米心兰”，是回族人。父母都是商人，再也不是从乡下出来的陈小玲了。

    陈小玲取回行礼，一脸茫然地站在机场口，四处张望着，按照约定，等马雨珊接自己去影视基地，她这几天必须熟悉剧组、练习演技，有个助理也挺好的。

    正当她寻寻觅觅的时候，一个略显尖锐的声音终于在不远处响起，“米心兰，我在这里！”

    陈小玲转过头去，却见不远处一个戴着墨镜的女孩子在遥遥的招手，身后还跟着一个青年男人，女孩子一边遥遥的招手，一边示意她自己走过去。

    那个年轻的男人倒是很快过来帮她拿行李。

    “谢谢！”

    “嗨，这是小刚，也是你的助理，以后有什么力气活可以吩咐他做！”

    “嗯”，陈小玲一边仔细的打量着马雨珊，一边敷衍的回应道。

    这是个看起来相貌极为清纯的女孩子，一双大的出奇的眼睛处处透着一股好奇，圆滚滚的眼睛骨碌直转，灵动而活泼，肌肤是一种健美的象牙白色，高挺的鼻梁下，一双巧嘴挂着阳光般的笑意，齐肩长发染成了酒红色，脚踩着六厘米的高跟鞋。

    穿着米色的连衣裙，很招人喜欢的女孩子，陈小玲觉得她应该是个很好相处的助理。

    凌浩端坐在椅子上，面前摆放着厚如小山的文件，墙壁上的挂钟指针已经指向了深夜凌晨一点，可是他却依然无法入眠，闽省的现状并不好，今年大伯就要调回首都，没剩下多少时间待在榕城，但他依旧走得如履薄冰。

    直到此时，他终于明白，作为一省的父母官，大伯到底有多么不容易。即便是凌家倾尽全力，他能够在众多老狐狸的争权夺势中脱颖而出，走到今天的这个位置，也是经过了刀山火海的。

    呼……首都的周家跟杨家都在蠢蠢欲动了，自己，必须要努力才行。

    他，不愿看到那样的结果，凌家也承受不住。

    而同样的，远在魔都的杨继宇，正坐在电脑前，戴着一副无框眼镜，在他的俊美容貌下，平添了几分斯文、儒雅和稳重之色，这两年的呕心沥血，他的计划做的差不多了，下一步就看周家要怎么走了？

    而他，也需要加速自己的脚步，只要让凌展翔不能顺利调回首都，那么凌家就没有崛起的希望。

    ……

    就在高考成绩还没出来的这天，下午4时10分左右，轰隆一声巨响，横跨闽江，全长2米的闽青大桥塌了20米。正在桥上行驶的6辆汽车与2名行人坠入河中。

    其中有一辆车是外宾的车辆。

    中国是个礼仪之邦，而牵涉到外宾就没有小事。更何况这次是一个带着十几亿投次项目的投资考察团出了事。因此，这件事发生了才不到几分钟，中央外事部就已经把电话直接打到这儿来了。

    就连榕城的各级领导还没来得及得到消息，那边就已经接到了。

    “凌书记，你们榕城的交通安全状况也太令人失望了，到底是怎么回事？”

    接到电话时，凌展翔正在与席省长商量事情。听到外事部的人没头没脑一翻指责，他有点莫明其妙。

    “李主任，您在榕城？”

    “我可不敢去你们榕城。”李主任语气很不好。阴阳怪气的道：“您不会还不知道吧？三分钟前，你们闽省出了一起特大事故。你们的大桥坍塌了，难道你居然还没得到消息。其中，还有一个非常重要的太阳国考察团……”

    听到这里，凌展翔捂住话筒对一边的席省长道：

    “老席麻烦你赶紧打电话给省委办公室林主任，出事了，看看为什么我们居然没得到消息？”

    “出什么事了？”席省长赶紧打电话。

    而凌展翔他拿开手，对着话筒道：

    “李主任，我们马上派出武警正在竭力抢救遇难人员。等有了结果，我们会第一时间向领导汇报的。”

    说完也不等对方反应，直接挂了电话。

    “怎么样？”凌展翔问席省长。

    “闽青大桥坍塌，现在我们之中有一个必须赶去事故现场。”席省长的目光直直的望着打开的电视屏幕。“现场看来很混乱，必须尽快派出水警进行打捞。”

    席省长突然指着那个出现在画面上，与现场显得有点格格不入的红衣女孩。惊讶的问道：“那，那个是不是方家那个林梓晴？”

    “什么？”凌展翔顿时瞠大双目，可惜电视画面一晃而过。镜头又对准了别人。

    “快看，出来了！”

    “她想干嘛？”可是画面里的林梓晴居然从断桥跳了下去。

    “胡闹！为什么没有人阻止她？”凌书记愤慨的拍案而起。“那些武警在干嘛？那些警察是死的吗？为什么让一个小孩跳进江中去救人？”

    凌展翔赶紧打电话给凌浩，电话通了，可是没有人接。

    与此同时，方仁杰也把电话直接打到了凌峰手机那。可是居然关机了，他再也坐不住了，开着车往事故现场而去。

    “不行，我得去现场！”说着他立刻吩咐已经听到动静跑进来的杨秘书。“小杨，你马上给我要一架直升飞机。我现在要去闽清大桥的上方，事故的现场。”

    “好，我马上去安排。”杨秘书转身去外面打电话了。

    凌展翔飞快的收拾好自己的办公桌，并对席省长交待道：

    “小席，这里就交给你了。外交部的人要是再打电话来，你就跟他们说我已经去现场处理了，让他们直接打我的手机。”

    “好，这里有我顶着。你放心去吧！”席省长点头道：“一定要把林梓晴给叫回来，那孩子我知道她很特殊，但是也不能拿命来开玩笑！”

    “我不希望她是什么英雄，我不想知道她跳下江去，是为了救人。”凌展翔苦笑道：“小峰，以为我们什么都不知道，可是有些事情是瞒不住的。”

    席省长他拍着凌展翔的肩膀安慰道：

    “放心吧！那孩子生了一副吉相，一看就是大福大贵的命。一定可以逢凶化吉的。说不定，她真的可以救出一些人。”

    “我只希望小峰跟她都没事。”

    “凌书记，直升飞机五分钟以后就能到，我们现在可以上天台了。”杨秘书进来叫道。

    “走吧！”凌展翔拿起桌上的公事包，匆忙的就往外走，刚出门就遇到了气喘吁吁跑来的凌浩。

    “大伯，小峰的电话关机了，他今天刚好跟着考察团一起出发的，会不会车就在考察团的后面？”

    “你怎么现在才说，现在没有时间了，赶紧走！”

    凌展翔和凌浩上到顶楼天台时，直升机已经盘旋在他们上空了。紧接着，飞行员缓缓将飞机降落在天台上。

    舱门打开，飞行员低着头，弯着腰，猫着身体，迎着螺旋桨打出的强风朝着他们跑来。飞行员站在凌展翔对面，向他行了一个军礼，自我介绍道：

    “凌书记好！空勤大队，大队长付国强前来领命！”

    凌展翔伸手与付国强相握，没有半句废话，直截了当的命令：

    “马上去闽青大桥故现场！”

    “是！”付国强在前面领着他们跑向直升机。

    中央，省里都惊动了，榕城市里面的领导就更是该诚惶诚恐了。榕城市长施永在放下席省长的电话后，背心都湿透了，他顿时有种风雨欲来的感觉。

    此刻秘书来报，接到命令赶过来开现场会的各个部门头头都到齐了。

    “叫上他们，咱们这个现场会就到事故现场去开。”施永当机立断的下了指示。

    秘书应声而去，当秘书将施永的指示告诉大家，当然，交通局这样的直接出事单位负责人，那是肯定跑不掉的。在事发后，交通局长和分管交通的郑副市长就已经去了事故现场。

    赶往事故现场的除了地方上的领导外，军分区的特种部队也参与进来了。他们是在得到武警大队无法救出伤员的情况下出的任务。

    就在所有人都在紧张的往事故现场赶的时候。事故现场却安静得很，死一般的寂静。

    林梓晴在跳下桥的那一刻起就使用了时间倒流的技能，可是每次只有短短的五分钟，而且她发现她并不能一直连续使用。

    在其他人眼里，现在是车掉进江里五分钟而已，但是其实从她得到消息，大桥坍塌，而凌峰也跟着掉了进去的时候，已经过了半个小时了。

    她真恨不得自己让时间倒退的不是五分钟，而是一个小时，哪怕半个小时也好，她一定会打电话给凌峰，让他不要走那条桥的。

    江水的速度太快了，车只要掉进水里，只有两种可能，沉到水底，被水冲走。刚她试着跳了一次江，没用，她只好让时间倒退，可是该死的时间倒退不能一直叠加，最终也只能看到车子掉入江中。

    他已经在桥上了，打手机通知他都做不到了，因为短短几秒钟说服不了他们停车。

    现在她就站在桥头，身上绑着一根长长的绳子，背后有一个氧气瓶。这是她试了几次以后，才弄到的。既然不能阻止大桥的坍塌，不能救了所有人，至少将他救下来。

    这副装扮的她显得怪怪的，很多人都注目着她。

    桥将塌于前。

    大桥上已经一片大乱。

    一片急刹车响起。

    大桥坍塌，车辆掉进江中却还隐隐能听见，语气里伴随着痛呼。

    “救我！”

    “救命啊！救命！”

    “呜呜呜！谁来救救我！救我！”

    这种事故，根本就来不及了！

    轰隆隆！

    哐当！咔嚓！

    大家都惊住了，只见大桥迅速开始崩塌，中间一段长长的距离就这样坍塌了下去。

    “喂那个小姑娘！”

    “你干什么！”

    “你干什么啊你！快跑啊！你怎么还想往下跳？”一个本来站林梓晴身边的中年大叔一把扑了过来，要把她拉走。

    林梓晴一闪身，轻轻一跃就站在桥的栏杆上，扑通就往江里跳去，她一直紧紧盯着凌峰的那辆车，她朝着那游了过去。

    “完了完了！全完了！”

    有些老百姓看到这里，眼泪刷地一下就掉了下来，谁都没料到大桥就这样坍塌了。

    水里。

    林梓晴已经听不见桥面上的呼喊了，她眼眸中一片狠色，好像发了怒，但视线却十分坚定，“凌峰，凌峰！”

    这次终于让她看到了水里的那辆车子，车子一直往江底沉去，还好没有被冲到下游。

    而在车里的那几个人简直不敢相信，眼前突然出现的人。

    车子的性能很好，暂时里面居然没有进到水。

    里面有个人扯着嗓子却无声的道：“我们在这儿！我们在这儿！救我！”

    车子掉下来后，几乎所有人都认命了，虽然凌峰还有另外一个小朱拼全力要打开天窗，他们甚至拿了枪去砸，跟射击，可是都徒劳无功，这是军用级别的悍马，玻璃也是防弹的。

    不到五秒钟后，林梓晴的身影顿时出现在凌峰眼前。

    看到眼前的女孩，车里面凌峰眼睛一下就红了，“谁叫你来的，你怎么来的！”

    林梓晴不说话，只是双手死死的拉住车门把手，水的阻力很大，虽然她有着巨大的力气，但是却花了十几秒也没把车门拉开，要不是因为连车门把手也是特制的钢材，一定已经被她拉断了。

    狠了狠心，林梓晴用力的握拳，一拳就往车挡风玻璃那用力砸过去，时间不多了。

    车子还在下沉，人的憋气时间很少，要不是她天赋异禀，可能她现在连呼吸都是困难的。

    连续的砸下去的结果就是挡风玻璃终于裂开了像蜘蛛网一样的裂痕，车里面的人已经开始因为缺氧而呼吸困难了。(未完待续。)

第一百二十五章 保密

    </script>    闽江边上。

    林梓晴那噗通一声就跳下了大桥，她这一下去，看到她跳下去岸上的众人顿时炸了锅。

    江水这么急，这样下水都会是九死一生，这样全然不顾地下水了，谁都清楚这是凶多吉少的这是把命都拼上了！

    “这不是送死么！”

    “那是谁啊，她疯了吗！？”

    “你们都不要围在这里，现在开始清场，一会有部队的人过来搜救！”

    “掉到江里，怎么可能救回来，都是你们上面这些人害的，弄的豆腐渣大桥。”

    此时第一个到了现场指挥的疏散群众的交警大队的队长恼了，可这些干警也在心里叫苦，现在这样的情况根本就拦不住围观的人。

    一分钟……

    两分钟……

    五分钟……

    根本就没有人浮出水面。

    一个干警大喊道：“水警呢，水警怎么还没人来！”

    水下。

    林梓晴这一下一下的砸玻璃，就感觉整个右手火辣辣地一样疼了起来。伤口上跟被撒盐了一样，疼得她身子都有些发抖，再加上水下的压力，林梓晴身上都僵硬了起来，感觉手脚的力气都快要用光了。

    她的心里不禁在想，怎么汽车掉进水里就失灵呢？哪怕窗户打开也好啊，可是想这些根本没用。

    就快了，此时车里面唯一清醒的只有凌峰了，但是可能因为缺氧的原因，他也只能努力睁着酸痛的眼睛看着眼前的人！

    一拳……

    两拳……

    终于，挡风玻璃被彻底的打开，水一下就汹涌的漫进车里面，反倒是把有些缺氧的人给弄醒了一会，林梓晴钻进去，先把氧气罩给小朱吸了一会，然后再给开车的司机，最后才给凌峰。

    林梓晴一手一个把小朱跟司机从车里拉出来，绑上绳子。凌峰想帮她，林梓晴摇摇头，自己力气更大，拖两个人游到江边应该没事。

    在这种时候，林梓晴坚定的精神力就体现出来了！而凌峰只是默默的牵了她手一下，然后跟在后面往上游了上去。

    两个人的重量不小，好在是跟水中有浮力的作用帮琳梓晴分担了一些。速度虽然慢，但林梓晴还是拉着两人慢慢往上游了出去！

    呼！

    几人的脑袋露出了水面！此时的岸边有人发现了他们。

    “出来了出来了！”

    “天啊，居然有人能从水底出来，奇迹啊奇迹！”

    “是刚那个跳下去的女孩，她救了3个人！”

    “人救上来了！太好了！”

    好多的干警都有些激动，纷纷冲上去。

    有干警从林梓晴手里接过了那两个已经有点陷入昏迷的小朱跟司机，将他们一点点往岸边拽。

    岸边已经过来救护车。

    而林梓晴什么话都没说，大口大口喘了几下，转身看了一眼凌峰，摇了摇头，示意他不要跟着，她却往江里又游了下去。

    “啊，那个女孩！”

    凌峰没有说什么，他知道林梓晴只是不想面对岸上那么多人，这不好解释。

    林梓晴入水后，居然有两个身影进入了视线。

    那是一个中年人和一个孩子，小孩儿似乎失去了意识，而那中年男子则单手抱着孩子，另外一只手划着水，但是此时的他基本没有什么力气了。

    林梓晴马上咬牙游过去将中年人抓住，中年人完全是下意识的反应，立即像抓住稻草一样死死揪住了林梓晴，差点把林梓晴也给带着沉下去，林梓晴当机立断地一脚踹上去，将中年人踢开了一些，鼓着嘴憋着气，换了个姿势从后面揪住了那人的脖领子。

    随后一抱旁边的小孩儿，拿起氧气罩，给孩子吸了吸，可是没有一点反应，她只能顺着对面的岸边就游过去！

    快点！

    再快一点！

    现在离车辆落水已经过去不少时间了，这两个人不知道是什么原因，居然能从车子里逃生的，但是情况依然十分紧急，如果再拖延下去的话死人是肯定的！

    林梓晴也拼命了，不顾手上伤口撕裂的疼痛用尽了力气往上游着！

    对面岸边也有人。

    “有人被救了！”

    “是那个女孩！”

    “还有人！又救上来了两个！”

    忽然就有人冲了过来。

    “是我女儿！是我老公！谢天谢地！谢天谢地！”几个家属都激动了起来，呼地一下就拥了上去。

    林梓晴将那晕过去的中年人和孩子吃力地拽到了岸边上，几个干警跟家属马上将俩人拖到了岸上，开始实施急救了。

    接着，林梓晴头也不回地再一次深吸一大口气潜入水中，这次真的要找个没人的地方赶紧上岸。

    岸边

    人越围越多，急救车这时也从外围挤了进来。

    这边岸上的施永立刻指挥起救援，疏散着人群，让医护人员将人一个个地抬上救护车，还没有苏醒的人则在现场展开急救工作，按压肺部，人工呼吸，被水呛晕过去的人也慢慢醒过来了。

    几个记者也被震住了，赶拿起相机频频拍照。

    可是他们想拍那个救人的女孩时候，却看不到一丁点身影了。

    而方仁杰赶到现场的时候，遇见了被救上来的凌峰，却没有看到林梓晴，他深吸一口气，拳头微微一攥。

    呼的一声，他的拳头就往凌峰那砸了过去，凌峰没有躲闪。

    见状，一边已经被救醒的小朱也急了，“你干什么？”

    方仁杰什么话也没说，但一双眼睛却紧紧盯住了凌峰。

    凌峰对着方仁杰投去了一个抱歉的目光，一言未发，转身一翻扎进了水中。

    “小峰！”

    “凌少！”

    此时听到凌峰被救消息的凌浩跟凌展翔已经走了过来，凌展翔喝了一声，“消防队怎么还没来！干什么吃的！”

    ……

    江面这么宽，根本就不可能找到一个人的身影，林梓晴到底在哪儿？？

    凌峰顺着林梓晴刚离开的这个方向游了一会儿，他想她是不是打算从对岸走了。

    游到了对岸还是没发现她，可他的身体素质并不是变态的，一个来回，他只能默默的上岸。

    这边的急救工作进展的很顺利，几辆救护车一开，将伤员全部拉去医院了，打捞的水警跟特警也开始在江面下搜寻，现场又一次静谧了下来，已经过去了十几分钟，这个时候，大家都知道那些掉入江中的人大概是凶多吉少了，但是大家还是没有离开，因为还有一个女孩没有上来，现在这个情况，谁也没法高兴起来。

    鸦雀无声。

    所有人都紧紧盯着江面，希望看到那个红色的身影，甚至有人拿出了望远镜。

    几个记者从各个角度用镜头对准了刚林梓晴游过来的岸边，就等着林梓晴上岸后抓拍到这一珍贵和镜头。

    后面一辆急救车也往前开了一些停在了岸边，就等着人一出来便送上车急救。

    凌展翔眯着眼睛。

    凌浩焦急地踱着步。

    而已经上岸的凌峰什么也没有说，只是寂静的看着江面。

    就连一旁那些之前还在大骂贪官害人的老百姓也都静静站在那里没有走，眼睁睁地望着水面。

    三分钟过去了。

    十分钟过去了。

    终于，很多人不愿意看到的一幕出现了！

    林梓晴没有上来！从下水到现在已经十几分钟了！还是没有上来！

    岸两边互相通着电话，就等林梓晴一出现，立马报告。

    而现在二十分钟过去了，却还是没见到林梓晴！也没有她的任何消息。

    岸边一个人突然大声道：“不好！那小姑娘可能出事了！”

    很多人都心里咯噔了一声，凌浩和方仁杰他们都是脸色大变。

    “救援的人怎么那么没用啊，那么多人在搜寻，什么都没有找到！”

    这下，凌峰也是脸色微沉，绷着脸一言不发的站在那里。

    凌浩看向他道：“你被她救上来的时候，她有没有跟你说什么？”

    凌峰摇摇头，还是什么话都没说。

    “那你为什么要让她再次下水，你为什么不拦着她！”方仁杰大吼。

    时间一分一秒的过去了！大家的心也越来越提到了嗓子眼！

    场面越来越压抑了，气氛也越来越低沉，旁边好多老百姓都偷偷抹了眼泪哭了起来。

    这么久，居然连人影都看不到了，肯定已经凶多吉少了，好多人都不知道那小姑娘是谁，只记得一闪而过的红色身影。

    压抑，无比的压抑，场面静悄悄地没有一个人说话。

    消防队的车在岸边上一停，马上就有十几个人下来了，其中有七人已经在车上穿好了潜水服挂上了氧气，显然已经准备好了。

    凌展翔斥责道：“需要你们的时候来不了！为什么你们消防的是最迟到的！”

    交通局的一个干部恼道：“你们怎么才来！这都多久了？你们自己看看！”

    带头的那个消防队员忙解释道：“大家刚准备换班，临时准备了救援设备就耽误了一些。”

    一个分管副市长也生气道：“你们现在来还有什么用？啊？你的领导是谁？”

    消防队的领导表情一滞。抱歉地看着他们道：“我们尽力赶过来了。”

    施永眉头猛然一蹙，“尽力是什么意思？你就明说吧！现在水底下的人能活下来的希望还有多大？啊？”

    事发已经过去了二十分钟了，救援人员才赶过来，确实是有些慢了，消防队的七八个人心里也明白，更何况在场凌书记和市长等榕城市的领导都在，他们也不敢反驳什么。

    这么大的事故发生了，他们也不知道为什么领导反而要他们出动的速度慢了一些。

    但现在讨论这些有什么用？

    突然，凌展翔发飙了，对着这些消防队员道：“还看什么呢看！下去救人！”

    一听凌书记的话，施永也立刻道：“什么都别说了！先把水底下的人打捞上来！”

    凌展翔用的救人，说明还抱有希望，而施永用的打捞两个字，已经说明了现在在水底的都是尸体了。

    江面这么大，即使出动了这么多人，要把水底的人打捞上来确实非常困难，河水也不是静止不动的，也许很多人已经被冲到下游去了。

    凌峰等人在岸边等了一个多小时，也没有任何消息。只能暂时回去，救援的人继续在江面几公里的地方紧急打捞着。

    这次出的事故非常大，除了凌峰一行人跟一对父子活了下来，其他人基本已经没有了生还的希望，特别是太阳国考察团的十几个人，那辆大巴上的人全军覆没了。

    如果只是单单大桥坍塌，层层追究责任下去，就会水落石出。但是死亡了一车的太阳国的来投资的客商还有两名官员，外事部却不能简单的处理此事。

    凌展翔的责任跟压力非常大。

    ………………

    林梓晴背着氧气瓶在水底游了几千米，找了个无人的地方上岸。她悄悄找了个没人的地方把身上的氧气瓶放下，至于衣服只能这样随意扭一扭，还好天气很热。

    等她回到家，林家人并没有人知道她去了现场，林梓晴换好衣服，立马拿出手机给凌峰发了个信息。

    “我没事，已到家，我的事能保密吗?”

    过了许久也没有消息传回来，林梓晴才反应过来，也许他的手机掉进江里了。

    想了会儿，她给方仁杰打电话，电话一通，那边就马上接通了，：“喂，是梓晴吗？是你吗?”

    “是我，怎么了？方哥！”

    “真的是你，你没事太好了，你真的没事，太好了！”方仁杰已经有点语无伦次了，此时的他已经在凌家，凌展翔的书房里头，本来方仁杰是不用来的，但是他非要等到林梓晴的消息，凌家的人只能让他暂时跟了回来。

    “我一直没事啊，我能有什么事，我一直在家里睡觉呢！”林梓晴故作淡然的说道。

    “你不是，噢，对！你一直在家睡觉呢，是我看错了！”

    “嗯，没事了，下次到餐厅来，做点菜给你吃，压压惊！”方哥既然知道了她救人的事，这事还是要解释一下的好。

    “电话给我！”那边传来凌峰的声音。

    “好，我等你！”电话挂断了。方仁杰挑衅的看了一眼凌峰，冷淡的说：“用你自己的电话，啊对了，你最好不要打给他，她既然不打你电话，就是不想跟你说话！”

    “我手机掉水里了。”

    “那是你自己的事！”

    “凌伯父，梓晴没事了，我就先回去了，刚打搅了！”方仁杰说完这话，就离开了凌家，他也要去找爷爷，梓晴这事，上头的人不一定会得到什么消息，既然她不想暴露身份，自己就要帮她做好善后。

    “这个小林啊！是个好姑娘！”凌展翔重重点点头，心中很是有些欣慰。

    旁边的凌浩苦笑一声道：“就是有点吓人啊，心脏不好的还真被她给吓死了！是吧，小峰下次你不要让她做危险的事了。”

    “这事，我希望保密，我身边的人已经交待过了。我不希望大众知道是她救了我们，她也不希望！”

    “既然她已经安全无事了，这事，我们先放一放。现在要想的是，到底什么人在给我使绊子，这次的大桥坍塌跟上次的大桥裂开是不是同一伙人做的，还有考察团一行的善后事还要做好！”

    凌展翔沉声说道。(未完待续。)

第一百二十六章 学校

    忘了有多久

    再没听到你

    对我说你最爱的故事

    我想了很久

    我开始慌了

    是不是我又做错了什么

    你哭着对我说

    童话里都是骗人的

    我不可能是你的王子

    也许你不会懂

    从你说爱我以后

    我的天空星星都亮了

    我愿变成童话里

    你爱的那个天使

    张开双手变成翅膀守护你

    你要相信

    相信我们会像童话故事里

    幸福和快乐是结局

    你哭着对我说

    童话里都是骗人的

    我不可能是你的王子

    也许你不会懂

    从你说爱我以后

    我的天空星星都亮了

    我愿变成童话里

    你爱的那个天使

    张开双手变成翅膀守护你

    你要相信

    相信我们会像童话故事里

    幸福和快乐是结局

    我要变成童话里

    你爱的那个天使

    张开双手变成翅膀守护你

    你要相信

    相信我们会像童话故事里

    幸福和快乐是结局

    我会变成童话里

    你爱的那个天使

    张开双手变成翅膀守护你

    你要相信

    相信我们会像童话故事里

    幸福和快乐是结局

    一起写我们的结局

    ………………

    唱完，宋楚莲走出试音室，接着说道：“李夕，就按我刚唱的调子谱曲。”

    “好的，宋总！”

    “楚莲，没想到你不但书写的好，你唱的歌也那么好听！”刘玉月娇滴滴的拍了个马屁。

    宋楚莲轻声一笑，直接走出了她的工作室。

    童话？这个世界哪有什么童话？

    晚上回到别墅，宋楚莲洗完澡，调好空调，盘腿坐在床上，大腿上摆着一个黑色的笔记本，右手握着一支铅笔在写东西

    笔记本第一行写着《步步惊心》，后面备注：暂不发表。

    作为她想拍的电视剧，她想先找人拍了电视剧后在发布，虽然是倒过来了，但是说不定效果更好，这部小说显然还没到出场的时候。

    第二行写着《清宫后妃传》，后面备注：大长篇暂不用。这部小说里面有很多细节她还没多少印象，得好好回想一下。

    歌词就多了，她已经写出了几首后世比较适合作为手机铃声的音乐，因为她觉得那种歌曲，虽然不是经典，但是经济效益好。

    ……………………

    凌展翔不到半个月所白的头发，比以前加起来还多，压力前所未有的大。

    而更加可怕的是，本身今年就遇见了金融危机。

    随着金融危机的爆发，榕城的各种商业市场也是一落千丈，无数商人资金断裂，多处工地停工，无数计划项目落马，一片萧条，政府出台大量政策救市，但是收效甚微。

    但这些政策毫无反应，市场任是萧条一片。

    其中首当其冲的是房地产业界，因为这种公司多数是靠不断圈地，贷款，卖楼花，再圈地，再贷款来经营企业。

    金融危机一来，银行贷款没有了，催帐的上门了，于是多数公司破产了。那些买了楼花的业主的钱不知去向，而当初圈地时被拆迁的户主的赔偿金也无法到位。下面一片哀鸿，民众情绪很大。

    亚洲金融危机持续爆发、迅速蔓延。华夏也很有压力，国内迫切需要寻找新的经济增长点，以抵御经济下滑的威胁。而对于榕城而言，对于即将卸任的凌展翔而言那是更加的需要一个新的产业繁荣，来带动经济增长。

    十几亿的投资考察团，对于一个沿海的省来说，尚不算大，但是出了那么大的事故，最后即使已经做好了善后，可是也在他的政绩上抹上了一些黑点。

    现在经济危机下，他需要一个可持续爆发式增长，甚至短短十年能增加数百倍资产的产业。

    如果真有能这么一个产业，能带来如此利好的效果，而且能抓在自己手里，那绝对不会是一件坏事。

    能每年以翻一番的速度增长，产值可达数百亿的产业，当他听说了以后，忍不住还是问了凌峰。

    “小峰，你是说你们在搞的这个东西，今年产值便能突破1个亿，而且每年翻一番的速度增长，十年能达上百亿产值。”

    “是的，我现在搞的计算机软件开发，今年肯定能突破1亿的产值，但他不是整个产业链，只不过是其中一环罢了，整个产业链可以说是一年便能突破百亿。”

    “什么产业一年能上百亿？”这下凌展翔真真的被吸引住，这他这种情况下，有什么一个新的产业能一年创造上百亿的产值呢？他很好奇，不光他好奇，就连借了钱给自己弟弟的凌浩也很好奇。

    只听到从凌峰中缓缓蹦出三个字“互联网。”

    当他听到凌峰的话的时候，他失望了，互联网这三个字他还是了解的，也接触过一点，但没听到在国内这个东西有什么大的名堂，也不见有影响力的东西出来。

    至于那些可以肆意评论与攻击的论坛，那是愤青的好出去，以及发泄下自己心中对社会的不满，在网上与人骂战掐架。更是从来没有听到过互联网可以赚钱的，对凌峰的说法，他有些质疑。

    于是忍不住站了起来，道：“国内还没听说过互联网这三个字能赚钱的，也没听到有那家互联网公司盈利了？”

    “大伯您说的那是过去，现在不同了。”

    “有什么不同，难道一下子世界变了。”

    “对，世界就是变了，互联网是一个能创造奇迹的产业，因为这是一个全新的产业，互联网技术被称为第三次工业革命，信息时代也会随着互联网的普及而到来，那时候互联网将会改变世界，而我们要做的就是创造一个属于我们国家的互联网时代。”

    “这只是你的片面之谈，你考虑过其中的意外没？变数呢，你怎么知道一定成功。”

    “因为我已经在三年前就开始做这里面的一个软件开发项目，而现在收获已经比我当初投资翻了三倍，未来只会更多，这是一个巨大的蛋糕，如果现在不开始从底部堆起，那么等到以后，可能一口我们都吃不到了。”

    “好，年轻人有志气就是好，你现在打算怎么做？”

    “我决定在榕城开一个子公司，作为我首都总公司的下属分公司，专门做计算机软件这一块，而总公司将升级成为互联网公司，先跟电信，移动，联通三大巨头合作，然后在把榕城的分公司做大。”

    “小峰，方仁杰好像前段时间在搞什么网吧行业，他那个也是互联网产业吧！”凌浩出声问道。

    “是一个环节，他脑子倒是转得快，居然能从这里找到巨大的商机。”凌峰点点头。

    “方家那小子，有机会也可以跟他合作一把！”

    ……………………

    首都。

    南海里的一间办公室里坐着一位老者。

    他刚刚看完从榕城带过来的资料，却是喃喃自语。

    “小刘，这个小姑娘不一般呀。”

    “首长，这个小姑娘我们查了一下，她好像在上次榕城大水灾的时候，还有做过大量的捐助。”

    “哦，还是一位有大善心的小姑娘？”老者有些惊讶，随后却是点了点头，说了一声好字。

    边上站着他的办公室秘书的向志，却是内心震撼。

    老者在政坛叱咤风云几十年，哪怕再厉害的人，也只是点点头，最多说一声不错。

    却没想，如今碰到一位小姑娘，居然说了一声好字。

    这般评价，当真是极高的荣誉了。

    “可惜是位小姑娘，要是个小子就好了！她不愿意进入军队，可惜了！”轻轻的叹了一口气，老者说道。

    ………………

    魔都

    天才刚露出一点点光亮，林梓晴已经醒了过来。

    出去跑两圈，然后再打拳，这是必须的。

    林梓晴没有按照老师跟父母的期望报考首都的大学，她还是决定读魔都的交大，前世的时候在蓉城读的交大，今生她觉得那太远了，还是选择了这个近一些的。而且，对于魔都，她总感觉自己好像有一种特别的感情，或许对她有一种特别意义？

    还有选择这个学校，她是打算到学校去找些计算机系的学生，自己给钱，要他们帮忙开发下一个系统，也算是让他们提前体验下社会实践，自己也正好看看能不能网罗到一些人才。

    可能她对交大也有种特别的感情，总觉得这里的计算机系是最好的，其实复旦的计算机系比这里好一些。

    当然林梓晴心里还在幻想，看能不能找到那么一两个传说中天才型学生，给我来个大爆发，数天便帮我把系统做好了，然后成了自家得力手下。

    她只是在小区里租了一套两室一厅的小房子，离开学还有十几天，她就只身来到了这里。

    这个小区的环境非常不错，离着学校又很近，走路都不要十分钟，而且运动设施还算不错，外面居然还有个运动场，大概是附近靠着学校的关系，还有一所中学开了一个小后门，学生可以直接到这运动场踢足球，跑步什么的。

    林梓晴开始了今日的晨练，田径场上此时已经有人在跑了，仔细看去，还是个美女，一身紧身衣，将她身材勾勒了出来。

    看到林梓晴，脚步有些缓了，眼中闪烁着好奇。

    等林梓晴到了近处，那女子出声问道：“你是新来的？”

    “嗯，我刚在这租了房子！”

    “哦，你不是魔都人！”那女子看了一眼林梓晴身上的服饰，也不再答话，鄙夷的又看着一眼，接着加往前面跑去。

    林梓晴疑惑的看了一眼自己的穿着，穿的也还行的啊！再说，是不是魔都人有什么关系，我又不是男的……

    再看了一眼已经跑前面去的美女身上衣物的牌子，林梓晴却是恍然大悟，这是被她鄙视了啊？

    国产品牌怎么了？外地人怎么了？哼，不跟你计较！林梓晴心中暗自嘀咕。

    加跑了两圈，然后找了个地儿开始打起了拳。

    那位女子还在接着跑，不过偶尔也会瞄几眼正在打拳的林梓晴。

    一套拳打下来，林梓晴感觉浑身舒坦。

    “小林，没想到你还会国术啊？真是没看出来啊！”房东张阿姨走了过来问道，不知什么时候也来锻炼了。

    这时那名美女结束了跑步，一眼就看到了房东，停住了脚步，好奇的看向林梓晴。

    “妈，你该不会把哥哥的那套房子出租给她了吧？”那女子好奇的问道。

    “呵呵……那房子放着也是放着，你哥哥现在又没回国！”

    “张阿姨，你也是来锻炼的”

    “呵呵，我哪是来锻炼的啊，我是来找你的！”

    “找我？”

    “嗯啊，我想问你一下，房子你可以分一间出来出租不?这事也怪我，当时有一个小姑娘说要跟她朋友一起租的，可是后来她又说她朋友不来了，我收了她500定金没有还给她，那小姑娘大概舍不得这钱，听说现在房子出租给了你，她想问一下可以跟你合租不，我嘛，想了下你们都是小姑娘，又都是一个学校的，应该可以合得来的说！”

    “那你怎么知道我在你这呢？”

    “有人看到你穿着运动服出来了，我想也就是在这了……”

    “我不怎么习惯跟人合住，不过既然是一个学校的，那麻烦您带话给她，让她下午过来一下，我们先见个面看看！”

    “好的，好的！”房东张阿姨，满口答应。这下，那小姑娘就不会老打电话来求她要回那五百元钱了，而且两个人住房子，那水电用的多，她抽的也多，她可是水电都双倍收费的。

    黄太子，最近非常的忙碌，没有什么空闲时间，他跟洛洛都选了首都航空大学。

    林梓晴打算到学校看看，虽然她很快就要成为交大的一名学子，前几天她也匆匆来过，但连校园都还没有逛过。

    站在交大的门口，那古墨之清香，那酋劲有力之笔迹，无不在昭示这是一所历史悠久，文化底蕴深厚的百年大学。

    置身与其中，都能感受到进进出出的学子身上的一种自豪感，当然对于旁人而言就是傲气了，但在读一所百年名校之中确实是值得骄傲的。

    校园绿树成荫，绿化程度很高，此时之校园还有那青松碧柏，穿过郁郁葱葱的草坪，与大草坪之中心。

    宁静、平和、充满了知性的气息是这片位于闹市中的校园的大草坪的总体特征，几个随意放置的石凳成了同学们小憩与交流的理想场所。更有三五成群的人在这里锻炼身体，真是间美观与实用于一体。

    去往计算机楼的路上，有一大片郁郁葱葱的草地，还有垂柳，在那草坪中，有着一只老鹰的雕像，老鹰像显得是那般的刚毅、执著、锐利，和那展翅翱翔于蓝天的大志，在金色的阳光下，闪闪生辉……(未完待续。)

第一百二十七章 入学

    首都

    一间充满厚重与古朴的书房中，一位老人看着一份材料笑的很是满意的样子。

    要是让外人看见的话，绝对会直呼不可能，怀疑自己的眼睛。

    “展鹏，小峰这个小子，真是出乎你我的预料啊，没想到这么短短的几年时间就成长到这个地步，真不愧是我的孙子。”凌老爷子笑着说。

    “父亲，小峰这孩子这几年是变化挺大的，但是也越来越不听我的话。”凌展鹏有点恼火的说道。

    “先不说那些，就他现在的这个样子，某些方面还差的远呢”凌展鹏接着又摆摆手说。

    “你啊，真是没法说。明明心里也对他是满意的，却最是嘴硬，你们父子之间缺少的是沟通跟信任。”凌老爷子沉声说道。

    “哪有？都是那混小子不对，哪里有他那样对老子的。”显然凌展鹏是想起了什么事情，脸色立马就晴转多云了。

    “好啦好啦，你小子以前也没少给我气受，这人都长这么大了，他有他自己的想法，你也不要过多干涉。”凌老爷子无奈的摇摇头。

    “对了，娜娜这次回来，让她继续去上学吧，她可是好不容易才清醒了过来，不能让人起疑心不是。”凌老爷子道，虽然欧阳娜不是他的亲孙女，但是看着她也怪可怜的。

    “是，过一段时间应该安排她去上学，不过对外还是宣称我们给她请了特别的家庭教师。”凌展鹏眼里闪过一丝精光，瞬间就恢复了平静，让人不禁怀疑是错觉。

    …………

    明天就是开学的时间。

    拿着录取通知书，林梓晴前往了学校。

    虽然在外租了房子，但是她也不打算不住学校的宿舍，偶尔还是要住的，所以还是打算去宿舍看看的。

    林梓晴的出现即使是在这个百年老校里，也会有一种很吸引人的感觉，再加上林梓晴本来就不俗的样貌和高挑的身高，瞬间就吸引了大部分人的眼光。

    “哎，哥们，我怎么没见过这个女生？难道是今年的新生。”一个男生用手肘顶顶旁边的同伴，小声的说道。

    “恩，估计是，我看这回啊，学校又要兴起一片腥风血雨了。”同伴摇摇头道。

    “不过看起来年龄好小的样子，目测身高1米7以上，现在就长这么高了，以后还会再长一点吧，看来我没希望了！”一个身高不足一米七的男生哀嚎一声。

    “切，你就算再高10厘米，你也没希望！”

    此时，早有交大的师兄和师姐在那里接待新生。

    “林梓晴，你是闽省昭武的呀，哇噻！你居然就是我们闽省今年的文科状元，你怎么会跑到这里来读书的？”

    接待林梓晴的是一位带眼镜显得很是斯文的师兄，打开林梓晴的通知书，惊讶的说了一句。

    “嗯，这位师兄，您知道我们昭武，很少人知道的？知道崇安的很多！”

    “知道，知道，我是建州市的，说起来我们是老乡呀，我叫蓝学理，叫我老蓝，就行。我们一个地区的，对了，听说今年闽省的男状元，也是出至你们昭武，叫什么名字来着，你认得吧。”

    “黄丰，我认得，是我表哥。”

    “对，就叫黄丰，可惜据说去了青华大学，还是表兄妹啊，要是能来我们这里就牛逼了，这就是文理科状元齐聚啊！”

    “呵呵，他喜欢青华，那是他从小的理想所在，不过我来这里了不是吗？还能遇见一个老乡呢。”林梓晴小小的调侃了一句。

    “好吧，你说的对。登记一下，我让身边这位大美女金珊珊带你去宿舍，我们都叫她元宝，金光闪闪啊。”

    “你好，学妹！我是大二公共管理系的金珊珊，我是浙省越州人，你可以叫我元宝姐！”

    “您好，我是林梓晴！很高兴认识你。”

    简单了登记了一下，金珊珊就带着林梓晴前往了学生公寓。

    “林梓晴，跟你说，你们这届新生有福了，这一次入住的新生公寓都是套房，三个人一间，舒服的很。对了，一会棉被这一些要在学生公寓管理阿姨那里领，其他的生活用奇书网)

第一百二十八章 闹腾

    军训过后，其实也没上几天课，紧着就是国庆长假了。

    回到首都，把网络公司的事处理好的他。

    直接申请了几天假期。

    凌峰掐好时间开车去交大找林梓晴，尽管上次自己落水她没有打电话给他。

    凌峰今天开了一辆黑色的轿车停在校门口的对面，手肘倚着车窗栏，眼睛一眨不眨的盯着校门口。

    他到交大的时候才刚下早课，按理说不可能错过林子晴，可是等了差不多一个小时也不见有人出来。这下他彻底的不淡定了。

    不接自己电话也就算了，下了车，狠狠的把门一甩，径直的朝交大的校门口走去。

    上次他确实被林梓晴突来的救人举动给震住了，从来没想到她会有气那么大力气，不过最让他受伤的还是她给方仁杰打了电话，请他吃了饭，就是没有理自己，这事就像利刺一般深深的扎进他心里，怎么都拔不出来。

    明明是说不喜欢自己，却突然又拼命的救了自己。

    可是过后，却一点也不理会自己。

    这几天他给林梓晴打电话一直都没接，每次打给她，听到都是移动客服小姐甜美的嗓音，“您好，您拨打的电话正在通话中”搞的他心情郁闷，每天板着个脸好像人家欠了他几百万似的。

    小朱是他的勤务兵，每天看到他那那张南极回来一样的冰山脸，他总是心里慌的发毛，就怕少将大人突然一个不快拿他出气。

    特别是凌峰每次皱着眉头看他的时候，他简直就恨不得自己是个隐形人。

    对于这件事情，小朱也是在场人士，多少也知道点内幕。

    他苦思冥想要怎么样才能帮上忙，呵，这不想还好，一想还真让他找出一大堆来。

    这小子在一次出去办事的时候偷偷的去了一个书店，乱七八糟的书买了一大堆，最后还悄悄的送给了凌峰。

    当凌峰看到一本书本写着“《把妹达人》”时，握着钢笔的手指不猛的一紧，愣了几秒，最后还是忍不住好奇翻了起来。

    里面第一句话就是：“一个男人如果脸皮够厚的话，那么他追女孩就已经成功了一半，追女孩子就是要死皮赖脸。”

    凌峰止不住的眼皮抽搐。

    死皮赖脸？他都多大的人了，三世为人，加起来都多少岁了？

    怎么可能去跟个小女孩耍赖皮，那还有什么威信可言。

    于是，才翻了一页他就看不下去了，果断的把书扔进抽屉里锁了起来。

    ………

    林梓晴跟寝室的另外两个人，坐了一个多小时的公车，三个人终于来到了市中心。

    卢雪梅想去老城隍庙。

    三个人点了一个一些特色小吃，有汤包，生煎包，也有小混沌，还点了一些其他的点心。

    此时已经到了正中午，尽管是秋天，但是太阳还是有些烈。

    三个人故意在店里挨了蛮久，一顿饭吃了快两个小时。

    吃完了还是挺热的，三个人直接每人买了一把遮阳伞，在这附近逛了好几个小时，三个人进了不少店铺，可楞一件东西没买，甚至有好几次都是在导购小姐异样眼神的欢送下离开的。

    日暮黄昏，三个人都逛累了，出了满身的汗，黏黏的很不舒服，陈璐璐建议先找家洗浴城洗个澡再来决定后面的事。

    陈璐璐家境好，自然去过洗浴店的。

    卢雪梅，只是一般的小康家庭，不要说去过那种地方了，听都没有听说过。

    林梓晴前世倒是跟同事还去过两次洗浴城，只是泡泡脚。至于做spa那种她也只是出去旅游的时候去过一次的，也不是对那种地方很熟悉。

    两个人都犹犹豫豫的，陈璐璐大声说了一句：“哎，别那么紧张，那地方也不像你们想的那么可怕，跟着我去，这次我买单了！”

    果然陈璐璐熟门熟路的带她们两个到了一个很大的洗浴中心，“聚汤馆”。

    “璐璐这里好奇怪啊，怎么叫这个名字，没人误会成吃的店吗？”卢雪梅小声的问。

    “有，还不少，跟我进去吧！我这里还有熟人呢，她的技术不错的。”陈璐璐点点头。

    “这里有一道大门，推开走进去就到了。”

    金色的大门一推开，“欢迎光临！”八道甜美圆润的声音响起。

    “啊，我不进去了！”卢雪梅看到八个穿着开叉到大腿以上旗袍的美女迎宾小姐，突然转身就走。

    “没事，这只是人家的服务方式而已，别被惊着。”陈璐璐笑着说，然后她看了一眼淡定的林梓晴。

    “聚生汤”里面还挺正规了，洗了澡后3个技师给她们做了简单的按摩，收费也很便宜还不要小费。

    从那出来之后，卢雪梅还感慨的说了一句，“怪不得有钱的女人喜欢泡澡按摩美容来着，果然过后，整个人都轻松了。”

    “我就说，别想那么多吧，这趟还是值得吧，也就二十五元钱，挺不错的。”

    “我们现在去哪里吃饭啊？”

    “我知道这里有一家上海人家的本帮菜做的不错，我带你们去吧！晚饭就我来请好了！”林梓晴突然出声道。

    “梓晴，你怎么知道的，你对这里也好像很熟悉的啊，我刚就发现了。”陈璐璐疑惑的问道。

    “我有亲戚在这里开店，我来过几次，所以熟悉了。”林梓晴出声道。

    “你居然有亲戚在这里开店啊！这里的店租可不便宜啊，做什么的？”陈璐璐大吃一惊。

    “一点小生意。”林梓晴没有多言。

    饭后三个人手挽手走在灯光绚烂的大街上散步，这里是市中心，马路两都是店铺。其中还不乏酒吧，ktv之类的娱乐场所。

    陈璐璐突然停下脚步，指着前面一家叫梧桐语的酒吧，朝另外两人勾勾了勾下巴，道：“我们去酒吧吧，我请客。”

    卢雪梅头紧锁，把头摇的跟拨浪鼓似的：“不行不行，那个地方太乱了，我们只有三个女孩子，会出事的。”

    林梓晴对于这种地方，她和卢雪梅一样的敬谢不敏，也果断的拒绝了。

    陈璐璐热切的心情顿时被这两个人泼了一盆冷水，整个人显得有些恼怒。愤愤道：“那你们先回去吧，我一个人去玩儿。”

    其实私下里陈璐璐爱玩惯了，这种地方，高中的时候就跟别人来过不知道多少回了。

    对于卢雪梅的担忧，还有林梓晴的拒绝。她一点都不放在心上，在学校里就挺无聊的，回家还要给父母管，做父母眼皮子底下的乖乖女，现在能这样出来玩，还让让她放松一下，简直就是要她的命啊。

    卢雪梅和林梓晴有些的无奈的对视一眼，意思很明白，三个人一起来的，不可能丢下陈璐璐自己回去，就算到时候真出什么事也好有个照应。

    卢雪梅是第一次来酒吧，就跟刘姥姥进大观园似的，两个眼珠子到处乱转。

    其实酒吧里的氛围并没有她想象中的那么乱，左边是吧台，最中间是舞池，正中间有一个圆型的小舞台，上面摆着一个高架话筒，天花板上面挂着一个投影的白色屏幕，正播放着舞曲、

    右边摆着许多组桌椅，墙角下是成直角摆放的两组皮质长沙发。昏暗的彩色灯光不停的转动着，很容易让人产生一种暧昧而颓废的放纵感。

    陈璐璐径直往吧台走去，林梓晴拉着卢雪梅的手跟上。

    陈璐璐一屁股坐在台吧前的红色高脚椅上，很豪气的对酒保打了一个响指，点了一杯鸡尾酒。

    随后又转头看向后面跟上来的林梓晴跟卢雪梅，“你们要喝什么？”

    卢雪梅没来过这种地方，也不晓得有些什么酒，就点了和陈璐璐一样的。

    林梓晴很淡定的摇了摇头，“我不要酒，给我来杯冰柠檬水。”，不是她不会喝酒，而是她总觉得在这种地方不安全，多留个心眼比较好。

    林梓晴和卢雪梅在陈璐璐的身边落座。

    陈璐璐巧笑嫣然的和前面的调酒师“*”，完全不见往日里淑女的形象。

    本身她就长的美，今天又特意打扮过了才出来的，这经过了化妆后，再配上她今天穿的吊带黑色短裙，露出修长的双腿，显得特别的妩媚妖娆。

    林梓晴有些无聊的坐在台吧喝着水，卢雪梅一脸好奇的看着吧台里的调酒师的调酒动作。

    酒很快被调好了，粉红色的液体在透明的玻璃杯中泛着淡淡的萤光，在着昏暗朦胧的灯光下晕出一股子暧昧来。

    此时，低缓的音乐正慢慢的收着最后一个尾音。瞬间，带着耳麦的dj“噢唔”的大吼了一声，动感的摇滚响起，台下的人立即响应，不断的摇摆着身。整个酒吧顿时沸腾起来。

    陈璐璐全身的细胞顷刻沸腾起来，拉起身边的林梓晴和卢雪梅往舞池奔去，她要的就是这种刺激奔放的感觉。

    舞池里的人个个都跟打了鸡血似的，扭腰摆臀，甚至有些男女直抱在了一起。保守的卢雪梅受不了这种场面，才脱离陈璐璐的魔掌，立马就借口上洗手间跑开了。

    林梓晴想了下，也觉得没什么意思，也跟着卢雪梅往洗手间走去，留下陈璐璐一个人在舞池里群魔乱舞。

    吧台那，调酒师看着三个女孩子走远了才转头看向边上坐着的男人，“周少，看上哪个呢？”周默是这家酒吧老板的一个朋友，老爸是新贵，股票大王。他长的不是很高，一米七零出头的样子，很瘦，面相有点阴翳，仗着自己家里有钱就喜欢到处玩女人。

    周默一脸邪笑的看着调酒师，将手里的粉末一点一点的撒到陈璐璐的酒杯里，邪气的说：“你猜猜？”

    调酒师淡定的看着周默的动作，一点也没有觉得这样有什么不对，对他会意的一笑，略带好奇的问：“你什么时候喜欢这种类型的了。”这周少不是都喜欢成熟型的女人嘛？

    “就因为是青涩的女孩所以我才给她加点料啊，不然在床上还有什么乐趣可言。”这种来酒吧的女人他看多了，从林梓晴她们三个一进来他就注意到了，虽然可能是好奇来玩的，但是也可能是来魔都打工的外地女孩，听她们的口音好像不是本地人，特别是陈璐璐那种穿着打扮的，一眼就知道是来钓凯子的。

    林梓晴和卢雪梅回来的时候，陈璐璐已经坐在吧台那了。陈璐璐出了一身大汗，一上来就直接把酒当茶似的喝的一口不剩。

    卢雪梅受不了这中味道，喝了一口呛住了，全数吐了出来。

    坐在一边的周默一直观察着这边的动向，看见陈璐璐一口去把酒全喝了下去，嘴角微不可查的扯出一抹奸笑。

    林梓晴想了下，觉得也没什么好玩的，提出要回去，卢雪梅也只是图个新鲜，早就没有了继续下去的意思是，两个人虎视眈眈的看着陈璐璐。

    陈璐璐看她们两个人都不想继续玩下去，她自己也估摸着玩的差不多了便爽快的答应了。

    周默没想到那三个人这么快就走了，他故意坐在陈璐璐的旁边，还以为那女人会来勾搭他的，没想到游戏还没开始人家就已经喊停了。

    周默浓眉紧皱，想走？没那么容易。

    只要他看上了，管你是不是出来卖的，他都要弄到手。

    周默把手中的杯子猛的往吧台上一扣，立马追了上去堵住了三人的去路。

    “美女，陪我喝一杯怎么样？”周默直接伸手扣住了陈璐璐的肩膀，笑的一脸**/荡。

    陈璐璐低头看了一眼搭在肩上的手掌，脸上闪过一丝不悦，不耐烦道：“走开，姐姐我没空。”

    周默闻言脸上的笑意悉数褪尽，换成一声讽刺的冷哼，“当了婊、子还要立牌坊，别以为自己有多清高。一会儿让你哭着求我上你。”说着还不忘粗鲁的出手扣住陈璐璐的下巴。

    陈璐璐盛怒至极，一串魔都话就脱口而出：“靠，你脑子瓦特吧，想死了吧你。”二话不说直接就一脚往周默身上踹去。

    陈璐璐别看她很淑女，其实力气很大，把周默踢的倒退了好几步。

    这下，周默彻底恼羞成怒了，眼睛却凶恶的好似要把陈璐璐生吞活剥了一般。

    而这边的陈璐璐却丝毫没有一点怕他的架势，甚至还不怕死的叫嚣着：“来啊，怕你啊。”

    此时她的身体已经开始发热了，四肢酥软，才吼完整个人就往林梓晴身上靠去。

    林梓晴看出来了陈璐璐的不对劲，伸手从后面揽住她的腰，“你怎么了？”

    陈璐璐极力的隐忍的身体的不适，恨的咬牙切齿，“上套了，这王八蛋在我酒里下药了。”

    见状，周默一改痛苦的表情，大有扬眉吐气的架势：“你个贱人，看我怎么弄死你。”说完又大步朝她们走来。

    酒吧的音乐声很大，并没有多少人注意到这边。林梓晴见状只好握拳，摆好要打架的姿势。

    周末一脸的不耐烦，“老子从来不打没长熟的女孩，识相的给我快点滚开。”

    林梓晴紧紧了拳头，狠狠的瞪了回去，压根没有半点要退让的意思，她把有些害怕的卢雪梅拉到自己身后，然后将陈璐璐移给她。(未完待续。)( 就爱网)

第一百二十九章 也许

    酒吧里的四周空气，静谧如死海。

    卢雪梅是个乖巧听话的好孩子，从来都见过这种场面，心里怕的发慌。

    可是她却丝毫不敢表露出来，只是轻轻在林梓晴耳边问道：“现…现在该怎么办？”

    “你带着璐璐先走，出去打个车，先到第八医院那给她看看，然后等我过去。”

    陈璐璐感觉自己的身体越来越不舒服了，手指紧紧的拧住大腿才能保持一丝理智。

    “我……我的手机在包里，快给我爸爸打电话。”

    一说到打电话，卢雪梅赶紧从陈璐璐手里接过包，想从里面陶出手机。

    可是没等她来得及打电话，突然从她身后冲过来一个凶神恶煞的男的，一把就夺走了她手上的包。

    “啊！”尖叫声骤然响起，林梓晴一转身，看到一个男人在后面抢包，猛的奔上去从背后抓住那男的后领子，一下就把他提了起来，那个男人不住的挣扎，可是半点用也没有。

    林梓晴从他手上把包拿过来，扔给了卢雪梅。

    “叫你们两个先走，听我的，出去了再说。”

    卢雪梅一开始林梓晴的大力气跟身手给震住了，等林梓晴大喊一声，才担忧的看了一眼林梓晴，不过她已经顾不上电话了。

    她努力的说服自己要冷静要冷静，把包挂在胳膊上，连拉带拽的拖着陈璐璐往外走。

    周默也被林梓晴给震呆在当场，一时之间没有反应过来。等他醒过神，却只能眼睁睁的看着陈璐璐被卢雪梅带走。

    陈璐璐被拽出了酒吧，一出门愤怒的她立马捉住卢雪梅的手腕，极力反抗，嘴里叫喊着：“你干什么，林梓晴还在里面。”

    没想到一向温顺的卢雪梅狠狠的甩了陈璐璐一巴掌，把包扔给她，并瞪大眼睛怒斥她：“都是因为你，现在给我闭嘴，听梓晴的话，你先打车去医院。”

    豆大的泪珠顿时从卢雪梅乌亮的眼睛里滚落下来。

    而陈璐璐她没没想到卢雪梅会这么说她。顾不上脸上的疼痛，点点头。

    “那你呢？”

    “我要进去看看她，你上车后记得打电话报警。”

    说完卢雪梅就急匆匆的又跑进去了。

    陈璐璐看着卢雪梅远去的背影整个人愣在那，半天动弹不得。她都干了什么啊她………

    陈璐璐忍不住流下了泪，迈开步子，也准备再冲进去，可是心里也知道进去只会拖累她们的。

    卢雪梅说的对，自己现在这副看见男人就恨不得扑上去的样子，进去除了拖累她们，她进去还有什么用。

    她不想拖累她们，可是，造成现在这种局面的，不是她又是谁呢？当初要不是她执意要来，也不会闹这样。

    陈璐璐忍住身体的不适，还好这里离外面的大路也不远，她踉踉跄跄的走到路边掏出手机报了警后，想打个车。

    可是可能是药效上来了，她车子没有打到，人却差点晕过去。

    这路上的行人也有几个，但是都是怕麻烦的，也没人上前询问她，都是匆匆从她身边走过。

    而凌峰找了半天也没找到林梓晴的人，电话又打不通，窝了一肚子火，就想直接又把车开回去。

    最后，他只能用他一直不想用的方法来寻找林梓晴了。

    凌峰拨打了夜枭的电话。

    看到手机上发来的信息，凌峰眼里闪过一丝错愕，不过很快又反应过来。

    但是他的脸色隐隐的透着一股子怒气。

    酒吧里，周默走到林梓晴面前。

    “你个臭娘们，我还小看你了。”说完就抬起一只脚想踢林梓晴的小腿。

    林梓晴身子向后一倾，躲开了他那一脚，接着出拳往周默的面门上砸去。

    周默学了一点跆拳道功夫，可是他那点功夫和一般人打还行，但是到林梓晴面前就根本不值一提了。

    林梓晴的动作并没有多用力，但是却打的周默节节后退。

    周默他发现林梓不好对付以后，使了个眼色给酒保，很快就出现了五六个穿着黑色衣服的打手，一个个凶神恶煞的跑上前来，想抓住林梓晴。

    酒吧里的人终于被这些动静给吸引了，但是他们只是当热闹一样看，没有人上前问，也没人插手。

    林梓晴却根本没有害怕，锁定目标一脚朝周默的胯下踢去，这种男人就因为那二两多余的肉，才做这些伤天害理的事，应该让他受到教训，但是林梓晴也不敢出太大的力气，此时她心里也窝着一团火，这打人不能出力气，真是不爽快。

    周默躲避不及，被踢了个正着，那种疼痛比钻心还胜过十倍，忍不住他就哀嚎了一声。

    捂着自己胯下，周默怒不可止，对着在一旁看好戏的却不上去抓林梓晴那几个打手大声喝斥道：“nmd，还不快给我上。”

    闻言四五个身材高大的打手蜂拥而至，拳脚相加的就朝林梓晴招呼过去了。

    这下，林梓晴可不要省力气了，几个打手根本不是林梓晴的对手，三下五除二就被打趴下了。

    林梓晴还不解气，走上前去，把正想躲起来的周默抓住，往他的肚子上砸了一拳。

    “啊”周默痛的大叫了一声。他的双手被林梓晴从后面扣住动弹不了，他大声喊叫着，

    “你放开我，放开我，你知道我是什么人吗？啊，我要你不得好死………”做惯了恶少的周默气疯了。

    林梓晴闻言冷冷的一笑，猛的伸手抓住他那五厘米长的头发，抬起他低下去的头说道：

    “你要我不得好死？”林梓晴狠狠的看着他说着。

    “你放开周少，不然你的朋友我们就要给她好看了。”突然传来一个声音。

    “呜呜，梓晴，梓晴对不起！”卢雪梅被一个打手抓住，她的双手被死死的扣住了。

    见状，林梓晴不自觉的皱眉，她一把丢开周默，想走到卢雪梅跟前，那个打手连忙喊道：“不要过来，不然我就对她不客气了……”

    林梓晴厉声道：“放开她。”

    “哼”从地上爬起的周默，走到那个打手身边讽刺的一笑，伸手掐在卢雪梅的下巴上，转头看向林梓晴，“现在，你给我跪在地上，跟我求饶我也不会放过你了。”突然他就拿出了一把折叠刀子，并且在卢雪梅的脸上拍了拍。

    卢雪梅吓的脸色苍白，眼珠子瞪得大大的，却发不出一丝声音。

    林梓晴冷哼了一声，微微皱眉，眼睛直线前方毫不畏惧的迎上前去。

    “我给你三秒钟的时间，放开她。”

    卢雪梅心里闪过一丝狐疑：“难道林梓晴能打的过那么多人吗？还是打算不顾自己的安全了？”

    前面陈璐璐喝了加药的酒那会，她并没有打算用那个技能，因为只从上次自己连续叠加使用去救凌峰后，那个技能已经不能随意使用了。

    就好像被冻结了一样，现在使用那个有了很多限制了。

    此时，看到卢雪梅有危险，而警察好像也没有来，林梓晴已经开始在心里准备默念时间倒退了……

    凌峰把车开到酒吧外的大路上，人刚走下车，没想到突然一个穿着黑色短裙的女人就往他面前倒了过来。

    他一闪身，那个女人就跌倒在地上。

    本来他不想理会的，可是那女人嘴里却冒出一句话：“梓晴，雪梅是我对不起你们！”

    凌峰脸上不经的闪过一丝差异，浓黑的剑眉猛的一紧，宽厚的手掌直接朝陈璐璐的额头上探去。

    他看她的样子好像很不对劲，又想问一下她，林梓晴具体在哪里，虽然得到夜枭的信息就在这附近。

    可谁知他的手才刚碰到陈璐璐的皮肤，那姑娘整个人就朝他身边靠过来，双手自然而然的环上了他的小腿，双眼瞳孔涣散，脸颊不时的在他的裤管磨蹭。

    凌峰被她这突来的举动给楞了好几秒，随即才反应过来这姑娘可能是被人下药了，他的心猛地紧了起来，那林梓晴……

    凌峰猛的把陈璐璐从他小腿拉开，他的力道很大，不顾摔倒在地的陈璐璐，抓住她的后背衣服一把将她提了起来。

    “林梓晴在哪里？”

    突来的外力让陈璐璐清醒了不少，看到眼前的凌峰瞬间，她不知道怎么的，就仿佛就好似看到了救星一般，眼泪哗的一下夺目而出。

    “你认识梓晴，那你快去救她还有我同学，她们还在里面，我求求你，去救她们，她们在里面的梧桐酒吧！”

    凌峰有些恼怒的看了陈璐璐一眼，直接把她拽到自己车门前，打开车门，一把就把她推进车后座，然后锁上车门。

    “老实点待在这里，我很快就带她们出来。”

    等凌峰进了酒吧，里面没有了劲爆的音乐，没有了昏暗朦胧的灯光。

    十几个穿着警察制服的男子站在酒吧里面，刚打架的那几个打手站在一起，而林梓晴跟卢雪梅正在接受警察的审问。

    周默的样子非常狼狈，唇角还残留了一丝刚刚凝固的血滴，那是林梓晴给他一巴掌，把他牙齿都给打出来一颗的结果。

    现在的他含糊不清的回答警察的问话，但却一口咬定林梓晴是特意来酒吧闹事的。

    凌峰进门时一眼就看见了冷漠的坐在那不发一言的林梓晴。

    林梓晴没想过要来这种地方，穿着打扮自然老样子。一件英格兰格子衬衫，配了一条深蓝色的牛仔裤和帆布鞋。

    她的衣服还是很整齐干净的，也没染上什么，而看她的脸色也不像受了伤的样子。

    凌峰松了口气。

    警察是在凌梓晴正想用时间倒流的时候就来了，他们走的另外一边的路，所以陈璐璐也没看到。

    陈璐璐的报警是说这里有人在非法卖禁药，还有人打架斗殴为由报的警。

    接到报警的浦东刑警大队的队长连忙带了十几个警察赶了过来。

    接下来是警察专业的检查，酒吧里那群打手被带去对刚才的打架斗殴时间进行审问。

    而林梓晴跟卢雪梅交代了事情的过程，然后又说明了自己是学生以后，警察也没有为难她们，只是例行查问。

    凌峰走进来的时候，刑警大队的队长陈少阳看到凌峰的时候，突然眼睛一亮，连忙跑了过来，低声但是很热情的喊了一句，“凌少，您怎么会来这里？”

    “你认识我？”

    “凌少，我也是今年在首都陈家，在司乔小姐旁边的时候看到过你的。”陈少阳是陈司乔的一个族亲，也算是一个堂哥。他今年去陈家的时候，正巧看到了凌家的人，也看到了陈司乔对凌峰表示出来的态度。

    凌峰点点头，“那就不用我出示证件了，我想把这两个女生带走，可以吗？”

    “等我们笔录做好了，就可以了。”陈少阳连忙点头。

    林梓晴是在陈少阳喊了那句“凌少”时看到凌峰的。

    她没想到居然能在这里看到他，心里五味杂陈，但是很快她就疑惑起来，他怎么知道自己在这里的？

    “谢了。”凌峰走上前去和陈少阳握了一下手。

    陈少阳马上大笑着说了一句，“您太客气了。”

    “那凌少，你看其他那些人？”

    “你公事公办吧！”凌峰之后没有再说什么，而是转头看了一眼坐在那已经看着他的林梓晴，凌峰犀利的眼神恨不得把林梓晴就地正法一般。

    但是他很快就只能无奈的放柔了眼神。

    “走吧。”

    凌峰原本以为林梓晴会自己跟上来的，可是走了几步，林梓晴丝毫没有要跟上去的架势他又忍不住的停下步子。

    “你外面还有一个同学好像要赶紧送医院。”

    一旁的卢雪梅焦急的推了林梓晴一把，低声道：“我们走吧，他说的是不是璐璐啊，我们跟他去看看。”

    林梓晴抬头看了眼站在几米开外的凌峰，灯光倾洒在他俊朗的脸上，整个人看起来英气逼人，墨黑的眼眸里清晰的映照着她的缩影。

    那里面蕴含着愤怒，可更多的是无奈和担忧，深邃的如同百米深湖。

    她突然觉得自己好像被人猛的敲了一记榔头，心脏骤然一紧。

    猜不透凌峰在想些什么，她魔靥一般不由自主的朝着凌峰走去。

    凌峰低眉看了林梓晴一眼，淡淡的又说了一句“走吧！”听不出有任何情绪。

    “对不起！”林梓晴轻声说了一句，她觉得自己是对不起他，自己给不了他想要的，而他却每次都会在她需要人帮忙的时候出现。

    她的思绪开始紊乱，不晓得该如何形容自己复杂的心情，只好接着说：“其实上次我有发过信息给你，不过可能你手机掉了。我没有选择去首都念大学，不是因为不想见到你，只是因为我想来交大这里念书。”

    凌峰听见她说这一番话，所有的怒气瞬间被平复了。

    这阵子林梓晴一直对他很冷淡，他也想过林梓晴心里是不是有别人？是否，就是那个方仁杰。

    可是从她刚才的话里，很容易就能断定她从来没有喜欢过别人，也没有谈过恋爱。

    可能是他太急切了，毕竟他们两个今生没有任何感情基础。

    怎么说她也不过是个十六岁的孩子而已，她可能觉得自己对她逼得太紧了？也许慢慢来的话，是不是她就会喜欢自己了。

    凌峰心里不经闪过一丝喜悦还有一丝希望，可脸上却依旧冰冷如霜。不过，他还是伸出了一只手掌。

    林梓晴看了一眼，没有拒绝把手放进他的掌心。

    “走吧。”这次凌峰的声音温和了许多，要不是还有外人在场，估计他早已经把林梓晴揽入怀里了，这个让他又爱又恨不起来的姑娘啊。

    开去医院的路上，卢雪梅坐在后座。

    卢雪梅看了一眼躺在后座的陈璐璐，忍不住问道：“那个？你是怎么遇到璐璐的啊？”

    “他倒在我车门口。”

    卢雪梅看了一眼林梓晴，小心的把头靠近她，小声的问：“梓晴，你跟他是什么关系啊？”

    林梓晴看了一眼正在专心开车的凌峰，贴在卢雪梅的耳朵边上说：

    “也许会是男朋友吧！”

    卢雪梅疑惑的问道：“为什么是也许啊？”

    林梓晴好笑的看着卢雪梅，“你还真是好奇宝宝。”

    正在安静开着车的凌峰，还是听到了林梓晴说的“男朋友”那三个字，他突然觉得心情大好通体舒畅，嘴角止不住的上扬。(未完待续。)( 就爱网)

第一百三十章 缘分

    陈璐璐被送去医院，卢雪梅帮她打了电话到陈璐璐父母那，自己留下来照顾一会儿。

    林梓晴没有回自己租的地方。

    回去学校的路上，凌峰跟在她旁边漫步着，月光散落下来，照射出了俩人的身影，倾斜在地上，留下了淡淡的剪影。

    “你，今天说的话是真的吗？”凌峰打破了长久以来的沉默，突然很认真的问道。

    “什么话？”

    “我会是你的男朋友。”

    “如果我说我的时间不多了，你还会愿意跟我在一起吗？”

    “我一定会跟你在一起，如果你真的不在了，我跟你一起消失。”

    几乎是在一瞬间，林梓晴心里隐忍多时的泪水终是流了下来。

    他的语气是那么的肯定，那么的坚定！不管将来会如何，但至少现在，他说的这话，只为让自己感到温暖呢！

    从黑影出现的那一刻起，她也觉得自己的重生好像没有了意义。

    林梓晴，不管前世怎么样，至少在这一世，你已经有了朋友，有了一直在身边的亲人，不是吗？

    既然这样，你的重生，又怎么会没有意义？

    既然你能改变父母的命运、改变弟弟的命运，那么你自己的命运，也一定是可以把握在自己手上的，不是么？

    像是恍然大悟般，林梓晴瞬间便通透了，她到底是在烦恼些什么？

    想通了这些，林梓晴跑过去就给了凌峰一个大大的拥抱，发自内腑的说了句，“谢谢，谢谢你一直以来都在我的身后默默的陪着我！”

    听了这句话，凌峰出神了好久好久，伸手抱住她的纤腰，感觉她还有一点点颤抖，她……在紧张？

    “我担心……会不会有一天一觉醒来，我所得到的东西原来只是一场梦，还是说我已经消失在这个世界上了，无时无刻，我都在担心，这些日子以来的过往，都是一场美梦，或者只能成为一种回忆，或许全部都消散成了云烟。”

    凌峰抱住她又紧了紧，唇轻轻地贴上她的额头，呼吸喷洒在她的发间，低声道：“那么，我呢？你是否担心，我也仅仅是你生命中的过客，我在你的心里，是什么样的位置呢？”

    林梓晴认真的想了想，过了好一会儿，才郑重的答道：“如果所有的一切都是梦，过往的都要重新来过，我还是愿意，你能在我身边……”

    凌峰听了这句话，出神了好久好久，最后回应她的，是深情的在她的额头上一吻。

    “晴儿你放心，就算所有的人事物都会背叛你，唯独我，不会放手！”

    “噗！”气氛一下就被破话了，半晌，林梓晴才犹疑的吐出一句。

    “打住，你要跟我在一起的话，可以喊我梓晴，晴晴，千万别带你们那里的儿化音。”林梓晴皱了皱眉，怎么跟还珠格格似的。

    “那不是跟其他人没区别了，那我叫你小晴晴吧！”

    “别介，还是叫我晴吧！这样也有区别了。”

    “好！”

    第二天林梓晴刚刚一到班级，便是发觉教室里的同学都有些不对劲，特别是女生，个个红光满面的，三两成群的在小声的窃窃私语，像是遇见了什么喜事般。

    “大家这都是怎么了，怎么都那么高兴？”走到座位旁，很是疑惑的向旁边的唐悠然询问，结果久久都没等到回答，一转头这才发现，唐悠然也和大多女生一样，满脸红霞，眼里隐约有着一种叫迷恋的光彩。

    林梓晴无奈，想要另找她人询问，举目望去却是发现，今天的教室却没有几人是正常的。

    她只好问一个男同学。

    “姜斌，你知道班上情况……到底是怎么回事吗？”

    姜斌淡淡的从嘴里吐出了两个字：“知道。”只是那脸颊的线条却是有些僵硬，透露出他的一丝不悦。

    “那你能告诉我是什么事吗？”

    “据说有一个叫李杨的回校了。”

    “哦？李杨很出名吗？大家都有些夸张了吧。”林梓晴淡淡的说完这句话，平静的坐在了座位上，再也没去看管这个事。

    果真没过多久，便是见辅导员黎进顺笑容满面的来到了教室，身后跟着一个人，一个令无数女生都为之侧目的人，即使是这样，林梓晴也只是淡淡的瞟了一眼便转移开了视线。

    李杨身着一件黑色的衬衫，领口略有些松弛，隐约可窥见隐藏在内的蜜色胸膛，下身是蓝色的牛仔裤，勾勒出了他那修长的身形；脸部的线条很阳光，很立体，眉宇俊秀，眼睛似乎在看着众人，可是只要熟悉他的人却知道，他的眼底有的只是一片淡漠。

    此刻，他正用一只手懒懒的将身后书包甩在背后，目光游移了一会儿，很快的便聚焦在了一个人的身上。

    “我话也不多说了，相信大家都知道我身边的这位同学是谁了吧？他可算得上是我们学校的一个传奇了，虽然当年他只在我们学校待了不到半年，但是特别喜欢我学校的学习环境，所以打算像普通学生一样过完大学的读书生涯。李杨同学比你们大上几岁，所以你们可以把他当成是一个大哥哥一样对待，千万不要因为他的光环而不跟他在一起玩耍哦！”黎进顺看到班上同学那热烈的眼神，自然是知道那些女生的心态的，也就没有再多说什么。

    “李杨，你希望坐在哪边？”黎进顺低声询问，毕竟眼前这个男生已经超出了作为学生的范畴，他自然不能把他与普通学生一样的对待。

    直到这个时候，原本如雕塑般站立在原地的李杨这才有了反应。

    李杨一脸轻松的向教室里面走去，而那个方向唯一的空位，就只有林梓晴右边的位置……

    似有若无的，李杨在经过林梓晴的身边时，略微停顿了一下，在看到那人没有一点反应的时候，眉头微微一蹙，却又很快恢复了一脸的常色。

    等他坐好以后，黎进顺才走了出去。

    只是今天班上的大多数人在经过这件事以后，都在上课时不时的向这个方向瞟来，完全没有了上课的心思。

    李杨却仿佛是一无所觉，旁若无人的从书包里拿出几本书翻看起来。

    林梓晴也好似没受到什么影响，继续听着自己的课。

    一下课，别的同学还在犹豫要不要靠近李杨跟他说话的时候。

    “我有在哪里见过你了吗？你不真的不认识我么？”没想到李杨那好看的眉毛微微蹙起，有些不确定的问着林梓晴。

    “大概我是大众脸，看过也不稀奇！至于你，我真不认识。”林梓晴淡淡的说，收拾了下自己的东西，下节课她打算去金融系听课。

    “你是不是以前在榕城的阳光中学？”

    林梓晴怔住，片刻后眼中有了隐约的疑惑，这个人看起来比自己最少大上7，8岁。就算是从初中算起，也不应该认识才对吧。

    “是，你有事吗？”

    “没事，很巧，只是上半年我刚好在阳光中学念了一下高三而已！”

    “哦，你没事的话，我有事先走了。”

    李杨只是静静的看着林梓晴离开的背影，手指抚上下吧，嘴里呢喃着。“有意思！”

    林梓晴往金融系走去，就在这时，突然她被人给撞到了一下，可是摔倒的却不是她。

    “对不起，实在对不起！”撞到他的那个男生摔的不轻，此刻正晃动着肩膀减轻着伤痛。

    林梓晴看把人撞到地上，连忙伸出手，将他从地上拉起，就在他抬起头来看着她的时候。

    这个被撞倒在地上的男生，长得实在是太帅了！太完美了。

    一头酒红色的短碎发，眼瞳如深海一般碧蓝，高挺的鼻子下面线条优美的绯色嘴唇，精致却有点立体的脸部线条。

    身穿着简单的休闲服，但是这个男生的周身却散发出来一股子高雅的味道，明明年纪看起来不大。

    就算是林梓晴她前世在电视，电影里见惯了美男，也忍不住愣神了几秒。

    而已经站起来的里昂，他在不经意间看到林梓晴时有些惊诧的道：“是你？”

    “啊！什么？”醒过神的林梓晴奇怪的看着他，又遇见一个认识自己的男生？

    “林梓晴，阳光中学的？”里昂对她露出一丝微笑。

    林梓晴又呆了呆。

    “快进去吧，今天是宋教授的课你都敢迟到？”看到还在继续发呆的林梓晴，尤其是在看到她居然还是一副懵懂不明白的样子后，甩了甩手，拉起林梓晴就继续向刚刚的方向跑去。

    “你到底是谁？怎么认识我的。”林梓晴挣了挣想要摆脱他的钳制，可那人却固执的不肯放手，边跑便向她解释。“你是第一次来听课的学生吧？我现在没时间和你解释太多，今天是宋教授召集所有金融系的学生在大会议室开课的日子，你只要记住，如果在这个教授的课上迟到，无论你是什么理由，下场都会很惨！”

    “那么就不能不去吗？”

    照他那么说，那么多人，那个教授也不可能一个个的去点名，少去几个人也不会被发现的，又有什么要紧？

    “你是不知道。”里昂随后向她耐心的补充道：“虽然这个教授的脾气不是很好，但是他的每一堂讲课都是十分精辟的，而且对于学生的疑问，他都很耐心的回答，即使是再浅显的问题，他也不会发怒，这是在其他教授中很难见到的。”

    “是吗？”林梓晴听了这些，对这个素未谋面的教授产生了极大的兴趣，如果到时，她能成为这位教授的弟子，那对她来说应该是一件极为有帮助的事吧？

    “对了，你叫什么名字？你还没有说呢。”

    “我叫里昂，原来是阳光中学的学生。”里昂温和回应，他放开了她的手，在一个类似于教堂大门的地方停了下来，嘴角勾起一抹苦笑，对着林梓晴耸了耸肩道：“我们好像迟到了，教授的演讲已经开始了。”

    看到里昂有些失望的笑容，林梓晴心中一堵，想到如果他当时撞到她起身就走，说不定还能赶上这次的讲课了。

    “真抱歉，不过既然你也是从阳光中学出来的，这么有缘分的话，我请你去吃东西吧。对了，能问下你是哪个国家的人吗？你的华语不错啊！”

    里昂朝她笑笑，“我是法国人！”

    “法国人，里昂，榕城……”林梓晴低声喃喃。

    “怎么了？不是说要请我吃东西吗？”

    “噢！对，你想吃什么？”既然话已经说出口，虽然是第一次见面，不过里昂这个阳光中学的风云人物，林梓晴怎么会不知道呢？那可是刘玉月她们天天挂在嘴边的人物。

    “你想请我东西的话，中午可以请我吃火锅吗？我其实特别想吃那个。”

    “啊哈？”林梓晴吃惊的看着他。

    “你这么吃惊做什么？”里昂看到林梓晴这样子的反应有些诧异，“你觉得吃火锅太贵了吗？”

    “不是，你吃辣吗？”

    “吃，而且麻辣我也能吃的！”

    “行啊，你是不是从小就在我们国家长大的啊？走吧，我知道哪里有特别地道的川味火锅店，现在坐公交车去那，差不多到那就11点了，刚刚好。”林梓晴看了看手腕上的卡通电子手表说道。

    “那手表不适合你。”

    “你说我的手表啊，我看它还能用，就没有换，不过是该换一个了。”林梓晴笑了笑。

    …………

    松江影视拍摄基地。

    “来来来，我们两个照一张，就这个竹子做背景。小刚，你过来帮我们照一下。”马雨珊兴致勃勃的拉着陈小玲，还摆出一个很是可爱的姿势。

    “换地方，换地方。对了，要多拍几张等会好筛选。”马雨珊又喊道。

    陈小玲和小刚就一直被马雨珊指挥的团团转，最后累的两个人都受不了了

    小刚更是直接就坐到了草坪上，向马雨珊摇头挥手，“珊姐，我真的不行了，我们休息一下吧。这天气太热了，我们等会再拍好不?”

    陈小玲也直用双手扇风，马雨珊意犹未尽的嘟着嘴巴一屁股坐了下来，一副不屑的样子看着他们说道：

    “你们怎么现在就累了呀，以后心兰妹妹要拍的照片可多着呢。现在就喊累，早着呢。”

    陈小玲和小刚面面相觑，那不是摄影师的事嘛？

    “好啦，好啦！我们这次能来魔都拍这个剧可是好不容易才拿到的。再说这些照片也是我们自己玩的时候拍的，摄影师可不会免费帮你拍这些！”(未完待续。)

第一百三十一章 诽谤

    一餐饭里昂都在埋头苦吃，林梓晴也没有说话，所以有些冷场。

    不过这家的火锅做的实在很好吃，里昂不自觉的就吃多了一点，等到吃完了站起来才觉得撑的胃疼。

    平时他虽然运动量大，也许是生活习惯的问题，他还是比较控制饮食的，今天居然多吃了一倍。

    突然要她那本来已经习惯了一定工作量的胃加班，再加上今天吃的火锅也不爱消化，他的胃不疼就奇怪了。

    看里昂脸色不太好，林梓晴放下筷子有些担心的问：“你怎么了？”

    里昂大囧，总不能说是我很没出息的吃大了现在撑的我胃疼吧。

    强忍着疼痛，里昂微笑着说：“没什么啊。呵呵，我就是站起来活动一下。”说着还伸展了一下胳膊表示自己说的是真的。

    林梓晴不疑有他，她喝了一口凉茶，清了清嘴巴说道：

    “我去买单。”

    里昂赶紧摆摆手说：“还是我来吧！”

    “不用了，说好是我请客。”

    等买完单，两个人走出店门的时候，林梓晴在后面看着里昂略微有些弓着腰的样子感觉很不正常。

    她走到里昂身边问：“里昂，你怎么了？哪不舒服？”

    里昂强忍着胃部的抽痛摇了摇头：“没什么啊，时间不早了，我也该回学校了，今天谢谢你了！”

    林梓晴皱着眉看了看里昂额头上的冷汗说道：“里昂，你哪不舒服就直说，这附近也有药店，不行咱们就去医院吧，你这样我感觉很不不对劲。”

    好吧，现在真的不是逞能的时候，因为他的胃好疼啊。

    里昂捂着胃部面色惨白的说：“我肚子疼。”

    林梓晴一惊，他这样子看起来好像很严重啊！这家店的卫生状况不错的，应该不是吃坏肚子了？还是说其实他可能不适应吃麻辣的。

    “早知道我就不带你来这里吃了，现在我带你去附近的医院看看吧……”

    “不用那么麻烦了，你不是说有药店吗？去买点药吧。”

    “这样能行吗？”

    “应该可以。”

    林梓晴看了眼街上，发现附近还真有一家药店，她把里昂重新扶到火锅店的椅子上坐下，自己快步跑到药店去讲清楚了状况，然后买来肚子疼吃的药。

    “来，里昂，你先把药吃了，”林梓晴端着从店里倒来的温水蹲在椅子边把药递到里昂嘴边。

    “嗯”里昂忍着疼坐起来，接过林梓晴手里的药就着温水服下。

    然后又安静的缩在椅子上，闭着眼睛喃喃的说：“没事了，一会就好了，其实是我自己吃太多了。”

    “哦，那你先坐一会儿，如果等下还是很不舒服，我就带你去医院。”林梓晴在餐桌边坐下看着里昂像小猫一样蜷缩着身体，心里的感觉是说不出的复杂。

    看来这个男生的身体也不是很好啊，再帅的男生没有个好身体也是枉然啊，多可惜……

    温水和药终于起了作用，里昂的胃感觉好些了才爬起来，见林梓晴在看着他。

    里昂很不好意思的笑笑，今天真是糗大了，吃人家的请的饭居然把自己撑的胃疼，哎……

    “林梓晴，今天谢谢你了，给你添麻烦了！”里昂真诚的道谢。

    林梓晴微笑着摇摇头：“不要客气。举手之劳而已，你的肚子疼好点了吗？”

    “嗯，已经好了”里昂看看表，已经中午1点多了：“林梓晴，时间不早了，我们真的要回学校了。”

    “好，要我扶你吗？”

    “不用了！”里昂有点尴尬的摆摆手。

    可是里昂走出去时候，还是踉跄了一下，林梓晴连忙用力的拉住他，然后扶着他去打的士。

    星期六，林梓晴难得地睡了个懒觉，一睁眼便九点钟了，她简单地收拾了一下后，去超市买了点东西，然后走路到了学校。

    因为是周六，所以校园里很热闹，路上到处都是来来往往的人，林梓晴沿着小路走回了宿舍。

    不知道为什么，屋子里有些吵，林梓晴也没有多想，便推门进去了，看到卢雪梅正坐在陈璐璐的电脑旁，而旁边居然还有一个不认识的女生指着屏幕大声地说着什么，而陈璐璐站在离她们不远的地方，脸色有些不大好看。

    看到她进去，三个人仿佛都吃了一惊，同时停下了嘴上说的话，有些惊讶地看着她。

    那个不认识的女生最先反应了过来，轻蔑地哼了一声。

    卢雪梅用一副疑惑的眼神看了看林梓晴，一副欲言又止的模样，似乎有什么为难的事情要说。

    只有陈璐璐走过来，说：“咦，林梓晴，你怎么现在回寝室来了？今天不是周末吗？”

    林梓晴把东西往柜子里一塞，同时说：“我今天想好好地休息一下了，最近可把我累坏了。”

    她的话音刚落，就听到那个不认识的女生发出一声特轻蔑的笑声，然后小声地嘀咕了一通，看她时不时飘过来的目光，林梓晴疑惑的问陈璐璐：“她是谁啊？”

    “她是我们隔壁寝室的李蓉。”

    还有卢雪梅又转过身来看着她，于是她开口问：“雪梅，你别一直这样看着我啊，到底有什么事？”

    卢雪梅又看了看她，咬了咬唇，最终还是笑了笑：“啊，没什么，也没什么。”

    她虽然这样说，可是脸上的表情却早已出卖了她，她一定有什么事情瞒着自己。

    林梓晴为自己倒了杯水，然后坐到了她的身边，小声说：“你说，到底是怎么回事？不要瞒着我了，发生了什么？快点告诉我，你不会连我都想瞒着？”

    卢雪梅还是很犹豫，她眼光复杂地看着她，然后叹一口气，说：“林梓晴，我知道，你不会是那样的人。”

    林梓晴这下子懵了，她疑惑地说：“你说话别这么有头没尾的啊，说清楚，到底是怎么了？什么叫我不是那样的人？快点说说啊，不要调我胃口。”

    卢雪梅皱了皱眉：“可是，可是……”

    一旁的李蓉再次哼了一声，而且对着这边翻了个白眼：“装的倒像那么回事，当了婊/子就不要立牌坊。”

    林梓晴一下子怒了，她猛地站起身来，说：“你把话说清楚了，到底是怎么回事？别在背后阴阳怪气的。”

    李蓉拍了一下她身边的桌子，挑衅地看着林梓晴说：“怎么回事？还想装？林梓晴，我告诉你，我早就看不惯你了，你自己做了些什么，还要别人说吗？一看到你我就恶心。”

    李蓉接着又说道：“你不要以为你平时装的这么像，就可以瞒天过海，告诉你，只要自己做下的，别人一定会发现的。”

    林梓晴眼中已经隐隐有了怒火，她一字一顿地说：“你谁啊你，跑到我们寝室里来，平白无故地找我的茬，很有意思吗？你就这么闲？我认识你吗？”

    李蓉讥讽地笑了笑：“你自己说说看，上学也没多久，还有这些天来，你夜夜不归宿，是在外面做什么呢？”

    林梓晴扬扬下巴：“我有必要跟你们说吗？你管的可真宽。”

    没想到那李蓉把卢雪梅从电脑椅子拉开，然后迅速地在电脑上点了几下，对林梓晴说：“好，没错，我是管不着，那你自己来看看，做的好事，不嫌丢人吗？这些天来，外面都把你传成什么样子了，我就不信你一点都不知道。”

    林梓晴站在那里，没有动，冷冷的地看着她。

    李蓉像看一堆垃圾一般看了看她，然后说：“说实话，真的挺丢人的，家里条件不好，吃穿都一般，连表都是电子的，不过也不能做这样的事。人穷也不能这样啊，再穷也不能这样啊！自己来看一下，看你现在这样子是真不知道呢，还是假不知道呢。”

    林梓晴彻底糊涂了，她走过去，想看看到底是怎么回事。卢雪梅在一边拉住她，小声说：“别看。”

    李蓉瞪她一眼：“不让她看？就这样让她一直自欺欺人下去？其实也没什么，你怕啥？不看怎么解决？”

    林梓晴对卢雪梅笑笑：“没事的，我去看看。”

    卢雪梅这才放了手，忐忑不安地看着她。

    坐在电脑前，林梓晴的心一点点地沉了下去。

    其实也没有什么太过分的东西，不过是校园论坛上的一个帖子，后面带了一个鲜红的置顶，标题很醒目，叫“细数我校被包养的女大学生”，发帖的人名很奇怪，叫：“你吗叫你回家吃饭”。

    林梓晴不知道这个帖子和自己有什么关系，不过她还是打开了，然后看到许许多多本校漂亮的女孩子，在各种豪车上的照片，和年龄挺大的男子混在一起的照片……

    不过这些东西前世的她也看的挺多的，再说，这种图片跟她有什么关系呢。

    她一张张地看了过去，突然发现了自己的照片。

    她的眼睛不由得瞪大了，没错，真的是她，第一次见到凌峰时，从他的车上下来的样子。大多数的人照片都是侧面或者是模糊的，而她这个，正好是她往下走的那一瞬，风吹起她的长发，把她的脸庞显得特别清楚。

    接着居然还有一张她出租房子里走出来的照片，而那天房东张阿姨的老公纪大伯跟她说话的照片。

    这个人很艺术地拍到了她完整的正脸，清晰的毫发毕现，纪大伯只是一个背影，还恰到好处地特写了下他有些秃顶的头，背着身体当然看不清楚是谁。

    结果居然还有就那天她跟里昂在一起的照片。

    在照片的末尾，还有一行醒目的加粗的字：这个女生特别厉害，是从山村走出来的乡下女孩，不但有土豪公子哥开车送来学校，还有本地阿伯在附近给她租房包养，结果居然还能跟今年新来的校草混到一起出去吃饭。我真期待着有一天能飞上枝头变凤凰，她的梦想应该很快就能成真的，虽然现在还不知道她是不是小三，不过应该没有错了，先放上来让你们欣赏下她，啧啧，听说居然还没到十八岁呢。

    看完后，林梓晴的手用力地握紧，是谁，这究竟是谁做的？

    虽然表面上放上去很多女生，可是她却隐隐觉得，这个帖子是针对她的，只有她自己有点评不说，而且，虽然她的照片貌似是被夹在中间，可是却偏偏在的末尾，以醒目的方式标了出来，这就让回帖的人都能注意到她，而且，每张照片都处理的她清晰无比，而其他的人都有不同程度的模糊。

    这究竟是谁干的？

    看完后，她一言不发，她在电脑上去下载了一个软件，然后她开始查了起来。

    说来真是讽刺，今生第一次做黑客，她倒想看看，究竟是谁在背后捣的鬼。

    陈璐璐好奇的看着林梓晴在键盘上飞快动作的手指，然后看着电脑屏幕上显示的一串代码。

    “林梓晴你在用我电脑干嘛？”

    “查一点东西，你放心，对你的电脑没有影响，我很快就好！”

    而李蓉却撇撇嘴巴：“看见了？这下无话可说了？你说你出去做什么不好，偏要做那些见不得人的事情。”

    林梓晴回头瞪她一眼：“闭嘴。”

    李蓉翻翻白眼：“还敢嘴硬，你以为你是计算机系的，就可以查出什么！再说人家发的帖子，我看也是真的，你该不会是想着删除那帖子吧。”

    林梓晴冷冰冰说：“你信不信你再开口，我把你丢出去？”

    李蓉一副无所谓地摊摊手：“哟，还恼羞成怒了，你丢我出去看看啊？是你丢人，做那些丢人的事可不是我。”

    卢雪梅连忙拉住李蓉的手，“蓉蓉，不要说了，她真的会把你丢出去的。你要不先回你的寝室吧。”

    卢雪梅可是亲眼看到过林梓晴的战斗力的，当然这事她谁也没说，陈璐璐也不是很清楚。

    “干什么啊，璐璐你说句公道话，难道不是她？”

    林梓晴突然有些想笑的感觉，这人怎么这么鸡婆呢？本来她是真想把她丢出去的，不过自己很快就要查到了，懒得起身理会她了。

    陈璐璐轻咳了两声：“你不要再说了，我相信林梓晴的，李蓉你还是回你寝室去吧，今天这事谢谢你来告诉我们，不然我们也没这么早发现。”

    陈璐璐走过去，站在她身旁，对李蓉笑了一下：“你不觉得，你太激动了吗？现在我送你回去。”

    里蓉杏眼圆睁地看着她，半晌，才愤愤说：“好，看在你的面子上，我就不说了什么了，不过好心提醒你们还是不要跟那样的人做朋友的好。”

    真有意思，一副圣母的样子。

    林梓晴嘴角扯了扯，突然用力按了一下键盘，“抓到你了！”

    只是，看了看着个网络地址，好像是新闻系那边传出来的。

    是谁呢？(未完待续。)

第一百三十二章 忽悠

    “高晓霞，306送酒水过去。”

    ”黄领班，306不是我负责的，是linu负责的。“

    ”叫你去就去，话那么多，她上洗手间去了！”

    高晓霞脸色有点不好看，嘴里小声嘀咕了一句，不情不愿的去吧台领酒水去了。

    高晓霞是交大新闻系大二的一名学生，因为家里条件不是很宽裕，所以平时她都会做兼职。

    别的女生要么是做家教啊，促销啊，发传单什么的，再要不然就去餐馆打小时工的。

    可是高晓霞觉得那些工作来的钱太少了，她一个老乡在ktv当主管，说在锦瑟ktv当服务生工资还可以，还有小费。

    所以她拜托她的老乡给她弄进去的，每天上4个小时的班，周六晚上上一天。

    这在娱乐场所混的时间长了，她看着那些形形色色为了钱出卖自己的女生就特别不耻，还听说一些是在校学生，就更不耻了。

    加上自己再学校也经常看到一些女生跟一些老男人在一起，本来那些也是跟她一样从农村出来的女生，突然就变得大方有钱起来。

    她的心里开始不平衡起来了，她开始随身就带着一个小的相机开始偷拍起别的漂亮女生起来。

    那天让她注意到了一个新来学校的女生，长的特别漂亮，听说原来还是跳级生。

    本来她也没有对那个新生特别关注的，直到有一天晚上回来，让她看见了那女生居然从一辆黑色的豪车上下来，而且有一个富家公子长的特别帅送她到学校里。

    高晓霞本来想拍那个富家公子的，可是她只抓拍清楚了那个女生。

    她不知道怎么就有点心动了，她开始偷偷查那个新生的资料，又偷偷的跟踪过她，结果又让她看到好几次那女生从一个小区里出来。

    而这个星期，她中午出来的时候，居然又看到了那个女生跟学校新来的混血儿校草从出租车上一起下来。

    这下，她的心里开始愤恨妒忌起来了。

    凭什么也是从山村出来的，不就是长的好看了点，年纪嫩了点，就能勾搭到那么多男人。

    她那天上班受气回来后，就在学校的论坛上发了帖子。

    当然，这一切都是匿名进行的，全校女生那么多，会挨个儿地去排查她吗，再说她又没电脑，用的也是别的人的。

    就是要查，查到猴年马月去。

    想着再过上几天，等论坛上闹得沸沸扬扬了，她再把那些照片连同论坛网址打印出来，偷偷张贴到学校一些个醒目位置，让全校师生都睁大眼好生瞧瞧，所谓的资优生、所谓的高考状元原来是这么的恶心下贱。

    上传完后，未免相机里的照片被人看到，从而怀疑到她头上，高晓霞还小心谨慎地把照片给删除了。

    ……

    可是没想到那帖子周六的时候，就那么无声无息地消失在了论坛首页。

    高晓霞不乐意了，过了几天，她这次跑去网吧，重新发过了帖子，为了扩大影响她发去了一个专门八卦的论坛，叫天易八卦口水区。

    不止如此，她还把照片放进了自己加了密的网络空间，将照片复制到自己网盘保存了起来。

    林梓晴这个星期在网上跟黄太子交流了下，所以周五她请了假，去了一趟首都，很快两个人就做出了一个系统。

    黄太子问林梓晴打算怎么处理，是自己的公司先做出来，还是找别人做出来。

    林梓晴想了下，她手中的系统却还没能给业内人士们看上一眼，自己不准备生产这些东西，打算找个教授好好的看下，再卖一个好价钱。

    她想这个系统也只不过是一个初级的系统，在后世很多人也做的出来，所以她没怎么放在心里，想着现在出手的话，一定能卖个好价钱，也让她有了比较充裕的资金研究自己想做的那个系统。

    只是一时间，她不知道找谁，又有些郁闷起来。

    最后，她还是交给了黄太子，让他找人处理这事。

    黄太子刚好国外一朋友向他推荐了自己的导师，首都青华大学的一个唐教授。

    这个唐教授虽然在电话中人家笑着答应了黄太子会尽快赶回国内，见识一下他口中这个能秒杀微软的系统，但明显这位业内翘楚的教授压根没把他的话当回事，否则也不会在他打了四、五次越洋电话催促的情况下，却到现在还没回首都了。

    唐教授全名叫唐俊华，说起来他也的确是国内计算机系统业界的知名人士，对于微软的系统有着很深入的研究。

    他也曾经在微软工作过，当然他的工作可不仅仅只是研究计算机系统，他还有着自己的研发公司，专门针对计算机系统进行研究，自然在国内无数计算机厂商关系不错。

    从这一点上来看，黄太子的朋友介绍他来找这位袁教授的确是挺对路的，不但懂技术，而且人脉很宽。

    过了几天，那个唐教授终于回国了，而黄太子也到了唐教授的家里。

    “唐教授，我这个笔记本上安装的就是之前我提过的那个系统，你先试试！换了系统后，这笔记本的速度可比之前要快多了！”黄太子便迫不及待的将自己的笔记本递了过去。

    “哦？看来你很有自信啊！行，我就看看究竟有什么出奇之处！”唐教授笑着随口说了句，便从黄太子手中接过了笔记本

    实际上唐教授对黄太子说的这款系统没太大兴趣。

    作为一个专业人士他自然清楚想要做出一款能够与微软相媲美的系统有多困难。

    他的团队研究这个项目已经快五年了，都还没有出突破性成果，更何况从这款系统只是一个两个学生自己琢磨出来的？

    要知道现在多少人在研究这个，就凭他们就能做出比微软好用一些的系统？

    对于自己在国外的朋友口中的推崇，唐教授更多的是压根就没将黄太子的系统当回事。实际上如果不是黄太子三番五次的跟他通了几次电话，回国后他都不一定会想起让黄太子将这系统给他过目。

    也正是因为以上原因，他压根就对黄太子口中的这款系统没报任何希望。当然黄太子那在国外的朋友的面子还要给一点的，毕竟那个人的身份地位可不低，所以唐教授接过笔记本后，便心不在焉的用起计算机来。

    “咦？”自己这一路操作系统时的顺畅度，有些不简单了。

    唐教授的神色终于认真了起来，懒懒靠在沙发上的背也直了起来，开始正儿八经的审视这台笔记本上安装的系统。一个个的桌面上的项目运行起来，并开始了来回切换，流畅的反应速度也让唐教授神色越来越惊异，到了最后甚至升起了一丝凝重。

    程序间的转换太流畅了，完全没有卡内存时的卡顿感，在加上这台笔记本硬件可绝对不算高配，甚至可以说早已经过时了，还能跑得如此之快，这显然是现在的微软系统不可能达到的高度。

    “怎么样？唐教授我可没半点夸张吧？这台老机子换了系统后，是不是比你用过的笔记本速度还快？”黄太子说是询问，不过语气怎么听都有股子得意的味道。

    当唐教授的脸色从满不在乎到越来越认真，甚至最后的惊异时，黄太子别提心里多爽快了。

    不过此时唐教授却显然没有关注黄太子的语气，只是条件反射般的抬起头，神色郑重的开口问道：“黄太子同学，这系统你们还没拿给别人看过吧？也没拿到网络上炫耀过吧？”

    “哎，还没呢，跟我一起做这个系统的人说先让专家看下，再说！”黄太子当即道。

    “那就好！得，咱们也别待这儿了。家里没有专业的设备，你要是没事儿，跟我去趟公司吧，到那里我们对这款系统做个专业些的测试。当然你要忙的话把笔记本留这里，我自己赶去也行！”唐教授开口探询道。

    “嗯？还是一起去吧，我今天正好闲着呢！顺便也见识一下你们这些专家是怎么测试系统的！”黄太子直接开口道。

    其实黄太子别看他年纪不大，但是他可是在基地待过的人。之所以跟着唐教授一起说白了还是有些不放心。毕竟这是林梓晴提供给他的系统，如果中间出了什么岔子，他可真不知道该如何跟林梓晴交代了。再说这系统里的一些技术方面的东西也是他做的，他跟着去看看总能放心些。

    他跟着到了唐教授开的位于关中村的科技公司，看着唐教授在几名技术人员的配合下，在大型的计算机面前不停的做着分析，时不时的还冒出一片惊叹声。

    就这样黄太子在一旁看着几个人折腾了半天后，直接被唐教授请到了办公室中。

    “黄太子同学啊，来坐坐！那个，小张啊，赶紧给他泡杯茶，别拿给普通客户提供的茶叶，用我的极品毛尖泡！”殷勤的将黄太子迎到客位后，唐教授立刻冲着门外的秘书吩咐道。

    “怎么样？唐教授，您觉得这系统价值几何？”坐到办公室的沙发上，黄太子直接进入正题。这个问题他想了很久了，自然迫切的想要得到答案。

    “怎么？你们的系统打算出售？”唐教授没有直接回答黄太子的话，而是神色郑重的反问道。

    “嗯，跟我一起做这个系统的朋友跟我提过，需要些钱做件大事！”黄太子言简意赅道。

    “对了，跟你一起做系统的人是什么身份，他是做什么的？”唐教授依然没有直接回答黄太子的问题，转而开口了解起林梓晴的情况。

    对于唐教授来说，对于黄太子他有点印象。但如果不是这个名字挺特殊或许他还根本记不住。但对于林梓晴那边的信息他是一点也不知道的。

    “她就是我高中一个同学，至于她的身份嘛，这好像跟这事没什么关系吧，唐教授！”黄太子开口答道。

    “哦！这样啊！是你高中的同学啊，那也是年轻有为啊！”

    “我们不讲这些了，对了唐教授，您还没提着系统的大概价值呢！”黄太子忍不住再次问道。

    “价值？呵呵，你要让我一定估个价值现在还真不好说啊！”唐教授先是打了个哈哈，不过当看到黄太子脸色明显有些不快后，又继续解释道：“黄同学啊，现在你提供的这款系统我们还只是做了些初步的测试，具体对于其他硬件的适应情况，短时间内我根本没法检测啊！所以你要真让我准确的估个值我还真不好说。不过话又说回来，这款系统的确具备它的优越性，所以如果你们真的想卖的话，可以转卖给我们公司嘛！这样，你帮我们跟你的那个同学说说，我们公司出两百万收购这款系统，怎么样？”

    黄太子压根就没想到唐教授会说出这么一番话来，整个人都不好了。

    这价格他是哄小孩呢？这系统可是他参与做出来的，这里面的价值他多少也有预估的。

    他相信不谈国内的计算机厂家，就算是卖去微软绝对应该以亿为单位来计算，哪想到这位还是自己朋友介绍来的国内的专家教授竟然报出了如此离谱的一个价格？

    “看来我是找错人了！”黄太子直接站了起来，冲着唐教授冷冷道，“把笔记本给我，我想我该走了！还有，唐教授，你觉得我是三岁小孩吗？”

    唐教授怔了怔，随后脸上再次堆起了笑容，解释道：“看来你是觉得我的价钱报低了？哎呀，你坐下听我慢慢说啊！”

    “没什么好说的了！两百万？你信不信，我们可以拿出两千万来，你倒是卖一个这样的系统给我们啊？”黄太子怒声道，尤其是看着唐教授那张笑脸，甚至让他升起了揍上一拳的冲动。

    “别啊！起码听我给你解释完啊！”唐教授从自己的办公桌前站了起来，走到黄太子身旁，将黄太子重新按到沙发上，继续说道：“我们要是买下这个系统，可也不是简单就可以直接去销售的，首先，你们提供的这系统只是最基础的内核程序，后期还需要大量的完善性工作，其次，从现在看来笔记本运行效率的确得到了极大提升，但是一套完整的系统还需要考虑许多其他问题，比如说系统的安全性、兼容性等等。”

    “还必须有一套完善的售后系统，比如系统版本升级，补丁等等。而这些单靠个人的力量是根本无法做到的。尤其是现在你提供的只是一个在某一特定硬件组合上证明了自己的核心系统，还没加上界面美工，以及动画设计，加上这些东西后，系统的流畅性能否保持现在这样的程度还未可知，你说说对不对？所以两百万绝对已经是良心价了！当然这也跟你们急于出手有关，如果多给些时间让我们对这款系统做更多的测试，价格当然还有很大的上升空间嘛！”

    唐教授这番话听起来似乎挺有道理，但更多显然还是在忽悠。

    实际上经过刚才的测试，已经将唐教授彻底震撼到了。

    (未完待续。)

第一百三十三章 小视

    林梓晴这么急需一大笔资金也是有原因的。

    林文忠今年提出禾盛集团公司要重组，而他不准备抽出一大笔资金再支持林梓晴的“晴天网络公司”。

    网络公司这是个烧钱的行业，搞研发没有资金简直就是举步维艰。

    但是这话，她也不会跟黄太子说明的。

    “这样？或许你误会我的意思了！其实我们也没有那么急切想要卖掉，两个月左右的测试时间还是等得起的！”黄太子狐疑的看着唐教授开口道。

    “哦，如果是这样的话那好说，给我一个月的时间研究研究，只要所有测试都能通过标准，你们放心，这款系统的价值到时候我们完全可以商量的！”唐教授站起身来拍着黄太子的肩膀道。

    “你等我下，我想想！”唐教授的这番表态让黄太子有些犹豫了。

    其实如果之前唐教授不说那番想要两百万把这款系统的知识产权买下来那番话，黄太子还真不会犹豫什么。

    毕竟他说的这个价格真是太低了，但是他也知道林梓晴想专家测试一下的想法，也明白一个系统不是光开发出来就可以，也是需要专业的人士去完善推广然后销售的。

    虽然黄太子提议过让林梓晴把这个系统交给凌峰的软件公司，但是林梓晴却说她有一个更好，更完美的系统打算做出来。而这个系统只是她试水的产品，她只打算出售获取资金。

    “这样，我还是先跟我朋友联系一下吧！是不是把系统放在你们这里研究还是看她怎么说吧！”黄太子最后开口道。

    “这自然是应该的！这样你先联系着，我去把刚才的测试报告拿一份过来，我想你的同学肯定也想看看自己开发出的系统有多优秀！”唐教授滴水不漏的说完，便站了起来，径直走出了办公室。

    黄太子拿出手机给林梓晴拨了过去。

    但是，黄太子不知道的是，唐教授赶到机房可不是专门去打检测报告的。

    “怎么样？刚才那款系统已经完整拷贝下来了吧？测试了有没有问题！”一进门刚才检测系统的机房大门，唐教授便略显紧张的冲着刚刚参与测试的技术员问道。

    在进行测试时，唐教授便耍了个心眼，留下参与系统测试都是他在公司关系最为密切的一帮人，大都还都是他的学生，普通雇员则都清理了出去，他这么做自然是有原因的。

    当尝试着操作了黄太子的笔记本后，唐教授便已经打起了这款系统的主意，而在公司内测试之后，更是让他打定了主意要把这款系统弄到手。

    这个计算机的系统可是计算机的心脏跟灵魂，全世界有多少国家跟研究人员想做出自己的系统，不想给微软垄断了。

    而唐教授作为国内计算机软件的领军任务，自然他的研究公司能够向国家申请一些研发资金的。

    上头天天催着要成果，毕竟国家已经投入大额的资金进去，但是研发的结果却出不来，这也让唐教授最近一段日子都快急白了头发。

    而现在当这个系统摆在他面前的时候，自然让他动了些歪心思。

    根据自己在国外那个学生的说法，黄太子只是个大山里出来的无父无母的孤儿，而刚黄太子也说了另外一个研究者只是他一个高中同学，想来也不是什么大人物家族里出来的。

    但是不管这款系统是他们如何开发出来的，总之只要能让自己的科技公司给这一系统冠名自然是最好的。

    但是他现在也知道对方好像还是有一点心里准备的，也知道这个系统的优秀，心里价位一定是他现在拿不出来的。

    唐教授见识到这款系统的优越性后，便很清楚如果真要跟那些财大气粗的计算机厂家竞价，他的公司是绝无可能将这款系统吃下的。

    目前他只是抢占了一个先机而已，所以才有之前他试探性的向黄太子报价那一幕。

    但是黄太子看起来也不是单蠢的没有一丁点社会经验的学生，这让他明白这条路似乎走不通，那就只有用些见不得人的手法了。

    现在有了现成的系统核心，只需要略加修改，然后在由自己的公司给这套系统配上图标跟自带动画，还有公司的商标。然后抢先申请下知识产权，到时候谁会知道这款系统的开发者是谁？

    更何况谁会相信凭借两个大一的学生的能力就能开发出这么一款比现在微软的2000还好用的计算机操作系统。

    只要到时候自己稍微再多加点报酬给他们，自然能让两人不再闹腾，毕竟他们的意思不就是要把系统卖出去吗？卖给谁不是卖呢？

    唐教授想的更美的是，到时候利润已经掌握在他的手上，或许还能用源源不断的利润分红，将这两个开发系统的天才学生收入自己的公司话，这可是最为完美的结果了。

    毕竟能开发出这么一款系统的家伙绝对不能小视啊！

    而他主动让黄太子打电话自然也存了心思，他很清楚能他们既然有了心理价位，也就说对于商业这块也不完全是外行。

    不过这些都不重要，重要的是在他的机房里已经有了系统备份，他相信对方肯定也清楚这一点。所以他正好能通过对方的反应，来决定接下来该如何做。

    如果另外一个开发者是个聪明人，自然明白合则两利的道理。如果真是个愣头青，他也有办法去对付。

    不过就是两个普通的大一学生而已，翻不起什么浪花。

    当然，也许林梓晴跟黄太子现在都不是什么商业精英，没有太精明的想法。

    但是唐教授少算了一个人，那就是凌峰。还有，林梓晴既然能做一个系统，就这样放心随便让人研究，她好歹也是经历过两世的人，怎么会不留一些后手。

    ……………………

    “天易八卦口水社区”是属于魔都易源网络公司的。

    高晓霞发的照片传上“社区论坛”，而社区”的老总覃剑这天上线，看到的第一眼，惊的直接把正抽着的烟给掉在键盘上。

    “特么谁这么二缺啊，居然敢拿峰少和他的小媳妇说事儿，哎呀，不好这都传了好几天了！还有这另外几张的真实性有点不好说啊，不过想来应该也是人家黑她的……”

    连忙把烟捡起放到烟灰缸，把键盘倒过来拍了几下。

    然后十指翻飞地在键盘上敲出一连串代码指令，几秒钟后，高晓霞上传的那条名为“高考状元是老男人的小三”的帖子就这么无声无息地消失在了社区的首页。

    不止如此，他还循着链接黑入了高晓霞加了密的网络空间，将源头照片复制到自己网盘后，来了个彻底清除。退出来之前，还给对方送了份“大礼”。

    做完这些，他伸了个懒腰，想了会儿后，还是把那些照片通过邮箱发给了凌峰。(未完待续。)

第一百三十四章 后手

    刚练完一套剑法的林梓晴，接到黄太子的电话，听了他讲的过程之后，并没有特别大的情绪波动。

    “嗯，知道了，他想研究一两月就让他研究吧。”林梓晴淡淡的说道。

    “梓晴，我怎么觉得他有点不对劲呢，我不怎么相信他。”黄太子凝重的说。

    “太子，你放心吧，他如果真诚的跟我们合作，那么这个系统会给他带去非常大的利润，但是他要是要耍什么心眼，你觉得我会让他那么容易就拿走吗？到时候会给他一个大惊喜的。”

    “这样，那我就放心了，不过我怎么不知道你有给系统加了什么？”

    “嘿嘿！”因为我可是比你多了好多年的经历，而且我这一生的记忆力也已经不是普通人有的了。

    而在基地办公室的凌峰收到覃剑发来的邮件后，看到第一张照片里的林梓晴长发飞舞的样子时，他第一反应是：拍的还不错。

    等再看到最后一*梓晴跟里昂从出租车下来的照片后，不解地挑挑眉，拨了个电话回去：“你什么意思？”

    “我们公司底下有个社区论坛你知道的吧？”

    “就你自己建立的那个什么‘八卦口水？’凌峰皱皱眉，什么乱七八糟的，他一点都不感兴趣，这又关我什么事？”

    “你和你的小媳妇已经上了社区的首页头条了。”

    “说重点。”

    “好吧。”扶额暗叹，和个死板无趣的男人聊八卦，真不是一件愉快的事。

    于是，他把那则删掉的帖子原帖重现地给凌峰叙述了一遍，末了说：

    “我黑入了对方的网盘，追踪到的登陆ip是交大那边的网吧，不过可惜现在的网吧也没有登记什么资料的。但是从写的那些评语也可看出，应该是个女人，搞不好就是个女学生……啧啧！看不出来，骂起人来可真毒，这是想整死人的节奏啊……而这个帖子已经传了几天时间了，就是不知道你的小媳妇她自己知道不知道。不过你也不要担心，可能现在上网的人并不多，还不算流传的多广，那些转过去的网址我也已经做了处理，全部清理干净了。要知道再传久一些，多一些地方的话，对你小媳妇打击不可谓不大……”

    “谢了，够兄弟。”凌峰默了片刻沉声道了声谢。

    “是兄弟，说什么谢！”覃剑臭了他一句，继而问：“需要我们这边帮你查到源头吗？”

    “不用，我自己来。”

    “不过我有句不好听的话给你说，你看到那个外国帅哥了吧！虽然不清楚他跟你家的小媳妇是什么关系，但是所谓近水楼台先得月，何况人家年龄相近，又一个学校的。最主要的他帅知道吧！言尽于此！”

    这话一说完，他马上挂了电话，这可真是他冒着生命危险说出来的。

    还有但愿那个发帖子黑人的，做好了被凌峰扒层皮的万全准备。

    阿门！

    凌峰思定之后，迅速拨出一通电话：“关陈，是我！你在交大帮我查两个人，其中一个是一个留学生，一会我把他照片发过去给你……”

    高小霞今天12点下班，因为晚上服务的客人比较大方，给了她一百元消费。所以她吃完夜宵后，想着去网吧上网。顺便看看自己发的那些帖子如何了？

    登记完，她找了个相对隐蔽的座位，喜滋滋地开机登录“八卦社区”网站。

    第一时间是在首页上寻找自己发的那个帖子，想着这几天没来，应该炒到热门位置了吧？

    结果在首页找了一圈都没找到，不死心地往下翻了几页，还是没有。

    眼见着都快翻到发帖之前的日期了，她停下继续翻找的动作，狐疑地登陆后台查看，这一看惊了她一跳：帖子不见了！！！

    如果是被管理删的，照理说会留下站内信息，譬如触犯了论坛发帖规则的哪一条。

    可她翻遍后台每一个角落，都没瞧到见鬼的站内信息，好似她两天前发的那条帖子纯属她白日做梦，事实上压根没发生过。

    高晓霞火大了，没想到魔都数一数二的大论坛，都会随便吞人帖子。

    “可恶！真是太可恶了！”

    高晓霞泄愤地摔了摔鼠标，动作太大网管在吧台那边朝她吼：“你当是你家里的鼠标啊，摔坏了赔钱！”

    高小霞只得放轻手上的动作，点开了网络硬盘的网址，准备再发一次。

    要是这回还是这种情况，她一定要找论坛管理讨个说法。

    什么破论坛，要不是冲着它的高流量，还是魔都本地比较有影响力的网站她才懒得鸟它。

    高晓霞一边忿忿地低咒，一边登陆自己的网络硬盘。

    噼里啪啦地输入账号、密码，正要登陆，忽然，屏幕一黑，再亮起时，一副岛国男女的动作大图突然呈现再她的面前。

    “啊……”

    高晓霞失声尖叫地跳离座位，惊慌的屏幕都忘记切换。

    虽然她也是在娱乐场所上班，但说到底她能考上交大，以前也是个老实读书的女生，加上暂时还没交上男朋友，所以对这些小黄图，是一点抵抗力也没有。

    “我说你这个女生，上网就上网，大半夜的鬼吼鬼叫干什么！”

    网管气急败坏地朝她走过来，压着嗓门冲她说：“好多人玩通宵，这会儿又是大半夜的，你这样吓人，你爱上网就老实点，不爱上赶紧给我结账走人……”

    高晓霞一手捂着嘴，一手哆哆嗦嗦地朝网管指了指自己座位上那个电脑显示屏。

    网管循着她手指的方向看过去。

    正想说：“不就是个岛国的动作套图嘛，很多网站会突然跳出来，都成年人了，还装什么纯情……”

    蓦地，网管顿住了，盯着屏幕的细眼眯了眯，缓步朝座位走了过去。

    待人走近屏幕，黄图的下面一串不大不小的加粗字体也看清了，愤怒地回头质问高晓霞：“你做了什么！竟然把黑客招来了。”

    “啥！有黑客？”

    邻座几个原本正在激烈打游戏的玩家们，纷纷凑过来看热闹。

    “喲，居然看加料的，看不出来啊！现在的女生大半夜的也有这样的爱好！”

    其中一个好事者，把字体原封不动地念了一遍：“警告你！再敢胡乱发照片，不单单只是黑你网盘，用哪台机子我黑你哪台！”

    “喲，这位同学不知道你发的什么照片啊？可以给我看看没？”

    “那还要说，肯定是她的写真！”

    “虽然脸蛋不咋的，不过看你身材还不错哦！喂，照片给我看看吧。”(未完待续。)( 就爱网)

第一百三十五章 送礼

    高晓霞又气又羞的离开了网吧。

    周一下午，林梓晴刚从教室出来没多久。

    高珊珊就来问她说：“梓晴学妹，听说你弄了个工作室，真的吗？”

    林梓晴点头：“嗯。”

    “我认识一个打算去你那工作室应聘的师兄，他跟我说跟着你干很赚钱，是真的吗，我也想干。”

    林梓晴问她：“可是我要的是计算机系的啊！”

    金珊珊盯着林梓晴笑：“我哥是计算机系的啊，他可是高手，高高手，你要是招我进去，我就把我哥拉来，你就让我在你那做个打杂的也行。”

    “不过你哥哥不是还一年就毕业了吗？”

    “虽然我哥哥是快毕业了，但是他能来的话，还会给你带去几个他的好兄弟哦，都是计算机系的人才哦。”

    林梓晴笑了：“行，不过，我可丑话说在这里，你可不能进来我这里混日子哦。”

    金珊珊开心的说：“行，没问题，谢谢你啊。”

    “好。”

    “对了，各学院的新一届学生会招人开始了，到时候你来看看啊。还有你想加入什么社团啊，要我说你就加入我哥的动漫游戏社团好了。”

    “好，到时候我去看看。”

    送走金珊珊，林梓晴想了想：“要不让她来管财务？”

    交大的学生会招人，说简单也简单，说麻烦也麻烦，一个部一个部招，都在同一个大教室，导员有时候会去指导一下，多数时候是不管的。

    但学生会主席肯定在场，不论哪个部招人，场场不落。毕竟作为一个学院的学生之首，在新生面前混个脸熟有利于以后开展工作。为此，招人大会开始前，主席手下体贴的干部，都会制作职务名牌，摆在桌子上。

    各院学生会主席甚至其他干部喜欢参加学生会招人大会，还有一个更重要的原因，有新鲜的美女帅哥可以看”。

    尤其是女生，各学院的女生部和文艺部可以说是本学院漂亮女生集中营。

    加入学生会对新生的好处是显而易见的。

    首先是各种近水楼台，加入学生会后，只要你学习成绩不差，又会处人际关系，坚持几年，各种评优、评先进、保研、留校、推荐就业，都是有隐性照顾的。

    其二是交大以管理严格著称，入了学生会，就可以去查别人。比如查卫生啦，查寝啦，查出勤之类的。那是什么心情？那是什么待遇？在寝室那是什么地位？

    女生寝室楼这边比较特殊，男学生干部除非极特殊情况，否则根本进不去，更别论查寝了，权力就都落在了女生部手里，各学院的女生部也就成了女生眼中最炙手可热的部门。

    所以，交大的学生会招人，那真是……人山人海。

    然而凡事都有例外，也有一些人是不喜欢加入学生会的，比如李杨和里昂。林梓晴也是不喜欢加入的，但是她前世的大学没有念完，大学生活是不完整的，今生她倒是有点想体验下了。

    通常情况下，女生新生寝室，都会鼓动本寝拿得出手的女生尝试加入女生部，因为寝室一旦有人加入女生部，不说平事，提前通风报信帮助都是极大的。

    金珊珊在学生会也是一个宣传干部，她也负责招人面试。

    所谓招人面试，无非是让新生做一个简单的自我介绍，规定不能少于3分钟，说一下兴趣、爱好、特长、理想。

    其实几个学生干部主要看的是新生的外貌、谈吐和气质，要是硬件过关，有个文体主持特长啥的就属于肯定招入类型，再要是谁在自我介绍时，吐露一下自己家里父母是官员，是成功商人，是国企管理层什么的，那就是必招类型，因为这样的学生，以后用处很大。

    这届女生部有20个名额，说少不少，说多也不多。

    前面已经内定了6个，都是一些关系户，看着也可以，然后征求学生会主席意见，由学生会主席拍板。社会上官场上的那一套，已经全面感染了大学里的方方面面。

    轮到林梓晴面试了。

    学生会的学习部部长是大三外语系的系花，冯伊然。

    喊完名字，见林梓晴进来，冯伊然用心地打量了一下她，五官精致，身材高挑。人也大方，态度不卑不亢，然后冯伊然注意到了林梓晴资料上写的还没满十六周岁，却是一省的高考状元。

    她又一次仔细看了看她，有点面熟啊，好像是学校论坛里一个什么帖子里的女主角？

    “大家好，我叫林梓晴，00级计算机3班……”

    惯例要冯伊然还要问一个问题，但冯伊然却什么都没问，直接说：“好，欢迎你加入女生学习部。”

    旁边的学生干部和学生会主席有点诧异地看了冯伊然一眼，但随后都想到这人可能是冯伊然的关系户，从外貌和谈吐上，还有学习成绩上也挑不出什么，心照不宣，就什么也没说，继续喊下一个人的名字。

    林梓晴就这样进了学生会的女生学习部，正式归冯伊然领导。

    玩论坛上瘾的高晓霞，还是不死心，还打算继续去发黑帖子。

    而且这次她还去打印了几十张a4纸，打算趁天黑没人看见就把帖子贴在校园各处”。

    可是这次她可没那么幸运，就在她以为没人看到她的时候，她却被当场抓了个现行。

    11月6号，黄太子给林梓晴打了个电话。

    “你让我注意的叫《梦幻》的游戏公测了”，电话里黄太子说。

    林梓晴告诉他：“你现在上线熟悉游戏，等过阵子我做的那个系统开发出来，你可以主攻这个游戏的市场，到时我跟你细说。”

    随后林梓晴给工作室的一个雷师哥打了个电话。

    “师哥，有个新公测的游戏叫《梦幻》，我玩了一下，很看好。这样，你抽一部分人，争取尽快把这个游戏的源代码着手打听出来。”

    “现在就找人，不用观望一下游戏市场普及度？”雷师哥问。

    “对，现在。依我本意，我们要研究的系统就是要把力量向这款游戏适当倾斜。”

    “这个《梦幻》会比《大唐传奇》赚钱？”

    “会，相信我的预感。”

    “好。”

    林梓晴的身份证做好了，林文山亲自到了魔都来看望她，并且带了一个消息给她，林文斌的房地产公司打算在魔都也投资一个项目。

    就在林梓晴生日的前两天晚上，一个金融系的女生吴艾敏来找林梓晴。

    吴艾敏看着林梓晴道：“里昂是我的男朋友，我希望你离他远一点，你们在一起的那个帖子我看见了。”

    林梓晴没看她，只是淡淡的说：“关我什么是，你找错人了，还有，你是他女朋友，你自己信吗？”

    吴艾敏说：“那又怎么样，里昂也不会喜欢你的。”

    林梓晴抽回眼神，看着吴艾敏说：“你了解里昂么？还有你找我又有用吗？”

    吴艾敏换了个语气继续说：“其实你真的没必要这样，学校这么多男生生，你条件也很好，听说那个送你来学校的富二代长的也不错的，你何必非要在我和里昂中间当第三者。”

    林梓晴说：“我的事，不用你操心了。”

    吴艾敏不说话了，看着林梓晴，好半天说：“我这人有个不好的习惯，别人吃不着葡萄说葡萄酸，我吃不着葡萄会想办法把葡萄捏碎。”

    林梓晴抬头看着吴艾敏：“你威胁我，你知道前些日子威胁我的人掉了几颗牙吗？”

    真特么讨厌，林梓晴最讨厌的就是这种为了个男生，就莫名其妙就去找别的女生麻烦的人。林梓晴觉得，从争男朋友的角度看，太低级。

    吴艾敏感觉到了林梓晴身上散发出来的危险气息，她从林梓晴的眼睛里看到了一种渴望血腥的跃跃欲试，不自觉地后退了两步，想留下句硬气话，终究什么也没敢说，转身走了。

    基地里，小朱看见凌峰坐在办公椅那，居然半天愣神都没有给他拿的文件签字。

    小朱问：“少将，您怎么了？”

    凌峰说：“林梓晴马上过生日了，我想送她一样礼物。”

    凌峰想起了自己以前送她的礼物，好像她都没有拿出来使用，于是问小朱：“你觉得送什么好？”

    “那您打算送什么？”

    凌峰又沉默了会，“我考虑了好多天，想送林梓晴一台电脑。”

    “嗯”，小朱点头：“你这个礼物体面实用，而且她也是计算机系的，这礼物选得好。”

    凌峰说：“我以前送她的礼物，她都不使用吗，这次送了，她会用吗？”

    小朱问：“那你想想以前你们是什么关系，现在你们的关系有进展吗？不过你要是送她电脑，这次她要是很喜欢，又收下并且使用的话，就证明她确定你们的关系了不是吗？”

    凌峰点点头说：“对啊。”

    “行，明天我跟你去挑选。”小朱说。

    第二天，小朱开车载着凌峰，去了体育场附近的电子大厦。

    昨晚凌峰就想好了，买就买笔记本，然后再让覃剑改装下。

    进了电子大厦，到了笔记本电脑的品牌专柜，凌峰说：“买这个，好看，配置也不错。”

    最后凌峰指着一台ibm的笔记本问:“这个多少钱？”

    柜员立刻凑了过来:“你好先生，这款笔记本现在售价20500。”

    “有现货么？”

    “有的，先生。”

    跟柜员说：“这台，开票。”

    柜员从干这份工作起，就没见过买笔记本这么痛快的，小姑娘欢天喜地就去找经理。

    小朱跟在后面，听见了凌峰的话，立刻跟着说：“要我说，您还可以送她一部手机，一样是送，一步到位。”

    凌峰的脸立刻就笑了：“说的很有道理。”

    凌峰说：“你比较懂女孩子，帮我挑！你的眼光应该比较不错。”

    小朱挠挠头说：“其实我也没什么经验的，不过您这么说，我就帮你参考参考？”

    凌峰笑呵呵的不说话，开始带着他四处看。

    回基地的路上，花了钱的凌峰心情很好，摸着电脑跟手机的包装盒，一直冷漠的脸上，难得笑容能保持到这么长的时间。

    小朱在后视镜里看了一眼凌峰说：“少将，这次送东西您不要像上次一样，无声无息的就送去学校了，应该找个适当的地方，适合的时机送出去。”

    凌峰点点头，没说话，一路看着车窗外面。

    黑色的西装，剪裁得宜，布料精致昂贵，白衬衫上的金属扣子扣到最高处，透出禁欲的美感。

    英俊的面容上五官立体深邃，剑眉下是一双深沉的眸子。虽然年纪很轻，但是却透露出一丝成熟稳重的气质。

    高大修长的男人站在穿衣镜前，无比谨慎仔细小心严肃地检查了一下自己的着装，确认全身上下没有任何问题了，这才舒了口气，拿着精心准备好的礼物转身走出房门。

    他希望自己第一次正式约会，是稳重又得体的，今天是林梓晴的生日，只是不知道林梓晴看到他这样的打扮习惯不习惯，希望她能喜欢。

    林梓晴生日在周二，小朱还提前去洗了车，下午4点半，把车开到交大的东大门口，凌峰给林梓晴打电话，说在等她。

    一身西装的凌峰一手拿鲜花、一手拿手机礼盒，站在车旁。

    门口路过的男生大多会远远绕开，没办法，往这帅哥身边凑，实属给自己找打击。门口进出的女生看见站在车旁的凌峰，则无一例外都要多看上两眼。

    今天的林梓晴格外漂亮，牛仔裤，红色外套，头发松松地挽在脑后。在楼上看见凌峰拿了不少东西，寝室里的两个女生也跟着下来了，但怕抢林梓晴风光，都跟在身后。

    看见凌峰，陈璐璐怪叫一声，揪着卢雪梅说：“我让你坑了，你好像完全不意外，你知道。”

    “我也只是一面之缘。”

    林梓晴大大方方地走到凌峰跟前：“不是不让你花钱么？买一枝花就行了。”又看了看车里，跟小朱打招呼，转身跟凌峰说:“我把东西拿上去，一会儿去哪？”

    “还有。”一脸幸福笑容的凌峰从西服里兜摸一个小礼盒，双手递给林梓晴:“给你的。”

    陈璐璐走了过来，帮林梓晴把花和蛋糕拿走，让林梓晴赶紧接礼物。

    林梓晴打开礼盒，看见了静静躺在里面的一个手表。

    “喜欢么？”

    “嗯，喜欢。”(未完待续。)( 就爱网)

第一百三十六章 新人

    虽然今天是林梓晴的生日，但是既然凌峰来接林梓晴了。

    陈璐璐跟卢雪梅还是直接找个理由溜了，临走不忘送给林梓晴两人一个很暧昧的眼神。

    而小朱将两个人送到餐厅后，也没有跟着进去。

    临近江畔的餐厅情调绝佳，餐厅门外已在外头大排长龙，口碑人气这么好的餐厅，难怪生意如此好。

    林梓晴的印象里也没有这家餐厅，不过也是，这她又不是计算机，什么都能记得住。

    可这队伍实在太壮观吓人了，还要排队侯吃，林梓晴拽了拽凌峰的手臂。

    “人太多，要不然咱们换一家？”

    凌峰二话不说，手自然地往她肩上一搭，插队走到排位的服务生接待台。

    “两位。”

    “先生，请您拿号码牌排号，我可以给您安排个号码先……”

    凌峰默默无语抽出皮夹子，拿出身份证往接待台上一推。

    “呃……先生，您这是……”

    “对照一下营业执照。”凌峰淡淡地开口。

    “营业执照？”服务生莫名其妙地回头看向挂在墙壁上的营业执照——法人代表：凌峰。

    法人代表？老……老板？那谁敢让他排队呀！

    “不好意思，让您久等了，我这就替您安排位置……”老板突击性检查产业，有谁受得了啊！

    “观景雅间1006。”

    “好的。”

    林梓晴在众人怨恨的目光下，插队进入了餐厅。

    这竟然是凌峰投资的餐厅，明明凌峰这么高冷的人，怎么会做投资餐厅的事？他到底还做了多少他们不知道的事？

    她有些迷糊地被凌峰牵着往里间走，牵住凌峰的手一紧，他回头若无其事地瞥她一眼，只是微微笑了一下。

    雅间门被领班推开，一间浪漫梦幻的玻璃悬浮间呈现在她面前……

    与外间不同的木板铺地，这间雅间从屋顶到地面都是透明玻璃搭建的，抬头是繁星点点的夜空，脚下是被灯光照射出沉碧色的江面。

    银质的餐具在蜡烛光下闪着耀眼高贵的光芒，刺得她觉得这样奢华的餐厅好像不怎么适合她。

    高背丝绒椅被凌峰拉开，他绅士地扶着她的肩膀让她坐下去。

    凌峰拉开对面的椅子落坐，拿着菜单利落地点完菜。

    从前菜到甜品，每一道都是法式最正宗的风味，气氛有了，浪漫有了，凌峰双眼温柔的看着林梓晴，这帅哥也有了，可是她的反应怎么不是甜蜜娇羞的呢？

    “这是你的店，你什么时间对开餐厅开始感兴趣了，还是法式的？”

    “我记得你好像也不怎么喜欢吃西餐的。”

    “……只是跟奥斯合作的一个餐厅。”

    “凌峰，其实我一直没有告诉你，我有点晕船……”

    小朱说的浪漫呢，情调呢，会有感动的星星眼呢？

    林梓晴感觉自己快要坐不住了，“凌峰，抱歉。我觉得头好晕，很不舒服。”

    “呕，我想先离开这里。”

    这辈子谁再跟他提浪漫对女孩最致命最有用，他就掀桌。

    凌峰突然站了起来，走到林梓晴身边蹲下，林梓晴身体一僵，注视着那双修长白净的大手慢慢伸向自己的脸颊。

    感觉到脸颊上被一只柔软的手来回摩挲着，林梓晴脸很不争气的红了，傻愣愣的看着正异常认真盯着她脸的凌峰。

    凌峰的眼睛从林梓晴的脸颊上的某处挪到林梓晴的眼睛上，两人对视良久，凌峰微笑开口道：“你今天特别好看”。

    林梓晴缓了缓噗通乱跳的心。

    凌峰不语，说了句，“我带你去另外一个包厢？”

    林梓晴点点头。

    凌峰一笑，刚要说话，餐桌上的手机突然响了起来，起身去拿手机。

    林梓晴是真的觉得自己有些晕，她单手扶住额头。

    凌峰接完电话，回过身就看到林梓晴真有点昏昏的，走过去用手轻轻在林梓晴额头摸了一下。

    林梓晴只感觉额头被人轻轻一碰，抬头疑惑的看着凌峰。

    “黄太子说，周末带洛洛回来聚会。”

    林梓晴笑着点点头。

    在这雅间吃饭的兴致完全被打扰了，凌峰换了个话题，“我们吃完饭去看电影吧”。

    “好~”

    凌峰打电话给小朱，让他去买两张电影票。

    等饭吃完的时候，两人到了到了电影院，电影已经开始了，一进去她的眼前一片漆黑，下意识的往旁边摸去，可手还没伸出去，整个人就被揽在一个熟悉的怀里，安心的等待着眼睛适应。

    两个人随便找了个地方坐下，林梓晴便开始吃着小朱买的爆米花跟可乐。

    刚才在餐厅，自己有点不舒服，后来也没吃多少，她眼睛四处瞄着，黑黑的一片，只能看到无数个头来回攒动……见很多都是腻在一起的两个头，林梓晴心里想，买的是爱情片吧，这么多情侣在看。

    可电影越往下看，越恐怖，到最后林梓晴整个脸都埋在自己的手心里，只留下耳朵听着动静。

    林梓晴最不喜欢看的电影就是恐怖片，小时候被爸爸带去电影院看了一部岛国恐怖片，害的她做了一个星期的噩梦。

    可是耳边传来的不少女人的尖叫声吓得林梓晴猛地往凌峰那靠了过去。

    凌峰心里一阵好笑，于是轻轻笑了出来，伸手将林梓晴给抱进怀里。

    林梓晴就觉得很窝火，一片尖叫中你笑……很让她憋屈啊，哭。

    这部电影是小朱买的，他怎么知道是吓人的，不过这次他对小朱买的电影票却很满意。

    电影都是突然的冒出个什么吓你一跳，看吧，林梓晴现在也只能老实地呆在他怀里。

    可是电影也很很快就看完了，凌峰带着遗憾牵着林梓晴出了电影院。

    一出了电影院，林梓晴看着一脸淡定的凌峰，有些嫉妒地道，“你怎么什么都不怕啊！”

    凌峰只是盯着林梓晴的脸颊淡淡的道，“我有怕的！”

    “嗯？”林梓晴追问道；“怕什么？”

    凌峰深深地凝视着林梓晴，“怕失去你。”

    林梓晴没有回答，只是紧紧地握住凌峰的手，深深地看着他，她不会说什么我不会离开你的话，毕竟除了人的本身，还有外界的影响，谁也不知道以后会怎么样，他们只要把握住现在手里拥有的就行了。

    凌峰淡淡一笑，也紧了紧握住的手。

    ………………

    一个学期转眼就将过去，脸跟身材已经长开了不少的林梓晴，就这样在不知不觉中慢慢从班花升级到了系花。

    虽然中间也有几个不满的跳出来反驳，但都被众人以林梓晴现在就这样好看，过两年满了十八周岁会更好看给驳回去了。

    而林梓晴在众多陌生人围看以后才知道的这事，当时很是哭笑不得。

    对学校评选的什么花她是不在意的，但升为系花后林梓晴从小到大的经历不知被谁挖了出来。

    能考到这里的学生几乎都是以前学校的尖子生，对林梓晴的成绩并没什么太大的惊奇，让他们惊奇的是这女孩竟然体育那么好，而且居然已经加入了学校里的武术团。

    这些对这帮只知道学习的天之骄子来说已经很不简单了，而林梓晴还自己开设了一个工作室，让很多人更是觉得这女孩与众不同。

    林梓晴心想如果后世那些天天各种舞蹈，各种音乐，各种在学校就开始创业的孩子放在她们这个时代不知道会不会被人说成神童……只能说时代不同，他们现在多数只是学习学习再学习。

    “林梓晴，部长今天有事找你。”

    林梓晴进学生会的日子虽然不是很长，也是见过几次冯伊然，说话的机会不多，但可以肯定之前见过的冯伊然绝对是意气风发的。

    这世林梓晴习惯观察人的各种表情，久而久之对一些被隐藏的情绪很简单的就能捕捉到，眼前的冯伊然虽然和之前看到的一样，但还是能感觉出一丝淡淡的忧愁。

    美女忧愁总是能勾住人心，让人心软和心疼的，不过林梓晴却一点都没有。

    两手叠放在膝上，略显不耐的看着对面优雅的喝着咖啡的冯伊然，实在是不知这位学姐叫她过来干嘛，不会只是为了看她怎么优雅的喝咖啡吧。

    见冯伊然这么半天还没打算说话的样子，林梓晴无聊的低着头乱瞄着，撇到手腕上的手表，甜蜜一笑，凌峰送给自己的腕表也不知道是什么牌子的，但是挺好用的，不知道他在做什么呢？突然很想见他呢，一会儿打电话给他吧！

    无意识地蹭了蹭手表的屏幕，嘴角上扬的弧度也越来越大。

    冯伊然抬起头的时候，刚好看到一脸幸福笑容的林梓晴，心里一阵苦涩，脸上却不表现出来，温柔的问道，“在想什么呢？这么幸福？”

    林梓晴看着冯伊然一笑，“呵呵~没什么，学姐，找我有事么？”。

    冯伊然微微扯动了下嘴角，轻笑，“一定要有事找你么，就不能给我点时间陪陪我？”

    林梓晴一呆，显然没想到冯伊然会这样说，她和她又不熟悉，干嘛让她陪，皱眉看向冯伊然。

    冯伊然苦涩一笑，口才很好的她如今竟然不知怎么开口才能让这位学妹放下戒备，她只是想知道里昂的一些事情，想到这里话不自觉溜出嘴唇，“能不能和我说点里昂……”

    “找我说里昂？学姐你确定你没问错人？”

    “我……你别误会，我没别的意思，只是听说你是里昂的好朋友，所以想知道些，也许这样让你很为难，但是我知道你已经另外有男朋友，所以……”冯伊然说到这里神色略显凄楚地看向面无表情的林梓清，自嘲的一笑，

    “上次见你，我还很自信的想，只要我想要，里昂也许也可以跟我做朋友的。从小到大，我身边什么样的男生都有，但我都只觉得他们很肤浅，很弱。但是里昂确实是不同的，可是当他一脸嫌恶的看着我的时候，我只觉得整个天都塌了，眼前漆黑一片。我想不明白，为什么他对我跟你对你就有那么大的区别。但是我更想接近他，可换来的是他的冷言冷语，冷漠无情……”

    在冯伊然换气的时候林梓晴插口道，“你和我说，是想让我帮你？”。

    “我没那个意思，我只是发觉自己陷得太深了，可是我发觉的晚了，我现在只想听听他的事情……你这个能帮我吧，我只是想听听他的事，他喜欢什么，讨厌什么？”

    林梓晴斩钉截铁的说道：“不行！”

    冯伊然直直地看着林梓晴，不解地问道，“为什么？”

    “首先，里昂跟我也只是普通的朋友，虽然我们见过几次面，但那不是我跟他约好的。我们以前只是高中校友，我们的交情没你想象的好。其次，如果咱们两个换一下位置，你是我，我这样求你，你会同意么，你别说什么同意之类的话，你自己好好想想。”

    林梓晴想冯伊然长期被人捧得太高了，一些事情总是想的理所当然。

    “可是，我听说里昂对其他女生也是很冷淡的，我保证，我只是想听听他的事……”

    林梓晴只是好笑的看着冯伊然，虽然她在求着自己，神情也是有些凄楚难过的，但只是眼神，整体上还是那个精明的美人。

    “学姐，你心里好好想想，找我真的有用吗？还是，你有什么其他的想法?”

    冯伊然身体一震，复杂的看着林梓晴，她明白她的意思……

    “学姐，人心不足蛇吞象，但是你是聪明人，应该知道不属于自己的，强求也没意思。而我，也不会去做让自己朋友不喜欢的事。这咖啡，我请了。”

    说完深深的看了一眼呆掉的冯伊然，从包里掏出咖啡钱放在桌上，直接扭头走了。

    回到住处的林梓晴手机一阵震动，拿出来瞥了一眼来电显，直接接通，“珊珊姐？”

    “嘿嘿，听你的声音貌似你很高兴嘛~难道你已经知道了？”金珊珊开心的声音响起。

    “我高兴是真的，但是我知道什么？”林梓晴有些疑惑。

    “我们工作室要来一个大帅哥啊！”对话那头响起一阵金珊珊开心的笑声，以及工作室其他男生的叹气声。

    林梓晴脑子一时没反应过来，条件反射的问道，“啊？谁要来？”

    “校园王子李杨啊！”

    林梓晴有些吃惊，“啊？怎么这么突然？”这事她都没听过，谁介绍他来的。虽然是跟他在一个班上，但是李杨，真的是经常没有来上课，神龙见首不见尾的。也不知道，他天天在忙什么。

    “我哥介绍来的，没想到我哥居然连我都没告诉，他跟李杨还是好朋友啊！”

    ……………………

    陈小玲匆匆忙忙间就快速收拾好了自己，赶到了与陈少平约好的试镜地点。

    说起来，这个陈少平在娱乐圈子里倒也是一个人物，与不少有些名气的导演，演员有着不错的关系。

    陈少平的身份算是一个中间人，给导演介绍一下演员，给演员提供一些机会。像陈少平这样的人有不少，他们活跃在这个华国最大的影视基地——h店，但是能混得好的人却没有几个，对于像陈小玲这样小演员来说，却已经是一个顶天的大人物了。

    陈少平长袖善舞，这些年结交了不少娱乐圈中的人，因此，现如今有不少剧组来这里拍戏时，很多人都会主动去找陈少平。他一直被许多渴望出名的小演员们追捧讨好，就为了能够得到一个不错的角色。

    而陈小玲之所以能够获得这个试镜机会，也是因为她拿出了自己不少的钱，又请陈少平吃了顿饭才换来的。

    而这次，她连小刚跟马雨珊都没带，刚刚到达目的地，见到了人，陈小玲自然不再犹豫，连忙便向着陈少平快速行去。

    “你怎么现在才来，不想要这个机会了吗？我可告诉你，想要进去试镜的人多的是，不少你这一个。”

    刚走到陈少平跟前，陈小玲还没有来得及说话，便听到了陈少平的一阵训斥。

    这突如其来的训斥让她不由得皱眉，下意识的便想要反驳，但想了想却最终忍住了自己的脾气。

    这个机会毕竟是花费了不小的代价换来的，而且她真很需要很快成名，不能错过了好的机会。

    再说了，被人说两句有不会怎么样，没当演员的时候，自己被人说的还少吗？

    这样想着，陈小玲最终只是微笑的说了一句：“我知道了，下次一定不会了。”

    这话一出口，陈少平虽然仍是面带不虞，但看她认错态度良好，便也没再说些什么，随即便将陈小玲带进了酒店。

    这家酒店早就被剧组包了下来，一走进大厅，陈小玲就看到了几十个演员手中拿着几张纸在念念有词。

    走进酒店大厅后，陈少平直接将陈小玲带到了一个工作人员的面前。

    “小丁姐，这就是米心兰，我和张导打过招呼的。”

    看了这样说话的陈少平，陈小玲心里清楚，这陈少平在她们这些无权无势的小演员们面前是大人物，但是在一些规模比较大的剧组里，一个比较重要的工作人员，可能都是陈少平需要巴结的对象，毕竟他就是靠着与这些剧组的关系吃饭的。

    显然，这个剧组就属于比较大的剧组，是一个让陈少平不敢造次的剧组。

    “哦，是你们啊，张导交代过了，这是你试镜时的剧本，先坐那儿等着吧。”

    那小丁听了陈少平的话后，随意地点了点头，便递给了陈小玲几张纸，指着那边演员们聚集的地方对着陈小玲她们说到。

    “哎，我知道了，我这就带他过去，小丁姐您忙着吧。”陈少平低眉顺眼的说着，随即便带着陈小玲走向了小丁安排的地方。

    远离了小丁，陈少平立即就挺直了腰板，有恢复了那副趾高气扬的样子。

    在那个小丁面前，陈小玲一直是一言不发，任由陈少平做主，看着陈少平这番小丑般的表演，心下也没有什么感觉。

    每个人都有自己的处事哲学，陈少平的为人虽然有些令人不齿，但不得不说，这就是他能够在h店混得风生水起的原因。

    而陈小玲其实也是属于这类人的一种，她不也是从小就被养成了要处事圆滑，八面玲珑吗？

    将陈小玲带到指定的地点，陈少平交代了几件需要注意的事情，便让她一个人在这里等待，而他自己便先行离开了。

    目送陈少平离去，陈小玲便随意找了个座位坐下。

    一群演员中突然多出了一个陈小玲，自然也引起了其他人的注意。只是在座的每个人都可以算是竞争对手，所以也没有人会过来搭讪，大家只是自己准备自己的事情罢了。

    坐定后，陈小玲便拿起手中的几张纸看了起来，这些纸上的东西，就是待会儿她要表演的情节了。

    说起来，现在的陈小玲的外形还真的是非常不错，身段修长，五官立体，头发带着天生的自然卷，肤色白皙，双眸带着淡淡的碧色，不认真仔细看是看不出来，这副长相，可以说是天生的明星相。而且她经过训练后，舞蹈功底非常不错，很有异域风情，跟后世的那个什么娜z很像。

    只是，光靠外在条件也是没太多用的，社会本就是如此的现实，还是需要人脉跟金钱的关系。

    而帮助自己进入娱乐圈的人，现在并不会再她还没出名前，加大投资的。她静静地坐在自己的位子上，一边揣摩着手中的剧本，一边等待着自己的试镜。

    那个小小的房间竟是如此的神奇，任由一个个的演员走进走出，只是出来的人，有的是面露微笑，有的却满脸沮丧，真是人生百态，各有不同。

    薄薄的几页纸，也没有多少内容，陈小玲很快便看完了，之后便是在脑中推演自己待会儿得表演。

    大约又等了半个多小时，一个助理模样的人出来喊了陈小玲的名字，她知道，是该自己进去的时候了。

    站起身来，整理了一下自己的衣着，陈小玲昂首，大步踏进了那个房间。

    自己的命运，自己的成败就在此一举了，是乌鸦还是凤凰，就看老天爷怎么安排了。(未完待续。)( 就爱网)

第一百三十八章 遗嘱

    铃铃铃

    电话铃声突地响起，划破了一室的安静。

    蜷在沙发一角的人儿似乎是有些不胜其扰，不舒服地动了动。

    “铃铃铃”

    显然，电话另一头的家伙没有接收到主人的怨念，铃声在一阵停顿后，又再接再励地响了起来。

    “嘶”林梓晴揉了揉红肿的眼睛，茫然地打量着四周。

    听到铃声，林梓晴蓦地一顿，收回扫视的目光。

    林梓晴霍地站起身，光着脚“蹬蹬”地来到电话前，瞪着电话好一会儿，才在铃声的催促下木然地接起。

    “喂，你好……林梓晴无精打采的回了句。

    “您好！请问是林小姐吗？我是南榕律师事务所的江金斌。请问关于赵美惠的遗嘱公证的时间安排，你有什么问题吗？”电话里的人传来一道低沉的男声，来人似乎不怎么意外林梓晴的无言，只是例行公事地向林梓晴征询一下。

    “林小姐？如果没有什么问题的话，明天下午3:30，请您准时到达公证处。”

    “好！”林梓晴干涩地挤出一个字。

    “那么，见面谈！”江金斌律师准备收线，又说了一句，“林小姐，还有一个人也会跟你同时到达！”

    “……”

    对方或是见没什么反应，只是低低地叹了口气，便挂上了电话。

    “呦~江律师还会叹气？！”在榕城某栋律师事务所大楼的办公室里，一名男子戏谑地看着坐在办公桌后面的男人。

    “……”江金斌微微挑眉，并不打算接话，有些人就是越理越来劲，不理他自己就会蔫了。

    “你怎么那么早就来了？”江金斌喝了口茶水问道。

    “因为这事挺怪的，哪有人遗产会留给同学的？”曹靖歪坐在沙发上，一脸地痞子样，一点都没有寻常律师所应拥有的严谨。

    “嗯！”江金斌见怪不怪，只是淡定地点点头，

    “明天下午公证！林小姐本人大概也很不解吧！”

    “那是！才刚刚16岁，就能得到这么大一笔遗产！”

    “不过，话说回来，明天她的同父异母的弟弟好像也要出现吧。”

    “的确！”江金斌点点头。

    “你觉得林小姐能顺利拿到遗产吗？”曹律师好奇地问。

    “现在，谁都难说！”江金斌突然冒出的一句话。

    江金斌慢条斯理地喝了口茶水，享受够了曹靖好奇的目光，才悠悠地解释。

    “如果，这个遗产有属于赵美惠父亲的份，这部分大概要分出来。”

    “那是，若真是这样，那个赵小姐的弟弟能看着大把大把的财产给别人？”曹靖耸耸肩。

    “那就得看林小姐的本事了！”

    “嘿嘿，不过，我看难，换谁，谁也不愿意拱手让人的。”曹靖颇为笃定地判定。

    “算了，我们按程序走就是了！”江金斌挥挥手，不再纠缠这样纠结的话题，“曹靖，打电话叫夜宵吧，就顾着说话！我都饿了。”

    这边，林梓晴拿着已经“嘟嘟嘟”响的电话，许久，一动不动。

    这大晚上的突然打这个电话，也是怪事了。就不能提前打吗？还有美惠的遗产为什么要留给我？

    这事让林梓晴久久不能回神，恍然如梦。

    即使是期间肚子传来咕噜咕噜地响声，她还没反应过来，游魂一样走出房门，想着去厨房看看有什么吃的。

    到了客厅发现居然灯都亮着，她想了想大概是凌峰回家了。

    林梓晴才回过神，迅速地回到房间，稍稍收拾一番再去厨房找吃的。

    凌峰洗完澡，出来后就看到煮了面，却没有吃在发呆的林梓晴。

    “晴，你有什么心事吗？”他不禁走上前，轻轻地问了一句。

    “我明天要回趟榕城，去公证处！”

    “明天几点要到？”

    “下午三点。”

    “这么急，我帮你订机票吧，你有身份证吗？”

    “刚办下来，吃完你送我回学校吧，我得拿点东西。”

    “好，明天上午我去接你。”

    “嗯。”

    林梓晴第二天下午两点半就到了律师事务所。

    江金斌律师也提前到了，他看到林梓晴来了，笑着给她倒了杯茶。

    “可以开始了！”江金斌朝林梓晴点头。

    “在宣读遗嘱之前，我介绍一下榕城公证所的公证员张金妹女士，赵小姐的遗嘱由榕城公证所张金妹公证员进行公证。现在我就开始宣读遗嘱。”

    江金斌弯腰打开桌上的公文包，从里面掏出几张纸来。几段套路式的公文之后，就是遗嘱的重点了。

    “我名下拥有的财产包括利盛集团百分之二十股份，广荣地产集团百分之十股份，魔都金太阳集团百分之六股份，米国花旗银行存款八百五万米元，瑞士银行存款两亿三千七百万法郎，以及保险箱里价值八十万元的珠宝，几处物业包括榕城雅缘别墅区的一处别墅，位于魔都潍坊路明珠花园8号楼5002号的公寓一套，另外保时捷汽车一辆。以及包括各物业内的家具若干……”

    江金斌花了一段时间，才赵美惠的财产清单念完，停顿之余，微微扫视了林梓晴一眼，发现林梓晴的神色很是平静。

    “我名下的所有财产均由我的好友林梓晴继承。”

    “如果没有问题，请林小姐在上面签字！”江金斌将财产让渡书拿给林梓晴签字。

    “等等！”突然从外面走进一个人出言打断。

    江金斌跟曹靖都抬头望着进来的人，此人正是赵美惠同父异母的弟弟秦楚兮。

    “我不同意，这份遗嘱无效，按照法律我现在才是第一继承人，她一个没有血缘关系的外人凭什么得到我们家的财产。”

    “这是属于美惠的，是财产接受书。”林梓晴说完，便唰唰地签下大名。

    “你，我要去起诉你。”

    “随便，不过你并没被法律承认是美惠有血缘的弟弟，希望你拿出亲子鉴定书在说。”林梓晴淡定地笑笑。

    “我要你好看！”

    “秦先生，这里是律师事务所，请你注意点，不然我们会告你人身攻击的。”江律师提醒道。

    秦楚兮脸黑了。

    秦楚兮沉默了。

    (未完待续。)

第一百三十九章 找人

    考试考完了，林梓晴跟陈璐璐还有卢雪梅坐在学校的小湖边休息。

    “张建国，你怎么到这里来了?该不会是来找我们的吧?”林梓晴看到自己班上的班长笑着打趣。

    没想到张建国真是插着双手站到了她们面前，“嗯，我是来找你的，有事情跟你说，你方便过来一下吗?”他双眼希冀的看着林梓晴。

    林梓晴一下子没晃过神来，这是个什么状况，这眼里是什么眼神，真像，真像小狗狗水汪汪的眼神呀。

    不过还是站了起来，拍了拍屁股上的草，“嗯，行，我们走吧，璐璐你们两个在这里等我一下，我去去就回来！”

    林梓晴随着张建国往湖边的小林子里走，张建国犹豫了很久，最后还是开口，“林梓晴，这次考试你考的怎么样?有没过英语四级?”

    林梓晴挥舞着刚刚从柳树上摘的柳枝，“嗯，考的一般，现在也不知道考了多少分，也没法子确定过不过。你呢，你考的怎么样?你肯定过了吧！”

    张建国倒也是直接的点头，“嗯，

    “这倒是，老乡呢，还是班长，知道你英语好，那真是太好了！”

    张建国一下子抬起头，两眼灼灼的望着林梓晴，“梓晴，你真的是这样认为吗?”

    林梓晴受不了那么猛烈的眼神，只能呐呐的开口，“都，都是同学，那，那当然是好事了！”

    张建国热烈的眼神一下子就熄灭了，不过没个几秒就又用那种红扑扑的神情望着林梓晴，“我，我有事情跟你讲，我喜欢你，我真的喜欢你，你觉得我怎么样?”一种豁出去的态度，张建国出声

    。

    林梓晴一下子手都不知道往哪里放了，这不是她第一次受到人表白，可是是第一次受到熟人的表白，还的那么简洁明了，她有点愣神了。

    张建国低着头等着心爱的女孩的回复，可是等了那么久，一点声音都没有，心扑通扑通的跳，慢慢的抬起头，看见眼前的女孩正发着呆，不知所措的样子。不知怎么的，他的心一下就空落落的。

    “梓晴，我知道你刚来我们班上的时候，我挑衅你，你肯定对我映象不太好，可是我只是对你好奇，想找一个对手，后来，在一次又一次的竞争当中，你让我见识到了什么叫强中自有强中手，一山还比一山高，我佩服你，我也欣赏你，慢慢的慢慢的，不知怎么的，我，我就喜欢上了你，我不自觉的去关注你的一举一动，我知道你有男朋友，所以我只是想告诉你我喜欢你而已。”

    林梓晴回过神，淡淡的笑了：“班长，别开玩笑了，我跟我男朋友挺好的，你会遇见更好的姑娘的”。

    等林梓晴回到璐璐她们身边的时候，陈璐璐跟卢学梅两个人相视一笑，嘿嘿，看样子，我们的林同学还真是多人喜欢啊！

    其实关于张建国给林梓晴感觉，就一普通朋友而已。

    “林梓晴，是不是张建国给你告白了?”陈璐璐冷不丁的冒出这么一句话。

    把林梓晴吓得跳了起来，然后大声说：“你们想多了！没什么事。”

    陈璐璐抱着林梓晴的肩膀，一副好姐妹的样子，“嘿嘿，我们是什么关系呀，这个还瞒着我们呢，实话告诉你，你以为张建国是怎么找到这里的?难不成他会千里眼呀，嘿嘿，你还是老实招了吧，赶紧告诉我们，你是如何拒绝你们大班长的啊?张帅哥是怎么告白的?赶紧，坦白从宽！”

    林梓晴瞪着眼前两个叛徒，原来是她们，“你们没搞错吧，这样也答应别人。”

    “人家都求到我们面前了。”

    林梓晴一怔，“那你们就随便答应人啊？”

    陈璐璐道：“那也没什么嘛，反正我们知道你会拒绝，让他自己死心也好，给我们这些没有男朋友的女人一点机会啊。”

    “不管如何，我都不希望这些事，是你们给我安排的！“林梓晴不快的说。

    “好嘛，别生气了，我带你去北门吃胡家烧烤。”

    “这样我就勉强接受了吧！”

    …………

    林梓晴的系统开发还缺几个人，她去找大三的学长张元帮忙。

    但在途中张元却说：“你既然找学生编程序的话，我不得不告诉你，虽然我们是名校，有悠久历史，但计算机系绝不悠久，而且实力也不是很强，到是复天大学的学生强上一些，你其实应该去复天大学的。”

    在林梓晴的印象中，一直觉得交大是一所很不错的大学，对于交通大学的计算机系自然而然觉得应该也是很好的，因为她后世的时候曾看到过一篇新闻报道，说是交通大学计算机系拿了acm世界冠军，而且她对交大有特殊的感情。

    哪知到了现在竟听到张元说交大的计算机系不过了了的评语。

    但现在既然都在这念书了，还有什么好说的。

    “我要做的系统也不是很难，基本上优秀一些的学员也应该会做的，我们到时候看看他们自己怎么说吧。”

    “那好吧，我那老乡叫王德良，跟我一个县的，现在他也进了学生会了，我不知道到他们教室能不能找到他们！”

    “找不到也不要紧，到时打听下就可以了。”

    “呵呵，反正会无虚此行，就算没找到王德良，让你见见计算机的天才肖伟，也是很不错的嘛。”

    到了计算机4栋时，到他们教室果然不见那个王德良的踪影。那个也不曾见到，打听了一下，才知道王德良跟肖天才都去开会去了。

    原来那个，肖伟也是在学生会。学生会有专门属于自己的工作场所，地点到不是什么秘密，毕竟学生会打着招牌是服务学生的，工作地点，自然是向全校公开的。

    林梓晴赶到学生会所在地之时，大门并没有紧闭，还开着一线，于是张元上前敲门，然后有人把门打了开来。

    林梓晴进去，看到一大群人在说说笑笑，完全没有开会的样子。

    那群人中有人站了出来，身材修长，大概有着将近1米8的个头，在在南方而言，算是高大了。

    脸型属于那种国字脸，五官很是柔和，有着一种别样的英俊。带着一种镇定自若的优雅，这般人物大多是属于学生会的主席之内的风云人物了。

    应该是学校里的知名人士吧，可是林梓晴也对他没什么印象，不认识啊！

    而在那位帅哥旁边，就有一位美女，而且是极品的那种，她的秀发如波浪般披在她背后和上身粉色呢子大衣的毛领的肩头上，她的肌肤有如白玉般晶莹剔透。

    她的脸是小小的鹅蛋脸，鼻子细巧优美，眼眸清澈无比，水汪汪的，脸颊上也有着淡淡红晕，更显得水灵，大概是刚进入冬天太过寒冷了吧。

    林梓晴心里想，这美女真的漂亮啊！大概算得上是校花级别了吧！

    “张元，你带着她来干什么？”那个高大的帅哥正是肖伟，他皱眉出声问道。

    “这是大二计算机系的学妹林梓晴，她想找你们谈谈帮她一起做个系统编程的合作。”

    肖伟皮笑肉不笑的说：“她就是林梓晴啊，虽然是个美女学妹，不过不好意思，我们对你的工作室没兴趣，这个合作我拒绝。”

    林梓晴没有说话，点了点头。

    她正要转身走的时候，肖伟旁边的美女说话了。

    “你好，我是莫菲菲，外语系大二的。我想认识下你，交个朋友如何。”

    外语系，又是外语系，外语系果然出美女啊！

    不过，外语系的来计算机系开会？

    林梓晴有些奇怪，怎么外语系的都想认识自己？

    “为什么想跟我做朋友？”林梓晴开门见山的问道。

    “没什么，就是感觉你这人挺有意思的，你同意吗？”莫菲菲甜笑着问。

    林梓晴考虑了几秒，点头同意了。

    “既然这样，我就帮你当个说客吧！”莫菲菲转头对着肖伟说：

    “肖伟，不如你就听听林梓晴学妹想跟你合作什么吧，一个系的，学长也要照顾下学妹不是？”

    肖伟看着莫菲菲良久不回答。

    先沉不住气的却是肖伟旁边的一个瘦瘦的男生，“肖哥，这还要考虑这么久啊？直接答应了就是嘛！”

    “可以，不过我要看看你的诚意是什么？还有合作的是什么项目。”(未完待续。)

第一百四十章 火灾

    夜幕降临，今天是农历十五，月光下白雪反着亮光。

    凌浩和他带的小队正小心地行进在一片树林里，四处静悄悄地，只有脚底踩在雪地上沙沙的声音，和自己有规律的喘气声。

    可以听到远处并肩的一条简易公路上不时传来的声音，低沉的是汽车发动机的声音，轰隆隆的是坦克的声音。

    间或会有一小队荷枪实弹的军人擦肩而过，而他们不得不隐避起来。

    这是凌浩离开部队几年以后第一次参加演习，也许军人的血液要比平民的要热得多，在和平年代，军事演习会被真正的军人当作实战。

    当然你也可以当作演戏，除非你不介意被“击毙”或被“俘虏”。

    凌浩在成为一名军官之前，倒是参加过几次演习，只是很久没有参与这些，他感觉自己好像有些不适应了。

    凌浩下意识地看了看身旁唯一的“平民”杨继宇。

    凌浩心里还在腹诽，刚回到首都，就被父亲拉到了演习现场。

    他知道，父亲是个真正热爱军队的职业军人，他需要一场“战争”来实现自己的梦想，所以他弄了这么次演习。

    只是这杨继宇来这里是干什么来的？

    这次演习的起因有，2001年9月11日发生在米国本土的一起系列恐怖袭击事件。

    最高领导很是担心本国也发现此类事情，还有就是周边小国的各种骚扰事件是不是层出不穷。

    当局也很想检查下军队的战斗力，军队的整顿开始，提高部队作战水平是头等大事；二是老邻居在鸭绿江对面接连开展军事演习，研究他们的武器。

    另一头米国觉得恐怖份子的基地组织的大本营是在阿富汗，而且塔利班跟基地组织有联系，米国正准备对阿富汗磨刀霍霍。

    我们大华夏国怎么能在这个节骨眼上被人接二连三的站在头顶，所以便有了这次军事演习。

    这次演习的科目是检验我军打击恐怖组织基地的作战能力，在凌浩看来演习水平还比较低，规模小不说，还没有自己以前所经历过的演习复杂。

    最主要的是为什么要弄个什么都不懂的杨继宇进来？

    他们执行的是侦察任务，目的是务必摸清敌方的基地大本营，为此他们必须穿过山地、树林和沼泽，并且不被发现。

    士兵以战斗队形在树林间行进，前导小心翼翼向前搜索前进，后卫士兵也小心的注意身后的情形。

    “不能再往前了，现在前进过于冒险。”连长孙为生小声对凌浩说。

    “看来只有等凌晨了。”凌浩说道。

    随身带着军用压缩干粮，但是却没人会去吃，路还很长，不知道还有没有下顿了。

    在简易帐篷里，大家裹紧大衣相互挨着取暖。

    凌浩居然跟杨继宇分到了一起。

    ………………

    林近春节还有半个月，一放寒假，林梓晴就早早的回到了榕城。

    林梓晴刚一打开家门，就见老爸老妈两人一脸严肃皱着眉头不知道在说什么，连她进来都不知道。

    而家里的那只小傻妞也不见缠在父母身边，估计是这会应该是窝在它的窝里呼呼大睡吧！

    “爸妈，我回来了！”林梓晴边走过来边朗声道。

    此时正在说话的父母霎时齐刷刷的看向林梓晴。

    林梓晴有那一瞬间被这速度和默契给惊住，她顿了顿，然后斟酌着语气小心的开口：“发生什么事了吗？”

    气氛沉静了几秒，林文山沉重的声音开口将这气氛打破：“晴晴，今天一群穿着消防制服的人进来店里，大张旗鼓的巡视了店里的每一个角落，然后领头人对我们讲，说有人举报我们店没有去办理消防安全许可证，我们以前只知道办个卫生许可证，那群人还说，如果三天内不办了这证，就按照政策强行关闭，停业整顿一个月，客人都被他们吓跑了！”

    林梓晴闻言，眉毛紧蹙，低着头思索了下，她知道办理消防许可证的地方有各种娱乐场所和餐饮场所，但是那是好几年后才开始实施这些政策。

    没道理现在榕城就开始实施了，印象中没那么早啊！

    她字勘句酌的开口：“爸妈，这件事有点蹊跷，要管的话在我们当初注册卫生许可证时就已经通知了，而且这么多年我们毫无察觉，还在我们的餐厅现在要扩大规模之际出了这等事，不排除有人故意陷害，爸，有去查那群人的底吗？”

    “嗯，查了，但那群人真的是消防大队的人，而且我们的人今天有去注册消防安全许可证，可那边的人却说管理这块的主任昨天请产假了。新主任还来不及调下，所以还不能注册，他们三天后就过来了，许可证也不是一天半会就能办好的，他们要我们现在暂时停业整顿。”

    林文山说完本爽朗常笑的脸此时也沉下了，眉头蹙起，眼中一片焦急之色却又冲荡着无可奈何。

    “爸，打电话给姑姑了吗？”

    “我没打，这些年我们依赖方家也挺多，总不能一有点事就找他们啊？在说了，你姑父已经不在岗位上了。”

    林梓晴忘了，而且虽然方仁杰可以帮上忙，但是爸妈并不知道。

    还有好像一出事，就找他解决也有点说不过去，现在方哥听说正跟人忙着订婚的事宜呢？

    正当林梓晴陷入低落的情绪中时，凌峰就打来了电话，她看了眼自己爸妈，走到自己卧室接通电话。

    电话讲到一半的时候，她还是想了想说道：“凌峰，帮我查件事，嗯，查一下榕城消防大队的队长是谁，归谁管理，对，我们的餐厅被人举报了，这件事越快越好，谢谢！”

    不到十五分钟，凌峰就来了电话，说消防大队归公安局系统管理，局长是施德章，他女儿施芙妮原先是聚鼎科技公司的营销总监。

    聚鼎科技？

    首都的唐教授？

    林梓晴听到熟悉的名字，霍地想起这是唐教授的公司，还有方仁杰正要订婚的对象不就是施芙妮？

    “晴？需要我帮忙吗？”

    “不用，这不是你那边可以解决的，这是冲着我来的。”

    “什么原因？”

    “回头在说吧，我先挂电话了。”

    不加以迟疑，林梓晴快速的拨打方仁杰的电话。

    “方哥？你是不是跟施小姐出了什么事情？”她也不废话，直接奔往主题。

    “···是，梓晴，你怎么突然问这个，发生什么事情了吗？”

    方仁杰被林梓晴这么直接的问题给怔愣了，但是很快的他就觉得不对劲，林梓晴除非有必要，不然不会过问这些事情的，一定是发生了什么事情！

    “我们家的餐厅被人举报没有注册消防安全许可证，公安局的人说如果三天内没办好这证，就强行停业整顿，其他就不用我在说了。”林梓晴简单的将事情缘由解释给方仁杰。

    “梓晴，抱歉给你带去麻烦了，需要我怎么做？”他正色地问道。

    “不，这里面应该主要原因不在你，而是我们研发的那个系统。”

    “好，如果需要我帮忙，千万不要客气！”方仁杰温声说道。

    “嗯！”

    林梓晴觉得施芙妮没必要因为方仁杰跟她分手，而迁怒到她这个旁人身上，大概更多的是当初那个系统没能带给聚鼎科技好处，反而差点破产所引起的。

    但其实施芙妮恰恰是因为方仁杰突然跟她分手，而她查找的原因却是发现了方仁杰居然偷偷喜欢林梓晴的事实。

    更让她从唐教授哪里得知，害的聚鼎科技差点覆灭的人居然就有林梓晴的份。

    妒火加上怒火，已经燃烧了她的理智。

    就在林梓晴想着如何解决餐厅的问题的时候，第二天一早，林梓晴就火急火燎她坐飞机往魔都赶。

    昨天夜里，一阵急促的手机铃声将她吵醒。

    电话是在工作室里值班的张师兄打来的，他语无伦次的话语让在温暖被窝里的林梓晴如坠冰窖。

    昨夜工作室着火了，存放着他们做的重要技术档案给烧个干干净净，那是工作室所有人员一年来的心血。

    眼看着她所研究的对游戏有重要作用的系统，就这样消失了，这无疑是对现在的林梓晴是一次重要打击。

    林梓晴风尘仆仆赶回工作室，林梓晴的“晴天网络工作室”是临时租来的在郊外的一栋二层小楼。

    大火将工作室所有的东西烧得面目全非，那钢制的窗户被烧得熔化变扭成了麻花，二楼的楼面上遍布碎裂的玻璃。

    消防队员早就结束了灭火工作，早晨来上班的张师兄他们四个人们都站在隔离带外，呆呆看着那被烧得漆黑的二楼。

    附近的派出所怀疑这是一起人为的纵火案，因为损失的价值巨大，所以还算引起了重视，公安局也派来人，眼下技术鉴定专家正在现场调查。

    林梓晴刚到现场，就被师兄们围住了。张师兄等人一边哀声叹气，一边张罗着收拾残局。

    “林梓晴，火灾是昨夜0点起的，幸亏发现得早。没有把下面楼层也烧了。但还是将二搂的实验室，所有技术资料给烧得一干二净！还有一些先进设备仪器。”张元道，他脸上白一块黑一块，声音嘶哑。

    “你快告诉我，有没有人受伤？”林梓晴急切问道。

    “有两个人受伤，是后来救火时受的伤，已经送去医院了，都无大碍！”张元回答道。

    “那就好！”林梓晴听了这话勉强笑了笑，“只要人都在，那就一切都会好起来，没有比这更坏的了！”

    “林梓晴同学！”派出所的副所长郭富强看到负责人来了，过来跟林梓晴打招呼。

    “发生这样的事，我很遗憾。不过你放心，我们公安部门一定会认真调查。找出原因，绝不会让犯罪分子逍遥法外！”

    “有什么发现？”林梓晴问道。

    “根据我们的初步调查，是从二搂的两个垃圾箱同时燃起的。”郭富强接着又说道：

    “我们首先会从你们工作室内部人员调查起！因为我们怀疑是人为！”

    “那就太谢谢你们了！”林梓晴道。

    “不过。我有一个要求。你们这么大动干戈，并不是个好主意，我不想让我们所有工作室里的师兄们都成了怀疑对象，人人自危并不是我希望看到。更想让人互相猜忌。你们暗中调查，不要影响太大。如何？”

    “这样也好！”郭富强点头答应道。

    林梓晴的到来，似乎让大家都找到了主心骨。

    她在众人的注视下走到了大门的台阶前，人群安静下来，等待着林梓晴的愤怒。

    不过林梓晴却没有表示出自己的愤怒，她很平静：

    “我昨夜听到这个消息时，我想到我们过去一年出色工作因为这一场火灾而受到挫折。此时此刻我跟大家的心情是一样的，这些宝贵技术资料是我们这么多人的心血总结。正是因为有你们的努力，才有我们目前的成绩。

    但是事情已经发生了，就像泼出去的水一样，已经覆水难收了，我们并不需为已经发生了事情而懊悔，因为那根本就没什么用处。

    但我很庆幸，因为你们当中没有一个人受伤，这是万幸的事情。因为你们才是我们工作室最重要的财产，这不是那些写在纸上技术方案、图表可以衡量。

    如果我们只是叹息过去，感叹命运无情捉弄，那么我们将一事无成，真的勇士就应该直面一切摆在面前的困难！

    也许没有这场火灾我们也会遇到其他的打击，这让我们警醒，我们要时刻准备着，准备着更大的挑战。

    但是我们都还活着，我们的思维能力仍然跟过去一样正常，只要有你有我。我就相信我们很快就能恢复，而且必将比以前更加出色！”

    林梓晴目光坚定在人群间移动着，神情庄严，语调激昂。

    那一瞬间，她似乎想起了自己前生，其实没必要那么怨天尤人，只顾着抱怨，林梓晴甚至想，这几年她实在是太顺利了。

    重要的文件烧了可以重来，但是士气不能没有。信心也不能没有，林梓晴现在很清楚这一点。

    “没什么大不了，不破不立！”林梓晴安慰张元等人。张师兄昨夜到现在就没休息过，他总认为是自己的工作没做好，让人有机可乘。

    “恐怕没个半年是恢复不了，我们要重新做过的话！”张元叹道。

    “这对我们来讲可谓是损失惨重，好在发生在夜里。”

    “有什么大不了的？重新做又何妨？当初我们还不是一步步来的。技术机密可以被烧掉，但是只要存在我们大脑里的东西还在，我们照样能浴火重生！”

    一旁的另外一个何坤师兄倒是挺有信心的。

    “说的好，浴火重生！”林梓晴道。

    “不管公安部门调查的结果如何，我们还要检讨一下。这个防火意识和安全意识，不怕贼记得就怕贼惦记！”

    “好！”众人都激动的喊出声。

    第三天，林梓晴单独约见张元。

    “张师兄可有怀疑之人？”林梓晴问道。

    “我怀疑是我们工作室招的那个新来的华侨留学生，是个短期实习生，11月份来的。”张元道。

    “可是，让他给跑了！”

    林梓晴明白了，当初自己为了引进人才，跟魔都各大学也联系过，为一些学生提供一些实习岗位。

    火灾发生之后，一调查很快就发现当天就少了一个人，没想到这位同样黄皮肤黑头发的中国同胞，竟是个白眼狼。

    工作室向来有不少人工作很晚，谁走得晚，也没有人太在意。

    吃一堑长一智，林梓晴忽然想起了一句老话：防人之心不可无。

    林梓晴过份相信了别人的操守。

    她应该想到，有人为了钱什么也可以做。

    最近这火，跟消防是不是都找上了她们家了，父母那还因为消防的事烦着，自己这里就遭遇了一把大火。

    损失并非不可挽回，但是却要耗费不少的时间。(未完待续。)

第一百四十一章 题外

    榕城餐厅的消防问题，最后还是凌峰解决的。

    林梓晴心里有些烦躁，因为感觉总是麻烦人，好像自己一点用也没有。

    现在的她自己这边还要收拾工作室的残局，她有点忙不过来了。

    整个年都过的不是很好，新的学期开始了，总算有了一点好的消息。

    张元道：“金哥那边打电话给我，让你过去看看，好像是做出什么东西了。”

    “哦，这么快。”林子晴有些意外，陪同张元一起去新租过的工作室。

    见到林梓晴，金哥马上将她拉到电脑旁，眉飞色舞的解释起自己最近的成果来，其实只是一款杀毒软件的雏形。

    或者说是一个简易的框架也没错，因为这款软件还没考虑到用户方面的体验感受，完全就是写着自己来玩的。

    当然，在目前这种简陋的情况下能做到这一步，也算是不错了，林梓晴记得国内金山毒霸曾研过自己的引擎，正是今年，ps的研成本在两千多万，卖出去的产奇书网平台的展度，这些方面只能停留在构想方面，也称不上成熟，目前最缺的，一方面是钱，另外一方面，则是人才了。

    自从闽省经历过两次大的动荡后，常委会召开之后，闽省官场大地震，翻覆之间，不少人起起沉沉。

    凌展翔调回首都，不出意外的话，过个一两年，进入副国级是没问题的。

    而席家那边，则是不会走这条路线，按照他们家的老路子来说，席省长先去了浙省，以后才会调到了魔都做了市长，然后才慢慢的积累自己的能量，一举进入中央。

    当然官场里面的潜规则复杂，席家到底是怎么安排的凌峰也没数，但是席家起来日子，应该不会太远了。

    这都是大体思路，具体的方面也没沟通，而凌峰对这方面也没兴趣，但是他也要为凌家为了大哥铺好路。

    凌峰一直想邀请林梓晴来首都一趟，始终不得所愿，最后终于被他说动了。

    而这边，一直活跃在娱乐圈成为了金牌作曲人的宋楚莲也将重心移到了首都。

    晚上六点半钟左右，熙熙攘攘的首都机场出口，宋楚莲手里提着一个包，行走在人群之中。

    首都作为国家的都，国家的政治、经济、文化中心，加之其独特悠久的历史魅力，使得全国上下各个地方的人都往这个地方涌进，在这时候的人口就已经膨胀了。

    宋楚莲一出机场，一辆黑色轿车在她的身边停下，隔着玻璃，他看到车子里的人，笑了笑，拉开车门钻了进去。

    车子里面正是李杨的哥哥李桥，刚刚还在想着能不能让他来接自己呢，没想到马上就见面了。

    “精神状态不错。”见面第一句话，李桥就夸赞道，招呼司机开车。

    宋楚莲笑道：“您看着也是春风得意啊。”

    李桥跟着笑了笑：“赶着回酒店吗？一起喝杯茶。”

    宋楚莲摘下墨镜，看他一眼，似笑非笑的道：“怎么一下子变得这么客气了。”

    “感觉你变化不少。”

    宋楚莲点了点头，知道李桥应该是有事和他说，不然也不会专门寻找过来了。

    李桥带宋楚莲到了他经常去的一家茶馆。

    “你公司最近发展的不错啊，连我家老爷子都知道了！”

    宋楚莲听了这话，微微一愣：“你这么一说倒是有点意思了。”

    李桥道：“你有时间跟我回去见见他老人家。”

    宋楚莲点头，然后又道：“是我的荣幸，老爷子喜欢什么”

    李桥道：“爷爷喜欢玉，你可以买块好玉送他。”

    宋楚莲笑笑：“行，我正好有一块不错的玉璧。”

    宋楚莲又小心翼翼的问道：“那老爷子会不会很严肃吗？”

    李桥摇头：“他现在已经不管什么事了，现在倒是和蔼不少。”

    一个小时之后，车子在王府大酒店停下，宋楚莲先在车里打扮一番，将自己包裹的严严实实的，然后才和李桥进去，去了定好的房间。

    叫了些吃的，就在酒店房间里吃，吃完之后，李桥就回去了，宋楚莲则是打电话和公司那边的人联系。

    挂断电话，宋楚莲点燃一根烟，抽了两口，走到窗边。

    高楼之下，万家灯火，星星点点，脑海里想着很多事，李桥是她刻意接近的，目前情况看来还不错。

    第二天中午宋楚莲还是和刘玉月在一起吃饭，刘玉月问了她一些情况，道：“居然让你去见李老爷子？”

    “有什么可以吗？”

    刘玉月道：“你以后要嫁去李家吗？”

    “我是有这样的打算。”宋楚莲若有所思。

    刘玉月又道：“可是我听说李桥可是结过婚的。”

    宋楚莲笑：“他们很快就会离婚的。”

    “你怎么知道？”

    宋楚莲拿起茶杯，在掌心转了一圈，缓缓道：“你很快就会知道了。”

    “其实你这样我有点不赞成，一不小心就将就自己弄伤了可不好。””

    宋楚莲道：“你这是在关心我吗？”

    刘玉月笑道：“你以为呢？”

    宋楚莲道：“我知道你的顾虑，不过李家我是一定要进去的。”

    “希望你自己觉得幸福就好。”

    宋楚莲道：“这也是没办法的事情，要想快速壮大自己，这条路就是捷径。”

    刘玉月皱眉：“我倒是害怕你太过急功近利了。”

    ……

    此刻，凌家。

    叶静萱敲了敲欧阳娜房间的门，问道：“娜娜，睡了没？”

    “没。”欧阳娜脆声回道。

    叶静萱推门进去，看到女儿坐在书桌前看书，她将房间里的大灯打开，道：“时间不早了，也该放轻松一点，看这些东西很无聊的。”

    欧阳娜笑笑：“也没什么事情可做。”

    叶静萱叹气，曾经多么活泼可爱的女儿，却是硬生生的被逼迫的如此机械，似乎除了学习，再也找不到一丝的事情来填补内心的空白。

    她站着，打量着女儿，刚刚洗完澡的缘故，头还没完全干透，披散在脑后，愈显得小脸甜美，巴掌大小的脸庞，有些青涩，但是已经能够看出一丝不属于同龄人的坚毅。

    女儿的身体是慢慢长开了，美丽的愈明显，身材姣好，美丽如花，这样年纪这么漂亮的女孩儿，这个时候应该是快快乐乐的享受着自己青春期的美好生活才对，可是，娜娜却从清醒过后，回到了凌家，反而失去往日的快乐。

    想到这一点，叶静萱就是觉得对不起自己女儿，原本想将凌峰带女朋友来到首都的事情告诉女儿的，想了想，还是打消了内心的想法。

    女儿对凌峰的执着她不知道是什么原因，但是她也不想自己的女儿不痛快。

    叶静萱看了一会，翻出吹风机，插上电源，一点一点的给欧阳娜吹头，欧阳娜好奇，问道：“妈，是不是生什么事了？”

    叶静萱的手微微一顿，觉自己不太对劲，因为女儿**很早，生活上的事情向来都是**完成，而自己以前也比较自私，吹头这样温馨的事情，她更是从来没有做过。

    有些不自然的笑了笑，叶静萱解释道：“一会就该睡觉了，头没吹干的话容易头疼。”

    欧阳娜点了点头，享受母亲的关怀，又道：“妈，我看您最近也挺累的，要注意休息。”

    叶静萱道：“我还好啊，倒是你，现在学习压力大，又是瘦了不少，这几天要多吃点东西。”

    欧阳娜开心的笑，道：“没关系啦，女孩子苗条一点比较好。”

    叶静萱道：“身材已经很好了，妈妈跟你一样年纪的时候，可是比你差多了。”

    欧阳靠在母亲的怀抱里，睫毛轻轻眨动，虽然叶静萱并没有说其他的，但是她可是两世为人，她的心思何其细腻，哪里能看不出来母亲的神态和语气都不太对劲。

    但是凌家的事情她虽然不能插手，也有在暗中收集一些消息，知道凌家最近并无大的情况，那么，是什么原因吗？

    峰哥吗？

    想到这里，欧阳娜的表情就变得无比柔和起来，眼眶微微湿润。(未完待续。)

第一百四十二章 命运

    林梓晴现在研究的系统是对网络游戏有着很大的辅助作用。

    因为这个时候，网络游戏正是蓬勃发展之时，很快就会有上市的网络游戏公司。

    不错，网络游戏是一个暴利行业，李家也很快凭借“大唐传奇”，跻身亿万富豪行列。

    但论起影响力，还是后来的魔兽以及梦幻，几乎影响了后来几年的网游界。

    这也是网游公司的特点，受政府的掣肘小，受人狙击的风险也小。

    但相应的影响力比同等规模的实业企业小，尤其是关系到国计民生之类的，像房地产，汽车制造，医疗等。

    林梓晴也准备涉足其他行业，重生了，不是只能做游戏，只能做网络行业。

    网络行业利润大，发家快，但不代表只做网络行业。

    林梓晴的下一个目标还是美食界，也会涉及房地产，这也是利润丰厚的行业，而且也是林家极为熟悉的一个圈子。

    至少林家已经在这两方面有了根底。

    当然，林梓晴现在的主攻方向还是网游和it业，她到了首都先去千度。

    当她赶到idg中国北京总部时，现任中国区总裁，被誉为“中国引入高科技产业风险基金的第一人”的熊梦已经在办公室静候林梓晴的大驾。

    “林董，真年轻啊！”但凡第一次见到林梓晴的这些公司老总级人物，第一句话总是如此。

    “客气，熊总，劳您多等，实在抱歉。”林梓晴抱歉一笑，一番客套话之后，直接进入正题。

    “熊总，我的来意你应该已经清楚，不知你意下如何？”林梓晴的报价是600万米元，不过底限是以800万米元左右价格收购idg手中千度8％股份，当然如今只剩5％。

    熊梦不语，默默的注视着林梓晴。这是她一个习惯，从一个人的表情，眼神和细微动作来判断这个人的目的和意图。

    林梓晴虽被熊梦一个美女这样注视，感觉有点怪异，但并不在意，也不多语，惬意的坐在那，喝着咖啡，静等熊梦的回话。

    良久之后，熊梦实在不能从梓晴这儿得到任何可用的信息，手指轻轻敲了敲桌子。

    “林董，恕我冒昧问一句，你为何要千度的股份？我们idg在中国投资的公司有很多，超过60家网站或高新技术产业，为何你独独对我们手中的千度如此感兴趣？”熊梦非常感兴趣这个话题。

    “呵呵，商业机密，恕我难以回答。”

    熊梦碰了个软钉子，也不气馁，微笑。

    “可是林董你不是需要千度的股份吗？”虽然没有消息来源，但她觉得林梓晴肯定急需这个。

    坐落在首都香山附近，有个小型的高尔夫球场，大片大片的绿色草坪带给人舒适凉爽的感觉。

    李桥的家就坐落在这香山的南侧，是一栋带花园和喷泉水池的欧式别墅，花园里种满了各种名贵花草，五彩斑斓蝶儿翩跹的美景让人仿若置身于梦中。

    如果宋楚莲不是富家小姐，没准会被这种场面吓住。

    但她不是，所以她内心非常平静，却又摆出羡慕的表情，等车子停稳后立即跳下车跑到李桥身边，挽着他的手，以表达自己的惊喜。

    “不用担心，我家现在没那么多规矩。”李桥笑了笑。

    李桥的助理跟在他们身后。

    宋楚莲没有发现走在两人身后，正低头掩饰嘴角的冷笑的李桥的助理。

    一名头发花白，身穿黑色西装的老者为男人拉开大门，弯腰道，“大少爷您回来了，晚饭快准备好了，您可以先去泡一个热水澡。这位宋小姐您也请跟我过来吧！”。

    可是她路过客厅的时候，被沙发上端坐的，与自己长相一模一样的少女惊住了。

    这？

    回过神的时候，他已经被老者带到客厅，清楚的接近了等候在那里的一名中年贵妇和一名妙龄少女。

    少女猛然睁大眼睛，白得过分的脸颊浮出两团红晕，她想站起来，却被贵妇拉住了，温柔的叮嘱一句，“别太激动了。”

    “你好，我是李楠。”少女一只手伸过来，另一只手压住自己胸口。

    宋楚莲盯着这只手看了一眼，对方的皮肤很白，是那种病态的苍白，指甲盖呈现出淡紫色。

    这是是重症心脏病的表征，自己的母亲就是这样的。

    多走几步路都气喘吁吁，还要聘请家庭护士随时照看，可见少女的身体状况非常糟糕。

    她握住少女的纤纤玉手，嗓音打着颤，“你是谁？为什么跟我长得一模一样？”

    宋楚莲跟眼前的李楠，眼耳口鼻无一不精致，组合在一起更具有莫大的吸引力，不过一个宛如林黛玉，一个高雅精贵如薛宝钗，一个高贵典雅，一个卑微怯弱，还是能看出明显的差别。

    就算是宋楚宜也没有跟自己有很像的地方。

    “我是李楠。”小小的声音。

    “我也不知道我们为什么这么像？”少女也很苦恼，转回头用求救的目光朝中年贵妇看去。

    中年贵妇也是个不屑于伪装的人，上前几步冷淡开口，“你们原本是双胞胎，十六年前你父母抛弃了楠楠，是我们收养了她。至于你，其实是你的母亲偷偷跟人交易走的。”

    “不可能，这不可能。”宋楚莲摇头，眼里泪珠都在打转。

    李桥为什么没有告诉自己？

    “你别激动！”李楠也有些控制不住自己，那名贵妇连忙抚摸着她的后背。

    目前少女刚经历过一次严重的心脏病发，差点没能救回来，所以身体非常虚弱，经不起任何一点风吹雨打。

    在少女把身体调养到能动手术的状态前，李家人都把她当易碎的瓷器一样。宋楚莲手足无措的站在原地。

    贵妇轻蔑的瞥她一眼，施恩般开口，“坐吧。”

    宋楚莲愣愣的坐在她们对面，她急需要一个解释。

    而这边刘玉月，正拿着宋楚莲的作品去拜见大师黄宇。

    宋楚莲打算拜黄宇为师，只是为自己日后涉足娱乐圈埋下一个伏笔，让日后没人能质疑她的成功。

    既然进入娱乐圈了，那就要好好的发展，要想成功就要剽窃，哪怕全部剽窃。

    黄宇看了眼前的作品犹豫片刻后，又看了看手中的简谱，暗自感叹宋楚莲的“天才”，如此佳作居然出自一个对音乐并非十分精通人之手，实在让人即感惊讶，又感叹服。

    “承蒙你们宋总看的起，我愿意收下她为弟子。但是希望她今天下午三点可以亲自来见我。那我就再在首都留一个月。”黄宇点点头，答应宋楚莲的拜师。

    刘玉月心中一阵欣喜，她想马上打电话给宋楚莲。

    有了徒弟的名分，日后公司发展一定如日中天，自己也会成为金牌经纪人。

    从李家回来的宋楚莲，心情是十分复杂的。

    但随后一周时间，宋楚莲每天都忙疯了，要跟师傅学习音乐，并完善她写的那首《北京欢迎你》，有了正式的五线谱和简谱。

    并将且通过自己的公司将其传给了四大天王和一众即将赶赴北京进行慈善义演的顶尖歌星。

    在传给他们的歌谱上，黄宇根据每人音质和音色进行了段落的详细划分，保证尽量达到演唱最佳效果。

    看见歌谱后，这些歌星都当场愣住。这首《北京欢迎你》绝对是近年少有的佳作，尤其很适合这个时期唱。

    只要首都成功申办2008年奥运会，这首歌必将能一炮而红，而且将火爆几年。

    群星兴奋之余，心中隐隐多了几分交好宋楚莲之心，尤其听闻她已经是黄宇的徒弟，这份刻意交好之心更甚。

    如果宋楚莲以后再作出什么金曲来，他们能独唱一首，或者作为专辑主打，自然能延续他们的辉煌事业。

    “楚莲，如果北京这次没有能成功申办奥运会，这首歌恐怕就……”刘玉月唯独担忧这点。

    万一北京未能成功申办2008年奥运会，这歌再出来，可就真的很具有讽刺意味了，那时这首歌真的就很尴尬了。

    “放心，北京这次一定申办奥运成功！”对于这点，这个世界没有任何人比宋楚莲更清楚。

    可是夜路走多总会遇见鬼的。

    孙红妹，说到她，就不得不提到他的父亲孙少洋。

    孙少洋是华国的音乐教父，一生创作了数百首经典曲目，捧红了先后四代歌神，在华国音乐圈具有难以想象的影响力。

    孙红妹耳濡目染，从小就对音乐很感兴趣，刚年满十八岁就投身娱乐圈，出了三张专辑，销售情况很不错，算是初露锋芒。

    孙少洋的性格十分强势，对女儿怀揣着莫大的期望，稍微不满意就对她横加指责，严厉训斥。

    久而久之，孙红妹就变得十分内向，且容易害羞或紧张。

    按理说，以她这种性格很难在娱乐圈创出名堂。

    但她不仅有一个好父亲，还有一个好师兄。他的师兄林思唯是孙少洋的关门弟子，既有俊美的容貌又有惊人的天赋。

    甫一签约孙少洋推荐的滚石唱片公司就崭露头角，渐渐获得了第四代歌神的称号。

    在他的大力提携下，孙红妹想不红都难。

    如今孙红妹已经出了三张畅销专辑，正打算召开平生第一场演唱会。

    但就在演唱会筹备期间，孙少洋被检查出胃癌。

    孙红妹每日陪伴在病床前，不得不将演唱会延后。无论医生付出多大努力，终究没能挽回孙少洋的生命，在七月的某一个清晨，他只来得及摸了摸女儿沉睡的脸就与世长辞。

    孙红妹的特长是乐器跟舞蹈，可以说十八般乐器无不精通，但她被父亲压制得狠了，在编曲作词上却表现平平。

    孙少洋对她创作出来的歌曲很看不上，批语是‘匠气有余，灵性不足’。

    她觉得很不服气，总想做出一点成绩让父亲刮目相看，出道后写了很多歌，制作人看了都纷纷摇头，叹息不语。

    孙红妹一度觉得沮丧，甚至是绝望，认为自己永远无法超越父亲的成就。

    但父亲逝去后，却仿佛打开了禁锢她的心灵的枷锁，令他对音乐创作爆发出了前所未有的热情和灵感。

    花了一整夜功夫，她写出了一首悼念父亲的歌曲，名字叫做《想你》。

    孙红妹将所有曾经想对父亲述说却又不敢述说的话全都谱进了歌里，将所有的爱全都融入了每一个音符。

    只需简单的伴奏，这首歌就具备了打动人灵魂的力量。

    孙红妹反复吟唱了很多次，这才顶着黑青的眼眶找到师兄林思唯，让他帮忙修改。

    然而事情就坏在这里。

    孙红妹出道时因为不甘心，自己写了很多首歌想放进专辑里，却都被制作人否决了。林思唯看不过眼，将他自己的曲谱拿去修改，瞬间让平凡无奇的歌曲成了打动人心灵的乐音，并全部冠上孙红妹的署名，将她包装成音乐才女推销出去。

    可以说之前孙红妹的才名都是虚的，父亲去世后的她才真正找到了她该走的路。她有许多的想法亟待实现，她想让天堂里的父亲为她感到骄傲。

    这种热切的想往赋予了《想你》不可思议的力量。

    但是师兄的一句话打破了她的梦想。

    “这首歌的曲谱跟词已经在龙萌萌那里，马上就要做成专辑了，你怎么能说是你创造的那，我对你太失望了！”

    因为这首歌糅杂了很多高音，更适合女性演唱，林思唯听过了这首歌，建议龙萌萌收录进自己的新专辑里。

    孙红妹正满心期待的等着师兄帮自己，以后给自己开演唱会，出ep，哪料到却得到这样的消息，好半天不敢相信自己的眼睛。

    龙萌萌因为这首歌大红特红，隐隐有成为时代唱片一姐的架势。

    但即便她心中有千言万语想要倾诉甚至呐喊，在没有任何证据的前提下，证明这首歌是她自己先写出来的，没有人会相信她。

    龙萌萌只要说一句话，就能彻底毁掉她的前途和梦想。

    目前连她唯一信任的师兄，也对她不闻不问。

    她开始频繁出路娱乐场所，用酒精麻痹自己。(未完待续。)

第一百四十三章 中毒

    林梓晴跟熊梦谈好后，就愉快的签好了合同。

    中午她还跟熊总去了一家餐厅吃饭。

    就是吃完饭，半个小时后林梓晴的胸口一阵剧痛，然后就人事不知了。

    等到凌峰回到医院之后，天都已经快黑了。

    医生在没有具体的数据结果出来前，给出的结果居然是急性心脏病突发。

    林梓晴有点不相信这个检查结果，自己身体挺好的啊。

    她有点暴躁。

    住院期间口彻底沦落为保姆的凌峰是兢兢业业，半点委屈都没有。

    不过林梓晴也挺郁闷的，怎么有重要的事就生病啊。

    原本病房里的气氛是稍显压抑的，好在李洛洛一来，气氛就好起来。

    “梓晴，你现在感觉怎么样？”一脸急色的李洛洛喘着大气，又故意看了凌峰一眼。

    凌峰苦笑，摸摸鼻头，知道林梓晴现在心情不好，很识相的没有说话。

    这个节骨眼儿上，反正他说什么都是错，还不如老实的当个隐形人好了。

    林梓晴摇摇头，问了一句：“我可以回去了吗？”

    李洛洛的笑顿时僵硬在那里，愣愣的问道：“你要回魔都干什么啊？你现在最重要的，就是要把身体检查清楚啊！”

    “我身体没什么问题，非要说我是心脏病，我现在感觉很好啊！”

    “那也不用回去啊！”李洛洛反驳道。

    “你现在，还是住在医院比较好，比回家要方便好多啊！”

    林梓晴仍旧笑着摇头：“洛洛，要治病，也不差这两天。再说了，你看我现在不是好好的吗？我这来京城办事也几天了，还有上课，现在离期末并不远了，功课又那么紧，我可不想把这后面的考试给弄砸了。”

    看到林梓晴这么坚持，李洛洛只好退下阵来。

    很快医生也走进来跟林梓晴说检验报告没什么问题，她可以出院了，开了一些进口的药让她带回去按时服用。

    可是到了魔都的时候，才从机场出来，林子晴的胸口处实在太疼太疼，她死死的抓着胸口处的衣服，疼得她几乎都要喘不过气来，脸上的表情都纠成了一团。

    凌峰时时刻刻都在关注着她的情况。林梓晴一栽下去，凌峰就吓了一跳，急急的扶她起来。

    “小晴，怎么了？你怎么了？”看着林梓晴脸上难受的表情，他心里跟她一样难受，“是哪里不舒服？你告诉我，你说话啊！”

    林梓晴浑身都在发颤，脸上没有一丝血色，苍白的吓人她咬着牙，好不容易才吐出几个字：“我……好……疼……”

    她手里的包早已掉到了一边，一只手死死的抓着凌峰的胳膊，另一只手则一直一个劲儿的往胸口处砸。似乎这样，能好受一丝。

    凌峰被她的动作吓得魂都没有了，忙按下她砸向自己的手，长臂一伸，就把她抱了起来，匆匆的往山下走去。

    “小晴，你忍忍，你再忍忍。”脚下急促的走着，凌峰还得顾忌着在自己怀里缩成一团的那个一脸难受的人儿，“我马上就送你去医院，很快就好你一定要忍住”

    林梓晴的胸口处疼得要死，脑子里也迷迷糊糊的乱成了一团。听到凌峰的声音，她竟然微微的笑了，只是眼中却没有一点焦距，含糊不清的说道：“我是不是快死了。”

    听到她一点力气也没有的声音，凌峰鼻头一酸，忙强自忍下酸楚说道：“是我不好，我不该听你的，应该在首都就把你治好在回来？”

    林梓晴此时已经处于半昏迷状态，她迷迷糊糊的答道：“不怪你”

    她脑袋一歪，彻底在他怀里晕了过去。凌峰当下心里猛地一跳，脚下的速度更快了，嘴唇紧紧的抿成了一条线，铁青得让人发寒。

    等到林梓晴终于醒过来了的时候，她已经在医院了。

    床边那个架了张简便桌子正对着笔记本快速敲击键盘的人，正是凌峰。

    “凌峰……”林梓晴的头还很晕，看眼前的人，总有几分朦胧不清，缺少了那么一点真实感。

    看到林梓晴醒了，凌峰眼睛一亮，欣喜的神色一览无遗。他忙把小桌子移到了一边去，凑近了她的头问道：“怎么样？现在感觉如何？还有没有哪里不舒服？”

    林梓晴微不可见的摇摇头，声音无力的问道：“我这是……怎么了？”

    凌峰笑笑，拉起她没有插着针头的那只手说道：“没事，一点小问题而已。我一定会帮你解决的，你现在医院好好治疗，其他事我会帮你想办法。”

    听到凌峰这么说，那她在医院里恐怕要待上好长一段时间，根本不可能来得及去处理那些事情。

    “小晴”凌峰的声音多了几分慎重和不可置疑，“难道，你还没有看明白，只有身体才是最重要的吗？我知道你在担心些什么，那些事情，你都不用去操心，要知道，你身边，还有一个我在呢。”

    林梓晴摇摇头，好多事，并不是凌峰就能帮着解决的。

    凌峰欠身吻了吻她的额头，微笑着说道：“你可不可以多信任我一些，让我去为你做一些事情？如果你因此觉得欠下了我什么，那么，就用你剩下的一辈子来赔给我，好不好？”

    看着凌峰无比认真温柔的眼神，林梓晴眼眶一热，眼泪就那么掉了下来，再也说不出一个字。

    有人为她做到如此地步，有人愿意为了她做那么多的事情，只为了能留她在身边。面对这样的付出，她怎么能有力气去拒绝？兜兜转转那么多年，她想要的，不就是他给她的依靠吗？

    看到林梓晴眼角的眼泪，凌峰这一次没有再惊慌，只是抬手轻轻的替她拭去了眼泪，眼睛里却满满的都是欣慰，心里也被填得满满的，再也没有一点过去那种空荡荡的失落感。

    这一刻，他终于不用再战战兢兢，他终于，可以完完全全的放开手脚，去为她做一切她想要做的事情。

    事情就这么敲定了下来，而林梓晴生病住院的事，林梓晴也没透露给家里知道。

    搞定了这一边，凌峰还是积极联系基地里的汤医生让他赶紧做出特效药，林梓晴这个病根本就不是心脏病，而是中了跟赵美惠一样的药物，只是不知道时间的长短，也不知道是什么时候中的。

    与此同时，凌峰几乎将他的办公室搬来了病房，一边工作一边陪着林梓晴。

    雪白冰冷的病房中，因为多了一个人的存在，脉脉温情在房间里流动，让人进来的时候，都不敢高声大喊，生怕破坏了那两人对视中的余波流转。

    林梓晴手里抱着本凌峰专门给她找来的笑话大全，书中的笑话并不怎么好笑，可凌峰的这种举动，却实实在在的让她在心里笑了个够。

    那书实在是看不下去了，林梓晴抬头看了看坐在自己身边办公的凌峰，他的笔记本屏幕上跳动着无数的线条，一点也没有避讳她。可惜，林梓晴却对这些没有兴趣，一点关注的打算都没有。

    “凌峰！”林梓晴忍不住喊了他一声，“你都还没有告诉我，我的工作室最近的情况怎么样了。”

    她住院已经两天了，在凌峰的照顾下，她的身体状况很好，可是却不能出院，也不知道是什么原因。

    林梓晴现在唯一担心的，就是工作是的情况。可是凌峰这两天却一点消息也没给她，让她心里很是纳闷，也着急得很。

    凌峰又看了屏幕上的那几条线一眼，这才转过头来。他笑着揉了揉穆林梓晴的脑袋，把她的头发揉得一团糟，看到她嘟着嘴瞪他，他才失笑道：“你放心，你的工作室我已经派了人帮你去管着，所以，你不要着急，出不了问题的。”

    魔都的覃剑还管着呢，小小的工作室对他来说应该是小菜一碟吧？

    ”那我的病呢，我什么时间可以出院？“

    ”嗯，很快的，你在忍忍。“

    林梓晴心中疑惑大起，总觉得哪里不对，有道门在她脑海中若隐若现，可她就是离那扇门差了那么一步。

    既然想不通，林梓晴干脆不去想了，直接问凌峰道：“凌峰，你是不是，瞒了我一些什么？”

    凌峰愣了一下，这才恍然大悟，说道：“我不是想要刻意隐瞒你些什么，只是你如今比较适合静养，外面那些事情，我都能够解决的，所以才没有事事都告诉你。”

    林梓晴摇摇头道：“我知道你的意思，不过，我问的不是这个。我到底得的什么病，我感觉不是医生说的心脏病啊，总感觉不是。”

    凌峰失笑，把林梓晴往自己怀里搂了搂。

    林梓晴觉得浑身懒洋洋的，也不和他作对了，直接在他怀里找了个舒服的位置，就靠了上去。他身上浓烈的阳刚气息铺面而来，林梓晴顿时觉得像是被暖暖的阳光照耀到一般，整个身体都放松了下来。

    最近一段时间，林梓晴对他的依赖是越来越深了，凌峰非常乐意看到她这样的变化。拉过被子盖住她的肩膀，他在她头顶轻轻的说道：“你放心，医生一定会尽快帮你治好的。”

    林梓晴的身子僵在凌峰怀里，动也没有动一下。

    心里越来越不安了。

    凌峰知道林梓晴是很聪慧的，但是也不说太多，只好紧了紧胳膊，让她更亲密的感受到自己。

    林梓晴心里一暖，还好，身边总算还有这么一个人，肯时时陪着她，肯为她做那么多的事情。

    良久之后，林梓晴终于开口问道：“那么，会不会耽误你的工作？”

    “不会。”

    凌峰笑笑，给她拉了拉因起身而滑落下去的被子，解释道：“我的工作对我来说也不是很麻烦。”

    骤然之间，他想到了赵美惠的一个弟弟，浮上了他的脑海。他心里一震，忙抓住林梓晴的胳膊，看着她的眼睛，郑重的问道：“小晴，你告诉我，你住院之前有没有遇见过赵美惠的弟弟？”

    果不其然，林梓晴脸色大变，一张脸突然变得没有一丝血色。

    “你的意思是，我住院跟他有关？”

    看到林梓晴的反应，凌峰心里那个答案更加确定了几分。

    ”我只是猜想。“

    赵美惠那件事过了这么久，她苦笑着一张脸，沙哑着声音问道：“是不是我的病其实跟美惠的一样，你不要瞒着我。”

    凌峰闭了眼睛又睁开，两只拳头捏得紧紧的，自己刚怎么就突然冒出那句话呢。

    他蹭的一下站起来，转身就往门口走去。

    林梓晴吓了一跳，忙喊住了他：“凌峰，你要去哪里？”

    凌峰一手把着已经打开了的门，沉默了一会儿，才慢慢的吐出了两个字：“找人。”

    话音刚落，他也不等林梓晴会说什么，大步走了出去，门也顺手给关上了。

    林梓晴看着那关上的门，张了张嘴，什么也没能说出口，无奈的叹了口气，不再去想这些，专心思考起如何能快速出院的问题来，不然父母迟早会得到消息的。

    想了半天，心烦意乱，她干脆把被子一扯，蒙在了脑袋上。

    林梓晴正处于烦躁之时，门口却传来一阵开门的声音。她还以为是凌峰这么快就赶回来了，忙掀了被子急匆匆的喊道：“凌峰……”

    话还没说完，她就愣在了原地。进来的那个人，哪里是凌峰，竟然是李杨

    李杨似乎一点也没有察觉到林梓晴脸上的呆滞，他手里拿着鲜花，微笑着走到穆依的床前问道：“听说你生病了，我是特地前来探望的。”

    她不好意思的笑笑，却没有招呼来人坐下：“你怎么会知道我生病的。”

    李杨依旧是淡淡的笑着，他瞥了一眼床边放着的笔记本电脑，将手里的百合花放在了床头，看着林梓晴，意味深长的说道：“工作室这几天突然有人接管，而这家医院刚好是我舅舅开的，我无意间来这里的时候看到了你的住院资料。”

    “谢谢，那你特意前来，是有什么事吗？”

    “林梓晴，恕我冒昧的问一句，您和凌先生，到底是什么关系呢？”李杨风度翩翩的问道。

    “男朋友！”林梓晴一脸认真的模样回答。

    ”你知道他是什么身份吗？知道他要跟陈副主席家的独生女订婚的消息吗？“

    林梓晴猛的抬起头，惊异的看着李杨。

    “是吗？凌峰他都没有和我说过，你是从哪里听来的。”林梓晴的眼睛睁得大大的，像足了一个被蒙在鼓里的幸福小女人。

    对于林梓晴的这个答案，李杨并没有多少意外。他微微的笑着说道：“林梓晴，凌先生对你，可真是好到了极点……不过，我这一次特意上门来，是有事相求的。”

    林梓晴眨呼眨呼眼睛：“是吗？你尽管说好了。既然你跟我是同班同学，有事就直说吧。”

    “咳咳，”李杨的脸竟然破天荒的红了，“林梓晴，实不相瞒，我哥看上工作室在做的这个游戏系统了，对我哥来说，非常重要。所以我想，不知道，你能不能把这个系统让给我，嗯！我的意思是只让给我一个人。”(未完待续。)

第一百四十四章 华雨

    “你的意思是你个人单独想要收购我们做的这个系统？”林梓晴心头一颤，出声问道。

    “是的，我个人！”李杨点点头。

    “你这用意我不太明白。”

    “你不需要明白太多，只问你愿意不愿意？我可以出个让你满意的价格。”李杨并不想挑明了说。

    “让我考虑下。”林梓晴沉声说道。

    …………

    “黄丰，今天去图书馆吗？”刘雪儿跑了过来喊道。

    “今天我有事不去了。”

    “哦。”刘雪儿有点失望。

    与刘雪儿道了别，黄丰先是取出夹在背包里的纸条，上面记录着他的华教授家的住址，这是自己的专业老师推荐给自己的，然后才重新启动自行车。

    叮咚…

    “快去开门，应该是小丰来了。”

    听到门铃响，正在厨房劳作的谢芙顿时急匆匆走了出来，大老远就朝不情不愿的女儿华雨吆喝。

    “知道了，真烦！”上次在学校自己不小心被黄丰看到了裙子里面的内裤，她就认为黄丰是个人面兽心的偷窥狂。

    事实上，完全是她自己大意。

    华雨气呼呼站起身，看也不看自己母亲佯装微怒的脸色，一路小跑到大门口，刚开门，就瞧见脑子里那副令她烦躁的嘴脸，顿时摆出一副大小姐的姿态，不悦道：“进来吧！”

    撂下一句话，华雨就头也不回沿路返回。

    捧着果篮的黄丰一时间哭笑不得，不过并不在意，反而有礼貌的进了门，顺手关上，然后才有迹可寻的进入客厅。

    入眼，是一位撑着老花镜坐在沙发上看书的中年男人，年纪五十岁左右，显得斯斯文文，在华雨风风火火性子的衬托下，多少有些另类，看样子，华雨倒是遗传了她妈妈的脾性。

    “小丰，快坐，很高兴你来咱们家作客。”谢芙也是从古镇谢家庄出来的，所以对这个知根知底的孩子特别有好感。

    华教授先是将书放在一旁，然后抬了抬有些松动的老花镜，足足打量黄丰近十来秒，才默不作声点了点头。

    “华教授，您好，来之前没带什么礼，只是买了这个，您别嫌弃。”

    黄丰先是将果篮放在茶桌上，这才笑道：“没想到华教授也喜欢看这类红色题材的纲要文，据我所知，像这种书在动荡的十年里早就被清除焚烧。”

    华教授似乎很意外黄丰眼睛的刁钻毒辣，顿时来了兴趣：“黄丰，你也知道这些是纲要文？其实不怕你笑话，这些书都是从祖屋里搜出来的，后来没事就翻翻，倒是没想到你竟然一眼就看出这书的来历。”

    “因为家里的书柜刚好有些这类的书籍，以前也翻看过一些，所以就认出来了。”

    “很好，年轻人多看看这种书，对日后肯定会有帮助，不过现在还是要以学业为重。”

    原本就对黄丰印象不错的华教授，此刻倒是摆出一副语重心长的态度，通过一番不算深也不算浅的交谈，华教授对黄丰的印象越来越好。

    本来初次见面，黄丰给他的印象起码不是那类死读书的书呆子，平时只看一些应试课本。

    经过一阵交谈，华教授也能察觉到黄丰与年龄不相符合的谈吐，暗道确实是个好苗子，不过还是太年轻，不过好好培养下一定会成为自己得意门生。

    当然，这话华教授不会说出口，依然摆出那副八风不动的沉稳，注定会朝更深一层的环节思考。

    而谢芙也跟华教授谈过，如果黄丰是个好弟子，倒是可以考虑成为他们家的女婿人选。

    对于谢芙的盲目，他不敢苟同，不过黄丰倒是过了初见的一关，至于以后能不能跟自己女儿谈得来，华教授依旧保持着中立，冷眼旁观。

    “小丰，你来了？今天可得跟阿姨好好聊天，好长时间没见到你了，听说你上次去了岛国，参加世界奥数比赛，还得了奖，真是了不起呀。”

    谢芙拉着不情不愿的女儿进入客厅，似乎瞧见桌子上的果篮，故作不乐意道：“小丰，怎么这么客气？来阿姨家就跟进自己家一样，记得，下次不准再捧礼物来，否则，阿姨可就不高兴了。”

    黄丰一边应着，一边瞥了眼正满脸敌视望着他的华雨，暗暗抽出手不甘示弱的摸了自己的大腿，眼睛还戏谑的看了华雨一眼。

    这让华雨一下想起上回的事，她虽然又羞又气，但是在家里依然不敢当面发作，只是丢给黄丰一个‘给老娘等着’的不善目光。

    饭桌上，华教授只顾着边翻书，边吃饭，丝毫没有谢芙那种嘘寒问暖献殷勤的姿态，这让谢芙数次升起不满：

    “华海，我说你能不能先将这乱七八糟的书放在一旁？是不是觉得有客人在场，就需要摆出一副文人墨客的姿态，这样才能体现出你的家教不凡？”

    华教授愣了愣，瞧见谢芙气势汹汹瞪着自己，只好尴尬的将书放到一旁。

    倒是华雨发出一阵憋不住的笑声，同时得意的望着黄丰，似乎想说，别以为我妈买账就成，我爸还是站我这边，你就少得意忘形！

    黄丰对华雨投来的目光视而不见，而是皱眉苦思。

    这气氛不正常。

    谢阿姨对自己太客气了，自己不过只是个拜师的学生而已。

    黄丰稍稍细想，很快，心脏就不由自主狠狠抽了抽。

    该不会是谢阿姨想把自己跟华雨凑一对吧。

    不过现在他还是连忙笑道：“阿姨，没事，其实在我们家，我爸也是这种习惯，喜欢一边吃饭，一边看书。”

    当然，黄父可没这种习惯，这无非是黄丰故意想让话题跟谢阿姨的心思转移了。

    果然，华教授来了兴趣，笑道：“其实这种书不离手的习惯，早就养了半辈子，想改也改不了，只是没想到，你爸也有这种习惯。对了，还不知道你家里面做什么的，方便告诉我们吗？”

    “小丰的父母都是老师。”

    “哦，很不错啊，居然也是同行。”

    谢芙越俎代庖替黄丰回答了自己丈夫的问题，华教授非常高兴。看样子，读书人也是惺惺相惜，都是教育工作者，以后会很容易相处。

    “我都跟你说过了，小丰也是我们古镇人，他可是从小就是我们那一片的天才儿童。”

    “老了这记性差了，你说过的话，我都忘记了。”

    “我都跟你说过的他爸爸是黄文华。”

    “哈哈，原来你就是黄文华嘴里的聪明儿子？你爸爸难道没告诉过你，当年我不仅跟你爸爸是大学同班同学，而且还吃过你的满月酒，抱过你，你当时吓得还哭着嚷着要妈妈，差点还在我怀里撒尿。”

    黄丰傻了，谢芙也傻了，倒是华雨扑哧一声，将到嘴的饭全部喷到黄丰脸上，然后就捧着肚子疯狂大笑。

    谢芙回过味，先是责骂女儿不懂事，然后抽出纸巾，替黄丰擦了擦脸：“笑什么笑，弄得小丰浑身脏兮兮的。还有，华海，怎么没听你说过这事？按道理咱们当时也结婚了，怎么我就没在他家吃过什么满月酒？”

    “当年就这么点大的小子，没想到都长这么大了。”

    华海先是感叹了一下岁月无情，这才解释道：“不知道你还记得吗？结婚两个月后我曾调到魔都工作半年，当时你跟小雨还特意搬到娘家住。”

    “你这么一说，我倒是想起来了，如果不是当初我刚怀孕，我当时就会跟过去，不过你什么时间去过古镇了。”

    “他的满月酒并不是在古镇办的，说来也巧，当年黄文华是跟他老婆在魔都工作了两年才回去的。”

    谢芙露出恍然之色，笑道：“原来是这样，不过后来为什么就回去了啊，魔都工作应该比古镇好。”

    “大概是我爷爷当初身体不好吧，我爷爷只有我爸爸一个独子。”

    “这样哦，不过也好，这都像自家人了一样了，太好了。”

    华雨一阵吃味，倘若先前还一阵得意忘形，但现在就笑不起来了。

    很明显，当父亲知道黄丰的真实身份，明显在态度上就开始亲近起来，瞧着华海不断跟黄丰打听一些家事，华雨苦着脸，埋着头，不断将米饭送进嘴里。

    很快，一碗饭吃完，华雨二话不说，撂下碗，说一句吃饱了，就头也不回去了客厅，看也不看脸色一阵青一阵白的谢芙。

    饭后，华雨本打算替谢芙清洗餐具，大体是想避开与黄丰同处客厅，不过谢芙可不会给女儿这种机会，反而板着张脸，说她今天表现的很没礼貌，没有教养？

    无奈之下，拗不过谢芙的华雨只能满脸不情愿的坐回客厅。

    “小丰，以后出门小心点，这几天首都都不安全，听着怪让人揪心的。好端端的，来了个邪教组织弄了个聚众伤了几十人，这世界太乱了，什么乱七八糟的人都有。”

    华海有些自嘲道，也不知是说这事，还是说其他人。

    “听您这么一说，看来以后出门确实要多生双眼睛识路，否则，这飞来横祸的概率还是挺高的。”

    华教授闻言只是笑了笑，就开始戴着老花镜，边翻书，边老生常谈，说着些当年与黄文华共事的趣闻。

    “阿姨，我要先回学校了。”

    “这么快就走？小丰，咱们不是说好了，要在多待一阵子？吃了晚饭在走吧！”

    一直拉着黄丰问长问短的谢芙，听闻黄丰请辞，顿时笑道：“别嫌阿姨家简陋，都说了，当成自己家就好。”

    “阿姨，我不是这个意思，只是最近作业比较多，所以要多花些时间。”

    黄丰随便捏造一个借口。

    眼看着谢芙还是那副依依不舍的模样，华雨忙站起身，笑眯眯道：“妈，咱们可别耽搁别人学习，这会害了人家的。”

    “那好吧，小丰，周末记得过来吃饭，我做了你最喜欢吃的禾源红烧鲤鱼。”

    “谢谢阿姨。”

    说着，黄丰正打算跟华教授告辞，却瞧见谢芙忽然一屁股坐在沙发上，同时拍了拍一旁抱着枕头，满脸笑意的华雨：“出去送送小丰，告诉你，别跟妈打马虎眼，妈现在就盯着时间。”

    说完，谢芙还有板有眼将桌上的小闹钟捧在手上，一副你别想糊弄过去的模样。

    原本以为黄丰这讨厌鬼能赶紧消失的华雨，一听到谢芙竟将这么沉重的责任放在她肩膀上，顿时就想哀求谢芙回心转意。

    不过这位早已将黄丰视为女婿的丈母娘却摆出一副没任何商量余地的姿态，不得已，华雨只能满腔怨念站起身，扭着纤细的小蛮腰，气呼呼走出大门。

    “华雨同学，怎么不走了？”越是瞧见她生气的样子，黄丰越是想逗逗她。

    出门还没走几步，黄丰就发现华雨转过身，将手搭在楼梯扶手上，一动不动。

    “我干嘛要走？奇怪了，这是我家。”

    华雨看黄丰就傻站着动也不动，她暗暗咒骂这黄丰好不识趣。

    不过一联想到黄丰其实脸皮厚得跟堵墙一样，顿时沉着脸，道：“我警告你，你可千万别打我主意，拜托你别这么自作多情，好不好？”

    “你没说错吧，咱们边走边聊，老这么站着，待会阿姨出来，见着咱们这样，就不好了。”

    “你有没有在听？”

    “当然。”

    瞧着黄丰一副理所当然的模样，华雨恨得牙根直哆嗦，强忍着将眼前这男人一脚踹飞的冲动，华雨一句话不说，就迈着那双修长的腿，朝前走去。

    黄丰嘴角悬起一抹笑意。

    憋着忍着一直到了小区大门口，先是目送黄丰骑上了自行车，这才冷笑一声：“大忙人，好走不送。”

    “要不？咱们一起去兜风，怎么样？”

    面对黄丰的邀请，华雨只是冷着张脸，故意不屑道：“不必了，一个破自行车而已。”

    “你的意思是我如果有车开来，你就看的上了。”

    华雨愣了愣，她不是这个意思。但是她又不想收回自己说出去的话。

    “宁愿坐在宝马上哭，不坐在自行车上笑。”

    “这样哦，那你等你的宝马车！”

    说完这话，黄丰就飞快的骑上自行车走了。

    ……………………

    林梓晴这边住院已经五天了，她的身体没检查出什么问题。

    其实中了这款药物以后，症状只有突发的时候才表现的跟心脏病一样，平时是看不出来的。

    林梓晴暂时还没有答应要把系统出售给李杨。

    不过李杨也没有死心，他一直就想做出一款汉化的游戏，打败自己的哥哥，打败国外游戏垄断的市场。

    林梓晴手里的这个系统其中一个功能就是可以做出汉化的。

    后世互联网规模形成后，国外游戏的汉化工作都是由技术网民游戏爱好者自发组织，进行汉化后在游戏论坛上公布，而今天互联网还是处于开荒期，四大门户网都没有，更不用提有什么游戏论坛。

    不过汉化游戏的事情也并不着急，目前在华国能上网的网民素质也非常高，大多数网民的英语都非常好，可以说在网络初期的网民几乎都是技术人员。

    但是全球的汉人有多少啊，所以李杨觉得以后的汉化游戏一定大有市场。

    “华国的互联网发展真的很让人捉急！”李杨无奈的发了一声牢骚。

    李杨想，趁着政策好的阶段里，他一定要早点买到林梓晴手里的系统，还能得到政府银行的资金帮助。

    到时候家族里一定不会再把自己当成是哥哥的炮灰。(未完待续。)

欧阳娜（番外）

    啪~耳光重重的甩在了凌蕾的脸上，声音响亮而富有节奏性，回荡在寂静而清冷的黑夜里，听着让人微微的有些胆寒。

    强烈的痛楚感让凌蕾的嘴角很快渗出血迹，艰难的抬起头，对面站着一个柔弱娇媚的女孩子，一件淡粉色的连衣裙将身材勾勒的极是美好，只是她那原本我见犹怜的脸蛋上露出了无尽的狰狞之色，望着对面的自己，似乎恨不得将之撕碎。

    眼前柔弱女孩忽然露出一丝冷绝的笑意，双目中迸射出浓浓的恨意和憎恶之色，“啧啧，凌蕾，你还真的是命大呢，居然这样对你，你都大难不死！不愧是凌家大小姐呢？”

    “给你一个体面的死法，你居然不领情，还能活过来……”欧阳娜翘起自己涂得漂亮的指甲，挑了挑眉毛，目光扫过了一眼凌蕾那张纯真的脸，翘起了唇角，冷冷的道，“这是你自找的，就不要怨我！”

    “凌蕾，你为什么要活过来，你为什么要出现？”

    “不要以为自己长了一张狐狸精的脸蛋，杨晨景就会喜欢你，他钟情的只有我一个，——只有我一个！哈哈……他喜欢的是我凌娜！你不过是一个失踪了二十年的不明不白的人，你没有我乖巧、没有我听话懂事、没有我伶俐聪明，你除了是凌家大小姐这个身份，什么都没有！”

    恨恨的盯着眼前我见犹怜的小巧美人，身材娇小玲珑，肌肤是那种病态般的白色，容颜清纯绝美，弯弯的柳眉下，一双波光潋滟的深棕色美眸仿佛时刻都要哭出来，秀美的鼻子下，嫣红色的嘴唇极为诱人，神情中似乎带着无限的娇羞和清纯，看着就让人不尽怜惜，可是她为什么要活过来，为什么要回到凌家。

    “求求你，凌蕾，不要再活在这个世界上了，不要再成为我和妈妈的绊脚石了，凌家小公主的地位是我的，杨晨景的宠爱也是我的，杨晨景的痴恋也是属于我的，你不过是一只可怜虫而已！”

    “你这个鸠占鹊巢的贱人！你不是我们凌家人，为什么还要抢走我的宠爱，我的哥哥！杨晨景喜欢我，那是我和杨晨景的事情，为什么你要从中间插上一脚？你刁蛮、任性、娇纵，明明没有资格当凌家的大小姐，为什么还是有那么多人对你摇尾乞怜？”

    凌蕾忍者疼痛充满了愤恨的双眸怒视着眼前疯狂的欧阳娜。

    “只要没有了你，凌家的一切都属于我了！都属于我！只要你死了，我会是凌家真正的小姐，我会是真正的豪门骄女，不会再被称作是拖油瓶！所以，凌蕾，你还是快点去死吧……”

    欧阳娜一脚将凌蕾踹倒在地，用脚底鞋跟紧紧地踩着凌蕾的那张脸，狰狞一笑，又一把拎起她的头发，强烈地撕痛感几乎让她痛苦的闷哼了出来，“让你这么没痛苦地死去，真是便宜你了。”

    说着，她终于将凌蕾推进一辆跑车的驾驶员位置上，将跑车打着点火，那张娇美如花的脸蛋上现出狰狞残忍之色，冷笑着道，“凌蕾，你死后可不要怨我哦！要怨的话，就怨你为什么要出现，你不是早就应该死了吗？你消失了为什么还要出现？谁让我不是你们凌家真正的女儿，谁让你们凌家那么偏心！你一出现我就什么都没有了，连峰哥也不理我了，不，所有人都不理我了，连晨景都不要我了。”

    “只要你死了，我就是凌家唯一的女孩子，以我的本事，一定能够在凌家取代你的存在，我会成为凌家真正的大小姐！我会是真正的天之骄女，会是真正的凌家大小姐！晨景也会娶我的。”

    “哈哈哈哈哈……去死，你去死！”

    轰隆一声，跑车从悬崖坠下去，一切都恢复了安静。

    …………………………

    凌家大宅

    凌展鹏痛失爱女，整个人都憔悴苍老很多。

    “凌伯父，节哀顺变！”杨景晨的声音儒雅稳重，很是好听。

    杨景晨绝对是个标准的美男子，微长的黑色碎发下，容颜俊美雅致，金丝边眼镜后面是一双漂亮的丹凤眼，眉毛细长微挑，透着一股淡淡的斯文和温柔气息，笔直的鼻梁下，唇瓣的两侧向上挑了起来，勾勒成一个极为亲切的面庞。

    “不，我不相信这是一场意外。”凌浩那张阳光俊朗的脸瞬间阴沉了下来，垂下了眼睑，问着坐自己旁边的弟弟，淡淡的道，“小峰，这次的车祸，是谁动的手？不要告诉我是意外！”

    “我还在调查。”

    凌峰从怀里掏出一只烟，径自点了起来，狠狠地抽了一口，吐了个大大的烟圈，“是蕾蕾自己出去玩才发生的这场车祸，我也没有想到，她居然会去了西山盘山道那里。刹车是人为损坏的，有人在蕾蕾的车子上动了手脚，虽然到底是谁动的手我还不太确定，但唯一可以确定的是有人不想让蕾蕾活着，我一定会查出凶手，将他碎尸万段！”

    “现在说这些有什么用？“凌展鹏眼底闪过一丝黯淡。

    “啊！我好不容易失而复得的女儿，我的蕾蕾，她的命怎么这么苦，是谁？是谁害了她，就算把整个京城翻了天，我也要找出凶手。”凌展鹏的情绪又激动了起来。

    “我会的！”有人要蕾蕾死，那么蕾蕾死了，谁是最终获利者？凌峰的双眸不经意的看了一眼，一直默不吭声的叶静萱母女俩人，眼底闪过一丝冰冷，。

    “展鹏，我扶您去房间休息一会。剩下的事就让他们处理吧，不要再把自己的身姿搞坏了。”叶静萱起身走到凌展鹏身边，双手扶住他，凌展鹏没有出声，只是眍着背，缓慢的跟着叶静萱回到自己的房间。

    一直坐在杨晨景身边的欧阳娜悄悄地咬了咬嘴唇，漆黑的眼眸中闪过一丝不明的异色，看起来好像峰哥有点怀疑上自己跟妈妈了。至于这场车祸，她相信做得很好，绝对是查不出蛛丝马迹的！

    欧阳娜睁着无辜的大眼睛，水汪汪的望着凌峰，懵懂得犹如一只刚出生得小鹿，双眼泛着泪花，可怜兮兮的道：“峰哥，你一定要找到凶手，给姐姐报仇。”

    可是凌峰望向了欧阳娜，眼底满是戏谑和阴冷。

    “不要叫我峰哥，我只有蕾蕾一个妹妹。”

    “我……我……”欧阳娜抱着杨晨景的腰间，强忍着内心的愤恨跟痛苦，凌蕾你个贱人，死了都不消停。(未完待续。)( 就爱网)

第一百四十五章 聚会

    林梓晴住院已经一个星期了，可是除了刚开始药效发作的时候，她很痛苦之外，这一个星期都表现的跟个没事人一样。

    这一个星期，她天天吵着要出院，凌峰都快拗不过她了。

    凌峰今天，穿着一身湖蓝色的衬衣，黑色长裤，衣缝笔直清晰，一点皱褶也没有。

    ”汤羽，特效药还没有做好吗？“凌峰拨打了基地里汤医生的电话。

    “差不多了，再等一天，林小姐醒了吗？”汤羽问林梓晴现在的情况。

    “她第一天就醒了，跟个没事人一样，天天吵着要出院，可是我担心她像上次从首都回到魔都一样，突然发生状况。”

    凌峰握着手机，坐在病房里的长椅上，长腿屈伸，无奈的看着那个正在病床上对着自己龇牙咧嘴的小丫头。

    “真是奇人，你知道吗？我给她的血液做了深度检测，她中的药物是赵美惠的十倍不止，她血液里的细胞修复酶是常人的几倍，她居然只是发作后痛苦一会，简直跟别人的身体是天差地别。”汤羽激动的说道。

    “你别想打她血液的注意！”凌峰冷声道，顺手就挂断了电话。

    汤羽“……”

    “我要出院，出院，我不要待在这里了，我要发霉了。”林梓晴把手中抱着的枕头扔向凌峰。

    “好，明天汤医生把特效药送过来，就出院，上个星期去京城你们有见到我那几个死党，这次他们刚好都来魔都了。我们后天去见见。”

    第3天刚好是周六，林梓晴现在身体好了，终可以出去玩了。

    既然是要去见凌峰的死党，林梓晴就开始打扮起自己来。

    等打扮好的林梓晴出现在凌峰面前的时候。

    小丫头带点成熟小女人范儿的装扮令凌峰宇的眼珠子差点粘在她身上拿不回来”心里忽然后悔”不该答应那帮损友带家属去”他的宝贝太招风了？

    后悔也晚了，林梓晴光换衣服就换了五六身，再考虑搭配什么鞋子、什么包包，死了无数脑细胞，现在要敢跟那丫头说是逗她玩的，不让她跟着去了，肯定得发飙。

    俗话说的好，兔子急了还咬人呢，她呀可不是兔子那么简单，活生生的女侠啊！

    林梓晴穿的是的香奈儿限量版高跟鞋，这东西，看着好看，收藏价值高，但是鞋跟太高，她平时低调的跟什么一样，还真没有什么场合穿它。今天可是它的第一次亮相呢？

    七厘米的鞋跟硬生生的把林梓晴的身高拉长到一米七八，和凌峰站在一起只差半个头，非常般配。两人走在马路上，十个人有九个回头的，只是……回头的大多都盯着林梓晴的双腿看。

    高跟鞋是女人的好朋友，合适的高跟鞋让她的一双显得又长又直，好看的不得了。尤其是她虽然搀着凌峰走路，但依然走的不是很稳，看她的背影，摇曳生姿。

    回头率如此之高，让她的虚荣心蹭蹭蹭的膨胀起来，脸上笑的也越发娇艳。而她身旁的凌峰呢，则是瞪着每一个路人，多看林梓晴一眼，就恨不得把他眼珠子挖出来。

    为什么要听她的话，不将车开到楼下的。

    出了林梓晴住的小区，就坐上了小朱的车，快速把她塞了进去。

    粗鲁的动作弄得林梓晴差点扑在车后座上，娇嫩的胳膊肘被粗糙的车垫子磨了下，微微有些泛红。瞪着大眼睛控诉的看着凌峰，看得他后悔莫及，拉过林梓晴的胳膊轻轻的帮她揉蹭红了的胳膊。

    今天的天气极热，臭丫头又矫情，冬怕冷夏怕热，换了五六身衣服的最后成果是上身吊带背心外搭了个小外罩，下面一个牛仔的超短迷你裙，衣着相当的凉爽。走路時还好，一坐下来裙子更往上了些，一双并拢更显得诱人，凌峰多瞥一眼都要咽口水。

    这妖精？怎么能让她这么去死党的聚会，那不是进了狼堆？

    朋友妻，不可欺，虽然损友们并不会动她的歪念头，可便宜了别人的眼睛也不行？大大方方的请别人吃自家媳妇的冰淇淋，他做不到？

    可是凌峰今天穿的也不多，就简简单单的穿了件衬衫，脱下来给林梓晴遮腿的话，他就得光着上身了。何况林梓晴穿迷你裙本就是图又好看又凉快，怎么会容忍自己腿上多盖一件衣服？

    车行驶了不到十五分钟就到达了目的地，聚会的地点距离林梓晴学校很近的，凌峰选择近的地方，纯粹是不想让林梓晴走一路被人看一路。

    约会地点不是在凌峰开的餐厅，而是一家老字号的本帮菜餐厅。

    到了包厢，凌峰一脸便秘色，帮林梓晴拉开椅子，待她坐下后把椅子往里推了推，垂下的餐桌布把林梓晴外露的大腿遮住，某个小心眼的脸色这才好了很多。

    “哇塞。峰哥，不够意思是不，这么漂亮的小媳妇现在才让我见到？”

    “就是就是，凌少，你可把林妹妹看住了啊，别一不小心被别人抢走了。”

    “林妹妹你好，我是东子。你叫我东哥也可以哈。、”

    “去，你们都瞎说什么呢，我家小晴不是林妹妹！，都给我叫四嫂。”

    “四嫂好！”

    熟识凌峰的人都知道，看不惯他，出言不逊或是划下道来要打架，怎么的都行，就是不能拿林梓晴开玩笑。谁要敢打她的主意，他是真不客气。

    把他宝贝的大长白****藏起来了，没人盯着她看了，凌峰很是满意。叫服务员拿上来两打啤酒，准备和朋友们好好嗨一天。只是旁边的林梓晴不乐意了，在凌峰腰间掐了下。

    服务员送啤酒进来時顺便拿菜单进来请众人点菜，当然本着女士优先的原则，请在场的女士先点。林梓晴点了两个自己爱吃的菜后把菜单传给另外一个女生，进包厢后这才打量起参加聚会的人来。

    算上她和凌峰在内，一共六个男生三个女生，年龄吧都跟凌峰差不多大，坐在她旁边的女生打扮的很成熟，赶流行画得烟熏妆，也许别人看着很性感吧，但林梓晴有些接受不了，觉得她烟熏妆没画好，画得像熊猫。

    林梓晴得意了，本来便有些膨胀的虚荣心更飘了，还用眼神示意凌峰，好像是在跟他说：怎么样，带姐儿出来给你长脸吧？

    丫得瑟的小眼神凌峰没领会得了，却弄得他一阵咽口水，大庭广众的，给他抛媚眼？后悔呀，为什么答应这群闲的蛋疼的损友出来聚会呀，今天周六，没有他们就可以逮着机会和小晴单独在一起了。

    小绵羊一直吃不到嘴里，凌峰便只好猛灌啤酒权当分散精力。

    男生们的话题无非围绕着打球和美女，哪个女生胸大，哪个女生屁股大的。林梓晴毕竟是活了两世，该经历的都经历过，听那些小男生说些小荤段子，就当听个笑话。只是东子的女朋友盯着熊猫妆容满脸通红，時不時推坐在身边的男朋友两下。你嗔我一句，我瞥你一眼，打情骂俏，好不热闹。(未完待续。)( 就爱网)

第一百四十六章 决定

    凌峰一行九人吃完饭，东子的女朋友熊猫妹提议去会所里玩去。

    魔都的玉兰会所据说是一位从英国回来的白女士所开。

    明面上她只是王家的一个豪门夫人，可是能知道她真正背景的人一只手都数的过来。

    会所的一楼也有一个不大的舞池，在这个年代喜欢跳劲舞的人还是很多的。

    霓虹五彩，舞池中的男男女女极尽的舞动着身子。

    一行人穿过舞池边上的走廊准备往二层的包厢而去。

    “你没长眼睛啊！哇！长的跟鬼一样就不要出来吓人，八婆！”

    突然一个尖利的声音响起，原来是东子的女友熊猫妹不小心撞到了人。

    “你说什么？你说谁是鬼，就你这样歪瓜裂枣的还敢说姑奶奶！有多远滚多远，姑奶奶今天心情好，不跟狗杂种计较！”

    “算了，算了，都互相让一步。”

    “凭什么让，他不骂我就算了，现在没完。”熊猫妹怒叫。

    “臭八婆，你知道老子是谁吗？”喝大了被人搀扶着的男子阴鹜的凝望着熊猫妹，眼眸微挑，鼻孔朝天，一副自己是天王老子的模样。

    东子上前将熊猫妹往身后挡，他管他是谁？这里随便一个人都不是他能动的。

    “老子还真不知道你这条狗是从哪里冒出来的！”东子学着男子的强调，一笑，嘲讽意味十足。

    “你找死！”男子瞳仁一缩，他挥手，甩开两旁架着他的人，怒指着东子，目光中充斥着愤怒的火焰。

    想他白大成现在走出去，谁不恭敬的喊他一声成哥，就算是这里的经理也会给他三分薄面，他面前这个人算是什么？竟然敢说他是狗？

    “上，将这几人都给我带赶出去去，那个妞给我留下，向老子跪地道歉，还有那个高个子小妞留下。”这声音似是从牙缝中挤出，让人不由得浑身战栗。

    凌峰听到这话深邃的瞳仁幽暗而刺骨，而林梓晴红唇微扬，嘴角似是绽放出一抹璀璨到极点的花朵，将她绝美的容颜衬托的淋漓尽致，美得不似人间凡女。

    既然有人找死，她定会成全了他们！

    “你们都退后！”林梓晴大喝一声，身子顺机而动。

    “你站我……”凌峰话还没说完。

    只见林梓晴抬手，玉手成拳，狠狠打在为首男子的肚子上，力道之重，疼的他倒在地上久久不能起身。

    一拳出，脚下生风，她踏着奇异的脚步，辗、转、跳、挪，身姿偏偏婉若游龙，流窜间，几名男子已悲号着倒在了地上。

    只是一眨眼的功夫，刚刚那些凶神恶煞，似是像要吞人的地痞流氓，此时却已经倒地不起，哀号不止。

    白大成此时双脚有些发软，他见识不好转身就逃。

    而凌峰身后的几人也是个人个下巴都要掉下来了，太快了，都没让他们反应过来。

    凌峰没讲完的话也只好咽下去。

    林梓晴凝望着白大成的背影，伸手拿起一旁的酒杯，随手一掷，不偏不倚的砸在白大成的膝盖窝上，巨大的冲力让他的身子失去了平衡，“嘭”的一声，狼狈的跪在了地上。

    凌峰也眨了眨眼，他的手还僵在半空中，他要干什么来着？哦！对了，他刚刚是想阻止林梓晴的动作，这点小事他来解决就好，只是手刚刚抬起，话还没有说出口，身边的男子便已经接二连三的倒下了，速度之快，让他瞠目结舌。

    林梓晴施施然的走到白大成身旁，她居高临西的凝望着他，伸出玉手，一把拽住他的头发，冷笑道：“你不是说要给留下我来陪你吗？怎么？那你现在跑什么啊！”

    白大成吃痛的抽着嘴角，头皮上传来的撕扯让他倒吸着冷气，黑暗中，他凝望着林梓晴这溢满了笑容的脸，心中狠狠一颤，明明还是一样的人，可此时她似是蒙上一层黑雾，生活在黑夜勾人的妖姬，绝美却危险致命。

    “你个贱人，你不要得意，下次如果再让我看见你，一定会让你好看的！”白大成面色狰狞的凝望着林梓晴，他的声音有些颤抖，显然对于林梓晴，心中或多或少夹杂着一丝畏惧。

    “贱人？”林梓晴黛眉微挑，她侧过身子，抓着头发的手轻轻向下一按。

    “嘭”的一声，额头撞击着地面的声音赫然响起，这一下虽然看着林梓晴用力轻！可是力度不小。

    这剧烈的撞击让白大成有些发懵，还没等他反应过来之际，鲜血侵染着地面，鲜红的血液从男子的额头溢出，大片大片的触目惊心。

    “啊啊啊啊！”如杀猪般的大叫从男子的口中发出，额头上留下的热潮让他微微一愣，直到嘴角染上一抹血腥之气，这才发现，竟然是他的额头涌出了鲜血。

    “四嫂会不会太残酷了……”

    “别出声，凌少都没说什么。”

    这里的动静惊动了酒吧中的保全队长牛长虎，在这看场子，每天大事小事不断，道上混的都会给虎哥一个面子尽量不在这里闹事，如果闹事了那必是不可调和的矛盾，这时白桦川就会出面，也只有他这个会所的小老板才能镇住场子。

    虎哥的出现似乎让白大成看到了希望，他多多少少与虎哥还有些交情，理所应得的，他该会向着他才是。

    赶在白玉兰会所闹事，虎哥是一定不会放过她的，他即便奈何不了她，也依旧不会让她好过。

    “虎哥，快抓住这个贱人，她竟敢会所闹事！”男子倒打一耙，他夸张的大叫着，似乎想要将林梓晴的罪名落实。

    虎哥眉眼一沉，他目光扫视着林梓晴的背影，眼底闪过一抹阴鹜的目光，竟然在会所闹事，她胆子真是肥啊！

    “你…。”虎哥一语未出，一个你字哽在了喉中。

    东子眉眼微挑，凝望着前来之人，嘴角勾勒着一抹似笑非笑的弧度！

    “牛长虎，好久不见！”

    虎哥抽了抽嘴角，凝望着东子嘴角轻勾的弧度，甚是庆幸自己没有一开始就动手，要不然，他今天可就遭殃了~

    京城小霸王张家的东哥，左右一句话，就是惹恼了他，一定没有好下场！

    “虎哥，您快把她抓起来啊，她…。”白大成的话没有说完，他只觉得面前一股劲风向着他右脸而去。

    “啊！你……”白大成不敢相信虎哥居然敢揍他。

    林梓晴微微的按了按太阳**，不知道是她太能惹事还是事总找她，好好地聚会而已都闹出这等事来，看来她还是呆在家里安全。

    那名男子最后怎么样了林梓晴并不清楚，不过想来，林梓晴决定以后都不出入那些场所，也不知道自己最近脾气为什么这样暴躁？

    还是家最温暖啊！

    林梓晴回到家，将身子扔在床上，很不优雅的以大字型的姿势躺在床上。

    重重的叹了一口气，又想到自己的五年之期。

    这一晚，她居然失眠了。

    榕城

    林文山的卧房，月光倾洒，二人相对无语的静静坐着，直到寂静中传来一声叹息。

    “你已经决定了？”叶文山的声音有些低沉。

    “恩！”谭丽云重重的点了点头不再多言，她想到魔都开个布艺总店。

    叶文山无奈，他是个恋自己家乡的人，他习惯性喜欢待在熟悉的地方。

    “我会跟你女儿说的，你的决定我不会阻拦，不过万一以后女儿不愿意长久待在魔都，你们就都回来。”林文山凝望着自己老婆。

    在榕城，女儿她太过束手束脚，只有在更大的都市，她才能强大。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    而林梓晴，是海中之龙，是空中之鹰，只有广阔无垠的大海，只有一望无际的蓝天才能让她肆意的闯荡，才能承载她心中的目标，。

    林文山有时候真不知道该是庆幸还是难过，他有一个有优秀的女儿，她聪明，乖巧，懂事，可她却注定不凡，注定要翱翔在更为广阔的蓝天！

    他，不能阻挡她前进的脚步，更不能自私的将她困在身边。

    让自己的老婆去魔都照顾自己的女儿也好。

    ……

    夜晚，燥热难耐。

    林梓晴关上窗，空调中传出来的冷气让林梓晴微微的舒了一口气，耳边，空调转动的声音有些恼人，只是比起闷热，她宁愿如此。

    “叩叩叩！”就在此时，门外传来急促的敲门声，这大晚上的谁来啊。

    没睡着的林梓晴从床上弹了起来，整理着自己的睡衣。

    抬手拍了拍自己的脸，她深深地吸了一口气，走到大门那：“谁啊？”

    “梓晴，是我！”彭显梦的声音有些感伤，似乎语含哽咽。

    “林梓晴，我，我……”？门开，显梦的话脱口而出，她凝望着林梓晴，双眸泛红，似乎刚刚哭过！

    林梓晴怔了怔，这是。

    “显梦你怎么了…。”只是一声，彭显梦的声音便愣在了喉中，她看着她，双手抱住林梓晴，哇的就哭了。

    深深地叹了一口气，林梓晴只好不断的安慰着她。

    就等她以后想说再说吧。

    林爸想既然要去魔都，两口子商量了好久，打算买一辆车送给女儿用，他们也就只知道在奥迪和宝马奔驰之间犹豫颇久，最后还是决定买奔驰200。六十多万的车啊……这在当时已经算是豪车了。

    “怎么不要保时捷的？这款不是新车型吗？”没想到林梓田指着汽车杂志上的一款红色跑车问道。

    “不行不行，这车太贵了！”林爸连忙摇头，“奔驰已经很不错了，那个保时捷太打眼了，我怕被贼盯上。”

    既然林爸有自己的考虑，那就随他的意呗，反正也是他掏钱。

    选了一天，两口子去提了车，林爸那天开车带着家人在昭武市转了好半天，既是熟悉熟悉车子的手感，又是得瑟一下。

    第二天中午，林梓晴在学校食堂一个人吃午饭，突然坐进来了一个人。

    是显梦，垂着脑袋，一副没有精神的样子，坐到了林梓晴的对面。

    林梓晴诧异的发现，她的脸上有泪痕？

    今天这是又是怎么了？

    “显梦？”林梓晴走了过去，拍了拍她的肩膀。

    彭显梦吓了一跳，摇了摇头，垂下了脑袋。

    “是不是有人欺负你了？”有人欺负你的话姐帮你。林梓晴如是想到。

    又是摇了摇头。

    “怎么了？告诉我好不好？”拿出哄骗小朋友的、最为温柔的语气，林梓晴轻声对她说道。

    显梦再次抬起了头，一对小眼模糊了起来，泪珠子噼里啪啦的往下掉，忽然“哇”的一声哭了出来，一把就抱住了林梓晴。

    姐，这是在学校食堂啊！

    林子晴一头黑线，无奈的转头看了一眼旁边震惊的其他吃饭的同学，她现在又不能把她推开，只好安慰的拍了拍她的肩膀。

    自己的肩膀被她哭得都湿透了，旁边同学一个个张着嘴巴，也不吃东西了，满是震惊的看着这两个人。

    “我……我……我爸爸……跟……我妈妈……离婚了……不要我了……”彭显梦抽抽噎噎的说出了这段话，继续嚎哭。

    “……你……以后要跟谁过？”林梓晴愣了一下，轻声问道。

    “我……我妈妈……”

    拍了拍她的肩膀，林梓晴安慰她说道：“爸爸不会不要你的，只是暂时先分开了，你还有最疼你的妈妈呢？不是吗？”

    “爸爸不要我们了……妈妈说……他跟狐狸精跑……跑了……”

    轻声叹了口气，林梓晴也无从安慰起。这会儿，一部分人下海经商已经发了财。随之而来的就是这种家庭问题。

    部分没有什么感情基础，为了结婚而结婚的人，在这种冲击下，或出轨，或被诱惑。

    面对出轨不负责的男人，那些不够冷静的妻子们更是不可能退让。于是，一个又一个的家庭破裂了，这些原本的小公主、小王子们就变成了单亲家庭的孩子。

    面对着父母的或是不住的抱怨、吵闹、或是不顾及家庭的种种做法，最为受伤的还是他们。

    显梦一离开林梓晴的怀抱，林梓晴自己的肩膀就一阵冰凉，喵的，都湿透了。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇。林梓晴看着还在哭泣的显梦，有些感叹的念了一句印象颇深的诗。(未完待续。)( 就爱网)

第一百四十七章 不死心

    因为谭丽云打算过完年就到魔都，林梓晴决定不租房子，准备搬到明珠花园去。

    明珠花园林梓晴也打算重新装修一下，而还剩下的这几个月就暂时先在凌峰的住处住下。

    搬到了凌峰那住，我们的少将大人舒服了，高兴了，窃喜了，爽到了。

    夜幕降临，整个房间内都被水晶吊灯照耀得亮如白昼，林梓晴坐在沙发上看着电视吃着水果，听着厨房内响起一下一下的切菜声，虽然不算熟练，但林梓晴也不准备打击他，反正只是做个蔬菜沙拉。

    说起来，其实凌峰还是很有贤夫潜质的。

    啊，怎么想到这个了，林梓晴拿起一个苹果，恶狠狠的啃了一口，噶吱噶吱”的声音在客厅内尤为响亮。

    厨房内，凌峰满脸写满了柔和笑意，他平日都很忙，根本没空做饭，而且本身就是一个人，就更加没有心思做饭了。、

    经常会做菜不到位，让林梓晴心里产生不好的印象，以后再也不吃他做的菜，他战战兢兢在厨房内忙活着。

    在尝了一口菜的味道后，眼里的笑意就更浓了起来，嘴角勾出一抹漂亮的弧度，看起来煞是温暖，心里欢喜，没想到味道还是可以的。

    点了点头，就美滋滋的端出菜来，剩下就让林梓晴搞定吧。

    坐在客厅内，看到凌峰端着菜出来，心里就觉得很温暖，笑了笑接过凌峰脱下的围裙套上，他还贴心的帮他绑好带子。

    从林梓晴进入厨房差不多半个小时后，凌峰悠闲的拿起桌面上刚才林梓晴切好的水果，有一下没一下的吃着。

    很快，几盘卖相停好的三菜一汤从里面端了出来。

    “凌峰，吃饭了。”这个称呼林梓晴一直没有改的，反正也叫着顺口，而凌峰虽然想过林梓晴对他的称呼，要亲切点，不过也不逼她。

    看着桌面上让人食欲大动的三菜一汤，凌峰凑近几盘菜旁边一闻，竟然都是他喜欢的，他心里暗爽。

    从厨房内拿了碗筷出来的林梓晴就看到了凌峰那馋像，嘴角微笑的勾起，拿着碗筷放到他的身边，拉着他坐到座位上，“吃吧，你都吃过多少回我做的菜了，不至于这样吧……”

    “都是我爱吃的。”他一坐下就把菜连续夹了几口进嘴巴里，连连点头。

    “你吃慢点儿啊，又没人跟你抢。”看着凌峰那样子，林梓晴好笑又好气，应该是他工作太忙没有好好吃饭吧，心里不自觉就有些心疼起来。

    听着这话，凌峰吃下一块耗油牛肉后，才抬头看向林梓晴，一双眼睛里前所未有的严肃，“不如你以后跟我回基地做个勤务兵吧，一直给我做饭如何？”其实他也就逗逗林梓晴而已，基地可不是随便可以进去的。

    而拿着筷子刚夹了一颗青豆放嘴里的林梓晴听到这话，豆子就那么卡在了喉咙眼，不上不下，猛然拿过一边的水杯给自己倒了一杯水喝了一口，换下了喉咙内的哽咽。

    凌峰连忙给她轻轻的拍了下背。

    “呵呵，别开玩笑了，我能进去那陪你？”

    “……我似乎没说让你陪我。”

    “呵呵，不都一个意思嘛。”林梓晴满脸写满无辜，耸了耸肩，表示自己就是这样理解的。

    “小晴，有的时候真不可爱！”

    “呵呵我不可爱，那你觉得谁最可爱。”

    “你不可爱，但是我爱你。”

    “……”

    没有再听到凌峰说话，林梓晴心情愉悦，夹了一块鱼肉，声音柔和，“来，吃鱼了。”

    半个小时后，林梓晴放下筷子。

    “吃好了？”看着放下筷子不动的林梓晴，凌峰笑着问道。

    心满意足的点了点头，“说实话，你今天做的这个沙拉，这手艺还真不错。”他一直在努力不是吗？得夸奖下他才行。

    “是吗，我还要在这边呆一天，明天还可以给你做饭吃。”被林梓晴这么一夸，凌峰整张脸上都写满了浓浓的满足，不自觉收缩了一下自己的手，尽管受了伤，他没有让她知道，但他此刻的心，却仿佛被灌了好多罐蜜糖一样，甜的很。

    看着林梓晴起身要收拾碗筷，他想上前帮忙，林梓晴阻止了他。

    凌峰这个动作，林梓晴还是注意到了，不过她觉得她还是不要问他的好，他既然不想说，自己去揭开他，怕他没面子。她手脚麻利的收拾碗筷，进入厨房。

    在林梓晴进入厨房的这瞬间，凌峰这才敢将自己的胳膊拿出来瞅，并不是说他一大男人怕疼或者啥的，而是因为胳膊上的伤口好像轻微裂开了，现在都还在微微流着血，走到自己卧室内，寻找着急救箱。

    ………………

    林梓晴回到学校的寝室，她准备将该晒的晒下，该洗的洗下。

    “哎，怎么办，我发现我最近瘦了诶。”一个女生语调可怜兮兮的对着林梓晴寝室里的几个室友们呼唤着，这位美女叫唐诗诗，今年21岁，千金大小姐，家里是开娱乐公司的，旗下明星非常多，当红明星更是好几个，家底扎实，有钱有势还有貌，每天最喜欢说就是这句话。

    “叫个屁，瘦了就瘦了，补回来呗。”恶声恶气的女孩儿同样21岁，叫陈仙仙，家里开酒店的，家底同样殷实，性格却火爆得骇人，天不怕地不怕，最喜欢到处惹是生非，哪里有架打，少不了就有这厮在里面加油助威，为什么说是加油助威呢，因为这厮从来都喜欢添油加醋，做个旁观者，看人打架，她最兴奋。

    “哎呀，你烦不烦，天天都说瘦了，拜托你，我就只看见你越来越大了。”范雨倩，说话很柔和，表面很温柔，外表小白兔，可若真正了解她的人就知道，这厮就一披着小白兔皮的饿狼，说话温柔，却直白，有时候的话，平平静静静却可以把人羞得恨不能就地打洞钻进去将自己埋了，家里在南京路开百货商场，钱更是不缺，家族另外两个叔伯都在魔都当官，据说官职不小，家里最小的孩子，丫头从小被惯着，外表斯文是因为家族礼仪需要，实则内心无比“强大”。

    两个人这话一出，原本还满脸哀怨的唐诗诗面色比翻书还快的变化着，满脸喜气洋洋朝着陈仙仙再度确认道，“真的吗，你说的真的吗？”对于范雨倩那恶声恶气的话，她直接忽略不计了，她这人性格就这样，不喜欢听的话，自动过滤掉，就当根本没听到，或者就当狗吠吧。

    “嗯，真的。”范思也非常郑重的看了看，随即很认真的睁着大眼睛点点头。

    “我觉得，学校应该会让你们加学费了，跑别人宿舍说这些干什么，挡住我的路了。”林梓晴声音凉凉的道。

    “死丫头，你说什么呢？”唐诗诗双眼一瞪，红唇一嘟，靠，她现在不爽了，这话什么意思嘛，他们家每年捐给学校的钱那么多，不就是到隔壁寝室说说话嘛，至于这样吗，啊，至于嘛。

    再说了，她可不认为那些钱就要这样拜拜便宜了学校，要知道，她可有一个非常隐匿的称号的，哈哈，那就是“一毛不拔铁公鸡”，而这笔钱是家里因为她在这里读书才捐的，可是她就是不爽，她还是嘴上想炫耀下的，炫富对于她们来说还是比较擅长的。

    听着唐诗诗这恶声恶气的话，林梓晴就仿佛没听到一般，直接走到自己床铺那里对着范雨倩说道。

    “起来吧，大小姐，我要整理我的东西。”

    “切，早知道是你的床铺，我稀得坐这里。”

    见林梓晴根本不理会自己，反而自顾自的整理起自己的床铺，唐诗诗顿时气鼓鼓的吼道：“喂，你谁啊你，我就没见过你住这过。”

    听着音乐的陈璐璐不知道什么时候已经拿下了她那宝贝耳麦，听着唐诗诗这么说骆青城，顿时来气，啪的一声排到桌子上，恶声恶气的对着唐诗诗道：“你们闭嘴吧，该回自己宿舍去了，别吵吵，范思这些人都是你带过来，现在带出去。”

    平日里，这三可是觉得自己是天之骄女，从来没人敢给她们脸色看的，

    “你们是不是欠揍啊，我们来你们寝室，是看的起你们，要不是范思一直喊我们来，我们才懒得来。”说着，手脚并用，就朝着陈璐璐扑了过去。

    “你妈的，还给脸不要脸了。”陈璐璐也不是个善茬，虽然她平时装淑女，不经常打架，但总的来说，她还是一个非常有能力的打架高手的，既然，那她奉陪到底。

    一边的几个人看着打在一起的两人，丝毫没有准备上前帮忙的意思，范思坐到林梓晴的床边，看着她，满脸遗憾，“哎，人家可是为了你，你不上前去帮忙。”

    “把你用在别人身上那套拿开，我没兴趣。”冷冷的睨了一眼范思，这个女的有时候就跟神棍一样，让林梓晴特别烦，总认为自己无所不知，为什么这个女人却把神棍的那套行头学得这么入木三分。

    范思嘴角微微抽搐，可是她知道林梓晴不好惹，所以还是悻悻的跟唐诗诗她们说了几句话，要跟着她们回隔壁寝室去。

    可是打红了眼的唐诗诗根本不理她，她在陈璐璐手上没讨到便宜，正准备喊另外两个人一起帮忙呢、

    林梓晴单手拿了一个床单，往寝室门口走去，另外一只手顺手就将唐诗诗给拎了出去。

    “你，放开我！”

    “这里不欢迎你们，以后我在的时候，你们不要来了，以后要找范思，让她去你们寝室就行。”

    “凭什么，又不是你一个人的寝室。”

    “就凭这个！”林梓晴握了握拳头，挥了挥。

    ………………

    李杨一直想要林梓晴手里的系统。

    之前他就是联系过林梓晴的，不过却迟迟没有联系上他，他是李家的二公子，当红偶像明星，开玩笑这钱能少吗，而近期他真的非常急迫想要证明给家族里的人看。

    今天，大班长过生日，他准备请吃饭。

    吃饭的地点订在普通的一家酒店，虽然不怎么豪华，规格和档次上，有些差距。

    但是李杨还是参加了。

    虽然他们彼此都已经认识，但在生意上，他还是没有把握能说服林梓晴。

    林梓晴打的车过来，刚付了车资下车，映入眼帘的，便是一个耀眼的身影，猛地转身，她这段时间不想接触李杨就是不想给他系统，让自己心情保持平稳状态，这才迅速转身，像个没事人一般，直接往酒店大门口走去。

    可是显然李杨不打算给林梓晴这个逃避的机会，直接上前拉住她，“林梓晴同学，我们两人也认识这么久了，可为什么，，我却能够从你身上感觉到那么大的敌意，你好像一点也不喜欢我。”

    听着这话，林梓晴下意识的便抬头，一双眼睛凉凉向了面前的男人，声音淡然，“我们之间关系没那么好，所以请你放开手。”

    下意识就放开了手，但随即发现自己的这个问题，面上闪过一抹不自在，很快又消失不见，“可是你这样子，不知道的人，还以为我们之间多大的深仇大恨，我可不想背这黑锅。”

    “杨哥，这是谁啊？”突然，一声尖锐的女音便猛然打断了两人之间一触即发的气氛，一个容貌颇为美丽，一身一看就知道是价值不菲的高档时装，一看就知道是豪门的千金大小姐，只见这女人一过来，便很自然的挽住了李杨的手臂，随后抬头，直直的盯着面前的林梓晴。

    李杨也没想到这个时候竟然让女友给碰了个正着，对于这个女友，他喜欢她家的权势更甚于她，而这个女人又愿意倒贴上来，那么他也就无所谓了，反正男人都需要一个女人，而正好这个女人颇有姿色，而且能够对他的事业起到一定帮助，那么他为何不接受呢。

    微微一笑，随后在女子额头上落下一吻，满脸都是绅士的微笑，“亲爱的，这位是我的同学，不过你怎么刚好会过来的。”

    林梓晴听着，眼中布满了对李杨的嘲讽，现在这个大学里的人，连男生看着女生笑一下，都会脸红半天不能平静，而如今，这个男人竟然能够跟这个女人在酒店门口，做着如此直接的亲热。(未完待续。)

第一百四十八章 杂事

    林梓晴的态度，让那个挽着李杨手的龙安妮极为不爽。

    她爸爸不但是上市公司总裁，爷爷更是开国上将，虽然现在谈不上多么高高在上，但也不是小角色。、

    在魔都，那也是跺跺脚，可以引起一番波动的人物。

    可现在，看着眼前的情况，好像李杨还对她有事相求，这是**裸的羞辱。

    “这位林小姐，你不要欺人太甚！”龙安妮咬牙切齿。

    林梓晴却是淡淡一笑。

    “李杨，浪费大家时间，何必呢！今天是大班的生日，我不想在酒店门口跟你们闹不愉快。”林梓晴往酒店里走进去，“如果你不是来吃饭的，我可以帮你转告！”

    李杨跟龙安妮两人对视一眼，在龙安妮不赞同的目光下，他还是打算进入酒店，不过龙安妮就不能带进去了，这女人虽说长的漂亮，但在这个场合，这个气氛下带进去，只怕坏事。

    “好了，安妮你先回去，今天是我们班级的聚会，你去不大方便，改天我带你去新天地那逛逛！”李杨笑说。

    “杨哥，你不觉得她太狂了么！”龙安妮忍不住说。

    已经走了几米远的林梓晴还是听到了，不过她只是呵呵一笑。

    “这事我会解决，你先回去吧。”李杨努努嘴。

    “那个林梓晴可是个美女，你可不要被她迷上了！”龙安妮的声音透着一股杀气。

    这个现在但凡有美女接近李杨，她就有股危机感。虽然她觉得自己也是女神级别的人物，但是奈何李杨却是女神杀手级人物。

    尤其对于那些貌美的女人，李杨更是有极大的杀伤力。这种情况下，你要说她不担心，那就是自欺欺人了。

    “瞧你说的，别忘记我和你之间可不是简单的交情哦！”李杨调笑道。

    “这还差不多！”龙安妮娇笑道。

    “好了，我进去了，拜拜！”

    ………………

    “徒弟啊，明天你大师侄宋青城要去魔都，你有时间吗？”陈师傅打电话给林梓晴，一边悠闲的抱着一杯清茶，捏起一块点心丢进了嘴里。

    “明天应该没什么事吧？”林梓晴看向已经来看她的田苏苏，见她点头这才回复，“行啊，明天我就请他一顿吧。”

    没想到田苏苏居然是自己大师兄的女儿，生命总是如此之巧。

    宋青城有好几年没有见到过田苏苏了，他其实就是知道田苏苏去魔都找林梓晴了，才想着去见见师姑跟师妹的。

    但林梓晴却一直没跟他再碰过面，说起来，自己发的第一笔大财还是拜她帮忙所赐呢。

    “好，明天下午五点，我们一起去接他。”林梓晴说道。

    “还有谁？”

    “还有苏苏，就是青城的小师妹啊。”

    “苏苏也去找你了？那好，你们两个就好好招待他吧，等下次你们回来，我在让他好好招待你们。”

    “不用了，师傅，我做长辈的，照顾下小辈应该的。”

    第二天，林梓晴跟田苏苏接到宋青城后，直接就往四喜楼而去。

    大师兄多年没见，远远的看过去，田苏苏顿时“噗嗤”一声笑了出来。

    “笑什么呢？”林梓晴跟在田苏苏身边，正准备开门下车呢，听到她笑，疑惑的向她看去。

    “没，只是觉得大师兄果然多了一个成功人士的肚子~有些感慨而已，就不知道他的胳膊腿还能有使出功夫来不。”田苏苏连忙摇头晃脑的说道。

    林梓晴看了一眼，果然看到宋青城挺着一个圆圆的肚子，明显是应酬过多导致的，不禁也莞尔一笑。

    四喜楼是一家百年老字号的小洋楼样式的饭店……，在这里吃饭，说起来还真是有些奢侈过头了，这里消费可不比外面五星级大饭店价格低。

    林梓晴手中有一张四喜楼内部的卡，外表是以黑色为主，这种被称为“黑金”的卡一共就只有六张。

    这个卡是凌峰留给她的，用这个卡，其实在四喜楼吃饭，全都不用花一毛钱。

    当然林梓晴是第一次来，其实她也不知道。

    三人坐上田苏苏的车子，一路聊着天向淮海路开去，不一会儿，就到了四喜楼。

    包厢里面，菜才上来两份，宋青城就站了起来。

    “来来来，别客气，大家请。”先是敬了一杯酒，宋青城这才举筷示意。

    大师兄不亏是生意场上的人，这明明是林梓晴请客，却搞得他像个主人一样，

    一转头，宋青城把视线转到田苏苏的身上：“苏苏啊，听说你在戏剧学院上学，你怎么对演戏感兴趣了？”

    “我觉得我也不能老是参加比赛啊，说不定我毕业以后，演个什么角色，就成了功夫皇后呢？”

    田苏苏的话说出口，宋青城忍笑，低着脑袋冲着面前的盘子碗直哆嗦。

    “师姑，还是您读的学校靠谱点。”

    林梓晴见问，淡淡笑了一下，点了点头

    “来这个好吃，你多吃点。”田苏苏连忙夹了一个狮子头过去给宋青城。

    林梓晴不太爱说话，不过宋青城跟田苏苏也是太久没有见面了，这一打开话匣子就停不下来了。

    一餐饭还是吃的很愉快的。

    …………

    年前，站在明珠花园小区里的林文山一家人。

    好像自从女儿逐渐长大之后，林爸就几乎没有来过魔都。

    “魔都的变化真是太大了啊！”林爸边走边感慨。

    “哎？这房子好高啊！晴晴你住50多层这么高的房子，万一哪天电梯停电了怎么办啊？”林妈发现了问题的失口叫道。

    这小区里的房子也太高了，林梓晴在明珠花园的这套房子在顶层，一共两户。

    “嘿嘿，电梯都有24小时的工人维护的，这个你们放心，至于顶层嘛，视野好啊，从落地窗看出去，正好看到明珠塔的夜景。”林梓晴微微一笑，美惠留给自己的这个房子其实真挺不错的，在过十年，这房价可就要达到**万一平了。

    走到林梓晴住的那栋楼外，看着院子里面的小桥流水，看着那栋房子外面充满生机的各种植物，谭丽云还是挺满意的。

    等到进入了室内，看着房间中那艺术气息十足的装修设计，林爸林妈心中何止满意？现在在他们的心都认为，这里的装修可比自己家那边要好得多呢。

    这边的房子因为基本上没怎么住过，里面的东西，但却因为保养得当，看着就跟新的没什么太大的区别。再加上林梓晴及时的更新电器这类生活用品，又重新装修了下，整个房间跟新房没有什么区别。

    “唉，装修这房子得花多少钱啊？真是的，你也太乱花钱了吧？”林妈心中高兴，嘴里却还埋怨着。

    林梓晴苦笑着对林爸林妈解释了一句：“这个也没花多少钱，很多东西都是原先保留下来的。”

    “姐姐，这里为什么才两个房间啊！那我以后来了住哪啊？”

    一家四口，坐在客厅的大沙发上，林梓田出声问道。

    “有你什么事啊，你过几天跟我回榕城了，你妈跟你姐姐住这里就是了，今天你就睡沙发吧！”林爸出声说道。

    “那好吧。”林梓田有点丧气的点了点头，不敢抬眼皮。

    “虽说只有两个房间吧，但是我看了下，这套房子可不只150平，而且大理石地板也是雪白的。就这个客厅就很大了，这么大的房子，收拾起来多累啊？回头做饭怎么办？你还得上学……”林妈还是为女儿的生活担忧。

    “这个问题好办，妈妈你工作忙，到时候晚饭回来等我煮饭就好了，万一我偶尔住校，你可以在刚才我们进来的那一路吃点，都是比较好的餐厅，我也吃过两次，还不错。”林梓晴在一边笑着开口接道，

    “收拾房间的事……找个小时工，每天过来一下就可以了。”

    林爸林妈面面相觑，这女儿现在变化真的大了，做家务也要请人做了，以前她们即使再累，家里的卫生还是自己搞的。

    “就算这样也不能老去吃饭店……”林妈也嘴软了，自己给自己给了个台阶，“以后晚上吃饭时就回家，要是想吃什么了提前跟我说，妈妈的手艺也没那么差。”

    说着说着，林妈竟然掉起了金豆子，林梓晴大囧，连忙过去安慰，保证了电话二十四小时为林妈开通，不是嫌弃妈妈做的饭菜，只是怕她工作忙累着，这才算是彻底解决。

    不过话说回来，这里离学校还是有段距离的，可能除了周末，晚上回来的次数也不会特别多……

    见冰箱里面是满的，家里柴米油盐一应俱全，连卧室中的换洗衣物都放的满满的，林文山也挺满意的，看来不用担心这母女两的生活问题。

    “姐姐，那个美惠姐姐为什么要送你这么大的房子啊？”林梓田贴在她耳边轻声问道。、

    “不要问了，这是美惠的心意，以后等你长大成人了，每年都跟我去祭拜她吧！”

    “嗯！”林梓田狠狠的点了点头。

    …………

    “喂，米心兰，白大少又送你鲜花了，啧、啧，蓝玫瑰，这可是少见的品种啊！”剧组里一个长相甜美的酒窝女孩羡慕说。

    “你喜欢就拿去好了。”陈小玲却不在意。

    “不要，如果白大少送你的花出现在我的花瓶里，被他知道了，我可受不了。”酒窝女孩赶紧把花还给陈小玲。

    接过花，陈小玲却是一脸惆怅，苦恼着不知该如何对待白大少比较好。

    白大少是何出身，陈小玲并不清楚。不过据说父亲是华国的大富豪，母亲开了一家会所，还有贸易公司，资产有多少陈小玲不清楚，但绝对属于那种钱怎么也花不完的类型。

    而白大少本身无论是长相、学识还是谈吐，都是上上之选，可偏偏陈小玲就是不喜欢他，对他好像只有惧怕没有爱恋的感觉。

    在白大少最初向陈小玲表白的时候，陈小玲就明确拒绝过。

    可白大少却毫不放弃，已经追求她两月了，这两月仅送花一项的开销都花了至少数十万，每天一束花，而且每天品种都不一样。这让陈小玲心中在微微得意的同时，更多的是沉重的负担。

    或许白大少的这种偏执性格才是让陈小玲一直拒绝他的理由，她自己也算是经历过那些不堪回首的往事。

    有点害怕这样的人物，以后将她给调查清楚。

    在陈小玲苦恼该如何拒绝白大少时，魔都某个公交汽车站，陈小玲的父母正埋头翻阅《魔都地图》，比划着该如何坐车。

    这本想坐的士直接去找自己女儿，不料第一次来魔都的陈父说想坐公车，好好看看魔都。

    “316路，车来了，走，上车！”陈父拉着陈母就要挤公车。

    “挤什么挤，排队知道吗？排队，乡巴佬吧！。”

    就在这时，陈父身前一个老太太突然浑身一软，摔了下去。

    “啊，把人挤晕了？”后面排队的一个人惊吓问。

    “不是我们，我们都没碰到她！”陈母连忙辩解道。

    “好像真不是他们碰到的。”后面一个学生样子的女孩子说道。

    “不知道，走，不要管闲事，会有人处理的。”后面有个男孩子拉着那个女孩子就往一旁绕过去。

    陈母想上前想要扶住那个软倒在地的老人，陈父却怕惹上麻烦，阻止了她，他打算还是做的士好了。

    “你们想干嘛？想跑？”不料，一个男人却突然一把抓住陈父，语气凌厉无比。

    “喂，快放开我，她自己倒地上的，怎么可以怪我们！”陈父伸手就想要掰开男子手腕，但不料无论如何使劲，男子的手腕却硬如磐石，纹丝不动。

    “别想走，等警察来了在说！不然要你们好看！”男子厉喝一声，松开了抓住陈父的手。

    “小玲她爸，你没事吧！”陈母赶紧关切的问。

    “我没事，不过他好像不让我们走了。”

    “走，别管他，又不是我们弄到人的。这么多人看着呢。”可是陈母一看，公交车早就走了，附近也没人上去扶起那个老太太。

    那个刚抓住陈父手的男人，正准备打电话报警。

    虽说他觉得自己抓住陈父是不想让他们跑了，但是他自己也不敢上前去扶的。

    “地上那个老太婆动了，要不上前去问问。”陈母躲在陈父身后，探头说。

    “呃，问问也可以，不过我们不要管。”

    没想到那个打完电话的男子比他们动作快，已经上前询问了，问完了以后，他就上前对陈父陈母说道：

    “对对不起，刚才是我不对。那个老太太说她自己不小心高血压发作晕倒的，是在对不起，要不你们要去哪，我给你们出钱打个的士去，刚耽误你们的时间真不好意思！”男子说完，掏出钱包拿出50元钱递过去。

    “我们不要，搞清楚就好，你这年轻人太没礼貌了，下次注意点。”陈父说道。

    “实在不好意思，耽误你们功夫了……”

    “哼……”(未完待续。)

第一百四十九章 面目

    陈父陈母到了拍摄基地，里面的工作人员根本不让进去，也不让打电话。

    就算是一个配角的父母也不行，剧组里的工作人员以正在忙着拍摄拒绝他们的探班。

    在他们一筹莫展的时候，突然走过来一个温柔的有点像秘书的女人对他们说了一番话，就轻松的将他们带了进去。

    陈小玲并不知道父母要来看她，所以她对这一切毫不知情。

    陈小玲这次参加的《云国烟云》电视剧的拍摄，受到了剧组副导演的潜规则暗示。

    思来想去，一个电话拨给了白大少――白泽起。

    “真意外，你居然会主动给我打电话？”白泽起第一句话如是说。

    陈小玲可以想象到电话那头的嘴脸，隐忍着将事情大概说了一下，求他帮忙。现在能帮他在剧组说上话的她觉得只有白大少了。

    白泽起听完，想都没想问道：“你怎么不求你那个手眼通天的发小林梓晴？”

    陈小玲愣了一下，她这才知道白大少好像已经调查清楚她的底细了。

    “你说笑了！我怎么可能求她，我多少年没看见过她了，我们只是同乡而已。现在她在做什么都不知道，就算找她，她一个跟我一个地方出来的小姑娘能有多大能耐。”陈小玲掩饰道。

    电话里传出白泽起的笑声，他半打趣问道：“我帮你有什么好处？还有你太低估你的小同乡了！”

    “真不愧是奸商，一句话的事儿也要条件！”陈小玲咬牙。

    “当然，难得你求我，我还不好好利用？”白泽起一副理所当然的口气。

    陈小玲无奈，声音低了下来：“你说吧，不要太过分，否则还不如放弃演出！”

    白泽起越发开心，声音愉悦了许多，笑道：“放心，一顿饭行不行？”

    陈小玲心里暗自盘算了一下，虽然不愿意跟他过多接触，但吃个饭与在丢失了演出比起来简直算不上什么，她张口便的爽快的答应了：“没问题！”

    “说好了你请！”白泽起不忘加一句。

    “放心，不用你提醒！”

    白泽起心情愉悦的挂了电话。

    果真，赵副导演没有再找过她，她的戏份顺利的开拍了，没出什么事儿，她这才松了一口气。

    收工，还没换好衣服，白泽起的电话就进来了。

    “心兰，我的事儿办到了，你呢？”自动将她的称呼从米小姐替换为心兰。

    “刚收工，你追的够紧的，不就一顿饭嘛，说吧，什么时候吃？”

    “当然，万一你反悔怎么办，我不就亏了！”

    “那就今天吧，你有空吗？”陈小玲打算速战速决。

    “只要是你的事儿，我随时有空！”白泽起在会所办公室，他从转椅上起来，走到沙发坐了下来，翘起了二郎腿。

    “好了，我请客，你挑地儿！”陈小玲爽快地说。

    “现在我去接你！”白泽起说着站起了身。

    陈小玲挂了电话，马雨珊睁着水眸问她：“心兰，跟谁约会去？”

    陈小玲撇了她一眼问道：“珊珊，你什么时候也学的如此八卦了？”

    马雨珊过来推推她，挨着她坐下来说：“是不是白大少？这样吧，我让露西给你化个淡妆。”

    “你怎么这么热心了？”陈小玲打趣她。

    “我只是听说李杨是白泽起的死党而已，下次你们再约可以的话带上我呗！”说完她没做声，静等陈小玲的回答。

    “以你的身份还需要我引荐！”陈小玲笑看自己这个伪助理。

    “呀，心兰姐，你都知道了！”马雨珊瞪大眼睛。

    “你就是为了李杨？他好像有女朋友？”陈小玲突然问，一句话直指重点。

    “只要没结婚，那都不是事！”

    陈小玲摆摆手说道：“行了，我赶时间，让露西来吧！”

    当她打扮好的时候，白泽起已经到了，看陈小玲走出来，他下了车，体贴的为她打开车门。

    陈小玲走近一看，他开着一辆捷豹，并不十分扎眼。

    坐上车，白泽起才转过头问：“怎么样，还满意吗？”

    陈小玲看他一眼，恬淡一笑说：“还好！”

    白泽起启动车子，笑问：“是不是我挑地儿？”他笑的有些意味深长。

    “当然！”陈小玲说着，心里有种不好的预感，这个男人，她着实看不透。

    白泽起狠踩油门，车子突然加速，冲了出去。

    陈小玲暗自揣测，他刚刚那个笑是什么意思？

    车子很快停了下来，她向窗外一看，这是位于外滩十八号的一家西餐厅。

    “你要在这儿吃？”陈小玲愕然。

    “不错，有什么问题？”白泽起挑眉，等着她的回答。

    说出去的话又不好收回，她心里暗自咬牙，故作轻松说道：“没问题，走吧！”

    二人下了车，一起走进餐厅，餐厅的大堂经理迎了出来，他热络说道：“白先生，你预订的vip包间都已经准备好了！”当他看到后面的陈小玲时，愣了一下，方冲她点了点头。

    陈小玲明白，他也许觉得一起来的人够不上白泽起吧。

    白大少优雅的穿过富丽堂皇的大厅，走进包房，这个房间的布置跟装修能想象出来价格也是不菲。

    经理恭敬的递上烫金菜单，白泽起接过来慢条斯理的翻看着，最后什么也没点就合上菜单。

    正在陈小玲疑惑之际，他开口说道：“就要我在电话里预订的那些吧！”

    大堂经理应声离去，陈小玲的心里敲着小鼓，他到底想干什么？

    不一会儿，服务生如流水般的进来了，桌子上瞬时摆满了各式的菜，每一种都被放在镶着金边的盘子上。这家餐厅是以奢华为名的。

    还有一瓶红酒，依照这桌菜的标准，陈小玲知道这瓶酒同样昂贵。

    “吃吧！”白泽起笑的优雅。

    陈小玲执起筷，心里叹气，看来这是要狠宰自已了！

    “我很好奇，你为什么不愿意联系林梓晴？”白泽起为她倒上红酒问道。

    “我为什么要去联系她？除了麻烦以外，我跟她真的关系很一般！”陈小玲接过酒杯答道。

    “我可是从你父母那知道，你们关系还不错。”白泽起突然道。

    “我父母？你怎么会认识的，他们现在在哪？”

    白泽起点头笑了一下，“就在你忙着拍戏的时候他们先遇到了我，不过我交待他们不能告诉你，还有我叫我的助理带他们去新加坡度假了！”

    “你……”

    白泽起吃饭如同他品酒一般优雅，他吃的并不多，陈小玲得知父母的事就一点胃口也没了！

    差不多吃了一小时，白大少让服务员买单。

    一会儿大堂经理敲门进来恭敬问道：“白先生，请问您是记帐还是现结？”

    白泽起放下酒杯，靠在椅背上，慢条斯理说道：“这位小姐结账。”

    大堂经理也有些意外，但马上掩饰起来，将帐单放在桌子上，满脸笑意看着陈小玲说道：“一共十二万六千八！”

    “什么？多少？”陈小玲惊呼，她知道很贵，但没想到会这么贵。

    陈小玲的反应似乎在白泽起意料之中，他笑着摆摆手示意大堂经理可以离开，经理刚走，他便开口：“那瓶红酒就九万八，菜我都没敢多要！”

    陈小玲听的倒吸气，看着满桌子的菜想，这叫没敢多要？

    “你就不怕我没那么多钱？”陈小玲问。

    “不怕，我知道你刚赚了一笔！再说你可不像没做准备就来的人！”白泽起笑的如同一只狡猾的狐狸。

    陈小玲哀悼，那二十多万的片酬还没捂热呼就被他敲了二分之一。

    “喂，你太狠了吧，那钱我有用的！”陈小玲气道。

    “你缺钱？好说，只要你同意我的要求，就算是让我请你吃十次这样的大餐也可以！”白泽起不紧不慢说道。

    原来这就是他的目的，他知道自已不愿跟他接触，所以用这样的方式。

    陈小玲再也没胃口吃，放下筷子靠在椅背上说道：“我可不一定为了赚钱就答应你的要求。”

    白泽起信心十足说：“你会同意！想想你的父母。”

    陈小玲没有再继续这个话题，颇为懊恼地说：“你不要伤害他们！这次代价太大了，早知道还不如放弃这个演出！”

    白泽起更加开心，闲闲说道：“放心，你父母那我不会动他们一根手指，不过这次你再说什么我也不会替你付钱的！”

    陈小玲瞪他一眼，“就知道你不会这样简单的放过我。”

    白泽起也不否认，拿起桌上的毛巾擦了擦手。

    “我去结账！”陈小玲说着站起身。

    刚打开门，门外候着的服务生恭敬问：“请问您有什么需要？”

    “结账吧！”陈小玲向外走。

    “请这边！”通常客人结账都是由服务生代结，但有的客人不愿这样，也可以自已去收银台结。

    大堂经理早就在那候着，陈小玲掏出卡递了过去。

    此时后面突然走来一个女人，

    “陈小玲？你怎么在这儿？”宋楚莲看到她有些意外，不过她不是非常确定是不是她，她只是从她刚拿卡的右手看到了一个眼熟的刺青。

    陈小玲非常吃惊，但看瞒不下去，只能如实答道：“来吃饭。”

    宋楚莲看到电脑上显示的金额，更加意外，进一步问道：“十二万多？你跟谁吃饭？”

    陈小玲这下没有做声，目光越过她，看向前方。

    宋楚莲回过头，看见白泽起正向这边走来。

    “你好宋总！”白泽起一副慵懒的语气。

    宋楚莲没有回敬他的问好，而是阴阳怪气地说：“没想到白大少吃饭居然让女人掏钱！”

    对于宋楚莲的不友好，白泽起丝毫没有不悦，反而一副理所应当的语气说：“这是她欠我的。”

    陈小玲不想再节外生枝，赶忙开口说：“我还有事先走了，回头再联系吧！”

    “我送你！”白泽起说着，向门口走去。

    陈小玲对宋楚莲点了点头，也转身离去。

    坐上了白泽起的车，陈小玲长出一口气，这个白泽起真是个少爷，想什么脸上立刻就显出来了，连最起码的掩饰都没有。

    “她不是很讨厌你吗？”白泽起突然问。

    陈小玲白他一眼，“没想到男人也这么八卦。”

    白泽起笑了一下，没在意，换了个话题道：“哎，你不是巴不得离我远点吗，怎么还坐我的车？”

    “你吃了我十几万块，还不许我从你身上省点儿车费回来？”陈小玲一想起那钱就心疼。

    “你赚钱很容易，只要我们合作一次，几百万都没有问题！”

    陈小玲心里一动，说实话，她很好奇为什么他一定要自己约林梓晴，但是她并未表现出来，她淡声说道：“还一个月要过年了，让我爸爸妈妈回来吧！”

    恰巧，此时白泽起的电话进来了，他结束了这个话题，按下接听键。

    电话打完，白泽起似笑非笑的说

    “心兰，法国有个宴会，当我的女伴一起去吧！”

    陈小玲她没好气地说：“不去！”

    白泽起并未恼怒，似乎她的反应已经预料到一般，不紧不慢地说：“你也不问问是参加谁的宴会？”

    陈小玲一听这话，也好奇起来，她不禁问道：“谁的？”

    “法国大导演布鲁雷！”

    “布鲁雷？”陈小玲低声惊呼！这个布鲁雷是欧洲电影界的神话。

    “怎么样？”白泽起问。他心里很有把握，她一定会去。

    “我能要他的签名吗？”陈小玲问。

    “这可不一定，那得看运气！”白泽起含糊说道。

    “可是……还有一个月就过年了，我爸妈那！”陈小玲犹豫。

    “这个你大可放心，年前就回来，我刚已经说过我不会对你父母如何！”

    陈小玲就知道，他想要让自已做什么，必定先算计好的，没有把握他不会跟自已说。

    “好吧，等你消息！”陈小玲答应了，这个诱惑实在太大。

    …………

    今天正好是腊八节，又正值谭丽云在魔都的布艺店开业，所以今天林梓晴特意做了一些腊八粥是给店里的员工吃的。

    因为店的规模不是太大，所以轮班的四个员工吃饭的地方就在店里的一个角落。

    下午四点半，腊八粥出现在了员工们的餐桌上。

    可就算是在角落，也同样掩盖不住这腊八粥的香味儿。仿佛只是片刻的功夫，店里就充满了腊八粥的香气。

    两个还没有走的顾客被香气所吸引，她们开口索要一份品尝。

    这粥熬了整整一个上午，好几个小时的时间，早已经把里头的精华都给熬了出来。

    林梓晴往粥里头放了各种豆子，还有花生跟红枣以及桂圆肉，一共八样东西，内容丰富得让人只是看看原材料，几乎就能够流下口水来。

    这些材料下锅的时间各不相同，处理方法也都十分独特，一丁点差错都不能有。不管是原材料没有处理好，还是材料下锅的时间和顺序不对，都会影响腊八粥最终出锅的口味。

    别看这只是一碗简单的粥，可里头耗费的精力却一点儿也不少，丝毫不比什么大菜要差。

    林梓晴并没有预料到这样的结果，她也只熬煮了一小锅而已。

    那一小锅腊八粥，还不知道够不够今天在店上的七个人吃呢。

    一位顾客吃完了一碗腊八粥，毫不犹豫的端着碗自己又去舀了一大勺。

    勺子先是在锅里搅了搅，将粥舀起来，熬得十分浓稠的粥呈现出一种酱色，里头的原材料几乎都被煮化了。

    因为原材料处理得极好，又是在不同时间下锅的，所以最终煮出来的效果也出奇的好，将所有食材的鲜美都激发到了最高点。

    那一股弥漫了整个角落的浓郁粥香，非常完美的证明了这一点。

    店里的小吃货于秀看着这位顾客刚装走第二碗，另外一位顾客又赶过来装，脸苦的跟苦瓜一样，实在是因为这腊八粥真的太好吃了啊！(未完待续。)

150 车上

    买过的这章不需要买了，防盗版。新购买的朋友请刷新后，在看。过2个小时就显示正常了。

    …………………………………………………………………………………………………………………………

    许慕然整个人变得狰狞起来，让刚推门进来的许榕盛恰巧看到。

    “然然你今天生日，你还在跟什么人置气？”

    “爹地，没什么，我们现在去宴会厅吧。”许慕然并不想让许榕盛知道她在做这些事。

    事实上，许家的家教其实很严。但是也许是因为许慕然是独生女的关系，所以许家人对她过于娇宠了，而慕然给家族里人看到的也是美好的一面。

    她对付林梓晴找来的人也只是用她自己的关系网，在香港她无意中认识了一个道上的大人物。许家却一点风声都不知道，只能说那个人物还是很有能量的。

    时代在进步，同时黑shehui也在与时俱进。特别是香港已经回归了之后，很多涉黑的帮派已经转移到了地下了。

    不过飞龙帮的军师古初墨成了飞龙帮的帮主以后，表面上是把帮会给洗白了。开了一个娱乐场所，跟影视公司。其实暗地里也接一个个讨债，绑架和杀人的单子。

    古初墨接到许慕然给他下的单子之后，按照许慕然的要求在一个月后，他将派出三个比较得力的手下。让他们，三个人扮成香港游客进入大陆到达榕城。

    ………………

    全国的广大军民们众志成城战胜了洪涝灾害。

    8月中旬的时候，林文山的鱼餐厅跟“禾盛超市”的营业额也稳定了下来。

    现在什么都不缺，也不用她费心费力，所以她决定，趁这个时候带着家里人出去玩一玩。

    全家人一起去一个地方游玩，前世根本没有这样的机会。她也不想等到以后，父母都老了，走不动多少路了再去。

    天气非常热，炎炎夏日，需要一个清凉的地方避暑。林梓晴打算找一个避暑的好地方去游玩一下，去哪里呢？

    林梓晴提出的这个建议，一开始得到了家人的赞同。可爸妈过后却还是有些犹豫，把生意丢下来几天不管，他们总不放心。

    “爸妈，现在店里都有店长，你们在不在，那些员工该做的工作还是会做好，有什么好担心的？再说还有姑父管着餐厅，妈妈店里也有吴阿姨啊，实在不行不是还有文忠叔叔嘛。

    “爸妈，就当是这几年都忙生意，给自己的福利吧，钱是赚不完的是吧！”这个理由最终说服了爸妈。

    “那好吧！”林文山跟谭丽云互相看了一眼，女儿能有这份孝心，他们也很欣慰。

    如果说自己开车去，比较近的地方就是庐山了。

    庐山可是个避暑圣地，几千万年前的地壳运动，造就了庐山叠嶂九层、崇岭万仞的赫赫气势，伴生出峰诡不穷、怪石不绝的阳刚之美。由于庐山高耸于江湖之间，雨量丰富，年降水量可达2000毫米，故山中温差大，云雾多，千姿百态，变幻无穷。

    可是林梓晴一提出来，自己家人全部反对。

    “去什么山里面啊！我们这里就都是山了，不好玩！”林文山说。

    “姐姐，我想去大城市，我也不去山里。”弟弟也不愿意去。

    “我想去北京！”谭丽云道。

    “妈妈，明年我们再去北京吧！明年是国庆五十周年！”林梓晴说。

    “好吧，但是我也是不想去山里面！”谭丽云也觉得看那么多山干嘛，有什么好看的，不都那样。

    可惜，没有办护照。不过，家人连国内都没有出去旅游过，还是不想国外的事了。

    “我们去云南吧，那里也不全是山。那里四季如春，天气现在也不是很热！”林梓晴思索了会，觉得去云南看看那的风土人情也挺好的。

    而且香格里拉的雪山、冰川、峡谷、森林、草甸、湖泊，全都美丽、闲逸。现在旅行的游人还没有后世那么多，把自己放逐在自然，听风的呼唤，听鸟的鸣叫，听流水的声音，聆听自己的心声是多么享受的一件事。

    现在这个年代，还没有那些黑导游，黑心旅游公司逼迫游客购物的事情发生。不过为了防止万一，林梓晴还是决定不去报名旅游社的团队游。

    结果，出去旅游真定下来以后，队伍却迅速扩大。大伯父一家差不多十个人要去，舅舅谭同贵一家也去，小堂姐林淑梅也想去。

    好嘛！最后一数，二十多个人了。这都够一个小型旅游团了，林梓晴一看，干脆大家全部坐飞机到昆明后，找一家旅行社请个导游，再租一辆旅游大巴，弄个自由行。

    他们先到昆明，赶到目的地的时候，天已经黑了，大家在城里找了家星级酒店。好吧，好多人他们还是第一次住酒店，而且是有星级的酒店，也是第一次在酒店的餐厅里吃饭。

    吃完饭，居然都不想去睡觉。而是在酒店四处参观，感概不已。

    林梓晴找到酒店经理，打听了一下最大的一家旅行社。

    第二天，大家起了个大早。林梓晴带大家先把导游跟旅游大巴都预订好了，下午导游就先带他们参观金马碧鸡牌坊。

    接着全部人抵达大理，游览周城。

    林梓晴忽然想起一首“去大理”的歌，是黄渤演唱的，至于原唱郝云版的，她没有印象了。

    是不是对生活不太满意

    很久没有笑过又不知为何

    既然不快乐又不喜欢这里

    不如一路向西去大理

    路程有点波折空气有点稀薄

    景色越辽阔心里越寂寞

    不知道谁在何处等待

    不知道后来的后来

    谁的头顶上没有灰尘

    谁的肩上没有过齿痕

    也许爱情就在洱海边等着

    也许故事正在发生着

    谁的头顶上没有灰尘

    谁的肩上没有过齿痕

    也许爱情就在洱海边等着

    也许故事正在发生着

    谁的头顶上没有灰尘

    谁的肩上没有过齿痕

    捡起被时间碾碎的勇气

    让双脚沾满清香的泥

    这一路，他们嘴里总是“啧啧”个不停，都觉得大理非常漂亮，而且少数民族很多。光是为了猜路上行人穿的服装是哪个民族的人，大家就好一顿议论。

    到了文献楼去参观的时候，可惜已经开始重修，五华楼也是在重修中。可惜了，来的不是时候。

    最后大家还是排着队，用自认为最好的姿势，在那块：大理古城的碑石那拍照留念。

    到了洱海的时候，林梓晴忽然想起那个舞蹈家的临湖别墅“月亮宫”。可惜的是可能现在还没有建设吧，没有看到。

    想到房子，林梓晴趁着放松的时候，就开始想既然要修这样的房子，总是需要一块地皮的。

    这些年林文斌在白鹭市的房地产生意真的还做得不错，有地皮就不需要担心房子建好后的销售。建成后销不出去也不怕，放那更赚钱，过个二十年，面对着飞速上涨的房价，只需要短短的几年，房价翻番这样的情况很常见。

    但是林梓晴并不想以后定居在白鹭城，思索了下，她决定以后要把整个施宅买下来，全部翻新。那里她要改成像十几年后的黄氏宗祠或李氏宗祠一样，弄个林氏宗祠。

    等古镇旅游大开发起来后，她也决定在古镇盖一个小小的带院子的房子，让父母在那养老不错。至于自己，还是走一步算一步吧。看到好的环境跟地方，就考虑买一块小地皮下来。

    大理游览了一天接着赴丽江游览玉河生态走廊，畅游丽江大研古镇。

    最后去林梓晴一直想去看看的人间仙境——香格里拉，晚上导游还让他们夜宿在藏民的家中。

    这一趟旅游一共六天的时间，大家全都非常的开心！林梓晴也觉得值了！

    开学了，高二开始要分文理科。

    在选文理科上，林梓晴还考虑了半天。前世的自己选的是理科，只是因为理科好选择的专业比较多。

    文科与理科的区别很多，其中最为根本的区别在于对一个人思维的影响。这一世文理科对自己都没什么区别，但她却开始纠结起来了。

    黄丰肯定是选择理科了，自己语文成绩非常好，老师觉得林梓晴学文科好点，这样说不定高考学校能出个文科省状元。而要是黄丰能够拿到理科的省状元的话，那么学校可就风光了。

    不过林梓晴大学要选的是计算机专业，那就学理科比较好。谁让现在还没有十几年后的文理兼收呢，选文理科都无所谓呢。别说文科理科了，读个大学出来，都不一定找得到专业对口的工作，甚至找不到工作。

    林梓晴最后还是选择了文科，因为她跟班主任说了她的想法之后，班主任说如果她高考成绩突出，什么样的大学进不去呢？更不要说专业上的问题了，想想也是这个道理。

    田苏苏背着书包，骑着自行车，任由风吹起她的长发。她注视着校园里的女生穿的校服，她心里想着阳光中学的校服确实很漂亮，来这里念书就对了。

    田苏苏有一副很好的身材，如玉般的修长双腿踩着自行车仿佛踩着风的节奏。现在的她长发飞舞，美丽的眼睛噙着笑意，就像一个女神。

    但是没太多人知道她已经是全省比较知名的少女跆拳道冠军，只要是跟她认识超过三天的人，就会知道她是个充满了暴力因子的少女了。

    也许是她沉浸在四处看校园风景中，结果就是，她的自行车跟人来了个亲密接触，这个人就是最近心情特别不好的宋楚宜。

    宋楚宜的母亲给宋金元打过了之后，回到家中就把气撒在女儿的身上。她觉得都是因为生的不是一个儿子，所以宋金元才会那么对她。

    宋楚宜的零花钱也变少了一半，整个暑假她过得极度的郁闷。而宋楚莲却不知道去哪里潇洒去了，一个暑假她也没看到过她的影子。

    “对不起，对不起！我真不是故意的。”田苏苏一看撞到人了，连忙下车道歉，她把宋楚宜从地上扶了起来。

    看着宋楚宜受伤的腿，看着那惨不忍睹的膝盖又对她说：“我真不是故意的，我是刚来学校报道的新生田苏苏，我不小心撞到了你。我带你去校医务室吧，医药费还有其它我都赔给你。”

    “没事，我刚也没有注意路，我们俩个都不是故意的，就算了！你带着我去医务室就可以了。”

    宋楚宜忍着痛从地上爬了起来，本来她是很想发火的。可是“田苏苏”这三个字她却突然有了点印象，这就源于她整个暑假都在家里看电视的原因了，不小心就给她看到了省体育频道。

    她认真打量了下田苏苏的脸，确实是电视上看到的那个跆拳道冠军没有错。当初会看那个比赛节目，也是因为林梓晴是学校武道馆高手的原因，她才有兴趣观看田苏苏的跆拳道比赛的。

    “嗯，好的，这样吧！你坐在我的自行车上，我推着自行车走。我力气很大的，你放心，一定稳稳的带你过去！”

    “好！”宋楚宜点点头，在田苏苏的帮助下坐在了自行车上面。

    “对了，你知道高二（三）班的教室在哪里吗？我转学的班级就是那个班上！”田苏苏问。

    “知道，我刚好是在高二（三）班的！”宋楚宜心里笑了笑，没想到高一遇见一个练武的高手林梓晴，高二又遇到一个跆拳道冠军田苏苏，就是不知道她们两个人谁更厉害点。

    “好巧哦，你有同桌吗？要不我们两个做同桌吧！”田苏苏兴奋的提议。

    “刚开学，下午才分座位，我们可以找班主任申请下。”宋楚宜道。

    “好，就这么说定了，哎呀！你看我，都忘记问你叫什么名字了。”

    “我叫宋楚宜！”

    …………

    “林梓晴，你听说了吗？文科三班来了个新同学，是跆拳道冠军哦！我还特意去看了她比赛的节目呢，我告诉你她好厉害的！”徐颖是林梓晴高二的同桌，她没有顾及林梓晴正睡的香。大咧咧的搭在她的胳膊上，使劲的摇晃她。

    “喂！林梓晴你醒醒，我跟你说话呢！”

    林梓晴醒了，白皙的面容上微翘起的凤眼带着刚睡醒的惺忪和茫然，掩唇打了一个哈欠，再伸展了一个懒腰。

    “啊！说什么了？再说一次吧。”

    “我说，三班来了个跆拳道冠军美少女，听见了吗？”徐颖大声喊道。

    “哦，这事我知道啊，都三个人跟我说过了！”林梓晴含笑看着她。

    “你就没兴趣跟她比一场，看看谁厉害！”徐颖小心的试探着。

    “没兴趣，学武又不是用来争强好胜的。再说我主要学的是太极拳，她是跆拳道，没什么好比的。”林梓晴淡淡的说。

    这个田苏苏就是鼓浪屿遇见的那个少女吧，没想到居然还能在一个学校碰到，这个世界可真小啊!

    天气开始变得凉爽，秋风呼呼的吹着。乌云将月亮包在里面，将整个街道都笼罩在黑暗之中，路边昏黄的灯泡只是发出淡淡的光芒。

    周五，林梓晴独自骑着单车从阳光餐厅往闽星小区赶回去。今夜路上暗黄的光线，在这安静的夜晚显得那么诡异。

    林梓晴的心不知道为什么剧烈的跳了起来。

    “轰”的一声，马达的声音响起。一辆黑色的越野车亮起大灯，突然挡在了路中间(未完待续。)

第一百五十一章 熟人

    林梓晴跟陈小玲约谈过后，并没有十分信任她说的话。

    不过她还是会小心的。

    冯伊然想让她从学生会出来，也不是那么简单的事，但是让林梓晴没想到的则是第二天的事情。

    早早的进入了教室之后，就发现同学们成堆成堆的在对某些事情在议论纷纷。

    至于是什么事情，在林梓晴从教室门走到她自己的座位上这么一段短短的距离之后，对于同学们正在讨论的事情，她就已经了然于心了。

    之前是有听见人跟她说过这件事情，但是没想到的则是，这件事情来临的居然会是这么快。

    上课铃声刚刚打响，就从楼梯边响起了，计算机网络吴老师踩着高跟鞋走近的声音，那节奏，只有他们熟悉的吴老师才踩的出。

    但是纵然听得出来，因为今天可能会发生的事情，让有些同学也激动的有些难以收敛，一直到吴老师打开教室的门，“同学们安静一下。”

    看着坐在下面交头接耳的学生，吴老师拍了两下手掌示意学生们安静，听着下面恢复了安静之后。

    吴老师用手示意了一下站在门外的女同学走进来，

    “同学们，这是刚从首都尚佳学院转来的转学生宋楚莲，今后的日子都要跟大家在一起相处了，我希望同学们可以相亲相爱，互帮互助。”

    吴老师的话音一落，教室内传来的是一阵的唏嘘声。

    尚佳学院在首都，乃至全国也是无人不知不人不晓的地方，如同它的名字，它是一所学院，简单的来说就是学校，但是与其他学校所不同的是，这所学院只接收女生，并且是非富即贵的女生。

    没有家底，又不是良好的背景的人，是无论如何也进入不到那所学院的。

    学院的招收制度更是近乎苛刻，用贵族学院来形容它也丝毫不为过，而对于这样的高等院校，所有的人都是削尖了脑袋想要挤进去，而这个女生居然是从这个学院内转了出来。

    仅此一点就让班里的同学们对于她多了无数的好奇心，宋楚莲脸上自始至终都是温柔的表情，但是气质还是显得很高贵的站在吴老师的身边。

    那双眼眸从下面在坐的同学中一掠而过，目光只有在林梓晴身上停留的时候多了，在看到林梓晴身后坐着的李杨的时候双目中则涌现出不一样的情绪，目光就那么定定的锁在了李杨的身上，再没有移开。

    介绍了身边的人一阵之后，才发现身边的人正在走神，到吴老师在一边暗暗的发出了一声咳嗽，这才打断了宋楚莲那执着的目光。

    从宋楚莲进门那一刻开始就认出她的林梓晴一直紧皱着眉头，这个宋楚莲究竟在打什么主意？

    她从以前的诸多事情也自然看出了宋楚莲的心胸狭窄，并不是如名字一样楚楚可怜像朵白莲。所以在看到此刻的宋楚莲的到来，必定没有那么简单。

    “那么现在请新同学做一下自我介绍，同学们掌声欢迎。”

    吴老师看着宋楚莲安静的样子，脸上露出满意的笑容，一句话说完吴老师带头鼓掌起来。

    宋楚莲就这么站在讲台上开始了自我介绍，“大家好，我叫宋楚莲……”

    比起以前，此刻的宋楚莲的样子声音还真是温柔如水，气质高雅恬淡。

    宋楚莲的自我介绍也已经到了尾声，“那么以后就要拜托大家多多照顾了，谢谢大家。”宋楚莲双手交叠，对着大家就是一个鞠躬，一瞬间教室内爆发出雷鸣般的掌声，夹杂着同学们无尽的议论欢呼。

    “天哪，好漂亮啊。”

    “好有气质的。”

    “超高贵啊。”……

    “林梓晴，你说这个宋楚莲怎么突然从首都转学到我们班上来了？”身后的李杨居然用手拍了下林梓晴肩问道。

    林梓晴脖颈僵硬机械的转过脑袋，看着身后的李杨，脸上一副淡然的表情，“……我不知道。”

    看着林梓晴那冷漠的表情，李杨却唇角扯起来笑了，淡然的，慢慢的双眼游移到了站在讲台上的宋楚莲的身上。

    这副假惺惺的样子，他的身边他不知道究竟看到过了多少人，多少次，不知道究竟忍受过了多少次，这么想着李杨那淡笑的唇角就染上了嘲讽浓浓的嘲讽。

    这个假兮兮的女人不是得到了爷爷的肯定？

    不是已经到过了李家，这让他想起了李楠，想起了自己大哥，想到这里李杨的双眸中带上了深沉的恨意，继而浮现出的却是难以言喻的悲伤孤独。

    林梓晴脸上的表情已经恢复如常，那双乌黑的眼眸没有丝毫情绪波动的看着身边连呼出的气息都散发着悲伤的李杨，眼眸一转就看向了还站在讲台边上的宋楚莲。

    她突然意识到她好像忽略了一件事情，身边的李杨跟宋楚莲的关系难道不一般，然而看着再一次从李杨身上散发出的这种孤独与颓败，林梓晴这才意识到中间必然有太多不简单的事情。

    终于讲台上的宋楚莲做完了做我介绍，在老师安排位子的时候，没有意外的宋楚莲选择的正是现在林梓晴所坐的位子旁边。

    林梓晴并不做声她安静的等待着身后的李杨的反应，这时她应该可以看透一些事情。

    如同林梓晴预料的一样，等宋楚莲走下来的时候，李杨沉默的将头颅转向一边，避开宋楚莲的视线，看到这里，林梓晴眼眸不由由得更加深沉了一些，果然。

    林梓晴看着那张温柔如扇着翅膀的天使的笑脸，在这样仔细观察之下，她感觉这几年没见，真心话，宋楚莲还真的是越来越美丽了，也非常自信。

    课堂上，吴老师站在讲台上讲述着新的内容，坐在班内的学生们在认真的听，林梓晴则是从始至终思绪一直飘向敞亮的窗外，一直不曾改变的表情，不曾变换的身形不知道她在想着些什么。

    下课铃声响起，吴老师走出了教室之后，李杨第一个站起了身子，那种厌恶与渴望逃离的样子，让正在发呆中的林梓晴一惊，回过神来。

    “李杨，你要到哪里去？”已经走出去两步的李杨，却被宋楚莲喊着了身形。

    仅是一瞬间，李杨就皱起了眉头，斜视了一眼宋楚莲，仿佛什么都看不到一样转身走出了教室门。

    那样的潇洒，不带走一粒灰尘。

    宋楚莲看着李杨离开的背影，愣在那，居然这么不给自己面子！

    “林梓晴，没想到居然能在这里又碰上你？”宋楚莲带着冷笑的问声就从身边传来。

    林梓晴有些莫名其妙的皱起眉头，旋即，笑了。

    “你说的没错，我也想知道我怎么又遇上了转学的你。”缓缓的转过身子，林梓晴半侧着身躯，脸上带着一副看好戏的表情，看着之前还温柔美丽万分，此刻满脸愤恨的宋楚莲。

    真的很想问问她是不是玩变脸的高手，不然怎么能将变脸的技巧掌握的如此纯熟。

    “看来我不得不告诉你一件事情，你跟李杨之间的传闻我相信都是假的，但是你做出来的那个什么系统最好不要出手给李杨，不然后果可能很严重！虽然你有凌峰的帮助，但是李家也不是你能小觑的。”

    “我现在好奇你来这里念书，到底是自己的意思，还是李家的意思？你什么时间也跟李家攀上了关系，我真十分好奇。”这样笃定的话语，宋楚莲的表情让林梓晴更确定了两人之间必然有什么事情。

    林梓晴的一句话，成功的让宋楚莲瞬间变了脸。

    林梓晴对着宋楚莲挥挥手，淡淡笑着说道：“宋楚莲同学，我要从这里出去，麻烦腿让让，噢！你们要玩什么花招，我都接着就是了！哎，最近发现青山186（精神疗养院）需要的人都多了！”

    宋楚莲满脸带着疑惑，她完全不知道林梓晴刚说的最后一句话什么意思。

    一瞬林梓晴笑了，那一双核桃一般黑亮的眼睛，认真的，从上到下打量着坐在身侧的宋楚莲，仿佛第一次认识这个人一样的表情，带着一丝惊讶，然后就从她身边走了出去。

    “你别走，你把话说清楚！”

    “你随便问下本地人就行了？”林梓晴懒洋洋的转身，满脸带着慵懒的表情，那明显在怀疑她的智商的语调。

    林梓晴说完毫不犹豫就转身走出了教室。

    周六。

    “洛洛你到了？”，林梓晴看着手机上显示的李洛洛的号码，接通电话说道。

    “没什么事，飞机已经降落了，我想让你晚上带我出去转转，对了，你吃午饭了吗？”

    “恩，还没有，刚刚洗个了澡才出来的。”

    “那正好，等下你带我们去城隍庙转转，听说那儿的小吃可有名了，好玩的地儿也特别多，我中午就想去。”

    “你不休息一下，晚上在去吗？”

    “不用了，我不累，如果不好玩，我们吃完饭就回来！”

    “好，我等你们出来。”林梓晴说着挂断了电话。

    等接到李洛洛跟她的大学同学曾佳琪时候，林梓晴三个人打了一辆出租车向城隍庙驶去。

    因为只来玩两天，所以两个女人都只是背着一个双肩包就来了。

    魔都城隍庙历史悠久，是上海道教正一派主要道观之一。老城隍庙里供奉着3个菩萨，即伯、霍光、陈化成。

    城隍庙隔壁的豫园，据说是永乐年间一个在四川任布政使了迹的上海人潘允瑞为愉悦老亲修造的一个花园。乾隆年间，豫园卖给了城隍庙，改为它的“西园”，园中重建的湖心亭和九曲桥都很有雅趣。这个熙熙攘攘了几百年的花园，如今的热闹喧嚣还是没有一丝减弱。

    在豫园对面，一排餐饮店延伸了数十米，都是各式的美食店。老字号“南翔小笼店”卖的小笼包远近闻名，等着吃小笼包的人经常在门口排起长队。

    再向左拐是一条特色街，平排的两层木制红楼，店门上沿是一色的曲直镂雕连檐，再上面是镂雕的窗棂，顶上是翘角的飞檐。街心还有个连廊，就像架起的第二道门。街道很窄，3米多宽。

    其实这里还是很容易让林梓晴想起家乡的，只不过这里的氛围更商业化，更热闹。特别是这种有地方特色的小吃和民俗一条街，是前来旅游的人必逛的好去处。

    三个人在街口下了车，还没走进这条街，一股诱人的香味便扑面而来。

    “哇，好香啊。”，李洛洛夸张地咽了一大口口水，大声叫道。

    “呵呵，馋了吧，走，我带你们吃个痛快。”林梓晴看着洛洛那夸张的表情，笑道。

    边说着边来到一家生意火爆的生煎店面前。

    “来，到了魔都啊，如果你不吃生煎，那可算是白来一趟了，这生煎可是这个地方名吃的一大特色。”排了十分钟的队，曾佳琪说道：“我看这家店里的味道应该是最好的，好多人来这儿吃。”

    林梓晴对店里的师傅说道：“师傅，给我们三份。”

    “好嘞。”

    很快三份热腾腾的生煎放在了三个人的桌子上。

    金灿灿的，皮薄如纸，却薄而不破，互不粘连，肉馅是用剁碎的猪肉，加上酱油、葱姜末、花椒面、香油调制成的。用半酵面包馅，排放平底锅内，用油煎，熟后再撒上芝麻，出锅后底部金黄、硬香带脆，馒身白色，软而松，肉馅鲜嫩稍带汁，咬嚼时更有芝麻及葱的香味，确实是不可多得的美味小吃。

    李洛洛看得食指大动，忙拿起筷子挟起一块，美美地咬了一口，边大嚼边道：“好吃，太好吃啦。”

    “洛洛，你吃我做的东西的时候，也没这样夸张啊，看来是首都大学的食物让你失望了啊！”

    看着李洛洛那副吃相，两女都忍俊不禁，同时，也禁不住美食的诱惑，对着自己面前的食物一脸享受地吃了起来。

    油墩子、臭豆腐干、酒酿圆子……一条街走下来，李洛洛吃得不亦乐乎，曾佳琪每样只吃一点就饱了，李洛洛却足足吃了五六样，吃得她大呼痛快，完全不像个冰山美女了，这几年大学生活好像也改变了一些李洛洛对其他人冷漠的样子。

    “怎么样，吃得过瘾吧。”林梓晴笑道。

    “恩，真太好吃了。”曾佳琪也赞道。

    “好啦，吃也吃饱啦，我们去那边的豫园转转吧。”

    “好啊”，两个人答应着，跟随林梓晴走进了豫园。(未完待续。)

第一百五十二章 复杂

    凄迷的烟雨，淅淅沥沥下起来了，浇洒下来。

    林梓晴三人都没带伞，从豫园出来后就决定不再继续游玩。

    “梓晴，你可真厉害呀，今天才发现你懂好多知识啊，连那些典故啊，什么的你都知道啊，简直就是专业导游啊！”

    回去的路上，李洛洛和曾佳琪还一起去超市买了馄饨，打算带到林梓晴住的地方自己煮来吃。

    “呵呵，因为我来玩过三次了。”说起这个，林梓晴无奈的笑笑。

    “梓晴啊，说起来我最近怎么没看到凌峰了，太子他也没跟他一起出来。他就放心扔给你一个人？也不怕你被其他人追走了？”

    “他比较忙，最近好像他们要研究什么东西，这都是国家机密的事，我也不好过问。”每周凌峰都会打一次电话，林梓晴其实也很清楚他最近在忙些什么。而她，当然不能随便说，这里毕竟还有曾佳琪。

    “对了梓晴，黄丰和你联系了吗？”李洛洛谈起两个人都认识的黄丰。

    “联系了，不过他也挺忙的，他好像准备去米国了，去麻省理工。”

    “这么快，不是才大三吗，他什么时间出发，你去送他的时候，我也请假，陪你一起去。顺便咱也参观一下青华大学是什么样子。”说起来，她在首都那么久还没有去过青华大学，李洛洛的语气里都是遗憾呢。

    她当初读书也是很不错的，虽然不如林梓晴，可是考上青华还是差一点点。

    “好的。”

    “我觉得最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老……”林梓晴的手机响了起来。

    “喂？”

    “林梓晴吗？我是是廖美玲啊，我到魔都了，能先住你那几天吗？等我租好房子后再走可以吗？”

    “美玲，你也到魔都了啊？那你坐地铁到陆家嘴下，然后打个车到明珠花园小区，先在保安岗亭那等下我。我现在跟两个同学还在外面，半个小时候到。”

    “嗯，好的，谢谢你！”

    “没事。”

    廖美玲本来读书还可以，可是为了弟弟，她初中毕业中考都没有参加就下来了。后来进了林文山的餐厅做了三年多的服务员，她已经往家里拿了一万多元。虽然这不是她的全部，却足以让家里能轻松点的生活。

    可惜，父母只看到弟弟，对于自己的付出和辛苦从来都不关心。所以，她也想明白了，那个时候她就少回家，钱给的也少一些，要给自己都留些，防备以后的事情。

    常言道人无远虑必有近忧，她总不能一直当服务员吧？她也不能一直住在集体宿舍吧？

    她以后要是谈恋爱了，哪里都需要花钱。最主要的，她知道父母不会给自己多少嫁妆的，所以为了自己以后的日子，她要多存些钱。

    她一直心里很是羡慕林梓晴，羡慕她有个爱她的父母。闽人的特性，提别是在农村这样的家庭里，女孩子大多数都要被父母嫌弃的。

    可是林梓晴家完全不是这样，不但她的母亲没有重男轻女，就是她的爸爸也没有这样。

    在餐厅工作时间久了，她清晰的知道，他对女儿喜爱和珍视。

    “梓晴，谁还要来啊？”

    “我一个发小，以前在我们家餐厅工作过，现在大概是想来魔都找工作吧。”

    “那为什么不到你家的餐厅继续做啊？不是也挺好的吗？”

    “人各有志。”

    林梓晴拍了李洛洛一下，笑着说“洛洛我突然发现你现在跟以前有点不一样了，你不再是冰山美人啦，成了个阳光美女哦！”

    “你也不错了啊，起码现在不是飞机场了哦！”

    “呃……”

    林梓晴三人还是先到了明珠花园，她在保安岗亭那等了不到三分钟，廖美玲也就到了。

    可是跟廖美玲下车的人是两个。

    “嗨，林梓晴！”

    一个很熟悉的声音传来，林梓晴迅即反应过来：“陈辉，是你！”

    站在廖美玲身边笑眯眯的男生不就是陈辉么？

    等等，他怎么会跟美玲一起过来的？电话里也没说啊？

    “好久不见了！”陈辉笑得无比愉快。

    林梓晴有点反应不过来：“呃，好久不见。你，你们……”

    陈辉一听就知道林梓晴想问什么迅速接口道：“哎，说来很巧，我啊，刚好认识廖美玲，又正巧从火车站一起出来等地铁。然后聊了几句，就碰到你了，真是好巧啊！”

    陈辉兴奋地脸有些发红，看来对这个“巧遇”很是惊喜。

    “这也太好玩了吧！”曾佳琪笑道。

    “唔，给你们介绍下，这是廖美玲，这是陈辉，至于我旁边的洛洛你们都认识，这位是洛洛的大学同学曾佳琪。”

    “既然都到了，就全都在我家先坐会，然后晚上再一起吃个饭，跟我走吧。”林梓晴一边带路，一边接着说。

    “陈辉，你怎么会来魔都的，你的大专也没毕业啊，还有你不用在网吧帮忙吗？”林梓晴瞟了陈辉一眼。

    其实陈辉上的理工学院，在榕城来说，专业也挺好，也是计算机专业。就是学习设计编程之类的。

    陈辉笑道：“我们这个学期才上课不到十天，就开始实习了。大专跟本科还是有点不一样，我这次来，是来魔都参加游戏比赛的，就是明天。”

    林梓晴笑道：“这样，那我得尽一下地主之谊，还要去看你比赛了。”

    林梓晴问起了廖美玲的事情：“你打算来魔都找什么工作？”

    廖美玲想了想：“我想找找看看有没有薪水多一点的工作。”

    林梓晴说道：“其实在魔都竞争压力也很大的，你要找一份薪水高的工作也不容易的，不过要是你觉得我爸爸的餐厅那做的还习惯的话，你可以去应聘领班？”

    廖美玲连连摇头笑道：“我来就没打算回去，还有我不想再做餐厅服务工作了，想换个。”不过她的心里还是一阵波澜，有些感动。

    晚上五个人热热闹闹的去了“外婆家本帮菜”，要了一个包厢，拿了菜单。

    林梓晴首先就给了李洛洛，“洛洛，你自己点，喜欢什么就点什么，尽管吃！”

    李洛洛拿着菜单看了一下，点了几个菜，就给旁边的陈辉了。

    半天，陈辉都没有接走她推过去的菜单，她才发现陈辉正暗地里打量着饭店里的服务人员，这的服务人员，长得那叫一个水灵灵的，腰是腰，屁股是屁股，还有那修长的大腿，啧啧啧，真是尤物呀！怪不得陈辉心思都没在菜单上呢。

    “喂，别看了，点菜！”

    “哦，好，好！”

    “噗嗤！”曾佳琪跟廖美玲都乐了。

    点了一桌子的好菜，菜上齐的时候。林梓晴尝了尝，还不错。

    “来来，今儿个，我要在这里说几句。”陈辉到底是工作了几年了，现在说起话来也似模似样了，林梓晴几个人也很给他面子，一个个都放下了手里的筷子，廖美玲更是起哄的鼓掌起来。

    “首先，第一点，我们要为林梓晴这么热情的招待我们而高兴，她还是很够义气，够朋友的！”

    这话说得林梓晴都有点无奈了，这个陈辉，也真是的。

    “然后，我希望我明天比赛能取得很好的成绩！”

    “最后，我祝福各位同学以后能在学业跟工作上取得更好的成绩！”陈辉举起手里的啤酒杯，大家也举了起来，一起碰了个杯，当然了，女生手里是果汁了。

    再接下来就是……吃饭，这天的陈辉格外高兴，就算是没有人和他陪酒，他一个人也喝了好几瓶啤酒，林梓晴还在想他都要比赛了，好像还是一点都不紧张呢。

    ………………

    第二天上午八点，林梓晴四个人就跟陈辉约好了，在田林的一个会展中心大门处集合。

    这次的los游戏比赛场地就在这里了。

    这是los职业联盟举办的第二赛季，第一次大获成功以后，打算开始年年举办。

    而今年，los游戏比赛人员比去年增加了两队，陈辉参加的是新秀挑战赛，团队的他没有报名。

    对于广大粉丝来说，能看这样一场这么热闹的比赛就已经值回票价。

    所以los游戏现场门票向来也是比较紧俏的，想买到，有时不仅仅走出钱的问题，还要看运气，林梓晴她们的运气很好。有陈辉，她们被当成了亲友团，来支持的，从内部买到了4张门票。

    “不错不错。”林梓晴笑着说道。

    los游戏，林梓晴也不陌生的，这是一款竞技的游戏，虽然她自己以前不玩，但是游戏比赛她还是喜欢看的。

    林梓晴也没预料到，这么早就有竞技游戏，走上商业动作模式。

    入场此时已经在有条不紊地开始了，挤身在人流当中，四人很快进了los游戏的比赛场地。

    这电子竞技的比赛场地，也不比一般的体育馆小多少。最大的不同就是，当中的比赛场地上，悬挂着的电子显示屏要多得多得多。

    看电视直播，只能是跟着导播切换的画面去看。而在现场，每一名参赛选手的主视角，都会有专门的一面显示屏来展示，而后，观战可选的多种视角，统统拥有，此外也不乏转播的画面，以及一些精彩的慢放。看现场，才是真正全方位欣赏一场比赛。

    这种电子竞技，现场和转播的区别甚至比传统的体育项目差别还要大。如足球篮球，现场那看得就是一个气氛，而这电子竞技，现场除了气氛，这全方面的显示模式，却是看转播无论如何也不可能拥有的。

    熙熙攘攘中，四人也已经找到他们的位置落座。活动尚未正式开始。

    就这样枯坐了有半个小时，渐渐入场观众已少，活动正式开始的时间也是越来越近。

    这上午举办的是12个人的新秀挑战赛第一轮，将会直接淘汰8位选手，只留下4位进入半决赛，最后才是冠亚之争。

    这个比赛其实除了林梓晴莫名的有点兴奋，看的有滋有味，其他三个女生一开始都是看的云里雾里，毕竟她们平时也不玩游戏。

    而且比赛场地禁止观众吃零食，三个女孩子一开还随着其他观众会欢呼下，或者认真看几眼，后面都开始昏昏欲睡了。

    只剩下林梓晴一个人看到了决赛，陈辉这次进入了半决赛，很可惜只获得了第四名，没有进入决赛。

    不过林梓晴已经觉得他很厉害了，毕竟已经能走到这一步了，也是过关斩将，战胜了许多对手了。

    从比赛场地出来后，陈辉并没有跟她们一起回来，因为他还要参加庆功会。

    李洛洛跟曾佳琪打算乘坐晚班飞机回首都，所以下午林梓晴带她们去明珠塔周边玩了一圈也就回到住处休息。

    ………………………………

    因为林梓晴跟妈妈住在一起，所以即使是周末她也没有跟凌峰约在晚上见过面了。

    可是在五月最后个星期六的晚上，凌峰回到魔都并且约好了林梓晴在家里吃饭。

    林梓晴到了凌峰的住处的时候，桌子上放着一个包装精美的盒子，还特地留了一个蝴蝶结。

    林梓晴的好奇心犯了，看这样子，像是要送人的，还是女人，因为包装的很粉嫩，会不会是送给我的呢？林梓晴暗忖。

    她看了一眼凌峰，凌峰温柔的对她笑了一下。

    凌峰拥着林梓晴的小腰往沙发上一带，让她坐在沙发中间。

    凌峰把桌子上的精美的盒子拿到了林梓晴的手里，然后示意她拆着礼物。

    林梓晴屏住呼吸，慢慢的打开盒子，里面放着闪烁着夺目光彩的一条白金镶红宝石的脚链。还有一只卡通的小猫造型的小坠子。

    凌峰然后自己慢慢的蹲下来，手指缓缓的把林梓晴的裤脚挽上去，然后细心一丝不苟的给戴上那脚链。

    林梓晴坐在沙发上呆呆的望着自己脚下的凌峰的头颅，看着他单膝下跪为自己戴上脚链，她感受到了自己无比猛烈的心跳声，这下真的hold不住自己的心了！可是她心甘情愿！

    “小晴，这就是我们的定情信物了！虽然我送过你不少东西，不过我却觉得这件最适合你，你喜欢吗？”凌峰带好脚链，站起来眼睛里流淌着软和的光芒。

    “喜欢！”虽然林梓晴练武平时可能戴着这个东西不怎么方便，不过确实挺好看的。

    “那戴上了我送的脚链，以后就是我的人了！不要取下来好吗？”

    林梓晴本来挺感动的，可是听了这话，她囧了，因为这话听起来怎么貌似是从哪本小说里看来的，而且听他这么说话，她怎么这么不自在呢！

    凌峰自己也有感觉，虽然表面上看起来还是那副风情云淡的样子，可是还是有点小尴尬的，索性揽着她的腰开始转移话题。

    “今年你就要过二十岁的生日了是吗？我听说你们那19周岁就算过二十岁的生日对不对？”

    “是这样没错，但是还早不是吗？还半年了。”

    “我想说，你过二十岁生日的时候，可以跟我订婚吗？”凌峰紧紧地抱住林梓晴，下巴轻轻的蹭着她的头，低哑着说道。

    “会不会有点太急了？对了，说起这个订婚，我能问你下你陈司乔是哪位吗？怎么听人说你要跟她订婚来着？”

    “谁说的？”一刹那凌峰的脸色就变成冰寒无比。

    “你就别管谁说的，有这回事吗？”

    “没有，你信我吗？我真正动心的第一个女孩是你，也是永远一个，你要相信我！”凌峰认真的注视着她。

    “我信！”林梓晴靠在凌峰的怀里，坚定的点了点头。

    “好，以后不管小晴提出一个什么要求，我都答应你！”(未完待续。)

第一百五十三章 破坏

    六月，骄阳似火，天气燥热。

    又到了有风景线看的时候了，交大的男生还是比较多的，所以有美女同学可以欣赏的话，他们是特别开心。

    为了丰富学生生活，交大跟法国一所艺术大学取得良好的交往，决定举办一次画作比赛。题材不限，规定是水墨画、油画、抽象画、素描等等都行，要求很宽松。

    而且对方的学校承诺，只要交大有谁的作品可以入围前三，那么这个学生就可以选择到这所法国学校当交流生，并且可以获得一万元的奖金。

    对于那些有艺术特长的学生们来说，这就好比有了两次大学生活的机会。于是，参加者空前绝后的多。

    这所艺术学校在国外也是很有名气的，据说隶属于法国某个大型的家族产业。

    林梓晴在陈璐璐的撺掇下也报了名参加，她画的是一幅色彩浓郁大胆的抽象画，是一副人物肖像，但是抽象化了。林梓晴比较喜欢的是古代人物画像，但因为没什么特大的把握，毕竟参加的这个比赛也不是国内组织的。

    相比较之下，抽象画就好把握多了。再说了，她又不打算去当交流生，就是纯属娱乐下。

    陈璐璐看过之后连连点头，这样的虽然看不怎么懂，但是她感觉应该可以拿个奖励吧！并且拿相机拍了好几张后才帮林梓晴交到文艺宣传部门。

    冯伊然来到学生会的时候，经过文艺宣传部的时候，目光立马被桌上的两幅画吸引，这里没有一个人，大概是还没到来的时间。

    她放下书包，拿起画作看了看，画作的右下角都贴了一个小小的标签，一幅是林梓晴的，另一幅是宋楚莲的。

    没想到林梓晴的画这么好，冯伊然仔细对比两幅画，得出结论。视线阴霾，翻滚的是不甘和妒忌，修整平滑的指甲滑上粘着林梓晴名字的标签上，很想毫不犹豫的抠掉换成别人的名字。

    可是宣传部并不关学习部的事，再说，这样的事做出来，也很容易让人察觉出来。她跟宣传部的部长何青远是好朋友，而且他对自己也很有好感。

    冯伊然她嘴角扯出狠辣，“想获得名次，呵呵……”

    “冯部长，早啊，你怎么来了？难道你也画画了！”第一个赶到的宣传部员瞧见那两幅画作，问道。

    “不是，我就是帮着我们学习部的人拿着她的作品来的，喏就是这幅，你觉得画的如何，这两幅哪个比较好

    ”

    那个部员拿起两幅画看了看赞不绝口，“两幅作品都很不错，尤其是这幅抽象画，肯定能拿到一个好名次！”

    冯伊然笑的有点牵强，把那两幅画交到这个部员手里，“帮我们交上去吧！”

    其实宋楚莲也不打算去法国当交流生，只不过她想获得更多的名气，她想让自己配得上李桥。

    没有好的文凭和很多财富，李桥的妈妈是看不上她的，还有那个李楠，那个病鬼，虽然是自己的什么亲妹妹，可是看着真让人讨厌。

    一个星期后，比赛结果出来了，宋楚莲取得了这次画作比赛的第三名。而林梓晴画的那副没有获奖，只是被当成了学生优秀作品拿出来展示。

    陈璐璐双目冒出火光，狠狠的瞪着展示栏上贴着的参加了比赛的优秀作品。

    其中一幅就是不久前林梓晴画的，可笑的是这幅画根本就不是林梓晴画的。

    和陈璐璐同样气愤还有好不容易挤进来的美术系的一位女生于淼淼，她睁大美眸看着自己的画上被属上了林梓晴的名字！

    “林梓晴是谁，出来！你居然用我于淼淼的画参加比赛！”她气愤的大吼，“虚伪的女人！”

    “谁用你的画了？！于淼淼你不要血口喷人！林梓晴才是冤枉呢！她画了一副画比那个宋楚莲画的好看多了好不好，哪个人这么脑袋抽到了，心思这么歹毒！”

    这个人既嫁祸了林梓晴，除掉了惹人厌的于淼淼，真是缺德！

    “你是林梓晴的朋友，当然帮她说话啦。”于淼淼冷笑，“我想起来了，林梓晴是计算机系的，也许林梓晴自己画技拙劣，拿不出手，拿我的代替也无可厚非！”

    “都是交到文艺宣传部的画，林梓晴哪里拿得到呢？！拜托你用脑子想一想好不好？！”陈璐璐翻了个白眼。

    “我没有拿你的画，我没那么二！”

    “事到如今还说什么，反正你们是好了，陷害我一个，林梓晴你跟我解释清楚……”于淼淼不满的怨怨叨叨，硬是拉上了林梓晴到美术系系主任那里说理，后来那天交画给宣传部的那个部员也被人叫了进去……

    许多亲耳听说了这件事的赶紧回到本班大肆宣传，全校师生翘首以待，盼望学校能给个真正的结果。

    可据那次等待结果的同学说，美术系主任办公室吵得不可开交，七点多钟这件事也没个定论……

    虽然陈璐璐拿出了林梓晴画作的照片当证据，那个部员也承认是看到这幅画。

    但是这整件事因为没有证据，并不知道哪个环节出错了，比赛也结束了，美术系主任不想多生干系就想不了了之。

    众人期待着结果，八卦也越吵越热，林梓晴都快成心机婊了。

    而林梓晴好像没有什么特别明显的情绪，她已经知道是谁搞的鬼了，不过同样没有证据证明是冯伊然搞的鬼。

    学校最后只是随便发出一则声明，林梓晴的参赛作品无故丢失，至于她的参赛作品可能宣传部的人登记错误了，将画弄错了。

    此事到此为止了。

    跟林梓晴关系好的众人安慰了林梓晴几句，可也无奈没有办法帮她解决问题。

    说不气人那是假的，不过本来林梓晴就没打算去法国当交流生。

    宋楚莲获得了奖励，她假装好心的问林梓晴。

    “你不生气？”

    “有什么可气的呢？！运气也是人生命中的一部分，这次我运气不好而已。”

    林梓晴神情有一瞬间的豁然，再不见以前的迷茫，她轻声道：“我的时间可是很宝贵的，怎么能浪费在对自己不是很重要的事情跟人身上……”

    冯伊然绝对想不到她费尽心机打压林梓晴，然而对方根本没把她当回事，天底下再也没有比这个更让人郁闷的事了。

    “……”宋楚莲沉默，“我真看不懂你……”

    见过这么多形形色色的人，没有哪个人像林梓晴！或许，这就是自己的未来的成就不如她的地方？

    但是自己是重生的人不是吗？应该是这个世界最独一无二的存在了吧，宋楚莲心里想着，时间还早，自己未必就不如林梓晴。

    期末考过去了，林梓晴考试成绩突出，很大方的请跟自己玩的好的同学到自家餐厅吃一顿。(未完待续。)

第一百五十四章 出国

    华教授得知黄丰要出国的消息，只是了然一笑，他早就知道这孩子迟早都是要有一番作为的。

    这么快就要离开却是他没有料到的，他以为黄丰至少会在青华四年。

    心里很遗憾不能见到学生的振翅高飞的全过程，但无论他走到哪里始终都是他的学生，这就够了。

    “黄丰，老师没有什么可以教导你的。只想告诉你一句：想做就去做，想拼就去拼。老师在这里祝福你一路顺风！”华教授阳朗笑。

    “谢谢！华老师！”黄丰郑重的向华教授鞠躬，“无论到哪里，我都不会忘记老师的教诲，请您放心。”

    “有时间回来看看……”华教授一边说，一边送黄丰出校门，直到出租车载着黄丰远去，华教授才不舍的转身。

    “爸爸，黄丰走了？！”华雨从操场拐过来，匆匆赶过来的华雨没有见到黄丰的身影。

    今天的父亲看起来很不一样，似乎多了那么点子悲伤。

    华雨看着自己的父亲，他从来都是温文尔雅的，给人的感觉很亲切很舒服。但是刚刚，她也感觉到了父亲身上的沉重与悲伤，而她自己也擦拭掉眼角的晶莹。

    “小雨呐，回班上？”华教授迅速调试好心情，温和的停下脚步看着自己的女儿，心理突然有点遗憾。

    “爸爸，您没事吧？”

    “没事！黄丰走了，可惜了，可惜了啊！。”华教授心里感觉好多了，自己的女儿虽然性格别扭，平时比较任性的，不过很仔细也很善良！

    也许她心里也喜欢黄丰那孩子吧，只是人也总是等失去才知道把握。

    华教授和华雨一同走到教学楼前，华教授对华雨道：“黄丰去国外了，如果你也想跟着去，爸爸可以帮你申请米国的大学，只不过也许不能跟他同一所学校，你愿意吗？”

    他的背影充满了淡淡的疲惫和惆怅，华雨吃惊后带点失而复得的喜悦轻轻的点头，

    黄丰可以算是父亲最喜爱的学生了，黄丰一走，父亲舍不得，自己的母亲也是舍不得的，其实自己也是舍不得啊。

    “华雨，今天怎么去了这么久？不会是遇见了某个大帅哥了吧？！”

    华雨一踏进教室，她的死党杨茵大咧咧勾着华雨的脖子，不正经的取笑道：“原来我们得华雨也会思春了呢！姐们，说实话有没有看顺眼的？没有的话，我不介意介绍几个给你认识认识。”

    “杨茵！要说话就好好的说话，勾着我的脖子干什么？！”华雨脸色通红，大力的扯下挂在身上的杨茵。

    杨茵‘嘶’一声，脸上依旧是不正经的笑，不过却乖乖的没有挂在华雨身上，“喂，今天怎么了？心情不好？谁惹你了？告诉姐，姐替你解决。”

    “杨茵，你没看到华雨心情不好，还惹她？”赵茜茜走过来拉开杨茵，黑框眼镜遮住了眼底浓厚的嘲讽。

    “哎！我这不是关心朋友们吗！”杨茵不解道，关心朋友有什么错？！赵茜茜干嘛这么多事？还有，拉开她干什么？！

    “杨茵，我也准备出国了！”

    杨茵目光紧紧的揪住华雨，不放过他一丝一毫的表情，一字一句道：“你丫的，居然敢抛弃姐们。”

    “有个教授老爹就是好啊，想出国就出国！”赵茜茜冷嘲热讽的说着。

    “赵茜茜，你什么意思啊！”

    “没什么意思……想到了而已……”

    想到了而已！

    华雨心底怒海沸腾，嘴角浮现出一丝飘渺的轻笑，这样的人不理她就是了，反正自己也快从这里走了。

    ……………………

    林梓晴从工作室处理完公事，独自驾车来机场接黄丰。这是林爸林妈买给她的那辆奔驰，油门一踩，车子便稳稳地以正常的速度行驶。

    等把黄丰接到明珠花园的时候，一进门黄丰就说道。

    “好大哎！打扫的话一定会很麻烦吧！”

    林梓晴看着黄丰嘴角浅笑。

    要是别人的话，首先观察到的便是房子的装修和家具吧，他倒好，居然想到这方面去了。

    学霸的思维果然是与众不同！

    “不用担心，有人打扫，你是来做客的，怎么会让你打扫呢，过几天我们就一起回古镇去，还有我爸妈。”

    “梓晴啊，你家这里就两个房间啊，怎么住？”黄丰打量下房子，发现这么大的面积却只有两个卧室。

    “我跟妈妈睡，你一个人一间啊，我爸爸在餐厅那忙着，这些天不回来的、”

    “表叔不回来，很远吗？”

    “主要还是他最近那里比较忙，等处理好了，回来了，我们也差不多要回古镇了。”

    林梓晴走去饮水机那里给黄丰倒了一杯水，走动的的时候，脚腕上的那只红宝石小猫还一动一动的。

    黄丰细细的观察。发现林梓晴居然会在脚腕上带着这东西。

    这是一个很精致的脚链，只是不知道是她自己买的，还是其他人送的，他觉得自己开口问一个女孩子这个事也不大好，不然还以为他故意去看她的脚。

    “喝水吧，你一路过来也口渴了！”

    “谢谢！”

    林梓晴坐在黄丰旁边的沙发上，将茶几上的遥控器拿给他，笑着说：“想看什么电视节目，自己选，这里有很多电视台的，你在学校老做研究，也闷坏了吧！”

    “还好，习惯了，你怎么买这么大的地方住？”黄丰在客厅来回巡视了一圈，房子漂亮是漂亮，就是整理起来太累人了，得花很多的功夫。

    这对某人来说无疑是一种负担，有那个时间打扫还不如多学点知识来来的实惠。

    “书呆子同学啊！这里有钟点工会来收拾的，你放心好了。”

    “我有点饿了……”

    “你等等！”

    林梓晴打开冰箱，发现里面没什么存货了，于是走到黄丰身边坐下，拿起座机按号码。

    “家里没什么存货了，我先帮你叫个外面吧！”

    “我不吃外卖！我好久没吃过你做的菜了！”在研究室不知道吃过多少次外卖，以至于现在一听到外卖两个字就想吐！

    林梓晴一愣，“那我做给你吃，不过你可能要等我去一趟超市了？”

    “我实在有点饿，要不你看还有什么随便煮点，我先吃几口，吃完我跟你去超市。”

    “只有挂面了，鸡蛋都没了！”

    “也行！”

    林梓晴赶紧拿着钻到厨房，花了不到十分钟，弄了一碗青菜面出来。

    (未完待续。)

第一百五十五章 游玩

    一辆黑色的小车缓缓的开在山路上。

    当司徒瑾进入杨家的宅子时，入目的景象让他发怔。

    汽车沿着山路慢慢上山，在开入一扇雕花大铁门之后，看到的就是幽静的林荫大道，沿着林荫大道汽车缓缓前进，大约十几分钟，一栋外观复古的西式三层楼房，以及楼房之后还有一座更高更大的长方形石头的建筑，有点像个小型的城堡。

    司徒瑾在穿着黑色中山服的佣人带领下走上阶梯，看着这四周只有现在看到的这些建筑。

    心中疑惑，难道这整个山头都是杨家的？

    仿佛是看穿了的疑惑，身边的佣人语带骄傲地说：“司徒少爷，您现在看到的这整个山头，都是属于我们总裁的。这片山头原属于郭家的祖宅所在，是我们总裁的外祖留给他的财产。”

    宇表哥的外祖那不是我外公的大哥吗？为什么我外公没有提过有祖宅？

    其实，司徒瑾的外公只是郭家的偏支，哪有资格住到祖宅之中。

    杨继宇慵懒的坐在客厅的沙发上，今天他穿着一件黑色的衬衫，领口敞开两颗金色的扣子。

    衬衫中露出了结实有力的肌肉，事实上他健身从不间断。邪魅的容貌，身上略显白皙的皮肤让他在强悍中又添了一抹诱惑，宽肩窄腰下，是标准诱人的人鱼线。

    无论是在商界还是政界，即使他富可敌国，高贵凛然，他也从不与人深交，更不付出自己一点的感情，只除了年少时候遇到的那个他注定得不到的人。

    他所有的感情，都给了那个人。

    至于他不能排解的身体上的需求，就用其他的玩物来代替好了。

    …………

    白鹭市。

    这个暑假，刘镜华不打算回榕城，邀请了林梓晴跟李洛洛到白鹭市来玩。

    林梓晴跟李洛洛还有刘镜华三人静静的走在灯火辉煌的大街上。边走边聊着一些小女生感兴趣的事情，或者是聊一些女孩子的烦恼。

    “梓晴，我发现你好像都没有什么烦恼，很少有不开心的时候，就算有好像消失的也特别快。”刘镜华看着林梓晴好看的侧脸说道，她发现林梓晴现在又比以前长高了不少，应该快一米六五了吧，脸蛋也脱去些稚嫩。

    林梓晴心想我没有烦恼吗？我感觉我烦恼太多了，我只是不把烦恼一直表现出来而已，其实人活在世上哪里会一直开心的。

    林梓晴笑着对刘镜华说道：“人哪里会没有烦恼呢？只不过我可能是吃货属性，有的时候不开心了，吃点好吃的东西就开心了。我们现在就去中山街那一带吧，我可是打听过了，那里好吃的最多了，快走吧！”她说完就双手一人一边搂着俩个小美女就继续往前走。

    “中山街小吃哦，我去过很多次了，确实不错，那里还有台湾小吃一条街哦，奶茶好地道的，还有芋圆。”

    “真的吗？榕城都没有哦！”李洛洛道。

    “毕竟这里离台湾更近嘛！”

    林梓晴边走边想，其实现在这样我就满足了。一家人平平安安的，大家都身体健康，而且父母也终于没有了那么多矛盾，弟弟也变乖了不少，自己也收获了不少朋友。

    一个人的一生到底追求的是什么？自己重生了，拥有了这么多，我想也许拥有了这些就是快乐的！

    美食吃完了，三个人都撑着鼓鼓的肚子，虽然有点发胀，但是很开心。

    “我们快点走吧，都十一点了啊，离宾馆还好远。”刘镜华说道。

    “十一点了，这么晚了，那镜华跟我们一起回宾馆住吧，就不要去学校了，我们快点走吧！”林梓晴说。

    “现在知道急了，刚刚你还一直嚷嚷着吃。”李洛洛打趣道。

    “好了，快走啦，万一打不到出租车，走路可不行啊。”林梓晴心里想，这个时候的白鹭市应该不像十几年后有那么多的士可以打的。

    “我们走那条小巷子穿过去吧，从这里出去直接到了轮渡那，那里有挺多出租车待客的。”刘镜华指着前面的那个只有昏黄的灯光的巷子说道。

    林梓晴顺着她指的方向看过去，这条路的路灯基本上都坏了，只有最中间的那一盏灯还散发出橘黄色的一点光。

    林梓晴看了看身边的两人说道：“那好，你们俩个人牵着手，然后静华你抓住我的一只手，我走前面带你们！”

    刘镜华跟李洛洛两人点点头。

    她们三个人小心的往前走去，却不知道后面已经跟着四个人。

    “塞尼木的，靠北，撒扎某还真能gie啊。（他马的，靠，三女的真会走）”一个染着橘黄色带点红色挑染头发，光着上身，穿着花花绿绿的大裤衩子的胖子用闽南语说道。

    “压水啊！（漂亮）”一个梳着分头同样穿个花衬衫，沙滩裤的混混边说边**~荡的笑了起来。

    剩下另外两人也都坏笑了起来。

    四个人跟在她们身后，加快了速度，他们平时在这个巷子里也猥亵过一些走捷径到轮渡的女人，对巷子已经比较熟悉了。

    “啊，洛洛，你踩到我的脚啦。”刘静华痛叫一声。

    “对不起。“李洛洛其实有点怕黑，但是她很信任林梓晴，虽不是像以前那么害怕，但是走的就不怎么利索了。

    “我怎么觉得今天这里有点恐怖。”看这里一个人都没有，有点怕怕的。她有些后悔走这里了，其实她以前都是白天走的，这晚上走还是第一次。

    “镜华，你的脚没事吧？要是很疼，我背着你。”林梓晴听见刘镜华疼的发出“嘶嘶”声，感觉好像有些严重的样子。

    “没事，我感觉就是表皮可能破了点，快走出去在看吧！”

    林梓晴一想她没事，还是快点走出去好了。

    三个人正要继续往前走，这时，从后面传来了一个猥琐的声音。

    “嘿嘿，要不要让哥哥来背你啊，小美眉。”

    突然的声音把刘镜华三人都吓了一跳。顺着声音三个人转身看过去，一个光着上身，年纪轻轻就有啤酒肚的身影从黑暗中走出来，在昏黄的一点点灯光照射下，这人一脸的猥琐笑容，一看就不是什么好东西。

    “走近点。让哥哥看看清楚啊，不要怕嘛，我们只是想跟你们交交朋友。”很快又走出三个穿着花花绿绿衬衣跟沙滩裤的混混。

    林梓晴一看，好嘛！这是劫色的，怎么办？第一次遇见还有点小兴奋，等下是不是可以不用顾及力气，暴打他们一顿，不行千万不要忍不住笑出来。

    林梓晴连忙把李洛洛跟刘镜华两人往自己身后扯，然后她假装害怕，皱着眉看着眼前的四人，带着颤音问道：“你们想干嘛？”

    “我们能干嘛呀，就是正好缺点钱花花，又缺个女朋友啊。”啤酒肚的混混笑嘻嘻的说道。

    “阿标，你那么多废话干嘛？这几个一看就是外地来的，先叫她们把身上的钱交出来。”其中一个比较瘦高的混混说道，看着李洛洛的眼睛却闪过一丝yu，望。

    林梓晴心里一阵冷笑，却装作单纯不懂事，很傻很天真的问道：“只要我们把钱交出来，我们就可以走了吗？”

    瘦高个的混混邪笑着说道：“当然了，只要你把钱交出来，我们就让你们走。”

    “好吧，你们等等。”林梓晴边说边带头把身上的钱包掏了出来。

    “你们俩个的钱都交给我吧，他们说交了就放我们走了！”林梓晴转过身对身后的俩个人说着。

    李洛洛没有动，她搞不明白林梓晴想做什么，刘镜华倒是乖乖的把钱给了林梓晴。

    林梓晴只好靠近李洛洛，假装要问她拿钱，朝她用力的眨了眨眼睛，然后在她耳边小声说道：“我交钱的时候，你赶紧拉着镜华跑开几米远！小心等下伤到你们！”

    李洛洛一下明白了林梓晴的意思，说道：“你一个人有把握吗？要不要我偷偷的报警？”

    “等警察来，黄花菜都凉了，等我收拾完了他们在报警。”林梓晴给了李洛洛一个自信的眼神。

    李洛洛重重的点了一下头，拉过刘镜华的手，握的紧紧的。

    刘镜华疑惑的看着李洛洛，但是她好在忍住了，没有多问。

    瘦高个看着林梓晴磨磨蹭蹭的，不高兴的喊道：“快点。”

    林梓晴转过身。

    虽然灯光很昏暗，但几个人的眼睛全部看着林梓晴手里的钱，看不出来三个小妞带的钱好像还挺多的。

    林梓晴走到瘦高个的身边，却没有伸手把钱递过去给他。而是对着剩下的另外三个人说：“你们三个也过来，到时你们不是得分一分吗？”

    可不能让其他的人给跑了，必须一网打尽。

    其它三人没多想就都走近了林梓晴的身边，心想这小姑娘还挺上道啊，长的也不赖，待会说不定还可以先摸一把。

    几个人靠近后，瘦高个伸手就想接过林梓晴手里的钱，林梓晴见他看着钱，没有注意自己。假装着给钱，然后迅速一脚向他下面踢了过去，直接命中要害。

    瘦高个疼的原地直打转，双手抱住中间，接着马上双腿跪在地上。

    李洛洛看林梓晴出手了，马上拉紧刘镜华的手跑开了十几米远。

    旁边的三个混混一下反应过来，围着林梓晴扑了过去。

    林梓晴闪过其中一个，然后双手一边勾住一个人的脖子，用力一下就让俩个混混头对头撞了起来。

    俩个混混眼冒金星，没两下半就晕在地上。

    最后就是刚那个啤酒肚的混混，他见势不妙立马想跑。

    林梓晴飞起一脚给他的胖屁股来了一下，把他踢到地上，胖子哀嚎一声，门牙都磕掉一粒。

    地上那个瘦高个还在不停的发出惨叫。

    林梓晴看他叫的太难听，直接走向前，一个手刀，把人打晕了。

    看着晕倒的三人，还有那个前边掉了颗牙，惊恐的看着她却不敢跑的胖子，林梓晴拍了拍手，叹了口气，“真没战斗力，不好玩！”

    “梓晴，你没事儿吧？”李洛洛带着刘镜华又跑了过来，有点焦急的问道，刚跑的远了些，没有看清楚她们交手。

    “哎，我没事，感觉他们打起来跟小鸡仔一样！一点不过瘾！”

    “哇，梓晴你好厉害啊！怪不得刚洛洛是那样的反应，没想到你居然是个高手啊？”刘镜华惊奇的说道。

    林梓晴笑嘻嘻的说;：“我其实在武道馆的时候很帅的，只是你以前没有去看过！”

    “好遗憾啊，以后有机会我一定去参观你练武！”

    “洛洛报警吧”，林梓晴掏出自己的手机递给李洛洛。

    三人就站在胖子身边，一边聊天一边等警察来，而胖子也不敢动更不要说敢跑了。

    警察总是最后出场的一个，何况是现在这个年代，他们的交通工具也不发达。

    警车终于来了。警察把四个痞子带上车，看着他们的惨状却没有多过问什么。

    林梓晴三个人也被带到了湖里派出所，做了一个笔录。因为都不是本地人，所以叫家长来是不可能了，后来警察打算联系刘镜华学校的老师，三个人只好求情了半天才作罢。

    “这位林梓晴同学，你可真是个勇敢的孩子，你的身手不错啊！是武校出来的吗？”派出所里的一位女警微笑的看着林梓晴。

    林梓晴连忙低头说道：“一般一般，我也就是跟师傅学了几招，不是武校出来的。”

    “这样啊，你的师傅可真是个高手，还有你看起来瘦瘦弱弱的，看不出来像练武的，这是返朴归真了吗？”女警察看着林梓晴瘦弱的身板感叹到，幸亏她学过功夫，要不然那后果可就不堪设想了，这几个混混居然都是惯犯。

    从派出所出来，回到宾馆都快到二点了。

    睡觉前的时候，李洛洛对林梓晴说：“你以后遇到危险，还是不要一个人逞强了，要是遇见的是很厉害的坏蛋怎么办呢？以后有办法跑的时候，还是跑吧！”李洛洛看着林梓晴认真的说。

    听到这句话，林梓晴心底涌上一股暖流，她认真的注视着洛洛黑玛瑙般的眼珠点了点头，心想果然是洛洛啊，洛洛才是真爱不是！一切都井然有序的进行着，谭丽云的布艺店开业几天，营业额虽然没有预期的那么好，但是林梓晴相信用不了多长时间就会有起色的。

    过完年，林文山挑了个黄道吉日，也正式在魔都开了一家分店，“老谭家鱼餐厅”就开在了交大的东大门附近。

    新的学期，林梓晴突然迷上了考古的内容，她专门选修了考古的课程。

    考古系的肖教授开始了滔滔不绝的讲演。

    从考古学的起源、发展，一直说到现代考古学课程。

    这名教授的知识非常广，而且幽默风趣，现场没有一个学生睡着甚至是打瞌睡，大家听得津津有味。

    一节课下来以后，大家对考古学有了一个初步的认识。

    林梓晴不住校，收拾了下书包，正准备离开。这时，一道倩影风风火火地走进教室，高声吼道：“林梓晴，给我滚出来。”

    坐在林梓晴身边一直想入非非一个胖胖的男生，被这突然的一声吓了一跳，骤然暴走：“我草，谁***敢到考古系我啊飞的地盘来撒野，活得不耐烦了。”

    他扭了扭肥肥的屁股，拍着桌子，从座椅上站了起来，伸着他那又短又粗的脖子四下观望。等看清楚来人的相貌，惊得他下巴都要掉下来了：“伊然学姐。”

    胖子的态度来了个一百八十度的大转弯，离开座椅，甩了甩头发，满脸谄笑地迎向冯伊然：“哎呀，学姐，来这里有何贵干啊，小弟有求必应。”

    冯伊然连正眼都不看他一眼，垫着脚尖，在教室内来回看。很快，她便发现了林梓晴。

    林梓晴抱着书，慢慢来到冯伊然的身边，看都没看她一眼，冷淡道：“这是教室，老师都在呢，有什么事出去再说。”

    ”

    冯伊然看了一眼林梓晴，感觉在这么多老师和同学的面前闹，确实不太合适。她扭过头来，狠狠地瞪了一眼冯伊然，跟着走了出去。

    等她们走了好一会儿，阿飞才如梦方醒，拍着大腿跺着脚，后悔得差点咬掉自己的舌头：“我刚怎么没有跟上去啊，两个极奇书网，他知道他不能明着对林梓晴下手。

    当他调查清楚了陈小玲的身份以后，以为她跟林梓晴是发小，关系一定不错，只能先通过陈小玲这边进行迂回的想办法，他想让陈小玲约林梓晴出来谈谈。

    陈小玲，本来不想同意的，可是白泽起不但通过带她去法国的事来诱惑她，还把她的父母紧紧的抓在手心里。

    “你说他想对付我，他准备怎么对付我呢？”(未完待续。)

第一百五十六章 报复

    “汪少，你让我们调查的那个林梓晴，我们已经调查好了！”

    玛丽娱乐城顶层的一座办公室当中，黑龙敲着二郎腿默默的等待着几个手下的汇报。

    此时的黑龙显得有一种富贵公子的派头，这也是在所难免的。

    自从忽然间发现自己身后竟然掌握着这么一股巨大的力量，强大的背景，顿时让汪金毛难免有些洋洋得意，此时的他，嚣张无比，自己可是榕城黑、道太子，得罪了自己，谁有好下场？

    这几天，黑龙心里憋了一股火，只想找一个机会，好好的报复林梓晴一顿，让这个不知道天高地厚的臭女人知道自己绝对不是她可以招惹的。

    虽然心里憋了一股火，但是汪金毛也就是黑龙，还是强行压下了心头的火焰，这一次，他要给林梓晴一个终生难忘的教训，让她永远翻不过身来。

    “说来听听！”汪金毛强压住心中的激动，脸上可以的表现出一副淡然的表情。

    只是，如此一来他脸上的表情却是非常的滑稽，半边脸激动半边脸淡然，不伦不类，用一句俗套的话说就是装逼都装的不像。

    这个手下看了汪金毛一眼，心里不由得暗暗摇头，虽然是父子俩，但是汪金毛跟汪伟龙完全是两个样子，父亲做事儿低调，手段凶狠，儿子却是嚣张无比，总觉得自己天下第一。

    虽然心里想着，不过，这个手下却不敢表露出来，毕竟，现在的汪金毛可是老板的儿子，他也得罪不起，当下，这个手下一五一十的把林梓晴的资料给说了出来。

    “你是说，她们家在榕城只是开餐馆的？人气还算是不错？”汪金毛忽然间歪着头看着这个手下开口问道。

    “是的，她们家在榕城开餐馆已经快6年了”这个手下平静的开口道。

    “那规模如何……”汪金毛问道。

    “在榕城有六家分店，生意还是很不错的。”

    汪金毛唇角勾勒出一抹阴森森的笑容：“还是个有油水的，不过也就一个开餐馆的就敢这样嚣张，我现在这倒是一个好主意，臭婊、子，既然你敢跟我作对，那么我就让你知道跟我作对的下场是什么！”

    夜晚降临！

    回到家乡的林家人便早早的睡下了。

    最近是旺季，榕城的餐厅客人越来越多，餐厅里的工作人员都在忙碌着。

    不远处的街道。

    汪金毛正带着五六个跟班默默的看着进进出出的人流，还有停在餐厅周围的车辆。

    这些跟班的年龄都不是很大，约莫十七八岁的样子，有的人很明显就是学生，这些人大抵是在娱乐城认识了汪金毛，这才跟汪金毛四处鬼混。

    汪金毛一边抽着烟，看着林梓晴家的餐厅生意这么好，一双眸子里几乎要喷出火焰一般。

    “汪少，现在打算怎么做？”一个跟班小弟阴测测的开口道。

    汪金毛舔了舔嘴唇，阴测测的开口道：“不急，等一会听我的安排，一定会给他们一个狠狠的教训，只有这样，才能发泄我心头只恨！”

    “嘿嘿，其实那个小妞倒是很不错，你看咱们要不要弄过来，好好的享受享受！”一个小弟色迷迷的说着。

    汪金毛摸了摸最近包扎的手腕，冷冷的笑着：”不过，用点特殊手段也不是不可以的，林梓晴，你个贱人，我一定要让你求生不得，求死不能！”

    汪金毛的眸子里反射着一种变，态的寒光，看了这个跟班一眼，汪金毛忽然间想到，如果把林梓晴真的给轮了，那么绝对是一种更畅快淋漓的事情。

    “老大，咱们过去不？”一个跟班小弟小心翼翼的开口道。

    “阿鸡子，药都准备好了么？”汪金毛看着一个手下。

    “老大，您就放心好了！”阿鸡随手拿出了一个小药瓶，嘿嘿的贱笑着：“今天晚上保证要玩死他们一家！”

    “这就好！”汪金毛冷冷的笑着：“走，你们过去！”

    几个人走进餐厅大呼小叫的要服务员开始点菜。

    “服务员，来一盘大龙虾，再来几只深海大鲍鱼。”

    “对不起，先生，我们这里是主打烤鱼的鱼餐厅，并没有您要的那些海鲜。”

    一个瘦瘦的跟班脸上做出一副愕然的表情：“哟，这不是餐厅吗？怎么，我们要的东西就没有啊！”

    他们这么大呼小叫的，服务员一看就不像正经来吃饭的客人，连忙把餐厅经理给叫了过来。

    餐厅经理是一位中年人叫黄尚第冷冷的看着眼前几个混混一样的人：“你们这样无理取闹，我们餐厅不欢迎你们。你们想吃高档海鲜麻烦到海鲜餐厅去！”

    “麻痹的，知道我们是什么人么？今天你们要是不给我们做我要的菜，我们就不走了。”顿时一个跟班顿时怒了指着黄尚第的鼻子怒道。

    “怎么着，想打架是吧！”黄尚第冷冷的开口道。

    看到这一幕，周围的顾客顿时把目光都集中到了黄尚第的身上。

    “不想怎么样，我只是来饭而已！”其中带头过来的跟班1号轻轻的擦了擦鼻尖，看着黄尚第淡然的开口道：“怎么，开了店不接客人？你们店干吗的？这顾客是上帝懂吗？”

    “不欢迎你们这样的客人！”一个女领班愤怒的开口道：“你们要是再闹下去，我就报警了！”

    “你们还想报警？”几个汪金毛的手下哈哈大笑起来：“一个破餐厅的经理，不过是个打工仔而已……”

    砰！

    一个理着平头的混混已经狠狠的一拳击中了黄尚第的鼻子，顷刻间，鼻血，眼泪齐齐流淌下来。

    “妈的，你们敢动手！”餐厅的保安队长也赶了过来。顿时勃然大怒，二话不说，一拳就朝着那个混混的肚子轰去。

    登时，这个小混混凄厉的惨叫起来，就听到一连串砰砰砰的声音，这些人如何是林梓晴请来的专业保安的的对手，一时间，被保安给打的抱头鼠窜。

    餐厅里工作的人都出来了，就连厨房里的师傅们也出来了。

    前后不过时十几分钟的时间，所有的小混混都被保安人员给揍的鼻青脸肿，这些人，说白了就是小混混而已，论打架简直就是战斗力只有五的渣渣。

    不过所有的人都都没有注意到的是，就在保安痛殴他们的同时，一个身材削瘦的学生样的家伙，悄然的来到了厨房中，取出一个小瓶以最快的速度将里面的液体全部倒在黑色的酱油里面。

    “给我滚，不然别怪我们不客气！”餐厅里的保安排成了一排对着几个混混冷冷的说道。

    “你们给我记住，我们老大不会轻饶了你们的！”几个混混全都是一脸怨毒的看着保安们。

    “怎么找，还想挨揍啊！”保安队长两眼一瞪，顿时一股煞气森然。

    “你别过来！”一个混混顿时惊叫一声，整个人猛地后退了小半步，只是腿脚不稳，扑通一声有倒在了地上，整个人显得狼狈不堪。

    “哈哈！”周围的人一阵大声的哄笑，刺耳的笑容顿时让那个混混的脸色变得非常的难看。

    这些混混，被保安一阵殴打，一时间，人人带伤哪里还敢继续停留，一个个纷纷离去。

    看着混混远去的影子，黄经理想了下还是决定打电话给林文山他们。

    “诸位，不好意思，打扰大家了，今晚上给大家八折优惠哈哈！“看到这一幕，黄经理急忙打了一个哈哈，笑容可掬的对着顾客们开口道。

    “黄经理，我看这些人好像是故意来闹事的，绝对不是什么好东西！”保安队长皱着眉头开口道：“会不会有什么其他目的！”

    “嗯！应该没那么严重，可能就是想来白吃白喝的！”黄尚第眸子里闪烁着冷光，“我会把一切后都告诉老板的，放心好了！”

    “一群废物，几个人居然打不过一些没用的保安！”几个小混混来到了一个胡同里，，汪金毛狰狞着脸孔怒骂。

    几个小混混的脸色也是绝对不好看，他们身上也是多多少少的留下了一些淤青，几个人打一个，还被人给放到了，这对他们来说，简直是不可想象的事情。

    “汪少！”一个贼头鼠脑的家伙悄无声息的来到了胡同当中，这个人，正是刚刚投毒的男子，阿鸡子。

    汪金毛看到他，眼睛顿时一亮，看着他道：“怎么样，放进去了吗？”

    “汪少，放心好了，满满一瓶，全都放进去了，这一次，我保证可以给让他们判上个十年八年的，以解汪少心头之恨！”

    “干得好，干得好啊！小鸡！“汪金毛狰狞的笑着：”林梓晴，我要让你全家上下都陷入万劫不复之地，跟我作对，你就等着死好了！”

    “汪少，咱们这么弄会不会出事儿，万一真的死人了怎么办？”一个小混混轻声的开口道：“要是被警察查出来了，咱们都吃不了兜着走！”

    “你不是知道我黑龙的老爹是谁吗？再说我舅舅可是公安厅的副厅长，什么事情压不下来？“汪金毛阴沉沉的开口道：“再者说了，你不说，我不说，谁知道？就算是调查也调查不到我们头上，怕什么呢？”

    一席话，让所有人不由得微微的松了一口气，汪金毛继续阴沉的开口道：“不过，就是死了人才好呢，不这样，事情怎么闹大，不闹大，我又怎么报仇？”

    汪金毛恶毒的话语，也是让所有人齐齐的打了一个寒噤，这个人对林梓晴的恨意到底是多么的刻骨铭心。

    餐厅闹过事后，黄经理也给林文山打过电话，餐厅很快又恢复了营业。

    就在这个时候，一声哎呦，忽然间吸引了黄经理的注意，只看到一个贵客捂着自己胃，猛然间，大叫起来，脸色更是煞白一片。

    “怎么了？”黄经理皱着眉头走了上去，这可是老顾客了，经常来光顾的。

    “胃疼！”这个男子痛苦的嘴唇都有一些发紫了，只能用颤抖的声音跟黄经理说话。

    哇！

    说这话，这个男子竟然一口泡沫吐了出来，同时四肢开始出现痛性痉挛，整个人都陷入到了昏迷当中，绕是如此，身体还在不断的抽搐，但是他的呼吸却是越来越微弱。

    黄经理见状顿时知道对方并不是装的，心里不由得猛地一急，莫非是食物中毒，怎么会这样，想到急忙开口道：“赶紧打120，叫救护车！”

    黄经理的声音刚刚落下，男子身边的同伴脸色也是猛地一变，紧跟着也出现了食物中毒的症状，豆大的汗珠不断的滚落，随后咚的一声栽倒在地上。

    一时间，仿佛是连锁反应一般，七八个顾客的头都开始出现了中毒反应，一个个脸色痛苦的栽倒在地上，桌子上，同时出现了恶心，呕吐，四肢痉挛抽搐的现象。

    虽然餐厅急忙打电话叫来了救护车，但餐厅里所有人几乎已经是吓傻了，平日里好好的，怎么忽然间就会变成这样。

    冷静！

    黄经理深吸了一口气，努力告诉自己要平静下来，今天这事儿太蹊跷了，有人投毒，黄经理的眸子里顿时浮现出一抹寒光。

    “真是丧心病狂！”虽然没有任何证据，但是，黄经理百分之百的可以肯定，这件事儿就是刚那些人干的。

    “很明显是是食物中毒！快报警，另外多打几家附近医院的电话。”黄经理冷静的开口道：“其他事情先不管，救护车马上就要过来了，剩下的事儿以后再说！”

    一边说着，黄经理快速的来到了林文山办公室隔壁一个小房间，飞快的查询电脑，餐厅早些时候已经是安装了摄像头的，在这里发生的一切都被忠实的记录下来。

    “要说今天发生的事情跟刚才那些人没有任何关系，那是打死我都不相信的，绝对有阴谋！”黄经理目光快速的在电脑屏幕上扫过。

    随后，黄经理的目光落在了屏幕的一个角落，急忙用鼠标点击了暂停键。

    那是保安正在跟那群混混打架的时候，有一个穿着个子瘦小的男子，溜进了厨房，现在就是在那个时候，所有人的目光都被打架给吸引了的了时候，这个小子投毒了。

    这个时候，救护车的声音响起，黄经理紧紧的锁着眉头走了出来。

    “他们的情况怎么样？”领班焦急的看着走下车来的护士们。

    “深度食物中毒，很危险！”一个护士熟练的进行着急救措施，同时给一个患者打上了点滴道：“有一个顾客有生命危险！”

    中毒的认可足足有八个，其中一个有生命，如果死了的话，不但餐厅要倒闭，自己在管着餐厅的时候发生这样的事，绝对要面临牢狱之灾。

    想到这，黄经理顿时感到眼前一黑，差点晕过去。

    赶紧给林文山打电话，让他回来。

    一辆辆医务车不断的开来，把一个个患者抬上了车，一时间，餐厅工作的人都傻眼了，谁也没想到，会发生这样的事情。(未完待续。)

第一百五十七章 带走

    焦急万分的黄尚第抓起了手机，直接给林文山拨打了一个电话。

    不长的时间，电话里便传来了林文山困倦的声音：“我说尚第哥啊，我们都睡着了，又骚扰我干吗？”

    林文山的语气多少有些怨言，要不是看在他是自己的表哥又是管理餐厅的经理份上，林文山说不定会骂人。

    黄尚第抹了一把额头上的汗水，沉声道：“文忠啊，不好了，有一起投毒事件，你是不是过来看看？茶亭店，被人投毒了，现在已经八个人已经中毒，一个大概有生命危险，现在已经全部被送进医院了！”

    “什么？……”林文山那原本还有一点困意的声音顿时变的急促起来：“投毒，什么时候的事儿？”

    “就是刚刚，你还是赶紧过来一趟吧！我这里有一份证据！”

    “好，你等着，我们马上过去！”林文山猛地挂断了手中的电话。

    “丽云，你也快起来，跟我回趟榕城出大事了。”

    “什么事啊？”谭丽云非常的困倦，突然被叫醒，不满的咕哝一声。

    “起来，快点走，有人在我们餐厅投毒，出大事故了！”

    “什么……”谭丽云马上大叫出声，很快从床上起了身，两夫妻飞快的穿好衣服，拿好包，其他都顾不上就往屋外走。

    林文山夫妻的动静，也把还没睡着的林梓晴给吵到，她走出房间看到正要出门的父母，疑惑的问道：“爸妈发生什么事了，这急急忙忙的是要去哪。”

    “店里出大事了，要不你跟我一起走吧！路上说。”

    漫长的等待当中，终于一阵汽车的声音传来，林文山一家人直接来到了餐厅。

    这会儿，已经是半夜两点了。

    “文忠，丽云，你们可来了！”一夜都不敢去睡觉的黄尚第连忙从店里跑了出来。

    看着眼前黄尚第的样子，林文山的心里突突的直跳，不过，这会儿他们也顾不得这么多了：”具体发生的事你在讲一下吧，先进去吧！把监控录下的证据再看一遍！”

    说到这里，黄尚第直接带林家人到小办公室里打开了前面的视频，视频很简单，正是刚刚那个投毒的视频。

    黄尚第看着林文山道：“文忠，你看，能不能根据这个视频来找出这个人的身份！我刚还没交给警方，就是想等你们来做决定。”

    林文山看了几眼，点点头道：“可以交给警方。”

    “等等，这个证据交给我，我来找人处理，既然对方敢露脸做个事一定会有点后台的，我们还是不要这么鲁莽。”

    林梓晴深吸了一口气，走到监控那里，将视频做一个备份，储存到一个u盘里。

    “没事儿，爸妈！”林梓晴笑了笑道：“你们先打一个电话去医院问问！”

    一边说着，林梓晴掏出了手机，随后便拨通了黄经理留着的医院的电话，打听了一下中毒人员的情况。

    医院传来的消息是八个人，其中七个人已经没有生命危险，剩下的一个人还在抢救当中，不过，情况依旧很危险，他现在是深度中毒，治过来的可能性，不大。

    有可能死？

    林文山瞳孔不由得剧烈的收缩起来，这个人真是丧心病狂，这一下，就让一个活生生的生命有可能消失了。

    就算不是自己亲手杀了这些人，但是他们中毒也是跟自己家有着脱不开的关系。

    而林梓晴觉得说不定这个事可能是自己引起的，因为父母都是老实本分的人，比较会惹事的只有自己，一时间，林梓晴的心里不由得升起了一种强烈的愧疚感。

    “那么，他们都是中的什么毒，能确定是食物中毒么？”林梓晴开口道。

    林文山微微的摇摇头：“医院的医生说这不是食物中毒，是投毒，是含有微量坤化物的毒！”

    “这是什么东西？”谭丽云疑惑的开口问道。

    “就是我们俗称的砒霜！“林梓晴的声音冰冷。

    “爸妈，黄叔你们先休息一会，明天早上警方肯定回来传讯你们的，毕竟这不是小事，你们是餐厅的负责人，他们明天一定会把你们带去审讯。不过你们也不要太担心了，我们这里有视频作为证据。你们先去休息吧！”

    “这，我们还是去医院看看吧，我们也睡不着。至于警察要是要抓我们去，我们就先跟着去吧！”

    林梓晴想了想，只能无奈的点点头。

    这是太大了，凭她自己是根本解决不了的。她只能打了凌峰的电话，这是她第一次主动给他打电话，没想到却是求他帮忙的。

    林梓晴讲发生的事情跟凌峰讲了一遍，并且将自己的怀疑也说了，她刚回到榕城要说得罪人，可能只有前天在海边讲一个叫黑龙的打了的事。

    “这么说，是这个叫黑龙的恶意报复你们了！”凌峰的眼里闪过一丝锐利的杀气。

    林梓晴深吸了一口气，平静道：“这件事儿，最好还是不要暴露出去比较好，现在我们最大的优势就是他们并不知道我们手里有这个视频作为证据，那么，接下来，我需要你做的就是快速的查明这个人的身份，然后，以迅雷不及掩耳之势把他逮捕，你们在直接进行审讯！”

    凌峰皱眉道：“这事，我会让人处理，我这几天都不能过去看你了，你自己要注意安全！”

    林梓晴点点头：“好！”

    林梓晴继续道：“凌峰，还有一件事儿要麻烦你，看来这一次，我的父母是免不了一场牢狱之灾了，这一次还是要麻烦你，好好照顾一下我的父母了！”

    “你放心好了，我不会让人欺负爸妈的！”凌峰认真的保证道。

    “唔，那是我爸爸妈妈。还是，那就麻烦了！”林梓晴苦笑道：“这么晚了，还让你帮我处理这事，你也不在榕城真是不好意思！“

    “说这些干什么！你的爸妈就是我的爸妈，咱们什么关系，这也是我应该做的，你在跟我说这些客气的话，我可就不高兴了！”

    “恩，这个视频，现在我将它分成三份，我跟你手里留下一份来，剩下的给警方！”林梓晴一边说着一边摸出了拿个小u盘，笑道，“防患于未然！”

    凌峰在电话点点头，：“小晴，这么晚了，你先好好休息，明天我会让人帮你处理的！”

    林梓晴摇摇头道：“不用了，我还要陪我父母一晚！”

    “好吧！”

    从医院回来的林梓晴是一晚上没睡觉，林文山夫妻也是一晚上没敢合眼，他们心里都是极为忐忑，毕竟这说不定就是一条人命。

    也不知道，那个重度中毒的人怎么样了，是死是活。

    这人的生命安危，因为事情发生在夜晚，医院的人手并不是很充足，再加上医院距离餐厅也远，来来回回的，只怕早就浪费了不少的时间。

    “看来，餐厅这次以后是很难在榕城做下去了！”林梓晴知道，发生了这样的事情，绝对会影响餐厅的生意，甚至于还有可能会有人到家里来闹事儿，即便是他们是被陷害的。

    人性的丑陋大抵如此。

    清晨约莫五点左右的时候，忽然间一阵急促的敲门声引起了一家人的注意，似乎是预料到了什么，林文山夫妇的脸色微微的有些发白，林梓晴却是很冷静，独自一个人缓缓的大开了房门。

    眼前果然是几个穿着制服的警察，为首的一个警察姓郭。

    郭警官看着林家人道：“我想事情你们也知道了，现在林文山夫妻涉嫌犯罪，我需要带走他们！“

    早就已经预料到了眼前的一幕，林梓晴并不怎么紧张，只是平静的笑了笑：“请稍等一下，我跟父母商量一下！”

    郭警官略微犹豫了一下，点点头：“可以！”

    林梓晴转身回到了屋里，此时，林文山夫妻正是一脸苍白的看着女儿，林文山吞了吞口水道：

    “晴晴，是不是警察来了！”

    “是的！”林梓晴轻轻的点点头看着父母那苍白的脸色，轻轻的安慰道：

    “爸，妈，这事儿跟咱们没关系，是有人恶意投毒，你们放心好了，他们不会把你们怎么样的，叫你们过去只是单纯的了解一下情况而已，要不了多久，就会把你们都放了的！”

    谭丽云眼里依旧闪烁着恐惧，的确，对于一个普通人，可能间接的害死了一个人，谁的心理也承受不住。

    “晴晴，你不是说有证据么，咱们拿出来不就行了！”林文山忽然间开口道。

    “爸妈，这就是我要跟你们说的事儿！”林梓晴深吸了一口气，平静的开口道：

    “昨天晚上，咱们店里的摄像头把别人投毒的事情都给拍下来了，现在呢，我已经拜托朋友去调查这个人了，想必要不了多久就可以查到他的真实身份，随后警方就会对他进行抓捕，但是在这之前，你们千万不能把咱们有证据的事情给说出去，记住，不管怎么问，都不要说咱们有证据，以免打草惊蛇！”

    林梓晴这么一说，林文山倒是松了一口气，谭丽云依旧有些的担忧的看着林梓晴：“那，按照你的说法，什么时候看我跟你爸才能出来？”

    “这个！只要抓到了那个投毒的小子，我想很快的！”林梓晴安慰道：“你们就放心好了，很快就没事儿的，最多也就是三五天的功夫！”

    林文山夫妻此时也是没话说了，只能讷讷的点点头，随着林梓晴走出了房门，看到两夫妻走了出来，当即就有几个年轻力壮的警察要给他们带上手铐。

    “郭警官，我爸妈现在并没有确定最近。手铐能免了吗？”林梓晴平静的开口道。

    郭警官微微的摇摇头道：“不能！”

    随后，林梓晴的父母便跟着警官上了警车，虽然只是清晨五点多，但是，还是有不少人看到林梓晴的父母被压上了警车的一幕。

    所有人其实都还不知道昨天晚上发生的事情的，一时间，整个小区里议论纷纷，指指点点。

    林梓晴轻轻的拔下了一根头发，看着逐渐远去的警车，自言自语道：“爸妈，你们就放心吧！要不了多久，你们就会出来了！”

    叮咚！叮咚

    林梓晴的父母被押走不久，门铃便再度响起，林梓晴打开门一看，居然是方仁杰，这会儿，他的衣服居然皱巴巴的，连胡子也没刮，头发乱糟糟的就跑了过来。

    方仁杰只是很温柔的看着林梓晴，林梓晴也只是默默的看了一眼，她想应该是方哥得到了消息，但是林梓晴并没有出声，让开身子，让方仁杰走了进来，坐在客厅沙发上。

    两个人依旧沉默，整个大厅显得空荡荡的，一种压抑的气氛笼罩在两个人的心头，方仁杰试图开导林梓晴，却又发现自己无话可说。

    虽然他也想帮林梓晴处理这事，但是现在时间还早，自己家人那边也不好直接去打搅，凭他一个人的关系，现在也帮不上什么忙，于是他只是依旧沉默。

    不知道过了多久，林梓晴的手机忽然间叫了起来，她猛然间抓起了手机，按下了接通键，随后凌峰的声音便传了过来：”小晴，我们的人已经查到了，那个投毒人叫展诚建，外号阿鸡子，是一个初三学生，父母离异，现在已经辍学了，目前在玛丽娱乐城打工！”

    “阿鸡子！”林梓晴微微的皱了皱眉头，忽然间开口道：“玛丽娱乐城跟黑龙有关系么？”

    “黑龙的原名叫汪金毛，是那个娱乐城老板的私生子！”凌峰的声音传来：“我先通知你一声，回头我就让特别行动组抓捕阿鸡子！”

    “那么，你们能不能再调查一下这个玛丽娱乐城老板是什么人？”

    林梓晴皱着眉头开口道：“我总感觉，这个老板不简单！”

    “放心，一切我都会帮你解决的！”

    “那就麻烦了！”林梓晴微笑道。

    “还说这么客气的话，我生气了！”凌峰在电话里不满的说道。

    玛丽娱乐城！

    二楼过道里面还有一间办公室，这是汪金毛的父亲给他弄的，一方面是让汪金毛学习管理经验，同时，也让汪金毛学着跟三教九流的人进行接触，学习。

    不过，汪金毛这个人毕竟是一个草包，他最先想到的便是吃喝玩乐，在汪金毛身边汇聚着大抵也是一些溜须拍马之辈。

    汪金毛脸得意的听着一个跟班小弟的汇报，在他的怀里还有一个年龄约莫十七八岁的美貌女子，这是玛丽娱乐城的红牌姑娘叫楼菲菲。

    此时汪金毛一边在楼菲菲身上上下其手，另一边阴沉的开口道：“你真的确定，那个贱人林梓晴的父母被警察给带走了！”

    汪金毛脸上带着一抹按捺不住的兴奋。

    “恩，汪少，真的被带走了，这是我亲眼看到的，现在那小妞的小区还在议论这件事儿呢！”

    汪金毛嘿嘿的笑道：“好，这就好，臭女人，我让你跟我作对！”(未完待续。)

第一百五十八章 汪总

    夜色降临，这座南方城市霓虹灯闪烁。

    酷夏的晚风夹杂着白天的热度，吹动着热火女人的迷你裙，吹动着整座城市的夜生活。

    玛丽娱乐城里。

    这个时候，阿鸡子却是有些担忧的看着汪金毛开口道：“汪少，你看这事儿会不会闹得太大了，我听说，有人还没有度过危险期，接下来可能会死人的！”

    “你怕什么？”汪金毛瞪了阿鸡子一眼，阴沉沉的开口道：“这件事儿，你不说，我不说谁知道，再说了，死人你而已，你做都做下了，现在来想这个有意思么！”

    这话一说，反而把阿鸡子给吓的脸色煞白，汪金毛哈哈大笑，狠狠的拍了拍他的肩膀：“你就不要害怕什么，有我罩着你，谁敢把你怎么样，没有任何证据说明你是投毒的。”

    阿鸡子的脸色微微的好看了不少，但是依旧有些恐惧，一下子毒了那么多人，那是他万万想不到的，不过，就像是汪金毛说的那样，又没有人看见他投毒，怕什么。

    想到这里，阿鸡子压下了心里的恐惧，摸出一根烟狠狠的吸了一口气，盯着汪金毛道：“汪少，虽然你说的对，但是我还是希望你能给我五万块钱，让我避避风头！“

    汪金毛先是愣了一下，很快就哈哈一笑，脸上浮现出了一抹变态的笑容，道：“不急，不急，我要再等等，看到贱女人的下场在说。”

    阿鸡子跟着干巴巴的笑了几声，心里却骂翻了天。

    轰隆！

    就在这个时候，办公室大门忽然间被踹开了，汪金毛不由得微微一呆，只看到十几个身穿黑色制服的特警，掏出枪来，黑洞洞的枪口的对准了办公室的所有人。

    “里面的所有人，通通不许动！双手抱头，蹲下！”

    顷刻间，所有人的脸色都变的煞白起来，尤其是阿鸡子，浑身上下经不住的剧烈颤抖，直接瘫倒在地上。

    为首的一个特警队长气逼人，目光一扫，犹如利剑，正是上次抓捕宋金元的特别行动组j组组长姜明远。

    姜明远向前走了几步，看了看汪金毛的办公室，这里却是乌烟瘴气，烟气熏天，除了汪金毛怀里的楼菲菲，还有几个小姐，衣冠不整，脸色潮红，一看就是磕了药。

    眼前的一幕，让姜明远冰冷的开口道：“哪个是阿鸡子？”

    这会儿阿鸡子已经害怕的什么话都说不出来，虽然汪金毛承诺的很好，虽然保证的很好，但是正所谓，不做亏心事儿，不怕鬼敲门，阿鸡子可是实实在在的投毒，以他的性质枪毙都应该。

    不过，阿鸡子虽然没有说话，但是所有人的目光却一下子集中到了阿鸡子的身上，把阿鸡子给出卖的死死的。

    姜组长冷笑一声：“就他，居然敢投毒，带走！

    一句话，让阿鸡子浑身冰凉，傻傻的坐在地上，忽然间一阵腥臭的味道传来，强烈的恐惧之下，竟然吓尿了裤子。

    姜组长厌恶的看了阿鸡子一眼，冷冷的开口道：“带走！”

    “汪少，救我，救我啊！“阿鸡子忽然间疯狂的抓住了汪金毛的裤脚，凄厉的惨叫道：“汪少，你可千万要救救我，救救我啊！”

    此时汪金毛也完全呆住了，万万没有想到，仅仅只是一天的功夫，这个阿鸡子就被发现了，看着阿鸡子这凄惨的模样，汪金毛心里不由得狠狠的打了一个突突，阿鸡子完全是听从自己的命令，如果……

    汪金毛终于感到了恐惧，人家要灭了自己也只是一句话的事儿！

    汪金毛无动于衷，就在阿鸡子被拖出大门的一瞬间，忽然间一道阴阴的声音来到了汪金毛的耳边：“金毛狗，我要是出了什么事儿，我也不会让你好过的！”

    汪金毛狠狠的打了一个激灵，看着阿鸡子被警察带走，他连滚带爬的朝着自己父亲的办公室走去。

    “爸，救救我！”刚刚推开了汪办公室的大门，汪金毛便带着哭腔开口道：“救救我啊！爸！”

    “怎么回事儿？”汪伟龙皱着眉头看着自己这个儿子，他的心情很是不错，最近一段时间，玛丽娱乐城的生意不错，自己又买下来一个房产，准备再搞一家娱乐场所。如果真的经营起来，那么收入也非常可观。

    汪伟龙默默的规划着心中的蓝图，不提防，汪金毛狼狈不堪的冲了进来。

    “有什么事儿？慢慢说！”汪伟龙平静的看着儿子，不知道为什么，看着父亲的眼睛，汪金毛忽然间变得冷静起来，是的，自己还有父亲，还有一个大靠山。

    当下，汪金毛一五一十把自己的事情说了出来，不敢有丝毫的夸大，也不敢有丝毫的隐瞒，老老实实，规规矩矩。

    汪伟龙听完，默默的起身来到了汪金毛的面前，汪金毛有些畏惧的看着自己的父亲，忽然间发现，这一刻，父亲身上散发着一股让他不寒而栗的气势。

    啪！

    突兀的，汪伟龙狠狠的一个耳光抽到了汪金毛的脸上，这一巴掌的力量极大，一巴掌下来，汪金毛顿时感到眼花耳鸣，头上都在冒星星。

    “爸，我错了！你一定要救救我啊！”汪金毛低声下气的开口道。

    “你知道你错在什么地方么？”汪伟龙冷冷的开口道。

    “我不该去下毒的，爸，我错了，我再也不干了！”汪金毛带着哭腔的开口道：“我不想死，我不想死啊！”

    汪伟龙冷冷的开口道：“抬起头来，看着我！”

    汪金毛怯怯懦懦的抬起头来，看着自己的父亲，汪伟龙微微的叹息了一声：“你最大的错误就是不应该再跟那个下毒的人见面联系，而是应该偷偷的解决了他！”

    “爸，那怎么办？”汪金毛面带恐惧的看着自己父亲。

    汪伟龙微微的摇摇头道：“事已至此，看看还有没有弥补的机会了，实在不行，我只能送你出国了！”

    让自己的宝贝儿子蹲大狱，这自然是汪伟龙所不愿意见到的。

    当下，汪伟龙拨通了一个电话号码，不长的时间，一道粗狂声音在汪的耳边响起：“汪哥！什么事儿啊！？”

    “施局！”汪伟龙平静的开口道：“今天你们那里是不是又有一个大案子，昨天晚上有人投毒了？”

    “咦，你怎么知道的？”施局长为惊讶的开口道：“这个案子不是我负责的，是郑成林负责的，怎么了？”

    “这件事儿是金毛指使人干的！”汪伟龙冷冷的开口道：“刚刚有警察来人了，把投毒的那个阿鸡给抓走了，你赶紧查一查，证据是什么？”

    电话那边的施局长不由得吃了一惊，轻轻的揉了揉脸颊，开口道：“好，我马上去查！”

    约莫十来分钟之后，施局长的电话便再度打来了：“没错，的确有一份证据，是一个视频，我刚刚看了，是餐厅视频，正好把那个人到厨房投毒给拍摄进去了！”

    汪金毛脸色煞白，语气颤抖的开口道：“爸，能不能让舅舅把这份视频给销毁了，这样就没有证据了！”

    闭嘴！汪伟龙狠狠的瞪了儿子一眼！

    施局长却是哈哈一笑道：“放心了，汪兄，这个视频我看了，并不是一点办法都没有了，虽然说拍摄到了他进入厨房，但是并没有拍清楚他投毒的那一幕，我们可以说他想进厨房偷东西。”

    一句话，让汪伟龙微微的松了一口气，施局长继续道：“不过，你们最好也不要太高兴，那个阿鸡如果在警车上竹筒倒豆子什么东西都说了，你就准给金毛好好的准备一下吧！！”

    汪伟龙点点头道：“这件事情我明白，无论事情有什么变化，给我打一个电话，我好做好准备！”

    “放心，不管怎么说，金毛也是我的侄子，我不可能眼睁睁的看着他去蹲大狱的，不过，这件事儿之后，你最好也让他收敛一下！”施局长的声音冷冷的传来。

    “我知道了，刚刚已经教训了他一顿，我想，他会吸取教训的！”汪伟龙看了儿子一眼，不疾不徐的开口说道。

    “哈哈，那就好！”施局长说着挂断了手里的电话。

    汪金毛吞了吞口水，呆呆的看着自己的父亲，心里只能默默的祈祷着，至于，这次事件的教训？他并没有放在心里，虽然在这一刻，他会害怕的要命，但是，在内心深处并不以为然。

    汪金毛的性格就是这样，四肢发达，贪婪好色，目中无人，狂妄自大。(未完待续。)

第一百五十九章 威胁

    榕城公安局台江分局。

    施德章看着方仁杰在公安局正式上班时间就来找郑成林，嘴角露出不屑的弧度。

    这个方仁杰抛弃了自己的女儿，居然还帮着别的女人来公安局找关系，没想到啊？

    方仁杰带着林梓晴准备去看看进展，方仁杰跟这边的郑副局长郑成林已经咨询过了。

    方仁杰微笑道：“万事顺利，郑局长说接下来就是审问了，如果运气好一点，你父母今天就可以出来了！”

    “那就好！“听到方仁杰这么说，林梓晴也是松了一口气，道：“方哥，客套话我就不说了，等这事儿完了，回头我请你吃饭！”

    “好说，你别忘了就好！”方仁杰笑吟吟的开口道：“好了，我们先在这里等下！”

    林梓晴点点头跟着方仁杰，找了一排长椅坐下，等待着审讯结果出来。

    “这下子，你就可以放心了！”

    “希望如此吧！”林梓晴看着眼前墙上的几个字“公正廉洁，依法办事。”心里一片宁静。

    审讯室当中，阿鸡子此时正一脸不安的等待着审讯的到来，此时他似乎也冷静下来了，他心里已经打定了注意，招供，毫不犹豫的招供，然后把所有的过错都推到汪金毛的身上，一切都是他的指使。

    没错，就是他害得我变成现在这个样子的，是他指使我干的坏事儿，只要他完蛋了，说不定没我什么事儿，还能把我给释放了呢。

    阿鸡子心里歪歪着，把所有的过错都集中到汪金毛的身上，这小子见死不救，就算是自己不好过，他也别想活下去。

    阿鸡子心中打定了主意。

    然而还没等他想完，审讯室的大门忽然间被人打开了，然后一个胖胖的中年人缓步走了进来，这个人面向威严，眸子里散发着一股森然的寒光，一步步的朝着阿鸡子走了过来。

    “展诚建是吧！因为投毒被抓？”中年人冷冷的开口问道。

    “是，是的！”阿鸡子吞了吞口水，急忙开口道：“警察同志，跟我没关系，都是那个叫汪金毛的指使我干的，要不然，他就找人废了我，我，我这也是没办法，都是他，他害的我！”

    这会儿阿鸡子也是有了底气，说的很是坦诚，顺便哭的鼻涕一把泪一把，仿佛是受到了天大的委屈，直接把汪金毛给说成了十恶不赦的大坏蛋，这种人不死简直就是没有天理。

    “我是这的公安局局长，对了，忘记告诉你了，汪金毛的舅舅是我的顶头上司，省公安厅的罗厅长！”他也懒得听阿鸡子的废话，中年人直接蹦出了一句话。

    阿鸡子顿时张大了嘴巴尴尬的看着施德章，整个人犹如被捏住了喉咙的鸭子，干巴巴的张着嘴巴一句话也说不出来！

    施德章轻蔑的看了阿鸡子一眼，心道：“这个金毛到底都招揽了一些什么人，一群墙头草！”

    微微的摇摇头，施德章虽然看不起这样的小瘪三，但是金毛必须救，一方面是害怕被顶头上司穿小鞋，一方面也是怕自己有把柄在汪伟龙手上。

    当下施德章冷冷的开口道：“我长话短说，他们的证据是一个视频，视频上有一段是你投毒的过程。不过，视频并不完整，证据不是很充足，只要你咬紧牙关，什么都不说，他们也拿你没办法，记住了，什么东西都不要说出来，不要以为咬出汪金毛你就没事儿了，告诉你，你是投毒犯，而且是重大事故，无论如何，你都免不得一死了，反而汪金毛虽说指使，但是你没有准确的证据！”

    阿鸡子吞了吞口水，呆呆的看着施德章，他并不懂法律，被施德章给唬的一愣一愣的。

    看了阿鸡子一眼，施德章冷漠的开口道：“记住我的话，你唯一的机会就是把一切罪名都推到林梓晴的父母身上去，只有落实了他们的罪名，你才有可能活下去！”

    说到这里，施德章微微的顿了顿，继续开口道：“对了，你在警车上什么都没有说吧！”

    “没有，我什么东西都没说！”阿鸡子猛地摇摇头道。

    “那就好！”施德章淡漠的开口道：“记住了，机会只有一次，是死是活，自己把握了！”

    一边说着，施德章便抬脚离去，这会儿郑成林刚刚进来，看到施德章不由的微微一愣：“施局，你怎么在这儿？”

    “呵呵，没事儿，我就是听说，昨天晚上的那个投毒案的嫌疑人被抓住了，过来，看看而已，呵呵，郑副局长啊！这次你可是立了大功啊！这么早就抓到了犯罪嫌疑人！”施德章笑呵呵的开口道。

    “施局，您说笑了！”郑成林笑了笑，平静的开口道：“没事儿的话，我就先审问他了！”

    “恩！你慢慢审问吧！我就不打扰你了！”一边说着，施德章意味深长的看了阿鸡子一眼，然后转身离去。

    郑成林对着身后的两名警察说道：”可以开始了！”

    然后他又看着阿鸡子缓缓的开口道：“展诚建，我们已经掌握了你的犯罪证据，你还是老老实实的交代吧！昨天晚上的投毒过程，以及是谁指使你投毒的，我们的政策你也是知道的，还是自己老老实实的说出来吧！！”

    阿鸡子深吸了一口气，看着郑成林缓缓的开口道：“警察同志，饭可以乱吃，话不能乱说，我什么时候投毒了？你们又有什么证据说我投毒？”

    施德章的出现，完全改变了阿鸡子想法。的确，说出来必死无疑，倒不如咬紧牙关，死不承认，这样才有一条生路。

    “证据！”一个审讯的女警随手打开了电视，然后播放了一段视频，就在阿鸡子往厨房调料区走过去那投毒的一瞬间，按下了暂停键，那个女警冷冷的开口道：“这就是证据怎么，不够吗？”

    “哈，这也叫证据，我只不过溜进去，看看他们的烤鱼是用什么调料做的而已，最多只能算个小偷小摸而已，难道就凭着这个说我是投毒的？”

    那个女警顿时有些气急的开口道：“哪有那么巧，你就刚好在那个时间溜进了厨房？又刚好往调料区而去？”

    “不好意思，我只是去看看，里面的用了什么调料，说不定他们用了什么违禁品啊。比如罂粟壳啊，因子酱啊！”

    阿鸡子很是无赖的开口道：“警察同志，就凭这么一个小小的视频，你们就要抓我，未免也太儿戏了吧！证据，绝对的证据，你们有吗？”

    审讯的女警顿时语塞，的确，这个视频证据不足，并没有完全拍摄到展诚建往调料那投毒的过程，只能拍到他进了调料区而已，刚好有个大柱子挡住了。

    这个阿鸡子得到了施德章的提醒，心里已经有了计较，这会儿要他承认，怎么可能？

    两个审讯员来回反复的询问了他几个问题，但是，阿鸡梓来个死不承认，谁也拿他没办法。

    一时间，就是在外面看着审讯室视频的郑成林，也是气急恨不得直接抽阿鸡子几个耳光。

    “混账玩意儿！”审讯从上午九点一直到了中午十一点都没有问出什么有意义的东西来，反而里面那个女警被阿鸡子给气了个半死！

    那两个审讯员一脸愤怒的走出了审讯室，暂时把阿鸡子给拘留起来。

    郑成林也气急了，把监控室的话筒都差点拗了下来。

    “怎么样？”看到郑成林气鼓鼓的走了出来，方仁杰心叫一声不好，急忙迎了上去询问道。

    “那个混蛋嘴巴硬得很，什么东西都不肯说，我们的审讯员也拿他没办法！奇了怪！”郑陈林苦恼的开口道：“对不起小杰，他死不承认，而且，视频的证据的确是不够充足！”

    林梓晴听了皱了皱眉头，这个阿鸡子怎么会忽然间嘴巴变得这么硬？

    “他是不是跟人接触过？”林梓晴忽然间开口问道。

    “没有啊！除了我们警局的人，他谁也没有接触！”郑成林皱着眉头开口道“我也是很奇怪，他的嘴巴怎么忽然间就这么硬了！”

    “没任何人没有，那么在你之前呢？你之前有没有人跟他接触？即便是你们警局的人？”林梓晴缓缓的开口问道。

    “这个，只有我们施局了，就是我们的一把手施局长，怎么你怀疑他？”郑成林奇怪的看着林梓晴，有点不敢相信。(未完待续。)

第一百六十章

    感谢，两位美女萌萌哒的打赏哦！谢谢小学霸和羊子。

    ……

    “我们想看看监控录像！就是从他被抓进来开始！”方仁杰看着开郑副局长道：“可以么？”

    “可以！”郑成林想了会点点头，直接带着林梓晴跟方仁杰来到了提审室。

    “咦，怎么关了？”郑成林看着眼前的一切，不由得微微的吃了一惊，脸上顿时浮现出一抹不可置信的表情，按照道理来说，这种审讯室的监控设施应该是二十四小时打开的，这是为了防止出现严刑逼供的现象。

    但是现在审讯室的监控设施却关闭了。

    “小王，进来下，谁把监控关闭的！”

    一个年轻的警察小王走进了监控室，摇了摇头，说自己刚被施局长叫走了。

    不知道具体情况，可能刚自己忘记开监控了！

    毫无疑问肯定是那个施德章干了什么，可是为什么他要跟林梓晴过不去呢？

    还是说是因为自己，方仁杰心里暗想。

    “看来，刚刚有人肯定跟阿鸡子说了什么！”林梓晴的心思反而平静下来。

    想到这里，林梓晴忽然间开口道：“方哥，这个施局长是施芙妮的父亲吗？”

    方仁杰点点头道：“是的！”

    到了这个份上三个人谁也没有心思吃午饭，施局长虽然有点嫌疑，但是应该不至于在这个节骨眼报复方仁杰。

    毕竟方家还是有一些身份地位的，

    不过汪金毛的资料倒是不怎么难查，很快便了解到汪伟龙有一个妹妹叫汪雨梅，这个女人便是嫁给了公安厅副厅长。

    “原来，汪金毛的舅舅是大领导啊！”林梓晴放下了手里的资料，有些痛苦的揉着太阳**，脸上满是疲惫的表情。

    这一招简直就是绝了，就算是自己知道施局长暗地里通知了阿鸡子又如何，证据，完全没有证据，监控设施被关闭了，就算是怀疑他又能怎么样？

    “失算了，证据不足，好不容易占到的先机，反而被施局长给连消带打的破解掉，真是让人不甘心呢！！”林梓晴轻轻的叹了一口气。

    事情麻烦了，目前对于阿鸡子的拘留最多也就是十五天的时间，只要这十五天他咬紧牙关，什么东西都不说，那么，对于自己的父母还是很不利的。

    “视频？施局长之所以这么笃定肯定是因为视频的原因！”林梓晴觉得自己当初备份了视频，找了凌峰帮忙，失算的是不知道这个施局长居然有猫腻。

    “当初视频你们先交给谁看了？”

    “我是第一个看到的，然后我让小王看过，怎么了？施局长当时是不是他好像看过！”郑成林说道。

    顿时，林梓晴脸上浮现出一抹愤恨的表情，不需要问什么了，林梓晴用脚趾头也能猜出来，大概是施德章观看了视频，这才通知了汪伟龙，然后又威胁了阿鸡子。

    而前面施德章威胁阿鸡子的视频并没有开启，现在想过程不重要，重要的是结果。

    “混蛋！”林梓晴心里烦躁之下狠狠一拳朝着桌子砸去，轰隆的一声犹如闷雷一般，整张桌子顿时被她给砸了一个大窟窿，顿时整个警局的人都被林梓晴的动作给吸引了。

    这个样子把方仁杰给吓了一跳，一时间，脸色煞白，只感觉这一刻林梓晴仿佛是一只人形火爆龙，那目光仿佛是要把什么人给烧了一般。

    “林小姐，你不要着急！”看到林梓晴这样，郑成林不由得吓了一跳，这可是实木的五厘米厚的桌面。

    “对不起，我，我也不是故意的！桌子我会赔偿！”

    林梓晴轻轻的揉了揉脸，深吸了一口气，脸上的表情变回了原本的温和，脑海当中快速的划过一个有一个想法，但是，似乎每一个办法都不合适，证据，最关键的还是证据。

    时间倒流现在没有用，不只五分钟了，自己不能连续倒流了。

    “我很遗憾，我也看了视频，很遗憾的告诉你，靠着这个，是没有办法释放你的父母的！”

    郑成林看着林梓晴轻轻的叹息道：“这份证据并不充足，因为角度的原因，并没有拍摄到阿鸡子投毒的一瞬间，所以……”

    林梓晴微微的皱了皱眉头道：“没有任何办法了吗？可是，仔细想一想，谁会闲着没事儿，自己往菜里面下毒？郑局长，这根本就不符合逻辑，绝对是有人要害我们家，这才用这种下作的手段！”

    郑成林点点头，沉思道：“林小姐，你说的很有道理，你先去找个大律师，但是我要告诉你，到了法庭之上，一切更需要确切的证据！”

    林梓晴沉默了片刻，她很清楚，郑成林说的很有道理。

    “林小姐恕我直言，除非找到关键性的证据，不然，你父母面临的这次事故可能会判刑比较重！”

    “那么，我的父母有可能被判多久？”林梓晴吞了吞口水看着郑成林道。

    “如果有人死亡，可能刑期很长，你要知道，这次案件的性非常的严重，不是赔偿损失就可以的。一旦定案，对你的父母来说面临的牢狱之灾不会轻，具体你们还是要听律师的。”郑成林的话很无情也很残酷。

    林梓晴的脸色微微的有些苍白，双手有些无力的攥紧，自言自语道：“难道一点办法都没有了吗？”

    方仁杰看林梓晴这样，轻轻的拦着她的肩膀，林梓晴也没有反应。

    方仁杰安慰她道：“梓晴，我想，办法并不是没有的，你不要急，实在不行我去求爷爷帮你！”

    “不用麻烦了！这事方家不要扯进来了，万一……”

    突然林梓晴眼睛微微一亮，原本有些烦躁的心情顿变得豁然开朗，办法，不是没有的，其实，看了这段视频的时候，当初凌峰也提出了证据不足的观点，但是，当时林梓晴却认为应该快刀斩乱麻，以最快的速度抓捕阿鸡子，然后让他认罪。

    现在只要阿鸡子认罪，就算是证据不足，那么汪金毛也没有任何翻盘的机会。

    “只要有证据证明阿鸡子是真正的投毒的人，那就好办了！”林梓晴脑海当中快速的浮现出一条条计策。

    良久，林梓晴站起身来看着郑成林，真诚的开口道：“多谢您了，郑局长，我想，我会找到更多的证据的！”

    郑成林微微一笑道：“那就好，林小姐没有必要太垂头丧气，呵呵，有的时候，方法虽然很老套，但是往往是最有用的办法，你以为呢？”

    离开了公安局，林梓晴整个人顿时变得冷静起来，没错，既然没有证据，那么就要创造证据。

    “不能用暴力的手段，这正是最下乘的办法，最好的办法就是让汪金毛来找自己的麻烦，然后……”林梓晴深吸了一口气，脑海当中迅速的构思出了数十种方案。

    略微思索了一下，林梓晴跟方仁杰告别后，给凌峰打了一个电话。

    “怎么样？那边怎么处理的？”

    “我需要新的证据！”林梓晴平静着开口道：“这个件事儿，我还是暂时不需要你来帮我！”

    “你为什么不让我的人来解决？”凌峰疑惑的问林梓晴。

    “有些事情，你们过多的干涉进来，毕竟不好，虽然有特权但是这样用，我会觉得对你有愧疚！”

    “小晴，你不用这样想的！”

    “说实话，我现在想的办法也只有五成的把握而已！”林梓晴平静的开口道：“不过如果实在不行，你再插手吧！怎么说也是我的父母，我不能眼睁睁看着他们被冤枉！”

    凌峰略微沉吟了一下，点点头道：“好！不过，你真的确定吗？现在不要我解决？”

    “我想，这次我一定可以自己解决的！”林梓晴唇角勾勒出一个完美的弧度：“黑龙这样的人性格嚣张，目中无人。呵呵，这样的人，其实是最容易对付的！”

    “那你说还五成的机会？”凌峰奇怪的问道。

    “没错，按照汪金毛的性格的确如此，但是，你不要忘了，他还有一个父亲叫汪伟龙，那个人的城府极深，我现在唯一担心的就是，汪伟龙会不会告诫汪金毛，让他老老实实的，如果是这样，那么就有一些难办了！”

    林梓晴深吸了一口气，继续开口道：“不过这件事儿，我保证会顾及到自身安全，你就瞧好吧！”

    榕城市附属第二医院！

    今天的第二医院显得格外的压抑，昨天晚上中毒者一共八个人，一个还在危险期，但是到了现在又有一个突然严重起来，大概是身体不好，引起了身体器官的并发症。

    医院的病房此时却多了一些人气，不过，这里的人气却更是给人一种悲戚的感觉，这里一片哭叫，深度中毒的亲人们痛哭淋漓，大声的呼喊着亲人的名字。

    好多护士此时都已经麻木了，从昨天晚上开始，一直到现在陆陆续续的来了上百个人，到处都是哭泣的声音。

    “儿子啊，你怎么就这样了，你怎么就醒不过来了？你想让当妈的这个白发人送黑发人啊！”

    一个白发苍苍的老大娘痛哭淋漓，一双眸子都红的有些渗人，从上午到现在她已经足足的哭晕了七八次，醒过来之后便是哭，然后一直哭泣，一整天的时间米粒未进。

    这个人是一个孤寡的老人，这个庄阿妈老来得子，四十多岁了才生下这么一个儿子，屎一把尿一把的拉扯到了现在。

    本来小伙子大学毕业，找了好工作，前段时间放假带着自己的女朋友回来看望自己。

    谁曾想，就是昨天晚上带女朋友吃了一点烤鱼，今天变成了这样。

    “阿明，你睁开眼睛看看啊！我是小霞，你不是说我们过一个月就订婚的？你怎么就忍心不醒过来？你不要离开我啊！”一个二十四五岁的女人抱着自己的胳膊还在那里不住的哭泣。

    就在这个时候一个贼眉鼠眼的男子，悄悄的探出了一个头来，看着眼前这么多人不由得暗暗咋舌，小心翼翼的走了进来，看了看几个病房不断哭泣的众人，忽然间扬声道：“大家别哭了，都听我说！”

    一时间，所有人都愣了一下，呆呆的看着这个神秘的男子。

    男子清了清嗓子缓缓的开口道：“各位，我知道大家心里很悲痛，可是你们知道么，昨天那家餐厅夫妇今天虽然被抓进了公安局，可是，要不了多久，他们就要被放出来了！”

    “什么？”一时间，所有人都震惊了。

    “为什么会这样，杀人偿命，现在人都快死了！为什么要把他们放出来！”一个中年的妇女厉声的开口道：“你给我说清楚，这是为什么？”

    “为什么？”

    男子做出了一副气愤的表情：“你们不知道吧！这对夫妇的一个表妹嫁的以前的书记的小儿子，方家知道吧！现在公安局的领导还跟方家的关系很好，听说那餐厅老板的女儿现在还在跟方书记的孙子谈恋爱，你们还不知道吧！这可是老书记最疼爱的孙子，为了维护他们家的面子，他们前不久抓了一个初中生，非要强逼着他说这是一起投毒案！”

    “什么？什么？”

    一时间，整个病房议论纷纷，人们从一开始的惊讶，不信，然后变成了愤怒，疯狂。

    “这是什么世道，还有没有王法了！”

    “走咱们找他们理论去！”

    不能不说，这个男子的演技很假，说出来的话，也是漏洞百出，但是，他却成功的把这些人心中的悲愤转化为仇恨，然后仇恨化作了怒火，疯狂。

    仇恨会传染，疯狂会传染，愤怒的人们逐渐的失去了理智。

    “走，咱们去公安局，好好看看，我就不信，这个世界难道就真的没有王法了吗？”

    “一起去，一起去！什么玩艺，有钱人，公安局长了了不起，书记家的也不能这样做，天子犯法与庶民同罪！走，咱们一起去看看，公安局能给咱们一个什么说法”

    “天地下最大的就是一个理字，我倒要看看，这个世界还有没有王法了！”

    庄阿妈颤巍巍的站了起来：“今天我就算是豁出我老婆子的命不要了，我也要给我儿子讨一个说法！“

    “没错！走！”(未完待续。)

第一百六十一章 就计

    顶着日渐毒辣的太阳，林梓晴拖着沉重的脑袋晃荡晃荡回家，路上顺便买了个西瓜，抱在怀里走进小区。

    家里养了的妞妞因为当初去魔都，恰好小区里有家宠物寄养中心，专门为没有时间照顾宠物的户主们提供方便。

    林梓晴本来还担心养了妞妞却没有时间照顾，发现这个宝地之后，她毫不犹豫的让妞妞寄养去那。

    林梓晴拐了弯儿，接妞妞回家，那个家伙看到林梓晴后，在她脚边直摇尾巴，走起路来屁股一拽一拽的，皮毛居然没有修剪还是像雪一样白。

    “妞妞，想我没有，想妈妈了没？”

    “汪汪。”

    “我也想妈妈，想爸爸。真希望她们在里面没受苦！”林梓晴点点它的冰凉小鼻子。

    回到家，累到吐血的林梓晴，给妞妞喂了狗粮，没有洗澡。

    下午的时候，女警小贤依旧在审讯室当中翻来覆去的询问几个问题，但是此时，阿鸡子却是已经打定了注意就是死不承认，无论小贤如何询问，他始终咬紧牙关。

    “展诚建，你就不要在狡辩了，我们已经掌握到了有关你的证据，你还是老老实实的交代，一旦被我们说出来你就被动了！”

    阿鸡子耸耸肩，一脸无赖的开口道：“警察同志，我说了多少次了，我根本就没有投毒，如果你有证据的话，你就拿出来好了！“

    “那么你为什么，跑得那么快，不是做贼心虚又是什么？”

    “我跑了而已，什么叫做贼心虚？难道跑步就叫做贼心虚么？”阿鸡子两手一摊，淡淡的开口道：“警察同志，你还是拿出真正关键的证据吧！”

    现在阿鸡子就是认定了一个事实，那就是不拿出关键性的证据，我是绝对不会承认的。

    就在这个时候，审讯室的大门忽然间被打开了，紧跟着一个男警察面色凝重的走了进来，看着小贤道：“不好了，外面有人闹事儿！”

    “我这审讯呢，外面闹事也不关我这里的事吧！”

    “这些人是受害人的家属，不知道从什么地方说，你们搞严刑逼供，还有说我们郑局长包庇餐厅老板，他们已经闹到整个警局了，小贤，你还是出去看看吧！”

    这个男警察皱着眉头开口道：“现在外面一片混乱!”

    “好，我这就出去！”小贤飞快的点点头，也顾不得继续审问阿鸡子了直接离开了审讯室。

    此时公安局的大门口已经熙熙攘攘的围了一群人，为首的便是庄阿妈，小贤一看到这个场面，心里顿时一阵发怯，不过，已经到了大门口，她也只能硬着头皮上了。

    这会儿整个警局之外都是一片混乱，除了受害者的家属还有一些围观的路人，国人都是这样，最喜欢的就是热闹，这么大的热闹顿时吸引了无数人。

    最为疯狂的是，这些人甚至把一些花圈都摆过来了，摆在了警局的门口，此时围观的人足足有数百，更有不少人还在用相机拍照。

    整个公安局顿时被围的水泄不通，警察跟不明事理的群众开始对峙，事件开始不断的升级。

    郑成林刚出来的时候，真的被这样的场面给震慑住了，此时有人眼尖，看到了郑成林，立刻便大叫道：“就是他，这个局长，他出来了？”

    一瞬间，所有人的目光齐齐的集中到了郑成林的身上，看的人不由得一阵头皮发麻。

    “还有一个，还有那个女警，就是她逼供一个未成年的初中生的，就是她~”

    小贤吞了吞口水，看着眼前黑压压的人群，小腿都微微的有些颤抖。

    看到郑成林出来，场面倒是稍微的平静了一下，为首的是一个白发苍苍的老婆，此时的庄阿妈双眸已经带着刻骨铭心的仇恨。

    “你就是那个郑局长？”庄阿妈用一种沙哑的声音开口问道，蕴含着刻骨铭心的恨意。

    “是的，老大娘，我就是，你找我有事儿？”郑成林轻轻的点点头。

    庄阿妈深吸了一口气，看着他道：“郑局长，我们这些当老百姓的，最希望的就是有一个好的父母官！可是，你不能因为方书记的孙子是餐厅老板女儿的男朋友，你就包庇她的父母？既然他们家的烤鱼害我儿子到现在都醒不过来，那么她们就应该付出相应的代价，如果我儿子死了，那就杀人偿命，天经地义！”

    郑成林皱了皱眉头缓缓的开口道：“我们现在也在调查取证，现在有证据这是一起投毒的案件，那一对夫妇也是被人给陷害的，就这样放过了真正的凶手，你觉得这样就对的起你儿子？”

    这么说，庄阿妈却是有些迟疑了，但是很快就有人开口叫嚣：“都是假的，都是谎言~你不要找借口，那个老板的后台我们都清楚，你们为了巴结上司便无法无天，告诉你，杀人偿命，不然今天我们就不走了！”

    一时间，围观的群众义愤填膺，仇恨被点燃起来，这些人顿时什么都不顾了，声浪如潮，站旁边的小贤顿时被那种要杀人的目光给吓的后退了几步。

    “郑局长，我们不要求别的什么，我们只要求把凶手绳之以法！”庄阿妈的声音顿时变的严厉起来：“不然，我就算是豁出这条老命，我也要让你们付出足够的代价！”

    声音越来越大，除了这些受害人的家属，周围的路人也受到了这股疯狂的起情绪的渲染。

    一时间，人群不断的朝着警局挤去，大有一种与你不死不休的感觉，场面开始失控，人群开始逐渐的出现暴乱。

    看到这样的场面，郑成林没有办法，只好掏出配枪朝天放了一枪。

    砰的一声。

    人群立刻安静了下来，大家都没有继续拥挤，防爆警察也拿着警用盾牌挡在前面。

    郑成林缓步的来到了众人面前：“各位父老乡亲，这个案件的经过我已经知道了，这是一起特别重大的投毒案，我很了解各位悲痛的心情，同样的，我在这里向诸位保证，绝对不会放过任何犯罪分子，请你们冷静下来仔细的想一想，昨天刚刚发生的事情，今天就传出风声来，说我们要包庇这次案件，你们不觉得太蹊跷了吗？”

    一席话，倒是让所有人都冷静下来，那个煽动者，此时也乖乖的闭上了嘴巴不敢再说什么。

    郑成林继续道：“这次案件，我们保证不会有任何包庇的行为，我郑成林在这个分局也十多年了，我坐得端行得正，不怕别人趁机报复，现在，我宣布，我绝对不会插手这个案子！”

    郑成林的极力劝说，顿时让暴动的情绪开始变得低落下来，终于足足劝说了一个下午，人群这才缓缓的散去。

    “兄弟，搞定了，这次郑成林没有办法插手这件事儿了！”就在警察局的不远处，刚在医院大声叫嚣起哄的男子，此时正一脸谦卑的看着眼前这个带着金丝边眼睛的身影。

    “干得不错！”金丝边眼睛的身影随手丢给了这个男子一沓人民币，淡然的开口道：“这是一万块，你可以走了！”

    “好，好的！”这个男子面色谦卑的退了下去。

    金丝边眼睛的影子走出了胡同，看着已经散去的人们，唇角勾勒出一个不屑的笑容：“人啊！”

    阳光照耀之下，露出了一张带着笑容的脸庞，赫然便是方仁杰。

    局长办公室里，郑成林沉着一张脸，而施德章也板着一张严肃的脸。

    施德章屈指轻轻的的敲击着桌面，看了郑成林一眼，淡然的开口道：“这件事儿，到此为止，你既然已经答应，就不要插手了！”

    “可是，施局，这件事儿，林家人真的是被人给陷害的！难道就要让他们蒙受不白之冤？”郑成林抬起头来，认真的注视着施德章。

    施德章微微的摇摇头道：“现在无数的眼睛盯着我们的一举一动，贸然插手，接触只会让别人更加的注意我们，这事你就不要再管了，再插手下去，连我也要被你们牵连进去，回头上面怎么交待！”

    “交待？”

    “总之这事，你就不要管了，你回你自己办公室吧！”

    “抱歉，我可以进来么？”郑局长办公室门外传来了方仁杰的声音。

    “进来吧！”郑成林淡淡的开口道。

    方仁杰打开门缓步走了进来，郑局长盯着方仁杰看了半响，最终缓缓的开口道：“好小子，你倒是导演了一场好戏，我对你要刮目相看了，你知道你的行为是什么吗？你这是聚众闹事儿，若是出现了暴力冲突，你今天就要给我蹲大狱！就算是方老爷子也救不了你。”

    “我也是迫于无奈！”方仁杰微微的耸耸肩，一脸诚恳的看着郑成林道：“郑叔叔，你是一个好警察，难道，你就愿意看着我朋友的父母被人冤枉陷害？”

    郑成林目光依旧死死的盯着方仁杰，最终轻轻的叹息了一声：“这样的事情发生一次就足够了，如果再有第二次，你就不要怪我对你不客气了！”

    “我保证不会有第二次了！”方仁杰点头道。

    郑成林面带愠色的开口道：“你这个混账小子的胆子可不是一般的大！”

    “呵呵，郑叔叔过奖了！”方仁杰正色的开口道：“对比起我来，一个为了报复居然可以投毒伤害那么多无辜的人，这样的人才是真正的丧心病狂，这样的人如果不能够绳之以法，我想郑叔叔，你也不会愿意吧！”

    郑成林不由得一阵沉默，看了方仁杰一眼，眸子里流露出一抹复杂的神色，轻轻的叹息了一声，也不知道该说些什么好。

    那么，局已经布下，要如何行动呢？

    阿鸡子被释放了！

    拘留了三天之后，阿鸡子被无罪释放，这一切，当然是要归功于主理这次案件的施德章，按照正常规格可以拘留阿鸡子十五天，却只是三天之后便予以释放。

    随后，施德章开始针对林家调查取证，就在阿鸡子被释放之后，林梓晴一家也被定性为过失投毒罪。

    接下来便是法庭的审判，而如果有人死亡。一旦定性，林梓晴的父母极有可能被判五到七年有期徒刑。

    案子到了这个份上基本上就没有翻盘的可能了。

    阿鸡子心里很高兴，走出拘留所的一瞬间，一辆蓝色的别克便在他的身前停了下来，随后，车窗缓缓的摇下，汪金毛唇角带着一抹淡淡的笑容：“诚建，上车吧！”

    “汪少？”阿鸡子先是吃了一惊，发现汪金毛看着自己并没有什么厌恶的表情，心里不由得松了一口气，看来施局长并没有把自己当初在看守所说的话告诉汪金毛，看他现在喊自己名字就知道了。

    当下，阿鸡子兴高采烈的上了车。

    “汪少，你这车真好啊，比起我在拘留所的日子可要好多了！”上了车之后，冰冷的凉气让阿鸡子舒服的**了一声。

    “嘿嘿，这个自然！”汪金毛嘿嘿一笑道：“这几天我老爸已经给我弄了一个驾照，这辆车暂时给我玩玩，回头给我弄一辆保时捷，呵呵！”

    “汪少，我们榕城，现在开保时捷的也没几个吧！”阿鸡子由衷的赞叹道。

    “哈哈！”汪金毛笑了笑，很是得意的开口道：“这个自然，诚建，你干得不错，没把我供出来，走，咱们今天好好的出去爽一爽！”

    “好嘞！”阿鸡子跟着笑道。

    汪金毛心里很是满意，最近他也在学收买人心，开始学习父亲的手段，这个展诚建对自己忠心耿耿，到了拘留所居然可以咬紧牙关，算是忠心了，可以好好的拉拢一番，日后绝对是一个强力的属下。

    当然，如果汪金毛知道，当初阿鸡子刚进拘留所就打算把他给供出来的话，不知道他该是什么心情。

    汪金毛开着车直接来到了本市最豪华的四季春大酒店，在这里已经有不少人了，不过这些人大抵使一些不务正业的小混混，跟在汪金毛身边吃喝玩乐，打架斗殴。

    此时，当汪金毛带着阿鸡子走进来的时候，顿时传来了一阵欢呼声。

    “鸡哥好样的！”

    “鸡哥，这次多亏了你呀！哈哈！”

    “鸡哥，我们爱你！”

    “哈哈，服务员今天好酒好菜的都给我送上来，好兄弟，今天要不是你，我可就惨了，来，今天不醉不归，哈哈！”汪金毛畅快淋漓的大笑着。

    一道道山珍海味被送了上来，汪金毛大笑：“大家都静一静，静一静！”

    整个包厢顿时安静下来，汪金毛端起了就被来到了阿鸡子面前，很是装逼的开口道：“诚建，这次你干得好，到了拘留所咬紧牙关没把我给供出来，日后，我一定要重重的奖赏你！”

    “汪少，客气了，能为汪少做事儿，这是我的荣幸！”阿鸡子嘿嘿的笑着。

    “来干杯！”汪金毛豪气冲天的开口道。

    “干杯！”众人一起举杯。

    在这个房间的服务员，右手却是不动声色的伸进了口袋当中，轻轻的按下了录音键。

    饭吃了一个小时。这会儿汪金毛他们已经有了一些醉意，阿鸡子趁机朝着汪金毛大吐苦水，声称自己被酷刑逼供，殴打，但是自己又是如何如何的坚贞不屈，如何如何的淡定从容，总之，警局很邪恶，自己很正义。

    这些人不过是小混混，阿鸡子说什么，他们也就信什么，不断的随声附和。

    “汪少，你看那个叫林梓晴的小娘们，他爸妈都要蹲大狱了，咱们是不是趁机把她给抓来，嘿嘿，趁机让兄弟们乐一乐啊！”

    趁着酒劲，阿鸡子靠近了汪金毛。

    汪金毛此时也是有些喝醉了，听到阿鸡子这么说，也是耳根子发软，点点头道：“好，明天咱们就去把那个骚娘们给收拾了，明天上午十点在玛丽娱乐城等我！”

    “可是听说那娘们很能打的！”一个跟班皱着眉头开口道：“上次老大你不是说，你都打不过她吗？你的手还……这次咱们去了，是不是自寻死路？”

    汪金毛一听顿时就有些不愿意了，当即大声的嚷嚷起来：“能打有什么了不起的，就算是她在能打又能怎么样？咱们这么多人，又有枪，怕什么？”

    一瞬间，所有人都被震住了一下，旋即爆发出了一阵欢呼的声音：“汪少，果然厉害，原来你还有枪啊！“

    “能不能拿出来给我们看看！”

    “我长了这么大还没有玩过枪呢！”

    被人这么一说，汪金毛脸色不由得微微一红，当下拒绝道：“这个可不行，我哪能随便带枪呢？要是被人发现了又是一个麻烦，呵呵，明天吧！明天我一定给你看看！”

    “那么汪少，咱们可是说好了，明天一定要让我们好好的见识见识！”

    “一定一定！我是什么人，我有做不到的事情么？诚建，你好好跟我干，我不会亏待你的，这次我能把你弄出来，以后再有什么事儿，我也照样可以罩着你！”

    “嘿嘿，汪少，有你这句话，我们这辈子就把命卖给你了！”

    “没错，跟着汪少就是有前途啊！”

    “大家一起敬汪少一杯！”

    人群一阵欢呼，极大的满足立刻汪金毛的虚荣心。

    一群人喝的酩酊大醉，随后直接在酒店的住房休息。

    与此同时，这些人休息的时候，服务员小姐却是来到了一个房间，这个房间倒是优雅，房间里坐着一男一女，看到服务员小姐进来之后，男子抬头看着服务员小姐微笑道：“怎么样，带来了吗？”

    “带来了！”服务员小姐随手把一个微型的录音机递给了男子。

    这男子正是方仁杰，看了看手中的录音机，方仁杰微微一笑道：“真是麻烦你了，这是你的好处费，别客气！”

    一边说着，方仁杰递给了这个服务员小姐一千块钱，微笑道：“正好，我们饿了，给我们上菜吧！”

    “方哥，真的录下来了吗？”坐在方仁杰身边的正是林梓晴，今天是阿鸡子走出看守所的日子，方仁杰从一大早就开始盯着汪金毛，一直跟着他到这里。

    而林梓晴则是负责盯住阿鸡子，直到阿鸡子上了汪金毛的车，他们才直接到了这里。

    至于郑成林，现在的郑局长正好处在风口浪尖，一举一动都会引人注意，所以并没有麻烦郑局长的意思，方仁杰随意的打开了录音机，里面的声音很混乱。

    不过，他们聊天的内容大抵还是跟投毒有关的，而且这个微型录音机的效果很好，虽然声音有些吵杂，但是，仔细分辨的话，他们的对话还是可以分辨出来的。

    “太好了，有了这个东西，叔叔阿姨就可以被释放出来了！”听这里面的内容方仁杰顿时两眼放光的开口道。

    “证据还不是很够！”林梓晴深吸了一口气，淡然的开口道：“这个阿鸡子并没有说明自己真的投毒了，只是不断的吹嘘自己在拘留所里如何如何！”

    说到这里，林梓晴轻轻的叹息了一声：“依旧是证据不足！”

    “可是汪金毛不是说，阿鸡子没有把他给供出来吗？还说自己给他当保护伞之类的话，这也是一个很好的切入点啊！”方仁杰皱了皱眉头道。

    “没用的，到了法庭之上，律师可以有一百种办法来进行辩驳，唯一的办法，就是找出关键性的证据！”林梓晴微微的摇了摇头，继续听了下去。

    饭菜上来的倒是很快，不过两个人都没有胃口，方仁杰吃了几筷子，时间已经过去了接近一个多小时，随后，汪金毛酒饱饭足之后的声音便传了出来。

    “找我麻烦？”林梓晴唇角微微的勾勒出了一个淡淡的弧度，自言自语道：

    “这倒是一个好机会，本来我就猜到他们要找我的麻烦，不过没想到这么快，按照黑龙的个性到不是一件不可能的事情！”

    “你说什么，他们可是带着枪的！”方仁杰倒是吓了一跳，一脸紧张的开口道：“梓晴，咱们不如报警吧！”

    “不！”林梓晴微微的摇摇头道：“绝对不能打草惊蛇了，现在警局里，施德章的耳目众多，谁也不知道会不会泄露出，明天是最后一个机会，必须好好的把握住！”

    方仁杰不由的微微一呆，林梓晴旋即笑了：“放心好了，我的身手你是知道的，就凭汪金毛那个废柴想要伤害到我根本就是不可能的事情，你根本就不必为了我担心什么的！”

    以前的林梓晴，那是人身肉长的当然怕枪了，但是她现在可是有时间倒退的，只要时间倒退一分钟，把他的枪给夺走。

    汪金毛那种渣渣就是几秒就ko了的事。

    方仁杰张张嘴还想要说什么，林梓晴却是笑了笑道：“方哥你放心，吃菜吃菜，这么多好吃的东西，如果浪费了，那可就不好了！”

    “不如，打电话通知一下凌峰吧！”方仁杰迟疑的开口道：“这样，让他派人保护你，你总安全一些！”

    “方哥，这件事情只能依靠我们自己，不要指望别人了，人太多容易被发现的。你就对我放心好了，我有百分之百的把握，好了，不要废话了，赶紧吃饭吧！今天晚上还有一些事情要做，我也要准备一下呢！”(未完待续。)

第一百六十二章 入圈

    林梓晴的一番自信的语气，稍微打消了一些方仁杰的顾虑。

    但是他还是很不放心林梓晴一个人面对，万一汪金毛狗急跳墙，真拿出枪对付林梓晴怎么办？

    两个人吃过饭已经是下午三点半了，林梓晴坐在方仁杰的车上，平静的开口道：“去数码市场！”

    来到了数码市场，林梓晴倒也不含糊，直接找到了一家安装监控的店铺，购买了现在最为先进的监控仪器，约莫晚上六点左右，监控便已经安装完毕，除了可以录像还可以录音。

    而且按照林梓晴的要求，这些监控都安装在极为隐秘的地方。

    时间一点点的流逝着，天色逐渐的黯淡下来。

    家里，林梓晴随意的吃了一些东西，然后便玩弄着手中的大针，右手一丢，指尖轻轻一弹，霎时间，手中的大针便犹如流星一般，急速的划过了虚空狠狠的射中了挂在墙壁上的靶子上。

    对枪，林梓晴是一点经验也没有，再说她就算弄得到枪也不可能使用。

    时间倒流！

    眼前画面一变，墙上的靶子上已经没有大针。

    闭着眼睛默默的感受了一会儿，林梓晴猛然间睁开了眼睛，手中的大针再一次咻的一声破空而出狠狠的射中了靶子的正中央，大针贯穿了塑胶靶子，针头都看不见了。

    “这次手感不错，不过，我最大的威力也就是在十米以内，超过了十米威力就没有这么大了，万一他远距离开枪的话……”林梓晴睁开眼睛看了一眼自己的成绩，有些满意的点点头，又微微地摇了摇头。。

    与此同时，帝豪假日小区。

    一栋带小花园的三层的小别墅。

    “妈，我爸没回来吗？”汪金毛一边吃着晚餐一边看似很随意的开口问道。

    “没有！”说话的是一个年龄看上去在四十岁左右的少妇，这个人便是汪金毛的母亲。

    “去哪里了，这几天好像晚上都没有回来睡觉的样子！”汪金毛奇怪的开口问道。

    “这个，这几天你爸爸是在忙你的事情，还有购买地皮的事情，拍卖的话花钱太多，按照你爸的意思是让人威胁下那块地皮的拥有人！”汪母很是随意的开口道，如今汪金毛也知道了自己家里的生意，她说话也不怎么忌讳。

    “这样啊！”汪金毛点点头道：“我说呢！看来老爸这次要把公司扩大不少！”

    “那是！”汪母伸出白皙的手指轻轻的点了点额头道：“这次咱们家可是要赚大了，倒是你，听你爸的意思，好像是你这几天跟一些不三不四的人有来往？”

    “妈，我的事儿你就放心好了！”汪金毛撇撇嘴不屑的开口道：“这些人都只是一些小人物而已，能威胁到我？再着说了，我这也是开始招揽人心，我会跟他们区分开的！”

    汪母点点头，满不在乎的开口道：“行，你自己的事情自己看着办吧！多学学你爸，还有，注意了别捅什么大漏子，反正有你爸和你舅舅，一般人你也不用怕他们，别弄死人，弄残废了，你爱怎么弄就怎么弄！”

    “嘿嘿，我知道了！妈，你慢慢吃，我先回房间了！”汪金毛随便把碗筷一推，嘿嘿的笑着，转身朝着三楼走去。

    汪金毛直接来到了三楼，这里有一个书房，是汪伟龙自己的书房，在书房的正中央还有一个巨大的书桌，以及一张老板椅。

    汪金毛来到书桌前，摸出了自己早就已经配好的钥匙，然后轻轻的拉开了抽屉，抽屉里并没有放什么东西，不过在里面却有一个不大的暗格，汪金毛小心翼翼的在暗格里摸索着，不长的时间便摸出了一把黑亮的手枪。

    汪金毛不由得微微一呆，看着手中黑亮的手枪不由得暗暗的赞叹了一声，这把枪，汪金毛也是见过的，偶尔的一次来到书房看到父亲在玩弄这把枪，那个时候汪金毛便记在心里，琢磨着哪一天拿出来玩玩。

    不过，汪伟龙曾经严厉禁止汪金毛玩枪，因此这把枪汪金毛也只能看着眼馋，而没法去拿着玩，不过今天大话已经说出去了，一定要拿出来给手下们看看，以汪金毛的性格，自然不愿意第二天拿不出来让人笑话。

    “只要在老爸发现之前，偷偷送回来不就得了？”汪金毛脑海里转动着想法，悄然的把枪贴身藏好，这才回到自己的屋里。

    而林梓晴玩弄着手中的大针一直到了后半夜这才开始睡觉，第二天还要跟汪金毛决战，没有充足的精力可不行。

    第二天林梓晴便起了一个大早，随后，林梓晴打开了电脑，拨弄着摄像头，调到开始录像。

    时间一点点的流逝着，林梓晴默默得闭上眼睛，等待着汪金毛他们的过来，要说林梓晴心里不紧张那根本就是不可能的事情。

    不知道过了多久，终于……

    一连串的敲门声传来，林梓晴猛地睁开了眼睛，三步并作两步直接打开了房门。

    打开了大门，来的人并不是汪金毛的人，反而是一个胖胖的中年大叔，就在林梓晴有些疑惑的时候，胖胖的中年大叔终于开口道：“林文山家吧，你们家的水费还没抄下来，什么时候把水费给交了？”

    林梓晴所居住的小区并没有什么物业管理部，水费不但要自己缴纳，而且两个月还要抄表一次，因为一个楼道里还要公摊一些。

    林梓晴不由得微微一愣，旋即苦笑道：“大叔，这个事儿，还是先等等吧！我爸和我妈都不在家，你看能不能等几天，过几天，我就给你交上去？”

    胖胖的中年大叔看了林梓晴一眼，轻轻的叹了一口气：”好吧！林家的，你们家这几天发生的事儿我都知道，别太放在心上，早晚会过去的！”

    “谢谢大叔！”林梓晴点点头，送走了中年大叔，她再次回到沙发上，轻轻的叹了一口气，看了看自己的手心，上面已经满是汗水。

    “还是紧张啊！”林梓晴轻轻的吐了一口气。

    约莫半个小时左右，忽然间，只听到轰的一声，林梓晴只感觉自家的房门穿来一声惊雷般的闷响，防盗门并没有关，这木质的门板被一脚，狠狠的踹来。

    接着穿着人模狗样的汪金毛便在一群小弟的簇拥下鱼贯而入。

    “哟，小贱人，我们又见面了！”汪金毛轻轻的吸了吸鼻子，仿佛是空气中散发着一股难闻的气味儿一般，然后很是装逼的从口袋里摸出了一块手帕堵住了鼻子。

    “黑龙！”林梓晴眸子里散发着冰冷的光泽，语气森冷的开口道：“这一切，果然都是你搞的鬼？”

    “呵呵，你还真是聪明呢！”汪金毛一脸阴沉的笑着：“没错，一切都是我搞的鬼，臭婊/子，我就是要让你明白，跟我作对到底是什么下场！”

    “这么说，这个叫阿鸡的真的是投毒了！”林梓晴声音依旧发寒，目光落在了一边的阿鸡子身上，眸子里迸射出足以杀人的目光。

    “不错，就是我干的，就是我把砒霜水全都放到了你们家的酱油里，小娘们，跟汪少作对，你简直就是活的不耐烦了！”阿鸡子向前走了一步，看着林梓晴嘿嘿的奸笑着。

    “你们真是丧心病狂，黑龙你我之间的仇恨为什么要牵扯到普通人？他们可都是无辜的，难道你就因为自己的一己私欲，就可以残害他们么？”林梓晴站起来看着厉声质问。

    “没错！”汪金毛一脸怨毒的看着林梓晴：“臭娘们，老子看上你同学跟你这个小婊/子是你们的光荣。我告诉你，没有人可以在我眼前嚣张，凡是在我眼前嚣张的人都不得好死，你也是一样的！”

    一边说着，汪金毛缓缓的从怀里摸出了一把黑色的手枪遥遥的对准了林梓晴，脸上还挂着一抹得意的笑容：

    “贱货，我知道你很能打，不过那又怎么样，你再厉害，厉害得过我手里的枪吗？你还是乖乖的听我们的，不然，你就不要怪我不客气了！”

    一群小混混都**，荡的笑的看着林梓晴。

    林梓晴脸上却浮现出了一抹淡然的笑容：“黑龙，你这可是入室抢劫，罪名不小啊！”

    一边说着，林梓晴右手随意的伸进了口袋里。

    什么？

    汪金毛不由的微微一愣，实在是想不到林梓晴竟然会是这么个反应，淡定，太淡定了，仿佛是根本不把自己放在眼里一般。

    心念一转，汪金毛不由得厉声的开口道：“怎么你怀疑我这是假枪！我就让你好好看看，这是真枪还是假枪！”

    说罢他就想扣动扳机，但是他当然不敢直接就杀人，不然他在这光天化日之下，又是居民小区内，可逃不了。

    蹬蹬蹬，蹬蹬蹬，是脚步声。

    方仁杰到底还是不放心林梓晴，他想来林家看看。

    糟了，听这声音很像方哥的，不是叫他不要来了吗？林梓晴心里苦笑。

    方仁杰已经快走到三楼了，刚一抬头看向远处的走廊，方仁杰就怔了一下，汪金毛跟几个男子堵在林家，而且他的手中已多了把手枪。

    方仁杰瞪着眼睛道：“谁让你们来的？”

    汪金毛跟几个混混都转过头来看着他。

    汪金毛抬起枪来就指着方仁杰，并看向他，凶狠的说道：“给你三秒钟时间滚到沙发边上蹲好！一……二……”

    林梓晴看到这样，急道：“方哥先听他的，你过来沙发这里！”

    汪金毛突然微变，“说，你是一个人过来的，还是带了警察过来的！”

    方仁杰的脸色也不太好看，“我一个人过来的，我警告你，你可不要随便开枪，你开枪了，你们也别想走出去”。

    汪金毛冷静了一下，指挥道：“把这人绑住，然后带进房间去堵住他的嘴，他要敢反抗，打他！”

    林梓晴看到这一幕，眉头一紧，身子后退一步，不过她还是朝方仁杰点了点头，多一个方哥反而让她陷入被动。

    五分钟后。

    方仁杰被扔进了林梓晴的房间里。

    一个小混混还踹了方仁杰一脚，将他踢到床边，然后俩人就往林梓晴的床上一坐，一人点上了一支烟，吞云吐雾起来。

    “真他妈晦气，你说我们还给这小子碰见了。”

    “可不是嘛，不过他不说没有报警嘛，应该没事吧。”

    “谁知道这小子说的是不是实话，不过应该没事！我们出去吧！”两个小混混有一搭没一搭地说着话，然后走出去把们反锁上。

    方仁杰看了他们一眼，眉头一跳，旋即叹了一口气，早知道自己还是不要听梓晴的，就应该报警才对。

    一分钟……

    两分钟……

    三分钟……

    客厅里汪金毛还在跟林梓晴对恃。

    汪金毛活动了活动肩膀，咔嚓一声将手枪上了膛，看看林梓晴，露出一个遗憾的表情，“可惜了，要是那小子不来，老子肯定得尝尝你的滋味，现在老子可不确定到底有没有警察来。”

    “汪少，要不让我来吧，嘿嘿，我很快完事。”

    “少特马废话，老子还没尝过的，怎么会便宜你这小子！”

    汪金毛有些恼火，将拿枪的手放下来，就想一个耳刮子打到那小混混脸上。

    林梓晴却飞快的动了起来，右手一抖，刷的一声，汪金毛当即惨叫一声，右手一抖，手上的枪便脱手而出，林梓晴不敢怠慢，身体一个前冲，右脚闪电般的抬起，又快又狠。

    啪！

    一声脆响，当即，他身边的小混混也给林梓晴一巴掌甩到几米远的地方，林梓晴已经是怒火冲天了，用的力气都没顾忌，黑龙这个混蛋，害了那么多人。

    几个小混混还在发呆，林梓晴已经闪电般的把汪金毛给打趴下了，身影一转，已经朝着他们几个冲了过来。

    蓬！蓬！蓬！蓬！

    一连串的拳头揍肉的声音，眨眼间，整个屋子里便是一片痛苦的**声，林梓晴这才摸了摸自己的拳头，目光冰冷。

    趴在地上的汪金毛目光一冷，看到离自己不到半米远的手枪，忍痛爬过去，抓了起来。手指头略略一动，就要扣动扳机！

    可就在这时，所有人都万万没想到的一幕发生了！

    林梓晴毫无征兆地动了，她跨前一步，手臂轻轻一抬，看上去很是轻飘飘的一掌就切在了黑龙拿枪的右手上，咚，一声闷响，黑龙惨叫了一声，被打了麻筋儿的他一下就脱了手，手枪吧嗒掉在了地上。

    林梓晴腿一弹，狠狠踹在了黑龙膝盖上！

    黑龙又是吃痛地叫了一声，林梓晴五指一攥，手一带，腕子一扭，一把就将黑龙的胳膊给扭到了后面，一个看起来轻飘飘的拳头，重重落下去，直接将黑龙捶在了地上！

    所有人都愣住了！

    在大家看来林梓晴这么瘦瘦弱弱的体格，不可能有什么力气的，结果一个照面都没用就把汪金毛打倒在地，超乎了所有人的预料，怎么那柔柔弱弱的林梓晴就这么厉害？

    其实从林梓晴出手到只用了短短十几秒钟。

    呼了一口气，林梓晴平复了一下情绪，走到趴在地上的几个人身边，冷冷的看着他们！

    汪金毛突然想到了什么，惊道：“你不是人，你是妖怪？？”

    所有人都是一愣，妖怪？

    冷静，冷静！

    林梓晴笑笑，伸出手，她五指抓了抓。

    林梓晴不断的做着深呼吸，努力让自己的心情平静下来，随手捡起地上的手枪，看了看这把枪，林梓晴脸上挂着一抹灿烂的笑容：“黑龙啊黑龙，你的胆子还真是够大啊！真是差点要了我的命！”

    “你，你别得意！”汪金毛有点惧怕，但却挣扎着看着林梓晴：“你的父母这辈子就蹲在监狱里好了，永远都别想出来！”

    林梓晴微微的摇摇头，看这汪金毛慢吞吞的开口道：“那真是很抱歉了，黑龙，你听说过一句话么？叫做不怕碰到神一样的对手，就怕碰到猪一样的队友，真的，你就是一个二缺！”

    “你这话什么意思？”汪金毛愤怒的看着林梓晴，声音都有一些嘶哑了，这倒不是愤怒的，而是痛苦，手腕折断的痛苦，时时刻刻的刺激着他的神经。

    林梓晴并没有回答汪金毛的问话，只是随手拿出了一块手机，拨通了郑成林的电话号码，平静的开口道：

    “郑叔叔，你好，是这样的，我们家里有一起持枪抢劫案，你看是不是找人过来一下？”

    “恩，就在我家，现在我已经把他们都制服了！”(未完待续。)

第一百六十三章 解决

    林梓晴大致讲了下事情经过。

    林梓晴把电话给挂断了。

    汪金毛看着林梓晴，冷冷的开口道：“姓林的，你莫不是真的以为区区一个电话就可以搞定我吧！告诉你，我舅舅是厅长，公安厅的。就连施局长都要乖乖听话，你没有关键的证据，我有一百种理由，可以无罪释放，最多拘役六个月而已，你等着，等我出来，一定玩死你！”

    砰！

    林梓晴二话不说直接一脚踹在了汪金毛的脸上，登时，汪金毛只感到眼冒金星，回过神来的时候，汪金毛瞳孔剧烈的收缩起来，只看到林梓晴拿着手枪已经对准了自己的脑袋。

    “你，你想要干什么？”汪金毛的声音当中充满了恐惧，声音都开始变得扭曲。

    “呵呵，拘役，你也懂法律啊，不过，你应该知道什么叫正当防卫吧！你可是入室持枪抢劫，开枪射杀我，我可是被迫自卫，从你的手中抢走了枪，然后一枪爆了你的头，你说会不会是很有意思？”一边说着，林梓晴缓缓的拉开了保险。

    汪金毛瞳孔剧烈的收缩，那黑色的枪口一寸寸的对准了自己的脑袋，顿时汪金毛剧烈的挣扎起来：“林小姐，你要干什么，住手，住手啊！杀了我，你也没有好处的！”

    “砰！”

    啊……

    汪金毛痛苦的惨叫，忽然间回过神来，却发现，林梓晴正一脸嘲讽的看着自己，砰的一声，根本就是林梓晴用嘴发出来的声音。

    忽然间汪金毛感到自己裤裆湿乎乎的，一阵刺鼻的腥臭的味道袭来，竟然被吓尿了。

    “这么恶心？”林梓晴的眼里满是嘲讽。

    “贱女人，你完了，我一定要杀了你，一定要让你不得好死！”汪金毛凄厉大叫，犹如疯魔一般。

    “呵呵，你没有机会的，因为你将在铁窗之内度过自己的一生！”一边说着，林梓晴站了起身，同时林梓晴指了指隐藏着的摄像头，“看了那个了吗？”

    汪金毛瞳孔瞬间收缩起来，下意识的开口道：“摄像头？”

    林梓晴面带微笑着开口道：“你猜的完全正确，就是摄像头，从你们一进门，一直到现在所有的录像都被我给录下来了，这可是关键的证据啊！你指使阿鸡子投毒，这一点阿鸡子自己也是承认了，包括你带枪闯进我家，这些都被清晰的拍下来的，如果不够！”

    林梓晴缓缓的从怀里摸出了一个微型录音机，微笑着开口道：“这里还有一个微型的录音机！”

    “你怎么就这么肯定我今天要来？“汪金毛颤栗的看着林梓晴。

    林梓晴笑了笑，并没有直接回答，而是先把视频给保留，关闭了摄像头，这才淡然的开口道：

    “这个就要从一开始说起了，我知道继续提审阿鸡子已经没有任何作用了，所以我转换了方向，让你们自己说出投毒的过程，我首先要做的事情就是让你们狂妄自大，让你们以为，我没有任何翻盘的机会了，死者的家属去公安局门口闹事儿，这件事儿，我想你是知道的吧！”

    汪金毛下意识的点点头：“这不是我爸爸找人干的吗？”

    “是我们！”林梓晴微笑的开口道：

    “我这么做就是为了引起你狂妄的心志，群众闹事，郑局长宣布不管这件事儿，那么，这个案子很自然的就要落到施德章的身上，你们就什么事情就都好办了，释放阿鸡子，然后，释放的当天我们就跟踪你们。呵呵，昨天你们玩的挺开心啊！”

    汪金毛彻底震撼了。

    一边说着，林梓晴随手从怀里摸出了另一个微型录音机，淡然的开口道：

    “这里面有着你们谈话的所有内容，说真的，黑龙，你父亲的隐忍和低调你完全没有学会啊！你所做的永远只是狂妄自大，无法无天，就像是一个二缺一样，很巧合的，我听到了你昨天说今天要用枪来对付我，呵呵，所以我一大早就做好了布置，安装了摄像头，做好了这一切，就等着你上门了！”

    一边说着，林梓晴轻轻的摸了摸手枪，“不过我没想到方哥居然会跑来，感谢你们没有拿他来威胁我，其实如果你们拿他威胁我比你拿枪威胁我更有用。”

    汪金毛完全的呆住了，林梓晴真是太可怕了，自己的一步步完全落入到了她的算计当中，几乎是在不可能的情况下进行了翻盘，这个女人简直就是犹如妖怪一般，她不是人。

    看了看还在发呆的汪金毛，林梓晴冷冷一笑：“其实，黑龙，你真的错了，你不该找我来报复的，可惜了，你父亲没有看管好你，不然，我又怎么可能会有翻盘的机会呢？”

    我跟你拼了！

    汪金龙忽然间站了起来，两三步便朝着林梓晴冲了过来，林梓晴冷笑一声飞起一脚狠狠的踢中了汪金毛的胯下，这次他真断子绝孙了。

    汪金毛连惨叫都发布出来，完全的晕了过去。

    背后一阵风声起，出手的却是阿鸡子，林梓晴虽然打趴了他们，但是，他们并没有失去意识，阿鸡子听到了他们的对话，顿时面如土色，一瞬间，他萌生了杀机，就在林梓晴踹飞汪金毛的时候，他忽然间从腰间摸出了一把匕首狠狠的朝着林梓晴的后心扎下。

    唰！

    林梓晴猛地一个转身，右手破空闪电般的抓住了阿鸡子的手腕，轻轻一用力，登时，阿鸡子手中的匕首便咣当一声落到了地上，林梓晴看着阿鸡子脸上还带着一抹嘲讽的笑容：“对了，听说你在警局里不断的辱骂审讯你的警员，呵呵，她们是警察，没法殴打你，不过，我可以给她代劳！”

    啪！啪！

    说话间，林梓晴右手轮圆了，两个耳光狠狠的抽在了阿鸡子的脸颊上，顷刻间，阿鸡子的脸颊便肿的老高老高的，这还只是林梓晴用了一成力气的情况下。

    哇！

    阿鸡子混着血丝吐了几颗牙齿，然后被林梓晴仿佛是死狗一般的抓起狠狠的丢到了地上，一时间，阿鸡子浑身上下仿佛是散架了一般，动弹不得了。

    轻轻的拍了拍手，林梓晴耳朵微微的抽动了一下，警笛的声音已经在小区里回荡起来了。(未完待续。)

第一百六十四章 毁证

    警笛声很快就在楼下响起。

    只过了两分钟，便已经有警察来到了林梓晴家里。

    这些人大抵是得到了郑成林的命令，并不知道是来抓谁。

    只是知道这里发生了一起持枪入室抢劫案，此时来到了林梓晴家里，看着满地昏迷不醒的汪金毛等人不由得倒吸了一口凉气。

    很快方仁杰就被人从房间里放了出来。

    “梓晴，你没事吧！“方仁杰从人群当中挤了出来。

    “我没事！”林梓晴微微一笑道：“方哥，你上午的时候你怎么来了？”

    方仁杰看着林梓晴道：“我这不是不放心你么，怎么样，你没受伤吧！”

    “有点！”林梓晴指了指自己的手指：“刚太用力了！”

    听了林梓晴的话，方仁杰急忙凑近了林梓晴，抓起她的手指左看右看，最后发现只是擦破了一点皮儿，这才松了一口气：“你没事儿就好！”

    “我是没事儿，不过，你也别靠的我这么近好不好？”林梓晴笑着开口道：“大家都在这里看着呢！”

    方仁杰微微一呆，这才发现周围的警察们的目光看着自己，一时间，有些耳根泛红道：“你呀！”

    “对了，这个是他们用的枪！”林梓晴右手一甩，一把黑亮的手枪便出现在了她的手中。

    林梓晴随手交给了一名警察，微笑道：“这个是证据，上面除了我的指纹，应该还有这个叫汪金毛的指纹！”

    “带走！”一个男警察冲着身边的刑警挥挥手，立刻便有一些刑警把汪金毛和他手下全都带了下去。

    “那个阿鸡子，我狠狠的教训了他一顿，听说他在警察局的时候挺嚣张的！应该没问题吧？”

    “没事，没事！”一个年轻的警察轻轻的开口道。

    “对了，证据你弄到手了吗？”方仁杰问道。

    “当然已经到手了！”林梓晴来到电脑前，找出数据线，随手把其中的视频复制到了u盘当中。

    “太好了，这样叔叔阿姨就可以被释放出来了，总算是可以为你父母洗刷冤屈了！”方仁杰由衷的开口道。

    “呵呵！”林梓晴微笑道：“这还是感谢方哥的帮助，不然我又怎么可能翻盘呢？这一次，还是要感谢你的！”

    “不过，可惜，郑叔叔已经做出了承诺，绝对不会插手这个案子的，如果是施德章来调查取证的话，只怕还是要有一些麻烦的！”

    方仁杰皱着眉头开口道：“不，这个案子绝对不能让施德章处理！”

    “放心好了！”林梓晴微微一笑道：“我自有办法，会让郑局长来处理这个案子的！还有这件事上面的那位什么厅长就需要你的叔公出面了。”

    “什么办法？”方仁杰不由的微微一呆。

    “你听我说，只要这样……”林梓晴靠近方仁杰耳语了一阵。

    方仁杰呆了一下，奇怪的看着林梓晴：“你确定可以？”

    “肯定可以的！”林梓晴微微一笑。

    下午的时候，施德章坐在办公室里随意的泡了一壶茶水，慢悠悠的品尝着，这段时间，他过的很顺心，汪伟龙已经答应他给他两成的干股，只怕年底又是不俗的收入。

    轻轻的揉了揉太阳**，施德章惬意的眯起了眼睛，虽然前几天汪金毛指使阿鸡子投毒，闹出了一场小小的风波，不过，现在一切都已经过去了。唯一要倒霉的只怕就是林梓晴的父母了，不过，这关他屁事儿。

    “伟龙可真是大手笔，几乎要弄成一场暴力冲突了！”

    对于几天前的暴力冲突，施德章很自然的认为这是汪伟龙干的，也只有他才有这样的魄力，施德章也没有问汪伟龙，接下来的一切就太顺利了，顺利的自己都不敢想象，阿鸡子被释放，一切都将过去。

    “施局！”就在这个时候，小贤忽然间推开了施德章办公室的大门，长长的喘了一口气，看着施德章道：“局长，有线索了，今天有个叫汪金毛居然持枪入室抢劫，被我们给抓住了，结果我们一看，这里面居然还有前几天的犯罪嫌疑人展诚建！”

    听了小贤的话，施德章浑身的汗毛都跟着倒竖起来，这个该死的汪金毛就不能给我消停点？

    心里虽然怒骂，但是施德章的脸上还带着一抹平静的笑容：“什么意思？你是说今天有个叫汪金毛的持枪入室抢劫，这可是大案子，你可搞清楚了！”

    当下，小贤也没有隐瞒什么，而是都说了出来。

    施德章微微的皱起了眉毛，盯着小贤道：“你说的这些都是真的，可有证据？”

    “当然有！“小贤快速的从衣兜里摸出了一个小型的u盘，笑吟吟的开口道：“这是监控录像已经全部复制到里面了，呵呵，本来我是打算给郑副局长的，不过，现在他不负责这个案子，呵呵，施局我就给你送过来了，这里面是视频，那个展诚建可是亲口承认了自己受到了汪金毛的指使这才投毒的，呵呵，这个案子的定性应该很容易了吧！”

    “哦，这个u盘给我看看！”施德章微微一笑：“我看看证据到底如何？”

    小贤笑吟吟的把u盘递给了施德章，施德章随意的掂量着手中的u盘，一边很是随意的开口道：“这个视频只有这一份？”

    “不！”小贤微微的摇摇头道：“除了这些还有一个，是放在林文山家里的电脑里，我手里的只是用来复制的！”

    “原来如此！”施德章点点头，一边点开了u盘，但是并没有打开文件，而是很干脆的把其中的视频给删掉了，同时做出了一幅疑惑疑的表情看着小贤道：“小贤啊！里面怎么什么东西都没有啊！”

    “什么东西都没有？”小贤顿时吃了一惊，猛地从沙发上站了起来，快步的朝着施德章走了过去：“这不可能，里面明明有一个视频的？”忽然间，小贤仿佛是恍然大悟一般，看着施局长道：“刚刚是您刚把视频给删了？”

    “我删的？”施德章立刻虎着脸：“小贤啊！饭可以乱吃，话不能乱说，我什么时候删除了，是不是你的u盘出问题了，你要知道，现在是面上有很多u盘，都是有质量问题的，可能是你的u盘，本身就有问题！”

    “不可能！”

    “我说了我没删！你现在出去，你自己没办好事还敢怪我头上？谁给你的胆子！”施德章一脸阴沉的看着小贤，

    小贤已经是气的粉脸通红，可是她也不敢做什么。

    施德章看着小贤道：“你不是说，林文山他们家里还有一台电脑么？再去复印一份不就得了？”

    小贤深吸了一口气，没有再说什么，而是直接转身，拉开了办公室的大门就走了出去。(未完待续。)

第一百六十五章 收网

    局长办公室里，烟雾缭绕。

    施德章沉默了片刻，忽然间抓起了手机：“喂，是汪伟龙么？你儿子又闯祸了！”

    “怎么回事儿？”汪伟龙紧紧的皱起了眉头，很敏锐的注意到施德章说的是自己的名字，而不是汪哥。

    “今天这小子不知道犯了什么病，居然纠结一群人去了林文山家里，还傻乎乎的说出了自己投毒的事实，现在已经被警方给控制起来了！”

    汪伟龙顿时呆住了，施德章冷冷的开口道：“刚刚我已经把视频给删除了，但是，据说林文山家里的电脑里还有一份证据，现在你要做的就是，把这份证据给完全抹消，汪伟龙，我能为你做的就这么多了，现在我可能也是被怀疑的对象，我希望不要再有下一次了！”

    汪伟龙沉默了半响，缓缓的开口道：“好了，我知道了，这件事情我会处理的，老施，多谢了！”

    挂断了电话，汪伟龙沉默了片刻，忽然间扬起手机狠狠的朝着大地砸了下去，砰咔一声，顿时手机被摔得粉碎。

    “这个小王八蛋！”汪伟龙气喘如牛，声音都变得嘶哑起来。

    “老板，怎么了？”看到汪伟龙无缘无故的发脾气，一边的保镖不由得吓了一跳。

    汪伟龙立刻冷冷的开口道：“阿乔，你马上带上几个人，去闽星小区，三单元三楼306……”

    “呵呵，小贤，真是看不出来啊！你的演技还真是棒！你要是不去当演员那可就真的是可惜了”回到了郑成林的办公室。

    “怎么样，拍到了吗？”方仁杰看着小贤问道。

    “拍到了！”小贤笑了笑：“虽然这个针孔摄像头并不是怎么清晰，不过，总算是拍到了他删除文件的那一部分，再加上你的录音，太完美了。

    “谢谢你小贤姐！”林梓晴感激的说道。

    方仁杰微微的挑了挑眉头道：“梓晴你做的这么麻烦干什么？既然咱们有了证据，叔叔阿姨不是很容易被放出来吗？”

    林梓晴微微一笑道：“呵呵麻烦归麻烦，可是，你要知道，这样对你们的影响也不好，总有一些不明事理的人，喜欢叫嚣，辱骂，你们帮了我这么多，让你们给我背负骂名，我于心何忍呢？”

    “对了，你是什么时候，把这些东西弄来的？”

    “就在拘留阿鸡子的那几天的时间里！”林梓晴淡淡的开口道：“这些东西，我可是挑了最好的，不久之前，我让郑叔叔帮忙，让我悄悄的在施德章的办公室里安装了一个微型的针孔摄像仪，然后就等着，他们自己送上门来了！”

    “天啊，你考虑的东西还真多啊！”方仁杰轻轻的叹息了一声。

    “不多不行啊！”林梓晴微笑道：“这一次，我一定要把他们全部一网打尽，至于他们上面的保护伞就需要方爷爷那边顶着了。我要让他们没有任何反击的力量，这些人留下一个人来，都会报复我！”

    方仁杰轻轻的叹了一口气，看着林梓晴道：“好吧，不过，我希望，你不要再冒险了，你一个女孩子你说！”

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必加倍奉还！”林梓晴毫不在意的开口道：“似乎我从来都是被动出击吧！”

    说到这里，林梓晴在心理默默的说：“我现在算是明白了，打蛇不死反受其害，要么不做，做就要做绝了！”

    “那么接下来你要做什么？”方仁杰看着林梓晴问道。

    “不需要做什么，慢慢等待就好了！”林梓晴微笑着开口道：“因为接下来汪伟龙一定会采取行动，他们一定回去我家然后砸了我的电脑，拿走我的硬盘！”

    方仁杰奇怪的看着林梓晴：“你这样就放过他们？”

    “当然不会！”林梓晴微笑道：“我已经通知了姜组长，在我家门口埋伏着足够的特警，只要他们砸门，抢东西了，呵呵，一出门，就是天罗地网，入室抢劫，这可是大罪！”

    林梓晴微笑道：“我猜，情况紧急之下，汪伟龙一定会求救于他的妹夫，那么，揪出背后的保护伞也就简单了！”

    “万一他们要是不承认呢？”方仁杰皱眉道：“就算是砸门了，你们小区的人那么多，万一他们装作是你们小区的人。”

    林梓晴淡然一笑道：“一般来说，头目说话和办事儿都不一样，我们家对门，也就是凌峰家，我同样安装了针孔摄像头，而且还是好几个，只要他们一露脸，他们的相貌就会被完全记录下来，分辨出他们的相貌并不是问题！”

    方仁杰深深的看了林梓晴一眼道：“梓晴，我觉得你真是一只小狐狸！”

    林梓i晴微微一笑道：“呵呵，那可真是要谢谢你的夸奖了，小狐狸我很喜欢！”

    方仁杰一阵无语。

    果然那边很快就传过来消息，鱼儿已经落网，林梓晴也可以先回趟家了！

    回到家，心力交瘁，身体疲惫的林梓晴。看了眼破裂的木制大门，无奈叹口气。

    将防盗门锁上，她给妞妞喂了狗粮，洗了澡就把自己摔倒床上会周公去了。

    林梓晴的性格本比较懒散，但是又喜欢家里干干净净、所有东西摆放有序的感觉。

    爸妈不在这几天，仍然有钟点工两天过来打扫屋子，确保房间一尘不染，保证可以在任何时候回来小憩。

    有钟点工打扫房间，这给她省掉很多麻烦，她奔着挣钱是为了更好的享受生活这个真理。

    她在客厅的露台上养了几盆植物，淘了张躺椅放在旁边，在露台推拉门上挂了一串风铃。

    本来她可以在傍晚坐在楼台的躺椅上吹着晚风闻着花香，听着清清脆脆的声响，看着星星点点的灯火，喝着红茶。

    本来生活要多滋润有多滋润。

    凌峰也托人捎了好多东西给她，比如那张白色澳洲羊毛地毯，比如那一套宜兴紫砂茶具，再比如她床上那些奢华的六件套。

    她把房间的窗帘换成了紫色系，浅紫、粉紫，自己的卧室装饰的很温馨，很精致。

    林梓晴喜欢有规律的生活，比如一日三餐，可是她又不太规律，比如熬夜。

    有时候人真的很矛盾，林梓晴就是一个完全的矛盾结合体。

    睡到下午5点左右，林梓晴才从床上爬起来，揉着眼睛到厨房，还处于很迷糊状态下的她，熟练的将西瓜切开，去皮，分成小三角放进水果盘子，包上保鲜膜，放进冰箱。

    接着，钻进浴室，跳进大浴缸，泡个泡泡浴。

    泡了近半小时，擦干头发，拿出冰了一个小时的西瓜，水分还没有流失，吃起来最爽口。

    妞妞摇着尾巴走了过来，她想了下，给它拿了一个小冰淇淋。

    林梓晴从来不会让自己受委屈，想了想拿出手机找洛洛出来，吃饭连睡觉的地方都一起解决了！(未完待续。)

第一百六十六章 换人

    手机铃声传来，凌峰打来的，林梓晴接通电话，“凌峰……”

    林梓晴抬眸看了一眼洛洛，李洛洛笑了下很自觉的走到阳台。

    “什么事……”林梓晴猜测，一定是姜队长把结果告诉了凌峰，才打电话来找她。

    “你在哪里？”凌峰的声音依旧如往日那般温和。

    “我和洛洛在一起，今天不回去了！”林梓晴抬头看了一眼墙壁上的挂钟，不知不觉都已经九点半了。

    “你是不是有点害怕？要不要我派人保护你？”

    “呃？不用了，我还好……”

    “你还是不要一直住在洛洛家，这件事还没有完全解决，你还是听我的，你明天晚上还是住回自己家，我会派人保护你的。”

    “这样？那好吧！我知道了，我也不想给洛洛添麻烦，她是局外人！”

    阿乔被捕了，罪名是入室抢劫！

    得到了这个消息的汪伟龙顿时感到一阵天眩地晕，整个人差点没一屁股坐在地上，脸上更是一片煞白，瘫痪一般的坐在玛丽娱乐城的办公室里，汪伟龙轻轻的拿出一根烟来默不作声的抽了起来。

    一子落错，满盘皆输！

    这就是汪伟龙心里最真实的写照，自己这段时间忙着购买地皮却忽略了自己的宝贝儿子，没想到就是在这关键几天的时间里，居然闯下了这么大的祸，本来还以为自己把一切都摆平了，但是谁知道汪金毛又傻乎乎的自己撞到了枪口上。

    知子莫若父，汪伟龙很清楚自己的儿子好出风头，其实，好出风头也不是什么太坏的事情，试问谁不想被人瞩目。

    本来汪伟龙也只是学了点武术，平时爱泡个妞喝个酒而已。

    但是随着自己地位的变化，一下子成了整个榕城地下黑，帮太子爷，一瞬间，汪金毛便发生了巨大的变化，他变得更嚣张，更目中无人了。

    现在中了那个女人的陷阱，这才一步步的走向了地狱的深渊。

    汪伟龙吐了一个烟圈，脸上浮现出一抹无奈的表情，他知道，这一定是对方布置下来的连环计，自己儿子肯定是完蛋了，入室抢劫外加指使他人投毒，被判无期都不是不可能的事情，但是最让他担心的还是阿乔。

    阿乔可以说是自己的心腹，自己这些年来的犯罪事实，他都是一清二楚，如果阿乔把自己给出卖了，那么自己的罪行足以被枪毙。

    汪伟龙很不甘心，跟汪金毛完全相反，他为人做事儿却是小心谨慎过分到了极致，也不是什么好事儿，这种性格到了极致就是多疑，汪伟龙连着一根根烟的抽着，眉头却是越锁越紧。

    良久，汪伟龙缓缓的拨通了一个电话号码，电话刚接通，对方便马上挂断了电话。

    汪伟龙再度拨打，对方继续挂断。

    如此反复，连续三次，终于一道低沉的声音冷冷的在汪伟龙的耳边回荡着：“你好这里是暗夜，请问，有什么可以为您服务的！”

    “我要杀人！”汪伟龙冷漠的开口道。

    “你要雇用什么样的杀手？我们一共给你提供五级杀手，价钱不一样你可以选择！”对方的声音依旧冰冷。

    “二级杀手，给我杀掉三个人，第一个人榕城玛丽娱乐的阿乔，现在已经被关进了公安局，第二个人，林梓晴，这个人是个19岁的女孩，第三个人，施德章，公安分局局长！”汪伟龙冷冷的开口道：“一共需要多少钱？”

    “呵呵，先生一共是两千万，另外，你需要先支付一半的预定金，也就是一千万！”对方的声音依旧冷漠：“你需要往某某银行，卡号是……”

    汪伟龙认真记下，冷冷的开口道：“两天之内，阿乔必须要死，剩下的一个星期之内，另外两个人也必须死！”

    “没问题，先生，祝你愉快！”声音刚刚落下，电话被挂断了。

    汪伟龙深深的抽了一口烟，脸上浮现出狰狞的表情：“既然你们不让我好过，那么，你们也统统来给我陪葬好了！”

    另一方面，因为老谭家鱼餐厅投毒事件，所有受害者的亲属都被邀请到了公安局里面的一个多媒体会议室，小贤给所有人看了一份录像，第一份录像，是餐厅当晚的的录像，上面清晰的展露出，阿鸡子投毒的一瞬间。

    随后小贤有播放了第二份视频，这一份视频就是汪金毛带着众人杀进林梓晴家里来的闹事儿的场景，所有的对话都清晰的记录在上面。

    最后一个视频便是施德章删除证据的视频。

    看完这三个视频，所有人都沉默了，小贤面带微笑的看着众人道：“各位叔叔阿姨们，我知道，这件事让你们失去了理智，但是我希望你们也可以好好的冷静一下，真正伤害你们亲人的，并不是鱼餐厅老板，而是汪金毛，是展诚建是他们投毒，是他们丧心病狂的投毒，害得你们的亲人受到严重的伤害！”

    说到这里，小贤微微的顿了顿，声音沉重的开口道：“郑成林局长是一位好的局长，他来到我们台江分局之后，我们的治安好了多少。最后，请你们看清楚这个人！”

    小贤指着施德章的脸庞冷冷的开口道：“就是他，横插一脚，这才导致了接下来的事情的发生！”

    说到这里，小贤微微一顿，继续开口道：“而现在，因为诸位的缘故，郑局长承诺自己不再插手这个案子，但是我要告诉你们的是，负责这个案子的就是施德章，他既然可以帮助汪金毛一次，那么就可以帮助他们第二次，甚至于第三次……

    你们亲人受到的伤害，这个仇别想要报，施德章因为惧怕汪金毛的亲舅舅，还有他一定接受了大量的好处，他才包庇的，但他将得到该有的惩罚！”

    一时间，整个多媒体会议室都陷入了难得的死寂当中。

    小贤却是微微一笑，平静的开口道：“各位，我想郑长虽然说承诺了不审理这个案子，但是也绝对不会坐视施德章的倒施逆行，只要大家去找他，我想，他还是会答应继续审理这个案子的，以他的铁面无私，必定可以还给大家一个公道！”

    说到这里，小贤轻轻的喝了一口水，只感觉一阵口干舌燥，说了这么久的的话，简直要累死了。

    不过，这些家属依旧是无动于衷，经历了亲人的受伤，他们已经从最开始的痛不欲生清醒了不少。

    那可是一个局长，整个分局的一号人物，如果要暗地里报复他们，又该如何？

    也是人善被人欺，马善被人骑，郑成林的名声太好。亲和，而且他只是副局长。但是换了施德章，这个家伙，心狠手辣，瑕疵必报，得罪了他的人又有几个好的？

    看了看还是有些无动于衷的家属们，小贤继续开口道：“另外，我要告诉大家一个消息，餐厅老板林文山只是开个小餐饮店的。就算是你们拆了那家店，又能得到什么呢？但是汪金毛家里可不一样，他们家里有着十几个店面，除了这些，汪金毛的父亲，汪伟龙还是一个娱乐城的老板，还有一个贸易进出口公司。”

    停顿了一下，贤继续开口道：“呵呵，你们就是让林家赔钱，也给不了你们多少钱，但是汪伟龙可就不一样了，他一年的收入足足可以达到上千万，甚至几千万。虽然施德章是局长，但是大家莫非以为这个视频若是曝光了，他还能有继续当局长的机会？！”

    一个家属深深的吸了一口气，忽然间转身离开了多媒体会议室：“什么玩意儿，施德章，仗着自己是局长就可以随意包庇犯罪分子么？这件事儿，我一定要让郑局长来处理！”

    “我也是！”

    “我也是”

    前后不过是两分钟的时间，整个多媒体会议室的人竟是走的干干净净，小贤轻轻的叹了一口气，自言自语道：“真是让我害怕啊……”(未完待续。)

第一百六十七章 杀手

    昆市，一个看上去很不起眼的破败台球厅。

    在一间小办公室里一个神情淡漠的男子，随手拨通了一个电话，平静的开口道：

    “飞鹰，任务来了，榕城，三天之内，击杀三人，任务一会发短信给你。”

    过了一会儿，电话响起。

    “头，杀官不好吧！”声音当中传来了一个懒洋洋的声音：“万一引起什么轩然大波，咱们可就要跟着倒霉了！”

    “所以，这次行动是隐秘的！”男子淡然的开口道：“注意不要暴露自己的行踪，这次咱们的收入有两千万，按照规矩，我这里提取百分之三十的中介费，剩下的全都给你支配，你不是很希望去米国玩玩吗？”

    “嘿嘿，还是老大你了解我！”飞鹰嘿嘿的笑了笑道：“放心好，我会顺利的完成任务的！”

    “好，我等你的好消息！”一边说着，男子平静的挂断了电话，仿佛是做了一个微不足道的小事儿一般。

    与此同时，在整个榕城却是再度掀起了轩然大波。

    首先是受害人的家属一致要求郑成林重新审理此案，这一举动，自然是引起了无数人的不解，更有人指出，这些人是受到了某些势力的胁迫。

    不过，随后他们便乖乖地闭上了嘴巴，因为各大网站忽然间上传了大量的视频，名字叫做黑~帮的保护伞，三个视频，林梓晴加码之后，然后妙笔生花的写了一篇文章，大肆的怒斥了施德章令人不齿的行为，同时，也给他捏造了无数的罪证，不管有没有，不管是真是假，总之，全部都散布到了网络上。

    林梓晴至从上次消防事件后，就觉得施德章这个人背后不干净。说他是一方势力的保护伞这并不假，玛丽娱乐城跟他之间肯定有着不清不楚的关系。

    林梓晴的罪证虽然说是胡编乱造，但是也不全都是胡诌，就算是有所出入，但是，现在这些贪官，又有谁经得起调查？一查，准完蛋。

    很快的，网络上便出现了口诛笔伐，所有的矛头一致的对准了施德章。

    “我真不敢想象，到底是什么样的深仇大恨，居然让人丧心病狂的投毒重伤了那么多人，有多少，几十还是上百啊！”

    “草菅人命，局长为了包庇罪犯竟然删除重要证据！”

    “这种人，活该被被枪毙一百回，不，用枪杀他，简直就是侮辱了子弹！应该绞死！不应该满清十八酷刑。”

    ……

    一时间，网络上讨伐的声音不绝于耳，甚至于出现了人肉搜索，这正是林梓晴所要看到的结果，虽然这么做有点不道德，但是人家都要把自己家给整散了，还不能狠狠的回报他一下吗？

    最开始，网络上也出现了一些清醒帝自称是对视频有所质疑。

    但是，马上就被无数的口诛笔伐给骂的狗血淋头，一时间，所谓的清醒帝也是越来越少，最后只能在家里过着众人皆醉而我独醒的生活了。

    紧跟着，施德章便被停职双规，等待着他的也将是一个极为惨淡的下场。

    郑成林雷厉风行的审理了这个案件，其实，也没什么好审理的，所有的物证都摆放出来。

    他们也没有任何好辩驳的，一个个乖乖的认罪，虽然还没有公开宣判，但是，大体的情况林梓晴也有所了解。

    而他们最大的保护伞汪金毛的舅舅这次被方家人盯着，非但一声不吭，而且还休假了一个月。

    不过，这些人受到什么样的惩罚林梓晴也懒得管了，最让他高兴的是，自己的父母终于洗刷冤屈，总算是离开了看守所，这几天的时间，林文山整个人消瘦了不少，并不是在里面受到了虐待，而是心情造成的。

    看着林梓晴，林父林母还是开心的，虽然整个过程一波三折，但是好在全家无忧，林文山倒也松了一口气。

    玛丽娱乐城

    汪伟龙坐在办公室里，大口的灌着红酒。万万想不到，对方的手段居然这么快，自己完全没有反应过来，施德章便已经停职双规。

    自己的妹夫不但不帮忙，现在连电话都关机了。

    如果说，汪伟龙还相信阿乔可以咬紧牙关，那么换了施德章，汪伟龙相信，施德章绝对会是竹筒倒豆子，什么东西都能说出来。

    “可恶，可恶啊！”汪伟龙嘴里恶狠狠的骂着。

    “哟，汪老板，你还真是自在啊！啧啧。这可是极品拉菲，价值足足七八万呢！”就在这个时候，一道淡然的声音忽然间在汪伟龙的耳边回荡着。

    “谁？”汪伟龙下意识的朝着窗户看去，只看到一个身材修长的男子，正坐在窗边，淡然的开口道：”我叫飞鹰，是你雇佣的二级杀手！“

    汪伟龙不由得微微我一愣，旋即有些歇斯底里的开口道：“你来这里做什么？你应该去杀了他们三个，你到这里来干什么？”

    这会儿汪伟龙早就没有了往日的那份优雅从容的气质，反而犹如一个泼妇一般。

    “啧啧！”飞鹰微微的摇头道：“怎么说你都是雇用我的人，大老远的来一趟当然要看看你什么样了，呵呵，至于你说的那个阿乔，你就放心好了，我刚刚去了一下拘留所，你说的那个阿乔已经死了！”

    汪伟龙不由得微微一呆，略微整理了一下头发，看着飞鹰道：“你是说，阿乔已经死了？你是怎么做到的？”

    “没错，至于怎么干掉的，这个就不要你操心了！”飞鹰漫不经心的随口说道：“接下来就是那个叫林梓晴的小妞对吧！”

    “不不不！”汪伟龙猛地摇摇头，一咬牙看着飞鹰道：“这一次，你先给我把施德章杀了再说！”

    “哎呀！”飞鹰叹了一口气，随意的扣着指甲里，慢悠悠的开口道：“这个可是有点问题呢，要知道，施德章可是被双规了的，要从那么多人的眼皮子底下杀了他，可是不少问题呢！”

    汪伟龙完全冷静下来，看着飞鹰慢吞吞的开口道：“钱不是问题！”

    “好说，好说！”飞鹰笑吟吟的开口道：“再给我五百万，马上转账，我今天就去杀了施德章！”

    “好！”汪伟龙点点头，当下二话不说，打开了电脑，登陆了一个账号。

    “咦，这不是你的名字？”飞鹰好奇的凑了过去，看着电脑屏幕奇怪的问道。

    “这是我的一个远房亲戚的，你要知道，做我们这一行的还是小心一点比较好！”汪伟龙冷冷的开口道：“还有，你是不是离我远点？”

    “这个不好意思！”飞鹰笑着离开了汪伟龙的电脑桌，不长的时间，飞鹰的手机便响了起来，提示五百万已经到账。

    “好了，我先走了，明天你就可以看到施德章死亡的消息了！”飞鹰笑嘻嘻的，大摇大摆的从汪伟龙的办公室里走了出去、

    汪伟龙长长的吸了一口气，忽然间感觉那里不太对劲，猛地睁开了眼睛：“这个飞鹰真的是暗夜的？该死的，自己怎么就这么轻易的相信了他，没有任何证据，自己傻乎乎的给他打了五百万的巨款？”

    想到这里，汪伟龙不由得轻轻的拍了拍自己的脑门，自言自语道：“看来，现在的我已经失去了一颗平常心了！”

    狠狠的揉了揉太阳**，汪伟龙拨通了一个电话，一道低沉的声音缓缓的响起：“汪哥，有事儿？”

    这是汪伟龙在公安局当中安排的一条内线。

    “小王啊！没别的，我就想问问，阿乔死了没有？”汪伟龙深吸了一口气轻轻地开口问道。

    “汪哥，别说了，现在警局上下都在调查呢，乔哥真的已经死了，是被人割开了喉管，现在全局上下都在调查呢，好了汪哥，我不说了，回头再说！”一边说着，对方挂断了电话。

    “死了！“汪伟龙深吸了一口气，脸上的表情顿时变的轻松起来：“看来是真的，阿乔死了，接下来就是施德章，只要这两个人一死，他们就没有任何证据来指证我！”

    虽然汪伟龙这些年所犯下来的罪行，足以被枪毙，但是自己在外面的档案，比用什么雕牌洗衣粉洗的白衬衫还干净一百倍。

    汪伟龙并不认为他们真的会调查出自己的证据，这两个人死了，那就是天衣无缝了，虽然，自己儿子被抓了，但是事后只要自己发动自己的关系网，把他给弄出来还是很容易的。

    “虽然损失有点大，不过，只要我没事，日后我还是有东山再起的机会的！”汪伟龙靠在老板椅上眯着眼睛默默的想到。

    ……

    温哥华一处咖啡馆。

    李夫人，这是您让我们调查的结果，希望李夫人一定要为我们公司保密，李大少我们不想得罪的。”

    艾莎不耐的点了点头，急切的把信封打开，虽然做好了心理准备，可当她看到这么多不堪的照片的时候，她觉得自己要控制不住要发狂了。

    对面座位上的男人见李夫人神色不对，赶紧把帽子和墨镜戴上拿好东西走人。反正钱已经拿到手了，真是大手笔。

    虽然会得罪李家人，但是看在那么多钱的份上他们还是决定冒险一把，大不了拿到钱到另一个城市去。

    再说也可以在国外发展，反正这种豪门贵妇的生意是做不完的。

    在咖啡厅坐了很久，回过神来已经晚上了，对面给她照片的男人早已不见。她草草的收拾一下把照片和底片塞到包里。

    艾莎情绪不稳的开着车往住处赶，忍不住拿出手机拨打那个最熟悉的号码。

    “喂。”那边传来一如既往慵懒的声音。

    “老公，我想回国了。”

    “你在加拿大不是好好的吗？不过你想回来也可以，拜！”

    艾莎已经记不清这是多少次李桥不等她把话说完就挂了电话。

    当初嫁给他的时候满心欣喜，以为他多少有点喜欢自己才会和自己结婚，可是那种喜欢持续了多久呢？半年都不到就她就开始找不到自己老公人了。

    慢慢的晚上偶尔接到陌生的电话，里面传来男女暧昧的**声。

    刚开始她自欺欺人的不愿相信，到后来她一个月都难得见上李桥几面，那还是自己的老公吗？(未完待续。)

第一百六十八章 飞鹰

    “为什么……为什么……”一个穿着黑衣黑裤的男人，靠着墓碑，背影哀恸。

    林梓晴睁开眼睛，怔怔的看着天花板，她摸了摸脸颊，竟然是一脸的泪，她摸了摸自己的心脏，回想刚刚心痛的感觉。

    是谁在坟墓前哭得这么伤心，那个人到底是谁？他的手里抱着的骨灰是谁的呢？

    不知道为何，她知道那不是一个梦，那是自己死了以后发生的事情……

    但是梦里的那个背影到底是谁，为什么他会抱着骨灰在墓碑前？那墓碑是前世自己的吗？那种深切的悲伤，仿佛能感染到现在的她，让她呼吸，也跟着变得沉重起来。

    林梓晴拉来窗帘，阳光照射了进来，那种阴冷的感觉，慢慢的散开。

    她靠着墙上，慢慢的闭上了眼睛。

    为什么，自己会做这样的梦？

    白天很快就过去了，时间一点点的流逝着，天色一点点的黯淡起来，眨眼间便是漫天星光。

    “喂，凌峰你找我有事？”忽然间，林梓晴接到了凌峰的电话。

    “那个阿乔死了！”凌峰的声音忽然间从电话里传递了出来。

    “阿乔？是谁啊？”林梓晴奇怪的开口问道。

    “就是汪伟龙的左右手，那个人叫蔡明乔，去你家破坏电脑的那个阿乔！“

    林梓晴苦笑了一声，继续问道：“怎么死的？”

    “是被人割开了喉管！”凌峰的声音有些冷：“睁着眼睛死的！”

    林梓晴不由得微微一愣，继续开口道：“知道是谁么？”

    凌峰冷然道：“没有，摄像头里没有找到任何可疑的人物，现在还不知道蔡明乔到底是怎么死的，所以现在千万不可以再轻举妄动，一切都交给姜组长去办理！”

    “先不要着急！”林梓晴冷静的开口道：“你们现在要注意的是施德章，我猜，汪伟龙的下一个目标一定是施德章，真正掌握了汪伟龙罪证的只有他们两个人，如果，阿乔死了，那么，只要杀了施德章，汪伟龙就是死无对证，依旧可以逍遥法外！”

    凌峰沉默了片刻，忽然间开口道：“但是这一切，你都不可以继续插手了，知道了吗？”

    “我觉得应该让郑局长加大警力保护施德章，同时告诉施德章，阿乔已经死亡的消息！”林梓晴微微一笑道：“至于我，你放心我会保护好自己的。”

    “你说什么呢？”凌峰的语气顿时有些愤怒：“听话，不许再插手了，你干脆住到你姑姑家去，哪里比较安全！”

    “哈哈，开玩笑的，总之你们注意了，现在一定要把施德章保护好，他只要一死，汪伟龙就可以继续逍遥法外！”林梓晴平静的开口道：“我会好好的照顾自己的，既然是杀手，我怎么可能住去姑姑家！”

    “你，听话，乖！不要让我担心！”凌峰放缓了语气。

    “没事的，你该相信我，你难道忘记了你掉进江里都是我救出来的吗？这事，我必须亲自己面对，不然没完没了了，我要解决掉。”一边说着，林梓晴挂断了手机。

    林梓晴脸上的表情捉摸不定自言自语道：“施德章的死活，与我何干，我还是先想想我要怎么应付吧！”

    帝豪小区，一个蒙着面的人冷冷的看着眼前的建筑群，帝豪小区汇聚了榕城的顶尖富豪，汪伟龙家也住在这里，不过，这样的小区似乎也是有一个不成文的规矩，那就是没有监控。

    其实，住在这里的，又有几个身价干净的？多多少少也是有一些污点的，也是为了怕麻烦，这里并没有安装什么摄像头。

    林梓晴已经不打算跟汪伟龙一起斗智了，虽然没有正式交锋，但是林梓晴相信，汪伟龙比起那个他的傻儿子要谨慎多了，现在的汪伟龙绝对是干净的，要扳倒他靠着正常的手段是不行的，那么就看看他有什么犯罪证据。

    尤其是刚刚得到了蔡明乔已经死了的消息，更是坚定了林梓晴的决心，汪伟龙这个人，不仅小心谨慎更兼之心狠手辣，如果不解决了他，那么对于自己来说也将是一个噩梦。

    “必须找出他的罪证！”

    随着这件事的发展，林梓晴的心态也发生了翻天覆地的变化，只是去查证据而已，没什么好怕的。

    不过，虽然没有摄像头，这里的保安也不是一个小数目，想要进来也不是一件容易的事情，林梓晴仔细的打量着周围的环境，寻找适合自己的落脚点。

    好在小区的花园不少，要找一些藏身的地方还是很容易的，林梓晴默默的判断着，最终确定了汪伟龙的豪宅位置，唇角不由得勾勒出一抹冷冷的笑容：“汪伟龙，我就不信你能做到万无一失！”

    林梓晴的眸子里射出了浓浓的恨意。

    不过并不着急，先是出去外面慢吞吞的吃了一些东西，现在天色尚早，想要对付汪伟龙，最起码也要后半夜才行，虽然还是第一次做这种事情，但是林梓晴却无比的冷静，并没有出现丝毫的慌乱。

    天色终于完全变黑下来，帝豪小区更是一片寂静，这里远离市区，并没有什么吵闹，小区的大部分人家都已经关灯，但是还有少部分人的依旧亮着灯。

    林梓晴来到了小区外面，默不作声的来到了外面的围墙，这里的围墙很高，足足有三米，而且没有任何的可以攀登的东西，想要从这里爬进去，着实困难，而且在围墙的顶端还有一尖锐的铁钉，任何攀爬的人都要为此付出代价。

    看了一眼高高围墙，林梓晴深吸了一口气，双手来回的在墙上摩挲着，这墙壁倒不是多么的光化，有一些稍微凸起的地方，严格的说并不适合攀登，林梓晴深吸了一口气，身体骤然间发力，双手轻轻的扣住那个微微凸起的地方，整个人纵身一跃，犹如一只巨大的壁虎，紧紧的趴着墙壁直接来到了围墙的顶端。

    林梓晴手指在墙岩上骤一发力，整个人顿时倒立起来，轻轻巧巧的翻过了围墙，双掌轻轻的贴着墙壁悄然滑落，轻巧异常，仿佛是一只小猫一般。

    深吸了一口气，林梓晴揉了揉手指，心里反而有些庆幸：“幸亏直接没有直接用力把墙壁弄出几个洞，不然被查看到也是麻烦。”

    深吸了一口气，林梓晴悄无声息的在丛林当中游荡起来，这里的保安，虽然这里号称是二十四小时不间断的巡逻，但是其实到了后半夜都是不怎么巡逻的，基本上该睡的睡，该看电视的看电视，所谓的巡逻也只是空的。

    不长的时间，林梓晴便来到了汪伟龙的家门口，可就在这时，林梓晴深吸了一口气，眉头不由得微微一掀，猛地朝着背后看去，眼前一片漆黑，林梓晴微微的皱了皱眉头，心里自言自语道：‘奇怪，我怎么感觉有人似乎也来了？”

    林梓晴深吸了一口气，默默的闭上了眼睛，轻轻的躲进房子侧面，整个人悄无声息的贴在墙面。

    过了一会忽然间从一棵大树后，钻出了一个人头，赫然便是白天的那个杀手飞鹰。

    他到这里的目的很简单，他已经记下了汪伟龙的电脑登录的账号，他想黑吃黑，然后都算到别人头上去。

    他把自己也蒙上面，并且变了声。可是他登录了汪伟龙的电脑，却发现登录的账号密码是错误的。

    飞鹰悄然的走进了汪伟龙的家里，并没有引起丝毫的声响，汪伟龙并没有睡觉，而是跟自己的老婆坐在一起，此时的汪伟龙一脸淡然，但是心里焦急不安，如果飞鹰没有杀了施德章，那么完蛋的便是自己了。

    “阿龙，你说毛毛会被人放出来吗？”戴雪娇坐在汪伟龙的身边轻轻的开口问道。

    “这个，就要等到以后的事情了，只要施德章一死，我就可以发动我的关系，提前保释毛毛出来，说起来，我这个段时间，也太过于娇惯他了，这才导致了这样的事情发生，希望他出来以后能够吸取教训吧！”汪伟龙轻轻的叹了一口气。

    要杀施德章，汪伟龙并没有隐瞒自己老婆。

    “那个林家的人真是该死！”戴雪娇咬牙切齿的开口道：“等到这段时间过去了，一定要杀了她全家！”

    戴雪娇也是一个毒辣的女人，自家出了这么大的事情完全是林家人害的，她对林家人自然是恨之入骨。

    汪伟龙深吸了一口气，慢吞吞的开口道：“这事儿不着急，等等吧！”

    轰隆！

    就在这个时候，房间的大门轰的一声炸开，正山门都被狠狠的踹来，紧跟着一个蒙面人直接冲了进来，右手闪电般的一切，直接落到了戴雪娇的后脑勺。

    当即，戴雪**都没哼一声，整个人干脆直接的晕了过去，汪伟龙刚刚要开口说话，蒙面人已经闪电般的来到了汪伟龙的面前，一把掐住了他的下巴，同时用一种阴冷，沙哑的声音开口道：“汪老板，想不到，你也有今天吧！”

    汪伟龙勉强看着蒙面人，吐出了几个字儿：“你，你是什么人？”

    “我是什么人并不重要！”飞鹰微微的摇摇头，淡淡的开口道：“我到这里，只为求财，放心好了，不会要了你们的小命，好了，你的银行卡密码是什么，现在给我转账，马上！”

    “你到底是什么人？”汪伟龙恐惧的看着飞鹰。

    “闭嘴，多说一句话，我就要了你全家的命，赶紧，给我转账！”一边说着，飞鹰连拖带拽的把汪伟龙好拖到了电脑面前，冷冷的开口道：“汪老板，别在我眼前耍花样，赶紧的，转账！”

    汪伟龙呆了呆，但是很快便冷静下来，看着飞鹰道：“你保证事后放了我？”

    “没错，我保证！”飞鹰冷冷的开口道：“转账！”

    汪伟龙深吸了一口气，也不敢抗拒，打开电脑直接登陆了自己的账号，随后，飞快的进行转账，汪伟龙手里的钱的确不是一个小数目，眨眼间便足足五千多万的巨款便落入到了飞鹰的手中。

    “好了，你可以放了我吧！”汪伟龙转过身来看着飞鹰道：“我已经把我全部的钱都转到你的卡上了！”

    飞鹰看着汪伟龙好半天，这才缓缓的用自己的声音开口道：“你知道我是谁吧！”

    汪伟龙瞳孔剧烈的收缩起来。

    砰！

    飞鹰一把抓着汪伟龙的衣襟，对着他的后脑勺就是一下，汪伟龙两眼一翻，整个人顿时晕了过去，飞鹰冷笑一声：“汪老板，谁让我看到你有那么多钱呢？”

    一边说着，飞鹰面无表情的抓起了汪伟龙的脖子，就打算用力一拧。

    就这这时，噗的传来破空的声音，飞鹰本能的快速做出反应，手一松，身子就闪开了那个暗器。

    “谁?”

    跟着进来的林梓晴，躲在暗处的她看在眼里不由得微微一呆，第一次看到杀人，要说自己没有心理压力那也是不可能的。

    深吸了一口气，林梓晴胸膛微微的起伏着，心里想到：“暂时还不能让他死，还有杀手躲在背后想杀自己！”

    林梓晴的心态完全冷静下来，将手里的大针朝杀人的飞鹰打去。

    林梓晴十年如一日的，专门训练过准头，这扔东西更是精准无比，但那大针却是打在了墙面上去了，根本没打着那个杀手。

    啪！

    电灯开关声音响起，顷刻间，房间里就亮如白昼。

    飞鹰睁着恐怖的双眼看着眼前的林梓晴。

    静……

    飞鹰唇角带着一抹冷冷的笑容，轻轻的拍了拍手，冷笑着说：“看来是同行啊？不过是谁派你来的，你这身手顶多就是个三级杀手而已，知趣的就乖乖的给老子滚出去，不然你今天就跟他们一起陪葬吧！”

    林梓晴深吸了一口气，并没有退走，而是冷静的开口道：“汪伟龙还不能死，至于你，听你刚才的口气你就是汪伟龙请来的杀手了，那么蔡明乔是你杀了的，不过你既然是他雇佣来的杀人，为什么把雇主杀了，难道你是想黑吃黑呢？”

    “多管闲事，我现在也不管你是谁了，受死吧！”飞鹰冷漠的开口，但是他并没有掏出手枪，他很有自信，他自信能够用他惯用的匕首了解了这个不知道天高地厚的小喽啰。

    飞鹰这个人，其实也有点自大，如果他能冷静的想想，就会明白，一个人能无声无息躲在他的身后看着他对汪伟龙动手，身手怎么会差呢？(未完待续。)

第一百六十九章 暗夜

    飞鹰微笑着开口道：“我叫飞鹰，我是一个二级杀手，你应该听说过，蔡明乔就是死在我的手里！”

    林梓晴瞳孔微微的收缩起来，全身的汗毛顿时根根倒数，眸子里的深处顿时浮现出一抹森然的寒意，这个人居然是杀死了蔡明乔的杀手。

    在别人不知道的情况下杀了蔡明乔，然后居然会跑来汪伟龙家想杀了他，难道飞鹰不是汪伟龙请回来的杀手吗？怎么会反过来杀雇主。

    飞鹰笑吟吟的看着林梓晴道：“不要用这种眼神看着我，放心好了，如果把你知趣，那么我可以放你走，不过今天的事你最好从你脑子里忘记！！”

    “你有那么好心，放我走？”林梓晴平静的开口问道。

    “你！没想到居然是个女的，听声音还挺年轻的嘛！”飞鹰笑吟吟的开口道：“既然这样，那我更要放你走了！”

    深吸了一口气，林梓晴看着飞鹰慢吞吞的开口道：“你想怎么样？你杀了汪伟龙后，是不是还会去杀施德章跟林家人？”

    “那是当然，你也是知道规矩的，既然是任务，即使我没有杀了他们，我们的老大也会继续派人过来的！”

    飞鹰笑嘻嘻的道：“呵呵，看来是个雏？要不回去以后我们联系下，你代号叫啥？”

    “还会继续任务？”林梓晴不由得微微一呆：“你说你叫飞鹰？”

    “没错，我是飞鹰，我看你刚才使用的暗器手法不错，用的什么！”飞鹰依旧笑嘻嘻的开口道：

    “看你现在也非常的冷静，说真的，这个人的任务我接了，你又是过来做什么的？”

    “抱歉，我不是什么三级杀手，我对当杀手没有任何兴趣！”林梓晴微微的摇摇头道。

    开什么玩笑，当什么杀手，非要当一个刀尖上舔血的杀手。

    看着林梓晴的表情，飞鹰微微一笑道：“呵呵，你不是来杀人，那你是来做梁上君子了。其实，我的真正职业也不是当杀手的，只是偶尔闲着没事儿了，才接几个任务玩玩的！”

    “你的真正职业是干什么的？”林梓晴不由得好奇的开口问道。

    “你不觉得问一个杀手你的正当职业是干什么，这种问题很白痴么？”飞鹰斜着眼睛看着林梓晴道。

    林梓晴不由得微微一呆：“你杀掉汪伟龙是为了什么？”

    “这就不能告诉你了。”飞鹰看着林梓晴笑了笑道：“对了，你刚刚问我正当的职业是什么，呵呵，其实告诉你也无所谓，就是泡美女，杀手只是我随便调节一下自己的生活情趣而已！”

    “泡美女？”林梓晴摸了摸额头上的汗水，发现自己真的遇到了一个极品，传说中的极品杀手，没有任何节操的混蛋。

    “好了，虽然不知道你是不是美女，不过我现在不想杀你，你走吧！”飞鹰随手摸出了一张名片递给了林梓晴道：“这是我的名片，想通了就给我打一个电话，我们约一下！”

    林梓晴接过名片看了一眼，这名片很是新奇，通体为血红色，上面还有一只黑色的雄鹰，背后居然是一个血红色的大大的杀字，杀气蓬勃，不能不说，这个名片做得相当霸气，然后下面是一排小字，上面写着飞鹰的电话。

    林梓晴随手撞进了口袋里，看这里飞鹰道：“好，我先考虑一下！”

    飞鹰笑了笑，眸子里瞬间闪烁着一抹杀机，右手忽然间一抖，霎时间，右手如电，一根食指直奔林梓晴的咽喉狠狠的刺来……

    飞鹰一指疾挑林梓晴的咽喉，速度之快，恍若闪电，林梓晴瞳孔微微的收缩了一下，脑海的第一个反应就是后退，但是，这个时候，后退根本就躲不开，飞鹰完全可以保证在自己后退的一瞬间，轻松贯穿自己的咽喉。

    喝！

    林梓晴一声低吼，右脚飞快的抬起，却是力大气沉，携带万钧之力，这一下，却是以命搏命了，固然自己没有办法躲开飞鹰的攻击，但是林梓晴也相信自己这一脚足以把飞鹰给踹到天花板上去。

    飞鹰见状却是不愿意以命搏命，这一招太阴损了，要是被真的击中了自己下辈子的性福就没了，飞鹰自认小命金贵，那里肯跟林梓晴硬碰硬？想到这里，飞鹰双手猛地一个下翻，轻轻的按住了林梓晴的右腿，借助那恐怖的冲击力整个人飞速的后退开来。

    轰！

    飞鹰整个人顿时蹬蹬蹬蹬的后退了四步，只感觉双手传来一真可怕的酸麻的感觉，一时间，飞鹰心中惊骇无比：“这一下的力量只怕要在五百斤以上，到底是怎么锻炼的，这么瘦弱的身体如何承受如此恐怖的爆发力？”

    “不错，不错，反应很敏锐，也很敏捷，我很看好你哟，你只比我差上那么一点，看来你要升级到我们队伍指日可待了！”

    飞鹰笑嘻嘻的看着林梓晴，他的语气很是平淡，仿佛是自己刚刚根本就没有攻击林梓晴一般，不仅如此，还带着一种高高在上的施舍。

    “离我远点！”林梓晴冷冷的看着飞鹰，整个人顿时警惕的后退了三四步，拉开了跟飞鹰的距离。

    对于杀手林梓晴算是有了一个真正的理解，杀手么，林梓晴的理解就是这一秒还能跟你谈风说笑，下一秒，就能在你的心脏上狠狠来一刀的货色。

    飞鹰微微的摇头道：“别那么不相信我，我只是试试你的身手而已，看看你到底是不是三级杀手而已，不过试试你！”

    “忘了告诉你，我也是你的目标之一，给我死开！！”林梓晴忽然间从衣兜里摸出了一根大针。

    只听到那大针，刷的一声，飞速的撕裂了虚空，眨眼间便来到了飞鹰的面前，直奔飞鹰的眼眸刺来，强烈的劲风顿时让飞鹰的瞳孔剧烈的收缩起来。

    这一次轮到他出现危机了，林梓晴这一甩，这大针的速度更是极快无比，仓促之中飞鹰猛地抬起了手掌，紧跟着掌心转来了一阵剧痛，手掌当场被大针给贯穿，出现一个细小的血洞。

    痛打落水狗！

    林梓晴欺身向前，并不打算给飞鹰任何机会，无论是逃走还是反击，都不能给他机会，这个杀手非常之可怕。

    或者他的战斗力不是多么了的强悍，但是他精通各种杀人技巧，刚刚还跟自己聊天聊得好好的，眨眼间便要杀了自己，就算自己不想杀人，但是林梓晴绝对不会给他任何杀害自己跟家人的机会。

    轰隆！

    林梓晴右手快速出击，这一拳，却是用上了自己十成的力量，拳劲冲天，排开空气，直奔飞鹰的鼻梁骨狠狠的轰了上去，飞鹰瞳孔微微的收缩了一下，双手一叠，挡在了自己的身前。

    咔！咔！

    林梓晴拳头的力量何其恐怖，人体的骨骼绝对没有办法承受这样的力量，至少，人肉之躯的飞鹰还无法承受，虽然飞鹰也暗暗的用巧劲化解了林梓晴一部分的冲击力，但是，剩下的力量作用在他的双臂上还是爆发出了令人震惊的威力。

    咔嚓！

    两条手腕被折断了，飞鹰脸上的表情顿时变的痛苦无比，双眸充满了不敢相信。

    但是林梓晴并不打算给飞鹰任何反应的机会，左拳咻的一声飞快的抬起，一根手指猛地轻挑，却是刚刚飞鹰的攻击方式。

    看到这一招，飞鹰心脏跳动的更加剧烈，这一种明明就是自己的招数嘛，眼前的女人紧紧只是看了一眼，就完全学会了，这个家伙简直就是一个怪胎。

    嗤！

    飞鹰猛地后退，同时一扭脖子勉强的避开了林梓晴的攻击，但是左肩头还是被林梓晴留下了一道深深的伤口，鲜血犹如井喷一般。

    顷刻间，飞鹰便感觉自己的大脑一阵眩晕，这一下，虽然没有要了他的命，但是已经挑破了他的一根大筋脉，他的左手臂马上垂了下来。

    就算是这样，可是林梓晴并不打算给飞鹰任何反应的机会，双拳连出，恐怖的拳劲排山倒海，狠狠的落在了飞鹰的身上。

    飞鹰这个人危险的要命，如果不能够一口气打倒他，那么接下来自己的小命还有家人的可就真的有问题了。

    此时的林梓晴脑海里想的都是要打倒他，不能给他回手的余地。

    蓬！蓬！

    飞鹰只感到眼前一阵模糊，紧跟着狂暴的拳头便落在了自己的身上，咔咔咔咔，飞鹰清晰的感受到自己的骨骼一寸寸的碎裂，面对林梓晴那狂暴的拳劲，他第一次感到后悔。

    “该死的，早知道就应该趁她不注意早早的杀了她！”

    飞鹰真的后悔了，其实，以他的能力完全可以杀了现在的林梓晴，但是，他大意了，错误的估计了林梓晴的实力。

    更是错误的估计了林梓晴其实并不是跟他一样的杀手，刚才自己的的心态，骄傲，自大，成了飞鹰致命的一击。

    而且从内心的深处，飞鹰对林梓晴的确有调戏的意思，所以，刚他也真的是想放她走，但是他做梦都想不到的是，眼前的蒙面女人居然是自己的目标之一，现在想想一个年轻的女人，自己的任务目标只有一个叫林梓晴的姑娘。

    没想到林梓晴这个在自己看来只是个瘦弱的小女人，居然会是这么恐怖的存在，都怪自己事前没有调查清楚。

    大意了！

    林梓晴狠狠的把飞鹰打翻在地上，此时的飞鹰嘴里还吐出了一口血沫，林梓晴蹲在飞鹰面前，语气森冷的开口道：“想不到吧！自己有一天会被自己眼里的蝼蚁杀死！”

    “我只是后悔，为什么不提前杀了你！更没想到你居然不是我们的同行，反而是我的任务目标。”

    飞鹰吐了一口血沫勉勉强强的开口道：“真是可恶，不过，你也不要得意，如果暗夜没有办法联系到我，那么就算我任务失败。到了那个时候，暗夜的人也会派出另外的人来完成任务的，他们会给我报仇的！”

    “说完了吗？”林梓晴面无表情的看着飞鹰：“那么，我根本就不会给你们机会！”

    说到这里，林梓晴突然右手一翻，拿出5支大针，飞快的插入飞鹰的**位之中。

    飞鹰整个人的眼睛瞪得大大的，一脸不敢置信的表情，但很快他就昏迷不醒了。

    林梓晴掏出电话，马上给凌峰打了过去，要他派人来接自己，并且处理后面的所有事情。

    暗夜是嘛！既然知道了你们，剩下的事就让凌峰接手好了，林梓晴还真没有自大到自己一个人可以收拾了躲在暗处的杀手组织。

    ………………………………

    “好了，上菜了！”林梓晴从厨房里走了出来。

    今天晚上林梓晴的家里非常的热闹，除了方仁杰，李洛洛一家三口也是一起来了，本来还是邀请了郑局长，不过，因为局里的事情很忙，一时半会儿抽不开身。

    听说林梓晴要做饭，所有人都是满脸期待的看着厨房，好久没有吃到林梓晴亲手做的菜了。

    还没有做熟，那诱人的香气已经让他们垂涎三尺了。

    糖醋排骨，清蒸石斑鱼，清炒芥蓝菜，椒盐大虾……

    林梓晴一口气做了十个菜，除了美味以外，更是好看，所谓色香味俱全。

    一时间，众人食指大动，七个人便开始毫不客气的开动起来。

    “哇哇，梓晴，你做的菜真是太好吃了，我很久没有吃到了，好怀念啊！”李洛洛一边吃着一边赞不绝口的开口道。

    “你想吃的话，暑假可以随时来找我啊！“林梓晴笑吟吟的开口道：“我随时做给你吃！”

    “好啊！我暑假就赖上你了！哎，还是算了，要是吃你做的菜吃一个暑假，那我回到学校，还怎么吃得下学校食堂的饭菜啊！”

    “小晴做的菜真的很好吃的，可惜当初没跟洛洛一个学校了。”李母也笑着说。

    这只是一个小插曲，谁也没有多说什么，依旧大块的吃肉，大口的喝酒。

    主要就是让大家紧张的心情放松下来。

    这一次林梓晴除了给父母压惊做了满桌子的菜肴以外，顺便买了不少的酒，吃了一些菜，饭桌上的几个男人就喝了起来。

    三五轮下来，李洛洛的父母首先不行了，他们原本的酒量就不咋地，喝了几杯便已经晕乎乎的了，倒是谭丽云酒量不错跟方仁杰还喝了几杯。(未完待续。)

第一百七十章 开始

    《破网，破电信，请不要购买这个，等2个小时刷新一下在购买》

    六月，月底的时候，林梓晴一家回到了榕城。

    “妈妈，你要想去首都玩，我可以每年带你去一次嘛！”林梓晴笑着说。

    “呵呵……吃饭，吃饭。”

    第二天，林梓晴一家人朝着学校的礼堂走去。

    阳光中学的大礼堂里，这一次，初中跟高中毕业生大抵是到齐了，除了这些，高中部的一些学生也被叫来了，整个大礼堂人头攒动，小声的议论着今天的主角儿。

    而高三一些几个学习比较好的学生聚在一起小声分析着，谁才有可能是今年的高考状元。

    至于中考状元，因为对于很多人来说也不是多么重要，大家也没有多做议论。

    反正这种表彰大会，就是让学生介绍了一下自己总结出来的学习经验，学习方法，一些背诵的小技巧。

    然后就是说一些感谢的话，最后，领取学校发的奖学金，说了一大堆勉励的话，，这一次的表彰大会就算是结束了。

    回到家的林文山满脸红光，大笑着说道：“没想到我儿子也能考个全校第一名啊，这样我们下午四点去海边度假村玩。”

    “好啊！”

    榕城金山海边度假村，这是近几年兴建的一个大型游乐场所，随着经济的发展，旅游的人数也是日渐增多，这个海边度假村也随之发展，直到最近一两年的时间，这个海边度假村已经成了闻名全省的旅游胜地，每年到这里的旅游的游客更是络绎不绝。

    这个海边度假村一共分为两个部分，一个部分是对外开放的，靠近海边，有着各种各样的游乐设施，露天烧烤，自助餐馆，真的要说起来，这里最多只能算是一个游乐场，还算不上什么度假村。

    相比之下，海边度假村的另一个部分则是会员制，这里了才是真正的度假村，这里有着更为豪华的游乐设，提供餐饮、住宿、体育活动、娱乐、购物等等活动，这里的会员并不是想注册就注册的，而是财富必须积累到一定程度之后才会给你注册会员。

    这项措施虽然引起了诸多人们的不满，但是，这里高品质的服务，优雅的环境，还是让无数的富翁趋之若鹜，最重要的是，在这里，也是一个大型的交友场所，到这里的富豪们，可以彼此结识，也有助于生意上的往来，因此，在榕城市的富翁们都以能够成为海边度假村的会员而自豪。

    这里虽然只针对富豪们开放，但是，毫不夸张的说一句，会员区所赚到的钱将是平民区的百倍不止。

    现实，的确如此！

    不过，纵然是如此，但是，海边度假村依旧是热闹非凡，因为这里的娱乐设施实在是太多了，堪称省内的超一流的水平，偶尔也会有一两个闲的没事儿干的富豪到平民区与民同乐。

    这会儿正是旅游的旺季，到这里的旅客也是极多，林梓晴一家刚刚下车，映入眼帘的便是无数的男男女女，要么在海里，要么在沙滩上，放眼望去，人头攒动。

    “我靠，人真多啊！”林梓田下了车便爆了一句粗口。

    “我们先去订好的房间吧，今天晚上就不回去了，待会儿，我们先去吃饭！”下了车，林文山就带着他们朝着宾馆走去。

    虽然是旅游旺季，但是林文山手里也有会员卡，已经打电话提前预定好了。

    几个人把东西放到宾馆后，众人便来到了开设在沙滩上的餐馆，这里比较多的就是海鲜大排档了，虽然也有几家比较高档的饭店，但由于现在是旅游的旺季，这里的价格简直贵的惊人，林梓晴觉得大排档做的风味也可以，于是他们一家人选择了平民区的大排档吃饭。。

    不过即使是这样，这里的价格还是把他们给惊到了，这里的东西还真不是一般的贵啊，这还叫平民吃的东西？要是到里面高档一点的饭店，这个价格是不是还要翻番。

    “太贵了！”谭丽云从牙缝里蹦出了三个字儿

    林文山哈哈一笑道：“老婆，没事儿，我们带着钱足够了，你就放一万个心吧！”

    “在旅游区做餐饮的就这样，我看这家人流特别多，应该口味比较好，经过我刚才观察，发现他们做的菜还不错！”林梓晴继续开口道：“还有比这个更贵的，一只普通的小虾就38元呢！”

    “啥？一只小小虾米就38元，杀人啊？”谭丽云疑惑的看着女儿

    “唔，我也是听人说的？”林梓晴突然发现自己把后世的38虾事件给说出来了。这不是十几年后的事嘛！

    听了林梓晴的话，谭丽云不由得微微的叹了一口气，点点头道：“好吧！就在这里随便吃点吧！”

    一边说着，谭丽云一边拿着菜单喊服务员。

    所谓靠海吃海，这里的大抵都是海鲜，而且还是要人亲自己去挑选的。谭丽云不怎么懂，就将任务交给了林梓晴。

    林梓晴笑着点点头，拿着菜单跟着服务员去海鲜池里挑选。

    呀！

    就在这个时候一道高分贝的女人声音陡然间引起了林梓晴的注意，林梓晴微微的皱了皱眉头，声音有点熟悉的，她随手把菜单放在了服务员的手里，开口道：“我去看看！”

    “唉，你还没点菜！”服务员喊道。

    “你拿回去让我爸爸来点吧！”

    发现外面女人惊叫的人也不少，很多人把现场给包围起来，被围住的是一个男子，膀大腰圆，赤、裸着上身，上面还一道暗色的刺青，极是狰狞。

    “他调戏我！”那个女人转过身看到林梓晴，刘镜华一看到林梓晴马上开心的跑过来拉住林梓晴的胳膊，“梓晴，你回来了，你来这里玩了，太好了！”

    “镜华果然是你，刚怎么回事？”

    刘镜华立刻就怒了起来：“刚，他偷偷的摸我的……！”

    那个男子却是嘿嘿的贱笑着：“这有什么，小娘们，摸一下而已，有什么了不起的，我看你模样挺标志的，怎么样，包个夜，我给你八百怎么样？嘿嘿”

    “你！”刘镜华顿时气的脸色煞白，指着这个男的说不出话来。

    林梓晴眉毛不由得微微一扬，还没有说话，一个叫郑有庄的男人已经开始叫骂起来了，这个郑有庄应该是跟刘镜华一起过来的，他的脾气比较火爆：“你麻痹的，活腻歪了，敢调戏我女朋友！”

    没想到话音刚刚落下，这个大汉便猛地冲到了郑有庄的面前，一把抓起了他的衣领，二话不说就是一个耳光狠狠的抽了上去，这一耳光又响又亮又清脆。

    郑有庄顿时感到眼花耳鸣，唇角顿时滑下了一道血痕。

    大汉狠狠的吐了一口痰落在了郑有庄的脸上，不屑的开口道：“你算哪根葱，就敢跟我叫板，你也不看看，我黑龙是干什么的！”

    这个叫黑龙的异常嚣张，周围的食客却没有一个赶上前的，欺软怕硬乃是人之常情，虽然未必认识，但是这个叫黑龙的一看就知道很能打，得罪了他肯定是没有好果子吃的，这年头，多一事还不如少一事。

    一把松开了郑有庄的衣领，黑龙顺势在他的胸口上踹了一脚，登时，郑有庄化作了滚地葫芦，捂着胸口急促的**着。

    “嘿嘿！没想到又来一个更漂亮的小妞，这身材真是好啊！，这大长腿。”黑龙**邪的笑了笑，看着眼前的林梓晴，便要伸手去抓她的肩膀，脸上的表情要多猥琐就有多猥琐。

    刚看到郑有庄被打，刘镜华顿时恐惧的后退了几步，她求助一般的看着周围的人，但是，周围的人却是你看看我我看看你，一个个摆出了看好戏的表情，就是没有出手相助的意思。

    不过，她还是搭着胆子慢慢移动到郑有庄身边，想把他扶起来。

    眼看着黑龙的手掌就要抓住林梓晴了，陡然间，黑龙只感到眼前猛地一黑，紧跟着，一个响亮的耳光回荡在整个餐馆当中，黑龙顿时感觉自己的脸颊仿佛是遭受到了钝器的重击一般，扑通一声，整个人都被抽翻在地上，耳边传来了一阵阵敲锣打鼓的声音。

    动手的正是林梓晴。

    不管怎么说刘镜华都是自己的初中同学，若是眼睁睁的看着她被人欺负了，林梓晴心里也会过意不去，虽然这么多年过去了，两个人的交集少了，但是怎么说也是自己的朋友不是。

    “八婆居然敢打我？”黑龙捂着脸颊龇牙咧嘴的站了起来，轻轻的甩了甩头，只感觉脸颊剧痛无比，里面的骨头仿佛是碎裂了一般。

    “打你还脏的我的手！”林梓晴双臂环抱，冷冷的看着黑龙。

    黑龙的目光瞬间便落在了林梓晴的身上，一只手捂着脸颊，眸子里几乎要喷射出火焰一般，知道这会儿他还感觉自己的耳朵嗡嗡直叫。

    “臭八婆，你活腻歪了！”黑龙一声怒吼，他也不管眼前的人是不是美女了，右拳呼呼生风狠狠的朝着林梓晴的鼻梁骨狠狠的轰了上来，铁拳破空，带动着空气传来一阵呜呜的声音。

    林梓晴眉头不由得微微一皱，这个黑龙看来是学过一点功夫的，这一拳的力量十足，少说也有两百斤的力气，换了一般人，若是挨上了这一拳，只怕当场就要被打断骨头。

    刷！

    林梓晴并不避让，右手一抬，五指猛然间暴涨，五根铁指，根根暴涨，劲力十足，抓破空气，狠狠的朝着黑龙的手腕抓去。

    啪！

    林梓晴的五根手指瞬间便抓住黑龙的手腕，黑龙心中一惊，只感觉手腕仿佛是被铁钳拿住，挣脱不开，心里暗暗震惊，眼前这个看起来高高瘦瘦的美女的力气居然这么的可怕。

    紧跟着，林梓晴手指猛一用力，大拇指在麻筋上轻轻一按，黑龙顿时感觉自己的手腕传来一阵触电般的麻木，整条手臂顿时软绵绵的用不上丝毫的力气。

    “是高手？”黑龙心中惊骇，左拳一探狠狠的朝着林梓晴的心口攻去，这一招凶残狠辣。

    不过，他快，林梓晴的速度比他还要快，就势屈膝对准了他的胯下踢了过去，这一脚林梓晴没用太大力气，不然可能当场就会让他断子绝孙。

    虽然打人是很痛快，但是要是正当防卫过重，自己可能也要去局子里坐坐。

    啊……

    当即，黑龙惨叫一声，整个人痛苦的缩在地上，仿佛是一个虾米一般，捂着自己的下体痛苦大叫。

    啊！！！

    “给你一个机会！”林梓晴语气森冷的开口道：“道歉！不然，你就别想看到明天的太阳！”

    霸气，什么叫霸气，这就叫霸气！

    强横的实力，强大的自信，这一刻，林梓晴强势的让人感到震惊，刘镜华扶着已经站起来的郑有庄都感激的看着他。

    “我杀了你！”黑龙忽然间一声怒吼，忍着剧痛居然从地上跳起，蓦地从腰间摸出了一把匕首，直奔林晴的肚子狠狠的捅了过来。

    呀！

    顿时餐厅里传来一阵阵惊呼的声音，好多人更是吓的闭上了眼睛，这一切，太快了，黑龙两眼爆红，一刀疯狂的朝着林梓晴刺去。

    林梓晴眉头微微一拧，没想到自己刚才的仁慈，居然让他更肆无忌惮了。

    在众人的视线当中，林梓晴不退反进，一脚踢出，犹如疾风，后发先至的狠狠踢中了黑龙的手腕，当即，匕首脱落，同时她贴近了黑龙右手一抓就将黑龙整个人提了起来，然后狠狠的一甩。

    砰！

    黑龙就被甩到了几米远外的沙滩上，手腕上剧烈的痛苦，让他痛苦的弯下了腰，加上被扔到地上后，身上的力气仿佛是被完全抽空了一般。

    这会儿就连刚刚过来的餐厅经理都呆住了，绝大多数人都用一种诡异的目光看着林梓晴

    “这个看上去这么漂亮瘦弱的姑娘，竟然如此的暴戾！”

    “马上，道歉！”林梓晴走到黑龙身边，她的声音犹如恶魔：“不然，你就给我等死好了！“

    “这位小姐，还请住手！”餐厅经理看了林梓晴一眼，立刻便有几个保安要过来拉开林梓晴。

    “滚开！”林梓晴看着这些保安微微的皱了皱眉头，眸子里散发着一道冰冷的寒光，霎时间，这些保安只感觉浑身发凉，哪里还敢往前半步？

    “你说什么？你知道我是谁么……”黑龙咬牙切齿的看着林梓晴。

    林梓晴面无表情的开口道：“再给你一个机会，道歉？不然我就马上废了你这只手，再不道歉，我就再废了你另一只手，我的耐心有限，你最好不要挑衅我的耐性！”

    这一刻，没有人会怀疑，林梓晴是否真的会不会废了黑龙的一只手，这一刻的林梓晴，实在是太霸道了，在场的人丝毫不会让人怀疑她说的话的真实性。

    “对，对不起，我，我错了！我不该调戏你的，我错了，我错了，求求你原谅我吧！”黑龙在这一刻终于屈服了，跪在地上，看着林梓晴犹如一条落水狗，浑身颤栗不止。

    “还有我的朋友！”林梓晴指着刘镜华说道。

    刘镜华呆呆的看着林梓晴，她知道林梓晴的战斗力，以前就知道，但是这一刻，林梓晴的形象完全映入到了她的脑海深处。

    还有他！

    林梓晴指了指被黑龙给打出去的郑有庄，冷冷的开口道：“道歉！”

    “对不起，对不起！！”黑龙小声的开口，语气中充满了屈辱。

    滚！

    林梓晴冷冷的开口道：“给我滚的远远的，别让我再看到你，不然，见你的一次打你一次！”

    黑龙怨毒的看了林梓晴一眼，这才用没受伤的手抬着自己手上的手腕，一瘸一拐的离开了，走了几步路的时候，忽然间恶狠狠的看着林梓晴：“贱货，你给我等着，这事儿不算完！”

    说完，似乎是害怕林梓晴冲上来揍他一般，猛地跑了起来。

    “晴晴，你没事儿吧！”林文山一家人在林梓晴把黑龙甩出去的时候，也出来看看发生了什么事，但是她们害怕让女儿分心或者说她们理解女儿的做法，所以没有上前帮忙。

    “没事，现在我们可以去吃饭了，对了镜华你没事吧？”林梓晴笑着开口道。

    “没事儿，梓晴，谢谢你，你又救了我一次！”刘镜华很是诚恳的开口道。

    “没关系，大家都是同学，互相帮助嘛！”林梓晴微微一笑道：“好了，赶紧带你朋友去看看医生吧！”

    “你不担心那个家伙会报复你？”刘镜华语气有些忧愁的开口道：“那个家伙一看就知道不是什么善茬！”

    “你也知道我有办法应付的，放心！”林梓晴只是平淡的一句话，却让刘镜华松了一口气。

    “镜华，谢谢你的同学了！”这时候，郑有庄轻轻的咳嗽了几声。

    “你没事儿吧！”刘镜华微微的皱了皱眉头，关心的问。

    “没事儿，就是挨了两下，有点疼！”郑有庄皱了皱眉头。

    林梓晴笑了笑，尴尬道：“是我出手晚了，让你吃亏了，好了，不说这些了，要是没事，一起回去吃点东西吧！”

    虽然打架让这里很多人看了热闹，但是餐馆老板一看没有什么损失，直接驱散保安，扭头走人，连句话都没说，就连林梓晴都没有赶走，照样该吃吃，该喝喝，仿佛是什么事儿都没有发生一般。

    这倒是让林梓晴小小的吃惊了一下。

    其实，在这种娱乐场所，时间久了，什么人都会遇到，尤其是，这里，喝了酒之后耍酒疯的，泡妞泡出问题的，打架斗殴没少发生，不过，只要自己没损失，不干扰我的生意，我照样做我的生意，你们爱咋地咋地。

    夕阳已经出现的天空，加上金色的沙滩，红日渐渐沉入海平线，绝对是最美丽的风景，当然，如果除去那密密麻麻的人群。

    华夏的国人就是多啊！

    林梓晴心里感叹着，这会儿她只穿着一套泳装，被刘镜华牵着手，两个人亲密的赤着脚踩在沙滩上。

    黑龙并没有回来报复，吃完了饭，趁着天没有开始黑，这个海边度假村的游乐设施非常多，大家也是寻找自己喜欢的娱乐项目了，但是大部分人还是选择来到了海边，游泳。(未完待续。)

第一百七十一章 米姐

    “不好意思，西西姐，什么乐帝俱乐部我没兴趣去，如果不能跟洛洛在一起上班，那我还是不麻烦你了，我想我干脆就当来这里散心来了吧！”

    “你这孩子说的什么话呢，哦，一个暑假你没事就来这外地散心啊，就听大姐的，好好在这里上班，就跟洛洛在一起吧。”

    苏西西先是劝了劝林梓晴，转过头来又劝彭经理说道：“老彭，你看就让她们一起一个地方上班吧，我跟你说这位林梓晴同学可厉害着呢，当年的高考状元，现在在交大计算机系念书，非常聪明的。”

    彭经理一听这话，马上笑呵呵的看着林梓晴道：“是个学生假期来打工，这样好了，暂时先让她去一楼的西餐厅当服务员吧！食宿免费，一个月给她一千八怎么样？也是在一楼嘛，离你家小表妹也挺近的。”

    评心而论，一个学生，当一个服务员，食宿免费的情况下，一个月赚一千八已经不是一个小数目了。

    苏西西却是呵呵一笑道：“老彭，我实话跟你说吧！这个小林，可是不一般哟，她的厨艺可是非常了得，我也是今天中午才见识了一把，啧啧，那叫一个神乎其神！”

    “很会做菜？”彭经理看了林梓晴一眼，微微的挑了挑眉头道：“苏经理，光是会做菜可不行，你要知道，咱们这里的标准可不是一般的高，一个小姑娘，餐饮部，可不是随随便便就能进去的！”

    苏西西很是自信的笑了：“老彭，咱们这里的规矩我是知道的，但是梓晴真的很有才华，不信的话，你就让她试试。

    听到了苏西西的话，彭经理倒是有些好奇了，半信半疑的看着林梓晴：“好，我倒是要看看，她有什么本事！”

    “抱歉！打搅你们一下，我不想去厨房做事。”林梓晴摇头拒绝道。

    “这，你这不是耍我嘛！是不是说大话，现在发现自己没有金刚钻了？”彭经理立马脸色就沉了下来。

    “梓晴，要不你就去试试嘛，其实做菜也不是那么累，按你的手艺我觉得你就做几个精品菜就可以了，厨房有很多人员的，不一定就都要你做的。”

    “可是，厨房的上下班时间不固定啊，中午，晚上都要做，跟洛洛的时间不配合。”

    “这样，如果你做菜真的很好的话，我可以答应你只让你一餐做两个小时的菜，其他时间你可以休息如何？”

    林梓晴还想摇头拒绝，不过她看到苏西西好像已经有点不高兴了，她想了下还是说道：“做菜可以，不过我希望你答应我两个条件。”

    “什么条件你说，我今天倒要看看你是不是真做菜那么好了！”

    “第一就是，我做菜的时间只一个小时一餐，第二就是洛洛的上班时间我希望是中午到晚上8小时，刚好跟我配合一起上下班！”

    “行，反正前台也是三班倒的。”

    随后，三个人一起来到了金悦酒店的餐饮部做中餐的楼层。

    这个厨房专门做中餐的，是集中在一个楼层的，进入其中，顿时一片热火朝天。

    林梓晴粗略的估计了一下，这里的厨师加上帮工有五六十个，尤其是，这会儿正好是中午12点多，正是客流量最大，也是最忙的时候。

    因为林梓晴她们为了提早过来，所以吃午饭也早。

    “有信心么？”彭经理看着林梓晴笑呵呵的开口道：

    “这里的每一个厨师可都是经过了我们专门培训的，一般的情况下，我们是不会雇佣外面的厨师的，即便是从厨师专业毕业的，我们也要经过专门的培训才可以，既然西西举荐了你，你倒是试试，自己行不行！！”

    “好，要我做什么？”林梓晴倒是一点也不怯场，别的不敢说自己本事有多大，做菜她怎么可能会害怕。

    彭经理笑道：“小姑娘，话不要说的这么满，先说一下，你都会什么菜系？”

    “什么菜系都会！”林梓晴很自然的开口道。

    这话一出口，到时让彭经理的脸色有些不好看了，所谓样样通样样松，什么菜系都会，倒不如专精一系，虽然说华夏大地有着八大菜系。

    但是，每一个菜系都足以让人钻研一辈子了，这个家伙居然还敢说自己精通八大菜系，话说的太满，而且太狂妄了。

    林梓晴也是意识到了自己说话有些满，虽然这是事实，但是让人听了，也难免会有一些不爽，当下急忙开口道：“这个，其实我虽然各种菜系都会，但是都只是涉猎而已，真正擅长的其实还是川菜，恩，谭家菜最擅长了！”

    这么一说，到时让彭经理的脸色好看了不少，川菜里的谭家菜他是知道的。

    “老彭，西西，你们怎么来了？”就在这个时候，一个胖胖的男子走了过来，这是中餐部的行政副总厨，叫万明明。

    “明哥，你来的刚刚好，我给你介绍个人，林梓晴！”一边说着，彭经理笑呵呵的指了指林梓晴道：“听说手艺不错，我带她过来，你给测试测试！”

    万明明苦笑道：“老彭别开玩笑的，这么一个小姑娘，再说这个，我还真没这个时间，今天雅盛集团的龚总的父亲寿宴，要吃正宗的天府宴，偏偏，我们西湖市擅长的基本是淮扬菜，鲁菜。而唐肥猫这人不知道去哪儿了，怎么联系都联系不上，现在客人都快要到齐了，偏偏，这个唐肥猫还没来，真是急死人了！”

    “难道只有唐肥猫一个人精通川菜么？”林梓晴奇怪的问道。

    一边的彭经理却是开口解释道：“这个，小林你就有所不知了，咱们的金悦酒店跟别的酒店不一样，金悦酒店之所以是西湖最有名的酒店之一。最主要的原因就是我们这里的厨师，我们这里的厨师，跟外界的厨师可不一样，不但八大菜系齐全，而且要的就是一种独特的风格，唐肥猫做出来的天府宴跟一般人做出来的绝对不一样，龚总是这里的常客，也经常吃唐巨全的菜，也就是唐肥猫，他的菜，龚总已经很习惯了，若是骤然换了一个人，这味道可就不一样了！”

    “晕，原来还有这样的关系！”林梓晴倒也知道，厨师和厨师之间也是不一样的，要说做饭，其实，要学会炒菜之类的并不是多么的困难，要学会很容易的，但是要成为一个厨师可就困难了，要成为顶级厨师那更是难上加难。

    这个唐巨全显然可以说是厨师当中的佼佼者了。

    不过，林梓晴还是有些奇怪的开口道：“既然是寿宴，那么客人一定很多了，难道这个唐巨全一个人可以做出上百份的菜肴？”

    “这倒不是！”万明明倒是很有耐心的解释道：“主要是龚总的父亲也在这里，老爷子最喜欢吃的就是天府宴，只要是龚总那一桌是唐巨全的做得就足够了！”

    “这样啊！”林梓晴深以为然的点点头：“不过，寿宴不是都是晚上开始的吗？怎么中午就来了？”

    “龚总晚上还要去首都，只能中午了！”万明明苦笑着开口道：“如果是晚上，唐巨全也就回来了，哎，这个龚总可是咱们这里的常客，可是老主顾，这次人家父亲寿宴，唐肥猫这人要是不来，做出来的味道不好，可就得罪了人家龚总了！”

    万明明这会儿语气已经很焦急了。

    “小林，你刚刚不是说你擅长川菜么？不如，你来做试试，如果你能让龚总满意的话，你就的条件我都答应了！”就在这个时候，一边的彭经理忽然间开口叫道。

    “小姑娘，你会做天府宴？”万明明眼睛一亮，盯着林梓晴开口道。

    “恩！”林梓晴点点头道：“应该没什么问题！我做的是祖传的谭家菜，就属于天府的。”

    “那就好，那就好！”万明明这会儿也是死马当作活马医了，也不知道林梓晴的手艺到底如何，只能赶鸭子上架，先试试再说了。

    一顿饭做下来，龚总那边传来的消息也是很满意，林梓晴待在这里陪洛洛上班一个月的事情算是妥了。

    其实说起来，这给别人去打工的滋味，以林梓晴现在的身价来说，确实有点掉分。

    不过，林梓晴并不怎么后悔，其实从一开始，她就没把这份工作当回事儿，再说了也是为了陪洛洛体验下社会上的生活。

    唯一让林梓晴感觉有些不爽的是，自己似乎做的这些饭菜，给别人赚了不少钱，自己要是做一顿饭得给自己赚多少钱？

    微微的摇摇头，林梓晴抛开了脑海当中的想法，接下来就每天陪洛洛一起来上下班吧。

    不过到了西湖市，倒是让林梓晴想起来自己一个朋友来，略微犹豫了一下，林梓晴摸出了手机直接给拨通了她的电话。

    约莫两三声之后，电话被接通了。

    “咦，梓晴呀，你怎么想起给我打电话了？是不是忘了姐姐了！”耳边传来了米娜妮那慵懒又带着几许妩媚的声音。

    “妮妮姐！“林梓晴微微一笑道：“我怎么可能忘了你呢？呵呵，这几天家里有些忙，恩，我今天刚刚到西湖市，是来打工的，我现在，现在在金悦酒店，恩，就是这里！”

    “好，你在那里等我一下，我这就去接你！”

    “等等吧！我还有一个同学在这，我先跟她说一下。”

    “好的！”米娜妮的声音从电话里响起，随后便挂断了电话。

    林梓晴跟李洛洛交待了一下自己要出去看朋友后，然后就走出了酒店。看了看天上火辣辣的日头，

    “果然也是国内的四大火炉！真够热的。”林梓晴微微的摇摇头，摸了摸额头上的汗水，唇角勾勒出一个无奈的苦笑。

    虽然林梓晴长的很漂亮，也算有气质，但是穿着打扮比较随意，林梓晴还打算再等等的时候，忽然间从走过来了两个保安，为首的保安上下打量了林梓晴一眼，立刻语气严厉的开口道：“小姑娘，你闲着没事儿傻站在这里干什么？”

    “等人！”林梓晴面无表情的看着这两个保安。

    这一对保安也不知道今天是不是心情不爽，脸色都不好看，嚷嚷着要林梓晴走到酒店大门外的地方去。

    外面那可没挡太阳的地方，要热死人啊！林梓晴正要呛声。

    忽然间一道马达的声音在众人的耳边回荡着，紧跟着一辆宝蓝色的玛莎拉蒂高贵的犹如一个公主一般，扬起了大片的尘埃，缓缓的在众人的的面前停下，随后一个女子，鲜艳妖娆，倾国倾城，犹如一朵盛开的玫瑰，从豪车当中钻了出来。

    宝蓝色的玛莎拉蒂，妖娆性感的美人，米娜妮的到来，顿时让对峙的双方安静下来。

    金悦大酒店怎么说都是整个西湖市首屈一指的大型酒店，这些保安说他们见多识广都丝毫不为过，看人总是错不了的。

    此时米娜妮一下车，他们立刻便感到了米娜妮身上那种尊贵的气质，米娜妮原本就是一个极为冲击人视觉的的女子，国色天香的外表，魔鬼一样的身材，走到哪里身上都**着一股成熟的韵味。

    “妮妮姐，你来了？”林梓晴微微一笑，不在跟这些保安继续纠缠，冲着米娜妮迎了上去。

    这些保安心中更是惊骇，万万没想到看上去最不起眼的林梓晴，竟然会认识这样的大人物，一时间，他们心里不由得恐慌起来，虽然，米娜妮跟他们可能不会有任何的交集，但是，往往就是这些大人物随随便便的一句话便可以裁定自己这些人的今后的命运。

    “呵呵，小晴晴，这是怎么回事儿啊？”米娜妮眼波流转，带着一股媚人的风情，不能不说，妮妮姐真的是女人当中的极品。

    “没事儿，就是这些保安们，看我不太顺眼，想要赶我走呢！”林梓晴压下了心里的不快，一脸平静的的开口道。

    “哦？”

    米娜妮看了这几个保安一眼，身上的气质却是蓦地一变，如果说刚刚她所流露出来的只是一种女人的魅惑的风情的话，那么此时的米娜妮，便是强势无比，美眸含煞，犹如高高在上的女王，单纯的一个眼神，都给人一种莫大的压力。

    仅仅只是一个眼神，顿时让这些保安感到心神颤抖，虽然说米娜妮不是他们的直属上司，甚至于，跟他们可以说是毫无关系，但是，不可否认，米娜妮只需要一句话，便可以让他们丢掉这份工作。

    “好霸气！”

    看着此时的米娜妮，林梓晴心里不由得微微的感叹了一声，自己什么时候才能有这样的气质就好了。

    “妮妮姐，还是算了吧！别跟这些人一般见识了！也可能都是天气燥热，火气大吧！”林梓晴忽然间开口道。

    米娜妮倒是微微一愣，看着林梓晴的目光有高估了几分。

    林梓晴这会儿已经笑吟吟的来到了为首的保安面前，淡然的开口道：“回去多喝点红罐凉茶，消消火？”

    说完，林梓晴一转身，只留下了那个呆呆的保安头子，傻傻的看着林梓晴她坐上了那辆玛莎拉蒂，逐渐远去的身影。(未完待续。)

第一百七十二章 气质

    请大家2个小时候刷新，刷新刷新。

    66666666666666666666666666

    凄迷的烟灰，淅淅沥沥下起来了，浇洒下来。

    林梓晴三人都没带伞，从豫园出来后就决定不再继续游玩。

    “梓晴，你可真厉害呀，今天才发现你懂好多知识啊，连那些典故啊，什么的你都知道啊，简直就是专业导游啊！”

    回去的路上，李洛洛和曾佳琪还一起去超市买了馄饨，打算带到林梓晴住的地方自己煮来吃。

    “呵呵，因为我来玩过三次了。”说起这个，林梓晴无奈的笑笑。

    “梓晴啊，说起来我最近怎么没看到凌峰了，太子他也没跟他一起出来。他就放心扔给你一个人？也不怕你被其他人追走了？”

    “他比较忙，最近好像他们要研究什么东西，这都是国家机密的事，我也不好过问。”每周凌峰都会打一次电话，林梓晴其实也很清楚他最近在忙些什么。而她，当然不能随便说，这里毕竟还有曾佳琪。

    “对了梓晴，黄丰和你联系了吗？”李洛洛谈起两个人都认识的黄丰。

    “联系了，不过他也挺忙的，他好像准备去米国了，去麻省理工。”

    “这么快，不是才大三吗，他什么时间出发，你去送他的时候，我也请假，陪你一起去。顺便咱也参观一下青华大学是什么样子。”说起来，她在首都那么久还没有去过青华大学，李洛洛的语气里都是遗憾呢。

    她当初读书也是很不错的，虽然不如林梓晴，可是考上青华还是差一点点。

    “好的。”

    “我觉得最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老……”林梓晴的手机响了起来。

    “喂？”

    “林梓晴吗？我是是廖美玲啊，我到魔都了，能先住你那几天吗？等我租好房子后再走可以吗？”

    “美玲，你也到魔都了啊？那你坐地铁到陆家嘴下，然后打个车到明珠花园小区，先在保安岗亭那等下我。我现在跟两个同学还在外面，半个小时候到。”

    “嗯，好的，谢谢你！”

    “没事。”

    廖美玲本来读书还可以，可是为了弟弟，她初中毕业中考都没有参加就下来了。后来进了林文山的餐厅做了三年多的服务员，她已经往家里拿了一万多元。虽然这不是她的全部，却足以让家里能轻松点的生活。

    可惜，父母只看到弟弟，对于自己的付出和辛苦从来都不关心。所以，她也想明白了，那个时候她就少回家，钱给的也少一些，要给自己都留些，防备以后的事情。

    常言道人无远虑必有近忧，她总不能一直当服务员吧？她也不能一直住在集体宿舍吧？

    她以后要是谈恋爱了，哪里都需要花钱。最主要的，她知道父母不会给自己多少嫁妆的，所以为了自己以后的日子，她要多存些钱。

    她一直心里很是羡慕林梓晴，羡慕她有个爱她的父母。闽人的特性，提别是在农村这样的家庭里，女孩子大多数都要被父母嫌弃的。

    可是林梓晴家完全不是这样，不但她的母亲没有重男轻女，就是她的爸爸也没有这样。

    在餐厅工作时间久了，她清晰的知道，他对女儿喜爱和珍视。

    “梓晴，谁还要来啊？”

    “我一个发小，以前在我们家餐厅工作过，现在大概是想来魔都找工作吧。”

    “那为什么不到你家的餐厅继续做啊？不是也挺好的吗？”

    “人各有志。”

    林梓晴拍了李洛洛一下，笑着说“洛洛我突然发现你现在跟以前有点不一样了，你不再是冰山美人啦，成了个阳光美女哦！”

    “你也不错了啊，起码现在不是飞机场了哦！”

    “呃……”

    林梓晴三人还是先到了明珠花园，她在保安岗亭那等了不到三分钟，廖美玲也就到了。

    可是跟廖美玲下车的人是两个。

    “嗨，林梓晴！”

    一个很熟悉的声音传来，林梓晴迅即反应过来：“陈辉，是你！”

    站在廖美玲身边笑眯眯的男生不就是陈辉么？

    等等，他怎么会跟美玲一起过来的？电话里也没说啊？

    “好久不见了！”陈辉笑得无比愉快。

    林梓晴有点反应不过来：“呃，好久不见。你，你们……”

    陈辉一听就知道林梓晴想问什么迅速接口道：“哎，说来很巧，我啊，刚好认识廖美玲，又正巧从火车站一起出来等地铁。然后聊了几句，就碰到你了，真是好巧啊！”

    陈辉兴奋地脸有些发红，看来对这个“巧遇”很是惊喜。

    “这也太好玩了吧！”曾佳琪笑道。

    “唔，给你们介绍下，这是廖美玲，这是陈辉，至于我旁边的洛洛你们都认识，这位是洛洛的大学同学曾佳琪。”

    “既然都到了，就全都在我家先坐会，然后晚上再一起吃个饭，跟我走吧。”林梓晴一边带路，一边接着说。

    “陈辉，你怎么会来魔都的，你的大专也没毕业啊，还有你不用在网吧帮忙吗？”林梓晴瞟了陈辉一眼。

    其实陈辉上的理工学院，在榕城来说，专业也挺好，也是计算机专业。就是学习设计编程之类的。

    陈辉笑道：“我们这个学期才上课不到十天，就开始实习了。大专跟本科还是有点不一样，我这次来，是来魔都参加游戏比赛的，就是明天。”

    林梓晴笑道：“这样，那我得尽一下地主之谊，还要去看你比赛了。”

    林梓晴问起了廖美玲的事情：“你打算来魔都找什么工作？”

    廖美玲想了想：“我想找找看看有没有薪水多一点的工作。”

    林梓晴说道：“其实在魔都竞争压力也很大的，你要找一份薪水高的工作也不容易的，不过要是你觉得我爸爸的餐厅那做的还习惯的话，你可以去应聘领班？”

    廖美玲连连摇头笑道：“我来就没打算回去，还有我不想再做餐厅服务工作了，想换个。”不过她的心里还是一阵波澜，有些感动。

    晚上五个人热热闹闹的去了“外婆家本帮菜”，要了一个包厢，拿了菜单。

    林梓晴首先就给了李洛洛，“洛洛，你自己点，喜欢什么就点什么，尽管吃！”

    李洛洛拿着菜单看了一下，点了几个菜，就给旁边的陈辉了。

    半天，陈辉都没有接走她推过去的菜单，她才发现陈辉正暗地里打量着饭店里的服务人员，这的服务人员，长得那叫一个水灵灵的，腰是腰，屁股是屁股，还有那修长的大腿，啧啧啧，真是尤物呀！怪不得陈辉心思都没在菜单上呢。

    “喂，别看了，点菜！”

    “哦，好，好！”

    “噗嗤！”曾佳琪跟廖美玲都乐了。

    点了一桌子的好菜，菜上齐的时候。林梓晴尝了尝，还不错。

    “来来，今儿个，我要在这里说几句。”陈辉到底是工作了几年了，现在说起话来也似模似样了，林梓晴几个人也很给他面子，一个个都放下了手里的筷子，廖美玲更是起哄的鼓掌起来。

    “首先，第一点，我们要为林梓晴这么热情的招待我们而高兴，她还是很够义气，够朋友的！”

    这话说得林梓晴都有点无奈了，这个陈辉，也真是的。

    “然后，我希望我明天比赛能取得很好的成绩！”

    “最后，我祝福各位同学以后能在学业跟工作上取得更好的成绩！”陈辉举起手里的啤酒杯，大家也举了起来，一起碰了个杯，当然了，女生手里是果汁了。

    再接下来就是……吃饭，这天的陈辉格外高兴，就算是没有人和他陪酒，他一个人也喝了好几瓶啤酒，林梓晴还在想他都要比赛了，好像还是一点都不紧张呢。

    ………………

    第二天上午八点，林梓晴四个人就跟陈辉约好了，在田林的一个会展中心大门处集合。

    这次的los游戏比赛场地就在这里了。

    这是los职业联盟举办的第二赛季，第一次大获成功以后，打算开始年年举办。

    而今年，los游戏比赛人员比去年增加了两队，陈辉参加的是新秀挑战赛，团队的他没有报名。

    对于广大粉丝来说，能看这样一场这么热闹的比赛就已经值回票价。

    所以los游戏现场门票向来也是比较紧俏的，想买到，有时不仅仅走出钱的问题，还要看运气，林梓晴她们的运气很好。有陈辉，她们被当成了亲友团，来支持的，从内部买到了4张门票。

    “不错不错。”林梓晴笑着说道。

    los游戏，林梓晴也不陌生的，这是一款竞技的游戏，虽然她自己以前不玩，但是游戏比赛她还是喜欢看的。

    林梓晴也没预料到，这么早就有竞技游戏，走上商业动作模式。

    入场此时已经在有条不紊地开始了，挤身在人流当中，四人很快进了los游戏的比赛场地。

    这电子竞技的比赛场地，也不比一般的体育馆小多少。最大的不同就是，当中的比赛场地上，悬挂着的电子显示屏要多得多得多。

    看电视直播，只能是跟着导播切换的画面去看。而在现场，每一名参赛选手的主视角，都会有专门的一面显示屏来展示，而后，观战可选的多种视角，统统拥有，此外也不乏转播的画面，以及一些精彩的慢放。看现场，才是真正全方位欣赏一场比赛。

    这种电子竞技，现场和转播的区别甚至比传统的体育项目差别还要大。如足球篮球，现场那看得就是一个气氛，而这电子竞技，现场除了气氛，这全方面的显示模式，却是看转播无论如何也不可能拥有的。

    熙熙攘攘中，四人也已经找到他们的位置落座。活动尚未正式开始。

    就这样枯坐了有半个小时，渐渐入场观众已少，活动正式开始的时间也是越来越近。

    这上午举办的是12个人的新秀挑战赛第一轮，将会直接淘汰8位选手，只留下4位进入半决赛，最后才是冠亚之争。

    这个比赛其实除了林梓晴莫名的有点兴奋，看的有滋有味，其他三个女生一开始都是看的云里雾里，毕竟她们平时也不玩游戏。

    而且比赛场地禁止观众吃零食，三个女孩子一开还随着其他观众会欢呼下，或者认真看几眼，后面都开始昏昏欲睡了。

    只剩下林梓晴一个人看到了决赛，陈辉这次进入了半决赛，很可惜只获得了第四名，没有进入决赛。

    不过林梓晴已经觉得他很厉害了，毕竟已经能走到这一步了，也是过关斩将，战胜了许多对手了。

    从比赛场地出来后，陈辉并没有跟她们一起回来，因为他还要参加庆功会。

    李洛洛跟曾佳琪打算乘坐晚班飞机回首都，所以下午林梓晴带她们去明珠塔周边玩了一圈也就回到住处休息。

    ………………………………

    因为林梓晴跟妈妈住在一起，所以即使是周末她也没有跟凌峰约在晚上见过面了。

    可是在五月最后个星期六的晚上，凌峰回到魔都并且约好了林梓晴在家里吃饭。

    林梓晴到了凌峰的住处的时候，桌子上放着一个包装精美的盒子，还特地留了一个蝴蝶结。

    林梓晴的好奇心犯了，看这样子，像是要送人的，还是女人，因为包装的很粉嫩，会不会是送给我的呢？林梓晴暗忖。

    她看了一眼凌峰，凌峰温柔的对她笑了一下。

    凌峰拥着林梓晴的小腰往沙发上一带，让她坐在沙发中间。

    凌峰把桌子上的精美的盒子拿到了林梓晴的手里，然后示意她拆着礼物。

    林梓晴屏住呼吸，慢慢的打开盒子，里面放着闪烁着夺目光彩的一条白金镶红宝石的脚链。还有一只卡通的小猫造型的小坠子。

    凌峰然后自己慢慢的蹲下来，手指缓缓的把林梓晴的裤脚挽上去，然后细心一丝不苟的给戴上那脚链。

    林梓晴坐在沙发上呆呆的望着自己脚下的凌峰的头颅，看着他单膝下跪为自己戴上脚链，她感受到了自己无比猛烈的心跳声，这下真的hold不住自己的心了！可是她心甘情愿！

    “小晴，这就是我们的定情信物了！虽然我送过你不少东西，不过我却觉得这件最适合你，你喜欢吗？”凌峰带好脚链，站起来眼睛里流淌着软和的光芒。

    “喜欢！”虽然林梓晴练武平时可能戴着这个东西不怎么方便，不过确实挺好看的。

    “那戴上了我送的脚链，以后就是我的人了！不要取下来好吗？”

    林梓晴本来挺感动的，可是听了这话，她囧了，因为这话听起来怎么貌似是从哪本小说里看来的，而且听他这么说话，她怎么这么不自在呢！

    凌峰自己也有感觉，虽然表面上看起来还是那副风情云淡的样子，可是还是有点小尴尬的，索性揽着她的腰开始转移话题。

    “今年你就要过二十岁的生日了是吗？我听说你们那19周岁就算过二十岁的生日对不对？”

    “是这样没错，但是还早不是吗？还半年了。”

    “我想说，你过二十岁生日的时候，可以跟我订婚吗？”凌峰紧紧地抱住林梓晴，下巴轻轻的蹭着她的头，低哑着说道。

    “会不会有点太急了？对了，说起这个订婚，我能问你下你陈司乔是哪位吗？怎么听人说你要跟她订婚来着？”

    “谁说的？”一刹那凌峰的脸色就变成冰寒无比。

    “你就别管谁说的，有这回事吗？”

    “没有，你信我吗？我真正动心的第一个女孩是你，也是永远一个，你要相信我！”凌峰认真的注视着她。

    “我信！”林梓晴靠在凌峰的怀里，坚定的点了点头。

    “好，以后不管小晴提出一个什么要求，我都答应你！”(未完待续。)

第一百七十三章 购衣

    第二天，一大早邹明便来缠着林梓晴传授给他一些做菜的技巧，林梓晴倒也不含糊，直接把昨天晚上整理出来的一些配料和做法丢给了邹明，掌握了配料，以及独特做法，也足够邹明学习一阵子了。

    邹明得到了这些东西，倒是不再继续纠缠林梓晴，而是屁颠屁颠的回去研究菜谱了。

    邹明倒是难得的清闲了一下，这里是米娜妮单独给自己安排的一个别墅，很是清闲，林梓晴面向西湖，随意的舒展了一下筋骨。

    “小晴晴，起得这么早？”不知道什么时候，米娜妮已经来到了林梓晴的身边。

    “习惯了！”林梓晴微微一笑道：“上学的时候，起床还要早！天天要练功！”

    米娜妮微微一笑道：“早餐，准备好了吗？”

    “额，你是来蹭饭的？”林梓晴不由得呆了一下。

    米娜妮咯咯一笑道：“我的好妹妹，你以为昨天，吃了你的饭，我对别的食物还有兴趣么？”

    “这倒也是！但是你也只能吃到一次早餐了，中午我就要离开了！”林梓晴耸耸肩，只能亲自下厨给米娜妮准备了一顿早餐，虽然简单，但是依旧让米娜妮非常满意。

    “好了，小晴晴，我们走吧！”吃过了早餐，米娜妮便拉着林梓晴出了门。

    “我们去干什么？”林梓晴不由得微微一呆。

    米娜妮微微一笑，直接把林梓晴推进了了那辆玛莎拉蒂当中，道：“当然是有事情了，妹妹，你知道你现在最缺少的是什么吗？”

    “什么？”林梓晴不由得微微一呆。

    米娜妮很随意的开口道：“小晴晴，你说你觉得西湖市如何，有什么感觉吗？”

    “感觉么？”林梓晴想了一下，慢吞吞的开口道：“西湖市，挺美的，也很大！还有太热了！”

    米娜妮温和的笑道：“小晴晴啊，既然知道这是大城市也是一个美的城市，首先，你要做的就是要改变自己！”

    “改变我自己？”林梓晴不由得微微一呆。

    米娜妮微微一笑道：“没错，想要在大城市当中生存，首先要做的就是融入这座城市，你现在看看你自己，你这身衣服，杂牌子的吧？还有，似乎你穿了很久了，现在都有些小了，还有你的发型，似乎很久都没有整理了吧！真不知道你在魔都那个大都市里怎么生活的。”

    “这个，我只是一个普通学生而已……”林梓晴有些苦恼的打量了一下自己，不知道是不是自己又筋骨强化的关系，林梓晴突然感觉到自己的这个段时间的身高，又长了两公分，现在她的身高已经接近一米七三，而且发育算是全部完善了，身材已经很完美了。

    导致的结果就是身上的衣服感觉有点不合身，来的时候带的衣服也不多，她想只是来打工而已，随便穿穿就算了。“这就不行了！”米娜妮微微的摇摇头道：“妹妹，正所谓佛要金装，人要衣装，你现在的形象可不行，你要知道，你跟别人交流，他们最先看的还是你的衣着服饰，但是，我必须要说一句，你现在真是好土，姐姐呢倒是无所谓，但是，你跟别人一起交流的时候，衣着服饰，行为举止，都很重要，尤其是第一印象，看到你的这个样子，别人看到你的第一眼就会本能的觉得你只是个好欺负的外地小女生！”

    米娜妮竖起了一根手指，认真的看着林梓晴道：“所以，你的形象必须改变，最起码，最起码不要把自己打扮的跟外界格格不入，成功的人外表气质都是缺一不可的，你现在还差远了，如果，你想要出人头地，做出一番属于自己的事业，那么，你从现在开始起，就必须学着改变自己，气质这种东西，我没有办法教给你，但是外表，打扮，我还是可以帮你一把的！”

    囧！

    林梓晴无奈的打量着自己的形象，本来还感觉自己这身打扮还算是可以，没想到却被米娜妮给评价的一无是处。不过，必须要承认，妮妮姐说的真的很有道理，当下林梓晴也只能无奈的点点头道：“妮妮姐，既然这样的话，你就给我安排好了！”

    米娜妮微微一笑，猛的踩动了油门，玛莎拉蒂犹如一道蓝色的旋风快速的在道路上行驶着。

    不长的时间，两人便来到了一个大型的商城，‘洪都商城’，这里有几个楼层是专门出售女装的。

    米娜妮停好了车，直接带着林梓晴来到了二楼。

    对于服装品牌，说真的林梓晴认识的比较多，偶尔林母也帮着买几件，但是她本人确实非常少来逛高档服装店的。看着楼层上们密密麻麻的品牌，林梓晴只是看的眼花缭乱，几乎要分不清楚东南西北了。

    这会儿，林梓晴倒是明白，为什么妮妮姐非要自己来这里了，说真的，到了这里才会觉得自己穿着确实有点随意，有些时候可能是不太适合。

    米娜妮倒是不客气直接带着林梓晴来到了一家品牌店，估摸着林梓晴穿什么样的衣服合适，店里的服务员态度倒是很不错，没有因为林梓晴的衣着而流露出轻视的意思，反而是很尽心尽职的给林梓晴推荐了一些款式。

    这里衣服的价格，确实非常贵，要是前世的自己，绝对不会来这种地方买，甚至看到不会来看一眼，她就是这样的性格，买不起，也不想来这种店里面看看。

    不过，米娜妮看林梓晴似乎并没有把价格放在眼里的样子，而是认真的听从自己给她的建议选择了一些衣服，倒是有点惊讶。

    不得不承认，人要衣装，佛要金装，这话说的真是太对了。

    当林梓晴换上了一身新衣服的时候，整个人顿时变的神采飞扬起来，气质，林梓晴从来都不缺，本身她就长得漂亮，加上今生生活条件也不错，自己好歹也是见过非常多的大场面的人了，身上便有了一种叫做自信的东西。

    此时林梓晴换上了一身高档的名牌，就变化的跟以前完全不一样了。

    林梓晴满意的打量着镜子当中的自己，心里不由得暗暗感叹，衣服果然是个好东西，稍微一打扮，就算是自己都快要认不出自己来了。

    米娜妮此时看着林梓晴也是微微有些发怔，好半天回过神，心里暗暗的想道：“没想到这个妹妹稍微的打扮一下居然这么美，哪怕是一线的明星也不如她了！”

    接下来，米娜妮给林梓晴换了一件又一件衣服，最后一番狂购，也就是五六套衣服的样子，竟然足足花了十万块钱。

    这个数字让林梓晴还有一些肉痛，看来自己还是境界不够。

    对此，米娜妮倒是没有任何表示，直接刷卡结账，林梓晴也不矫情，从容收下了。

    导购员小姐看着林梓晴的眼神多多少少有些羡慕，显然是把林梓晴给当成一个乡下来的穷亲戚了。

    “咦，娜妮，你怎么在这里？”就在两个人准备收拾东西离开的时候，一道低沉的声音在两人的耳边回荡着。(未完待续。)

第一百七十四章 渣男

    刷新刷新刷新，2个小时候，谢谢！~

    …………………………………………………………

    “宋金元，我们这里涨大水了，我一直打你电话，你居然不接，女儿都被困在学校出不来了，你知道不知道？”宋楚宜的母亲戴婉香气的浑身发抖，全身散发出戾气。

    “发大水而已嘛，你们又不淋不到雨，也淹不到脚有什么好着急的，过几天，天气好了我不就回去了嘛。”

    嘟嘟嘟~电话被挂断。

    “砰”的一声，茶几上的一只花瓶被砸在地毯上，滴溜溜的转了几个圈才静止下来。

    “好你个宋金元，竟然这样，现在连女儿也不顾了！”

    戴婉香是个美人，至少年轻的时候是个大美人，现在也保养的很好。

    乌黑的大波浪卷发，眉眼含情，红唇娇艳，****，走在大街上别说是同龄男性，就连年轻小伙子都忍不住扭头来看。

    可是她跟了宋金元二十多年，到现在却连个名份都没有，他老婆都死了三年了，到现在只字不提要跟她结婚的事。

    归其原因，就是她没给他生个儿子。

    想起听到的风声，宋金元一定是在外面又养了女人了，一定又养了个给他生儿子的情人。

    她从沙发上站起来，双手插腰，在客厅走来走去。其实她是个火爆的性子，恨不得马上就去宋金元在刺桐的工厂去找他，可是下了这么多天的大雨后又发了大水，哪里也去不了。

    “我该怎么办？我不能眼睁睁的等着外面那个女人进门，万一她真生出个儿子来取代了我的位置呢！可是我现在连那个女人在哪里都不知道。

    戴婉香想起自己这么多年过着见不得光的日子，自己的女儿明明可以变成有钱人家的小姐，却一直顶着私生女的名头，受了那么多年的白眼跟讥笑，她越想越生气。

    当年跟宋金元青梅竹马，两情相悦，本来以为能跟他结婚。结果没想到他认识了富家小姐，她当初太爱他了，哪怕没名没分也要跟着他，还为他生下女儿楚宜！

    过了那么多年不能见光的日子，自己被人笑未婚先孕，笑不检点，可是自己因为爱他，什么都忍了下来，终于熬到他的老婆死了，可是他却还是不肯娶她。

    思来想去，就是重男轻女，就是他想要一个儿子，想要个继承人！儿子才是他的死**，他就快要五十岁了，这几年，他找了很多个情人，可惜的是连个怀孕的都没有，但是他就是不放弃，拼了命的想要生出一个儿子。

    想起这一切，她牙齿咬得咯咯响，一定要查到那个他背后养着的女人是哪个婊，子。

    刺桐冠亚小区。

    宋金元此时正在跟自己包养的小情人调着情，小情人正勾着他的脖子，而他的手也不老实的在揉着，这可是他费了一番功夫才搞到手的，别有一番滋味。

    他对自己包养的这个小情人很满意，虽说小情人是山区农村里出来的，是到他厂里打工的小姑娘。

    但是一点土气也无，小小的瓜子脸，皮肤水嫩白皙，五官深邃，双眼清澈明亮。天然的长卷发就跟个洋娃娃一样，没有戴婉香那用昂贵化妆品保养了也消除不掉脸上雀斑跟细纹的脸，身上的皮肤也是跟丝绸一般光滑。

    她还不满十八岁，身形虽然不是很丰满，没有完全长开，但是他就好这一口！是个原装货，每次都能让兴奋，让他激动，觉得自己就像回到了年轻的时候。

    “阿元，我爱你啊！好爱你哦~”陈小玲嘴唇被吻的红肿发烫，浑身洋溢着女人被疼爱后的春意，这会儿眼角眉稍都带着笑。

    虽然宋金元都四十八岁了，但是身体还算比较强壮，也不显得很老态。最重要的是跟着宋金元不到一年的时间，自己就得到了自己以前想都不敢想的一切，房子、车子、首饰。还有各种数不尽的衣服包包，而她只要给他生个儿子就行了。宋金元可说了，只要给他生个儿子，等她到二十岁就马上娶她。

    俩个人玩的正开心，宋金元又喝了一瓶蓝色“液体”。正准备再来一发的时候，他的手机又响了，他不打算接，没想到手机却拼命响个没完没了。

    他只好拿起手机看了一眼，是自己大女儿宋楚莲打来的。他冷着脸，满脸不耐烦的接起：“小莲啊，找我什么事啊？爸爸正忙着呢，没事就挂了啊！”

    “爸爸，这些天你根本就不在工厂，你到哪儿去了，你知道不知道我会担心你，还有我们这里都发大水了，你居然连一个电话都不打给我，你没看新闻嘛？你一点都不关心我了吗？”

    “你这孩子说得什么话，爸爸怎么会不关心你呢？我这些天确实很忙啊，为了一个订单，我都忙得昏天黑地的了！没时间看电视，发大水了是吗？那你就不要到外面去玩了，老实待在学校，等天气好了，也差不多放暑假了。我叫司机老王接你回家，到时候爸爸也忙完了，就可以带你来刺桐玩几天。乖就这样，听话！”

    话是说的很好，他一口气说完都不带歇气的。

    但宋金元心里却有些心虚，这些天一直跟小情人在厮混。他觉得这几天是好日子，也许儿子这几天就能创造出来了，不加把劲怎么行。俩个人几乎几天都没离开过屋子，沉浸在情事里面，又哪里会想到打什么电话。

    “爸爸，你女儿都被困在这里几个小时了，你就一点也不担心我，你现在是在你的小情人屋里吧！戴婉香那女人还不知道你小情人是谁，你说要是她知道了会怎么样？”

    宋金元一听这话，心里一股不舒服的感觉就涌上来了，他生气的喝道：“你在胡说什么，好好念你的书，大人的事小孩子不要管！”

    也不等女儿再说什么，他就挂断了电话。

    还是生儿子重要，他直接把手机关机，一手按住小情人的肩膀，药效一到，他早就忍不住了，又把她压倒在床。

    宋楚莲已经回到了学校的宿舍，学校的水位早在半个小时前就退到十厘米以下了。

    宋楚莲走到一个无人的偏僻角落，她翻开电话本。看着自己手机上面一个电话号码，冷冷的笑了，拨打了出去。

    “阿强，帮我一个忙，把一个住在刺桐市丰泽区湖心路冠亚小区，叫陈小玲的女人她24小时的行踪给我拍下来，然后把这些照片邮寄给戴婉香那个女人。”(未完待续。)

第一百七十五章 渣妹

    林梓晴下意识地抬头，却看到一个巴掌狠狠朝她甩过来……

    她正想反射性地抬手一抓，将凶“手”扼住。

    眸光一凌，寒气四溢，她紧蹙黛眉定睛一看，妮妮姐已经替她教训了那个人。

    米莞儿被甩得往后踉跄了两步。

    米娜妮脸色冷然，紧紧抓`住米莞儿的手腕，冷厉的目光缓缓盯住她。

    “你，你居然为了一个小跟班打我？你还是我姐吗？”米莞儿不敢置信的看着米娜妮。

    “我可没承认有你这样一个妹妹！”米娜妮对一个小三生的女儿，觉得自己不用对她太客气。

    “你疯了？”陈朝阳极尽嫌弃地看着林梓晴，居然为了一个跟班打莞儿，虽然米莞儿不是他所爱之人，但是也是他现在的玩伴，陈朝阳冷冷道。

    “你！都是你这个贱`人！你是从哪个乡下出来的野丫头！我不会让你有好下场的！”米莞儿双眼红肿，苦大仇深地狠狠瞪着林梓晴，开口便是咒骂。

    林梓晴皱眉，用看神经病的眼神看着近乎歇斯底里的米莞儿，冷笑一声，“放心！第一我贱不过你！第二我的下场也惨不过你！”

    她一边云淡风轻地说着，一边朝着妮妮姐走去。

    “你——”米莞儿气结，恨得咬牙切齿，充满愤恨的目光像淬了毒的利刃，恨不得把态度嚣张的林梓晴活生生劈了。

    而林梓晴只是站在妮妮姐身边默默没说话。

    米娜妮抬眸看向米莞儿，“米莞儿！你来这里撒泼若只是为了给我添堵的，我劝你趁早滚蛋！”

    她这几天心情好，不想跟她们计较，但他们若不依不饶非要找茬惹她的话，她可就不客气了！

    哪知米莞儿还先质问起她来了，“你到底想怎么样？朝阳哥哥好心请你吃饭，你不答应，居然还让人伤他！”

    “……？”米娜妮微微蹙眉，一脸的看米莞儿像个傻子一样。老娘心情不好，不想跟人渣吃饭不行吗？

    哪里想到米莞儿还情绪激动地切齿怒吼：“你非要这样吗？你不知道朝阳哥哥对你多好吗？他那么好的人。”

    那么好？

    “米莞儿，你觉得他那么好，你接收他！现在我们要走了，让你身后的保镖走开！”米娜妮淡淡睥睨着米莞儿，轻启红唇，慵懒轻吐。

    米莞儿狠狠哽咽，“朝阳哥——”

    “怎么你们还想硬来？”米娜妮冷笑更甚。

    米莞儿双手把脸上的眼泪狠狠一抹，抬头看着米娜妮说：“好！你走可以，她不可以走！”

    米娜妮撇着红唇，用轻蔑的眼神将米娜妮上下狠狠打量了一番，毫不客气地冷嗤道：“米莞儿，你凭什么以为我的朋友要听你的？”

    “你做了那么多不就是为了报复我吗？我现在不过就是要教训一下这个小跟班而已，你还想怎么样？”米莞儿愤怒尖叫，眼底的泪，急欲夺眶而出。

    听到这会儿，林梓晴终于听出了异样。她双手交握着，挑眉疑惑，“教训我？”

    这时，一直沉默不语的陈朝阳缓过劲来，依旧是一副嚣张不可一世的样子，“娜妮，我今天是一定要你跟我去吃饭的……”

    “这位先生，没事儿的话，请你让开，不要妨碍我们回去！”林梓晴反手搂住了妮妮姐的香肩，一把将妮妮姐带进怀里，侧头看着陈朝阳，脸上的鄙夷毫不客气的展露出来、

    “娜妮，这个人是谁？”陈朝阳一看这个衣着普通的小跟班居然还敢跟自己叫板，一张脸顿时愤怒的扭曲了起来。

    “她才是我的妹妹！”米娜妮很自然的开口道：“陈朝阳，我劝你还是对我死心吧！我不会跟你去吃饭的，我是不会喜欢你的！”

    “她是你妹妹，我不信！你没搞错，莞儿才是！”陈朝阳大叫。

    “米娜妮，你什么意思，我知道你是在骗我的对不对？”米莞儿也一脸愤怒的看着米娜妮。

    “谁要欺骗你？你是什么东西。”米娜妮冷哼一声，开口道：“小晴晴就是我妹妹，还有你们，我警告你们，不要再来纠缠我了！梓晴我们走，不要理他们！”

    “好！”当下，林梓晴搂着米娜妮便要离开。

    “哎，等等，你们给我站住！”陈朝阳一个跨步飞快的挡在了两人的面前，后面几个保镖也跟着陈朝阳露出了虎视眈眈的目光，一副今天就不让走了的架势。

    “你找揍么？”林梓晴冷冷的看着陈朝阳，眼眸开合间散发着冰冷的杀机，如今的林梓晴，越发有点脾气火暴，自从遇见杀手飞鹰，然后将他打废了以后，她整个人都带上了杀气。

    陈朝阳嘿嘿一笑道：“娜妮，你说她是你妹妹，那更好啊，一起去吃饭吧！”

    “……？”这人脸皮怎么这么厚呢？米娜妮冷冰冰的开口道：“说了不要缠着我了，走开，你是不是听不懂人话。”

    炮连似珠的回答，顿时让陈朝阳脸色青一阵白一阵，良久，陈朝阳愤怒的咆哮着：“米娜妮，你不要忘了，我可是你的未婚夫，你胡乱说一个人是你妹妹，然后就拿这个当借口拒绝我？她要是个男的，我今天还就信了你拒绝我是因为你有了新欢了，你这样算什么理由，你不要侮辱我的智商。”

    “事实证明，你的智商，的确为零！”林梓晴很适时的不咸不淡的说出了一句话，顿时把陈朝阳给气的吐血。

    在林梓晴看来，这个二货跟妮妮姐完全是两个世界的人，一个是女神，另一个连癞蛤蟆都不算，这两个人怎么可能走到一起？要是真的发生点什么，不说是妮妮姐，就算是自己都要郁闷死，这不是恶心人嘛。

    “你不许走，我不管这女人是谁，这么跟我说话，今天她都死定了！”随着陈朝阳的咆哮，站在他背后的几个保镖齐齐的往前走了一步。

    “想打架？！”林梓晴摇了摇头，眨眼之间就抓住一个保镖的衣领子，根本没给他半秒的反应，那个身高至少1米9，体重200斤的保镖就给林梓晴像扔麻袋一样给扔出几米开外。

    “还想打吗？”林梓晴冷冷的注视着陈朝阳他们。

    “你真是好大的胆子！”陈朝阳咆哮一声，虽然他被林梓晴的力气震慑了一会，但是他还是抡起了拳头便要上来教训教训林梓晴。

    作为一个吃喝等死占有欲极强的豪门二代，陈朝阳一直都是把米娜妮这样的美人当成自己的所有物，更何况，米家本身又是一个有钱的家族，换了任何一个男人都不愿意舍弃。

    不过，陈朝阳走了几步，并没有动手，毕竟这里是公共场合，真的闹出事儿来也不好，周围的保安还在探头探脑的朝这看。

    陈朝阳无疑是怒火冲天，但是，他很清楚，一旦真的闹起来了，这里的保安也不是吃素的，自己未必就能占便宜。

    想到这里，陈朝阳一把抓起来了还在愣神的米莞儿，一脸阴沉的开口道：“土包子，算你有种，这事儿不算完，你给我等着！”

    林梓晴一脸冷笑，报复，她可不怕。比起暗夜那样的杀手组织来说，这种富二代想做的事，只不过是小打小闹而已。

    林梓晴冷笑的看着陈朝阳，冰冷的开口道：“随时恭候。”

    “你有种！”陈朝阳眸子里射出了无与伦比的恨意：“过几天我就让你知道，你得罪我的下场！”

    一边说着，陈朝阳恨恨的冲着几个保镖挥了挥手，随后他跟米莞儿几个人离开。

    上了车，米娜妮似乎是恢复了一些，看了林梓晴一眼，缓缓的开口道：“小晴晴，今天的事儿，谢谢你了！”

    “没，没什么，妮妮姐你不生气就好！”林梓晴尴尬一笑，有些尴尬的抓了抓自己的头发。

    林梓晴不说还好，这一说，米娜妮倒是想起了林梓晴那么恐怖的力气跟身手了。

    “小晴晴，能告诉姐姐，你为什么那么厉害嘛？”

    “对了，妮妮姐，那个陈朝阳到底是什么人啊！看上去很嚣张的样子啊！”林梓晴马上转移话题，坐上了车，终于问出了憋在心里的话：“怎么说，你还是他的未婚妻？”

    米娜妮的脸色微微的变换了一下，有些难看，轻轻的摇摇头，道：“这个，你就不要问了，那个陈朝阳跟我从小是指腹为婚的，不过，我很讨厌这个人！”

    看到米娜妮似乎是不愿意提起这件事儿，林梓晴也很识相的没有继续追问。不过，现在都什么社会了，还有指腹为婚的。

    上午11点，金悦大酒店

    今天李洛洛穿着一身黑色的制服，还挺有女人味的，也不知道吸引了多少人的目光。

    “洛洛，你在等谁啊？”站在李洛洛身边的则是一个身材高大的男子，这人的名字叫廖鹏，是这个酒店的保安队长，李洛洛到这里的第一天，他就看上了洛洛，并想追求她。

    刚来就跟她表白了，不过，洛洛怎么会看得上他，她明确拒绝了廖鹏，廖鹏居然还不死心。

    在廖鹏眼里，大学生也没什么了不起的，现在失业的大学生有多少？自己只是初中毕业，现在已经混到了保安队长，每个月的收入也有五千多元以上，现在的一个大学生赚的钱也未必就自己多吧！

    廖鹏相信这个世界还是很现实的，哪怕你是大学毕业，即便是你的学历再高又有什么用？

    赚不到钱，你也只是一个渣渣，这年头，钱才是王道，自己虽然不是什么大富大贵的家庭，可是自己的收入足以让很多自以为是的大学生乖乖的闭嘴了。

    只是刚认识，他就这样未免太自大了，他也没好好打听一下，李洛洛可是苏西西的表妹。

    “洛洛！等我很久了吧！”这个时候，陡然间一道熟悉的声音在李洛洛的耳边回荡着，李洛洛惊喜的朝着声音的来源地看去，不由得微微一愣，有些迟疑的看着来人：“梓晴，你今天居然打扮的这么美？像明星哦！”

    “晕！”林梓晴苦笑着摸了摸自己衣服，只不过是换上了一身衣服，哪有那么夸张。

    “真好看！哪里买的衣服啊？”李洛洛开心的道。

    “呵呵，我也是没办法，这不是我买的，是一个大姐姐送的，对了，你这么早就在这里等我啊？”林梓晴耸耸肩，微笑道。

    “嗯，我想既然是第一天上班嘛，就早点来。”

    “既然是来工作了，就算踏入社会了，我以后都要试着打扮下自己。怎么样，我这样还行吧！”

    “别臭美了！很漂亮，不过你是来当厨师的，打扮这样真的好吗？”

    林梓晴微微一笑，亲昵的搂住了李洛洛纤细的腰肢，调笑道：“我这不是想来跟你显摆下嘛，让你更爱我啊！明天上班前就不会穿这样了。”

    “别开玩笑了，有人呢！”李洛洛满脸通红的挣脱开了林梓晴的怀抱，平时两个人开开玩笑也没什么，这不公共场合，还有人看呢。

    “有人？”这会儿林梓晴才把目光落在了一边的廖鹏的身上。

    “你好，你好，没想到洛洛等的人居然是个大美人，我是这是的保安大队长廖鹏，有事以后都可以找我！”一边说着，廖鹏风度翩翩的朝着林梓晴伸出了右手。

    “你好！”林梓晴多聪明，看这样，廖鹏心里的想法她如何不知道。

    廖鹏看着林梓晴呵呵一笑道：“不知道你芳名！不知道在哪里高就？”

    “你叫我小林就好，我就在这个酒店当厨师！”林梓晴只是平静的笑了笑，没有伸出手，看着李洛洛微笑道：“我们走吧！”

    廖鹏笑呵呵的看着林梓晴：“哎，林小姐，今天第一次见面，没想到你居然也是我们酒店的员工啊，我想要跟你交个朋友，请你跟洛洛吃顿饭，不知道肯不肯赏光？”

    “请我们吃饭？”林梓晴不由得微微一愣，唇角浮现出一抹淡淡的嘲讽的笑容：“这个不太好吧！再说一般的菜可入不了我的眼，我可是在这里做厨师的！”

    “没什么不好的，我跟洛洛关系很好的，既然你是洛洛的朋友，我自然要好好的招待招待你们啊！”廖鹏笑呵呵的说着。

    “洛洛你这么快就交到关系很好的朋友了？不是吧，这不才半天不到吗？”

    李洛洛秀气的眉毛微微一挑，“都说了，我让他不要叫我洛洛了，可是这个人不听啊，梓晴我们先吃点饭吧！一会就要上班了。”

    “哦，洛洛更衣室在哪你知道吗？带我去！”林梓晴默默翻了个白眼，这个廖鹏一脸猪哥像，还想占自己便宜，她理都不理廖鹏，拉着李洛洛就走。(未完待续。)

第一百七十六章 面子

    上班才七天，林梓晴就发现了不对劲。

    整个厨房有很多小团体，而自己只是做菜也经常被人排斥在外，只有一些散客或者员工餐让她做。

    林梓晴也正好乐得清闲，到点就下班，然后就去等洛洛。

    只是她不知道，有些事情也躲不过去。

    唐肥猫很是惬意的坐在自己宽敞明亮的办公室当中，作为整个金悦大酒店的七号总厨师。

    唐肥猫并不需要像其他的厨师那般辛辛苦苦的按班就点的炒菜，他每天只做一桌菜，便足够了，就是这一桌菜，也不知道有多少人想要预定而预订不到。

    手机短信的声音响起。

    唐肥猫随手拿起了手机，来的是他的心腹手下候夏宝，信息很简单，龚总来酒店吃饭了，但是这次指明要让新来的66号厨师林梓晴做一桌天府宴。

    霎时间，唐肥猫的瞳孔剧烈的收缩起来。虽说上次因为自己出点事没有赶回来给龚总的父亲做寿宴，而让新厨师做了一次，但是他并不觉得什么，没想到现在居然真的被新来的厨师给抢了自己的生意。

    要是照这么下去，以后自己别的客户是不是也会给新来的厨师抢去，这个酒店本来做川菜的厨师并不是太多，其他人的手艺也没有他的好，所以他并不放在心上的，没想到居然出了一个拦路虎。

    想到这里，唐肥猫已经下定了决心，盯着手机屏幕冷冷的开口道：“好，你要这样，那么我就让你在这里待不下去！”

    自己也吃过新来的厨师的做的菜，味道确实比自己好上一些，但是也不证明自己就比她差了，如果自己通过跟她打擂台，让她知难而去可能还办不到，不如找人来帮自己。

    唐肥猫一脸阴沉的拿起了座机拨打了一个电话。

    “巨全啊！什么事儿啊！”电话里传来了一道洪亮的声音。

    唐肥猫立刻恭敬的开口道：“师傅！我遇到麻烦了！”

    当下，唐肥猫一五一十，不敢有丝毫的夸张，也不敢有丝毫的隐瞒，把自己的事情了出来，唐肥猫倒是想要隐瞒什么，但是，这事儿根本就没法隐瞒，毕竟，林梓晴的厨艺真的超过了自己。

    “师傅，您可以一定要帮帮我啊！”唐肥猫说道。。

    电话那边沉默了一下，良久，声音继续道：“巨全啊！你跟着我的时间也不短了，这样的事情还要我出马吗？不过就是一个新人而已，用不着我出马，让你师兄去帮你解决吧！”

    电话那边的声音继续传来：“你真的确定那人的厨艺在你之上？比你高多少？”

    “是的！”唐肥猫轻轻的叹息了一声：“我尝了一下她做过的菜，味道的确很棒，实力在我之上，我还差不少！”

    虽然嘴上说的差不少，但是唐肥猫心知肚明，自己做出来的东西跟林梓晴简直就没法比，差距，绝对不是一点半点的。

    不过，心里虽然知道差距不少，但是唐肥猫也不会傻乎乎的说出来，毕竟，师傅是自己最后的救命稻草了，要是师傅再不理自己，那么自己可就真的完了：“我实在是没有必胜的把握，而且，她要是胜了我，对师傅您也有影响啊！”

    “好吧！我马上回西湖市，也不用你师兄去了，我下午就回去了！”电话那边的声音平静的开口道。

    “谢谢师傅，谢谢师傅！”唐肥猫声音激动的开口道。

    林梓晴这边照旧是有时间就被米娜妮喊出去逛街，或者去做点吃食给她。

    这天，她们又被知道行踪的朝阳给堵住了去路。这次他学乖了，足足带了六个保镖出来。

    这次陈朝阳什么话都没说，直接上手就想带走米娜妮。

    林梓晴当然不干，很快就跟陈朝阳他们打了起来。

    林梓晴的目标首当其冲的就是陈朝阳，她啪的一声就把陈朝阳抓住米娜妮的手给抓开，并且丢到一旁。

    哗啦！

    看到自己的主子被打，顿时六个保镖立刻把林梓晴给团团围住，其中一个保镖二话不说扬起了拳头便朝着林梓晴的胸口狠狠的轰了过来。

    这一拳，却是又快又狠，隐隐的空气都仿佛是被打爆了一般。

    林梓晴眸子里闪烁着森然的寒光，身体飞快的后退了小半步，同时右手飞快的一挑，五根手指霎时间，犹如利爪一般，对着保镖的拳头抓了上去。

    唰啦……

    顿时五道血痕狠狠狠狠的从这个保镖的手臂上蔓延开来，眨眼间便是五道鲜血淋淋的血痕，换了一般人，剧痛之下肯定是要收手的，但是这个保镖却仿佛是不为所动一般，身体闪电般的一个前冲，膝盖狠狠的顶起，直奔林梓晴的小腹。

    林梓晴心中不由得微微凛然，霎时间，从这些保镖身上感受到一种气质，一种从血和火当中走出来的气质，虽然只是保镖，当时比起自己当初对付的飞鹰似乎还要难对付。

    飞鹰当初多少还顾及自己的性命，遇到了危险，他还知道防御，但是这些人，似乎根本就不把自己的性命当回事儿，完全就是以命搏命的打法。

    最要命的是，他们身上似乎没有什么要害的样子，林梓晴平时那些打人的手法根本就派不上用场，平常足以让人疼个半死的痛苦，他们却只是感觉身上就好像是被蚊子咬了一口一般。

    砰！砰！

    六个保镖，出手果真是狠辣无比，完全不顾及自己会受到的伤势，只是一个劲儿的拼命攻击，而且他们似乎极为擅长各种格斗技巧，招招都是要人命的技巧，若非是林梓晴本身的抗击打能力极强，反应敏捷，再加上她有着巨大的力气，这会儿他早就已经被六个保镖给蹂躏的不成人形了。

    拼了！

    林梓晴眸子里陡然间反射着一道寒光，一个保镖忽然间一拳直奔林梓晴的脑门轰来，林梓晴猛一咬牙，不躲不闪，心里默念时间倒流3秒。

    砰的一声！

    沉闷的撞击声当中，那个出手想击打林梓情脑门的保镖，顿时感到胸口一阵发闷，五脏六腑都跟着剧烈的颤抖起来，若非是他们强化训练过，这一拳砸断自己的骨头是完全没有问题的。

    “小看他们了！”林梓晴心里微微的感叹了一声，本来以为至少要把他打趴在地上，她右拳旋风一般的轰出，霎时间便来到了这个保镖的门面。

    轰！

    登时，这个保镖整个人犹如一颗炮弹一般被狠狠的轰了出去，咣当一声撞到了大门上，面部软绵绵的，摊在了地上。

    呼！

    几乎是在同一时间，林梓晴便遭受到了另外五个保镖猛烈的攻击，林梓晴飞快的避开了自己的要害。

    同时，猛烈的朝着其他的五个保镖狠狠的反击，自己的优势林梓晴很清楚，那就是自己的筋骨强悍，力大无比，他们虽然出手狠辣，但是只要不击中自己的要害那么就无法一口气击败自己。

    还有时间倒流这个保命的手段，只要自己控制住倒流时间，就可以趁他们不注意，进行反击。

    砰！

    林梓晴和一个保镖狠狠的对碰了一拳，登时咔嚓的一声脆响，这个保镖瞳孔微微的收缩起来，不等他有任何反应的机会，林梓晴右手一拳来到了他的鼻梁骨。

    登时，这个保镖两眼一黑，就什么东西都不知道了。

    林梓晴和剩下的四个保镖狠狠的撕扯到了一起，林梓晴是力大无比，连续几个回合，鹰起兔落，眨眼间，两个保镖便被林梓晴给收拾的不轻。

    呼！

    约莫一分钟之后，上下的两个保镖也让她解决了，林梓晴大口大口的**着，浑身上下大汗淋漓，头发披散开来，整个人看上去狼狈不堪，而两个保镖也已经倒在地上，动弹不得。

    林梓晴贤轻轻的摸了摸额头上的汗水，心里暗暗的叹息，自己还是过于自大了，没想到只是当保镖的居然有这么恐怖的实力，比起飞鹰那样的杀手也有过之而无不及。

    “小晴晴，你没事儿吧！”米娜妮有些担忧的看着林梓晴，刚刚林梓晴挨的那几下她可以看在眼里，那沉闷的撞击声简直犹如锣鼓，就算是米娜妮不懂格斗，也能判断出来，换了一般人，骨头早就被砸断了。

    “我没事儿！”林梓晴咧嘴倒吸了一口凉气。

    “你，你敢打我？”被抽翻在地上的陈朝阳这会儿，也反应过来，一只手捂着高高肿起的脸颊，另一只手则是颤抖的指着林梓晴的鼻子：“你，你真是不要命了！”

    陈朝阳此时心里也有些犯傻，自己的这些保镖可是雇佣兵，虽然是退役的，但是这些人出手凶狠毒辣，平日里，一个就能打十个，但是，这会儿怎么才不到五分钟的时间，就被人给打趴下了？

    林梓晴正痛的龇牙咧嘴，一听到陈朝阳在一边叫嚣，顿时怒火心头起，二话不说一脚狠狠的踹中了陈朝阳的一边屁股，登时，陈朝阳整个人就飞出去了几米远，摊在地上。

    哎哟！

    陈朝阳顿时感觉自己痛的生不如死，强烈的痛苦刺激的他不停的嚎叫。

    “闭嘴，再给我叫一声，信不信我废了你？”林梓晴心里一阵烦闷，看着陈朝阳还在一边嚎叫，一把抓起了他的衣领，一脸阴森的开口道。

    唔！

    陈朝阳呼吸一膣，霎时间便被林梓晴的气势给威慑住了，一双眸子，冰冷，更兼之煞气盎然，犹如夜叉。

    一瞬间，陈朝阳只感觉自己入赘冰窖，浑身上下情不自禁的打了一个激灵。

    “你……”

    陈朝阳忽然间感觉自己胯下湿乎乎的，在极度的恐惧之下，竟然吓的失禁了，腥臭的味道袭来，林梓晴厌恶的皱了皱眉头，一把将陈朝阳给丢到了一边，犹如死狗一般。

    大庭广众之下，被人吓尿了裤子，对于从小到大几乎没有收到什么委屈的陈朝阳来说，简直就是不可想象的事情。

    然后让林梓晴吃惊不已的事情发生了，陈朝阳，居然哭了。

    是的，仿佛是一个被人欺负了的小孩子一般，大声的嚎哭。

    额！

    这下子林梓晴完全愣住了，居然哭了，本来还打算继续教训他一顿的，但是此时，林梓晴倒也不好意思继续动手了。

    “小晴，你没事儿吧！”米娜妮有些担忧的看着林梓晴。

    “我没事儿！”刚刚的攻击，虽然没有让林梓晴受到很大的伤害，但是，也挨了那么多下，五脏六腑还是受到了一些震荡，说了几句话，只感觉喉头一甜，不由得狠狠的吐了一口血水出来。

    “哎呀，你看，都吐血了，走，咱们赶紧去医院看看！”米娜妮心里一激动，急忙扶住了林梓晴，一脸焦急的看着她。

    米娜妮真的是对林梓晴感到十分的愧疚，这些事都是她引起的，林梓晴只是个局外人，却要卷入这样的纠纷。

    “怎么回事儿？”就在这个时候，却是两个身穿制服的警察走了过来，看到眼前的一幕不由得微微一呆。

    “咦！警察什么时候来的这么快了？”林梓晴不由得微微的有些发愣，不是说警察都是最后到的吗？这会儿自己还没走呢，他们怎么就来了？

    “刚刚谁报警了？”一个警察走了进来。

    “是，是我！”一个保安怯怯懦懦的开口道。

    “警察同志，哎呦，警察同志！”看到两个警察，陈朝阳居然连滚带爬，龇牙咧嘴的朝着两个警察爬了过去：“你们可要给我做主儿啊！哎哟，这个女人行凶伤人，你们赶紧把他给我抓起来！”

    “真是个软蛋！”林梓晴心里一阵不屑。

    其中一个年长的警察看了看眼前的景象，随后目光又落到了林梓晴的身上。

    其实，他们是不怎么愿意到这种地方来的，毕竟能到这里来买东西的人非富即贵，要是出了案子，不知不觉你就得罪人了。

    这位年长的警察叫何必鹤，经过了这么多年在社会上的历练，他为人出事儿已经圆滑了不少，察言观色，评价一个人的身份地位的能力还是有的。

    看看地上的六个黑衣保镖，在看看陈朝阳的惨样，何必鹤自然没有理由让林梓晴离开。

    何必鹤看着眼前的几个人衣着都不普通，所以说话也客气了一些。

    “对不起，你现在涉嫌行凶伤人，麻烦你跟我们走一趟吧！”何必鹤来到林梓晴面前做出了一副公事公办的表情。

    林梓晴微微的挑了挑眉头，把目光投在了米娜妮的身上，要去派出所，她可是不愿意的，今天出手的确有点严重，六个保镖最少有两个可能骨折了，要是进去了弄不好真的要给自己判一个伤害罪。”

    而且，这个陈朝阳是有身份有背景的，在外面还好说，一旦进去，谁知道他们会用什么法子来整自己？

    不过，林梓晴倒是不怎么担心，毕竟身边还站着妮妮姐呢，无论如何妮妮姐也不会让自己吃亏的。

    “不行，我的妹妹现在受伤了，我需要带她到医院检查一下！再说我也是正当防卫而已。”果然，米娜妮立刻冷冷的开口道。

    额！

    何必鹤看顿时有些迟疑了，这会儿才把目光落在了米娜妮的身上，顿时吃了一惊，米娜妮可是西湖市的名人，此时何必鹤心里顿时咯噔了一下，暗叫一声不好。

    “对不起，这位小姐，您的这位朋友涉嫌行凶伤人，于情于理，我都必须把她带回去！”何必鹤吞了吞口水，面色凝重的开口道：“你看，她已经打到了六个人，每一个人身上都带伤，这件事情，我必须要处理，这是我们的原则！”

    这话说出来，也只能骗鬼去了。

    这位何必鹤警察同志心里清楚得很，有的人自己的确得罪不起，但是，有的时候，墙头草两边倒，只会让自己死得更快，刚刚他既然已经打算帮助陈家，站在陈家的立场上，就不会在帮助米娜妮了。

    米娜妮轻轻的挑了挑秀气的眉毛，随手摸出了手机，拨通了一个电话：

    “喂，况局长，我是娜妮啊，是这样的，有件事儿你能帮我么？没什么，就是我的一个妹妹跟人动手打架了，不是我那个妹妹，是我刚认识的梓晴妹妹，对姓林。打谁了？就是那个陈朝阳的保镖而已，恩，没打残废，就是肩有些骨折！”

    “恩，好，回头到我那吃饭吧！”米娜妮雅一边说着随手挂断了电话。

    米娜妮看着两个警察淡淡一笑道：“好了，待会儿你们派出所的肖所长大概就会给你们打电话了，你们在这里稍微的等待一下吧！”

    何必鹤和另一个年轻的警察面面相觑，一时间也不知道自己到底应该做什么，这一时半会儿，他们还真不敢上来把林梓晴给拷上。

    “你们还愣着干什么，赶紧把她给我抓起来，我可是陈世勋的儿子，你们知道得罪了我到底是什么下场？我们家可是陈家！”陈朝阳看到两个警察无动于衷顿时破口大骂起来。

    “这个，对不起小姐，我们必须把他带回去！”何必鹤还没有说话，那个年轻一点的警察便迟疑了一下有些谨慎的开口道：“继续这样影响不好，您看，有什么事儿，还是等到到了所里再说吧！”

    “对！对！对！赶紧把这臭女人抓起来，哎哟，贱女人，你给我等着，我一定要把你折磨个半死！！”陈朝阳还在疯狂的大叫，此时的他鼻涕一把泪一把，声音更是沙哑，样子好不狼狈。

    “我是无所谓，就不知道以后是谁要被折磨了，你要是觉得活腻歪了，你就给我继续叫好了！”林梓晴撇撇嘴，不屑的开口道。

    陈朝阳的声音戛然而止，在他的眼里，林梓晴只是普通小市民而已，居然敢跟自己叫板。

    “你敢当着警察的面威胁别人……”年轻的警察终究是有点年轻气盛，忍不住便要发火。

    何必鹤轻轻的按了按年轻警察的肩膀，微微的摇摇头，年轻的警察微微的犹豫了一下，老老实实的站在原地，无动于衷。

    不长的时间，何必鹤手中的警用电话便响了起来，何必鹤略微迟疑了一下，随手拿起了电话。

    “肖所，恩，我知道了！”何必鹤点点头，收起了电话，一脸歉意的看着米娜妮：“抱歉，米小姐，林小姐打扰你们了！”

    “我们可以走了吧！”米娜妮淡然的开口道。

    “当然可以，这是你们没有责任，完全是正当防卫，这里都有监控的，可以看得一清二楚！”何必鹤笑着的开口道：“您慢走！”

    林梓晴看在眼里，心里不由得暗暗感叹万千：“这个世界，果然人和人的世界是不一样的，有钱有权的人可以肆意的践踏世间的一切，而无权无钱的人，只能被世界给无情的践踏！“

    “你们好大的胆子，居然敢随便就放她们走，难道你们就不怕我们陈家了吗？”陈朝阳鬼叫起来。

    “不好意思，陈二少爷，如果刚才打你的人不是那位林小姐，而是其他人的话，我们一定公事公办，现在还是请您带着手下先去医院看看吧！”何必鹤面无表情的说着。

    “你什么意思？”陈朝阳，一脸不敢置信，难道不是因为米娜妮的电话吗？

    “陈二少爷，我好心提醒您一句，那位林小姐才是您得罪不起的人物！米小姐面子再大，也大不过你们陈家。”

    “你在瞎说什么，一个土包子而已，顶多长的漂亮一点？”陈朝阳微微一愣，怒极反笑道：“你故意耍我？你觉得你们所长的命令很大吗？”

    “呵呵！”何必鹤只是微微一笑道：“这不是我们所长的面子问题，而是我们席书记的面子问题！”

    陈朝阳迟疑的看着何必鹤，他自然可以看得出来，何必鹤没有开玩笑。

    问题是，那个什么林什么晴的怎么会跟席书记扯上关系？难道是他的什么侄女或者外甥女不成？

    虽然自己家老爷子是跟首都的陈家是堂兄弟关系，但是说白了强龙不压地头蛇，这里毕竟不是首都，而是江南西湖市。

    一省的一号人物，既然出面了，那么自己家族的人绝对不可能为了自己找人教训姓林的那女人的麻烦，而出面去得罪席家的。(未完待续。)

第一百七十七章 技惊

    今天公休一天，林梓晴买了四个小煲仔下回来。

    李洛洛主动承担起了刷锅淘米的活计，难得表现的这么好。

    禾玉溪抱着儿子从房间走了回来，“洛洛，你表姐要吃腊肠的煲仔饭。”

    “……吃什么腊肠的煲仔饭啊！还没吃腻啊！”李洛洛头疼不已。

    “梓晴妹妹做的饭确实好吃，我也吃不腻的。”禾玉溪笑道。

    “小睿你吃什么的？”李洛洛直接转向了自己的小外甥。

    “他这么小，还不会吃，他等下吃粥。”苏西西笑道。

    四只小煲仔已经放在灶眼上了，比外面的量大一些。谁让苏西西家里也有有一个大厨呢。

    一家子吃货啊，何况林梓晴就是最大胃口的人。

    四只小煲仔里的米已经放好，旺火小锅，正咕嘟咕嘟地煮着。

    李洛洛暗暗咽了下口水，“今天都有什么选择啊。”

    “有好多种呢，我看看。”林梓晴看了看自己买回来的食材，“有烧腊、排骨、烧鸭，宫保鸡丁，铁板鱿鱼的。”

    “我要吃鱿鱼的……最好鱿鱼须子多一点，要放辣。”

    李洛洛兴奋地拍拍两只手，手上的水渍都飞出来，刚好到林梓晴脸上。

    “别玩，不然没得吃，做事。”

    “哈哈哈，好的！”

    “我不吃鱿鱼的啊，我……排骨吧!”苏西西改口说道。

    “行。”林梓晴痛快的点头。

    林梓晴拿出来一串广味香肠、一块干净红润的腊肉，排骨也没忘了，小肋排好几根，还是腌制好的。最后才找了一直鱿鱼出来，这里的海鲜也还不错。很新鲜。

    “行了，你们都出去吧，我不用帮忙。”林梓晴朝着他们挥挥手，快速地收拾了起来。

    排骨用辣面酱腌制了起来，鱿鱼丢在案板上，去掉表皮那层黑膜，顿时变成了白白嫩嫩的样子，十分诱人。

    鱿鱼身子切成方片，划上花刀，鱿鱼须子简单改刀，也腌制了起来。

    外面的人只觉得出来站着才过了十几分钟，里面就传出来了诱人犯罪的香味。

    禾玉溪还好，李洛洛的肚子已经彻底叫唤开了，怎么都止不住的咕咕叫个不停。

    “怎么？洛洛今天早饭叫你起来吃，你就不起来，现在饿坏了吧，先去喝杯热水，吃个小点心，嗯，就是茶几上那个茶点，小绿豆酥。”苏西西双笑道。

    “她肚子里有馋虫。”禾玉溪也跟着调笑了一句。

    四份煲仔饭经过半个小时做好了，自然不用林梓晴动手，禾玉溪把儿子给了苏西西，然后一人把四份饭放在桌上的隔热垫子上。

    几种不同却同样诱人的香味萦绕在几人面前，李洛洛不由得加快了脚步，她的口水都快掉下来了。

    “终于可以吃饭了。”李洛洛率先拉开餐椅，喊了一嗓子。

    苏西西才一进餐厅的门，就闻到一股股浓香，“一定很好吃啊！”

    四只小煲仔带着木质底盘放在了餐桌上，所有人都迫不及待地掀开了煲仔的盖子，顿时一股奇香带着热气铺面而来。

    李洛洛四个人深深地吸了一口，连小睿都坐在自己的儿童餐椅上，面带陶醉地闭眼嗅着。

    “西西姐的烤排骨，洛洛的酱烧鱿鱼，玉溪吃腊味双拼，我吃宫保鸡丁的，小瑞你就吃点青菜瘦肉粥。”林梓晴简单介绍了一下，拿起勺子开始慢慢吃了起来。

    李洛洛一看自己面前的煲仔，顿时满意了起来，胃口早就跟着刚才揭开锅盖就大开了，上面染上辣椒红色的鱿鱼须子吃起来嫩嫩的，味道却很爽口。

    禾玉溪的饭上面腊肉和广式香肠切得整整齐齐的，至少有一半陷入了饭中，可见是在米饭半熟的时候放入一起焖出来的。

    腊肉和香肠的油脂被焖出，染得一部分香喷喷白嫩嫩的玉兰香米都变成了金黄色。旁边还有个糖心煎蛋，陪着一些时鲜的嫩绿蔬菜，上面浇着特制的酱汁。五颜六色，光是看着，都让人觉得要沉溺在其中了。

    苏西西的煲仔饭也差不多，铺了七八块腊排骨，上面的肉虽然干透，可经过这一焖煮，肉质变成柔软了许多，却不失腊味的特色。排骨是风干前就入味腌制的，此时煲熟了，风味绝佳。

    怕这几块排骨不够，林梓晴还给她加了一些特意做的小萝卜干。萝卜干腌制成嫩黄色，味道咸中带甜，甜中带香，吃到嘴里咯吱咯吱的，十分有趣。

    林梓晴的宫保鸡丁饭，花生米跟黄瓜丁搭配麻辣鲜香的鸡丁，味道也一级棒。虽然面前的饭都很香很诱人，甚至比自己当初期待的还要好，可能是自己做的原因，林梓晴倒没有觉得有什么。

    禾玉溪夹起一块焖透的腊肉放入口中，那肥肉的地方已经变得像水晶一般透明，瘦肉的地方则是红嫩嫩的。完全焖透的腊肉肥肉软软的，只有油香而没有油腻，而瘦肉的地方又是那样的耐嚼有滋味。

    禾玉溪这一块腊肉放入口中慢慢地咀嚼，看得苏西西跟洛洛都忍不住咽了口口水。

    林梓晴好笑地看着她们俩，将自己碗里的鸡丁分出来一些，给了苏西西跟李洛洛。反正这料她放的实在太丰富了，放出一些也足够吃的。

    玉兰香米细密晶莹、米香味浓郁，尤其是现在这个时候的苏南产出来的，全天然无污染绿色生长，味道比后世一些米好吃之外，口感也十分劲道，浸染特制的酱汁和腊肉析出的油脂后，连这米饭都变得滋味十足。

    四个人不再说话，都埋头大吃起来。小睿急的嗷嗷叫，饭菜太好吃，亲爹已经顾不上他了。

    禾玉溪好歹也是大厨，自然不会因为吃忘了儿子，不过这饭确实太好吃了，趁热吃更是美妙。试探了一下，觉得儿子的粥稍微凉一些了，然后就端个小碗分出来，一口一口喂小睿吃。

    饭菜好吃，底下那烤的焦黄浸入汤汁的锅巴也同样好吃，不过粘的太紧，很难弄下来。李洛洛吃完满满一锅后，依旧不满足，满满地扣着锅巴往嘴里放。

    “没吃饱啊？”林梓晴愣愣地问。这一锅饭不少了啊。

    “……早饭没吃……”李洛洛之前已经饿过了劲儿，被林梓晴做的饭一诱惑，顿时开了胃。

    等待饭熟的时间并不长，但是依然是种煎熬。李洛洛觉得胃都开始抽疼了，才想起来昨天晚上她似乎也没吃饭，只吃了一个苹果。

    整个人饿的心里发慌，直到那个煲仔在自己面前打开，筷子握在手中，这心慌才消失。从第一筷子饭菜送入口中开始，李洛洛已经没有办法停下了再想其他事了，知道煲仔里空荡荡地只剩下锅巴。

    说没吃饱，也不尽然，这种不满足并不是来自生理，太美味的东西总是让人意犹未尽。

    “……忍忍吧，一下吃太多，对你胃不好。”。

    李洛洛点点头，非常自觉地收拾起来几个小煲仔，去厨房洗刷干净。

    看着李洛洛的动作，苏西西露出了满意的表情。

    没想到，这个小表妹现在居然会主动做家事了，看来出来打工也是有好处的。

    苏西西起身去沏茶洗水果。

    西湖狮峰龙井茶、时鲜水果拼盘，不多时就摆满了桌子。

    几个人开始慢慢喝茶，吃点水果看看电视，中午就这么过去了。

    今天一进餐厅，就发现了不对，不少人坐在了中餐厅里聊天，几个帮厨的小工看见林梓晴进来，立刻打起了招呼，当然林梓晴同样报以微笑。

    “今天不忙吗？大家走在外面聊天。”

    林梓晴刚一说完，一个学徒立刻接话，“66厨师，今天1号总厨满师傅生病了。”

    “生病了也不能不开门做生意吧，难道他生病了，我们只能休息？”林梓晴有些好笑，这么大的餐厅呢，真要这样，那开餐饮的不是都要看厨师脸色。

    “今天由7号厨师，唐师傅主管，现在他正在里面调他师傅的秘制酱汁，所以不让我们进。”

    “哦这样啊，我说你们怎么都这么闲呢，那正好我也坐坐，你旁边那个龙虾片推过来给我一下。”等碟子过来，林梓晴说完就拿了一块，放进了嘴里。

    唐肥猫这家伙看来守的很严实啊，还秘制酱料，林梓晴无语的撇撇嘴，都什么年代了。不过这是他人的事，林梓晴也懒得评价。

    喝了一口酒店的招待茶水，林梓晴慢慢的吃了起来，她性子本来就淡，别人的事，不说，不谈，不评论，就像一条安静的河豚，你不摸他，捏他，那么她就玩自己的，你要是惹到她，那可是会鼓起来扎人的。

    大门外苏西西穿着小西服短裙就走了进来，扫了一眼众人然后就走了。

    作为餐厅的经理，苏西西过了十分钟又走回了大厅，拍了拍手，“今天的事情大家也都知道了吧，有部分菜还有现成的，另外一些，1号师傅是准备让他徒弟小江来做，那么有些1号师傅做的特色菜可能上不了，等下会给你们说一下，客人点的时候就不要开单。”

    “嗯，不如让我试试。”林梓晴放下了手中的茶杯，反正她每天的事也不多，她低低的想了一下。

    “你？”苏西西看了林梓晴一眼，虽然知道林梓晴做菜做的好，但是1号师傅的菜一般都是比较重要的客人。

    “你可以吗？虽然我知道你做菜很好，但是这些客户可能一时换了不熟的人，我怕会挑剔你？”

    “没有，你又不是不知道我的情况，要不我等会先试着做一道？”林梓晴小心的问了一句。

    噗，一边的一个学徒，小徐直接一口茶水喷了出去，偶像啊，试着做一道？我的姐姐，你是真的姐啊，这些客人可不会给人试做的道理。

    其他几个学徒同样眼睛都直了，开什么玩笑。

    “还是别试了，那些客人有些挑剔。”

    “好吧。”

    “好了，差不多了，你们开始忙吧。”

    中午所有人都在忙的时候，也只有林梓晴比较清闲了，今天居然又安排她做员工餐，想一下就明白了，这是唐肥猫的安排。

    “林师傅，你快来，出大事了。”传菜的小工一看只有林梓晴闲着，只好喊她了。

    “什么事？”听见传菜小工李林的大叫，林梓晴问道。

    “外面有客人闹，唐师傅做的冬瓜盅出问题了。”

    “出问题了？他不是有秘制酱料吗？他可是7号大师傅？”林梓晴一愣，一连几个问题直接把李林打懵了。

    “我也不清楚，苏经理已经出去了。现在就你有时间，你快来。”

    听见不对，林梓晴立刻跟了出去，刚到大厅就听到了大量的嘈杂声。

    “苏经理，不是我挑剔，你自己尝尝，这是什么，和我们上次吃的就不一样，还有这颜色，看着就恶心，没有一点食欲。”一位中年男子指着冬瓜盅说着。

    “这位先生，本店的特色菜其实都是同一做法，不会差别很大的。”苏西西礼貌的说着。

    “苏经理，不信你试试，上次我也吃过，真不是这样，今天我还是看你的面子，要不然，说什么都要给我一个说法，还有这味道，吃着就怪怪的。”

    男子不客气的说着，多少还没发飙。

    林梓晴听着话，和周边食客的议论走上前一看，喝，难怪人家有意见，这颜色，和就跟隔夜尿一样，至少她看着就没食欲。

    “上次我也来吃过，老实说这冬瓜盅一般地方少见，做起来麻烦，这里不仅口味好，价格也不贵，可今天，嘿，那颜色就不爽啊。”一位边上的食客站起来瞄了一眼。

    “是啊，我们上次吃过，今天这个，这是啥啊，这不是一号师傅做的吧。”

    “听说是7号师傅做的。”

    听着边上的话，那位中年人更不爽了，我特么还吃了一口呢。原本还因为经理是大美女渐渐平息的怒火一下就又点燃了，“我不管，你要给我一个说法，或者吧厨师叫来，我不是找麻烦，犯不着，来吃饭的都是老客人，我也没时间跟你们磨蹭。

    没几个钱的事，但是你总要给我说清楚吧，你们的失误就给我换一个，够厚道了。”

    “行，先生，我先给你换一份。”说完苏西西就挥挥手，这事，还是大事化小小事化了。

    后厨的唐肥猫早已知道，听到这样的吩咐也不二话，立刻重新拿了一份，他心里也不爽，毕竟这菜不是他熟悉的菜系，他也是临时问过师傅配料才做的。

    外面的客人打开冬瓜盖一看，中年男子脸色一下就跨了，然后就是一股被羞辱的怒意，你特么这是故意的吧，还是老样子。

    “你什么意思，不是换一份的吗？你自己看，还是和尿一样的颜色。要吃你吃，叫你们厨师自己吃了。”

    “先生我就是厨师。”出来的唐肥猫一脸不爽的回了一句。

    “是你啊，那你吃给我看看。”中年人不爽了，“你做的什么玩意？你喂猪吗?”

    一次就算了，还来，这位也不给面子了，当时你换了一份好的，或者直接给他撤了，也没现在的尴尬。人争一口气佛受一柱香，这么玩谁受得了。

    “这可是我独门秘方做的。”唐肥猫还是忍住了。

    “你当我是白痴吗？我管你什么独门秘法，我前天还来吃过，外观不对，口味也差多了。”

    看着这位客人不给面子要撒泼，苏西西看了林梓晴一眼，有点无奈，这么大的金悦酒店，还是第一次遇见吃冬瓜盅闹脾气的客人，她心里想实在不行就免单吧。

    “要不我给您重做一份？”林梓晴插到了前排。

    “你？”客人有些不信，一小姑娘，年纪太年轻，这道菜可考校手艺。

    “林梓晴，添什么乱，你一个66号厨工，别以为我不知道你想干什么，1号师傅，今天他不在有我负责，你滚一边去。”唐肥猫一下急了，万一林梓晴又上了，可没好事。

    林梓晴摇摇头，这个唐肥猫可没他的肚子分量大，心不宽体不胖的。

    “感情你不是主厨啊，那你得瑟什么。”客人不爽了，我叫了半天，你们打发我呢。

    “梓晴，要不你来吧。”苏西西骑虎难下，只能硬着头皮说了一句。

    “老板，你放心，我不光做，我还现场做！把炉具桌子案板拿出来！”林梓晴冷冷的看了唐肥猫一眼，你师徒一而再再而三的挤兑我，当我是泥捏的吗，我只是临时来这里上上班的，搞的有什么深仇大恨一样。

    “你行不行？”中年男子问了一句。

    “现场做，没有金刚钻不揽瓷器活，您要几份？”林梓晴自信的一挑眉头。

    “好，好一个现场做，我就看看你做的怎么样，我要两份，小姑娘，就冲你这气度，哪怕做的不行，今天我照样买单。”

    看着收拾出来的场地，周围的食客们一下兴奋了，今天这事新鲜啊，现场做！

    “看来这小姑娘有两手啊，现场做可不是后厨，没点本事，真不敢。”

    “我想也是。”

    听着周围的议论，学徒们一脑门的大汗，姐，你要挺住啊。

    说出去的话泼出去的水，刚才补救还来得及，现在说什么都迟了，要是丢了脸，林梓晴估计也难以待下去了。所有人此刻的目光都集中在林梓晴的身上，她就像站在舞台上聚光灯下的明星。

    停下了步子，林梓晴吸了一口气，闭上的眼睛猛的睁开，双手捏了捏，对着冬瓜一刀切下，半空之间一道寒光闪过，半大的冬瓜一分为二，将其倒转，林梓晴手持双刀，手腕一翻，掌心两道寒光一闪，在半空留下一个扇面。

    “好。”中年人静静的看着林梓晴，这刀工少见，就看起手就知道是高手。

    唰唰唰，林梓晴状态出现了，双手快速的划动，两把小刀就像灵动的蝴蝶开始穿梭，不断带起一丝丝的青色瓜皮。

    看着林梓晴双手舞动，头一会儿看着左边，一会儿又对准了右边，，一心二用，好厉害啊！

    “这这怎么可能？”中年人眼睛都看直了，那种震撼，绝对让第一次见到的人惊掉眼球。

    此时的林梓晴不仅仅是一心二用那么简单，是双手同时雕花，两份冬瓜盅同步做。

    “假的吧。她双手同时雕花。”一位客人惊呼了出来。

    “闭嘴，看就看叫什么叫，别影响人家，没看到她不仅仅是同时雕花，还是两个都反着雕的。”

    “这特么还是人吗？那个计算程度简直爆表啊。”

    “我也是第一次看见，一心二用，这是一心二用，好神奇，而且是双手同时反雕花，天哪，这可以去申请吉尼斯世界纪录了。”

    一时间所有人再次惊呆了，傻傻的看着林梓晴，听着周围的议论，学徒可以肯定，他们不懂这中间的差别，这可不是一心二用，这特么是一心多用了，双手雕花本身就难，还是反着，同时脑子里还要构思。难度之大简直就是奇迹。

    更为恐怖的还是林梓晴的计算力以及那种淡定。

    “天哪，两个冬瓜盅的画不一样！”一个女性客人捂着嘴巴尖叫了起来。

    “一边是龙凤呈祥，一边是八仙过海！我了个大草，姑奶奶啊，今天就冲你这手，别说是做不好上次那味道，就是不能吃，我们也原谅你了。你太牛了。”

    “不错，小姑娘，今天只看着你雕花我就值了，吃不吃无所谓了。”中年人大声说了出来，奇迹，这才是咱们华夏民间的高手，真正的高手，大隐隐于市！奇人呐。

    时间一分一秒的过去，周围从最初的震惊一下安静了下来，因为客人们已经麻木，无言以对，这个家伙简直就是怪才。

    林梓晴双手一拍，两把小刀落在了桌上，去掉盖子，将冬瓜移到了一边，再一次双手同时剁肉，那急速的当当当声音如同敲击在他们的心田上，震得他们已经要找不到北了。

    唰，一开两个案板，林梓晴还是双手，这次双手单手剥虾。

    五根手指就和灵活的触手一般，很快就去壳，然后林梓晴双手单个抽线。

    还是双手同时开始抄食材和料。

    两团炉火倒映着林梓晴的脸庞，光影在火光中一跳一跳，居然很圣洁很美。

    啪，将材料放入冬瓜，搁在蒸锅里，开始最后一道工序。

    林梓晴此时也终于停了下来，擦了一把额头的汗水。

    一抬头，四周响起了雷鸣般的掌声。

    “好，小姑娘，我一般不佩服人，今天我给你写个服字。”

    “太厉害了。”

    “我刚才直接就看花眼了，特别是雕花，简直神了。”

    “哈哈，小姑娘有你的，老板，买单，冬瓜盅就算了。我今天高兴。”中年人开心的说着，刚才的不快烟消云散。

    “好的。”苏西西也笑了，看着林梓晴，这个小姑娘，你到底是个什么样的人呢？洛洛怎么会有你这样的闺蜜啊，简直太幸福了。(未完待续。)

第一百七十八章 取胜

    林梓晴这技惊四座的刀工，着实让那中年客人没了脾气。

    不过做事就做全套，清蒸冬瓜盅是一道传统的汉族名菜，属于素菜，也算是粤菜系里的一种。

    “这位先生，这个东西需要炖一段时间，这道菜我一定会完成，我希望您就多等一下，尝尝我的手艺。”

    “哈哈，你既然这么说了，我也不介意等一等，好。”

    十几分钟后，林梓晴将冬瓜盅取了出来，看着那如同艺术品的画，中年人反而犹豫了，他和他的朋友静静的看着两种不同的雕花还在回味刚才的震惊。

    “请吧。”

    林梓晴一说完，两人解开了冬瓜盖，一股浓郁的清甜香味就窜了出来在整个大厅弥漫。

    “这？似乎和我以前吃的不一样。”中年男子看着林梓晴。

    “这是改良过后的。”

    “哈哈是吗？那我要尝尝。”说完就用勺子吃了一口，那个中年男人眼睛猛的一瞪，“好，清爽甘甜，不失食材的原味，不仅比原来的色泽清爽，味道更是自然回甘，好一个冬瓜盅，小姑娘，我服了。”

    “经理，我也要一份。”

    “58一份很划算啊！经理上八份冬瓜盅。”

    “我们也要，这味道，天哪，闻着就想吃，好清新的味道。”

    “你懂什么，这叫返璞归真，这才是冬瓜应该散发的香味，老板我也要。”

    看着周围人的反应，唐肥猫脸色难看如同吃了大便一样，心里直骂娘，林梓晴小小年纪却真的是个高手。

    不知道不觉中，伴随着忙碌的节奏，高峰期很快过去，菜单的数量也是少了起来。

    林梓晴今天就没有空去做员工餐了，2号厨师王海东忙完手头的工作，抬头目光看是不经意的掠过林梓晴那里，嘴里掀起一抹意味深长的弧度，这个小姑娘还是太年轻啊，得罪了人都不知道。

    王海东还是走到炒锅那，接替了唐肥猫扔下的摊子，接替了1号厨师满师傅的地方。

    王海东熟练的刷锅，加水，国有，炒菜，手法娴熟，技艺精炼，动作麻利，出来的菜品比起唐肥猫来说质量更有保证。

    只不过1号厨师跟唐肥猫的师傅是至交好友，才会让他代替自己一天而已。没想到，就这样今天也能出一档子事来。

    唐肥猫呢，一个中午做菜都没有心思，就在此时，他做的宫保鸡丁居然又被退了回来。

    这一次，可不是中餐厅里大厅的客人，而是一位分量很重的徐老。

    徐老今天带的客人可是金悦酒店的常客，经常在这里用餐的，本来他最喜欢吃的就是唐肥猫祖师正良老先生做的宫保鸡丁，不过史大厨已经很少出手了，现在要吃他做的菜，很难预定的得到。

    山水明月的包间里，徐老望着桌上那散发着香味的宫保鸡丁，含着笑意说道：“这金悦的餐厅啊，我最中意的还是这道宫保鸡丁啊。”

    徐老说着，手中的筷子伸出，夹了一口鸡丁，小心翼翼的放入口中，含笑的脸很快露出疑惑的神色，他不确定又慢慢的咀嚼了起来。

    而同桌他的朋友也都是各自谦让，欢声笑语时，不少人都望着徐老这里，对于老人爱惜美食的程度，他们也是颇为了解的，在看到徐老那脸庞之上疑惑不满的神色时，也只有一人去动筷子。

    “嗯？”

    徐老，此刻脸庞一僵，随即眉头走起，再度的伸出手中的筷子，又夹了配菜放入口中，再度品尝起来。

    “不一样了，今天做的菜差了……”老人对于美食的向往和挑剔，是人所皆知的。

    “服务员，把这菜退了吧！”

    “你这老家伙，我没感觉有什么不对啊，一道宫保鸡丁而已，你也不至于这么较真。”一位跟徐老年纪相仿的老者，此时侧过身子，望向徐老那满脸正色的脸庞，忍不住笑了出来，可心里他也知道，这个老友做的决定是改变不了的。

    唐肥猫得到这个消息的时候，整个人都不好了，也不爽到了极点，这一切都是那个不知天高地厚的臭丫头坏的好事。

    中午这餐一做完，林梓晴就北叫去唐肥猫的办公室，然后接到了一封挑战书。

    给林梓晴的，林梓晴果断拒绝了。

    “年轻人，太气盛了总是不好的！”就在林梓晴拒绝的档口，一个满面红包，岁数约五十多岁的男人缓缓的走进来，看着林梓晴慢吞吞的开口道。

    史铭华，他的大伯是厨艺界的国手，正良老先生，最擅长的就是川菜。

    “呵呵，不气盛还是年轻人么？”林梓晴笑吟吟的开口道。

    “也罢！我也很久都没有出手了，不如你就跟我比一场如何？”唐肥猫的师傅史铭华看着林梓晴，慢吞吞的开口道：“我看你天赋不错，你若是想要继续学习厨艺的话，倒是可以拜我为师！”

    “既然这样，比赛就接了，等你胜过我时再说吧！”林梓晴淡然的开口道。

    史铭华唇角带着一抹的淡然的笑容，慢吞吞的开口道：“那么我有一个要求，这次比赛的过程，我不希望公布出去，你要知道，对于一个厨师来说配料是最重要的东西！”

    林梓晴淡漠的开口道：“我不觉得有多么重要，我们这么多文明传承，就是因为像你这种人，怕什么教会了徒弟饿死了师傅，这才导致咱们的文明传承不断的衰败，你这种人，就算是拜你为师，你也不会把自己的本事全都教给我的！”

    这话已经是赤luoluo打脸了，其实说起来，史铭华下厨的时候也就是这个规矩，谁也不能看，也不能学，从来都没有人质疑什么，但是林梓晴这话一说出来，顿时史铭华的脸色顿时变得很难看很难看，良久狠狠的挥了一下手：“不知道天高地厚的小丫头！”

    “既然你要求保密，那么就保密好了！”林梓晴淡然的开口道：“我无所谓！”

    “好，那么请你明日中午11点到这里，用的是里面一个特设的小厨房，比赛时间是一个半小时，材料自备，各自发挥。”史铭华一脸沉静的开口道。

    “可以！”

    第二天，上午林梓晴十点就到了。

    林梓晴来到了厨房，深吸了一口气，排除了脑海当中的杂念，开始检查起自己的食材来，为了公平起见，这次两个人的食材都是同等规格的。

    的实力毋庸置疑，一定是大师级别的，要胜过他并不是一件容易的事情。

    不过，林梓晴很清楚，自己有一个优势，华夏八大菜系可谓是多而博，想要完全掌握基本上是不可能的事情，史铭华最多精通不超过四个菜系，其余的菜系，就算是他会做，也绝对不可能都达到大师级。

    但是自己呢，逆天的身体天赋，可是把华夏八大菜系完全给掌握了，除了这些，还有无数的配料，菜谱，几乎是在她的脑海里了，信手拈来，若是纯粹的比较一两个菜系自己或者不是他的对手，但是如果多种菜系呢？

    林梓晴唇角微微的勾勒出一个淡淡的笑容，自己掌握了足够的量，胜他，就要从量取胜。

    这场比赛举行的很是秘密，史铭华这个人还是很有大师风度的，他只邀请了5位美食家，都是非常权威公正的。

    11点的时候，史铭华准时到了小厨房。

    一小时之后，史铭华率先走了出来。

    看了一眼还没有出来的林梓晴，史铭华淡淡一笑，随手端着菜盘子来到了几位美食家面前，淡然的开口道：“这是我这些年闲着没事儿研究出来的菜，你们可以慢慢尝尝！”

    一时五人齐齐的吸了吸鼻子，史铭华号称小食神，做出来的菜自然是非同凡响，此时已经把他们的馋虫给勾了起来，想要看看这道菜到底有什么不一样的地方。

    哗！

    随着史铭华把罩子拿开，霎时间，一团香气扑鼻而来，众多裁判团齐齐的吞了吞口水，一个个呆呆的看着眼前的菜。

    呈现在眼前的是带着丝丝袅袅的烟雾，里面有一个雕刻的仙女，雕刻的唯妙唯肖，下方摆放着五颜六色的菜品，仿佛是真的活过来了一般，这已经不是饭菜了，而是艺术。

    史铭华面带微笑的开口道：“这就是我研究出来的菜式，名字叫做天女散花，诸位，慢慢品尝一下吧！”

    几个裁判默默的品尝了史铭华的菜，脸上顿时浮现出了一抹陶醉的神情，一边的苏西西也是忍不住吸了吸鼻子，等到品尝了史铭华菜之后，脸上浮现出一抹惊叹的表情，大师果然是大师，这道菜当真是神乎其神，只是，梓晴妹妹能够胜了他么？

    史铭华冷笑一声，心里想的却是，吃了他的菜，再吃别人的东西，那就是犹如嚼蜡，索然无味，对于自己的本事，他还是很有信心的。

    就在疑惑的时候，林梓晴也过来了。

    林梓晴手里同样拖着一个菜盘子，不过，这个菜盘子足足有史铭华的两倍大小，端在手里有一种厚实的感觉，林梓晴看了看众多评委们，脸上还带着一抹歉意的笑容：“不好意思，因为做的东西稍微多了一点，所以耽搁了一会儿。”

    “好了，闲话少说，这是我做的天女散花，小姑娘，我也不怕你不服气，你可以尝尝什么味道！”史铭华一指自己做的菜说道。

    “这个就不必了！”林梓晴淡淡微笑道：“你这道菜，我也知道，天女散花，你这道菜是应该是选用了三种菜系的结合，既有口味咸鲜又有的麻辣刺激，最难得的是，过后居然还有一点回甘清香。这道菜你可以把南辕北辙的三种口味完美的融合到一起，无愧于正良大师的家族传人，一般人，就算是知道做法，也未必能够做到你这种程度！”

    林梓晴款款道来，仿佛这道菜是自己亲手做出来的一般。

    史铭华瞳孔微微的收缩起来，一种不祥的预感从心底生气。

    林梓晴继续道：“不过，这道菜，你从一开始的方向就错了，华夏八大菜系，为什么要分的如此清晰，因为每一系都是有着自己独有的风格，好了，看看我的菜吧！”

    一边说着，林梓晴慢吞吞的来到了餐桌前，随手打开了自己的罩子，霎时间，所有人都惊呆了，呈现在眼前的是一朵巨大的莲花，八瓣莲花，每一瓣之上分别有一个绿玉制作的小碗，小碗面前分别盛放着不同的菜肴，每一个菜肴绝不相同。

    莲花的最中央是一个白玉大碗，里面冒着热气的居然是一碗面？

    “这就是我的菜！”

    失算了！这个小姑娘居然做了8份菜系，每一种一样。

    “在吃我的菜之前，请你们先吃一点面。”

    五个美食家不由得微微一呆，不过还是被香气吸引了。

    “咳，来一碗。”

    “我也要。”

    分成五小碗面一人一碗，一个美食家康老轻挑了一缕面条，面条极细，好似就是传说中的龙须面，比针都粗不了多少。汤头浓稠，里面各种食材丰富至极，面还没入口，就是扑面而来的海鲜气息。

    面一入口，康老闭上了眼睛，深深陶醉在了其中。

    这才是真正的海鲜。

    其他四人也沉醉在了其中，苏西西尤其惊讶，她刚才还特意跑去看林梓晴做面了，是看着她做的面，烧水，抻面，然后端来一盆汤头烧滚浇面，汤头里还有许多已经炖得完全和汤汁味道融合在一起的各种海味。

    那面条虽然细，可是却很是柔韧，一点也没有煮到发软发烂的感觉，吃在嘴里劲道十足，每一下咀嚼都感觉得到面在弹跳。

    汤汁紧紧附着在每一根面条上，随着面条一起进入口中。鲜美的滋味在口中爆炸开来，席卷整个口腔。

    众人吃了一口之后，都不敢张嘴，生怕的鲜美的滋味消散掉。

    一口面咽下肚，众人都没有说话，静静地回味着，里面的虾仁、海参、瑶柱、鱿鱼卷等配料几乎和面对半，等众人终于回过神来的时候，中间那一大碗面就剩下汤了。

    当然，这汤也是一口没糟践，很快就吃了个干干净净。

    “光吃这个面，其他东西在我面前已经没有半点感觉了。”

    面太香、汤太鲜，吃了这这一碗之后，就好似暂时失去了味觉一般，完全感觉不到其他的味道了。(未完待续。)

第一百七十九章 会会

    “年轻就是本钱啊！”

    “长江后浪推前浪啊，这其实也没有高下之分，不过林小姐这道菜胜在掌握了所有菜系的精髓。”康老笑着开口说道。

    康老的话音刚落，其他几位纷纷点头。

    史铭华也是拿得起放得下的人，他没有多说什么，只是默默的把林梓晴做的菜都吃了一口，确实是心服口服了。

    “这女孩子真不错，又漂亮又能干，要是我家里的儿子能有她这么厉害就好了！”一位中年美食家感慨道。

    “我有一个孙子还不错，我都想介绍他们认识认识。”

    这话音一落，林梓晴微微一怔，随即脸上露出哭笑不得的之色，这话听起来，好像不是来品尝美食而是做媒来了。

    比赛到此就算告一个段落，只是唐肥猫得到这个结果，满脸岔岔之色。史铭华拍了拍他的肩膀，让开让他跟自己一起出去。

    在唐肥猫的目光望向自己的那一瞬间，林梓晴也是有感应的，只是林梓晴云淡风轻的笑了笑随机也走出了包间。

    “唐巨全这个人的手艺不错，可为人却心胸狭窄，而且瑕疵必报，要是手艺比他高明许多的人代替了本来属于他的位置，那他可就会存了不好的心思了。”坐在康老身边的一位中年女人开口说道，她的身躯有些慵懒的靠在椅背上。

    “左右也跟我们没关系，那个小姑娘我看的出来，她也很不在意这些，我们就不用过多操心了，只是不知道她师承何处，为何这么点年龄就能厨艺如此了得？哪怕从娘胎就开始学艺，也达不到吧！”

    “只能说是天赋，厨师里的奇才。”

    ……………………

    而此刻的断桥望月包间中，巨大的圆桌上，各色的菜肴齐聚，伴随着转盘的缓缓转动，不时的有筷子夹向其中的菜品。

    约莫有十几个人，此刻围绕桌子坐在那里，谈笑间不时有着笑声穿出，他们都是二十多岁的样子，衣着精致。

    中间一个人体型略微消瘦，而此刻，他手中的筷子缓缓放下，将嘴里的食物晴晴的吐在一旁的吃碟上，抬起头露出了一张苍白的脸。

    他年约二十四五岁，身穿一件洁白的金领扣衬衫，面容还算英俊，只是那略微苍白的面庞跟薄薄的嘴唇，却让人知道，眼前的青年可不并好相处。

    此时，随着青年缓缓抬头，一旁的几人，也将目光投了过来。

    面对与周围注视而来的目光，这个青年却只是嘴角微微掀起一丝弧度，随即轻轻的摇了摇头，对于桌上的菜肴，尤其是那碗水煮牛肉看都不去看一眼。

    “金悦酒店，现在的水平也就这样了，或许可以糊弄糊弄普通老百姓，也不知道那些人为什么还要来这里举行什么比赛。”

    “无邪，我可是听说了啊，史家的那个可是今天来了酒店跟人斗菜呢，这个消息也不知道是真是假，还有他们是赢是输？”一个体型很胖的青年问着穿白衬衫的叫无邪的人。

    “就这水平，他徒弟肥猫做的水煮牛肉，我看输定了。要不你看无邪怎么吃都不吃一口，哈哈。”此时坐在无邪身边的另外一位染着金发的青年，手中的香烟被他狠狠吸了一口后，大笑着说。

    听到金发青年的说话，拿呗乘坐无邪的青年，略微苍白的脸庞上露出一抹病态的笑容，消瘦的身躯慵懒的对着后方的一杯上靠了下去，那双眸子微微的闭合，进入到假寐的状态。

    “咱们呢，今天到这里来就是来吃吃这名动西湖市的金悦美食，不过吃了以后我很失望啊，我看啊，还真不如无邪家在首都开的梦仙宫啊！”

    “不错，不错，要说这美食第一还的是无邪家的梦仙宫出品的。”

    “这道水煮牛肉就退菜了吧，听说你们这里有一个新来的66号厨师非常擅长做川菜，就让他做一份水煮鱼来吧。”

    大概等了二十多分钟后，服务员端着一盆冒着热气的水煮鱼进到了断桥望月包间。

    “水煮鱼。”

    服务员将手中的菜肴轻轻的放在转盘上之后，报了菜名，脸上挂着职业的微笑，缓缓退后，站在了包间的房门一侧。

    随着服务员的声音落下，周围的众人也都缓缓收回目光，望向了那盘散发着麻辣鲜香的水煮鱼。

    “好霸道的香气。”

    “好像跟以前的味道大不一样了，这个味道很不错。”也有个把人开口说道。

    只是，大多数人看到中间的无邪都没有动身，所有都有些意兴阑珊，更有两个人，目光只是匆匆扫了扫，便没有了兴致。

    “好了，既然换过厨师也换过了菜，还是尝尝吧，看样子比那个水煮牛肉要好一些。”一个年龄稍大的青年开口道。

    坐在中间的汪无邪轻声一笑，苍白的脸庞上那一抹病态的红润逐渐的褪去，作为餐饮业年轻一辈的领军人物之一，这些年他也打着四处游玩的心态，品尝了很多地方的美食。

    这盆水煮鱼看着也就普通能入眼而已，要说正宗做水煮鱼的还是必须天府谭氏祖传的秘方才可以做出味道绝对一流的水煮鱼。

    汪无邪率先夹出一片，放在身旁的小碗里散热，而随着他的动作落下，一旁的那个胖胖的青年陈家山也收敛起刚才的笑意，将其中一片鱼夹了起来，小心的吹了吹，缓缓的放入口中。

    “口感糯香鲜美，油而不腻，麻辣适中，鲜香可口，味道十分之浓郁，却又带着一股清新之感。”陈家山细细的品尝着嘴里鱼片，感受那一股独特的香味，他的脸庞浮现一抹笑意，接着他的目光望向了身边的汪无邪。

    “很不错，你尝尝。”

    汪无邪听了，也只是面无表情，虽然陈家山称赞有加，但是他依旧没有露出笑容，只是把鱼片放进嘴中，细细咀嚼。

    看到汪无邪吃了，所有人，开始尝试的去吃这一道水煮鱼，而在吃过之后，几乎每个人脸上的表情都出现了变化。

    “这一股麻辣鲜香果然够味，而且除了这个，好像还有一种奇特的香味，这水煮鱼真的绝了，比我在谭家菜吃的水煮鱼也不差，别具一格啊，让人惊讶！”那个金发青年发出感叹。(未完待续。)

第一百八十章 吃货

    见到众人的品尝之后，汪无邪也只是淡然的一笑，“比前面那个水煮牛肉是好多了，不过也只能是勉强过的去，跟谭家菜的还是没法比的。”

    汪无邪缓缓的开口说道，而随着他的话音落下，一旁的众人之中，也有人轻轻的点了点头，开口附和着。

    “那个既然这样，我们也想见见你们的66号厨师，服务员你把你们的厨师叫上来。”陈家山笑着说。

    “好的，请稍等，我帮您问问。”服务员躬身退出，随即跟领班说了一下。

    过了大约三分钟，服务员缓缓走进来，充满歉意跟他们说：“抱歉了，66号厨师今天上最后一天班，已经离开了我们酒店。”

    “什么……”

    厨房休息处，此刻大多数的厨师都已经忙完了手里的工作，坐在员工休息的小厅里，等着员工餐。

    这是林梓晴在金悦做的最后一份菜了，今天她跟李洛洛的暑假工已经到此结束，准备回去休息一天，明天就回到榕城。

    而在断桥望月的包间里，汪无邪动了真火，做了这么久的餐饮的他，居然在想见一个厨子的时候，却被告知，厨师已经离开了酒店。

    这是耍他玩吧！他有些恼羞成怒。

    他还是将林梓晴这个人给记下了，这样的厨艺其实他心里非常清楚，在华夏年轻一辈中绝对找不到第二个，他就想会会他。

    只是汪无邪连林梓晴是男是女都没有搞清楚，想要会会林梓晴，有点天方夜谭。

    林梓晴到底还没有马上回到榕城，凌峰跟凌展翔来到了西湖市，并且邀请了她去了席书记家里。

    凌峰靠坐在躺椅旁边的凳子上，林梓晴的头枕着他的腿，慢慢地睡着了。

    想想自己马上就要二十周岁了，时间真快啊，有些事也许顺其自然也好，自己也许可以自私一些。

    席夫人带着女儿慢悠悠进了中院，正好看到他们俩依偎在一起休息的样子，连忙捂住了女儿的嘴，悄无声息地回了自己屋。

    天热容易困，除了凌峰还依然保持清醒，眼睛都舍不得眨一下地看着林梓晴外，其余人都已经睡下了。

    蝉鸣声一阵一阵地不停嘶叫，静下心来听着倒也是别有一番滋味。

    “唔……”林梓晴突然惊醒，皱了下眉。

    “怎么了？”凌峰从宁静中被惊动，神色紧张地上下检查林梓晴一番。“哪里不舒服。”

    “没，就是做了个梦。”林梓晴伸手拉住了凌峰的衣角，“没事的。”

    其实是一个很不好的梦，梦里的凌峰好孤独，好沧桑，白发红颜。

    “是噩梦，那都是反的，不要害怕。”看着林梓晴脸上的神色，凌峰伸手在林梓晴的后背上抚弄了几下。

    听着凌峰说完，林梓晴忍不住微微一笑。

    “不想了就好。”这真是一个难得悠闲的夏日午后，爱人在身边，还不用去工作，可以静静地依偎在一起。“等大学毕业以后，咱们一起去海边度假。”

    凌峰想想那景象都心动，一边想，一边给林梓晴描述了出来。沙滩，还有海边的小别墅，可以在海滩晒太阳，也可以出海去钓鱼，甚至可以潜水……当然还有别的。

    “你搞得像是去度蜜月一样？”林梓晴听着凌峰的描述，也觉得十分动心。

    “到时候再说吧。”凌峰笑着长出了一口气，心里却已经盘算着去买一栋海边别墅了。“喝水么？”

    “不喝，我要起来做点心了。”

    “啊？”凌峰不知道突然在这一刻，聊的好好的，怎么又想到去做吃的了。

    “刚才看着眼馋手痒，想做做。”林梓晴捡起掉在地上的书，朝着凌峰挥了挥。

    凌峰接过看了一眼，书皮上写着《美味的古代宫廷点心》

    “古代宫廷点心？”

    “是啊！现在餐厅里多是西式点心，中式的点心很少。”林梓晴掰着手指算着，“我想给魔都餐厅增加几个新品。”

    “你省省吧，餐厅哪里需要新品。”凌峰简直头疼。

    你现在应该想想很我在一起的时间，总是在一起的时间很少，还想着餐厅的新菜单。又不差这点钱，毫不夸张的说，不算自己赚的钱，林梓晴的资产也不少了。

    厨子和服务员从开业忙到关门，一刻都停不下来，再加新品，那以后她的餐厅要挤爆了。

    “品种太少。”林梓晴站了起来，洗干净手，端来材料，就在院子里开始试做。

    凌峰一看，好嘛！材料都准备齐全了。

    林梓晴拿着各种材料一一加工，凌峰就在一旁看着，端着水打着扇，看林梓晴什么时候渴了可以喝一口。

    别看只是一种小点心，可样子精致，味道可口，而且几位重视季节。

    一份又一份的不同材料罗列在面前，在凌峰看来全都差不多。

    “这些玩意有什么区别？”凌峰看着林梓晴连续调拌了几种白色的粉末，实在分不清到底哪个是哪个了。

    “拿去蒸熟……”林梓晴翻了个白眼，把一个调好的递给他。

    “好。”凌峰放下其他东西，把面前的糊糊上锅蒸熟。

    林梓晴研究新品，凌峰帮着忙了一下午。有蒸的有烤的，各种馅料更是现场制作。

    凡是需要去厨房里加热的，凌峰都主动承担了下来，他可舍不得林梓晴在这种天气里闷在厨房。

    林梓晴围着个围裙，在厨房里热的全身冒汗，直到下午四点多，这些点心才算是全部做好。

    席书记在院子里陪着凌展翔吃水果喝茶。

    “好了好了，终于可以品尝了。”林梓晴把院子里石桌子上的水果收拾了起来，摆上了点心。

    石桌上摆着的，都是林梓晴刚刚制作出来的点心，席夫人也带着女儿出来一起吃。

    点心花样很多，但是每种也就一两块，且都做的非常精致，个头很小。

    众人分着吃了一些，留出来一部分给前面的警卫员送了过去，让大家都尝尝。

    吃了点心喝了茶，林梓晴也休息的差不多了，开始着手准备晚饭。

    “晚饭还是你说让大厨做吧？”凌峰说道。

    “还是我自己来吧。”林梓晴摇摇头，有些菜也不是说说就能做出自己想要的味道来的，她从水池里捞出一条大鱼。

    凌峰还要说话，林梓晴已经抄起了去鳞刀，片刻之间一条鱼已经收拾好了。

    各种鱼肉虾蟹很快就被林梓晴烹饪成了美味佳肴。

    林梓晴跟凌峰俩人的事，就等着去首都见过凌老爷子跟凌峰的父亲后，就打算定下来。(未完待续。)

第一百八十一章 解药

    今天吃饭的人多，都摆在了前院。

    今晚出的是海鲜，也不拘那些珍贵食材，反而是大众货色很多。

    中间一只比洗脸盆都大的汤盆，里面满满的香辣蟹。个顶个地红油发亮、膏满黄肥，众人一边吃的嘴角流油，一边心里可惜这么肥美的螃蟹居然舍得做香辣蟹。

    也有人吃不得辣，旁边也有清蒸的螃蟹。不过大多数人还是选择了香辣蟹，这么肥，还辣的这么爽，可是很难得的事。

    除了螃蟹，也有小龙虾，林梓晴做了好几盆。有麻辣的，香辣的，十三香的。

    好多人还是第一次吃到小龙虾，虽然林梓晴处理的很是干净，也选择品质很好的小龙虾，不过她还是告诉他们，这个东西太寒，要少吃点，一个人不要超过六只。

    席书记跟凌展翔都是胃口大口，菜吃了不少。

    林梓晴看着就深深地觉得自己对不起国家，对不起人民。未来一个为国为党做出重要贡献的人物，如今被她腐蚀成了一个吃货。

    曾几何时，她身边的人全都变成了吃货啊？

    ……

    “嗬，你这孩子，总算知道回了？”谭丽云打开家门，甫一见到林梓晴就数落她：

    “你这孩子也真是的，出门像失踪，回来像捡到。在外面那么久也不知道给家里多打两个电话，我在家里担心死了。对了，一会记得给你大伯父打个电话过去，他们都打了好几次电话过来问你了。”

    “妈妈，我在外面也没什么事，大伯父找我做什么？”林梓晴等她抱怨完，才开口，“妈，这是我从西湖市带回来的一些特产，你拿去看看。”

    “就拿这些糊弄你妈妈？这次出去也不见你有多想我！下次可不许这样了啊？”

    “嗯。”林梓晴简洁地应了一声。

    “我就知道你这些东西是洛洛准备的，她可比你懂事。”谭丽云打开袋子，将里面的东西拿出来查看，“这干笋尖真好，这藕粉也不错，下次去你大伯父那时拿点过去，还有你奶奶爱吃藕粉。”

    “妈妈，你还没说大伯父找我做什么？”

    “哦，你二堂姐要订婚了，嫁的魔都老知青家的人，她准备去魔都那边看看，想跟你到时候一起去，她还想去你学校看看！还有你爸爸过四十岁生日，家里的人想聚聚。”

    “这样，可以。”林梓晴将带回来的东西放下，又和爸爸打了个招呼就回房间去了。

    林文山四十岁的生日在老家的禾盛餐厅庆祝，榕城的鱼餐厅已经转让出去了，兜兜转转还是回到了家乡。

    难得大伙齐聚吃过饭，全体又坐在客厅里聊了聊今年的得失，大哥大姐他们时不时还带了几个同事闹的笑话，直把几个长辈逗得合不拢嘴。

    大堂哥的媳妇梁梁如今怀了七个月的身孕，正是大腹便便的时候，所有人对她都是小心翼翼的，生怕她有什么闪失。

    “呵呵，再过三个月，咱们家就要添丁了。”摸着大媳妇的肚子，大伯母笑眯了眼。

    “是啊，咱们家好久没办喜事了。到孩子出月子正好可以热闹热闹。”林梓晴的大伯父林文良笑答道。

    “这倒是，咱们家几个孩子的婚事也该操办操办了，像淑芳，今年也26了吧，得赶紧了，要不然好男人都被别人挑光了。”二伯母也插嘴凑趣道。

    正在啃苹果的林淑芳一噎，这话题怎么炸到她身上来了？接着她若无其事地说道：“我才不急咧，你们要办喜事，赶紧让二哥三哥堂弟他们娶回来不就成了？他们又不是没对象，你们不催他们手脚放快点，却可劲儿地来催我做什么？”

    “你二姐慧慧和阿宣的事是要操办，但你也得考虑了，也不想想，你也二十有六了，是个老姑娘了，以为还是二十出头啊。”大伯母轻斥。

    老姑娘老姑娘林淑芳被她妈打击到了，老妈的这话也太毒了点吧？“老妈，不带这么挤兑人的！”

    可惜没人理会她。

    “大嫂说得对，这几个大男人等人的婚事该办了，小的也有二十多了，老的都快三十二了，不抓紧办不好。”奶奶作为了一个老人，就对儿子孙子结婚以及抱孙子感兴趣了，所以说起这个话题，她的情绪颇高。

    事不关及自身的，都很兴致勃勃，而林淑芳则是耸耸肩，表示结不结婚啥时候结婚都无所谓。

    而林建飞则哇哇大叫了，“奶奶哇，都还早，现在都什么年代了？”

    “去，不管什么年代，也都要结婚娶媳妇？”奶奶卒道，接着转向林淑慧问道：“慧慧没事吧？”

    “没事了。”林淑慧摇摇头。

    “那就好，不过你们俩有啥打算，是直接结婚还是订婚？”奶奶关心地询问。

    “她还刚到学校任教，我们就想先订个婚。不过……”宣名杰看了一眼自己未来岳父。

    奶奶她笑道：“订了婚也好，以后等慧慧工作稳定就可以结婚了，不过具体的章程还得问问亲家那边的意思才好。”

    “嗯。”宣名杰点了点头。

    “我看咱们得快点订下日子才是，省得后面一大堆都不想结婚的。”大伯母笑道。

    林淑芳瞥了自己老妈一眼，不作声。

    “嗯，是得这样，等国庆，咱们就让他们订婚吧。”大伯父立马拍板决定。

    宣名杰心里暗喜，但面上却不显分毫。

    “奶奶，这么一来，咱们林家近两年可是喜事连连啊。”林淑香捂着嘴笑。

    “是啊是啊，家里添人总是好的。”

    众人也纷纷附和，一起凑趣了许久，晚上9点半，众人才各自回家了。

    林梓晴回到老家的日子，这所白色的小三层洋楼恢复了许久都不出现的平静和欢笑，不同的是，林文山可能要待在家乡，林梓田也打算回自己家乡的一中念高中，开学后谭丽云还是打算跟着林梓晴一起去魔都。

    “林梓晴！”李探花在楼下喊着，听见声音，林梓晴跑出屋子，探出个脑袋。

    “听说你回来了，我们一起去旅行公司玩吧？”李探花喊道。

    林梓晴点点头，连忙回屋换衣服去了，这是回到家里第一次去自己的旅行公司呢。

    一路上，李探花坐在车里晃着脑袋，眼睛都笑成一条缝了，林梓晴问李探花：“你今天什么事那么高兴？”

    “肯定啊，我都很久没见到你了。”

    来到公司，李探花带着林梓晴进了办公室，好久不见的张可乐帮林梓晴泡茶。

    一上午，呈现在公司的就是欣欣向荣、蒸蒸日上、好好工作、天天向上的好气氛。

    林梓晴看了看，还蛮欣慰的，没想到古镇的旅游开发起来比前世快多了，很多项目跟建设都已经开展起来了。

    “张总，那个，门口有人找你。”

    “今天没有预约吧。”张可乐随口说道。

    “嗯，不是预约的，是一位廖女士，自称是您的女朋友。”

    张可乐有点头疼，但只能无奈的揉了揉太阳**，说：“请她去会客室。“

    “好的！”小秘书答应着，退了出去。

    “张叔，我记得你结过婚啊，怎么还有女朋友。”林梓晴疑惑的问道。

    张可乐一愣，有些老脸通红的说：“那女人缠着我，根本就不是那么回事，我跟我老婆分居两年了，还没办手续。”

    林梓晴笑了笑，也不关自己什么事，于是说：“这样，那你忙吧，我要去我同学家里坐坐了。”

    出去的时候，林梓晴差点撞到一个女人，扑鼻而来的香水味就把林梓晴给淹没了，她忍不住打了个喷嚏。

    “怎么了？”李探花关切的问。

    林梓晴揉了揉鼻子，笑着摇了摇头，意思是没事。

    “没事就好。”

    “可乐哥！“廖柔柔的声音娇嗲嗲的，带着些撒娇的味道。

    林梓晴忍不住皱了皱眉头，妈呀！鸡皮疙瘩要起来了，赶紧走。

    “可乐哥，过两天我过生日，你一定要来参加哦。”

    “知道了，就这事你都说了三遍了？”张可乐其实想都知道怎么回事，这女人无非就是想让自己送她生日礼物，一个价值很高的包包。

    “我爸妈到时候也在，一起吃饭。”廖柔柔说着，脸开始红了。

    张可乐最不想听到的就是这个消息，但是古镇就这么点大，他现在想甩了这个女人有点难。

    “对了！可乐哥听说你们老板林妹妹回来了，就是刚才那位吗？”

    “嗯，不要叫她林妹妹，怪怪的。”张可乐淡淡的说。

    “可是现在不是都说叫人家‘小

    姐’是不好的意思吗！”廖柔柔说道。

    “那你就叫她小林老板。”张可乐丢下一句，转头就走，被廖柔柔拦住了。

    “还有事？”张可乐有点不耐的问。

    “我没事，就不能在你这里坐坐吗。”

    廖柔柔脸上的失落那么厚的妆也掩盖不了，自己和张可乐都谈了大半年了，家里人都同意了，就这个当事人每次都明确的拒绝自己。不过张可乐也挺奇怪，明着来他一概拒绝，可是暗地里这种却从不说话。

    张可乐板着脸，冷漠的说道：“我这里挺忙的，你以后没事就不要来这里，影响不好，行了你先回家吧！”

    林梓晴把还在古镇的一些老同学给拜访了遍，最后在黄丰家那里坐坐就回到自己家。

    还有几天开学，林梓晴发现在老家这里也挺无聊的，她打开电脑，qq上几个朋友也不在线，关了qq，开始玩扫雷。扫雷是个好东西啊，锻炼逻辑能力，林梓晴从家里有电脑开始，就喜欢玩这个。

    就在开学在即的时候，林梓晴又突然晕倒了。

    在医院躺着的时候。

    她终于知道自己不是万能的了，这些日子以来那些噩梦啊，不安分的心跳是因为什么了。

    林梓晴知道，她太顺了，回想着过去这么多年发生的事情，自从重生以来，她几乎没有受过什么苦，不像前世，学业艰难，生活艰难，爱情也不知道遇到没有遇到。

    这辈子，她遇到了那么多值得交心的朋友，遇到了洛洛和方哥，遇到了大学里那么多好同学，好朋友，几乎，前辈子曾经以为过不去的槛，那些害怕，失望和绝望，一个都没有经历过。

    她的人生似是翻了转，再也看不到前世的轨迹，她仿佛重生在了一个童话里，这个童话如同彩虹过后一样的晴天，让她晕了头，迷失了。

    这一路走来，林梓晴其实还是很幸运的，可她在内心深处，依然是深深惶恐的，就怕哪一天，梦醒了，什么都没有了，一切都只是一场梦。

    从六岁开始，一天一天的过去，她的心也从一开始的惴惴不安，到渐渐安稳下来，身边的人都爱着她护着她。

    特别是凌峰，简直是把她宠到了天上，有这么好的外在环境，她本身也的确聪明，还有那么大的金手指在，几乎没有太多的苦难，什么都可以轻松就度过去了。

    于是她渐渐失了分寸，自以为受上天保佑，自以为万事如意，仗着有那么多人爱护自己，有那么逆天的金手指，哪怕以后只有短短的三年，她也觉得就这样过好了也行。

    服用了汤羽这次从秦楚兮那拿的解药，经过研究之后，才让她服用的。

    林梓晴又被勒令在医院住了半个多月，以备随时“身体检查”。

    好吧，鬼知道那个美惠的弟弟给她下的药物会不会有什么后遗症，谨慎点也是应该的。

    敞亮洁净的病房并不像它的主色调一般清冷，被花朵、小植物以及各种温馨小物件妆点得的一点也不像个病房的病房。

    据说秦楚兮被直接打包送到了基地凌峰的办公室。

    他们那些人的手段可想而知，没等林梓晴醒来，秦楚兮就全部交代了，林梓晴所中的毒并不是单纯的跟赵美惠那种毒一样，只有当它和另一种药物混合一起后，才会产生这样的效果，秦楚兮的坦白，也加速了汤羽的研究。

    当时自己的父母都被抓进去后，他就已经让人偷偷的给林梓晴下过一次药物，那次很顺利，他买通了阳光餐厅的一个兼职的学生放的。

    后来赵美惠的遗产被林梓晴继承了，他心里的仇恨种子爆发了，他知道林梓晴开的工作室，才让人给林梓晴的工作室送去了特别加了料的小盆栽，放在她的办公桌上，那种药物只会对她起到作用，对正常人是没有伤害的。

    长期吸入后，就会中毒，林梓晴既然是整天面对计算机的，那么她坐在办公桌的时间一定很长，一切都被秦楚兮计算的是那么好，只是没想到林梓晴的身体很特别，居然能够挺的过去。(未完待续。)

第一百八十二章 姑姑

    自从林梓晴醒了以后，各路人马纷纷一涌而入。

    挤得林梓晴病床边连个落脚处都没有，差点把凌峰气得是一股脑的想把人赶出去。

    好容易把人安抚下来，最后还是林梓晴无奈的拍拍床边的位置，在凌峰冷着一张脸乖乖坐下后，才不好意思的看向他的死党们等人暧昧的笑脸。

    这次的事情闹得不小，几乎整个林家都来了个遍，人实在太多啦，权衡之下，只好让他们轮流过来。

    凌峰低头把削好的苹果切成一片片放进盘子里，如此琐碎细致的事情，他做起来却显得熟练无比，且动作优雅丝毫不见手忙脚乱。

    “这次幸亏解药出来的快，不然我堂姐国庆节的订婚我可是参加不了。”

    果然说起这事儿，凌峰就有点郁闷。

    那天她和堂姐出去，本来就是去给她准备订婚礼物的，谁知道当天就出事儿了。

    害的那天还把堂姐慧慧给吓得半死，，实在让她小小的内疚了一把，幸好她们都没怪她，还一个劲的安慰她，让她不要担心好好养病，什么什么都没有你身体重要啦，什么我们会给你报仇的不会让你白受苦的。

    其实这种事情都不关她们的事，那人也是冲着自己来的。

    偏偏所有人都是一副“晴晴你受苦了，都是我们的错没保护好你，再也没有下次了你要好好的！”

    这么……悲壮严肃的表情，实在让她汗颜了一把。

    思来想去，林梓晴打算帮着慧慧堂姐布置下订婚的地方，后世看过那么多浪漫的结婚礼，要说借鉴点还是可以的。

    “恩恩，还有半个月啊，我挑中了一个场地，等场地选好了再确定订婚现场用哪一种方案吧，其实我最喜欢的是这个系列的……“

    林梓晴说着从床头柜上一叠图片资料里翻出来一本，指着上面的图文对凌峰说，“你看，是不是很适合我堂姐，粉红色的主色调，铺满白玫瑰跟粉色的百合花，温馨不失淡雅，你觉得呢？”

    凌峰微笑着林梓晴说完，才低头亲了亲她的额角，“嗯，很好，很适合他们两个，不过……”

    在林梓晴疑惑的眼神中，凌峰不自然的红了红脸，“咱们俩，是不是……也该考虑下了？”

    林梓晴故意睁大眼睛，然后使劲摇摇头，再摇摇头。

    凌峰的脸色顿时黑成锅底，看这小丫头不乐意的，感情是根本就没考虑过要给自己一个名分不成？

    “其实你看，我二十周岁生日还有2个多月呢，这种事也不用那么急吧，要不再等两年！”林梓晴用手指比了个2，表示自己真的也不是多大，完全不用考虑婚姻大事。

    “小晴，你不是答应了我，先订婚的吗？”

    秉持着不能吃也要先定下来的原则，凌峰再接再厉的说服林梓晴，争取搭着林淑慧订婚这艘船就把名分定下来。

    “我……”林梓晴其实只是觉得，自己如果这样做，万一哪天自己……以前他不是说不在意自己剩下的时间不多了吗？反正只是订婚嘛，以后万一自己那个了，他还可以在去找属于自己的幸福。

    可是一想到，要那样自己又有些伤怀，还是找个时间把话挑开来说吧。

    凌峰把一片苹果喂进林梓晴嘴里，看她心不在焉的胡乱嚼两口酒吞下去，就知道小丫头还在纠结，心里叹了口气，终究不舍的太过强迫于她。

    这个住院因为身边有了自己所喜欢的人，时间过的很快，转眼，中秋国庆都来了，天更高更蓝，只有秋天才能见到的蓝。

    凌春瑶跟着小姐妹们来了魔都的，下了飞机给凌峰打的电话。

    凌峰刚好开完一个会，接起来就听到他姑姑说：“小峰！晚上跟姑姑一起吃饭吧！”

    凌峰诧异他姑姑怎么没说一声就跑来了？下了班就只好往酒店去。

    晚饭定在凌春瑶住的饭店，凌峰一进包厢就被他姑姑给拥抱了。

    “小姑姑，来怎么也不说一声？”

    “你珠珠阿姨叶阿姨说要来参加静安寺的塑金身***我看着家里没什么事也就跟来了，而且你好久没回家了，姑姑很久没看道你了，想你了。”

    “我应该过去接你的。”凌峰说。

    “你珠珠阿姨朋友来接的我们，又安排了房间，我知道你忙，所以没打给你。”

    “路上累么？”

    “还可以，刚刚我已经点了菜，听说这里挺地道的，你等等多吃点。”

    凌峰笑着说好，跟凌春瑶一起坐下。

    刚好收到小丫头的短信，他本来手机都是调振动的，在桌子下面点开短信，一个大大的短信息笑脸，然后是林梓晴问他:今天不过来么？

    凌峰才想起来忘记跟她说一声了，本来想电话打过去的，抬头看见自己姑姑正吃的开心，就也发了短信：晚点过去，吃饭了没？

    凌春瑶多年在机关办公室炼出的火眼金睛当然没有放过自己侄子埋头发短信嘴角还噙着笑。

    她不动声色的吃菜，时不时给凌峰夹菜，还说：“小峰，公事放一边，吃饭要专心才吸收好。”

    凌峰抬头笑着说好，给凌春瑶夹了块小黄鱼。

    “恩，这里的味道挺不错的，小峰你觉得呢？”

    凌峰嚼着，瘪瘪嘴，“还行吧！”哪有我的女人做的好吃！

    这个时候林梓晴回了信息：还没呢！餐厅好忙！。

    凌峰笑眯眯的回短信，索性把手机拿到桌面上。

    小财迷，你少赚一点让我养你吧！我什么时间告诉过你，我没钱给你花了啊？

    林梓晴在厨房偷着空争分夺秒的发短信，纤细的手指飞快熟练的在键盘上操作，店里的李师傅喊着起锅，她差点把手机掉进汤碗里。

    养我可费钱呐！我吃的可多了！你不知道我的胃口多好吗？

    没事，你长胖点我最喜欢，你现在多瘦啊，风吹着会飞起来的。

    那我要是一直长不胖你还喜欢不？

    这个嘛，可是有肉抱起来舒服。

    耍流氓！谁要给你抱哦！

    好了，你忙完了快点吃饭哦，我过去给你带你喜欢的蓝莓圣代。

    让她们多放点酱！！！

    一定。

    恋爱中的人，总是发着无聊的短信却自以为很有意思，脸上的笑怎么都遮不住。

    林文山的餐厅里的员工已经见怪不怪了，而凌春瑶是第一次看见侄子抱着手机不放，而且笑的那么傻兮兮的，她扶着额角嘴唇翘起。

    “小峰，你是不是应该有什么要跟姑姑说一下啊？”

    “啥？”

    “没有吗？”凌春瑶问，但她不敢多说什么，因为凌峰是什么脾气，这么多年她也是很清楚的。

    现在看来，侄子是有了喜欢的人了。跟她一向要好的席书记的夫人也来过电话，说有小姑娘跟小峰认识很多年了，所以，她来了，想见一见这个姑娘。

    “姑姑！”凌峰放下碗筷，用湿巾擦擦嘴，“明天我带你去吃好吃的，比这里好吃。”

    凌春瑶想，我说的不是这个啊！

    这天晚上凌峰要求凌春瑶去大哥的房子那住，凌春瑶不满意的拍他一下，姑姑这是在给你制造机会，万一家里住着个小姑娘什么的，人家看到有个长辈出场是会害怕的！

    凌峰则是觉得不能让姑姑睡酒店，有点不够孝敬啊！从小自己姑姑对自己就像妈妈一样关心的。

    “家里很干净的，你跟我回去吧！有三间房间。”

    凌春瑶坚决摇头，“我们小姐妹都住这里，晚点还可以聊个天什么的，你别闹！”

    很久了，凌峰都没有再被他姑姑教训过“别闹”，所以特别亲切，他笑着要去看看很久没见的阿姨们。

    刚进门就被团团包围住，珠珠阿姨和叶阿姨还有几个不认识的长辈轮着夸奖凌峰。

    “哎呀，小峰又帅了，有没有女朋友啦？要不阿姨给你介绍一个？”

    “春瑶啊，你娘家侄子都很能干啊，小浩那么年轻就是市长了，小峰听说工作上也做的很出色啊，不像我们家的儿子，现在还想着玩呢！”

    “就是就是，我家儿子只会读书，没有那么成器的。”

    凌峰被夸的谦虚几句，“各位阿姨好，今天累了吧，明天我做东，一起吃个饭吧。”

    大家都说好，让凌峰介绍这里好吃的地方，还说明天要去街上逛逛，好久没来了。

    于是，约好了。

    第二天晚上凌峰来酒店接这些长辈吃饭，白天则是一群女人在另几个魔都的阿姨带领下到处逛逛，静安寺进香做***好日子还在三天后。

    陪完姑姑，凌峰马不停蹄的去了林文山的餐厅，把林梓晴从热火朝天的厨房里拉出来，解了围裙扔给服务员，拉着往外走。

    “晕死哦，我的菜还没起锅呢！”

    凌峰点点林梓晴的眉心，“我刚刚想想，我们还是出去吃哈根达斯吧！你不是说广告里做的，爱她就请她吃哈根达斯吗？”

    “其实随口说说的，那东西在米国根本不稀奇！”

    “我知道，我只是想满足你说的话！”凌峰小声在她耳边说道：“我爱你！”。

    然后，凌峰就看着林梓晴的小脸涨红，手都不知道往哪里放了。凌峰把她的手牵进自己手中，抓着不放还笑嘻嘻的。

    凌峰搂着林梓晴的腰先去吃了一份小笼包，然后去了冰淇淋店，给林梓晴要了三种口味的，自己不爱吃甜食，就随意点了一个。林梓晴觉得其实这样挺遗憾的，身边有个不爱吃甜食的男人，好多点心就不能做出来让他分享了。

    凌峰几口就把一个冰淇淋球解决掉，他把林梓晴的一只手拉过来，“我你给我暖暖。”

    “我用勺子吃的，又不冷！”

    “唔！”

    “我不是看你一下吃那么多，肯定有点冷吗？小没良心的！”凌峰说着皱了眉头假装生气，

    “好吧，我很喜欢，你的手很暖和~”

    凌峰满意了，笑着看着林梓晴慢慢把冰淇淋都吃完了，然后牵着她的手一起回去。

    初秋的傍晚微风徐徐的刮过，林梓晴牵着凌峰，旁边的小公园里有一些人在跳舞，她就在路过的时候羡慕的说一句，“我这辈子大概都跳不来舞了，哪怕是这种大妈跳的。”

    凌峰揉揉她细细的手指，没说话，只是拉着林梓晴在那站了一会儿，细细看了，记在心里。

    “明天我带人过来吃饭。”

    “晚上么？几个人？”林梓晴问。

    “几个长辈。”

    “那我留个大包间，宽敞一点。”

    “这么大方！会不会耽误你做生意啊？小财迷？”

    林梓晴贼贼的笑，“餐厅要收包厢费的！给你友情价！”

    “友情？！”

    “额……亲情价？”林梓晴故意这样说。

    “如果你说是爱情价，我不要你打折好不好？”

    果然，林梓晴满意的说：“嗯，很好！”

    “既然是不打折的，明天你可要好好表现！”

    林梓晴想，肯定是什么特别的长辈，于是点头，转头对凌峰拍着胸脯保证：

    “你就放心吧！”

    第二天，凌峰准时去酒店接了长辈们，小朱已经在林文山的餐厅等着了。

    林梓晴捧着菜单让小朱过目，因为都是他们认识的长辈，看看有没有什么不妥的。

    小朱深感骄傲，我居然能帮少将大人看菜单呢！

    林梓晴费心安排的，肯定没什么问题，小朱很深奥的看着林梓晴，“凌少跟你说今天来的人什么来头吗？”

    林梓晴点点头，“说啦！长辈！”

    小朱真想把小姑娘使劲摇两下，告诉她你未来婆家来人了，这是来考察了。

    可是，又觉得这种场面很有看头，他就不好拆台了。只是，很好心的提醒一下，“你，不上去换件衣服？”

    林梓晴低头看看自己身上的白色休闲衣服，跟牛仔裤，摇摇头，“我平常就这样啊！”

    小朱想想也算了，自己已经提醒过了啊！

    一部车刚好装满，凌峰很快就把几个长辈带到了林文山的餐厅这里。

    早有服务员出来把人带进最大的包间，凌春瑶环顾四周，很干净很优雅的餐厅。

    凌峰揽着他姑姑的背，小朱上来问好：“戴夫人，你还是那么漂亮！”

    凌春瑶呵呵笑着，她一直喜欢小朱这个人嘴甜，“小朱啊！不用那么客气，喊我阿姨就可以了，老啦！哪有你说的那么漂亮哦！”

    其实凌春瑶长的确实漂亮，现在虽然五十岁了，但是气质显得更雍容了。

    大家坐好，凌峰让人开始上菜，先是开胃爽口的拌菜，还有秘制的水晶肴肉跟卤鸭舌。(未完待续。)

第一百八十四章 非典

    到底是在林梓晴过完二十岁的时候，凌峰也没等到林梓晴同意他的订婚请求。

    林文忠那里的生意现在已经完全跟林梓晴分开来了，林梓晴还是致力于自己的软件开发。

    房价也开始上涨了，林梓晴用开发了的游戏软件赚到的钱，买下来西湖市一百二十亩的地皮，正在开发。

    这是她跟妮妮姐的合作项目，她定的宗旨是，必须保证质量。

    一是对的起自己的良心，另外一个重要的原因是，林梓晴想要一炮而红，房子的质量好，让住户放心，住户的口碑是花多少广告费都买不来的。

    一切都往好的方向发展，林文山在魔都的餐厅也发展的相当的好，林梓晴已经不需要坐镇在那了。

    禾盛购物商场已经开遍了国内的各大城市，收益甚好，这方面不需要林梓晴操心什么，她只要坐等年底分红就可以了。

    在首都凌家老宅。

    “让你调查的事，调查了吗？”凌家老宅里，凌老爷子问老管家。

    “调查清楚了。”

    “说说看。”

    “小少爷确实有一个女朋友叫林梓晴，这孩子是小少爷在之前的那个榕城上初中的时候认识的，林小姐的学习很好，一直都是学校的尖子生，高考时是省文科状元，非常优秀。”

    “哦，到是有些意思，家庭情况怎么样？”凌老爷子又问。

    “以前是小康家庭，他爸爸是开餐厅的，妈妈只是家庭妇女。不过后来林小姐非常厉害，她自己创办的晴天网络公司现在已经小有名气，还有她手上还有许多大公司分股份，一部分是她自己努力得到的，另外一部分是继承了一大笔遗产。”老管家实事求是的说。

    “恩，家庭的经济情况到是过得去了，那她生活上呢？”

    “生活上吗？咱们家小少爷是她的男朋友这是众所周知，还有就是她与方家的五小子方仁杰关系密切，另外她身边还有一个李家的二公子想追求她，说是她的同班同学，她拒绝过，但是这几个人小少爷都是知道的。”

    “恩，展鹏两口子知道这事吗？”

    “知道，之前有一次，不知道您还记不记得，就是去年，小少爷要带一个姑娘来首都的。后来就是那个女孩子病了，昏迷了一个星期，才又醒过来的。”

    “哦，有这事？知道是怎么回事的吗？”

    “具体情况不清楚，但是说是中了毒。”

    凌老爷子听了之后，沉吟了半晌说：“晚上让展鹏回来一趟。”

    晚上的时候，凌展鹏带着妻子叶静萱回了凌家老宅，老爷子的书房内。

    “小峰有女朋友的事你知道吗？”

    “知道，怎么？”

    “这么说那女孩子的情况你也是知道的了？”

    “是。”

    “那她和方家的老五还有李家的李杨是怎么回事你知道吗？”

    “就我所知，那孩子各个方面都很优秀，而且她也救过小峰的命，只是这个家庭太一般了，普通的人家。”

    “你这话是什么意思，你是觉得他们两个人不般配，门不当户不对？但是一码归一码，你别忘了，你年轻的时候的事，别让你的儿子走你的老路。”

    “爸，过去的事总提它干什么，我也不和你多说，总之小峰这件事情上，你就不要多管了，我还有我的考虑的。”

    就这样父子两人的谈话，因为意见不统一而导致不欢而散。

    凌老爷子虽然掌权了一辈子，多少有些强迫症，见自己的儿子对于自己的意见不予采纳，就觉得心里不是滋味。

    但是凌老爷子在门当户对上的观念不是那么重，以前的小儿子放弃了自己喜欢的人，要娶叶家的大小姐，他就反对过。

    只是自己的小儿子一意孤行，别人都认为他对自己原配妻子去世后没多久，就娶了叶家的小女儿多有意见。

    其实他们夫妻之间的感情并不如外人所说的夫妻情深，更多只是为了两个家族的脸面跟利益在一起罢了。

    于是想了半天的凌老爷子一个电话打到了自己的老战友那里，给自己的儿子一顿的埋怨，说他老想干涉自己的孙子的感情大事之类的云云。

    老战友只是说：儿孙自有儿孙福，老爷子也不用多管，小峰那孩子很有主见，他不会受自己父亲摆布的。

    大四的这一年，林梓晴一直很忙，忙的都忘了今夕是何夕了。

    每天回到家里的第一件事就是躺在床上赖上个八小时，然后在干别的事。

    基本上没有时间想其他的，也就忘记了可怕的非、典病毒已经流传到了首都。

    前一世的惨烈，死了好多的医护人员，那时候几乎到了风声鹤唳的程度，大家谈非、典色变。“凌少，你最近怎么总是咳嗽，感冒了吗？”小朱问。

    最近也不知道怎么了，平时身体棒棒的人，这两天总是咳嗽。

    “不知道，可能是感冒了吧，有些头疼。”凌峰说。

    “你你身体那么好还感冒。”小朱不敢置信的说。

    “谁知道，说来也怪，冬天的时候都没有感冒，这都进三月份了居然感冒了。”

    “没事，感冒是小病，我去找汤医生给你开副药，保证药到病除。”

    “行，那就这样了。”

    汤医生看过凌峰以后，点了点头。

    “你是有点感冒，我先给你开副药你吃，不过最近感冒的人怎么好像有点多了？广州那么已经有很多人受到传染了，首都好像也有一些。”

    “你说什么？你等等。”凌峰反应过来后，就想起了这个可怕的病毒事件。他马上联系大伯父。

    至于他自己的感冒，他想他最近也没去过广州，也没回首都，应该只是普通的感冒。

    等汤羽给凌峰开了副治疗肺部疾病的药，同时也加入了一些治疗感冒的。

    本来按照凌峰的身体体抗力，的预计第二天就应该好的，可是到了第三天也没有好，甚至是开始发烧了。

    汤羽百思不得其解，这是怎么回事呢？就在他困惑的时候，基地接到了首都传下来的紧急通知。

    很快凌峰就被隔离开了，基地里的所有地方都进行了大消毒，跟凌峰有过接触的人也要进行观察。

    ………………

    “小晴学姐你们知道吗，听说广州那开始流行什么很厉害的病毒什么的，据说传染老厉害了。”工作室一个广东的学妹说道。

    “唔，你说什么，病毒传染？”

    “是啊，像是肺炎又不是，和肺炎的症状很像，但是还没有得到有效的药物控制，听说都有人死了。”

    “罗云，你刚才是不是说的是非/典病毒，是不是？”林梓晴急切的想知道答案。

    “病毒？这个我就不清楚了。”罗云摇摇头。

    “我们学校得到通知了吗？”

    “什么通知？”

    一想到非、典的可怕，林梓晴浑身的鸡皮疙瘩都起来了。抬头看了一下腕表的日历，是了，自己为什么会忘记了这么重大的事了，难道是没有亲身经历吗？

    “嗯，没什么，这段时间我们还是不要到外面人流太多的地方。”

    “小晴学姐，你说什么啊，你也太紧张了吧，杯弓蛇影的，那是我老家广东那边，我们在魔都搭不上边的。”

    同事林梓晴突然想到这几天凌峰没有联系她，前几天还听到他的消息说是感冒了。

    林梓晴害怕了，他当时说的症状很像这个啊？

    林梓晴开始拨打凌峰留给自己的特殊号码，无人接听。

    她又拨打了黄太子的电话，也是无人接听。

    林梓晴越想越不对劲，越想越觉得凌峰是不是被传染上了病毒。

    在面临心爱的人的也许是要面对死亡的时候，她突然发现自己一点办法也没有，除了电话，自己现在连找到他的办法都没有。

    怎么办，该怎么办，现在凌峰是不是已经开始发烧了，那么很快……不，不能坐以待毙，她要救他，必须，无论付出什么代价！！！

    于是林梓晴只能把电话打到了上次凌峰大伯父留的一个号码那，打听凌峰的情况。

    那边传回来的回话，是说现在具体情况不明，不过让她不要担心，现在国家已经开始做好对抗病毒的措施，很快抗病毒的药物就会研发出来。

    林梓晴终于松了一口气。

    而基地那边，汤羽以为凌峰的病即使没有全好也应该控制住了，可是谁知道凌峰再好了两天之后，紧接着又开始发起了高烧。

    怎么会这样，难道没有控制住吗？

    很快他就明白了，这次不是什么感冒了，而是sars，是一种急性呼吸系统的传染病，刚开始得的时候和感冒差不多，头痛，咽痛，干咳，之后严重的时候就会发高烧，当出现高烧不退，呼吸急促的时候，人基本上也就没的救了，目前来说还没有人得了sars能够康复出院的。

    不过好消息是，他从上面知道这次的抗病毒的药已经开始研究了，汤羽因为要照顾凌峰，所以没有加入。

    抗病毒的药还没研究出来，而凌峰第三次病发了，这次病发的来势汹汹，凌峰的高烧已经烧到了四十度，四肢酸软无力，已经出现胸闷，呼吸急促的症状了。

    当天晚上，一直照顾凌峰的小朱忍不住了，还是偷偷的把他的情况上报了凌家。

    林梓晴这边也焦急的不得了，她每天都打两个电话给凌家大伯父，终于等到了消息，不过却不是好的消息。

    而且那边拒绝林梓晴去看望凌峰，一切都要她耐心等待。

    “峰，千万别有事啊！”林梓晴在心里祈祷着，她才发现自己是那么的没用，在面对这种情况之下，她居然没有任何办法可以帮得上的。

    第二天同样焦急的黄太子，身心都疲惫的他，突然接到了自己爷爷的视频请求。

    “爷爷，您怎么突然出现了？”

    “紫凝的有缘人都要死了，我怎么能不来？”说完黄老爷子狠狠的瞪了黄太子一眼：“你那个朋友凌峰小子呢？”

    “还在重症监护室，您说有缘人要死了是什么意思?那不是梓晴吗？”黄太子闷闷的说。

    “我跟你说的着吗？让你送把紫凝这么多年也没办好！”很显然，黄太子被迁怒了。

    “爷爷，那你怎么会突然说梓晴要死了？”黄太子最在意的还是这句话。

    “我给你发了一个邮件，上面的内容你自己看吧。还有，凌峰那小子的抗病毒药物如果时间上等不到，你可以去找我留下的给你那个有蝙蝠花纹的黑盒子里找一个小盒子，里面有3瓶药液，对什么病毒都有用，拿去给他喝了就行。”

    说完，老爷子就挂断了联系。

    黄太子看了爷爷给自己发的邮件。

    里面只是一封信。

    何律师您好：

    不用说您也知道我有事情要求您。

    最近的非、典病毒我想您也应该知道了。

    不幸的是我爱的人感染上了，我一点也不得不到他康复的消息，我心急如焚。

    当得知他染上了病毒的那一刻，我就决定和他共进退了，易求无价宝难得有情郎，黄泉路上太过孤独寂寞，我决定陪他。

    万一过上一个月，我突然离世，你可以拿着这份委托，处理我的财产上的事。

    关于我的父母，如果我走了，请您把按照我的要求，将我的所有产业都转让给我的父母，俗话说养儿防老，我不能再身边尽孝那么就留些财物给他们傍身。

    至于“美惠留下的遗产”就都拿去做善事，可以成立一个基金会，主在照顾身体有残缺的孩子上面。

    拜托了，这事您先不要急着告诉其他人，特别是我的亲人。

    委托人林梓晴。

    整个邮件，黄太子翻来覆去看了三遍，深深的被震撼了……

    得妻如此，夫复何求。兄弟你放心，你不会死，我也不会让你老婆死，你们还要白头到老的。

    等着我很快就会让你们没事的。

    ………………

    林梓晴根本不知道自己给何律师的邮件会到黄太子手中，她之所以会写下这个。是因为她反正也没两年好活了，万一凌峰也早早离开了她，那么她还是早做打算的好。

    迟早有一天自己也要面对。

    也许这样能一起离开这个世界，也是最好的。

    至少没有一个人孤单单的留下来了。(未完待续。)

第一百八十五章 甜蜜

    林梓晴她们四个人坐在餐厅靠近窗边的位置上，她的目光打量了一下餐厅，就招手示意服务员过来点菜。

    “晴晴，这顿饭我来请！”陈爱珍笑着又说了一遍。

    “嗯！我想看看她们店上的菜单。”林梓晴淡淡的笑了笑，从服务员手里接过菜单。

    “这里的点心也不错的，敏敏就很喜欢，花椒肚子鸡是他们的招牌！”

    “那还是婶婶来安排吧！”林梓晴把印着花纹的菜单推过去给陈爱珍。

    菜还没有上来，陈爱珍端着餐厅送的热茶喝了一口，她随意的往窗外看出去。她的眼眸突然紧缩了一下，下意识她握紧了双手，然而她忘记了她的手上正端着一杯热茶。

    “嘭”的一声，一阵火辣的疼痛便通过手背传了过来，她的手背被打翻的茶水烫得红了一小块。

    “妈妈，你怎么了！”

    “爱珍，烫到了快去冲点冷水！”谭丽云眼神很是关切。

    林梓晴从餐桌上拿了两张纸巾递到她面前。

    陈爱珍接过后，轻轻擦去手背上的茶汁。然后起身，“谢谢，我去下洗手间！”

    洗手池那，陈爱珍把手放在水龙头下，任哗哗的流水冲击着自己的手背。她没想到会在这里遇到爱人出轨对象，而那个女人看样子已经怀孕几个月了。

    这不是怀疑，也不是第一次了，她亲眼看见林文忠跟那些女人亲密的样子。最开始她也找过其中一些女人的麻烦，可有什么用呢？

    自己娘家的人已经从市里退了下来，人走茶凉。而林文忠这些年，生意是做的顺风顺水，加上亲妹妹的婆家关系，林文忠在这小小的崇安地区的社会地位也是水涨船高。

    男人总是有各种各样的出轨的理由，如果家中妻子是个贤良的，他就会嫌弃她眼中心中只有一个家。只会围着炉灶转，和社会脱节、和他不能同步；如果家中妻子是个事业有成的，那么他就会嫌弃她不够关心自己，不够顾家——总之，出轨的男人总会把所有的错都推到妻子的身上。

    然后再去找各种各样的红颜知己，就算不是他主动找的，那些贪慕虚荣，为了钱的年轻女人也是一个接一个的上赶着围绕在他身边。何况自己跟林文忠结婚已经快9年了，连个儿子都没有生出来。

    刚她想冲出去，不顾一切的把那贱人打一顿。可是她又不想让别人知道她现在过的生活，更不想让自己的女儿知道这些事。

    她突然开始羡慕起谭丽云来，林文山这些年虽然赚了不少钱。但在男女关系方面却从来没有放松过自己，他从不去娱乐场所，每天晚上也不去应酬。

    他们有个那么能干又聪明的女儿，林文山为了自己的女儿也绝对不会做出伤害自己妻子的事情，更重要的是他们还有个儿子。

    离婚，不是没有想过的。可是自己却一再忍耐下来，她不清楚自己在坚持什么，也许她只是不甘心。

    她知道，就算林文忠敢在外面生出私生子，她也不会把自己妻子的地位让出来的。她要让那个女人一直名不正言不顺，而只要不是自己先提出的离婚，林文忠也绝对不会跟自己离婚。

    大概男人也都希望家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。

    “哟，这不是陈大小姐吗？”

    陈爱珍转头一看，旁边正站着一名三十三四岁的，但是身材火辣，面容还算姣好，打扮得花枝招展的女人。

    这女人，好像在哪里见过？

    “你是……”陈爱珍想了一会想不起来，只能开口问道。

    “哎呀，真是贵人多忘事啊，我是你的高中同学，夏云思啊！”见到陈爱珍还是一脸懵然，女人继续补充“高三（二）班的文艺委员夏云思！”

    夏云思！

    陈爱珍恍然大悟，是夏云思，自己两年的同班同学。高三时候暗恋林文忠，向他表白被拒绝过的那位。

    夏云思是有点姿色的，但是现在打扮成这样，很有风尘女子的味道。事实上，她也确实是昭武城最大的娱乐场所，金帝夜总会的经理。

    “噢，是你啊，你也来这里吃饭，现在你在哪里工作呢？”

    夏云思笑容微微一淡，“来这里逛街买点衣服，这不饿了就到这里吃个饭。你怎么一个人在这？林文忠怎么没陪你来？”

    “我跟我女儿还有嫂子来的，文忠怎么会有时间来逛商场！”陈爱珍淡淡的说。

    “不是吧，我前几天还在外面看见他了，我是绝对不会把他给认错的。”夏云思惊讶的道:

    “噢对了，我看到他陪着一个大肚子的女人买婴幼用品啊，刚开始还以为他新找了一个老婆呢？哎，男人啊，怎么能这样子呢？不过也没听说过林大董事长传出跟你离婚的消息，那我看到的那个是他亲妹妹？我听说他亲妹妹是税务局的是吧！不过，当大哥的陪妹妹逛商场也太奇怪了。”

    陈爱珍面上微微一笑：“也没什么的，可能妹夫正好没空吧！”

    “难得老同学见到面了，一起吃个饭吧！这里我还是请得起的。”

    “不太方便，今天还有我嫂子跟她女儿在场，改天吧！”陈爱珍扯了扯眉角，一点也不热情的说道。

    夏云思双眼一眯，快速掠过一抹讥讽，随即笑道：“爱珍啊，把你手机号码给个我好吗？以后我们有空也可以喝喝茶聊聊天嘛，就当是在昭武你给我个照应了啦！不会这点面子都不给我吧？”

    陈爱珍想了想，拿出手机，在手机上输入一串号码，然后递给夏云思：“这是我号码，你用你手机记一下。”

    夏云思将手机号码记了下来，笑了笑说：“那以后有空联系了！”她对着镜子弄了弄自己的头发，又拿出粉饼补了下妆容，伸手指了指外面：“我男朋友还在外面等着我呢，我先去吃饭了！”

    陈爱珍点了点头：“好！”

    夏云思一转身，扭着屁股就从洗手间走了出去。心里大笑着，凤凰也有掉下梧桐树的一天，自己老公都在外面养小三，眼看私生子都快有了，还在那装清高。看着吧，不用一年，就会传出林文忠跟她离婚的消息的。

    陈爱珍回到餐厅座位那，接着喝了口茶水，缓了一口气才道：“我们等下吃完饭就马上回去吧！”

    林梓晴静静的看着她，总觉得这个婶婶今天有点不对劲。好像比刚被茶水烫到了心情更不好了，从她端着茶杯的动作还有脸上的表情就看出来了。

    一会儿，服务员就把菜端上了桌，林梓晴跟妈妈都很饿了。菜的味道也确实不错，就认真的开始吃了起来，陈爱珍叫的分量挺多了，哪怕是林梓晴的大胃口，吃到一大半的时候，林梓晴也感觉饱了。

    摸着自己鼓鼓的肚子，林梓晴喝了一口麦茶“这还剩下好多，不要浪费了，我们等下打包回去吧！”

    “我不要，我们家不吃剩饭菜，不新鲜的！”林素敏嘟着嘴说。

    “嗯，那我打包点心回去就好了！”林梓晴没有介意小堂妹的话，轻轻一笑。

    “好，晴晴你喜欢这里的点心，下次我们去买点材料自己也试着做做看？”谭丽云道。

    “不用了，点心做起来麻烦的！不过要是妈妈喜欢吃，我是一定可以做给你吃哦！”林梓晴爽朗的一笑，伸手楼住妈妈的胳膊。

    “你要是在我们自己这里念书就好了，我都后悔让你一个人去榕城念书了。”

    “都吃好了？我去结账！”陈爱珍起身往收银台走去。

    几个人从餐厅走出来，林梓晴把购物袋全部拿着，一个没有让自己妈妈提，走在前面。

    “嫂子，你跟晴晴母女俩个感情真好！晴晴也很孝顺！”陈爱珍边走边笑着说。

    谭丽云点了点头，正想要说些什么的时候，这时走过来两个女人。

    其中一个二十五岁左右，摸样清丽，身材高挑丰满，扎着马尾的女人朝这里迎了过来，她的肚子已经微微隆起，另外一个五十多岁的女人，可能是照顾她的阿姨。

    陈爱珍盯住那女人的肚子没有迈开步子，谭丽云疑惑的看着她。

    “妈妈，我想回家睡觉了，怎么不走了呢？”

    “哦，好的我们走吧！”陈爱珍抓紧自己女儿的小手。

    “妈妈你太用力了，我手好疼！”

    “你怎么也在这？”

    未打任何招呼，那个大肚子的女人就冲着陈爱珍问道。

    “怎么？这是我家开的商场，我不能来，你挡着我的路了，你有什么事情？没事就走开！”陈爱珍冷声问道。

    “爱珍，这谁啊？”谭丽云狐疑的看着她们，特别是陈爱珍眼里的火花都要冒出来了。

    “你家的，很快就不是了！一个不会下蛋的老母鸡，该挪窝了！”没想到那女人不但不让开路，还故意挺了挺肚子，反唇相讥。

    “王记萍你说什么，你个不要脸的小三！贱人，狐狸精！”陈爱珍还能继续忍住就是圣母了，她恨恨的瞪着眼前这个贱人，举起手来。

    “你敢打我试试呀，我告诉你我肚子要是有什么三长两短，我看文忠会不会放过你这个老女人！他早就不爱你了，你为什么还要霸占林夫人的位置不放。”

    “不许你骂我妈妈，你个坏蛋！”林素敏正要冲向前去推王记萍，陈爱珍拉住了她。

    走前面的林梓晴看妈妈好久没有跟上来，她反身又走了回来，正好听见这话。

    林梓晴什么话都没有说，把购物袋往正愣住的妈妈怀里一塞，风一般就走到那女人面前“啪啪”左右开工，两巴掌就打了过去。

    “我婶子不敢打你，笑话！她是懒得脏了手。”

    “你敢打我，我怀着孕，你居然敢打我！我要叫警察把你抓起来。”

    “怎么打不得？你尽管叫人来抓我，就你这样的，报警不知道警察会不会表扬我，打的好呢！今天我就是把你弄出个三长两短又如何？你个不知道哪里跑出来的狐狸精，谁知道你肚子里是谁的孩子，你说我要是把你打的意外流产了，你还能靠这个要挟人吗？你最好马上消失在我们面前，我的拳手可不是吃素的！小心别怪我对你动粗！”

    “你怎么能动手打人呢？还是个孕妇，小小年纪就心肠歹毒！你家人是怎么教育你的？”旁边那个老女人开口说话了，她可不是王记萍的保姆，而是她的亲大姨。

    “大妈，你还是赶快把你家这个当人小三又不要脸的东西带回去好好教育，破坏别人家庭，还敢这么明目张胆出来嚣张。我算长见识了，你们走不走，不走等下别怪我把你们两个都丢出去。”

    “我女儿乖的很，轮不到你来教育！”谭丽云把购物袋往地上放好，怒视着对面那个老女人。

    “有什么样的女儿就有什么样的妈！”

    林梓晴怒了，她双手交握转了转手腕，冷冷的扫了她们一眼，“忘记跟你们说了，这两三百斤的重量在我手里就跟提只鸡一样，不想让我当着这么多人的面扔出商场就给我自觉的滚！还有正式通知你们，禾盛旗下所有的商场，以后永远不欢迎你们来！”

    “你算什么，这是文忠开的商场，你叫我们不能来，我们就要听你的不能来啊？”王记萍忍着脸上火辣辣的痛，仍旧叫嚣着，那目光阴毒的在林梓晴跟陈爱珍脸上来回转动。

    “告你一个不好的消息，从今天起，这里的保安每个人都会记住你这张野鸡脸，绝对不会再把你放进来的。还有忘记告诉你一件事了，很不巧这个商场我才是大股东！现在你可以滚了吧，你不走，等下就算你今天流产在这里，我也会把你丢出去的！”

    “走就走，这事没完，我一定会让文忠给我一个公道的！”王记萍恨恨的看了她们一眼，她还是担心自己万一真被打流产了，不顾周围异样的目光转身走了出去，一出门就给林文忠打去电话。

    “呜呜！文忠我被你老婆的娘家人打了！你老婆也欺负我……”她并不知道林梓晴是林家的人，只认为是陈爱珍的侄女什么的。

    “谁打的你？还有你怎么跟我老婆遇上了。”

    “那个打我的小姑娘说她才是商场的大股东，你不是说你老婆娘家人没有在你生意上占有一点股份吗？”

    “小姑娘?大股东！好，我知道了！你以后还是在崇安别墅里好好养胎，生完孩子之前都不要到昭武来了！”话一说完，林文忠就把电话挂断了。

    那一头的林文忠脸色有些沉，很快他就打了一个电话，“小赵，帮我全部核查一遍，我在禾盛集团占有的所有股份是多少？”

    这些年，随着林梓晴反复的投资，有一些子公司里的股份他已经没有完全的控股权了。只除了电器大商场还是完全属于自己之外，其他好像自己的股份都不如文山家的多。

    “我先走了，嫂子！”陈爱珍眼看着商场里已经有很多人注意到了这里，她脸色不住变换，马上拉着自己女儿的手就往停车场走去。

    林梓晴看着离开的婶子，她不由的抽了抽嘴角。真想不明白，自己婶婶为什么要忍着，这样的女人跟这样的事如果被自己遇到了。无论什么原因，自己也要提出离婚，或者就直接揍她丫的。

    还有自己从小的偶像，文忠叔叔为什么也变成了别人嘴里说的渣男呢？是老话说的，男人有钱就变坏，这是所有男人的通病吗？

    不过自己的爸爸就不是那种人不是吗？所以在这方面，还是有好男人的，不会在外面乱来的。

    回家的路上，林梓晴也忍不住问了下爸爸妈妈之间的关系，得知自己的父母之间没有出现什么问题后，松了口气。

    她可是一点不能接受父母之间出个什么小三之类的，无论他们之间谁出这样的问题，林梓晴都绝对不会原谅其中任何一个人的。(未完待续。)

第一百八十六章 炫富

    <!--go-->

    天才壹秒記住『奇书网 』，為您提供精彩小說閱讀。

    这年的清明节，林梓晴跟妈妈准备回古镇。

    两个人没有坐火车回家，而是自己开了一步越野车。

    白乐在一个马路交叉口，他想拦住一辆车，今天他一个人独自走了一百多里路了，现在他有点吃不消。

    不过路上来来往往的车并不多，偶尔经过的都是一些大货车，只有几辆私家车，虽然白乐拦了许久，但是没有一辆车停下来。

    一辆看不出来牌子的越野车靠近白乐的这边快速的开了过来，白乐抱着试试看的想法再次招了招手，如果这辆车还是拦不下来，他就决定找一辆大货车自己悄悄的上去。

    让白乐诧异的是这车竟然停了下来，白乐正准备上前去感谢一下，就听见车里有一个女人说道：“这半路上的，一个来历不明的人，你干嘛还要停车？况且我们都是女的，万一他要使坏怎么办？”

    “妈妈，人在外面又有谁没有个难处，我们也是回老家，路上比较远。再说了，他只有一个人，难道你这么不相信我的武力啊。”这次说话的是一位姑娘，二十岁左右，说到这里见白乐已经过来，就转头叫道：“上来吧，自己开一下车门。”

    那个女人却朝姑娘瞪了一眼，嘟囔了一声，没有再说什么。

    虽然这一对母女对话只有几句，但是白乐却也大致弄明白了状况，这两人是跑了一天长途了。

    只是这姑娘有些豪爽，为人很热肠，母亲可能只是谨慎一些，白乐对她们顿时大生好感。

    “我姓林，这位是我的妈妈，不知道这位先生想去什么地方？”林梓晴自我介绍道。

    白乐感激的一抱拳说道：“林小姐你好，我叫白乐，没有特别要去的地方，只是想搭乘一段路而已。”他感激林梓晴的为人，倒也没有隐瞒自己的名字。

    谭丽云本来见白乐还算斯文的，倒是放下了心，现在听见白乐说的话，立即再次警惕起来。一个人拦车却说没有想去的地方，这怎么听起来都有些不对。

    林梓晴听了白乐的话，也有些诧异的打量了白乐一下。怎么看白乐居然还有点侠士之风呢，现代人抱拳说话的可不多。

    白乐一见这种情况就知道这两人对自己有了怀疑，他也没有打算隐瞒，只好苦笑一下说道：“因为我得罪了人，而且的得罪的还是一个大人物，所以连夜出逃，现在想的是逃的越远越好，只要你们将我带到偏远的地方，在天亮之前将我放下来，我就感激不尽了。”

    听了白乐的话，林梓晴更是觉得这个白乐应该是学过武的，不过这个世界权力总是抓在一少部分人的手里。一些小人物得罪了人，除了远逃之外，也没有好的办法了。

    林梓晴点了点头，不再说话，想来这个男人学过武术，也没放松警惕，发动车子，快速的离开。

    白乐坐在车的后座上面，他也可以感觉到林梓晴是个练家子，但是身手相不知道如何，但是她这么年轻，好的也有限。

    这姑娘看起来确实很美丽，但是却又不妖娆，此时她正认真的开着车，不过后面那个姑娘的母亲的眼神一直关注自己，显然还是不怎么放心自己。

    其实林梓晴看到白乐，觉得他虽然皮肤比较白，戴个眼镜，但是看得出来是浓眉大目的，有一种军人的气质在里面。

    林梓晴却肯定他绝对当过兵，因为在他的身上感受到了和黄太子他们差不多的气息。

    不过他的身上还有一种悍杀之气，却有点像飞鹰身上所有的，说明他从部队出来后，做的可能也不是普通的工作，这个人是什么样的现在还是不清楚。

    “白先生得罪的是什么人啊？”林梓晴似乎感觉车里的气氛有些沉闷，主动问道。

    “是一个官位不小的官员，我得罪了这人，只能跑路。这次多亏林小姐了。”毕竟也是刚认识，没有必要掏心置腹。

    “唉……这个世道……”白乐叹息了一句，没有继续说下去。

    过了一会才说道：“我是到连江，将我带到离连江比较近的地方下，你看可以吗。”

    林梓晴点了点头说道：“可以。”

    林梓晴过了一会又笑道：“出门在外难免有个难处，我也只能帮你这些，余下的就靠你自己了。”

    “谢谢！”

    回到家乡后。

    林梓晴的表姑家的大女儿黄芸带回来一个男朋友曹冬，说是要请大家吃饭。

    第一次看到林梓晴，看着林梓晴的衣着，曹冬也是吓了一跳。

    他的心思转了一眼，记得林梓晴这一身，曾经在某个品牌店看过，价格足足有两万多，就算是黄芸当时一直吵着他想要，他都没舍得买。

    不过后来听到黄芸的解释，曹冬就觉得自己当初好像太急着答应跟黄芸在一起的事了。

    “你好！小表妹看起来果然是天姿国色啊，听说还是在名牌大学念书呢，我最佩服会念书的人了，能不能跟我握握手啊。”

    林梓晴看着曹冬呵呵一笑，不动声色的收回了手掌道：“曹先生真是一表人才啊！不知道在哪里高就？”

    “我只是在一个房地产公司当个经理，不足挂齿！”曹冬笑了笑，虽然他嘴里说着不足挂齿，其实脸上还是有些小骄傲的，因为那家房地产是他亲叔叔跟自己父母合伙开的。

    林梓晴看着黄芸微笑道：“我们先去三伯父家，走吧！”

    曹冬笑呵呵的看着林梓晴：“哎，小晴妹妹，今天第一次见面，想要跟你交个朋友，明天请你吃顿饭，不知道肯不肯赏光？”

    “请我吃饭？”林梓晴不由得微微一愣，唇角浮现出一抹淡淡的嘲讽的笑容：“这个不太好吧！”

    “没什么不好的，既然你是芸芸的小表妹，我自然要好好的认识你啊，我在市里面还是知道很多好吃的餐厅的！”

    “既然如此，那么我就却之不恭了！”林梓晴微微一笑道。

    “那好你明天中午等我一下，我开车来接你们！”

    等到没人的地方的时候，“梓晴，我们之间的关系还没到结婚，你不用同意的！”看到曹冬离开了，黄芸立刻有些吞吞吐吐的看着林梓晴，其实她是有点害怕这个曹冬看上林梓晴。

    林梓晴微微一笑，搂住了黄芸那纤细的腰肢，笑吟吟的开口道：“放心好了，我知道他肚子里的小九九！我有分寸，姐你为什么会看上这个家伙啊！”

    “你这家伙，难道就不能说点好听的！我挺喜欢他的，你可不能……”黄芸白了一眼。

    这个曹冬在崇安地区也算是混的比较好的那一种了，他父亲的生意做的很大，又买了一辆豪车，再加上本身也有着还算是不菲的收入，算是有能力，很多女孩子都想追他呢，他不差，差的话，就差老婆了。

    第二天，上次才10点半，就接到黄芸的电话。

    等她站到古镇旅行社大门外的时候，便看到曹冬正开着一辆黑色的宝马，朝着她跟黄芸驶来，具体宝马什么系列没看到车后面，林梓晴也不知道。

    草懂来到了两人面前摇下了车窗，看着两人道：“上车吧！”

    一边说着，曹冬还殷勤的大开了副驾驶的大门，冲着黄芸笑道：“芸芸，坐前面吧！”

    砰！

    林梓晴拉开了后车门，直接坐了进去。

    “对了小表妹，想要吃点什么？”曹冬一边开着车一边很是随意的开口问道。

    “这个……！”林梓晴笑了笑，并没有直接回答，反而看着黄芸道：“表姐，你想吃什么？”

    “我无所谓，很多地方曹冬都带我去吃过了！”黄芸微微一笑道。

    当下，曹冬微笑道：“那么，我们去金状元吧！现在那搞活动，很多东西都是新品！”

    金状元？

    林梓晴不由得微微一愣，这名字挺土豪的。

    “好吧！听你的安排！”

    说起来，金状元这段时间生意是非常好，横空出世完全把崇安的厨师垄断，听说还有一个榕城来的大师坐镇，外加他的大弟子廖先进，里面的小佛跳墙口味的确是一绝，仅此一项便是吸引了崇安本土无数的富翁。

    可以说，金状元是一个高档的消费场所，别看这个曹冬收入不错，可是实际上，他现在父亲并没有给他太多钱让他自由花。

    以他一个月的收入加上母亲给的，也不能常在这里吃，也就是他对林梓晴有点想法才会来这地方。

    论娱乐，论设施，论环境，金状元比起禾盛好了两倍不止，本来，禾盛餐厅在本土还是有着极大的优势的，但是林文山跟林梓晴重心也没放在本土了，林文忠不是太擅长做个，平时也不怎么管。

    所以生意丢失了不少，现在禾盛的餐厅已经不是本土最具代表性的了。

    再加上现在管理禾盛美食城的行政大厨吝啬做法和配料，在短时间内让禾盛美食城的顾客丢失了不少，这样一来就算菜在好吃，也足以让这些富豪心灰意冷的前往其他地方去了。

    这样一来，禾盛美食城的生意就是大大缩水，饭菜的价格一降再降，最终，林梓晴想如果自己这边完全放弃这个餐厅，可能不出几年就沦落到三流了。

    三个人来到了金状元，看着眼前气派的酒店，林梓晴心里却是感慨万千，这里名车云集，来往的人衣着鲜艳，真的是比自己禾盛当初开业要好多了。

    “好了，我们进去吧！”曹冬笑呵呵的走在前面，最后来到了一个包间，这里是古色古香的中国风。

    三个人服务员给他们安排了一个小型的包间。

    曹冬笑呵呵的看着两个人，更多的目光却是落在了林梓晴身上：“小表妹，想要吃点什么？随便点没关系的，我请客！”

    “那我就不客气了！”林梓晴不等黄芸开口说话，一把便抓起了菜单，目光微微一扫，笑吟吟的开口道：“极品天九鱼翅，澳洲龙虾，一品佛跳墙，……”

    林梓晴倒也不客气，全都是按照最贵的菜来点的，眨眼间便已经点了七八个菜，曹冬眼角微微的抽动着，显然是有些，虽然自己今天带的钱不少，但是，这些菜加起来少说也有一万块钱了。

    “好，先凑活着来这些吧！“林梓晴慢吞吞的开口道。

    “好的，请稍等，三位，你们还要喝酒么？”服务员小姐笑吟吟的看着三人。

    “酒的话！”林梓晴笑了笑：“白酒我是滴酒不沾的，来点红酒吧！来瓶拉菲，你们这里应该有吧！”

    “是的小姐，拉菲我们这里的确有，是从香港那边拿货的，请问你需要八二年的，还是九五年的！”服务员小姐依旧笑的很甜美。

    一边说着，林梓晴笑吟吟的看着曹冬，道：”曹哥，我点了这么多菜，这个酒你做主吧！“

    “不多，既然小表妹想要喝酒，那就八二年的吧！”

    “呵呵，谢谢曹哥！”林梓晴笑的很阴险。

    看眼前曹哥的样子，好像不怎么懂得拉菲的价格一样，是不是平时他不怎么喝红酒呢，也是，崇安这边的人现在还没流行起来和红酒。

    不懂酒的人，一般是不知道拉菲的价格的，在曹冬心里，大概以为这酒最多也就一千多。

    “小样，在我面前炫富，不知道等会，会不会喊他爸爸来结账！”

    不多时，一道道菜肴，被兴高采烈，一脸灿烂的笑脸的服务员们端了上来。

    林梓晴毫不客气的大快朵颐，虽然味道未必就有自己做的好，但是，这是一种享受。

    只是，曹冬看着林梓晴的大胃口，有点脸色不好看，这菜可是很贵啊，就那个佛跳墙就得3666一坛。

    “表姐，你也吃啊！这菜还可以的！”林梓晴笑吟吟的。

    “啊，哦！”黄芸倒是没有多少胃口，本来是以前都是两个人在一起独处的日子，结果林梓晴回来了。

    本来嘛，吃顿饭也没什么，但是请林梓晴吃这么贵的菜，曹冬也真大方，这就让黄芸心里很是不爽了。

    不过，看着林梓晴那一脸坏坏的笑容，黄芸心里明白，这小表妹其实是故意的，故意的也好，就证明她根本就看不上曹冬，也就不会抢自己的男朋友了。

    “真是一个坏家伙！”想着，黄芸感觉心情也好了不少，也就放开了拘束。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百八十七章 打脸

    <!--go-->

    天才壹秒記住『奇书网 』，為您提供精彩小說閱讀。

    吃了一些东西，又喝了几杯红酒，林梓晴站起身来微笑道：“那个，我去一下洗手间，待会儿回来，你们在这儿等我！”

    一边说着，林梓晴已经离开了座位。

    “那个，芸芸，喝多了汤，我也想去一下厕所！”曹冬见状急忙站了起来。

    林梓晴刚刚准备从洗手间走出来，洗手，就看到曹冬就站在洗手池那里看着自己。

    “小表妹，我有话要跟你说！”曹冬盯着林梓晴笑了笑的开口道。

    “哦，你说吧！”林梓晴好整以暇的看着曹冬，似乎是早就预料到曹冬会过来一般。

    “你觉得我怎么样啊！”曹冬直接开门见山的开口道。

    “你？还行，挺大方的。”林梓晴慢吞吞的开口道。

    “那你跟我交朋友如何？”

    林梓晴嗤笑一声，盯着曹冬冷冷的开口道：“怎么想见异思迁，还是说脚踏两条船？”

    “我只是觉得芸芸做我女朋友还可以，做老婆还配不上我们家而已。”

    “我还真不觉得她哪里配不上你！既然配不上，你为什么跟她一起，不以结婚为前提的交往都是耍流氓。”

    林梓晴接着很冷漠开口道：“的确，你可能觉得自己家庭条件好点，不过那又如何，我芸芸姐并不差在哪里，我看是你配不上她才是吧？”

    曹冬看林梓晴有点拒绝他的意思，加上喝了点酒，酒精一上头就忍不住面红耳赤的说：“现在的男人哪个不得交往几个女人，这找老婆跟找女人不一样。”

    “我觉得你很无聊！”林梓晴也懒得跟曹冬一般见识了，慢条斯理的的开口道：“好了，如果你想要跟我表姐分手的话，你还是快点吧！我举着双手赞成！”

    曹冬忽然间开口道：“林梓晴，你看这个金状元大酒店如何？”

    “还可以！”林梓晴慢悠悠的开口道：“你问这个做什么？”

    曹冬笑着开口道：“很巧合的是，我们家在这个酒店有百分之十的股份，如果你同意跟我交朋友，我就可以让我爸爸把股份当成聘礼给你，我知道你们家在我们市开了一家餐厅，不过听说生意不怎么样了！”

    林梓晴回过脸来看着曹冬，脸上还带着一抹嘲讽的笑容：“开口就送这个酒店百分之10的股份啊！你好大方！”

    看着林梓晴的笑容，曹冬一时间没回过神来，还以为林梓晴这是心动了。

    他就想走上来抓住林梓晴的手，用一种亲热的口吻开口道：“好好的考虑考虑，只要我跟你表姐分手，我答应你以后只有你一个女人，只对你好！”

    林梓晴唇角带着一抹冷笑，一把拍开了曹冬的大手，淡然的开口道：“很遗憾，可惜这关我什么事，我有答应你什么吗？另外，我警告你，最好不要跟我表姐胡说什么，不然，你就别怪我不客气了！”

    一边说着，林梓晴直接离开洗手间的洗手台。

    看着林梓晴离开的背影，曹冬脸色一阵青一阵白，嘴里恨恨的骂了一声：“傲娇什么，早晚有一天把你拿下！”

    深吸了一口气，曹冬努力做出了一副绅士的表情，这才慢吞吞的走出了厕所。

    曹冬回来的时候，林梓晴已经吃完了，黄芸也等着曹冬回来结账了。

    曹冬虽然表面上要做出一副绅士的表情，但是，他看着林梓晴的目光还是火辣辣的，充满了势在必得的决心。

    “结账！”

    服务员小姐笑吟吟的走了过来，看了曹冬一眼，道：“你好先生，一共是六万一千两百元，我们老板说了，抹去零头，您给六万一就行！”

    “六万？？你说什么？”曹冬一愣：“你开什么玩笑，是不是算错了？”

    “没有啊，先生，的确是这么多！”服务员小姐很是肯定的说道。

    “不可能，你们这是黑店啊！怎么这么贵呢！我来过很多次了，你耍我嗯，叫你们老板过来。”曹冬心里震惊万分，六万一，这都是自己半年的工资了，这个曹冬花钱一向是大手大脚的，银行卡里能有几万就不错了。

    当下，曹冬十分生气的说道：“我刚才点菜的时候，都看过了，这些菜加起来也就万把来块钱！你是怎么算的？是不是看我像冤大头不知道价格啊！”

    “先生，这里是您的账单，您自己看您点的这些菜加起来一共是一万零四百！”

    “没错啊，这不是只有一万么，你怎么管我要六万这么多？是不是店大欺客啊！”曹冬紧紧的皱着眉头，冷冷的开口道：“小心我到消费者协会投诉你们！”

    服务员小姐脸上依旧挂着甜美至极的笑容，心里却是暗暗鄙视：“先生，你先别激动，听我给您解释！我还没有说完呢，这些是您点的菜，您还点了一瓶八二年的拉菲红酒，拉菲红酒的价格正好是五万零八百！所以加起来正还是六万一千二百整！”

    “啥？一瓶酒要五万？”曹冬瞪大了眼睛，不可思议的看着手中的账单：“这也太离谱了！我上次跟我朋友来吃饭，一瓶很好的酒才一千五。”

    “没错，拉菲是红酒中的极品，尤其是八二年的，更是极品中的极品，我们这里可是有着拉菲的保存历史书面证明，五万零八百，这个价格已经是很公道了！”服务员解释道。

    “一瓶葡萄酒？居然这么贵！”曹冬臭着脸骂道：“这么贵，你为什么不早告诉我？”

    废话，早告诉你你能要么？服务员小姐心里很是鄙夷了一把，依旧用那种甜美至极的声音开口道：“先生，要酒的时候，您没看菜单么？我们都是明码标价的，这是您自己点的，怎么能怪我们呢？”

    “快点付账吧！”林梓晴两眼直勾勾的看着面前的酒杯，阴阳怪气的开口道：“刚刚有人不是告诉我说，还有这家酒店的股份吗？一瓶拉菲而已，这点钱都拿不出来？要不行，打电话给你爸爸让老板免费啊！”

    一席话，差点把曹冬给气的吐血。

    “你，你是不是今天诚心阴我？”曹冬伸出手指颤抖的指着林梓晴。

    “我阴你？明明是你要请客，自己闲着没事儿要在我眼前要炫富，说什么我要好好在这里招待你随便点，再说当时我问你喝酒要82年的还是95年的，不是你选的82年的嘛？要是95年的也就3千多而已。难道你连一瓶红酒都买不起？？”

    林梓晴斜着眼睛看着曹冬，依旧用那种阴阳怪气的语调开口道：“怎么？后悔了？”

    曹冬浑身颤抖的看着林梓晴，六万块钱，他不是拿不出来，但是一想到这一下就全部把自己卡里的钱用光了，他就气的要吐血。

    “表妹？你会不会太过分了！”黄芸脸有点沉下来了，这顿饭的价格把她也吓了一跳，六万块钱，虽然从字面上看，不多，但是，一顿饭六万，这简直就是她不敢想象的天文数字。

    “这菜，是你点的，这酒，也是你先开口要的，我不会付钱的！”

    良久，曹冬一想到林梓晴刚拒绝了自己，现在又这样阴自己，曹冬阴沉的开口道：“要掏钱，你来掏！”

    服务员小姐鄙夷的看着曹冬，这会儿她也看出一些门道来，这个男人居然还想让女人付款，当小白脸呢，假土豪嗯，谁知道，现在是打肿脸充胖子，现在下不来台了。

    “我没听错吧！你要我掏钱？不是你请客么？”林梓晴慢吞吞的开口道。

    “我请客，你有证据么？”这会儿曹冬干脆跟林梓晴耍起了无赖，反正都得不到林梓晴的人了，何必花这六万。

    林梓晴扣了扣耳朵，看着黄芸道：“好了，表姐，你现在看清楚了，没钱装什么大款！他啊，只是表面光而已，还有他刚才在洗手间还……”

    “表妹你别说了，你今天这样确实不对，这次吃饭要不你出一点钱一起把账单买了吧！姐知道你有一些钱。”

    林梓晴一边看着黄芸，一边意味深长的笑着，林梓晴把目光投向了服务员小姐，微笑道：“这里可以刷卡么？”

    “可以的这位小姐！我们老板最近才申请了这项服务。”服务员小姐笑的很是甜美，他们之间的冲突，她可不管，只要有人付钱就好。

    曹冬怔怔的看着林梓晴，现在就能办到一张信用卡来刷，好像比自己还有钱啊！

    不过他心里却是很恶毒的想到，刷卡，待会把你的卡刷爆了才好呢，一个开餐厅的小老板的女儿有钱能有到哪里去。

    但是，让曹冬震惊万分的一幕发生了，林梓晴的银行卡没有刷爆。

    这就说明，林梓晴的卡里至少比自己钱多。

    黄芸也是震惊了，没想到林梓晴居然把账单全部付清了，只是机械的把头转过来看着林梓晴道：“梓晴，表舅每个月给你多少钱啊？”

    “我爸爸不给我钱的，这是我自己赚的！”林梓晴漫不经心的开口道。

    “你自己赚的，你不是还没毕业吗，你那卡里多少钱啊？”

    “钱不多，就几十万吧！”其实是几千万，但是林梓晴可不能在外人眼里说。

    黄芸震惊的看着林梓晴：“你做什么工作了，赚这么多钱？”

    “就是爸爸在我们学校附近开了一家高档一些的餐厅而已，我爸爸让我全权管理了。”

    这会儿，曹冬恨不得有个地缝钻进去，自己刚刚在人家眼前炫耀了这么久，感情人家在魔都还有一家高档餐厅啊。

    打击，深深的打击，顿时让曹冬产生了一种挫败的感觉，恨不得马上离开这个让他尴尬的地方。

    林梓晴没有回答黄芸的问题，收起了银行卡，看了曹冬一眼，淡然的开口道：“给你一个忠告，今天你这样很没品的！”

    “表姐，宁拆一座庙不拆一门婚，但是我要告诉你的是，你还是好好考虑下他适合不适合你吧！”

    “我，我……！”黄芸深深的看了一眼曹冬，狠了狠心道：“好，我们走吧！”

    林梓晴笑了笑道：“下午，表姐想要到哪里玩！我今天还有空，明天就回魔都了。现在，我们走吧！”

    就在这个时候，一道声音猛的在林梓晴的耳边回荡着，“那位林小姐请稍等一下！”

    林梓晴眉头不由得眉头微微一掀，这个声音有点熟悉，是唐巨全的。

    林梓晴一转身，果然是唐巨全一脸激动的朝着自己走了过来。

    其实，林梓晴刚进来的时候，唐巨全就看到了她，只是，一直不确定而已，毕竟林梓晴衣着打扮有了很明显的变化，一时半会儿，他也不确定，不过，后来她买单签字了，他让服务员拿给他看了看，才确定是她。

    “你好啊！唐先生，找我有事么？”林梓晴漫不经心的看着他，心里却是暗暗警惕，这个家伙到这里来干什么，是不是找自己麻烦的，待会要是动手，还是先让他们离开吧！

    “林小姐，我们又见面了！”出乎林梓晴意料的是，的此时的唐肥猫却是非常的客气，甚至于可以用谦卑两个字来形容。

    “你找我有事儿！”林梓晴疑惑的看着唐肥猫，所谓没事献殷勤，这个家伙对自己这么客气，那肯定就是有原因的。

    “林小姐，可否借一步说话！”唐巨全指了指一个僻静的地方。

    林梓晴略微犹豫了一下，随后点点头道：“好！”

    两人来到了一张餐桌前，这里空荡荡的，没有人影，唐巨全打量了周围一眼，这才小心翼翼的开口道：“林小姐，我听说你跟我师父提起过过，你做菜的手法跟配料都可以教授给人的，不知道是不是真的！”

    “咦？”林梓晴微微一愣。

    想了一会她微微一笑，看着唐巨全道：“呵呵，话是这么说没错，但也要看人吧？我跟你也好像没什么交情。你不是有师父吗？还想学我的做菜手法，你师父会同意吗？”

    唐巨全满脸苦笑的看着林梓晴：“林小姐，我现在已经不是史家的弟子了，我已经被他给逐出师门了！”

    “逐出师门了？”林梓晴不由得微微一愣，不过她很快还是摇摇头。

    “是的，我会来这里，也是我的一个老同学在这里做行政副总厨才来看看的，到这里还没几天呢，就碰巧遇见了你。”

    “你即使不是他的弟子了，好像跟我也没什么关系，这个我的做菜配方跟手法还是不能传给你。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百八十八章 杀机

    “咦？”林梓晴微微一愣。

    想了一会她微微一笑，看着唐巨全道：“呵呵，话是这么说没错，但也要看人吧？我跟你也好像没什么交情。你不是有师父吗？还想学我的做菜手法，你师父会同意吗？”

    唐巨全满脸苦笑的看着林梓晴：“林小姐，我现在已经不是史家的弟子了，我已经被他给逐出师门了！”

    “逐出师门了？”林梓晴不由得微微一愣，不过她很快还是摇摇头。

    唐肥猫苦笑一声，然后一五一十的把自己这段时间的经历给说了出来。

    说起来，上次林梓晴胜过了他师傅之后，然后又在同一天之内离开了金悦大酒店。

    导致的结果就是金悦大酒店的生意一下少了不少，虽然依旧有着不少的客人，但是真正的高端客户却少了许多个。

    这金悦酒店原本就是高端消费的酒店，没有了高端的消费群，这收入一下子足足缩水了好几倍。

    酒店的行政总厨，觉得都是唐肥猫这个人妒忌人才，居然让自己的师傅来跟人小姑娘比试。

    总厨觉得就因为这样才让林梓晴生气很快离开了酒店，就在几天后唐肥猫也被逐出了师门。这一下，简直就是要了唐肥猫的小命。

    要知道，在过去，唐肥猫的月收入少说也有十几万，虽然现在月收入依旧不少，但是跟以前比起来简直就是一个天上一个地下。

    跳槽的念头开始萌生。

    可是，问题是跳槽之后自己能去哪里？这满华夏能给自己高薪的地方基本都是自己师门的一些人际关系。

    就算没有人家知道他是被逐出师门的弟子，还有什么地方能给自己足够高的月薪？

    唐肥猫很苦恼，直到有一天，一个自己培养的弟子告诉唐肥猫。

    现在的西湖市米家开的湖边度假村生意的火爆，原因就是当初林梓晴传授给了他们这里的大厨做菜的做法，配料。

    听说都是免费从林梓晴哪里获得的，这一来，唐肥猫就动了心思。当初的他也是要来了林梓晴的资料，知道林梓晴是从一个山区城市过来的。

    巧的是自己的同学正巧在林梓晴的家乡这里档大厨，唐肥猫是主动跟这个同学联系了，然后来到崇安这里看一看的。

    他在想，自己先在这里扎稳脚跟，林梓晴终归是要回到家乡的，到时候再打听，自己再上门去拜师学艺。

    听了唐肥猫的叙述，林梓晴微微的沉默了一下，说真的，唐肥猫这个人，说白了就是两面三刀，小人一个，绝对不是什么好东西。

    不过，做菜的话跟他的人品是没有任何关系的，唐肥猫这个人，其实还是有点本事的，不然，也不会被史家看中收下当弟子。

    “是的，我会来这里，也是我的一个老同学在这里做行政副总厨才来看看的，到这里还没几天呢，就碰巧遇见了你。”

    “你即使不是他的弟子了，好像跟我也没什么关系，这个我的做菜配方跟手法还是不能传给你。”

    “林小姐，您要是不肯收我当您的学徒，您看能把我推荐去米小姐那里上班吗？”

    “这事儿吧！”林梓晴微微的摇头道：“我说了不算，你应该去找妮妮姐的，我想，以唐先生的厨艺，那里还是会很欣赏你的！”

    唐巨全心道：“你不原谅我，我能去么？”但是嘴上，唐肥猫还是很客气的开口道：“这个，林小姐我们之间是有一点小小的误会的，您看，是不是一笑泯恩仇，展颜消宿怨，我以前是混蛋，是无耻，但是我保证改，您看能不能给我一个机会？”

    林梓晴沉思了一下，其实这个人虽然人品不咋地，但是名气很大，厨艺也在那里，他去了妮妮姐的度假村那里也许可以给妮妮姐带去一些生意，只是不知道妮妮姐到底是什么意思。

    深吸了一口气，林梓晴耸耸肩，慢吞吞的开口道：“不是我不肯帮你，度假村的老板毕竟不是我，这样吧！我回头帮你问问，如果那的老板说没问题的，我会给你打电话的，对了你手机号是多少？

    听到林梓晴语气有所松动的样子，唐肥猫顿时心里一阵狂喜，慌忙不迭的说出了自己的手机号。

    林梓晴点点头，表示记下了唐肥猫的手机号。

    ”好，我们走吧！“林梓晴回到了黄芸身边面带微笑的开口道。

    “你们谈完了？”黄芸疑惑的看着林梓晴跟走过来的唐巨全。

    “谈完了！”林梓晴微笑道：“我们走吧！今天还要好好的玩玩呢！”

    “林小姐，您慢走！”唐肥猫点头哈腰的开口道：“我就不送了！”

    “好！”林梓晴点点头。

    一边还没离开的曹冬更是惊骇万分，刚才他已经打听过了唐巨全的身份，没想到这里的大厨居然还对林梓晴这么客气。

    这会儿，曹冬已经下定了决心，回头在仔细调查下林梓晴的身份，如果是自己得罪不起的人，今生今世绝对不会对林梓晴有半点非分之想。

    ………………

    已经是午夜十二点了！

    林梓晴摸出手机看了看，不由得暗暗苦笑。下午的时候，自己说要带表姐好好去玩玩，只是表姐这个人可能一下还是放弃不了曹冬。

    才找地方逛了不到一个多小时，不知道是不是接到曹冬的短信息，居然抛下自己走了。

    后来林梓晴觉得自己既然回来了，也好久没有散散心了，于是自己就一个人去山窟风景区那玩了玩。

    晚饭吃了后，又在附近找了个网吧上了上网，看看最近有什么新出的游戏。

    网吧12点就要开始包夜通宵，并且要关上铁闸门。

    林梓晴可不想被关里面一整晚，于是她走了出来，想着找个车包车回到自己家去，虽说父母现在给了她一些自由，但是还是尽量不要在外面过夜。

    只是夜太深了，周围空荡荡的一辆出租车都没有，吸了一口气，林梓请晴一边往回走一边打量着周围有没有出租车。

    这附近的几家旅社也不是大型的宾馆，这个时候还是没多少人过来的，等了半个小时也没看见车。

    她打算走去汽车站那看看，让林梓晴颇为郁闷的是，走了不少路居然没有一辆出租车，就算是有也是承载了的客人的。

    林梓晴忘记了，这不是十几年后，这本来就是山窟啊，平日里，尤其是晚上，极少有车来往。

    “哎，早知道就不让刚那辆出租车走了！哪怕就是强行拦下来一起搭载也好。”林梓晴无奈的苦笑。

    夜很深，林梓晴慢吞吞的在路边上行走，她边走边看看附近有没有宾馆，她觉得有宾馆的地方，肯定等车也方便一些。

    就在这个时候，眼前忽然间慌慌张张的跑出了一个人。

    林梓晴不由得微微一愣，大半夜的哪里来的人？莫非是小偷。心里正暗暗猜测的时候，这个人便已经与林梓晴错身而过，很是慌张的样子。

    “不是小偷的样子，倒像是后面有什么可怕的东西一样？”林梓晴不由得警惕起来，右手无声的伸进了衣兜里，摸上了自己准备好的大针上。

    这个人刚刚是从旁边小树林跑出来的，林梓晴往马路旁边看了过去，便看到一个黑衣男子快速的从树林当中冲了出来，这个人的速度极快，黑衣黑裤，外加一件黑色的风衣。

    咦！

    林梓晴不由得微微一愣，她运足目力只看到这个黑衣男子双手一抖，手中多出了一把黑色的消音手枪，他举枪，正想朝着那个想跑的人射击。

    但是他发现了离他更近的林梓晴，于是他也愣神了不到两秒，枪口忽然对准了林梓晴。

    林梓晴瞳孔微微的收缩了一下。

    …………………………

    凌峰醒过来了，看了黄太子拿给他看的林梓晴写的邮件，整个人都感动的木在那很久。

    终于可以让林梓晴去见面了，林梓晴拿着一本笑话大全，一边给凌峰念，一边走进笑着。

    “有那么好笑吗？牙龈都笑出来了！”凌峰弯身捏了下她的脸颊，略带宠溺道。

    林梓晴往左边挪了挪，让凌峰躺着的位置更大一点，笑道：“真的很好笑嘛，以后我多拿点给你自己看。”

    对于林梓晴这句自然无比的话，凌峰嘴角抽了抽，他从小到大似乎就没有看过这类书。

    不过在灯光下，只见林梓晴笑得眼睛都迷成条缝了，那样畅快的笑声，让凌峰也跟着心情愉快起来。

    她长得本来就精致，今天扎着丸子头，又笑得跟个孩子一样，看上去比平时活泼了，给他一种小动物的感觉，很想圈进怀里**。

    这么想着，他也确实这么做了，环住她的肩膀，让她背依靠在他怀中。

    林梓晴以为凌峰是要一起看，调整了下身子，以最舒服地姿势靠着，举着笑话书。

    过了会儿，林梓晴笑得两颊都累了，身后的凌峰半点动静也没，于是把书签插上，合上书，仰头看着凌峰，戳了下他脸问道：“你不会是看不懂笑点吧？”

    凌峰嘴角抽了抽，他确实不太懂林梓晴的笑点，也许这是几世的年龄差造成的审美情趣的不同。

    “对了。你大病一场，刚好我一个朋友妮妮姐的度假村，今天说什么温泉开业，我想问你，过些天去吗。”林梓晴伸手把书放到旁边的茶几上，要从凌峰怀里出来。

    凌峰搂着她的肩往后压，没让她脱出他的怀抱，她只能继续仰着头，后脑抵着他的胸膛问他。

    “对了，妮妮姐你应该知道，就是我说过的米小姐，温泉会馆快要开业了，我们提前去试试服务如何？”

    凌峰顺势低头吻了吻林梓晴的额头，说道：“你已经决定了。”

    一直觉得去泡温泉感觉不错，林梓晴点了点头。

    凌峰笑着问道：“就我们吗？”

    “东子他们也去。”林梓晴笑了笑，刚好东子他跟女朋友也来了。

    “他们？”凌峰拧了下眉，

    “嗯，听说是三个人！”

    “还要谁？”

    “不清楚。”

    林梓晴想了想，觉得凌峰是不是不想跟他们一起去，为了不为难，便道：“如果你不喜欢，我们可以以后再两人去。”

    凌峰摇了摇头，已经答应了东子，他不想让她个人原因食言，何况都是自己的死党，没必要遮遮掩掩什么。

    “对了，我差点忘记，问下洛洛她去不去了。反正都去，干脆就多点人吧。”林梓晴想起来补充道。

    凌峰微愕，这是两个人的约会，又变成大集体活动了。

    “你似乎不是很赞成，其实吧，我们以后也有很机会单独去的嘛，以后我毕业了，我就有多一点时间陪你了。

    ”

    “没有。”凌峰伸手拉过林梓晴的手，摩挲着她的掌背。

    “我并不是觉得大家一起去不好，只是也更喜欢我们俩人独处。”

    “有机会的。”林梓晴点了点头。

    凌峰看她还满脸心事的样子，就将她拖回怀里，在她耳边低喃：“以后多花些功夫陪陪我。这话听着略有醋味，林梓晴嘴角稍微扬起，靠倒在他怀里。

    她觉得现在这种状态让她很快乐。

    凌峰只要稍微的一点点温柔，就是个很难让人不去喜欢的人，她以前看他对人冷淡的样子，还有他的家庭背景动摇过，遏制住了，一再告诫自己，却还是忍不住再度动摇。

    感情这种事，本来就不是你不想要，就可以不要的。

    也许，这就是凌峰和其他人不同。也许，她说不定是不是可以更期待一些，说不定一年多以后有奇迹发生。

    她明白她有这种侥幸心理的开始，就是代表已经被动摇，甚至已经有了期待，对凌峰有了期待，对爱情有了期待。

    而这种期待，她不知道该不该有，但既然已经有了，不如顺其自然，她懒得反抗和挣扎，懒得再不断说服自己，却有不断再被自己推翻。

    “峰，你觉得我们如果只要爱情，不要婚姻可以吗？”林梓晴想通后，便深吸了口气试探性地问。

    凌峰眸光闪动了下，低头看着怀中的人，手臂收了收紧，沉声道：“并不是必须，但能有则更好。”

    林梓晴听他的答案，摸不准他的想法，到底是希望有还是希望没有，便干脆道：“那你觉得我们呢？”

    这句话出口，她明显感觉到了身后人僵了一下。一时间，她忽然就紧张起来，只觉得心脏开始不规律的跳动，既紧张得到答案，又害怕答案不是自己想要的。

    凌峰环着林梓晴的手臂松开，握住她的肩头，将她转过来，专注认真地看着她。

    林梓晴对视着他的眸子，他的瞳孔里有着她的脸庞，那样清晰明确。

    “我希望我们可以更好。”凌峰表情认真道，这话里的意思已经在明白不过，迟钝如林梓晴也能一下子反应过来。

    她的嘴角止不住往上扬，微动了身子，前倾搂住顾易航的脖子，下巴垫靠在凌峰的肩上，低低道：“我会给你更好。”

    凌峰含笑，反抱住她，两颗心贴地很近，近得似乎能听到彼此的心跳声，让人觉得很安心。

    自那晚之后，算是真正的让林梓晴觉得像恋爱了。

    虽然认识那么多年，凌峰也一直把她当女朋友一样对待，但是林梓晴其实一直也是被动的，后来虽有所改变，却没有坚定信心，直到这次。

    从那天起林梓晴想到凌峰总是心里觉得暖暖的，嘴角抑制不住想笑，有时候看到他眼睛，还会不好意思的撇开調教成神

    这种感觉很熟悉，却又不知道是哪里来的这种感觉，难道前世的自己其实是有谈过恋爱的吗？

    两个人的感情都还不是很浓烈的爱，但可以一起培养灌溉，让它慢慢滋长。

    林梓晴有时想想，真觉得自己幸运无比。

    目前看来，她的运气就像是中了乐透一样。

    在以前，她曾经想过，既然活不了太久，就不去奢望爱情。

    林梓晴在工作室上班，还在对着电脑抿着唇笑，对面坐得金珊珊忍不住打趣道：“你这几天似乎心情很好

    “有吗？”林梓晴笑了笑，不太在意的应道，低头收拾着包，准备下班。

    “当然，你看你的嘴巴都快咧到后脑勺了。”金珊珊倾身近看她，眨了下左眼，轻声调侃道：“最近甜甜蜜蜜哟。”

    林梓晴抿唇，但笑不语。

    金珊珊看着林梓晴的笑脸，不由感叹，自己回到家中要对着自己那个越来越见不到面的丈夫，真是同人不同命。想着想着，不由轻叹了一声。

    林梓晴见她神情没落，收敛了笑容，关心问：“学姐，怎么了？”

    金珊珊回过神来，摇了摇头，转移了话题，道：“你们班上的李杨，今天早上发布了一款全新的汉化游戏。“”“哦？”林梓晴没什么太大的意外。

    “他在我们这里还是获取了不少啊！“

    林梓晴闻言，也只是淡淡的笑了，李杨已经离开自己的工作室了，那要做什么就和她无关了。

    “你之前不是不卖他系统吗，他怎么那么快研究出新的？”金珊珊觉得奇怪，不经意地多问了句。

    林梓晴沉默不语，低头收拾完，背着包，对金珊珊道：“学姐，我下午没课了，先走了。”

    说完，林梓晴就朝门外走去。

    金珊珊看着她的背影，耸了耸肩，整理起自己的东西回家。

    林梓晴出了校门，看了下手表，时间才三点，便想坐公交去趟超市买东西，才走出几步，一辆金色的奥迪就缓缓停在了她的面前。

    车窗摇下，一张美人脸露了出来，是陈小玲。

    (未完待续。)

第一百八十九章 突变

    几年清明时节的最后一场雨一直到第三天凌晨才停歇下来，阳光穿透云层，空气周遭弥漫着一股沁人心脾的泥土青草香气。

    林梓晴推开窗台，深吸了口气，又要离开家乡了，魔都的空气可没这么好了。

    到了这一刻，林梓晴觉得什么都顺其自然吧，既然这些前世都遇不见的事，这辈子都遇见了。

    就兵来将挡，水来土掩好了。

    不过，又一个突变的事就从这时候开始了……

    同时在首都的陈家，他们的儿子陈正彬从医院里醒了过来。

    此刻的他庆幸且迷茫地想着，自己居然能够从看的一本小说里穿越进来。

    而且他不但拥有了以前所没有的金钱，还拥有了高官的家庭以及名门家族的未婚妻周明子。

    这几天陈正彬几乎把大部分时间用来回顾脑海里的记忆，努力去适应，自然也清楚了原来的陈正彬就是个十足的纨绔世家子，整天不务正业，游手好闲，沉迷玩乐，尽跟着首都那一圈子公子哥厮混。

    周明子的家族，与陈家比起来，声势和权柄固然大有不同，但久居首都，部委里面也有一定的关系圈子，在宣传系统的能量更是庞大。

    而陈正彬又是陈家栽培的嫡系传人，这门婚事自然门当户对了。

    偏偏五年前周家的魁首周老爷子的离世，等于周家离开了权力一线，而根基不深的周家在这几年中的首都局势中开始处于动荡不安的状态。

    不同于拥有开国将军陈老爷子的陈家，周家说到底只是在上世纪80年代才崛起的家族，原本在根基方面本身就已显薄弱了。

    本来一个即将要退出首都名门世家圈子的周家，这第二代刚好有一个当魔都市市长的孙子出现，眼看很有可能将上升到顶级的名门舞台，为了两个家族的利益，原本不着边际的两个年轻人就此结合了。

    直白点，周家需要陈家在首都的底蕴和人脉，而陈正彬的父亲陈建英需要周家在魔都以及宣传系统的势力，各取所需罢了。

    当然了，原来的公子哥陈正彬也着实迷恋周明子这闻名首都世家圈子的美丽的女人，正好得偿所愿。

    不过落花有意流水无情，周明子很有自己的主见，哪怕迫于家族形势勉强答应下来，但始终是打心里抗拒着。

    她很快就离开首都，到了魔都的明珠电视台工作。

    陈正彬心下苦笑，从记忆里也得知，这个男配角最后的下场可不怎么好。

    这也是因为他从小在自己目前温灵灵的溺爱下长大，有很大的关系。

    也难怪，就这么一个儿子，哪个做父母的不是当成掌心肉，但偏偏过多的溺爱，却反倒是给老陈家教出来一个纨绔的忤逆子！

    要知道，首都陈家虽然不是顶级豪门，但好歹是个名门世家，已逝的陈老爷子更是声名显赫的开国将军，第二代的陈涛已经当上了军队副主席的位置，可偏偏第三代陈正彬却是个十足的纨绔公子哥。

    为此，陈涛伤透脑筋，于是干脆给他弄了桩婚配，还把他从首都带到了魔都市，就指望这儿子能定下性来，却不想刚来没多久就又闹出事来，差点连命都丢了！

    事实上已经丢了，现在的灵魂已经是后世一个在家看小说的同名同姓的三十岁的男人了。

    陈正彬自然清楚眼下陈家和周家联姻的最终目的，也明白现在刚刚贵为魔都市市长的周毅如果想在魔都扎根，甚至更上一层楼，那陈家这层关系就得保持住！

    也正是因为这样，原来的陈正彬才会无法无天的，嚣张跋扈整天纠缠着周明子。

    而且经常跟魔都还有西湖市的一些公子哥去飙车，这次正是开车不小心撞山岩壁上了出了车祸。

    陈正彬在病房里一个人正想着这些事情，就在这时候，门忽然打开，一个女孩走了进来。

    眼前的女人淡紫色线衫，姣好的脸蛋，浅蓝的牛仔裤裹着纤细修长的腿脚，身材线段曼妙玲珑，一头长长的波浪卷发，凸显出那张眉目精致的脸蛋，给人的第一感觉既靓丽、又妩媚。

    女人手中还提着保温壶，看到正起身的男子后，怔了下，随即道：“小彬，你醒啦……”

    “姐，你来了！”这是陈司乔，陈家的长女，这几天他已经熟悉了她了，刚开始还不敢看着她说话。

    女人缓步走来，温声细语道：“小彬，喝完汤，我陪你出院。”

    “好，谢谢姐！”

    半个小时后，两人刚走出病房，刚好楼道口走过来一个四五十岁的中年人，头顶光亮得有些令人侧目，旁边则跟着医院院长，一脸谨慎谦卑的笑容。

    身后还有一个眼镜男，看模样应该是跟班助理之类的角色。

    “咦？”

    医院院长一看到陈正彬和陈司乔，怔了下后，忙毕恭毕敬的笑道：“陈公子，陈小姐，您现在这是？”

    面对这几天全天候探望自己的院长，陈正彬真的再没多的话要叙聊的了，正想敷衍几句走人，目光落在正打量自己的那个秃头中年人，眉宇霎时一挑，当即认了出来，这是目前魔都市的三号人物，党委副书记徐力刚！

    不过他倒不是从这具身体留存的记忆里得知的，而是从书里的内容知道的。

    “项院长，这位是……”徐力刚神色不动问了句，气度沉稳老练。

    项院长迟疑了下，忙不迭介绍道：“徐书记，这位是陈副主席的公子，前些日子刚来魔都，我刚刚还想和你说的，呵呵。”

    徐力刚听闻后，目光隐有什么色彩流动，旋即露出笑颜道：“原来是陈家的孩子，周市长的未来女婿啊，难怪我看着觉得有些眼熟了。”

    陈正彬清晰捕捉到了徐力刚刚刚那一刻的眼色变化，想起书里所写的，徐力刚和周市长有不少矛盾……

    “您好，徐叔叔。”陈正彬不亢不卑的问候了声，前世因为在市委也当过一个科员，因为职业的特殊性，他也常和官员打交道，应付起来也算得心应手了，到不至于唐突失措。

    徐力刚强笑着摆摆手，正想开口，目光无意间瞟到陈正彬的后面，当即朗声笑道：“这是司乔吧，好久不见了啊，今天可真是太巧了。”

    “是很巧啊，徐叔叔，几年不见，你还是风采依旧啊。”陈司乔身子有意无意的挡在陈正彬的侧前方。

    “司乔这话跟你徐叔叔说话，就生分了，你才是青春貌美啊，我可真老了，这不天气变得快，就不小心着凉了，来医院看看，顺道打算看望下叶老书记。”徐力刚虽然在笑，但眼眸中却没半点喜气，她这可不是给陈司乔面子，而是给凌家，听说这个女孩就要跟凌家联姻了。

    陈正彬看着自己这个姐姐和徐力刚“热情”的寒暄客套，心里不由好笑，书里写的这周市长跟他的关系紧张的传闻，绝不是假的！

    “我也刚去看了叶爷爷，现在没什么大碍了。”陈司乔笑着道。

    徐力刚的笑容很是亲和，假模假样的道：“我几天前听说这孩子来了魔都市，还准备在家宴请他和周市长的，不过被周市长婉拒了，怎么就会受伤住院了呢？现在你也到魔都了，司乔你这当姐姐的可要好好照顾下你弟弟。”

    陈司乔的眼里闪过一阵阴霾。

    眼下这情势，徐力刚和她父亲可不是多好的关系，他靠拢的不是她们陈家，而且还在魔都跟周家斗得死去活来的，虽然这不关她们这后辈什么事，但关系到自己家族的利益，她也不能表现的特别热情。

    陈司乔矜持的笑道：“是啊，不过也没什么大事。”

    说完，她饱含深意的扫了院长一眼。

    项院长心头猛的一紧，心虚的低下头，知道自己透露消息给熟人，让陈大小姐很不满意了，心里顿时七上八下。

    不过好在，这是住院楼的特护病房楼层，走廊上没什么闲杂人，自己也没让一堆医生跟着，避免了人多口杂传扬出去，算不幸中的万幸了。

    “这出什么事了？周市长没来看看？”徐力刚“关切”的问道。

    老狐狸，这是存心看笑话吧！

    陈司乔心里有气，但也不好失了仪态，就打算出声敷衍几句然后走人。

    同时，陈正彬的脸色也微微难看了几分，林院长脸上的老皱纹更是紧绷起来。

    “让徐叔叔费心了，我也没什么问题，不过是点小擦伤，倒是叔叔你可一点要保重身体了，要是你病倒了，我周叔叔肩上的担子可就要重了，最近一些日子，周叔叔已经够忙了，连来看我都抽不出时间来，呵呵。”

    陈正彬温言缓慢的说着，神态笑容恰到好处。

    陈司乔原本蹙着的黛眉松了松，嘴角浮现一抹笑意，心想弟弟这话说得可够锐的，三言两语就带过了自家的尴尬，还借机讽刺了徐力刚一把，不错。

    不过心里却也泛起了嘀咕，奇怪这平常说话不着边际的弟弟怎么今天像变了样子似的，说话这么有分寸了？

    果然，徐力刚一听到这话，脸色霎时沉了沉，眼中的怒意一闪而逝！

    这话什么意思，深谙官场的他哪里听不出来意思，如今自己和周市长正在市常委里明争暗斗，这话不是暗讽自己无事可做，顺带诅咒自己发病倒下、甚至败北嘛！

    这小子可挺机灵的，话中带刺啊！

    不过他也没法对一个晚辈发脾气，摆手笑道：“不打紧，只是小伤风罢了，明天就能好了，你也得好将养身体，免得周市长跟你父亲记挂，影响了工作可就不好了，呵呵。”

    “那是自然的，反正我还年轻，底子好，现在早就复原了。”陈正彬轻车熟路的回敬了过去。

    一旁的陈司乔差点忍不住笑了出来，这话不是暗讽徐力刚已经一把年纪、老骨头经不起摧残嘛，看来自己这弟弟真的变化很大啊。

    不过项院长可就没这么好兴致了，额头都见了汗！

    他能混到一院之长，业务其实也就一般水平，但对这些权势位面的敏感度可就比较高了，一下子就听出了徐力刚和陈正彬话里的弦外之音，以及两方暗藏的火药味。

    想出声缓和下气氛，但眼前的人都是他得罪不起的，要是话稍微说得不灵巧，让哪一方会错了意，进而惹恼了，那自己可就吃不了兜着走了，毕竟自己一个院长在这些级别人物面前根本就不够看！

    当下气氛就尴尬了，徐力刚没想到这闻名首都的纨绔公子哥如此牙尖嘴利，竟然句句都带着对自己的嘲弄，饶是常年浸**官场，可咋一听到这话，还是没什么应对的防备。

    “时间也不早了，徐叔叔你先去看叶老书记吧，我把小彬送出院后，也要赶飞机回首都了。”陈司乔心下一片愉悦，看徐力刚被弟弟嘲讽成这般，别提有多开心了，没想到自己这个弟弟有出息了，陈家的未来有希望了。

    弟弟可真是为家里争面子啊！

    徐力刚毕竟是经历了大风大浪的高官，心态转瞬间就调节好了，笑道：“那好，项院长，你送送吧，我自己去看望叶老书记就行了。”

    项院长忙不迭的答应了下，心中大大松了口，这才发现后背竟流了不少汗。

    虚情假意的寒暄了番，徐力刚转头看着陈正彬走向出口的背影，脸色立时阴霾，眉头紧锁，心中既有怒气，也有疑虑。

    真是怪了，早听说陈家这儿子不学无术、任性妄为，怎么见了人和传闻完全两样，看样子心机还挺深的……

    不过旋即一想，徐力刚也就释然了，估摸着这公子哥是之前在首都经常跟人争风斗气，以至于练得有些牙尖嘴利罢了，倒也不足为奇。

    “小赵，接下来你尽可能多观察下这个陈正彬，有什么消息立刻给我回报。”徐力刚低声跟旁边的秘书吩咐道，打定主意接下来和周家的博弈里，要从陈家这纨绔公子哥身上找找突破口了。

    哼，姓周的，你就是联合了陈家又怎么样，就这样的公子哥，这不是露出弱点给人攻击嘛，十足的败笔一招！

    搞不定周家，也要把他跟陈家的联姻关系搅和了。(未完待续。)

第一百九十章 刺杀

    林梓晴回到魔都的时候，想着自己这里有两把qiang，难免心神不宁的。

    这天她找个时间跟凌峰约好了让人拿走，刚从林文山的餐厅出来，林梓晴就被一个身穿黑色西服带着白手套的老者给拦住了。

    “您好，林小姐，我们老爷想见见你，请您跟我们走一趟，您放心我是凌家的管家傅冷。”

    “凌家的？怎么会来魔都？”

    “是的！凌家在魔都有一个大院。”

    餐厅外面已经停放了一辆加长的林肯，林梓晴上了车，这里的空间倒是很宽广，车上还有不同的饮料和各种各样的水果点心！

    “想吃什么随便！”傅冷微笑的看着林梓晴。

    车上还有两个像是保镖一样的人，一动不动，林梓晴只是随意的瞄了他们一眼。

    一个有些精瘦，一个十分强壮。

    林梓晴倒是不客气，也不担心这些饮料和水果当中有毒什么的，林梓晴随后拧开了一个不知名的饮料，尝了一口，感觉味道很不错。

    傅冷对林梓晴倒是很客气，不过，吃好喝好的林梓晴却默默的坐在车厢里闭目养神，而一边的那两个保镖却是警惕的打量着周围的环境。

    一时间，车厢当中的气氛倒是显得有一些压抑。

    嘎吱……

    就在这个时候，车子忽然间微微的停顿了一下，傅冷不由得微微的皱了皱眉头，冷冷的开口道：“发生了什么事儿？”

    “嗯，前面出了车祸了，路上有点堵。”司机微微的皱了皱眉头，声音传递了过来。

    在魔都出车祸也是司空见惯的事情，毕竟魔都本就是很拥堵的，人口密集程度也是相当高，傅冷倒也没有多想什么！

    这一带却是一个商业街周围满是林立的店铺，堵车的确是一个大问题。

    “那就绕个路！”傅冷微微的皱了皱眉头冲着司机开口道。

    “好的。”司机微微的点点头，心里确实有些为难，前后左右都是人和车，调头也不方便。

    但是正在闭目养神的林梓晴浑身上下却是陡然间犯起了鸡皮疙瘩，一种强烈的危机的感觉猛烈的从她大脑传来，霎时间便传递到了脊椎骨，然后便传了全身的汗毛。

    林梓晴的感觉就像上次在崇安的时候那样，好像有人在瞄准自己？

    当下身体一矮瞬间便卧倒开来，与此同时一发穿jia子弹狠狠的洞穿了车玻璃，贯穿了林梓晴刚刚坐着的位置。

    傅冷跟两个保镖同时倒吸了一口凉气，傅冷心中是震惊万分，林梓晴是怎么知道有人要瞄准他的？

    那两个保镖更是惊疑，虽然他们身经百战，若是有人开q瞄准了他，在有杀气瞄准他们的时候，他还是会有所感应的，但是，现在林梓晴可是坐在车里的。

    砰！

    没有给傅冷任何思考的机会，又是一声q响顿时还在开车的司机顿时被洞穿头，整辆车顿时狠狠的朝着前面狠狠的撞了上去，轰隆的一声便跟两辆车祸车狠狠的撞到了一起。

    林梓晴不由得深深的吸了一口气，瞥了傅冷和两保镖一眼，果然最关键的时候所有人都是靠不上的，真正要依靠的还是自己。

    哗啦！

    林梓晴忽然间一脚狠狠的踹开了玻璃，这种玻璃也是一种防弹玻璃，寻常的子弹根本就打不穿，只有这特殊都穿jia子弹。

    此时已经是破坏了平衡的玻璃，被林梓晴一脚踢中，顿时轰然间碎裂开来，她一个闪身飞快的从林肯当中钻了出去来，两保镖也是飞快的从窗口当中跳了出来。

    林梓晴出来的时候也没忘了顺手把傅冷给一把抓了出来。

    刚刚离开了林肯陡然间一发子弹狠狠的击中了两辆车祸车当中的油桶，轰的一声巨响顿时三辆车同时爆炸起来。

    恐怖的气浪顿时把林梓晴给掀飞了三四米，还不等她喘口气，林梓晴忽然间发现自己已经被人给包围了，周围不知道什么时候多出了一群穿着黑衣黑裤的小混混，人手一把砍刀，此时已经把众人给团团的围住了。

    周围普通的百姓却是尖叫一声，一个个飞快的逃开。

    若是只是单纯的小混混，林梓晴根本就不会害怕，但是此时，她却隐隐的有一种感觉，有一个枪手隐藏在这群小混混当中，最为致命的其实还是躲在暗处的狙击手。

    “傅管家，你能不能找到那个狙击手的位置！”此时的林梓晴并不敢原地待着，一边快的移动着一边开口问道。

    “我怎么知道！”傅冷微微的皱了皱眉头。

    一个精瘦的保镖忽然间伸手指了一个方向，开口道：“应该是在那个方向，那栋楼，差不多，两百米多米的距离，十楼或者是顶楼，这个距离的狙击枪的威力是最大的！”

    “我知道了！”林梓晴飞快的点点头，一个虎扑，眨眼间便来到了这群小混混当中，双手轮圆了狠狠的朝着这群小混混挥了上去。

    这群小混混只是一个普通人，最对只是比普通人强一点，如何是林梓晴的对手，与此同时，林梓晴也密切的注视着谁的动作像是在掏枪。

    她运用了时光倒流的能力，眨眼间，林梓晴便已经撩倒了那个持枪的的男子，直接丢给了傅冷。

    “接着！”这会儿的傅冷已经失去了刚开始见到的儒雅冷静，傅冷飞快的抓起了手枪，一边移动一边用枪注视着周边的环境。

    一时间，这些小混混哪里敢继续向前，一个个迟疑的不断的后退，但是两个保镖却不打算给他们任何机会，这会儿必须用强横的优势把他们给彻底的逼退。

    不过，这会儿，傅冷忽然间发现，林梓晴没影了。

    是的，林梓晴不知道到什么地方去了，顿时，傅冷的心脏不由得狠狠的抽搐了一下，刚刚林梓晴躲避了chuanjia弹，已经让他心惊肉跳了，不管怎么说，林梓晴都是自己要保护的对象，若是林梓晴死了，他还有什么脸面回到凌家。

    这个刺杀突如其来，不要说傅冷没有丝毫的察觉，就算是林梓晴也是事到临头了，这才有所感应。

    此时的林梓晴却是冷静的判断着狙击手可能存在的位置，她运用自己的精密计算能力，预计刚那个she击的方位。

    东边的一个楼顶位置，林梓晴猛地抬起头，仔细的观察，果然在那方向的，在移动十层的建筑顶上还有一小节黑色的qiangkou，但是这个狙击手却是隐藏的很巧妙，并没有露出脑袋来，林梓晴微微的皱了皱眉头。

    深深的吸了一口气，林梓晴右手一抓，飞快的从自己腰间口袋取出了从山豹那里弄来的qiang，然后微微的后退了几步，依旧没有看到对方的踪影，但是林梓晴也相信，对方也绝对不会看到自己的身影。

    他应该是忽然间伸出头来瞄准，如果有机会便开枪，没有机会，就快速的隐藏自己，这是一个经验老道的狙击手，不过，并不是一个杀手，作为一个杀手应该就是一击不中远遁千里的。

    时光倒流随时要准备，要发现他是什么时间冒头，他什么时候会。

    林梓晴深深的吸了一口气，心里默默的数着，5，4，3，2，1。

    就是现在。

    林梓晴猛然间抬起了手中的qiang，与此同时藏匿在东边那的狙击手猛地探出头来，透过zujiqiang的瞄准镜他清晰的看到刚刚自己准备击杀的那个女人，此时正手上拿着一把qiang遥遥的对准了自己的脑门。

    就是现在，时光倒流……

    画面一闪，这个狙击手刚刚露出脑袋，但是还没等他来得及做出任何动作，林梓晴的人影都不见了。

    就在他疑惑的时候，在他五十米的身后，林梓晴已经出现了。

    砰的一声。

    这个狙击手身子一歪，咚的一声直接栽倒在天台上，qiang却是不由自主的落了下来，掉到了天台边上，林梓晴见状，飞快的抓到了手中，做完了这一切，林梓晴轻轻的拍拍手，脸色却是微微的有一些苍白。

    好像刚自己杀人了，虽然对方是杀手……

    而且连续的的时光倒流，消耗了她太多的精神力，从发现他的位置，到上到这个天台，足足用了她五分钟。

    林梓晴静静的原路回到傅冷那边，这个时候傅冷跟两保镖也已经打出了一条路，傅冷看到林梓晴安然无恙不由得微微的松了一口气：“你没事儿！”

    “没事，这个东西你们收着！”林梓晴微微的摇摇头，看了三人一眼，快速的开口道：“这里不是说话的地方，我们找个地方再说！”

    “好！”傅冷点点头。

    随后四个人飞快的来到了一栋商业店铺当中四个人刚刚来到店铺当中，顿时把店铺的老板给吓了一跳，不过，四个人并没有停留而是顺着店铺的后门逃了出去。

    傅冷也算是老马识途了，直接带着三人七拐八拐，也不知道走了多久，这才停下了脚步。

    好不容易停了下来，林梓晴的脸的开始发红然后开始发青，接着发白，刚刚实在是太惊险了！

    林梓晴看着傅冷皱着眉头道：“知不知道是什么人？”

    傅冷深深的吸了一口气，冷冷的开口道：“不知道，不过，应该是最近一直对付凌家的另一方势力，没想到他们还真是疯狂，居然在这里就敢动手，这一次，应该是冲着我们来的，抱歉，把你给牵扯进来了！”

    傅冷此时还是一阵后怕，若非是刚刚林梓晴顺手把自己给扯了出来，自己估计就要跟着那车一起跟着完蛋了！

    林梓晴深吸了一口气，冷冷的开口道：“能联系到你们的人么？”

    “能！”一边说着，傅冷飞快的拿出了手机拨打了一个电话，四个人等待的时间并不是很长，很快便有一辆车在四个人的面前停了下来。

    四个人上了车，这一次倒是安全，直接来到了凌家在魔都的大院。

    说是凌家大院其实也不对，这里却是一个小型的庄园。

    此时11远远的，林梓晴就在大门口看到了一个身穿西服的男子正焦急的等待着一行人的到来。

    这个人就是凌浩了，林梓晴目光飞快的在凌浩身上轻轻一扫，这个人跟凌峰倒是有几分相似，看到车子的到来，凌浩立刻便迎了上来。

    傅冷下了车微笑的看着凌浩，指着林梓晴缓缓的开口道：“大少爷，这位就是林小姐！”

    “你好，久仰大名！”凌浩很是有礼貌的伸出了右手。

    “你好！”林梓晴也是唇角含笑的看着凌浩：“怎么，我很出名吗？”

    凌浩微微一笑道：“当然林小姐的事迹我知道的还不少呢，还不知道在我们家里引起了多少的轩然大波，今天我还是第一次见到你，果然很特别！！”

    两个人寒暄一阵，林梓晴便在凌浩的带领下走进了凌家大院。

    整个大院装饰的比较奢华，喷泉，花园，还有一个非常大的游泳池，周围还有十多个身穿黑衣的保镖，此时正一脸严峻的打量着周围的环境。

    这跟在首都满是警卫的大院有些不同，更比较像一个豪富之家。

    几个人一起来到了大厅当中凌浩微笑的看着林梓晴：“林小姐，想要喝点什么？”

    林梓晴微笑道：“绿茶就好！”

    凌浩笑了笑，随手打了一个响指，立刻便有女仆端上来一套高档的茶具。

    一个穿着旗袍的女人跟着走进来，用娴熟的手法给几个人泡上了一壶茶，顷刻间，淡淡的茶叶香气散开来。

    林梓晴喝了一口茶，微笑的看着凌浩缓缓的开口道哦：“凌先生，我知道你是凌峰的大哥，我这里也喊你一声大哥不知道可以吗？”

    “当然可以！”

    林梓晴深深的看了凌浩一眼，缓缓的开口道：“好，凌大哥不知道今天把我叫来的这里的是你们家什么人，为何没有看见？”

    凌浩微笑道：“其实今天要见你的人并不是我们凌家的长辈，而是我的舅舅叶家的人！这里也是叶家的宅子，不过他临时有事，所有我现在这里接待你。”(未完待续。)

第一百九十二章 蕾蕾

    我不知道到底出什么事了……

    什么是敏g词语？为什么发不出来？

    ……

    啪~

    耳光重重的甩在了凌蕾的脸上，声音响亮而富有节奏性，回荡在寂静而清冷的黑夜里，听着让人微微的有些胆寒。

    强烈的痛楚感让凌蕾的嘴角很快渗出血迹，艰难的抬起头，对面站着一个柔弱娇媚的女孩子，一件淡粉色的连衣裙将身材勾勒的极是美好，只是她那原本我见犹怜的脸蛋上露出了无尽的狰狞之色，望着对面的自己，似乎恨不得将之撕碎。

    眼前柔弱女孩忽然露出一丝冷绝的笑意，双目中迸射出浓浓的恨意和憎恶之色，“啧啧，凌蕾，你还真的是命大呢，居然这样对你，你都大难不死！不愧是凌家大小姐呢？”

    “给你一个体面的死法，你居然不领情，还能活过来……”欧阳娜翘起自己涂得漂亮的指甲，挑了挑眉毛，目光扫过了一眼凌蕾那张纯真的脸，翘起了唇角，冷冷的道，“这是你自找的，就不要怨我！”

    “凌蕾，你为什么要活过来，你为什么要出现？”

    “不要以为自己长了一张狐狸精的脸蛋，杨晨景就会喜欢你，他钟情的只有我一个，——只有我一个！哈哈……他喜欢的是我凌娜！你不过是一个失踪了二十年的不明不白的人，你没有我乖巧、没有我听话懂事、没有我伶俐聪明，你除了是凌家大小姐这个身份，什么都没有！”

    恨恨的盯着眼前我见犹怜的小巧美人，身材娇小玲珑，肌肤是那种病态般的白色，容颜清纯绝美，弯弯的柳眉下，一双波光潋滟的深棕色美眸仿佛时刻都要哭出来，秀美的鼻子下，嫣红色的嘴唇极为诱人，神情中似乎带着无限的娇羞和清纯，看着就让人不尽怜惜，可是她为什么要活过来，为什么要回到凌家。

    “求求你，凌蕾，不要再活在这个世界上了，不要再成为我和妈妈的绊脚石了，凌家小公主的地位是我的，杨晨景的宠爱也是我的，杨晨景的痴恋也是属于我的，你不过是一只可怜虫而已！”

    “你这个鸠占鹊巢的贱人！你不是我们凌家人，为什么还要抢走我的宠爱，我的哥哥！杨晨景喜欢我，那是我和杨晨景的事情，为什么你要从中间插上一脚？你刁蛮、任性、娇纵，明明没有资格当凌家的大小姐，为什么还是有那么多人对你摇尾乞怜？”

    凌蕾忍者疼痛充满了愤恨的双眸怒视着眼前疯狂的欧阳娜。

    “只要没有了你，凌家的一切都属于我了！都属于我！只要你死了，我会是凌家真正的小姐，我会是真正的豪门骄女，不会再被称作是拖油瓶！所以，凌蕾，你还是快点去死吧……”

    欧阳娜一脚将凌蕾踹倒在地，用脚底鞋跟紧紧地踩着凌蕾的那张脸，狰狞一笑，又一把拎起她的头发，强烈地撕痛感几乎让她痛苦的闷哼了出来，“让你这么没痛苦地死去，真是便宜你了。”

    说着，她终于将凌蕾推进一辆跑车的驾驶员位置上，将跑车打着点火，那张娇美如花的脸蛋上现出狰狞残忍之色，冷笑着道，“凌蕾，你死后可不要怨我哦！要怨的话，就怨你为什么要出现，你不是早就应该死了吗？你消失了为什么还要出现？谁让我不是你们凌家真正的女儿，谁让你们凌家那么偏心！你一出现我就什么都没有了，连峰哥也不理我了，不，所有人都不理我了，连晨景都不要我了。”

    “只要你死了，我就是凌家唯一的女孩子，以我的本事，一定能够在凌家取代你的存在，我会成为凌家真正的大小姐！我会是真正的天之骄女，会是真正的凌家大小姐！晨景也会娶我的。”

    “哈哈哈哈哈……去死，你去死！”

    轰隆一声，跑车从悬崖坠下去，一切都恢复了安静。

    …………………………

    凌家大宅

    凌展鹏痛失爱女，整个人都憔悴苍老很多。

    “凌伯父，节哀顺变！”杨景晨的声音儒雅稳重，很是好听。

    杨景晨绝对是个标准的美男子，微长的黑色碎发下，容颜俊美雅致，金丝边眼镜后面是一双漂亮的丹凤眼，眉毛细长微挑，透着一股淡淡的斯文和温柔气息，笔直的鼻梁下，唇瓣的两侧向上挑了起来，勾勒成一个极为亲切的面庞。

    “不，我不相信这是一场意外。”凌浩那张阳光俊朗的脸瞬间阴沉了下来，垂下了眼睑，问着坐自己旁边的弟弟，淡淡的道，“小峰，这次的车祸，是谁动的手？不要告诉我是意外！”

    “我还在调查。”

    凌峰从怀里掏出一只烟，径自点了起来，狠狠地抽了一口，吐了个大大的烟圈，“是蕾蕾自己出去玩才发生的这场车祸，我也没有想到，她居然会去了西山盘山道那里。刹车是人为损坏的，有人在蕾蕾的车子上动了手脚，虽然到底是谁动的手我还不太确定，但唯一可以确定的是有人不想让蕾蕾活着，我一定会查出凶手，将他碎尸万段！”

    “现在说这些有什么用？“凌展鹏眼底闪过一丝黯淡。

    “啊！我好不容易失而复得的女儿，我的蕾蕾，她的命怎么这么苦，是谁？是谁害了她，就算把整个京城翻了天，我也要找出凶手。”凌展鹏的情绪又激动了起来。

    “我会的！”有人要蕾蕾死，那么蕾蕾死了，谁是最终获利者？凌峰的双眸不经意的看了一眼，一直默不吭声的叶静萱母女俩人，眼底闪过一丝冰冷，。

    “展鹏，我扶您去房间休息一会。剩下的事就让他们处理吧，不要再把自己的身体搞坏了。”叶静萱起身走到凌展鹏身边，双手扶住他，凌展鹏没有出声，只是眍着背，缓慢的跟着叶静萱回到自己的房间。

    一直坐在杨晨景身边的欧阳娜悄悄地咬了咬嘴唇，漆黑的眼眸中闪过一丝不明的异色，看起来好像峰哥有点怀疑上自己跟妈妈了。至于这场车祸，她相信做得很好，绝对是查不出蛛丝马迹的！

    欧阳娜睁着无辜的大眼睛，水汪汪的望着凌峰，懵懂得犹如一只刚出生得小鹿，双眼泛着泪花，可怜兮兮的道：“峰哥，你一定要找到凶手，给姐姐报仇。”

    可是凌峰望向了欧阳娜，眼底满是戏谑和阴冷。

    “不要叫我峰哥，我只有蕾蕾一个妹妹。”

    “我……我……”欧阳娜抱着杨晨景的腰间，强忍着内心的愤恨跟痛苦，凌蕾你个贱人，死了都不消停。(未完待续。)

第一九零 凌浩（修改）

    林梓晴回到魔都的时候，想着自己这里有，难免心神不宁的。

    这天她找个时间跟凌峰约好了让人拿走，刚从林文山的餐厅出来，林梓晴就被一个身穿黑色西服带着白手套的老者给拦住了。

    “您好，林小姐，我们老爷想见见你，请您跟我们走一趟，您放心我是凌家的管家傅冷。”

    “凌家的？怎么会来魔都？”

    “是的！凌家在魔都有一个别墅。”

    餐厅外面已经停放了一辆加长的豪车，林梓晴上了车，这里的空间倒是很宽广，车上还有不同的饮料和各种各样的水果点心！

    “想吃什么随便！”傅冷微笑的看着林梓晴。

    车上还有两个像是保镖一样的人，一动不动，林梓晴只是随意的瞄了他们一眼。

    一个有些精瘦，一个十分强壮。

    林梓晴倒是不客气，也不担心这些饮料和水果当中有毒什么的，林梓晴随后拧开了一个不知名的饮料，尝了一口，感觉味道很不错。

    傅冷对林梓晴倒是很客气，不过，吃好喝好的林梓晴却默默的坐在车厢里闭目养神，而一边的那两个保镖却是警惕的打量着周围的环境。

    一时间，车厢当中的气氛倒是显得有一些压抑。

    嘎吱……

    就在这个时候，车子忽然间微微的停顿了一下，傅冷不由得微微的皱了皱眉头，冷冷的开口道：“发生了什么事儿？”

    “嗯，前面出了车祸了，路上有点堵。”司机微微的皱了皱眉头，声音传递了过来。

    在魔都出车祸也是司空见惯的事情，毕竟魔都本就是很拥堵的，人口密集程度也是相当高，傅冷倒也没有多想什么！

    这一带却是一个商业街周围满是林立的店铺，堵车的确是一个大问题。

    “那就绕个路！”傅冷微微的皱了皱眉头冲着司机开口道。

    “好的。”司机微微的点点头，心里确实有些为难，前后左右都是人和车，调头也不方便。

    但是正在闭目养神的林梓晴浑身上下却是陡然间犯起了鸡皮疙瘩，一种强烈的危机的感觉猛烈的从她大脑传来，霎时间便传递到了脊椎骨，然后便传了全身的汗毛。

    林梓晴的感觉就像上次在崇安的时候那样，有什么不好的事即将发生。

    砰！

    没有给林梓晴任何思考的机会，一声枪响顿时把还在开车的司机打中，整辆车顿时狠狠的朝着前面狠狠的撞了上去，轰隆的一声便跟两辆车祸车狠狠的撞到了一起。

    林梓晴不由得深深的吸了一口气，瞥了傅冷和两保镖一眼，果然最关键的时候所有人都是靠不上的，真正要依靠的还是自己。

    哗啦！

    林梓晴忽然间一脚狠狠的踹开了玻璃，这种玻璃也是一种防弹玻璃，寻常的子弹根本就打不穿，林梓晴这一脚的力量直接将车里的几个人给惊呆了。

    此时已经是被破坏了平衡的玻璃，被林梓晴一脚踢中，顿时轰然间碎裂开来，她一个闪身飞快的从车当中钻了出去来，两保镖也是飞快的从窗口当中跳了出来。

    林梓晴出来的时候也没忘了顺手把傅冷给一把抓了出来。

    刚刚离开了车不到十几秒，陡然间一发子弹狠狠的击中了两辆车祸车当中的油桶，轰的一声巨响顿时三辆车同时爆炸起来。

    恐怖的气浪顿时把林梓晴给掀飞了三四米，还不等她喘口气，林梓晴忽然间发现自己已经被人给包围了，周围不知道什么时候多出了一群穿着黑衣黑裤的小混混，人手一把砍刀，此时已经把众人给团团的围住了。

    周围还在走路的普通的百姓早就尖叫着，一个个飞快的逃走了。

    若是只是单纯的小混混，林梓晴根本就不会害怕，但是此时，她却隐隐的有一种感觉，有一个枪手隐藏在这群小混混当中，最为致命的其实还是躲在暗处的狙击手。

    “傅管家，你能不能找到那个狙击手的位置！”此时的林梓晴并不敢原地待着，一边快的移动着一边开口问道。

    “我怎么知道！”傅冷微微的皱了皱眉头。

    一个精瘦的保镖忽然间伸手指了一个方向，开口道：“应该是在那个方向，那栋楼，差不多，两百米多米的距离，十楼或者是顶楼，这个距离的狙击枪的威力是最大的！”

    “我知道了！”林梓晴飞快的点点头，一个虎扑，眨眼间便来到了这群小混混当中，双手轮圆了狠狠的朝着这群小混混挥了上去。

    这群小混混只是一个普通人，最对只是比普通人强一点，如何是林梓晴的对手，与此同时，林梓晴也密切的注视着谁的动作像是在掏枪。

    她运用了时光倒流的能力，眨眼间，林梓晴便已经撩倒了那个持枪的的男子，直接丢给了傅冷。

    “接着！”这会儿的傅冷已经失去了刚开始见到的儒雅冷静，傅冷飞快的抓起了手枪，一边移动一边用枪注视着周边的环境。

    一时间，这些小混混哪里敢继续向前，一个个迟疑的不断的后退，但是两个保镖却不打算给他们任何机会，这会儿必须用强横的优势把他们给彻底的逼退。

    不过，就在此时，傅冷忽然间发现，林梓晴没影了。

    是的，林梓晴不知道到什么地方去了，顿时，傅冷的心脏不由得狠狠的抽搐了一下，刚刚林梓晴躲避了chuanjia弹，已经让他心惊肉跳了，不管怎么说，林梓晴都是自己要保护的对象，若是林梓晴死了，他还有什么脸面回到凌家。

    到时候只怕自己这些人要面对的只会比现在面对的更恐惧。

    这个刺杀突如其来，不要说傅冷没有丝毫的察觉，就算是林梓晴也是事到临头了，这才有所感应。

    此时的林梓晴却是冷静的判断着狙击手可能存在的位置，她运用自己的精密计算能力，预计刚那个杀手she击的方位。

    东边的一个楼顶位置，林梓晴猛地抬起头，仔细的观察，果然在那方向的，在一栋十层的建筑顶上还有一小节黑色的qiangkou，但是这个狙击手却是隐藏的很巧妙，并没有露出脑袋来，林梓晴微微的皱了皱眉头。

    深深的吸了一口气，林梓晴右手一抓，飞快的从自己腰间口袋取出了从山豹那里弄来的qiang。

    然后她微微的后退了几步，依旧没有看到对方的踪影，但是林梓晴也相信，对方也绝对不会看到自己的身影。

    那个杀手他应该是忽然间伸出头来瞄准，如果有机会便开枪，没有机会，就快速的隐藏自己，这是一个经验老道的狙击手。

    不过，应该并不是一个杀手，作为一个杀手应该就是一击不中远遁千里的。

    时光倒流随时要准备，自己要发现他是什么时间冒头，他什么时候会。

    林梓晴深深的吸了一口气，心里默默的数着，5，4，3，2，1。

    就是现在。

    林梓晴猛然间抬起了手中的qiang，与此同时藏匿在东边那的狙击手猛地探出头来，透过zujiqiang的瞄准镜他清晰的看到刚刚自己准备击杀的那个女人，此时正手上拿着一把qiang遥遥的对准了自己的脑门。

    就是现在，时光倒流……

    画面一闪，这个狙击手刚刚露出脑袋，但是还没等他来得及做出任何动作，林梓晴的人影都不见了。

    就在他疑惑的时候，在他五十米的身后，林梓晴已经出现了。

    砰的一声。

    这个狙击手身子一歪，咚的一声直接栽倒在天台上，qiang却是不由自主的落了下来，掉到了天台边上，林梓晴见状，飞快的抓到了手中，做完了这一切，林梓晴轻轻的拍拍手，脸色却是微微的有一些苍白。

    好像刚自己杀人了，虽然对方是杀手……

    第一次杀人，林梓晴的心剧烈的砰砰直跳，手微微颤抖。

    而且连续的的时光倒流，消耗了她太多的精神力，从发现刺杀的人的位置，到她飞速跑上到这个天台，足足用了她五分钟。

    这里不能多待了，林梓晴想自己一个人离开，反正这些人应该不是冲着自己来的。

    最终林梓晴静静的原路回到傅冷那边，这个时候傅冷跟两保镖也已经打出了一条路，傅冷看到林梓晴安然无恙不由得微微的松了一口气：“你没事儿！”

    “没事，这个东西你们收着！”林梓晴微微的摇摇头，看了三人一眼，快速的开口道：“这里不是说话的地方，我们找个地方再说！”

    “好！”傅冷点点头。

    随后四个人飞快的来到了一栋商业店铺当中，四个人刚刚来到店铺里面，顿时把店铺的老板给吓了一跳。

    不过，四个人并没有停留而是顺着店铺的后门逃了出去。

    傅冷也算是老马识途了，直接带着三人七拐八拐，也不知道走了多久，这才停下了脚步。

    好不容易停了下来，林梓晴的脸的开始发红然后开始发青，接着发白，刚刚实在是太惊险了！

    林梓晴看着傅冷皱着眉头道：“知不知道是什么人？”

    傅冷深深的吸了一口气，冷冷的开口道：“不知道，不过，应该是最近一直对付凌家的另一方势力，没想到他们还真是疯狂，居然在这里就敢动手，这一次，应该是冲着我们来的，抱歉，把你给牵扯进来了！”

    傅冷此时还是一阵后怕，若非是刚刚林梓晴顺手把自己给扯了出来，自己估计就要跟着那车一起跟着完蛋了！

    林梓晴深吸了一口气，冷冷的开口道：“能联系到你们的人么？”

    “能！”一边说着，傅冷飞快的拿出了手机拨打了一个电话，四个人等待的时间并不是很长，很快便有一辆车在四个人的面前停了下来。

    四个人上了车，这一次倒是安全，直接来到了凌家在魔都的别墅。

    说是凌家别墅其实也不对，这里却是一个小型的庄园。

    此时远远的，林梓晴就在大门口看到了一个身穿西服的男子正焦急的等待着一行人的到来。

    这个人就是凌浩了，林梓晴目光飞快的在凌浩身上轻轻一扫，这个人长得十分俊朗，跟凌峰倒是有几分相似，看到车子的到来，凌浩立刻便迎了上来。

    傅冷下了车微笑的看着凌浩，指着林梓晴缓缓的开口道：“大少爷，这位就是林小姐！”

    “你好，久仰大名！”凌浩很是有礼貌的伸出了右手。

    “你好！”林梓晴也是唇角含笑的看着凌浩：“怎么，我很出名吗？”

    凌浩微微一笑道：“当然林小姐的事迹我知道的还不少呢，还不知道在我们家里引起了多少的震动啊！今天我还是第一次见到你，果然很特别！！”

    两个人寒暄一阵，林梓晴便在凌浩的带领下走进了凌家别墅。

    整个别墅装饰的比较奢华，喷泉，花园，还有一个非常大的游泳池，周围还有十多个身穿黑衣的保镖，此时正一脸严峻的打量着周围的环境。

    这跟在首都的凌家老宅有些不同，更比较像一个豪富之家。

    几个人一起来到了大厅当中凌浩微笑的看着林梓晴：“林小姐，想要喝点什么？”

    林梓晴微笑道：“绿茶就好！”

    凌浩笑了笑，随手打了一个响指，立刻便有女仆端上来一套高档的茶具。

    一个穿着旗袍的女人跟着走进来，用娴熟的手法给几个人泡上了一壶茶，顷刻间，淡淡的茶叶香气散开来。

    林梓晴喝了一口茶，微笑的看着凌浩缓缓的开口道哦：“凌先生，我知道你是凌峰的大哥，我这里也喊你一声大哥不知道可以吗？”

    “当然可以！”

    林梓晴深深的看了凌浩一眼，缓缓的开口道：“好，凌大哥不知道今天把我叫来的这里的是你们家什么人，为何没有看见？”

    凌浩微笑道：“其实今天要见你的人并不是我们凌家的长辈，而是我的舅舅叶家的人！这里也是叶家的宅子，不过他临时有事，所有我现在这里接待你。”(未完待续。)

第一百九十三章 情人

    提到一年前的事，宋楚宜什么也吃不下去了。淡淡的抬眉，“你今天来看我，就是为了来揭我伤疤的吗？”

    “你知道我不是！”田苏苏急道：“你就不想查清楚当初到底是谁算计的你吗？如果不是那个人，你就不会是现在这个样子！”

    宋楚宜沉默了。双手紧紧的绞在一起，努力控制着内心的颤抖。她以为一年的时间，可以很好的让她忘记那段差点让她整个人生都陷入黑暗的过去，没想到，早就在心里生了根。那是一根刺，一根扎到肉里，怎么也拔不出来的刺。

    田苏苏见她不说话，也知道自己过于激动，她伸手握住她绞在一起的手，揪心道：“对不起，楚宜。我只是觉得太不值了。”

    “我知道。”宋楚宜平复着心情，轻轻的从她的手里抽出了手，“没什么的，都过去了。”

    “可你真的就想要这样一个不明不白的身份，这样过一辈子吗？”田苏苏皱着眉。

    当然不想，但是她知道，前面算计阻碍她的人，自己现在根本不是她的对手。

    田苏苏抿着唇，“楚宜，其实这一次我来还有一件事要告诉你。”

    “什么？”

    “下个月初八，宋楚莲和李桥要订婚了。”她小心翼翼的注视着宋楚宜的表情。

    “那又关我什么事呢？”

    “嗯。你不觉得，一年前的事，跟宋楚莲有关吗？”

    她再蠢大概也知道一年前的事情有蹊跷，母亲跟人那样的照片，谁能带进宋家，还在自己跟司徒瑾重新订婚前夕抖露出来。

    这当年对付陈小玲的手段又如出一辙的用到自己母亲的身上，同样是在准备订婚的时候。

    宋楚宜闭上眼睛，双手紧握，长长的用力呼吸着，眼睛再次睁开的时候，迸射出了凌厉的光芒。

    “苏苏，我知道你能帮我。”

    “嗯，其实这些年我已经收集了一些你姐姐所做过的坏事。”

    下月初八……

    回到出租屋，楼梯的灯坏了，物业也没有来修理。打开手机的电筒，借着微弱的光走到六楼。

    “你可终于终于回来了！”

    一道慵懒性感的声音突然响起，把宋楚宜吓了一跳。

    她背靠着墙，拿着手机往上照着，这才看到就在楼梯口靠着一个高大挺拔的身子。光打在他脸上，她微微皱了一下眉。

    这男人是谁？有点眼熟……

    如果刚才他是在跟她说话，那语气怎么听着跟她很熟，还等了她很久的样子？

    “你在跟我说话？”

    “这里除了你我，还有别的人吗？”男人双手插在裤袋里，耸了一下肩，很随意。

    宋楚宜淡淡的扫了他一眼，“我不认识你。”所以，赶紧滚吧。

    男人突然走向她，冲她伸手，微勾性感的唇角，“我好像变化并不大，宋楚宜，你在认真看看。。”

    “不管你是谁，我并不想知道。”

    宋楚宜瞥了一眼伸过来的漂亮白皙的手，上了最后一步台阶，从他边上走过，站在房门口。

    从包包里拿出了钥匙，迟迟没有开门。

    试问，在家门口有一个陌生男人，还是一个想认识你的陌生男人，你一个人敢开门吗？

    此时李杨收回了手，放回裤袋里，又回到原来的地方，靠着墙，很惬意的交叉着修长笔直的双腿，似笑非笑的看着站在门口不开门的女人。

    “宋楚宜，原本该是宋家真正的大小姐，不喜欢学习，大学未毕业。有一个相恋六年的未婚夫。一年前，订婚的前一夜，司徒家退婚，你跟你母亲都被被赶出宋家，从此，凤凰变麻雀。”

    圆润好听的嗓音响在黑暗的楼层里，简短的话里透露出他对宋楚宜的了解程度。

    宋楚宜侧过身，声音冷清，“李杨你还知道什么？你到底找我有什么事？”

    李杨扬了扬眉，“我的老同学，你终于想起来了？”

    宋楚莲认真的打量起这个男人，他身上穿着私人定制的西装，气质非凡，五官英俊立体，身上笼罩着一层不能轻易靠近的距离感，就算是在这破旧的楼道里，也丝毫不影响他高贵的气质。

    剑眉下那双深邃的眼睛，带着一丝玩味。厚薄适中的唇角微微上扬，似笑非笑。

    不得不承认，他确实英俊，英俊的有点过份。他的皮肤好到恐怕女人见了都自愧不如，双眼皮深邃的眼睛，还有长长微翘的睫毛，简直了。

    她怎么会忘记呢？

    李杨啊，她知道这是自己的同学，也是最近知道这个人是李家的二少爷，李桥的同父异母的弟弟。

    她转过身，打开房间的门，开了灯，回头，“要进来坐一下吗？”

    既然他是自己的老同学，也知道自己的底细，若是危险的话，就算今晚平安了，明天也不见得会安全。索性，请他进屋，看他到底要做什么。

    “看来时间真的会改变一个人。”李杨迈开长腿，挤进了她狭小的房间。

    这是个不足二十几平米的房间，厅很小，只放了一张桌子和沙发。

    而本来就很小的房间再多他一个人，就显得更加拥挤。他有些玩味打量了这贴了满墙墙纸的房间，以前的宋家千金，居然会住这样的房子。

    宋楚宜给他倒了一杯白开水，“你好像很了解我的样子。”

    “当然！”他看了一眼她手上的玻璃杯子，并没有接过来。

    宋楚宜见他不接，收了回来，自己喝了一口，“专程来找我，有什么事？”

    “既然你才是宋家的千金，不该窝在这种小地方，我可以帮你回到宋家，继续过你大小姐的生活。”

    “理由是什么？”宋楚宜抬起头，双眸看着他。

    李杨挑了一下剑眉，“同情。”

    “呵……”

    宋楚宜如同听了一个天大的笑话一样，当初她跟母亲被赶出宋家的时候，没有一个人帮她说话，如今，一个陌生人跑到她面前告诉她因为同情，帮她做回千金大小姐。

    难道当今社会，亲人真的不如陌生人吗？

    “我们多年未见，没有交情，何来同情？还是说，你有什么条件？”

    这个世上，愿意无条件帮忙的人，真的不多了。

    李杨的嘴角弧度越来越大，目光更加灼热，“跟聪明人说话就是这样轻松。把田苏苏手里那个对付宋楚莲的王牌给我，我给你你想要的一切。”

    宋楚宜打量怪物一样的打量他，“你在跟我开玩笑吗？你要对付宋楚莲？”

    “你觉得我这是开玩笑的样子吗？”他摊开手，很认真。

    “她可是要成为你哥哥老婆的女人，你对付她有什么目的？”

    她是真的看不懂这个突然出现在家门口的男人。

    李杨一笑，“你不觉得一个声败名裂的女人是攻击我那个好哥哥最厉害的武器吗？何况，宋楚莲那个女人，在我面前也太骄傲了，其实我们有共同的敌人不是吗？”

    看他的样子，真的不像是在开玩笑！

    等等苏苏手里收集的东西，他怎么知道的，如果他都知道了，那么李桥那边会不会知道？

    李杨默默注视着她的变化，眼睛里极快的闪过一丝琢磨不透的光芒。

    “你哪里知道这些事？”再一次认真的注视这个男人，她觉得事情并非那样的简单。

    “答应我的条件，我就告诉你。”他突然起了逗弄她的兴趣，想看看这个女人的忍耐力，到底有多大。

    宋楚宜皱起了眉，眯着眼，“如果我不答应呢？”

    她越来越觉得这个男人是个来者不善的危险人物，如果跟他合作，一旦不成功最后背锅的只会是苏苏跟自己，得罪了李家，而李家树大根深，岂是那么容易放过她们的。

    “不答应我的条件，那么我只会让你的计划根本就没有机会施展。”李杨眉尾轻挑。磁性的嗓音性感魅惑，微微上扬的语气带着一丝邪恶和威胁。

    宋楚宜猛的抬起眸子，正视他，抿了抿唇，“我没有别路可以走了？”

    李杨站起来，高大挺拔的身型让她显得十分娇小，他背对着光，一片阴影笼罩在她身上，她忍不住咽了一下喉咙。

    这男人，气场太强。

    “有，做我的情人！”

    宋楚宜打量怪物一样的打量他，“你在跟我开玩笑吗？”

    “你觉得我这是开玩笑的样子吗？”他摊开手，很认真。

    “你知道我在订婚前夕被司徒家退了婚，还被赶出宋家的门。就算有朝一日我能够回到宋家，我也不是宋楚莲那样的才女可以配的上你们李家？”

    李杨一笑，“你不觉得你想多了吗？配上李家，那是做夫人，而你做我的情人最适合不过了。”

    也是，豪门大家族，谁还会娶她做老婆？

    等等，他什么意思？难道我只配做人的情人？她握紧了手，自己不要走母亲的老路子，宋楚宜垂下的手，不禁又用了力，眸光变得狠戾。

    “你哪里来的自信，觉得我会做你情人？”再一次认真的注视这个男人，她平静的说。

    “做我的情人有什么不好呢，这世上想做的女人应该很多吧！”

    宋楚宜皱起了眉，眯着眼，“如果我都不答应呢？”

    做他的情人？呵，她现在的处境，就只能当别人的情人吗？

    “你总会答应我其中一个条件的，这是让你最简单最轻松就打败宋楚莲的办法，还有让你回到宋家过上好生活唯一的一条路。”

    ………………

    二十多天之后。

    宋楚宜从一家奢侈品服饰店走出来，再一次出路这样的地方，对她来说好像也没有太大的惊喜，她心境早就不一样了。

    她抬手，看着自己手上的那一个白金卡地亚的手镯，上面有刻着她的英文名字缩写，这是那个男人在离开的时候非要她戴上的。

    他说：“这是作为我情人的标记。”

    听言之，好像他有很多情人一样，否则，怎么会要标记？

    情人？这是从小到大，她曾经最不屑的一种身份，现在却轻易冠在她的头上。

    那男人说，会给她她想要的一切。

    她现在都不知道自己想要什么，他又怎么会知道她想要的是什么？

    况且，她并非是贪图他能给她想要的，只是她也许真的被仇恨蒙蔽了一切，这么多年被宋楚莲压制的愤怒。

    走出店门，站在路边，一时间居然迷失了方向，不知道该何去何从。

    “宋楚宜？”面前停下一辆白色的兰博基尼，车里一个戴着墨镜的男人声音轻扬。

    宋楚宜不知道什么时候站在路边，也有人认出她来，这可是在首都。

    “我是白泽起，李杨让我来接你。”白泽起摘下墨镜，露出一张白净的脸，狭长的眼角微微上扬，毫不收敛的打量这个李杨现在让他亲自来接的女人。

    是有那么几分姿色，不过好像比起陈小玲或者宋楚莲来说还差那么点，比林梓晴就差远了。

    这样的女人不是一抓一大把吗？这李杨现在玩的是哪一出？

    白泽起微微扬眉，李杨现在对她这个情人可真好，居然让自己来接她。

    现在首都要说，最风流最纨绔的富家子弟，风流成性，玩的女人可绕后海里三层外三层。那就非突然出现的白少爷莫属了，能和白泽起这样的人交好，那李杨也多半不是个什么好货色。

    “他人呢？”宋楚宜也不扭捏，坐上车。

    白泽起见状，唇角轻扬，戴上墨镜，“这种时候，大概在跟他的小情人缠绵吧，需要我带你去看看吗？”

    “不需要。”

    小情人？眼睛又瞥了一眼手腕上的手镯，看来真的不止一个呢。

    白泽起的唇角弧度越拉越大，猛踩油门，跑车在市中心愣是开出了在赛道上的感觉。

    王府四季大酒店，集住宿，餐饮和购物为一体的超五星级酒店。

    在这里住一晚，最低五位数。并且，不是有钱就能住得进来的，必须提前一个月预订。

    就算是宋家到了首都，也不会轻易入住这里。

    看来，李杨现在对自己还真是舍得下血本，看来自己这里的东西对他也很重要，宋楚宜绝对不会自大到以为是自己的人重要的。

    “你暂时不适合住在李杨那，先住这里。晚上，他应该会过来。”白泽起按下指纹锁，门开了。( 就爱网)

第一百九十四章 聚会

    宋楚宜跟田苏苏约在一家甜品店。

    “李杨的母亲在他很小的时候就去世了吧？”宋楚宜吃了一口双皮奶出声问道。

    田苏苏只是之前调查过李杨，模模糊糊有些印象，她点头说：“不过那年，她的母亲也就只有二十几岁，本该是大好年华，怎么去世了呢？”

    李杨的母亲去世时，李杨还是在襁褓中的婴儿，什么事也不知道。

    只是他越来越大，才发现自己名义上的母亲对自己根本就不亲近，几乎可以说为冷漠无情。

    而且大哥还注定要接手家族产业，自己好像只是李家多余的人一样，本来像李家那样的家庭，根本就不该出一个混迹娱乐圈的人。

    等他渐渐有了自己的事业以后，该知道就知道，不该知道的也多多少少会知道的。

    自己的父亲李云鹏包/养情人和有私生子更不是什么秘密，只是碍于李家如今的地位，没有人敢说些什么。

    宋楚宜并不太在乎这件事，倒是田苏苏心事重重的样子。

    “其实，我有点担心，我们这样跟他合作，会不会最后反而更不会成功呢？”，田苏苏心事重重的样子开口说道，她跟宋楚宜关系有多好，就越是担心着她的事。

    “事实上如果按先前我们准备的东西，不一定就能扳倒宋楚莲。”

    “已经到这个地步了，就不想那么多了，走一步看一步吧！”

    “嗯，谢谢苏苏你肯这么帮我。”

    “哎，我只是看不得你这么被人欺负！”

    “我们去买点衣服吧，明天飞去魔都一趟，你陪我。”

    “我不怎么想去！”

    “一起吧，不是邀请了你吗？”

    回到酒店，宋楚宜就把买的大包小包全都倒腾了出来，一件一件的搭配着。

    “苏苏，这件怎么样？”

    “苏苏，这件呢？”

    “这样搭配可以吗？”

    “这样呢？”

    ``````

    田苏苏被问的脑袋都大了。

    “行”。

    “可以”。

    “很好！”

    宋楚宜一边比划着衣服，看着田苏苏漫不经心回答自己，过去把她拉了起来，还嚷着让她也试衣服。

    “是你去参加校友聚会，你要选衣服，又不是我，你拉我做什么？”，田苏苏还在推辞。

    “你要陪我啊，你也是校友啊！不是也邀请你了？”，宋楚宜说的理直气壮。

    这次校友聚会听说是魔都徐家的大少爷为了他的女朋友叶天格举办的，来聚会的也定是有权有势的人，宋楚宜心中有自己的考量。

    从那一天答应李杨开始，每走一步路，她每做一件事，每结识一个人，都有自己的目的。田苏苏，是她生命中的一个意外，一个惊喜，是她拼尽全力想要去维护的真情。

    可她，还是利用了她。

    苏苏，对不起。宋楚宜心中默默说道。

    忙活了小半天，终于选定了衣服。

    魔都天渊阁，这是在半岛酒店的一家全市最著名的中西合璧的餐厅。

    这家餐厅，是徐夫人旗下的产业。

    真是没有亏待这个名字，富丽堂皇，但是却又精致典雅，带点古代宫廷的感觉。

    “两位小姐，请”。服务生非常有礼貌的看过了她们的请帖后，将她们带进去。

    俩人都一脸淡然的跟着服务生，进了电梯，到了顶层。

    顶层只有一个小型宴会厅，也就是专门留给这次聚会的。

    刚出了电梯，就听见房间里传出来的悠扬歌声：“你就这样出现在我的世界里，带给我惊喜情不自已，可是你偏又这样在我不知不觉中悄悄”这首龙萌萌的《你在我的歌声里》是今年最流行的歌之一，田苏苏也很喜欢。因为这是她的发小龙萌萌唱的，现在已经进入娱乐圈的她跟萌萌也是好朋友。

    如果不是知道这首歌词是宋楚莲写的话，那么田苏苏一定会更喜欢的。

    “苏苏姐姐，你来了！”，一个约二十岁的女孩放下手中的话筒，快速跑向门口，这就是龙萌萌本尊了。

    “你呀，还是这么急躁！”，田苏苏一副极其宠溺的模样，那女孩一撇嘴：“切，你不就比我大两个月吗，每次见到我都跟我妈似的教训我！”。

    田苏苏听着，就弹了那女孩脑袋：“你还反了是吧！”

    “好了，你们姐妹不见面就想，见了面就吵，也不嫌烦！”，一个刚从沙发上站起来的短发女人，一边走一边说：“萌萌，也不介绍一下你的朋友”。

    宋楚宜其实站在门口的时候就看清楚了，这里现在大约来了十几个人，而那个短发的女人应该就是今天的主角叶天格，以前的学生会主席。

    田苏苏拉过宋楚宜，大方的介绍着：“这是我的好闺蜜，宋楚宜，以前是我的同桌，你们也应该听说过的。”

    “你们好！”，宋楚宜也自然的接过田苏苏的话，大方的打了个招呼。

    “你好，你好！”，坐在沙发上，一直拿着一个话筒的男人高兴的附和着，却被龙萌萌一记白眼给瞪了回去。

    “苏苏姐姐，我跟你介绍，这位是王杰凯，就是现在当红的偶像剧《你从我的身边路过》的男二。”说着又指到刚才请她们进来的女人：“这位是叶天格姐姐，大家都认识吧！”。

    说着，还小声在田苏苏耳边说：“王杰凯是叶姐姐的表弟”。

    田苏苏会意，不经意看了看了王杰凯几眼，与叶天格却有几分神似。

    宋楚宜没有说话，只是点头微笑示意。

    “走，我拉着你们去一一介绍吧，好多人变化好大，你们可能都不认识了”。

    “这位是徐悠然。”，然后还特地强调了一句：“她比我大一岁”。

    徐悠然好像不太喜欢龙萌萌说这话，可是又对着无法改变的事实无可奈何，只能嘟着嘴，跺了跺脚！

    “这是……”。

    一一介绍过后，宋楚宜都礼貌性的回应。

    而田苏苏似乎很享受这种当姐姐的感觉。

    “雷哥哥和宝露学姐怎么还没有来。”，又唱了一会歌以后，叶天格一边喝水一边问。

    “在来的路上了，要再过一会。”徐悠然出声回答。

    “这位楚宜学妹，你的名字跟一个人好像，宋楚莲她是你什么人？”一个直长发的女人郑梦婕问道。

    “那是她姐姐。”龙萌萌插嘴道。

    “宋楚莲学妹今天什么时间到？”叶天格问。

    “她现在忙着订婚事宜，今天应该不来。”徐悠然接话道。

    “不说这个了，苏苏姐姐跟楚宜姐姐我们来唱歌吧。”龙萌萌拿着话筒笑道。(未完待续。)( 就爱网)

第一百九十五章 来了

    龙萌萌拉着田苏苏跟宋楚宜就到了点歌机前。

    龙萌萌是急性子，对谁都自来熟。

    “不许不唱！”龙萌萌见宋楚宜有些犹豫，立刻斩断了她的后路。

    宋楚宜只好点了一首老歌《我只在乎你》，唱完后，万宝露跟涂雷到了。

    “这是涂雷，这是宝露学姐”，徐悠然马上热情的介绍，叶天格也回礼。

    又等了许久，李波旺才到。

    万宝露像是暂时失忆似的，没有看一眼李波旺。

    田苏苏慢慢抬起眼帘，她是第一次看到这个人，缓缓伸出了手：“李先生，你好”。

    “你好！”李波旺笑笑。

    时间真是一把杀猪刀啊，曾今的校草级别的李波旺，现在居然未老先衰。

    年纪轻轻居然有点脱发，英俊儒雅帅气的外表配上那么稀薄的发量，再帅的脸也大打折扣，这是不是就是万宝露放弃了李波旺的原因。

    当然这可能只是部分原因吧，涂雷的家世可能在万宝露眼里更好。

    “今天人都到齐了吧，到齐了我们待会就先吃饭吧，我饿了。”一个胖嘟嘟的女生出口问道。

    “应该到齐了，宋楚莲今天没空不来，我想邀请名单上的人应该到齐了。”叶天格开口道。

    “等等还有一个人没到呢，她可是答应了我要来的。现在离开始时间还有20分钟，在等等吧。”万宝露神秘兮兮的笑道。

    “谁啊？是谁还没来？”

    “不知道啊。”

    “宝露，是谁？我邀请的人都到齐了啊。”叶天格小声却又疑惑的问万宝露。

    “格格，是林梓晴啊，你忘记了，我们阳光国际的一大风云人物啊，她可是答应我要带男朋友凌峰来参加这个聚会的。”万宝露一挑眉。

    听到这话的李波旺心中一惊，握住水杯的手不自觉的紧了起来。

    “你怎么遇见她了？”叶天格有些不爽快，她跟林梓晴当初的关系可不好，她根本就没想过邀请这么一个人，虽然知道林梓晴她人就在魔都。

    “就是不小心遇上的，顺便邀请她了，格格你不介意吧！”

    “那就在等等吧，时间到了她还没来，我们就坐下来吃饭吧!”叶天格的男朋友徐浩瀚突然出口道。

    叶天格疑惑的看了一眼身边的男朋友。

    事实上，徐浩瀚只是听到凌峰这个名字，有点耳熟才好奇开口同意等待。不知道这个凌峰是不是他知道的那个凌峰。加上从她们嘴里说出来的，什么林梓晴是风云人物，他就更好奇了。

    在这里，还有比叶天格当初在她们中学更有名的人吗？一个比学生会主席还要出名的人物，自己很想见见。

    当林梓晴独自一人到来的时候，有人目不转睛的看着她，也有人有些小失望，没看到林梓晴带男伴。

    眼前的林梓晴穿着一条df裹身裙出现时，所有的男人还是看呆了！

    没有纽扣，没有拉链，穿起来再简单舒适没有了。也许每个女人的衣柜里都有至少一条小黑裙，但裹身裙却未必。

    因为真正能够驾驭裹身裙的，必定是那些自信、性感、无畏、聪明的女郎。

    就像裹身裙的发明者黛安。

    一个穿着白色西装的男子一下就从几米远的沙发那站起来，想走上前去跟林梓晴握手。

    “我说，郑有星，你别见着人家美女就移不开眼啊”，刘舞月一边说着还一边小扭了他胳膊一下：“郑有星你是不是也觉得林梓晴小姐很漂亮啊，不然以你的性子还握手，不甩人两巴掌就不错了”。

    万宝露其实在林梓晴进来的时候就看见李波旺对她的到来反应不同了，只是现在就连自己都看不上他，也许林梓晴更不会理他了。

    只是瞬间的功夫，发怔的李波旺就反应过来，轻轻浅笑：“林梓晴，您好”。

    林梓晴看了眼前的人一样，很快就认出来他。

    “李波旺，你好呀！好久不见！”林梓晴大方的伸出了右手。

    “好久不见！怎么你今天一个人来？”

    “哦，他临时有事回首都了。”

    “这样啊，你现在差不多要毕业了吧！”

    “是的！”林梓晴微笑着点头。

    “梓晴，梓晴来坐这边！”田苏苏看到林梓晴到来，兴奋的跟她招手示意。

    “那我过去了，等下再聊！”林梓晴缓缓走到田苏苏坐的位置旁边。

    “梓晴，你今天好漂亮！”

    “苏苏你今天也很不错，比较有女人味了。”

    “嗨！林梓晴你终于来了，怎么今天凌峰不来吗？”万宝露扭着腰，挽着涂雷的胳膊就走了过来。

    “他有事。”

    “好可惜，我也想见见传说中的冰山校草啊，既然来了，我带你去见见今天的主办人叶学姐吧！”

    林梓晴倒也大方的跟着万宝露去和叶天格打了个招呼。

    叶天格皮笑肉不笑的跟林梓晴随意打了招呼，反倒是她的男朋友徐大少爷对林梓晴的目光一亮。

    只是林梓晴对他们也没多少热情，打过招呼就回到田苏苏身边。

    一个多小时过去，吃完饭，有人提议继续唱歌。

    林梓晴摇摇头，决定先走。李波旺跟着她，将林梓晴送到停车场。

    而宋楚宜整晚都没有跟林梓晴说一句话，她也大方的留下来唱歌，跟那些人一起玩摇色子，喝酒。

    直到她接到了李杨的电话。

    “明晚六点，到万悦餐厅吃饭，然后我会跟你一起去酒店，等我！”说明时间地点后，李杨就挂断了电话。

    等电话挂断了半分钟后，宋楚宜才反应过来，她知道那那代表什么，也许还会发生什么，不过这又如何？

    该来的总会来。

    等宋楚宜跟田苏苏回到首都已经是下午三点了。

    “苏苏，我晚上还有事，我先回酒店了，晚上就不约了”。

    田苏苏也就没多想，一路上她都犯困，迷迷糊糊的点了点头说着：“那你小心”。

    宋楚宜略微打扮了一番，画了个精致的淡妆，踏着点出发了。

    临走前还检查了一下包包，确定该带的东西都带好了，才安心上车。

    万悦餐厅，水晶壁灯，玉石地板，处处都透着奢华尊贵。

    应该是李杨早就有吩咐，宋楚宜一进门，就已经有人前来领着她进了餐位。

    看那人的打扮，西装领带，应该是个经理级别的人物。

    “宋小姐，李先生一会就来。”那人恭敬的跟宋楚宜说道。

    宋楚宜微笑示意了一下，就坐在了位置上。( 就爱网)

第一百九十六章 心思

    凌峰一回到自己工作的办公室，给林梓晴发了条短信过去。

    告诉她自己大哥到魔都见过她又回来的事。

    其实凌浩嘴上说是他舅舅想过来看林梓晴，但是凌峰知道除了有一些是自己爷爷的意思之外，根本就是他自己个儿到魔都想看林梓晴。

    “铃铃……”

    信息才发出去，电话铃声就响起来了。不用看，他也知道是林梓晴。因为这丫头这几天都没音没讯的，大概是因为自己回到首都也没跟她联系过吧！

    “小晴，在干嘛呢？”

    “给你打电话啊！”

    电话里传来林梓晴清悦的声音，听得凌峰眼眉都笑弯了。

    给他打电话，意思就是她现人心里，脑里全是他一个人了，他能不开心吗？

    “看到我发的信息了吧！”

    “嗯，那家伙跑来看我你都知道了。我过你大哥那关了吧，那他接受了我吗？”林梓晴问道。

    凌峰笑道：“那当然了，小晴是最好的。”

    凌峰也能想到老爷子的感受，这说明他是真的同意了。凌峰双眉微挑，脸上露出一抹微笑。

    “你应该知道，不管你回到首都做什么样的决定，我都是会站在你那一边的。”林梓晴一如即往的给予凌峰最强大的支持和无条件的信任。

    “不过，对于你们家人对我的认可我还是很开心的！”

    凌峰的笑意已经从面上延至心田，他那坚硬如盘石的心志，总是能因为林梓晴的某句话，某个眼神，某个动作而变得柔软温馨。

    令他从来就不怀疑，百练钢也能化成饶指柔的事实。

    至少，他家的小丫头就有这个本事！

    “小晴，我想你了！”

    动情之话脱口而出，根本就不需要煽情。因为这略带沙哑的磁性声音本来就饱含深情。

    相同的话，相同的声音，相同的语气，林梓晴并不是第一次听，却每次都会随之心悸。

    这一次，亦不例外。只是这么简单的一句话，她就感觉自己心尖都随之颤动了一下。

    “我也想你，你吃饭了吗？”

    “现在都几点了？你是要问我有没有宵夜吃吗？”

    “呃！”林梓晴抬眼扫了一下手表，已经晚上十点了。现在问吃饭了没有，的确有些不合适。

    “这么晚了，呵呵。”

    林梓晴沉默了几秒钟，突然正色问道：“你真那么想我？”

    “比你想像的还要想！”凌峰认真回道。

    “我知道了。”林梓晴说着挂了电话，心中已经有了主意。

    电话里突然没了声音，凌峰不由一愕。再看，电话已经挂断了。

    他有些失望的摇头苦笑，这丫头，知道自己那么想她。竟然连个再见都不说，直接就直接挂了电话，太伤人自尊了。

    不过，这种失落也只是一瞬间的事。因为他很清楚，要想解决相思之苦，还得先把堆积如山的工作完成。

    这几天回到首都，一些工作那边留下的文件都需要他一一批示。很快，他收敛心神，将全部精力都放到工作上了。

    ………………………………

    “真意外，你居然会主动给我打电话？”白泽起第一句话如是说。

    陈小玲可以想象到电话那头的嘴脸，隐忍着将事情大概说了一下，求他帮忙。现在能帮他在剧组说上话的她觉得只有白大少了。

    白泽起听完，想都没想问道：“你怎么不求你那个手眼通天的发小林梓晴？”

    陈小玲愣了一下，她这才知道白大少好像已经调查清楚她的底细了。

    “你说笑了！我怎么可能求她，我多少年没看见过她了，我们只是同乡而已。现在她在做什么都不知道，就算找她，她一个跟我一个地方出来的小姑娘能有多大能耐。”陈小玲掩饰道。

    电话里传出白泽起的笑声，他半打趣问道：“我帮你有什么好处？还有你太低估你的小同乡了！”

    “真不愧是奸商，一句话的事儿也要条件！”陈小玲咬牙。

    “当然，难得你求我，我还不好好利用？”白泽起一副理所当然的口气。

    陈小玲无奈，声音低了下来：“你说吧，不要太过分，否则还不如放弃演出！”

    白泽起越发开心，声音愉悦了许多，笑道：“放心，一顿饭行不行？”

    陈小玲心里暗自盘算了一下，虽然不愿意跟他过多接触，但吃个饭与在丢失了演出比起来简直算不上什么，她张口便的爽快的答应了：“没问题！”

    “说好了你请！”白泽起不忘加一句。

    “放心，不用你提醒！”

    白泽起心情愉悦的挂了电话。

    果真，赵副导演没有再找过她，她的戏份顺利的开拍了，没出什么事儿，她这才松了一口气。

    收工，还没换好衣服，白泽起的电话就进来了。

    “心兰，我的事儿办到了，你呢？”自动将她的称呼从米小姐替换为心兰。

    “刚收工，你追的够紧的，不就一顿饭嘛，说吧，什么时候吃？”

    “当然，万一你反悔怎么办，我不就亏了！”

    “那就今天吧，你有空吗？”陈小玲打算速战速决。

    “只要是你的事儿，我随时有空！”白泽起在会所办公室，他从转椅上起来，走到沙发坐了下来，翘起了二郎腿。

    “好了，我请客，你挑地儿！”陈小玲爽快地说。

    “现在我去接你！”白泽起说着站起了身。

    陈小玲挂了电话，马雨珊睁着水眸问她：“心兰，跟谁约会去？”

    陈小玲撇了她一眼问道：“珊珊，你什么时候也学的如此八卦了？”

    马雨珊过来推推她，挨着她坐下来说：“是不是白大少？这样吧，我让露西给你化个淡妆。”

    “你怎么这么热心了？”陈小玲打趣她。

    “我只是听说李杨是白泽起的死党而已，下次你们再约可以的话带上我呗！”说完她没做声，静等陈小玲的回答。

    “以你的身份还需要我引荐！”陈小玲笑看自己这个伪助理。

    “呀，心兰姐，你都知道了！”马雨珊瞪大眼睛。

    “你就是为了李杨？他好像有女朋友？”陈小玲突然问，一句话直指重点。

    “只要没结婚，那都不是事！”

    陈小玲摆摆手说道：“行了，我赶时间，让露西来吧！”

    当她打扮好的时候，白泽起已经到了，看陈小玲走出来，他下了车，体贴的为她打开车门。

    陈小玲走近一看，他开着一辆捷豹，并不十分扎眼。

    坐上车，白泽起才转过头问：“怎么样，还满意吗？”

    陈小玲看他一眼，恬淡一笑说：“还好！”

    白泽起启动车子，笑问：“是不是我挑地儿？”他笑的有些意味深长。

    “当然！”陈小玲说着，心里有种不好的预感，这个男人，她着实看不透。

    白泽起狠踩油门，车子突然加速，冲了出去。

    陈小玲暗自揣测，他刚刚那个笑是什么意思？

    车子很快停了下来，她向窗外一看，这是位于外滩十八号的一家西餐厅。

    “你要在这儿吃？”陈小玲愕然。

    “不错，有什么问题？”白泽起挑眉，等着她的回答。

    说出去的话又不好收回，她心里暗自咬牙，故作轻松说道：“没问题，走吧！”

    二人下了车，一起走进餐厅，餐厅的大堂经理迎了出来，他热络说道：“白先生，你预订的vip包间都已经准备好了！”当他看到后面的陈小玲时，愣了一下，方冲她点了点头。

    陈小玲明白，他也许觉得一起来的人够不上白泽起吧。

    白大少优雅的穿过富丽堂皇的大厅，走进包房，这个房间的布置跟装修能想象出来价格也是不菲。

    经理恭敬的递上烫金菜单，白泽起接过来慢条斯理的翻看着，最后什么也没点就合上菜单。

    正在陈小玲疑惑之际，他开口说道：“就要我在电话里预订的那些吧！”

    大堂经理应声离去，陈小玲的心里敲着小鼓，他到底想干什么？

    不一会儿，服务生如流水般的进来了，桌子上瞬时摆满了各式的菜，每一种都被放在镶着金边的盘子上。这家餐厅是以奢华为名的。

    还有一瓶红酒，依照这桌菜的标准，陈小玲知道这瓶酒同样昂贵。

    “吃吧！”白泽起笑的优雅。

    陈小玲执起筷，心里叹气，看来这是要狠宰自已了！

    “我很好奇，你为什么不愿意联系林梓晴？”白泽起为她倒上红酒问道。

    “我为什么要去联系她？除了麻烦以外，我跟她真的关系很一般！”陈小玲接过酒杯答道。

    “我可是从你父母那知道，你们关系还不错。”白泽起突然道。

    “我父母？你怎么会认识的，他们现在在哪？”

    白泽起点头笑了一下，“就在你忙着拍戏的时候他们先遇到了我，不过我交待他们不能告诉你，还有我叫我的助理带他们去新加坡度假了！”

    “你……”

    白泽起吃饭如同他品酒一般优雅，他吃的并不多，陈小玲得知父母的事就一点胃口也没了！

    差不多吃了一小时，白大少让服务员买单。

    一会儿大堂经理敲门进来恭敬问道：“白先生，请问您是记帐还是现结？”

    白泽起放下酒杯，靠在椅背上，慢条斯理说道：“这位小姐结账。”

    大堂经理也有些意外，但马上掩饰起来，将帐单放在桌子上，满脸笑意看着陈小玲说道：“一共十二万六千八！”

    “什么？多少？”陈小玲惊呼，她知道很贵，但没想到会这么贵。

    陈小玲的反应似乎在白泽起意料之中，他笑着摆摆手示意大堂经理可以离开，经理刚走，他便开口：“那瓶红酒就九万八，菜我都没敢多要！”

    陈小玲听的倒吸气，看着满桌子的菜想，这叫没敢多要？

    “你就不怕我没那么多钱？”陈小玲问。

    “不怕，我知道你刚赚了一笔！再说你可不像没做准备就来的人！”白泽起笑的如同一只狡猾的狐狸。

    陈小玲哀悼，那二十多万的片酬还没捂热呼就被他敲了二分之一。

    “喂，你太狠了吧，那钱我有用的！”陈小玲气道。

    “你缺钱？好说，只要你同意我的要求，就算是让我请你吃十次这样的大餐也可以！”白泽起不紧不慢说道。

    原来这就是他的目的，他知道自已不愿跟他接触，所以用这样的方式。

    陈小玲再也没胃口吃，放下筷子靠在椅背上说道：“我可不一定为了赚钱就答应你的要求。”

    白泽起信心十足说：“你会同意！想想你的父母。”

    陈小玲没有再继续这个话题，颇为懊恼地说：“你不要伤害他们！这次代价太大了，早知道还不如放弃这个演出！”

    白泽起更加开心，闲闲说道：“放心，你父母那我不会动他们一根手指，不过这次你再说什么我也不会替你付钱的！”

    陈小玲瞪他一眼，“就知道你不会这样简单的放过我。”

    白泽起也不否认，拿起桌上的毛巾擦了擦手。

    “我去结账！”陈小玲说着站起身。

    刚打开门，门外候着的服务生恭敬问：“请问您有什么需要？”

    “结账吧！”陈小玲向外走。

    “请这边！”通常客人结账都是由服务生代结，但有的客人不愿这样，也可以自已去收银台结。

    大堂经理早就在那候着，陈小玲掏出卡递了过去。

    此时后面突然走来一个女人，

    “陈小玲？你怎么在这儿？”宋楚莲看到她有些意外，不过她不是非常确定是不是她，她只是从她刚拿卡的右手看到了一个眼熟的刺青。

    陈小玲非常吃惊，但看瞒不下去，只能如实答道：“来吃饭。”

    宋楚莲看到电脑上显示的金额，更加意外，进一步问道：“十二万多？你跟谁吃饭？”

    陈小玲这下没有做声，目光越过她，看向前方。

    宋楚莲回过头，看见白泽起正向这边走来。

    “你好宋总！”白泽起一副慵懒的语气。

    宋楚莲没有回敬他的问好，而是阴阳怪气地说：“没想到白大少吃饭居然让女人掏钱！”

    对于宋楚莲的不友好，白泽起丝毫没有不悦，反而一副理所应当的语气说：“这是她欠我的。”

    陈小玲不想再节外生枝，赶忙开口说：“我还有事先走了，回头再联系吧！”

    “我送你！”白泽起说着，向门口走去。

    陈小玲对宋楚莲点了点头，也转身离去。

    坐上了白泽起的车，陈小玲长出一口气，这个白泽起真是个少爷，想什么脸上立刻就显出来了，连最起码的掩饰都没有。(未完待续。)

第一百九十七章 李敏

    林梓晴一听这下也不好意思拒绝，点了点头说了一句：

    “你等等。”干脆的走到厨房，拿了一颗大蒜出来。

    “我家只有这种大蒜，可以吧！”

    “谢谢，可以的，对了我叫李桥！”

    “林梓晴。”林梓晴跟他不熟，不过李桥这个名字怎么挺耳熟的。

    李桥拿着大蒜转身就走了，林梓晴也干脆的关上大门。只是刚转身走的李桥却又回过身来。

    林梓晴？晴天网络的幕后老板，没想到居然住在这里。

    再次返回房间休息的她，忽然想起，李桥，是不是李杨的哥哥？

    他怎么会住在这里，还有他不是要跟那个谁订婚吗？还是说是同名同姓的？

    ……

    “杨哥哥，你喜欢我么？”眼前的女人清秀的脸上带着认真，水盈盈的眸中仿佛含着某种悲伤，让人一看就软了心肠。

    “喜欢啊，我爱你，宝贝儿。”油嘴滑舌一向是他的优点，而那样富有磁性的嗓音也为他增添了不少魅力，几乎没有女人能够拒绝他这样看似深情真挚的表白。

    “你撒谎。”女人一眨不眨看着自己的眼睛，肯定地说出了这样的话，然后，晶莹的泪水就从眼角滑下，“如果你不喜欢我，就不要骗我，这样，我会很难受的，你知道，我喜欢你，所以，心会痛！”

    捂着胸口流泪的她，让他一瞬间想起了“西子捧心”这样的词，那种美好或许就是眼前的样子吧，不需要多么美艳的长相，也不需要多么动听的话语。

    可是这一切都不能触动他内心深处的想法，男人要的是事业，女人丢了一个还有一个。

    像他这样的有钱的帅哥，招招手大把的美女贴上来，要什么样的没有，想要真爱，也行啊，钱给够了，别说真爱，永恒爱都能找到。

    无所谓第二天是在哪一个女人的身边醒来，票子给够了，皆大欢喜，说不定还能再加强一下联系。

    渐渐地，就有了风流浪子的称号，这种称号，放到男人身上，一般不是什么坏事，男人么，谁能不风流，尤其是年轻的有钱的男人，有资本风流的时候不风流，老了可是想玩都玩不起来了。

    李杨邪魅一笑，温柔的将眼前这个名义上的妹妹，事实上是未来大嫂的亲妹妹李楠给抱进怀里。

    李家没有人知道，这个身体娇弱，有着心脏病的女人跟了自己七年，在她才十六岁的时候就跟了自己。

    这是他报复那个女人的最好的武器，谁叫同样都不是她亲生的，她对他们的态度却一个天上，一个地下呢？

    玩弄她最在乎，最宝贝的小公主，哪一天知道真相的她该会是一种什么表情。

    …………

    大学四年，时间过得很快，工作室里帮林梓晴工作各位师兄师姐都已经赚了一些钱，只是花得更多。

    跟林梓晴关系很好的李洛洛也跟男朋友黄太子之间的感情趋于稳定，大学时代的想法很简单，两个人谈恋爱了，也不想什么长远，一起吃饭一起玩儿，认识认识对方的舍友，一起联谊什么的，再一起出去逛街唱歌。

    在这个过程中，黄太子见了李洛洛的大哥一次，虽然才二十六岁他就有了公司，还做得很不错，只是那有些女性化的打扮让他有点接受不来。

    那天，正好黄太子跟李洛洛逛街回来，于是，拎着几个名奇书网络公司，还是跟凌峰一起在部队啊？”李洛洛并不知道黄太子具体在部队做什么，只是她想部队好像也有退伍的说法吧。

    “一切还是老样子，等部队做好安排，我再打算，不过应该我会更多侧重外面，部队那边尽量让他们安排新人吧！”

    黄太子的身份特殊，他在驻地的工作并不是s级别的保密工作，那些特别的任务大多还是让夜枭做去了。

    他这么些年，更像一个计算机设备修理工。

    只是还没过几天，李洛洛还没确定毕业后先回不回榕城，就被李父李母喊回去了，而黄太子也被叫回驻地去了。

    这里面当然是李敏起了作用，他当初看那个黄太子一副憨厚又木纳的样子，料想不是什么有钱人家的孩子，可是看他给自己妹妹买了大包小包的名牌东西，心里对他印象不怎么好。

    这话一跟家里人说，李教授还能同意，先不说黄太子如何？李洛洛瞒着家里找男朋友的事就让李父李母大动肝火。

    黄太子要是知道自己未来的大舅搞了这么一出，喷血的心都会有。(未完待续。)

第一百九十八章 杨少

    <!--go-->

    天才壹秒記住『奇书网 』，為您提供精彩小說閱讀。

    林梓晴寝室的范思，邀请她们寝室其他三人一起去漫天星光庆祝毕业。

    林梓晴想拒绝，不过陈璐璐非常想去，骨子里她就爱去这样的场所玩。

    好不容易毕业了，怎么也得趁大家还没各奔东西时候好好玩一次。

    林梓晴只好跟陈璐璐两人约好晚上八点在漫天星光门口碰头。

    陈璐璐特别兴奋提前三个小时洗好澡，换了一身衣服。蓬松的长卷发，一身天蓝色的蓬蓬裙，倒是不怎么暴露，显得活泼可爱了许多。

    林梓晴还是老样子，白色短袖荷叶边衬衫，黑色长裤。

    陈璐璐看到林梓晴这样打扮，只能无奈叹气，心想二十岁而已非要打扮的跟九十年代的大姐一样。

    即使是去过一些娱乐场所，但漫天星光的气派还是让第一次来的人感到一阵眩晕。

    大门三男三女迎宾，男的帅气女的美丽，一有人走进便九十度鞠躬，还要用露出八颗牙齿的标准笑容大声说欢迎。

    大理石干净明亮，高大的穹顶一盏水晶大吊灯足有十米长，泛出莹白的光芒。搂抱着青春少女的中年肥胖男人，坐在沙发上用诱惑眼光看人的艳丽女人，跟在富婆后面亦步亦趋的打着细领带的小帅哥，各色人等穿梭来往，显示这里是不一样的国度。

    漫天星光是今年年初才突然冒出的全国连锁的休闲娱乐会所。

    这里总共六楼，一楼大厅，二楼餐厅，三楼是棋牌室，洗浴中心，四楼是酒吧，再往上都是客房。可谓玩乐一条龙服务。

    总之这里是陈璐璐还没有机会来过像这样的地方，林梓晴去过白玉兰会所，倒是比较平静。

    酒吧里又是另外一番景象，近千平方米的大厅，灯光迷离昏暗，暧昧的光线令人沉醉往返。

    左侧吧台三四个英国绅士风度打扮的酒保分列其间，调酒师也正忙着展示各种花样调酒手法。

    吧台后面的酒柜特意用高光打亮，一排又一排名酒，上千个造型各异精致奢华的酒瓶子陈列，折射出七彩光芒，带给人强烈的视觉冲击。

    中央是个圆形舞池，略比周围地面低一个台阶。右侧有一个小型乐团正在演奏舞曲，节奏欢快明丽，徜徉出一点一滴的骄矜味道。

    乐团成员统一戴领结，着黑色燕尾服，放在面前的乐谱都点上一盏明亮的蜡烛，气氛温馨又高雅。

    四周数十张桌椅，边上用装点着鲜花的木栏隔开，成为各自较为私密的空间。

    一个侍者躬身问道：“请问小姐几个人？”

    林梓晴淡淡说道：“我们约了人，十六号桌的范小姐。”

    侍者翻翻单子，道：“两位请随我来。”将她们从旁边的通道领进去。

    范思和几个女生都坐在里面，见两人到了，也没起身，只是朝他们招了招手。桌上摆着大量的糕点、小吃，林梓晴看了一眼居然大部分都是自己喜欢的。

    分别有果盘、烤羊肉串、盐焗花生、香辣鸭舌，烤鱿鱼丝、麻辣藕片，以及各种小蛋糕，小果冻还有大西瓜子等等。

    边上放着个独角兽马车造型的水晶冰桶，式样生动美观，栩栩如生。晶莹剔透的正方形冰块漾出一丝丝白色冷雾，里面躺着一支红葡萄酒，标签向内，却是看不出什么牌子。

    林梓晴两人坐下，范思为大家做了介绍。

    林梓晴看了看最左边的女孩叫做何萌，范思的同班同学。长得清清瘦瘦，扎了个马尾，穿着长袖的真丝上衣，耳朵缀着红色宝石耳钉，为白嫩的脸蛋增添一抹亮色。

    第二个女孩林梓晴认识她，莫菲菲外语系的，她今天长发披肩，鹅蛋型脸，鼻子挺直，明眸皓齿，身段亦是玲珑有致，她们这几个女生里当属她长得最为好看。

    剩下一个周洁洁，一个寝室的，现在的她体型偏胖，略显丰满，而且上身又肥又大，视觉冲击力非常强烈。

    周洁洁的身份并不一般，父亲是周澈大老板，身家几十亿，资产惊人。魔都到西湖市的高速公路就有她们家的投资，有个叔叔在隔壁市坐上了副市长的高位。

    今天本来是范思请客，也不是约的这里，可是周洁洁非得来这里请，要知道女生也是很讲面子的。

    虽然范思跟周洁洁是闺蜜不假，但闺蜜之间并非不存在竞争关系。

    比家世、比学历、比相貌、比身材、比男友，什么都要比上一比，有时还会撕破脸皮来比。

    周洁洁身材肥胖没人追，范思几个闺蜜家世差不多，但在这方面向来她对周洁洁充满优越感。

    可是昨前晚聚会一交流，周胖妞居然说林梓晴的后台很大！在她嘴里林梓晴现在就跟一公主一样，这几个两三年也没见过几次林梓晴的范思很不爽，才非要邀请她来聚一聚。

    时间渐渐流逝，过了晚上十点钟夜生活才算正式拉开序幕，客人多了起来。

    就在此时一个身材高大的青年男子在许多随从的簇拥下走入酒吧，在那男子的前方，几个黑西装戴墨镜的男人抢上前去驱赶在前面挡路的客人。有个喝得醉醺醺的酒鬼看不清形势非要拦住，被一脚踹开滚出几米远。

    那男子二十三岁左右，他留着个板寸头，浓眉大眼，英俊帅气，微微眯起的眼睛中带着似乎看什么都满不在乎的感觉。

    青年男子身后跟着七八名男人，有个服装光鲜的中年人紧紧凑在他身边，保持极度谦卑的姿态。

    周洁洁见到来人好大气派，待看清楚那狗腿子模样的中年人，不觉啊了一声。那中年人是“漫天星光”连锁酒店的董事长郭长鹤，社会上地位可不低。

    这几年来，他的企业陆续在全国各大一线城市投资兴建连锁娱乐场所，资产非常庞大。

    郭长鹤是最大股东，掌握其中百分之四十八的股份，结交各地高官权贵，将漫天星光经营得如鱼得水。

    周洁洁曾随同父辈出席名流酒会，见过郭长鹤一面，对这位大老板挥金如土的做派印象非常深刻。

    以他今日今时的身份，竟像狗腿子一般围拱青年男子的身边。在青年男子的另一侧同样有个和郭长鹤一起摇尾巴的中年人。

    这青年有可能是二三代子弟亲临，不然郭董事长也不会自降身份去作陪。

    而那人威风八面地穿过舞池，径直走到林梓晴等人隔壁桌坐下，郭长鹤和另外一个中年人陪坐两边，甚至不敢坐实只虚虚的坐了半边屁股。

    周洁洁不由侧起耳朵，听他们低声交谈，似乎称那青年男子为“杨少”。

    这杨少的排场太过惊人，一时间酒吧里声音都小了许多。

    不过夜色越是浓重，来酒吧消费娱乐的客人也越来越多，气氛渐渐热烈起来，纸醉金迷的场所，人们酒酣耳热，因二少带来的压抑感早已一扫而空。

    舞曲又想起，灯光变暗，几对青年男女携手走到舞池中央开始翩翩起舞。

    陈璐璐向林梓晴伸手，笑道：“会跳舞不？和我跳一支。”

    “呃？我不会啊……”

    “怕什么，我教你！”陈璐璐伸手过来就想拉林梓晴。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百九十九章 游戏

    <!--go-->

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】）

    “我还是不跳了，真不会，别到时候踩你的脚那可不得了！”林梓晴摇摇头拒绝了陈璐璐的好意。

    “梓晴你真扫兴啊！”陈璐璐嘟着嘴有些不悦，她眼睛瞄了左右一眼，发现也没什么特别让她看得上的男生，于是她就独自一个人滑进了舞池。

    坐林梓晴旁边的周洁洁因为人胖，也不喜欢跳舞，她举起杯子说：“我们来碰一杯吧，林梓晴。”

    莫菲菲突然提议道“这样吧，我们来晚点游戏，摇色子好不好？真心话大冒险你们会不会啊？”

    大家点了点头。

    “那，真心话大冒险要讲真话哦，谁摇的点数最小，谁说不许耍赖！耍赖皮的要喝一满杯酒!”

    范思笑道：“等下我一定问你一个刁钻的问题，让你多喝点。”

    “要死哦，我什么时间会玩虚的，谁怕谁呢?”莫菲菲说完还故意看了一眼林梓晴，她也不知道为什么就莫名其妙要看林梓晴，但是偏偏她就不自禁那么做了。

    林梓晴其实不想玩这样的游戏，但是摇色子对她来说，一点问题也没有，最小不好控制，摇出来大的她还是会的。

    至于何萌坐在另一边吃着东西，偶尔看下手机，心不在焉的，没有参加游戏。

    莫菲菲先摇起来，她用手挡起来，看着自己的骰蛊又小心的盖上，脸色变得很平静，应该摇的点数比较大。

    反思摇好号，眼里闪过一丝不乐，看来摇到一手烂点数，马上就皱眉头：“这么烂，叫人家怎么玩？”

    “到你了林梓晴！”

    林梓晴拿起骰蛊认真的摇了几下，然后放下直接就打开，只见里面三个骰，一个六点，两个五点。

    “我猜，我应该是最大的。”林梓晴说完神色凛然，浑身上下充满自信。

    “倒，我还以为我最大。”莫菲菲打开直接的骰蛊嘟嘟嘴说道，她3个骰子加起来才十三点。

    果然是范思的最小，她犹豫了一会说：“你们想问什么吧？先说好太为难的我可不答哦。”

    莫菲菲奸笑着说：“我要问你第一次找男朋友那个是什么时间，多少岁？”

    “十七岁，切就问这个啊，吓死我，不过这不是真心话大冒险好吧，不是这样玩的，算了算了重新开始吧!”

    第二局的时候还是范思，莫菲菲问了更刁钻的问题，“说真的，你整过容么?“

    范思不回答，算是输了，于是罚酒一杯

    酒杯是水晶材质的高脚杯，容量可不小，足有三两左右，范思几口灌下去，小脸一会就红了起来

    要是论摇大的，这两人怎么会是林梓晴的对手，几局下来，都是她们输，林梓晴一次也没轮到，不一会儿750毫升的红酒一下就被她们俩个人瓜分了

    三人还算玩的投入，都没发现何萌什么时间离开了座位。

    ＂喂!你，你还真厉害啊，看不出来，你是不是酒吧的常客，还是什么摇色子的高手啊?怎么都是你最大，不行，有本事现在摇最小的说真心话!＂范思说话的时候舌头都有些大了

    “对，现在换最小的“莫菲菲也赞同的点点头

    林梓晴正要拒绝说不想玩游戏了，就在此时，突然一记晴天霹雳般的骂声盖过了舞曲的旋律

    “何萌，你个贱人！好啊，你居然敢背着我在这里偷汉子？”

    三人同时抬头看向舞池，只见五六个男人气势汹汹的站在那。

    为首的那男的二十多岁，盯着一头染着金色的头发，细长的眼睛显得很是阴险，唇边还有青色的胡渣，身穿一件蓝色的波点纹衬衫，蓝色牛仔裤。

    此时的他正凶狠异常的扯住何萌的一头长发，他身后的几个男人，就是长得五大三粗的，看起来全都不好惹，跟斗牛犬似得。

    范思跟莫菲菲都吃了一惊，特别是范思一杯酒全部洒在了桌子上，自己的裙子也染上了一些。

    “这是捉奸？”所有人脑子里都浮现这么一个词语。

    何萌还是痛苦的用双手挣脱开了那个男人的扯着她长发的手，她腾的站直了，双手叉腰，眼中全是怒焰。

    “马文才，你有病，我跟我朋友来酒吧喝酒，现在跟个人跳个舞关你屁事，你有什么资格管我？”

    “我有什么资格？小贱人还有脸敢问我？我这是在捉奸！”

    何萌紧盯着马文才的眼睛一字一顿的说道：“马文才，你有病，你以为你是梁祝看多了呢，我跟你没关系！”

    那个马文才却好像听到了什么天大的笑话，嘿嘿笑了起来，看着俏脸紧绷的何萌说道：“你说你陪同学来参加毕业聚会，我看你根本就是来陪这个小白脸来了，你们两个勾勾搭搭在舞池里搂搂抱抱，以为我没看见吗？这是临时的舞伴吗？你别忘记了，你可是我未婚妻。”

    何萌气的浑身发抖，紧咬牙关，腮帮鼓起，大步往林梓晴这边走过来，想拿起她的小包就往外走。

    这种大庭广众的场合，又是牵扯到男女问题，一个女人即使有理，真要争持起来，也丢脸丢到家了。

    何萌的家庭条件也不错，家里是搞服装的，父亲是国内拥有西服高端品牌的大老板，母亲是魔都美容行业巨头，都有不菲的身家。

    类似这样的家庭，基本上都喜欢给自己的孩子早早就找一个盟友进行联姻，为了以后的生意能做的更大，更稳。

    马文才的父亲马世龙就是何萌的父亲何鸿升的坚实盟友，俩人早在自己家儿女才十八周岁的时候就动起了联姻的念头，两家私下一商量，没说几句话就安排好了马文才跟何萌的亲事。

    只是这马文才是马世龙的独生儿子，父子两个人的性格相仿，都是一样的骄奢跋扈。

    何萌长相体面，又是交大的才女，养出一身良好的淑女气质，怎么会喜欢马文才这样的男人，性格根本就不合，话不投机半句多。对这个一无是处，又性子狂傲的未婚夫是根本看不上眼。

    但男人就是那样，越是得不到的东西，越是有强烈要得到的欲望，何萌越是不理她，他就越是穷追猛打，心痒难耐。

    马文才见何萌要走，眼神一冷，一下跟过来，一把就将她往沙发上推去。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百章 兄弟

    <!--go-->

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】

    那贼眉鼠眼的男人正是马文才的狗头军师，有些见识，向来跟他臭味相投，经常一起为非作歹。

    马文才一想这可不是吗？还有什么比在何萌面前折辱小白脸更解恨的。

    “把这个小白脸绑上车，带走，我要让他知道花儿为什么这样红。”

    …………

    吵闹之间，隔壁桌的杨二少爷正与坐他旁边的人低声交谈着，根本就没理会前面隔壁桌子发生的事。

    “这里好像也没什么特别的，没好玩的，也没美人，台上那些都是些庸脂俗粉，长得连我看了都没半点兴致。”

    他眉头皱起来，目光冷冽的扭脸向旁边周围几桌人看去，目光很快锁定了林梓晴那桌。

    “咦哦，有意思，美人！”杨二少爷站起身，扔下身边错愕的几人径直走了过去，他身后的随从纷纷站起跟在后面。

    “郭董，那个个子高高的，穿白色衬衫的女人是你们这里的？”旁边那个中年男人沈仕进出声问道。

    “不是，应该是客人！我们这里的公主都有腰牌号。”

    在角落里的二十六号雅座中，一个身穿黑色衬衫的男子，修长的手指慵懒的摇晃着高脚杯，流光溢彩之下，昂贵的奥兰多，倒映着他鬼斧神工一般的俊美面孔，只是一双妖魅却不起一丝波澜的深眸，似乎有些不悦的轻扫着刚走向林梓晴的杨家二少。

    “砰~”的一声，高脚杯被摔在了水晶桌面上。

    “怎么了，宇哥！”他旁边的陈正彬疑惑的看着他。

    “惹人烦的东西，刚进来时候我就没稀罕管他，现在他打算在这闹事吗？”杨继宇紧紧抿着的薄唇似乎带着少许的不耐烦：“我刚一下飞机，就被你叫到这里来，还以为你找我有什么重要的事情要谈，结果就是陪你看女人？一个你还还不够，还来个二货！以后要来这种地方最好别来烦我了，我没时间陪你们耗着。”

    表态完毕，杨继宇面无表情的踏出了雅座。

    陈正彬有几秒的错愕，以他的了解，很少有什么事让他这样生气才对。

    刚也没见他来时有什么特别不开心的样子，现在见他真的生气了，连忙跟着走了过去。

    “美女，叫什么名字，陪我去喝一杯如何？”杨二少已经走到了林梓晴的面前。

    “别惹我！”林梓晴虽然脸色没有变化，但是看向眼前这个不知道名字的杨二少，眼神已经是慢慢变冷，而旁边的范思跟莫菲菲还有周洁洁都知道眼前的人不好惹，她们都想着回去。

    “你妈的，还给脸不要脸了。”杨二少还没开口，一个跟班就插嘴了。

    “滚开，这里有你说话的份吗？”杨二少当即脸色就变了，开口怒视着那个跟班。

    “是，是，我这就滚。”那个跟班连忙站在其他随从的最后面位置。

    “美女，请！”杨二少做绅士状。

    林梓晴只是淡淡的站着，眼中带着嘲弄的色彩，高挑的身躯，雪白的衬衫，身子没有移动分毫。

    杨二少看林梓晴这样，脸色有点不好看了。

    “子京，要不要我陪你喝一杯？”冷漠的声音突然在杨二少身后响起。

    “你谁啊？”杨二少听到一口京片子的声音，转过身来，就看到自己的大堂哥杨继宇正淡淡的站在自己身后。

    大哥！杨子京的脑子轰然一声，浑身上下立即失去温度，心脏几乎停止了跳动。

    “大哥，你也来了，你不是在首都嘛？”昨天晚上，他才到魔都来的，大哥怎么也跟着来了。

    (未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百零一章 震惊

    <!--go-->

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】

    “那个啊……天色很晚了，我们想先回去了，可以吗？”莫菲菲有一丝乞求的样子看着林梓晴说，刚才那些人一听林梓晴的名字就呼啦啦的走光了，看来她真的后台很大。

    林梓晴说“走吧，你们有何萌的电话，等下联系下她吧！”

    周洁洁走到吧台结账，没想到酒吧经理走过来不但没收她们的钱，还按照她们的人数给每个人送上一张亮闪闪的金色的vip卡，微笑的说：“尊贵的女士，今晚您的所有消费已经由我们的郭老板买单了，这些黄金卡是本店最大优惠的贵宾卡，仅限制本人使用，可以获得本店最高的折扣，欢迎以后常来。”

    近万元的消费账单说免单就免单，周洁洁连忙道谢，和莫菲菲她们不安的走了。

    这样的贵宾卡说起来似乎很常见，就是一些普通大众的酒店，或者商家也搞这样的玩意。

    但是满天星光毕竟是全国有名的高档会所，自然是有所不同。

    在这里最最高级别的是钻石黑卡，只有区区二十张，下面的就是这个所谓的最高级别的黄金卡了，都是送给魔都市里有头有脸的上流人士。

    每张卡片都有编号，只要出现在漫天星光的会所就算最尊贵的客人，甚至可以欠款。

    周洁洁的父亲手里就有一张，还是好不容易弄的，可是现在仅仅因为林梓晴，就能每个人获得一张，这也太离谱了。

    看来林梓晴的后台身份真的很高，这都不用再怀疑什么了。

    目送她们离开，林梓晴把手里的卡往吧台一放，说了一句：“这东西我不需要了，请向你们老板说一声谢谢。”

    ………………………（防版，请两小时刷新，刷新。）

    今年清明时节的最后一场雨一直到第三天凌晨才停歇下来，阳光穿透云层，空气周遭弥漫着一股沁人心脾的泥土青草香气。

    林梓晴推开窗台，深吸了口气，又要离开家乡了，魔都的空气可没这么好了。

    到了这一刻，林梓晴觉得什么都顺其自然吧，既然这些前世都遇不见的事，这辈子都遇见了。

    就兵来将挡，水来土掩好了。

    不过，又一个突变的事就从这时候开始了……

    同时在首都的陈家，他们的儿子陈正彬从医院里醒了过来。

    此刻的他庆幸且迷茫地想着，自己居然能够从看的一本小说里穿越进来。

    而且他不但拥有了以前所没有的金钱，还拥有了高官的家庭以及名门家族的未婚妻周明子。

    这几天陈正彬几乎把大部分时间用来回顾脑海里的记忆，努力去适应，自然也清楚了原来的陈正彬就是个十足的纨绔世家子，整天不务正业，游手好闲，沉迷玩乐，尽跟着首都那一圈子公子哥厮混。

    周明子的家族，与陈家比起来，声势和权柄固然大有不同，但久居首都，部委里面也有一定的关系圈子，在宣传系统的能量更是庞大。

    而陈正彬又是陈家栽培的嫡系传人，这门婚事自然门当户对了。

    偏偏五年前周家的魁首周老爷子的离世，等于周家离开了权力一线，而根基不深的周家在这几年中的首都局势中开始处于动荡不安的状态。

    不同于拥有开国将军陈老爷子的陈家，周家说到底只是在上世纪80年代才崛起的家族，原本在根基方面本身就已显薄弱了。

    本来一个即将要退出首都名门世家圈子的周家，这第二代刚好有一个当魔都市市长的孙子出现，眼看很有可能将上升到顶级的名门舞台，为了两个家族的利益，原本不着边际的两个年轻人就此结合了。

    直白点，周家需要陈家在首都的底蕴和人脉，而陈正彬的父亲陈建英需要周家在魔都以及宣传系统的势力，各取所需罢了。

    当然了，原来的公子哥陈正彬也着实迷恋周明子这闻名首都世家圈子的美丽的女人，正好得偿所愿。

    不过落花有意流水无情，周明子很有自己的主见，哪怕迫于家族形势勉强答应下来，但始终是打心里抗拒着。

    她很快就离开首都，到了魔都的明珠电视台工作。

    陈正彬心下苦笑，从记忆里也得知，这个男配角最后的下场可不怎么好。

    这也是因为他从小在自己母亲温灵灵的溺爱下长大，有很大的关系。

    也难怪，就这么一个儿子，哪个做父母的不是当成掌心肉，但偏偏过多的溺爱，却反倒是给老陈家教出来一个纨绔的忤逆子！

    要知道，首都陈家虽然不是顶级豪门，但好歹是个名门世家，已逝的陈老爷子更是声名显赫的开国将军，第二代的陈涛已经当上了军队副主席的位置，可偏偏第三代陈正彬却是个十足的纨绔公子哥。

    为此，陈涛伤透脑筋，于是干脆给他弄了桩婚配，还把他从首都带到了魔都市，就指望这儿子能定下性来，却不想刚来没多久就又闹出事来，差点连命都丢了！

    事实上已经丢了，现在的灵魂已经是后世一个在家看小说的同名同姓的三十岁的男人了。

    陈正彬自然清楚眼下陈家和周家联姻的最终目的，也明白现在刚刚贵为魔都市市长的周毅如果想在魔都扎根，甚至更上一层楼，那陈家这层关系就得保持住！

    也正是因为这样，原来的陈正彬才会无法无天的，嚣张跋扈整天纠缠着周明子。

    而且经常跟魔都还有西湖市的一些公子哥去飙车，这次正是开车不小心撞山岩壁上了出了车祸。

    陈正彬在病房里一个人正想着这些事情，就在这时候，门忽然打开，一个女孩走了进来。

    眼前的女人淡紫色线衫，姣好的脸蛋，浅蓝的牛仔裤裹着纤细修长的腿脚，身材线段曼妙玲珑，一头长长的波浪卷发，凸显出那张眉目精致的脸蛋，给人的第一感觉既靓丽、又妩媚。

    女人手中还提着保温壶，看到正起身的男子后，怔了下，随即道：“小彬，你醒啦……”

    “姐，你来了！”这是陈司乔，陈家的长女，这几天他已经熟悉了她了，刚开始还不敢看着她说话。

    女人缓步走来，温声细语道：“小彬，喝完汤，我陪你出院。”

    “好，谢谢姐！”

    半个小时后，两人刚走出病房，刚好楼道口走过来一个四五十岁的中年人，头顶光亮得有些令人侧目，旁边则跟着医院院长，一脸谨慎谦卑的笑容。

    身后还有一个眼镜男，看模样应该是跟班助理之类的角色。

    “咦？”

    医院院长一看到陈正彬和陈司乔，怔了下后，忙毕恭毕敬的笑道：“陈公子，陈小姐，您现在这是？”

    面对这几天全天候探望自己的院长，陈正彬真的再没多的话要叙聊的了，正想敷衍几句走人，目光落在正打量自己的那个秃头中年人，眉宇霎时一挑，当即认了出来，这是目前魔都市的三号人物，党委副书记徐力刚！

    不过他倒不是从这具身体留存的记忆里得知的，而是从书里的内容知道的。

    “项院长，这位是……”徐力刚神色不动问了句，气度沉稳老练。

    项院长迟疑了下，忙不迭介绍道：“徐书记，这位是陈副主席的公子，前些日子刚来魔都，我刚刚还想和你说的，呵呵。”

    徐力刚听闻后，目光隐有什么色彩流动，旋即露出笑颜道：“原来是陈家的孩子，周市长的未来女婿啊，难怪我看着觉得有些眼熟了。”

    陈正彬清晰捕捉到了徐力刚刚刚那一刻的眼色变化，想起书里所写的，徐力刚和周市长有不少矛盾……

    “您好，徐叔叔。”陈正彬不亢不卑的问候了声，前世因为在市委也当过一个科员，因为职业的特殊性，他也常和官员打交道，应付起来也算得心应手了，到不至于唐突失措。

    徐力刚强笑着摆摆手，正想开口，目光无意间瞟到陈正彬的后面，当即朗声笑道：“这是司乔吧，好久不见了啊，今天可真是太巧了。”

    “是很巧啊，徐叔叔，几年不见，你还是风采依旧啊。”陈司乔身子有意无意的挡在陈正彬的侧前方。

    “司乔这话跟你徐叔叔说话，就生分了，你才是青春貌美啊，我可真老了，这不天气变得快，就不小心着凉了，来医院看看，顺道打算看望下叶老书记。”徐力刚虽然在笑，但眼眸中却没半点喜气，她这可不是给陈司乔面子，而是给凌家，听说这个女孩就要跟凌家联姻了。

    陈正彬看着自己这个姐姐和徐力刚“热情”的寒暄客套，心里不由好笑，书里写的这周市长跟他的关系紧张的传闻，绝不是假的！

    “我也刚去看了叶爷爷，现在没什么大碍了。”陈司乔笑着道。

    徐力刚的笑容很是亲和，假模假样的道：“我几天前听说这孩子来了魔都市，还准备在家宴请他和周市长的，不过被周市长婉拒了，怎么就会受伤住院了呢？现在你也到魔都了，司乔你这当姐姐的可要好好照顾下你弟弟。”

    陈司乔的眼里闪过一阵阴霾。

    眼下这情势，徐力刚和她父亲可不是多好的关系，他靠拢的不是她们陈家，而且还在魔都跟周家斗得死去活来的，虽然这不关她们这后辈什么事，但关系到自己家族的利益，她也不能表现的特别热情。

    陈司乔矜持的笑道：“是啊，不过也没什么大事。”

    说完，她饱含深意的扫了院长一眼。

    项院长心头猛的一紧，心虚的低下头，知道自己透露消息给熟人，让陈大小姐很不满意了，心里顿时七上八下。

    不过好在，这是住院楼的特护病房楼层，走廊上没什么闲杂人，自己也没让一堆医生跟着，避免了人多口杂传扬出去，算不幸中的万幸了。

    “这出什么事了？周市长没来看看？”徐力刚“关切”的问道。

    老狐狸，这是存心看笑话吧！

    陈司乔心里有气，但也不好失了仪态，就打算出声敷衍几句然后走人。

    同时，陈正彬的脸色也微微难看了几分，林院长脸上的老皱纹更是紧绷起来。

    “让徐叔叔费心了，我也没什么问题，不过是点小擦伤，倒是叔叔你可一点要保重身体了，要是你病倒了，我周叔叔肩上的担子可就要重了，最近一些日子，周叔叔已经够忙了，连来看我都抽不出时间来，呵呵。”

    陈正彬温言缓慢的说着，神态笑容恰到好处。

    陈司乔原本蹙着的黛眉松了松，嘴角浮现一抹笑意，心想弟弟这话说得可够锐的，三言两语就带过了自家的尴尬，还借机讽刺了徐力刚一把，不错。

    不过心里却也泛起了嘀咕，奇怪这平常说话不着边际的弟弟怎么今天像变了样子似的，说话这么有分寸了？

    果然，徐力刚一听到这话，脸色霎时沉了沉，眼中的怒意一闪而逝！

    这话什么意思，深谙官场的他哪里听不出来意思，如今自己和周市长正在市常委里明争暗斗，这话不是暗讽自己无事可做，顺带诅咒自己发病倒下、甚至败北嘛！

    这小子可挺机灵的，话中带刺啊！

    不过他也没法对一个晚辈发脾气，摆手笑道：“不打紧，只是小伤风罢了，明天就能好了，你也得好将养身体，免得周市长跟你父亲记挂，影响了工作可就不好了，呵呵。”

    “那是自然的，反正我还年轻，底子好，现在早就复原了。”陈正彬轻车熟路的回敬了过去。

    一旁的陈司乔差点忍不住笑了出来，这话不是暗讽徐力刚已经一把年纪、老骨头经不起摧残嘛，看来自己这弟弟真的变化很大啊。

    不过项院长可就没这么好兴致了，额头都见了汗！

    虚情假意的寒暄了番，徐力刚转头看着陈正彬走向出口的背影，脸色立时阴霾，眉头紧锁，心中既有怒气，也有疑虑。

    真是怪了，早听说陈家这儿子不学无术、任性妄为，怎么见了人和传闻完全两样，看样子心机还挺深的……

    (未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百零二章 玩具

    李杨人还没走到老宅的大门处，管家已经恭敬的等在了门外，见他来马上弯腰恭敬的问候：“二少爷您来了。”

    李杨淡淡的嗯了一下，对于李家的人，从上到下他都没有好感。

    李杨每个月回来一次，看着这里其乐融融的样子，以及大夫人高傲的姿态，他都会想起他那苦命又短命的妈。

    没想到刚进去，李杨便听见这样劲爆的消息，李桥居然喜欢男人。

    李杨没有过人的商业头脑，李楠是很聪明，但是身为女人不可能继承家业，他更不稀罕继承那点产业，所以老头儿将所有的心血都放在了他的大孙子身上。

    “二叔叔来了。”李杨三叔家儿子的小女儿李茵茵眼尖的看到李杨进来，语气中充满了欢喜，他很喜欢这个帅叔叔。

    别看李杨在李杨好像是透明的存在，大多数叔伯都没有对他多好，尤其是他的那些势利眼的婶婶之类的，但是小辈里的很多小孩子每次看到李杨都很喜欢，特别是李茵茵都要赖在他身上好一会儿才肯下来。

    这不，李杨刚走过来，李茵茵已经张开小手讨抱了。

    “茵茵又重了。”李杨的嘴角对李茵茵牵起一抹弧度，虽然他跟大多数人不和，甚至在暗中都较劲想致对方于死地，不过小孩子是无辜的，而且小孩子的心智跟大人不同，这点他还是分的很清楚的。

    李茵茵也不知道听懂没听懂，只是发出咯咯咯的笑，搂着帅叔叔的脖子很开心。

    因为李杨的到来，赵丹的表情绷的跟李老爷子有的一拼。

    李杨没有逗弄李茵茵，便将她放了下来，对着坐在中央花梨木椅子首位的老者生硬的喊了一声：“爷爷。”自动将奶奶跟李桥的妈妈李大夫人屏蔽，当作没看到。

    “我以为你今天不来了。”李老爷子开口道，不过没有太多热情，他对李桥的态度和对李杨的态度却是截然不同的。

    而今天李杨的父亲因为还有公事，没有办法参加家庭聚会，但是李杨的父亲对李杨总是带着一些刻意的疏离，但却要求他每个月必须至少回来一次。

    此刻，李老爷子也是看着李杨的目光便是毫不温和，甚至察觉不出一点感情来。

    “有事耽搁了。”李杨简单的回答。

    爷孙俩的对话就好像两个不熟悉的人在谈判一样，一点亲情度都没有。

    “对了你和龙安妮的感情还好吗？”李老爷子语气平淡的问，仿佛例行公事一般。

    “我和她有应该感情吗？”李杨反问。

    “你说呢，你和她的婚约你忘了？”李老爷子的语气非常不满，一个李桥的事没处理清楚，现在这个也要跟自己唱反调了吗？

    “这桩婚姻不就是一场交易而已嘛。”李杨说话的语气也好不到哪去。

    这爷孙俩人就好像天生的仇人一样，说话都带着火药味，也不知道谁在看不上谁，或者是相互的？

    “混账！当初你不是很乐意的吗？你现在说是交易？媒体曝光的你们恩爱画面都是假的了？”因为李杨不咸不淡的态度，李老爷子刚下去的火气又上来了，被气的胸口上下起伏不定，仿佛真的被气到了一样。

    “媒体只是捕风捉影，他们报道也就混点饭吃而已。”李杨避重就轻的说，在家族联姻这个问题上，他一直是这样的，即使当初说不同意也没人听他的，反正早就看透了！

    李老爷子看李杨油盐不进的臭样子，眉头皱的死死的，一双眼睛并没因为年纪大而老眼昏花，反而变得更加锐利、严厉。

    他心里也是极度的克制着怒火，他知道自己的三弟是最不好斗的，如果自己两个孙子都不成器，那么三弟可能会趁此机会动作一番。

    “这里没你什么事了，你先回自己住的地方吧！”李老爷子并不想在自己这个孙子面前讨论李桥的事。

    李杨听到这话，看了一眼李桥，转身就走。

    李家到了他们这辈，还真就属李桥最出类拔萃。

    即使李老爷子因为这个照片的事对李桥再不满，心里也有分寸，不能在这关键时候就随便放弃了他。

    否则这小子破釜沉舟起来，他还真有点担心。

    然而，李老爷子想事情就这么过去，他的三弟李啸凯可不想这么放弃这样的机会。

    李啸凯见大哥不说话了，只是瞪着眼睛看着李桥，而李桥却是一副无所谓的表情，也不解释照片的事。

    他看着心里就来气，于是勾起一抹坏笑，问道：“桥儿不想跟我们解释一下照片的事吗，难道真如外界所传言的那样？”

    李老爷子皱眉看向李啸凯，沉声问：“外界什么传言？”

    李老爷子的目光犀利的能杀死人，冷飕飕的看向李啸凯，仿佛在警告他一般，可是表情却还是那样的云淡风轻，仿佛李啸凯要说的跟他没关系一般。

    李啸凯仗着自己有集团公司的百分之二十的股份，当然不会怕他，于是笑着说道：“外界盛传李桥现在有个小男宠，每天跟在他的身边呢。”

    “真的？！”李老爷子不悦的皱眉问道，语气透着一丝微寒。

    “就算有男的那也是逢场作戏罢了，大哥除了宋小姐外，不是也有几个女人嘛。”江红的儿子李林面无表情的说，仿佛一点都不在意李啸凯的话一样，仿佛他现在站在李桥战线上一样。

    李桥的母亲赵丹，她被李啸凯的话说的脸色变了几变，咬牙的低头隐藏情绪，在公公的面前她不好发作，有事回自己家再说。

    自己儿子跟一个男人的事只是道听途说，但是如今在她面前被提起来，她的面子往哪里放？！

    “哦对不起，我不应该在丹丹面前说这些。”李啸凯仿佛刚想起来自己大哥的儿媳妇坐在这一样。可是，他明明一进来的时候就看见了。

    赵丹看着李啸凯的眼神仿佛仇人一般，她确定李啸凯就是故意的。

    “真的只是假的，或者逢场作戏？！”李老爷子目光深沉的看着李桥，仿佛想从他的神色中看出端倪来。

    还是那句话，李家要娶的媳妇一定要门当户对，就连孩子也必须是正室所出。更不能出现什么喜欢男人的龌龊事，任何会威胁李家事业的事，他都会一举扫除。

    李家不可以落到李杨或者其他兄弟的手上，这是李老爷子的原则。

    “其实没什么，那只是我一个兄弟的儿子而已，他平时在公司帮我设计下游戏而已，只是打扮的女性化被你们误会了。”

    李老爷子沉思的盯着李桥看了半晌，品着李桥的话，再看他无所谓的神色，当下怀疑的心也便放了下来，立刻装模作样的训斥着自己三弟李啸凯：“你没弄明白怎么回事就来胡言乱语，这被外面的媒体知道可怎么得了！你身为他的三叔，也要时时刻刻的督促他点，知道吗？！”

    “是，大哥。”李啸凯恭敬的低下头，只是眼角的余光泛着一抹不甘心的神色。

    “不过桥儿你也别玩的太过火，让其他家族抓到小辫子就不好了，什么事该做什么事不该做，你应该有分寸。”

    不等李桥回话，李老爷子又说道：“至于其他那些乱七八糟的女人，你逢场作戏也就罢了，如果当真认真起来，你应该知道我的脾气。我刚才说你跟宋楚莲退婚的事就不作数了，宋丫头看起来还是个好的。”

    殊不知，宋楚莲也不是他心里想的那样是个完美的孙媳妇，只怕带给李家的震动也不会小。

    对于李老爷子的话，李桥只是淡淡的点点头罢了，并没有做出正面的回应。

    又站了片刻，李桥看了看手表，他恭敬的对李老爷子说：“我下午还要去会议，就先回了。”

    李老爷子点点头，现在一点挽留的意思都没有，主要还是怕这些兄弟等下话说太多了，又起什么争执。

    李桥离开后，李啸凯坐在原位不服气的冷哼一声：“去开会？！我看是去找人逢场作戏吧。”

    李啸凯的话换来李老爷子的斥责：“不是我说你，你唯恐天下不乱是吧，你忘记李家的组训了是吧，你是不是想被剥夺所有的集团股份。”

    李啸凯虽然不服气，不过也不敢反驳自己的大哥，这个家的掌权人是大哥，他们都没有说话的权利。

    李桥出了主宅庄园便打了一通电话，冷声问道：“她今天都去了哪？”

    手下听到老大这么问，自然是一五一十的都跟李桥汇报，当他汇报道林梓晴的所有行踪时候，他的眉头渐渐舒展开，嘴角不易察觉的露出一抹笑意。

    “她现在回家了吗？”李桥看了看时间，不确定她是否已经回去。

    “回去了，我亲眼看她进了明珠小区才离开的。”这名手下揣测老大对这女孩儿很上心，暗中跟着的时候十分的小心谨慎，生怕给跟丢了出点什么意外，那他就吃不了兜着走了，被老大派去挖煤窑一年那都是轻的了。

    “知道了。”冷漠的挂了电话，李桥将车发动离开了李家老宅。

    而李杨也很快离开了老宅，每次从老宅出来，李杨的心情都有些伤感，他小时候以为赵丹就是自己的亲生母亲，可是长大才明白自己母亲不过是个外室，是个小三。

    可是，他还没长大到懂得开口说话，他母亲就……自杀了，他根本对自己的母亲半点记忆也没有。

    李杨认定母亲是死在他父亲的手里，即使不是他动的手，也跟他有脱不掉的关系，还有那个赵丹也是嫌疑最大。

    不过，到底是谁？他现在也不清楚真相，不过不管是谁，他都要报复回来。

    一路开回王府四季大酒店。

    李杨二话不说的打开门禁，直接冲向卧室，放眼一看，并没看到宋楚宜的身影，他耳尖的听到浴室里传来的水声，随即将房门关上阔步走向浴室。

    还来不及开门，浴室的门便从里面打开，李杨和宋楚宜正好对了个照面，宋楚宜显然也没想到他会这么早就回来，愣了一下才开口问道：“你回来了啊。”

    李杨看着她裹着白色的浴巾，头发还湿漉漉像下滴水，但是他根本就不管，只是随手就将她身上裹着的浴巾抽掉，然后往她头发上胡乱擦一番。

    宋楚宜并没有反抗他的动作，李杨一手搂住她的纤腰，将她带到床边，直接就扑倒她身上，开始解除直接身上的衣服。

    然而，当李杨的目光落到梳妆台旁边的桌子上时，他的眼睛眯了起来，射出一抹危险的光芒，他寒声问道：“哪来的花？”还是一束火红的玫瑰。

    宋楚宜咬着下唇不知道该如何回答，她记得上次这男人在万悦餐厅雷霆大发的脾气，懊恼的在心里后悔，早知道就该半路把花扔掉的。

    看她这副表情，李杨已经了然，一定是白泽起那个不知死活的，如今他居然还敢送花给她？！这是准备撬他的墙角？

    “白泽起送的？”李杨直截了当的问。

    宋楚宜踌躇了一下，还是默默的点了点头。

    “呵！我以为你知道你的身份，怎么，这么几天你就娇纵了？”李杨寒冷至极的话冻的宋楚宜忍不住竖起了毛孔。

    他说，我以为你知道你的身份。是啊，她的身份没有娇纵的资本。

    李杨一把扼住她的下巴，厉声说道：“又把我的话当耳边风，你难道准备脚踏两条船！怎么做我一个人的情人不够，准备多找一个靠山？”

    李杨的话对于宋楚宜来说太过严厉，她虽然怕他此刻的狠烈，眼角不经意流下了一抹眼泪，不过还是忍不住为自己辩解道：“我只是无意中遇到他的。”

    看着她眼中噙着的泪，李杨突然觉得一阵烦闷，烦的是他看到她的泪心便会起恻隐之心，即使是李楠他也不会心软，他这是怎么了？

    “无意遇到的？那这花是怎么回事，不是他送的？！”李杨咄咄逼人的问。

    宋楚宜咬了咬唇，委屈的说道：“是他送的，可这是他硬塞给我的，把花扔下他就走了。”

    “给你你就要，我给你的钱不多吗，买不起花？”李杨的眼中闪过一抹狠色，心里一股无名火在躁动，他也不知道自己在气什么，她已经解释花是白泽起硬塞给她的，可是看到这么红的花仍然觉得刺眼。

    李杨从她身上爬起来，就将花瓶砸到外面的客厅去。

    “我，我说了不要，可是他又不听，他说这花是他追女人用的，可惜那女人没要他的花，刚好遇到我，就给我了。”宋楚宜委屈的为自己辩白，她不喜欢被污蔑的感觉。

    李杨听了宋楚宜的话更气，白泽起说什么她就信什么？！追女人用的花最后送到她的手上，这花是为谁准备的，她居然看不出来，她也不是笨蛋不是吗？

    李杨眯着眼睛看着宋楚宜片刻，突然露出一抹让人发寒的笑容，他的嘴角勾起一抹不屑的笑，轻声说道：“长了这么一张勾人的脸，难怪有那么多男人追着你不放。”

    “怎么？有我还不够，居然还想去勾引白泽起？！你认为以他的能力能帮助你打败你那个姐姐？”李杨犀利的模样瞪着她。

    这话让宋楚宜的心里极其的不舒服。

    “我没有，我没有勾引别人。”宋楚宜激动的大喊起来，脸上脖子上因为生气显得有些红。

    李杨盯着宋楚宜的脸心里的火是越来越旺，尤其是她这么激烈的反驳他，也许出于他的大男子主义，也或许是因为他刚在李家老宅受了气，所以他不容任何人发自内心的对他歇斯底里。

    突然，李杨大手毫不迟疑的将自己的裤子扯掉一半，然后低头便在宋楚宜的肩膀咬了下去。

    “你放开我，疼……”宋楚宜奋力的抵抗着，她不要在这么不明不白的情况下被占有，上一秒还在侮辱她的男人，下一秒便对她做这种事？

    她到底是有多不值钱。

    “放开？！让我放开你，你想爬上谁的床，白泽起？还是别的男人？”李杨的话锋利无比，如刺刀一样刺在宋楚宜的心上。

    “李杨，你混蛋，我从来就没有过别的男人，你不是不知道。”宋楚宜她歇斯底里的辱骂着他，这是她第一次在他面前情绪崩溃，也是第一次对他这么放肆。

    然而同样气急的李杨仿佛什么都没听到一般，在她完全没做好准备的情况下便占有了她，丝毫没有怜惜她。

    就算自己哪天不要这个女人，那也不能让她跟其他男人在一起背叛他，她这辈子只能有自己一个男人。

    哪怕她到死，都只能是自己一个人的，绝对不会让给别人去窥视她的身体，她的一切都只能是自己的。

    一瞬间，宋楚宜心好像死了一般，不痛，不痒，毫无感觉。

    难道这就是自己答应做他情人的下场，自己先轻贱了自己，所以他也一点都不高看她一眼。

    他明知道自己不能给她妻子的名分，可却又见不得其他男人窥视她。

    自己只是他的一个玩具而已，只是玩具……(未完待续。)

第二百零三章 送饭

    大学毕业后，林梓晴没有考研，她觉得自己也就剩下一年多的时间了，没必要再花时间在学校里学自己完不成的学业。

    这个国庆林梓晴决定去首都看看凌峰，因为他现在听说去首都部队了，其实明面上只是调到了首都一个纪检部门上班。

    凌峰的假期只有两天，大伙都知道并且羡慕的政府部门的超长休假在他这里并没有发生。

    别的部门就算不放假，要轮班，但只有凌峰那个纪检部门里的档案处，完全相反，越是假期越最最忙，什么资料都从各个部门送来，不只是电脑整理的档案，还有一摞一摞的文件。

    大概是到了什么假期都是一些想走关系的人，做小动作最好的机会了，特别是这样的国庆，各种喜酒宴席也是非常之多。

    凌峰他已经连续两天加班，黑眼圈都很明显了。

    好不容易，趁着中午吃饭休息的时间，给林梓晴打了一个电话，五天假期他不知道林梓晴准备去哪休息，还是要忙着家里餐厅的事，他好想两个人待在一起什么都不做他都觉得全身舒服。

    “小晴晴。”

    “峰。”她给他设了专属铃声，听声音就知道是他了。

    “我好可怜啊！”凌峰对着电话呐喊。

    这，是在撒娇么？林梓晴愣了愣，随即便笑了，真的呢，他在对自己撒娇，声音是那种酷酷的不经意间流露希望人家关心的语气。

    “吃饭了吗？”她问他。

    “你呢？”

    “吃了啊！”她看看自己在机场餐厅点上的大混沌。

    “我还没吃。”

    “怎么不去吃饭？工作很辛苦吗？国庆还让你们加班，真没天理。”

    “不吃了，不好吃，你不在这，我吃不到你做的好吃的。”凌峰皱着眉看着面前助理从食堂打来的饭菜，现在跟林梓晴打着电话就想起她做的吃的，怎么吃的下去这个。

    曾经，他也不是那么挑剔的，可是吃过林梓晴做的菜以后，他开始挑食了，而且是在他这么想念她的时候。

    “这样不行啊！”林梓晴着急，“你工作的地方那么辛苦不好好吃饭怎么有力气？”

    在林梓晴的心里，凌峰是在部队上班的，肯定是经常要训练吧，说不定是特殊部队，训练强度更大的。”

    凌峰在这头听见她担心自己的口气就笑了，顺便闪瞎了进来找他签文件的助理的眼。这是那个小助理第一次看到自己的老大如此表情。

    “那你坐飞机来首都给我做饭吧。”他说。

    “可是我今天没时间怎么办？明天再去吧。”林梓晴看看时间飞机应该还有20分钟开始检票了。

    “那你忙吧！我明天等你。”

    “好，那就这样，你等下把地址发我手机，拜拜。”林梓晴尽量忍住笑。

    林梓晴想想，现在是中午，到了那边大概是3点多，再去买点菜，他今天加班到7点，肯定是吃食堂，如果自己做好了再给他送过去时间刚刚好。

    “那等等我给你传地址，你明天自己打车来吧，我会在单位门口出来接你。”

    “恩，知道了。”林梓晴应着，又不放心的交代，“峰你赶紧去吃饭！”

    凌峰这次真的连眉毛都弯了，这个小女人怎么这么像管家婆啊！

    小助理从办公室里出来在茶水间眉飞色舞的描述了刚刚凌峰那个动人心魄的笑容，引来档案处一众女人的惊呼，真的吗？凌峰笑了！？今天会不会下雪？

    当然，首都的国庆节应该不会下雪。

    林梓晴吃了两个混沌，喝了点汤水，就往检票处去。

    国庆节出去旅游的实在是太多了，幸亏她是提前就定好的机票，为了不至于挤人，她还肉疼的买了头等舱。

    一到首都，她就拿了凌峰先前给她的屋子的钥匙，放下行李，然后到了菜市场，去选了一只杀好的本地鸡，让店家的大刀剁成小块，再去买了点东北的蘑菇，最后到海鲜摊位挑了鲜活的大虾，还有番茄跟一些配菜，以及一块牛腩。

    临走前看到包菜又买了一颗。

    到住处以后就不换衣服了，反正等会儿还要出门，挽起头发，围上围裙，心里已经估算好了四菜一汤。

    先是做最费时间的蘑菇炖鸡，还有炖牛腩，不过为了节约时间，她打算用压力锅先把牛腩炖软烂，这次的鸡质量不错，应该是放养的，没什么肥腻腻的黄油，腿部也很结实。

    开小火，放上平底锅烧热，不用放油直接把鸡块下锅煎，慢慢的会有鸡油出来，就着鸡油再煎一会儿鸡皮就会是漂亮的菊花般的黄色，这个时候把火开大加些酱油，等到鸡块均匀上色后加水放入蘑菇一起煮，慢慢炖着。

    这边鸡肉煮着，那边她就把牛腩切了小块，抄了一遍水，加了大料，开了大火在压力锅里先炖上。

    一旦她做菜的时候，脸上都会挂着笑，小嘴轻轻抿着，眼波流转，特别是做个自己最亲近的人吃的。

    把大虾也做成了茄汁虾球，把大虾去头去壳去虾线，海鲜都是很容易熟的，在背后开一刀，盛出来后就会是圆胖的肉球形状。调好的茄汁下锅煮沸，加上虾头里面上好的虾膏提鲜，倒入虾球翻炒，再调一个薄薄的芡挂上去，晶莹剔透，酸甜无比。

    考虑着荤素搭配营养全面，林梓晴最后做了手撕包菜，包菜维生素多，饭用的是泰国香米。还有一碗可以去油腻的紫菜蛋汤。

    东西都做好了，林梓晴细细的一个一个打包好了，看了地址的时候她觉得不像部队，倒是像政府单位，不过凌峰有一个习惯就是住的地方一定是离他上班的地方比较近的。

    这里坐车过去大概不到十五分钟，饭菜都不会凉掉，挺好的。

    等林梓晴坐上车，她才发了个短信息给他：”嘿嘿，猜猜我在哪里哦，晚餐有好吃的了哦！”

    “你居然到了我这？”

    “嗯，十五钟后记得出来你们单位大门接我！”

    凌峰看到信息，推了满桌子的文件，根本没等几分钟，就早早出去等着，看看外面天开始暗下来变天了，拿了自己的外套。

    办公室里的人看着他出去又进来，走路风生水起，都满脑子问号。

    林梓晴下了车乖乖的站在大门外，这首都也太奇怪了，白天好好的，还没到晚上怎么变天了，风呼呼的刮。

    林梓晴的两只眼珠咕噜噜的转，寻找凌峰的影子。

    这不是让他来接我嘛？人呢？她又往四周看了下，没错是这里啊。

    一会儿林梓晴就看到穿着黑色风衣的凌峰居然站在马路对面。看到了站在大门口的林梓晴，朝她摇摇手，跑过来。

    “凌峰！”林梓晴上下打量着他，他的手里还端着一杯热奶茶。

    凌峰单手拍拍她的头，将热奶茶地给她后，再把风衣带子解开，将她的头用风衣包起来。

    “峰…你这样我好不习惯啊！”林梓晴靠着凌峰的胸口，看着他里面白色衬衣下的蓝色细领带。

    “不喜欢？”凌峰问她。

    “不是，只是这是你工作的单位大门口啊！”

    “那又怎么了？”凌峰好笑，这个小家伙还害羞了。

    他一把揽过她的肩膀，就这样包着她。

    “没事，走吧！”

    林梓晴被凌峰搭着肩膀走进档案处的办公室，整个办公室的人像是被人点了哑**，但是人群的眼睛里都迸发出八卦的火热，第一次觉得加班也这么有激情。

    “什么情况？”小助理接受到大伙的疑问，无奈的耸耸肩，她也不清楚啊！

    “那个女人是哪个？她怎么会这样跟处长走进来的！？”

    旁边有个男性秘书看清楚了林梓晴脸，突然叫道：“我见过她！”众人立马围着他。

    “她是处长办公桌上的照片里的那个！”

    “照片？！”小助理惊呼，“你说的我怎么没看见？”

    “绝对没错，就是她，那照片后来收起来了！”

    “什么！照片都舍不得让人看！”这个加班太有价值，单位里的众人心甘情愿。

    ………………………………

    “坐好，我去给你倒杯水。”凌峰把林梓晴按在椅子上。

    “峰不需要了，你忘记你给我买了奶茶……”林梓晴去抓他的手。

    “嗯，呵呵？”凌峰情不自禁的笑了笑。

    “你在这上班？不是部队？”

    凌峰弯下半个身与她平视，“嗯，这是我的办公室。”

    只是凌峰看到林梓晴的眼睛突然瞪得大大的。

    “他们……怎么那么奇怪的看我？”林梓晴指指门口，冒出来好多脑袋。

    凌峰挑着眉转身去看，发现几个来不及把缩回去的脑袋。

    他想想也是，外面那群人不知道在怎么好奇呢，拍拍她的头，非常淡定的告诉林梓晴：“没事，都是加班后遗症。”

    林梓晴就想起他的晚饭了，看着刚放在办公桌上的食盒，赶紧拉着他说：“赶紧吃饭吧！”

    凌峰笑笑：“好。”

    这个时候小助理装模作样的捧着一叠资料进来让凌峰签字，她时不时偷偷瞄一眼正在往外面摆食盒的林梓晴，等小助理一出来，大伙立刻把她拉到了茶水间汇报情况。

    “怎么样怎么样？那个女的来干嘛？”

    “她跟我们处长什么关系？”

    “长的怎么样？我刚刚都没来得及看清楚！”

    小助理抹着脸说：“我的天！我们凌处长笑起来真是太帅了啊！前面我没看很清楚她的样子，刚才看到了，我都惊呆了，特别漂亮，皮肤好白****，不过我偷偷看她她还跟我笑。我们处长进来手里拎着的保温桶好像是她做的，一层层摆出来都是好吃的。”

    众人听完描述沉默了一下，“这么说，她是来送饭的咯？”一个姑娘说道。

    “原先办公桌上真的有她照片吗?现在加班还来送饭，这是什么情况？”另一个姑娘问。

    众人们顺着她的话往下想想，瞪大了眼睛异口同声的说：“她是处长的女人！”

    正在大家吃惊时，凌峰坐在林梓晴旁边非常愉快的看着面前的饭菜，四菜一汤，味道看起来很棒。

    “你跟我一起吃。”他说。

    “你快吃吧！”林梓晴把蘑菇炖鸡肉往他那里推了推。

    “两个人吃饭才香，难道你想等等回家一个人吃？在这里不用拘束，这里是我的办公室。”凌峰问她，摆明了知道答案。

    “……知道了。”因为只带了一副筷子汤勺，凌峰让林梓晴等等，他把平时吃的筷子跟汤勺拿出来准备去洗一下。

    走到茶水间门口看到里面满满的人，人人看着他的眼神都很暧昧。

    “怎么？”他问，目光盯着小助理。

    “没，没什么，大家在这里休息一下。”小助理苦着脸说话，背后有几只爪子正在掐自己。

    “恩，那你们先回去吧，明天都早点来把最后的整理掉就行了。”他说道。

    看了看还愣住的众人，凌峰挥挥手，“赶紧都回家！”

    然后，众人一涌而散，拿包的拿包，关电脑的关电脑。

    等凌峰洗好筷子跟汤勺，就看到林梓晴倚着办公室的门站在那里，他快步走过去，轻轻揽着她的肩膀。

    大伙收拾好了东西跟他说再见，凌峰照例挑着眉尾稍稍示意，林梓晴也笑着挥着小手跟大家再见。

    凌峰看到林梓晴终于没有刚进来那么拘束，心里就有说不出的满足，抓着她的手捏了捏。

    这一幕，大家看到了也装着没看到，那什么，凌处长这副热恋中的模样真是让人不习惯！

    等到人都走了，他拉着林梓晴坐好开饭。

    首先，他一下就注意到了颜色一看就知道是酸甜口的茄汁虾球下筷。

    “这个……”他说话顿了顿。

    “怎么？不好吃么？不会吧，我试过的，味道可以的呀！”林梓晴忙拿着筷子夹起一个放进嘴里，鲜嫩多汁的很，疑惑的看着凌峰。

    凌峰夹了个特别肥胖的虾球递到她嘴边，“你知道我不喜欢吃甜的，不过我知道这个倒是你最喜欢吃的口味。”

    “其实挺好吃的，你要不吃几个试试嘛！”林梓晴好不容易把嘴里的咽下，“吃一个看看，我好不容易做的呢！给你换换口味啊！“

    她给他夹了一个虾球过去。

    本来凌峰觉得酸甜口味的东西只是适合小女生吃的，没想到入口味道还是挺不错的，还挺下饭的。

    他心想，这个小女人怎么做什么都那么好吃？(未完待续。)

第二百零四章 惊喜

    “你看，我的手指都破了。今天你要多吃点哦。”

    “怎么了？我看看。”凌峰连忙放下筷子，将林梓晴伸过来的手指细细的看了看。

    “知识刚才被虾脑袋刺到了一下！”

    林梓晴看他抓着自己的手不放开，没想到现在认真看，他的手掌那么大，自己细长的手指被他的手一比，反倒显得小了很多。

    “以后，不要做这么麻烦的菜了。”凌峰说。

    林梓晴将手收回来，回过神来觉得自己刚刚是在撒娇吧？恩，应该是的。她低头埋在饭盒里，往嘴里猛扒饭，脸不由自主的红了。

    凌峰清楚的看到染红了的小耳朵，伸手过去捏捏，林梓晴羞得根本不敢抬头。

    吃完饭凌峰要收碗去洗被拦下，林梓晴连忙自己去了洗碗的茶水间。

    凌峰他把没有整理完的档案从电脑里调出来，右手撑着脖子转了转，开始聚精会神的盯着电脑，心里想着赶紧做完，这样明天就干脆用一天好好睡一觉。

    林梓晴把手擦干悄悄的坐过去，看了一眼忙碌的他，又悄悄站起来，坐到了对面的长沙发上。坐了飞机又赶着买菜做饭，林梓晴非常的困倦，不一会就坐着睡着了。

    等到凌峰揉着酸涩的眼睛站起来伸懒腰时，林梓晴已经睡趴下了，缩着身子抱成一团，膝盖顶着胸口，凌峰知道，这是最没有安全感的睡姿，本能的反应。

    他过去把外套给她盖上，把室内空调的温度调高，蹲在沙发旁一动不动的看着她的睡颜，她睡着的时候，不怎么动弹。

    他在加班，她来给他送饭，做的全都是好吃的，他在工作时她就乖乖的坐在一旁，累到睡着了也是悄悄的，她没有让他送她回去，那么她也是想陪着他的不是吗？那么她也是不想离开他的不是吗？

    凌峰浅浅的笑了，笑意却印在了眼底，这个小女人，真的是给了他一个惊喜，她真的是一个宝贝。

    她不会跟人攀比那些包包鞋子，自己也几乎不会去买奢侈品。她赚了很多钱却不会一脸高高在上了不起，她武力值爆表却从来不会仗势欺人。

    她不会满身都是化妆品的味道，她会做很多好吃的，她会朝他的属下微笑，她的身上软软的有自然的清香，她只是对着他撒娇。

    他的心满满的，这是一个跟前世不一样的林梓晴，但是不管是哪一个她，都是值得自己去爱的人。

    手机在桌上响起，凌峰赶紧过去接起来，这个时候，一般只会是大哥。

    “小峰，我到家了！”那头，是大哥沉稳的声音。

    凌峰看了一眼沙发上的林梓晴，她微微皱了眉，之后又睡去，他走到窗边跟大哥说话，音量尽量放低。

    “什么时候到的？”

    “下午，我们家老爷子说，让你休息两天回老宅一趟。”

    “在说吧，这里事还要处理两天？”凌峰看了一眼沙发上的林梓晴说道。

    “可以，我帮你跟爷爷说下！”

    …………

    国庆第四天。

    凌峰来工作的时候，一个看着凌峰长大的世伯拍了拍他的肩膀，隐晦的说：“小峰啊！形象还是要注意的嘛！”

    凌峰迷茫。

    世伯趁着没人的时候笑着说了一句：“女朋友来送饭了？”

    然后，凌峰笑了，把那个从小没怎么看见他笑过的长辈小小的惊吓了。

    忙完了，他给林梓晴打了一个电话，等了很久才接起来。

    “做什么呢？”

    “峰！我刚刚才听见响声，我在厨房做猪脚汤！”林梓晴看看厨房里炖着的墨鱼猪脚汤。

    “恩，今天天气好，下午找黄太子出来吃饭吧！”

    “出去吃？去哪吃？为什么不让来家里面吃呢？”

    “我想那个地方只有我们俩个人知道的比较好，这样清净点，不然以后蹭饭的一定很多！”

    “说的也是，你在哪呢？”林梓晴对自己的手艺还是很有自信的。

    “办公室，现在可以走了，我马上过去。”

    下午，黄太子穿着很帅气的一整套军装，出现在林梓晴的面前，只是很可惜洛洛被她父母叫回榕城了。

    “黄太子，出去野炊你不用穿这么正式吧！”

    “唔，我习惯了，一下懒得换衣服了。”黄太子挠挠头。

    “最后一句话是重点，上车吧“。凌峰开口笑道。

    “小朱，开车小心点，平稳一些，不用太快！”黄太子上车坐在副驾驶座上交待，他这是为了给后面俩人方便呢。

    “今天我买的牛肉特别新鲜，待会烤一烤，再刷上我调的秘制烧烤酱，肯定好吃。还卤了一些菜跟凉拌了了一些菜！”

    黄太子连连点头，有好吃的就行。

    “说起来今天还是我跟你第一次去烧烤呢！”

    凌峰眼看着前方，一只手默默攥紧身边人的手。心里面想着的是：我很庆幸，能带着你到处走走，玩玩，前世没有的，我们这一世还有一辈子的时间去拥有。

    林梓晴拿了一包零食袋，放在双腿上，两只手都在里面里翻，问凌峰，“你想吃葡萄干还是蛋黄派？”

    “只要是你喜欢吃的都可以。”

    “那还是吃蛋黄派吧！这可是我自己烤的哦，外面卖的那种不健康，嘿嘿~！”

    林梓晴笑着，拿出自己烤的莓果酱夹心的蛋黄派秀气的咬了一口，觉得真好吃，抬手放在凌峰嘴边。

    “你吃吃看，我没放太多糖！”

    凌峰满鼻都是香气，闻到的是草莓的清香和看到是林梓晴兴奋的双眸，他突然觉得自己很饿，狠狠咬了一大口，脸颊鼓鼓的。

    林梓晴趴过去用手拍干净他嘴边的碎碎，凌峰指指自己鼓着的那边脸，让林梓晴亲亲。

    林梓晴有些脸红，偷偷瞄了眼前面的俩人，小朱认真的开着车，黄太子不知道是不是太累了，居然歪着头睡觉了。

    于是，她小心翼翼的靠近他，蜻蜓点水一般的亲了一下凌峰。

    正是枫叶红了的季节，一大片橘红的树叶晃了眼，那片林海，林梓晴想去看看，不过想到是烧烤，她还是乖乖的跟着凌峰他们到了一个休闲的农家庄园。

    林梓晴挽着凌峰的胳膊，俩人的脸上都是难得出来呼吸新鲜空气的放松的笑脸，林梓晴脚步轻快的边看看走。

    这个时候，小朱在后头叫林梓晴，凌峰也回头，咔嚓一声，两人映入镜头内，言笑晏晏。

    小朱招手让黄太子来看，啧啧的不住夸赞，哥们这手艺哪天开个照相馆也是可以的嘛。

    黄太子瞄两眼，恩，还行，主要是模特好。下次，自己也要跟洛洛好好照几张照片。

    凌峰牵着林梓晴的手一路逛过去，小朱和黄太子跟着。

    “这庄园里还有个骑马场，等会我们可以看看。”小朱给大家做介绍。

    “这里我小时候没少来。”凌峰说，还指指外面说，“那个时候我跟东子他们经常来这里钓虾玩。”

    黄太子本来就是山里出来的，对这些不怎么感兴趣，挥手让他们去逛，拿着食材的他自己找了一个凉亭坐下休息，约好半个小时再过来这里集合。

    小朱一看就自己这么一个大灯泡，摸摸鼻子，也不看了。

    凌峰的声音很好听，就剩下他给林梓晴坐着介绍了。

    林梓晴抬头去看凌峰，侧脸的下颚骨那么好看，然后就想起以前自己老不理他的那段时间，自己当初怎么那么傻？

    浪费了多少好好相处的时光啊……

    凌峰指指前头，让林梓晴站过去。

    “我给你拍几张，然后做成相册，以后我们每去一个地方都做一本相册，把家里堆满，好么？”

    林梓晴甜甜的笑了，双手比v，背景是一片主人种的白梅花林。

    半个小时集合后，四个人就去了专门烧烤的地方。这种地方要提前预约，这里的负责人会准备好烧炭和小炉子，给点钱。

    他们找了一处有树有水的地方，地上有专门砌好的灶台，只要把碳烧起来放进去就行，拿出来自己在超市里买的一次性碗碟刀叉还有烤肉网，烧烤大会正式开始。

    烤肉是个很有意思而且精致的活儿，三个男人虽不常在厨房转，但烧烤他们很在行。

    黄太子是山里的孩子，小时候也没少去烤点东西填填自己的肚子。

    凌峰跟小朱都是小时候爬墙去烤地瓜烤土豆什么的，大院里一帮小孩跟着他们吃的脸黑黑也不擦就回家，被家里大人看到了，一定会说一句，又跟东子还有小峰瞎闹去了？

    后来大家都长大了，已经很久都没有这么显摆手艺了。

    所以，这次林梓晴反而只要负责准备好食材，乖乖坐着等吃就行了。

    小朱负责生火，林梓晴从袋子里如数家珍的往外拿东西，腌好的牛肉薄片，羊肉块，鸡翅膀，秋刀鱼跟其他海鲜用冰块镇着，还很新鲜，还有很多的蔬菜跟水果。

    黄太子端着一个盆子的水果负责去清洗干净。

    准备工作就绪，大家开烤。

    三个人围着碳堆，让林梓晴休息，凌峰往鸡翅上面刷烧烤酱，快好的时候又刷上一遍蜂蜜，一点黑焦的地方都没有，确定真的熟透了，就卸了叉子端给林梓晴。

    黄太子在消失一会儿后，拎着跟农场主人买来的红薯出现，也不管的就丢进火力去了，说很怀念这个东西。

    林梓晴想了会，自己没事做，干脆在外一圈忙着给大家拍照片。

    吃东西的时候，林梓晴一直是被凌峰给服务的，林梓晴整个人就眉眼弯弯，小脸上都是满足幸福的得意劲儿。

    凌峰就伸手将林梓晴给揽到旁边，不知怎么的，他就是喜欢这样揽着她，也不在乎身边有多少人，有什么人。以前觉得那些跟女朋友在公共场合腻歪的小情侣很是碍眼，但现在他根本控制不了自己，就想让全世界都知道他很幸福，幸福的都要爆炸了。

    这个季节吃点水果片都是冰冰凉凉，大家在吃完火辣辣的烧烤后拍着肚皮还是硬塞了很多进去。

    林梓晴感慨，要是日子总是这么美好该多好！

    在回去的路上林梓晴靠着凌峰就睡着了，他小声交待小朱把车开的更慢，偶尔侧过脸看着她的睡颜，心里就满满的，恩，就这样，你在我身边，就这么肆意的活着就好。

    放心的睡吧，我来照顾你。

    ………………

    郊游之后的好一段时间，凌峰都忙的脚后跟不着地，林梓晴回到了魔都。

    这样大概有一个多越不见他了，连打电话的时间都是挤出来的。

    而林梓晴也想过要么就在首都多住一段时间，但是想了一下，现在魔都自己的爸爸也挺忙的。

    于是，在凌峰被公务忙得焦头烂额的时候，林梓晴想了想还是先帮父亲的餐厅去做点事，往厨房一钻，把满腔的思念和爱恋化作灵感，小手随便掂两下，加点什么都行，最后总是会出来很好吃的东西，而且还很有兴趣的开始做一些宫廷糕点。

    很是受到了很好的评价，人人都希望能订到林文山家的餐厅的位置，来尝尝老板最近的新菜和某些很难吃到的传统糕点。

    陈璐璐有的时候会在晚上过来，吃顿饭后把林梓晴带走，去哪里坐坐，喝点饮料。

    有的时候工作室里的师兄们也会来这吃饭，师兄们一旦出现，总会吸引不少妹子。

    当林梓晴的思念泛滥成灾时，那个她心心念念的身影出现了。

    事情是这样的，位子是跟他过来的秘书定的，在晚上七点时凌峰领着一大帮人进来，林梓晴事先并不知道，只是接到凌峰的电话，问她有多想他？

    在听到“我很想你！”差不多10遍以后，闪亮登场，笑看小女人瞪大了眼，很帅的把手机通话切断。

    林梓晴看到一下来了那么多人，虽说是按人数做的菜单，菜色什么的她也都有信心，但就是莫名的激动了，不管来的这些人是谁，但是他这样给她的惊喜让她很开心。

    凌峰让秘书安排众人入座，自己溜出来见她。

    “我受到了惊吓。”林梓晴故意拍着胸口说。

    “傻丫头！”凌峰撸了撸她的脑袋。

    “峰你怎么没告诉我？”林梓晴问他。

    “告诉你又怎么样？你上次还不是不告诉我，这次换我给你一个小惊喜了！”

    (未完待续。)

第二百零五章 夜宴

    网页出错，我这一搞，我真是头大啊，中病毒了吗？

    “张集谋最新电影《牡丹台》票房破亿，成为我国第一部票房过亿的国产影片，其中片尾曲《牡丹》，由宝岛歌手周杰杰演唱，成为今年十大流行金曲。”

    “甜心歌手龙萌萌于今日正式宣布加入宋氏旗下的榕盛唱片，她的几首主打歌曲全部是由唱片公司的总经理宋楚莲小姐做词。”

    “哈密瓜电视台新选秀节目《超级女歌星》20进16第一场，收视率破百分之8，这档节目将邀请著名作词人宋楚莲小姐担当评委。”

    “……”

    林梓晴错愕地看了十几分钟的新闻，愣是没有明白怎么回事？

    这些东西怎么感觉那么像前世的某些节目啊，但是宋楚莲什么时间成了著名作词人了，而且那些歌跟自己以前听的原唱的一模一样？

    虽然自己不认识娱乐圈的什么歌手啊，但是比较有名的，特别还是带着称号的歌手怎么会不知道？

    那些前世流行的歌曲是谁作词的自己也许不清楚，但是是谁唱的自己还是知道的。

    这个哈密瓜电视台是什么鬼啊，到底是自己重生的地方不对了，还是人不对了？

    难道宋楚莲也是重生的，还是说这个世界有些东西改变了呢？

    根据自己认识一些宋楚莲来说，还没发现她很有重生者的特点，比如那年的98大洪水，也没发现她有特别的地方。

    或许她一直在隐藏，那如果她是重生的，会不会看出自己有什么不同？

    就在此时，林梓晴只觉得突然脑子又是一阵剧痛，然后前世一些记忆碎片如走马灯一般的在脑海里闪现。

    只是这些记忆她却感觉自己从未经历过，但是却又实实在在的是自己的人生。

    但是那却不是自己记得的那个人生，至少现在脑海里浮现的那个自己过的还算可以，一家人平平安安的，自己也正常的上学，然后工作，然后就是活到了五十多岁，只是一生都没有结婚罢了，也养着一只叫妞妞的白色萨摩耶。

    等林梓晴从记忆片段清醒过来后，却由不得她不相信！特别是刚刚浮现的那一段段的记忆片段，让她，明白了也许自己可能不是现在重生了这一世，而是前面自己还活了一世，只是那一世没有带前面一世的记忆，所以不能算是重生。

    自己认为自己这一世界是重生了，原因就是自己带了前世的记忆。

    难道正是因为这样，所以这个世界其实跟自己想的世界已经不一样了，好多东西都改变了吗？

    林梓晴苦逼的发现，这个世界和自己前世所在的那个世界很多东西是相同，但是很多东西是不同的。

    自己以前不就发现了一些端倪吗？

    相同的是大设定，一些世界的发展历史，比如战争，文化，历史那些，都是一模一样的，只是有些人，或者一些不影响整个世界的人和事，跟自己前世不一样了，没有让林梓晴感到熟悉。

    林梓晴还没有从这些突然发现的这个事实中回过神了，手机收到了一条短信息。

    ………………………………

    凌峰一回到自己工作的办公室，给林梓晴发了条短信过去。

    告诉她自己大哥到魔都见过她又回来的事。

    其实凌浩嘴上说是他舅舅想过来看林梓晴，但是凌峰知道除了有一些是自己爷爷的意思之外，根本就是他自己个儿到魔都想看林梓晴。

    “铃铃……”

    信息才发出去，电话铃声就响起来了。不用看，他也知道是林梓晴。因为这丫头这几天都没音没讯的，大概是因为自己回到首都也没跟她联系过吧！

    “小晴，在干嘛呢？”

    “给你打电话啊！”

    电话里传来林梓晴清悦的声音，听得凌峰眼眉都笑弯了。

    给他打电话，意思就是她现人心里，脑里全是他一个人了，他能不开心吗？

    “看到我发的信息了吧！”

    “嗯，那家伙跑来看我你都知道了。我过你大哥那关了吧，那他接受了我吗？”林梓晴问道。

    凌峰笑道：“那当然了，小晴是最好的。”

    凌峰也能想到老爷子的感受，这说明他是真的同意了。凌峰双眉微挑，脸上露出一抹微笑。

    “你应该知道，不管你回到首都做什么样的决定，我都是会站在你那一边的。”林梓晴一如即往的给予凌峰最强大的支持和无条件的信任。

    “不过，对于你们家人对我的认可我还是很开心的！”

    凌峰的笑意已经从面上延至心田，他那坚硬如盘石的心志，总是能因为林梓晴的某句话，某个眼神，某个动作而变得柔软温馨。

    令他从来就不怀疑，百练钢也能化成饶指柔的事实。

    至少，他家的小丫头就有这个本事！

    “小晴，我想你了！”

    动情之话脱口而出，根本就不需要煽情。因为这略带沙哑的磁性声音本来就饱含深情。

    相同的话，相同的声音，相同的语气，林梓晴并不是第一次听，却每次都会随之心悸。

    这一次，亦不例外。只是这么简单的一句话，她就感觉自己心尖都随之颤动了一下。

    “我也想你，你吃饭了吗？”

    “现在都几点了？你是要问我有没有宵夜吃吗？”

    “呃！”林梓晴抬眼扫了一下手表，已经晚上十点了。现在问吃饭了没有，的确有些不合适。

    “这么晚了，呵呵。”

    林梓晴沉默了几秒钟，突然正色问道：“你真那么想我？”

    “比你想像的还要想！”凌峰认真回道。

    “我知道了。”林梓晴说着挂了电话，心中已经有了主意。

    电话里突然没了声音，凌峰不由一愕。再看，电话已经挂断了。

    他有些失望的摇头苦笑，这丫头，知道自己那么想她。竟然连个再见都不说，直接就直接挂了电话，太伤人自尊了。

    不过，这种失落也只是一瞬间的事。因为他很清楚，要想解决相思之苦，还得先把堆积如山的工作完成。

    这几天回到首都，一些工作那边留下的文件都需要他一一批示。很快，他收敛心神，将全部精力都放到工作上了。

    ………………………………

    六月的天气，小孩子的脸，刚还艳阳高照呢，天空突然下起了丝丝小雨，好在不一会雨就停下了，天空慢慢放晴，不过空气里没有那么燥热了。

    所有人都忙着毕业的事情，林梓晴住的寝室也有人早早就搬走了。

    “嗨，梓晴你今天难得来宿舍一趟哦。”彭显梦跟林梓晴打了声招呼。

    “嗯！”林梓晴点点头，看了眼前的显梦一眼，却大吃一惊。

    现在的显梦成了一个美人，以前有点婴儿肥的脸蛋没有了，身材也变成了前tu后qiao的魔鬼身材，配上她一米63的身高，又化了淡妆，真的跟大变活人一样。

    “显梦，你是彭显梦！”林梓晴疑惑的问道。

    “是啊，我现在这样你还喜欢么，我告诉你啊，我爸爸跟我妈妈和好了，以前那都是误会，我心情一好，人就变好了啊，再说现在毕业了我们也需要出去找工作了啊，总不能跟在学校里一样每天不修边幅是不是。”

    “嗯，你这样很好。”林梓晴微笑着点点头。

    “好了，我也收拾得差不多了，明天找人跟我一起搬东西。对了梓晴，我也没看你到处跑学校里的招聘会那些，你是不是打算读研啊？”

    “这个我还没想过，看看吧！”

    ”那就这样了，这是我的新手机号码，梓晴把手机拿出来，你记一下。”彭显梦掏出一个白色的三星手机，然后拨打了林梓晴的手机号码，听见响声后，就挂断。

    “那我先走了，有空联系哦！”

    “好！”

    林梓晴回到自己住的小区，拿着从学校宿舍带回来的一些东西坐电梯，虽然对她来说不重，但是挺占地方的。

    电梯里都快被她的一个大蛇皮袋子跟一个拉杆箱占满了。

    林梓晴刚拿着一大堆东西走出电梯，突然听到一声哭诉生从她左边走廊传了过来，林梓晴想隔壁邻居家发生矛盾了？

    只是细听之下，林梓晴整个人都愣了。

    “乔乔，我哪点不如那个女人了，你要抛弃我跟她订婚？你跟她的事别以为我不知道，你根本就不是爱她才要跟她在一起的，你们勾搭在一起，都是因为……呜呜……”

    这话听起来似乎对于每一个发现自己喜欢的人要抛弃自己跟别的女人在一起来说都不为过，问题如果这花是一个声音尖细的男人的话，这听的林梓晴感觉自己菊花都一紧。

    “你是混蛋！”那个声音又想起了，就跟电影里的太监一样的声音，林梓晴听的鸡皮疙瘩都要起来了，她还是赶紧掏钥匙卡门，溜进自己家算了。

    “小源，咱们能不能不在这里闹？我都躲你躲到这里来了，你怎么找到我的？”

    这声音真的很有磁性，很成熟的一个男人，这应该就是住隔壁的那个带着总裁范的大叔？原本自己虽然没有见过他的真面目，但是那天也是匆匆一见之下，知道是一个身材很好的男人，相比容貌也不会差到哪里去。

    住这里也这么久了，自己几乎很少能看到有人来找这个邻居，当然他也经常不在家就是了。

    没想到这邻居爱好是男啊？

    “哼，你就想把我给忽悠走，你让我走我偏偏不走，你今天必须给我一个解释，你看上那个妖精哪一点啦！”

    哎，这声音好**，好刺激不能再听了，林梓晴果断拿起来钥匙，正要往自己家房门走去。

    “你这个混蛋，你对不起我，我很你，呜呜呜………………”那个穿的花里胡哨的男人大哭不止的就跑了过来，应该是往电梯而去。

    然后林梓晴就一手拉着拖杆箱，一手拉着蛇皮袋，眼睁睁的看着他抹着眼泪来到电梯这，那一刻林梓晴感觉自己的世界都是黑白的……

    那个男人一边哭还一边瞪了林梓晴一眼，娇声娇气的骂道“看什么看，让路啊，堵在电梯了。”

    林梓晴赶忙拉走箱子跟袋子，头也不回的快速的往自己的家门口而去，精准的将钥匙插入锁眼，然后飞快的关门。

    只是那个邻居在林梓晴的身后，脸色有些尴尬的看了一眼林梓晴的背影。

    回到屋子里，林梓晴赶紧倒了一杯白开水，她喝了一大口，压压惊！

    喝了大半杯子水的林梓晴才感觉自己心里好受了一些，虽然她是不会反对这种特殊的男男之好，可是现实自己遇见又是一回事了。

    何况还是这种画风，以至于她刚才真没敢认真去看那两男人的脸。

    最起码，应该不是她以前看的什么**小说里的那种画风。她真的，再也无法去看那种小说了吧！

    拍怕自己的心口，林梓晴努力让刚才那个哭花一张脸的花衣服男人从自己脑海里消失。

    稍微平复了些许心情之后，林梓晴去洗了个脸跟手，然后换上家居服，她想休息会儿，再做饭。

    林梓晴屁股还没坐热呢，门口突然响起了敲门声，林梓晴当即感觉自己菊花一紧，自己的妈妈在老家去看弟弟了，这个时间段是餐厅比较忙的时候，爸爸也不会回来。

    谁敲门？

    林梓晴打开门之后，来人让她很惊讶。眼前的男人三十多岁，他穿着一件白色的衬衫，颈项间的口子解开了两颗露出了锁骨，看手臂之间鼓起的感觉，应该都是结实的肌肉。

    他穿着一件米色的长裤显出修长的腿，林梓晴打量了两眼就静默了，帅大叔一枚，不会就谁隔壁那个邻居，刚刚之间遇见的。

    只是一开口，林梓晴就愣住了。

    “你家有大蒜吗？”

    “……”

    这是准备驱除刚刚的晦气，还是准备吃呢？

    不过这样一个帅大叔上门借大蒜，总有点奇葩！

    “我刚蒸了两只泰国过来的膏蟹，发现缺了大蒜，我比较好这一口。我现在不想下楼去买，就在你家来借一点，可以吗？”

    帅大叔似乎看出了林梓晴心中的想法，他脸上的神情现在一脸正经，说话的时候眼珠也没有转动，眉眼带着一丝微笑，没有别的情绪。(未完待续。)

第二百零六章 俩女

    林梓晴跟凌峰的出现，引起了一些小骚动。

    众人纷纷猜测起凌峰身边的人是谁，因为从来没有人在圈里或者电视上见过这个女人。

    陈司乔在看到那宛若仙子一般的女人的时候几乎咬碎一口银牙，原本她是这个圈子里最抢风头的，周围的那些女人也都纷纷上来讨好，夸赞她的眼光。

    而她特意定做的礼服，竟然被那一个不知道哪里冒出来的女人给抢走了所有的光芒。

    “那是王依女士设计的牌子啊，我先前见过。”一个女人说。

    “对的，我也见过……那是王女士设计的华国元素的衣服，说穿起来显得老气呢！”另一个女人也说。

    “哪里老气了，穿着很年轻啊，而且很美丽……”

    ……

    女人们八卦的能力厉害异常，噼里啪啦的一堆话让陈司乔的脸色更加难看。

    周围许多的男士也都将视线转移到了那漂亮的女人身上，纷纷在脑海中回忆她的身份，为什么她是跟凌家的二少一起来的？

    林梓晴以前就参加过方家的宴会，虽然没有现在这么多名流，但是也已经算是级别很高了，加上她习武的定性，她还是比较从容的。

    “姐姐，想什么想那么入迷。”熟悉男音在陈司乔的耳旁响起。

    一身剪裁合体的白色西装的显得文雅的陈正彬站在她的身侧，脸上笑容很是温和，顿时也让她心里的不快减少了不少。

    “小彬今天很帅！怎么没带女伴一起来？”陈司乔打量了一下弟弟说道。

    陈正彬闻言微微一愣，旋即又是一笑，“姐姐不也没男伴吗？干脆今天我们姐弟一起去应酬下其他人好了！”然后他做了一个请的姿势，“进来里面吧！”

    陈司乔勉强回以他一笑，就随弟弟走了。

    “想喝点什么？”白泽起也是独自一个人走到宴会来的，看见宋楚宜一个人站在那发愣，一边走过来一边询问。

    “白少爷！”宋楚宜有些尴尬，上次那件事后，自己还是有点害怕跟白泽起单独待在一块的，免得引起李扬的误会。

    不过想了一会，宋楚宜小声问道：“……这里有没有果汁？”

    闻言白泽起顿时黑线，诧异的看向了她，就见她赶紧摇手：“没有就算了，我不渴！”

    来这样的场合喝果汁，宋楚宜知道自己是这样很傻，这么放眼望去，就算是年纪比较小一点的手中都端着酒。但是今天他们还有计划，自己不能喝酒误了事。

    似乎看出了她的尴尬，白泽起笑道：“在这里等一下，我很快就回来。”

    “……好。”宋楚宜对这里的人都不熟悉，就算要说话也找不到共同的话题，一不小心还会让自己曝露太多，不如不说。

    好在她站在了角落的地方，看到她的人并不多。

    很快白泽起就回来了，手中端着一杯紫红色的东西，跟葡萄酒差不多的颜色。

    “喝这个。”白泽起笑着将“干红”递到了她的面前。

    宋楚宜有些好奇的端了过来，然后喝了一小口酸甜的味道，笑道：“葡萄汁！谢谢你！”

    “与干红无异，不过你要慢慢喝，不然等会没有挡箭牌。”白泽起喜欢看她的笑容，从她进来的时候他就一眼看到了她，就那样安静的站在那里，虽然比不上陈小玲的美艳，但是有一种特别清纯的味道。

    “你不要去应酬其他客人吗？你的女伴呢？”宋楚宜问他。

    “你不过去李杨那边？”白泽起没有直接回答她的问题。

    李杨正跟一个长得很像宋楚莲的女人相谈甚欢，远远的看过去宋楚宜认为那就是她那个姐姐。

    现在居然两人还能谈笑？呵！

    宋楚宜勾了勾唇角，“不需要了，等回去的时候再一起就行了。”接着又转向白泽起道：“白少爷不用顾忌我，去应酬其他客人吧！”

    “那一会再说。”白泽起眼看另外几个大家族的公子哥已经走了来，也不好继续在这里站着。

    “请便。”宋楚宜笑了笑。

    陈正彬跟姐姐分开后，第一眼就看到了站在角落里，端着酒杯往阳台方向走去的银色礼服的女人。

    他身边的女伴并不是那天买金色礼服的女人，他看到李杨正跟其他女人谈笑，陈正彬的嘴角扯出一抹意味深长的笑。

    宋楚宜没想到，自己走到落地窗外的阳台时，阳台已经被人霸占了。

    当那一双凌厉的眼神看向自己的时候，宋楚宜嘴角不由狠狠抽了抽。

    现在是怎么一回事？冤家路窄？

    宋楚莲怎么在这里，她不是今天的女主角吗？

    被宋楚莲那眼神一看，宋楚宜顿时一个激灵，寒气由脚底一直上升到了自己头顶。今天毕竟自己来是有目的的，她有点发虚。

    不过如果宋楚莲在这里，刚那个很像她的女人又是谁？

    她跟宋楚莲生活了快20年绝对不会认错她的！

    她赶紧扯住僵硬的笑容：“我不知道这里有人，您请自便。”语毕，立刻想转身退出。

    “宋楚宜你给等等你还没告诉我，你怎么进来这里的！”一步还未跨开，冰冷的声音就已经从她背后传了来，让她的脚就像生了根一样停了下来。

    “我自然是跟着别人进来的？至于你难道不要去接待今天的客人吗？还有时间在这里躲起来问我?”宋楚宜稳定下了自己的心绪，问道。

    宋楚莲面无表情的看着她，冰冷的说道：“你最好是老老实实的来参加我的订婚宴的，不然我不会顾及一点姐妹之情！”

    姐妹？！我们有姐妹之情吗？

    “楚莲！”宋楚宜还没回答，一个沉稳磁性的声音就从阳台外传了来，紧接着便是一张儒雅清俊的脸印入眼前，在见到宋楚宜时他的眼前也是一愣，“你好，你是？”

    宋楚宜眼角抽了抽，本来如果自己还是宋家的小姐，李桥应该早就认识自己的，她有点恼恨，但面上却还是保持着优雅的笑容：“姐夫，您好。”

    “姐夫？”李桥有些诧异。

    “我是宋楚莲的妹妹宋楚宜。”宋楚宜淡淡的说道，现在这个时候不过是出于一点礼貌，不然她才不会喊姐夫。

    “这样，那么我先把你姐姐带走了，你们姐妹如果还有话没谈完，晚宴过后，你可以留宿下来。”

    对此宋楚宜只是一笑置之，晚宴过后，说不定李家都要炸锅了。

    …………

    林梓晴没走几步，觉得穿着这鞋子确实脚不舒服，她想干脆就拿着一杯香槟坐到了一个偏僻一点的桌子那。

    刚坐下来就有一个人也坐在了她的面前，陈司乔姐那看似优雅实则扭曲的脸就已经出现在了她的面前。

    林梓晴愣了愣，这人这么臭的脸色又专门坐在自己对面，是来找自己麻烦的？

    “你是谁，你究竟是谁？”陈司乔刻意的压低了自己的声音，先前林梓晴来的时候已经让在场所有的男人都看直了眼，女人也嫉妒非常。

    她不想太大声，给其他人注意到，那样会有失她今天的风度，她还不想在这样的场合闹出大动静。

    林梓晴眨了眨眼，往周围看了看，这才疑惑的问：“我是谁？跟你有关系吗?”

    “你……”

    “咦，是你？”陈司乔的话还未说出来，就听得身后多出了一个女人的声音。

    林梓晴和陈司乔都朝着身后出看去，就见是一名娇俏可人的女孩站在身后，一身粉色可爱的晚礼服，头发盘成了一个公主头，簪着镶嵌着水钻的水晶小冠，整个人看起来娇俏又可爱。

    迅速的从记忆中搜索了一下，林梓晴想不起这人是谁？

    “你好，你认识我？”林梓晴只能浅浅一笑，优雅的打了一个招呼。

    “我是凌娜，峰哥哥的妹妹！林姐姐今天很漂亮！”女孩说话的语气中带着些许的嫉妒，尽管她是刻意想用赞美来掩饰。

    林梓晴不可置否的一笑，面对这个圈子里的口是心非，她还不知道该怎么办才好。

    陈司乔也嫉妒，不过现在并不是她嫉妒的时间，而是转向了那个女人，巧笑嫣然道：“娜娜好久不见。”

    欧阳娜听到陈司乔的声音这才注意到有另一个人的存在，飞快的掩饰住了自己的尴尬，“陈小姐，好久不见！”

    “娜娜认识眼前这个女人？”陈司乔眼珠一转，很快就将话题自动的牵引到了林梓晴身上。

    “我也是今天第一次见到林小姐？！”

    “哦？第一次见到，那你怎么就知道她是林小姐呢？难道连你也不知道她的名字？”

    “陈小姐这是什么意思，我不懂？”欧阳娜故意睁大双眼无辜的问道。

    “呵呵？我只是好奇，你是凌峰的妹妹，至少应该见过几次你口中的林小姐才是，不然你哥哥怎么会带她来这种场合呢？”这么说这个女人根本没得到凌家的认可，凌家的人都不知道她的名字。

    “……”

    一时间，欧阳娜都不知道如何开口，她只能尴尬的跟林梓晴笑笑。

    “你们继续，我想我还是去找峰。”

    林梓晴很镇定，尽管她心里很不舒服，莫名其妙出现了想找自己麻烦一样的一个女人，一个什么妹妹。

    如果是有妹妹凌峰不会不告诉自己才对。

    她的理智告诉她，不管这些人是谁？有什么目的，自己有多不爽，面上都要保持冷静，这是一个重要的场合，还是不能发怒的。

    何况这两个人自己根本就不认识，没必要在这样的场合横生枝节。

    面对陈司乔恼恨的眼神，林梓晴只是优雅的站起来，耸了耸肩，走向凌峰身边去。

    “哎，你们说那个女人是谁啊？到底凭什么能跟凌家的二少爷在一起啊？”林梓晴路过一些三三两两的女人堆时候，耳力灵敏的她还是能听见她们传来的议论纷纷的声音。

    “谁知道呢，可能是她年轻漂亮，会来事吧！说不定是什么小明星，只是不出名而已！”

    人群中，一个性、感妖娆的女人，叫王冉冉，是外交部长的孙女。在一起她也算是一枝独秀，受人追捧的。

    今天林梓晴一出现，所有人的目光都被她吸引过去，就连一些已经成婚了的男士，也都想方设法的想打听她的名字跟情况。

    只是现在还没几个人知道她的真实身份。

    王冉冉本来看好的一个大家族的公子哥，今天主动来找她，没想到人家只是为了打听那女人的身份，才跑来献殷勤的，王冉冉心里也有点不甘，现在难免就要说点风凉话。

    “我看啊，这女人根本就不是那家的大小姐，一定是凭一些风骚的本事才上位的吧！”

    “就是，月就是那种勾，引男人的本事吧，个个……”另外一个女人也附和，并且跟着笑了起来。

    林梓晴握了握自己的拳头，尽量让自己保持冷静，可是心里的小人已经恨不得自己直接闯过去，然后甩上她几巴掌才痛快！没想到这样的宴会，也有这么**的女人。

    “你们知道嘛！我刚在那里得到一个劲爆的消息，张家的大少爷刚才亲口说的，过不了多长时间凌峰就要跟刚那女人订婚呢？”

    “什么？真的假的！”

    “啪~”的一声，陈司乔将手中的高脚杯打翻在了桌面上，美眸中怒气丛生，心里恼道：“订婚，呵呵，就凭这个不知道哪里冒出来的野女人？哪里配得上凌峰！”

    “再说了，只要有我在，有我父亲在，凌家也绝对不可能跟一个身份不明的女人订婚的，他只能是我的！”

    本来自己的父亲就有意跟凌峰的父亲凌展鹏商量自己跟凌峰的联姻之事，虽然凌峰这么多年对自己是比较冷淡，但是像他们这种家族，绝大多数的婚姻并不是自己个人说的算。

    所以陈司乔对自己也是充满了信心，感情是慢慢培养的，也许结婚以后就能发现自己的好呢，这满京城的人谁不知道自己的芳华盖世，多少少爷公子想跟自己结婚呢。

    原本自己以为凌峰对谁都是冷漠的，就连学校里的张近东的双备胎妹妹都没见他对她有什么特别的。

    没想到，居然暗中除了这么一个狐狸精，而自己居然还不知道，她是什么时间勾引上凌峰的呢？为什么在首都的自己一点风声也没听到。

    林梓晴能出现在这样的场合，这让陈司乔有了前所未有的危机感。(未完待续。)

第二百零七章 难看

    （请先不要购买这章，过两小时再刷新。）

    陈璐璐跟卢雪梅还是直接找个理由溜了，临走不忘送给林梓晴两人一个很暧昧的眼神。

    而小朱将两个人送到餐厅后，也没有跟着进去。

    临近江畔的餐厅情调绝佳，餐厅门外已在外头大排长龙，口碑人气这么好的餐厅，难怪生意如此好。

    林梓晴的印象里也没有这家餐厅，不过也是，这她又不是计算机，什么都能记得住。

    可这队伍实在太壮观吓人了，还要排队侯吃，林梓晴拽了拽凌峰的手臂。

    “人太多，要不然咱们换一家？”

    凌峰二话不说，手自然地往她肩上一搭，插队走到排位的服务生接待台。

    “两位。”

    “先生，请您拿号码牌排号，我可以给您安排个号码先……”

    凌峰默默无语抽出皮夹子，拿出身份证往接待台上一推。

    “呃……先生，您这是……”

    “对照一下营业执照。”凌峰淡淡地开口。

    “营业执照？”服务生莫名其妙地回头看向挂在墙壁上的营业执照——法人代表：凌峰。

    法人代表？老……老板？那谁敢让他排队呀！

    “不好意思，让您久等了，我这就替您安排位置……”老板突击性检查产业，有谁受得了啊！

    “观景雅间1006。”

    “好的。”

    林梓晴在众人怨恨的目光下，插队进入了餐厅。

    这竟然是凌峰投资的餐厅，明明凌峰这么高冷的人，怎么会做投资餐厅的事？他到底还做了多少他们不知道的事？

    她有些迷糊地被凌峰牵着往里间走，牵住凌峰的手一紧，他回头若无其事地瞥她一眼，只是微微笑了一下。

    雅间门被领班推开，一间浪漫梦幻的玻璃悬浮间呈现在她面前……

    与外间不同的木板铺地，这间雅间从屋顶到地面都是透明玻璃搭建的，抬头是繁星点点的夜空，脚下是被灯光照射出沉碧色的江面。

    银质的餐具在蜡烛光下闪着耀眼高贵的光芒，刺得她觉得这样奢华的餐厅好像不怎么适合她。

    高背丝绒椅被凌峰拉开，他绅士地扶着她的肩膀让她坐下去。

    凌峰拉开对面的椅子落坐，拿着菜单利落地点完菜。

    从前菜到甜品，每一道都是法式最正宗的风味，气氛有了，浪漫有了，凌峰双眼温柔的看着林梓晴，这帅哥也有了，可是她的反应怎么不是甜蜜娇羞的呢？

    “这是你的店，你什么时间对开餐厅开始感兴趣了，还是法式的？”

    “我记得你好像也不怎么喜欢吃西餐的。”

    “……只是跟奥斯合作的一个餐厅。”

    “凌峰，其实我一直没有告诉你，我有点晕船……”

    小朱说的浪漫呢，情调呢，会有感动的星星眼呢？

    林梓晴感觉自己快要坐不住了，“凌峰，抱歉。我觉得头好晕，很不舒服。”

    “呕，我想先离开这里。”

    这辈子谁再跟他提浪漫对女孩最致命最有用，他就掀桌。

    凌峰突然站了起来，走到林梓晴身边蹲下，林梓晴身体一僵，注视着那双修长白净的大手慢慢伸向自己的脸颊。

    感觉到脸颊上被一只柔软的手来回摩挲着，林梓晴脸很不争气的红了，傻愣愣的看着正异常认真盯着她脸的凌峰。

    凌峰的眼睛从林梓晴的脸颊上的某处挪到林梓晴的眼睛上，两人对视良久，凌峰微笑开口道：“你今天特别好看”。

    林梓晴缓了缓噗通乱跳的心。

    凌峰不语，说了句，“我带你去另外一个包厢？”

    林梓晴点点头。

    凌峰一笑，刚要说话，餐桌上的手机突然响了起来，起身去拿手机。

    林梓晴是真的觉得自己有些晕，她单手扶住额头。

    凌峰接完电话，回过身就看到林梓晴真有点昏昏的，走过去用手轻轻在林梓晴额头摸了一下。

    林梓晴只感觉额头被人轻轻一碰，抬头疑惑的看着凌峰。

    “黄太子说，周末带洛洛回来聚会。”

    林梓晴笑着点点头。

    在这雅间吃饭的兴致完全被打扰了，凌峰换了个话题，“我们吃完饭去看电影吧”。

    “好~”

    凌峰打电话给小朱，让他去买两张电影票。

    等饭吃完的时候，两人到了到了电影院，电影已经开始了，一进去她的眼前一片漆黑，下意识的往旁边摸去，可手还没伸出去，整个人就被揽在一个熟悉的怀里，安心的等待着眼睛适应。

    两个人随便找了个地方坐下，林梓晴便开始吃着小朱买的爆米花跟可乐。

    刚才在餐厅，自己有点不舒服，后来也没吃多少，她眼睛四处瞄着，黑黑的一片，只能看到无数个头来回攒动……见很多都是腻在一起的两个头，林梓晴心里想，买的是爱情片吧，这么多情侣在看。

    可电影越往下看，越恐怖，到最后林梓晴整个脸都埋在自己的手心里，只留下耳朵听着动静。

    林梓晴最不喜欢看的电影就是恐怖片，小时候被爸爸带去电影院看了一部岛国恐怖片，害的她做了一个星期的噩梦。

    可是耳边传来的不少女人的尖叫声吓得林梓晴猛地往凌峰那靠了过去。

    凌峰心里一阵好笑，于是轻轻笑了出来，伸手将林梓晴给抱进怀里。

    林梓晴就觉得很窝火，一片尖叫中你笑……很让她憋屈啊，哭。

    这部电影是小朱买的，他怎么知道是吓人的，不过这次他对小朱买的电影票却很满意。

    电影都是突然的冒出个什么吓你一跳，看吧，林梓晴现在也只能老实地呆在他怀里。

    可是电影也很很快就看完了，凌峰带着遗憾牵着林梓晴出了电影院。

    一出了电影院，林梓晴看着一脸淡定的凌峰，有些嫉妒地道，“你怎么什么都不怕啊！”

    凌峰只是盯着林梓晴的脸颊淡淡的道，“我有怕的！”

    “嗯？”林梓晴追问道；“怕什么？”

    凌峰深深地凝视着林梓晴，“怕失去你。”

    林梓晴没有回答，只是紧紧地握住凌峰的手，深深地看着他，她不会说什么我不会离开你的话，毕竟除了人的本身，还有外界的影响，谁也不知道以后会怎么样，他们只要把握住现在手里拥有的就行了。

    凌峰淡淡一笑，也紧了紧握住的手。

    ………………

    一个学期转眼就将过去，脸跟身材已经长开了不少的林梓晴，就这样在不知不觉中慢慢从班花升级到了系花。

    虽然中间也有几个不满的跳出来反驳，但都被众人以林梓晴现在就这样好看，过两年满了十八周岁会更好看给驳回去了。

    而林梓晴在众多陌生人围看以后才知道的这事，当时很是哭笑不得。

    对学校评选的什么花她是不在意的，但升为系花后林梓晴从小到大的经历不知被谁挖了出来。

    能考到这里的学生几乎都是以前学校的尖子生，对林梓晴的成绩并没什么太大的惊奇，让他们惊奇的是这女孩竟然体育那么好，而且居然已经加入了学校里的武术团。

    这些对这帮只知道学习的天之骄子来说已经很不简单了，而林梓晴还自己开设了一个工作室，让很多人更是觉得这女孩与众不同。

    林梓晴心想如果后世那些天天各种舞蹈，各种音乐，各种在学校就开始创业的孩子放在她们这个时代不知道会不会被人说成神童……只能说时代不同，他们现在多数只是学习学习再学习。

    “林梓晴，部长今天有事找你。”

    林梓晴进学生会的日子虽然不是很长，也是见过几次冯伊然，说话的机会不多，但可以肯定之前见过的冯伊然绝对是意气风发的。

    这世林梓晴习惯观察人的各种表情，久而久之对一些被隐藏的情绪很简单的就能捕捉到，眼前的冯伊然虽然和之前看到的一样，但还是能感觉出一丝淡淡的忧愁。

    美女忧愁总是能勾住人心，让人心软和心疼的，不过林梓晴却一点都没有。

    两手叠放在膝上，略显不耐的看着对面优雅的喝着咖啡的冯伊然，实在是不知这位学姐叫她过来干嘛，不会只是为了看她怎么优雅的喝咖啡吧。

    见冯伊然这么半天还没打算说话的样子，林梓晴无聊的低着头乱瞄着，撇到手腕上的手表，甜蜜一笑，凌峰送给自己的腕表也不知道是什么牌子的，但是挺好用的，不知道他在做什么呢？突然很想见他呢，一会儿打电话给他吧！

    无意识地蹭了蹭手表的屏幕，嘴角上扬的弧度也越来越大。

    冯伊然抬起头的时候，刚好看到一脸幸福笑容的林梓晴，心里一阵苦涩，脸上却不表现出来，温柔的问道，“在想什么呢？这么幸福？”

    林梓晴看着冯伊然一笑，“呵呵~没什么，学姐，找我有事么？”。

    冯伊然微微扯动了下嘴角，轻笑，“一定要有事找你么，就不能给我点时间陪陪我？”

    林梓晴一呆，显然没想到冯伊然会这样说，她和她又不熟悉，干嘛让她陪，皱眉看向冯伊然。

    冯伊然苦涩一笑，口才很好的她如今竟然不知怎么开口才能让这位学妹放下戒备，她只是想知道里昂的一些事情，想到这里话不自觉溜出嘴唇，“能不能和我说点里昂……”

    “找我说里昂？学姐你确定你没问错人？”

    “我……你别误会，我没别的意思，只是听说你是里昂的好朋友，所以想知道些，也许这样让你很为难，但是我知道你已经另外有男朋友，所以……”冯伊然说到这里神色略显凄楚地看向面无表情的林梓清，自嘲的一笑，

    “上次见你，我还很自信的想，只要我想要，里昂也许也可以跟我做朋友的。从小到大，我身边什么样的男生都有，但我都只觉得他们很肤浅，很弱。但是里昂确实是不同的，可是当他一脸嫌恶的看着我的时候，我只觉得整个天都塌了，眼前漆黑一片。我想不明白，为什么他对我跟你对你就有那么大的区别。但是我更想接近他，可换来的是他的冷言冷语，冷漠无情……”

    在冯伊然换气的时候林梓晴插口道，“你和我说，是想让我帮你？”。

    “我没那个意思，我只是发觉自己陷得太深了，可是我发觉的晚了，我现在只想听听他的事情……你这个能帮我吧，我只是想听听他的事，他喜欢什么，讨厌什么？”

    林梓晴斩钉截铁的说道：“不行！”

    冯伊然直直地看着林梓晴，不解地问道，“为什么？”

    “首先，里昂跟我也只是普通的朋友，虽然我们见过几次面，但那不是我跟他约好的。我们以前只是高中校友，我们的交情没你想象的好。其次，如果咱们两个换一下位置，你是我，我这样求你，你会同意么，你别说什么同意之类的话，你自己好好想想。”

    林梓晴想冯伊然长期被人捧得太高了，一些事情总是想的理所当然。

    “可是，我听说里昂对其他女生也是很冷淡的，我保证，我只是想听听他的事……”

    林梓晴只是好笑的看着冯伊然，虽然她在求着自己，神情也是有些凄楚难过的，但只是眼神，整体上还是那个精明的美人。

    “学姐，你心里好好想想，找我真的有用吗？还是，你有什么其他的想法?”

    冯伊然身体一震，复杂的看着林梓晴，她明白她的意思……

    “学姐，人心不足蛇吞象，但是你是聪明人，应该知道不属于自己的，强求也没意思。而我，也不会去做让自己朋友不喜欢的事。这咖啡，我请了。”

    说完深深的看了一眼呆掉的冯伊然，从包里掏出咖啡钱放在桌上，直接扭头走了。

    回到住处的林梓晴手机一阵震动，拿出来瞥了一眼来电显，直接接通，“珊珊姐？”

    “嘿嘿，听你的声音貌似你很高兴嘛~难道你已经知道了？”金珊珊开心的声音响起。

    “我高兴是真的，但是我知道什么？”林梓晴有些疑惑。

    “我们工作室要来一个大帅哥啊！”对话那头响起一阵金珊珊开心的笑声，以及工作室其他男生的叹气声。

    林梓晴脑子一时没反应过来，条件反射的问道，“啊？谁要来？”

    “校园王子李杨啊！”

    林梓晴有些吃惊，“啊？怎么这么突然？”这事她都没听过，谁介绍他来的。虽然是跟他在一个班上，但是李杨，真的是经常没有来上课，神龙见首不见尾的。也不知道，他天天在忙什么。

    “我哥介绍来的，没想到我哥居然连我都没告诉，他跟李杨还是好朋友啊！”

    ……………………

    陈小玲匆匆忙忙间就快速收拾好了自己，赶到了与陈少平约好的试镜地点。

    说起来，这个陈少平在娱乐圈子里倒也是一个人物，与不少有些名气的导演，演员有着不错的关系。

    陈少平的身份算是一个中间人，给导演介绍一下演员，给演员提供一些机会。像陈少平这样的人有不少，他们活跃在这个华国最大的影视基地——h店，但是能混得好的人却没有几个，对于像陈小玲这样小演员来说，却已经是一个顶天的大人物了。

    陈少平长袖善舞，这些年结交了不少娱乐圈中的人，因此，现如今有不少剧组来这里拍戏时，很多人都会主动去找陈少平。他一直被许多渴望出名的小演员们追捧讨好，就为了能够得到一个不错的角色。

    而陈小玲之所以能够获得这个试镜机会，也是因为她拿出了自己不少的钱，又请陈少平吃了顿饭才换来的。

    而这次，她连小刚跟马雨珊都没带，刚刚到达目的地，见到了人，陈小玲自然不再犹豫，连忙便向着陈少平快速行去。

    “你怎么现在才来，不想要这个机会了吗？我可告诉你，想要进去试镜的人多的是，不少你这一个。”

    刚走到陈少平跟前，陈小玲还没有来得及说话，便听到了陈少平的一阵训斥。

    这突如其来的训斥让她不由得皱眉，下意识的便想要反驳，但想了想却最终忍住了自己的脾气。

    这个机会毕竟是花费了不小的代价换来的，而且她真很需要很快成名，不能错过了好的机会。

    再说了，被人说两句有不会怎么样，没当演员的时候，自己被人说的还少吗？

    这样想着，陈小玲最终只是微笑的说了一句：“我知道了，下次一定不会了。”

    这话一出口，陈少平虽然仍是面带不虞，但看她认错态度良好，便也没再说些什么，随即便将陈小玲带进了酒店。

    这家酒店早就被剧组包了下来，一走进大厅，陈小玲就看到了几十个演员手中拿着几张纸在念念有词。

    走进酒店大厅后，陈少平直接将陈小玲带到了一个工作人员的面前。

    “小丁姐，这就是米心兰，我和张导打过招呼的。”

    看了这样说话的陈少平，陈小玲心里清楚，这陈少平在她们这些无权无势的小演员们面前是大人物，但是在一些规模比较大的剧组里，一个比较重要的工作人员，可能都是陈少平需要巴结的对象，毕竟他就是靠着与这些剧组的关系吃饭的。

    显然，这个剧组就属于比较大的剧组，是一个让陈少平不敢造次的剧组。

    “哦，是你们啊，张导交代过了，这是你试镜时的剧本，先坐那儿等着吧。”

    那小丁听了陈少平的话后，随意地点了点头，便递给了陈小玲几张纸，指着那边演员们聚集的地方对着陈小玲她们说到。

    “哎，我知道了，我这就带他过去，小丁姐您忙着吧。”陈少平低眉顺眼的说着，随即便带着陈小玲走向了小丁安排的地方。

    远离了小丁，陈少平立即就挺直了腰板，有恢复了那副趾高气扬的样子。

    在那个小丁面前，陈小玲一直是一言不发，任由陈少平做主，看着陈少平这番小丑般的表演，心下也没有什么感觉。

    每个人都有自己的处事哲学，陈少平的为人虽然有些令人不齿，但不得不说，这就是他能够在h店混得风生水起的原因。

    而陈小玲其实也是属于这类人的一种，她不也是从小就被养成了要处事圆滑，八面玲珑吗？

    将陈小玲带到指定的地点，陈少平交代了几件需要注意的事情，便让她一个人在这里等待，而他自己便先行离开了。

    目送陈少平离去，陈小玲便随意找了个座位坐下。

    一群演员中突然多出了一个陈小玲，自然也引起了其他人的注意。只是在座的每个人都可以算是竞争对手，所以也没有人会过来搭讪，大家只是自己准备自己的事情罢了。

    坐定后，陈小玲便拿起手中的几张纸看了起来，这些纸上的东西，就是待会儿她要表演的情节了。

    说起来，现在的陈小玲的外形还真的是非常不错，身段修长，五官立体，头发带着天生的自然卷，肤色白皙，双眸带着淡淡的碧色，不认真仔细看是看不出来，这副长相，可以说是天生的明星相。而且她经过训练后，舞蹈功底非常不错，很有异域风情，跟后世的那个什么娜z很像。

    只是，光靠外在条件也是没太多用的，社会本就是如此的现实，还是需要人脉跟金钱的关系。

    而帮助自己进入娱乐圈的人，现在并不会再她还没出名前，加大投资的。她静静地坐在自己的位子上，一边揣摩着手中的剧本，一边等待着自己的试镜。

    那个小小的房间竟是如此的神奇，任由一个个的演员走进走出，只是出来的人，有的是面露微笑，有的却满脸沮丧，真是人生百态，各有不同。

    薄薄的几页纸，也没有多少内容，陈小玲很快便看完了，之后便是在脑中推演自己待会儿得表演。

    大约又等了半个多小时，一个助理模样的人出来喊了陈小玲的名字，她知道，是该自己进去的时候了。

    站起身来，整理了一下自己的衣着，陈小玲昂首，大步踏进了那个房间。

    自己的命运，自己的成败就在此一举了，是乌鸦还是凤凰，就看老天爷怎么安排了。(未完待续。)

第二百零八章 丑事

    防盗章节，为了更好的阅读，喜欢《这个书》的小伙伴们，可移步到起点。

    正版章节会有更精彩的调整，请支持正版，支持

    已订阅的小伙伴们不要方，不会二次收费的哦。

    …………………………………………………………………………

    无耐的她。只好发信息给凌峰了，这人她一个人可不能扛出李家，不然说都说不清楚。李家的房子她又不熟悉，也不能随便把宋楚宜乱放。

    此时，宴会厅里的客人用餐已经过了半个多小时，表演的节目也开始了。宋楚莲看了看那一桌宋楚宜没有回来，那边肯定是正在顺利进行了，绷着的心就松了下来。

    然后她又扫向林梓晴的那一桌，结果也没人。她的心里打了个突，这林梓晴来参加自己的订婚宴，这人这么快就走了，也太不给自己面子了。

    不过她的目的已经达到了，她邀请自己以前的同学来，不就是为了显摆一下自己现在的身份嘛！

    订婚宴的**开始，到了敬酒环节了，宾客的赞美，奉承，一声接着一声，宋楚莲的笑意更深了。

    瞪着眼前一片黑漆嘛乌的夜色，林梓晴打了个冷战抱紧了自己抱怨起来：“搞什么鬼！怎么会这么黑啊？这园里也不多装点灯，住的地方要要这么大干嘛……”

    对这一片黑漆漆的地方左看看右瞧瞧，今晚连月亮都没出来，天色黑得如泼墨一般。

    突然传来了两个人的声音，林梓晴听了以后，顿时脸色就是一变，这豪门真是不消停啊。

    “林哥，你等等我。”一个听上去二十多岁女子说道。

    “白兮兮你烦不烦啊，每天都来缠着我，你够了你，今天是我大哥订婚的日子，你居然跑来这里缠着我，你到底想怎么样！”

    李林停下十分不耐烦的说着。

    “我都很久看不到你了，我只有这今天这样的日子才能找到你，你为什么一直躲我！”

    “行了，你先去宴会厅吧，你们今天不是还有节目要表演吗，我是李家人，我不能离开太久。”说完李林就想走。

    “林哥，我今天不表演节目，我找你，就是有话要对你说。”白兮兮气愤的说到。

    “好了，有什么话下次见面再说，今天真不适合。”李林有点不耐烦眼前的女人一直烦自己。

    “我，我有你的宝宝了，我们什么时间能真正在一起？”

    “你别说是我的，我安全措施做的很好的，你别想赖我头上，什么真正在一起，我有老婆的你又不是不知道。”

    “真是你的，林哥！你不要这样对我……”

    无耐的她。只好发信息给凌峰了，这人她一个人可不能扛出李家，不然说都说不清楚。李家的房子她又不熟悉，也不能随便把宋楚宜乱放。

    此时，宴会厅里的客人用餐已经过了半个多小时，表演的节目也开始了。宋楚莲看了看那一桌宋楚宜没有回来，那边肯定是正在顺利进行了，绷着的心就松了下来。

    然后她又扫向林梓晴的那一桌，结果也没人。她的心里打了个突，这林梓晴来参加自己的订婚宴，这人这么快就走了，也太不给自己面子了。

    不过她的目的已经达到了，她邀请自己以前的同学来，不就是为了显摆一下自己现在的身份嘛！

    订婚宴的**开始，到了敬酒环节了，宾客的赞美，奉承，一声接着一声，宋楚莲的笑意更深了。

    瞪着眼前一片黑漆嘛乌的夜色，林梓晴打了个冷战抱紧了自己抱怨起来：“搞什么鬼！怎么会这么黑啊？这园里也不多装点灯，住的地方要要这么大干嘛……”

    对这一片黑漆漆的地方左看看右瞧瞧，今晚连月亮都没出来，天色黑得如泼墨一般。

    突然传来了两个人的声音，林梓晴听了以后，顿时脸色就是一变，这豪门真是不消停啊。

    “林哥，你等等我。”一个听上去二十多岁女子说道。

    “白兮兮你烦不烦啊，每天都来缠着我，你够了你，今天是我大哥订婚的日子，你居然跑来这里缠着我，你到底想怎么样！”

    李林停下十分不耐烦的说着。

    “我都很久看不到你了，我只有这今天这样的日子才能找到你，你为什么一直躲我！”

    “行了，你先去宴会厅吧，你们今天不是还有节目要表演吗，我是李家人，我不能离开太久。”说完李林就想走。

    “林哥，我今天不表演节目，我找你，就是有话要对你说。”白兮兮气愤的说到。

    “好了，有什么话下次见面再说，今天真不适合。”李林有点不耐烦眼前的女人一直烦自己。

    “我，我有你的宝宝了，我们什么时间能真正在一起？”

    “你别说是我的，我安全措施做的很好的，你别想赖我头上，什么真正在一起，我有老婆的你又不是不知道。”

    “真是你的，林哥！你不要这样对我……”

    无耐的她。只好发信息给凌峰了，这人她一个人可不能扛出李家，不然说都说不清楚。李家的房子她又不熟悉，也不能随便把宋楚宜乱放。

    此时，宴会厅里的客人用餐已经过了半个多小时，表演的节目也开始了。宋楚莲看了看那一桌宋楚宜没有回来，那边肯定是正在顺利进行了，绷着的心就松了下来。

    然后她又扫向林梓晴的那一桌，结果也没人。她的心里打了个突，这林梓晴来参加自己的订婚宴，这人这么快就走了，也太不给自己面子了。

    不过她的目的已经达到了，她邀请自己以前的同学来，不就是为了显摆一下自己现在的身份嘛！

    订婚宴的**开始，到了敬酒环节了，宾客的赞美，奉承，一声接着一声，宋楚莲的笑意更深了。

    瞪着眼前一片黑漆嘛乌的夜色，林梓晴打了个冷战抱紧了自己抱怨起来：“搞什么鬼！怎么会这么黑啊？这园里也不多装点灯，住的地方要要这么大干嘛……”

    对这一片黑漆漆的地方左看看右瞧瞧，今晚连月亮都没出来，天色黑得如泼墨一般。

    突然传来了两个人的声音，林梓晴听了以后，顿时脸色就是一变，这豪门真是不消停啊。

    “林哥，你等等我。”一个听上去二十多岁女子说道。

    “白兮兮你烦不烦啊，每天都来缠着我，你够了你，今天是我大哥订婚的日子，你居然跑来这里缠着我，你到底想怎么样！”

    李林停下十分不耐烦的说着。

    “我都很久看不到你了，我只有这今天这样的日子才能找到你，你为什么一直躲我！”

    “行了，你先去宴会厅吧，你们今天不是还有节目要表演吗，我是李家人，我不能离开太久。”说完李林就想走。

    “林哥，我今天不表演节目，我找你，就是有话要对你说。”白兮兮气愤的说到。

    “好了，有什么话下次见面再说，今天真不适合。”李林有点不耐烦眼前的女人一直烦自己。

    “我，我有你的宝宝了，我们什么时间能真正在一起？”

    “你别说是我的，我安全措施做的很好的，你别想赖我头上，什么真正在一起，我有老婆的你又不是不知道。”

    “真是你的，林哥！你不要这样对我……”

    无耐的她。只好发信息给凌峰了，这人她一个人可不能扛出李家，不然说都说不清楚。李家的房子她又不熟悉，也不能随便把宋楚宜乱放。

    此时，宴会厅里的客人用餐已经过了半个多小时，表演的节目也开始了。宋楚莲看了看那一桌宋楚宜没有回来，那边肯定是正在顺利进行了，绷着的心就松了下来。

    然后她又扫向林梓晴的那一桌，结果也没人。她的心里打了个突，这林梓晴来参加自己的订婚宴，这人这么快就走了，也太不给自己面子了。

    不过她的目的已经达到了，她邀请自己以前的同学来，不就是为了显摆一下自己现在的身份嘛！

    订婚宴的**开始，到了敬酒环节了，宾客的赞美，奉承，一声接着一声，宋楚莲的笑意更深了。

    瞪着眼前一片黑漆嘛乌的夜色，林梓晴打了个冷战抱紧了自己抱怨起来：“搞什么鬼！怎么会这么黑啊？这园里也不多装点灯，住的地方要要这么大干嘛……”

    对这一片黑漆漆的地方左看看右瞧瞧，今晚连月亮都没出来，天色黑得如泼墨一般。

    突然传来了两个人的声音，林梓晴听了以后，顿时脸色就是一变，这豪门真是不消停啊。

    “林哥，你等等我。”一个听上去二十多岁女子说道。

    “白兮兮你烦不烦啊，每天都来缠着我，你够了你，今天是我大哥订婚的日子，你居然跑来这里缠着我，你到底想怎么样！”

    李林停下十分不耐烦的说着。

    “我都很久看不到你了，我只有这今天这样的日子才能找到你，你为什么一直躲我！”

    “行了，你先去宴会厅吧，你们今天不是还有节目要表演吗，我是李家人，我不能离开太久。”说完李林就想走。

    “林哥，我今天不表演节目，我找你，就是有话要对你说。”白兮兮气愤的说到。

    “好了，有什么话下次见面再说，今天真不适合。”李林有点不耐烦眼前的女人一直烦自己。

    “我，我有你的宝宝了，我们什么时间能真正在一起？”

    “你别说是我的，我安全措施做的很好的，你别想赖我头上，什么真正在一起，我有老婆的你又不是不知道。”

    “真是你的，林哥！你不要这样对我……”

    无耐的她。只好发信息给凌峰了，这人她一个人可不能扛出李家，不然说都说不清楚。李家的房子她又不熟悉，也不能随便把宋楚宜乱放。

    此时，宴会厅里的客人用餐已经过了半个多小时，表演的节目也开始了。宋楚莲看了看那一桌宋楚宜没有回来，那边肯定是正在顺利进行了，绷着的心就松了下来。

    然后她又扫向林梓晴的那一桌，结果也没人。她的心里打了个突，这林梓晴来参加自己的订婚宴，这人这么快就走了，也太不给自己面子了。

    不过她的目的已经达到了，她邀请自己以前的同学来，不就是为了显摆一下自己现在的身份嘛！

    订婚宴的**开始，到了敬酒环节了，宾客的赞美，奉承，一声接着一声，宋楚莲的笑意更深了。

    瞪着眼前一片黑漆嘛乌的夜色，林梓晴打了个冷战抱紧了自己抱怨起来：“搞什么鬼！怎么会这么黑啊？这园里也不多装点灯，住的地方要要这么大干嘛……”

    对这一片黑漆漆的地方左看看右瞧瞧，今晚连月亮都没出来，天色黑得如泼墨一般。

    突然传来了两个人的声音，林梓晴听了以后，顿时脸色就是一变，这豪门真是不消停啊。

    “林哥，你等等我。”一个听上去二十多岁女子说道。

    “白兮兮你烦不烦啊，每天都来缠着我，你够了你，今天是我大哥订婚的日子，你居然跑来这里缠着我，你到底想怎么样！”

    李林停下十分不耐烦的说着。

    “我都很久看不到你了，我只有这今天这样的日子才能找到你，你为什么一直躲我！”

    “行了，你先去宴会厅吧，你们今天不是还有节目要表演吗，我是李家人，我不能离开太久。”说完李林就想走。

    “林哥，我今天不表演节目，我找你，就是有话要对你说。”白兮兮气愤的说到。

    “好了，有什么话下次见面再说，今天真不适合。”李林有点不耐烦眼前的女人一直烦自己。

    “我，我有你的宝宝了，我们什么时间能真正在一起？”

    “你别说是我的，我安全措施做的很好的，你别想赖我头上，什么真正在一起，我有老婆的你又不是不知道。”

    “真是你的，林哥！你不要这样对我……”

    无耐的她。只好发信息给凌峰了，这人她一个人可不能扛出李家，不然说都说不清楚。李家的房子她又不熟悉，也不能随便把宋楚宜乱放。

    此时，宴会厅里的客人用餐已经过了半个多小时，表演的节目也开始了。宋楚莲看了看那一桌宋楚宜没有回来，那边肯定是正在顺利进行了，绷着的心就松了下来。

    然后她又扫向林梓晴的那一桌，结果也没人。她的心里打了个突，这林梓晴来参加自己的订婚宴，这人这么快就走了，也太不给自己面子了。

    不过她的目的已经达到了，她邀请自己以前的同学来，不就是为了显摆一下自己现在的身份嘛！

    订婚宴的**开始，到了敬酒环节了，宾客的赞美，奉承，一声接着一声，宋楚莲的笑意更深了。

    瞪着眼前一片黑漆嘛乌的夜色，林梓晴打了个冷战抱紧了自己抱怨起来：“搞什么鬼！怎么会这么黑啊？这园里也不多装点灯，住的地方要要这么大干嘛……”

    对这一片黑漆漆的地方左看看右瞧瞧，今晚连月亮都没出来，天色黑得如泼墨一般。

    突然传来了两个人的声音，林梓晴听了以后，顿时脸色就是一变，这豪门真是不消停啊。

    “林哥，你等等我。”一个听上去二十多岁女子说道。

    “白兮兮你烦不烦啊，每天都来缠着我，你够了你，今天是我大哥订婚的日子，你居然跑来这里缠着我，你到底想怎么样！”

    李林停下十分不耐烦的说着。

    “我都很久看不到你了，我只有这今天这样的日子才能找到你，你为什么一直躲我！”

    “行了，你先去宴会厅吧，你们今天不是还有节目要表演吗，我是李家人，我不能离开太久。”说完李林就想走。

    “林哥，我今天不表演节目，我找你，就是有话要对你说。”白兮兮气愤的说到。

    “好了，有什么话下次见面再说，今天真不适合。”李林有点不耐烦眼前的女人一直烦自己。

    “我，我有你的宝宝了，我们什么时间能真正在一起？”

    “你别说是我的，我安全措施做的很好的，你别想赖我头上，什么真正在一起，我有老婆的你又不是不知道。”

    “真是你的，林哥！你不要这样对我……”

    无耐的她。只好发信息给凌峰了，这人她一个人可不能扛出李家，不然说都说不清楚。李家的房子她又不熟悉，也不能随便把宋楚宜乱放。

    此时，宴会厅里的客人用餐已经过了半个多小时，表演的节目也开始了。宋楚莲看了看那一桌宋楚宜没有回来，那边肯定是正在顺利进行了，绷着的心就松了下来。

    然后她又扫向林梓晴的那一桌，结果也没人。她的心里打了个突，这林梓晴来参加自己的订婚宴，这人这么快就走了，也太不给自己面子了。

    不过她的目的已经达到了，她邀请自己以前的同学来，不就是为了显摆一下自己现在的身份嘛！

    订婚宴的**开始，到了敬酒环节了，宾客的赞美，奉承，一声接着一声，宋楚莲的笑意更深了。

    瞪着眼前一片黑漆嘛乌的夜色，林梓晴打了个冷战抱紧了自己抱怨起来：“搞什么鬼！怎么会这么黑啊？这园里也不多装点灯，住的地方要要这么大干嘛……”

    对这一片黑漆漆的地方左看看右瞧瞧，今晚连月亮都没出来，天色黑得如泼墨一般。

    (未完待续。)

第二百零九章 姻谋 （不是错别字哈）

    请支持正版，移步起点，谢谢亲们，这是防盗的，购买的刷新2个小时后看。

    作者不容易啊，包子都买不起了！~谢谢大家。

    …………………………………………………………………………

    宋楚莲是重生的，这本来只有宋楚莲一个人知道，这么多年来，她也没发现谁是跟她一样的特殊。

    她写的小说跟歌曲，并没有人跳出来指责她，可是怎么会想到居然有一个人手里有这样的证据，可是如果她有这样的证据，两年前怎么不爆出来，偏偏选在自己订婚的日子。

    这里面一定有人是故意害她的，她第一个想起的人就是宋楚宜。

    不，宋楚宜没那么大的能耐，李桥的三叔?还是他的小姑姑？

    让她出国去避风头，她绝对不去，现在并没有直接证据证明自己不能写出那首歌，可以算是巧合或者无意的，因为自己又跟孙老又没有接触过。

    这边，宋楚宜在医院里安安安静的躺着，李杨也在他身边。

    昨天发现宋楚宜不见了的时候，他也是有那么一丝丝着急的，后来有人拿了一个房卡给他告诉他宋楚宜在那，他马上去酒店里面把宋楚宜带去了医院里。

    宋楚宜身上的药效已经解除，只是后来她发起了烧，现在挂着点滴。

    李杨狠狠的看了她一眼，这次的事情办的不是很顺利，孙红妹确实是他安排的，但是因为担心宋楚宜的情况，后面他准备的那些后手都没得来及用。

    至于网上的那些帖子真不是他做的，也不知道是谁还要推波助澜，不过这样更好，只要宋楚莲臭了，李桥就得不到宋楚莲的助力，还必须给她收拾烂摊子。

    他相信李桥绝对不会在现在甩掉宋楚莲，李桥想甩还得看赵丹肯不肯，那女人打的什么主意，自己可是一清二楚。

    没人知道那个才会是他最大的王牌，到时候赵丹跟李桥还有宋楚莲都要完蛋。

    ………………

    “张集谋最新电影《牡丹台》票房破亿，成为我国第一部票房过亿的国产影片，其中片尾曲《牡丹》，由宝岛歌手周杰杰演唱，成为今年十大流行金曲。”

    “甜心歌手龙萌萌于今日正式宣布加入宋氏旗下的榕盛唱片，她的几首主打歌曲全部是由唱片公司的总经理宋楚莲小姐做词。”

    “哈密瓜电视台新选秀节目《超级女歌星》20进16第一场，收视率破百分之8，这档节目将邀请著名作词人宋楚莲小姐担当评委。”

    “……”

    林梓晴错愕地看了十几分钟的新闻，愣是没有明白怎么回事？

    这些东西怎么感觉那么像前世的某些节目啊，但是宋楚莲什么时间成了著名作词人了，而且那些歌跟自己以前听的原唱的一模一样？

    虽然自己不认识娱乐圈的什么歌手啊，但是比较有名的，特别还是带着称号的歌手怎么会不知道？

    那些前世流行的歌曲是谁作词的自己也许不清楚，但是是谁唱的自己还是知道的。

    这个哈密瓜电视台是什么鬼啊，到底是自己重生的地方不对了，还是人不对了？

    难道宋楚莲也是重生的，还是说这个世界有些东西改变了呢？

    根据自己认识一些宋楚莲来说，还没发现她很有重生者的特点，比如那年的98大洪水，也没发现她有特别的地方。

    或许她一直在隐藏，那如果她是重生的，会不会看出自己有什么不同？

    就在此时，林梓晴只觉得突然脑子又是一阵剧痛，然后前世一些记忆碎片如走马灯一般的在脑海里闪现。

    只是这些记忆她却感觉自己从未经历过，但是却又实实在在的是自己的人生。

    但是那却不是自己记得的那个人生，至少现在脑海里浮现的那个自己过的还算可以，一家人平平安安的，自己也正常的上学，然后工作，然后就是活到了五十多岁，只是一生都没有结婚罢了，也养着一只叫妞妞的白色萨摩耶。

    等林梓晴从记忆片段清醒过来后，却由不得她不相信！特别是刚刚浮现的那一段段的记忆片段，让她，明白了也许自己可能不是现在重生了这一世，而是前面自己还活了一世，只是那一世没有带前面一世的记忆，所以不能算是重生。

    自己认为自己这一世界是重生了，原因就是自己带了前世的记忆。

    难道正是因为这样，所以这个世界其实跟自己想的世界已经不一样了，好多东西都改变了吗？

    林梓晴苦逼的发现，这个世界和自己前世所在的那个世界很多东西是相同，但是很多东西是不同的。

    自己以前不就发现了一些端倪吗？

    相同的是大设定，一些世界的发展历史，比如战争，文化，历史那些，都是一模一样的，只是有些人，或者一些不影响整个世界的人和事，跟自己前世不一样了，没有让林梓晴感到熟悉。

    林梓晴还没有从这些突然发现的这个事实中回过神了，手机收到了一条短信息。

    ………………………………

    凌峰一回到自己工作的办公室，给林梓晴发了条短信过去。

    告诉她自己大哥到魔都见过她又回来的事。

    其实凌浩嘴上说是他舅舅想过来看林梓晴，但是凌峰知道除了有一些是自己爷爷的意思之外，根本就是他自己个儿到魔都想看林梓晴。

    “铃铃……”

    信息才发出去，电话铃声就响起来了。不用看，他也知道是林梓晴。因为这丫头这几天都没音没讯的，大概是因为自己回到首都也没跟她联系过吧！

    “小晴，在干嘛呢？”

    “给你打电话啊！”

    电话里传来林梓晴清悦的声音，听得凌峰眼眉都笑弯了。

    给他打电话，意思就是她现人心里，脑里全是他一个人了，他能不开心吗？

    “看到我发的信息了吧！”

    “嗯，那家伙跑来看我你都知道了。我过你大哥那关了吧，那他接受了我吗？”林梓晴问道。

    凌峰笑道：“那当然了，小晴是最好的。”

    凌峰也能想到老爷子的感受，这说明他是真的同意了。凌峰双眉微挑，脸上露出一抹微笑。

    “你应该知道，不管你回到首都做什么样的决定，我都是会站在你那一边的。”林梓晴一如即往的给予凌峰最强大的支持和无条件的信任。

    “不过，对于你们家人对我的认可我还是很开心的！”

    凌峰的笑意已经从面上延至心田，他那坚硬如盘石的心志，总是能因为林梓晴的某句话，某个眼神，某个动作而变得柔软温馨。

    令他从来就不怀疑，百练钢也能化成饶指柔的事实。

    至少，他家的小丫头就有这个本事！

    “小晴，我想你了！”

    动情之话脱口而出，根本就不需要煽情。因为这略带沙哑的磁性声音本来就饱含深情。

    相同的话，相同的声音，相同的语气，林梓晴并不是第一次听，却每次都会随之心悸。

    这一次，亦不例外。只是这么简单的一句话，她就感觉自己心尖都随之颤动了一下。

    “我也想你，你吃饭了吗？”

    “现在都几点了？你是要问我有没有宵夜吃吗？”

    “呃！”林梓晴抬眼扫了一下手表，已经晚上十点了。现在问吃饭了没有，的确有些不合适。

    “这么晚了，呵呵。”

    林梓晴沉默了几秒钟，突然正色问道：“你真那么想我？”

    “比你想像的还要想！”凌峰认真回道。

    “我知道了。”林梓晴说着挂了电话，心中已经有了主意。

    电话里突然没了声音，凌峰不由一愕。再看，电话已经挂断了。

    他有些失望的摇头苦笑，这丫头，知道自己那么想她。竟然连个再见都不说，直接就直接挂了电话，太伤人自尊了。

    不过，这种失落也只是一瞬间的事。因为他很清楚，要想解决相思之苦，还得先把堆积如山的工作完成。

    这几天回到首都，一些工作那边留下的文件都需要他一一批示。很快，他收敛心神，将全部精力都放到工作上了。

    ………………………………

    六月的天气，小孩子的脸，刚还艳阳高照呢，天空突然下起了丝丝小雨，好在不一会雨就停下了，天空慢慢放晴，不过空气里没有那么燥热了。

    所有人都忙着毕业的事情，林梓晴住的寝室也有人早早就搬走了。

    “嗨，梓晴你今天难得来宿舍一趟哦。”彭显梦跟林梓晴打了声招呼。

    “嗯！”林梓晴点点头，看了眼前的显梦一眼，却大吃一惊。

    现在的显梦成了一个美人，以前有点婴儿肥的脸蛋没有了，身材也变成了前tu后qiao的魔鬼身材，配上她一米63的身高，又化了淡妆，真的跟大变活人一样。

    “显梦，你是彭显梦！”林梓晴疑惑的问道。

    “是啊，我现在这样你还喜欢么，我告诉你啊，我爸爸跟我妈妈和好了，以前那都是误会，我心情一好，人就变好了啊，再说现在毕业了我们也需要出去找工作了啊，总不能跟在学校里一样每天不修边幅是不是。”

    “嗯，你这样很好。”林梓晴微笑着点点头。

    “好了，我也收拾得差不多了，明天找人跟我一起搬东西。对了梓晴，我也没看你到处跑学校里的招聘会那些，你是不是打算读研啊？”

    “这个我还没想过，看看吧！”

    ”那就这样了，这是我的新手机号码，梓晴把手机拿出来，你记一下。”彭显梦掏出一个白色的三星手机，然后拨打了林梓晴的手机号码，听见响声后，就挂断。

    “那我先走了，有空联系哦！”

    “好！”

    林梓晴回到自己住的小区，拿着从学校宿舍带回来的一些东西坐电梯，虽然对她来说不重，但是挺占地方的。

    电梯里都快被她的一个大蛇皮袋子跟一个拉杆箱占满了。

    林梓晴刚拿着一大堆东西走出电梯，突然听到一声哭诉生从她左边走廊传了过来，林梓晴想隔壁邻居家发生矛盾了？

    只是细听之下，林梓晴整个人都愣了。

    “乔乔，我哪点不如那个女人了，你要抛弃我跟她订婚？你跟她的事别以为我不知道，你根本就不是爱她才要跟她在一起的，你们勾搭在一起，都是因为……呜呜……”

    这话听起来似乎对于每一个发现自己喜欢的人要抛弃自己跟别的女人在一起来说都不为过，问题如果这花是一个声音尖细的男人的话，这听的林梓晴感觉自己菊花都一紧。

    “你是混蛋！”那个声音又想起了，就跟电影里的太监一样的声音，林梓晴听的鸡皮疙瘩都要起来了，她还是赶紧掏钥匙卡门，溜进自己家算了。

    “小源，咱们能不能不在这里闹？我都躲你躲到这里来了，你怎么找到我的？”

    这声音真的很有磁性，很成熟的一个男人，这应该就是住隔壁的那个带着总裁范的大叔？原本自己虽然没有见过他的真面目，但是那天也是匆匆一见之下，知道是一个身材很好的男人，相比容貌也不会差到哪里去。

    住这里也这么久了，自己几乎很少能看到有人来找这个邻居，当然他也经常不在家就是了。

    没想到这邻居爱好是男啊？

    “哼，你就想把我给忽悠走，你让我走我偏偏不走，你今天必须给我一个解释，你看上那个妖精哪一点啦！”

    哎，这声音好**，好刺激不能再听了，林梓晴果断拿起来钥匙，正要往自己家房门走去。

    “你这个混蛋，你对不起我，我很你，呜呜呜………………”那个穿的花里胡哨的男人大哭不止的就跑了过来，应该是往电梯而去。

    然后林梓晴就一手拉着拖杆箱，一手拉着蛇皮袋，眼睁睁的看着他抹着眼泪来到电梯这，那一刻林梓晴感觉自己的世界都是黑白的……

    那个男人一边哭还一边瞪了林梓晴一眼，娇声娇气的骂道“看什么看，让路啊，堵在电梯了。”

    林梓晴赶忙拉走箱子跟袋子，头也不回的快速的往自己的家门口而去，精准的将钥匙插入锁眼，然后飞快的关门。

    只是那个邻居在林梓晴的身后，脸色有些尴尬的看了一眼林梓晴的背影。

    回到屋子里，林梓晴赶紧倒了一杯白开水，她喝了一大口，压压惊！

    喝了大半杯子水的林梓晴才感觉自己心里好受了一些，虽然她是不会反对这种特殊的男男之好，可是现实自己遇见又是一回事了。

    何况还是这种画风，以至于她刚才真没敢认真去看那两男人的脸。

    最起码，应该不是她以前看的什么**小说里的那种画风。她真的，再也无法去看那种小说了吧！

    拍怕自己的心口，林梓晴努力让刚才那个哭花一张脸的花衣服男人从自己脑海里消失。

    稍微平复了些许心情之后，林梓晴去洗了个脸跟手，然后换上家居服，她想休息会儿，再做饭。

    林梓晴屁股还没坐热呢，门口突然响起了敲门声，林梓晴当即感觉自己菊花一紧，自己的妈妈在老家去看弟弟了，这个时间段是餐厅比较忙的时候，爸爸也不会回来。

    谁敲门？

    林梓晴打开门之后，来人让她很惊讶。眼前的男人三十多岁，他穿着一件白色的衬衫，颈项间的口子解开了两颗露出了锁骨，看手臂之间鼓起的感觉，应该都是结实的肌肉。

    他穿着一件米色的长裤显出修长的腿，林梓晴打量了两眼就静默了，帅大叔一枚，不会就谁隔壁那个邻居，刚刚之间遇见的。

    只是一开口，林梓晴就愣住了。

    “你家有大蒜吗？”

    “……”

    这是准备驱除刚刚的晦气，还是准备吃呢？

    不过这样一个帅大叔上门借大蒜，总有点奇葩！

    “我刚蒸了两只泰国过来的膏蟹，发现缺了大蒜，我比较好这一口。我现在不想下楼去买，就在你家来借一点，可以吗？”

    帅大叔似乎看出了林梓晴心中的想法，他脸上的神情现在一脸正经，说话的时候眼珠也没有转动，眉眼带着一丝微笑，没有别的情绪。

    林梓晴打开门之后，来人让她很惊讶。眼前的男人三十多岁，他穿着一件白色的衬衫，颈项间的口子解开了两颗露出了锁骨，看手臂之间鼓起的感觉，应该都是结实的肌肉。

    他穿着一件米色的长裤显出修长的腿，林梓晴打量了两眼就静默了，帅大叔一枚，不会就谁隔壁那个邻居，刚刚之间遇见的。

    只是一开口，林梓晴就愣住了。

    “你家有大蒜吗？”

    “……”

    这是准备驱除刚刚的晦气，还是准备吃呢？

    不过这样一个帅大叔上门借大蒜，总有点奇葩！

    “我刚蒸了两只泰国过来的膏蟹，发现缺了大蒜，我比较好这一口。我现在不想下楼去买，就在你家来借一点，可以吗？”

    帅大叔似乎看出了林梓晴心中的想法，他脸上的神情现在一脸正经，说话的时候眼珠也没有转动，眉眼带着一丝微笑，没有别的情绪。(未完待续。)

第二百一十章 回家

    亲爱的读者朋友，请支持正版，两小时后刷新，移步起点。谢谢，么么哒！~

    ……………………

    凌峰醒过来了，看了黄太子拿给他看的林梓晴写的邮件，整个人都感动的木在那很久。

    终于可以让林梓晴去见面了，林梓晴拿着一本笑话大全，一边给凌峰念，一边走进笑着。

    “有那么好笑吗？牙龈都笑出来了！”凌峰弯身捏了下她的脸颊，略带宠溺道。

    林梓晴往左边挪了挪，让凌峰躺着的位置更大一点，笑道：“真的很好笑嘛，以后我多拿点给你自己看。”

    对于林梓晴这句自然无比的话，凌峰嘴角抽了抽，他从小到大似乎就没有看过这类书。

    不过在灯光下，只见林梓晴笑得眼睛都迷成条缝了，那样畅快的笑声，让凌峰也跟着心情愉快起来。

    她长得本来就精致，今天扎着丸子头，又笑得跟个孩子一样，看上去比平时活泼了，给他一种小动物的感觉，很想圈进怀里揉捏。

    这么想着，他也确实这么做了，环住她的肩膀，让她背依靠在他怀中。

    林梓晴以为凌峰是要一起看，调整了下身子，以最舒服地姿势靠着，举着笑话书。

    过了会儿，林梓晴笑得两颊都累了，身后的凌峰半点动静也没，于是把书签插上，合上书，仰头看着凌峰，戳了下他脸问道：“你不会是看不懂笑点吧？”

    凌峰嘴角抽了抽，他确实不太懂林梓晴的笑点，也许这是几世的年龄差造成的审美情趣的不同。

    “对了。你大病一场，刚好我一个朋友妮妮姐的度假村，今天说什么温泉开业，我想问你，过些天去吗。”林梓晴伸手把书放到旁边的茶几上，要从凌峰怀里出来。

    凌峰搂着她的肩往后压，没让她脱出他的怀抱，她只能继续仰着头，后脑抵着他的胸膛问他。

    “对了，妮妮姐你应该知道，就是我说过的米小姐，温泉会馆快要开业了，我们提前去试试服务如何？”

    凌峰顺势低头吻了吻林梓晴的额头，说道：“你已经决定了。”

    一直觉得去泡温泉感觉不错，林梓晴点了点头。

    凌峰笑着问道：“就我们吗？”

    “东子他们也去。”林梓晴笑了笑，刚好东子他跟女朋友也来了。

    “他们？”凌峰拧了下眉，

    “嗯，听说是三个人！”

    “还要谁？”

    “不清楚。”

    林梓晴想了想，觉得凌峰是不是不想跟他们一起去，为了不为难，便道：“如果你不喜欢，我们可以以后再两人去。”

    凌峰摇了摇头，已经答应了东子，他不想让她个人原因食言，何况都是自己的死党，没必要遮遮掩掩什么。

    “对了，我差点忘记，问下洛洛她去不去了。反正都去，干脆就多点人吧。”林梓晴想起来补充道。

    凌峰微愕，这是两个人的约会，又变成大集体活动了。

    “你似乎不是很赞成，其实吧，我们以后也有很机会单独去的嘛，以后我毕业了，我就有多一点时间陪你了。

    ”

    “没有。”凌峰伸手拉过林梓晴的手，摩挲着她的掌背。

    “我并不是觉得大家一起去不好，只是也更喜欢我们俩人独处。”

    “有机会的。”林梓晴点了点头。

    凌峰看她还满脸心事的样子，就将她拖回怀里，在她耳边低喃：“以后多花些功夫陪陪我。这话听着略有醋味，林梓晴嘴角稍微扬起，靠倒在他怀里。

    她觉得现在这种状态让她很快乐。

    凌峰只要稍微的一点点温柔，就是个很难让人不去喜欢的人，她以前看他对人冷淡的样子，还有他的家庭背景动摇过，遏制住了，一再告诫自己，却还是忍不住再度动摇。

    感情这种事，本来就不是你不想要，就可以不要的。

    也许，这就是凌峰和其他人不同。也许，她说不定是不是可以更期待一些，说不定一年多以后有奇迹发生。

    她明白她有这种侥幸心理的开始，就是代表已经被动摇，甚至已经有了期待，对凌峰有了期待，对爱情有了期待。

    而这种期待，她不知道该不该有，但既然已经有了，不如顺其自然，她懒得反抗和挣扎，懒得再不断说服自己，却有不断再被自己推翻。

    “峰，你觉得我们如果只要爱情，不要婚姻可以吗？”林梓晴想通后，便深吸了口气试探性地问。

    凌峰眸光闪动了下，低头看着怀中的人，手臂收了收紧，沉声道：“并不是必须，但能有则更好。”

    林梓晴听他的答案，摸不准他的想法，到底是希望有还是希望没有，便干脆道：“那你觉得我们呢？”

    这句话出口，她明显感觉到了身后人僵了一下。一时间，她忽然就紧张起来，只觉得心脏开始不规律的跳动，既紧张得到答案，又害怕答案不是自己想要的。

    凌峰环着林梓晴的手臂松开，握住她的肩头，将她转过来，专注认真地看着她。

    林梓晴对视着他的眸子，他的瞳孔里有着她的脸庞，那样清晰明确。

    “我希望我们可以更好。”凌峰表情认真道，这话里的意思已经在明白不过，迟钝如林梓晴也能一下子反应过来。

    她的嘴角止不住往上扬，微动了身子，前倾搂住顾易航的脖子，下巴垫靠在凌峰的肩上，低低道：“我会给你更好。”

    凌峰含笑，反抱住她，两颗心贴地很近，近得似乎能听到彼此的心跳声，让人觉得很安心。

    自那晚之后，算是真正的让林梓晴觉得像恋爱了。

    虽然认识那么多年，凌峰也一直把她当女朋友一样对待，但是林梓晴其实一直也是被动的，后来虽有所改变，却没有坚定信心，直到这次。

    从那天起林梓晴想到凌峰总是心里觉得暖暖的，嘴角抑制不住想笑，有时候看到他眼睛，还会不好意思的撇开調教成神

    这种感觉很熟悉，却又不知道是哪里来的这种感觉，难道前世的自己其实是有谈过恋爱的吗？

    两个人的感情都还不是很浓烈的爱，但可以一起培养灌溉，让它慢慢滋长。

    林梓晴有时想想，真觉得自己幸运无比。

    目前看来，她的运气就像是中了乐透一样。

    在以前，她曾经想过，既然活不了太久，就不去奢望爱情。

    林梓晴在工作室上班，还在对着电脑抿着唇笑，对面坐得金珊珊忍不住打趣道：“你这几天似乎心情很好

    “有吗？”林梓晴笑了笑，不太在意的应道，低头收拾着包，准备下班。

    “当然，你看你的嘴巴都快咧到后脑勺了。”金珊珊倾身近看她，眨了下左眼，轻声调侃道：“最近甜甜蜜蜜哟。”

    林梓晴抿唇，但笑不语。

    金珊珊看着林梓晴的笑脸，不由感叹，自己回到家中要对着自己那个越来越见不到面的丈夫，真是同人不同命。想着想着，不由轻叹了一声。

    林梓晴见她神情没落，收敛了笑容，关心问：“学姐，怎么了？”

    金珊珊回过神来，摇了摇头，转移了话题，道：“你们班上的李杨，今天早上发布了一款全新的汉化游戏。“”“哦？”林梓晴没什么太大的意外。

    “他在我们这里还是获取了不少啊！“

    林梓晴闻言，也只是淡淡的笑了，李杨已经离开自己的工作室了，那要做什么就和她无关了。

    “你之前不是不卖他系统吗，他怎么那么快研究出新的？”金珊珊觉得奇怪，不经意地多问了句。

    林梓晴沉默不语，低头收拾完，背着包，对金珊珊道：“学姐，我下午没课了，先走了。”

    说完，林梓晴就朝门外走去。

    金珊珊看着她的背影，耸了耸肩，整理起自己的东西回家。

    林梓晴出了校门，看了下手表，时间才三点，便想坐公交去趟超市买东西，才走出几步，一辆金色的奥迪就缓缓停在了她的面前。

    车窗摇下，一张美人脸露了出来，是陈小玲。

    “林梓晴啊，真巧，我远远看着还想是不是你呢。”陈小玲笑颜如花，轻拨了一下海藻般的卷发。

    林梓晴在这里见到陈小玲还是有些惊讶的，陈小玲见她的表情，便解释道：“我今天不是特意来找你的，就碰巧。”

    “你上次那情况还好吗，都解决好了？”林梓晴看她脸上一派轻松的样子，问道。

    “你先上来吧，我们一起去找个地方坐坐。”陈小玲含笑对林梓晴道。

    林梓晴看了眼后排开始按喇叭的车，觉得堵在这里不好，就从善如流地上了车，坐在副驾驶座上。

    陈小玲发动车子，开到了附近可以停车的商场，找了家咖啡馆，和林梓晴一起进去。

    ..........

    轻缓的钢琴曲在静溢中空间里流淌着，咖啡的香味萦绕在鼻息间。

    林梓晴在陈小玲对面坐了下来，环顾了下四周，觉得这里的环境不错。

    正要开口，只见陈小玲闭着目，很陶醉在这首乐曲中一样。

    林梓晴便静默不去打搅，等她睁开时，眼神略带哀伤，苦笑了一下，轻声问道：“你知道这首歌吗？”

    林梓晴摇了摇头。

    自己对音乐是没什么脑细胞的。

    “这首钢琴曲目是《雪之梦》，曲风缓慢恬静，带着一缕淡淡忧伤。”

    “哦，我对这些没研究，平时也不听的。”

    “你还跟小时候一样，总是对音乐跟舞蹈没有任何感觉....”陈小玲淡笑着说，她从沉静中回过神，末了，对林梓晴道：“这首曲子的意境很美。”

    “是很美，不过我觉得有些事可能忘记更好，无需再想起。”林梓晴总觉得今日的陈小玲似乎有些不同，人也变了不能少。

    陈小玲只淡淡道：“我的事也就那样，还要谢谢你上次帮了，我现在过的还可以，拍拍戏，做个十八线的小演员，虽然没有大红大紫，但是也没那么多纠纷。”

    林梓晴眼睛微睁大，看着陈小玲，有点诧异她会和她说这些。

    “从榕城到魔都，真的是时间跟地方都能改变人。”陈小玲低头搅拌了下咖啡，浅啜了口后放下，对林梓晴道：“我还想继续跟你做朋友，只是不知道如今的你会不会接受现在的我。”

    林梓晴不知道该怎么回应，她和陈小玲应该回不到小时候那种全新喜欢信任她了，但是要是她对自己无害的话，就当个普普通通的老乡就可以了。。

    “我跟你回不到最初的时候，不过，你要是实在有什么需要我帮你，而我又不为难的话，可以来找我，至于其他我想还是不要强求了？”林梓晴探寻地问了句。

    陈小玲垂下眸子，长长的眼睫毛覆盖着，让人摸不清眼底情绪。

    许久，她才动了动唇，声音低沉有些无可奈何的悲伤：“那时，我穷怕了。”

    “我能理解，但是不能接受！”林梓晴抿了下唇，淡然回道。

    沉默了一会儿，陈小玲方才问道：“那你想知道宋楚莲的事吗？”

    “不想知道。”林梓晴抬头直直地看着陈小玲，淡漠道：“她走她的路，我过我的桥。”

    “那你......”陈小玲有点不可思议，想说点什么，最后还是没说。

    林梓晴浅啜了口咖啡，放下来，看了看手表，道：“时间不早了，你回去吧。”

    陈小玲点了点头，站起身来，正欲买单，林梓晴先她一步把钱付了，笑道：“就当是最后一次跟你喝咖啡。”

    听她这么说，陈小玲也没再争抢付账。

    快走出去的时候，陈小玲状似不经意地问了句：“你们家在魔都买了新房子，那你有什么地方介绍给我的吗？”

    “额，你当演员的应该也认识不少人，你如果很想买，可以买千科的，还不错。”林梓晴随口应道。

    “额，如果不方便就算了，谢谢......”

    林梓晴见她这样，自己显得反而小气，只好道：“你真需要房子的话，我可以找人给你一张名片，这个房地产开发的房子我可以让她给你打点折扣。”

    陈小玲笑了笑，还是拒绝了林梓晴的好意。

    林梓晴跟她道了别，没有坐陈下玲的车，就打的往林文山的餐厅那走去。

    看着林梓晴的背影，陈小玲嘴角勾了勾，转着方向盘调转车头。

    从她这段时间对的观察，林梓晴其实个性还是很善良，也许她不会是她的对手。

    可惜她和凌峰那么多年的相识相知相恋，也许她的感情路很难走，也是那样的家族，轻易不会接受普通老百姓的。

    陈小玲贝齿咬着下唇，握着方向盘的手紧了紧，车速稍稍加快了点，来笃定她心中的想法和猜测。

    手机铃声响起，她伸手划开手机锁，从容地将耳机带上，里头传来白泽起的声音。

    “好，我知道了。”陈小玲听完他的话，唇瓣大弧度弯起，心情很是愉悦的样子。

    事实上，她从来都没有放弃过白泽起这样的钻石王老五。(未完待续。)

第二百一十一章 碰瓷

    </script>    见林淑敏摇晃自己胳膊，林梓晴就笑道，“成功是没有秘诀的，也是不可复制的，每个人都有自己的路，每一个选择都决定着你日后的命运，而你的性格也决定了你的选择，所以有句话说的好，性格决定命运，做人处事切忌毛躁，姐姐也只能教你这些东西了，你虽然是女孩子，但是堂弟比你小了十六岁，所以以后你的担子也会很重，你千万不要气馁，只要自己做好了，堂叔有一天会改变观念的。”

    林淑敏似懂非懂的点了点头，认真想了一会，虚心求教道，“姐，假如我在做一件事，那要是别人与你意见相反的时候，该怎么办？”

    林梓晴笑着抬头看向窗外，“那就证明，或许你们两个都是错的。最好的办法，我想是将两种意见综合考虑，首先要考虑你希望得到的是什么结果，而后取长补短相结合，最后得出一个两人都觉得不错的办法，这才是最后的解决方案。”

    林淑敏仔细想了一下，“我好想懂了，反正一定要稳妥、谨慎，对吧姐？”

    林梓晴赞赏的看了她一眼，“好了，我们回去吧，等你大学毕业回国，也许自己能创造出一番比你父亲更大的事业，到时候让他刮目相看！”

    林淑敏笑道：“谢谢姐，我今天也要去见朋友，你跟我一起去吗？”

    林梓晴笑着摇了摇头，“你要是有事就先走，我就不跟你过去了，今天刚回来，跟大家吃顿团圆饭。”

    林淑敏眼珠转了转，“那我陪你吃完这顿饭，你跟我走，怎么样姐？”说罢，笑得跟小狐狸似的。

    林梓晴当即一愣，随即无声而笑，也没答应她，二人便是回到席位上，吃完了饭，林文成就张罗着换地方去唱歌，他请客，大家纷纷响应，林梓晴见状也不好扫兴，长辈们都喝酒了，于是她便说自己先让叔婆他们回家后，再跟着大家去唱歌。

    这顿午饭吃了以后再回到城里，天色已经黑了下来，将两位老人安排在自己的车上，林梓晴便开门坐在驾驶位，开得平稳又缓慢的往城里走。

    叔公叔婆所住的，还是以前那个小区，这个时间，居民楼楼下的路灯早就纷纷亮起，许多老头老太太在下面饭后散步，亦或是运动，自然也少不了一些人就在楼下聚堆聊天。

    当林梓晴将车子停进小区，自然免不了惹人围观，一辆崭新的越野车，大家在这个老校区都没有见过，许多人是步也不跑了，天也不聊了，就这样眼巴巴的看着车，也等待着从车上走下来的人。

    前车门打开，一个漂亮高挑的姑娘走下车来，将侧门和后门尽数打开，然后她上前去将叔婆扶着出来，居民们仔细一看，呵，竟然认识！

    “徐老太太！还有老林，这是怎么个情况啊？”一位好事儿的老大爷背着个手，走了过来。

    林德望跟自己老婆对视一眼，笑道，“呵呵，这不刚跟家里的几个孩子在阳光玫瑰园吃完饭嘛，他们换地方继续玩去了，我和你嫂子这老胳膊老腿可折腾不起，我的侄孙女儿就给我们先送回来了！”

    “呦！侄孙女儿？哦，就是那个以前来过的瘦瘦的小姑娘吗？这孩子打小就聪明，学习也好，你没少夸她，我可也没少疼她，这丫头，现在还认识四公公不？”老大爷打量着林梓晴，笑呵呵的问道，眼睛却不住瞟向那辆大气的车子。

    林梓晴微微一笑，颔首道，“还记得呢，四公公。”

    那老头顿时点了点头，开心的很。周围几个大爷大娘见这边聊的欢，也围了上来，一个小女孩想摸摸车子，却被母亲一把打掉小手，“欠手爪子！掉漆了你赔起啊？一边玩去！”

    也有人接话说，“徐老太太，你们家的人都不得了啊，连侄孙女都这么标致水灵还有出息！”

    叔婆老脸一乐，笑的跟朵花似的，看了一圈众人道，“可不嘛，打小我就看好她，是个懂事的孩子！”

    “我说吧，以前她经常来这的时候，我就看着孩子聪明！不声不响的，这种孩子才是干大事的！那种成天咋咋呼呼的，最后肯定都不行！当初我就说过，这孩子稳重啊！”一老太太夸赞道。

    林梓晴看她一眼，记得这位奶奶在自己上小学那两年还一见到自己就说，“这孩子，瘦巴巴的，看起来呆呆的，也不跟人撒娇问好，长大了也找不到好婆家！”

    耸了耸肩，人性的可笑有时就是轻易的表现得淋漓尽致。

    林德望笑道，“那行，我跟你叔婆就现在这里，梓晴你先回去酒店跟他们唱歌去吧。”

    林梓晴点头，然后礼貌的跟大家道别，众邻里就夸赞，“看看，这孩子多懂事啊！”

    林梓晴开门上车，车前大灯一晃，车子稳稳当当的开出了小区。

    众人纷纷又夸，“小小年纪，这技术，我家开租出车的小子都比不上啊！”

    “这车可得老了钱了，认识那是啥标不？路虎！”

    众人凑在一起又是一顿闲聊，林德望夫妻也被缠在楼下。

    而此时的林梓晴，则是一边开着车，一边拿出手机想着给妈妈打电话询问唱歌的地点，可就在这时，电话铃急促的响了，一看号码，还是个不认识的陌生号。

    接起电话，那边就传来一道急切的女声，“姐，我敏敏啊！我们这遇到碰瓷的了，车子刚出来就被人截了，你快过来看看！”

    林梓晴皱眉问道，“你们在哪呢？”

    “李钢路呢，体育广场东门！”

    挂掉电话，林梓晴的车加快了些速度，今天刚到家，这事情倒是一件接着一件的找了上来。

    不一会，就到了现场，这里是临近公园的桥下，右手旁的情人街，左手是已经冰富春溪，却见两辆没有牌照的车子就堵在自家老爸车子的前后，后面是林文忠的车子，一大圈子人就围在一起理论。

    林梓晴挤到谭丽云身边，见妈妈已经被气得脸色通红，怒声吼着，“你们故意的！你们这车没牌子，我报警抓你们信不信！”

    一年轻人就皱着眉说，“大姐，你这是何苦呢，我们好好的开车被你们刮了一下，车掉块皮不说，现在也不让你们多赔，就一千块钱这事儿就结了，你们不在理啊！”

    另一个年轻人就唱起白脸，“报警吧报警吧！你们都醉酒驾驶，我看这事报警了怎么解决！”

    林淑敏就过来拉着林梓晴低声说，“这些人看肯定的故意堵在离着酒店近的这十字路上，看哪些人喝多了就跟上碰瓷，因为咱这边都是酒后驾驶，啥也说不出来，只能被讹！”

    林梓晴一看没有大事，这才放下心来，说句不太好听的，在这崇安其实这样的小事拿林文忠根本没办法，好歹他也是这么多年的崇安的一个知名企业家。

    可对方的人也许并不知道这个情况，还有林文忠居然也无动于衷的站一边没有发声。

    对方唱红脸的一脸关切道，“大哥，我们也不想把事闹大，不然这么的，我做个主，赔八百算了。”

    林文山这时候甩了甩头，也基本醒过酒劲儿，掏出电话拨了个号，怒道，“你们别走啊，在这等着，我叫人送钱来！”

    “呵呵，大哥别开玩笑了，开着好车呢，兜里连几百块钱也没有？”唱白脸的小青年冷笑着说。

    在林梓晴没来之前，林文山本来好心跟他们理论，但被呛了个跟头，对方不依不饶，他要赔300块钱人家都不干，其实就碰到一小块漆，见事情僵持不下，林文山终于怒了。

    不一会，远处便快速驶来一场排黑色轿车，林梓晴看得咋舌，没想到自家老爸这么多年不在崇安，他说的话还这么好使？

    唰的一声，整齐划一的停车声，车门一齐打开，黑色西装的男人们从车内纷纷走出，涌了过来。

    这些人不知道爸爸是从哪里认识的？

    几名小青年早就吓坏了，尤其刚刚唱红白脸的二人见状就往后面退，林文山哼哼道，“讹我？小伙子们，有句话叫贪心不足蛇吞象，你们这么干早晚是要吃大亏的！”

    说罢，也不理几人，林文山就转过身去与一名领头模样的人说话，还从怀里掏出一包中华烟，抽出一根递给对方。

    对方本来伸手要接，可眼睛却突然瞟到站在人群中正定定望着这方的林梓晴，手一抖，急忙收了回来，“林总，看你客气的，抽我的抽我的！”说着将自己的烟掏了出来，将林文山的烟推了回去。

    林家人顿时啧啧赞叹，在一旁嘀咕着，“这文山什么时间面子这么大了呀！这些人好像是最近才来到我们崇安的，顾一鸣的金盾安保公司吧！”

    “哎呦！人家连文山哥烟都不敢接呢！看着没，那位眼神挺惧咱文山哥的！”曹香芹倒是观察细微。

    林文成拉了她一把，斥道，“别瞎说！”

    这时，那夹着香烟的男人已经带着一众黑衣人走上前来，看也不看，就将那几个年轻人围了起来，也没有动手。林文山说：“现在的年轻人，哎！你们待会还是不要把他们揍太惨，给点教训就可以了！”

    二人道貌岸然的感叹了一会，后者笑着安抚道，“放心吧，只是拉回去教训教训，还得让他们把今天这事儿咽肚子里，交给我，放心吧老哥！”

    林文山点了点头，嘱咐道，“那就好，这里人多口杂的。”

    对方会意一笑，上车飞速驶离。

    这下路面上再次风平浪静，全无刚才那紧张肃杀之气，众人醉意全消，都是倦意袭来，也不再张罗换地方唱歌了，便纷纷回家。

    第二日，天气不错，空气中弥漫着一股暖洋洋的味道，林梓晴抱着一个暖宝宝坐在沙发上看着电视，电视节目正在播放一步清穿的连续剧。

    林文山坐在林梓晴的身旁，喝着茶水，惬意的眯着眼眸，不时评论两句，“现在的电视就不如前几年都好看的了！”

    林梓晴抿唇一笑，这时候，电话铃声响起，在厨房忙活着的谭丽云从中走了出来，见这妇女都喝着茶水看着电视，嘟囔道，“老娘生来就是为你们服务的！一个个都跟大爷似的！你儿子要回来了，你们也不去接他。”

    林文山笑了下，“大半小子的，自己不会回家啊！不是闺女接他干嘛，我们妇女赚钱还不都是为你服务的！你才是大爷不假，还抱怨上了！”

    谭丽云这才眉开眼笑的接起电话，一听之下顿时捂住话筒，“大哥跟大嫂说路过，要上来坐坐。”

    林文山一拍大腿，“行，我去烧菜吧。”说着去找了个围裙，走到厨房。”

    孙红妹亲自前来开门，李扬就笑道，“怎么，难道是赵昇没空陪您回家吃饭，才想起我来了？”

    李扬自然知道孙红妹定然是有事才会叫自己过来她家。

    而且，估计敢与她这样打趣，也只是因为他现在还需要她的帮忙。

    所以现在说起话来难免三分客气七分拉拢，李杨这些年真心朋友寥寥无几，亲戚家人更是对他没有多少好感。

    孙红妹闻言就对李杨笑，“怎么，你这意思，我要不是没人陪了，还想不起你是不是？”

    李杨笑着摇了摇头，便换鞋进屋。

    屋内已经准备好了晚饭，今天果然只有他们两人吃饭。

    孙红妹问，“我也看了电视，铺天盖地的报道宣传这个事情，那个宋楚莲是不是真的就会给我一个公道，然后退出娱乐圈！”

    李杨摇了摇头，“现在这样的情况还不明朗，对你来说好的结果，无非最后她可能去哪沉寂一段时间，不好的结果可能就是反咬你一口，不过你那个视频是很充分的证据，最多她会极力撇清这里面的瓜葛，而且上面也有人再帮她消除一些影响。”

    孙红妹眼神黯淡下来琢磨了一下，说，“你说的不错，现在确实是这样的情况，不过我看你并没有对这事很吃惊，看来你已经着手开始准备了是吗？”

    李杨露出一丝微笑，从这番话完全可以看出孙红妹将自己当成了自己人，但是自己的知道的王牌却不能告诉孙红妹。

    最后，李杨只是说，“有什么困难我尽量帮忙，你的问题，我也会帮你。”

    孙红妹却是摇了摇头，微笑着说，“这事就不劳你费心了，我已经不打算在国内发展了，这些年我也看淡很多。”

    ………………

    宋楚莲一事告一段落，在首都逗留了一些时日，林梓晴又回到了魔都，她的时间不是太多太多，很多事都要慢慢开始准备了。

    龙萌萌那边也召开一些歌迷见面会和记者发布会，除了澄清自己跟宋楚莲已经切断关系之外，还有自己换到了寰宇公司去的打算，这样炒作一番，不但让自己粉丝回来不少，而且跟寰宇合作，她的地位自然也就稳步上升。

    林梓晴的晴天网络公司已经叫黄太子主要负责，自己也把重点投资项目列了出来，方案正在没日没夜的开会研讨。

    作为一家网络公司，林梓晴虽然知道过几年必定可以回到巨大回报，但事情却是还要一件一件处理的妥当一些，也许自己最后能留给家人还有朋友的也就只有这些财产了。

    另外这么多年，自己也应该加大一些资金去投资自己的家乡了。

    一直以来她都是想做点对自己家乡有好处的事情，只为自己家人能够多的博出一个好的名声，以后父母在家乡养老也可以更身心愉快，也许就会忘记失去自己的一些遗憾。

    估计到了寒假，这些事情也就大致上敲定了章程。

    全部都已步入了正轨，所以没什么是林梓晴需要操心的。

    晴天网络公司所推出的游戏辅助软件在各大游戏开发商那越发受到好评，尤其国外有很多大公司也想跟她合作，只是林梓晴暂时还是没有同意，毕竟这些东西并没有领先太多现在这个时代，国外一些公司如果拿去自己给的代码去研究，很快就会超过自己的公司，那么自己在国内的优势可能都没有了。

    既然已经打算投资回报自己的家乡，林梓晴一家人也就在学生寒假开始的时候，开车准备回到家乡。

    第二天叔公一家请客，将自己一家子全都请了去。

    阳光玫瑰园，林梓晴有些陌生，前两年才发现自己家乡适合种植玫瑰，所以有人承包了大片的土地开始搞起了玫瑰园，除了种植玫瑰还有各种果树之外，也在里面搞了个休闲酒店。

    玫瑰园里的阳光酒店内部装潢辉煌大气，小桥流水，而且外面就是一大片的花园，园林气息极为浓郁。

    此时正好是中午饭点，所以随处可见推杯换盏的声音，崇安市人本就喜好吃喝，不管是宴请领导还是同事家人聚会，也不管是不是中午，都会来上两杯。

    林梓晴报上了叔公的名字，服务员马上就知道了，将他们一家人引进了包厢。

    包厢里此时气氛正浓烈，看到林梓晴一家人进来，林文成跟自己刚结婚的妻子曹香芹就站起身迎了上来，小堂姑林玉仙跟自己老公也笑呵呵的站起身招呼，林文忠自持身份没有起身，却也盯着林梓晴一家人，只是脸上没有太多笑容。

    林文山一家人与众人打了招呼，这才走在留给他们的座位上坐下。

    林文山刚好挨着林文忠坐，林文山跟林文忠打了个招呼，但他却只是淡淡的颔首，点了点头。

    叔婆坐在林梓晴身边，一下子拉起她的手，嗔怪道，“你这孩子真是的，越来越不拿你叔婆当回事了是不是？这都有好几年了，你也没有到叔婆家来了，现在长大了不喜欢你叔婆了吗？”

    林梓晴笑着反握叔婆手，“没有，我这不是今年刚毕业了吗？以后我会多在家乡的，就可以经常去看望您老了。”

    “这么说你们现在不打算回魔都了？”林文忠此时突然开口说道。

    “没有，只是我一个人打算现在家乡，爸妈还是回魔都先处理那边的事情。”

    林文成的新婚妻子一脸艳羡的说，“嫂子真是生了个好闺女，以后我要有这么乖巧的女儿就好了！”说着望了望自己的老公一眼。

    (未完待续。)

第二百一十三章 怕了

    </script>    大伯母已经换好拖鞋走进了门，而她还状似惊讶笑道，“我们倒是不知道还有客人要来，既然有别人要来，不方便的话，不然我们先走？改天再来？”

    谭丽云怎么好意思让她们先走，勉强笑了笑说“那怎么行，大老远走路过来了，就一起用完饭在说。”

    “是啊，大哥一家来了赶紧得坐下来吃饭，很快就可以开饭，先去洗洗手！”林文山从厨房里探出个脑袋说道。

    就这样，林梓晴的大伯父跟伯母，堂姐芳芳就都留了下来。

    林文山估计说什么也想不到自家大哥是为了凌峰来的，毕竟只有一面之缘。

    不一会，凌峰就到了。一进屋，林文山便拿足了派头坐在首位，只是扫了他一眼，“小凌是吧！来了啊？坐吧。”

    凌峰笑着将大包小包的礼品送上，林文山也只是轻轻扫了一眼，然后冲着屋子角落微抬下巴，将老丈人对付初次见面的女婿的那一套做出来。

    看着凌峰毕恭毕敬的背影，林梓晴还感觉蛮有意思的，以前觉得他在外人面前多少有一点冷漠很有威严。

    凌峰一脸微笑的将东西放在角落，然后从袋子中拎出一瓶五粮液，对林文山笑道，“伯父，窖藏三十年的五粮液，不知道您喝不喝得惯。”

    啪嚓，也不知谁的筷子掉了，30年的？那得值多少钱？林文山还记得林文忠家里有一瓶二十年的陈年茅台就老嘚瑟了。

    这可是凌峰从爷爷的酒窖里搜刮出来孝敬岳父的，要是让老爷子知道，估计又要拍案痛斥这个不肖子孙了！

    随后凌峰将酒放在桌子上，林文山矜持了一下，还是没忍住，拿起来端详了半晌，喃喃道，“不是假的吧？”

    随后凌峰又从袋子里拎出两条金黄色无标记的香烟，笑着介绍道，“这个是我们那的领导比较喜欢的香烟，您抽抽看。”

    林文山马上想到什么特供烟，听说对身体危害没有外面普通买的大，还不烧口鼻。

    林文山是有一些烟瘾的人，这下可不矜持了，接过来说，“那我试试？”

    凌峰顿时上前替其撕开，露出一盒明黄色的烟盒，上面写着：南京！

    从里面抽出一根，上面印着南京字样，林文山吸了一口可是知道，这玩意比中华可金贵好抽多了，一般人也抽不到。

    林文良眼馋的看着，凌峰也很识相的敬上一根。

    两根男人吞云吐雾，好不自在。

    林梓晴在下面偷偷的对凌峰竖起一根手指，而凌峰也微微一笑。

    只是抽完了烟，林文山砸吧着嘴，“这东西可不能再抽了，这也是不是中华烟，抽上瘾了买不到啊。”

    凌峰马上会意道，“只要伯父想抽，赶明我再送来几条，等伯父抽完我再叫人来送。”

    林文山斜了他一眼，心说这是用香烟来麻痹自己了，这不是打算让自己以后还离不开他送的东西了？这小子，心眼可真多！

    “小凌啊，一直在部队当兵呢？现在混到什么军衔了？以后还是一直当兵吗？”林文山假装老气横秋的，做足了长辈的架子。

    在仔细考虑过后，他也想通了，毕竟自己的女儿的阅历、心性还是成就都不是同年孩子可比的，她自己既然认定的，应该还是比较靠谱的，就算对方的大伯父是一方大员，那自己女儿这么优秀也不差哪里，还是配得上的。

    当然，凌峰的人品还有其他方面还有待观察，他这当爸爸的也必须得为女儿把好关。

    林文山问话的同时，凌峰已经将那五粮液开启，然后姿态恭敬的为其斟满一杯，自然回答道，“小侄现挂少将军衔，不过暂时在纪检部门工作。”

    “哦，少将。”林文山一边点头，一边端着酒杯准备入口，却忽然一愣，手腕跟着一抖，声音不自然的问，“什么？少将？”

    见凌峰一边笑着点头，一边为林文山和在座的人各斟上一杯，林文山才愣愣问道，“你多大了？”看凌峰的长相，也就是二十四五岁的小伙子，但确实是比一般这个年龄的男子沉稳中透着一股干练。

    凌峰笑着回答，“过了年就满二十五岁了。”

    林文山充满不信以及惊讶的说，“小凌，你说的是真的？哪有二十五岁就挂少将军衔？那你怎么又会去纪委了呢？”他不傻，看出来凌峰不像开玩笑。

    “我这个少将军衔并不是公开的，是我们执行秘密任务用的。不过，跟普通的军衔的等级还是一样的。”

    “那你现在在纪委任什么职务？”林文山紧接着又问。

    凌峰老老实实的说，“现任首都第八纪检部门，总务处处长。”

    林梓晴的父母因为已经知道凌峰一些背景反倒没有太大惊讶！

    大伯母跟大伯父都很惊讶，特别是大伯母他弟弟给市政府里领导开车，平时里都作威作福的，现在倒好，首都纪委部门的处长来了，那也比弹丸一般大的崇安的领导要高级很多吧。

    林文良也面露震惊之色，与林文山对视一眼。他心里已经嘀咕开了，

    半晌才问，“姓凌？是不是两点水的凌？”他可是个老政治迷，没事就爱看一些时政新闻，凌峰年纪轻轻身居要职，现在一回忆又是凌姓，首都可是有个姓凌的开国元帅还健在呢！也不怪林文良瞬间反应过来什么。

    凌峰也没必要隐瞒什么，索性就都说了，“家父凌展鹏，现在首都军区部队担任军区副司令，爷爷凌镇邦，现任……”

    不等凌峰说完话，林文良就愣在那里，

    然后看了看自己女儿在那欢快的啃着鸡翅膀，又看了看林梓晴，心里却泛着一股子不知道啥滋味。

    看对方的神色，这小子肯定是没有说谎，而且凌峰有一种不一样的气质，令人确实的相信他。

    只是这样确定下她们的关系有不小的问题，那可是真正的高门大户，名门世家，但高门无亲情啊，而且以林家这点家底，凌家能同意这门亲事？

    同样有着这样想法的林文山也是忧心忡忡，不过不管两个人日后是不是走到一起，自己也不能堕了女儿面子才是，不然日后是指定要被压上一头的。

    除了忧心，说不骄傲那是假的，小时候亲戚朋友都说自家女儿脑袋瓜子被砸到，说不定会傻，小时候看起来又没隔壁邻居谢老师的女儿漂亮，以后想找个好老公是要费劲的。

    可现在，人家这样高的首都来的一个单位里的领导带着好酒好烟上门讨好自己这做父亲的，这种感觉恐怕只有为人父母才能深有体会。

    林文山此时忧心之余又有点飘飘然了，他点燃一根烟，就着凌峰的火点着以后狠狠抽了一口，就把烟灰往桌子上抖了抖，最终叹了口气，也没再说别的，招呼大家用餐吃饭。

    谭丽云见丈夫的态度，也偷偷心里琢磨开来，这人家世又好，其他什么也不差，倒是配的上自己女儿，不过她也有点担心，人家高门大户的，女儿嫁过去能幸福吗？她倒是没觉得自己女儿配不上人家，就是担心像电视里演的，男人权势太大，女人多半不会幸福。

    因为心情略微复杂，导致夫妻俩对凌峰后来也没见得多热情，该尽的礼数却也都尽到了，这种态度反倒是让凌峰一直悬着颗心，再看林文良夫妇，对他倒很是热情。

    大伯母满脸兴奋，话里话外无不是夸凌峰年轻有为，说他与晴晴是天作之合，那嘴就跟抹了蜜糖似的。

    也好在有大伯母在桌面上撑着场面，然后芳芳堂姐偶然插入一句话，不然的话，今天这顿饭指不定就要冷场了。

    饭桌上，凌峰的眼神不时跟林梓晴交织，而后一触即分。

    后来喝了点酒，气氛总算上来了，吃吃喝喝的也就过去一个多小时。

    饭后，谭丽云提议让林梓晴去送凌峰，林文山犹豫了一下，倒也没特意反对。

    走出家门，吸着冰冷的空气，林梓晴这才舒了口气，凌峰更是如此，二人对视一眼，忽然都是哈哈一笑。

    林梓晴微微一笑看着他，“今天你怕了？”

    凌峰点了点头，“今天是真的怕了。”

    林梓晴抿唇一笑，二人闲庭信步走出了林梓晴家的小洋房，而后走到南关的街道上，看着两边忙碌的小贩，已经有很多小摊开始卖起烟花鞭炮了，略一回想，竟是要过年了。

    她侧头看向凌峰，“什么时候走？”

    凌峰牵起林梓晴的手，笑着说，“听你的。”

    听这意思，过年不回去都是行的？感受着手掌中的温度，林梓晴微微一笑，这还是第一次在街头与凌峰牵手散步。

    二人左右无事，商量一番，决定给林家将年货买齐，也算是让凌峰讨好下未来丈人和丈母娘。

    只是去买年货必定就要开车，凌峰笑了笑道：“我忘了，只当出来是与你散步的。”

    二人只得回去取车，而后驱车赶往禾盛商场里的地下一层储物超市，在超市里，凌峰推着车，跟着林梓晴逛来逛去，林梓晴还算仔细的挑选了一下用得着的东西，不过还是高成一座小山，惹得周围视线频频艳羡望来。

    付款后二人将东西装到车上，然后又在商场里逛了逛，凌峰为林梓晴买了一个毛线帽子，长长的帽带下面坠着两个小球，毛茸茸的煞是好看。

    而后又为林梓晴的母亲选了两件大衣，为林文山选了一个品牌的打火机，香烟盒，另外买了一条鳄鱼皮的皮带。

    俩个人买了不少东西，本来还想去找个地方喝点暖饮，林梓晴突然想起自己临走前妈妈的话。

    早点回家！下午还要陪你爸爸去参加聚会。

    俩个人只好赶紧上车，然后驱车回家，谭丽云一看凌峰买了这么多东西，也知道买都买了，终归是不能不要的，总不能叫凌峰拉回首都去，那样也太驳人家的面子了。

    一众人将东西搬进屋里，没有回家的大伯母还不住的夸赞，“呵呵呵，你看小凌对咱们晴晴多好！这小伙子，我一看就喜欢！”

    凌峰也只是礼貌的淡淡一笑。

    在凌峰走后，几位家长估计是已经趁着二人不在发表了看法，所以谁都没有跟林梓晴再继续说什么。

    只是林淑芳看着林梓晴的目光就不一样了，有些复杂，这么些年自己其实大大咧咧的，也没交个正经准备结婚的男朋友，这今天见到凌峰其实她心里的冲击也挺大的。

    堂妹这么年轻都要谈婚论嫁了……

    今天，再看自家老妈的态度，总叫她觉得有些尴尬，还有回头回自己家肯定一顿念经没完。

    只不过，再怎么说，她还是为林梓晴感到高兴的，她也希望自己以后找个帅一点，对自己好一点的老公就行。

    下午三点多，林文山就带着林梓晴开车去了龙都大酒店参加自己的同学聚会。

    这次聚会是林文山那届高中的一位同学组织的，听说他现在已经是三明最大的钢材厂的厂长了。

    不但安排了吃饭，唱歌还安排了一晚住宿，并且第二天要集体去武夷山风景区山窟旅游。

    来到酒店，跟大堂服务员说明后，就有一位大堂领班给他们安排客房。

    还特意给林梓晴安排了一间，看起来这个林文山的高中同学应该发展的比较好，连客房的数量都准备的很充裕。

    过了十五分钟，林文山便来到林梓晴的房间，对着镜子好好的收拾了一番，站在女儿眼前，“行吧？我今天这样见着老同学应该挺有样子吧？”

    林梓晴点了点头，“可以，爸爸现在还是很帅的。”其实林文山长相非常好，浓眉大眼的。而且他才四十二岁而已，本来这个年龄正是男人最有魅力的时候。

    现在还年轻，这十年生活条件好了，皮肤也红润白皙了许多，早就不像小时候，林文山还要去种田，然后晒的黑乎乎的样子了。

    林文山的身材也开始微微发福了，不过今天的他穿上了名牌的西装，裤子上系着一条凌峰刚买给他的鳄鱼皮皮带，脚上穿的也是梦特娇的皮鞋，还是稍稍显示了一点像老总的身份的。(未完待续。)

第二百一十四章 危险

    </script>    事实上林文山心理有点忐忑，毕竟是他也是第一次参加同学聚会，以前也有人邀请过他，但是一是没时间，而是经常不在崇安。

    现在时间有了，女儿也出息了，再接到这种邀请，林文山也就点头答应了下来。

    不一会，组织此次聚会的黎明顺就打来了电话，问了林文山的有没有来的时候，打算先来看看他。

    怎么说以前也是在高中当过一年同桌的，俩个人的关系还不错。

    本来林文山想自己开车过去集合呢，但见人家要先来看自己，便也大方答应下来。

    待那位黎明顺来了以后，见到林梓晴就惊讶的叫道，“这是晴晴吧？哎呀，真漂亮！”

    林梓晴微微一笑，“黎叔叔你好，好久不见。”

    林梓晴其实只讲过黎明顺两次，事实上以前早古镇的时候他也很少跟林文山联系的，直到林文山的餐厅在市里面做起来了，才经常联系。

    不过这位黎明顺每年都会搞一次同学聚会，每次都会给林文山打来电话，林文山是一次也没有去过。

    “哎呀，这孩子还记着我？上次见面还是上小学的时候吧？呵呵，一晃都多少年了，难为这孩子还记着我呢！”黎明顺笑吟吟的打量着林梓晴，然后说自己开车带他们去吃饭的餐厅。

    “这，黎叔叔，吃饭不在这里吗？还要开车去？”；林梓晴疑惑的问道。

    “哎，还不是那帮子人说酒店吃腻味，想找到点特色的餐厅吃吗？你们家在古镇开的餐厅，他们也吃过了，要是以前你们在那做厨师的时候那是要去吃的，可是现在你们也没在餐厅了，这不就没安排去你们那，总不能同学聚会还让你们下厨不是。”

    “这样哦，不过我们有开车来的。”

    “我知道，我就是刚好觉得接你们过去也方便，那地方也小，停车还是不怎么方便的。”

    “行，那走吧！”林文山点点头

    林文山开着车将二人载到崇安九曲溪边的一处饭店，三层楼的一家微派建筑的房子，并不是豪华的餐厅，应该是一家本地特色菜的餐厅。

    饭店好像刚刚开业没两天，一些大花篮还在，门口挂着开业大吉的装饰还未撤下。

    黎明顺说，“这家店现在的老板是我一个朋友，这里味道也确实不错，你们也尝尝！”

    林文山疑惑的打量四周，“这么偏僻，能开起来吗？这要是景区没游客……！”

    林梓晴见老爸说错话了，连忙微微一笑，“既然黎叔叔都说了是现在的老板，证明现在的老板不是第一个东家，估计这店以前生意不错，老东家应该是临时有事转让了铺子，客源大概是都有固定的。”

    黎明顺惊讶一笑，“晴晴这么聪明！说的真准啊，这店以前的老板有事把铺子转让了，要说这家店，别看开的偏，多的是开车慕名而来的，我跟你说这里就算不是旅游旺季，也客人很多的！”

    淋文山尴尬的笑道，“你别说，其实吧，我以前来过景区就是没进去玩过，都是山有啥看头，所以也没注意！”

    黎明顺点了点头。

    林梓晴打量着这家餐厅，频频点头，“这老板也是有眼光，现在旅游业已经开发了，以后游客会大大增加的，不是在申办世界文化遗产了嘛。”

    “呦！晴晴也听说这事儿啦？这两天电视正报呢，有个什么公司要大力投资我们崇安地区的旅游业，不过那公司的老板也是做大事的人，知道现在大城市的人更喜欢亲近自然，欣赏山水了。”

    林梓晴问道，“难道黎叔叔不觉得我们崇安要真能发展壮大旅游业，也算带动城市经济，以后的崇安县可就不光是一个小县城了，说不定会成为我们整个地区的一个标志城市。”

    黎明顺左右看了看，悄声说，“还说这事儿呢，这饭店的老板，就我那朋友，这两天不也在政府找关系呢吗，想把这家餐厅进旅游景点之一，哎呀，这要整起来可就赚发了。”

    林梓晴就笑道，“你说的很对一个小饭店，想成景点估计不太可能，除非这一块都大力开发，或者直接将这家崇安人家的餐厅列为旅行社指定的用餐地点还行，但那样的话成本不低，到时报团费也得随之增长，这倒成了个问题。”

    黎明顺惊讶的打量了林梓晴一眼，显的很吃惊说，“这孩子真厉害，怪不得听你说你女儿现在就大学毕业了，文山，你咋教育的？回头可得教教我！”

    林文山知对方是有意夸赞，随口那么一说，但心里依然像是抹了蜜糖一样，笑着说，“这孩子这两天出息着呢，回头找时间我给你说说，还有你那朋友想申请的事儿，说不定求我家女儿给支支招还就成了！”

    黎明顺只当他是开玩笑，自己在整个闽西北也算是个人物，但是架不住他的关系在三明，不在崇安，他想找关系还不知道找谁呢，现在林文上说自己女儿能办成，他也跟着笑开了，“我看行，到时候拿不下来，就让他找我们小神童支招！”

    几人一边说着话，一边一楼大堂里逛着，四圈全部都是一个个水箱，里面有河鱼有虾子，全是本地地地道道的水产。

    黎明顺一边走一边点了几样，全都是价格不菲的菜式，林文山说，“这几年没见，看来你的厂子现在越做越大了，出手不凡啊，可比以前请我吃饭的时候客气多了？”

    黎明顺笑道，“这不是厂子扩大了，国企改制成了私营！我这厂长现在也是二把手了，以前的董事长直接成了老大了！”

    林文山说，“董事长还是以前的李长山？”

    “可不是，他现在身价不得了啊！”

    听俩人闲话家常，林梓晴才晓得，原来这个黎叔叔还不是钢铁厂的所有人啊，不过应该现在收入比以前多很多饿了，所以看样子赚了不少钱呢。

    林文山笑道，“他们李家还是几辈子做官经商的有底蕴。”

    点菜途中，不时有黎明顺跟林文山相熟的面孔踏入大厅，二人就上前打招呼，一个接一个，林梓晴只有站在一旁，给老妈打了个电话，她在家跟弟弟俩个人也吃上饭了。

    又给凌峰打了个电话，他说正往崇安县来，林梓晴仔细一问，原来是是他的大伯父又来崇安访问了，他得护送，以前都是他大哥的事，现在凌浩去做市长了，这个工作只得他来了，也许是凌家还是比较信任自己家人的保护吧！

    整个阳市现在也就这么一件大事，倒是难为他了。

    不多时，这些老同学就到的差不多了，这次倒是有七八个带了放假的儿女过来一起玩，最开始的聚会都要求单独前来，大家都是成年人玩的尽兴，到了后来大家聚的也差不多了，就放宽了政策，可以带着自己比较大的儿女一起来玩，太小的就不让带，闹腾。

    上了席，本是大人一桌孩子一桌，林文山却坚持林梓晴坐他身边，他知道自己女儿跟那些孩子估计玩不到一起去。而且他等下还得让女儿认识认识自己一些比较出息的同学。

    反正主桌是一张十六人的大桌，这次聚会也就三桌，两桌大人的，一桌小孩的。

    桌子上，有往年每次都到场的，也有一些临时联系上过来凑热闹的，说实话，来参加这种同学聚会的，大多没有过的太不如意的，过的不如意的，也大多不会来参加老同学的聚会。

    跟老同学聚会，有几个是抱着怀旧念情的想法来的？大多打着这个旗号，却是炫耀炫耀自己目前过的多好，这是当今社会的通病。

    就像现在，套近乎回忆过去的同时，难免要问两句，你现在做什么工作呀，你孩子的学习怎么样啊，考上哪个学校了啊。

    男人之间无非就更多关注的是事业问题，然后也会插科打诨一些女人的话题。

    林文山虽然是第一次参加聚会，但是同学之间也有人知道林文山现在开餐厅发展的不错，至于林梓晴的做的事业倒是没很多人清楚，林文忠更不会主动提起。

    所以今天林文山能来，还是很多人表现出了热情。

    再说林梓晴，一听这孩子竟然二十岁就从魔都的交通大学毕业了，更是被频频夸赞，不少父母都叫自己孩子跟着这姐姐多学着点，因为林文山结婚比较早，导致林梓晴在这一圈孩子里算是大的。

    或许没有人不喜欢被人恭维的，林文山听着开心，便多喝了几杯。

    “呵呵，我这女儿是争气，这不，自己又是搞公司，又是投资家乡，做的全是大买卖，我这当爸爸的心里也敞亮啊！以前我们夫妻两忙着赚钱也没时间来，这不现在女儿出息了，我跟我老婆以后也可以享享清福了！”

    林文山的酒量并没有太大。此时被敬了几杯酒后，这话匣子就打开了。

    有人忽然问了句，“文山，你女儿搞什么公司？又做买卖又投资家乡的？”

    “嗨！你们看了前几天的新闻，就那个晴天网络公司知道吗，那就我女儿的公司，现在不是要投资咱崇安地区的旅游业吗……”林文山心里也知道这不是什么秘密，觉得骄傲，索性借着酒劲儿也跟老同学们吹嘘一把。

    当看到大伙眼神里的震惊时，林文山心理可别提多骄傲了。

    林文忠今天奇迹的没有开口说话，只是微微笑着喝酒吃菜，偶尔有人跟他低语，他也就轻声回答几句。

    林梓晴从头到尾就跟个闲人似的坐在一边，从被标榜成学习模范，到后来的明星企业家，就好像没她这当事人什么事似的，她也着实无奈。

    自打林文山嘴里没个把门的，将林梓晴公司那点事抖落出去以后，桌子上的气氛就有些不一样了。

    那些个林文山的老同学们似乎经常不经意间将目光瞟向林梓晴这个小辈，还有人像林文忠求证的，因为以前真没听他提起过自己有个这么厉害的侄女。

    林梓晴有条不紊的吃菜，不时为喝得有些微醺的爸爸夹上两口吃的，而后就面带微笑的坐在那里听她们闲话家常。

    在这个桌子上，林梓晴已经隐隐成了众人关注的主角之一。

    众人酒过三巡，林梓晴起身，低声在父亲耳边耳边说了声去洗手间，便走出房门。

    待问清在一楼后，林梓晴便又从二楼包房来到一楼，在楼梯口，一名正在上楼的男子好像喝多了，在于林梓晴错身的档口，在她肩膀上忽然撞了一下。

    林梓晴闪身躲避，可惜距离太近，依然被撞到半个肩头，顿时皱眉，对方不好意思的摆了摆手，摇摇晃晃的上楼了。

    走进洗手间，林梓晴忽然脚步一顿，伸手摸向后腰，却发现自己时刻带着的大针包不见了！

    是刚才的男人？对方那是什么手法？而且对方经过自己之时根本没有任何异常的发现，再说要是小偷，偷自己的针干嘛！

    就在这时，洗手间紧闭着的几间厕门忽然大敞，三把匕首一齐将指向林梓晴，三个人手一抬，就往林梓晴扎来，但三处却都不是要害！

    很显然，对方是想抓活的，林梓晴忽然背脊一冷，若刚才那‘醉汉’是这伙人的帮凶，里面吃饭的爸爸岂不是有危险？

    在刀子扎过来的紧要关头，林梓晴却突然转身，视身后敌人如无物般快步向外走去！

    身后三人对视一眼，莫不是这女孩疯了？再回头却发现自己手上根本没有匕首，什么时间不见的？三人脸色大变，一脸骇然！

    林梓晴眼眸一冷，瞬间，三把匕首疾射而出，狠狠钉入三人大腿之内！力量之大让他们马上就倒在地上。

    就在这时，楼上突然响起一道道惊呼尖叫，顾不得其他，林梓晴马上用最快的速度赶上去，就见到二楼包厢大门开敞，几名蒙面人冲入包厢，其中两人拽住林文山，剩余几人居然有人拿了qiang对准屋内。

    这些人的身手跟作风倒是有些像以前遇见的飞鹰那些人。(未完待续。)

第二百一十五章 谈心

    </script>    包间内。

    此时，那些人目的非常明显，偷袭抓获林梓晴的同时，将其父亲一举拿下。

    这些人可能另有目的，不然绝对不会做这样的事，应该是直接来把林梓晴除掉才对。

    眼眸中冷光乍现，林梓晴将刚才顺手从别的包间的拿来的牙签急/射而出，并且使用了时光技能，将对方的武器给缴了，

    一切只是发生在瞬间，对方的人根本就没反应过来，但是因为林梓晴没有下杀手，对方见不能成功，全都飞快逃走。

    而林文山只感觉到拉扯着自己的坏人突然痛呼倒地，而后他两腿一软，就跌坐在了地上！

    林梓晴在这时也已经冲到父亲身边，紧张的扶起林文山，关心的问：“爸，您没事吧？”

    林文山满脸冷汗津津，而满屋子的人也在发愣过后脸色煞白，而后紧张的看着林梓晴。

    这女孩刚才那一手真像武侠片，没有看过这种场景的人一时都发愣了，林文山愣愣的看着女儿，忽而一把抱住林梓晴，“晴晴，你没事吧？没事吧？这些人是抢匪吗！”

    林梓晴背脊一僵，回抱着父亲的怀抱，轻轻拍打，“没事的爸爸，已经过去了，我保证，不会再发生这种事。”

    不多时，警察就冲了进来，估计是饭店方面早已报警。

    警察进门就封锁了现场，只是那些人短时间之内居然全部消失不见，

    有些恢复过来的林文山的同学，便去与警察交涉。

    但是出了这么大的事，又没发现前来行凶的人，警察说什么都要先将众人带回警局调查清楚。

    就在警察要将所有人带回警局之时，由远及近行驶来数量军用卡车，车子整齐划一的停下，一列列武装好的士兵将现场包围，就连警察也全部被围在包围圈呢！

    这是什么阵仗，所有人都惊呆了。

    黄太子一身笔挺军装从车内走出，士兵纷纷让出一条道来。他此时异常严肃，完全没有以前的大咧咧，迈着从容的步伐，惹得一众人都是一愣。

    那些个林文山的老同学们也都不断的拨打电话找关系帮忙，有的给家里打电话带平安，此时都是看着突然冒出来的士兵，显然很有些无措。

    林梓晴抬步走上前去，然后与黄太子低声说了几句什么。

    带警察来的大队长被突然冒出来的军人们吓了一跳，这时突然反应过来，就要上前与黄太子交涉，却被士兵拦了下来。

    黄太子却是与林梓晴走到林文山身边，微笑着说，“伯父，受惊了？还记得我吧，小黄，以前经常去你家鱼餐厅吃饭的。”

    林文山这时也缓过神来，叹气点了点头，看到周围人的目光，心里滋味有些复杂，这么大的阵仗，加上前面发生的事，也不知是该为女儿高兴好，还是……或许是自己杞人忧天了。

    “黄长官，我没事，谢谢。”林文山此时也不知道说什么，这个人现在可不是在自己餐厅吃饭的客人。

    黄太子笑着说：“伯父还是叫我小黄就好，这件事交给我来解决，您跟朋友回去休息，我派一队兵送你们回去。”说着便叫来一队士兵。

    林文山见状，想到确实有些危险，便也点了点头。

    随后林文忠仗着身份，上前一派自然的笑了笑，“小黄啊，这件事就拜托你了，我们就先回去了，我看这事不太简单，可一定得好好调查，让大伙放心嘛！”

    黄太子也礼貌微笑着颔首。

    林文山的那些老同学也都惊疑不定的看着这一出，黄太子将这些人全部放走后，赶来的肖局长怒了。

    不过黄太子只是轻飘飘的一句，“执行国家秘务，这些都是非法入境的恐怖分子交由我们国家s特别行动组亲自调查。”说完掏出了一个暗红色封皮的证件，就将这局长给打发掉了。

    在林文山走后，林梓晴的脸色才是真正的阴了下来。

    待黄太子问起事情始末，林梓晴当真不知道该从何说起，这些人并没有被抓住，只怕以后还会卷土重来的。

    沉思一番，林梓晴沉声道：“很明显，是为了上次的事情来的，对方可能已经在知道以前飞鹰的事还有上次魔都发生的事，通过某些蛛丝马迹发现跟我有关系，现在开始对我下手了。”

    说到这里，林梓晴忽然顿住，抬眼看了看黄太子的神情，魔都那事其实一直秘而不宣，当初是跟凌浩商量过的，现在说出来，只怕凌峰要知道了，恐怕要担心责怪她了。

    果然，黄太子深深的看着林梓晴，认真道：“其实我很奇怪，你到底有什么特别的能力？这些人为什么都给你解决了，不过你不说我也不会问太具体，我来这里的目的，其实除了刚凌峰让我来保护你之外，还有一件事就是受我爷爷所托，要把紫凝送给你，现在你还会拒绝吗？”

    林梓晴能几次把袭击她的人解决掉，几乎是明眼人都觉得其中有些不为人知的秘密。

    林梓晴抿了抿唇，垂下眼眸说：“你跟你爷爷接近我就是为了送我那把紫凝吗？可是那个东西那么显眼，现在这个社会，难道我要天天带着它？”

    “这个你放心，你其实拿了它就会发现它的特殊之处，等这袭击你的人都追到，我们过几天一起去一个地方。”

    “你们刚派人去追了吗？”

    “追了，不过对方反追踪能力极强，我们的人不一定能追的上。”

    “嗯。”林梓晴闭上眼眸，很快睁开然后看了黄太子一眼，缓缓点了点头。

    而后林梓晴告辞先行离开，她必须回去好好想一想今日所发生的事情，而黄太子则是带着士兵继续上路，他这次带兵来的目的还是在离崇安50多公里的一个深山里发现了一件秘密的山洞引起的，这个山洞的秘密跟自己爷爷也有关系。

    他必须跟林梓晴一起去，也许很多不能明白的事，到时候就都明白了。

    回到龙都，林梓晴先看望了爸爸，显然，林文山的脸色不是很好，普通人遇到这种事情很难会有不害怕的，林文山躺在床上抽着烟，地上已经非常多的烟头，房间里气氛有些沉闷。

    见到林梓晴进屋，深深的看了一眼女儿，“晴晴，你没受什么伤吧？那些人是不是冲着你来的？”

    林梓晴一愣。

    林文山好歹也是有一些见识的人，那些人会冲着自己来的，他们图自己什么？那只能是图自己的女儿。一般大老板不是都会遇见什么绑架案的？

    林梓晴不希望爸爸担心，“放心吧，这种事以后不会发生了。”

    林文山看了她半晌才认真的说：“晴晴，钱财什么的都是身外之物，我只希望你平平安安的，你能答应爸爸吗？”

    林梓晴闻言，略微有些失神，自己最近所做的哪件事，不是在生死一线之间徘徊？

    她轻轻点了点头，除了点头，她还能做什么呢。

    “晴晴，爸爸这辈子本就没想过要过什么富裕生活，你出息，我们很骄傲，恨不得全世界都知道我女儿能耐，但这要用我女儿的安危去换，我是打死都不同意的！”

    今日的事情太惊心动魄，比碰上银行抢劫要惊魂上百倍，那些人眼神冰冷，女儿不在身边，林文山是又惊又怕，惊的是自己安危，怕的是女儿也遭遇不测。

    现在缓过劲儿来，林文山眉头紧紧蹙起，突然感觉到万分后怕，女儿自从上次投毒事件后，好像有很多事情瞒着自己，包括凌峰的事。

    林文山忽然站起身说：“晴晴啊，爸爸跟你说两句话。”

    林文山嘴里的烟抽完，很快再次点燃一根烟。

    林梓晴看着父亲，轻声道，“爸，少抽点，对身体没好处。”

    林文山愣了一下，随即将烟头扔进烟灰缸内，叹了口气，“晴晴啊，你长大了，爸爸尊重你的选择。”

    看着父亲，林梓晴等待着他的下文。

    林文山继续说：“我看得出，凌峰是个负责人的好孩子，是个有担当的好男人，以你现在的成就，确实有权利选择自己的幸福，只是爸爸希望你以后真的幸福。”

    林梓晴闻言，默默的点了点头，事实上还能如何，如果按照黑衣人的说法，自己能活在世上的时间不过短短一年不到了。

    林文山又说，“他们家的凌老爷子，我光是想想，我这当父亲的心里都发颤啊，我的女儿嫁到开国元勋的家里，会幸福吗？他们豪门大家的，会善待我的女儿吗？到时候我的女儿就是受了气，我这当爸爸的都没法找他们讨个说法，是爸爸无能啊！”

    林梓晴愣愣的看着父亲，她忽然站起身来，揽住父亲的手臂，将头靠在了老爸的肩头上，声音有些沙哑的说：“爸，为什么要自责，我们已经尽力做到最好了，不是吗？”

    林文山忽然拍了拍女儿的手臂，“哎，是我想多了，事情还没走到最后一步，你们在一起我也不反对，只是你自己要注意点树大招风！”

    父女俩就这样聊着聊着，说了很多知心话，叮嘱了许多事情，这是父女俩前世今生加在一起唯一的一次交心长谈，林梓晴忽然为这次重生感到无比的庆幸，因为她得到了许多前世没有得到的东西。

    第二日，大家就早早回到自己家，也不会有心情去景点游玩了。

    林梓晴此时除了等待黄太子那边的消息，其他的什么也做不了。

    先是对自己下手，再是自己的家人，这个组织如果不根除，只怕自己离开这个世界后，自己的家人安全也得不到保障。

    目前只能静观其变，将家里人安顿好，先把这次投资家乡事情处理妥善，这是林梓晴的处事原则，一切就是慌乱也没有任何用，兵来将挡水来土掩。

    晚间，赵家明跟林玉仙请林文山跟林梓晴吃饭，一边吃饭一边发愁道，“我们的禾源太小了，没找到合适的地方做一个大一点的停车场！”

    林梓晴说，“这事急不来，镇上确实不大，你们再去镇上看看，不过先还是到崇安这里也弄一家，这里地方大一些。”

    赵家明说：“这好吗？毕竟这里我们也不是很熟，根子都不在这里……”

    林梓晴摇头一笑，然后拿起电话就拨了一个号码，“喂，姜主任，我是林梓晴，是这样的我们崇安县有没有准备低价出租或转让的一个大一点的可以做停车场的地方，嗯，搞物流用的，好，你帮我联系一下，到时给我回个电话。”

    挂掉电话，林梓晴说，“他确实知道一个地方，对了姑姑，姑父，一会你们跟我去趟政府，见一见招商局的张局长，明天就是签约大会，最好今天把事情敲定一下。”

    赵家明一愣，说道：“哎呀，这事怎么不早说呢，这么晚了合适吗？要不你先给那个局长打个电话，万一人家没时间？”

    林梓晴就摆了摆手，又拨出去一个电话，“您好张局长，是我，林梓晴，是的，我这两天有点事情所以还没过去，这样，你今天晚上有时间吗，我带我们姑姑姑父过去跟你商量点事情。好的，我半小时后到，没打扰你休息吧？”

    说罢，林梓晴又对着电话里客气了两句，便挂了电话。

    赵家明等人都暗暗咋舌，他们听出来了，林梓晴跟那局长讲电话虽然礼貌，却并没有谦卑。

    “爸，一会我就带姑姑姑父去商量下搞个物流公司的事情，你和我妈早点休息。”林梓晴放下筷子，如此说道。

    林文山笑着点了点头，不多时，众人便启程前去约好的地方见招商局的张局长。

    待事情搞定，三人回到林文山的家里，面对林文山跟谭丽云的询问，赵家明可算是发挥了他吹嘘的特长，大言不惭的道：“那个张局长可真是好说话，一听咱们要搞个物流公司，那是承诺大力支持，又帮着找好了场地，最后又是称兄道弟，又是要留我们吃夜宵，这官能当成这样，说明人家有水平呀！”

    林玉仙毫不吝啬的挖苦道，“要不是晴晴，人家能搭理你是谁？现在崇安县要开发起来，每天不知道多少人求着政府扶持，你以为人家要饭的？听说你搞个小公司就要跟你称兄道弟，连我这个好歹跟他平起平坐的身份，以前人家都不跟我套近乎？”

    赵家明闻言也有些讪讪，干笑了数声不再说话。(未完待续。)

第二百一十二章 见面

    <!--go-->

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】

    可凌峰似乎这次过来就打定了主意，若不让林梓晴亲口承认他的合法身份，他就绝对不离开。

    谭丽云这时也回过神来，想到姓朱的一家已经离开，顿时对大嫂抱歉的笑了笑，好在大嫂也没想真的怪她们什么，她这会一打量凌峰，高大帅气，又有气质，再看那一身笔挺的西装，都是名牌啊！

    林梓晴的大伯母做了快四十年的老师，对看人极有一套，一看便知这是一位极讲究的男人，还是一位成功男人。

    她适才已经打量了凌峰半天，这时开口问道，“小伙子是梓晴的朋友吧？哪里人？”

    看着一桌子的人都用异样的眼神看着自己，凌峰虽然也颇为不适，但却早已做好准备，他端着平日里优雅的坐姿，对众人微微一笑，“首都人。”

    “呦，首都来的呀？不是魔都，那你是梓晴的大学同学吗？”大伯母感兴趣的问道。

    凌峰笑着说，“其实我跟梓晴已经认识快十年了，以前在榕城是一个中学的，我比她高两届。”

    大伯母一听跟谭丽云对视一眼，又问，“呵呵，原来是我们晴晴的老朋友了呀！阿姨问句不该问的，小凌家里是做什么工作的？”

    凌峰想了想，“家里世代都是军人，都是体制内的干部。”

    大伯母顿时哦了一声，什么体制内的干部都是虚的，就是当兵的呗？不过世代从军的话，一家都是正经人，她倒是放了不少心。

    但是谭丽云对女儿竟然一直瞒着自己，说不生气和失落是假的，虽然她以前见过凌峰，但是他们在一起了为什么都之言不提。

    “小凌自己也是当兵的？”大伯母笑着问道。

    凌峰点头微笑，“是的。”

    随后，谭丽云一改刚才的态度跟大伯母开始问东问西，难为这厮对答如流，话语得体，只是手心微微见了汗，估计就算在驻地里再难的任务，他也应付自如吧。

    但面对心爱人所重视的父母家人，尤其对于几辈子没有经历过这种事情的凌峰，着实是一种极端考验。

    若在平时，谁能把他按在这里问东问西，还尽问一些让他头痛欲裂的家常琐事？

    林梓晴却是观察着自家老妈的反应，见她一直没有说话，心中就是咯噔一下，好像压了一块石头一般，有些压抑的透不过气来。

    当问及凌峰的工资，大伯母跟妈妈都略微有些失望，因为凌峰的工资其实比起一般的部队干部高不了多少，虽然说晴晴很有钱，但是男方赚的工资也不能太少了不是。

    不过对方既然问的工资状况，凌峰也只能如实回答，至于其他的自然也不可能跟她们现在详细解释。再者，说多了也不是他的性格。

    忽然，谭丽云说话了，“小凌没吃饭呢吧，我看这也就是喝茶的地方，没啥吃的，到我家去吃一口吧。”

    凌峰不着痕迹的看向林梓晴，后者也不着痕迹的轻轻摇了摇头。

    就算他想去，但此时也看出了不能太过莽撞，关键今天来确实不是时候，凌峰也怪自己没掌握好时间，出师不利。

    但可以看出，林梓晴的妈妈跟大伯母对凌峰的印象还是十分好的，所以林梓晴的妈妈说话也很客气，只是她现在更想的是好好质问女儿这是什么情况。

    出了茶馆，林梓晴让凌峰开车将大伯母送回家，她这样做也是有目的的，起码先让他将大伯母那边的说动，到时帮着自己在老妈面前替美言几句。

    对于这点，凌峰自然理会得，不然也对不起这次来前，直接背了那么多林梓晴众多亲戚的档案资料。

    林梓晴先将凌峰打发走，也是有原因的，她知道老妈现在正处在一个内心复杂纠结的阶段，虽然她有意为林梓晴找个男友，但又对突然冒出一个居然认识十年的男友十分不满。

    虽然对凌峰本人是没有意见的，但谭丽云心理现在复杂的要命，一路上，谭丽云都板着个脸没有说话，林梓晴心里有些毛毛的。

    回到家，谭丽云就往沙发上一坐，林文山还在看一部台湾古装剧。

    林文山一看谭丽云回来就阴着个脸，就乐了。

    “呵呵，怎么，对那小伙子不满意啊？我就说嘛，我们家女儿还小，处什么对象！这个年纪正是让她好好放松的时候，她现在都大学毕业了，你该让她放松放松了，交男朋友的事她自己会拿主意的，你们女人就是爱瞎起哄。”林文山靠在沙发上，咕咚咕咚的喝了一口茶水。

    林梓晴一听这话，心里还算松了口气，应该老爸不会介意她早就有男朋友的事了吧。

    谭丽云瞪了他一眼，“可是你的好女儿已经给你找了个好女婿，你自己问你女儿吧！”

    林梓晴哀叹之余，暗叹母亲这招真高，不自己问，却指使老爸来问。

    林文山闻言一愣，先是没反应过来，随即就是眼睛一瞪，“女儿，怎么回事？”

    林梓晴站在那里，没想到刚放下的心，又提起来了，看来老爸刚前面说的话也只是随便说说而已。

    她讪讪笑了笑，“爸，正想跟你和我妈汇报这事儿呢，其实我、我……”哎呀，这话让她怎么说啊！说其实我有男朋友了，您二老就别操心了？

    好在林文山已经懂了林梓晴的意思，沉着声音问，“是干什么的？大学同学？是本地人还是外地人？”

    林梓晴只得如实回答，“是首都人，不是大学同学，但是算是中学里的同学，现在已经参加工作了，工作性质其实还是不错的。”

    她正想一点点给父母渗透，林文山就摆了摆手，示意林梓晴坐下，而后劈头砸过来一句，“外地人就不要考虑了，以后是不好走的一起的。”

    谭丽云点了点头，“我看也是这么个理，不过小伙子看着是挺好，还是当兵的，家里世代都是当兵的。”她试探的看着丈夫。

    虽说谭丽云心里有疙瘩，但也不想一下把话说死，让女儿难过。

    林文山摇了摇头，拿起桌上的中华抽出一支点燃，“你们不懂，要是离得近还好说，可是离的那么远，我们对他一点也不知根知底，再说首都人都看不起咱们这边远的小城市里的人，女儿嫁过去也是受气啊！”

    谭丽云顿时拍了他一把，“可是女儿这么能干，就算她去首都发展也不会差去哪里，我们虽然是小城市里的，但是现在又不是我们那个年代，真想在首都安家还是不是简单的很！”

    林文山也是一愣，随即一拍额头，“对，我把这事倒是给忘了，呵呵，老思想害人啊，不过晴晴啊，你现在年纪还小，找对象确实不合适，对了，他知道你自己有公司吗？”

    谭丽云又拍了他一把，“他们都认识十年了，我看该知道的都知道了吧？”

    林文山看了女儿意见，见她点了点头。

    他便不再说话，而是低头闷闷的抽着烟，“居然认识了十年，你却现在才跟我们说，不对啊，认识了十年，那不是刚到榕城念书那会儿嘛？那么小就打我们家晴晴的主意啦！这小子家里什么情况，我们女儿这么优秀，别让人骗了。”

    林梓晴赶忙摇了摇头，“他们家都是体制内的干部，在首都全部都是有头有脸的人，爸你想多了，还有爸爸你见过他的大伯父的。”

    林文山皱眉，“既然他们家都是有头有脸的人物，我怎么见过他们家的人，我一点印象也没有？谁啊？”

    林梓晴一愣，“几年以前，我们古镇开发的时候来视察的那个领导就是他的大伯父！姓凌的你好好想想！”

    林文山顿时也是一愣，回想了一下，突然拿着茶缸站起身，“你，你……，女儿你说那个凌书记，那可是，可是……这事我得再考虑考虑，这样明天你叫他来家里吃饭，我见见面。”

    然后谭丽云也跟着林文山进房间了，不知道俩人在里面商量什么。

    夜里，林梓晴走出房门悄悄来到父母门前，就听到两位还没睡呢，嘀嘀咕咕的说着什么，但林梓晴心中虽然忐忑不安，却也没听墙角的习惯。

    第二天，林梓晴顶着一副熊猫眼，给凌峰打了个电话，将地址发了过去以后，她决定去一趟美容院好好消除一下黑眼圈，顺便松骨。

    今天还有个重要的事儿，那就是林梓晴下午得陪着爸爸去参加一个老同学的聚会。

    今天林文山做饭，刚摆上了一大桌子好菜，门铃被人按响了。

    林文山赶紧拿掉围裙，然后坐在椅子上没有动，一脸的威严，林梓晴叹了口气便自己起身前去开门，只是开门一看，竟然是大伯父和大伯母以及堂姐林淑芳。

    一进门，大伯母就见满桌子的菜笑道，“知道我们要来咋的，准备的这么丰盛？”

    谭丽云道，“今天请晴晴的朋友来吃饭，你们咋来了？”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百一十六章 探山

    <!--go-->

    天才壹秒記住『奇书网   qu 】

    男人先是愣了愣，随即笑着与林文山握手，然后对林梓晴说，“你的女儿，都这么大了？”

    说实话，林梓晴对男人印象很淡，基本上只是小时候听说过这么一个人名，也不知道自己两辈子有没有见过这个人。

    “本来我们是不来参加这个会的，不过好歹都是从古镇出去的，所有就被邀请来了。”黎明顺对林文山微微一笑，又低声说，“他正好不知道梓晴就是这次投资人，一会可要把他给惊呆。”

    两个男人相视一笑，都有些不可言明的恶趣味。这个李长山，以前住在古镇老宅的隔壁，年轻的时候基本上很少拿正眼看林文山的。

    “哎！文忠也来了！”林文山视线一扫，也在会场中扫到林文忠，他身边站的两个人也是老熟人，都是老同学。

    林文山面带微笑的上前与几人打招呼，另外那两人肚腩不小，看面相，显然是酒色财气样样精通的主。

    林文忠微微笑了一下，就说自己还有别的人要去打招呼，先离开了。

    两人都是从白鹭市回来的，也没参加上次的同学会，他们对林文山显然不太感冒，还打趣问道，“林文山啊，还在做厨子呢？”

    “听说你前几年去榕城开了个餐厅，后来倒闭了，怎么样？现在在做什么了，居然能来这里，是文忠带你来的吗？”穿着咖啡色西装的中年人掏出一盒硬壳中华，假模假式的递给林文山一支，见林文山伸手礼貌性的挡了一下，便借势收了回来。

    林文山看了那烟一眼，笑了笑道，“我现在还是做厨子，不过换地方了！”

    穿灰色西装的另外一个中年人就摇了摇头，拿着刚刚从咖啡是西服中年人那接来的中华点上，吸了一口，才用一副说教的口吻道，“你这人就是没有魄力，要是当初考上大学，现在起码可以在公司里混个经理当当，哪里用得着做厨子啊，可惜了。”

    说完瞅了林文山身旁的林梓晴一眼，好像才注意到似的，“呵，林文山，你女儿吧，这么大了？”

    林梓晴看他们这样对待自己老爸，连句礼貌的问候她也懒得说了，只是站那没动。

    林文山从自己包里掏出一盒南京点燃，然后将凌峰买来送他的烟盒子收了回去，二人看见顿时就笑了，“你这混的不错啊，抽的什么烟，看起来好像挺高档的样子，还用那么好看的盒子装着？”

    “不会是外表好看，里面也就一般的烟吧，我刚看那牌子好像也不是中华的。”

    林文山见二人没拿自己当盘菜，话里话外的贬低自己以充脸面，当即也不再搭理二人。

    “晴晴啊，一会要上场说话吧，稿子写了吗？”林文山索性转头关心起女儿的事儿来。

    林梓晴微微一笑，指了指脑子，“放心吧爸，我从来都是靠这里。”

    林文山就欣慰的笑了，“我倒是忘记我女儿还是高考状元来着了！”

    那两个人听见林文山这么说，只当是他想利用女儿会读书这一点来找回点面子。

    就在这时，二人同时朝着林文山背后看去，然后笑着迎了过去，“黄总，您好您好！”

    “你好啊黄总，还记得我吗，我是龙源公司的何斌啊！”

    那被二人拦住的中年人顿时就笑着与二人握手，简单寒暄了两句。

    林文山也转过身看了一眼，然后就笑着走了过去，“黄东标怎么不在魔都忙活，跑回来了？”

    那人就笑道，“文山哥，还真是你，呵呵！我这不是受邀过来吗，顺便考察考察，要是适合发展，我也来跟风搞点实业！为家乡添砖加瓦嘛！”

    林梓晴一听这声音，就听出来了，这人正是刚刚在门口与自己争车位那位老板！

    这位黄老板刚跟林梓晴说话，林梓晴却是看也没看他一眼，不过这声音倒是记住了。此时她倒是不着痕迹的后退了两步，省得闹出尴尬。

    那两位林文山的老同学见状就愣了，一人迟疑道，“这是……”

    那位黄老板并不知道之前发生的事，就笑道，“哎，文山哥嘛，我刚到魔都那会人生地不熟的，文山哥在魔都帮我不少的忙！”

    这位黄老板是什么人，他们可是清楚，听说在魔都搞的企业也不小了，没想到他不但认识林文山，还说林文山帮了他不少？看起来林文山在魔都不是简单的做个厨子那么简单啊？

    想想刚俩个人挤兑他的话，二人顿时面露尴尬、羞愧。

    忽然又想起林文忠总是知道自己这个堂弟现在发展的如何的，为什么从来没有提起过。

    林文山也不理二人，就跟着黄总寒暄了两句，而后见大会即将开始，便纷纷入席。

    林文山一家人的座位被安排在了第一排，后面跟的林文良等亲戚可是第一次享受这种待遇。

    崇安地方电台的记者此时也已经到位，架好了摄像机，演讲台上此时摆放了一排长长的座椅，是政府领导以及重量级嘉宾的坐席。

    李长山本来端坐在第一排靠边的座椅之上，此时忽然瞪了瞪眼，“咦？那不是林文山的女儿？”

    只见林梓晴身穿一身合体西服从侧方随着政府领导们一起走上台来，在接近中央的席位上坐好，她的前面，桌子上立着的名片上赫然印着（晴天互联网有限公司董事长：林梓晴）

    众位领导就坐，台下纷纷鼓掌，有些人都已经听说了晴天互联网有限公司董事长是一位年轻有为的女子，所以也不稀奇。

    但很多人此时就都很是震惊。

    段书记做第完一位演讲后，而后招商局的张局长也简单的说了几句，便将发言的机会让给了林梓晴。

    林梓晴对着摄像机淡然一笑，简单了说了几句，主要是阐述她对崇安旅游事业未来发展情势的看好，台下掌声雷动。

    然后就是签约仪式。

    电视机前，凌峰跟黄太子等人围坐在一起，看着电视中话语铿锵有力，条理分明，脸上挂着淡淡微笑的自信女子。

    黄太子点头夸道，“自打我认识她那天起，她就这么淡淡的好像没什么能难住她一样的自信样子。”

    凌峰看了眼电视里的林梓晴忽然问了句，“那边情况乐观吗？”

    黄太子点了点头而后又摇了摇头，“小喽啰好抓，最大的头目还没有出现，事实上我们连那个头目是谁都还没搞清楚。”

    凌峰沉思了一会，“实在不行，就让天狼组出手，尽快查到对方的头目是谁？”

    “动用天狼组，需要……”

    “这事我会打报告！”

    待大会散场，林梓晴来到父亲身边，此时林文山正与那黄老板正在说话，当看到林梓晴走过来，黄总才发现这个女子竟然是林文山的女儿。

    他倒也并不忸怩，朗声笑道，“真是虎父无犬女啊！老哥，怎么不早告诉我！”

    林文山就介绍道，“晴晴，这位黄总是魔都数码产品零售业的大亨，当初他来魔都的时候，不小心非常落魄，正好遇见了我。”

    黄总忙谦虚，“就是搞了几个销售数码产品的商场，算不上什么大亨！”

    林梓晴眼睛一亮，一边与其握手，一边笑道，“黄总您好！”

    那黄总看林梓晴这么客气，立即正色道，“林小姐这是……”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百一十七章 传承

    <!--go-->

    天才壹秒記住『奇书网 』，為您提供精彩小說閱讀。

    签约大会举办的很顺利，给家乡投资的事尘埃落定后。林梓晴也没去哪里玩，在自己家待了几日。

    凌峰的保护任务也完成了，他干脆也没回首都，就在林梓晴家附近的宾馆住了下来，主要是等黄太子过来。

    离过年的最后几天里，林梓晴与旧友们没事小聚，与凌峰二人世界。

    凌峰难得可以跟林梓晴闲话家常，没人干扰，没有繁琐的公务，一切都让他身心愉悦，甚至觉得，如果一直可以这样简单，倒也不失为一件好事。

    可是黄太子那神神秘秘要送林梓晴紫凝去探山的事，还是会来的。

    没几天的功夫，黄太子就把紫凝带了过来。

    而后，三人便准备好需要去探山的一些东西，他们又购买了一辆越野车，这次并没带任何其他人，就他们三人准备进入山脉。

    车子经过组装，越野效果极佳，翻山越岭不在话下。

    山里并不是很远，车子就这样一路前行，但是为了不引起别人的注意，他们选择了晚上出发，中途还路过了一个墓地……

    晚上等他们进入山林深处后，便发现在茫茫大山中迷了路，里面全部都是林间小路，路上升起大雾，车大灯打进雾里那种深不见底的感觉，似乎都有种亲临鬼片现场的错觉！

    凌峰皱了皱眉，“我看不如倒车回去重选路径，这样不太安全。”

    黄太子点头，“这夜晚在这山里开车，我还真是毛毛的。”

    林梓晴讶异道，“真是想象不出来，你们在部队的时候难道没有经历过一些晚上去山里任务吗？黄太子你不是带人来探过路吗？怎么还会害怕？”

    “他是路痴！其实应该带一个上次跟他一起过来的人的。”

    “我带了图纸。”黄太子说道。

    “那就先在这里休息下，这样又图纸也看不怎么清楚路面，还是明天天亮了在进去吧！”

    “好，先吃点东西。”

    清晨，三人走下车来，从后备箱拿出了更换的大衣和旅行包。

    黄太子凭着先前的画好的路线图，深吸口气，带领凌峰跟林梓晴走入这茫茫的山脉之中！

    这处山脉本来就是悬崖峭壁比较多的，以前来的人肯定非常稀少。

    在进山半天后终于发现了前段时间黄太子带人来过后的走过的踪迹，果然找到了先前他们待过的一个小山洞，里面好几处生过火的痕迹。三人原地休息，点起了火，篝火熊熊，洞外寒风冷冽，将火光吹得忽闪忽闪，三人的面颊，也被火光映衬得忽明忽暗。

    凌峰他突然眯眼开口，“太子？这么久了你也没说过你爷爷是做什么的，为什么他要你跟梓晴来探这个山？这里面是不是有什么隐秘？”

    黄太子微微一笑，“其实我也不是很清楚，但是应该是我们先祖的传承吧，我只知道打开山洞深处的石门的钥匙就是幽冥跟紫凝。”

    “哦？”林梓晴睁大眼睛，望向黄太子。

    凌峰也说道：“近段时间，山脉中连现异象，已经引起一些人的关注，你上次带的几个人过来探查究竟，幸亏那都是我们自己的人，消息还并没有泄露出去。”

    黄太子点了点头，“不错，我收到消息，上头也会派人来查看，我们得趁此时大家忙着过春节的时候，先一步进入。”

    顺着地图上画好的位置找到了那个山洞，三人走进去去一百多米后，山洞里的山壁发生了变化，这是人工改造过后的山壁。

    四周土黄色的墙壁，上面竟是各式各样的壁画，林梓晴拿着手电照了一圈，前方有一扇石门。

    “就是这里了，石门上有个兽头一样的图案，中间两个眼睛就是插入两把宝剑的位置。”

    “既然你们早有两把宝剑，为什么不直接来打开？却还要拉上梓晴？”凌峰突然问道？

    “不行的，我爷爷应该就有试过，这个东西很是神秘，一定要两个认主了的宝剑的主人才能打开。梓晴，现在我们俩人开始吧！”

    林梓晴也很好奇，不过还是点点头，走到门前。

    黄太子跟林梓晴俩个人手持宝剑缓缓的插入兽头的双眼之中。

    轰隆……一声沉闷好似远古苏醒的巨兽低吼……大门缓缓转动……

    石门缓缓旋转，凌峰怔怔的站在门后，见石门开启后，就是一条长长的走廊，而正对面，居然还有一道门！

    三个人走进长廊，两侧的石壁上依然是各式壁画，仔细看去，好似是一个种族从头到尾的兴衰史！

    只是壁画上的图案有些抽象，根本看看不出那些是人类还是什么的种族。

    林梓晴忽然看到一个熟悉的图案，她把手电筒照的光离着墙壁几厘米，然后眯着眼睛仔细看。

    那是一朵莲花，林梓晴认出这个跟自己心口的图案很像，她的眼中露出了一丝震惊！

    林梓晴惊讶的伸手抚摸那一块凸起的图案，而就在这时，一阵杂音响起……

    “什么声音？”凌峰耳根一动，似乎听到了异样的声音！

    而后，只见从走廊尽头蓦地涌出无尽亮光，那个石门发生了翻天覆地的变化，刚还是土黄色跟石头一样的表面，突然上面的石头片片脱落。

    不到三分钟的时间，露出了像是一种金属打造的大门，三人都是对视一眼，均是大惊！

    大门自动缓缓打开了……

    林梓晴跟凌峰以及黄太子都瞪大了眼眸。

    前方，一间几百平米的大厅映入眼中，这是一个极具科幻色彩的大厅，而且里面天花板上有着强光的照明，大厅四面墙壁上到处都是全息视频显示。

    林梓晴几人踏进大厅，她的正前方便多出了一个人形金属怪物。

    没错，这就是个金属怪物，虽然是人形，全身上下喷着深浅不一的银灰色喷漆，在灯光的反射下看着有些晃眼，它被装在里面一个像是用玻璃制造的单间里，尤其是透过玻璃，让这东西在她的感觉中有些失真，有那么一瞬她甚至怀疑是不是自己眼花了。

    用力的眨了眨眼睛，它依然悬浮在那里，脚底没有看到喷出的火焰，也看不到任何助推设备，但是它就那么悬浮在那里，虽然头部位置只有两个鼓起，并不像人类的眼睛，但是这一刻林梓晴却升起了这东西在凝视自己的错觉。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百一十八章 五人

    </script>    隔着玻璃屏幕看过去。

    在它的头顶盘旋着一只五色的圆盘状的东西，而在它的对面则是一个白色的光球，看上去极不和谐。

    不过显然这里现在没人在意这种极具视觉落差的不和谐之处，已经被这场景给惊呆了！

    凌峰神色肃穆的冲着黄太子开口问道，“你的爷爷有告诉过你这里面会有这样的东西吗？”

    黄太子也一脸震惊，过了几十秒才把嘴巴合上，缓缓的摇头：“没有！”

    林梓晴看着那个好像在凝视着震惊的人形机器人，索性就叫机器人吧，她眨了眨眼，缓缓的出声问道：“你是在看我吗？”

    果然，滴里咕噜一阵电子的机械声音响起，这机器人竟然如同人类一般回答了她的问题。

    很快那个机器人就开口说话了：“是的。”说的不是别的语言，居然是华夏语。

    “那么是你指引我们到了这里吗？”黄太子看没什么危险，也走上前问道。

    “是的，我的任务即将完成，而我也很快就会离开了。”那个机器人回答了黄太子的问题。

    “让我们来这里找你有什么目的？”凌峰出口说道。

    “我在进行最后一次的虚拟同步，一万年来我一直在整理地球的进化发展的文明路线。你们来的时间倒是刚刚好，我也到了该离开的时候了。”让人惊异的是，它也回答了凌峰的问话。

    “……”这是外星人吗？几个人心里同时出现这样的疑问？

    林梓晴把目光望向黄太子，不是说是他的先祖传承吗？难道黄太子的祖先是外星人不成？

    黄太子感受到了林梓晴目光，他回望了儿一眼，继续问道：“那跟我的先祖有什么关系，你都到这里一万年了，那个时候我有什么先祖？猴子吗？”

    “一千多年前，你的两位先祖无意中获得了开启传承之门的钥匙，当时就让他们的精神力认了主，所以他们能够进来，得到一些传承，但是条件却是他们必须隐居不出世。”

    “这好像也没获得什么好处啊，得到一些传承，却不能出世？去过隐居的日子？”黄太子疑惑的说。

    “鉴于地球人的身体素质，那次传承一共耗费了我1350宇宙能量，他们两位获得了至少可以活1350地球年的寿命！”那个机器人继而答道。

    “什么？你的意思是他们两位能活1350年？那岂不是说也许他们两位还活在这个世界上？”

    “没错，反正在地球的这段时间，跟我们在宇宙中流浪比起来的时间根本不值得一提。既然他们两位能够遇见我，说的语言也跟我们我那的差不多，这也算是缘分。”

    “那你把我们引来这里又是为了什么，给我们传承？”黄太子居然有一丝兴奋的问道？

    “不，我们当初来到地球的时候，引起了时空的紊乱，造成了这个时空出现几个漏洞，按你们地球人的话来说就是五行错乱，金木水火土五种属性代表的人出现了精神力紊乱，引起了时空的改变，而我头上的圆盘就是时空飞行机器，我必须用这个跳跃虫洞，回到故乡，打开这个圆盘的必须集合五个人的精神力才可以。”

    “时空紊乱，五个人？什么意思？”黄太子问。

    “所谓时空紊乱，就是出现了诸如你们说的穿越，重生的人。你应该问一下你身边的两位，她们心里清楚。”

    “什么，你们？”黄太子大惊的看着凌峰以及林梓晴。

    林梓晴听到机器人说穿越重生已经被震惊了，再一听说她跟凌峰俩人都是，她把目光看向同样正注视着她的凌峰，一时无言。

    “以地球现在的文明跟地球人的处事性子，我想你的两位先祖一定注意到了这事，而他们并不想让五位能够和平相处集中在一起，让我回到故乡，他们后来一直都想打开这座大门，继续进来获得我的传承，或者说获得生生不息的寿命。”

    “如果是这样，他们只要出手毁了我们其中一个人不就可以了吗？你也可以不答应他们后来的要求。”林梓晴突然开口问道。

    “如果他们找到我，必然有办法让我继续同意他们的条件，他们只是暂时进不来这个地方。而他们不能杀害或者故意心存杀害之心灭了你们其中一位，不然留给他们的精神枷锁绝对会招来灭顶之灾。我的时间不多了，所以我决定把你们找回来，另外这个时空也必须回归正常了！”机器人突然蔚然一叹道。

    “你如何让我们五个人集合到这里！而且这里已经被发现了，你又如何能够继续安然在这里待着？”凌峰不带一丝感情波动的回应道。

    “十个月以后，你们五个人都会按照我的指引再次寻找到我，因为如果不集中到我这里，你们五人将会自动被精神力给毁灭的，而这里的临时基地同步开启环保自毁模式！你们只有十分钟的时间走出这个山洞，计时开始！”机器人说完最后一句，随后挥了挥手，便直接消失得无影无踪，就好像从未在大厅中出现过一样。

    操！黄太子心中暗骂，到了这里以为会得到什么了不得的传承，没想到得到一些似是而非的真相，佛都要发火的！

    “先出去，后面的事后面说。”林梓晴还在想之前知道凌峰也是重生或者穿越之人的事情，声音有些冷冰冰的说出口。

    等到他们三人都从山洞出来，离开山洞不到百米的时候，整个山洞突然就像是地陷一样，很快就塌了下去，好像整个山峰突然一下就变成一个山坡一样。

    三人静默无语，突然想到黄太子的先祖是为了获得永生，才想让他们所谓的五人不能集中在一起，那么这五个人现在一定都不是朋友，甚至有可能是敌人了。

    黄太子还在为不能获得传承耿耿于怀，觉得其实人如果能够多活一些寿命也是挺好的，要是活的很久，岂不是看尽人间沧海桑田。

    而林梓晴根本没想过自己能够获得永生，若是那样，全部的人都不死不灭，那还是人吗？何况永远活下去又有何乐趣？

    她宁愿用有限的生命尝遍人生酸甜苦辣，攀爬一个又一个高峰，这样才能证明她的价值，也可以证明她真的来到过这个世界……

    至于凌峰出来以后，就一直在沉思，他也有用余光偷偷打量林梓晴，若说林梓晴是重生或者穿越之人，那么为何她从头到尾都不认得自己？(未完待续。)

第二百一十九章 坚定

    </script>    “小晴。”凌峰轻轻的喊了一声。

    “嗯”。

    他拉过她的手，紧握在手心里。

    “小晴不管以前如何，未来会如何，我要你嫁给我，我要你做我的新娘。”

    他的话在她的耳边萦绕，低沉动人，她却没有勇气回答，也没有言语回答。她垂下眼帘，不敢再去看他期待的眼神。

    她的沉默再次给了他一巴掌，很疼，疼得刺骨。

    他爱她，从很久很久以前开始……他环视了一遍四周，眼里的目光最后还是落在了她的身上。

    站在他们附近的黄太子主动走远了一些距离，他还没办法从刚才震惊的事情种缓过神，现在他也不知道要跟凌峰还有林梓晴说什么。

    林梓晴放开他的手，脑中异常混乱的走到一棵树旁，微凉的山风迎面扑来，使林梓晴脑中为之一振，瞬间清明了许多。

    “是啊，何苦愁闷，前世也好，今生也好，如果都要去愁，不知要愁到几时？既然已经知道真相如此，更应该打起精神来面对以后。”林梓晴挑唇一叹，而后绽放开一个大大的笑颜。

    她走回凌峰的身边，主动拉起他的手。

    “好，我们一起努力！”她直视着凌峰的眼睛，她的眼里有着满满地坚定。

    他展出笑颜，伸手将她拥入怀中。纤长的指穿过她墨黑的发丝，他的唇角一直带着浅浅的笑意。

    他点下她的鼻尖，有些宠溺，又有些爱恋。

    “峰！”

    林梓晴轻声喊，没有回应，她打算在叫他一次的时候，她的下巴突然被他抬起，然后……他的唇覆上了她的。

    她睁开了眼睛，瞪大了眸子，清楚地看着近在咫尺的那张脸，心脏不由得加快了跳动。

    他还是那么好看，他的唇碰触着她的，痒痒的，凉凉的，麻麻的。缓缓地闭上眼，她享受着他的吻，在这刻，甜蜜而幸福。

    时间停止的时候，他缓缓地放开了她，凝视着她明亮的眼，他轻轻蠕动着唇。

    “我爱你！”

    她笑着，对着他甜甜地笑着。

    ……

    凌峰跟黄太子一起回首都过春节了，林梓晴的大舅舅一家跟二舅舅一家在今年的正月来到林梓晴家拜年，这可是头一遭。

    林梓晴在本市的舅舅谭同贵全家也来了，这下林梓晴的家里可就比往常热闹许多了，不但有林家的本家亲戚还有妈妈娘家的许多亲戚，加起来都快三十多个人了，把林梓晴家巨大的一楼客厅都坐满了。

    “晴晴交男朋友了？哎呀，这事我怎么没听说，我还合计给他介绍一个呢。”二舅母闻言插话进来。

    “是啊，我们也是刚知道的。听说对方很不错呢，再说晴晴也看不上你介绍的，你整天在地里种菜，能认识什么人啊！”二舅舅谭同富取笑自己媳妇道。

    “我这里倒是有个女娃子不错，我想着还是给建明介绍一个吧！”大表叔的老婆黄美英突然说道。

    “真的？那太好了，你赶紧给他介绍一个吧，这小子，马上就三十了，还没结婚，都愁死人了。”三伯母闻言乐了，大儿子因为自己夫妻近亲结婚的原因，导致为人有些老师木纳，也没念完小学，现在年近三十还未结婚，她确实挺着急，这回大表嫂要是给介绍一个，估计差不了。

    “就是女方条件不错，建明从小就木纳，不知道现在干什么工作？别到时候人家女方看不上眼，给我丢了份子。”她笑的自然，可说出来的话，却是不怎么好听。

    谁都知道林文南做干货生意这么多年，加上林梓晴又把禾盛商场里的干货供销交给他们家，他们家的建明是做什么的还不清楚？但李静在此时又说出这番话来，她莫不是存心的？之前的话说来忽悠人的？

    所以听到这话，三伯母心中顿时有些来气，微微皱眉。

    此时的谭丽云也是听出她话里的傲然，抿了抿唇，笑道：“工作还不错，没有帮三哥卖干货，而是被梓晴他爸安排到禾盛商场里任职，跟她妹妹淑梅一起管理后勤，这个工作对他说累也不累，总比做体力活好多了，他人老实，现在干的也挺好的，估计有个一两年，自己赚的钱都可以买房。”

    谭丽云这话说的也没错，要说林建明这人，除了有些木纳以外，其他还是不错的。

    “呦，那可真是个肥缺，只是……听说建明是不是小学都没毕业啊，人家女方可是中专毕业的。”黄美英微微惊讶，而后故作迟疑道。

    林建明这些年来说实话也相亲过一些，虽然家庭条件还不错，但是因为他见到女方就不说话，人也不热情，加上长相也普通，找个对象实在是不容易。

    “这事，要实在不行，房子我们家给买一套，加上女方的名字，只要建明看对眼了，其他一些条件怎么的都行。”二伯母也是有些来气，别说一套房子不在话下，两套房子也行，所以说话底气也是十足。

    不知出于什么心思，黄美英竟然痛快的应下：“那行，这事我帮你联系一下，我可先给你说，这女方家里条件是不太好，但是女方条件好的很，追求者也不少，倒不是说女方刁钻，其实那孩子性格什么都挺不错，就是因为前年不小心受伤，左脚走路有一点不方便，但是绝对不是瘸子，不用力跑还是看不出来的，所以一直没找到合适的，要是双方能成固然是好，要是不成，我这当表嫂的也算出过力了。”

    这话一说出来，大家都想翻白眼，噢！前头不说出来，在这里埋伏着呢。

    听到这话的林梓晴心想，这样三伯母可能不同意。

    没想到三伯母咬咬牙，为了大儿子终身幸福，也就忍下了这表嫂越发不中听的话还有隐瞒的事实。

    没办法，谁让林建明的婚事，让林文南跟她都操碎了心呢，而且自己的婆婆都八十多岁了，平时对建明还是挺好的，早就希望能看见他成家生子，老人家也因为当初自己三儿子娶不上媳妇，只好娶了自己弟弟的女儿，造成了建明这个孩子的不同，她也是有些内疚的。

    (未完待续。)

第二百二十章 介绍

    这话怎么说的。

    三伯母心里也是想自己大儿子迟迟成不家，怎能不愁？

    能找的人也都找了，亲也相过不少，可就是双方都没对上过眼，怎能让老人家不上火？

    一旁的林梓晴心中厌烦至极，但是她是小辈插不上话，而且周围这么多长辈也没人说什么。

    本想让三伯母开口拒绝，可想到三伯母这么着急堂哥的婚事，而自己又不认识什么‘大龄剩女’所以垂下眼帘，没有说话。

    所以便没有出声，事情就这样定下，约定过两日黄美英便带女方来见面，一同吃个饭。

    所有的亲戚又开始打开了话匣子，林梓晴一看也没什么好待的，就赶紧溜了。

    待一些本地的亲戚吃过午饭走了以后，大舅母先是叹了口气：“幺妹真是享福了啊，嫁了个好夫家，又生了个好闺女，你看看，这日子过的，跟神仙似地。”

    大舅母说着打量起林家的整个房子，目光十分艳羡，要说人老了，谁不想舒适安逸的生活。

    “没想到小姑姑家居然住这么好的地方，以前只以为过的还可以，没想到居然过的这么好！”谭瑞杰感觉自己姑姑家就跟个皇宫似的。

    “呵呵……”

    晚饭，林梓晴一家在还是选了禾盛美食餐厅用餐，吃着烤鱼跟其他川菜，众人有说有笑。

    “梓晴真是长大了！这孩子，有几年没见着，就这么高了？”大舅母怜爱的看着她，称赞道。

    “是啊，长大了！孩子们都长大了，我们也老喽！”大舅舅也是欣慰的点点头，感叹道。

    “大舅舅，说什么呢，你们都才不到七十，怎么就老了啊！”林梓晴笑着对大舅舅说道。

    “日子可真快啊，一眨眼就过去好几年了，再想一下幺妹也嫁到这里二十多年了，我们还是第一次主动过来看她，实在是惭愧啊！”

    “大哥，别想那么多！”谭丽云轻声安慰自己大哥。

    “是啊，大舅舅今天要开心一些，现在来这里也方便了，以后啊你们要是想我妈妈了，可以坐飞机来，费用我都包了！”林梓晴也笑着说道。

    “那哪能让晴晴出呢，花你个娃娃的钱，我们这老脸往哪里放哦！”大舅母道。

    “呵呵，现在我们梓晴啊，弄了家公司，现在可是小富翁了！不要怕她花钱，这是孝敬你们的。”谭丽云忍住骄傲，略微含糊的说道。

    “哦？梓晴自己弄的公司？哎呀，我就说嘛，我这外甥女了不起哦！”大舅母见谭同贵也笑着点头，惊讶的赞叹道，眉宇间尽是羡慕。

    “没事，大哥大嫂，还有二哥二嫂你们以后想来啊就来，要是觉得这里好，可以在这里住上一个月再回去，我那里还有一套房子空着呢！”谭同贵出声道。

    “所以说，你们就别辜负梓晴的的心意，先在这里住上一个月吧，搬过去，大家一起还热闹！”三舅母王宝金也笑道。

    “可是……老家那边大娃媳妇自己带着孩子，我们不在那边，还真不放心啊！”二舅母犹豫的看着谭同富。

    谭同富闻言也是点了点头，饭桌上一时沉寂起来。

    “这件事你们不要担心，二表哥不是去浙江上班了吗？到时让二表嫂带孩子来这里玩嘛，反正孩子还没上幼儿园，在说玩个把月的二表哥应该不介意的。”林梓晴笑着握住二舅母的手，轻声说道。

    “一起接过来？”二舅母为难的反握住林梓晴的小手，通过这个举动，林梓晴清楚的感受到老人心底的淳朴善良和对这件事的犹豫。

    是的，二舅母确实觉得这样有些不好，毕竟自己来这里拜个年而已，现在还要把全家都弄过来住个把月。

    虽然说她是羡慕这里的环境好，住的舒服，但是也担心住舒服了，以后回到自己家就不舒心了。

    “还是以后再说吧，梓晴乖，你的心意我领了！”

    “行，那这事就不说了，以后想来再常来。”大舅舅谭同福最后拍板，事情就算这样定了下来！

    “吃完饭，我们去放松一下，晚上我带你们去一个地方。”

    润生堂，这是林梓晴的堂姐林淑英开的一家养生休闲中心。里面设有足浴，推拿以及美容，美甲，是一家正规的养生休闲场所。

    “16号，208包间顾客需要一个热毛巾。”

    休闲中心的高玉妹从蒸箱柜里拿出一个热毛巾放进塑料框子里正要走，迎面走过来一个四十多岁的中年男人，这是休闲中心的黄经理，一看到她就关心的问道：“小玉啊，最近辛不辛苦？”

    “挺好的经理。”高玉妹腼腆的笑了笑，点头道，来这里一个月了虽然没见过老板，但是感觉这里的同事人还不错。

    “哎呀，听说你还有个两个弟弟，都上初三了吧？成绩如何，能不能考上好的高中。”黄经理笑着搓搓手，上下打量着新来一月有余的高玉妹。

    “是啊，成绩还行，不过以后能考去哪里，看他们自己了。我们家正为以后学费发愁呢，我就想努力想多挣点钱嘛。”提到两个弟弟的学费，忧虑充斥在高玉妹的眉宇间。

    本来她都可以去念大专，为了自己的弟弟还是高中毕业就出来打工了。这倒不是父母重男轻女，只是她的两个弟弟都很懂事。

    再说，她也觉得自己一个女孩子不念大专也没什么，反正也不是多好的大学。

    至于现在会选择来做一行，也是听说收入比一般的服务员要多，而且听说这的老板工资都是按时发放，从来不拖不欠。

    “呵呵，我跟四高校长倒是有些关系，减免一些学费都不是什么问题！”黄经理摆摆手，气场十足道。

    “四高？这可是全市排名第二的高中了。”高玉妹瞪大双目。

    “那您可得费费心，这事要是成了，我可感激您一辈子！”高玉妹有些激动，四高虽然不是最好的高中学校，但是也非常不错了，自己俩个弟弟能从乡中进去也很好了。

    一高那是要成绩非常突出的学生才能上的，虽然不是最好的高中，但是门槛也是高的很，若是自费，定然是不便宜的。

    “什么感激不感激的！跟我还用说这个？这样吧！玉妹下班后陪我出去吃吃饭，高兴高兴。”黄经理露出一副你我都懂的表情，轻笑着道。(未完待续。)

第二百二十一章 邻居

    休闲中心的大堂里的一个发财树盆景边上。

    “这……下班后可不行，太晚了，前几天夜班，都没回上家，我父母在家都睡不安稳……”高玉妹为难道，将手中的热毛巾递给身后的服务生让送去208。

    “哎呀，就今天吧，你就跟你父母说今天也是夜班不就行了！今天下班后好好陪陪我吃顿夜宵，又不是什么为难的事，四高这样的机会，可不是每天都有的哦。”黄经理不耐烦的摆手，而打量着高玉妹的目光开始有些**邪。

    虽然高玉妹是未经人事的姑娘，但是她能进到这样的场所，见过听过的东西也不少，自然听出了话里的不对，再扫见黄经理的目光，心中顿时咯噔一下，赶忙道“黄经理，您别误会了，我，我……我下班后不能陪您出去。”

    那黄经理一听这话，心中暗骂：这女人是不是傻，哪里有这么说话的！还是说听懂了在装清高？

    顿时有些不乐意的扫了高玉妹一眼，放低声音道“你可别敬酒不吃吃罚酒，小心我让你弟弟在市里面连高中都进不去！”说完施施然走向大厅。

    这女人他已经盯了一月有余，看起来就纯的很，他可是惦念不已，而且对她的脾性也有些拿捏，就不信她不上道！

    高玉妹从小就是在几十里外的山里来长大的，虽然念了高中，因为家里实在穷也没有过多的朋友，思想还是很纯朴，哪里经得起这种恐吓，赶忙追了出来，此时大厅里并无他人，高玉妹抿唇，低着头，轻声道“黄经理，我有点不明白您的意思，你……”

    “呵呵，你能来这里上班，这有什么好不明白的，你让我开心开心，我让你弟弟进个好高中，以后在这上班我也能照顾照顾你，大家都是成年人，很正常的嘛！”黄经理打断她的话，实在觉得这女人不上路的很，自己还要费这些口舌。

    高玉妹脸色一白，不知如何回绝，又怕他真的动用关系害到自家弟弟，没什么社会经验的她也不想想，只是一个休闲中心的经理而已，能有什么能耐去认识一个高中校长。

    她心中着急，嘴上越发的笨，急道：“黄经理，我，我可是清白人家，你这是干什么……你年龄都快可以当我爸爸了，你这不是糟蹋我吗！”

    “清白人家？嗤，说句难听的，你能来这里上班，还清白到哪里去？而且你现在连饭都快吃不起了，还在乎这些个事情？虽然我们这里还算正规的，但是做这一行的，背后哪有干净的，不在这里，也在外面出台陪客人，现在这社会，不都是为了一口饭吃？你也就是在我这，若是换了别的地方，哪还有什么清白？”

    黄经理不耐烦的说完，施施然走回了前台。

    这时，林梓晴的一家人正好走了进来。

    黄经理见进门的是一大家子，也没在意，反正有迎宾小姐会招待他们。

    他小声的对着高玉妹又道了句：“我说的你自己想想吧，你今天要不要陪我，下班了给我个答复。”说完便自顾自的抽烟，缄口不语。

    这话让耳尖的林梓晴可是听到了，心思灵敏的她很快就知道这是什么潜规则。她让家人先跟迎宾走，自己留在大厅看了一眼高玉妹。

    高玉妹眼睛有些湿润，站在那里手足无措间，突然耳边响起一道声音“咦，这不是高玉妹吗？”

    听到有人喊她，高玉妹抬头一看，这不是自己已经几年不见的隔壁邻居林文山叔叔家的女儿吗，赶忙抹了把脸，对着林梓晴笑道“小晴？你是小晴吧，你怎么来了？”

    “我家里人来这里消费放松一下。”林梓晴一见高玉妹的样子，加上那经理的话语，心中已经猜测的**不离十，皱眉问道“高玉妹，怎么哭了？”

    “没事，没事，我好多年没见到你了，那时候你还是个小丫头，这会长得这么高了！”高玉妹赶忙摇头，打量着林梓晴，露出一丝笑道。

    “你在这上班，我看要不这样，你收拾收拾东西，跟我走吧，我今天点你的钟了。”林梓晴言简意赅的说道。

    高玉妹抬头看了看等她答复的黄经理，咬了咬唇，然后笑着道“好！”

    她已经想好，实在不行就换个地方干，大不了就是自己丢了饭碗，就算去别的地方当服务员也不能便宜了他去。

    前台里的黄经理看到高玉妹跟一个客人还能聊天这么久，又没得到她给的答复，有点不满的说道：“16号，别聊聊了，赶紧的服务客人去。“

    林梓晴皱眉，凤眼如钩扫了那经理一眼，不愿理会，轻笑了笑，缓缓转过身。

    她继续对高玉妹说道“我看你有什么心事，一会跟我说说，现在先跟我走吧。”说罢拉起她的手，然后拿出自己的手机给妈妈打电话，想问一下在哪个包厢。

    林梓晴问清楚后，然后她就拉着高玉妹往刚家人去的包厢走去。她也不是要高玉妹服务自己，就是聊聊天，顺便等下叫堂姐解决她的问题。

    至于那个什么经理如果真的做了很多恶事，一会让堂姐来解决吧，这样的害群之马留着干嘛！

    那黄经理顿时瞪大眼睛，这种手机他也就在老板手里见到一个，那可是要五千多的，这姑娘家什么背景？居然能用这么贵的手机。

    那个看高玉妹跟她很熟悉的样子，顿时有些后悔得罪了高玉妹，原以为只是一个没钱没势的小女人，哪里想到还有这种朋友？

    黄经理原本以为，可以将高玉妹控制住，她想赚钱，又想让乡下的弟弟来城里念高中，她没资源，自然就会求他了，没想到她居然有这样的朋友。

    黄经理的心里猫抓一样，说不出来有一种害怕的感觉，总感觉好像自己要出什么事一样。

    只是一想到高玉妹这个猎物，他又不舍得放弃，他想猎到。也许等她的朋友走了，自己还是有机会的。

    高玉妹想去拿东西来服务林梓晴，可是林梓晴怎么好意思叫以前邻居家的姐姐服务自己呢？怎么说以前上学的时候还经常经过她们家的大院子，为的就是抄近路呢。

    高家的人都比较淳朴，遇见了她也会跟她打招呼，甚至有什么炒豆子，龙虾片也会喊她吃。

    林梓晴让她在包厢外等一等，自己进去跟父母说想先去推拿一下，就单独带着高玉妹去了楼上的美容室里。

    林梓晴一边躺在推拿的床上，一边说：“你就给我洗个脸就好了，然后聊聊天，可以吧！”

    “可以的！你真不要我做点什么，我还不习惯呢。”高玉妹腼腆笑了笑。

    林梓晴深邃的眸子眯了一下，出声问道：“刚才那个黄经理是不是要打你的歪主意，你不要介意，原原本本告诉我，其实我姐姐是这里的老板。”

    一听说这里的老板是林家的人，高玉妹就老老实实的说出来：“就是这样，他想用我弟弟念书的事来威胁我，我有点担心。”

    林梓晴听了以后，心里面有些暴躁，不过为了不吓到高玉妹还是一脸的平静，她勾起嘴角：“呵……真有能耐，我还小看这里的事了。”

    不过想一下，在这种场所，一般给人的感觉肯能都不是正经的地方，有些男人就会打这里服务人员的主意。想了一会，林梓晴说道：“你想不想继续在这里工作，如果不想还是换一个工作吧，工资可能不高，不过你放心你弟弟念书的事我找一下我大伯父，他在教育局还是有资源的。”

    事实上，也不是林梓晴觉得在这里上班就不好，只是她感觉高玉妹人有点单纯，有点没经验，万一时间久了，给人忽悠了，或者是直接经受不住诱惑而去堕落了，也挺可惜的。

    高玉妹想了一会儿，突然说道：“你如果真的能帮我解决我弟弟念书的事，我就换一个地方上班吧，其实我刚才就有想过去别的地方，哪怕是刷盘子洗碗也不给那个黄鼠狼糟蹋了。”

    “嗯，那就这样。”林梓晴抬手：‘脸洗完了，我就帮你打电话给我姐姐解决你在这里的工作的工资，以及补偿。’

    “有工资就好了，不用什么补偿了。”

    “没事，收着吧，你家里也需要你的钱，你后面的工作我会帮你在两天之内解决的，你等下记一下我的手机号码。”

    “谢谢，小晴妹妹，真的很感谢！”高玉梅停下手里的动作，忍不住哽咽起来。

    “快别这样，怪不好意思的呢，别等下你出去，还以为我在里面欺负你呢。”

    “噗嗤~”

    一个半小时后，那个打高玉妹主意的黄经理已经被林淑英给解雇了，并且警告他以后不要想着报复，不然在这市里可没他的容生之处。

    黄经理还想狡辩，不过林淑英让人把他在这里工作的时候，一直威逼利诱这里的新来的服务人员的证据都抖落给他，他也只能灰溜溜的离开了。

    …………

    深夜，尚diane会所，还是老地方，周围依旧是一群首都的天之骄子，但是陈正彬的脸色始终臭的厉害。

    坐在旁边的叶明轩终于忍不住问道：“彬哥，我难得回过，你倒是给张笑脸啊？”

    自打今天坐下来后，陈正彬就没有一张笑脸，身上持续散发着冷意，之前还在他旁边倒酒的美女也给他赶了出去。

    杨子京摇头说道：“哎，彬哥啊，这个状态已经很多天了，我都快没劲死了，下次不要喊我出来玩了。”

    陈正彬摇晃着酒杯，脸色平静却能从他的动作看的出，他好像心里很烦，他懒懒的说：“你要是觉得没劲，现在就可以走，找你哥去，不过我想他可能不喜欢美女吧。会不会更没劲，你说呢？”

    杨子京一听说要去找杨继宇，连连摆手：“不，不……我觉得还是你这里特别好，千万别跟我大哥说，我现在特别嗨，玩个通宵都没有问题啊！”

    他可不想去陪大哥，至从被大哥从魔都带回首都后，真是一天好日子也没过上，大哥还不允许他出来玩，身边没有陈正彬在场，大概是怕他惹事。

    叶明轩轻笑出声，眼角带着一丝邪魅，他淡淡的道：“依我我的经验来说，彬哥这好像是失恋了吧，不过不可能啊，你以前跟周家大小姐订了亲，后来不是你主动退的吗？你现在还会失恋？”

    于是包厢里有个人为了插上他们的话题，大声说：“听说啊，我们的杨大少最近跟一个歌星打的火热呢，我就纳闷了，那个歌星有什么魅力啊，居然能让不近女色的杨大少起了凡心，是不是会唱歌的特别好玩，改天我也找一个。”

    他这一说，周围的人立刻看向了他。

    叶明轩也转过头看向他说道：“哦，唱歌的，叫什么名字啊！我这个人也喜欢会唱歌的女人呢。”

    “叫什么龙萌萌的，我这有她跟杨大少爷在一起的照片呢，其实也就长得一般。”

    叶明轩好奇，道：“我看看，什么样照片。”

    那个人赶紧打开直接新买的拍照手机里的相册，递过去。

    叶明轩拿过来一看，道：“还真是，瞧这模样，也就一般可爱的，这样的女人能在娱乐圈混起来，不会是床、上功夫太好了吧，瞧这身材还是不错的，啧啧，要是我……”

    叶明轩话还没说完，手里的手机突然被抢走，他扭头一看，陈正彬拿着手机，表情特别怪异。

    那个人一看，连忙呵呵一笑：“彬哥，这你也有想法啊？其实吧，这女人也就那么回事，我看杨大少也不是真心的，就玩玩的。”

    陈正彬看着照片里的龙萌萌依偎在杨继宇身边，他忽然就笑了。

    感情，这女人是觉得自己的身份地位还不如杨继宇能够帮上她是吧，毕竟那可是娱乐公司的巨头，大boss。

    包间内的人看着陈正彬笑了，全都愣住了，心里都毛毛的，没人敢出声。

    可是叶明轩这个发小，看他那笑，看得出来，陈正彬的笑只能用狰狞来形容，他已经到了暴怒的边缘。

    一旁的杨子京偷看一眼照片，照片上的男女也并没有多亲热，女人的脸是露出来了，也没多好看，自家大哥那脸都比那女的耀眼呢，只能看出，似乎身材还不错的样子。(未完待续。)

第二百二十三章 参观

    人妖是泰国独有的特色。

    由于从小就学习女人的动作、神态，以及服用雌性、激素的原因，人妖大都身材高挑。

    他们比女人还要妩媚，这令整场的气氛变得暧昧异常，也令一些人非常的不适。

    本来这些都是正正经经的表演，也没什么，即使是人妖们穿的比较暴露清凉，还是挺养眼的。

    结果到了后面开始了泰国特有的各种带有性、趣的表演了，很辣眼睛的。

    一些表演的男女演员大胆的用自己的身体去抓弄坐在前排的游客，很多人都大呼小叫起来，也有人轰然大笑的。

    此时的谭丽云才庆幸刚才被女儿给拉到后排来坐了，她扭过头去看女儿，发现林梓晴正低着头好像睡着了一样。

    林梓晴对这样的节目，第一次看还有点惊奇刺激，多看两遍就有点无聊恶心了。

    退场后这里有合影留念项目，几乎全场所有男人都兴奋的上前与人妖们合影留念，而且会伸手摸向人妖的屁股！跟胸。

    在这种场合这种气氛下，有些大胆的女人也会出手触碰人妖，这大概都是人的本性吧。

    出门后，林梓晴仔细观察，发现整条街区一派灯红酒绿，像极了国内的红灯区。听说最有名的都在芭提雅，曼谷还算少的。

    外面摆满了各种水果跟服装的摊子，晚宴和节目结束，林梓晴想回旅店，一些女性亲戚则是想在街上大肆购物。

    在曼谷，有很多有特色的包包，衣服等，而且价格比较便宜，而且这里的水果味道也真心不错，有些小吃吃起来味道也可以。

    走到一个夜排档，有烤鱿鱼，烤猪肉，烤吓，很大，价格也好，80泰铢一串，啤酒可以去旁边的超市买，40元一罐。

    众人一看，兴高采烈的的坐下来吃大排档了。

    等一切都结束后，都到了晚上11点了，林梓晴洗过澡后站在窗前，欣赏着泰国首都这难得一见的夜景，拿出手机给凌峰发了一个信息。

    “你睡觉了吗？此时国内也差不多11点了。”

    “没有，你今天玩的开心吗？”

    林梓晴笑了一下，输入“挺好的。”

    “嗯，注意安全，想你了。”

    “我会的，也想你，晚安！”

    “晚安！亲亲。”

    此时夜幕下，仰望着天空的她，心里默默想着希望身边的人过的好一点，再好一点，更加的好一点，希望这辈子自己万一离开的话，自己的家人都能平平安安，和和顺顺的。

    次日，林梓晴的四伯父已经再无昨日因苦恼而郁郁的样子，整个人焕然一新，也许是这异国的一些风俗表演让这个没念过书又没见过什么世面的中年男人茅塞顿开，觉得生活还是很美好的。

    看着这样的四伯父，林梓晴流露出发自内心的笑容。

    重生带给她的一切，真的很幸运，自己有了这样的机会，这样可以改变家人跟亲戚一些遗憾的机会！

    此时马导游拍拍手，大声说道：“今天呢，吃过早餐，我们就要坐车去大皇宫参观，去那里呢，大家一会要在外面买上一条长布，因为要把腿部给挡住，这是参观皇宫的规矩，不然守卫不会让我们进去的。最好呢，大家也准备好袜托，因为里面有些地方要脱鞋子进去的。”

    大家点点头，有些人昨天晚上逛街的时候已经买了裙子跟披肩了。谭丽云觉得曼谷还挺热的，还买了两顶遮阳帽。

    大皇宫是来泰国旅游必定要参观的景点，就像外国游客到北京旅游都要参观故宫一样。

    大皇宫又称大王宫，紧邻湄南河，是曼谷中心内一处大规模古建筑群，总面积二十一万八千四百平方米。

    大皇宫是仿照故都大城的旧皇宫建造的，经历代君王不断扩建，终于建成现在这座规模宏大的大皇宫建筑群。

    大皇宫是泰国诸多王宫之一，是历代王宫保存最完美、规模最大、最有民族特色的王宫。

    曼谷王朝从拉玛一世到拉玛八世，均居于大皇宫内。

    1946年拉玛八世在宫中被刺之后，拉玛九世便搬至大皇宫东面新建的集拉达宫居住。

    现在，大皇宫除了用于举行加冕典礼、宫廷庆祝等仪式和活动外，平时对外开放，成为泰国著名的游览场所。

    到了大皇宫附近，林梓晴发现这个年代的泰国旅游已经发展的不错，游客也蛮多的。

    林家人对大皇宫里面的金碧辉煌的建筑感到惊奇，特别是林文山居然说这里面装饰比故宫还奢华，看起来泰国的国王比自己国家以前的皇帝还会享受。

    林梓晴从头到尾只是默默欣赏着，以前来过一次是跟旅游团来的，事实上人山人海的，而且赶时间也没仔细欣赏，现在倒是可以慢慢欣赏一遍了。

    等参观到玉佛寺的时候，林梓晴看到了那个老年团，现在太阳已经很大了，气温也有32度，很多人都坐在阴凉处休息。

    林梓晴就没有进到玉佛寺里面去参拜，她走累了，也坐下来休息。

    一个老阿姨认出了她，用本地话问道：“小姑娘你怎么不跟家里人一起进去参拜啊，听说还挺灵的。”|

    “哦，我妈妈比较信佛，她说帮我拜拜，我就不进去了。”林梓晴笑笑。

    “这样，小姑娘一看就是有福气的人，一大家子都出来旅游了，生活条件看起来不错的。小姑娘现在还在念书吧！”

    “去年就毕业了！”

    “哦，念完高中了，女孩子没考上大学也不要紧的，我看小姑娘长的这么水灵，找男朋友了吗？要不要阿姨给你介绍一个！”

    “不用了，谢谢阿姨。”林梓晴苦笑，这阿姨好自来熟，刚认识就要介绍男朋友。

    “今天天气还是好热的，一会导游还要带我们去什么宝石中心去购物，你们一会也去吗？”那个阿姨又继续问。

    “我们不去的，我们今天就是先玩，购物的事我们会留到最后在进行。”林梓晴笑着说。

    “同样的旅行社，怎么感觉你们的安排比我们的好，你们一个人交了多少报名费啊？”旁边一个大伯听了她们谈话后问道。

    “我们是一家人出来的，报的是自由行，跟你们不一样的。”林梓晴说道。

    “噢，自由行，那价钱肯定更贵一些了。”那个大伯说道。

    “嗯！”

    “闽省崇安团的集合了，集合了。”听见他们的导游在呼喊，那两个老人就站起身走了。

    林梓晴也休息够了，估计父母他们也要从寺庙出来了，就走到大门外那等着。(未完待续。)

第二百二十四章 解石

    月底最后一天，请移步正版订阅看书，谢谢哦~！！！两个小时候刷新哦！~

    第二天，林梓晴一家人朝着学校的礼堂走去。

    阳光中学的大礼堂里，这一次，初中跟高中毕业生大抵是到齐了，除了这些，高中部的一些学生也被叫来了，整个大礼堂人头攒动，小声的议论着今天的主角儿。

    而高三一些几个学习比较好的学生聚在一起小声分析着，谁才有可能是今年的高考状元。

    至于中考状元，因为对于很多人来说也不是多么重要，大家也没有多做议论。

    反正这种表彰大会，就是让学生介绍了一下自己总结出来的学习经验，学习方法，一些背诵的小技巧。

    然后就是说一些感谢的话，最后，领取学校发的奖学金，说了一大堆勉励的话，，这一次的表彰大会就算是结束了。

    回到家的林文山满脸红光，大笑着说道：“没想到我儿子也能考个全校第一名啊，这样我们下午四点去海边度假村玩。”

    “好啊！”

    榕城金山海边度假村，这是近几年兴建的一个大型游乐场所，随着经济的发展，旅游的人数也是日渐增多，这个海边度假村也随之发展，直到最近一两年的时间，这个海边度假村已经成了闻名全省的旅游胜地，每年到这里的旅游的游客更是络绎不绝。

    这个海边度假村一共分为两个部分，一个部分是对外开放的，靠近海边，有着各种各样的游乐设施，露天烧烤，自助餐馆，真的要说起来，这里最多只能算是一个游乐场，还算不上什么度假村。

    相比之下，海边度假村的另一个部分则是会员制，这里了才是真正的度假村，这里有着更为豪华的游乐设，提供餐饮、住宿、体育活动、娱乐、购物等等活动，这里的会员并不是想注册就注册的，而是财富必须积累到一定程度之后才会给你注册会员。

    这项措施虽然引起了诸多人们的不满，但是，这里高品质的服务，优雅的环境，还是让无数的富翁趋之若鹜，最重要的是，在这里，也是一个大型的交友场所，到这里的富豪们，可以彼此结识，也有助于生意上的往来，因此，在榕城市的富翁们都以能够成为海边度假村的会员而自豪。

    这里虽然只针对富豪们开放，但是，毫不夸张的说一句，会员区所赚到的钱将是平民区的百倍不止。

    现实，的确如此！

    不过，纵然是如此，但是，海边度假村依旧是热闹非凡，因为这里的娱乐设施实在是太多了，堪称省内的超一流的水平，偶尔也会有一两个闲的没事儿干的富豪到平民区与民同乐。

    这会儿正是旅游的旺季，到这里的旅客也是极多，林梓晴一家刚刚下车，映入眼帘的便是无数的男男女女，要么在海里，要么在沙滩上，放眼望去，人头攒动。

    “我靠，人真多啊！”林梓田下了车便爆了一句粗口。

    “我们先去订好的房间吧，今天晚上就不回去了，待会儿，我们先去吃饭！”下了车，林文山就带着他们朝着宾馆走去。

    虽然是旅游旺季，但是林文山手里也有会员卡，已经打电话提前预定好了。

    几个人把东西放到宾馆后，众人便来到了开设在沙滩上的餐馆，这里比较多的就是海鲜大排档了，虽然也有几家比较高档的饭店，但由于现在是旅游的旺季，这里的价格简直贵的惊人，林梓晴觉得大排档做的风味也可以，于是他们一家人选择了平民区的大排档吃饭。。

    不过即使是这样，这里的价格还是把他们给惊到了，这里的东西还真不是一般的贵啊，这还叫平民吃的东西？要是到里面高档一点的饭店，这个价格是不是还要翻番。

    “太贵了！”谭丽云从牙缝里蹦出了三个字儿

    林文山哈哈一笑道：“老婆，没事儿，我们带着钱足够了，你就放一万个心吧！”

    “在旅游区做餐饮的就这样，我看这家人流特别多，应该口味比较好，经过我刚才观察，发现他们做的菜还不错！”林梓晴继续开口道：“还有比这个更贵的，一只普通的小虾就38元呢！”

    “啥？一只小小虾米就38元，杀人啊？”谭丽云疑惑的看着女儿

    “唔，我也是听人说的？”林梓晴突然发现自己把后世的38虾事件给说出来了。这不是十几年后的事嘛！

    听了林梓晴的话，谭丽云不由得微微的叹了一口气，点点头道：“好吧！就在这里随便吃点吧！”

    一边说着，谭丽云一边拿着菜单喊服务员。

    所谓靠海吃海，这里的大抵都是海鲜，而且还是要人亲自己去挑选的。谭丽云不怎么懂，就将任务交给了林梓晴。

    林梓晴笑着点点头，拿着菜单跟着服务员去海鲜池里挑选。

    呀！

    就在这个时候一道高分贝的女人声音陡然间引起了林梓晴的注意，林梓晴微微的皱了皱眉头，声音有点熟悉的，她随手把菜单放在了服务员的手里，开口道：“我去看看！”

    “唉，你还没点菜！”服务员喊道。

    “你拿回去让我爸爸来点吧！”

    发现外面女人惊叫的人也不少，很多人把现场给包围起来，被围住的是一个男子，膀大腰圆，赤、裸着上身，上面还一道暗色的刺青，极是狰狞。

    “怎么回事儿？”林梓晴走了过来皱着眉头开口问道。

    “他调戏我！”那个女人转过身看到林梓晴，刘镜华一看到林梓晴马上开心的跑过来拉住林梓晴的胳膊，“梓晴，你回来了，你来这里玩了，太好了！”

    “镜华果然是你，刚怎么回事？”

    刘镜华立刻就怒了起来：“刚，他偷偷的摸我的……！”

    那个男子却是嘿嘿的贱笑着：“这有什么，小娘们，摸一下而已，有什么了不起的，我看你模样挺标志的，怎么样，包个夜，我给你八百怎么样？嘿嘿”

    “你！”刘镜华顿时气的脸色煞白，指着这个男的说不出话来。

    林梓晴眉毛不由得微微一扬，还没有说话，一个叫郑有庄的男人已经开始叫骂起来了，这个郑有庄应该是跟刘镜华一起过来的，他的脾气比较火爆：“你麻痹的，活腻歪了，敢调戏我女朋友！”

    没想到话音刚刚落下，这个大汉便猛地冲到了郑有庄的面前，一把抓起了他的衣领，二话不说就是一个耳光狠狠的抽了上去，这一耳光又响又亮又清脆。

    郑有庄顿时感到眼花耳鸣，唇角顿时滑下了一道血痕。

    大汉狠狠的吐了一口痰落在了郑有庄的脸上，不屑的开口道：“你算哪根葱，就敢跟我叫板，你也不看看，我黑龙是干什么的！”

    这个叫黑龙的异常嚣张，周围的食客却没有一个赶上前的，欺软怕硬乃是人之常情，虽然未必认识，但是这个叫黑龙的一看就知道很能打，得罪了他肯定是没有好果子吃的，这年头，多一事还不如少一事。

    一把松开了郑有庄的衣领，黑龙顺势在他的胸口上踹了一脚，登时，郑有庄化作了滚地葫芦，捂着胸口急促的**着。

    “嘿嘿！没想到又来一个更漂亮的小妞，这身材真是好啊！，这大长腿。”黑龙**邪的笑了笑，看着眼前的林梓晴，便要伸手去抓她的肩膀，脸上的表情要多猥琐就有多猥琐。

    刚看到郑有庄被打，刘镜华顿时恐惧的后退了几步，她求助一般的看着周围的人，但是，周围的人却是你看看我我看看你，一个个摆出了看好戏的表情，就是没有出手相助的意思。

    不过，她还是搭着胆子慢慢移动到郑有庄身边，想把他扶起来。

    眼看着黑龙的手掌就要抓住林梓晴了，陡然间，黑龙只感到眼前猛地一黑，紧跟着，一个响亮的耳光回荡在整个餐馆当中，黑龙顿时感觉自己的脸颊仿佛是遭受到了钝器的重击一般，扑通一声，整个人都被抽翻在地上，耳边传来了一阵阵敲锣打鼓的声音。

    动手的正是林梓晴。

    不管怎么说刘镜华都是自己的初中同学，若是眼睁睁的看着她被人欺负了，林梓晴心里也会过意不去，虽然这么多年过去了，两个人的交集少了，但是怎么说也是自己的朋友不是。

    “八婆居然敢打我？”黑龙捂着脸颊龇牙咧嘴的站了起来，轻轻的甩了甩头，只感觉脸颊剧痛无比，里面的骨头仿佛是碎裂了一般。

    “打你还脏的我的手！”林梓晴双臂环抱，冷冷的看着黑龙。

    黑龙的目光瞬间便落在了林梓晴的身上，一只手捂着脸颊，眸子里几乎要喷射出火焰一般，知道这会儿他还感觉自己的耳朵嗡嗡直叫。

    “臭八婆，你活腻歪了！”黑龙一声怒吼，他也不管眼前的人是不是美女了，右拳呼呼生风狠狠的朝着林梓晴的鼻梁骨狠狠的轰了上来，铁拳破空，带动着空气传来一阵呜呜的声音。

    林梓晴眉头不由得微微一皱，这个黑龙看来是学过一点功夫的，这一拳的力量十足，少说也有两百斤的力气，换了一般人，若是挨上了这一拳，只怕当场就要被打断骨头。

    刷！

    林梓晴并不避让，右手一抬，五指猛然间暴涨，五根铁指，根根暴涨，劲力十足，抓破空气，狠狠的朝着黑龙的手腕抓去。

    啪！

    林梓晴的五根手指瞬间便抓住黑龙的手腕，黑龙心中一惊，只感觉手腕仿佛是被铁钳拿住，挣脱不开，心里暗暗震惊，眼前这个看起来高高瘦瘦的美女的力气居然这么的可怕。

    紧跟着，林梓晴手指猛一用力，大拇指在麻筋上轻轻一按，黑龙顿时感觉自己的手腕传来一阵触电般的麻木，整条手臂顿时软绵绵的用不上丝毫的力气。

    “是高手？”黑龙心中惊骇，左拳一探狠狠的朝着林梓晴的心口攻去，这一招凶残狠辣。

    不过，他快，林梓晴的速度比他还要快，就势屈膝对准了他的胯下踢了过去，这一脚林梓晴没用太大力气，不然可能当场就会让他断子绝孙。

    虽然打人是很痛快，但是要是正当防卫过重，自己可能也要去局子里坐坐。

    啊……

    当即，黑龙惨叫一声，整个人痛苦的缩在地上，仿佛是一个虾米一般，捂着自己的下体痛苦大叫。

    啊！！！

    “给你一个机会！”林梓晴语气森冷的开口道：“道歉！不然，你就别想看到明天的太阳！”

    霸气，什么叫霸气，这就叫霸气！

    强横的实力，强大的自信，这一刻，林梓晴强势的让人感到震惊，刘镜华扶着已经站起来的郑有庄都感激的看着他。

    “我杀了你！”黑龙忽然间一声怒吼，忍着剧痛居然从地上跳起，蓦地从腰间摸出了一把匕首，直奔林晴的肚子狠狠的捅了过来。

    呀！

    顿时餐厅里传来一阵阵惊呼的声音，好多人更是吓的闭上了眼睛，这一切，太快了，黑龙两眼爆红，一刀疯狂的朝着林梓晴刺去。

    林梓晴眉头微微一拧，没想到自己刚才的仁慈，居然让他更肆无忌惮了。

    在众人的视线当中，林梓晴不退反进，一脚踢出，犹如疾风，后发先至的狠狠踢中了黑龙的手腕，当即，匕首脱落，同时她贴近了黑龙右手一抓就将黑龙整个人提了起来，然后狠狠的一甩。

    砰！

    黑龙就被甩到了几米远外的沙滩上，手腕上剧烈的痛苦，让他痛苦的弯下了腰，加上被扔到地上后，身上的力气仿佛是被完全抽空了一般。

    林梓晴眉头微微一拧，没想到自己刚才的仁慈，居然让他更肆无忌惮了。

    在众人的视线当中，林梓晴不退反进，一脚踢出，犹如疾风，后发先至的狠狠踢中了黑龙的手腕，当即，匕首脱落，同时她贴近了黑龙右手一抓就将黑龙整个人提了起来，然后狠狠的一甩。

    砰！

    黑龙就被甩到了几米远外的沙滩上，手腕上剧烈的痛苦，让他痛苦的弯下了腰，加上被扔到地上后，身上的力气仿佛是被完全抽空了一般。

    (未完待续。)

第二百二十五章 买石

    吴老板当然也是希望这新来的客户能够买高档的毛料了，于是很热情的介绍起来。

    林梓晴瞄了眼徐良才，淡淡的点头同意了。

    她们要去看高档的毛料，那个胖胖的邓老板也跟着过来了。

    林家人跟随吴老板走进了院子后面的一个大厅。

    大厅中，摆放的全部都是老坑种的整块毛料，大多擦出了窗口。

    这里的毛料都非常的大，甚至有的有一人高，两米长的，重量几吨的巨型毛料，皮质极好，上面摆放了价格，林文山走进一瞧，嚯！三千多万，还是美金。

    这下几个人可真是看花了眼，而林梓晴也很兴奋，唇角挑出笑容，这些石头里面等会应该有不少极品翡翠吧。

    徐良才想坑她，她不是不知道，只是她可是有金手指的人，她知道这样做实在是有些不地道，可人为财死，商业上的竞争也是如此，况且还是别人想坑她呢？

    她从来没觉得自己是什么好人。

    走到一块大概有一米高的黄褐色毛料身前，林梓晴看了看价格，两百多万。林梓晴余光注意到吴老板跟徐良才全部扫向她这一处，林梓晴面无表情装模作样，观察石料表皮，然后微微摇头走向一旁，在她之后，邓老板也走向这块石料，友善的冲着林梓晴笑了笑，然后观察起来。

    其实这并不奇怪，他一直在观察，暗暗觉得林梓晴定是对赌石定是有着超乎寻常的经验与直觉。

    要不然一个年纪轻轻的姑娘怎么运气那么好能从一堆砖头料子里挑出价值二十万的翡翠。

    这在赌石界也不是什么稀罕事，那些出名的赌石大亨也都是有着一些不为人知的手段与绝学，才能频频赌涨。

    林建星一直跟在林梓晴身后，将她看的每一块石头也看个几分钟，一副十足的跟班相。

    虽然他没多少钱可以买得起这里的石头，但是如果一会林梓晴要买的话，自己让她透露点，让自己在这里买个小毛料玩玩也可以，也发点小财。

    此时，徐良才见那平平无奇的林建星跟在林梓晴身后，一副跟班模样，心中有些嫉妒，他并不知道林建星跟林梓晴的关系，只认为是一个追求者。

    想到自己在她面前吃瘪，所以上前嘲笑道：“怎么？看了半天就没一块选好的？”

    “呵呵，这赌石除了靠眼光当然还要凭感觉了，急什么。”林梓晴不予多说，只是继续一个一个毛料看过去。

    徐良才此时近距离看着林梓晴，感觉她皮肤真的很好，更美了，忍下躁动的心跟脾气故作优雅笑道：“对于玉石方面，我还是略有研究，如果你有什么不懂的地方，可以向我请教的。”

    那个邓老板跟在林梓晴后边，极为老道的拿着放大镜和微型手电观察着石料，林梓晴回头看了看邓老板，然后对着徐良才笑道：

    “我看邓老板也很精通赌石，我有事会请教他的，不劳烦你了！”

    “我只是略懂一些，请教不敢当。”邓老板从放大镜下收回目光，微笑看向林梓晴。

    “我们可真是新人第一次来玩赌石的，有些赌石的常识也不怎么懂，要是邓老板方便的话，一会给我们讲解讲解。”此时走过来的林文山也笑着说。

    “好说，好说！”邓老板点了点头，转过头去，继续研究着石料表皮。

    林梓晴对赌石是真没有研究，她也就是凭感觉随便选了两块石头，等待一会的解石。

    一块有半米长，三厘米高的毛料，以及一个脸盆那么大的毛料。

    徐良才从林梓晴选的那两块毛料擦开的开口看过去，撇撇嘴，一会有她哭的，他光看几眼就知道那两块毛料根本就出不来什么好货。

    倒是自己跟父亲选的这块半人高的毛料，一定会出好东西。这里的毛料都是明码标价的，也可以拿去跟吴老板在商量一下价格，不过最低也只到八折。

    林梓晴拿着两块毛料去跟吴老板谈价格的时候，吴老板看了看她选的毛料，没有出声，只是默默的在计算器上打了个八五折然后把数字给林梓晴过目。

    林梓晴看了下两块石头总价四十多万，于是点了点头。

    她们被带到解石师傅那里的时候，刚好一对年轻的情侣正在解石。

    切料机的声音停了，那块毛料侧面被开了个大窗口。

    那对情侣见状，女的急不可耐的就问：“这个好不好？能卖多少钱？”

    “里面成色一般。”有些微胖的解石师傅放下切料机把原石拿起来一看，“值个两千块钱吧。”

    “五万多买的才出两千块？”女人一听，气呼呼地打了自己男朋友一巴掌，“我就跟你说别买别买，瞧瞧，赌输了吧？”

    都说赌石是十赌九输，赌翡翠的风险大，开跌开垮是很正常的事情，你要能一直真花少量的钱就能开出一块大涨十几倍，几十倍的原石，那才有点不正常呢。

    再加上这里不是在缅甸那种专业赌石的地方，运来的原石大都是出产地和主要原石销售地挑剩下的“残渣剩饭”，所以开涨的几率没有那么高。

    不过这里的老板也不能失去了信誉，所以在高档毛料区还是有少量是能开出好料的。

    那个男人有点要面子，听见女友埋怨，顿时一咬牙，“这个和那个！再开两块！”

    女人气道：“别买了！有那钱干点什么不行啊！我看你今天手气就不会好！”

    人不听，马上找了吴老板交钱，然后等着解石。

    “好，还是刚刚那么切了啊。”解石师傅手握切料机，打开开关让齿轮吱吱转动，随即稳着手按住原石，用齿轮一点点擦着原石表面。

    这次解石师傅还是很小心翼翼的从边上开始磨起的。

    吱啦吱啦，过了会儿工夫，一大一小两块翡翠原石都开出来了，大的那个是豆青种，基本擦垮了，不值几个钱，小的那块倒没什么大毛病，是芙蓉种，只是成色平平，也值不了他买时的价格。

    “都说了，你就是今天没手气，一下十几万就没了！”

    “又不是花你钱……”

    在争吵声中，那对情侣抱着原石愤愤离开了。(未完待续。)

第二百二十六章 抢石

    满地毛料碎渣碎沫的解石处，有人欢喜有人愁。

    林文山也感兴趣的走到角落的一堆毛料前蹲下，伸手随便拿起一块四五斤重的原石，掂了掂，从原石侧面的一个已被开出的小窗口往里瞅瞅，很干净，带点绿色看上去成色极好。

    不过就算林文山不懂什么是好毛料，他当然明白，一般来说店家都会在翡翠原石最好的一个位置磨一个小窗口，让人看得非常好，但其他地方就保不准了，往往与想象中的相差甚远，“老板，这里的怎么卖？”

    吴老板一抬头，“哦，那里的一个一万。”

    林文山再指指旁边一个大一点的什么窗口也没开的土黄色原石，“这个呢。”

    “那里写着呢，三万，你要我算你两万八。”

    “哦，这里的比外面的贵很多啊？”

    “这里面的都是从缅甸产地直接开采后就运过来的，当然不能跟外面摆放的那些挑剩下的比了。”

    林文山问得都是比较好比较贵的翡翠小原石，这样开出好翡翠的概率才稍大一点点。

    就在此时，林文山听见徐老板父子正跟邓老板在争论什么的。

    那是一块半人高直径也有一米的大块毛料。

    “这块是我们的了，你还是去选别的吧！”徐老板冷笑道。

    “明明是我在这里看了半天了，我选上的，凭什么让我去选别的？”邓老板一脸怒色。

    “嘿，我说你个胖子，这里买东西谁规定有什么先来后到的，你还不知道，我刚才都已经给钱了。”徐良才不屑的看着邓老板说道。

    “你们这是抢！你们哼……”

    “傻子，当然是谁先付钱谁的！”

    林文山摇了摇头，现在只是个毛料，就吵成这样，待会要是开砸了，就好玩了！

    他挑了刚才自己看中的一块三四十斤的毛料，走到吴老板面前。

    “等我算算。”吴老板拿着计算器啪啪啪一打，“一共三万二，嗯，祝你开涨。”

    林文山将包里自己带的钱一沓沓拿出来，看着还有些肉疼。

    吴老板接过就把钱在手边上的印钞机里走了一圈，正面反面各走了一遍，……“行，钱对了。”

    还没有轮到林梓晴的毛料，不多久，又来了一个上中年男人，花了十万块钱买个挺大块的毛料，结果快几百斤重的毛料只开出一个拳头大小的芙蓉种，而且还是有很多裂纹的，这十万块算打了水漂。

    这就是赌石，输家总是远远多于赢家的，是成是败全靠一个运气。

    林文山看得有些心慌，瞅了这么久还没见有人开涨赚钱呢，再想想女儿花了四十多万，还有自己刚买的……

    “小姑娘，到你了，准备怎么切？”解石的师傅一边拿毛巾擦手一边看向他。

    “那解石吧，你看着解就可以了。”

    吱啦吱啦！吱啦吱啦！切割了边缘发现什么都没有，慢慢的切割器渐渐深入原石内层！

    吱啦啦！切割器与原石摩擦发出刺耳的响声！忽地，齿轮一声空转然后停住了！

    块原石的侧面被切开了，表面光溜溜的很漂亮，但是连豆青都算不上，只是杂色。

    “可惜了。”有杂质的原石是最伤的，这十几万块钱买的这块石头基本一文不值了。

    林建星在一旁骂了句脏话，马上问道：“我们要是买了又不想切，可以退货换一块吗？”

    “这不行，买卖离手。”吴老板老板略略一转身，大声说道。

    林建星紧张地搓着手祈祷着，快出吧，这块出个好的，千万别有杂质了啊！

    吱啦吱啦，第二块原石很快被切开了整个侧面——没杂质，但那紫色的切面却并不是之前那小窗口露出的样子，而是浅的不能再浅的淡紫，甚至全部切割完了，厚度还没十厘米。

    这块原料可是花了林梓晴三十多万，现在却连一万块都不值了！

    该死的！

    林建星咬牙，他看了一眼淡定的林梓晴忍不住疑惑的问：“你怎么好像没事人一样？”

    “有赚就有亏，没什么，等下再选过就是了！”

    林文山看着见自己女儿两块石头都买亏了，心里有点紧张，把自己的小块石头拿给解石师傅。

    吱啦吱啦吱啦！第三块原石开始切了！

    这块石头小，看窗口还不错，师傅慢慢的切割，等切完了，几人定睛一看，里面光溜溜的切割面上印出了一个个细密的黑纹，密密麻麻占据了很大面积——又垮了！

    林文山气得一拍大腿，“不玩了！”

    今天在这边看了不少人切垮了原石，林文山他本以为别人的运气够差了，谁想现在自己几个人的运气竟比那些人还糟糕了无数倍，几十万买的毛料就这样打了水漂了。

    太晦气了！今天手气也忒差了吧？

    吴老板对此倒没什么意外，自己的石头自己知道，林家人选的这批原石是他从国内南方朋友的加工厂里收来的，几乎都是杂料和一些人家卖不出去的次品原石，能开涨很多才是见鬼呢。

    噢，当然也不排除有好料子的可能，但在任何科学仪器都没法探测出原石内里状况的情况下，谁能知道哪块料子是好的？谁也不能！

    所以他刚才都给他们打了85折呢。

    “哈哈哈，怎么样？开出好东西了没啊！”徐良才走了过来，满脸嘲讽的问着林梓晴。

    林梓晴只是淡漠的看了一眼徐良才那得瑟的样子，没有睬他。

    徐良才的身后，徐老板正指挥着工人将他们买的那块大原石运了过来，在工人的后面，邓老板气的咬牙切齿。

    “这块87号原石明明是我先看上的，他们倒好，先下手买了，强盗。吴老板你做人不够意思，我都先跟你打了招呼说我看上这块石头了。”

    “邓老板，话不是这么说的，你是跟我打招呼了，可是你也说钱不够，让我等上一个小时，你也知道这是赌石场，没有先欠着的规矩。”

    “唉……”

    “原来是这么回事啊，你没钱买早说啊！还敢骂我们！”徐良才讥笑的看着邓老板。

    “好了，良才不要说了，麻烦开一下！”徐老板故作宽容大度的说道。

    吱啦吱啦！这块石头很大，吴老板又叫来一个解石的师傅。

    两个解石的师傅手上加了些力度，狠狠切着原石上的毛皮，原石侧面的杂料被切到了地上！

    一厘米……两厘米……十厘米……(未完待续。)

第二百二十七章 得石

    两个解石师傅到最后还是很精细的一刀刀的打磨的，最后又用水一冲……

    哗~所有人都愣住了……

    “出来了，涨了，涨了……”

    开出来了！！徐良才嗖地一下看过去！

    “这是……老坑冰种，这么一大块，不得了，居来还有一块足球那么大的红翡？”吴老板愣住了。

    “哈哈哈，涨了，大涨……”徐良才狂笑道。

    “是啊，哎呦喂！这可值钱了！”这个成色，这个大小，周围看着的人都惊奇的跟着喊。

    大家都是羡慕嫉妒的眼神注视着徐家父子，除了邓老板铁青的脸。

    林梓晴走到邓老板面前问道“邓老板，你是什么时间看上这块石头的？”

    邓老板一呆，狠狠的说：“一个小时前，我看好了，准备去付款的，可惜钱不够！”

    林梓晴点了点头，心里默念……

    林梓晴心里默念数声，每念一声眼前就闪过一道残影。

    第一个残影是两位师傅低头切石的画面……

    第二个残影是徐良才正得意洋洋的再跟自己说话……

    第三个残影是自己正要付钱给吴老板……

    最后终于看到了邓老板正在观看87号原石……

    再一下……

    ……

    场景急速的变化让林梓晴的身体和眼睛都十分不适应，而且连续使用时光技能，她头一下就晕了，等她回过神来后才发现四周已趋于平稳。

    爸爸跟林建星都在自己身边，而自己正打算四处看看。

    林梓晴就跟刚从过山车上下来似的，脚下一打晃悠，赶忙抓住身边林文山的的胳膊，一滴汗水顺着脑门流了下来。

    “怎么了，你没事吧？”林文山狐疑道：“怎么了这是？”

    林梓晴眨巴眨巴眼睛，“我没事，呃，我们现在到处去看看吧，前面那个大块的好像就不错，去看看？”

    “好！”

    林梓晴平复了下心情，直接走到87号原石看了不到一分钟，此时邓老板也已经走了过来，她马上就对身边的林文山说：“爸爸，我选好了，今天就买这一块了！”

    “这就买了，不多看看？”林文山古怪地看了女儿一眼，指着87号原石摇了摇头道：“这块石头可不便宜啊，要三百多万啊。”

    “就这块了，走去吴老板那里登记交钱！”

    我了个去！一股热血顿时涌上了林建星的脑门！堂妹这买石头跟买大白菜一样啊，就看了看，三百多万就出去了。

    等林梓晴交过钱以后，邓老板刚好走到吴老板这里准备商量买下87号原石。

    “邓老板，不巧了，87号原石已经卖出去了，您选点别的吧！”

    “这么快就卖出去了？谁买的？”邓老板大吃一惊。

    “就是新来的林老板一家，啧啧~付钱的居然是他女儿，一个小姑娘好大的手笔！阔气~”做了一笔大生意，吴老板整个人笑眯眯的。

    邓老板沮丧得跟什么似的，一时间有点傻傻的站在那。

    林文山本来也想去买个小毛料，过一把瘾，但是一想到女儿买了这么大一块石头，等下万一开的是不好的东西，那可就心疼死了，所以他干脆也不买了。

    东西买下了，林梓晴也不急了，先是四处随意溜达了一圈看看别的毛料，发现邓老板看上了之前自己买的那块大一点的三十多万的原石，她为了自己刚抢先买了87号原石的事情，有点不好意思，于是上前跟邓老板聊了起来。

    “邓伯伯，您看上这块毛料了，刚我也看过这块了，按我看这块可不怎么好，你仔细看看啊，这下面其实有一道深深的裂痕，从这里你拿手电筒往里面看，可以看到里面其实是很多裂纹的。”

    邓老板一听，连忙蹲下身子，拿着手电筒照了照，仔仔细细的看了一下。

    一瞧侧面那道深深的裂痕，他心知这原石肯定出不了好东西，于是点了点头。

    “我看了半天了，自己感觉好的，价格太高，这买的起的，有没什么好料子。”邓老板遗憾的说。

    “邓伯伯，这次来赌石最后打算做什么？刚前面听你说做首饰？”

    “我在西湖市开了一家珠宝玉器店，这次其实是专程来这里赌石的，前几次运气也还可以，小投资大回报，所以还想继续赌一把！”

    “噢，这样。邓伯伯你要是信的过我，就把那边那块五十三号原石买了，那块石头六十多万，本来我也是看上了，不过我刚买了一块大的，钱已经花的差不多了！你要是感兴趣，我带你过去看看！”

    邓老板看了一眼林梓晴，眼前这个女孩清澈的双眼满是真诚，他没来由的就信了。他一直在观察她的目的，不就是相信她有特别的能力吗？

    就赌这一把了！

    “行，那就去看看……”邓老板笑着点头。

    又到了解石的时候了，此次轮到林梓晴的石头开解，林梓晴特别要求吴老板多喊了一个师傅，这样三个师傅按着林梓晴划线的地方开始切割。

    一刀……两刀……三刀——褐色的表皮被一块块的切割下来了……

    等到后面，只留下一个解石师傅慢慢打磨，最后用湿布擦擦切面上的碎末，低头往里一看，下一刻就愣了。

    这是冰种里的极品，清澈无暇，透明度极高，光溜溜的切面深处，品质接近玻璃种翡翠，属于很好的冰种翡翠。

    冰清玉莹，其肉质内部居然没有裂纹、石纹、杂质。净度、透明度、颜色和“起胶”种水好的不可思议。

    而且块头非常大，有一个洗脸盆那么大。

    最主要的是下面居然还有一块足球那么大的红色翡翠。

    这是超级大涨啊……

    解石的师傅半天没有吭声……

    吴老板精神头一提，踱步凑了过去，“这是……”吴老板惊道：“天啊！！这么大的纯冰种无色翡翠跟红翡，恭喜啊！林老板。”

    林文山右手往左手手心一锤，出了！真出了！大涨……

    女儿的三百万没买亏，大涨啊！

    “太好了！”林建星大叫一声。

    一旁围观的人里面有人有点不可置信地拿起一个聚光手电筒往切割面里照了照，这小姑娘也太运气了吧？买一块就挑到了这么好的东西？

    该死的！自己怎么没这样的运气，让别人捡漏了！(未完待续。)

第二百二十九章 安排

    走出赌石场，林梓晴仍然可以回想起徐良才刚才看她那难看的面色，以及周围众人对她惊叹的目光，赞美追捧的声音。

    还有邓老板微笑着邀请她随时到西湖市做客……

    “我从来就知道，堂妹果然是与众不同啊，哈哈哈，今天谢谢堂妹了。”林建星就一路上都笑的合不拢嘴，好话一箩筐一箩筐往外冒。

    “行了，一会回去以后，你们都不要说我买的那块大翡翠的事，让其他人想多了不好，特别是你，记住了吗。”林梓晴对林建星交待到。

    “这……”

    “你要是说出去了，以后再有什么好事都没你的份了！”林梓晴威胁道。

    “可是我……”他刚才得意忘形，早就通过短信把消息发出去了。

    回到旅店的时候，林梓晴还是受到了一众人的问候，遭到了一次前所未有的大审问。

    林梓晴只能无奈的坐在大厅中的沙发上听着众人审问，只是别人问什么她都不说话。

    这个堂哥，真是害惨我啦！

    “你们不用问了，我有一件事宣布，这事也是我一直想的。”一旁的林文山突然出声道。

    “什么？”大伯父看着林文山，点了颗烟吸起来。

    “我呢，一直想把老宅全部买下来，建成一个大祠堂，这事以前我想跟文忠一起做，不过现在既然晴晴得了一笔意外之财，我看不如就拿出来用好了，以后的清明节，我们就可以在那祭祖，聚餐了。”林文山声音没有起伏，但却非常坚定。

    所有的人一愣，却谁也没有出声反对，继而纷纷点头表示同意。

    虽然有些人是抱着让林梓晴分出一些好处的来想法，但是林文山这么一说，大家还是觉得这是个大事情，这样做更好。

    大家心中对林梓晴除了羡慕，更多的是钦佩的。

    “祠堂的事，我会全部出资的，另外我打算在市郊买上二十亩地，建一个林氏庄园，里面会建五十套房子，除了给长辈以后养老居住以外，以后堂兄弟，堂姐妹每个人都分一套。这房子只可以住，不可以出售。如果没意见，就这么决定了！”

    大家当然没意见！！！

    下午5点多，马导游带林家人去了曼谷最高的大楼，吃豪华自助餐以及看夜景，第二天决定去芭提雅，后面的行程安排普吉岛。

    普吉岛是夜的天堂，男人们都很兴奋的观看他们看不厌倦的那些节目，女人就多数出去找一个spa馆放松自己。

    这里的鱼翅燕窝很出名，晚上放松后在吃一份，是很大的享受。

    整个泰国旅游安排的是八天，加上两天的飞行，整整十天大家都玩的比较尽兴。

    看着自己的亲人个个都露出幸福满足的笑脸，林梓晴心里也获得很大的满足。

    一行人回国那天，才得知在大皇宫昏倒的那个光头老人，还在医院的icu重症病房抢救。

    众人都感叹，以后出来玩，一定要跟上队伍以及身体有什么不舒服还是不要出来了，毕竟出来旅游一趟，如果最后连命都保不住，那太值不得了。

    过了三天，市里面的这家旅行社门前就跪倒一片光头老人的亲戚，有两个人披麻戴孝，手捧老人的黑白照片讨说法，马导游还要林家人出去作证，说不关旅行社的事。

    大家没有去，事实上旅行社也是有一定责任的，少了一个人却不检查，就让那老人一个人在大太阳底下急火攻心的找旅行车，而旅行车也没等他就开走了。

    人死为大，也是一条生命，旅行社该承担的责任还是要承担的。

    林梓晴的心中惋惜，却又庆幸自己在父母年华还没老去的时候，就能带他们出去旅游，也许这辈子自己获得的已经比上辈子多了太多太多的幸福，即使那些奇怪的事屡屡发生也值得了。

    ………………

    “暗夜”是专门按照以前特务训练模式所训练而出的暗杀队伍，为整个组织接纳各种暗杀任务，现在的暗夜却元气大伤。

    如今国内网络还不发达，暗夜并没有发展成世界性的暗杀组织。

    他们没想到接了一个暗杀一个女人全家的任务，最后却差点让整个暗夜要消失在世界上了。

    无奈的暗夜临时老大雷龙只好给幕后的大boss发出求救的信号，无论如何要保证他们的生命，只是对方却一直没有回复消息。

    雷龙心里对林梓晴是恨之入骨，他决定如果那人不保护他们，他就弄个鱼死网破，但是他心里最恨的还是幕后的那位，恨入骨髓……

    回到魔都的艾子晴，暂时又回到了枯燥且乏味的工作生活当中，但她却十分的享受这种日子，这是前世里她所向往的生活，既然上天给了她重来一次的机会，她自然不会亏待自己。

    只是自己剩下的时间不太多，林梓晴觉得把自己要处理的事情一件一件做好，家乡的事，亲人的事，按部就班的慢慢安排好了，自己差不多可以放心了。

    自己的网络公司今年也该招聘一些新成员了，林梓晴决定去学校找已经在读博的张元师兄安排一下。

    春天到来，思源湖畔的景色不错，林梓晴一边欣赏，一边走着。这边的路不是太宽，却没想到，却是与一个匆匆急行的身影撞到了一起。

    确切的说，是林梓晴没注意自己身后，被那个匆匆急行的身影径直撞了上来！

    还好林梓晴身手不凡，被人一撞后微微侧身，稳住身形，可撞上来的人就没那么好运了。

    “啊……你没长眼吗！”伴随着一声娇斥，林梓晴抬头，便见一个穿着嫩黄色早春套裙的漂亮女子，脸色化着淡妆，略显娇媚。

    此时她正皱眉不雅的坐于地面，一脸羞红愤然的看向林梓晴。尤其周围目光不断扫来，更让那女孩羞红了面颊。

    林梓晴上前一步，伸出手臂微笑说道：“不好意思，我没注意到身后。”

    人背后又没眼睛，这话的意思很明白了，虽然是女孩急步撞了上来，但林梓晴显然没有与其计较这些的意思。

    那女孩子却丝毫不领情，推开林梓晴伸出的手，不耐烦道：“不要碰我！”(未完待续。)

第二百三十章 明轩

    “对不起！”

    “对不起有用吗？”

    那女生自己从地上站起，皱起眉头使劲的拍了拍接触地面的裙摆，眼神如刀般刮向林梓晴，好似为挽回一些颜面般说：“以后走路注意一点！你知道我这套裙子什么牌子吗？这是今年的早春新款，知道要多少钱吗？让你赔你赔得起吗？”

    说完，在林梓晴皱起眉头不悦的目光下，女孩将她打量一圈，看见林梓晴只是简单的毛衣配牛仔裤，脚上也是普通的国产帆布鞋，嗤笑道：“恐怕你一辈子都没穿过这么贵的衣服。”她的音量故意提高，让路人纷纷注目过来。

    林梓晴看出是女孩那可笑的自尊作祟，不屑嗤笑一声：“这么贵的衣服，穿在你的身上确实浪费了。”说完，转身向计算机学院方向走去。

    “你……”

    “冉冉，怎么了？”一名穿着粉色运动服的女孩，从远处跑了过来，看到自己的室友孟紫冉一脸愤然的看向前方，奇怪问道。

    “哼，没事，遇到一个穷酸的乡巴佬而已。”孟紫冉高傲冷哼道。

    “噗！行啦，我们走吧，你的明轩哥哥还在篮球室等你呢！”

    听到‘明轩哥哥’孟紫冉这才露出一丝笑容，娇笑着说：“走吧！地瓜，别让明轩哥哥等急了。”说着当先迈步向前走去。

    梁红蜀心里不喜孟紫冉人前喊她地瓜，但是她还是忍住了，她落在后面，刚要上前，便轻呼一声：“冉冉，你后面怎么了？”

    “嗯？”孟紫冉回过头来，见地瓜的目光所及之处，顿时恼怒低骂道：“刚才被那人撞倒了，摔的我现在还在痛，怎么了地瓜？后面很脏吗？”

    梁红蜀闻言，心里其实乐开了花，却也露出恼怒神色：“那人呢？就这么走了？怎么这样！”

    “都说了是贱人，回头问问小记者赵媛媛，那个人不管是哪个系的，下回别让我见到她！”梁红蜀站直身形，让身后的地瓜帮她整理裙摆脏掉的地方。

    “贱人？我说嘛，原来是个女人，要是男生怎么会不懂得怜香惜玉，撞倒我们冉冉怎么可能走掉嘛！嘻嘻，回头让你的明轩哥哥收拾她，听说明轩哥哥出国以前可是风云人物哦，这次是学校特意邀请他来参加研讨会，学校真的很重视他啊。”

    “行了地瓜，别说那个乡巴佬了，好了没有？我们赶快去找明轩哥哥吧。”孟紫冉不耐的皱眉问道。

    身后的梁红蜀甜美的脸蛋上笑容一顿，眼神微微一冷，又马上恢复原样微笑直起身形，柔声笑道：“好了，保准你的明轩哥哥看到你眼露惊艳！”

    说着挽起她的手腕，而后二人一同向体育馆的篮球室走去。

    “不好意思，孟同学，叶明轩今天没有在这里打篮球，他说他去吃点东西。”

    “知道他去哪个地方了吗？”

    “没说……”

    ……

    林梓晴到计算机学院去找张元师兄的时候，其他人告诉她，张元不在，有事出去了。

    瞧我这记性，我刚忘记打电话约好时间了，一时想到就来了，林梓晴拍拍自己的脑门。

    半路上，她感觉肚子有些饿，发现学校4号食堂边上开了一家名苑西餐厅，于是进去点了份套餐。

    叶明轩第一眼看到林梓晴的时候，酒杯她吸引住了所有的目光。

    当她百无聊赖的坐在餐厅的靠窗旁边，看着外面玻璃墙面的流水时候，她就穿着嫩绿色的毛衣，上面织绣了一直白色的猫咪，下身穿着紧口的修身牛仔裤，一双又直又长的双腿。

    纵然窗外的阳光照射在她白嫩的脸上，她并没有给人一种高冷的感觉，但是她给自己的感觉好像是那么冷淡不可亲近的。

    叶明轩突然有一种冲动，将这个女人猎到自己碗里，然后撕烂她的衣服，看看她是否还能那么淡然的坐在那里，半天都没有发现身边的座位旁有他这么一位大帅哥。

    叶明轩觉得自己要认识她，不管出于什么目的，他想要得到她，狠狠的得到。

    想到这里，叶明轩就朝着林梓晴坐的那桌位置走去，结果她正好转身，然后看都没看他一眼，就这么起身了。

    “服务员，帮我打包！”刚她发现了张元师兄正好路过，她掏出手机，一边拨打师兄的电话，一边走去收银台结账。

    叶明轩还来不及反应，只能看着她长发飘飘的背影从他面前消失。

    等到林梓晴提着打包好的食物，他也买完单，然后鬼使神差的跟了上去。

    可是前面的林梓晴看着走的步伐并不大，但是他却发现自己要用小跑才能追上她，他在后面伸手向要喊住她。

    没想到对方却一个转身，目光就那么沉静的看着他说道：“你有事？跟了我不少路了。”

    “你，你好……”叶明轩接触到林梓晴的目光，忽然变得有些手足无措，长这么大，叶少什么时间有这样搭讪过女人啊？

    “没事?那再见！”林梓晴准备转身离开。

    结果叶明轩居然还跟在她后面，他自顾自的做着自我介绍“我叫叶明轩，今年二十六岁，首都人，这次来这里是参加对于新的体育馆的建筑设计的研讨会的。”

    只是林梓晴根本就没有理她，她脚步轻盈的加快了速度，很快就发现张元师兄在十几米元的地方，一个加速，她就朝他跑了过去。

    叶明轩一直等着林梓晴进行自我介绍，他想知道她的名字，可是没想到那个女生却跑向了一个貌不起眼的男生那去了。

    就在他想继续跟上去的时候，他的身后响起了两个熟悉的女声“明轩哥哥，等等，等等我们！”

    叶明轩停下追那前面女生的脚步，转身看上后面跟过来的孟紫冉跟梁红蜀，两位美女都是袅袅婷婷的，全都是肌肤赛雪，气质楚楚，一个娇媚，一个温柔如水。

    这样的女人是那种男生见了都会喜欢的女人，但是让叶明轩没有半点兴趣，他的脸上换上了高冷的神情。

    “找我有事？”叶明轩问。

    “明轩哥哥，不是约好了去看你练球的吗？可是我们去篮球室没看见你。”孟紫冉嘟着粉嫩的小嘴说道。

    “今天没心情，就不打球了，你们要没什么事的话，就走吧！”(未完待续。)

第二百三十一章 系统

    “最近忙，也没空打篮球，以后不用去那找我！”

    “明轩哥哥，刚才好像看你急匆匆的走路，不知道你是不是有什么要紧事？那你先去办吧，我带冉冉先回寝室了。”梁红蜀温柔又善解人意的说道。

    叶明轩点点头，也没说什么，转身看了看前面刚那女生跑过去的方向，那里已经没有了她的身影了。

    他也没看后面的两位美女一眼，冷漠的转身就走了。

    林梓晴跟张元随意找了个奶茶小铺，走进去。一边吃她手里打包的食物，一边跟张元聊着……

    “张师兄那就这么说定了！现在万事具备只欠东风了！”林梓晴微笑的说。

    “明天我就去找一下系里面在学生会的干部帮你组织一下，放心好了，所有的策划案我都会帮你想好的，你就等着有新员工加入了！”商量好了一切，张元便摩拳擦掌道。

    “不用着急，我们这次设计的系统后续开发还有一大堆麻烦事儿，让他们弄着吧！再说我看学校的安排，还有我得先找人谈好后面东西做出来后的销售问题。”

    相较于张元的急切，林梓晴倒显得不急不躁。

    张元突然忧心忡忡道：“不过话又说回来，这别人开发个系统，都是要层层保密的，你这好东西随便就放在别人眼皮子底下研究你就真的一点不担心？万一他们把你的系统破解出来据为己有了怎么办？”

    林梓晴笑了笑，“他们抢不走的，而且也不会抢，真抢走了也没事儿，一个半成品而已，咱们在开发更好的呗！再说，如果真的要推自己的系统你不可能还是完全照搬别人的操作方式吧？这种涉及到用户体验的东西，需要精力跟耐心的！我们不擅长做这个。”

    跟凌峰的公司合作，怎么会操心那些东西呢？何况研究的是黄太子等人，自己有什么好担心的。

    只是这里面的内幕，却不能随意告诉外人。

    “对了，你有想过你设计的这个系统叫啥名好？”张元突然想起了这个重要的问题。

    “这个过几天已经就会有人想好的！”林梓晴毫不在乎的说道。

    “可是我们去招人的时候要说的？”张元兴致勃勃的接着问道。

    “师兄，你忘记了我们用的是网络公司的名义！”

    “瞧我，我都是被你说的那个新的系统给兴奋过头了！”

    随后张元便兴奋的拿着刚林梓晴给他试用过的一款手机操作起来，对他而言，这个新系统还是挺新鲜的啊。

    能安装在手机的系统，就好像随身携带的电脑一样方便了啊！要是以后推广开来，这……

    简直是不敢想象的事情……

    就在林梓晴跟张元商谈好时，交大计算机学院女生寝室里，两个女生还在床头窃窃私语着。

    “我说冉冉啊，刚明轩哥哥的态度好奇怪啊？”梁红蜀见到孟紫冉那一脸回到寝室后还是黑沉沉的脸色，细声细气的说道。

    “我也发现了，你说他今天怎么了，是因为今天打扮的不好看吗？都怪那个乡巴佬，一定是因为我刚摔倒了，把我的裙子弄脏了给明轩哥哥发现了！”孟紫冉抿了抿嘴唇，恼怒道。

    “哎，冉冉你想多了，你那个皱巴巴的地方在身后，明轩哥哥看不到的啦，我倒是发现了刚她好像在追一个女生的样子？|”

    “怎么可能啊？明轩哥哥还用得着在学校追女生，你一定是看花眼啦！”

    “我绝对没看错，而且那女生的背影很像那个撞到你的人！想一想这种贱女人，说不定最会使手段了，你可得好好注意啊！”梁红蜀长叹口气，开口道。

    “你说的我怎么一点也不相信呢！哪有那么巧的事，我的明轩哥哥才不会随随便看上别的女人，他一直都是那么的高冷，他的家世那么好，怎么会去追一个土包子，乡巴佬。”

    不管她承不承认，她都绝对不会相信有这样的事情发生，自己跟地瓜差不多同时看见明轩哥哥的，怎么就她发现明轩哥哥在追女人，而自己却没有发现呢？

    “你们讨论什么呢，不过男人表面上道貌岸然，背地里怎么想的我们也不知道！你们还太嫩了，这男人对越得不到的女人越有兴致，你这么巴巴的缠着叶明轩，人家不烦你才怪！”刚走进寝室里的钟佳佳突然插了句嘴。

    她这一开口吓了孟紫冉一跳，她什么时间进来的啊？都听了多少。

    “哼~你偷听别人讲话很没礼貌知道吗？”孟紫冉今天心里不高兴，当即便开口讽刺了句。

    “切，姐姐好心教教你们这些富家女，如何摸懂男人的心，懂不懂？”钟佳佳立刻争锋相对道。

    “我们不用你来教，说的自己好像交过很多男朋友一样！交际花！”梁红蜀小声的嘀咕了一句。

    “呵呵，我看是某个女人觉得别人没看上自己，心里不舒服了吧？”钟佳佳冷笑了两声，讽刺道。

    “我？你在说一句，我跟你没完！”恼羞成怒的孟紫冉大叫出声。

    “我怕你啊，我可是跆拳道黑段！”钟佳佳举起拳头威胁道，她的家世在魔都不错，所以她根本不会把这些外地来的富二代放在眼里。

    看到钟佳佳威胁的眼神，孟紫冉两人自然便也随之偃旗息鼓。

    林梓晴要开发手机的系统软件，以前那种工作室形式的公司当然就不能派上用场了，虽说在首都那边，黄太子当初有在中关村科技园区组下一套写字楼作为首都的办事处。

    但是林梓晴觉得魔都还是需要再弄一个，公司选址已经差不多了，林梓晴在张江高科租下了整整一层写字楼作为公司的驻地。

    现在就等着找人加紧装修，另外营业执照的更新也要去办理。

    有人欢喜有人愁，在林梓晴忙着做这些事的时候，叶明轩最近却烦透了。

    整整一个星期了，他都没有打听到那个女生是在哪个系念书的，而且他还专门找人在学校的几大食堂，东西南北几个大门等候，都没有发现哪个女生的身影。

    难道不是这个学校的学生？不可能啊，那天那个男生的样貌因为看的不是很清楚，所以他一时间还真找不出那人来。(未完待续。)

第二百三十二章 李总

    难道不是这个学校的学生？不可能啊，那天那个男生的样貌因为看的不是很清楚，所以他一时间还真找不出那人来。

    自己在魔都的时间就剩下不到三天，要是再找不到，也只能死心了，只是这种不受控制，得不到的心情，让他非常的暴躁。

    连续一个星期，孟紫冉给他打电话或者发信息都被他拒绝还有删除了。

    另外一边李杨的公司的暗地里花大价钱从其他人手里购买的林梓晴以前开发的游戏系统，却压根没有任何进展。

    这套足以让他飞黄腾达的游戏智能系统，明明触手可及，却就因为这一小段被加密的核心程序，让他始终无法完全掌控。

    说起来李杨也足够努力了，这半个月来他基本上平均每天还睡不到四个小时，甚至连澡都没洗两次，此时在看他的样子哪里还有曾经的翩翩公子风范？眼睛里布满红丝，要是给他的粉丝们看到绝对粉转黑。

    但是很多时候光是努力显然是不够的，现在的李杨就是如此，他感觉自己已经陷入一个死胡同中了……

    他对压倒李桥，有着执念，上次那一出还没搞垮宋楚莲，也就没有把李桥从公司的位置上打下来。

    当然，他并不是没想过要联系林梓晴。但是想到那女人根本就不吃他这一套，他就不甘心！要知道，他可是集明星跟世家公子的双重钻石王老五，那个林梓晴却好像根本就连个正眼也不给他。

    他必须要成功，他一定要在游戏这个领域打败李桥。即使是要报复赵丹的事也可以放在一边，他眼前最重要的是获得事业上的成功以及名声。

    ……

    这边厢，林梓晴想到用不多了多久，果机就会出来，到时候在手机系统方面一定会申请很多专利。

    就想wei其中大部分专利都是一款成功的系统无法绕过去的坎，未来的安卓联盟，wei便跟guo联合，挥舞手中的专利大棒很是让不少厂商吃了苦头。

    而为了保证专利大棒的威慑力，wei跟guo更是不惜花巨资阻挠谷歌获得各种手机系统方面的相关专利，尤其无线技术相关专利，更是严防死守。

    林梓晴现在她只想赶紧把魔都公司架子尽快搭起来，在那个巨无霸的果机还没有出来之前，趁早能赚到钱才是正经事儿。

    所以这些日子她就是连餐厅都没时间去弄了，何况是去学校找人。

    除了招收新员工之外，要招职业经理人也是当务之急，她跟自己的那些师兄们可不是太擅长做这个，之前要不是有凌峰的关系，自己可能处理的还不是太好。

    好在现在可以找猎头公司，联系好了，那边专门安排了两位客户经理来帮着林梓晴处理面试工作，到时候的招聘会也就不会搞得措手不及。

    除了要招收程序员弄到技术部，公司也需要招聘各部门高管的高素质人才，这些人自然也不会从应届的大学生里挑。

    猎头公司专门挖来的一个职业经理人叫李海。说起来李海在华夏并不算很出名的职业经理人，但在圈内却有着挺不错的口碑。

    虽然年纪不大，刚刚三十岁，但他的履历上已经担任过两家大型公司的ceo，虽然两家公司都不算什么大公司，甚至没有进入华夏五百强，但是两次他都是临危受命，并且取得了不俗的成绩，这很难得。

    尤其是说起来李海还是交大校友，八年前毕业于交大，有了这层关系，当猎头公司向林梓晴推荐这位山城人的时候，林梓晴便当即决定好好接触一番。

    而在简单的交流后，林梓晴便已经彻底决定把ceo的位置就给这位了。到不是林梓晴慧眼识英才，实际上李海操着一点山城口音跟她阐述的一大堆关于企业管理方面的内容她还真就没听懂多少，不过林梓晴除了欣赏眼前这位的气度，还是知道在未来这位知名的互联网大佬自己出去创业成功的故事。

    在这一点上林梓晴的性格可能就是看一个人顺眼，就什么都顺眼。这些年其实在商场上的尔虞我诈她接触并不多，对于老奸巨滑的人她喜欢不起来。

    更关键的是林梓晴也挺喜欢李海身上的一股子豪气，这一点让林梓晴这种性格比较直接人相处起来比较舒服。

    “李先生，我个人认为你非常适合我们晴天网络公司副总裁的职位，现在就谈谈你的待遇问题，最后我有一个问题，就是请您告诉我为什么选择我们公司？”

    “嗯？”林梓晴的简单干脆很自然的让李海微微愣了愣，不过李海毕竟也是见过大世面的人，立刻便反应了过来，开口答道：“因为我相信以你设计的这款手机智能系统体现出的技术，以后公司发展前景有多大，我现在就能想象出来，有可能会发展成为一条巨鳄。我想成为奇迹的参与者，所以我来了。”

    李海的回答完全展现出了林梓晴最欣赏的豪气，也让她点了点头。

    “行，有你这句话就没问题。不过既然你这么看好我们这个手机系统软件，我就不给你开固定薪资了。合同签五年，第一年公司给你十万保底工资，然后净利润千分之二的期权，并以每年万分之一的增幅递增，五年后我们双方在决定是否续约，但我们会在合同中注明，如你没有重大失误公司不能单方面解约，另外续约后的薪酬绝不会低于现在的薪酬，你看可以吗？”林梓晴认真的看着李海说道。

    林梓晴给出的这个模式，其实如果是一般人一定会换算，就算一年赚一个亿，自己也只得到二十万，这并不多。

    但是听完林梓晴给出的条件，李海竟然二话没说便点了点头，直接干脆应道：“没问题！”

    “嗯，那么合作愉快！”林梓晴伸出了手。

    “合作愉快！”李海应了声。

    随后双方的手边握在了一起，“那么现在我就可以叫你李总，你有什么问题可以咨询猎头公司的那两位经理，我还有事，那么我先走了！再见！”(未完待续。)

第二百三十三章 又遇

    “欢迎加入我们公司，李总！”

    说完，林梓晴深深的望了眼李海后，便干脆的转身离开了猎头公司的办公室。

    直到林梓晴走出办公室大门，一旁的猎头公司的郭经理都还没回过神来。

    刚两人如此简单的几句话就定下了公司的副总裁以及未来五年的薪酬直把他雷的外酥内嫩。

    这真的比去菜市场买菜还快啊，也没有讨价还价之类的事情。

    “我说李总啊，你对这个晴天网络公司还真是有信心啊！净利润千分之二的期权你就这么答应了？就算公司能净赚一个亿，你也才能分个二十万，如果不赚钱你还一分钱都拿不到。就算有那么十万块的保底，而你之前的年薪可是八十多万，你真想清楚了？”

    李海笑了笑，回答道：“其实我还是比较喜欢这种方式，我刚刚说了，我很看好这家公司，这个所谓的智能手机系统，未来的销售成就一定是你刚才说的几十上百倍，也许会变成上千倍，而我能分到的利润绝对在职业经理人来说是超高薪酬了，我为什么不赌一把？更何况我的收益还能逐年递涨。”

    “你到是有信心，不过你就不怕这个公司远远达不到你设想的高度，最后血本无归？”另外一个刘经理撇了撇嘴道。

    “血本无归不至于吧，我又没有投入什么。当然答应下来最重要的原因是我现在还不缺钱，就算浪费五年时间也没事。但如果公司真的能够达到我想象的高度我就赚大发了，这还只是物质上的，更何况到时候我的名声也不一样了！”李海笑了笑，随口解释了句。

    “希望真如你所愿，到时候那边给我们的介绍费也多一些！”

    事情进展还不错，林梓晴给陈璐璐打去电话，想约她出来去外面吃东西。

    也许是吃自己做的东西没太多感觉了吧，反倒是吃点其他做的美食，更有滋味了。

    她丝毫没有考虑过外面的卫生问题，反正她觉得自己又不是什么公主。

    餐厅也好，小摊子也好都可以接受，只要是美食。

    “吃饭没有？请你出来吃东西。”

    “吃什么啊？”传来陈璐璐跟平时不一样温柔的嗓音。

    “你喜欢吃什么？说个地方？”

    “吃烧烤吧，不是路边摊的那种，我知道田安路有一家装修的很好的纸烧烤，带点韩式的，如何？”

    “可以！”

    “我可以带我男朋友一起去吗？”

    “男朋友？随你吧！”

    “嘻嘻，谢谢哦！”

    俩人都没有开车，只是约好在田安路口的地铁站等。

    陈璐璐不是单独一个人来的，她新交一个男朋友，还是在校生，正在同济念研究生。

    两个人甜甜蜜蜜的挤地铁，陈璐璐也化身成了娇滴滴的女生，两眼如水，温柔小意，完全没有以前那种风风火火的富家千金样，陈璐璐的男朋友人长的挺斯斯文文的，也没多帅。

    等到三人见面，陈璐璐的男朋友白潇潇有点拘谨，一点也不像他的名字那样。

    白潇潇跟林梓晴打过招呼，就笑而不语。

    三人走了两百米远的路，来到一家门面不是很大的烧烤吧。

    “就是这家，生意蛮火的。”陈璐璐指了指，林梓晴便随着她走进去

    这店的意非常火爆，张张四方桌子基本爆满，因为现在气温也不热，加之上可能是新开的这种烧烤模式，这里的人气还是很火的。

    店内推杯换盏声音不绝于耳，那香喷喷的烤肉味，使得经常吃美食的林梓晴都忍不住食欲大增，闻起来好像还不错的样子。

    “老板，点单，你们想吃点什么“陈璐璐问道。

    众人点完烧烤，陈璐璐又叫了几瓶啤酒，准备畅饮一番。她的男朋友轻皱了眉头，不过没有说什么，只是拿了一瓶橙汁自己喝。

    “开始准备烤吧，我都等不急了。”陈璐璐吃了口炒年糕，一只手还忙着将五花肉放进烤盘里烤。

    几分钟后，烤肉烤好了，用生菜叶子包起来吃，味道还蛮不错。

    林梓晴，将冰凉的啤酒灌下肚，顿时浑身舒爽，不过啤酒有点苦，很久不喝的她，伸出小舌头添了下嘴唇，这个样子刚好给陈璐璐看见，换来她的大笑。

    陈璐璐说：“其实我一直想知道你烧烤的手艺有没有你做菜的手艺那么好，今天才让你来这里的。”

    “是嘛？那要让你失望了。我烧烤的手艺不怎么样，今天你还是自己动手吧！“

    “嗯，看得出来，以后可以多学学嘛，总算有一件事你不如我了！”

    林梓晴淡淡笑笑，她看眼白潇潇，这个男生真的很内向，全程就没有说过一句话，只是默默的自己烤着吃着，偶尔夹一点给陈璐璐放在她的碟子里。

    看起来还算合格，大概性格跟陈璐璐互补吧！

    就在林梓晴想着这些的时候，一阵声来，伴随着女子的娇笑声，格外惹人注目。

    林梓晴头，眉峰一挑。

    竟然遇到了她。

    “你认识？”陈璐璐出声问道。

    “呵，就见过一面！没事，我们继续吃吧。”林梓晴看了一眼孟紫冉跟几个女生走了进来，倒是没想过这样娇滴滴的女生也会来这小店吃东西。

    这时老板也将林梓晴点的拌饭端了上来，大家开始吃起美味，不得不说这个老板的手艺还是挺不错的，东西可能都被他改良了，味道也不全是韩式的。

    林梓晴吃的兴起，微微侧身去拿放在一旁的牛肉片。

    进入店里的孟紫冉突然停住脚步，林梓晴那张比她精致的侧脸让她看的非常清楚，当下一愣！脸色复杂的盯着林梓晴的身影足足好几秒，而后若无其事的跟众人入座，而她们的座位，正是林梓晴几人旁边那唯一的空桌。

    梁红蜀自然是陪在孟紫冉的身旁，她并没有在那天看见林梓晴，所以不认识，只是她也发现了孟紫冉注视的地方，顺着她的眼光看过去，她看到了林梓晴的背影。

    今天的林梓晴虽然没有穿那件草绿色的毛衣，但是她的身形还是有点眼熟，再看看孟紫冉的反应，她于是小声的在孟紫冉的耳边问道：“那是不是那天撞到你的人？”

    可就在孟紫冉准备回答之时，一声惊呼在店内响起：“小心！”

    林梓晴瞬时转头，只见服务员端着一大盘子的菜，可能走路打滑，盘子已经脱手，菜朝着林梓晴飞过来，服务员人也就要朝白潇潇扑去。

    习惯性地身体比大脑先行一步，林梓晴迅速闪身，没让整盘菜落在自己身上，同时间，她伸手抓住那服务员的一边肩膀，没有让他扑倒白潇潇身上。

    咣！的一声，那整盘的菜砸在了地面之上，菜屑溅得到处都是，因为旁边就是孟紫冉那桌。

    整盘菜有一部分还是掉落到她们那桌上，以及飞落到了躲闪不及的孟紫冉身上。

    “啊！”惊叫声立时响起，那边孟紫冉一起的三人赶忙围了上来：“冉冉，怎么样？我看看！”说着都伸手往她身上拍去。

    老板和老板娘也一路小跑过来，苦着脸连连道歉，又是鞠躬又是赔罪：“小姐，没事吧，对不起对不起，实在没有想到会出这样的状况，让您受惊了，你看……”

    “你们店是怎么回事啊！请个服务员，端个菜都端不好！你知道我这衣服多少钱吗？”孟紫冉看着自己新买的粉色外套上的菜汁，所以此时顾不得形象，先行嚷了起来。

    “妈的，老板你说怎么办吧，让你赔衣服是赔不起的，你们现在算算要怎么处理这件事！”跟随孟紫冉来的一个身材高大的女生，当场怒道。

    “这，要不我们负责把衣服送去干洗，或者赔偿干洗费，再把你们今天消费的免单？”

    “算了算了，两个穷酸也赔不起我的衣服。就这样吧！”

    听着拼命道歉的烧烤店夫妻，林梓晴微微摇头，心中莫名有些烦躁。

    就在这时，一道轻呼从她们几人中间传来：“你？就是你，你看什么看？上次你倒是走的快！”

    林梓晴已经把自己那桌整理了一下，正准备重新坐下，也就没想过那是在说自己，没想到可能是孟紫冉说话林梓晴没有理会，有些挂不住脸了：“喂，早上撞了我那个！就是穿黑色风衣的那个。”

    林梓晴看了看自己穿的衣服，才转过头去，皱眉看向那名粉色套裙的长发女子，正是那天撞了自己又出言不逊，被自己又一句话给顶回去的交大女生。

    今天林梓晴这才仔细看清这名女子长相，一双被修饰得细长的柳叶弯眉，纹了黑色眼线的双眼，挺直的鼻子和一张樱桃小口，样子十分娇媚，有点像83版里红楼人物打扮。

    林梓晴淡淡看了她一眼，不予理会。

    “既然吃的差不多了，我们回去吧。”林梓晴转头对陈璐璐二人说，多一事不如少一事。

    “老板买单吧！”林梓晴冲着站旁边的店老板说道。

    一旁的老板娘赶忙说：“不好意思，忘记你们刚也差点被波及了，这单就免了，真的抱歉。”

    “不用了，我们没什么事，刚多少钱就多少，小本生意也不容易！”

    孟紫冉看林梓晴根本就没理她，尴尬的站在桌边，因为刚才起身，现在是坐也不是，站也不是，让她那极强的自尊顿时受挫，总是感觉周围人那嘲笑的目光若有若无扫过自己，令她脸色通红。

    其实不然，发生这样的意外，过去了以后，现在除了有的男人在一旁感叹美女以外，还真没有人注意到她的举动，说到底，如白天一样，都是她那无用的自尊心在作怪。

    “冉冉，就是她吧？”一旁的梁红蜀也是起身，柔声问道。

    孟紫冉顿时松了口气，强自扯开笑容点头：“就是她，早上撞了我还骂我。”

    “她？撞了你还骂了你？”那个高高大大的女生抬眼，插话进来问道。

    “是啊秦学姐，今天早上冉冉摔的可惨了，她的那条香奈儿裙子下次都不能穿了。”梁红蜀帮着孟紫冉回答道。

    “嗯，我懒得跟那女人计较，谁知她还出言不逊，你们也看到她刚才的态度了。”

    孟紫冉挑起唇角，一副公主的模样优雅落座，也觉得自己刚才有些冒失了，可一想到林梓晴无视她无视的彻底，她那高傲的自尊便忍不住让她胸口发闷。

    那个秦学姐闻言抿了抿唇，她心中自然是很想为了孟紫冉出头的，孟紫冉人长的娇滴滴的，又是富家小姐，虽然脾气有点娇，但是为人还是很大方的，经常会请客吃饭，一起去逛街。

    孟紫冉的家世不错，加上听说叶明轩是她从小青梅竹马一起长大的玩伴，这些条件加在一起，她是想帮孟紫冉的。

    可是她可是在上大一的时候就见过林梓晴的，当然认识这个计算机系的天才女生，以及最让她惧怕的是，林梓晴她可是学校武术部出名的高手。

    想到这里，秦学姐露出一个无所谓的笑容，看起来有些无奈：“她叫林梓晴，我也认识的。”

    “秦学姐，你认识她？”孟紫冉微微皱了皱眉，那女人一个普普通通的打扮，除了长的好看了那么一点，没看出来有什么特别的，这秦学姐可是交大计算机系主任的女儿，刚她进来的时候也没看她们打招呼啊？

    “当然认识，林梓晴，可是高我一届的学姐，在我们学校计算机系非常有名的，只是你们来学校还不是太久，还没听说她吧。”

    说到这里，秦学姐咬了咬唇，垂下眼帘，遮住了自己的神色，以前自己也仗着是系主任的女儿，还有学过一点跆拳道想要欺负人来着，刚好被林梓晴给遇见了，教训了自己一顿，没想到事后自己的父亲根本就不帮自己。

    孟紫冉没有说话，梁红蜀却大惊：“是她？”

    “你也听说过?“

    “晴天网络公司的创始人，还有最近学生会里有几个干部正要在我们计算机系招几个人才去她的公司应聘。”

    “晴天网络？她是已经毕业了的学姐……”

    孟紫冉觉得自己有些发蒙了，不知怎的，对那林梓晴的怨气，倒是不减反增起来！

    梁红蜀在一旁轻轻了拉了拉孟紫冉的胳膊，好像不希望她在继续找林梓晴的麻烦。

    孟紫冉抽出胳膊，不耐的看向梁红蜀：“地瓜，这事你就别管了，我看那女人也不顺眼，她最好别再撞到我头上！”

    这些话，林梓晴去买单，是没有听到的，而陈璐璐还跟自己的男朋友在腻腻歪歪，根本没听懂她们断断续续说的是什么。(未完待续。)

第二百三十四章 招聘

    周末，林梓晴换了一身正是的职业装打扮，黑色女士西服，拎着一个坤包，头发盘起来，露出光洁的额头。

    林梓晴身姿提拔，四肢修长，即使年龄不大，但是她的气质冷清，反倒跟平时休闲打扮有了很大区别。

    今天是在交大进行招聘会的第一天，这次的计算机系主任居然还借了一个大教室给她们用。

    当林梓晴走在校园中的时候，吸引来不少回头率，还有一些人用着新款的拍照手机正在偷拍她。

    林梓晴并不知道，那些偷拍的人一看到她的出现，就第一时间发送了消息到同一个人的手机上。“叶少，目标出现，往计算机学院方向走去。”

    就在她快走到大教室的楼下时候，发现一个男生一直在偷偷打量自己，林梓晴冷眼扫过去，发现对方有点眼熟。

    应该是几天前就一直跟在自己后面纠缠的人。

    叶明轩被林梓晴抓到自己偷窥，他的脸色一红，然后有些尴尬的走到林梓晴面前说道：“嗨！好巧，我们又遇见了！”

    “巧？”林梓晴挑眉问道。

    叶明轩闻言，反倒很坦然的一笑。“对啊！挺巧的。”

    “然后？”

    “我就想认识一下你，你真不想跟我交个朋友吗？”叶明轩在林梓晴的凝视下，反倒目光镇定的看着她。

    “没兴趣！“

    ……………………………………………………………………

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    请移步正版订阅，请等待2小时候刷新。谢谢各位支持起点正版订阅的读者。

    好了吗？”“不瞒您说，我们公司其实刚刚开发了一种全新模式的智能国产手机，正要面市，不过毕竟是国产产品，而且品牌还没有打出去，我们正想找一个可以信赖的零售商先做一下第一批的试水销售。”林梓晴实话实说。

    “什么是智能手机？我还是第一次听说！”黄总非常好奇的问。

    好了吗？”“不瞒您说，我们公司其实刚刚开发了一种全新模式的智能国产手机，正要面市，不过毕竟是国产产品，而且品牌还没有打出去，我们正想找一个可以信赖的零售商先做一下第一批的试水销售。”林梓晴实话实说。

    “什么是智能手机？我还是第一次听说！”黄总非常好奇的问。

    好了吗？”“不瞒您说，我们公司其实刚刚开发了一种全新模式的智能国产手机，正要面市，不过毕竟是国产产品，而且品牌还没有打出去，我们正想找一个可以信赖的零售商先做一下第一批的试水销售。”林梓晴实话实说。

    “什么是智能手机？我还是第一次听说！”黄总非常好奇的问。

    好了吗？”“不瞒您说，我们公司其实刚刚开发了一种全新模式的智能国产手机，正要面市，不过毕竟是国产产品，而且品牌还没有打出去，我们正想找一个可以信赖的零售商先做一下第一批的试水销售。”林梓晴实话实说。

    “什么是智能手机？我还是第一次听说！”黄总非常好奇的问。

    好了吗？”“不瞒您说，我们公司其实刚刚开发了一种全新模式的智能国产手机，正要面市，不过毕竟是国产产品，而且品牌还没有打出去，我们正想找一个可以信赖的零售商先做一下第一批的试水销售。”林梓晴实话实说。

    “什么是智能手机？我还是第一次听说！”黄总非常好奇的问。

    好了吗？”“不瞒您说，我们公司其实刚刚开发了一种全新模式的智能国产手机，正要面市，不过毕竟是国产产品，而且品牌还没有打出去，我们正想找一个可以信赖的零售商先做一下第一批的试水销售。”林梓晴实话实说。

    “什么是智能手机？我还是第一次听说！”黄总非常好奇的问。

    好了吗？”“不瞒您说，我们公司其实刚刚开发了一种全新模式的智能国产手机，正要面市，不过毕竟是国产产品，而且品牌还没有打出去，我们正想找一个可以信赖的零售商先做一下第一批的试水销售。”林梓晴实话实说。

    “什么是智能手机？我还是第一次听说！”黄总非常好奇的问。

    好了吗？”“不瞒您说，我们公司其实刚刚开发了一种全新模式的智能国产手机，正要面市，不过毕竟是国产产品，而且品牌还没有打出去，我们正想找一个可以信赖的零售商先做一下第一批的试水销售。”林梓晴实话实说。

    “什么是智能手机？我还是第一次听说！”黄总非常好奇的问。

    好了吗？”“不瞒您说，我们公司其实刚刚开发了一种全新模式的智能国产手机，正要面市，不过毕竟是国产产品，而且品牌还没有打出去，我们正想找一个可以信赖的零售商先做一下第一批的试水销售。”林梓晴实话实说。

    “什么是智能手机？我还是第一次听说！”黄总非常好奇的问。

    好了吗？”“不瞒您说，我们公司其实刚刚开发了一种全新模式的智能国产手机，正要面市，不过毕竟是国产产品，而且品牌还没有打出去，我们正想找一个可以信赖的零售商先做一下第一批的试水销售。”林梓晴实话实说。

    “什么是智能手机？我还是第一次听说！”黄总非常好奇的问。

    好了吗？”“不瞒您说，我们公司其实刚刚开发了一种全新模式的智能国产手机，正要面市，不过毕竟是国产产品，而且品牌还没有打出去，我们正想找一个可以信赖的零售商先做一下第一批的试水销售。”林梓晴实话实说。

    “什么是智能手机？我还是第一次听说！”黄总非常好奇的问。

    好了吗？”“不瞒您说，我们公司其实刚刚开发了一种全新模式的智能国产手机，正要面市，不过毕竟是国产产品，而且品牌还没有打出去，我们正想找一个可以信赖的零售商先做一下第一批的试水销售。”林梓晴实话实说。

    “什么是智能手机？我还是第一次听说！”黄总非常好奇的问。

    好了吗？”“不瞒您说，我们公司其实刚刚开发了一种全新模式的智能国产手机，正要面市，不过毕竟是国产产品，而且品牌还没有打出去，我们正想找一个可以信赖的零售商先做一下第一批的试水销售。”林梓晴实话实说。

    “什么是智能手机？我还是第一次听说！”黄总非常好奇的问。

    好了吗？”“不瞒您说，我们公司其实刚刚开发了一种全新模式的智能国产手机，正要面市，不过毕竟是国产产品，而且品牌还没有打出去，我们正想找一个可以信赖的零售商先做一下第一批的试水销售。”林梓晴实话实说。

    “什么是智能手机？我还是第一次听说！”黄总非常好奇的问。

    好了吗？”“不瞒您说，我们公司其实刚刚开发了一种全新模式的智能国产手机，正要面市，不过毕竟是国产产品，而且品牌还没有打出去，我们正想找一个可以信赖的零售商先做一下第一批的试水销售。”林梓晴实话实说。

    “什么是智能手机？我还是第一次听说！”黄总非常好奇的问。(未完待续。)

第二百三十五章 暴风

    “怪了，她认识不认识我关你什么事，问我怎么来的，那你又是怎么来的？”

    见她这副轻视的态度，陈司乔不悦的皱起眉头，“今天这场晚宴的女主人是我妈妈的表妹，你说我为什么在这。”

    “抱歉，我并没有询问你为什么在这里。”林梓晴礼貌一笑，纤细的手指转动着晶莹的水晶杯底座。

    “呀！你那款红色的翡翠手镯真美！”旁边一名漂亮的女人打量了林梓晴半晌，突然注意到她手上戴着的血红色的翡翠手镯，控制不住的惊叹出声。

    林梓晴并未放在心上，却听那少女再次惊声道，“啊！你的项链，你……你这项链上的那颗钻石是天使之心吗？是的吧？”

    林梓晴并不知道凌峰刚给她戴的项链是从哪里来的，叫什么，不过她想既然别人认得，她只能微笑颔首。

    “天啊，价值上亿的天使之心，极品的蓝钻！”那个女人捂唇惊呼，旁边一众人瞬间将目光凝在林梓晴的项链与手镯之上。

    陈司乔惊讶的张了张嘴，心里妒火中烧，这一定都是凌峰送给她的。

    “天啊，真的是天使之心，太漂亮了。抱歉，我没有别的意思，我只是想摸一下，可以吗？”那个女人有些羞涩的开口，目光却是一瞬不瞬的盯着林梓晴勃颈上的项链上那颗散发着迷人蓝色光芒的宝石。

    林梓晴微微笑了笑，摇头道，“抱歉。”

    “噢！”那个女人失望的撅起嘴巴，随后扬起微笑道，“没关系，你很漂亮。”

    “谢谢。”

    周边几位女人均是窃窃私语，不时将疑惑的目光转向林梓晴，应该是在打听她的哪家的小姐。

    见状，还不等陈司乔说话，叶天格就诡异一笑，“林梓晴，难道你被包养了吗？我记得你以前不过是一个普通家境的学生，哪来的钱买价值上亿的首饰？还是说……你是带的赝品在骗大家的？”

    “不可能！”首先反驳的不是林梓晴，而是那个要要摸一摸宝石的女人，她一脸肯定的说，“虽然没有摸到它，但我十分确定，这是真品，因为我跟随父亲参加了嘉德举办的香港珠宝展，亲眼见到过，我敢确定，它确实是天使之心。”

    “哦？那这么说，林梓晴你是被人包养的了？”叶天格轻笑着说道。

    陈司乔惊讶的看着叶天格，没想到她竟可以说出这么恶毒的话，不过有人当出头鸟，她何乐而不为？

    可是叶天格所言，却是如同在这圈女人当中投下一枚炸弹一般，一石激起千层浪。

    几个女人面面相视，“包养？”

    “天哪，真的有这种事？”

    “呵呵，有什么奇怪的，男人有钱包养的漂亮的女孩子而已。”

    窃窃私语响在林梓晴的耳畔，她却好似充耳不闻，只是将果汁一饮而尽，深深望了叶天格一眼，“我记得某人说过自己父母只是普通的教师，不知道你能穿成这样来这里又是谁的二奶呢。”

    “你胡说什么？”

    “就许你胡说八道，不许我说。”林梓晴抱胸站起身来，冷冰冰的看了一眼陈司乔跟叶天格：“抱歉，我有事，你们自己玩开心点。”

    而转身离开的林梓晴，则是走向刚刚朝着她走过来的凌峰。

    几名认得凌峰的商**要上前攀谈，却被凌峰不冷不热的摆手挡下，脚步不停的走向林梓晴。

    “这么一眨眼，就看不到你了？你不能老丢下我一个人。”凌峰语气有些埋怨。

    看着凌峰这样的表情，林梓晴忍不住笑道，“抱歉啊！峰，只是刚那些人我也不认识。”

    凌峰单手搂住林梓晴的纤腰，“下次不要把我一个人晾在一边。”

    二人这一互动，自然引起了无数人的注意，包括叶天格与陈司乔还有她身边的那群人。

    “天哪，我就说她是被人包养的，看她那骚模样！”叶天格捂唇惊呼。

    而陈司乔是却暗暗的咬着牙齿。

    周围几名女人，有人打听道：“可是他身边的男人是谁？”

    “你不知道？凌峰啊，凌家的小少爷！”一个女人回答道。

    另外一名女人顿时惊讶道，“天哪，凌峰是不是在笑？我好几次看到他可都是板着一张死人脸，好像全世界都欠他钱似的。”

    “你说的没错，听说凌家的这个小少爷出席的宴会，十个手指都数的出来，几乎不带女伴，而且也没笑过。”一名穿着金黄色华丽礼服的女人淡淡的说道。

    “可是他在对那个被包养的情妇笑！”一个女人愤愤的说道。

    端着酒杯的女人扑哧一笑，戏谑道，“难不成你们真的认为她是一名情妇？你们是真傻还是假傻！上次在李家的订婚宴上我就已经见过她了，她是凌峰的未婚妻子林小姐。”

    众女顿时面面相视。

    此时，主办方的主人已经走向演讲台，台下聊天声顿时渐渐停了下来，给予宴会主人应得的尊重。

    “感谢大家今日在百忙之中参加这场晚宴，有件事也跟大家透露一下，今天是我跟我夫人的三周年结婚纪念日，当然，今日宴会的主题是商宴。”宴会主人古歌亚太区的总裁杨正的开场白，顿时迎来台下许多掌声。

    “当然，还感谢特地从米国赶来的全球副总裁鲍勃先生，感谢他百忙之中抽出时间前来赴宴。”

    “还有，感谢我们新的合作伙伴易源网络公司的董事长凌先生，以及他的女朋友晴天网络的创始人林小姐可以这个时候前来赴宴……”

    提到这里，了解情况的有心人顿时窃窃私语起来，台下响起一片细小的私语声。

    杨正对于自己制造的小小高、潮十分满意。

    在随后的讲话里，老练的杨正还感谢了大批来到这里，或是功夫繁忙的政府高官以及其他厂商的老板等。

    台下的林梓晴轻轻一笑，“看来他说的我是你女朋友的话，是你透露的了。”

    “怎么，小晴晴不希望透露出去？我说过，在我身边，你可以随心所以，不必在乎别人的眼光，只要肆意的活着就好！”凌峰目光宠溺的一笑，将林梓晴又往自己身上揽紧了一点。

    这样霸气又自信的话语，落到林梓晴的耳朵里，让她心头小鹿猛然一跳，连脸颊都有些微微的发烫了。

    接下来，自然是有请今晚的主角，漂亮高贵的杨正的妻子，叶明轩的姑姑叶落晨出场，为众人献上开场舞。

    杨正夫妻两的开场舞跳得极好，在优美的乐曲当中，俩人翩翩起舞，一曲跳完，许多人鼓起了掌。

    “啪啪啪啪啪……”

    “啪啪啪啪啪……”

    台下掌声雷动，叶落晨勾起唇角，优雅的提起长裙微微欠身，而后随着杨正走下舞台，只是她瞬间就被各大企业老板的夫人或是家族的太太们给包围了起来。

    她在人群中谈笑自如，端庄优雅，只是眼神不时瞟向一边看起来心情很糟糕的外甥女陈司乔那，那孩子居然到现在都没有走到自己身边来，自己还想给她介绍一下各种夫人们呢。

    这时，杨正也走向了凌峰，周围老总见状，顿时识趣的让到了一旁。杨正笑着说，“凌先生跟您的女朋友不跳一支舞吗？”

    “杨总刚才跟您夫人跳得十分动人，不过我女朋友今天脚有点不舒服就不下场了。”凌峰笑笑。

    “我夫人今天有带外甥女过来，她从小喜欢音乐，也喜欢跳舞，可惜她没遇见像凌先生这样优质的男伴，也不知道这场下是否有她的心仪男子呢？”杨正看了一眼凌峰笑着说道。

    凌峰只是微微一笑，并未说话。

    杨正又看着林梓晴说道，“晴天公司的董事长今日来参加晚宴，我也非常意外啊！没想到居然是凌先生的女朋友，对于她，以前我也是十分的好奇，年轻轻轻就能获得千度公司百分之五的股份，一会希望她能上台简单的讲上两句，作为今晚的重头戏，鼓励鼓励年轻人嘛！只是不知道凌先生有没有什么意见，不知林小姐是否愿意。”

    “那你得先问她了？”

    “你好，杨正先生，很高兴认识你，不过上台讲话就免了。”林梓晴微微一笑，伸手与杨正握了握。

    今夜，杨正请来了许多的媒体人士出席。

    杨正作为今晚主人，他的一举一动自然备受关注，那些媒体商人还有记者的视线都不断随着他而移动，

    此时，杨正与林梓晴握手的刹那，无数相机对准了二人。

    “你好，林小姐，今天很荣幸见到你。”杨正绅士一笑，不过因为林梓晴的拒绝他很快就垂下眼帘。

    见到这一幕，叶落晨也是提着裙摆从贵夫人堆中挤了出来，一脸微笑的走到杨正身旁，目光若有所思的打量在林梓晴的身上，笑着说，“亲爱的正，不准备介绍一下吗？”

    “亲爱的，你今天真美。”杨正与夫人亲热的贴脸，然后笑着回答说：“这位是林小姐，晴天公司董事长，至于这位，不用我介绍了，听说你们还有点亲戚。”

    叶落尘的叶家跟凌峰母亲的叶家是沾点族亲。

    提到这点，叶落晨顿时收起惊讶，她突然露出一个很不愉快的笑容，“抱歉，我不记得我跟凌家能沾上点亲戚关系。只是这位林小姐我倒是有点眼熟呢，好像在哪里看过她的照片。”

    “哦？”这下轮到杨正惊讶了。

    “您还记得我有个侄子叫明轩吗？”叶落晨提醒道，眼睛却是瞟向林梓晴。

    林梓晴皱起眉头，没有言语，心中却是已经意识到什么。侄子？明轩。

    “正是这位年轻有为的董事长，当着很多人的面一点颜面也没明轩留呢，闹的沸沸扬扬的，我的小明轩现在还被我家老爷子关在家里，今天都不让出门呢。”叶落晨深吸口气，冷声说道。

    叶天格跟陈司乔等人老远看着这边的状况，也听不到他们在说些什么。

    杨正的笑容淡了下来，也断了刚刚那个想请林梓晴上台演讲的念头。虽然不知道发生了什么事，现在自己的夫人对她有很大意见。

    凌峰只是微微一笑望向林梓晴，显然他是知道有这样的事，也对林梓晴对其他男人不假颜色表示赞同，必须赞同啊。

    林梓晴却轻轻一笑，“这件事的起因经过，从头到尾都不是我主动引起的，既然这样也希望他以后不用无聊的来打搅我的生活，毕竟我也是非常忙碌的。”

    见林梓晴态度悠哉，不见任何烟火气，杨正眯了眯眼眸，当即大笑道：“给林小姐带来了麻烦，真是抱歉。好吧，先不谈这件事请，我今晚的重要客人到了，我先失陪一下。”

    说着，杨正便是挽着自己夫人大步走向门口。

    林梓晴抬眼望去，却见一名身穿阿玛尼定制款白色西装的身影出现在了门口。

    “里昂？”林梓晴也有点意外，居然能在这里遇见他，好几年都没有看到过他了，如今他的样子越发的有魅力了，就像最伟大的雕塑家塑造的容貌。

    没看见他一进门便是吸引了好多年轻女子，还有一阵的吸气声。

    只见二人攀谈了半晌，杨正便伸手邀请里昂走向讲台。

    二人来到讲台之上，杨正对着话筒大声说道：“今晚我们迎来了一位重要的客人，一位巴黎年轻的企业家。”

    台下掌声雷动，却很多人好奇的看着这位帅的没有天理的的小伙子。

    “德-奥古斯丁-里昂！暴风公司的最年轻的执行总裁！而且他还将会是法国老牌贵族！德-奥古斯丁的唯一的继承人。”杨正大声的赞扬，好似这都是他的荣耀似的。

    台下顿时响起惊讶的窃窃私语，显然对这颗商业圈内的新星，很多人都是有所耳闻，就算没听说暴风，也听说过德-奥古斯丁这个据说出过法国国王的家族。

    而林梓晴却一惊，自己公司未来要展开合作的一家公司就是暴风。

    “下面，有请里昂先生为大家说上两句，说说他如何的加入了暴风并且短短两年就当上执行总裁的事情，就当给在座的年轻人做个榜样！”杨正笑呵呵的当先鼓掌，下面的宾客也都跟着鼓起掌来。

    里昂扬起一抹阳光的笑容，笑着上前试麦，缓缓说道：“其实我也没有什么特别，我的故事非常简单，事实上我本身学的是建筑专业，很幸运，偶然遇见了一位伯乐乔-麦克先生，并且得到他的青睐，成就了现在的我。”(未完待续。)

第二百三十六章 星空

    台上的里昂缓缓说道：“我此次来到这里，还要感谢一个人，感谢她选择了跟我们公司合作，她就是晴天网络公司的林梓晴小姐！”

    里昂的话音一落，就有人偷眼瞄向林梓晴，却见她依然一脸淡定的笑容。

    叶天格表情呆滞的望着那身穿红色礼服如玫瑰般美丽少女，今天的林梓晴一头黑色的长发束在脑后，穿着红裙衬出一身白皙的皮肤令人羡慕，精致的容貌令人赞叹，还有着那淡然强势的气场，令人为之心折。

    她真是是那个普通家庭出生只不过拥有点美貌的林梓晴吗？

    是自己所认知的林梓晴吗？

    叶天格是面色煞白，再一想到自己刚说的话，那个凌家的小少爷是她的男朋友，如果他知道自己刚那么羞辱林梓晴，会不会对付自己？

    还有台上的这个里昂，又不知道是什么关系。

    而陈司乔，此时也是面沉如水，脸色足以堪比墨汁，林梓晴竟然还是位身价不菲的老总？

    如今不但凌峰选择了她，现在台上那位老牌贵族的家族继承人还即将是她的合作伙伴，这到底是什么跟什么！

    台下，记者们纷纷举着相机不住的拍照，有人抢声问道，“请问林小姐，你为什么会小小年纪就走上创业的道路？”

    “请问林小姐，你因为什么才踏上做互联网这一条路的呢？”

    “请问林小姐，贵公司即将跟暴风公司合作的项目是什么，能否透露一下？”

    “林小姐，请问您跟凌先生是什么关系，刚刚看到你们二人关系好像十分亲密？”

    “林小姐，据我们传来的可靠消息，林小姐跟里昂先生不但是中学校友，还是大学校友，看起来你们之间的友谊在以前应该就很深了？”

    “林小姐……”

    接二连三的问题，将林梓晴问得晕头转向，她尽可能回答的模棱两可……

    谁也没有想到，里昂的出现，说了这些话后，竟然让林梓晴抢了宴会女主人叶落晨的全部风头，甚至将这场宴会变成了专场的记者发布会？

    当脸色阴沉不定的叶落晨让自己丈夫挥手示意手下阻拦这些记者的追问后，她跟杨正才走上台去，杨正脸上没有表现出其他神色，只是微笑的说道：“呵呵，没有想到林小姐的出现叫大家这么激动，我看林小姐回答问题也累了，不如先休息一会。”

    他本以为暴风公司此次前来是准备跟自己合作，也特地调查了暴风公司最近是否有投资意向，甚至调查了米国各大投资公司是否与林梓晴的公司有过接触。

    晴天网络，别人看着以为是一个新兴的小网络公司，可是他们公司早就调查清楚了，事实上她们所研发出来的系统功能都是比当今正在使用的要强大许多。

    他在国内也早就调查了晴天网络的架构，当然他也有想过会不会有其他公司看上这个还没有出名的晴天网络公司，不过最后的结果令他惊喜，这块看着不起眼的肥肉至今无人染指。

    可是现在看来，并未无人染指，而是对方行事隐秘，任谁也猜不到、查不着罢了！

    有了杨正的打圆场，林梓晴这才得以**，凌峰也重新揽住她准备找个地方坐一下，却听到一声轻笑，“林小姐年纪轻轻，就有如此作为，司乔心中佩服。既然今天来了，不如等下休息好了，为大家献上一曲，就当做送给宴会主人夫妇的礼物怎么样？”

    挑衅！赤，裸，裸的挑衅！

    明眼人都将目光望向凌峰，却见他依然一脸微笑，只是揽住林梓晴的腰肢，连正眼都没看一眼陈司乔，转身就走。

    好死不死，刚刚走下台来的里昂忽然笑问，“林同学，没想到你还会弹琴，今天可得好好的露一手！”说着鼓起掌来。

    “我可从没说过会弹琴这玩意。”林梓晴斜了里昂一眼，几年不见，这家伙也会瞎起哄了，她微微一笑，大步随着凌峰转身就走，可谓丝毫没给那陈司乔什么面子。

    可是没想到陈司乔不怒反笑，只见她向着身后的人使一个眼神，走向舞台，她亲启朱唇，面带微笑的说道：“很荣幸，林小姐刚刚说，过十几分钟后，将会献上一首钢琴曲，当为我的姨夫姨妈结婚纪念日送上她的礼物。”

    她当先开始拍手，她的几个姐妹也掌声稀稀拉拉的响起，没想到不明真相的其他宾客的掌声最终汇成一片。

    被逼上了梁山，林梓晴美目轻眨，然后定定的看着台上笑的不怀好意的陈司乔。

    这女人一定是问过叶天格，也许得知自己对音乐方面没有天赋的事。

    凌峰蹙眉，目光冰冷的看着陈司乔，他俊美无涛的面容不带丝毫多余的表情，眼神冷淡凉薄，可偏偏是这样的卓越的气质，反而更让台上的陈司乔痴迷疯狂。

    确切的说，从头到尾就只有她一个人的痴迷，看着凌峰正对林梓晴轻声耳语说着什么，陈司乔的眼底，闪过一道怨恨与不甘，稍纵即逝之后，她还是露出了甜美的笑意。

    她故意朝着凌峰轻轻眨了眨眼睛，“我想凌先生也是很愿意听听自己女朋友的曲子是吗？”

    凌峰抬起头来，眼底已经有些不耐烦，沉默了片刻，他突然说道：“当然，我非常愿意听见我的天使弹奏一首钢琴曲，不过等下将会是我跟她一起弹奏，请容许我现在带她先去休息一会，准备一下。”

    “当，当然……”陈司乔这一瞬间，几乎恼怒的有种不知道该如何才能发泄出去的嫉恨，她的脸色却要极力保持平静的微笑。

    可她心底的怨恨，愤怒，失望，难过，钻心的疼，这些复杂的感觉却不可以抑制的倾泻出来。

    …………

    休息室里，林梓晴轻轻靠着凌峰的肩膀，凌峰稍稍侧身，他的下巴轻触她的发丝，并没有说话，唇角划过浅浅的笑意。

    “待会，你坐我旁边，只需要按一个钢琴键就可以了，其他都我来。”

    林梓晴抬眸望进他的目光里，满是打趣道：“你什么时候会弹钢琴的啊？”

    “小的时候学过一些……”那个时候的小蕾蕾也很喜欢钢琴，自己为了哄她开心，特意学过的。

    虽然这么多年过去了，他抚摸琴键的次数屈指可数，可是还是会弹的。

    林梓晴一手撑着下巴，就那样望着他，她的眼睛很漂亮，在室内水晶灯的折射下，闪动着跟项链上那天使之心一般的光芒，她现在的表情还带着一股子天真灿烂俏皮可爱。

    凌峰情不自禁的伸出手，揉了揉她的脑袋，眼中的宠溺不言而谕：“小晴，你可以心安理得的享受我的宠爱，在我的身边肆无忌惮的活着，只要你不离开我，就算你要离开我，也请将我一起带走，因为，我不会爱上任何其他的女人，除了你……”

    凌峰深邃的眼眸流淌着满满的情意，仿佛带着魔力，仿佛在他的眼里，心里，世界里，满满的都是她，将林梓晴吸入深渊。

    只是林梓晴当然知道，如果自己真要离开这个世界，自己也是舍不得将他一起带离的。也许爱上一个人，就希望他能好好的活着吧，就像杰克希望露丝活着一样。

    晶莹如玉般的十指抚摸上凌峰的双颊，灯光下，天使之心闪耀着夺目的光泽。

    林梓晴闭上双眸，第一次主动亲吻上了他的双唇，轻触而止。

    灯光璀璨下，凌峰的目光幽深，心里升起一股燥热，空气中都觉得弥漫着微妙的甜香，林梓晴的面容带着一抹微红，双眸雾气蒙蒙，还有精致的鼻子，小巧丰润的双唇，如玫瑰花般的模样更增诱惑。

    凌峰一只手也捧住林梓晴的后脑，另外一只手，握住她细腻的面颊，大拇指无意中从她的唇瓣一抹而过。

    林梓晴微微一怔，抿了抿唇，就这样望着他，一动不动。

    凌峰轻轻咳一声，理智的决定还是现在要控制住自己身体的反应，“我们要出去了。”

    “好！”

    俩人十指紧扣的走了出来，走到舞台上，那里已经摆上了一架白色的钢琴。

    林梓晴在凌峰的身边坐下，凌峰跟她对视了一眼，然后握住她的一只手放在琴键上，然后低声跟她耳语了几句。

    凌峰十指轻盈的舞动起来，随着十指翻飞，一首欢快灵动的《星空》便是响彻大厅。

    这是一首缓慢动听的钢琴曲，并没有太激烈的手指弹奏动作。

    优美的琴音在大厅内回响，人们听得心情都好起来了。

    古歌全球副总裁鲍勃的这一桌上，有一位身穿雪白色礼服的女子此时却是看着台上俩人合奏的画面，听着乐曲陷入了回忆之中……

    “你的手放在这里就好，不要动，我让你按你在按啊！你好笨。”一个八岁大的小男孩正对着一个穿着粉红色裙子的六岁小女孩气急败坏的说道。

    “二哥，你弹错了啦，这个是按这里的嘛！你才笨呢，你是小猪。”小女孩不满的嘟着嘴说道。

    小男孩微叹气，“哎，以后你坐着听就好，我来弹吧，这首《星空》我很快就能弹的更好了！”

    小姑娘的眼睛放亮，看着自己短短的小胖手指头，笑着点点头……

    画面终止，穿白色晚礼服的女人用手揉揉自己的眉心，坐在她身边的一位金发贵妇人，关切的问道“芊芊，你怎么了，头又疼了吗？”

    “auntie，没事，就是好像想起了什么。”二哥，那是不是说自己其实是有二哥的，那么也就还有大哥了？他们都在哪啊？

    一曲终了，凌峰牵着林梓晴起身欠身，人们呆愣了半晌才断断续续的响起掌声，掌声逐渐加大，汇聚在大厅内震耳欲聋。

    “凌先生不仅仅在生意场上智慧过人，竟然还对女友如此珍爱！不过他们真的是一对天造地设的璧人啊！”台下有人出声赞叹。

    陈司乔紧蹙着眉头，事实上她心里觉得自己并没有爱上凌峰，相反，她一直骄傲却又故作清高，不愿接受家里的安排，从见到凌峰后确实产生了一些好感。

    但是陈司乔更多的是对凌峰的一种征服的**，她想看看那样的冷漠的男人为她着迷，为她改变，而她为难林梓晴，只是因为看不惯她几次在自己眼前淡定的笑，却每次做着让自己大丢脸面的事情，也许以前凌峰不待见自己，也是因为她。

    俩人走下舞台，里昂居然走过来扬声问道：“你们两个今天真是来参加别人结婚纪念日的宴会的？我怎么感觉是看你们来秀恩爱来了！”

    里昂说完这句话，伸出一只手，准备跟凌峰握手，“凌先生，在阳光我就听说过你的大名，只是没有机会见上一面！”

    凌峰淡淡的笑了笑，伸出手礼貌的跟里昂轻轻的握了一下，而后客气的对里昂说道：“你太客气，我倒是听说过你在阳光的成绩非常优异呢！”

    里昂顿了顿自信道，“承蒙夸奖，届时我跟两位的公司合作希望能够顺利，完美！”

    敢情，里昂过来夸奖他们的主要目的还是这个。

    林梓晴笑笑：“希望这样！”

    随后，林梓晴跟凌峰以及里昂三人便一直单独坐于一处，多少企业家想要上前搭讪，都觉得气氛不宜插入，只得悻悻离去。

    只是那个叫纤纤的女人的目光一直望向凌峰的方向，有几次，她的心里都想着过来看看，不过最后她还是按奈住了。

    坐在她身边的贵妇人也看出来自己义女的异样，只是又问不出什么，她也顺着她的目光看过去，心里以为她是看上了那个里昂了。

    “芊芊，如果你想认识里昂先生，我会让你uncle安排。”

    “没有，不是的，谢谢auntie！不用安排了。”被叫做芊芊的女人温柔的笑着说。

    芊芊小时候一定是长得精雕玉琢一般的容貌让人爱不释手，贵妇人约瑟芬心里想着，从芊芊一些行为习惯可以看得出，她小时候一定是被精心照顾的小公主，应该是在万千宠爱中长大的。

    (未完待续。)

第二百三十七章 芊芊

    “真的不用吗？我看……”

    “真的不用，我不是想认识里昂先生。”芊芊淡淡的一笑，柔声说道。

    约瑟芬心中叹气，照理说这么明显的特征以及芊芊她的容貌，找到她的家人应该不是难事，为何这么久都没有一点音讯了呢。

    其实，上次凌浩在明珠花园遇上了她们的时候，凌浩确实准备回去叫人调查的，可是没想到她们一家却根本不是住在明珠花园的，没有登记信息，而后也不知道这三口人去了哪里。

    有时候，事情总是这么碰巧，却又无奈。如果约瑟芬知道有人一直也在查找她们，那么芊芊的身世就很快会水落石出的。

    这段时间，她看的出芊芊偶尔会以泪洗面，郁郁寡欢，只是一时找不到她的身世，自己也无可奈何。

    想想，约瑟芬还会有点鼻头泛酸的难受，太心疼这孩子了。

    “芊芊，有事要告诉我，你要相信我跟你安伯会一直帮助你的。”

    “嗯，谢谢aunt。”

    芊芊感动不已，心里沉甸甸的，能遇见约瑟芬阿姨跟安伯是幸运女神在照顾自己。

    “我们家的芊芊长大了，aunt相信你一定可以找到自己的家人的。以后也会遇见一个珍爱你的男子。”

    “aunt，我吃好了，我先去一趟洗手间。”

    芊芊并没有去洗手间，而是走到一扇窗口大大的吐了口气，眼神又不由自主望向了凌峰那一桌。

    那个男子虽然看起来有些冰冷，但是不知道为什么她却觉得很有亲切感，深深吸了口气，她准备鼓起勇气无论如何也要走到他面前去看看。

    一步……

    两步……

    三步……

    近了，男子的脸就要跃进她的眼帘……

    黑色的衬衫的男子，正跟旁边的女子轻声说着什么，当他转过脸时候，刚毅的轮廓如雕刻般，高挺的鼻梁，性感的薄唇紧紧闭着，线条分明的嘴角透露出微凉的气息。

    也许骨子里留着相同的血液，芊芊这么缓缓走近凌峰，而凌峰也感受到了芊芊紧迫盯人的视线，起初凌峰有些不悦的抬眸，便看到了一张让他魂牵梦萦的脸。

    不施粉黛，却依旧唇红齿白，柳眉细长，皮肤白皙，眼眸如画，一双大眼睛像是会说话般的动人，眼前的女子穿着纯白色的礼服，透露出一股子婉约清纯的样子。

    像，太像了，这是记忆里的妈妈的容貌。

    只是，眼前的人明显不可能是已经消失了快二十年的母亲。

    林梓晴也发现了凌峰的异样，顺着他的目光看过去，发现一个美丽的像天使一般的女子正向她们走过来，精致的白色紧身礼服将她凹凸有致的身材衬托的刚刚好，露出白皙的双臂，微卷的长发懒散的披在她的肩上，好像不施粉黛的妆容让她整张脸都光芒四射。

    那女子的目光紧紧的盯着凌峰，而凌峰也在认真的打量着那女子。

    林梓晴心里升起一丝警惕，这女子是什么人？

    “你们？”里昂也发现面前两个人都没有说话了，疑惑的看着凌峰跟林梓晴，他转过头去，就发现自己身后站着一个大美女。

    里昂微微皱眉，动了动手指，这是情敌？三角恋……

    “哦，现在这是演的哪一出？”被里昂这么一说，凌峰很快从震惊中回神，林梓晴也尴尬的垂下眼眸。

    “嗨，美女，你是来找我们之中哪一位的呢？”里昂露出一丝邪魅的笑容。

    芊芊环顾四周，发现周边已经有一些人在注意她了，她紧张的润了润了唇，轻声开口：“我只是，只是想问一下这位先生刚才弹的那首《星空》在您小时候有没有弹过，大概给一个五六岁的小女孩子弹过？”说完这句话，她的目光一瞬不瞬的注视着面前的凌峰。

    “你知道这是《星空》？小时候的事情我忘记了，不过晚宴过后，你有空可以联系我。”凌峰掏出一张黑色的名片，伸手递过去给芊芊。

    芊芊愣了几秒，眼睛里泪光闪闪，不过还是很快接过凌峰的名片，然后微微欠身，转身就往自己座位走去。

    凌峰的目光也随着她走的方向跟了过去，看见她跟鲍勃坐在同一桌，眼眸闪过一丝微光。

    “峰，你好像不认识她？”看凌峰刚才的语气应该也是第一次见到那个女子。

    “不认识，不过她长得很像一个人，小晴放心，我并不是喜欢上别的女人了。”凌峰对林梓晴低声说道。

    “我哪有那个想法。”林梓晴脸色尴尬。

    “太不公平了吧，美女怎么就跟你这个冰块打招呼，把我给晾一边了！”里昂不满的说道。

    凌峰冰凉的眼神扫了一眼里昂，“别打她的主意！”

    “哇，你说这话就不怕林同学误会！”

    “管好你自己吧，我的小晴才不会乱想。”

    这一幕也被一直注意观察凌峰这一桌的陈司乔看见了，她保持微笑问自己身边的一个女子，心里却在大骂，不要脸的女人，她的目标很显然是凌峰，没想到一向高冷的凌峰好像还递给她什么东西，像是名片。

    “刚走过到里昂先生那一桌的那个白色礼服的卷发女人是哪家的？”陈司桥随口一问。

    “谁，我没注意。”

    “穿白色礼服的卷发女人，你说的是坐在鲍勃先生身边的那位吗？我今天刚好碰见了她，好像是鲍勃先生的养女吧！”

    大家顺着话音，都把目光看向那桌，一身白色的礼服，乌黑的卷发简单的披散在脑后，不施粉黛的鹅蛋脸，皮肤吹弹可破，柳眉大眼，红润水嫩，在配上那条纯白色的长裙，脸上天真的笑容，真有点天使的感觉。

    这样的女人，确实给人一种不一样的感觉，加上又是鲍勃先生的养女，难怪有自信敢走到里昂那一桌去搭讪。

    “干女儿？我看是情人吧！”一个涂着黑色指甲油，脸蛋妖艳的女子不屑的说道。

    “凯丽，你以为别人像你一样，认那么多干爹呢？哈哈哈！”一个短发的女人出言嘲讽道。

    “随你说，我就是有干爹又如何，只要对我好，宠我就行！”

    “我看你干爹晚上更宠你吧……哈哈哈……”那个短发女子接着讽刺道。

    “好了好了，少说两句吧，注意素质！你们太不像样子了！”她们之中年纪最大的一位长发女子板着脸训斥道。(未完待续。)

第二百三十八章 素质

    “注意点素质，我们是名媛，不是明星戏子们！”

    年长的女人语气云淡风轻，看起来好像在说她们没素质。只是，了解她的人都懂，言外之意，她胡梦洁才是这里最有素质的人。

    那个短发女人一听胡梦洁的话，一张还算妩媚精致的脸，顿时变得有点难看

    她本来脾气就直，最看不得假惺惺标榜自己清高的女人，不管胡梦洁说的话是有心还是无意，此刻，如果不是这么多人在旁，她恐怕早就跳起来了。

    至于那个有着无数干爹的女人此时握着高脚杯的手指微微的一个用力，努力的让自己露出了一个笑容。

    “不说了行吧！您是老大。”

    胡梦洁有些不悦的低声冷斥了一句：“安分点！”

    “司乔！”

    蓦地，一个优雅高贵的中年女人上前一步，冲着陈司乔微微的一笑，视线不由自主的落在了她那张不快的脸上。

    “晨姨！”陈司乔起身问好。

    “杨太太您好！”

    “你们也好，我先将司乔带走了，你们今天玩的开心点。”

    言罢，叶落晨就带着陈司乔往各个重要的客人那里走去。

    “司乔，这是你姨夫的上司巴特莱-鲍勃先生，这是他的夫人约瑟芬女士，至于这位是他们的养女芊芊小姐！”

    “巴特莱先生您好，夫人您好！芊芊小姐您好。”

    陈司乔上前一步，优雅的朝着他们问好，举止大方，谈吐有礼。虽然她心中疑惑眼前这个叫芊芊的女人为什么没有姓，不过她绝对不会在此时此刻问出来。

    “司乔小姐真是会说话，落晨，没想到你竟有这样一个懂事的小辈！”

    但凡女人，都喜欢听人夸自己，豪门圈子内的这些个太太夫人，对这一招，更是受用。一听约瑟芬这么说，叶落晨也是笑的一脸灿烂。

    “以前我身体不好，所以很少带有机会让你们见到司乔。”叶落晨脸上挂着优雅的笑容。

    坐在一旁的望了眼陈司乔，却发现眼前这个女人也征用充满打量的目光在看着自己，而且自己居然从的眼神里捕捉到了一丝不屑。

    第一次见面而已，为什么她对自己好像有敌意？芊芊垂下眼眸，掩饰自己的情绪。

    端着托盘的侍应生从身旁经过，陈司乔看着托盘上摆放整齐的香槟酒，心中顿时腾升出一个计策。

    本来今天她是想让林梓晴出丑的，不过那女人现在寸步不离的在凌峰身边，自己也无从下手呢。

    陈司乔上前一步从托盘上拿起一杯香槟，不着痕迹的将手指佩戴的一个宝石戒指往杯中抖了抖，一点细碎的粉末状物质，随即混入微黄的香槟酒中，无声无息，消失无踪。

    本来，这是今晚准备用在林梓晴身上的，不妨，就先让这个叫芊芊的女人试试，待会也好看一场戏，这药粉并没有多强烈的效果，毕竟是这么大的晚宴，也不能做的太过火。

    “芊芊你真美，一见你我就有一种说不出的亲切感，我可以这样喊你吗！”

    陈司乔脸上挂着笑，随即将手中盛着加了料的香槟酒递送到了芊芊手中，然后自己拿了一杯示意她跟自己碰杯。

    芊芊微微一愣，顺势接过。不过心里却有点疑惑，这个女人变脸的功夫好快。

    “我不会喝酒，叶夫人，我敬您！”没想到芊芊不但拒绝了，还转手就把香槟酒递给了叶落晨。

    ……

    “我今天也不喝酒，还是不喝了，这样吧，司乔你敬一下巴特莱先生和他的夫人。”叶落晨将手里的香槟酒放进侍者托盘上，并要求重新倒过两杯红酒。

    碰过杯后，叶落晨和陈司乔便去到了另外一边。叶落晨敛起神色，眉心微微一皱，随即看向了站在一旁的陈司乔。

    “司乔，酒里你是不是放了什么东西！”刚才别人没注意，但是她可是注意到了异样，而且她可不相信，一向骄傲清高的外甥女会突然对一个陌生女孩这么热情。

    陈司乔轻轻蹙眉，咬紧嘴唇，旋即凑到叶落晨跟前，压低声音说了一句。

    “司乔，你也太放肆了！这里不是陈家，你倒是说说为什么这么做？”

    “我就是看不惯她而已，打扮的那么天真无邪的样子，却到处去勾引男人。”

    “司乔，你今天太让我失望了，下次别让我看到你这个样子，陈家还没落魄到，需要你使这样的手段。”

    冷冷的抛下了一句，叶落晨随即转身，向自己的老公杨正走去。

    陈司乔站在原处，看着叶落晨的背影，握在一起的手指不禁用力捏了捏紧。

    要不是爷爷突然出了事，陈家现在情况不明，就算是叶落晨也不敢这样教训自己。

    大厅内，主持人正站在台上拿着麦克风侃侃而谈，所有人的注意力，都集中在了台上。却没人注意到，站在角落里，神色有些异样的陈司乔。

    转了转自己眼中已经泛红的眼珠，强忍住快止不住的愤恨，她朝自己那一圈姐妹们走去。

    “凌峰学长，您好！还记得我们，我是跟你念同一个系的胡梦洁，我父亲是胡德章。”她看了看旁边的里昂又微笑着说：

    “奥古斯丁先生您好，我能坐这吗？”她就唯独把眼前的大活人林梓晴给忘记了。

    凌峰淡淡的转回过头，并没有回应眼前突然出现的一个女人。

    宛若枭鹰一般漆黑深邃的瞳眸之中，掩饰不住的冰冷睿智。

    棱角分明的五官宛若刀斧削刻过一般精致。黑色高定西装下，掩饰不住他精壮结实的腰身。此刻他浑身上下都散发着让人无法忽视的逼人寒凉，就连此刻洒在他身上的灯光，似乎都不能将周遭的空气温暖。

    这跟刚才看见他对身边女人的样子，简直天差地别。

    等着凌峰能够回应的女人正是那个说别人没有素质的胡梦洁，她刚趁着陈司乔被杨太太带走后，自己也鼓起勇气，想过来试试看看自己有没有那个白衣服女人的运气。

    只是没想到眼前的两个男人居然都没一个回应她的，这让她的尴尬，羞窘欲死。

    里昂的唇角，不自觉得轻轻一个勾起，随即迅速敛去。

    他打量了一眼，眼前的胡梦洁，薄唇轻轻张启，低低的吐出了两个字：“不能！”

    该死的！不是说法国男人是世界上最浪漫，对女人最好的男人吗？(未完待续。)

第二百三十九章 静仪

    </script>    胡梦洁被里昂这话一噎，讨了个没趣，可是她也不能当场发火给人脸色。

    此时也没人理会她那点小心思，她只能压住自己的恨意，强迫自己面带微笑，只是那唇角已经微微抖动。

    “抱歉，我想起我还有点事，那我先走了！”胡梦洁受不了里昂的态度，又不能跟人翻脸，于是只能忍气吞声的先行告退。

    只是里昂跟凌峰根本就一个眼神也没有施舍给她，更不用说还会客套的说句挽留她的话了。

    至于林梓晴，从头到尾就是在吃东西，反正胡梦洁不是看不见她吗?那她就当个隐形人好了。

    以至于胡梦洁回到了那堆女人中，她的面色还有些不自然，只不过此时脸色更不好看的还是陈司乔。

    大概那群女人受不了她们两个的低气压，纷纷找借口有事就离开这个临时的小圈子。

    正在几个贵妇人堆里谈笑风生的叶落晨一眼就瞟见了陈司乔那张不快的脸，不由自主的皱了皱眉头，本来看陈家出了点事，自己好心想帮她多认识点贵人的，可是她根本就不把自己的话放在心上，甚至有点抱怨自己的样子，看来这个外甥女自己以后还是暂时不要再给她介绍给别的贵妇人了。

    她这个外甥女什么都好，就是太骄傲了，有的时候做人太骄傲也是容易得罪人的。

    豪门圈子这个捧高踩低的地方，从来就不会有什么善心的人，见你落难没有落井下石已经算好的了。

    大厅里人声鼎沸，客人们吃了三分饱，也就开始互相走动起来，前面已经认识了一些人，现在正是互相敬酒套交情的时候。

    鲍勃夫妇也带着芊芊开始跟一些身份比较高的人开始应酬了，芊芊的出现还引起了一些家族的公子哥的打听，一对外国夫妇却带着一个华国美女自然吸引了一些人打听那个美女的来历，有了解的说出来，更是引起不少人的兴趣。

    鲍勃夫妇收养的养女，正要在首都寻找她失散多年的亲人。

    约瑟芬夫人在华国也有几个好友，此时她正单独带着芊芊跟她介绍自己在华国与她较好的几个手帕交们。

    芊芊一直乖巧的跟在约瑟芬身后，得体的应答着。

    有些和约瑟芬关系好的夫人就直接夸奖道：“你们家的芊芊养的真好，今天的打扮就像出水芙蓉一般的清纯可爱呢！”

    “怎么是打扮出来的，我看芊芊啊就根本没化妆，这皮肤真是天然的水嫩，我啊，都想捏捏她的小脸蛋。”

    “美琪，人家小姑娘那么嫩的小脸蛋你也舍得下手，也不怕约瑟芬跟你急。”

    “年轻就是好啊，想我当年年轻那会儿……”

    “你年轻的时候怎么了，你也就只能婴儿时候的皮肤能跟芊芊比比！”

    “咦，你们有没有觉得芊芊说起来还挺像一个人呢？”贵妇人中有个今天第一次跟约瑟芬见面的太太说道。

    “王夫人，你这么一说，我也想起了好像是有那么点印象，噢，想起了，她有点像叶静萱嘛！”

    “叶静萱？不，不……我觉得她更像叶静仪，那个以前的林夫人。”王夫人又认真看了眼芊芊说道。

    “你这么一说，还真是，不过可惜她已经走了快十七年了，现在我对她的印象也不深了。”

    俩人在那里议论，话里话外说的意思让约瑟芬跟芊芊都是眼前一亮。

    “能跟我说说那个凌夫人的事吗？就是那个叶静仪的！”约瑟芬问道。

    “叶静仪啊！她是魔都首富叶家的大小姐，二十一岁那年就嫁给了首都凌家的二少爷凌展鹏，生了三个孩子，可惜啊！那一年因为以为丧失了自己的小女儿，她整个人郁郁寡欢，后来出车祸去世了。”王夫人感慨的说道。

    “那她的小女儿是因为什么原因意外丧失的？那一年她的小女儿多大了？”芊芊忍不住急问。

    “这我就不清楚了，不过都是快二十年的事了，那小姑娘算起来当时应该五六岁吧！”

    “我能不能问一下，那个凌峰先生是不是凌夫人的儿子？”芊芊继续问道。

    “是的，就是她的第二个儿子，怎么芊芊你们认识？”王夫人说道。

    “谢谢您，王夫人，你今天帮了我一个大忙。”

    约瑟芬也听出了一点眉目，不过现在不是过问这个的时候，有时间自己说不定可以帮芊芊去拜访一下凌家人。

    ……

    不远处，几个平时喜欢在娱乐场所厮混的富二代们，在聚在一起窃窃私语，有个梳着菠萝头，头上抹了不知道多少发胶的高个子对着不远处的芊芊，说道：“那个大美女是谁？你们谁打听清楚了？”

    “好像是那对外国人夫妇的养女，嘿嘿，瞧她那张脸嫩的，都能掐出水来，要是能认识认识就好了，要是能玩上一晚，嘿嘿。”一个满脸青春痘的胖子笑的猥琐。

    “那女人虽然是个养女，但是她又不是夜场里的女人，别说那么大声了，给人听见不好！”菠萝头紧张的说道。

    这话刚好给正要带着林梓晴离开的凌峰听见了，他如鹰隼一样锐利冷漠的双眸看向那个说话的菠萝头，首都天宸医药集团的三少爷秦翔宇，还有那个胖子他说的话，很好他记下了……

    走出宴会厅后，凌峰发动车子，对坐在身边的林梓晴说道：“晚宴没有吃好吧，我知道一家味道很好的西餐厅里的牛排还不错，要是你想去，我现在带你去。”

    “不用了，下次吧！其实晚上也不用吃那么多，会长小肚子的。”林梓晴笑着说。

    “我看你太瘦了，你要好好养自己。”

    “你们男人不是都喜欢瘦瘦的女人吗？”她抱起胳膊，微微眯起眸子。

    “不，那是别人，你不用太瘦了，多长点肉，我抱起来也舒服点。”

    “不正经，不要到时候我真长胖了，你又说我要瘦点哦！”

    “不管小晴变成什么样子，我都喜欢。”凌峰温柔的眸子注视林梓晴，扬唇笑道。

    林梓晴转过脸，用左手摸了一把凌峰的脸颊，眯着眸子笑着说：“那你也长点肉，我也喜欢的。”

    凌峰将林梓晴的手拿下，视线回到林梓晴的脸上，看着她微眯着的眼睛，那样子就像个狡猾又腹黑的小狐狸。

    林梓晴的手皮肤白皙，手指纤细漂亮，被凌峰握入温暖的大掌。(未完待续。)

第二百四十章 亲人

    </script>    林梓晴的手皮肤白皙，手指纤细漂亮，被凌峰握入温暖的大掌。

    “那你以后都留着我身边，做饭给我吃，我一定多长点肉。”说完他还用双手摩挲了两下林梓晴的手指。

    俩人的脸近在咫尺，她可以清晰的看到他黑色的长睫毛，他的双眸深沉的注视着她的瞳孔，男人的气息，喷洒在头顶，热的烫人。

    林梓晴只觉得自己好像被电了一下，有些麻麻的，皮肤上瞬间生起一层鸡皮疙瘩，血涌上来染红了面颊，胸口处，心脏居然跳的有些急。

    今天怎么了，只是摸了下手而已，林梓晴呼吸一紧，难道自己其实也很想……

    凌峰收紧捏住她的手指，俊脸就低下来向她逼近。

    “小晴……”凌峰的唇落在林梓晴的耳侧，温热的吻伴着未说完的话，灼热的呼吸，带着暖暖的温度。

    旋即，耳垂一紧，他的齿轻轻的咬过来，他咬的并不疼，却仿佛咬住了林梓晴所有的神经，酥麻感瞬间就传遍了她的全身，让她忍不住地皮肤发紧，人就不自觉的打了一个寒颤。

    凌峰放开她的手指，捧住她的后脑，手掌收紧，俩人的头颅就越发贴紧，灯光昏暗的车中，他的唇覆住她的，唇齿交缠，酒味就在齿间蔓延开来。

    他的吻强势却又不失温柔，他下巴上刚刚冒出的一点点胡茬就擦过了林梓晴细嫩的下巴，痒痒的。

    理智就在这个时候回到了林梓晴身上，她喘了一口气，伸出双手推开他的头颅。

    “峰，不是现在，我们回去吧，好吗？”林梓晴说完，坐直身子，扬着唇角注视着他俊美的脸，要用多少精力才能让自己不再扑倒他身上。

    “那好，我们回去。”凌峰带一点点失落的口气，不过语气还是很自然的温柔，没有生气。

    林梓晴摸摸自己有点发胀的唇，心里想着，有些心里的秘密要不要跟他互相坦白清楚呢，他好像也有很多事没有跟自己说清楚，比如穿越或者重生？

    还有半年后的危机，这一切都没清楚，也没过去，自己现在不知道怎么好像不能够坦然面对凌峰的求爱。

    林梓晴将车窗打开，春夜乍暖还寒，风从车窗外吹过来，从领口钻进去，如一只冰凉的手掌抚过肌肤。

    凌峰发动车子，而林梓晴她抱起胳膊，目光转过看了眼凌峰，见他没有什么其他表情，才将车窗关上。

    第二天，才吃过早餐，等不急的芊芊主动找到了凌峰。

    将车开到约好的地方，停好车走进电梯，她四处的看了看这个据说是凌峰公司的地方，路上有人遇见她也会礼貌的跟她打招呼。

    看起来还不错，芊芊点点头。

    一出电梯门口，凌峰派的助理，小楚就站在那等待她。

    “你好，请问是芊芊小姐吧。”小楚一看见她，立刻就微笑着迎了过来。

    芊芊停下脚步，“是的，您是？”

    楚助理笑着开口说道：“我是凌总的助理，凌总请您到他的办公室去，我来带路，请这边走。”

    “好，那麻烦您了！”芊芊礼貌的道谢。

    “不麻烦！应该的。”楚助理带着笑脸，凌总还是第一次让他出来迎接一个女人呢，这个女人长的真的很美啊，气质又温婉，说不定会是传说中的那个凌总的女朋友呢……

    办公室内，凌峰将工作交待完毕，翻了翻文件夹。

    这个公司，他平时很少会来，不过今天既然那个芊芊要来找自己，也不能让他去自己办理国家公务的地方。

    现在还不能确定她不是跟自己有血缘关系，她这么急着来找自己，就看看她怎么说吧。

    “凌总，芊芊小姐来了！”楚助理轻声提醒。

    “坐”凌峰头抬了抬，然后又继续看文件夹，还有一些文件需要处理一下。

    楚助理带着芊芊走到一个单独的皮沙发那里，她就走过来走下。

    芊芊从走了进来，并没有打量办公室的环境，而是老实的坐在楚助理安排她坐的位置上，喝着一杯热水。

    凌峰专注工作，偶尔用笔在文件上划上两笔，发出细微的沙沙声响。

    春日的灿烂阳光从窗外投进来，打在他的侧脸，将他的整个人映出一层金色，芊芊就这么看着凌峰，从眉形到嘴唇，从耳朵到鼻梁，从肩膀到握住笔的指尖，眼前的男人是上帝的宠儿，挑不出半点瑕疵。

    在文件最后签上自己的名字，凌峰合拢文件抬起脸。

    不等她开口，凌峰已经起身走到沙发旁坐下。

    “你昨天说我弹奏的那首曲子叫《星空》，你是从哪里知道的？还有你说的一个小男孩给一个五六岁的小女孩弹这首曲子你又是从哪里知道的？”

    凌峰的双眸深邃的注视着她的脸，语气平静。

    芊芊微微眨眼，“我只是脑海有点画面闪过，我也不知道怎么说，其实我是约瑟芬阿姨她从福利院领养回去的。我小的时候的事我都不记得了，我也不知道我是谁，我的身上也没有任何当年留下的东西，身体上也没有什么胎记之类的。”

    芊芊一口气把自己要说的都说完。

    “不过，在画面里我喊那个小男孩二哥，他好像喊我小圆子……”芊芊补充道。

    正待她准备抬起脸来之时却是被凌峰突然就抱进了怀中，那是一个相当温暖的怀抱，宽厚的胸膛紧紧的包裹住了芊芊，让芊芊心口骤然便是一颤。

    这是一种很陌生的感觉，那种浓浓的亲情的感觉，就好像这一瞬间，眼前的男人在告诉芊芊，他的怀抱便是自己的避风港，那种没有一丝别的杂质的味道。

    “小圆子……果真是蕾蕾吗……”凌峰声音之中带着一种难以控制的颤抖，这个称呼只有他们两人在小时候，他会私下称呼蕾蕾。

    “我……我不确定自己是不是……”芊芊小声的回答。

    凌峰放开芊芊，微笑着说：“我有感觉，你应该是我的妹妹蕾蕾，明天你跟我的助理到一个血液中心做一个dna检测，可以吗？”

    “好，那我明天再来！”芊芊收回自己看向凌峰的目光，然后缓缓站起身。

    “那个，我能问你多久就可以有结果出来吗？”

    “顺利的话，大概一周左右。一周后，如果检验结果符合，那么我会将你带到凌家让你见其他人。”

    “好，那我先走了！”得到答案，芊芊笑着开口告辞。

    “好，我送你到电梯门口。”凌峰轻轻点头，也跟着站起身。(未完待续。)

第二百四十一章 寒意

    <!--go-->

    天才壹秒記住『奇书网 』，為您提供精彩小說閱讀。

    “我送送你！”凌峰跟芊芊一起走出办公室，走到电梯口。

    楚助理还悄悄的望了一眼。

    “就送到这吧，再见！”芊芊客气的告别。

    “你开车来的？”凌峰问道。

    “没，我今天坐车来的。”芊芊回道。

    “这样，要不一起去吃个饭，然后我送你回去！”凌峰抬起手腕看了一眼时间，沉吟片刻说道。

    “可以吗？”芊芊有点不敢置信的问出声。

    “可以，走吧！”凌峰微微点头，请客吃饭倒是其次，更主要的是他想再多了解一下现在的蕾蕾。

    说到底，多年未见，也不知道现在的妹妹是什么品性，他也还有很多疑惑没有解开。

    “太好了，谢谢！”芊芊露出一抹笑容，她也有好多好多话想说，有很多很多问题想知道。

    “谢什么？电梯门开了，进去吧！”凌峰先走进去，在按住电梯的打开键。

    芊芊随后走了进去，“谢谢你请我吃饭呀！”芊芊眨了眨眼睛，不好意思的说。早上出来的急，自己还没吃早饭呢，真的有点饿了。

    凌峰从停车场提了车出来，接上站在公司门口的芊芊。

    上车后，路上车多拥挤，路况有点乱糟糟的，俩人也就没心情聊天了，芊芊从自己带来的小包里拿出一个小镜子，对着脸蛋照了照。

    首都就不管什么时间都堵车严重，红绿灯又多，汽车走走停停，才到吃饭的地方。

    今天的天气，刚才还是温暖有阳光的，突然却是阴沉了起来，高空中，一片黑云飘来，将太阳遮住，天色陡然就暗了下来。

    看到这样的天气，就知道要下雨了，凌峰走到后备箱拿了一把暗红色的伞递给芊芊。

    “等下出来的时候，万一下去了可以挡一挡。”

    “你跟约瑟芬女士是在米国长大的？”

    “不是，我们多数住在墨尔本。”芊芊笑了笑回道。

    “那你平时是习惯吃西餐，这家的菜品还不错，我们进去吧！”

    “好！”芊芊拿着一把雨伞，向着餐厅走去。

    来到餐厅，俩人分头入座，这里的餐品主打意大利料理，凌峰询问了下芊芊的意见，就点好了。

    片刻之后，头盘就端上来，芊芊注视了一眼凌峰，说了一声“我不客气了，先开动了。”就吃了起来。

    “嗯？我现在是叫你蕾蕾还芊芊。”凌峰问道。

    “唔，叫我芊芊吧，习惯了。要是确定了我的身份以后再改吧，可以吗？”

    “好。菜还合你的口味吗？”

    “嗯”芊芊点点头，“还不错。”

    等芊芊吃的差不多了，凌峰继续问道：“你还能记得多少你小时候的事，能跟我讲讲吗？”

    “我记得什么了，不然我也不会连续两年来华国几次也一点头绪都没有，甚至连我为什么到了福利院我都不知道。”芊芊吃完了，用餐巾擦拭嘴角回答道。

    “那你被送走的那家福利院是在哪里？”

    “在魔都的，所以我这么多次都是在魔都那去找我的亲人。”

    凌峰点点头，看来自己需要让夜枭帮自己去调查一些线索。

    …………

    凌家欧阳娜的房间里。

    “你还记得当初咱们院儿里比你大了三岁的陈正彬吗？如今他可都修身养性了，不止是不胡混了，反倒不知什么时候跟着人学了一身医术，前两日听说卫生部的李部长，在大院里锻炼身体突然中风了，听说是他拿个什么东西给扎好的……”

    叶静萱口中所说的陈正彬正是陈司乔的弟弟，小时候是跟凌家住一个院里的，两家祖辈原本关系很好，小时候陈正彬其实也比凌峰小了两三岁岁，成天跟在他屁股后头转，因此也养了一身的臭毛病。

    但是这陈正彬的性子顽劣，跟原本的凌峰一般，甚至比小时候的凌峰还捣蛋许多，长到十六七岁更是吃喝嫖赌无一不精，领着一群讨好巴结他的权贵子弟们在首都也是作威作福的。

    那小子打架斗殴以权压人等事儿没少做，凌峰后来改变了以后。

    但这陈正彬并没有改，他初中时起便不爱读书，上高一的时候在当时看中了一个才转学过来的高三女生，追求不成之后便叫人**了她，这事当时虽然有人爆出了主谋是陈正彬但是并没有直接的证据，陈家势力极大，也根本没人敢管。

    那个女生受不了打击，没过几个月就精神失常了。

    凌峰变了以后，陈正彬也跟凌峰的关系就这么淡了，陈正彬大学也不去念，而且胆子越来越大，作奸犯科无一不作，偏偏陈家拿他又没有办法，后来疯狂追求周明子的事，许多知根知底的人说起陈正彬时，个个都是摇头，拿这小子当成反面教材。

    没想到这会儿没多少时间竟然像是变了个人般，不但后来跟周家退了亲，而且整个人聪明低调起来。

    陈家前两个月因为陈老爷子不小心去世，陈副主席也因为新上任的国家一号首长把他的实权给收回后，自己先弄了个提前退休。

    陈家一下就有点风雨飘摇了，这个节骨眼上，陈正彬却突然崛起，就像是醍醐灌顶，一下就厉害起来了。

    欧阳娜听了，心里一动，俗话说得好，江山易改本性难移，陈正彬，她怎么会不清楚呢，以前就是个废物草包，混世魔王。

    这上辈子也是一样没得到什么好下场的，当初祸害了一个姑娘一辈子的事儿都没能让他幡然醒悟，现在却突然彻底的悔悟，，说是因为陈家动荡的原因，欧阳娜有点不信。

    那种人人他骨子里根本就不可能变，而且突然拥有了厉害的医术，那怎么可能，一个人没有经过系统的学习怎么可能就会医术，就是放在现在医术高超也是要长年累月的学习的，除非内里的芯子换了一个人！这不是没有可能，就像自己一样。

    想到这儿，欧阳娜脸色一下子就有些严肃了起来，陈正彬这样的改变可不太正常，更何况听到说起这陈正彬还会什么医术，针灸？那陈正彬有几斤几两重欧阳上辈子记得清清楚楚，他什么时候学过中医？这前些年也是无法无天，胡作非为的？他连玩耍的时间都不够，还去学习中医，这真是笑话！

    或许陈正彬被穿越的可能性极大，因为即使是重生也要去学习医术的。

    欧阳娜不由自主的回忆起自己来到这里的原因，心中不由有些发寒，这个世界并不是只有自己一个人特殊的，还有别人，会不是不只一个，还有更多个？

    第一届华国chinajoy这个最大的游戏展会在首都展览馆举行。

    此次首届chinajoycosplay嘉年华在展览馆与chinajoy展会同期举行。

    表演一共需要3天时间，每天分阶段平均展示2个小时，表演位置处于整个chinajoy最为明显的展区中间位置，共有15个游戏展商的100余个游戏角色参与了演出。

    此时会场大厅内还空荡荡的，只有一些布置现场的人员忙的热火朝天。

    林梓晴跟黄太子还有凌峰都到了现场，凌峰在门口时接到了一个电话，临时有事离开，说晚一些会赶过来。

    林梓晴点头与他分别，然后就带着黄太子和来帮忙的李洛洛二人去找展览馆的朱主任。

    一路上，林梓晴观察会场似乎已经布置得差不多了，而布置会场的，大多都是一些年轻人，林梓晴知道，这些大概都是一些兼职的大学生，她上一世在课余时间也会跟着好友们做做兼职，赚些外快。

    “我以前也曾经做过这种兼职呢，梓晴。”李洛洛她见林梓晴盯着那些大学生看，便笑着说道。

    林梓晴点了点头，而在她前方，几名大学生正笑闹着打趣对方穿的厂商给的制服。

    而当林梓晴她们走过的时候，里面一个人突然与惊讶的道，“咦？李洛洛！”

    这人竟是跟李洛洛以前一个班的盛琦琦，还是她们绑上的文艺干部，记得盛琦琦的妈妈开了一家早餐店，李洛洛还没少去光顾。

    盛琦琦不知道李洛洛现在毕业后去哪里工作，所以盛琦琦惊讶的问，“你怎么在这？”

    李洛洛耸肩一笑，“你来做兼职？”

    盛琦琦点头，然后了然的看着李洛洛身旁的黄太子，有点眼熟，不过忘记叫什么了，至于她身后的林梓晴，看她的样子穿的很正式，看样子倒是有点像工作人员。

    想到同学是看到自己毕业后居然在这里当兼职的模特，穿着这样的奇装异服，盛琦琦有些不好意思的红了脸，不过依旧点头道，“是啊，几个朋友叫我来的，正好还缺几个名额，我就跟着过来了。”

    “一天多少钱？”李洛洛好奇问道。

    “一个小时二百，活还挺轻松的。”盛琦琦不好意思的摸了摸自己身上穿的衣服。

    而她身后几个女孩就有些不耐烦了，其中一女生看着洛洛漂亮的长相说道，“已经不缺人了。”

    盛琦琦一愣，随即反应过来她的朋友以为李洛洛问价钱也是想跟着她们干呢。

    当即回头冲那女生说，“这是我大学同学，你们别瞎说，人家才不会跟我们做这个呢。”

    一个小时就二百元钱，现在才2004年的今天也算是不少的数额了，起码对这些女孩来说可以算是一笔不小的外快。

    那女生就不乐意了，“这个怎么了？当模特也是光明正大的赚钱丢人了啊，琦琦，你怎么能这么说话？”

    盛琦琦闻言也是一滞，她只是想说明李洛洛看她今天这样子的情况也不是来做这种活的，但自己这样一说好像是有些过分，当即不好意思的笑了笑，“小燕子，你误会了，我不是这个意思。”

    林梓晴看了那个叫小燕子的女孩一眼，是一个大眼睛扎着马尾，身材高挑的女生，看上去挺活泼的。

    见盛琦琦与那小燕子解释，李洛洛便微微笑了笑，“我先跟朋友进去了，你们忙。”

    盛琦琦当即点头，然后那小燕子忽然看着黄太子，试探叫了一声，“太子？”

    黄太子疑惑的看了她一眼，没有回答，那小燕子不乐意了，“真黄太子？”

    黄太子皱眉看着她，“你是……”

    “我啊，秦兮兮，我是凉山的，你跟你爷爷住我外婆家隔壁，你忘啦？”秦兮兮看着黄太子道。

    “秦兮兮。”黄太子重复了一声，随即一脸恍然，“哎呀，是你呀，我记得了，神经兮兮的小燕子！”

    林梓晴跟李洛洛见状停下步伐，然后所有的人听见黄太子的话全部噗嗤一声笑了起来。

    那秦兮兮脸涨得通红看着黄太子怒道，“你还是跟以前一样就是个呆瓜！”

    黄太子看了秦兮兮一眼，不好意思道，“我现在没空，不好意思我要跟我女朋友进去了。”

    秦兮兮惊讶道，“你女朋友？谁啊，是她吗？”她指着林梓晴问道，呆瓜也能找这么漂亮的女朋友，这几乎是不可能的事情吧。

    黄太子摇了摇头，那秦兮兮就望向李洛洛。

    “太子，你要是要跟她叙旧，我就先梓晴进去了。”李洛洛微笑着说，不过可以看得出，黄太子跟这秦兮兮并不是如何熟悉的样子。

    秦兮兮一听就说，“太子，你爷爷还一个人带你呢？我记着他身体不太好，现在怎么样？”

    看似一句很正常的问候，黄太子却皱了皱眉，敷衍答道，“挺好的。”

    秦兮兮又哦了一声，继续问：“对了，你来这干什么呀，也是来******的吗？”

    黄太子有些不耐烦了，摇了摇头，“我是来工作的，不聊了，先走了。”说完转身就牵住李洛洛的手先走进朱主任的办公室。

    “梓晴我们走吧，一会朱主任等急了。”

    李洛洛无语一笑，她是不会介意黄太子跟人叙旧的，反正那个秦兮兮对她构不成什么威胁，这点自信她还是有的。

    闹了个没脸，秦兮兮有点愤愤的说：“什么意思啊，来这里工作的，看他那呆头呆脑的样子，也不会是什么这里的管理。”

    盛琦琦知道这秦兮兮自小就心高气傲的，虽然听说是从山里出来了，但是在首都好像还有什么亲戚在当官，平时大多是比较张扬。

    上学的时候，她比自己小两届，经常说直接妈妈做的早点好吃，没少白吃。

    林梓晴一行人走向办公室。

    而盛琦琦旁边的一个女孩就问，“那个高个子的女人是不是这里的管理员啊，你认识不认识？”

    “不认识，看她们进办公室，说不定是吧。”盛琦琦不确定的回答。

    那女孩又说，“你那同学她干什么的啊，？”

    “不清楚，我们还是先彩排一下吧，别明天活动开始我们出错了！”

    “能做什么的啊，肯定也是来这里找工作的呗！”秦兮兮嘟囔一句。

    盛琦琦看着她皱了皱眉，“好了，别在说了，我们先去准备吧！”

    这时，盛琦琦望着朝着她们走过来的一个男人，眼睛突然直了，秦兮兮等人随着她的目光看去，就见到一名气质高贵卓尔不凡的俊美的男子正徐徐走了过来，步伐虽快，却给人一种优雅且有条不紊的感觉。

    “呀，太帅了！”秦兮兮以及身旁一众女生顿时做花痴状，紧紧盯着那无论身形气质还是面庞都几乎完美的男子。

    “这谁啊，走过来了，会不会是来看我们的啊？”

    然后就见那男子路过了他们，朝着办公室室走了过去。

    而另一边，朱主任已经等候多时了，见到黄太子便笑着起身迎了上来，“黄总啊，我可算见到你了，最近你们易源公司可是风头正劲啊！”

    黄太子就是无奈一笑，自己现在真是明面上身兼数职啊，又是易源的总经理也是晴天的总经理。

    而幕后的两位老大呢，都是无事一身轻的样子。

    “朱主任，我给你介绍一下，这是我的女朋友李洛洛，这是她的同学林梓晴。”

    “你好，你好，两位可都是大美人啊，黄总你可真有福啊。”朱主任一脸兴味的打趣道。

    就在这时，办公室大门被人敲响，朱主任的助理上前开门，凌峰就走了进来。

    凌峰一进来就笑着对她林梓晴点了点头，而后对着朱主任说道，“没有打扰到你们吧？”

    朱主任是认得凌峰的，事实上他能这么给黄太子面子，也是因为他知道黄太子的公司的幕后老板是凌家的小少爷。

    当然，在这里他也不能把话挑明了。

    “怎么会打扰呢，欢迎还来不及呢。”

    林梓晴问，“你们这里的活动现场布置的怎么样了，明天留给我们的展位是不是你们这里最大的。”

    朱主任马上说道，“这个你们就放心，一切都会妥妥当当的，位置也是给你留的最大最好的。”

    林梓晴点了点头，表示很满意。凌峰也给了一个眼神给朱主任，朱主任一看就懂，心里也暗暗给自己点了个赞。

    太好了，看来以后少不了自己的好处(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百四十二章 好心

    林梓晴一行人从朱主任的办公室出来，在外面排练的盛琦琦几人余光都悄悄的往凌峰那瞄过去。

    她们想知道那个男人跟里面的人是什么关系，只见到朱主任十分客气的将林梓晴她们送出来。

    凌峰牵住林梓晴的手，率先走了出来，黄太子马上有样学样，干脆搂住李洛洛的纤腰。

    秦兮兮本来还想继续上前假装跟黄太子打招呼，顺便看看凌峰，被盛琦琦警告的眼神给制止了。

    倒是李洛洛突然回头，走到盛琦琦的身边，微微笑着说道：“琦琦好久不见了，今天这么巧，就留个电话吧，这是我的手机号码。”说完她就递给盛琦琦一张写了电话号码的纸条。

    盛琦琦一愣，不过一想到李洛洛既然能跟这几个让朱主任都客客气气接待的人物做朋友，于是点了点头，高兴的把纸条收起来。

    李洛洛回到黄太子身边，“去哪？”黄太子立刻问道。

    “趁今天没事，去一趟你们的公司看看。”李洛洛答道，因为毕业后被父母强制叫回榕城，其实现在首都的晴天网络公司是什么模样的她还没见过。

    “正好，我们也去看看！”林梓晴点点头。

    “没问题，你也是该去看看了！你可是大股东，咱们得公司筹备到现在，你都还没去瞅一眼，这像话嘛！”黄太子闻言开心道。

    他花了那么多心思在林梓晴的公司上，偏偏林梓晴一直很忙，而李洛洛被她父母叫回榕城后，晚上连电话都不能接，可把黄太子给郁闷坏了。

    洛洛现在好不容易说服了她的父母，来到首都，现在听到她跟林梓晴都主动要去公司看看，哪能不开心？他又能好好在洛洛面前装上一番了。

    林梓晴要去看自己的公司，凌峰自然没有任何意见。

    迫不及待的黄太子很快就将几人送到了位于首都高新科技园的中关村。

    公司开在中关村大厦的十六楼，黄太子很大手笔的直接将整层都盘了下来，足足一千八百个平方。

    今天公司没人上班，下了电梯正对着的便是公司大门，观察向来很仔细的洛洛敏锐的注意到公司的各项证件都装裱好整齐的挂在了门前醒目位置。

    “很不错啊，这都是你弄的？看不出来啊！”李洛洛夸奖了句。

    “洛洛你也不看看我是什么人！我很厉害的好吧！”黄太子当即便嘚瑟道。

    “哦？什么人？难不成是外星人？”李洛洛反问。

    黄太子当即闭口不言，想到自己跟林梓晴还有凌峰真的见过外星人，他便不再开口了，而是专心的扮演起了导游的角色，开始带着几人参观整个公司，“这是技术部，是公司最大的部门，主要是机房也在这里。”

    “财务跟法务两个部门我直接合并了，我跟你上次说的那一家律师事务所的何律师谈好了合作，以后我们有任何法务方面的问题，他们会直接给我们提供法律支持。”

    “这里是行政人事部，嘿嘿，隔壁就是你的总裁办公室了！还是个一室一厅的小套间，里面给你留了休息的地方，怎么样？咱够意思吧？还比我的办公室大那么一点哦，虽然咱们公司还不算多大，不过麻雀虽小，也算是五脏俱全嘛！”

    很快司几人便转了一遍，凌峰几人始终没有说话，只听到黄太子在那里唠唠叨叨。

    “还不错！不过这样搞下来不便宜吧？”站在总裁办公室的落地玻璃窗前，凌峰望着窗外，突然开口问道。

    “你也关心这些了？用了几百万，嘿嘿，舒服就好嘛。钱赚了就是要享受一下不是，而且以后总有数钱数到手抽筋的日子！不过明天之后我们是喝汤还是吃肉可都得看你了！”黄太子一脸期待之色的说道。

    “看不看我你都不会光喝粥，不吃肉！对了，这两天你没上网吧，明天万盛公司跟三大网络运营商要共同推出新一代自主产权国产操作系统的网络三d游戏的事情都已经上头条了，你竟然还不知道？”林梓晴转过身突然问道。

    “什么？那个姓李的还真搞出了跟我们一样的系统？”黄太子闻言一愣，这个消息他的确还不知道，话说这些天他都忙到跳脚了，哪有时间关心这些新闻。

    说完他立刻便打开电脑，然后打开了经常用的一个门户网站，果不其然林梓晴刚才说的那条消息正挂在那家游戏频道新闻的头条上，醒目的大红色标记标题显得格外刺眼。

    不过很快他就猥琐的想，林梓晴有那么好心会让人把自己工作室研究的系统空手送人的道理。

    开什么国际玩笑不是，他在首都搞这个公司可就是专门研究游戏系统的。如果让别人轻易弄去了成果，自己还玩什么，那些投资岂不是都打了水漂。

    “梓晴，听你这么一说，很严重啊，那现在怎么办？你的公司还咋办？”李洛洛紧张的问道。

    林梓晴笑着开口道：“没事的，就算他们研究出了系统也不影响我们的，咱们得公司也不会赚不到钱。我现在只是想个事，如果在明天的发布会上他那款系统出了什么问题，那他的公司会不会破产啊？做一款游戏也是需要花很多资金的。”

    “……”就知道林梓晴没那么好心，白白让人拿走自己的东西。

    “万盛公司是李家的，我记得李家的公司不叫这个名字？”凌峰突然开口问道。

    “是李杨的，就是以前在我们工作室工作过的我同学。”林梓晴随口说道。

    “他偷拿了你做的系统？”

    “那倒不是，是他花大价钱从别人手里买的，当初我没有同意出售给他是因为他可能要拿去对付他的大哥，我不想牵涉其中，所以没同意。”

    “李家的事，我也听说一些，以后少跟这样的人接触才是。”凌峰说道。

    “这我知道，好了，今天公司也看过了，我们一会去黄太子家吃饭吧。”林梓晴笑着说。

    “为什么不是去你们那里吃饭，你们在哪里隐居我还不知道呢，神神秘秘的。”黄太子大叫道。

    “吃了我那么多次饭，也该你回请一次了，你们住的地方我也想去看看呢。”林梓晴大笑。

    “好呀！让太子负责买菜，梓晴你负责做哦！我有口福了。”李洛洛也笑道。

    “那就走吧！”凌峰点点头。(未完待续。)

第二百四十三章 换人

    有些时候有些事总是没有跟着自己的感觉走的……

    华夏国某网吧里，“你看，这个是什么游戏？”一名网友在指着屏幕问着旁边的另一名网友。

    “这是万盛科技公司的官网推出的国产3d游戏《大笑西游》体验版本！”那名网友说道。

    “万盛公司是什么公司啊？以前没听说过啊！”一个游戏发烧友疑惑的问道。

    “你看企鹅游戏频道的新闻啊，这个公司听说可厉害了，制作出了我们华夏国第一款汉化版本的3d游戏。”

    “不管了，管他什么公司，我现在注册一个账号来玩玩。”一开始那名网友点开了注册按钮。

    简单填写了一个角色名便开始了游戏……“哇，好漂亮的游戏画面啊！”那名网友不禁发出感叹。

    华夏很多地方都重演着这一幕，一款名为《大笑西游》的游戏迅速在网络上传开了。

    这款汉化游戏很细腻，每个画面动作都是独特的设计。可以说，这个游戏只要一出，引起轰动效应是必然的了。

    而且西游是华夏国人人都熟知的的神话故事，大家玩起来里面的一些人物形象，名字都很有代入感。

    这个游戏的玩家从一个人，两个人，三个人……到越来越多的人，华夏国的网络传播不得不说是一个奇迹，在线玩家已经拥有30多万，这说明什么？国内游戏业界已经沸腾了。

    体验版本就这么好玩，这么多人气，假以时日必定会突破百万的游戏玩家，那么等游戏需要充值收费的时候，可以预料到会有多么惊人的收入。

    国内南方的互联网巨头企鹅集团，此时，在深圳的公司总部。

    “快，这个游戏公司，给我查一下具体的资料，我要跟他们合作，或者直接收购，价钱不是问题！”企鹅公司的董事长马总不断的说道。

    与此同时在首都的中关村宏达大厦，万盛科技网络公司。

    “我需要你们给我记住！万盛网络公司现在是属于李家的，属于巨鼎集团的，你们明白？”

    会议室中，一干高管们着着实实被出现的新总裁朱晓娇给吓了一跳。

    在业界，李桥是目前网络游戏最大的一个人物，并且在座的各位也都是从各游戏公司和相关行业中挖来的精英——与他们的身份和资历相搭配的，是那巨额的薪水。

    本来前三天，运营部和海外事务部以及市场部都在开会，而每一次会议，坐在上首讲话的都是李杨总裁。

    为什么今天出现的居然是朱晓娇？她是什么人？她是李桥高薪挖回来的游戏总裁，万盛科技公司什么时间被李家的巨鼎给接管了。

    虽然人人都知道李桥是李杨的大哥，但是在座的人却是李杨私底下高薪挖过来的人才，这个公司可不是李家投资的，他们有些人也是知道内情的。

    这不能不说，除非李杨是疯子，那么就只有一个可能，李杨的公司现在已经变成了李家的，属于李桥的。

    四月的首都，虽然已经过了最冷的季节，但这几天的倒春寒还是颇有些威力，加上刚才朱晓娇的一通咆哮，让会议室变得更加沉闷起来。

    哒哒的鞋跟与地板撞击的声音由远而近，接着，在会议室的大门口停下，下一刻，一个眼含微笑的男人出现在门外。

    朱晓娇脸上的表情迅速变得柔和并充满了娇媚，朱晓娇一见到这个男人立刻抬起双手，用力的鼓起掌来：“欢迎董事长李桥先生莅临公司。”

    …………

    林梓晴的公司是不做网络游戏的，她们制作引擎系统，还有各种软件之内的。

    不过平时她也会关注游戏方面的新闻，晚上8点的时候她正在浏览网页。

    首都的游戏展会在举办前，先是由新闻出版署召开的论辩会，讨论华国游戏产业的发展和道路等问题，全国各地的游戏运营商和开发商们基本都到齐了。

    由新闻出版署司长大人亲自主持，所以参加峰会的无一不是各个公司的老总级人物。

    不仅仅是新闻出版署，甚至还有文化部，教委，信息产业部的诸多官员列席！

    和无数次的会议一模一样，是由司长致辞开始，接着是宣布华国游戏产业联合会宣布了产业会的责任人的名单以及会员名单。

    毫无意外的，司长担任了最高级别的秘书长，而副秘书长则由文化部的一个副职官员和一位游戏公司的负责人担任。

    这个副秘书长，是李桥，而介绍他的时候除了说他是巨鼎集团董事长之外居然还有万盛科技网络公司董事长的头衔。

    这着实让林梓晴大吃了一惊，林梓晴没料到，她一向都以为万盛科技公司的老板是李杨跟白泽起，没想到居然是李桥？

    什么时候发生的变化，这到底怎么回事？是自己没注意，再翻开那条白天黄太子看的头条新闻才发现当中根本没有李杨的名字。

    这时，林梓晴才开始真正的佩服起这个住在明珠花园的隔壁邻居来——这个看起来和蔼的、亲切的三十岁的男人。

    姜还是老的辣，这份心机魄力怪不得李杨斗不过他。

    “没想到国内的游戏公司也挺多的？以前还以为就那么两三家呢，看来自己也真的是孤陋寡闻啊！”

    事实上在家里看到这个新闻的黄太子也和林梓晴一样瞪大了眼，其实不止黄太子，当所有人都知道万盛科技属于巨鼎以后，都大吃了一惊。

    特别是紧挨着田苏苏旁边的宋楚宜更是如此！

    田苏苏眼角的余光中，看到宋楚宜的表情凝固在惊讶上面。

    万盛网络公司最近在四处招兵买马，企图也建立起自主研发小组的新闻并不是空**来风，而是实实在在的事情。

    他们制作出了国内第一款汉化的三d游戏也是人尽皆知的事情！就在第一届游戏展要开始的时候，为什么老板却突然换了人。

    “怎么会这样，李杨现在又在哪里？”宋楚宜喃喃着。

    “别担心，要不你现在给他打个电话。”

    然而，李杨的电话却是无人接听中，不死心的宋楚宜又打了两遍，最后居然关机了。

    宋楚宜的脑中已经变得嗡嗡的直响了。(未完待续。)

第二百四十四章 设局

    第二天林梓晴没有去展会，而是三下五除二地吃完早餐，之后下楼赶去电脑城。

    千挑万选，足足花了大半个上午，挑选了一款配置最好的电脑，跟一台服务器，刷卡付款，因为是一笔大单，商家乐不可支地主动提出送货上门。

    林梓晴的目标很简单，就是用来登录《大笑西游》的网游版客户端。

    将《大笑西游》的客户端拷贝到新装的服务器上，安装运行，然后直接打电话通知有关网络服务商，连接上彼端高性能的网络服务器，这样终于开始了第一步。

    没有想到，这款游戏现在居然有这么多的人气。凭良心说，这款游戏在这个时期还是制作的非常精良，画面感已经不错。

    如果这款游戏在充值消费后发生问题，定会掀起网游界的一场轩然大波！不过玩家毕竟是无辜的，好不容易有款好玩点的游戏如果就这样充值后不能玩了，李家不一定会全部赔偿。

    林梓晴决定让黄太子打电话通知李桥，就看他要怎么做了。

    ……

    三天的展会很快过去，这款游戏在网络上已经炒作的火热，但李桥却从昨天起一直便过的不顺心，原因来自于黄太子的一通电话。

    黄太子在电话中没有废话，只是将林梓晴的话完整的表述了一遍，“系统开发者的原话就是这些，你自己考虑清楚，否则《大笑西游》正式运营后会出什么问题，后果自负！”随后不等他多问什么，黄太子便直接挂断了电话，等他再打过去却始终是忙音。

    “能出什么问题呢？”李桥不是李扬，他并不知道这个游戏在系统里有一道目前为止无可破解的重要程序。

    可偏偏林梓晴一直没有联络他，他倒是从一些渠道知道了林梓晴的联系方式，却也犹豫不决没有打。

    正式运营的日子就在第二天了，真不会出什么事儿吧？带着这样的疑问，李桥一直熬到凌晨两点多，他也没想到个所以然，这才迷迷糊糊的睡了过去。

    第二天他突然想到这个系统是李扬手里夺来的，找他问问应该没错。

    李扬手机关系，李桥打电话给自己在心腹，很快得知这几天没有发现李扬在哪。要找到李扬，最少等上一天时间。

    当他刚坐上车，准备开口让司机前往万盛，电话很突然的响了起来。看了眼号码后，他接通了电话。

    “喂，您好，请问是李桥吗？”话很客气，但是声音却平静到让李桥听不出一丝涟漪，他能够想象得出对方的神情。

    这也让李桥感觉到，这个看起来漂亮的小姑娘事实上并不好打交道。

    “是的，有什么事吗？”不想失了气势的李桥当即沉声说道。

    “想必你知道我是谁，我听说今天你会在游戏正式运营的时候，给每位参加的来宾都准备了一台样机，供大家操作试用，所以专门打来这个电话是想专门提醒一下您，最好在正式运营前，检查一遍那款游戏的登录问题，如果有什么问题的话，可以与我保持通话！就是这个号码，打搅了！再见！”

    “喂，喂喂喂……”情急之下，李桥哪里还保持的了风度，立刻叫出了声。只是随之而来的忙音却彻底让他郁闷了。

    当下他也顾不上给林梓晴回过去，而是很快拨打电话到公司技术部门总监那去。

    等待消息的时候，他一颗心跳的很快。那边过了十几分钟后才给他打来电话。

    技术总监电话里惶恐的说，今天不知道怎么回事，刚登录客户端，便发现了异常，加载速度比平时慢了几分钟不止，而且界面打开后，在游戏登录账号在地方，只有一行大大在加粗的红色字体：“系统已锁定，请联系管理员！”

    “老板，我什么时间可以开车？时间不早了。”一直坐在前排的司机忍不住问了声。

    不怪司机多话，实在是今天太诡异了，作为李桥的专职司机他自然知道今天对于李桥的重要性，所以一大早他便赶到了这里，可是这今天老板竟然在这么重要的一个日子里，接了通电话，又打了几个电话后，便直接呆在了那里，整整半个小时未发一言，这实在让他有些忍不住了。

    “我刚有让你停车吗？你现在还不开车！”司机的话将李桥从愣神中唤醒，他有些迁怒，此时距离正式收费运营开始还只剩下一个多小时，现在他哪里还有时间去研究破解这款系统？想到这件事在网络上炒作的热度，在想到今天在正式游戏运营发布会上如果他真的放了鸽子，那后果？李桥当真第一次有了想杀人的冲动。

    而在吩咐完司机之后，李桥当即便拿起了手机就打算给林梓晴回过去，显然现在只有林梓晴能够解决这个问题了，可还没等他拨过去，手机却再次的响了起来。

    号码是技术总监打来的，李桥只能耐下性子按下了接听键。

    “什么事？”他已经压根不在意自己的语气了，很是急促的问道。

    “李总，不好了，刚才我们做最后检查的时候发现现场所有的电脑登录游戏客户端后，除了出现那行字，电脑在两分钟后居然全部蓝屏，您赶紧赶来看看吧！”对面的声音显然比他更为急促。

    “我知道了，马上就到，记住千万别向任何人声张！我有解决办法的！”李桥强自镇定道，心里，脑子里却想的飞快，会不会这就是李扬跟这个林梓晴设的局？

    李扬跟林梓晴可是大学同班同学，又在一起工作过，据说他还追求过林梓晴。

    同一时间，林梓晴跟黄太子正坐在公司的总裁办公室里，享用着丰盛的早餐。

    “你说你一个大美女，为什么胃口比我这个大男人还大，这样谁养的起你！”

    “那我用的着你养吗？”林梓晴鄙视的看了黄太子一眼，伸了个懒腰后，从兜里拿出了手机，“时间也差不多了，那位李桥该回电话来了。”

    “你刚才跟他说的是什么意思？装了你那款系统的电脑会出什么问题？”黄太子连忙问道，如果不是林梓晴吃饭时从来懒得搭理他，他这个问题早就问出口了。

    这话音刚落，林梓晴的手机果然响了起来。黄太子当即闭口不言，而林梓晴则神色如常的按下了免提键。

    李桥还是坐在车上，深深的做了个深呼吸后，才拨通林梓晴电话的。

    他已经意识到了，现在他完全没了底牌，李扬暂时失踪，不管这是不是个局，自己已经被套住了，现在能做在就是尽量不要表现的自己很慌乱，很紧张。

    所以电话接通后，他在开口时，已经恢复了往日的平静。

    “林小姐，你有什么要求，我想咱们可以好好谈谈！但有句话我要说在前面，大势不可违！在让游戏运营发布会顺利进行的前提下，什么都好谈！如果你一意孤行，倒霉的绝对不止是我！”李桥颇有气势的说道，事情已经走到这一步，已经不是他一个人就能够完全左右的了，他这通电话最重要的目的就是让对面那个女孩明白这一点。

    “哦！既然这样，那就没什么好谈的了，再见，李总！”依旧是古井不波的声音，随后手机很干脆的直接挂断。

    当电话中传来“嘟嘟”的忙音时，李桥简直快要疯了！哪有这么玩的？谈判难道不是大家开出条件然后讨价还价吗？自己这才说一句话就把电话挂了，这是一定要闹个要鱼死网破么？

    只愣了一秒钟，李桥便飞快的再次拨了过去。没办法，现在形势没人强，就算是现在取消发布会对他都将是极大的打击。

    之前炒作的太厉害了，上头的各种领导都在关注，现在他已经骑虎难下了！

    只是这一次电话就没那么快接通了，只响了三声便被直接挂断，随后再拨直接无法接通了！这可当真把李桥恨的牙齿直痒……

    “我靠，小林，你不是吧？别人一句话你就给挂了，太狠了吧？你这是完全不给别人退路啊！”黄太子砸吧着嘴，评价道。

    话音刚落，电话再次响起，不过林梓请压根没有理会，直接挂断。

    “他在语气没有诚意只有恨意，就先不谈，等他想清楚了在谈不迟！”林梓晴直接从桌前站了起来，走到落地窗前，遥望起远处一栋高层大楼，突然问道：“那整栋楼都是李家巨鼎公司的？”

    “是啊！据说投资了十个亿建起来的大楼！有钱的大公司就是这么任性！？而且李家在首都的能量还是非常大的，你这么直接得罪李家好像有些……”黄太子问道。

    “距离运营发布会正式开始还有时间，不着急。至于李家的事不用担心，明面上来说还是凌家势大些，我们的公司很多人都以为是凌家的！”

    “不过就算是这样，对方对我们来说还是一个巨兽的，你真的不打算跟他好好谈谈吗？”黄太子有点焦急的道。

    不怪他着急上火，要说李家当然不能拿凌家跟他怎么样？但是林梓晴毕竟现在还只是个普通的商人。

    “你怎么这么急？在等等吧，估计过一会那位李桥就想清楚了！”林梓晴沉吟一番后道。

    李桥的车子飞快的朝着公司的运营发布会现场飞奔着，而他脑里也飞快在想对策。

    只是现在时间太紧迫了，根本就没有多少时间让他处理，要是这个情况发生在几天前，他就不信解决不了。

    终于在十分钟后，他还是拨打了林梓晴的电话，当电话刚刚接通，他顾不上在拿捏什么，几乎用喊的声音冲着电话道：“先别挂电话，条件开出来吧！”

    听到手机中传来的李桥有些失控的声音，黄太子有些吃惊，要知道对方在身份上其实也不比凌峰差太多。

    他看一眼依旧平静，看不出喜怒，回话的声音更是稳定的可怕的林梓晴。

    “今天在运营发布会上公开承认这款游戏的核心操作系统由晴天网络公司独自开发的，至于游戏开发如何运营销售我不管，只要收取你们充值收费的百分之五。”

    “当然，鉴于你们是第一个使用这款系统的游戏开发商，未来我们可以免费为你们的游戏系统升级两次！”

    “这样好不好？林小姐，你估个价，我们巨鼎完全收购你这款游戏系统。价钱好商量，今天这次的运营发布会上头有多重视你也应该清楚，你这么干对你可没好处！”李桥尽量让自己的话说的委婉一些，毕竟距离发布会正式开幕已经没多久了，林梓晴在来个不接他电话，他真就无计可施了。

    要知道目前等着这款网络游戏的玩家已经突破了六百万，如果运营发布会延期甚至取消，可想而知会闹成什么样子。

    “李总，如果我想卖这款系统，当初李扬来找我的时候，我就会出售，看来您现在还不是很急，或者我们这次谈话应该再等一会！”林梓晴的声音平静的让李桥心里的火焰都快压制不住了。

    “这场运营发布会如果取消，大不了我这款游戏不运营了，损失一些金钱，但是你要承担的后果我想你承担不起！你还年轻，还有大好前程明白吗？”

    “您的时间真不多了！现在距离运营发布会还有五十分钟，如果您继续把时间浪费在跟我说这些废话上面，也许损失的应该不止是你的金钱。”

    李桥默然，他心里清楚，确实如林梓晴说的损失不止是简单的金钱。只怕到时候不但三爷爷那派系的，还有李扬也会死灰复燃。

    如果真的今天在运营发布会上这样宣布，想必巨鼎也成了业界的笑话，都是贼精的人，哪个看不出其中的道道？谋夺别人的成果，这种事情华夏并不少见，但是做是一回事，被人当众拆穿又是一回事了！

    “真的没有别的选择了？你确定你要这样做？”想到这里李桥却突然强硬了起来，或许他也该让林梓晴害怕才对。

    林梓晴给他的答案很干脆，电话再次被直接挂断。

    当听到电话中的忙音传来，李桥第一次茫然，只是这一次他没有再拨打林梓晴的电话，而是脸色沉的可滴水般直接拨通了另一个号码。(未完待续。)

第二百四十五章 冲击

    </script>    李桥咬咬牙先拨打了新闻出版总署刘司长的电话。

    “喂，刘司长，对，我赶在今天想跟您汇报个事情，关于今天要发布的《大话西游》，我想我们万盛还没完全准备好，今天这场发布会能不能……”

    李桥的话没说完，电话那头的刘司长给打断，“没准备好？小李，你这是什么意思？我跟你说，这次发布会的重要性你自己心里清楚，没准备你就赶紧想办法，这时候掉链子，对你们的集团公司可不利！虽然你们李家承受的了这个损失，但是你不一定就得掉块大肉!”

    “您听我说，实在是突然碰到突发状况，能不能推迟三天！”

    “我不管什么突发状况，小李啊，你也不是二十岁的年轻人了，应该有点大局观吧？你要是早几天跟我说，我还能想想办法！虽然是个游戏的运营按理说以前也引起不了多大的重视，但是你这里面涉及的新型的那款智能系统上头却很重视，这可是我们国内自主研发的，不单单只是可以运用在游戏上面，未来它的价值会有多大你也清楚。现在领导跟业界人士还有媒体都已经出发了，还有一个小时不到发布会就要开始了，现在就给我个准信！这个运营发布会还能不能今天开了。”显然电话那头的人也上了火，语气渐渐不悦起来，要不是因为李家，大概会直接挂断电话。

    “可以，不过刘司长，今天你们的新闻发布会的内容可能要改一改，实际上这款系统的开发者是另一家公司，我们只是使用了这款系统，现在负责开发这款系统的公司想要让我们在发布会上介绍这款系统……”

    “李桥，照这么说你们万盛根本还没有处置这款系统的权力？你们也只是购买了别人研究的东西的使用者，你怎么不早说？行了，我现在不管你这些，我只要你们今天的发布会能正常进行，其他的事情等发布会后再说吧！就这样了，我挂了！”

    当林梓晴收到李桥妥协的电话的时候，林梓晴也只是很淡定的说到：“在发布开始之前，我的人会提前跟你签订合同。”

    李桥声音低沉道：“咱们也都算是邻居，一定要把我逼到这种地步？或者我们可以找到更折中的方案……”

    “李总，我没有一颗圣母之心。你跟你弟弟李杨对我的系统都有觊觎之心，我能理解。虽然我不知道你跟李杨之间有什么矛盾，以至于你收购了他的公司，却没得到李杨告诉你这款系统最重要的部分，我不会同情您，更不会同情李杨，实际上如果不是因为这款系统做的游戏被媒体炒作的太热闹，已经有几百万的玩家喜欢你们的游戏的话，我想我会在你们游戏正式上市销售后全部被锁定，到时候你们的公司面临的境遇会比现在更凄惨。”

    林梓晴的一席话直接让电话这头的李桥脸色阴沉的显现出不正常的青白色，现在想想，如果今天真的已经开始运营收费，等所有的玩家都充值后，突然所有玩家的电脑都像今天这样被锁定，那玩笑可就真的开大了。

    那时候也许李家不一定会站出来顶住自己，因为光是赔偿这么一大笔的资金就不是小数目，最后影响的也是李家多年累积下来的名声。

    三爷爷那一派系，跟不知道躲在哪里的李杨也会趁机跳出来。

    当然李桥绝对不会感激林梓晴，他也是在商场上摸爬滚打快十年的人了，被一个小女人如此数落，心情之郁闷可想而知，偏偏他目前还不能拿林梓晴如何。

    现在这款系统属于谁的已成定局，如果这女人真要落井下石，不管不顾将整件事给抖搂出去，他这辈子的名声就算是毁得连渣都不剩了，要知道为了给今天这场发布会造势，可是有众多电视台现场直播的。

    有些事情可以做，但绝不能留下把柄，更不能在众目睽睽之下行事，以前多少还对这个小女人有一些好感，但是现在她得罪自己的事，以后再慢慢跟她清算。

    “我会跟你们签订合同，也会公布这款系统是属于你们公司的，这件事就到此为此，你就当这件事情没发生过！”李桥沉声说道。

    “成交！”林梓晴为干脆的答应了下来。

    对林梓晴而言，这种处理方式无疑是最有利的，她没有任何损失，而李家的两兄弟不但帮她做了许多繁琐性的工作，更是帮着这款游戏系统做了一个超乎想象的宣传工作，说起来她还赚大了。

    至于李桥到底跟李杨发生了什么，如何获取了李杨的万盛。林梓晴也懒得过问。别人的家务事，自己何必淌那趟浑水。

    只是李桥心里对林梓晴已经起了恨意，但是让他像对付别人那样去做了林梓晴，他却不会，有时候他冷静的可怕。

    郁闷之下的李桥他此时的心情，绝对已经纠结到了极点。只能最后深深的望了眼手机上林梓晴的电话号码，落寞的叹了口气道：“终日打猎也有被鹰啄了眼的时候……”

    《大笑西游》的运营发布会后，此时跟李桥一样纠结的还有众多业内大佬们，这次发布会可以说在整个网游业界都引发了一场地震。

    对于普通的小型游戏公司还好说，基本上都已经反应过来，开始在内部召开紧急会议，他们的诉求还相对单纯，只是希望能够尽快获取这款游戏系统的使用权。

    而对于那些本就提供相应系统的巨无霸企业来说，这款系统的出现可就撩动了他们的神经，特别是做游戏发家的岛国跟棒子国。

    实际上发布会结束后不到半小时，这份视频便拷贝到了刚刚开完会的天堂株式会社的副会长山内立志的个人电脑上。

    山内立志点开视频时的心态没人知道，但是在看完视频后，他便紧急接通了还在泡温泉的现任会长山内桥本郎的电话。

    没人知道两人聊了些什么，不过天堂株式会社当晚很快就召集了技术部高层会议。

    会议室里将《大笑西游》游戏运营发布会的视频播放完成，整个会议室内却安静的可怕，高管开始面面相觑，却没有人主动开口发言。

    最终还是现任的山内立志打破了会议室内的安静：“现在大家已经差不多对华夏人开发的这款新型的游戏系统有了大概的了解，现在我想听到你们对于这款系统的判断，以及这款系统一旦上市可能对我们旗下的游戏产品可能造成的冲击。这次会议很重要，关系到未来我们针对华夏市场可能的调整，大家都很清楚华夏市场以及台湾的市场如今对于我们公司游戏产品的重要性。”

    山内立志的话让整个大厅显得更加沉默了，一方面这款系统的确太惊人了些，尤其是里面提到的所谓的人工智能核心，这款智能核心的功能不单单只是能够运用在游戏上面，很多电子产品看起来都可以运用。

    甚至是国家单位，或者军方都是可以开发利用的，这简直就是在业界丢下的一枚重磅炸弹，是一场技术的革命。

    很多负责技术方面的高管甚至还没回过神来，什么时候华夏的软件技术竟然发展到这种地步了？

    另一方面，这款游戏发布会恰好挑在他们天堂公司即将要发布的新游戏的发布会前几天召开，对他们的游戏产品的冲击是巨大的，至少在华夏运营的时候，谁还会想的起来玩他们开发的老式的2d游戏呢？

    至于同样引起巨大震动的公司还有韩国的pany公司的朴云龙，他同样在晚上召开了紧急会议。

    “那么郑有勋，你有什么看法？”听完副会长韩友斌的初步结论，朴云龙到看不出喜怒，只是直接找上了负责技术研发的副总裁，同时也是公司系统构架总工程师。

    “只是一则视频！”这名看上去只有三十来岁却身居高位的工程师开口后，顿了顿才继续道：“这还远远不够，给我们的资料太少了，现在还判断不出这款华夏人开发的系统优劣之处，大家都知道，一款稳定的系统需要经过长时间跟多项目的测试，但现在我们只看到了视频中这短短几十分钟的游戏运行结果，这不足以让我们立刻得出结论！”

    “可是在华夏国已经试玩的我们公司的技术部门的员工已经反馈，这款游戏目前来看还是很稳定的，他们的服务器很强，即使同时有几百万玩家在线，也没出现卡顿的现象。”

    “我们的游戏才是世界上最好的！”郑有勋有着强烈的自信心说道。

    “嗯！”朴云龙点了点头，沉默了半晌，没有再继续点名，而是在片刻后才决定道：“好的，今天的会议暂时就到这里吧，我会让华夏市场负责人尝试跟这款系统的开发者接触，并继续跟进这游戏系统，尽快拿到这款系统供你们做测试研究。另外，公关部发出非正式消息，原定于下周的几款新游戏的产品发布会可能延期。”

    “我反对，我们应该继续按原定计划进行我们的新游戏的发布会，这个时候我们更不能示弱，应该让华夏的那帮猪猡好好看看谁才是能制作世界上最好的游戏的公司。”郑有勋掷地有声的道。

    经过一轮投票，最后还是决定按时举行新游戏发布会。

    而远在大洋彼岸的古歌所引起的震动就显得没有那么强烈，实际上古歌本身就砸了大笔的资金在人工智能方面的研究上，他们的创始人更是不止一次在公共场合宣称，将建立神奇的人工智能知识库，超越单纯的搜索功能。

    所以对于这家高科技公司来说与其说震动这帮工程师的是这款游戏系统本身的强悍，不如说是那视频里所提到的人工智能核心。

    所以当整部视频播放完后，整个会议室内便热烈的讨论上了。嘈杂声甚至盖过了主持会议的古歌副总裁鲍勃的声音。

    “好了，各位，请安静！现在请大家各抒己见，谈一谈这款游戏系统发布后，我们该如何做。”

    “我想这是那些游戏公司应该考虑的问题，鲍勃先生。当一款远远领先于暴风公司的游戏系统出现的时候，该关心的是他们才对，我觉得现在我们更应该考虑的是拿到这款系统，并进行深入研究。”

    这番话一出口，一帮软件工程师们马上纷纷点头附和，可想而知这款游戏系统里提到的智能核心对于这帮技术人有多大的吸引力了。

    “古歌华夏地区的总裁杨正已经在想办法了，或许不久之后我们就能亲手测试这款系统，那么今天就这样吧！”暴风公司都已经跟系统的开发者进行了合作，也许自己公司拿下这个系统还是相对容易一些。

    跟古歌的相对超然相比，这款系统已经在无数的游戏厂商那里掀起了一场地震。

    李杨当初的想法没有错，这款游戏系统确实是能够让他翻身打败李桥的一把巨大武器，但是他却输在了自己的盲目自大上，没想到李桥早就一直防备着他，早早就布置了陷阱让他跳下去，以至于公司都居然变成了李桥的。

    于是这一段时间，他其实一直躲在海南的一个小岛上，过他纸醉金迷的日子，每天美人相伴。

    他在等待，等待自己手里最大的王牌发生效用的那天，自己一定要赵丹跟李桥通通都下地狱。

    ……

    而此时明面上晴天网络的老总黄太子显然没有已经成为了业界名人的自觉，此时他跟林梓晴两人正坐在金碧辉煌的包厢内，黄太子左侧坐的是林梓晴，而洛洛却坐在他的对面，她的旁边坐着的是自己未来的大舅子，李洛洛的哥哥李敏。

    黄太子只能正襟危坐的坐在椅子上，等待着服务员上菜。

    “你叫黄太子是吧？嘿，你家人还真敢给你起名，怎么想出来的。”李敏首先打破了席间的沉默，冲着黄太子问道。

    “大哥……”李洛洛不满的看了一眼李敏。(未完待续。)

第二百四十六章 上市

    </script>    “太子，你家里人也真敢起这样的名字！”李敏带点轻微的嘲讽随口说道。

    “一个名字而已，只是拿来叫的，哪条法律规定不能叫这个了，倒是你这个名字居然让我想起了张敏穿男装扮演赵敏，你说你也叫李敏是不是很巧？”黄太子也似笑非笑的将目光不停在李敏的脸上来回游移着。

    林梓晴早已经习惯了黄太子这种太直的说话方式，到是没有太大反应。但其他人就不一样了，尤其是李敏，这话怎么听着是说他的长相呢？

    “呵呵，哥哥，太子真会说笑，哥你吃点这个小菜，挺不错的？”李洛洛赶紧打圆场，顺便瞪了一眼黄太子。

    但李敏却觉得黄太子的话颇为挑衅的很顺利的激起了李敏的反感，他是越看黄太子越不顺眼，人长得看起来就像跟木头似的，说起话来也是傻愣愣的。

    “如果你真的要追求我妹妹，等你的成就超越过我的时候再来吧！”李敏的语气很慢，也很认真，任谁都无法在从他的语气跟神色中看出他有任何开玩笑的意思。

    “我也不要求多，听说你是搞it行业的，你搞的那个什么小公司我都没听说过，等什么时间你们公司能够上市再说吧。”

    李敏说这番话是他骨子里的傲气觉得黄太子这样的人，大概就是传说中的凤凰男，山沟沟里出来的，长得一张老实木头的脸。

    自以为学习成绩好，能在首都念大学以后会有多高的成就，而他的妹妹从小在优渥的家庭里长大，大概见得优秀的男孩子见得多，反而喜欢这样其貌不扬的老实男人，换换口味？事实上呢这样的男人心里指不定多龌蹉呢？

    别到时候自己的宝贝妹妹跟着这个男人到了什么山沟沟里去生活，一辈子就当个面朝黄土背朝天的村姑。

    李敏这一番话，也颇为成功的再次让整个席间完全冷场，连带李洛洛看向自己哥哥的目光都掺杂了一些说不清道不明的情绪。

    “哥你这是什么意思？感情是能用金钱衡量的吗？”

    李敏并没有回答自己妹妹的话，反倒是黄太子把目光转向了林梓晴，他很正式的问了一句，“林总，他要我们的公司上市，你看需要多久？”

    “一年吧！”本来林梓晴是不打算先上市的，毕竟她并不想过早的把公司的盘子弄太大，她还想稳一点，不过洛洛也都二十三岁了，如果因为这个条件不能跟黄太子光明正大的在一起，自己能够帮为什么不帮一帮她。

    李敏整个人都愣在了那里，他只是听说过林梓晴这个人，但是以前并没有见过她，话说这个小姑娘年级轻轻的看起来比自己的妹妹还小好几岁，说起大话来倒是很有气势的样子，可是偏偏林梓晴那一本正经的样子，哪有半点说笑的样子？

    “呵呵，看来现在的人都很早熟啊！什么话都敢说！”愣了半晌，一年就能让名不见经传的小公司上市？李敏扯了下嘴角笑着开口道。

    “没有，其实来之前我有跟一个人刚刚打过交道，叫李桥。噢，巨鼎集团的董事长，想必这样的大公司你应该听过了，按照我原本的计划是打算让他身败名裂，然后不说倾家荡产，至少也伤筋动骨吧，不过我跟他之间其实没有什么过节，毕竟他不是真正从我手里谋夺了我的一款系统，我既然有这样的本事，想来上市不是多难的事。”林梓晴很诚恳的反驳道。

    这话一说，李敏忽然不知道如何开口。虽然他不确定这里的话是不是真的，但是李桥跟巨鼎集团他还是认识的，想来如果这个小姑娘是要说大话，回头自己要是查一查……

    “洛洛，她是我生命中最好的一个闺蜜，所以我考虑了下既然你要求我们的公司上市，那我就让它早点上市好了，到时候我会多给百分之二的股份给黄太子当送给他跟洛洛的结婚礼物！”

    饭局上的气氛一时沉默了，没人在开口，半晌后，李洛洛才突然冲着守在包厢门口的服务员招呼道：“服务员，能不能帮我们把电视打开，我们想看看新闻。”

    显然李洛洛不想让今天这场饭局火药味儿太过浓厚，打起了圆场。

    可有些时候事情就是这么巧合，当服务员按照客人吩咐打开包厢中的电视，首都4套的新闻中，竟然正好播放起一条新闻，又正好跟林梓晴刚刚说的那个李桥有关。

    “巨鼎集团董事长突然宣布旗下的《大笑江湖》所使用的游戏系统是由晴天网络科技有限公司所研发的，他们已经跟晴天公司的ceo黄太子达成了合作协议。未来五年内，巨鼎集团所制作的游戏都将使用晴天网络所开发的游戏系统，届时将会给广大游戏玩家带来更多畅快的游戏体验。”

    看到这里，李敏只是古怪的看了一眼黄太子，然后默不作声的吃起了服务员刚端来的菜。

    这餐饭快吃完的时候，“这样吧，回到榕城，林小姐跟黄太子都到我家吃顿饭！”李敏突然很严肃的说道。

    “到你家吃饭？让太子一个去不就行了？”这见女婿的事，跟自己一个好像没什么关系吧？林梓晴显得有些犹豫。

    “那倒不是，我只是听我父母提起过你做菜挺好吃的，想尝尝你的手艺！怎么？洛洛不是你的好闺蜜吗？”李敏看到林梓晴这表情，突然有了点笑意，整个人也变得亲切起来了。

    “是啊，梓晴你好久没到我家去过了，我们这次干脆一起回去榕城好了。”李洛洛心里有点虚，虽然大哥这关看起来好像过了，但是父母那边，自己这次跑出来，指不定他们生气成什么样呢？

    “别废话了，你们是不是闺蜜？是就一起回去吧！”黄太子忽然插一嘴，主要他心里也发虚，虽说从来没有人去见未来岳母还带一个外人去的，但是黄太子他也不懂多少人情世故，心里想的是这多一个人去说不定还能缓解下气氛。

    “好吧，那什么时间要回去的话，一起走吧。干脆明天一起去逛逛，买些礼物。”林梓晴点了点头，不管怎么说洛洛跟黄太子都是自己的好朋友，这点面子的确要给。

    “到我家还买啥礼物？我家啥都不缺！”李敏大手一挥，豪气道。

    “额？我知道你啥都不缺，不过我也不是给你买礼物。”林梓晴瞥了李敏一眼，平静道。

    李敏明显愣了愣，反应过来后，又被气笑了。

    ……

    这边的李敏也跟自己的朋友马精精提起了晴天网络的事。

    “你说的那个公司最近我也听说过，要是上市了，时机到了不得了，你看巨鼎，估值过百亿了。”

    马精精还没有回答，另外一个穿着花衬衫的年轻人嗤之以鼻的说：“你也说了，那是以后，而且那是估值，估值都是骗投资人的，而且对外虚报的水分很大，我劝你啊，不要相信，互联网的泡沫太大了！不如把钱转移到服装上面来，这个才是以后赚钱最好的机会。”

    马精精摇了摇头说：“现在服装也不好做，我也是倾向于干点实业，现在做娱乐不错啊。”说着，他换上一脸认真的表情说：“敏哥，搞鸡哥，有没有兴趣开一家夜总会？工体那边听说最近要规划做娱乐产业，有几家夜店已经开始装修了。”

    李敏白了他一眼：“你脑子让驴踢了？那种生意我能碰吗？我老头还不扒我的皮？再说我在首都这一块也没靠山。”

    马精精恍然大悟，连连致歉道：“不好意思敏哥，怪我怪我，我考虑不周，那搞鸡哥你呢？”说着，马精精自己端起酒，一口喝了个干净。

    那个叫搞鸡的年轻人大名其实叫陈剑说：“你说的这事儿，我之前就关注过，夜店确实来钱快，不过那个行业也容易出乱子。”

    马精精说：“还好吧，我觉得开夜店比搞服装好多了，夜店只要打通关系，再有一定数量的保安镇得住场面，基本就不会发生什么乱子，再说你爸不是那个嘛。”

    陈剑点了点头，道：“你说的这些我明白，不过这事儿我真没法出面。要不这样，你要是真准备干，我入点股份，不过我不直接入，找人代我入。”

    马精精一听这话，连连点头说道：“行啊，现在我叫你剑哥，只要你愿意干，其他的问题我出面解决。”

    马精精其实要的就是陈剑一个态度，只要他愿意参与其中。无论是直接出面，还是找人代入股份，只要陈剑点头，他就能放心大胆的干了。

    陈剑这个时候看着李敏，问道：“有没有兴趣入股玩玩？”

    李敏讪笑一声：“实不相瞒，我今天刚见过我那未来妹夫跟他一朋友，我倒是对互联网起了点兴趣！”

    马精精摆手笑笑：“那个我没兴趣，烧钱不说，万一要是……这样吧，夜总会不用你直接出面，随便入点股份就行。如果你信得过我，到时候我直接分红给你。”

    说着，马精精又对陈剑说：“剑哥，你要有靠的住的朋友，也让他入点算了，大家一起投点钱弄这么一家夜总会，平时自己想放松一下也有地方可去。”

    陈剑笑道：“行啊，找五六个没问题！倒是你准备给我们留多少股份？”

    马精精笑的有些尴尬，对陈剑说：“剑哥，弟弟我刚想个赚钱的买卖，你转眼就给我找那么多朋友了，这要是真找七八个人合伙，这买卖也就够塞塞牙缝了。”

    陈剑笑骂一声：“瞧你那点儿出息，一个夜总会，你要是真想赚钱，我给你出个主意。”

    马精精立刻往陈剑的方向凑了凑身体，笑嘻嘻的问道：“剑哥，你说说看？”

    陈剑笑着说：“你那夜总会里加点刺激的，直接搞成一个会所，娱乐一条龙。”

    “啊？”王胖子笑容有些凝固：“这会所可投资大了去了，十倍是要的，到时候我的投资股份就没多少了。”

    陈剑看马精精这样当下也就不准备再多说，无奈摇头一笑：“你当我没说！”

    马精精又把话题扯回到夜总会上说：“要不这两天咱们就研究研究开夜总会的事儿吧，投资一千多万就足够了，做的好的话，用不了两年就能回本。”

    陈剑便对李敏说：“要不咱俩一人认20%？”

    李敏心里快速的算了笔帐，一千万投资的话，20%也就是二百万而已，自己倒是出得起，不过李敏还是觉得投资互联网大有前途。

    开夜店的好处是能多结交一些比较有实力的人，这自然是件好事，不过这也是把双刃剑，很多人的成功或者失败都是源自于人际关系，可谓是成也萧何败也萧何。

    不过，李敏自己心里也有计较，在首都，自己做的时尚产业，有些人际关系是一定要去拓展的，也是会去那种场所消费的。

    于是，李敏想了一会对陈剑说：“我没意见啊，20%可以。”

    陈剑点点头，对马精精说：“你看，我俩也就占了你40%，满意不？”

    马精精连连点头：“剑哥你安排的，我怎么都满意。”

    陈剑便道：“你这两天就可以先去工体那边看看地方了。”

    马精精笑着说：“我明天上午就去看看。”

    “敏哥，还想什么那？别想互联网的事了，那也不是我们这些一窍不通的人做的。”

    只是没想到后来陈剑却把李敏拉到了一边，对他说：“你说的那个晴天网络是你未来妹夫的公司，这样你帮我带个话，我给他们公司。投资一千万，给我百分之十的股份就行！”

    李敏神情有些尴尬的说：“哥哥你就别挖苦我了，那个公司可不是我的，再说你刚不说互联网泡沫嘛。”

    陈剑淡淡道：“我不是有意避开马屁精嘛，关键是他不没多少钱嘛？”

    “不过你说的事，我可不能拿主意，那毕竟还不是我妹夫，再说好像一千万应该拿不到一成的股份吧。”

    陈剑脸色有点阴晴不定，说：“就给他带句话，以后首都陈家做他公司的靠山，一千万也差不多可以百分之十。”

    陈剑又抿着嘴：“我缩水快一半了，本来想要两成。”

    李敏看了陈剑一眼，大有深意的对陈剑说：“你可能要失望，李家的巨鼎想要他们的合作可是付出了差不多一个亿的利润，而且一点股份没有。”

    “你没唬我？巨鼎的李家……”

    “这事你去打听一下就知道了，你这事我帮不了！”

    ……

    没想到第二天黄太子才七点就打电话给林梓晴要她起来去逛街买东西，看起来黄太子心里也是紧张的，大概是想了一夜要给未来岳父母买什么礼物了吧？(未完待续。)

第二百三十七章 同事

    </script>    林梓晴一上车便开始补眠，而李洛洛则关注着车窗外的风景，一个小时后，车子行驶到了到位于王府井的一个商场。

    本来众人是来购买一些礼物的，但是李洛洛一看到新款的新品夏衫的服装就迈不动步，目光都驻足在一家大牌女装的新式样的裙装上。

    虽然李洛洛也对这些漂亮的衣服很喜欢，心中也知道能买得起这样的衣服，但是平时还算节俭的她大多数是观看为主。

    林梓晴看着眼前长长的排队购买的人群，对着黄太子两人说道：“这什么品牌的衣服这么热卖，还有人排队?”

    疑惑的跟着李洛洛走到旁边的一个专柜，扫了一眼“雨馨服饰”，没听说过这个牌子。

    不过里面的服装看起来还真的不错，“梓晴去挑几件喜欢的衣服吧，我在这家店有贵宾卡在这里是购买所有衣服打六折。”说完拽着林梓晴走到挂满服装的架子上选了起来。

    林梓晴微笑着说：“洛洛你买吧，我不用购买衣服了。再说今天是来给你父母买礼物的，到时候东西太多，车后备箱该放不下了。”

    这话一说，李洛洛有一颗七窍玲珑心也就象征性的挑了一套衣服。选取衣服后，林梓晴心想一般买礼物也就烟酒，茶叶，营养品那些于是带她们往那些专柜走去。

    购买烟酒的时候，李洛洛笑着说这些东西不用在首都买，回榕城再买就好了，拖着这些东西路上也不好走，林梓晴也点了点头，不过一些营养品跟滋补的中药还是去了同仁堂选购。

    东西都选好以后，黄太子笑着对她们说：“大家都溜达一上午了，都饿了吧，一会一起去吃烤鸭。”林梓晴跟李洛洛点头没有说话。

    三个人来到饭店，林梓晴熟络的点着烤鸭，薄饼，大葱，黄瓜条，甜面酱。

    黄太子刚刚提议是不是喝点酒时，李洛洛马上连连摆手，苦着脸说：“别喝酒，一会你开车。”

    林梓晴微笑着说：“大家都这么高兴，那就喝点，一会我来开车吧！”

    看着林梓晴示意可以喝，黄太子就让服务员拿了一瓶二锅头过来，他一人吃着可口的薄饼卷烤鸭肉，喝着二锅头倒是惬意万分，李洛洛瞪了一天黄太子有点不满意他这样大的酒瘾，林梓晴只是笑笑的跟李洛洛小小声的说，一会回去给他喝点解酒汤，顺便买个口香糖回去，这个暗示换来李洛洛的一声娇嗔。

    一阵清脆的笑声从楼梯口传上林梓晴等人所在的二楼，林梓晴好像听到熟悉的男声，抬起头看着楼梯口黄丰的身影走上楼，旁边还有一个带着眼镜的美女。

    “黄丰表哥。”

    “黄丰同学。”

    同时两声脆脆的喊声在林梓晴这桌上响起“梓晴，洛洛你们也在这呢啊。”黄丰看到了她们。

    “这么巧？你什么时间回国的啊？这位是？”林梓晴疑惑的看向站在黄丰身边的美女问道。

    “刚回来，回一趟研究所，这是我的同事江书云，她是我表妹林梓晴，这个是她好朋友李洛洛，那位是黄太子。”黄丰笑着给众人简单的介绍。

    在场的三个人纷纷跟黄丰还有江书云打着招呼，林梓晴说道：“要不你们二位也坐下来跟我们一起吃吧。”

    “好，也好久没见了！”黄丰说完看了看江书云接着说道：“书云，我们就在这里一起坐吧。”

    黄丰先走进包房，江书云扫了一眼黄太子桌面上吃的一摊鸭骨头跟二锅头，眉头皱了皱眉，有点嫌弃，不过很快就掩饰了过去。

    江书云也笑着说道：“真是无巧不成书啊，居然能在这里碰见丰哥的表妹，这个叫黄太子的是？”江书云提出疑问。

    “这是我男朋友，你们坐吧，我让服务员加餐具跟点单。”李洛洛主动走出去喊服务员。

    江书云居然悄悄松了一口气，这么美的女子不是黄丰的女朋友就好！

    林梓晴有些暧昧的看着黄丰说道：“黄丰表哥，这个美女是不是你女朋友啊？”

    江书云小脸微红一片，望着黄丰等他开口。

    “不是，就是我同事，我现在没女朋友！”黄丰淡淡的说。

    一句话让江书云刚还滚烫的脸瞬间冷冰冰的了，坐在黄丰身边只是低下了头，没有说话。

    后来吃饭的时候，江书云居然小口小口开始喝酒，黄丰也没有跟她说什么其他的话，反倒是问了很多林梓晴的事情。

    午饭吃完后，几人走出包房的时候，黄太子还挺清醒，江书云已经有些喝多了，林梓晴到楼下交完钱后，问了一句黄丰是坐地铁过来的，于是提议先开车送他们回去。

    黄丰看了看软成一团，意识都不清醒的江书云无奈的点点头。但是他又不想扶着她，最后林梓晴一个用力将江书云给背在了身上，出了店门。

    感觉这次黄丰表哥回来，好像人有点变化，不知道发生了什么事。

    林梓晴问清楚了黄丰，江书云住的地方后直接将她送到她家门口。

    江家在首都一个机关宿舍里头，进去的时候还费了点周折。

    江书云的母亲郑佩琪看着喝多的女儿，有些着急的的问道：“小丰，这是怎么了，小云平时都不喝酒的啊，今天这是怎么了，把自己喝成这样？”

    “我也不知道啊，可能是高兴吧，今天遇见几个朋友，也不知道怎么了就喝成这样了。”黄丰看着江母把她女儿扶进去后，准备告辞。

    没想到醉眼朦胧的江书云嘴里嘟囔着：“丰哥，你不要走。你别离开我，我喜欢你的，真的喜欢你，做我男朋友可以吗？你不要喜欢别人。”

    黄丰看着林梓晴她还在外面等他，有些无奈的张嘴说：“对不起，江伯母，我有事先回去了，你一会给她喝点醒酒汤。”

    说完，黄丰就走向林梓晴的车子，江母只隐约看见他跟车里的一个女子说了一句什么，就上了车，很快就走了。

    “你干什么，这这孩子？进屋躺着去。”看着那辆至少几百万才能买的起的车子，她的脸色很阴沉，江母有些气恼的对女儿说道。

    江母看出来了，黄丰这个孩子根本就不喜欢自己的女儿，她关上了自己家的大门后，摇了摇头扶着女儿走向她的房间，当母亲的都是这样的，自己的姑娘不让一个外地小子喜欢，她有些黯然更多的是恼怒。(未完待续。)

第二百四十八章 师姑

    </script>    路过一家品牌珠宝店的时候，林梓晴说刚才倒是忘记买点这个，应该中年妇女都喜欢首饰的。

    黄太子在林梓晴的建议下，买了条黄金项链作为送给李洛洛母亲的第一份礼物，价值人民币二千六百元。

    礼物不算贵重，林梓晴是觉得没必要一见面就买几十万的钻石首饰，不然李母不一定会收下。

    用林梓晴的说法，反正上了一些年纪的这个时候的女性都喜欢黄金首饰，送的项链说不定更迎合李母的心。

    而给林梓给自己家里带的礼物就随意了很多，毕竟自己家还有禾盛商场。

    等买完了东西，很快车子便开向了京城西郊，先把黄太子跟李洛洛送回住的地方，林梓晴才准备回到凌峰的住处。

    凌峰来电，约林梓晴晚上一同出去吃饭，而刚刚挂断电话，一个电话又响了起来，林梓晴看了一眼，居然是学武的师兄韩俊。

    “我说小师妹，让你接个电话真不容易，你来首都也不跟我联系，晚上我请客，王府饭店怎么样？”

    林梓晴只犹豫了一下就同意了，人家盛意拳拳，又是好久不见的师兄们，没必要这样。

    想了几秒便拨打了凌峰的电话，微笑说道，“王府饭店怎么样？我师兄他们来了。”那边倒是没有犹豫，“不错，反正有人请客。”

    闻言，林梓晴便会心一笑，她又怎么会不知道凌峰想与她独处的心情，但他更理解她与朋友们好久不见的心情。

    但凌峰却停顿了一下，继续道，“不过必须晚一些，你现在得先跟我走一趟。”林林梓晴看了一眼手表，现在下午4点了，“什么事？”

    凌峰略微压低了声音，“我家老爷子想见见你。”

    闻言，林梓晴便愣住了，“老爷子？你爷爷？为了什么？”

    “或许是想见见他未来的孙媳妇，或许是因为别的事情，老爷子没有说。”凌峰说道。

    林梓晴思索了一会，然后点头道，“好，那我现在去你单位门口。”挂掉电话，林梓晴垂眸深思。

    她很快发了一条信息给师兄韩俊，“我临时有事得出去一趟，晚一点点赶过去，我的车是一款路虎车牌是xxxx。”

    只是还不到十几分钟，林梓晴便接到了凌峰的电话，电话里，他口气有些沉重的说，“小晴，今晚家里的约会大概得取消，抱歉。不过晚点我会去饭店！”

    林梓晴微微一愣，嘴上却笑着回道，“跟我说什么抱歉，没什么事吧？”

    “没什么，今晚有几位长辈要来家里，估计是为了新换届的事。”他说的比较隐晦，但林梓晴已经听出了意思。

    听说新换届的领导正在大动军部，几位老人家此刻都坐不住了，看来有一些事情要发生了。

    陈家倒台，新换上去的徐家大概在首都根基不是太深，正在四处拉关系。

    说实话，这个国家高层的事，林梓晴是一点也不想关心，甚至连过问都懒得过问的。

    林梓晴回到住处，稍微梳洗过后，换了款舒适的休闲装就前往王府大饭店。

    这个大饭店在首都著名的富人区内，周边尽是高档娱乐会所，首都第一会所白家的红蔷薇俱乐部便是坐落于此。

    车子经过红蔷薇俱乐部门前时候，一辆白色的玛莎拉蒂跑车驶过林梓晴的面前。

    坐在驾驶座上的白泽起也看见了林梓晴，只是因为隔着玻璃，林梓晴又戴着墨镜，他只是吹了声口哨就驾车离开了。

    林梓晴将车停好以后，迈向王府饭店的大门，此刻，大门前正站有一名白衣少女，笑颜如花的站在那里望着林梓晴走来的方向，她的身边还站着一位年轻人。

    当林梓晴大步迎上前去，田苏苏已经走下楼梯迎了上来，“刚才就见你的车到了，怎么这么晚？不过我们两个的衣服倒是很配哦。”

    林梓晴今天穿着黑色休闲衫，一头乌黑的秀发扎在脑后，看起来十分恬静，也十分有活力。

    林梓晴与她拥抱了一下，然后笑着说，“你眼力挺好的！”

    “我们梓晴小师姑人美如画，从眼前一闪而过我也能看清了？凌峰没陪你来？”

    “他一会来！”

    两人拥抱完后，林在晴就看向田苏苏身后那面容中带着惊诧的年轻人。

    “噢，这是王越凯，我以前跟你提过一次。小凯，这就是林梓晴。”田苏苏回过头去，看着王越凯惊讶的面容介绍道。

    王越凯赶忙上前与林梓晴握了握手，“你好，我叫王越凯，是苏苏的朋友，早就听说你了。”

    林梓晴便笑着与他握了握手，“我也听说过你了，你演了一部电视剧还不错。”说罢，轻轻眨眼，看向田苏苏。

    田苏苏倒也大方的笑道，“是啊，你们都是互相听说，不过闻名不如见面嘛！”王越凯很绅士的抬了抬胳膊，邀请二位女士先行。

    不一会，被服务生迎进包厢，里面的两个师兄一个叫韩俊，另一个是田苏苏的师傅李宇峰。

    两个人都是笑着跟林梓晴打了个招呼，并没有起身，韩俊说道：“我也没先点餐，你们爱吃什么好自己点，这顿我请。”

    众人自然笑着应是，接过菜单挨个点菜。

    到了王越凯他笑道：“大家喝酒吗？不然少来点？”

    众人自然来者不拒，一大桌子人聚在一起，要是少了酒，岂不是没了气氛？

    林梓晴自然对王越凯有所观察，见这年轻人虽然年纪小了点，但处理起事情却很老成，只是偶尔也露出少年心性，失了些沉稳。

    只是不知道田苏苏对这个人是普通朋友关系还是男女朋友关系。不过既然能一起来这个场合吃饭，大概不是男女朋友也是很好的朋友。

    待酒水菜式上齐，一众人便畅饮了起来，饭刚吃到一半，林梓晴便接到了凌峰的电话，说这就赶来。

    见时间过去半个小时，应该已经差不多要到了，林梓晴刚要起身去接凌峰，却见大门已经被服务生打开，而后一身西装笔挺的英俊男人便是出现在包房门口。

    今天的凌峰整个人举手投足间尽显尊贵非凡，在灯火的映衬下，俊美的脸庞上那双深邃如浩瀚星空般的眸子径直望向了林梓晴。

    林梓晴微笑着起身，凌峰却已经大步走进门来。

    田苏苏嘻嘻哈哈的打趣笑道：“刚才梓晴还说凌总不过来呢！我看凌总是不放心我们林大美女！”

    包间里的三个男人此刻也都是静静的打量着凌峰，打量着凌峰跟林梓晴间每一个自然的互动，是的，他们是那样的般配。

    “凌先生。”韩俊对其微微点头。

    “你们好。”凌峰一一看向众人，均是笑着打招呼道。

    他与这些林梓晴的朋友并不认识，只是听说过。

    众人也都笑着与他打起招呼，并且简单的介绍了下自己。

    凌峰便笑着说，“要是不嫌弃，年长的就叫我一声小峰，年纪小一点的就叫我峰哥也行，也别一口一个凌总，一口一个先生的，听着别扭。”

    凌峰气度沉稳，徐徐道来，韩俊先笑了笑，“既然凌总不介意，我们以后可就这样称呼你了，小峰。”

    凌峰自然是微笑颔首，而后转头看着林梓晴略显红润的小脸，低声问道：“喝酒了？”

    林梓晴微笑着点了点头，“半杯红酒，没关系的。”

    而一旁的王越凯轻声问身边的田苏苏道：“这位是……”

    “梓晴的男友。”田苏苏便低声解释道，并没有多说什么。

    林梓晴此刻正巧抬眼看到王越凯望向这边，便对凌峰微笑介绍道，“王越凯，苏苏的……朋友。”

    凌峰何等眼力，此刻田苏苏与王越凯坐在一起，姿态比较亲昵，宛若情侣，当下便对其笑着点头，“王先生你好，我是凌峰，初次见面。”

    他很懂得一个道理，尊重一个女人的朋友，比起尊重她来还要令她铭记在心。

    此刻他如此正式的对王越凯问好，不但是尊重了林梓晴，就连田苏苏也感觉倍有面子，她有点兴奋的看了林梓晴一眼。

    当然，这其中，因为她知道凌峰的具体身份也占了大半原因。

    王越凯也是人精，就算不知道凌峰的具体身份，但是也当即起身拿起一只空酒杯为凌峰倒了酒，便笑着说，“呵呵，凌大哥，头一次见面，我先敬您一杯！”

    凌峰也不犹豫，当下接过酒杯就是一饮而尽，王越凯当下竖起大拇指，而在他的带动下，气氛再一次欢快了起来。

    李宇峰却是左右看这王越凯小子不顺眼，当下拿起酒杯，“小王，第一次喝酒，跟我走一个！“

    王越凯一愣，看了田苏苏一眼，当下也不含糊，端起酒杯就一饮而尽！

    李宇峰就像是较劲儿似的又倒了一杯，“你是苏苏的朋友，她是我徒弟，那你也就是我的小辈，再走一个！”说着，又干了一杯！

    辛辣的酒水入口，王越凯眼睛都憋红了，心中火烧火燎的这个难受，可自己也没办法，这是苏苏的师傅，自己又不能服软，当即冲着田苏苏眨了眨眼。

    “师傅，小凯他酒量浅薄，我们吃菜吧吃菜！”

    “吃菜吧，我也饿了！”韩俊打圆场。

    林梓晴此刻却是与凌峰压低了声音在一旁说话，她小声问道：“你刚从你们家出来？”

    凌峰点了点头，“老爷子和其他几位老人的事情，我不想掺和。”

    闻言，林梓晴顿时露出笑容。(未完待续。)

第二百四十九章 家宴

    </script>    用完餐，因为林梓晴与凌峰是先后到的王府饭店，所以都开了车来，凌峰便负责送几个男人回家。

    回去的路上，林梓晴一边开车，一边打量着身侧田苏苏的面容，只见她面无表情的坐在那里，整张脸绷得有些紧。

    脚踩刹车，林梓晴拉起手刹侧头微笑问道，“怎么了大小姐？心情不好？”

    田苏苏紧抿着小嘴摇了摇头，“梓晴送我回家吧，我有点困。”

    林梓晴便抬手扳过她的肩膀，“苏苏！有什么心事不能和我说吗？”

    憋了半晌，田苏苏终于小嘴一瘪委屈的道，“我师傅不同意我跟小凯交朋友！”

    说罢，眼圈一红，豆粒大的泪水便汹涌而出，噼里啪啦落了下来。

    林梓晴见状便将田苏苏揽进怀中，轻拍着她的后背，“别哭了，像个什么样子。”

    叹了口气，林子晴继续说道，“其实师兄也只不过是还不了解他，再说了，现在都什么年代了，只要你自己喜欢就可以，就算是父母也不能过多的干涉！”

    “可是师傅说如果我跟小凯在一起，他就不认我这个徒弟！”

    “没事，我回头帮你问问，劝劝他。我问你啊，你真的那么喜欢那个王越凯啊？”

    “恩，他人挺好的！娱乐圈这么复杂，但是我觉得他很难得是一个好人！”田苏苏眼泪巴巴的抬起头来。

    “你呀！可是要做功夫女星的人哦，这么点打击怎么就受不了啊！”林梓晴挑眉。

    林梓晴再次发动汽车，“先别想了，今晚回去好好休息，明天再想。”

    田苏苏小眉头依旧皱得紧紧的，突然问道：“你公司是不是开发了一款系统先是卖给了李杨？后来你又转卖给了李桥？”

    “苏苏，好好的突然问这个做什么？谁让你问的。”

    “没有谁，就是我看了新闻后，我不是知道你是晴天网络的老板嘛？那个系统……”

    “我没有把系统卖给李杨过，至于李桥也是后来逼不得已，他才从我手里买了系统。”林梓晴耸了耸肩说道。

    “噢！”田苏苏叹了口气。

    “你在为谁叹气呢，我们的小苏苏什么时间变得这么多愁善感了啊？”

    “没什么……我住的地方快到了，左拐！”

    夜凉如水，路虎轿车在空旷的街道上拐了个弯，向着田苏苏住的方向驶去。

    这一天，田苏苏失眠到了天明。而林梓晴回到凌峰的住处后，倒是沉思了一会才去洗澡睡觉。

    第二日是个好天气，阳光明媚，天气晴朗。

    中午十一点半，林梓晴依约来到一家装潢古韵十足，大气非凡的饭店，据说是很受首都官员追捧的天枢阁。

    林梓晴开车来到饭店，当她走入大堂，便有人上前来迎。

    凌家订的乃是四楼的包房，按理说凌老爷子一生戎马，以简朴著称，就是生日宴也不主张铺张浪费，都是在家摆起宴席低调庆祝，今儿没什么事情，断不会在这么打眼的饭店订包摆宴的。

    当然，这并不低调的一面，似乎也是向外界发出了某种信号。

    服务生打开包厢大门，林梓晴进门的脚步就是顿了一顿。

    房间中摆着一张大桌子，十六人位置的，是凌家的家宴不假。

    在座众人无不穿得西装笔挺，要么就是晚装庄重，而且表情均是肃穆异常，并没有因为宴席开始便乱哄哄的不成样子。

    整个包间内，林梓晴一眼就锁定住了在靠近里面主位上的那位老者，老者身着浅灰色的中山装，面容肃穆，不怒而威，满头银丝。

    老者身旁是一位看似和蔼可亲的却有着一身雍容气质的老太太，她身穿唐装，头发梳得十分光滑，没有一根杂乱的发丝。

    当林梓晴走进屋内，所有人的视线便都定格在了她的身上，好在林梓晴今日穿的还算正式，白色的衬衫配上一件黑色小马夹，黑色的长裤，彰显了一丝干练庄重，但看上去，也就是个二十出头的少女罢了。

    凌峰从老太太身旁的座位上站起身，面带微笑的走了过来，当着所有人的面，拉起林梓晴的手走向老爷子跟老太太。

    所有的人都只是静静的看着这一幕，但是自然有人眼里少不了一丝妒恨，只不过她很快掩饰了过去。

    林梓晴所坐的位置很玄妙，竟是把她安排在了老爷子下手第一个位置上，而他则坐在林梓晴的左侧。

    林梓晴款款落座，在这样一个万众瞩目的位置上，丝毫不显忸怩拘禁，依旧面带笑容，依着凌峰的介绍，与桌上众人颔首问好。

    桌上众人除了老爷子跟老太太，还有他见过的凌展翔以及凌春瑶之外，其余人都是有些好奇的打量起她来。

    这个年纪才二十一岁的女子，就是最近风头正劲的晴天网络董事长？他们可是比外面的人知道的更多，幕后真正的几款系统开发者？

    实在是有些匪夷所思，没有亲眼见到过林梓晴的人，即便是看过照片，看过报道，也很难将那一切与眼前这个相貌十分美丽的女子联系在一起。

    一身唐装气度从容和蔼的凌家老太端详着林梓晴的相貌，半晌才露出一个笑容，“梓晴是吧，你多大了？”

    “周岁二十一。”林梓晴微笑回答。

    老太太点了点头，“是大姑娘了，比我们家小峰小上四岁，岁数还是很般配。”老太太说话不急不缓的，很温吞。

    凌峰当即侧目望向林梓晴，又对凌老太太微笑道，“奶奶！”

    老太太摆手，“好好好，我老人家就不多说了，不过你这年纪也不大，有些事情也不用那么急。”

    这话一说，凌峰双目一垂，没有再说什么。

    “既然人都到齐了，开饭吧。”老爷子一声令下，先前端坐的众人均是有序的拿起筷子开动了起来，但桌面上却无一丝筷盘磕碰的声音，显得教养良好。

    众人吃饭间也都是默默不语，只是林梓晴注意到，坐在自己正对面的一对中年男女跟一个年轻女子，不时抬头打量着自己，刚才凌峰已经介绍过了，男的是凌峰的父亲凌展鹏，女的是叶静萱，凌峰的继母，也是他的小姨。

    那年轻女子自己见过一面，刚才凌峰也介绍了，是他的表妹欧阳娜。

    (未完待续。)

第二百五十章 李工

    </script>    凌峰的父亲还有继母，继妹都在。

    而凌浩今天却没有在，大概在外地又有公务的原因。

    吃过饭，服务生送来漱口水，老爷子在漱口过后，端起茶水，而后沉声开口问道，“才来的首都？”

    桌面上寂静无声，林梓晴知道这是问她呢，当即点头应道，“是的，前几天刚到。”

    “从魔都过来？”

    “是的。”这些事情自然瞒不过凌家老爷子的法眼，对于自己的背景对方也必定清楚，所以也无需隐瞒什么。

    “你有事业是好事，处事果断也不是坏事，但年纪轻轻，身处高位，需得修身养性才行。”老爷子淡淡的看了林梓晴一眼。

    林梓晴愣了愣，很快想通，唇角露出一丝笑容，“老爷子放心，多谢老爷子教诲。”她知道，这老爷子是在点拨她呢，大概是李家的事让他知道了什么。

    见林梓晴心性沉稳，处事不惊，也并未因为自己当众点拨而心怀不满，老爷子缓缓露出一丝欣赏的微笑，“就跟着小峰叫我一声爷爷吧。”此言一出，举座皆惊！

    谁能想到，这位身居高位的老人，此刻竟是当众接纳了林梓晴！

    凌峰跟林梓晴相视一笑。

    而欧阳娜却极力忍住，才没让自己的筷子掉到地上。

    晚宴散去，凌家大宅内。

    凌家老太端着茶水，转目看向坐在桌案前正听戏曲的老爷子，犹豫了一下，终是开口问道，“老凌，你观察这孩子怎么样？”

    凌老爷子关上收音机，似乎是沉思了一下，回答道，“心性坚韧，处事沉稳，虽然手段直接了一些，但却是个好孩子。”

    这番总结，自然不止是通过今晚观察所得，凌老爷子近段时间并没有闲着，他调查了林梓晴的家庭，朋友，甚至是亲戚，结合了很多事情，对其进行了总结。

    凌老太太似乎仔细琢磨了一下凌老爷子的话，然后点了点头，“好孩子，是个好孩子就好！”

    凌老爷子却叹了口气，“过些天，我的职位只怕是要让出来了。”

    新上台的国家领导人直接军政一起抓，看来国家终究是不放心军政分立，他们这些老一辈的功臣们，也该退下去了。

    凌老太太却不以为然的说道，“退下来更好，一把岁数了，还跟着起什么哄，让小辈们自己折腾去。”

    凌老爷子便哈哈一笑，“是啊！该放下了！”老爷子轻轻点头。

    凌老太太又问，“你今天确定了林梓晴跟峰儿的关系？不再考虑考虑！”

    凌老爷子缓缓点了点头，“是啊，不用再考虑了。”

    没有人知道林梓晴早在多年前其实已经引起了很多高层的注意，包括她现在开发出的东西也已经引起了国家的重视。

    在回到住处的路上，凌峰的唇角一直扬着一个愉悦的弧度。

    林梓晴侧头看向凌峰，挑眉问道，“你是不是早就知道你爷爷他的意思？”

    凌峰微笑着摇头，然后沉思了一下，开口说道，“这样也挺好的，我想在下一届席家上台之前，老爷子这是提前为了我们凌家巩固一下地位。”

    下一届的领导人是席家，这是凌峰跟林梓晴心里都知道的事实。

    好在穿越也好，重生也好，在一些国家大事上这只蝴蝶的翅膀还是没有扇动的太厉害，改变太多。

    “或许吧。”林梓晴点了点头，对于自己跟席家有些走动的事，凌展翔是清楚的。但今晚的事对于她来说无疑是好的，她的努力，得到了认可。

    并不是说她多么的希望得到这种认可，而是这种认可，对于凌峰的家庭环境来说，无疑是重要的。

    她不想让他倍感压力，也不希望二人之间多出太多的障碍，即便有任何障碍，她也会不惜一切代价跨过去。

    相信凌峰，也是如此认为的。或许是心心相印，此刻两人慢慢就拥抱在了一起。

    过了一会，凌峰微微一笑，“早点休息，今天我得住老宅。”

    林梓晴微微点头，凌峰便在她的额间轻吻了一下。

    第二日，又是个阳光明媚的大晴天，这天林梓晴要跟洛洛还有黄太子一起回榕城。

    “这是哪？”下了车，黄太子开口问了句。

    “我们家的商场啊！还有一些东西现在买了，然后再过去洛洛家。”林梓晴说道。

    “差点忘咯！”黄太子连忙从车中下来。

    林梓晴这随口一句到是提醒了李洛洛，立刻紧张兮兮的开口道：“我说等会见了我爸妈你可悠着点，别乱说话，怎么地儿也得给我点面子。要是让我老妈知道你这么呆，没准就不让我跟你在一起了！”

    “我？呆？我什么时候呆了？洛洛！”黄太子难得不满了句。

    “你还不呆？你就只有面对我的时候一肚子黑水！”李洛洛瘪了瘪嘴，不屑道。

    眼见得两人还得抬几句扛，林梓晴不耐烦了，“还要不要去买东西了，洛洛你带他去买，拿我这个卡，不用给钱。快去快回，我在这里等你们！”

    东西买好后，到了李家，没想到黄太子还没紧张呢，李洛洛却踌躇不前了，嘴里一直嘀咕着什么。

    就在她磨磨唧唧的时候，大门却被李母拉开，冲着李洛洛就数落上了：“妞妞，你干嘛呢？到了家，也不进来。客人到了也不赶紧带进屋里来，在门外嘀嘀咕咕什么？今天不跟你算前面的帐，快进来。”

    数落完自己女儿，李母便转头冲黄太子道：“哎，你就是黄太子吧，我在电视上见过你。本人比电视上精神多了，还有小晴，你们快请进！”

    “妈，不要当梓晴面喊我妞妞，都说了梓晴家的萨摩耶也叫这个？”李洛洛翻了个白眼抱怨了句。

    林梓晴则拼命忍住笑，她还真没想到一向清冷的李洛洛有这么可爱的小名，黄太子走上前礼貌道：“伯母好，第一次来，也不知道您喜欢什么，就给你们随便买了点。”

    “哎，你看看你，来这里还拿这么多东西？好了好了，进去在聊，你伯父在客厅等你们呢！我说妞妞，你怎么还让人家提东西来？哎，二十三岁的人了还不懂事儿，你看看人家梓晴。好了，别再那翻白眼了，赶紧进屋！”

    在李母热情的招呼下，几人换了鞋，走进了这栋别墅。

    进门便是客厅，大概百来个平方的样子，装修的颇为古朴庄重，以深色调的实木家具为主，难怪洛洛不愿待家里了。

    洛洛别看平时冷冰冰的，其实有颗粉红的公主心，喜欢颜色艳丽还要带蕾丝的东西，这她家里一看就是她父亲李教授喜欢的风格。

    一个穿着铁灰色西装的中年男人正坐在沙上跟一个一看便是搞技术的三十多岁的男人聊着天。

    见到他们走进房门，李教授没有动身，那个三十多岁的男人倒是站了起来。

    “黄总，我是洛洛的叔叔李晟，一直想去拜访你，没想到居然这么有缘分居然能在这里见到你！”李晟话音刚落，李教授就出声了：“四弟，没必要那样小心跟他说话，今天这小子上门来是想把我女儿带走来的！”

    李洛洛不敢说话了，到是黄太子很得体的开口道：“咳咳，李叔叔您过奖了，李伯父您好，我今天是正式来拜访您的。”

    “嗯！”李教授点了点头，挺严肃的一张脸露出了一丝笑意，“你跟洛洛的事，先放一边。好了，不说这些了，我给你介绍一下，这位是我的四堂弟，他是109研究所的工程师李晟教授，这次听说你要来我这里做客，一定要过来见你一面。”

    “李教授您好！”李洛洛的父亲李烨刚介绍完后，黄太子直接伸出了手。

    “黄总，您好啊！年少有为，年少有为啊！说实话，我还真受不起你这声教授，这样，我比你年纪大点，你就叫我李工吧，所里的人都这么叫我，听起来也习惯，反倒是教授来教授去的显得生分了！”李晟到是没有任何架子，伸出手跟黄太子握了握后，客气道。

    “好的，那就称呼您李工了！”黄太子很快点了点头道。

    “行了，大家都坐啊，别客气，敏儿还不赶紧去给客人倒茶？”等几人寒暄完，李母连忙道。

    “嗯？干嘛让我泡茶？洛洛呢？”李敏撇了撇嘴，不爽道。

    这回了家自己好歹也是大舅子，怎么让自己去泡茶给妹夫喝，自然心里不舒服。

    “让你去泡就去泡！洛洛在厨房帮我洗水果！”李母瞪了李敏一眼，随后冲着林梓晴道：“小晴啊，你旅途累了，今天就不用你帮忙做菜了，敏儿那是开玩笑的，今天伯母来做就好了！”

    “没关系的伯母，我不累，要不我就帮着给您做两道菜就行了！”林梓晴微微一笑说道。

    “这……”李母犹豫不决。

    “妈，你就让她做吧，我今天就是特意让她来的，我就像吃吃你们说的极品美味是什么！”李敏大声搭话。

    “你这孩子，多大的人了，哪有叫客人来家里做菜的道理，你比你妹妹还不懂事，一边待着去！”李母摇了摇头。

    “呵呵，没事的伯母，那您今天就辛苦了，我就好好等你做的饭菜了。”林梓晴微微一笑，也不客套了。(未完待续。)

第二百五十一章 要地

    </script>    李晟微笑着朝林梓晴走了过来，他带着一副黑边眼镜，身上带着儒雅的气息。

    其实林梓晴从进门开始，就一直都在想李洛洛的父母怎么会突然如此热切的对待黄太子，居然还同意自己一个外人来凑这个未来女婿见未来岳父的场面。

    不过当李烨将李晟介绍给黄太子他后，林梓晴心里边大概明白了些什么。

    虽然她此时还不清楚李晟具体是在什么研究所，但是想来肯定也是看上了公司的那款游戏系统里的东西。

    果不其然，李晟很快就邀请她跟黄太子进入书房，说是有事要谈。

    当三人在书房坐定，李晟居然给林梓晴两人泡了茶，黄太子看了林梓晴一眼，林子晴只是耸耸肩，李晟很快便直接切入了正题。

    “今天其实我会来这里的原因，还是因为你们公司上次在一款游戏运营布会上展示的那款系统，结果就被上头的人盯上了，本来应该是邀你到更正规的场合谈谈的，不过我专门打电话问了洛洛，你们折腾的那个公司其实还是个空架子，而且事实上那款系统的主要开发人是你林小姐！所以我趁着你们这次回来，我就厚着脸皮过来了。”

    林梓晴见李晟都知道这么多，便也开门见山道：“那么李叔叔专门来见我们想必也是为了我们开发的那款系统了？”

    “呵呵，是，也不是！”李晟笑了笑，放下了手中的茶杯，正色道：“具体谈之前，我先简单给你介绍一下我们109研究所的情况吧……”

    “等等，李叔叔，您介绍的该不是什么机密吧？”林梓晴摆了摆手突然道。

    林梓晴的话明显让李晟愣了片刻，他过了足足一分钟才苦笑着开口道：“放心吧，我要说的虽然普通人肯定没法知道，但也算不了什么机密。”

    李晟沉吟片刻后，才继续开口道：“实际上我们109研究所主要任务就是研发跟测试不同级别军用设备操作系统。你们那款系统里面所运用的并不是微软的系统，我跟说这个的意思就是我们有些部门基本都使用微软的系统，这种情况显然对于军队内部的管理跟信息保密不利，而你们发布的这款游戏系统里的……”

    “我懂了，您是想深入了解我们那款游戏系统里谈到的智能核心系统吧！”林梓晴突然打断道。

    其实主动打断别人的话，显得很不礼貌，但是今天这种场合不同。她怕的是李晟说的兴起，跟她谈太多不该说的东西。

    对于这一点黄太子可能没有什么，但是对于林梓晴她却很慎重，到不是不想为华夏军方出力，只是不愿意在这个时候牵扯太深。

    或许说起来她也考虑过了凌峰的家庭环境原因，这个时候知道太多东西对她而言显然没有任何好处，有心人甚至会利用她这一点。

    李晟颇为欣赏的看了林梓晴一眼，点了点头，“不仅仅是你说的游戏里的智能核心，我们对你即将研究的智能手机系统更感兴趣，还有你用来给智能核心加密的加密算法同样很感兴趣。”

    林梓晴没有搭话，只是将目光看向了黄太子，智能手机系统她只交给了黄太子一人。她不在开口，等待着他的应答。黄太子也耸耸肩，表示自己并没有把系统的事跟别人提过。

    见林梓晴没有立刻接话，只是看向黄太子。李晟便再次开口道：“林小姐不用误会，我们先前并没有调查你们公司，你们开发智能手机的事情，也是我们后来知道的，因为你们公司买下一条手机生产线。事实上早在几年前r由ibm发布，全球的高科技公司都有在研发，只是还没有你们所提到的那么智能化而已。实际上你们研发的智能核心只要对程序稍加修改，这款智能核心同样也能自适应各种专用芯片设备。”

    “我们说的话在这里安全不安全！”林梓晴突然发问。

    这突然一问，让李晟他微感愕然片刻后才开口道：“当然没问题，你放心好了。今天我们并不谈太机密的东西，有些比较重要的东西我想以后会在专门的地方跟你们谈的。”

    林梓晴笑了笑，没有答话，只是面带微笑的望着李晟。

    这位李工显然也是聪明人，沉吟一番后，才开口道：“我跟你交个实底吧，我们研究所对你的智能核心的确很感兴趣，如果可以的话，我们希望你能够将这款程序交付我们使用，当然这肯定不会是无偿的，具体费用我们可以谈，但是我也希望你能体谅到我们的难处，说实话我们的预算并不算多，所以这个授权费用还希望林小姐跟太子能多照顾照顾。另外，我们也会让上头对你们提供更多的帮助，不管是资金方面还是政策方面，这些都好说。”

    这个问题，林梓晴从研发系统的时候就考虑过迟早会被有远见的更高层所注意到，只是没有料到来的如此之快，本来她还以为起码要等到她们第一批手机正式推出之后，哪想到因为李家巨鼎公司收购了万盛原因，竟然让自己改变了当初的想法。

    当初想的就是李杨即使能够完全破解那款游戏系统也没有关系，因为里面并没有核心的智能系统，她会让黄太子在《大笑西游》的运营发布会上解释智能核心的事情也是为了以后的手机系统运营先打下基础。

    “手机系统其实早就已经研发出来了，而且我现在手上已经有了升级过一次的成品。”当初林梓晴只是把初级的手机系统交给黄太子去研究，后来她倒是让人制作了一个全屏手机。

    “哦？”林梓晴的回答显然出乎了李晟的预料，当即欣然道：“那不如让我开开眼界？”

    林梓晴从自己的口袋里掏出一款跟时下使用的手机大不一样的4点0的全触屏手机，手机一放进李晟的手里，他就迫不及待想点开。

    “解锁屏幕的密码是3个1，3个6，旁边有触屏笔。”林梓晴淡淡的说。

    黄太子也好奇的将脑袋凑过来看林梓晴掏出的手机，其实他知道自己戴的腕表的功能比林梓晴的智能手机更加强大，只是他只能使用，根本研究不了自己的腕表。

    任何事情都是这样，光听别人介绍远不如亲眼所见给人带来的震撼大。

    看完手机里面的很多功能之后，激动之下也让李晟抛下了之前的矜持，热切的问道：“嗯，的确很好！你这款手机真是太强大了，这款系统我们109研究所就提前预定了，你放心，不管是你的手机系统，还是你说的智能核心，官方都会帮你们大力推广的！就是这个价钱……”

    “呵呵，李叔叔你太心急了，真要让这款手机形成规模起码是几年后的事情了，现在我们倒是可以谈一下出让智能核心给你们研究所这事儿。其实我的要求也不高，有一块地就够了！”林梓晴轻描淡写道。

    “地？”林梓晴的要求显然出乎李晟的意料范围，反问道。

    “没错，就是地！而且不是首都的地。”林梓晴点了点头，接着说道：“不瞒您说，我在魔都的分公司新成立，只是租了一层楼作为公司驻扎地，公司部门都只能在一层楼内办公，包括我们的技术部，这显然对我们的研究很不利，你说是不是？”

    “所以你想要块地建一个公司大楼，还是研发基地？”李晟立刻问道。

    “没错，公司的大楼我并不一定要现在建设，但是研发基地我却一定要自己建设的，我需要一块比较大的地方，这个地方是在我的家乡。”林梓晴微微颔道。

    “为什么要把研发基地弄到你家乡去？为什么不是交通便利，又更发达的首都或者魔都？”李晟不解的问道。

    “研发基地其实并不需要交通便利发达的地方，只要安全就行了。”

    “你确定在你家乡那里更安全？”

    “我确定！”事实上在林梓晴的家乡有些地方是连卫星都探测不到的地方，反而比大城市更安全，毕竟整个首都的很多地方其实都给政府研究的透透的了。

    “行，你放心好了，这事儿我去帮你提，我会尽快给你答复的。”李晟连连点头道。

    一旁的黄太子倒是从头到尾没有吭声，他一直在想自己的爷爷为什么对林梓晴那么重视，他低头看了下自己毫不起眼的腕表一眼，这里面有什么秘密？

    “好了，正事差不多谈完了，李伯母的饭菜估计也准备的差不多了，我们出去吃饭吧！”事情解决的差不多了，林梓晴满脸笑容的开口道。

    “吃饭不急，现在这不是还早吗？我还有个问题想问问黄太子呢！”李晟一脸正色的看着黄太子，突然问道：“我看了你的履历，按照履历上的说法，你在高考前一直生活在大凉山的库库县的秦家村里？”

    “是的。”黄太子平静的点了点头。

    “听说你跟你爷爷一直生活在那里，而且那里到现在还没通电？”李晟紧跟着问道。

    “嗯！”黄太子再次点了点头。

    “那我就真有些好奇了，从小在没有电的地方生活，我可是听说你以前的电脑技术不比正经计算机专业毕业的林小姐差？”李晟皱着眉头紧紧盯着黄太子的眼睛，问出最后一个问题。

    “秦家村里的确没通电，但是我的技术可不是在家里学的啊，我也是念了高中还参加了高考并且上了四年大学的。对我来说编程真的很简单，我学了电脑以后，一年的时间就学会编程了！还有我这里有个证件一会……”

    一番话说得李晟无言以对，尤其是听到最后一句，还有什么证件。

    黄太子敢这么说道原因却是因为他跟凌峰所在的部门比较特殊，而且他在没有出去念书的时候就拥有了比较厉害的编程能力这事知道的人也就凌峰而已。

    他的证件上的身份只是那个部门的一个警卫兵而已，一个专属“少将”的警卫兵。

    “算了算了！那个证件不用看了！”李晟扬了扬手，“到吃饭的点儿了，咱们也别再这聊了，听说黄太子你饭量大，今天你伯母可是专门给你多弄了几个菜，等会千万别客气啊！”

    “李工，你等下就会知道谁才是大胃王的。”黄太子不客气的笑道，眼神别有深意的看了一眼林梓晴。

    ………………

    在客厅的李洛洛正在给自己的父母一样一样的介绍礼物呢，客厅的桌子上，沙发上到处是拆开的包装盒。

    李母满面的笑容，李教授也是没有刚见面时候那么严肃的脸了。

    一顿饭也算是吃的宾主尽欢，尤其是黄太子那胃口大开的样子更是让李洛洛的妈妈一直笑得合不拢嘴。

    或许不管什么样的女人都是这样，只要是自己做得菜，有人吃得香便能获得满足。

    实际上她不知道的是，基本上黄太子每次吃饭胃口都是如此之好，但这却不妨碍这位未来岳母对黄太子的印象更好了些。

    由此看来能吃其实也是一种能够无意中讨好人的技能，尤其是把别人精心准备的十多盘大分量的菜品一顿全部吃完的时候。

    至于林梓晴今天并没有表现出自己大胃王的特长，那是因为现在她的嘴已经有些挑剔了，一般人做的菜哪能让她不顾形象的胃口大开呢。

    “敏儿，你看看人家太子，胃口多好，胃口好身体就好，你也多吃点啊！”李母在一旁念叨着。

    李敏翻了个白眼，跟黄太子吃的一样多？开什么玩笑，他还不想把自己活活撑死，再说吃自己老妈做的饭菜吃了多少年了，早没新鲜感了，他今天吃不到林梓晴做的美食还有点怨怼呢。

    他故作风轻云淡的说道：“我要保持身材，不能当胖子的，不然那对我的事业来说是致命的！”

    “主要还是伯母做的太好吃了。”黄太子满意的咽下最后一口饭后，适时的夸赞了句，不管是林梓晴做的也好，别人做的也好，只要味道还可以就行，这家伙是从来不挑食的。

    如果别人说这句话，或许还只会当成这只是客气，但黄太子不一样啊，虽然他可能是想讨好自己，但是他已经用实际行动表达了对这满桌食物的肯定，没见十多个菜碟子都空空如也了嘛？不是真心喜欢吃，塞也塞不下去嘛。

    “听听，听听，还是太子懂得品味，哪像你们三人，以前天天伺候着你们还嫌这嫌那的！”洛洛妈妈被黄太子这句话夸得脸上已经像盛开的花一样灿烂。

    李烨正跟李晟对着桌上的空盘子苦笑着，两人这酒都还没喝完呢，桌上就只剩下些残羹冷炙了，这个小子还当真是，当真是够不客气的啊，第一次上未来岳父母家就让未来岳父大人连菜都没得吃了。

    “伯母，厨房还有没做完的菜吗？”林梓晴看了眼李教授跟李晟的表情哪能不明白这里面的道道，两人大概菜都没吃两口，一大半就进了黄太子的肚子里了。

    “还有一小半呢，今天买了许多菜！都放在冰箱里。”李母点了点头。

    “这样吧，伯母也辛苦了，我去厨房炒几个菜给伯父还有李叔叔下酒。”林梓晴连忙起身。

    “辛苦小晴了！前面我做的确实也累了，伯母现在就不跟你客气了！”李母微笑的说。

    “我也去帮你！”李洛洛也追着林梓晴进了厨房。

    林梓晴在厨房看了看剩下的菜，打算炒4个菜就行，菜都洗好了，只要拿出来切一下再炒就行。

    她一边忙着，李洛洛一边给她打下手，一边笑着说：“我就说太子是呆子吧，居然把菜都吃光了，真够呆的！”

    “他那是生活习惯问题，还有也是想让你妈妈开心。”

    “希望我爸爸也能真心喜欢他，而不是因为他有一些其他的价值让爸爸看上。”李洛洛感激的看了一眼林梓晴说道。

    “不管如何，能让你爸爸看上他的价值也是他的运气，不然今天你爸爸还会反对你们在一起，你往好处想。”

    “谢谢你梓晴，谢谢你今天能陪我来！”李洛洛伸出双手从背后环住林梓晴的腰，头靠着她的肩膀说道。

    “我们之间不用这么客套！”林梓晴看了看自己湿漉漉的双手，忍住抚摸上李洛洛手的冲动微笑着说道。

    “嗯，不管如何你永远都是我最好的朋友，梓晴！”

    “你也是！”

    从李家出来后，坐在车上，林梓晴凝望着路边，绿葱葱的女贞树，她记得她离开的时候，街边的树木还染着一抹昏黄，此时倒是长得很茂盛了。

    榕城的街道依旧喧嚣不息，车来车往的，一切跟离开时的差别还不太大。

    黄太子开着车，看了林梓晴一眼收回目光道：“你是准备回魔都那里，还是回家！”

    “回家！”林梓晴转回眼眸也是扫了他一眼，随后双目闭上，声音这才幽幽而出。

    嘴角不可抑制的上扬，家，还真是一个让人安心的字，就像是迷失在汪洋中的船终于找到了灯塔，心不再漂泊。

    自己做的一切最重要的就是为了这个！(未完待续。)

第二百五十二章 逃课

    车子一路驶向市区，黄太子就望向窗外，打量着榕城的一草一木。

    毕竟是省会城市，这些年开发建设，已经具有相当的规模。从洛洛家开车前往闽星小区大概花了一个小时，期间堵车堵得相当严重。

    这些年榕城堵车的情况可比首都差不到哪里哦！”黄太子笑着说道。

    林梓晴就看向他，笑道：“你也有很久没来榕城了吧。”

    “是啊，洛洛被她父母喊回榕城的时候，我是要过来的，可是洛洛说她的父亲正在气头上，硬是不让我过来将她带走。不过现在好了，总算拨云见日了！”

    “一会在我家吃了饭再走吧！”

    “不用了，一会我就要去机场，得赶回去！”

    “这么急？”

    “嗯，一会车留给你用，我打的去机场！”

    车子径直开到了林家所住的小区中，黄太子将林梓晴送到门前，就先行告辞了。

    大门开启，首先看见的是一个雪白的毛茸茸的脑袋，妞妞正拼命的摇着大尾巴，两只前腿高高竖起。

    “姐！”紧接着露出了一张青春帅气的脸庞。林梓田笑着将门打开，看了看她身后没有行李，笑着上前，与姐姐拥抱了一下，便声调欢快的道，“首都好玩吗?”

    “首都没什么好玩的，倒是田田又长高了不少了。”林梓晴笑吟吟的开口说道。

    “妞妞，把姐姐的拖鞋拿来！”没想到妞妞真的就把林梓晴的拖鞋用嘴给叼了过来，林梓晴高兴的伸手摸摸妞妞的脑袋。

    “妞妞被我训练的好吧！”

    林梓田说着就让了开来，将林梓晴让进屋中。

    打量着屋里的地面，林梓晴微笑着对林梓田说道，“你还挺勤快的，家里收拾的不错啊，挺干净的。”

    林梓晴走进客厅，在沙发上坐了下来。刚坐下，就闻到了厨房里的菜香味。

    “谁在里面做菜？”林梓晴诧异的问道。

    林梓田就笑吟吟地说：“是姑妈，表姐在医科大学上大一了，姑妈跟姑父来这里照顾她，顺便也照顾我嘛。”

    “这样，今天敏敏会过来吃饭吗？”

    “不会，她只有周末才会来！”

    “晴晴回来了，快别说了，去洗个手坐下吃饭。”林玉梅从厨房端了两盘菜放在餐桌上笑眯眯的说道。

    “姑父呢？怎么没看见他？”

    “去楼下打小麻将去了，现在他在榕城还没找工作！清闲着！”

    洗过手后，吃着热腾腾的饭菜，林梓秦的眼角有些湿润了。林梓晴看着姑妈，有些歉意的说道：“姑妈辛苦你了，田田不懂事，还让您来照顾，下次我请个家政阿姨来帮你吧。”

    “哎，你这孩子说这么见外的话干什么，我在你们家这里住着，做点家务又怎么了，再说田田还挺乖的，不用请阿姨了。我不累，晴晴啊，你现在赚钱了也不要随便花掉，以后啊存一点嫁妆，我听说那个凌峰家的门槛很高啊。”虽是抱怨，脸上却带着温馨的笑容。

    林梓晴微微一笑，她知道姑妈幼儿园辞去工作后，整天无所事事，还去卖过保险，现在能来榕城照顾表妹读书，再不让她做家务，可能人要闷坏了，于是她就没有再说下去。

    “对了，淑敏去了澳洲念书，还特地给你捎了信，一会我拿给你。”这些年跟林文忠家的联系着实不多，不过遇到过年跟清明节还是会聚一聚的。

    林梓晴笑着聆听，不时还搭上几句话。

    就在这个时候，房门轻响，姑父回来了。

    刚进屋，他就嘟囔着说：“那个老庄也真是的，打小麻将还嚷嚷着抹零，再抹我还能赢几个钱？”

    往餐厅里一看，他就愣住了，“晴晴和田田回来了？”

    林玉梅顿时数落着道：“你看看你，我早上就提醒你晴晴跟田田今天回家吃饭，你还没个准头，一玩就玩到现在。”

    吴**就笑了笑，“我这不是打麻将忘了时间嘛。”

    林梓晴打量着姑父，姑父跟姑妈一样，看上去都是五十多岁的模样，人都是很瘦的，头发已经显了丝丝花白，眼角旁的痕迹也显示着他不再年轻。

    林梓晴也微微一笑，自从禾盛美食城林文山没有管理以后，姑父也从餐厅退出了股份，就一直在家与姑妈过着悠闲的小日子。

    表弟吴志华跟着小堂哥林建兵都到魔都帮林文山做事去了，姑父跟姑妈就干脆到榕城来照顾自己女儿。

    至于姑父，就是恋上了打麻将，每日上午9点准时到小区里的一家麻将馆，晚饭时间才会回家。

    几个人就在餐桌上吃了晚饭，过了半个小时，林梓晴就去看了看林梓田做的功课。

    已经高三了，很快就要高考了，林梓晴擦看了下林梓田平时的试卷，发现做的还行，首都的最高学府不一定能去念，一本还是有很大的把握的。

    “田田打算考哪里的大学？妈妈是希望你去首都念，你自己呢？”

    “我不想去首都，那里那么冷，我想去西湖市念浙大！上有天堂，下有苏杭，美女如云啊！”

    “小小年纪脑袋里就想着美女了，告诉姐实话，是不是交了女朋友了？”林梓晴紧盯着林梓田的双眼，不放过他一丝表情问道。

    “哪有，都要高考了，我怎么会在这个节骨眼上谈恋爱，姐你放心啦！我会等到上大学后再找的，到时候……”林梓田含糊其辞的回道。

    “到时候怎么样啊？”林梓晴将手里正看着的一张试卷团成长条在林梓田脑门上轻轻的磕了一下。

    “姐，不要敲我脑袋，还有姐你要是没事早点休息，你今天旅途也劳累了，姐姐拜拜！我要关门复习了！”说完不等林梓晴发话，就将她给推出自己房门外。浑然不知道，他这样的举动，其实真有些幼稚，更显得心虚。

    林梓晴无奈的摇了摇头，一说到这个问题，看弟弟那个闪烁的目光，就知道他肯定没有说实话。

    第二天，榕城居然下了一整天的毛毛雨。

    榕城靠近海边天气有些潮湿，清明时节本就经常下雨，就连市民买鞋子都早已习惯买那种前方带防水台的滑面鞋子，可见这种鬼天气并不是偶尔才到来。

    中午，林梓晴与李洛洛到市中心的四季春吃了饭。

    吃完一份小佛跳墙，林梓晴满意的擦了擦嘴，“四季春的佛跳墙还是老味道，怪不得生意这么火。”

    李洛洛赞同的点头，“听说这里的梁师傅要收关门弟子了！”

    林梓晴轻轻一笑，“希望以后还能吃到这么地道的汤水。”

    “你也可以自己做啊！”李洛洛笑道。

    “有些东西还是要传统的好，对了洛洛，回来榕城要不要去你的母校七中看看！”林梓田在学校的情况，自己也想了解一些，本来他高一时在家乡的一种念的，后来谭丽云还是要他在榕城的七中念，说那里的教学环境更好。

    李洛洛微微一愣，显然是没有想到林梓晴会问这个问题，但她还是点了点头。

    “那就去看看吧！”

    她却不知道自己的好弟弟林梓田，下午开始上课，一回到教室，老师黎熙将他挡在了门外。

    黎熙是刚从师大毕业的生物老师，今年才二十四岁，一张精致的俏脸，身材非常火辣，虽然清明刚过，但是她还是穿着一件薄薄的羊毛衫，那衣服有点紧身，让她傲人挺拔的身材完全展露出来。

    虽然大不了学生几岁，但为人师表，她对自己班上成绩比较好的同学还是很关注的。她自从接手高三（2）班的生物课以来，一直尽心尽力的负责，加上又是个窈窕气质的美女，绝对是枯燥紧张的高三生活中的一道靓丽的风景线，当然很受到全体学生的欢迎。

    黎熙温言道：“林梓田，最近你也没上几堂课，恐怕会耽误了成绩，这样，今天开始的一周，每天放学我就跟你回家，我给你补课。”

    林梓田瞟了一眼黎老师的齐耳短发，以及白里透红的脸蛋，正要拒绝。

    不等林梓田说话，黎熙便转身进了教室，她知道林梓田是外地学生，又是住校生，放了学除了鬼混以外，自然不会没有时间，所以并不担心林梓田时间上的问题。

    林梓田苦笑一声，这位生物老师倒是看着比以往任何老师都要尽职尽责，好似立志要将自己的成绩提高一个台阶一般，但是林梓田却总觉得，这个老师怪怪的。

    事实上，这个老师来到七中也不到几个月的时间，而且她视乎特别关注林梓田，只是平时她的表现并没有让其他学生知道而已。

    黎熙到底是个怎么样的人？林梓田胡乱的瞎想着，走入教室坐回座位。

    同学们今天看他的目光如以往一样复杂，这个在高三还经常上课一点不认真的学生，每次考试成绩却非常不错，这就算了，学校里很多女生都偷偷暗恋他，这也没什么，少男少女嘛，可是生物老师黎熙对他另眼相看，也是有目共睹的，别以为黎熙做的多么隐秘，现在的学生的观察力也是很强的。

    林梓田却是翻开笔记，认真的记录着，不时将目光放向窗外思考着什么，半晌，再次执笔唰唰唰的在纸张上书写起来。

    黎熙是教生物课的，不过她英语极佳，早就过了八级，这才要为林梓田单独补课，又不收补课费，她心里想的是对于好学生来说，这可是十分难得的机会。

    讲台上，黎熙白皙的小手执着粉笔，在黑板上写下秀气的黑板字，不时瞄上一眼林梓田，见这孩子听课十分认真，又认真的记着笔记，这才露出满意的笑容。

    若是她看到林梓田纸张上的字样，估计是要气抓狂了。

    白纸上，林梓田却是画着一幅幅小人像，用圆珠笔在上面勾画出各种神态的卡通版一个小美女。

    若是认得的人看了，一定知道他画的是隔壁三班的冰山学霸美女施晓虹。

    下课后，林梓田将一整张纸撕下，又将纸张拿到窗台，用打火机烧掉，这才走出教室。

    只是没想到很快就传来一声熟悉的声音：“田田，你过来一下！”

    林梓田一转身就看到，身边的同学们正在议论纷纷，林梓晴跟李洛洛一靠近林梓田，周边瞬间安静了下来。

    “姐，还有洛洛姐你们怎么来了！”

    林梓晴微微眨眼，好笑的望着林梓田说，“怎么不想看到我？”

    林梓田一愣，忽然笑了一下，“有事我们去外面说，下节课就是体育课，我干脆请假算了。”说着，便走进教室拎起书包起身出门，留给满教室学生一个华丽丽的背影。

    站住，你怎么能随意旷课呢，刚才我都打听清楚了，你平时经常不上课，到底是因为什么？”林梓晴有些恼怒看着自己弟弟说道。

    “哎，姐我们去外面说吧，就不要在这里了。”林梓田一把抄起林梓晴的右手就把她拉着朝楼梯口走去，也不管身后的同学们异样的目光。

    林梓晴却是没有理会他，反手一扣就抓住林梓田的手腕，“姐，放手，疼，疼……。”

    “林梓田，这是怎么回事？”从楼梯口走上来的黎熙问道。

    “黎老师。”

    “这两位是？”黎熙愣了愣，随即俏脸一板，“林梓田，你背着书包，是打算下午去哪里？怎么又不上课！”

    林梓晴见此，也有些不好意思的笑了笑赶忙说道：“我是他亲姐姐，我正要让他回去上课，你是他的老师，正好将他带回去吧！”

    林梓晴看了眼黎熙，这么年轻的老师，看着就是一位青春飞扬的少女，能教高三的学生，应该挺有本事的，只是她的心里却没来由的有些奇怪。

    黎熙打量了林梓晴跟李洛洛一眼道，“算了，林梓田跟我走吧。”她对这林梓田实在是没了办法，对方油盐不进，又不怕老师，现在他的姐姐都要亲自来学校抓他上课了，她当老师的更要表现出负责的样子。

    “噢，对了林梓田的姐姐是吧，我有一件事现在跟你顺便说一下，我要去你们家给林梓田补课一周，下个星期他要参加英语比赛，这对他很重要。还有你们做家长的平时也要多关心关心他才是，我想他会经常不爱上课是不是有你们家庭的原因？”黎熙一板一眼的注视着林梓晴说道。(未完待续。)

第二百五十三章 奇怪

    “噢，对了林梓田的姐姐是吧，我有一件事现在跟你顺便说一下，我要去你们家给林梓田补课一周，下个星期他要参加英语比赛，这对他很重要。还有你们做家长的平时也要多关心关心他才是，我想他会经常不爱上课是不是有你们家庭的原因？”黎熙一板一眼的注视着林梓晴说道。

    “黎老师说这话的意思，我有点不明白。”

    “我知道，现在有些学生认为读书不重要了，家里赚钱了，就算考不上好的大学也没什么了不起的，可是你的弟弟林梓田同学，本身就是一个很聪明的孩子，他现在不爱学习，我想并不是厌倦了学校跟老师还有同学们，更多的还是你们做家长的责任，我听说你们家里人就将他一个人扔在榕城，而你们都到外地去赚钱去了！”

    黎熙语气深长，她说因为她觉得这不是林梓田单独的问题，而是现在有些学生都有这样的心态。

    没错，国家现在发展很好，特别是这几年，很多学生的家长不是开公司的就是开工厂的，也正因为现在这些人赚到了钱，造成了很多学生觉得念书不再是通往成功的唯一通道，他们认为读书出来不也就是找份工作，可是现在家里已经有企业了，不管读的好坏，以后都可以在家里面工作了。

    林梓晴当然知道很多人有这样的思想，眼前的黎老师讲的话也很诚恳，但是别人怎么样她不知道，她的弟弟这么多年来并没有这样的思想的，她相信自己的弟弟不爱待在课堂上念书，应该是有别的原因，绝对不是因为觉得家里经济条件好了就不念书。

    就在林梓晴想反驳的时候，没想到林梓田却忽然对黎老师微微低下了头，“对不起，黎老师，这件事我错了，我想现在就回去上体育课！”

    读书十几年，林梓田心里明白，这不是当着老师面抬杠的时候，自己姐姐的朋友还在这里，自己赶紧低头认错，反正是体育课，在高三这个阶段，一会还不是自由活动。

    “唉，既然这样那么你回去好好想想。”黎熙说完挥了挥手。

    林梓田跟林梓晴还有李洛洛也道了别，书包一甩，转身回到教室。

    黎熙正要离开，林梓晴叫住了她：“黎老师是吧，我想我弟弟的英语补习课我会请别人来帮他的，您是高三的老师，平时业余时间应该很忙，就不麻烦您了！”

    林梓晴的话已经说到这个份上，黎熙也只是笑了笑很快就答应了。

    等林梓晴跟李洛洛走出校门的时候，林梓晴忽然对李洛洛说：“你有没有觉得这个黎老师有点奇怪的地方？”

    “没有啊，我觉得这个老师还听尽责的呢，没想到这么年轻又漂亮的老师还这么认真对待自己的学生，很难得呢！”李洛洛瞄了眼林梓晴。

    “你看她全身上下的着装很普通，但是她戴着的一款手表却是江诗丹顿的，而且那款手表是限量版的，价值一百五十万，一个普通的女老师怎么可能！”

    “这我没注意，不过她那么漂亮也许是男朋友送的吧！也或许她是什么富二代也不一定！”李洛洛一听，脸上的表情变了变，不过还是给了就在的看法。

    “你说的这些都有可能，只是她刚才第一眼看到我的眼神的时候，我突然觉得她好像认识我一样！”林梓晴一脸平淡的说着，心里都是开始思量起来。

    “如果是这样，那是要注意一点了，你现在可跟以前不一样了！要是冲着你来的？”李洛洛一脸担忧的说出自己的不安。

    “嗯，她要来我家给我弟弟补习的事我拒绝了，就是观察她的反应，不过我刚没看出来什么！”

    “先不说这些了，你什么时间回魔都？”

    “过两天是方奶奶的大寿，我参加完再回去。”

    “你回魔都的时候跟我说下，我去送送你！这些天我就在家里多陪陪我爸妈了，以后我就会待在首都一段时间！”

    “好！”

    方家的寿宴此次是在一处小型的庄园举行，是方人杰从一名华侨的手里买下来的，林梓晴将请帖交给了方家的佣人，佣人立马弯腰请她进了庄园。

    庄园入口的门楣上挂着一个漆雕牌匾，上面写着““松贞鹤寿”的字样，那颜体的字，大气磅礴笔墨存实，应该是最近才书写制作的。

    门口摆放着一个长长的条案，上面拜访了不少宣纸还有毛笔，进去的客人都会在条案上面留下自己的姓名和寿礼，条案旁坐着两个中年男子，一个穿着红色带团纹的马褂的手里拿着钢笔，大概是帮忙登记的，林梓晴走过去。

    那中年男子见了她，脸上带着得体的微笑：“来宾请留下贺礼，还有报上您的姓名。”

    林梓晴点点头，笑着将寿礼交给一位穿着红色马褂样式衣服的中年男子，然后她居然拿起条案上面的毛笔蘸了墨，在红色的宣纸上面写下自己的名字。

    随着她名字跃于纸上，那漂亮的字迹，让那另外一位穿着黑色西装的中年男子多看了她两眼。

    “你是林梓晴啊，长这么大了，我都快不认识你了，快请进！”

    林梓晴冲他淡淡一笑转身走进了宴会厅。

    “三哥，这女孩好淡雅啊！您认识啊，哪家的千金？”

    “哎，你刚从新加坡回来，难怪你不认识她，她呀……”

    宴会厅，布置得古雅大方。

    林梓晴一眼就看到了正和来宾谈笑风声，穿着栗红色团寿福衣的方家老爷子，还有他身边同样穿着颜色的如意风的改良唐装的方奶奶。

    林梓晴缓步从容的走过去：“方爷爷，方奶奶好，我是林梓晴，祝方奶奶您寿比南山，福如东海。”

    听到林梓晴的自我介绍，方老爷子跟方老太太都是很快就把目光放在林梓晴身上，方奶奶还上下打量了一下林梓晴，今天的林梓晴穿的礼服也是中式的，看起来整个人很清雅秀丽。

    “晴晴回来了，这么多年都没看到你，快上前来，让奶奶好好的看看你。”方老太太慈祥的目光便落在了林梓晴的脸上。此时见她气质淡雅，一举一动带着一股子大气，一言一词泰然自若，沉静的目光清澈透亮。

    林梓晴便依言走上前，就在此时方仁杰很快也走了过来，他满眼笑意，人还没到身边，声音已经过来了：“小晴！”

    “方哥，好久不见！”林梓晴微微一笑。

    方仁杰想带着她走开，林梓晴看着往这边靠过来越来越多的人连忙道：“方哥你去忙你的吧！今天你要招待客人，我自己去食物区吃些东西。”

    方仁杰还没有回答，林梓晴已经逼不及待的走开了。现在的方哥听说已经打算跟人订婚了，自己也不好过多的跟他说话。

    她刚早就注意到宴会上面的点心颇为精致，所以肚子有些饿的她还是想先尝尝，她拿着食盘子，挑了自己喜欢吃的点心，这时两个女人朝着这边走过来，林梓晴一看顿时愣住了，居然是叶天格和万宝露。

    人家说冤家路窄，果然一点也没有说错。

    没想到叶天格居然连方家的寿宴也能来参加，看来她们家跟以前倒是大不相同了，应该已经不是普通的教师家庭了。

    万宝露看见了林梓晴拉着叶天格走过来和林梓晴打招呼：“林梓晴你今天居然也能来参加方老太太的寿宴。”

    “是啊，没想到在这里见到你！”叶天格也开口，那眼神就像是林梓晴是来蹭饭的。

    叶天格的眼底深藏着嫉妒不甘与愤恨，她想到在首都的那次看到她被众星拱月一般围在中间，承受着所有的夸赞和众人赞赏的眼神，那一刻她恍然惊觉原来之前一直被她看不起的林梓晴居然已经成长到这个地步。

    而今天她居然也会出现在这里，刚才她好像无意听说到林梓晴是方家的一个什么亲戚。

    林梓晴勾起唇角，眼中闪动着一抹冷色：“你没想到？我跟你好像不熟，用不着你来打招呼！”

    叶天格的面色一僵，“是宝露看到你了，拉我过来跟你打招呼的！”

    意思是，看在万宝露的面子上她才来跟林梓晴打招呼的。

    林梓晴冷漠的打断她的话：“既然这样招呼也打过了，我现在饿了，要吃点心了，不奉陪了。”

    万宝露一把将叶天格拉到身后：“林梓晴，没想到你现在居然是这样的人，怎么你忘记你以前也只是个从山里出来的小丫头而已！你不要太过份了。”

    万宝露这一声说的很大声，很快就将旁边一个女孩给吸引了过来，她小心翼翼的问道：“发生什么事了？你们这是……”

    没想到万宝露陡然间气愤的上前，但是脚下不知道被什么绊了一下，整个人朝着林梓晴扑去。

    林梓晴下意识的朝着一边闪过去，她虽然避过了万宝露扑过来的身体，但是万宝露由于今天穿的高跟鞋可能跟太高的原因，她手中的小提包掉到了地上，而施晓虹的也同样掉在旁边。

    还有那个过来问情况的施晓虹就没有那么幸运了，万宝露整个人扑倒在她身上，两个人都摔得痛呼哀叫：“啊……好痛！”

    叶天格这才反应过来，连忙上去捡起万宝露的小提包交给她，然后扶起万宝露：“宝露姐，你没事吧！”

    林梓晴此时也扶起了施晓虹，有点歉意的说到：“你没事吧？”要不是自己闪开那下没有注意旁边的施晓虹，可能万宝露也不会扑到她身上。

    施晓虹强忍着泪意摇摇头：“没事！”

    而万宝露忍不住一阵的愤恨气怒，她秀眉微蹙的抱着自己刚摔倒有些麻痹的胳膊，忍不住低咒了一声，但是她却不能现在找林梓晴的麻烦，毕竟已经引起了很多人不解的目光了，她还要点面子，等缓过劲来，想到刚才摔倒在地上，自己磕到了椅子腿，不由慌乱的惊呼道：“呀！我的手表！”

    叶天格连忙问道：“怎么了？是不是你的手表摔坏了？”

    她的目光紧张的落在万宝露左手手腕间的手表上，那是百达翡丽最经典的款式，打磨精致的patekphilippe表上面，镶着细小的钻石，精雕细琢的表带，含蓄优雅的表现出高雅的魅力。

    这款高级珠宝腕表沿袭calatrava经典的优雅外形并镶嵌璀璨钻石，绽放出瑰丽火彩。经过制表师与表壳工匠的精心打造，这款珠宝腕表杰作融汇了百达翡丽设计部的非凡创意与珠宝制造商的工艺技术，呈现出无与伦比的艺术美感，细腻柔雅，深邃漂亮，在这一款手表里表现得淋漓尽致。

    万宝露连忙去查看腕间的手表，看着表针一下一下的跳动，她不由松了一口气道：“还好没有摔坏，这块手表是我爸送给我的，价值两百多万，如果摔坏了，就要寄到瑞士原厂修理。”

    叶天格不由松了一口气道：“没有摔坏就好！我陪你去整理下吧！”

    “不用，我去趟洗手间！你先在座位上等我!”

    万宝露来到洗手间洗手，水却不小心溅到手表上，她取下手表仔细擦了两下，又打开洗舆盆旁的热风机，将手表放到热风机下面吹，这才转身去了里间。

    不一会儿，万宝露从里间出来，便看到那个刚才被自己扑到的小姑娘洗完手离开，她忍不住冲着她的背影冷哼了一声，拧开水龙头洗了手，用热风机次干了手，便去拿之前放在热风机下面的手表，却发现手表不见了。

    万宝露的脸色瞬间慌乱了起来，起到之前看到那个小姑娘刚刚离开，气得一阵跺脚咬牙，便冲出了洗手间。

    这个女人刚看她跟林梓晴有说有笑的，（其实人家根本就没讲上两句话）没想到竟然敢偷她的手表，她一定要让她好看。

    此时，林梓晴正在和施晓虹说话，抬头便看到万宝露气势惊人脸色难看的朝着她们冲过来，劈头便尖声道：“你这个小biaozi，把我的手表还给我。”

    尖利的声音，带着熊熊燃烧的怒火，一下子就吸引了宴会上面许多人的注意力，大家纷纷朝着这边走过来，想知道到底发生了什么事。

    林梓晴感觉莫名奇妙，秀眉紧蹙的看着万宝露道：“万小姐，你是不是有病？”

    如果不是考虑到这是宴会，她真的会忍不住一巴掌煽到万宝露的脸上，之前陪着叶天格挤兑她，现在又冤枉她拿她的手表，真当她是软柿子，任人拿捏欺负了不成？

    “我说她，快把手表还我！”万宝露指着施晓虹恨声说道。

    “什么手表，我没拿！”施晓虹委屈的说道。

    万宝露听见施晓虹否认，脸色越发的难看起来，瞪着施晓虹就是一阵尖嚣：“你少给我装蒜，你这个小偷，还不快点把我的手表拿来，否则我对你不客气。”(未完待续。)

第二百五十四章 冤枉

    “你这个小偷！”万宝路满脸怒气冲着她就吼道。

    大家这才知道发生了什么事，看施晓虹和林梓晴的目光都带有一丝怀疑。

    “发生了什么事？”方仁杰缓缓的走过来，看着场中对峙的两个人，脸色微微下沉。

    万宝露伸手指着施晓虹尖声道：“她偷了我的手表。”

    “不可能，你胡说什么呢！我女儿怎么会偷你的手表，你不要血口喷人！”赶过来的施晓虹的妈妈连忙将自己的女儿护进怀里，脸色万分难看的瞪着万宝露。

    发生这样的事，这下方仁杰也不好插手了，但是到底是奶奶的寿宴，给人这样闹一出并不是什么好事，不过万宝露的手表真是在宴会上丢的，方家也不能坐视不理。

    幸好宴会还没开始，爷爷奶奶跟几位长辈去了书房欣赏他最近的新作，自己且先看看这件事怎么发展再说。

    林梓晴面色清寒淡漠，语气冰冷：“万小姐，东西可以乱吃，话不能乱说，你有什么证据说这位施晓虹小妹妹拿了你的手表，刚才我一直都在跟她说话来着？”

    万宝露瞪着林梓晴，恨不得吃了她，寸步不让的冷笑道：“你一直跟她在一起，难道刚才她去洗手间，你也跟着去了？我刚刚去洗手间手表放在热吹风的机子上面，等我从内间出来的时候，只看到了她一个人刚好离开，既然你一直跟她在一起，难不成你其实走在她前面，不是她拿的，难道你是你拿的？”

    林梓晴冷笑道：“洗手间我倒是没有去，不过你这样说，也就是说，你没有亲眼看到施晓虹拿你的手表？”

    “这一切只是你的揣测，我警告你万小姐，你要是再胡乱污蔑我女儿的声誉，我可以告你诽谤。”施晓虹的妈妈刘美兰冷冷的目光注视着万宝露。

    万宝露一时间哑口无言，却瞪着施晓虹的目光一阵凶狠：“你休想吓唬我，我们万家在榕城也是有头有脸的，我才不怕你。你既然不承认，那我就只好报警了，把这一切交给警方。”

    这时叶天格连忙上前道：“宝露姐，你冷静点，今天是方奶奶的寿宴，闹到报警对谁也不好，大家都看着呢。”

    叶天格的话，让万宝露稍稍冷静了一些。

    叶天格又低声安抚她道：“宝露姐，今天来参加宴会的都是有头有脸的人，怎可能会拿你的手表，这其中肯定有误会，你先不要冲动，问清楚再说。”

    叶天格的一番话，让周边的宾客都对她生出一些好感来。

    没想到万宝露居然冷笑出声来，看着林梓晴的目光充满鄙夷不屑，带着一丝嘲弄讥讽：“呵……有头有脸的人，大多数人是这样，可这位林梓晴小姐，跟我在一个学校里念过书，只是从山里面出来的乡下人，说不定这位小姑娘刚才是不是给她骗了，其实真正拿我手表的人是你。”

    万宝露的一番话，让四周的人看林梓晴的眼神变得不一样了，甚至还有一些大胆的人在背地里悄悄议论。

    林梓晴朝着叶天格看过去，她反倒是一脸的无辜，只是在接触到她的目光时，目光一阵闪烁。

    万宝露得理不饶人，瞪着林梓晴跟施晓虹冷笑道：“怎么了？无活可说了吗？这位小姑娘你说实话，其实刚才是不是你们两个人都到了洗手间，而你也只是被她蒙蔽。如果不是这样，我告诉你们，现在马上将我的手表拿出来，我那只手表可是百达翡丽的古董表，一只手表价值二百多万，如果你们不拿出来，我就报警。”

    施晓虹脸上还带着泪，她深吸一口气，控制了下情绪：“我说了没拿你的手表就是没拿，还有你不要随便冤枉林梓晴姐姐，她根本就没有去洗手间。”

    方仁杰有点恼怒这个万宝露闹事，更恼怒她冤枉林梓晴，他看着万宝露的样子，却应该是真的把手表丢了，不是空**来风，现在她怀疑到了林梓晴跟施晓虹，虽然自己相信万宝露肯定是冤枉林梓晴，但是现在没有直接的证据拿出来，自己就不能把林梓晴带走。

    今天宴会上来的都是榕城真正有头有脸的人物，今天这事不赶紧解决只怕几个人的名声都不好。

    “万小姐你可要想清楚再说话，我们这里通往洗手间方向的过道可是有监控的，梓晴有没有去过是可以查到的。你今天在这里随便冤枉人可不好，梓晴是我的小表妹，我不允许你随便污蔑她！”

    万宝露却寸步不让，咄咄逼人的欺上前，双眼凌厉而强势看着施晓虹说道：“你们说没拿就没拿，我凭什么相信你，你想证明自己的清白，那么就让我搜你们的小提包。”

    施晓虹的妈妈脸色变得铁青，搜包，这是罔顾人权的侮辱行为，她让人当众搜包了，她刘美兰的脸往哪里搁，施家的颜面又要往哪里搁？

    但是……她不能不同意，她仔细问了女儿确实是去了洗手间，而且当时确实是只有女儿一个人在万宝露身后进去的，如果她不让万宝露搜包，在外人眼里就是她女儿心虚。

    可是林梓晴并没有去洗手间，万宝露也想搜查她的包，林梓晴用冷的刺骨的声音对万宝露说道：“笑话，我凭什么要让你搜包？你这人是不是有病？”

    万宝露瞪着林梓晴冷冷说道：“怎么了，不敢了？心虚了？”

    “万小姐，你别闹了。这里这么多人，你是不是一个一个都要搜过来，事情没有清楚前不要随便冤枉人。”方仁杰看万宝露这样对林梓晴说话，不由得有些恼怒，他走到林梓晴身边正想带她离开。

    此时周围的人开始议论起来。

    “我见过万小姐的那只手表，是百达翡丽的古董表，十分漂亮，我看着也是一阵羡慕，我听说那款手表现在花钱也买不到。”

    “看她的样子，好像是真的丢了，你说会不会真的是那个小姑娘拿的？不然宴会上这么多人，万小姐怎么就认定是她拿了呢？”

    “我倒是觉得说不定是她旁边的那位呢，这个人我没见过，好像也不是榕城的哪家的千金，不是说她是山里面出来的嘛！大概是跟着那个小姑娘一起来宴会的吧。”

    “不是说了，是方家一个远方亲戚嘛！从山区里出来的。”

    “看她那打扮，那气质倒是不像小地方出来的，再说不是说她没有去洗手间嘛，根本就不关她的事。”

    “偷没偷，让人搜小提包也没关系，这样藏着捂着，那个小姑娘该不会真的偷了万小姐的手表吧！”

    施晓虹的妈妈听着周边人的议论，她双目沁着寒光，定定的说道：“好！我让你搜我女儿的包！今天我家老施不在你这样欺负人，要是等会搜不出来，我们施家跟你们万家没完！”

    施晓虹的妈妈此话一出，场中一片沉寂。

    施晓虹的妈妈的面色阴沉到了极点，只差没有滴出水来，如果不是在宴会场合，她一定会冲上前去打这个嚣张的万家小姐一巴掌。

    万宝露上前一步对着林梓晴说道：“还有你。”

    林梓晴挑挑眉看向万宝露，淡淡道：“我的包轮不到你来做主，不过如果施晓虹小妹妹没有拿你的手表，那么你就要当众向她道歉，你能做到吗？”

    万宝露有一瞬间的迟疑，还是坚持道：“好！我答应你！不过条件就是你的包我也要搜。”

    没想到万宝露居然这样坚持，此时施晓虹的妈妈也将目光看向了林梓晴，眼睛里甚至带了一丝祈求，大概她也想早点完结此事。

    林梓晴沉呤了一会说道：“行，那我就先来好了。不过既然如此，希望万小姐遵守诺言。”

    林梓晴的包里根本就没什么东西，就一个手机，一把车钥匙。她在所有人的目光下，很快的拉开了小提包拿出了自己的手机跟车钥匙，并且将手提包翻了个面。

    没有看到林梓晴的包里有她的东西，万宝露居然有点失望。

    很快就轮到施晓虹了，因为她年纪小所以她带的是一个卡通的零钱包。

    包里的东西并不多，一些零钱，还有一串钥匙，以及一支唇膏，一眼就能看得一清二楚。

    万宝露瞪着她的小包，倏然瞪大眼睛，尖叫一声：“呀！我的手表！”

    尖锐的声音，让沉寂的气氛一下子就沸腾了……

    施晓虹一呆，低头一看，便看见包的角落里果然放着一只名贵的手表，她的脑子轰的一声炸开了，理智顿时炸得全无，整个人魂飞魄散。

    这时一个中年男声愤然的响起：“这只手表确实是我送给小女的手表。”

    这一句话，足以成为压断施晓虹的最后一根稻草。

    万宝露尖叫道：“果然是你偷了我的手表，你这个小偷，你们现在还有什么话好说的。”

    林梓晴静静的看着万宝露身后的叶天格，回想了一遍刚才发生所有事情的经过，很快她缓缓勾起冷笑，没想到这个女人居然这样瑕疵必报。

    施晓虹的妈妈首先反应过来，痛心疾首的看着施晓虹：“晓虹，你怎么能做出这种事，咱们家几时缺你用度了，妈妈每个月给的生活费是平常人的几倍，你告诉妈妈，你是被冤枉的，你没有拿对不对？(未完待续。)

第二百五十五章 对质

    “晓虹，你告诉妈妈，你是被冤枉的，你没有拿对不对？”

    林梓晴看着场中木木呆呆的站在那里整个人像是失了魂一般的施晓虹，内心生出一股子怜惜，看起来这个小姑娘也是遭了无妄之灾。

    今天的宴会，邀请了圈子里几乎所有的名流，现在证明施晓虹当众出丑，偷了万家小姐的手表，就证明她的人品有问题，而自己刚才一直帮着施晓虹也会被有心人认为自己是一丘之貉。

    “施小姐，这到底是怎么一回事？”方仁杰微微蹙眉，他并不相信这个结果，至少他相信林梓晴。

    而且这个小妹妹一看就是那种老实孩子，施家并不是商人家庭，她的父亲是海事局的，为了名声一定都把女儿教育的很好，绝对不可能做出这样丢脸的事情来。

    施晓虹没有回答自己妈妈的话，她不知道这个手表怎么会在自己的包里，她的脑子里尽是四面八方如潮水一般的窃窃私语。

    “天啊！真的是她，没想到小小年纪居然会做出这种事来，真是有辱门风，丢脸丢到家了。”

    “这不是海事局刚上任施副局长的女儿吗？施副局长怎么没有来，这个小姑娘看起来一点也不像会做出这种事的人，果然是……人不可貌相。”

    “说不定那个小姑娘是帮人背了锅了，我看啊，她也是给人陷害的！”

    事情发展到这个地步，是谁也没有预料到的，万宝露的尖叫，场中的窃窃私语，都让施晓虹的妈妈失去了所有的立场。

    看着自己的女儿把头深深埋在自己的怀里，眼里的泪水已经打湿了自己的礼服，她的心沉沉甸甸的。

    她的脑子里也是一片混沌，这到底是怎么一回事，万家大小姐的手表怎么会在女儿的包包里？

    是谁将万家大小姐的手表放到了她女儿的小包里？

    是这个一直跟女儿站在一起叫林梓晴的女人？还是别人？

    林梓晴不由自主朝着万宝露手里的手表看过去。

    当看清楚那只手表的款式时，刚思索的所有不明白的地方，一瞬间全明白了。

    她伸手一把夺过万宝露手里的手表，翻看了下背面，淡淡的问：“万小姐，你确定这只手表是你的吗？”

    此言一出，场中一片沸腾，从别人手里抢东西，林梓晴这样的作派简直就是毫无素质教养，倒是符合了她一个从山里出来没见过世面的人的身份。

    万宝露没有想到，她都在施晓虹的包里找到了自己的手表，林梓晴居然还敢这样问，她的脸色一阵扭曲，狰狞的说道：“林梓晴，你要不要脸了，这明明就是我的手表。”

    听到这话就连施晓虹都从她妈妈的怀里把头抬了起来，愣愣的注视着林梓晴。

    林梓晴对于四周的议论不以为意，目光看向万宝露，如针似芒一般冷利：“这只手表我在首都的时候有见过，不是你的手表，那么你现在告诉我，你的手表上面可有什么记号！你戴这么久了，手表上的镶嵌的钻石想必也都看的清楚了。”

    “我的手表上没有什么记号，当然了，我很喜欢这只表，上面镶嵌的钻石我也都记得清清楚楚有多少，这种牌子的这款手表本就稀少，我相信在场的人里面，今天也只有我戴着这款手表！”

    这款手表确实很稀有，但是林梓晴却在首都的陈司乔手上见过，跟这款手表一模一样，当初她还听见叶天格跟陈司乔的谈话来着。

    陈司乔说过，她叫人拍卖来的手表上有一个一下很难发现的记号，那就是这款手表背面的钻石因为不小心被人弄掉了，本来她是打算送给叶落晨的，不过叶落晨有点完美主意。

    “我可是记得很清楚，半个月前叶天格小姐在首都问了陈家的大小姐借这支手表来着，说自己父亲认识一个钟表大师，可以帮她完美修复手表的背面。”

    万宝露一怔，下意识的朝着叶天格看过去。

    “林梓晴，你胡说什么，我什么时间问了陈小姐要手表了……”叶天格脸上的血色瞬间褪尽，表情既然显得有些狰狞。

    林梓晴怎么知道她问陈司乔借手表的事？上次在首都的晚宴上跟她闹了不愉快，后来司乔不知道为什么被她的小姨说了什么话不开心了，自己想讨好她，于是说自己能够帮她把她的手表修复了。只是手表是带回来了，却还没有来得及去找人修复。

    “那么你现在好好看看这个手表的背面。”林梓晴看着叶天格，微微眯了眯眼睛，危险的光芒一闪即逝，眼中一片清寒淡漠，竟然有一种惊心动魄的凌厉。

    叶天格看着林梓晴，心里突然就很害怕，她上次不就知道了林梓晴这个女人不能得罪的吗？所以今天她也只是想间接陷害那个小姑娘，顺便奚落一下林梓晴，没想到自己手上有手表的事她却知道……

    叶天格感觉所有人的目光现在都聚集在她的身上，那种看待小偷的目光，让她恨不得尖叫逃遁。

    “也不知道万小姐那块表到底丢到哪里去了……”林梓晴只是轻声说出口。

    万宝露见叶天格半晌不说话，愤愤的朝着林梓晴瞪过去：“林梓晴你不要颠倒黑白，那背面的钻石是我不小心弄掉的，只是刚才忘记了！”

    林梓晴冷冷的笑了：“不知道万小姐可知道这种限量的名表，每一个制作出来的时候都有自己的独一无二的编码，不如我们现在就打电话去瑞士原厂，问问该如何辩相同款式手表的编码。而你就让你的父亲万总将购买手表时候的发票拿来核对一下。”

    自己也是有买过这个品牌的手表的，是当初送给米娜妮的合作礼物，而她自己平时都是戴的凌峰送给她的手表。

    前头真以为是万宝露的手表，所以忘记问，后面估计在场很多人都忘记这种常识，所以才会让事态发展到这一步。

    万宝露一怔，因为手表是爸爸送给他的，她平时只负责收东西，她是真不知道有这样的方法。

    所有人都惊了惊，这才反应过来原来还有这么简单的方法，如此大家基本上已经认定了，这个手表不是万宝露的，那么也就是施晓虹并没有偷万宝露的手表。

    刘美兰的目光看向万宝露的爸爸：“我听说这只手表是您特地买来送给您的女儿的，想必万老板您买手表的发票应该还留着吧！”

    万老板一时间哑口无言，这样奢华的手表，当初怎么可能没有发票，而且为了防止被混淆都有在发票上登记编码的。(未完待续。)

第二百五十六章 脸面

    “人无伤虎意，虎有吃人心啊！”方仁杰皱紧眉头，突然有些心疼林梓晴要面对这些，这些年她是不是都要面对这些问题，看来自己也要给这些伤害她的人一点厉害瞧瞧了。

    叶天格见大势已去，苍白的小脸一片娇弱，她不得不承认，名表这种事是瞒不住的，买的时候都有登记客户姓名，每一个特殊的编码都代表着客户的基本信息，她居然把这一茬给忘记了。

    刘美兰毕竟是是局长夫人，她并没有当场就跟叶天格还有万宝露撕破脸，只是淡淡的说：“给我女儿道歉，这事回头再算！”

    “原来……只是误会啊！”万宝露的父亲万老板连忙出声，眼下这个节骨眼只有自己出面才能解决了。

    万宝露看着周围所有人的目光都聚集在她的身上，林梓晴一直帮着那个小偷，本来丢脸的人是林梓晴，但是一瞬间便是情势逆转，她丢了名贵的手表还不说，甚至成为场中最丢脸的那个人。

    搬起石头砸了自己的脚不说，还赔了夫人又折兵。没有想到，林梓晴竟然短短三两句便洗脱了施晓虹的嫌疑，万宝露一时间呆愣原地心头一片愤恨。

    此时的林梓晴脸庞沉肃，眼角带了几分凝重，眼中闪着逼人的光彩，冷声道：“万小姐，请你履行你的承诺，给我们道歉，另外麻烦你问下你的好闺蜜叶小姐你那名贵的手表在哪才好！”

    “天格……”万宝露扭头看向叶天格，眼里的怨毒丝毫都没有掩饰，都怪她，万宝露再愚蠢也知道这一切都是叶天格搞的鬼，本来她真的丢了手表是受害者，可是叶天格是最近的闺蜜跟自己一块来的宴会，现在没人会相信她，这一切跟她无关。

    她的脸色一片沉冷，在转头看向刘美兰，只见她面色冷如霜凌，锐利的眼睛一片锋芒刺人的冷冷的看着自己，她强制镇定一下心神，心思一转便变了口风，不再一副刚才得理不饶人的样子，转过身对着施晓虹就是微微弯腰，“对不起，都是误会，我现在就带她走！”

    万宝露没有给林梓晴说对不起，她连看都不敢一眼林梓晴，而是用力抓紧已经面色苍白的叶天格就想走出宴会厅。

    怎么能让她们转身就这样走了？

    方仁杰快了林梓晴一步，他上前一步，面色冰冷如刀：“万小姐丢了东西，对我表妹跟施小姐存有疑虑，为何不私下求证，反而污蔑她们，找到手表后又作贱施小姐，把这件事闹得人尽皆知，你丢了东西就能胡乱诬赖别人吗？”

    这一次，还好有惊无险，否则梓晴背上这样的名声，他们方家也一样落不得好。在怎么说，自己先前已经告诉了她林梓晴的身份，她还敢这样做，就是没有把方家看在眼里。

    方仁杰的话合情合理，万宝露的身体下意识的退后一步，“我……我不是故意的，谁让那个施……当时那么巧洗手间里只有我们两个人……”

    方仁杰冷笑道：“你这是强词夺理，你冤枉了她们是事实，大家都可以做证，你跟施小姐道歉，为什么不跟我表妹道歉，这就是你们万家的教养吗？我今天真是大开眼界。看来我有必要跟我父亲说一下，以后你们万家不用参加我们方家的宴会。”

    方仁杰的话扯出了整个万家，而且话都说到这个份上了，已经由不得万老板装聋作哑不出面，但是这件事是自己女儿理亏在先，又不对在后，他只能看向万宝露：“宝儿，快向林小姐道歉，这件事明明就是你莽撞在先的。”

    林梓晴嘴角扯了一下，心里冷笑，将万宝露恶意污蔑侮辱说成莽撞，大事化小，小事化了，未免太天真了，在场的各位可都看着呢，他就不怕落一个以大欺小的名声么？

    果然，万老板的话让在场所有人都鄙夷不已，万老板注意到大家看他的眼色，这才反应过来，发现自己说了不妥当的话，连忙严厉地瞪着万宝露：“还不快向林小姐道歉。”

    万宝露是万老板唯一的女儿，从小倍受娇宠和呵护，自己几时被父亲这样严厉的斥责过，一时间不能接受，眼圈迅速泛红，委屈的低着头道：“林梓晴……对不起！”

    大家都等着林梓晴的回答，这时一个女佣人却拿着一个手表走过来：“不知道这只手表是不是万小姐您掉的，我刚刚在洗手间找到的。”

    顿时，大家看万宝露的目光又鄙夷了几分。万宝露的目光朝着四周看去，看到原本一直在她旁边的叶天格不知道什么时候已经离开了，心里的恨意止都止不住。

    “这只表是我的。”万宝露已经没有找到手表的惊喜，但是这个手表毕竟是父亲送的，价值也很高，万宝露连忙去拿佣人手中的手表，但是一只漂亮白皙的手却快她一步将手表拿到手里：“万小姐诚心道歉，不过今日的事，对我跟施晓虹小妹妹的精神造成了莫大的伤害，这只手表就当作赔礼送给施晓虹小妹妹吧！”

    林梓晴这样的做法，大家都觉得理所当然，万宝露这样污蔑，作贱人家，区区一个道歉就完了，未免太简单了，一些愤愤不平的人，甚至觉得这都还算轻了。

    万宝露却受不了，她已经丢了这么大的脸，居然还要将心爱的手表当赔礼送给施晓虹，她顿时就当场发飙：“林梓晴，你不要太过份了，之前明明说过只是要我道歉的，为什么还要抢我的表？”

    林梓晴冷笑道：“道歉本来就是你应该做的，难道我们受到你的精神伤害不能要求赔礼，这有什么冲突吗？”

    万宝露哑口无言，看一眼周围的人全都是点头赞同林梓晴话，她却气愤难平，冲着林梓晴尖叫道：“林梓晴你根本就是欺人太甚，施晓虹并没有要求我这样做，你凭什么要求。”

    林梓晴的脸色瞬间冷凝下来：“万小姐千万不要再污蔑我，我何时欺你了？明明是先前你一直抓着我不放，欺我在先，在场诸位可都是看的清清楚楚的，既然你说施晓虹小妹妹没要求你这么做，那么这个赔礼我就收下了。”

    万宝露的眼泪再也控制不住了，她当场气哭了，哽咽道：“把手表还我。”

    说不过就哭，万宝露想玩装可怜，林梓晴她可不吃这一套，她的秀眉一挑，一股子惊人的气势染上眉目，一双清透寡淡的目光满厅一扫冷笑道：“我堂堂晴天网络的掌舵人，如果任人拿捏欺凌，我以后如何出来见人，你让我的颜面往哪里搁？你先前这样做，今天这是方家的寿宴，你又让方家的脸往哪里放！”

    “晴天网络？是最近电视上说的那个晴天网络吗？”

    “这家公司我听我老公说过了，那可是最近风头正劲的互联网新贵啊，那家公司的董事长听说是个年轻的女人，跟首都的凌家还有法国的德-奥古斯丁家都有合作的。没想到，居然是她……”

    “你的消息落伍了，听说啊晴天网络的董事长跟凌家的小少爷都要订婚了，凌家的老爷子都点头同意了！”

    “什么，你说的真是首都的凌家，以前在我们闽省当过书记的那个凌书记的凌家……”

    ……

    林梓晴这一表明身份，她摆出自己的态度，为自己的强势逼人找到了理由，谁也不会觉得她过份，万宝露就算再装的楚楚可怜也休想替自己博得同情分。

    万宝露被林梓晴这样无情的反击，她恨的手指甲深深刺进自己掌心，她目光在周围一扫，都是鄙夷嘲讽的眼神，对叶天格造成的这一切恨入骨髓，自己一定不会放过那个女人，都是她害的，还有林梓晴……

    最后万宝露在大家谴责的目光下，只能掩面而逃，这件事在大家眼里算是落幕。

    只是林梓晴看了眼还没有离开的万老板，她露出一丝淡笑：“万老板，既然这是你送你女儿的东西，我也不是真要你女儿的东西，现在手表就还给你吧，不过我想你们最应该道歉的还是施晓虹！”

    林梓晴说完转身就走到方仁杰的身边，低声说了一句话，然后给万老板留下一个背影就走了。

    接过林梓晴递过来的女儿的手表，万老板脸色僵硬，不过毕竟是混了商场几十年的人，万老板人老成精，心想事后，这些人对万家的观感一定不好，连忙微笑着走到刘美兰面前说道：“施太太今天让您受惊了，让您女儿受委屈了，这都是误会，这样我这里有一张春天百货的贵宾充值卡就送给您女儿压压惊了。”

    万老板给刘美兰一个台阶下，又表现的真心诚意，刘美兰智慧过人，心里想的是这是万家欠了自己一个大人情，于是也不拿乔，代替女儿收下万老板的卡。

    “有空我们两家人可以一起吃一顿饭，我会让我女儿再一次真诚的给晓虹道歉的！”

    “我不要，我当不起万老板的道歉！”施晓虹冷冷的看了一眼万老板，没想到妈妈居然就这样简单的放过了她们，施晓虹直接甩开妈妈的手转身就走，晚宴也不参加了。(未完待续。)




《奇书网》整理收藏 Http://Www.qishu.cc