【重来不能亏待小兄弟】

作者：总监在此


　第一章：开端，不动的表姐　　

　　下午，天气热到不开空调就感觉要死的地步了，我躺在沙发上挺尸，迷迷糊
糊的似睡非睡的。

　　一个晃神，光线的角度从右侧变成了左侧，一双又白又长的腿在晨光下犹如
白玉。向上延伸是淡粉色的短裙，微微向上卷起一个角，让人忍不住的想要向内
探究。

　　卧槽，多少年了，特么都四十五了，咋还能想起来这个记忆中极为深刻的画
面啊。那年张弛十三岁，刚上初中，表姐和表姐夫正在办理离婚。那个渣渣吃喝
膘赌样样不拉，自己外面有人了，还动手打了表姐，两人弄到动刀子的地步。表
姐来家里散心，住在小屋，周末早上爸妈去了地里干活，正是农忙季节晚上才会
回来。表姐负责给我做午饭。（上半学期快要期末考试了，我一直成绩是全学年
第一名，父母不让我下地干农活。）

　　这双腿是我前三十岁最长想起的腿，笔直，白如玉，细腻的皮肤看不到一点
点毛孔。我在炕稍，表姐躺在炕头似乎在睡觉，我印象很深刻，很想很想很想上
去抚摸一把。然而心理斗争了好久也是没敢。

　　居然又梦到这个场景，而且居然能控制自己的梦中思维，真的是幸福到不行，
梦里咋的也不能亏待自己不是么？反正是做梦！

　　我轻轻的尝试一下，抬起胳膊，我！！！这白嫩的胳膊，哈，做梦的时候连
我自己都是十三岁那年的身体么？那真是太好玩了，我记得我小时候发育的慢，
上初中的时候才一米四，直到高一才长到一米七十多。但是咱身体还是很好的，
至少从十五开始手淫到四十五每天都没有间断。除了和妻子做爱的日子~.慢慢起
身，炕席上的小格子在左胳膊上压出了一道道浅痕。直接扑上去么？不太好啊，
做梦也不要肆无忌惮吧，再说表姐一直对我宠的很，记忆中就没有任何拒绝我或
者是对我不好的事儿。哪怕我惹再大的祸也是站在我这边的。

　　那、、、、循序渐进的吧，真的是难得梦到这儿啊。

　　爬到表姐身边，表姐如三十年前一般模样，还是那么明艳。长长的睫毛，红
润的小嘴，高耸的胸。慢慢的靠着表姐躺下来，眯着眼睛，把右手轻轻地搭在表
姐腰上。

　　表姐没动，应该是睡着了呢，淡淡的秋月胭脂香味传来，我把头向前又蹭了
蹭，挨到手臂上不动了。表姐还是没有醒来。

　　轻轻地抬起右腿，向前，慢慢的放在表姐腿上。凉凉的、滑滑的、弹弹的。

　　年轻的身体真的很神奇，几乎就是一瞬间，小兄弟就昂首挺立了。轻轻地把
腰向前挪了一下，杵在表姐的腰间。右手缓慢的向上滑动，轻轻地在的确良衬衫
上一路前行，在最高处停下。

　　表姐身体一颤，停了两秒轻轻地转头过来。我眯着眼睛装睡着，手没有停，
轻轻地按下，轻轻地揉。小兄弟更加坚硬了。过了有十几秒表姐把头转了回去，
不动了。吼，这是默认我可以了么？循序渐进符合我的性格，得寸进尺符合梦境，
真是极品的梦啊。

　　手不断地揉捏，逐渐加大力度。随时准备在表姐起身发火的时候收手。腿上
下轻轻滑动，偶尔轻轻地向上撩起那个粉裙子。慢慢的将裙子撩翻过来。表姐颤
了一下，向左翻了一下身体，变成侧卧。

　　我被吓了一跳，我还以为会一直默认我摩擦摩擦呢。侧卧之后的细腰，丰臀
更加的勾人心魄了。

　　表姐十四岁就和表姐夫好上了，因为大舅去世的早，舅妈改嫁，没人管表姐
和表哥。只有我妈妈因为离的进经常去接济。可是我家也很穷，饥荒直到我二十
岁好像还没有还清。表姐和表哥的学习是真的没办法，我记得表姐和表哥辍学的
时候我妈拿了家里全部的钱还借了一些，结果学校说不是钱的问题，是这几个孩
子就是不肯在这上学了。表姐因为漂亮十三四岁就和表姐夫混在了一起，表哥当
时十七岁，已经是乡里有名号的小混混了。妈妈因为这个被气哭很多次，后来一
段时间给表哥表姐送钱都是我去送的。我妈心也真大，我当时才八九岁，就让我
自己去十多里路以外的地方送钱。不过也就因为从小就在一起，虽然我妈经常骂
他们不务正，让我不要学他们，但是我们几个表兄弟姐妹关系非常的好。另外因
为我小时候就长得可爱，嘴甜，还经常给送生活费，我就是哥哥姐姐最宠的那个。
多少次表哥都说：「谁都靠不住，只有三姑和驰子是真亲人。以后有事儿咱能豁
出命去。」

　　臀，裙子围在腰上，淡灰色的三角裤完全包裹不住，那鼓鼓的白雪一般。散
发着迷人的香气，让我挪不开眼睛。真的美极了，阅片无数，但是这么美的臀还
是第一次见，我表姐这么好看么？也对，以前哪有机会看到这啊，我感觉我的小
兄弟已经膨胀的隐隐作痛了。尤其两瓣浑圆的臀中间，一道隐约的缝隙。本想在
慢慢试探的我强忍冲动也按耐不住。

　　往前挪动腰，让龟头顶在那道缝隙上，轻轻地右侧一下身体，然后右脚支撑
炕席，身体直起来，再右侧一下，反复~.龟头在那个缝隙发力顶了一下，然后收
回，再顶一下，再收回，玩的不亦乐乎。心里盘算着怎么继续，如果表姐努力翻
身起来，我该怎么卖萌装傻化解。如果表姐默认，我该怎么继续得寸进尺。几十
下之后。表姐一动没动，看后颈颜色已经粉红，这是装作不知道呀，似乎表姐很
尴尬啊，果然只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

　　右手搭上表姐的腰，左右向上扳住她的左肩，腰部向前发力，加力顶进去，
内裤被顶进去一个凹型，两边的屁股就紧紧的贴在了龟头上，这种紧绷，这种贴
实感觉实在太美妙了。表姐身体僵硬了一下，我感觉到她的腰和左肩都僵了一下，
但是还是没有动！！！

　　明白了，这个梦真美妙，本想摸摸腿，摸摸胸，最多顶顶屁股的。梦里真的
是舒畅，而且还符合逻辑，表姐最后这下僵硬除了尴尬还是有些怕吧，怕很多，
我睁大眼睛仔细看一下，上午的天气晴朗，主要是农村土房子的窗户很低，而且
前后都有窗户，另外门也没挂。

　　爬起来，用小挂钩挂上前窗帘，跳下地，挂上后窗帘和门，回来炕上，表姐
姿势一点都没变，仿佛睡着了一般。

　　但是看她的肩头和头发都在微微的颤动，这么紧张啊，连耳朵都红透了，表
姐呀，这么真实啊。

　　跳上炕，砰的一声，表姐头发又颤了一颤，事情就是这样，你越害怕和紧张，
就越让对方不怕不紧张，我扫了扫脚底板的灰，把裤衩脱下来，阴茎挺立的真像
一杆枪。有一点点分泌物从龟头缓缓低落，望着炕头上依然一动都不动的身躯，
表姐不知道怎么想，她想不想和我做呢。想了想决定做下去，满足我这多年来一
个巨大的遗憾，毕竟梦里不用担心啥，顶多醒来了呗~ 当年就觉得表姐躺的姿势
是那么撩人，而且她刚刚和表姐夫分了（农村，表姐这时候才１９岁，和表姐夫
没有领证，孩子三岁，被表姐夫领走了），这是我唯一的机会。

　　走过去，表姐随着我的脚步，头发一颤一颤的，想必有些紧张吧。如果她在
我进一步的时候反抗或者起来表示反对我怎么办呢？还不如我提前开口吧~ ！
（表姐在舅舅家行二，但是其他的姨家也有几个姐姐，所以我都是叫表姐「秀姐」）

　　「秀姐，我喜欢你，从我记事儿以来我就喜欢你。虽然你结婚早，不念书，
可是你是我心中最美丽的女神。」我在表姐身侧躺下，继续说着。「从我最小的
时候，到现在，包括以后，我都觉得秀姐是最完美的女人，是我憧憬的，如同仙
女，只可惜我还太小，我之前还在小学呢，也做不到什么」。

　　把手继续放在表姐腰上左手继续扳着肩头，蹭蹭屁股，龟头继续顶在那浑圆
的臀中心。表姐细细的呼了一口长气，依然没动。

　　「我想过将来的日子，家里条件不怎么好，但是我学习成绩很好，而且咱们
县城我经常去，商品差价挺大的。尤其是农用产品」边说边向前顶着，一下轻一
下重的。

　　「我想用我家后院的小下屋开个小卖店，先小本经营着，不赊账，慢慢滚半
年应该能有不错的收益，尤其是听说省城冰城的轻工市场俄货便宜的很，进点回
来翻三四倍都没问题。」右手扶住表姐的腰，身体稍微向下滑动，然后让整个阴
茎下方贴到臀缝中间。腰腿一起向上，滑动起来。

　　表姐身体整体还是没有任何动作，只是呼吸声变大，臀部的肌肉绷紧，嘶
……这感觉真是无法形容，一半心理的成就感，一半生理的满足感。

　　「我想表姐你帮我看着这个店，就是有人来买货，就按照价格卖货就行，进
货和宣传以及其他的事儿我来。毕竟我没办法天天在家，我还要上学呢」我逐步
加速滑动，左手在表姐的身下欠了个缝，从炕和人之间穿过，然后抓到了最高的
地方，轻轻地抓抓揉揉。表姐配合我把手伸过去，抓到的一瞬间呼吸顿了一下。

　　「等到做半年之后，我把赚到的钱在老屯那边给你再开一个店，家里这边的
店让我妈经营着，那边的店赚的钱全是姐姐你自己的。两边店的进货还是我来。
这样你和小熊子都能优格生活保障。姐，我想养着你。我想你以后能有个好的生
活！」我越说声音越大，越激昂。动作也越大越快，在绷紧的屁股上快速的滑动，
身体向前，右臂搂住表姐的细腰，腰不断地挺动，偶然有一下没有滑开而是顶住
到臀缝中，顶的姐姐呼吸节奏都乱了，「鞥」了一声出来。

　　我的呼吸也稍微急促起来「姐，我心痛你，我喜欢你，我爱你！我要让你这
辈子不缺吃穿，不缺钱花，不愁咱们村所有人都犯愁的事儿，我要你幸福，为了
这个你看我表现吧」越来越快的腰，顶的姐姐的屁股一颤一颤的，她的呼吸早就
已经随着我的耸动走了，我顶一下她急促的呼一下。已经要连成一片了。

　　「姐」我大声，「你不用管啥别人说，也不用动换，我都去给你做好，相信
我吧姐~ ！我能一学期从倒数第一，到全学年第一，我能三年级给六年级写作业，
我能八岁就自己去县城，十岁自己去省城。我能让你过得幸福，我能让你享受美
丽的人生。而不是像那个畜生那样让你吃苦受罪！！！这是我的第一次，我在你
这就不再是处男了，这是我的承诺，你是我第一个女人，我绝对要让你幸福！」，
随着激烈的挺动，越来越高涨的感觉犹如海啸，无法阻挡，而且是做梦，为啥还
要委屈自己减缓呢。在表姐越来越急促的呼吸声中，我的眼前黑了一瞬间，喷射
在了表姐臀后的内裤上。我呻吟了一声，将龟头使劲的顶在臀缝的正中心，一股
一股的液体喷了一大推，整个内裤后边都被弄湿了。粘粘的、乳白的，成就感爆
棚，射了表姐一屁股。真舒服，表姐的呼吸还是急促，我左手抓着她的左乳，右
手抓着她的右半边屁股继续顶了几下，然后将右手从表姐的两腿之间沿着臀下方
向前搓了过去，糅在应该是洞口的位置。这里已经湿了一片，热乎乎，湿乎乎，
但是很奇怪的是没有感觉到毛发的手感，好奇怪。我知道姐姐还在前进中，没有
到达，手指轻轻震颤，中指微屈勾动，食指和无名指向上提起，然后像两侧分滑，
快速颤动着重复往来。

　　左手加力抓揉，中心的草莓已经很硬很挺了，将它夹在食指和中指之间抓揉
时轻重有节奏的搓动。表姐的呼吸随着我的动作变化，大约三分钟后双腿夹紧，
上身向后挺起，长长的呼气，但是依然一声不吭。我的右手还是表姐双腿之间，
在表姐一阵一阵的夹击中，感受表姐的情绪，多美妙的梦境。那么的真实。可是
我的小兄弟在这一阵一阵的夹击感受中又一次站了起来。ｈｏｈｏ，年轻的身体，
牛逼！

　　我轻轻地抓住表姐内裤边缘，「秀姐，我给你把裤衩脱下来洗洗吧，被我弄
脏了。你要是觉得我做的不该，或者不信我，你就不让我脱。要是你接受我或者
是觉得我可以期待一下，请你接受我。」我轻轻地往下拉内裤的边缘，表姐那双
雪白的腿和腰同时发力向上抬起了一点点，让我顺利的将内裤拉了下来。

　　我把内裤卷了一下，照着地上本用于调节气温的清水盆扔了进去，正中~.
「先泡一下，秀姐，小时候我就和你说过呀，姐姐要嫁给我的，结果你嫁给了别
人呦，你当时明明答应了啊~ 」我拖着长声，表姐晃了一下身体，然后将双腿微
微曲起，往前蹭了一下身体，没有说话。「秀姐，你要是完全认可我的话，你就
坐起来，和我一起面对我爸妈，我和他们说，我要娶你，我要照顾你一辈子」，
表姐双腿猛地一捲，我赶紧说「没事儿，你要是觉得我们是表姐弟，我妈不会同
意，那你就还是不动也不说话，以后的事儿就像我说的一样，先开着小卖店，我
趁着这几天假期去省城一趟。然后你在家开店，我有我五婶给的压岁钱，我妈都
不知道哦，五婶家是省城的大干部，去年和前年给我总计五百块钱的压岁钱。足
够我进点小轻工商品回来卖了。这事儿你等后天看吧，我明天就去省城先」。边
说我边坐下，挨着表姐身边，手轻轻地从她的右脚一直向上抚摸，一寸寸的滑向
那圆滚的臀。有微湿的感觉，看来表姐刚才的高潮似乎是真的呢，老婆的高潮都
不知道真假，这似乎是我第一次真实见到女人高潮呢。

　　沿着臀边缘来回滑动，左手在腰和手臂上端以及胸前轻柔的捏，一边捏一边
说，表姐保持姿势不变，一声不吭。

　　「秀姐，你觉得我不该直接和我妈说娶你，还是你觉得不能嫁我啊，或者两
个都是，那你还接受我么？」我声音压低，略带一点委屈。表姐身体缓缓的打开
一些，腿捲的没有那么高了。哦，看起来是还接受呢~ ，开心，两厢情愿最舒畅。

　　「我知道了秀姐，但是如果秀姐你不喜欢我，或者我做的不好让你讨厌了你
就直接告诉我啊，我怕你受到伤害，我怕我让你难受，我不忍心让你收委屈。」
一边说一边贴着表姐的身子侧躺了下来，在抚摸秀姐的过程中，阴茎又一次涨的
发疼了，而且这一次涨的更加厉害，我决定这次要弄到秀姐，美梦要做到有始有
终么，春梦没有干进去怎么算。

　　表姐的臀在我的小兄弟划过臀部的时候再次绷紧，这次没有内裤隔绝了。贴
身的感觉让我本就胀痛的阴茎更大了一点点，龟头颜色已经边紫色了。我深吸一
口气，右手拉着表姐的腰，左手再次扳住她的肩膀，腰部向前挺动。龟头撑开两
侧紧绷的屁股，向前，向前。有个湿乎乎的小洞口，似乎在喷着热气我向前继续
挺进，表姐身体更加紧绷了。

　　「秀姐，你什么都不知道，我们什么也没发生，没人知道有什么事儿了，你
只是在睡个回笼觉，一切都是我自己做的，如果有任何事儿，都是我的责任。现
在我要真的脱离处男，我的第一次性爱，你要是反对你就告诉我，我宁可自己被
千刀万剐也不要你受到一点伤害」，甜言蜜语又不要钱，她反抗了或者反对就改
成另一个说辞，如果真的强烈反对的话，反正是梦就尝试一下强制呗。不过多半
强制不了，差六岁呢。

　　万幸的是表姐没有任何动作，连头发丝都没动。但是我想要搬动表姐想要正
面面对的时候，发现搬不动，表姐身体绷紧，不让我正面。

　　好吧，我只能还是保持原姿势，侧边躺着，抓着两片浑圆的臀瓣，将坚硬如
长枪的小兄弟向前，但是发现如果想要进入前面的洞口，似乎表姐的姿势和我现
在的长度很难成功啊，怎么办呢，明显搬不动，表姐也没有一丝一毫要动的意思
啊。

　　难道说，表姐不想要？她高潮一次已经满足了么？那么她也没动啊，她是不
想我现在进去？我把手伸到前面的洞口，才注意到，没有毛毛！

　　大爱，以前只是电影或者小说有白虎，哈哈，表姐居然也是白虎。轻擦轻揉
轻分开，表姐没有动，但是我这个姿势在表姐双腿并拢的情况下能进去么？事在
人为，试试。

　　侧下身，整个人向下移动，没办法我身高差太多了，还好阴茎发育的还不错，
已经有十四五公分了，预计这几年还能发育几公分至少。

　　龟头穿过紧紧并拢的双腿夹缝，好艰难，因为表姐的腰没有动作，我的角度
尝试了几次都是只能在边缘划过，水很多，很滑溜，角度可以的话一杆近底都没
问题，可是！！！进不去，角度问题，表姐不配合啊。这是非暴力不合作呗。有
点挠头。不过你这是绝对不动对吧？

　　「秀姐是怕怀孕还是怕我进去算乱伦啊？别怕怀孕呀，怀了就生下来，我爱
你，我愿意你给我生个孩子。」表姐没动。

　　「秀姐是怕我进到里面算乱伦么？让我沾沾身子可以，进去不行？」表姐身
体没动，但是稍微的动了动腰。哦，原来是这样。

　　「那秀姐是完全不想动弹啦呀，你也是喜欢我的，好吧，你不要动弹，我能
做多少是多少吧」，我继续将阴茎向并拢的双腿插去，然后右手绕到前面揉捏分
搓，左手在表姐的屁股缝滑动，从上而下，直到一个热乎乎的洞口。嘿你这个洞，
在这个姿势下是没有防御的哦……。

　　「秀姐，我已经不是小孩子哦，你放心，你不要怀我的孩子我就不进去你的
那里，但是你总要让我有个发一下的地方吧，你保持不动哦，我自己玩一会儿
……」，手指在洞口停了一下，缓缓的插了进去。



　　　第二章：肛交这样么？难道不是梦，年轻的身体真好！

　　表姐的整个人瞬间僵直了一下，细碎的汗珠，蒸腾的热气，微红的皮肤，美
如画卷。

　　「秀姐，不进你的下面就不算乱伦了，所以别担心了，我涨的实在太难受了，
而且你也太美了，就算是封神演义的妲己都没你好看。」手指继续深入，很紧致，
很热，有一点点微微的潮意，似乎是汗水。

　　表姐在我说完的时候似乎略微松了口气，保持不动，这是不排斥我的行为了
么。阴茎继续在两腿之间摩擦，右手继续重复分开与勾捻的动作，左手集中了我
大部分的注意力。以前与老婆尝试几次肛交都没有成功，因为老婆的工作长期久
坐，有痔疮，我又舍不得老婆难受。只有与前女友有过一次误插入，感觉极好但
是只持续了不到五秒就被推了出来。这次梦中一定要感受一下肛交的感受，一直
都是理论派，理论实践要结合么……对不对。

　　左手食指前进到了大约第一个指节的时候阻力略大起来，退出一点，再稍微
加力深入了一点点。随着我的动作表姐的呼吸也在变化。再退出，手指垂直屁眼
的角度，加力深入到了接近第二个指节，阻力骤然剧增，表姐的肛门聚力收缩了
起来，指节夹住我的食指。

　　「别紧张，别紧张，秀姐，你以前没和姐夫试过这里吧，我看过好多小说和
漫画啥的呀，这里比前面还舒畅呢，第一次慢点，你放心吧，不会让你难受的。
我要不是实在涨的不行，你又不让我进去前面，我也不为难秀姐呀」，边说我边
把右手抽了回来，扶在臀瓣上向外轻分，顺着臀瓣自上而下又从底部撩了上来，
细腻柔滑的手感，让我迷醉不已，老婆的臀因为久坐都没有这个手感，我记忆中
从没有哪个能给我带来如此感受的地方啊。做梦不应该是基于人的基本认知么？
我会做梦感觉到没感受过东西呢？真美妙，表姐的右臀上有个被炕席压出来的小
痕迹，我用右手拇指比了一下，正好与拇指的第一节长度一致。

　　表姐终于放松了一些，我连忙跟进，左手食指更加深入发力，但是因为是反
手操作，有点使不上劲，于是拔出手指，右手食指与中指并拢，向表姐的屁眼刺
去。

　　因为一直在前面揉捏，沾上了表姐的液体，手指的前端是非常湿润的，很顺
利的两根手指插入了有三四公分。稍稍抽出，再加力插入，这次又进去一些，反
复操作，越来越快。表姐的呼吸节奏随着我的插入变化，插入的时候短促的吸气
声就像春药一般，连绵不断地提升我的饱涨程度。随着指节深入，表姐甚至还有
意的用力扩张了一下肛门，让我的双指直接进入到底，毕竟小孩子手指没有那么
长。我开始大开大合的拔出到接近指端，再插入到指根。连续快速抽插了几十下
后，表姐已经气喘成了一团。

　　我已经快要爆炸了，阴茎已经膨胀到了极限吧，炸裂的感觉让我收回了指头，
把龟头对准表姐的屁眼，双手抓住细腰的两侧，使劲的挺动腰，刺击！

　　明显龟头比两个手指大很多，虽然坚硬的不行，但是依然是龟头前半部分进
去就停住了，湿乎乎的感觉弥漫整个龟头。虽然还没进去，但是心理的成就感，
满足感全部爆棚，表姐让我插屁眼了。

　　使劲顶了几下，反震的力量让我的阴茎都有点搓痛了，可是还是只进去一半
就进不去了。表姐细碎的喘息声已经演化成了轻微的抽气声，似乎有点痛的厉害，
又不肯发生制止我。看起来第一次开肛门没有想象那么容易呀。还好我是理论派，
理论知识还是可以的，我起身三两步就串到了厨房，拿起豆油瓶子倒在手上一些，
开始涂抹龟头，只涂抹龟头，因为一旦龟头进去了就好办了。我不想整个都是油，
那样润滑太过了表姐肛交的太顺利，不疼就不好了对吧~.跳回到炕上，连十秒都
没有，表姐双眼紧闭，身体似乎稍微了向炕头又挪动了一点，整个人靠在了炕头
这边的墙上，但是姿势没有变化，还是那样。我彻底放心了，今天就是表姐正式
交出处肛的日子。

　　侧躺下来，双手分开表姐的臀瓣，沾有豆油的手摸到表姐的臀瓣时，表姐抖
了一下，屁股维持原位没有动，我挺动阴茎向前。

　　这次因为有豆油的润滑，虽然还是超级紧密，可是在我发蛮力的情况下还是
有了进展，一点一点的顶了进去。龟头一分一毫的进入到娇嫩的菊花中，时间仿
佛在这一个停滞了一般，我剧烈胀痛的阴茎，爆炸一样的龟头，在表姐的肛门中
一点一点的前进，消失进去。表姐屁眼边缘被撑开到粉红的颜色，没有褶皱的圆
环一般，缠绕在我的阴茎。龟头整个进去了，继续向前，前面虽然没有那么大压
力，依然紧凑，进入一半，整个进入了。当我稀疏的阴毛触碰到表姐的翘臀时，
表姐长长的吐了一口气。然后肛门收紧，「欧，啊……」我也长长的呻吟了一声，
美不可言，妙到极致。

　　一瞬间的脑子里一片空白，啥都没有，只有阴茎与龟头上传来的压力与紧致，
我进入了亲表姐的屁眼，大多数人终其一生也没机会尝到的美妙滋味，肛交只要
肯付账，找个专业人士很容易做到。可是这么美丽的表姐，小时候一起玩的时候
就说过，长大了要取表姐的。现在娶表姐是不太可能，但是干表姐做到了，而且
是干的屁眼！！！

　　「秀姐，你放松一下。别紧张，一点一点的。你是电，你是光，你是我的唯
一。放松一下，别紧张别紧张。」边说我边抽出一些，缓慢的抽出，表姐嘶嘶的
吸气，稍稍放松了肛门。当阴茎退出肛门后，龟头整个留在屁眼内，我低头看了
一下。哈，运气不错，表姐屁眼里面没有东西。使劲的又顶了进去，这次比一开
始第一次进入好多了，两三秒就进入到了底部，再抽出，再顶进去。越来越快。

　　强烈的生理快感，从未进入过这么紧致，弹性的孔洞，肛交真爽，但是一瞬
间反应过来，梦有这么真实么？我没有过这么爽的感受，梦能无中生有么？我在
做梦么？不论是阴茎，龟头，还是有点硌得慌的左侧胯部，左胳膊上还有炕席压
出来的细微痕迹，这似乎不是做梦吧？

　　我腰部不断地挺动，阴茎不停的在表姐的肛门中抽插，但是脑子里一片混乱，
各种念头纷至沓来，我真的不像在做梦，我特么难道是穿越了？不对重生了？卧
槽，我特么白忙活了几十年？虽然前四十岁都不成功，啥都干过，啥都会点，但
是抓住了一个好机会，三年多就发展的很好了，我特么白忙活了呗~.还有我那个
媳妇，虽然脾气大点，但是长相身材还是很稀有的，这咋弄。边想着身体确没有
停下，惯性的前进后退，反复重复，因为豆油的润滑，加上表姐不断地轻微出汗，
屁眼内既没有非常干燥，但是因为润滑油不是很多，也没有滑溜到降低快感和表
姐的疼感，因为表姐一直在努力的压制自己的呻吟声，只有随着我怼一下喘一下
的呼吸声，越来越大，越来越压抑不住的样子。

　　转念想到重来一遍，那我能抓住的机，能弥补的遗憾，该有多多。借助前世
知道的信息，不需要太多的操作，似乎就能过上神仙般的日子啊。比如这面前的
表姐，正在被我破开了处肛，这是多么美妙。一瞬间年头通达，我这一次重来，
绝不亏待任何人了，不负此生不负卿。

　　想清楚了一切，瞬间接受了我在真实情况干了表姐的屁眼这个事实，瞬间明
白表姐要承担的压力，与表姐对我几乎无休止无底线的宠爱。表姐对我是真的好，
但是我也想清楚了，表姐是不可能嫁我，但是根据后世的情况分析，表姐也不会
再嫁，就是专心做事业，给小熊子存钱买房子娶媳妇。

　　抬起右手拍拍表姐的右臀，「秀姐你趴下呗，这样我能稍微快点做完。」

　　表姐好似犹豫了两三秒缓慢的从侧卧改成了俯卧，我明白她是想让我尽快一
点射出来，「秀姐我尽快，等全完事我想和你细唠唠，以后怎么办的事儿啥的。
但是现在秀姐你要帮我尽快哦，我想听你不压制的声音的话，我应该是很快就射
的，毕竟我还小呢。」嘿嘿，表姐声音略有一点沙沙的感觉，呻吟起来一定很御。

　　我双腿分开骑在了表姐的双腿上，双手按在两瓣屁股上，向外分开，开始加
速怼进去，抽出来。表姐还是没有放开，但是已经不是完全压抑声音了，细碎，
微小的咿呀声从齿边飘出来。

　　我俯下身，整个人趴在表姐背后，不断地耸动。我才一米三十多，就像是大
人背小孩一样，只是小孩子的阴茎插在了大人的屁眼里。

　　双手从两侧抓住被压着的乳房，使劲的插进去，每次插入都加速插入，然后
缓慢拔出，再使劲插下去。

　　「秀姐，你喜欢么，我插进你的屁眼子，你现在感觉咋样。」

　　原本就白里透红的肌肤，尤其是耳朵一瞬间就红透了，表姐的屁眼猛地夹紧，
正好我在使劲插入，让我格外的费劲插入这下。但是在我的努力下，还是顺利插
到底，表姐稍微放开，我再轻轻地拔出。再插入的时候表姐又一次收紧了屁眼。
真的太爽了！！！

　　每次插入表姐就收紧，每次拔出表姐就放松，带给我极致的快感。但是年轻
人或者说我这个特殊的年轻人是真的好，居然快感强烈，但是没有任何要射的意
思。轻轻地呜呜声传来，每次插入表姐就「呜」一下。完全随着节奏。我没有太
快的插，毕竟表姐这么配合我收紧。要双方都配合舒畅才对不是么？

　　我撑起身体，双手按在臀上部，一下一下又一下的插着，持续不断有十几分
钟过去了。

　　「秀姐，很小很小的时候我就喜欢你，你是整个屯子最漂亮的妞，我和二莽
子打架的时候就是因为他骂我，他说操你姐，我家哥四个一起操你姐。」一边说
我一边抚摸表姐肛门的周围，紧绷到有一点透明的肛门，一收一收的。表姐继续
收缩着屁眼，让我的感觉越来越好。

　　「我记得第一次见到人操逼就是我爸妈，我爸操了我妈有快一小时，当时我
才六七岁，就知道了原来爸爸把鸡巴塞进我妈的逼里面使劲插，边插边说我要操
死你啥的。而且还换了三四次姿势。」边说我边双手绕圈的围着表姐的丰臀抚摸，
表姐更加用力的收缩屁眼，并且稍微的扦了一下身体，原来她把右手伸到了自己
身体下。

　　「我当时就想站起来问他们咋回事来着，可是没好意思。就是从那天开始我
每天都装睡的早，六点半看完动画，我就开始躺下睡觉，我爸妈在七点多开始操
逼，我爸基本每天都操我妈一两次，身体真好。啪啪啪的声音可有劲了」我把双
手撑在炕席上，一下又一下的重重抽插下去。每次都抽到最外面，每次都插到最
里面。

　　一下又一下的越来越快，表姐身体下的右手似乎也在悄悄地抚慰自己的前面
的洞，啪啪啪的撞击屁股的声音越来越急促。

　　「姐，姐，姐，我要天天操你的屁眼子，我要把你操的下不来地，我要让你
永远都记住我的鸡巴。我要操死你，我要把你操上天」表姐的呻吟声再也压抑不
住了，略有一丝沙哑的御姐音飘散在空中，「呜呜呜咿咿咿，我要死了，我要死
了。」

　　我看了一眼写字台上的木座钟，从进入肛门到现在才过去不到３５分钟，操
屁眼三十多分钟居然表姐又要有高潮了么？我现在是感觉很好，如果继续加速不
控制的话似乎能射出来，如果要是稍微控制节奏再来半小时绝对没任何问题。

　　不管那么多先继续使劲插吧，把表姐操上天再说。「驰子~ ，驰子~ ，我的
驰子~ 我要死了，我要死了，我要被你操死了，你特么操了我屁眼子，死驰子，
你个坏种……，要死了要死了」表姐已经完全压制不住自己的感受，居然开口了，
同时屁股向上一下一下的翘起来，肛门收缩的越发厉害。

　　「秀姐，秀姐，你是我亲表姐，我喜欢你，我日你，我操你，我操你屁眼子，
草草草草草！」一边说着脏话一边加速加力，不再控制自己的快感，我想和表姐
一起高潮。

　　几分钟后表姐呃了一长声，就彻底趴了下去，双腿分开，右手拿了出来，后
颈和后背都通红通红的，呼吸变得长进长出的。

　　我双手撑在炕席上，双腿放在表姐双腿中间，用做俯卧撑的姿势，并拢双腿，
腰部拼命的上下耸动，阴茎在表姐的肛门中高速的进出，表姐的收缩已经不再是
跟随我这进出节奏了，而是缓慢的收缩一下，放开任我加速插入，按照她自己的
节奏缓慢的收缩一下，抽两三下，再放开。

　　我感觉自己的加速已经到了极限，可是还是过了五六分钟后才有了射出的感
觉，这身体情况是真的有趣了，我没有继续拖延，在表姐已经完全不动的大喘气
声中，我内射在了表姐的屁眼，完成我处男的初体验。达成了第一个成就，处男
这个称号前世陪了我三十一年。这一世十三岁不到十四就解决了。

　　　　　　第三章：重来这一次似乎不那么简单，达成三门齐开表姐

　　射精持续了有十多秒或者更长，剧烈的快感，成就感，满足感，征服感等等
交织在一起。缓缓的拔出鸡巴，波~ 的一下龟头出来了，表姐的屁眼简直是极品，
首先是干净，我看过很多的影视或者文学，没有事先清理的情况下多少都会有一
些东西在。可是表姐这里面似乎干净的离谱，缓缓闭合的肛门似乎有点恋恋不舍，
没关系我以后会常来的。

　　射精后的阴茎没有向四五十岁的情况下，射了就软了，依然坚挺。我温柔的
抚摸表姐的腰、腿、臀。「秀姐，你感觉咋样，你弟弟操逼的能力还可以么？我
第一次和人操逼，我也不知道别人啥样，我这样算是好还是不好啊」，让表姐害
羞，恶意的装嫩也让我有非常舒爽的感受，这感受似乎不逊色与抽插。

　　似乎表姐在抽泣，「秀姐，你是担心以后的生活，还是担心我们的关系，还
是啥，你别哭呀，你吓得我都想哭了」我装着哭腔说道。

　　「没事儿，我就是忽然想哭，小弟你别哭，是我不好，我太骚了，我居然勾
引了小弟，你才上初一啊，还是小孩子呢！咋就让我给祸祸了呢，我不是个人啊，
我对不住三姑三姑父。」表姐的话语搞得我一阵懵逼。不是我开了你的处肛么？
不是我接近于诱奸了你么？你咋还自己揽责任呢？喵喵喵？

　　「姐，我是才上初一，可是我是男子汉了，我做过的事儿就一定负责到底，
以后你就是我的人了，你觉得没办法和我爸妈相处的话，咱们实在亲戚，没办法
结婚，那就不结婚。但是你就是我的人。这点从今天开始就没法改变了。以后的
日子你可以依靠我，我养着你，以后小熊子也是我养着，信我一次，姐，我爱你，
给我一个证明的机会，哪怕你以后不要我了，你有新的喜欢的人了。但是在这之
前，请你相信我一点点，我会照顾好你」，重生了别说一个人，再多的人咱也应
该是能罩得住的，我坚信者不难。无数的大小事儿我都能选择和抓住正确的路，
这是独属于重生者的。

　　「小弟，我是个贱女人，姐以后都不会再找男人了，我有小熊子这个儿子一
辈子就够了，你别说了，我自己个离婚匠，还拖一个小子。居然还祸祸了你个小
孩子。这次的事儿是我做的，我不对，我今天就走，驰子，忘了这事儿吧，我去
珲春找大姐，以后就不回来了。」还真钻了牛角尖了呢。你觉得你诱惑了，祸祸
了小孩子，殊不知是小孩子有意的祸祸了你呀。想起了前世与某个骗子大师交流
的时候，顺口提到的一个思想，似乎有点意思，可以实施在表姐身上呢。

　　「秀姐，看着我。」我扳过表姐，让她正面看着我。

　　「你觉得我真的是只有十三岁的思想么？如果真的是只有十三岁而且只有在
农村的生活经验，只去过少数几次县城和省城，怎么做出刚才给你的处女屁眼开
门的呢？一般的大人也不会吧？一根手指变两根，龟头太大就加润滑油，这不该
是一个小孩子能懂得吧？太多的我一句两句说不清楚，总之秀姐，我是用了一定
的代价，换取了窥见未来一鳞半爪，这能让我超出现有的眼界，赋予我超出凡俗
的能力，但是也需要代价。代价中最重要的就是结因果。切不可欠，我要改变你
的命运线，让你脱离农村的束缚，远离面朝黄土背朝天的命运，我与冥冥中不可
言不可知不可探究的存在有了联系，改变了你的命运，你也与我有了因果。如果
我无偿的改变，那么我将承受违反天地规则的后果，我怕。我不敢违反，而你也
无法轻易付出这种代价，于是就有了现在这种方式，是我奸淫了你。我操了你的
屁眼，践踏了你的尊严，撕碎了你的骄傲与坚持，你付出了巨大的代价，现在我
不仅仅侵犯了你的身体，还在侵犯你的思想与灵魂，所以我以改变你的命运为交
换。」我右手轻轻地顺着表姐的长发，贴着她红润白皙的脸颊一路向下，直到乳
房的方位轻轻地旋转。

　　「在接下来的日子里，我还是会收取代价，赋予你改变的未来。不要觉得是
你诱奸了你的小弟，不论你心理怎么想，你都要表现出是你被我操了，是我收取
你的身体做代价，不然我会很麻烦，非常麻烦。你的生活以后是与我息息相关，
你的确品尝了童子鸡，而且只有十三岁的童子鸡，但是记住不能说，和任何人都
不能说是你占了我的便宜，只能是我占了你的便宜，只能是我奸淫了你，我现在
就要更过分的收取代价了。别觉得我神神叨叨的，嘿」我轻笑了一下。靠在窗台
上，双手托着表姐的头，像我的跨间按了下来。

　　「姐，用舌头舔舔我的鸡巴，梭罗一会儿，你边梭罗边听我说。」

　　表姐有点懵逼，有点被我忽悠的稀里糊涂，再加上以前一直很喜欢我（一直
以来我都是乡里最干净可爱的孩子，长得应该是最秀气那种，很收欢迎）。表姐
吐出的热气呼在我挺立的阴茎上，慢慢靠近，轻轻地亲了一下我的龟头，然后犹
豫了几秒，不知道做了什么决定之后，张开红唇，含住了我的鸡巴。

　　温润的口腔，轻轻打转的舌头，轻轻地吸吮。呼，这感觉棒极了！

　　「我不知道别人那些接触或者被接触的存在，我似乎冥冥之中遭遇到的是规
则的一部分，高淼在上，浮于九天之外，沉入九地之下，似乎就像水里的油，无
处不在又处处都在。似无私欲只有规则，也似乎是因为高于我们，所以我们无法
去理解与明白」我继续忽悠表姐，表姐似乎在专心听着，但是嘴巴没有停下，舔。
吸，缠，绕，点，拨，撩，舌头与唇、口腔配合的很好，看起来姐夫也是把表姐
练过啊。

　　我伸手拖了一下表姐的右臂，表姐很是灵动，屁股挪动，身体横着靠向我这
边。我伸出左手抓住她的乳房，温润，弹。右手轻按表姐的头发随着她的上下移
动。

　　温暖的口腔，不断变换方式刺击我的舌头，让我本就没有软下来的鸡巴，又
一次完全挺立起来，我这已经射了两次吧，年轻的身体有这么强么？而且似乎是
错觉，我完全没有疲惫的感觉，反而是越来越精神，咪上眼睛仔细体会一下之后，
确认了一点，鸡巴的硬度是绝对没有变差，另外也没有什么多次射精后那种空虚
或者是敏感的变化。一如往常，坚挺如一，而且我的呼吸节奏与身体肌肉等都没
有任何影响，另外脑子里在飞速的运转，想着如何继续忽悠表姐，回想起以前与
表姐在一起的一点一滴。居然都是那么的清晰，我以前都似乎忘记了呀~.我这重
生的身体似乎有点强呢，记忆力也是强的厉害，刚才表姐屁眼收缩时我进行突进
的感受，随时能够完全的回忆起来。

　　一瞬间阴茎的硬度就达到了现在的极限，表姐正在向下吞咽，结果忽然的变
化让她又呆住了几秒，然后才缓缓的吞入，我感到已经触碰到了表姐的喉咙。难
道表姐还有一手深喉技巧么？不太可能吧，农村几乎没有练这个技巧的环境呀。

　　果然，表姐在我的鸡巴撞到喉咙就已经是极限了，并没有直接全部吞入的技
术，不过感受已经很好了，她在很卖力的吸，舔。噗噗的声音不断地传来，她还
用右手撰在我的阴茎下半部分随着头的上下摆动，右手不断地旋转着上下撸动。

　　「就在早上的回笼觉中，我梦到了未来的一鳞半爪，看到了将来你生活的很
辛苦，小熊子是个好孩子，但是毕竟我们是农村人。想要让追上城里孩子的脚步
我们需要付出更多的努力。似乎过去几十年也就是勉强在城里有个不大的房子，
有一份一般的工作，不要提社会地位，只是能够生活下去而已，而且你老的厉害，
不过五十岁就已经和六七十似的。」表姐顿了一下，然后我感到她的嘴唇离开了
我的阴茎，我吓了一跳，以为说错话了，表姐生气了么？

　　「能在城里普通的生活下去已经很好了，一个带着拖油瓶的农村村姑，把一
个农村孩子送到城里生活，有个普通的房子，普通的工作，我在未来一定是尽力
了。所以你看到的那个未来其实挺好的呀」，表姐温柔的一笑，犹如盛开的莲花
明澈通透，带着一份似水的柔美与不可亵玩的挺立感，右手的上下撸动节奏加快
了。似乎有点让人心动，让人心疼。

　　「你今年才１９啊，怎么这么成熟的感觉，姐，有我窥见的这个未来，我将
彻底改变它，你本该是悬崖独立盛开的蓝莲花，怎能被万丈红尘所染最终归于尘
土。」我正色的说，心理暗下决心，第一步一定要让表姐先脱离艰难的人生之路。

　　在这一瞬间，表姐的眼睛忽然亮了起来，犹如明珠，璀璨夺目。

　　表姐左手抓住我的鸡巴，加速上下撸动，右手抬起，扳住我的脖颈，一下子
吻了过来，香香的，软软的，滑滑的。

　　舌头直接伸到我的嘴里，不是、、、、不该是我吻姐么？不该是我伸舌头么？
你咋的还这么激动啊。带着仿佛要把我吃到嘴里的气魄，这个吻绵长舒畅。左右
手上下同时扶住我的阴茎撸动，几分钟过去了，表姐低头看了一眼我的龟头，手
指轻轻地一拨，「你咋这么厉害，就是不爱射啊，我还以为你该射了呢」表姐带
着俏皮的问道。

　　「要是没有窥见未来的身体，可能已经射了，毕竟是个初哥。可是我已经不
太一样了。窥见未来如同流经岁月，岁月会赋予男人成长与眼界，除了身体边差。
所以拥有年轻的身体与岁月的恩赐，我很厉害的。姐，我还是我，我也不是以前
的我，你能理解我么？我不愿欺骗你，虽然这些不适合与人诉说」

　　「弟，操我，我信你，就像你信我一样」说着，表姐起身跨坐在我我的身上，
单手扶着我的肩，另一只手扶着我的鸡巴，不是不够硬，而是基本的校准，缓缓
的坐了下去。一层一层，一叠一叠，表姐的阴道口很是奇特呀，怎么不是直通么？
有着似乎是横纹的褶皱，让我瞬间提升的快感，居然有似射非射的快感迅速袭来。

　　「啊……，除了别让我怀上，咋的都行。另外太怪了，操的这个屁眼子也没
听别家谁弄啊，好疼啊，感觉就像一直在拉屎，大便干燥那样，还一直拉不完，
我不要了，以后不弄这边了，你就日姐的前面吧」表姐动情的长吟如同春药，让
我本想控制一下节奏，多怼一会儿的想法荡然无存，本想转移一下注意力，可是
表姐的逼里面的褶皱与她控制着的收缩，让我放空自我，双手搂住表姐的腰，头
贴在表姐的双峰，使劲的抱紧，下身不断地向上顶，啪啪啪的声音在我与表姐屁
股和跨之间传出。高速的抽插中，我居然又一次的射进去了，糟了呀，这要是怀
上了咋办？操，凉拌，怀上了就生下来，我还能养活不好咋的。

　　虽然射了，但是高速的抽擦并没有停下来，表姐亢奋的表情与动作也没有任
何停下来的意思。我发现了另一个有趣的事情，那就是我的臂力似乎不小呀，之
前搬动表姐的时候没敢用力，只是试探一下态度，现在我双手抓着表姐的臀瓣，
把她在我的鸡巴上套弄起来，居然觉得并不吃力，而且射精了的鸡巴也没有变软
滑出，反而依然挺立着，表姐腰，臀，腿一起发力上下座动，兴奋的呻吟声越来
越大，越来越快。

　　随着表姐的动作，我已经射精的鸡巴恢复了完全的状态，在表姐的洞中变得
更大更鼓胀，真的是奇迹啊。

　　表姐持续的在我身上骑了十几分钟后，再一次到达了一个兴奋的点，颤抖着，
紧绷着，禁锢着我。大口大口的喘息起来，双手紧紧地箍住我的身体，双腿往中
间一下一下的夹紧，一颤一颤的，这是又高潮了吧？可是这次我还没好啊。

　　我把颤巍巍的姐向后慢慢放倒，我俩结合的地方已经湿了一大片，我的阴毛
全是可见的水珠，嘿嘿，今天表姐的感受应该是很好，那就再更好一点吧。

　　　　　　　　　第四章：彻底认输的表姐，永不消耗的体能？

　　「秀姐，你舒服了么？」我轻声问道，嘴角含着一丝不怀好意的笑，前世只
有女人不断地要，我是真的满足不到女人这种三连环的高潮程度，这一世真的有
趣了，我这体能有点奇怪啊，年轻也不该有这么强吧，但是这个是好事，要发扬。

　　「舒坦了，姐这辈子都值得了，和你姐夫结婚到现在，就今天最舒服，被日
的舒坦，第一次知道被日除了难受的感觉，还能舒服到这样。」表姐喘息着，也
没有与我藏着瞒着。

　　「可是我还硬着呢啊，秀姐你不会不管我吧」我轻轻地俯身靠近。

　　「你咋这样啊，没听说谁家小伙子这么样子啊，你轻点啊，你还小呢，别弄
坏身体，你还在长身体，今天就这样行么，弟」表姐喘着喘着嗝了一下，「那至
少这次让我射了才好」我双手分开表姐的双腿，往前挺了一下腰，在超级润滑的
情况下一杆进洞。

　　「弟呀，你轻点吧，我腰疼有点。你这咋还不射呢，我以为你早就该射了啊，
今天姐求你好不好，弄射了就停下吧，下次的下次的。」表姐有点无奈，可是有
点全身酸软有点有气无力的感觉。

　　「行呗，下次我在多弄几次，这次只要射了就今天不弄了」，呵呵，表姐你
想多了，我要是不想射，只怕你没机会没能力让我射出来，毕竟前世四十多岁还
能让媳妇满意的只能是技术和手段，而不是身体，全靠身体硬撑哪能呢。

　　我开始不紧不慢的掰开表姐双腿抽插，这个姿势的好处是插得够深够尽兴，
同时表姐的双腿被掰开到极限，下面的小洞口其实也是被掰开的状态。只是表姐
才１９岁，而我的下体明显还是比正常１３岁的孩子强一筹的。

　　感觉湿润滑溜，双手轻轻摇动表姐的双腿，感觉洞也会跟着有点变化，向内
夹紧一点。我不紧不慢每秒一下的速度匀速抽插，九浅一深，或者七浅一深，调
整节奏与呼吸，在快感持续的情况下慢慢娱乐。

　　表姐已经是一个面团一般，爱怎么样怎么样吧，世界毁灭与我这种有气无力
的小女子无关了，整个人在高潮的余韵中被一下又一下的顶着，身体一耸一耸的。
据说女士高潮之后的５- ２０分钟是高潮平滑期，这期间持续不断地刺激会让女
士的高潮感受一直延绵下去。也不知道真假，反正咱就继续插吧。

　　抽插了十几分钟我开始变换节奏，时而加速一下一下的到底，时而舒缓浅浅
深深。表姐的呻吟声与喘息声已经不成调子，乱的不堪。

　　我感觉表姐似乎还有一点体力，「秀姐，你还能动不，你看呀这个姿势我也
不像能射出来的样子啊，你跪在被子上咋样，我从后面操你，这样我能加快速度，
还能使上劲」我在表姐耳边慢悠悠的说。

　　「你可咋整啊，以后你娶了媳妇估计没几天就能被你日死，你这也不是人的
啊，咋还不射呢，都多长时间了」表姐一边抱怨着，一边起身跪趴在了被子上。

　　时间已经是接近中午了，我知道农忙时节爸妈没有六七点钟是不可能回来的，
所以有充分的时间让我慢慢玩表姐。

　　姐姐的臀翘了起来，从后面看过去，就像有些瑜伽师做猫拉伸的时候一样，
圆滚的臀，莹莹的皮肤，向上的骤然收起的细腰，向下是没一丝赘肉的美腿，我
凑近这如同完美雕塑的臀，中间的小孔已经完全收好，看到这我就放心表姐的肛
门了，看起来很适应呢，下面不远就是还是慢慢滴落润滑的阴道口，粉嫩，后世
哪怕是处女都很少有这么干净的颜色。１９岁，真是个醉人的年龄。只是稍微有
点肿起来的感觉，似乎右边有一小块被磨损的格外红。哎，这是被磨坏了么？有
点痛吧，我有点心疼，可是心理确有一丝得意与暴戾的感觉。我想要彻底，征服。

　　有句诗怎么说来着，得饶人处且饶人，可是前半句需要先做到，那就是：自
出洞来无敌手。先征服再怜悯。

　　我挺起长枪一贯到底，表姐哽了一声。然后就是仿佛没有止境的暴戾冲锋，
一下、两下、一百下、三百下、先照着一千下使劲。表姐最开始还呃呃呃的跟着
节奏轻哼，到三百下的时候就开始散乱，到五六百下的时候已经完全支撑不住身
体。上半身完全趴在被子上，把枕头垫在腰部（稻壳子的枕头，大且实，现在的
乳胶枕五个也没有一个稻壳子枕头有垫着的效果），至于小逼逼里面流出来的水
会不会打湿枕头已经顾不了那么多了。

　　接近小目标的时候，心理默数差不多到九百的时候，姐姐有气无力的说话了。

　　「弟呀，你这不是要改变我的命运啊，你这是要我的命啊，你想要的用鸡巴
怼死我么，你咋还不射啊，我刚才没好意思说，我下面火辣辣的痛啊。应该是磨
破了吧，你是真的往死怼我啊，我不要你改变了，你要操死我了，你放了我吧」
随着她的言语，我节奏不变继续我的抽插。

　　「咋会呢，姐呀，我是还没射出来啊。你看我射出来就可以了啊，我这都多
半天了，你说做一半不射出来，听说对身体可不好了，你看这样行么，你和我说
说话，就说关于操逼的事儿，我应该是能射的快点。」我继续温柔的说着，可是
腰部的动作没有任何变化，继续按照节奏一下一下的数着。

　　表姐沉默着又被怼了一百下之后终于忍不住说话了。

　　「弟呀，我真是你的第一个女人么？」

　　「对呀，你看呀，我才十三，去年还是今年上半年第一次遗精，也就是说以
前我是就算有心也无力啊」

　　我稍微变换了一下节奏，稍微舒缓的抽插起来，但是因为舒缓更加容易调整
角度与方式。坚硬的阴茎让我有指哪打哪的能力，向下略沉腰，调整角度让鸡巴
向上翘起，一个劲的贴死表姐阴道的上侧壁，因为不知道表姐到底Ｇ点在哪，这
玩意不是书上或者影视作品里似的，一个人一个样，完全因人而异的东西，没谁
的都在一样位置，所以需要仔细测试。

　　「你这是要日死人的呀，迟早你媳妇会因为伺候不了你和你分，没你这样式
儿的。逮着一个女人就往死操，老吴家的傻儿子那么好的身体，傻乎乎的也没像
你这样啊」姐姐媚声说道。

　　「咋的，姐你还试过老吴家的傻儿子啊」我有点意外。

　　「谁和傻子操逼，我以前就和你姐夫日过，以后就和你日一下就行了，你这
一次能让我记得一年，我感觉一年不挨操都行了，我算是够够的你了」姐姐有点
无奈，因为我的节奏和角度让她有点又兴奋起来，可是有点心有余力不足。

　　「那你咋知道的」我有点迷惑问道。

　　「那个傻子有一次追着老韩家的二丫头，把人吓着了，然后晚上我去老吴家
还钱的时候听墙根来着，日了有一个多小时，我以为他是十里八村最能操女人的
了」姐姐一边喘着一边尽力拉长声的说。

　　我换了个角度，开始测试左右侧壁的反应，「那吴二莽子和谁日呢？你也说
了没有女人愿意和傻子操逼啊，再说他还吓着了老韩家的二丫头，不是他大嫂吧，
他大嫂和他也不好啊」我更加迷惑了。

　　表姐身体忽然伸直了一下，接着一哆嗦一哆嗦的说「还能是谁，呸呸呸呗，
就是他妈，就这么一个傻儿子，还已经长大成人到了找女人的时候，他妈怕他在
外面因为这个惹事儿，就让他操的，傻子身体好，把老吴家三婶子操的上气不接
下气的。我那次听墙根，站的脚都麻了，傻子才操完。」

　　我听着母子真实发生在身边的事儿，鸡巴又涨了一些，有要炸开的感觉。我
赶紧双手抓住表姐的腰，使劲的把她往我这方向拉，同时腰下使劲前顶，快速的
重复这个动作，同时稍微调整角度往左摩擦，「姐，他家和咱家似的，都是乱伦，
不过我只是操了表姐，他家儿子老娘一锅粥了。老吴家三婶也不好看啊，哪像我
妈，我妈在她这个年龄段算是最好看了吧」，提起我母亲，尤其是在这个时段更
是让我兴奋不已。

　　「那是我姑多好看，当年要是不我姑好看，你爸能和家里闹翻天也要娶她？
你妈的脸蛋，腰身，比我强呢，屁股像个桃子一个，又大又好看，我们屯子可是
有好几个他们那个年纪的念着她呢，我记得去娄九子家的玩的时候，听娄老五说
要是操逼就该操我这五个姑姑这样的，盘靓条顺屁股大，腰细腿长嘴巴小」表姐
身体抖的厉害，却越说越兴奋了。

　　「娄老五？那不是乾哥的大舅子么？他特么和我妈还有我姨差着辈分呢，操，
他也感想」表姐的洞里水分越来越多，我冲刺的速度让我撞在表姐的屁股上发出
的啪啪声响亮的连成了一片，水分充足的洞里加速怼着的金刚棒发出一阵有些空
洞的噗噗声，两种声音就像是助燃剂，让姐姐和我又兴奋了起来。

　　「屯子不就这样，老屯除了咱家和老范家，其他哪家没点事儿，都是不公开
说而已，私底下这些老娘们谁家老爷们长短粗细，时间长短，射的多少啥都瞎几
把扯。王副书记是据说最牛的，基本全屯子有点姿色的老娘们小媳妇都被操过」
表姐断断续续的继续说。我这边盯着表姐的腰臀曲线一直冲刺了下去，在水声一
片中，脑子里面把周边四个大队十七个自然屯的大姑娘小媳妇半老徐娘的身影和
脸盘都过了一遍。我现在的记忆力真的是恐怖，居然每个人的身影都清晰细致。
（我家前世是周边四个大队最大的农杂商店，周边的所有村民都在我家买过东西，
而且因为我的长相和语气还有全乡凡考试必第一的成绩与家庭的加成下，我基本
上是最受欢迎的，可惜前世直到三十岁才开始明白男女的感情事，性生活了解的
虽然早，确没有任何意义，简单说我前世是个自闭到三十岁的顽固古代人，错过
无数风情）

　　一个一个印象深刻的脸庞，一个一个的各有风情的身段，不仅限于周边，漫
长的几十年遇到的那些靓丽的身影，对我曾经表达过，暗示过的那些错过的人啊，
忽然意识到，前世不是我不受欢迎，而是我太过于不解风情。原来错过了那么多。
一阵超级的尴尬让我恨不得用脚趾扣个三室一厅出来。在一个个身影的加持下，
我越发的膨胀、坚硬、稳定、双手掐着表姐的细腰，用力的冲撞，仿佛没有尽头。

　　重重叠叠的横纹，在龟头的上部不断地撸过，舒爽的一批。表姐在我猛烈的
撞击下已经完全失声。

　　十分钟。

　　十五分钟。

　　二十分钟。

　　不知道具体过了多久表姐再一次颤颤巍巍的抖了起来，但是这次时间虽长，
确没有之前的有力量，我感觉表姐可能已经到了极限了。

　　我停了下来，没有任何射的意思，但是表姐明显已经被我日的体力真的不支
了。我抱着表姐，没有动作。表姐抖了一阵子，虚弱的吐气，在我耳边轻声漫语
的说：「弟，我真的不行了，在弄下去你可能真的能日死我了，我下面火辣辣全
都痛了，而且腰腿酸软到不行了。快乐是真的快乐到顶了，难受也难受到顶了。
我真的不行了，弟呀，求你了，你放过姐吧，我不让你射出来了，你这也没个头
儿啊」，我亲了亲她的眼睛，「的确是为难秀姐了，那我用你后面再怼十分钟呗，
我知道前面可能磨肿了都，但是我真的是没射出来呀。我觉得还是后面容易射，
十分钟后要是不射也就这么地了。你看咋样，你只要趴着不动就行，我就操几下
后面就行了。」

　　表姐也是很无奈，「那你进来吧，真的好怪呀，你咋这么能折腾，我全身都
散架了。你要是十分钟能射出来，以后你想要弄我的屁眼子就弄吧，实在怕了你
了，你能射出来就弄吧」

　　这次没有那么难，沾着前门的水，使点劲就挤了进去。整个鸡巴进入表姐的
后门之时，我完全放弃了技巧与经验，放弃调整角度，让阴茎与龟头的下半部结
合部完全贴合表姐的肠道。这是我的小秘密，只要我的这个部分不紧贴肉，我基
本上就很难射出来。所以前世哪怕四十岁之后身体素质下降，依然能让媳妇舒坦，
甚至还需要每天不在媳妇身边的时候手淫解决。

　　激烈的冲撞，完全没有章法，就是使劲的朝前顶，快进快出，毫无节奏，快
感也就直线飙升。

　　「姐，姐，我日你，我操你的逼，我操你的嘴，我操你的屁眼子，我操的你
要死要活的，我想日死你。」胡言乱语起来。

　　啪啪啪啪的加速前进，一下比一下更加用力，表姐完全没有办法了，有气无
力的回应，「日死了我，你还要日谁啊，除了我现在谁给你日啊，你操我的嘴，
操我的逼，操我的屁眼子，以后你随时都能操，你快点射了吧，求你了弟，我服
了，你以后啥时候想操我都行，姐随时给你日，求你快点射了吧」



　　第五章：有点尴尬的大哥家

　　表姐似乎彻底的认输投降了呢，这种柔弱的言语与神态带来的成就感完全不
逊色于跳动喷射的快感。我把表姐轻轻的翻过身来，从脚趾一直向上边吻边抚摸，
说到」秀姐，最开始我的确是想要只是给你开个小卖店，卖点小杂货，赚点零花
钱，毕竟人只能赚取认知范围内的钱。现在你既然已经彻底信任我，那么如果我
带你走向一条危险的路，你也来么？很危险，万一做不好就可能被抓判几年，但
是收益应该是还不错。」

　　「嗯，嗯，你别祸祸我了，你万一再硬起来咋整，别亲了，痒痒。你要是进
巴黎子了，我也陪你进去，你要做啥，你以为大哥这些年都是老老实实的种地呀，
作奸犯科的事儿都没少做了，半路劫大车，替别人讨赌债，帮人讨公道断手脚都
做过了，就是还没弄出过人命。毕竟没爸妈管着，三姑也不能天天在身旁，大哥
为了让我们几个过的好点，不受人欺负，就只能表现的列害一些，我还给大哥打
人的时候望过风呢，你要做啥就整吧，姐陪你，不管做啥，上天下地都陪你。」

　　表姐的话如初春的细雨，淋洒在我的心头，有什么比蹲监狱也要陪你的情分
更近腻呢，我搂住表姐全是汗珠的身体，头埋在表姐湿漉漉的头发中，闷声说」
那就信我这次，我带你去发个小财先。要去南方，你觉得就咱俩还是带上大哥呢，
我不是不信大哥，就是怕大哥没那么容易信我。」

　　表姐双手搂住我的小身板，把头贴近我的脸颊，说」放心吧，你从八岁开始
给我们送口粮，送生活费，帮我们打柴禾，我们四个都把你当亲弟弟看待的，不，
比亲弟弟要亲的多，为了你，我们都能豁出去命，大哥说过的，为了三姑家，啥
都敢做。你聪明，打小就聪明，和别的孩子不一样。你也不用和大哥解释多少，
直接说你要去南方干啥，大哥不会打驳回的。」

　　我轻笑了一下」那是比亲弟弟还要亲，都进你肚子里面去亲了，秀姐，你感
觉到了么」，我瞬间回忆起突进表姐时候的记忆，胯下的鸡巴就瞬间翘起，弹在
了表姐的腹部。

　　表姐大惊失色，使劲的推我」我不行了，会死人的，真的不行了，让我养养
吧，也不知道你以后媳妇是个啥人才能抗住你祸祸，一个两个人都能被你弄死球
了。」

　　我使劲抱住表姐说」没事儿，今天不折腾姐了，硬了不管它就好了。那我明
早就去大哥家，起早走。」

　　表姐躺在炕上慢慢的喘气恢复体力，我跳下地，拿来我的毛巾给表姐擦拭了
全身的汗水，表姐嫩红的皮肤就像玉器一样，有句艳诗浮上心头，莫非这才是蓝
田水暖玉生烟描述的内容……。

　　洗了我的毛巾和表姐的裤衩，表姐还是没有力气动弹呢，我给表姐做了个土
豆炖豆角，直到吃饭表姐还是有气无力的。靠在我身上腻乎着吃完饭，表姐才反
应过来「小弟，你吃了第几碗了？」

　　「六」，我头都没抬继续吃饭，很快吃完，撑个懒腰也反应了过来。似乎吃
的有点多啊，农村的大蓝边碗虽然比所谓的海碗小点，也没小多少啊。以前也就
是饿了吃两满碗啊，我这吃法，每个好收入都供不起我饭。

　　但是感受一下，身体也没啥变化，没有疲惫，没有不良感受。尤其是摸摸胃
部，也没有鼓胀，呵，吃哪去了……。

　　脑子里不断地盘算去南方的细节，收拾完毕，搂着表姐迷迷糊糊的睡了过去。

　　晚上爸妈回来了看到我和表姐靠在小里屋的炕上睡觉，也没叫醒我俩，爸妈
劳累了一天，很快也就吃着我炖的豆角和剩饭看完新闻就睡觉了。（他俩以为是
表姐做的饭和豆角，我家的格局是一个有三十多平的小土屋，一个正常的土炕，
一个厨房，厨房侧面是小里屋，一个专门招待客人的小房间，只有一个炕和不到
一米宽的小空地）

　　一夜无话，表姐在呢，爸妈也没有性生活。

　　早上四点多我就醒了过来，表姐做完没有脱衣服就靠在我怀里，实际上是压
在我的右臂上，一夜居然都没有麻，神奇……

　　看起来是真的折腾的够呛了，还没醒呢，我悄悄地起床，爸妈已经醒来了，
正在悄悄地做早餐，生怕吵到我和表姐，看着俩人悄声翘脚的做饭，拿一个盆子
都要轻轻地欠边然后双手起，有点酸心，这就是爱，无声无息，没有什么炽烈表
达，就是在生活的每一个点滴中表现出来。爸妈是把我当做生命中的唯一目标，
一切都肯付出。从不让我干任何农活，可是我是农村孩子啊，我所有会干的农活
都是我主动去做的。家人之爱，生命中最重要的，没有任何杂质。为你们我愿意
付出一切，因为我知道你们也愿意为我付出一切。

　　「爸~ 妈……，我要去娄家铺子一趟，找我哥有点事儿」

　　爸爸看了我一眼说「先吃饭吧，想去就去呗，就是有点远，你咋去，今天没
有方便车吧」

　　我和妈对视了一眼，「我走着去呀，才十二里路，我去大哥家吃早饭」。妈
妈有点迷糊，才十二里？

　　「不在家看书写作业，跑哪去干啥，你哥家也在忙活吧，活应该是没干完呢，
要是干完了就来咱家帮忙啦」

　　「妈，有正事儿找我哥，关于我去县里参加活动的事儿」我撒了个小谎，我
蹦蹦跳跳的往外窜。

　　「早点回来，别在你哥家玩起来就没完啊，你哥忙着呢」妈妈边擦手边说，
「他爸，酱缸里有块咸肉给小乾家拿去吧」。

　　「中，干活时节吃点肉好，给他送去吧，这两年小乾日子过的越来越好了，
不用咱家给供应米了，还有点不习惯」

　　就这样我拎着一块酱肉，绕到屋后的燕窝，这是我的小金库。别的亲属给压
岁钱都是一块五块的，最多十块。都给了妈妈，她说帮我存起来，似乎没指望了。
但是五婶最特殊，她是大干部家的孩子，本身在市委宣传部工作。有钱有气质，
小一辈儿的孩子们过年去奶奶家，我是最干净，嘴最甜，学习最好的，所以这几
年五婶都是单独给我压岁钱，别的兄弟都是十块，给我就是２００- ３００。还
告诉我不要和爸妈说，自己留着零花。记得去年五婶亲着我的小脸说，要是花光
了就给她写信，她来家里串门给我带。

　　掏出小纸包，里面有五百七十元。揣好大步的向娄家铺子跑去，跑了三里路
还是没有感觉累，我加速跑了起来，我想测试一下我的极限。

　　全速奔跑……，强风吹袭，一排排的树影在我脸上掠过，凉凉的夏风，迎着
风，大步向前，一种前世没有感受过的肆意袭上心头。自由，愉悦，放肆狂奔，
前世被生活压抑着的块垒被风吹散再无踪影。

　　没有减速的直到娄家铺子出现在拐弯处。

　　路边是公路标盘，我已经跑了六公里了，没有锻炼过，以前从未跑过这样的
距离，可是没有任何疲惫，只是有点饿了。莫非我的身体不会疲惫么？只要食物
够用，我就不会累？还需要验证呢，不急。

　　大哥家在屯子的最东头，柴禾做的木篱笆，水曲柳编的大门，养了一条超凶
的狼狗，有一米多一些高。虽然从不咬我，但是我看着就怕，所以我决定不走大
门，大哥家的前院园子有个帐豁子，我挑一下就过去了。到了园门我轻轻地探头，
嗯没有惊到狗子，撒麽一眼前院。一个我没注意过的细节，是个石头饭桌，两个
水曲柳的木凳，还有三个大坛子。家里原有好多家具，在文革期间什么破四旧啥
啥的都收走了，就留下这些，后来大舅去世了也没再买新的东西，家里男人做凳
子吃饭唠嗑，嫂子和表姐们是坐在坛子上吃饭唠嗑的。

　　嘿嘿，昨天就在纳闷表姐的横纹，原来是这个原因。……

　　这是一个农村标准的三间大房子，靠近房山墙，窗户纸有点破损，俩小萝莉
正在睡觉，这是大哥的两个女儿。大舅去世之后，大哥带着兄弟姐妹四个人相依
为命，直到２２才娶了大嫂，他俩是自由恋爱，没有媒婆，那年大嫂十五岁，为
了嫁给大哥，和家里闹翻天了。娄七七，是个好女人，十五岁跟着大哥，所有的
农活大嫂比大哥干的还多，英气爽利，回过日子，是我吗心中最好的媳妇，不知
道和我唠叨多少次了，嫁给我大哥都白瞎了。期待我能取个和大嫂一样的媳妇。

　　唯一让我妈不太满意的就是两年连续生了两个女娃娃，小名大丫和二丫，之
后就没有怀孕过，今年大嫂已经二十了，小丫三岁生日前几天刚过。

　　走到正门口，嘿，大哥家也是，正门的右边门框上有个洞，我的手小，使点
劲就能伸过去摘门里的挂钩，摘下挂钩，轻轻地进去。嘿嘿我要堵大哥大嫂的被
窝。

　　走到西屋门口，里面传来闷闷的砰砰声，砰砰砰，啪啪啪……

　　不是吧，大哥和大嫂在忙？这咋都没个声音，我要是远点听到我就不靠近了，
直接等一阵子过来喊门了，这多尴尬。

　　转身想要出去，风吹得里屋的旧窗户纸翻了一下，ｐｉａ哒一声，我激灵了
一下，好似在这个地方能够看到屋内的样子。有点好奇为啥大哥和嫂子办事儿咋
还没声，我靠了过去。

　　屋内的场景映入眼帘，一个壮硕的身体，黑黝黝的脊背。哦大哥身体不错，
肌肉很发达。两条细长的白腿盘在腰间，真长，居然双脚还能搭在一起，随着大
哥的冲刺一下一下的磕在大哥的屁股蛋上。

　　往回收视线，大哥右手撑着身体，侧边脸和嫂子贴在一起，左手横着按在了
嫂子的嘴上，下体发力，撞的炕都发出砰砰砰的声音，和嫂子身体之间发出的啪
啪啪声音居然还没有撞击力到达炕的声音大。真有劲啊，嫂子那双有秋水映射的
大眼睛，半眯着，随着大哥犹如怒涛的撞击从喉咙里发出哼哼哼的闷声。

　　大哥下身就像大鼓一样，一下一下又一下，每次都是直接到底的深入。我勒
个去，这么猛地么？是怕大嫂叫出来吵到孩子吧，也是辛苦了哥哥嫂子了，想一
下我爸妈，农村也是真不容易，做爱也要躲着孩子，没有后世那种单间小屋啥的。

　　我有点移不开眼睛，大嫂迷离的眼神没有焦点，雪白的胸脯，真的挺立啊，
平躺还是那么的坚挺。我慢慢默数大哥插了多少次，数到七百四十多的时候，大
哥慢慢的停下，喘气，沙着声音说「得劲不，你可别叫出声啦，上次二丫跑出来
问我为啥欺负你，我都要疯求了」

　　「谁让你那么使劲的，恨不得把整个人都塞进去，就那么有意思咋的」

　　「有意思啊，你多紧啊，而且里面还有点起鼓分层的呢，磨着可得劲了，就
想整个人都塞里面去，再说咱不是还没个男娃么，换个姿势弄，我从后面日。」
大哥拍了拍大嫂的左臀。

　　「一天到晚的就想着这点破事儿，上个地也能想起一出是一出，下次告呼你
啊，绝对不行在地里了，差点就被我五哥看着」大嫂边翻身边抱怨着。

　　大哥的身体被嫂子挡着，没看清怎么操作，好似就是一秒不到就把嫂子拉向
他，嫂子ｅｎｇ了一声，接着啪啪啪的声音不绝于耳。

　　嫂子一边抿着嘴闷声呻吟，一边顺着大哥的节奏向后撞击。「一到背着你，
你就来劲，咋的就看着后半身有意思？」沙着声音就像是从喉咙绕出来的断断续
续。

　　「因为咱俩第一次就是这样啊，那天看电影，你猫在柴禾垛边上，翘着屁股，
穿着小褂，屁股都没遮住，你个小骚货，小小年纪就知道勾引男人」大哥压低着
声音，从牙缝里飘着说。

　　「那是你硬上的我，我才没勾引你呢，我就是躲起来看个电影就被你个二混
子给日了。你个狗吊的二混子，家里啥啥没有，还得养活三个弟弟妹妹，要不是
三姑和驰子，咱都得饿死」嫂子一边发力向后撞，一边压着声音和大哥争执。

　　「说你是小骚货，你就是个小骚逼，你前一天跑到我门口的大坝边上洗澡，
就等着我出来你才脱衣服。第二天放电影，你就躲在离我门口最近的柴禾垛，还
穿成那样，我能不明白你~.日死你个小骚逼」大哥大口的喘气，两个人的力度越
来越大，撞击的啪啪声比打架时候扇耳光还响亮。

　　「要不是三姑照顾，咱们挺不到现在这样，昨天咱家活干完了，今天咱俩去
三姑家帮忙吧，你又能看到驰子了，你个骚逼。每次操你的时候提到驰子你就水
流的特快，你说你是不是想了。那还是个小孩子呢」大哥双手环住大嫂的腰，变
成稍缓慢但是一下又一下的势大力沉的冲击。

　　「别特么瞎逼逼，你忘了前年大雪多厚，咱家揭不开锅了，大冬天的也没地
方借米，驰子手脚都被冻伤了，眉毛到眼睛被霜冻住了，摸着黑给咱家送的半袋
子小米，玉一样的小人儿啊，冻得哇哇哭，我歇罕不应该么？再说，长得多好看，
就没见过能和他比的孩子，真俊」

　　「孩子真是好孩子，三姑父脚被砟子扎破了，三姑牙痛的直撞墙，这孩子自
己会算计日子给咱们送粮」一边使劲冲击一边压着声音和大嫂唠嗑。

　　我就有点尴尬了，听墙根是不对，不过小叔子听哥嫂子墙根也是常态，但是
你两口子办事儿的时候总提我就有点尴尬了。

　　「我就想要生个小子，就像他小叔儿一样，长得俊，做事儿讲究，小模样和
画画一样，你使点劲，日个小子出来，咱家自己也养个小驰子」，大嫂一脸的憧
憬，我有点懵，前世我居然都没发现他俩这么看我啊。我有这么好么……

　　「你做梦呢，想要生个向驰子的小子，你得让驰子日你，再不然你和驰子借
个种吧，肯定向的，我不介意，驰子和三姑要我命我都给，早发过誓的，你要是
和驰子借种我不介意，我甚至在边上看着，哈哈看看那个小画儿人怎么操你这个
骚逼，额。」

　　「别特么瞎呲呲了，那是个画里的人儿，我没那好命，真能让他日一下死了
都行了，你叫我嫂子一下，怼怼我，你装扮啦的是驰子操我，啊，啊，啊，驰子，
我要生个小子，使劲，使劲」哥哥嫂子这几句整得我真的不会了，之前操表姐是
以为梦境，后面就顺水推舟了。哪成想大哥家这么猛的么？两口子日逼拿小叔子
当情调啊？

　　「嫂子，嫂子，嫂子，我在日你的逼，你真紧啊，你还真使劲收啊，操蒙你，
操傻你，你是不知道，那小子小时候还直接救过我的命呢，这事儿就我妈和我知
道，我妈怕说出去让人觉得她不好，就不让我说。嫂子，嫂子，你这么抓我我要
射进去了，啊……，射死你啊！」

　　尴尬到麻了，我先去大门口吧，转身往外走，对面门开了，一个揉着眼睛的
小萝莉光着脚走了出来。

　　「小叔儿……，小叔儿……」

　　带着十个加号的奶糖音，向我扑来，我赶紧弯腰接住，「小声点，鸟悄的，
大丫儿，先去你那屋，我来看你俩囡囡了」

　　隐约听到本来就在射的那个屋没了声音，似乎只有大哥大口喘气的声音，大
嫂连呼吸声都听不到了。

　　完犊子，估计他俩尴尬的想死吧，我也是。

　　【重来不能亏待小兄弟】第六章：兵发深圳，开启时代的轰鸣作者：总监在
此

　　　　　　　２０２１年/０７月１５日首发于ｓｉｓ００１

　　抱着小萝莉进屋，二丫也醒来了，大丫才想起来是要取尿尿，我问了一下二
丫，一手抱着一个小家伙，到前院子杖根底下把尿，等到把俩小家伙抱回来的时
候，看到两个脸色都是不一般的大人，手都不知道咋放的样子，太有意思了。大
哥是啥人？十五岁就是整个乡里有名号的混子了，长大一点更是一霸，但是为人
太讲究义气，日子过的穷的一批，谁来借钱都能借，自己没钱吃饭是常事儿，最
近两年好了一点了，有俩小萝莉要养，安心的种地了。但是外面有局有场有事儿
还是能保障到。

　　大嫂是我见过的最能吃苦的女人，腿长腰细的一看就不能干活，结果在大日
头下帮我家铲地，一个人铲了我哥和我爸两个人的量，据说回家都累汏歪了，可
是就是咬牙要挺着，刚强的女人，前世的很多经历，让我很理解有时候夫妻之间
的小情调，那只是情调，当真就死定了。

　　「嫂子你俩起来了啊，我刚进屋就看到大丫出来，我就给俩小的把了尿。」
我装作是刚进来，啥都不知道。

　　「啊，啊，刚进来啊，哈，这么早呢，这狗也没叫一声，我去给你开大门啊，
没吃呢吧，我马上给你整点饭」嫂子边说边低下头去佤米。哥瞅着我赸不答的笑
了一下，「我去摘几个柿子，应该是有几个鸡蛋，咱们炒一下」，说完向外走去。

　　在充满奇怪气氛的情况下吃了早饭，嗯，我又吃了五碗，似乎是奔跑消耗的
能量需要这个量的饭补充，难道昨天在表姐身上消耗的比跑这么远还多么，一边
思考一边吃，哥和嫂子边看着我若有所思的表情，互相对视了一眼，撂下筷子一
起出去了，我看着背影像是去了厕所？吃完就上厕所啊？这么快么，还组团。

　　我吃完饭，两个小家伙也吃完了，农村孩子就这点好，贼好伺候，自己就能
照顾自己。

　　我一边收拾碗筷，一边组织语言打腹稿。过了有快一小时俩大人才回来，这
么久。不会是在厕所又来了一发吧？我有点不怀好意的瞥了一眼。

　　「这块酱肉是你拿来的吧，这么老远给送过来，累够呛吧」大嫂似乎恢复了
状态，大大咧咧的像个嫂子样。

　　「我是找大哥有点事儿，正事儿，需要大哥陪我去南方一趟，秀姐也一起去，
秀姐说不用和你们说细节，直接做你们也会支持我。但是我想在家和哥哥嫂子都
说清楚，你们觉得同意咱们就做，你们不同意咱们就先搁置这个，换个方式，主
要是我想迅速的抓点钱。」我坐在炕沿上，面向炕里，一脸正色的说着。

　　「啥事儿啊，去南方啊，我前年去了一次苏州，帮别人要账，弄了个胳膊回
来，钱没回来」大哥彪呼呼的就把这种话都直说了。

　　「啥事儿你就说就行，我们两口子只要你吱声啥都行，不管是啥事儿，任何
事儿都不带打驳回的。任何事儿」嫂子也很正经的表达，可是因为我之前听到和
看到的，导致我一下子联想到了很下流的事儿，脸一下子红到顶，最主要是一下
子支棱了起来。还好是双腿并着坐的，看不太清楚。

　　「简单说就是我想去深圳，用发个空头奖项的方式去骗一笔钱回来，现在人
们很认可国外的各种名头，我想租个地儿，印一些奖项，发给全国各地的厂子，
邀请他们来交钱拿奖，虽然是骗钱，但是对于这些厂子是有好处的，咱们弄的好
看一些，他们可以用这个宣传产品，估计他们收益更大，虽然是骗，但是没有人
受损，嫂子，哥，我不会做损害他人的违法事情的。不过这事儿真的违法，有风
险，弄不好运气不好也能蹲进去。」我尽量把激动压下去，用平稳的声音缓缓的
说。

　　嫂子瞅了哥一眼，又眼神荡了回来，我做贼心虚的觉得她看到我涨起来了。

　　「啥时候去，你上初一了，啥时候开学来着？」家里的大事儿嫂子都是会让
哥说话的，从来都给哥面子，大哥完全没有犹豫，直接问时间和我的假期。

　　「开学就是初一，我还有两个月的假期呢，这个小学升初中的假期是真的长，
返校我不需要去，我爸就是我班主任，他自然会把需要的都拿回家。如果可以今
天就走。越快去，越快回来。」

　　「我去把咱爸以前的好衣服拿出来，出门要穿最好的」，嫂子单手撑着炕沿
轻轻一跳，翻开沉重的木柜翻找了起来。

　　「我，你，秀，咱们三个？你太小了，虽然闯荡，也聪明，懂事儿，可是别
人不会轻易相信你，那就是我两个是大人，让你嫂子也去吧，三个人还能稍微配
合一下」哥摸了摸下巴，这是真的把我说的话当成了成人的思想了，没把我当小
孩子糊弄着。

　　「你也别提什么风险啊，蹲啊，你知道因为啥长得矮么？，你都上初中了才
１米３，你爸和你妈可是不矮。特么的是因为我们几个，你家把该给你吃的，都
给我们送来了，你严重的营养不良，干吧细量的，我头几年还因为你舅妈的事儿
不懂事儿，瞎作。你是让我们坑了知道么？你还傻乎乎的外面零下三十度给背小
米，你知道么，看着你俩眼睛被冻封喉了，手肿的像是俩棒槌的时候，我都想给
自己一刀。一了百了了。我自己发过誓，你的所有事儿，就是我的事儿，你要啥
我就给你啥，你嫂子你知道的，她跟了我受了苦，除了你家之外我啥都能依着她，
有你的事儿，你嫂子也没二话。这么和你说吧」哥有点激动，嘴唇有点颤颤的，
冲着嫂子看了一眼，嫂子僵了一下，没回头。

　　「说呗，没人挡着你」，嫂子继续低头翻找。

　　「你早就来了吧，你啥都看着了，也听着了，我隐约的感觉有人在门口，但
是狗没叫我就没在意，现在想起我刚开始日她的时候你就再看，你也长大了，我
和你嫂子是瞎逼逼，也是真的，就算是最私底下的话，也是真的，你要日你嫂子
我都让，我觉得我真的是没办法还你和你妈对我们的恩情，还不上，这辈子啥都
付出也还不上。尤其是前年看着你的时候，我就觉得就算是我做啥都不可能还上
一丁点，一丁点儿」越说越激动，声音却越说越低，到最后已经像是从牙缝里呲
出来的。带着对生活的愤怒，也有对我的愧疚。

　　我前世加上重生也有四十多年的人生阅历了，但是这种情况我也是有点慌。
既有大哥那荒唐言论的冲击，也有前世没往这边想甚至都没有这么去交心说的感
伤。哥心里这么想啊，我倒是没觉得我怎么受苦了，舅舅去得早，舅妈改嫁了，
四个孩子我家也很穷养不起的。只能是尽力的从嘴里攒粮食，接济一下。只能说
是让他们饿不死。我小时候主要是挑食才瘦的，我才不觉得是因为吃的都给他们
造成的。虽然家里是真的没吃的。一个字，穷。穷造的孽。

　　「哥你这让我没法说话了都，别再提那么荒唐的话了行么，忒不好意思了，
我是偷看了我承认，我错了。再也不敢了。我小时候的事儿都没啥印象了，以前
朝前看，我们看着前面往前走。所有过去的事儿都翻篇吧。我小时候瘦是因为挑
食啊！不是因为别的，另外我对你们好，你们也一样对我好啊，从来都是实在亲
戚，不讲别的。准备一下，可是俩小家伙咋整，送我家去么？」

　　「不用的，送我妈家去，这两年你大哥务正了，我妈能给我照看孩子了」大
嫂头还是埋在箱子里，翻找衣服呢……就是有点时间忒长了，真不好找。

　　「那就这么定下来吧」时间不等人的，快速决断才有机会从农村冲出来。大
哥跳下地抱着两个孩子去了他老丈人家。我想了想也没啥能给孩子带着呢，钱不
多，要紧着花。等回来一定给俩小家伙带足礼物，小家伙不能和我小时候似的，
连个玩具都没有。

　　「嫂子，干净，能传出去的就行，咱们需要在深圳换行头的」我看大嫂还是
把头埋在衣柜，都有点担心她被闷着。这是不好意面对我啊，也对办事儿的时候
被小叔子看到了，而且还不是一般的看到，丈夫装作小叔子使劲操自己的时候，
小叔子在门口看的清楚，听得明白。真不是一般的尴尬。也就是大嫂和大哥还算
有自制力的了。换做一般人连看我的勇气都没有了吧。

　　「嗯呢，就好了」大嫂把两套衣服拿了出来，一套是大舅以前参加工作的时
候发的，一套似乎是大嫂去年去我家串门的时候，我妈送的那套。都是能够传出
去不丢人的衣服，没有补丁虽然样式有点老旧。

　　大嫂抬起头撩了我一眼，结果在路过我的跨间格外的停留了一下。

　　操，这特么没完了么？我这下面还是这么梆硬着，我能让它瞬间就起来，可
是我却没有能力让它怎么软下去啊。这就很尴尬了。

　　「一会儿你哥回来咱们就出发，先赶车去你家接秀儿，然后咱们去支家屯坐
车，那的去县城车多一点」大嫂右手撩了一下头发到耳后。有一小缕头发梢挂到
了嘴边。卧槽，我特么更硬了，我完犊子了，我就这姿势不动吧，一动就能看到
硬到顶天的小兄弟。

　　大嫂又撩了一眼我的胯下，实在是有够头大的，低着头抱着衣服去西屋换衣
服了。

　　过了一会儿，门外传来了大哥套车的声音，大嫂出去帮忙，我听到俩人边套
车边说「咱家准备还饥荒的那１７０块钱拿着吧？你从我爸家借点没有，我刚才
紧张的忘了说了。」大嫂压低声音和大哥唠了起来。

　　「借了，我骗你爸我去买农具，借了３２０，你看这不就要凑上五百了，你
紧张啥，那孩子硬起来了，看着他那憋屈的样子逗死我了」大哥有点无良的小声
笑道。

　　「别提了，可能刺激的太过了，都怨你瞎说，现在都没软下去，还在那梆硬
呢，都尴尬的在那不敢动了，从开始到现在就坐那一动不动，这小孩子，咋整啊，
不软下来做车都难受吧，再说万一要是到家还不软，他爸妈看到成什么话」，嫂
子有点埋怨哥。

　　「不至于吧，一丁点都没软啊，怎么厉害么？就是提到一句就硬了这么久？
卧槽要是真日起逼来能弄飞了吧」大哥把马车的小扣子都系好了，「啥时候咱自
己家有个马车就好了，虽然朋友的用起来也方便，但是没有自家的方便」

　　「你去叫驰子出来吧，另外你把衣服换上，我怕他看到我还硬着，他都不敢
动了，我看着估计今天都别想上车了。」大嫂小声嘀咕。

　　大哥瞅了她一眼「再不然你帮帮忙吧，这么地，要是上车出屯子还没一点要
软的意思，你就在后面帮他软一下，不然没法交代了，再说硬的太久还没事儿对
身体也不好吧」「嗯」

　　大哥进去换了衣服，看到我还在望天「寻思啥呢」

　　「我在脑子里捋一下整个事儿」我保持坐姿不变，刚才听到了他俩的对话，
我这鸡巴更硬了，现在就向一个铁棍一样，完全不打弯的。刚才我尝试用手压了
下去，结果没压下去，很痛，而且发力按下去手稍微轻一点就瞬间弹起，而且更
硬了。

　　大哥看到我的囧境，有点迷，这么搞不行啊，身体不憋坏了啊，还真是和人
家孩子没啥关系。都怪咱两口子瞎呲呲，拿人家孩子当调情的。让人听到了怎么
能控制不瞎想。才十三啊，刚长起来。

　　「先上车吧」大哥回头出去了。

　　我拽了一下裤裆，直接把阴茎向上缕，让它尽可能贴上小腹，似乎是错觉，
好似比昨天看着涨了一点，双腿分开的向前迈步，晃晃悠悠的上了车，嫂子一直
没有看我，专心的看前面的马。等到门都锁好，大哥也上车出发了。我双腿并拢
向上捲起，坐在右边的车筐子上。嘎油嘎油的出了屯子，大嫂回过头看了我一眼，
噗嗤的笑了出来，大哥也回头看了一下，摸了摸后脑勺。

　　「操，咋整啊，还下不去了呢」有点无奈，也有点好笑，还有点尴尬。

　　「驰子，以前也这样啊，你没看过你爸妈办事儿啊，硬成这样还这么久么？」
大哥调侃道。

　　「还不是你俩，拿我说事儿，我就这样了，你俩坑人的玩意，我也不想啊，
按都按不下去。」我没好气的回道，简直是坑人啊，尤其看到嫂子在马车上一晃
一晃，双峰一荡一荡，身姿摇曳说的就是这样吧。妈的，更硬了。闭上眼睛不说
话了。

　　「哎~ ？」

　　「嗯。」

　　「哎！」

　　「嗯！」有个身影靠了过来，带着酥酥的香气，一双滑嫩的小手隔着裤子碰
在了我的跨间。我先吓了一跳，不是吧，玩笑是玩笑，带点荤的在哥哥嫂子小叔
子之间算是正常，尤其是农村。但是别当真啊，嫂子你这样，我哥咋办。

　　我双眼紧闭，用手抓住嫂子的双手往外推了出去。

　　「噗」嫂子笑出声，带着轻松与愉悦，还有一点窃喜。

　　「他哥，孩子不让我碰，估计是怕这样算是给你带绿帽子，你说说他」嫂子
是不是虎啊，这话也能直说的么？情绪上来的时候瞎说不能真的当真啊！嫂子你
是我活祖宗，我可不想被我哥揍死。

　　我赶紧睁开眼睛，就看到哥回头看了我一眼，「这是我让你嫂子干的，快点
儿地，抓紧平下去，这事儿责任是我俩，你个小孩牙子没关系的，就是让你嫂子
用手帮你撸撸，是你嫂子占了你便宜，白撸童子鸡啊，别那么多事儿，就是动动
手。你嫂子的三姐干燥的拉不出屎，我还帮着扣过呢，不是啥大事儿」哥把头转
了回去，哼着闪闪红星，「驾！」

　　我有点虚，看向嫂子，你俩这样弄，我可就装实在人了啊。

　　「闭上眼睛，你看着我，我不太敢动手」嫂子娇嗔了一声。

　　一双冰凉凉的手解开我的绑腰绳，裤子被轻轻地褪下来一些，嘣。

　　弹起来的阴茎让嫂子有点心虚，这硬度。

　　一双小手带着凉气，上下分开抓在了我的鸡巴上，「他哥，这孩子还挺粗呢」
双手开始运动，我闭着眼睛不知道哥有没有回头，「你可快点吧，别到了三姑家
还没下去就好笑了」，嫂子双手运作，我全身紧绷，这不是昨天以为做梦，这是
今天明确的重生，怎么会如此荒唐的感觉，比做梦还不讲逻辑，嫂子在大哥的允
许下给我大飞机？

　　那双小手不断地运动，时而左手还到龟头上轻柔的绕圈，嫂子挺会玩啊，可
是她低估了我的硬度和坚挺，这么说吧，只靠她的手，怕是很久很久才有可能让
我出来。出屯子三里路，嫂子有点急。这样没有任何变化咋办啊。「他哥，这孩
子不出来啊，比刚才更硬了」。

　　「我能咋办啊，我又帮不上忙，你自己想招呗，抓紧啊，抓紧时间啊。」

　　「好吧」双手加快用力，可是我真的没那么想射，我嫂子侧身靠在我耳边
「你用手抓着我点儿，这样能快点」。

　　抓着点啥？咋能快点？

　　我睁开眼睛，嫂子脸上在发烧，「你闭上眼睛」娇嗔一声。

　　我贼听话，然后感觉一只手牵引着我的手按到了一个弹力很强的地方，摸起
来软软的，但是按上去就很轻易弹了起来，前世我的手从没摸到过这么ｑ弹的哦，
真是幸福。另一只手引着我环住了一个细细的腰，两个孩子的妈妈了，居然保持
的这么好。

　　有香软弹的事物靠近了我的鸡巴，依稀有划过什么地方，我紧闭双眼。我双
手抓住了两侧的高峰，轻轻地试探的按了一下。一双凉凉的手从不知道什么角度
抓住我的鸡巴，上下撸动起来，而且这次我的腹部有个很弹很弹的事物在前方，
我有点忍不住向前顶了一下腰。腹部顶到了，从轮廓依稀是，，，，嫂子的屁股，
我这是抓着嫂子的奶子，鸡巴插在嫂子双腿之间？这姿势。爽！

　　过了有十几分钟，哥问道，「咋样了」。

　　「快了吧」

　　我也有意的放开感受，双手收紧握住嫂子的腰，下身努力前顶一下一下的，
阴茎上部摩擦在嫂子的裤裆，嫂子的双手向下虚捂着我的龟头和前半部阴茎，在
我的一下又一下进攻中，喘息着。似乎是哥回头看了一下，「再加把劲，看到屯
子了都」

　　「嗯，嗯，嗯，马上了」嫂子有点断续的喘息，被我撞击的有点磕巴。

　　我搂着嫂子的细腰，右手不知道哪里来的胆子收回到身前，眯着眼睛摸索到
大概的位置按了下去，似乎是这里，嫂子的屁眼位置，拇指用力的按了下去，同
时下身高速撞击起来。

　　「额，额……」嫂子呻吟出声，我的右手拇指陷了进去，在我不断地努力中，
终于射了出来，嫂子手里一直抓着的小布块迅速地按在我的龟头上。我也赶紧睁
开眼睛，右手离开嫂子的身体，眼睛看向其他的地方，转移注意力。嫂子擦干净
我的，又检查了一下自己。

　　「总算完事儿了。这小孩牙子真难伺候」。

　　到家接上表姐，给大队看屋的留下一句我和表姐还有哥哥嫂子一起出去了的
话。我们终于出发去南方了。

　　起步，踏上征程。





第七章：火车上


“给，你要我准备的稿纸和钢笔，为啥还要三根筷子，还有今早上让你妈给我蒸的花卷”表姐一脸开心的坐在我身边，偏着头靠向我，我伸出右手接过来，顺手揉了一下表姐的头发，“你最厉害啦，一件都没拉下，都齐备了”，表姐像小猫一样眯着眼睛在我手心蹭了蹭。哥在赶车，嫂子瞄了一眼又转了回去。
到了火车站，老油条的大哥带着我们用站台票混进车站，然后又轻车熟路的混上车，每隔一段距离就分开去补一个小短程，最后在火车最后第二节车厢落脚，“给了列车员多少钱？”大嫂低声问。
“总共就给十块，但是查票他不管的，有查票就躲厕所”大哥低声回答。
只有两个座位，两个男士和两个女士轮着坐下，靠墙睡觉。我其实没有任何困意与疲惫，但是还是拗不过这三个人，一个比一个心疼我。我不坐着就四个人一起站着。每到女士站着的时候，我就向表姐和大嫂普及关于接待礼仪的基础知识，紧急培训吧。
        首先是第一接触，目光接触，坦然的目光与躲闪的目光是完全不同的等等巴拉巴拉，然后表姐就和我大眼瞪小眼的不动了。就盯着我的眼睛看，当然我也不能示弱不是，先是心理默默地说十次你好呀，然后问表姐，“你能感觉我的眼神表达什么么？”。
表姐摇摇头，“这哪能知道，就是眼睛一闪一闪的，好像在打招呼，让我和你打招呼”。说完捂着嘴笑了起来。
“没错呀，我就是想要对你表示打招呼，你好呀~~~~~”我把声音拉长，声调上扬，没有变声的清脆嗓音回荡在车厢里，边上的乘客都忍不住看着我，然后又转回头去。
我又盯着表姐眼光柔和，凝神静气，默默地想着，念着“我喜欢你，我爱你”十几秒过去，表姐低头抿嘴，我把头探过去“怎么了秀姐，你不喜欢我的眼神么？”
表姐把头靠过来，紧贴着我的耳边“就是忽然不好意思了，我喜欢你看我的眼神，好像在说情话，我，我”忽然有点哽咽的说“我不是个好女人，我一个离婚匠还祸祸了小孩子”
我贴着表姐的耳朵就像在说普通的悄悄话“我喜欢你，我爱你，我喜欢祸祸你，我也喜欢你来祸祸我，我甘心情愿的。你有刀的话，滑开我的胸膛看看我的心，它在为你跳动。”
表姐的眼神犹如秋水微澜，又像盛开的昙花，闪烁的光芒带着柔情蜜意，恰如初恋的少女一样美好。这才是这个年纪该有的眼眸。
“姐，你用这个眼神看我可以，但是不要看别人哦。我会嫉妒死的，你能不能试试想着我，轻轻地念着那种就可以，用这个眼神去看别人，这样的眼神足以胜过很多很多的沟通。俺们是要去骗人的哦~”
表姐轻笑“备不住行呢。”回眸去看嫂子，嫂子被她看的有点不自在。靠近我说“你交了秀儿啥东西呀，她咋那样看人啊，太勾引人了吧，看得我恨不得是个男人”
“嫂子，如果有女人这样眼神看你，说着夸赞你的话语，你会不会相信？都说眼睛是心灵之窗，当有人用让你感受到的崇拜眼神看你，你还能防备她多少？”我贴在嫂子的耳边轻语。闻着嫂子颈边传来的清香，不是胭脂的味道，也不想化妆品。是啥呢？
嫂子把头转向我低声说“也教我呀，我天天用这个眼神盯着你哥，让他永远也离不开我~哼~”嫂子有点神气活现。
“现在时间太紧凑了，所以没办法去慢慢练习，我就让秀姐尝试代入法，让她去想面对最甜蜜的时刻，最思念的人，先转出这个眼神。然后把这个情感稍微淡化一下，变成是思念这个人的点滴，转浓重为持久。似乎有点难的，嫂子你就这么想吧，想着你最想要的时候~~就想我哥弄你的时候的眼神，出来之后，再淡化成你期待晚上你最想要的人去找你的眼神。注意不是现在去找你，是晚上再去找你”我有点虚，不敢和嫂子说实话。但是又不能不说对吧，干脆调戏一下嫂子，顺便转化一下思路试试，嫂子的眼睛比表姐还大，睫毛长长的，蒲扇蒲扇的，要是能带着感情去看人，我觉得只要是人就能迷住。
嫂子若有所思的去和表姐面对面了，两个大美女扑闪着眼眸，深情对视，过了一会儿俩人相视而笑，各自侧开身体捂着肚子笑个不停。
过了一阵子，两个人一起转过头，看向我，水汪汪的眼眸，似有窃窃私语在耳边想起，我读不出别的，只能在其中看到温柔与信任！
这是两个戏精啊，就这演技，眼技做演员不是完爆后世那些神马小鲜肉，就是一个眼神就能秒杀一片。带着真诚的眸光，让人心动。
我轻拍手掌，“记住这个眼神，接近或者再淡一些都可以，能毕业了。我们练习一下笑。”
然后讲到笑，怎么笑，眼睛与嘴角是笑容的基本体现，但是不要忽视能给人带来感受的眉与鼻翼，联动起来才会笑得有感染力等等巴拉巴拉。我拿出三根筷子，“来吧，都叼上，互相监督，用上下中间的牙咬住，咬十分钟就行，每天坚持。让嘴角上扬，尽可能漏出上部牙齿，露出八颗即可。尽可能笑得时候回想开心的心情，自内而外的笑最感染人。”
三个人玩的不亦乐乎，叼着筷子练微笑，大哥还在背诵我之前讲过的话术，看到我们在这么玩，也抢了一根一起玩。可是就有一个人没有筷子了，于是就抢来抢去的。我只盯着表姐口中的筷子抢，可是抢着抢着莫名的就抢到了嫂子一直叼着的筷子，嫂子嘟着嘴，被我抢劫了，我咬住筷子展现了一个标准的露齿微笑，嫂子看着我笑了笑，也是标准的微笑，然后她舔了舔嘴唇。
我跟着下意识的什么伸舌头，舔了一下筷子，只有嫂子注意到了我的动作。一下子就脸红了起来。
玩了一阵子，其实有意识的去标准自己的微笑，很容易做到美观的。
转向下一个练习，坐姿和站姿，稍微的讲解了一下坐姿和站姿规范。        坐着的时候就练习坐姿，站着的时候就练习不同的站姿，练一阵子休息一阵子。还挺好玩的，不枯燥的前进。
        等到她们练习的时候我分心两用，一直在稿纸上写下中英文对照的相关文字，每写好一页就撕下来一页，压倒果盘下面，保持平整。
嘴里和大哥交流到深圳的具体事项，先办哪个，怎么办，后办哪个，遇到什么情况先怎么优先处理等。大哥也是非常认真的对待，时不时问我一下，撕下稿纸的一小块，记录一下。每隔一段时间就拿出来小声的背诵。。。。我都有点迷了，又不是考试，就是去办事，记个差不多就行，遇到了自然想起来就可以了，大哥的随机应变能力和处事能力我还是十分认可的。
        具体操作还是到深圳再说吧
正在轮番休息中，前面人流似乎有点异动，我站了起来，不确定，但是似乎是查票。
“大哥，好像查票”
“我看看，你仨跟着我先去厕所旁。”大哥完全不在乎的向前挤过去。我们三个紧跟着到了厕所旁，乘务员正在关其中一个厕所门，看到大哥后，眼睛向另一边望去，并且把厕所门向内推了一点点儿。
我们四个人鱼贯而入。
小小的厕所进去四个人顿时变得拥挤不堪，只能直立站着，顶多能稍微的弯一弯腰。
我个子小，站在了最里端的位置，并且靠到了窗台。大哥背靠车门，整个人横在最外面一手放在水管上一手扶着嫂子的腰间。嫂子背对着大哥面向着我。表姐则是横着身体，面对嫂子，右侧贴着我。
“长途列车的检票不好逃，在厕所门口不会轻易走的。”大哥从裤兜掏出一个小滑块一样的东西，咔的一下别在了锁上的厕所门上。
“哎？哥，这是啥啊”表姐问。
“朋友送的，专门逃票用的东西，有它乘务员是转不开厕所门的。他只能堵着门口确不能打开，明天上午到站，这期间不会有人一直守着的。不用担心”大哥轻松的回答道。
绿皮火车就是这点儿不好，逛逛当当的，似乎是路过了一个节点，车身左右摇晃了一下，嫂子上身向我倾斜，下身向后蹭去，又逛了一下。嫂子的左手撑在了我的右肩上部靠着的窗沿上。头离我很近，近到我能听到嫂子细细的吸气声。
我有点联想起早上在马车上的事儿，我拼命的在心里默念阿弥陀佛也不行，双眼紧闭，裤子前端鼓起了一个大包而且是越来越笔直尖利，直指嫂子的身躯。我彻底慌了，没这么干的，我特么卑鄙无耻到这个地步了么。嫂子和大哥早上那样对我，我已经无以为报了。只能说是带着哥哥嫂子一起创业发财，有我一份就亏不了他们的一份。但是现在这是啥，一个逼尬的的厕所，挤在一起，嫂子被我用鸡巴指着？我有这么龌龊么？我在特么的干什么！
车又晃了一阵子，似乎是要进某个大站了。我心思烦乱，完全听不清报站说的是啥。
嫂子似乎吐了一口气，热气喷在我的脸颊，我下面更加鼓胀了，鼻子都有点出汗了。
表姐一直扶着嫂子的腰和我左肩这边的窗沿。身后是一个小的横杆把手。表姐似乎已经注意到了我的变化，向我这边贴了过来。
“咋的了，昨天那么多次，今天又这样了”表姐紧贴着我的耳边，声音小的换任何一个人只怕都听不明白。
“忍忍就好了，我也不想的，真的是一受刺激就起来，难受死了”，我紧贴着表姐的脸颊说，闭着眼睛也不知道理她耳朵多远，声音也是压得很低。
逛逛当当的进站声音，有人流在向车厢外方向走去。一个挨着一个，闭着眼睛我也能猜到走廊的事儿。
注意力被分散到了走廊，我纷乱的心似乎有些恢复了，我格外注意听周边的声音，不敢去睁开眼睛看。要是看到嫂子的红唇，大胸，表姐的眼眸，细腰，我怕是要在厕所下体爆炸掉。
距离我很近的位置有个男人的呼吸声很重，很沉，听着很平稳，实质上有点强行压制的慌乱。
车厢开始幅度增大的晃动，那个男人的呼吸变得有点乱，忽然车剧烈的晃了一下，应该是到站的最后一下刹车。那个男人的呼吸声一下子提了起来，长吸了一口气的样子。我右侧似乎有光影闪动，是嫂子又靠近我了么。
淅淅索索的似乎有衣服翻动的声音，我正前方女性的呼吸声忽然变化了，似乎是人被惊吓的时候的下意识屏住，到强行压制平稳沉滑。
又忽然变成了小口小口的叨气。
这是嫂子的呼吸声吧，嫂子干嘛呢？
不对劲，是哥在干吗呢吧？
脑海中闪过我们四个人的位置和姿势，我有点明白了，嫂子怕压到我，就一个劲的靠着哥，但是主要是下半身靠住了。嫂子的身高腿长，导致嫂子的屁股蛋一直在蹭大哥的下身，一定是蹭的很硬很硬了吧，所以大哥估计是调整了一下位置，挂到或者顶到了嫂子敏感的地方，所以小小的火车卫生间里，这夫妻俩当成了调情的地方啊。
可惜了我的鸡巴啊，我收到刺激一定会更爆炸，看了就死定了，没人能帮我消灭的。
而且我也不知道表姐是怎么想的，如果表姐不想别人知道和我的关系，我绝对会保密。不因自己的喜好去给别人带来麻烦，这也是我做人的第一准则。
我既没动作，也没有睁眼，摸摸的涨大我的阴茎，裤子太紧了。勒的我好痛。我感觉裤子的前端应该是快要被我撑破了，坚挺到接近极致的肉棒就像火车头，几乎能撞碎一切阻碍。
有头发落在我的右臂上，这边是？嫂子在侧着头看啥？看表姐吧。
一只手轻轻地搭在了我鼓胀的龟头上，俏皮的按了一按，画了个圈，还很轻微很轻微的弹了两下。是谁呀，我也不敢睁眼，怕尴尬，也怕更过分，我就装死吧，我反正不睁眼，也不动弹，发生什么我都是受害者~~~~~~~。
同时大半注意力都转移到了耳朵上，全力的分析发生了什么。
现在接触我身上的有左边表姐轻微靠在我身上的感觉，还有那个精灵一般的小手，顽皮而又俏。
衣衫摩擦的声音变得有节奏起来，大哥呼吸也变得有节奏起来。
嫂子不怪大哥操你的时候说哦，你还真是有点小骚货的潜质，你面前是小叔子，你边上是小姑子，你就敢用屁股上下蹭你老公么？
似乎下车的人流全部下去了，门口传来熙熙攘攘的上车和送站人的声音，有交谈声，有拖动声，有走路的声音，但是不论哪种声音都压不住我听到大哥和大嫂几乎同频的细腻的喘息声。
你俩过分了呀，我倒是好办，表姐咋办呢？
我发散的思维忽然指向一个有意思的情况，表姐比大哥结婚还早，大哥，二哥，大表姐和表姐四个兄弟姐妹是住在一起的。大哥家的三间房以前西屋是舅妈住的，改嫁的是个跑腿子，自己没房子，也就是说很早以前表哥表姐们是谁在同一个炕上。
表姐结婚或者是说叛逆的超早去和表姐夫同居是在六年前，表姐夫是个穷光蛋二混子，他亲爹不要他，结婚的前一年是住在大哥家的。表姐怀孕了才让表姐夫因为有后了才能搬回自己家的大房子，有了单独的屋子。那么第一年的时候，表姐和表姐夫做爱的时候很有可能会被发现吧。
第二个时间轴，大表姐是在表姐怀孕期间处的对象，同年结婚离开，但是处对象五个月奉子成婚，结婚前大表姐也是在同一个炕。二哥身体不好，是唯一一个舅妈搬走的时候被带走的人。这证明大表姐和二哥其实知道或者至少有机会知道表姐和表姐夫发生关系，大表姐和大表姐夫之间发生关系的。
最重要问题是表姐和表姐夫离婚并不是一天办完，而是连绵了三年多，这三年多表姐绝大部分时间是在老家住的。舅妈是去年才离开老房子，那个舅妈嫁的人在乡里找到了新工作，有了住处。那么大哥和大嫂以及表姐至少有两年时间是睡在同一个炕上，就算再怎么躲避，和堤防，也难免会遭遇到。他们彼此是见过对方夫妻生活的！！！
卧槽，卧槽，卧槽，这么刺激的么？
我倒是知道农村条件艰苦，有家里八个小子就一个大房子的时候，老大结婚让一头出来，可是老二结婚住哪里，我记得那家姓马，结婚到老六家里条件才转好，也就是说有五对，不对还有父母，这是六对夫妻，其中至少五对是彼此都能“见证”的。在这样的家庭真的是压抑呀，做爱都要找特别的机会，不然就变成现场直播了。
不过也不一定，也有可能习惯了就不在乎了。
这可能就是老式乡村有些特殊家庭关系的土壤。




第八章：厕所中



想清楚这些事儿，我特喵的感觉更加刺激了，虽然无法证实，可是自由心证可不是疑罪从无啊，只要想起某日大哥和二哥还有大表姐的初次性教育都是从最小的表姐身上学到的！！
再或者是大哥和大嫂正在制造大丫的时候，几双眼睛都悄咪咪的偷学呢。简直是亵渎。
我虽然没有睁开眼睛去看，可是我的那里已经要爆炸了，我都要被我的脑补给弄高潮了，想象中明艳的表姐，高挑的嫂子，温柔的大姐，都在同一个炕上做过爱，彼此的呻吟声互相传递，大哥发力爆操大嫂的时候，二哥可能悄咪咪的在干什么，表姐有没有自己抚慰自己，大表姐是不是会夹紧双腿。我特么爆了，爆了爆炸了。我额头青筋暴涨，闷哼了一声，双拳紧握，下面的裤子又向前鼓起。
“啊！”有个清脆的女音，惊呼。可是我有点迷乱的没听清是谁。
裤带被快速的拉开，似乎不是一两只手，很是慌乱的手，彼此纠结着，勉勉强的拉下我的裤子，撩起内裤，我终于挺立在空气中，终于舒坦了~
“咋的了”沙哑的男声问道。
“谁知道啊，忽然就这样，太吓人了，额头上青筋暴起的，不是要出事儿吧”，是表姐带着哭腔。
“我没事儿，我没事儿就是有点被刺激到了，没事儿的，真没事儿”我慌忙的说着。
可是大嫂，大哥和表姐都有点慌，只有十三岁的男孩子，涨到这个程度，额头都起青筋了，这也太吓人了。
“这样式儿的青筋，涨成这样式儿的鸡巴头，你这是要命啊，睁开眼睛我看看是不是眼睛也有血丝了，驰子你这在家也又遇到这样过么”，大哥的声音带着一丝后怕，这不是把小弟给憋坏了吧，都怪自己早上太过分了。小孩子哪里受得了这个，这不是要小孩子命么，可别真的憋出个好歹来，不是能不能和三姑三姑父交代的问题，是过不了自己的关啊。
“我没事儿，真没事儿，我不敢睁开眼睛，我怕看着更激动，我没事儿，一会儿就好了”我连声说着，一点都不担心，我刚才是有点发散的严重，收敛一下思维就好，再说太尴尬了。自己脑补到差点炸开。我觉得完全没问题的。但是真的是不敢看，看着真的就没机会消肿了。
“快点帮忙，七七，秀儿，我个男人没法上手，你俩想招先让驰子发泄出来，这么憋着怕不是一会儿就憋出事儿了”大哥可不信我的保证，他只看到了一个满头青筋，下身深紫色暴涨的小孩子，这是对他最亲的人，对他最好的人，出个三长两短，他能直接跳车自杀。
“哥~~，这是我嫂子和我表姐，你别胡闹，一会儿就好一会儿就好”我前世也没有过多人这样荒唐的时候啊，早上已经挑战了我的底线了。这是扯犊子呢。这要破开我新的底线么！
表姐略有一点沙沙的声音，在我耳边“你就别管了，不论是我还是嫂子占你的便宜你都不会真生气或者告状吧？小孩子家家的懂得啥，你都啥样了。”
嫂子的脑门顶着我的脑门，吐气如兰就是这样吧。
“驰子，这么说可能有点不要脸了，可是总不能这样晾着吧，你的身体要紧，嫂子知道你还是孩子呢，可能还在想着哪个小女生，或者小歌星啥的。但是生活就是这样，今天嫂子占了你的便宜，是嫂子对不住你，以后再慢慢还，我今天就彻底不要脸一次了，我和你哥早上说的就是我心里真的那么想的。每次想到去糟蹋这么精神的小叔子，我就发骚的不行。你就当帮嫂子一个忙行么，你不要睁眼了，今天发生的事儿就像一个梦。以后别和你妈和你将来的小媳妇说就好。行么。”嫂子的声音带着一丝渴求，轻轻柔柔却有着坚定。
我恍惚中想明白了一个非常有趣的事情。我的心里年龄是45岁，看着19-20的表姐与嫂子，感觉我哪怕摸一把都是占了天大的便宜。我的身体年龄是13岁，哪怕被摸一把，嫂子和表姐都是感觉占了我便宜。甚至手淫，口交或者性爱都是觉得我在吃亏很多，是啊，与十三岁，十二周岁的男孩子性交，是重刑啊。强奸未成年，不管当事人是否自愿，全是算强奸未成年。操。我之前全想错了！我的看法与她们真的是南辕北辙！
换算成各位看官的身上就是，一个五十多岁的中年大妈，变成了一个十二周岁的少女，五官完美，身材苗条，品学兼优，性格非常的善良，尤其是对你有大恩，愿意为你付出。现在她想要主动勾引你，或者你有一个很明确的借口可以不太用负责的奸淫她。你会不会觉得你是个二十多岁的小伙子，你亏了？？？相信第一反应都是，真的三年血赚，死刑不亏！！！干死她，不对干哭她，能多干一次是一次，只要有理由，能说服自己，就要去占便宜。
我想通了关节，真是豁然开朗啊，真实的双赢！我觉得我赚大了，嫂子和表姐也觉得赚大了。哥哥心底阴暗的一面怕不是也觉得不亏。
有一双凉凉的手自下而上的抓住我的阴茎。好熟悉的感觉，应该是嫂子的手，迫不及待的上下撸动。接着一个呼着热气的存在靠近了我的龟头，我一个激灵，是嫂子么？是嫂子吧。用嘴么？哥在看着呢啊！
似乎嫂子与大哥也没有停下彼此的交流。嫂子的呼吸一直与大哥频率接近，淅淅索索的衣服声音中，有个金属碰撞到门的声音，金属？
是大哥的腰带吧，嫂子的小嘴喷出的热气呼在我的龟头上，舌头在龟头的上方俏皮的划着圈。
忽然停顿了有五秒，长出一口气后，一下衔住了我的龟头。
轻微的啪啪啪声传来，先是大哥的腰带，然后是嫂子的停顿，再接着啪啪啪声。这是大哥在厕所里直接操进了嫂子的逼么？那我这是和大哥二马同槽了？前后夹击了嫂子啊！我的天，我尊敬的嫂子居然在一个破旧的火车厕所中，接受我们表兄弟的前后夹击！！！我们何德何能！
不对是在大哥面前我操了嫂子的小嘴啊，我这样子会让大哥和嫂子的关系蒙上阴影的。
我双手前伸，抱住嫂子的脑袋向上提起一点，让她的小嘴离开我的龟头。“嫂子，哥我知道你们是为了我好，可是嫂子是我最尊敬的嫂子，大哥是我最亲近的大哥，我不能因为我，让你俩有隔阂，就算今天没有表现出来啥，以后想起来有一点影子，家就完了，还有大丫和二丫呢。”所谓有所为有所不为，女人千千万，骚逼一大半。又不缺女人，好嫂子和好大哥只有这一对。
一只大手伸到我的颈后，把我向前扳“你非要我说的明白啊，要是你嫂子和别人男人有哪怕一只手的事儿，我就杀了那人全家。但是你不同，不仅仅是你救了我的命，你救了我们哥四个的命，也不仅仅是你妈养活了我们四个，还因为你从小就看着你长大，看着你从小屁孩慢慢变成帅小伙，我的一切都愿意与你分享。你嫂子正好也同意，我看着你日她的嘴，我更硬了，啥叫绿帽子，就是觉得自己的媳妇埋汰了，觉得自己操的逼脏了。可是你不一样，我只和你说，我心里有点病吧备不住。我喜欢操你嫂子的时候瞎说，瞎幻想，以前是幻想操你妈和老姨，最近一年幻想的最多的就是你变成我儿子，和我一起操七七。我把心底最最不能说的都和你说了，你还不信我是掏心窝子么？另外最还有个很主要的事儿，你还是个不到十三的小孩子，你操你嫂子属于你嫂子犯法，我看着爽，但是你嫂子是真的担风险的，你不会告你嫂子吧？真的看你嫂子祸祸你，我感觉贼硬，这要是在家我能日她一宿，我看你日她没有任何意见不算，我只有开心，更硬，更想一起操。就是有一点点担心你会不会反感，你要是真的看不上你嫂子，那就算了，毕竟她都俩孩子的妈了，还有就是你反不反感你哥，我操过的地方你还有兴趣操不？真的有一种欺负，诱拐小孩子的罪恶感，但是真的让我兴奋。”大哥长篇大论的顶着我的脑门低声说了好多，而且边说边顶着嫂子，把嫂子顶的一下一下的撞在我身上，只是因为我双手把着嫂子的脑袋，嫂子没有敢再去叼我的龟头。大哥后面越说越快，似乎越说越激动，越用力，在外面人来人往的情况下，简直无视一切的想要把嫂子操炸一般。
不论大哥是安慰我还是真的心理这么想，这些话说出来，我就放心了很多，嫂子就是我小时候的偶像，妈妈一直举例说哪家媳妇好的时候，都是以嫂子做样子的，长得水灵，大眼睛，身条好，大屁股能生养，农活干的麻溜儿，能吃苦耐劳啥啥啥的，全是优点。
从小就当成媳妇模板的嫂子，现在成了我可以使劲发泄性欲的对象，还能和大哥一起操，还不影响他们的夫妻关系！有什么理由放弃，我双手下压，同时下身上挑，半个鸡巴进入到了嫂子嘴里，大哥在后面使劲，我在前面使劲，嫂子既要向前弯腰勾着我，又要向后挺迎着大哥，姿势异常别扭，厕所空间实在是狭小。
我抬起嫂子的头，轻声说“我懂了，今天就是一场梦，你们想咋来就咋来，不要顾忌我，我心里也有很阴暗的东西在。嫂子和表姐也是我的憧憬对象，也梦想过和大哥进入同一个洞洞，嫂子，亲我，等大哥射了再说，别弯腰了，太累了，地方太窄了。”
话音刚落，嫂子一下就亲了过来，死命的吸吮，简直要把我的魂吸出来了。
“地方太窄不好弄，嫂子回头再说吧，我占占小弟便宜，这家伙，小人不大，唐僧肉呢”表姐抱住大嫂的上半身，屁股蹭到我的前面，隔着裤子我就感受到了昨天冲刺的那个圆滚的翘臀。
表姐右手撩起裙子，左手褪下裤衩，然后向后慢慢的煨蹭过来。
我感觉到一个细滑的臀在我身前划过去一半，前面似乎有个温热的小洞口，不管是哪里了，挺腰前刺。只进去半个龟头就又卡住了一下，表姐的小屁眼。我腰部前后发力撞了过去，兴奋的感觉笼罩了整个人，没有像昨天一样怜香惜玉的进行前置工作。嫂子因为表姐的行为似乎有点退缩，舌头收了回去，人也在向后仰。
怎么能够放过你，我双手夹住嫂子的脸颊，我主动吻了过去，舌头试试探探，到在嫂子的嘴里游遍每个角落。男人的舌头有时候和性器官一样，刺到嫂子嘴里各种花式，吻的嫂子气喘吁吁，也有个可能是大哥操的。
下身的努力有了成果，多次撞击后，阴茎都进入了表姐的屁眼。我也开始加速，加力，手在前面乱摸，有时候在表姐的胸前玩弄乳房，有时候伸到了嫂子的高峰上采弄草莓。
手、口。鸡巴三管齐下，刺激非凡。
忽然门外传来敲门声，很重，邦邦邦邦。连续高速的四下，“查票，里面上厕所的快点出来”接下来有两个脚步声向前方移动。
我的鸡巴忽然被表姐的屁眼握紧，舌头也被嫂子同时裹住。
外面的声音居然有这个效果，我没有太在意，反正有大哥在那靠着。还有那个小块的东西卡着，进不来谁要管他们。
我捣乱一样的一下一下重重的插进表姐的屁眼，表姐似乎用手在捂着嘴，没有呻吟声音发出，只有被狠狠撞击屁眼的冲击力产生的呼气声。右手伸到嫂子怀里用了点力的揉捏嫂子的乳房，被我感染着，大哥也更加用力的操进嫂子的逼。一下两下。渐渐地我俩同步起来，一起向中间发力顶过去。中间的俩人只有无奈的被撞击出沉重的鼻息声。那一声声无法避免的鼻息声就像是春药，鼓励了我和大哥，就像比赛一样用着一样的频率，用着很大的力量重击。
门外又在敲门，这次连续敲了有十几下，边敲边喊的。
有人在门外，表姐的双手贴在了我的腹部，撑着向外，我懂表姐的意思，有人先别插。但是，反正也没人认识，也没人进得来，为什么要停下。我无视表姐的阻拦撞了过去，还得寸进尺的在她耳边小声说“秀姐，今天被我日的不爽吧，都没高潮呢”，说着就加力加速的暴怼了起来。结果才怼了几十下，表姐就高潮了，一下一下的收缩，双手在我腰间一下轻一下重的抓着。大口的喘气。身体侧向左边，又回到了最开始的位置。
大哥也在无视一切的抽插着，门外的敲门声改成了用厕所钥匙开门的声音，厕所的门栓被钥匙转动，但是因为那个小块的东西在，完全没有打开的可能，我听到大哥速度加到极限的撞击着嫂子的屁股，要射了吧。可是嫂子似乎没有高潮呢。
半分钟后，明显听出来大哥射完了。我伸手直接搂住了嫂子，右手向下摸去，嫂子的裙子还在腰间。直接摸到了嫂子的阴毛。浓密的很，湿漉漉的沾了我一手，我把嫂子往我怀里抱了抱，然后右手找到嫂子阴道的位置，左手扶着鸡巴往前探身，大嫂的喘息声变大了一些。当我坚硬的鸡巴顶到嫂子的阴道口时，嫂子伸手抱住了我的屁股。身下使劲的向我靠了过来。嫂子是自己送逼上来的，顺利到极限的插入，里面润滑的很，嫂子阴道的下半部也有层叠感。我嘴里吻着嫂子的唇，手里捏着嫂子的乳头，鸡巴操着嫂子的逼。兴奋，舒爽，满足。
可是嫂子确仅仅是我进入阴道就似乎达到了高潮，一阵一阵的收缩，双手在我身上到处抓揉，头靠在我的肩膀吸气。
门外的人发现打不开，用脚踢了几脚，开口骂了起来，同时还一阵敲门，我随着敲门声的节奏开始在嫂子的小骚逼中抽插了起来。敲门的速度很快，我插得也很快，今天有点兴奋也有点不足。没能仔细品味一下嫂子的各处秒处。不过不担心。
门外敲了有十分钟，我就高速的插了十分钟，门外的人有点泄气，骂了几句没声音了。
我把鸡巴抽到最边缘，然后缓慢的顶进去，再抽，再慢慢顶。运动了十几分钟后，门外有个声音说道，是不是门坏了啊，守着也没出来啊。再次消停了下来。
我没有变换节奏，第一次操嫂子，至少要让嫂子满意一下。嫂子顿了一下后拔出我的阴茎，转了个身，伏下腰，有一只手牵引着我的阴茎进入到嫂子身体里。我抱着嫂子的屁股，感受她的身体情况，没有再控制我自己。高速的重插十五六分钟后射了进去，射了有二十秒。射精开始的前几秒，感觉嫂子也到达了高潮。
昏昏沉沉射精过程中，想起来一个小事儿。
我记得大哥是双手抓着嫂子乳房在摩擦，当然感觉得可能不准。但是如果没感觉错，是谁解开了大哥的腰带，嫂子的双手都在我的鸡巴上，是谁撩起了嫂子的裙子，又是谁脱下来嫂子的裤衩。
（我认为的绿是欺瞒状态下的操作，丈夫或者妻子，男女朋友之间有着约定俗成的性爱伦理，一方或者双方进行了欺瞒，导致不公平的性爱现状，就是所谓的绿。双方清楚，如果不认同，就会导致分手或者离婚，双方清楚，如果认同可以视作合作。当然夫妻不同于男女朋友，双方是有法定义务的，所以如果是夫妻的话，有人插足也算是明确的绿吧，只是我觉得双方未曾欺瞒，而且充分认可的情况下产生了性生活现状，真的是合作，是情调，是不被接受，但是可以部分理解的）





　　　　　　　　　　　　　　　第九章夜宿

　　射了但是没有软下来，只是硬度变化了一些，不再是那么爆炸而已，所以我
没有着急拔出来。而是睁开眼睛。

　　第一眼注意到的居然不是嫂子，而是大哥正瞪着眼睛看着我，「哥~ ，啥时
候能出去啊」我有点不好意思，低下头，我的鸡巴还在人家媳妇的逼里面没抽出
来呢，这就是典型的夫前犯吧？只是我属于极特殊的有授权的夫前犯。

　　「没事儿，一会再走，外面几个查票的都走了，但是还是稳一下，再等一会
儿」大哥的声音居然还格外的柔和，似乎怕吓到我，大哥也是个怪人，当着他面
日了他媳妇，作为本地第一火爆的混混，居然还柔和。

　　表姐衣服都整理好了，伸手帮嫂子整理起来衣服，低头一看我俩下身还连着
呢，探过头来亲了一下我的左脸，「收拾一下吧，等会儿好出去~ 」声音甜腻诱
人，忍不住让人联想。

　　砰，嫂子打了我胸膛一下，吓了我一跳，接着又怼了表姐一下，脸色都有点
变了，「你个死孩子，别逗试他，他又硬了一下！」

　　我被打到的时候正好是硬起来抬头，可是被吓了一下这次真的软了下来，我
向后使劲，拔了出来。表姐把一块不知道是啥的布料递给嫂子「先蹲坑那一会，
然后擦擦」表姐还挺贴心的说。

　　嫂子蹲了下来，我和表姐都往边上靠了靠。依稀之间嫂子好似瞟了我一眼，
有些许害羞，但是似乎还有得意在嘴角。

　　第一次射在嫂子身体里，嫂子似乎挺有成就感的。大家都收拾好，等待了半
小时，迅速地出去，一路顺利的到达车站。

　　捡了几张废票，一路混出出站口，深圳市区想要进入是需要边防通行证的，
这东西对于农村人很麻烦的。所以只能采取类似偷渡的方式，可是人生地不熟的。
我和大哥商量，「哥，你带着他俩女人找个地方先等我到晚上，我带八个花卷出
去找入口。咱们没钱让人带进去」

　　「这事儿我来吧，我毕竟还是走南闯北的混的路数熟」，大哥很是有担当，
可是我不想让他在这边和当地混混有牵连，第一是人生地不熟，第二是带着两个
妙龄女子，第三是不利于后续容易有后患。

　　「信我，哥，晚上我一准能回来，我回来接你们过去，沿着这边向东走，遇
到的第一片人家就在那头上等我，对了要是能有接触当地人，帮我问问哪里能办
证和印东西，最好要能印英语的」，我转身和嫂子表姐打了个招呼一溜小跑出去，
在视线之外开始狂奔，前世陪杭州的大骗子老板做事的时候，那个家伙和我吹嘘
他最早一批到深圳的，各种偷渡细节，我分析的没问题的话是这个方向上，但是
不知道具体多远才有那个秘密的入口。

　　没有好办法的时候就用最笨的办法，我先加速跑过这些地方，然后留意那边
有人员活动或者活动痕迹，毕竟偷渡人口是需要先乘坐站前那种松花江面包车，
然后下车走到入口的。我的身体特性应该是支持我这么做。

　　哎还是人穷志短啊，要是稍微多有点钱，一个人两三百就能找人带进去。现
在只能辛苦腿脚了。

　　一路狂奔，中途路过了几十条有人迹的小道，沿着试探只有三条是靠近铁丝
网的，但是我翻动都没有缺口啊，稍微有点失望。

　　连续两个多小时的奔跑，我终于感觉到了饥饿袭来，很饿，但是没有疲惫。

　　吃下四个花卷，原地跳动两下，好似没问题了。

　　继续向前，天色渐晚，落日余晖。

　　大约又跑了有三里多，看到有三个松花江面包车沿着土路噶油过来。

　　在一个小土包停了下来，下车一个男人，转了一圈，看到我没有在意，后车
上下来了好多人，真的是好多，永远不要猜一个面包车能装多少人，真的没法猜。
然后那个男人带着三面包车的人向着铁丝网边缘走去，我远远的打望，他们在一
处地方停下后，钻了过去。我转身往回跑。

　　回来就很快了，直接有目的的，跑了不到一个小时就找到了他们，「哥，找
到了地方，你们吃了东西没有呢，我们准备出发。」

　　「走吧，都垫吧了一口了，我打听着谁能做证了，能印英语的不知道，能打
印的地方也知道了」大哥办事效率是真的不错，不愧是咱哥。

　　我朝着嫂子和表姐扬了一下下巴，「走着先，不太近，累挺了就趴我和我哥
身上。」

　　四个人一起出发，农村出身走点路没啥，今晚月亮贼大，似乎是农历十六，
真亮堂，有我这个记忆与逻辑图形方面的bug辅助，没有走错路，距离那洞口
不远的时候我才想起来，寻找起石头来，可惜到了洞口附近就找到一个不太大的
石头。

　　走到洞口，是一个铁丝网被破坏后又补上的东西，居然真的和我猜的似的，
挂着一把小锁头。我比了比手里的石头，试试吧。

　　「不用，我看看」大哥伸手抓住那个锁头左右扭了扭，抻了抻，发力左右噶
油，然后松手，锁头掉了下来。

　　「是真有劲。」我这个大哥还真是有点暴躁。

　　我掀起遮挡物，看了一下，「大哥你先过去，然后扶着嫂子和姐过去，别挂
着，尤其她俩是裙子」

　　大哥一马当先，然后是嫂子，嫂子过去的时候裙子边缘挂到了铁丝线头，
「哎哎哎，等一下，退回来点，退回来点」我赶紧帮忙去摘，裙摆完全抬起来，
月色正明，照在嫂子的屁股上，轻薄的裤头，应该是嫂子自己做的，材料柔软，
薄的透明。月亮下的屁股就像打上了一层柔光。我逃一样的转开眼睛，右手摘下
挂住的地方，胡乱的往下一带，手里感觉划过一个圆弧的柔弹物，往前一推，嫂
子就钻了过去。表姐在边上盯着我，眼睛闪闪的。我拎起洞口边缘，「姐，过去
吧」，表姐一边趴下一边对我说，「你也要推我一下，不使劲我过不去啊。」

　　骚骚的语气，嘿，我推你哪里？那里？

　　表姐上半身钻到洞口，没有挂住，却说「哎哎，我也挂到了，摘一下，推我
一把」。

　　我抬起左手，撩起裙子表姐的内裤还是昨天的那条，也是手工的，但不合身，
屁股把裤头涨的满满的，中间一条缝隙，把两个月亮般的浑圆分开，有一片阴影
在缝隙的下端。我把左手放在表姐的屁股中线向下一路滑下，把裤头压着，贴着
肉一路下滑到了阴影地方，拇指旋转着向前按去。「姐，往前使劲就过去了，我
推你一把」说着手指向前推动表姐的大屁股。

　　顺利的通过洞口，都松了一口气，终于来到目的地了。总计一千块钱，其实
啥都干不了。

　　不逃票的话车费和吃饭就要几百块，通过关卡又至少一千块，这还是刚开始。

　　我四处打完着，前世其实来过好些次，可是那时候的深圳和现在真的没法相
提并论，有点迷。

　　「哥，嫂子，姐，辛苦点吧，咱们钱太少，先找个桥洞子或者是其他能休息
的地儿对付一宿，明天再想招」

　　「没事儿，出来就这样，我和你哥出来好几次了，习惯了」嫂子敞亮的说。

　　大哥若有所思，沉吟了一下说「要印刷，要租场地，要邮寄，咱们钱肯定不
够，尤其还需要衣服啥的，咱们传的就不像是大公司的人。媳妇，委屈你一下行
么？咱们做个仙人跳，先找个傻逼蹦点钱启动，你自己注意点别被占便宜」大哥
其实有点犹豫，不过初来乍到的这个方式没啥成本最容易实施。

　　「中，占我便宜我能削死他，只能看不带被沾手的。如果真危险我就大声招
呼你」嫂子也是真的拼了啊。

　　表姐没吱声，但是站在我身边，抓着我的衣服后襟儿晃来晃去。

　　「来都来了，信我啊，我早有考虑的，今晚过去就好」，我急忙说，可不能
让嫂子去仙人跳，万一翻车呢？我不是坑了嫂子一家，再说，我也舍不得啊，厕
所的滋味我还没有啥感觉就像猪八戒吃人参果似的呢。射进去了，可是闭着眼睛，
也没仔细品味啊，嫂子可是妙处多多，不舍得。

　　哥看我这么说，就点了点头。毕竟不是没办法谁舍得媳妇。去做诱饵。听起
来是第一次有这个要求，哥对我的好简直有点异常了都，啥都舍得出来。

　　走了有四十多分钟找到了一个比较干净的桥洞子。而且一路上留意，还真被
我找到一些可以垫在身下的东西。

　　拖拖拽拽的弄好铺盖，发现另一边还有三五个人躺在那，已经睡着了。我们
四个扑腾腾的收拾地方和做铺，居然都没有醒过来。

　　大哥感受了一下风向，又撒麽了一下周围，说「七七你睡里头，我睡外头，
驰子和秀儿在中间，有个风吹草动的你觉轻，能护着这俩小的」，没有爸妈，大
哥就是兄弟四人的爸，大嫂在家就相当于妈，照顾小的已经成为本能。

　　「早点躺下早点睡」大哥说完平躺了下来，我左右看了看，那表姐你睡这头，
这头有个小窝勒圈（就是一个小的能避风的拐弯），「你在这，女的尽量不着凉
风吹得，嫂子就没招了，委屈你的嫂子，以后我哥一定加倍的对你好。」我说着
就也侧躺了下来。

　　「嫂子帮你挡风。你以后日子好起来了，会对嫂子好么」大嫂朝我靠了过来，
像是真的要给我用身体挡风，就是问的话结合表情有点让人遐想。

　　月光照在洞口，刚好只能照到我，看不清嫂子的具体表情，但是能感觉到嫂
子对我浓浓的怜惜，为啥是你怜惜我？？？

　　喵喵喵~ ，我有啥好怜惜的。

　　嫂子心理的想法是：全省前三的美娃娃（全省优秀少先队员标兵称号就三个），
全乡都知名的别家孩子，因为家穷，亲戚也穷，自己要闯出来做事儿，一定是下
了大决心，吃了很多苦。结果赶上自己和丈夫不着调，拿人调情，最后还吃了童
子鸡，真是个苦命的娃，偏偏啥啥都是第一等的，长相秀气的像个女孩子，如果
不是眉毛特别重，不开口说是女娃也可以。学习就不说了，凡是打孩子都可以用
他当借口，还没自行车高就卖了一个暑假的冰棍存钱给爷爷当生日礼物，零下三
十度能给家里送粮食。想不出还能有啥不好的地方了。越想越是觉得怜惜，恨不
得把自己烧成灰去照亮这个孩子，伸手抱入怀中，紧紧地搂住，想起火车厕所射
进来的时刻，一阵宫缩感居然上来了，啥都没做就是抱抱孩子就有高潮了。

　　我这还迷惑嫂子这要溢出来了怜惜是啥事儿呢，被一把搂住，好紧，然后没
几秒嫂子贴着我的小腹居然一阵一阵的抽搐起来。咋了啊？发生啥了？我是谁？

　　我的左腿被嫂子的耻骨硌的有点难受，稍微的向下顺了一下，摩擦在嫂子的
跨间，嫂子的发抖有点加剧了呢。这是？我双手都在胸前，被紧紧地环抱，努力
的从侧边向下摸去，我有个怀疑，嫂子不是得病了，有点像昨天表姐的性高潮，
虽然不知道为啥抱着我就性高潮了，但是真的有点像，我想摸摸嫂子的裤头中间
有没有湿确认一下，反正以我的了解，就算是嫂子生气顶多揍我两下，不会真的
不理我那种生气。

　　看着我怜惜，抱着我高潮。时间这么短，女人真是一种神奇的生物，可能做
一小时都没有性高潮，这才多大会儿，她自己脑内想了啥就这样了。

　　我的小手费劲的探到位置，不仅仅是湿，湿了一大块，边缘和腿跟已经点一
下都有水珠积存了。这个高潮还很猛烈呢，我，我有点又控制不住的联想，我的
小兄弟已经站起来了。向前挺立的阴茎自下而上的扫到嫂子的小腹，因为站起来
的太快，属于是轻戳了一下嫂子。

　　嫂子有点害羞的想，我就抱了一下就高潮，也有点得意，我就抱了一下就让
小弟弹了起来，感受那硬度，有点像厕所时候。

　　这要是不发泄出来，怕不是又要憋坏了，有点小得意有点罪恶感，我又要来
祸祸我家小弟了，全屯、全村、全乡最好的那个孩子，还是个孩子呢，因为我翘
了，我这是帮他，虽然是罪恶的，但是我还是为了救孩子，不然憋坏了可是担当
不起。所以三姑知道了也能原谅我吧？乾呢？更是会喜欢的，他看到我被小驰子
操的时候更开心，当然也带着和我一样的罪恶感受，祸害小孩，弄他。还是为了
救他，去弄他……。

　　嫂子手法熟练的解开我的裤带，贴着我的耳朵说，「你又硬成这样，你还是
小孩子呢，你不懂呀，要是不泄出来闹不好都要出人命的，你还记得在车里，你
青筋直蹦么？」我轻声的嗯了一声，表示赞同，嫂子又说，「所以呀，嫂子是在
帮你，就相当于你头疼我帮你按按太阳穴，你没有做坏事，嫂子也没做坏事，就
是你头疼了我帮你按太阳穴，是按太阳穴，别告诉别人了」嫂子压着声音，但是
那隐隐约约的诱惑与忽悠把我整蒙圈了。这不是和叔叔给你看金鱼一样么，你来
舔舔金鱼的头，你没做啥坏事，叔叔也没有，你就是舔了舔金鱼的头。操！

　　有点坏啊嫂子！

　　我好喜欢！

　　我也开启表演模式，贴着嫂子说「那咋弄呢，我涨的可疼了，一蹦一蹦的疼
的受不了。我咋弄呢，车上也不是我摆弄的，我也不会啊」。嫂子有点迷糊的想，
车上是谁把着鸡巴怼进去来着？似乎后面老公在推自己的屁股帮着操干，旁边的
小姑子帮着撩裙子好像右手帮着推小叔子的腰。也对，一个孩子哪知道，一点点
的教导真刺激……！

　　「你先悄悄地把裤子和裤衩脱下来，我侧下身，你也帮我脱一下」嫂子有点
坏坏的说，背对着我翘起屁股，朝着我的方向扭了扭，我看着这个诱人的屁股蛋，
阴茎又涨大了一号，似乎这几天鸡巴的长度在变长，是锻炼的原因么？平躺着，
鼓胀的鸡巴头已经超过了肚脐眼一点点，我比量了一下，大约有十七八公分吧，
算是不错的尺寸了吧，相对于我这个年纪。

　　把鸡巴露出来就把手伸向嫂子，控制着手不要乱摸，慢慢的轻柔的把嫂子的
裤衩往下拉，慢慢的拉，一寸一寸的露出那雪白耀眼的臀，像是白色的蜜桃，又
像是玉质的雕塑，月光与雪白臀部的反光交相辉映。原来月亮已经转了一点，正
好照耀着嫂子迷人的雪臀。月光的阴影中，沿着曲线有一道自腰开始的弧度，就
是这样的弧度，足以倾城灭国，古今多少英雄倒在了这样的弧度下。

　　手划过嫂子的臀，嫂子跟着我的手颤抖着，呼~ 一直呼气，让我觉得似乎没
有尽头的呼气。在明亮的月光照耀下，我发现嫂子的屁股居然被我手划过之后起
了鸡皮疙瘩，这个紧张的小妇人啊，似乎在犯罪一般的紧张。

　　终于裤衩被我脱下来，拿在手里，嫂子回头刚想说话，发现我正把裤衩往鼻
尖凑。一下子羞红了脸，埋下头去不吱声，装死~ 我故意发出声音的亲了一下手
上的裤衩，故作疑惑的问道「嫂子这条中间有点湿了呀，但是味道很好闻，香香
的是啥啊，咋打湿的。」

　　嫂子被我羞的都快扭成一团了，无奈的回头说「是我下面流出来的水，女人
朝着谁流水，就是想被谁操弄了。」

　　「我懂了，刚才嫂子抱着我流了好多水，是想被我操弄好久好久」我盯着嫂
子的眼睛说。嫂子眼神躲闪，不敢与我对视。

　　却很有勇气的点了点头，「想啊，想你日我到七老八十，你不想日的时候为
止，或者中途你哥有意见了为止，我毕竟是你哥的女人，他同意你操我，我才能
让你操弄，他不同意的话，我再想你操，对你流再多的水，我也不能让你弄进来。
你能懂么，驰子，我现在是在占你的便宜，以后你会有最好的姑娘日，现在就是
嫂子趁着你不懂事儿，趁着你年轻，趁着你还小就欺负你呢」说着说着嫂子居然
有点感伤，但是三观是真的没啥问题，大哥要是不喜欢了，就不和我弄了。就冲
着这句话，不管啥情况，你都算我嫂子。

　　但是现在哥不反对，那就别怪我玩你欧~ 「好香啊，我可以多尝一点么？」
我扬了扬手中的裤衩。

　　「嫂子身上那里你都能尝，来吧」嫂子平复了一下心情，轻声道。

　　嫂子下身朝我探过来，整个下半身暴露在月光下，白瓷闪耀。

　　我俯下身，从嫂子的肚脐亲了下去，一公分一公分的朝下亲吻，嫂子双腿搅
在一起，就像是在拧麻花。

　　我终于亲到了嫂子的花瓣边缘，我把嫂子的阴毛向上梳理，露出整个洞口，
吻了下去，只是吸吮几下，嫂子就已经再次接近边缘，皮肤片潮红。

　　我的舌尖在嫂子的洞口扫了一圈，扫的嫂子全身打颤。抬起头有点疑惑的说，
「是这里的味道，真好的味道，这是什么地方还有这个小点点是啥呀」边说舌尖
边挑着阴道口上端的阴蒂不断地用舌尖刺激它，肉眼可见的变大了一点。

　　嫂子一只手死命的捂着嘴，另一只手抓着自己的乳房用力掐。大声呼气几下
才说话。

　　「那就是女人的逼逼，男人从这里操进去，射到里面之后，小孩子就从这里
出来的，点的是啥我也不知道咋说，反正碰了就容易出水，水多了就可以让男人
操进去了，没有水是不容易进去的，会很痛，哼哼哼哼」嫂子开始还能正常说，
后面我的舌头越来越有力度的舔，挑，刺，勾，撩，就已经没办法说啥了。

　　「嫂子嫂子，你的逼逼出来了好多水，你现在是可以让男人操进去了吧。」
我轻快的说着，手指代替舌尖围着阴道口和阴蒂进行着刺激。

　　嫂子被我的手法弄的有点眩晕，左右晃动着，手还是紧捂着嘴，除了说话时
间，只要停止说话就迅速地捂嘴。

　　「可以了可以了，你现在还硬着么，硬着你就慢慢起来，爬到我身上，我教
你怎么操进来，以后你就会自己日女人了」嫂子有点急迫。放弃了教导我玩乳房，
揉屁股等事宜，就想着迅速被大肉棒解渴，太饥渴了，这个小弟不仅仅是生理上
让人痒痒，那种一步一步教导一个十三岁小孩子操自己的感受，更是在心理上格
外的刺激！

　　我把身体附到嫂子身上，坚挺的鸡巴硬度已经满负荷，阴茎接近于完全贴在
我的肚皮上，嫂子伸出右手反握住我的阴茎，阴茎炽热到有点烤手，而且粗度和
长度都有点让嫂子吃惊。嫂子向下扳动阴茎，想要引导我的阴茎进入小骚逼，可
是意料之外的事儿发生了，居然只能扳动一点，太硬了，只是扳动一点的话，角
度是不可能操进去的，连靠近洞口都做不到。

　　嫂子有点着急，比量了一下，似乎有两个办法解决，一个是我爬到她身上与
她平行，一个是她坐起来，做到我身上也是与我平行，嫂子想了想，决定坐起来，
毕竟是要教导小叔子操自己，哪能让一个不会的孩子自己摸索。

　　嫂子坐起身来，没有脱下的上衣被解开，放开束缚的洁白玉体展现在我眼前，
月光下如女神降世。降临在我的怀中，慢慢的坐下来。

　　我的目光被深深的吸引，就像是被催眠一样，手自然的环绕在嫂子的腰间，
嫂子比我高一头还要多一点，所以当嫂子慢慢坐下来的时候乳房居然在我头上方
一点，我够不着！！！

　　「往下看，这样就是操逼了，一点点的，不要急，等到全进去了再说，水多
的话就可以快速的向上顶了。」嫂子一边把着我的阴茎向外扳动，一边贴着我的
身体，朝着我的龟头坐了进去，炽热的龟头没入嫂子的身体，一点点一公分一公
分，乳头划过我的额角，当嫂子的身体坐到我的腿上时，乳头的位置正好是比我
的嘴高一点点，我仰头抿在嘴里。

　　嫂子有大约一百斤，身高在一米七十多一点点，可是我只有六十多斤的瘦弱
身体，对比起来苗条柔弱的嫂子好似在欺负麻杆细量的我一般。

　　嫂子轻轻台跨，腰臀腿一起使劲提起自身，又缓慢的坐下，呼吸随着提起吸
气，落下呼气，抿着嘴角一言不发的抽插起来。我坚硬的阴茎，像铁铸的龟头在
嫂子的阴道中滑动。嫂子一下又一下的坚决运动，我的阴茎被四面八方的紧箍着，
随着嫂子的运动，洞里的肉也在运动。

　　啪啪啪啪的声音慢慢的传了出来，一下又一下的越来越快，越来越顺畅，嫂
子的呼吸也变成了喘息，「嫂子我右手抓着你的扎，嘴和舌头亲和舔你左边的扎，
下身向上使劲顶，和你的坐下来节奏一致，左手放哪啊」我是个好学生，讲究效
率第一，我发现了老师教导的问题，及时提出问题，寻求解答。

　　「我的鸡巴现在是在你的逼逼里面么？这里面真好玩，抓的我的鸡巴可舒服
了」我没有停下，继续说道。

　　「你抓着我的屁股，想咋玩就咋玩，就像你玩扎一样呗」，嫂子喘息着说，
一边操我，一边教导学生有点让嫂子力不从心。

　　我如善从流，右手围绕乳房使出各种手段，嘴巴和舌头光顾左边乳房，下身
阴茎绷紧发力，力争尽可能给嫂子留下良好体验。无处安放的左手先是揉捏一阵
子嫂子的大屁股，毕竟是生过俩孩子的屁股，柔中带刚，结实，细腻，有弹性。

　　揉了有一阵子，嫂子似乎有点累了，身体上下的起伏速度降低了下来，大口
喘气的声音提了起来。

　　善解人意又能举一反三的我，抱着嫂子向前附身压了上去，「嫂子你累了吧，
我来使劲吧，我来操你，你就教我怎么能让你舒服的挨操就行。」边说边加速冲
刺起来。

　　「嫂子嫂子这样舒服还是刚才舒服」我把重心往前，龟头压迫着嫂子阴道的
下半部分，嫂子晃了晃头，轻吟，没有回答我。

　　我把重心后压，调整角度让龟头压迫嫂子的上半部分，快速抽插十几分钟，
嫂子除了有点呼吸散乱没有啥大变化。好的学生必须是没有做不出来的题，我把
嫂子身体扳了一下，嫂子顺着我的力量变成了侧卧，左侧卧，左腿伸直，右腿向
上捲起，我右手扳着嫂子的右肩头，向爬山一样的冲刺起来。因为是右手扳着右
肩所以阴茎和龟头的主要压迫区域是嫂子的阴道内十到十五公分的靠近后背的阴
道壁，以及左侧的阴道壁，我明显感觉得到嫂子在这个姿势下反应强烈了许多，
才几十下就开始有点充血，头不断的上下晃动，呼吸急促，右手抓着我的屁股一
下又一下的加力抓揉。距离一次真正的高潮不远了。而且嫂子的敏感区域我找到
了。我算考试合格了吧？

　　本来搭在左边辅助的左手，在我发现嫂子要进入高潮的时候，左手忍不住做
了个小测试，这算不附加题。我轻轻地把手指按在嫂子的屁眼上，揉了揉，嫂子
的阴道居然收紧了一下，嫂子的肛门似乎很敏感，我把手指尖轻轻地沾着嫂子小
骚逼的润滑，刺进嫂子的肛门，比想象的容易很多，直接进去了两个指节才被夹
住，可是被夹住的时候，阴道同步锁紧，手指被夹住不放，阴茎也是传来了很大
的力量，嫂子的敏感区域除了之前发现的，肛门绝对也是嫂子的G点，罕有的体
质。前世北方女性连十分之一都没有尝试过肛交，这个年代更是连百分之一都不
一定有。嫂子这种藏在屁眼的G点，太难得了，可是也太难被发现了。

　　我附加题满分！！！

　　成就感，满足。

　　我不在控制身体的感受，压着嫂子阴道的敏感区域，大力的，重击！

　　嫂子完全是混乱了，按着自己嘴巴的左手都露出青筋，脸上一片模糊，这是
哭了么？嫂子被我操哭了。

　　好残忍。

　　那就再残忍一点吧。

　　无视嫂子的难过，我更加重的撞在她的侧后方，同时左手中指伸直，垂直于
嫂子的屁眼，调整角度一刺而入，直到指根。

　　嫂子的屁眼和阴道同时大力收缩，可是既然决定残忍，就要做到，我用更大
的力量继续刺，继续撞，一次，十次，百次。大约不到十分钟，嫂子阴茎和屁眼
进行了一次前所未有的剧烈收缩，整个人往中间蜷缩起来，身上一颤一颤的，尤
其是鼻涕眼泪都流了出来，满脸花，只是左手还在无意识的履行职责，捂住自己
的嘴，不发声音出来。

　　一个值得尊敬的女人，在超级高潮的袭击下，已经基本失去意识，但是依然
一声不发，如果呻吟声发出来是怕丈夫知道么？并不，丈夫并不反对自己奸淫小
叔子，怕小姑子或者那边的人听到么？也不是，小姑子明显是也对小叔子有想法，
甚至也奸淫过小叔子，不认识的人怎么看自己，也是不会太过在意的，月亮这么
大，刚才的啪啪啪声音其实已经吵醒了那边的几个人，一共四个男人，抽插到一
半的时候已经悄悄地摸到了距离这边仅有四五米的距离。只是没敢继续前进，一
双双眼睛贼亮。闪着饿狼一样的光。那么嫂子是为什么？嫂子是不想让哥感受到
自己在奸淫小叔子时候获得了无上的快感，这快感甚至超过了结婚这么多年全部
的快感，有心理，有生理，也有新奇，甚至还有被偷偷窥视的阴暗，这些综合在
一起产生了几乎不可复制的超级高潮，人都失去意识了，但是还是捂住自己的嘴，
不能出声，不能让丈夫丢人，作为妻子最基本的要做到。可以死，可以昏，不能
让丈夫丢人。

　　虽然一瞬间想到了很多很多，但是我身下的冲击没有停下，你值得尊敬，但
是我遵循自然，还没射呢，于是在嫂子已经失去意识的身体上又抽插了两三分钟，
我射了。

　　射精在嫂子的阴道中，成就感大于身体的反馈，这是嫂子，最好吃的饺子，
还是这么刚强有原则的嫂子。

　　一阵眼前发黑，我吐气，然后抽出，给嫂子盖好衣服，看向表姐，表姐正在
装睡，可是右手抓在乳房上，左手伸进裤衩里。隔着表姐的大哥，左手在裤衩里，
右手看不见。

　　黑暗中那几个身影摇摇摆摆的朝我这边晃动，狼一样，不对是和豺狗一样，
呵，想多了吧，看到了装睡就好，这样子你们连睡觉的地方都没有了。我现在很
确信我的体能和力量这几个明显营养不良的存在打不过我，虽然看着我只有六十
多斤的瘦弱。

　　大哥从装睡的状态起来了，左手的确之前抓着阴茎来着，阴茎现在还是向炮
筒一样直树，裤衩在右脚边上。可是，他的右手是从表姐的身后抽出来的，抽出
来的时候，表姐内裤松紧带还啪了一声。

　　「滚！」低沉的声音像闷雷，大哥的身体绷紧，一块块鼓胀的肌肉，发出黑
亮的光泽，有腹肌，看不清楚是几块，腰腿和臂上的肌肉就像是前世看过的战狼，
吴京当时沙滩上的那一身肌肉类似。

　　那几个身影一瞬就停住了，就像看到了雄狮的豺狗，退却了，卷着他们的铺
盖晃荡向远方。

　　嫂子还没恢复意识，呼吸倒是平稳了。

　　我心中的有疑惑，而且我也不想去猜忌。

　　「哥，我刚才和嫂子的事儿你看清了吧」

　　「嗯，是我同意的，你嫂子看向你的时候，给我使过眼色，问过我了，我让
她睡你的」大哥有点萧瑟的说，「我不在乎你和你嫂子操逼时候被别人看到，只
要不是太多人看到让我或者你嫂子下不来台，我和你嫂子在山上也白天操过，咱
们屯子至少有十来个人知道呢，你知道娄老五为啥腿瘸么，我打的。」

　　「啊？那不是她五哥么？」

　　「嗯，那天我在南林子和你嫂子干活，结果兴致来了就操了一次，那个傻逼
看着了，没啥，还特么要来摸一把，你嫂子开始的时候没明白我咋想，我没明白
你嫂子咋想，她想听我的，我想听她的，结果直到娄老五说要尝尝涮锅肉，你嫂
子火了，我才打断了他的腿，是我丈母娘跪下求我，你嫂子吐口放他一马，不然
那天就收了他。」

　　「那你对我嫂子咋看的，我觉得很值得尊敬」我先定下一个我的态度，我真
的觉得嫂子是很好的人，可能别人不能理解，可是我能理解一些。这就是人生，
草原游牧的生活质量就别去追求农耕民族的礼仪。我觉得其实很美。

　　「你嫂子刚到结婚年龄就跟了我，四个兄弟姐妹住一个炕上，隔三差五的就
没粮，我前几年还不着调，没有哪周不打架，没有哪个月不伤人，派出所啥的隔
三差五的就去抓人，我妈不着调，那个二混子后爹啥都没有就特么长了色心，家
里能干活的少，吃饭的多，俩女娃保护自己的能力都没有，第一年过到头，饥荒
多了快三倍！」大哥沉重压抑的声音，犹如咆哮。

　　「真的难，我妈最喜欢嫂子，说这是媳妇的模范。」

　　「我何德何能！除了能惹事儿身体还不错，啥啥都没有。你嫂子从结婚到现
在一次都没有和我吵架，一句怨言都没有过，一个字都没有！」似乎带着血腥味
的语言。

　　「你嫂子十五六就和全屯子干活最快的人拼干活速度，因为茬伙干活，咱家
没有车马工具，干活太少可能人家明年不带咱们，可是为啥要那么拼，要做最快
呢？因为做到最快，哪怕没有车马工具，也没任何人背后讲究你大哥我，你大嫂
就因为能让我少被别人讲究，手指甲都被夲掉了还是坚持了一天，到家的时候全
身都被汗湿透了，疼的。」

　　「服，一切为了你的面子」

　　「对劲」大哥说「家里没钱你嫂子冬天芦苇春天黄蒿夏天菱角秋天黄芩，一
年一年的不闲着，仗着是年轻恢复的快，其实身上的伤疤密密麻麻，将来老了必
然找上来，另外自从你嫂子嫁过来，你嫂子就护住了你俩姐姐，照顾好你二哥，
我他吗啥都没整天天胡混，第二年居然饥荒还上了一些，没有拉大，你知道年三
十十来个债主做你家门槛子上要钱的感觉么？你嫂子这些年都是这么过来的。」
大哥的描述让我心里像刀割一样。

　　「你嫂子永远能让我在外面流光水滑的，回到家，最穷的时候就是那年冬天，
你给我们送小米，做好的小米饭配上你带的咸鸭蛋，让我们几个吃的那叫一个香，
然后我看到你嫂子在旮旯，大粒盐化水，用筷子沾着拌饭吃。因为鸭蛋就那些，
你家没舍得吃给我们了，我们家人口多，你嫂子想让我们多吃几顿，自己沾咸盐
水，就是那年我自己打自己耳光打的耳朵一个冬天都没声音，牙被我打活动了四
颗，从那天开始正经过日子。」在大哥低沉的声音中，带着血丝的话语敲打在我
的心房，我，我，似乎爱上了在大哥描述中的大嫂，想象着有这样一个存在该是
世界上最幸福的人吧。

　　「你看到了我刚才手从你秀姐裤子拿出来的吧，也是我们的问题，也不知道
是不是我们的问题，你大舅死的早。你舅妈改嫁的更快，根本就没人告诉过我们
这种事儿该怎么样，就是最基本的本能觉得怎么样。你秀姐结婚就住在我们炕上，
你那个混蛋姐夫故意埋汰人，每次日你秀姐都喜欢在被子上面，让所有人看着他
操进操出，尤其是引诱我们摸摸你秀姐，你大姐最倒霉，还被忽悠着摸过他的吊。
然后到我结婚，我还以为这是常事儿，互相摸摸无所谓，你嫂子当时都吓傻了，
可是最后还是接受了。她说的，我喜欢她就喜欢，后来我说的，她喜欢我就喜欢」
大哥转过身来正面对着我，一眼不眨的盯着我的眼睛说「你大嫂是真的喜欢你，
喜欢你有情义，喜欢你干净秀气，喜欢你聪明，喜欢你的基本上所有了，所以她
也喜欢日你，你要是不反感她，不嫌弃她比你老很多，那她日你的时候你别反抗，
算是我欠你的，这辈子当牛做马还你，下辈子继续还。」

　　我有点被吓到了，不是这样的，是我在操嫂子，我心里阴暗的在羞辱嫂子，
似乎我配不上这样的一个嫂子。

　　「咋说，能不能给你哥一个准话，要是真烦你嫂子，不想让你嫂子在你身上
快活，那就算了，我和你嫂子说。我只要说一句，你嫂子这辈子都不会再找你。」
大哥顿了一下，加重语气说「只是你嫂子提到你，看到你，哪怕是上你家串门遇
到你的时候，都是她最开心的时候，我日你嫂子五六年，都没有你今天被她日一
次能让她舒坦，哥这辈子不求人，就当我……」

　　「哥，别说了」我连忙打断了大哥的言语，大哥虽然只是农村人，可是一身
的钢筋铁骨，真的没开口求过人，大姨家有钱，只要肯低下头去恳求，能有钱给
的，可是大哥不求人。我会让大哥在我身上破例，就是这个事儿是真的荒唐。荒
唐到完全不该出现！

　　嫂子就像九天的仙女，众神国度的仁爱女神，有着最美丽的灵魂，有着最优
秀的品格，可是阴差阳错的，被我这个内心阴暗的老男人玷污了，听到大哥描述
的嫂子时，我暗下决心再也不要去玷污这样完美的女神了。可是怎么就画风一转
变成我要是不去玷污她，就好似有罪了。我错了还是世界错了？

　　我沉吟了一下，组织一下语言慢慢的说「哥，嫂子从来没有日我，从来都不
是嫂子日我，是我主动玷污了嫂子」虽然揭开这个会让事情朝着不可知的地方滑
落。

　　「不管是早上嫂子帮我用手发泄，还是厕所中我玷污嫂子，还有这个夜光下
野外再次玷污了她，我辜负了你们的信任，我内心阴暗玩弄的嫂子。你们没有罪
恶，是我充满了罪恶感。我之所以这么说，是想你们知道，和嫂子做爱，是我三
生修来的福气，从现在开始，直到我入土为止，嫂子想要我了，我随时都可以，
大哥，你们不是欠我的，每次能亲近嫂子一次，我都能开心半年至少！让我亲近
嫂子我心甘情愿，随叫随到。」我转过头看着熟睡的嫂子，灵魂美丽的女人，我
何其幸运得到你的垂青。

　　大哥有点卡壳，看着我一脸正色，可是只有六十多斤的身体，秀气的脸，晃
了晃脑袋，「你同意就好，我看你日你嫂子的时候可得劲儿了，说不上来，就是
那种好像是把什么最好看的东西模糊的埋汰的感觉，莫名的舒爽，再说看着你和
你嫂子日逼，有点像你嫂子要往死欺负你似的。不过你这孩子还真是有个好鸡巴，
你咋把你嫂子操蒙了呢？现在这家伙睡的实诚。」

　　「嫂子的敏感点在两个地方，一个是逼的右侧后方大概十到十五厘米的位置，
另一个是屁眼。嫂子的屁眼很敏感，应该是比较容易操屁眼被操舒坦了，对了，
嫂子的屁眼是没开过吧？你找个机会开了吧，早点开肛早点享福，操屁眼你也舒
服，嫂子也舒服」

　　我把知道的都说了，不藏不瞒。

　　「知道了，我这两天就给她日了屁眼子，居然这样好玩，等到我日完了你再
随便日吧，你嫂子是我媳妇，她不带让自己的洞先被别人开的，信不信。」

　　「啊，这个应该是吧，打赌吧，要是嫂子同意我给她开处女肛门，我输给你
这次收益的一半，要是嫂子不同意，必须要求你开她的处女肛，我输另一半给你」
我信口开河。

　　「别扯犊子，我们几个是来帮忙的，要你啥，等你真的有钱的时候拉帮一把
是你的本事，好好弄你的计划吧」大哥一脸的不屑。

　　一直没有说话的表姐拉了拉我的袖子，「你是不是也觉得是你操了我啊？是
不是我不算是勾引祸祸了还没长开的小孩子？是不是你以后也会看着我想日？想
要祸祸我啊？你真的这么想么？我祸祸你，你还很开心？」表姐逻辑混乱的越问
越快，越说语调越轻松。

　　「当然是啊，前天就是我诱奸了你，甚至很过分的操了你的肛门啊，是我玩
弄了你，我很开心，我很阴暗的操你，不是你勾引了我！我对你当然是感兴趣啊，
随时都想操你，都想把你套在鸡巴上天天玩。」我恶狠狠的说着。

　　这都啥思想啊，这几个人没救了。

　　「我先睡了」我翻身躺下，很快就要睡着，迷迷糊糊的听到有人在说话「哎，
这孩子真好，怕咱们心里难受，把过都揽到自己头上了，还什么他想要操我，操
嫂子，他才几岁，都不到七十斤，鸡巴虽然发育的好，可是还是被我祸祸了啊，
这小孩子，真好。」

　　「是啊，总为着别人着想，好孩子，就是有点委屈了，我也笨卡的，也不知
道欠下这人情咋还，本来就欠命，然后又靠人家养活了好几年，现在还要让这小
孩子被祸祸，真不知道该咋办才能还上一点点，这辈子只怕都没戏了，我这辈子
不想欠谁的，结果欠了就还不上账了，尤其是你嫂子和这孩子这种账上摞帐的情
况」似乎有人在叹气。

　　迷迷糊糊的我也叹气，没救了这脑子。




　　　　　　　　第十章：开端与四人同步性爱，嫂子开肛失败

　　迷迷糊糊的醒来，昨夜真的是过的奇葩，前世唯唯诺诺中规中矩，这一世，
别的不说，真对得起小弟弟，火车厕所中出，马车上，家里乱伦侵犯三穴中出，
甚至昨天还有个野外露出，有一圈人观战。我似乎硬生生的活成了ＡＶ主角了。
重生不是弄潮儿么？怎么变成了弄，潮，了。

　　睁开眼睛第一眼看到的是嫂子，笑颜如花，发自内心的开心，让看着这个笑
容的我心情美丽起来。

　　不知道大哥和表姐有没有和嫂子说啥，至少昨天的心结应该是解掉了吧，我
揉了一下脸，拍拍手。让几个人的注意力都集中到我这里。

　　「今天就是新时代的开端了，以前的我们是水珠甚至是水雾，只能按照既定
的逻辑顺着时代，被带着走，不知道什么时候就撞到一个石头子，把我们撞得粉
碎，苦难都是源于本质，而不仅仅是力量，更大的水珠，水流，甚至是浪花都能
被礁石击碎，但是当我们成为火山，我们的原动力能够给周边带来海啸，那么一
切都不再是问题，而我们也不会在命运中随波沉浮」我跳起来无比中二的说道，
年轻的身体有个最大的附属好处就是，不论多么傻逼，多么尴尬，多么中二，甚
至是逻辑不清晰的语言，都会因为太年轻而被原谅，拥有者近乎无限的试错机会。

　　胡言乱语结束之后，「大哥，你今天任务重，要去找到作证的地方，先做四
张暂住证，三张身份证，一张营业执照，一个公章，印中英文双语的模板获奖证
书，奖项简介，评奖机构简介各２００份。需要讲价，基本价格我写在了纸上，
高于就换一家再说，钱全给你」

　　哥今天的任务是最重的，不一定今天能跑完，但是只能这样了。

　　「嫂子你和秀姐一起和我去崩钱儿，敲诈点资金和行头」

　　「咋弄」

　　「很简单，先是我和嫂子进入一家买国际品牌的衣服店，我和嫂子开始配合
着干活，你要被我抵押在街上，你留意一下周边哪些是有名气或者人流多的洋品
牌，等我和嫂子出来之后你和我们说一下情况，帮我们望风，要是之前的店家报
警来了警察就来找到我们一起跑路。」

　　秀姐很是兴奋，一点也没有要违法犯罪的恐惧感。

　　「咱们算是黑吃黑，不伤天害理，最多算是替天行道」我解释了一句。

　　哥出发去找人做证了，我开始带着两个大美女逛街，服装最集中的地方。

　　找到了，终于找到了我要的工具人，一个很漂亮的姐姐在拍照，拍的还不是
人物照片而是街景，人流，店铺。我心里更是得意，瞌睡有人送枕头，本想着随
便有个拍照的人就行，结果这个十有八九是个有证的，就是你了……。

　　我奔过去，「仙女姐姐好……」带着超高含糖量的小奶音，漂亮姐姐回头打
望过来。

　　「仙女姐姐好~ ，我是初一十二班的校园小记者，我叫童辉」向漂亮姐姐行
了个少先队礼，然后有点小绅士的转成微微躬身的礼节，伸出右手来握手。

　　漂亮姐姐眼睛蒲扇了一下，有点惊讶，一个粉雕玉砌一样的小男生，穿着丑
丑的校服都压不住的颜值，声音很甜，还挺礼貌，最主要开口就说他是小记者。

　　「你好呀，我是南方新闻的实习记者，蒋青萍，我们都是记者哦，同行呢
……」蒋青萍声音也是上扬着和这个小家伙打招呼，握了握手。

　　「姐姐也是来采集深圳变化的剧烈变化的么？我们学校组织暑期做采访记录
活动，我选择的是我的家乡变化大作为主题，姐姐您忙么？能有空帮我一下么？」
大眼睛蒲扇蒲扇的就像准备扬沙子的卖萌猫。

　　酥的小实习记者心都要化了，这样子的小家伙，能有什么坏心思呢。蒋青萍
点头连声答应「我是呀，也在记录深圳的变化呢，需要姐姐做什么呢，说吧说吧，
我帮忙」边说边靠近，这个小家伙眼神纯净的没有一丝杂质，可是真的对视又有
一种岁月沉淀的违和感，极大地提升了眼睛的魅力，让人心生好感。

　　「姐姐我忘记了带相机，本打算今天拍几张照片搭配文字的，可是全被我糟
糕的记性泡汤了，姐姐能借我相机拍五张，不不不，三张就可以么？我记录姐姐
的地址，姐姐帮我洗出来，我从我妈那里拿到钱双倍给姐姐送去。姐姐可以么」
身体前倾，本来就距离的很近，恶意卖萌后都要靠到小姐姐的胸了。

　　「好呀好呀，我帮你拍吧，我可是南方新闻的实习记者哦，很厉害的呢，给
钱就不用啦，哈哈哈，姐姐我很有钱的。」

　　有点感慨，时代不同了，前世街边这样的遭遇，这样的对话怕是都要被当成
傻子了，信息大爆炸的时代，人心都复杂了。当然对于我来说这是美妙的时代。

　　「姐姐，正式的记者证是啥样子的啊，我还没见过呢，同学们都说我大学毕
业能做记者，姐姐姐姐……你就是我梦想的样子……」撒着娇，卖着萌，厚着脸
皮，居然很容易的就骗出了记者证。

　　一边欣赏一边和小姐姐唠嗑，「姐姐前几张照片我还是想自己拍，我要锻炼
自己的独立工作能力，我现在是男子汉，我在工作呢」然后话音一转：「等我拍
完了之后，姐姐你能帮我再拍几张么，通过对比学习，我可以尝试着去理解专业
记者的思维方式，姐姐，授人以鱼不如授人以渔，对么~ 」歪着头，瞪大眼睛，
暗念我很崇拜你。小姐姐被迷得有点头晕一样，抬起手向我摇了摇问道：「我这
款是最新的柯达４２０，我有点担心你不会用哦，这款稍微有点复杂呢~ 」

　　我迅速地心算了一下，能用的起这玩意，尤其是今年用这玩意的年轻女孩子，
家里不是有钱到一定水准线上，就是有势力到一个实力基线上了。

　　「没事儿姐姐，帮我设定成只拍身前五米左右的静态画面，目标大约是一米
见方那种哦，怎么设定我还真的一点都不懂呢，本打算就拍三五张的，但是遇到
了善良热心的好姐姐肯帮我，我可以多拍一会么？」我打望着目标店铺，一边和
小姐姐卖萌逗趣，一会儿，小姐姐设定好，把相机交到我手中，「去吧男子汉，
拍好了来咖啡厅找我，我去喝咖啡，用不到一小时吧~ 然后我在帮你拍摄对比照」
小姐姐闭上右眼，单手做个比枪的动作，歪着头朝我卖了个萌。

　　原本准备好的腹稿大多数没有用上，不用我忽悠相机抵押表姐，也不用找理
由研究记者证，这小姐姐都忘了自己的记者证在我手里吧？真是个傻傻的小丫头。

　　我给嫂子和表姐去了个眼神，情况变化，一起走吧。

　　进入了第一家店铺，刚跨入店铺一个依着得体的美女店员迎了上来，「两位
女士你们好，本店经营意大利、法国的各种品牌女装，皮尔卡丹，古驰，天马奴
……巴拉巴拉的说了一堆」，嫂子稍微转了一圈，选了一套深紫色连衣裙标价３
８００，递给表姐，「去试试」。连续试了五套不同品牌的连衣裙后，嫂子装模
作样的检查着脱下来的四套衣服，没有抬头。三四分钟后，将几件衣服扔到我面
前，「小记者，你非要抢活儿，你试试拍下来吧」，进门之前我取下了交卷，拿
起没带交卷的相机一阵狂按，闪光灯都要把脸色突变的美女店员闪瞎了。

　　她强作镇静的问：「您是？」

　　「一家小报社的记者，想要做一期关于各种品牌Ａ货在深圳泛滥的报道，正
好发现你家的Ａ货，所以拍了下来。没事儿的，我们只说地址不说店名的」

　　「您等一下，我们店长在呢，您稍等」，店员转身就跑，歪歪扭扭的还挺快。

　　「您好您好您好」大跨步走来一位看起来就是这个时代精英人士打扮的男人。
边说边掏出名片递给嫂子，表姐从边上接过名片，笑着递过记者证说「您好，我
是实习记者蒋青萍，她是带我的师傅苏冉，这是我的记者证」

　　笑着回头，对我说：「拍几张就行了，别一不小心碰坏了镜头」

　　顿了一下说：「要是摔了，你嫂子能都得心疼，小一万美金呢」

　　嫂子轻声的说：「没事儿，他有分寸，男孩子是锻炼出来的，摔了就摔了」
转向店长说，：「您怎么称呼？关于您家店，我扫了一眼基本全是Ａ货，我想采
访您可以么？我再重申一次，只说地址不会说店名的，别担心」

　　店长都要骂人了，特么说了地址之后说不说店名没多大关系了！

　　「您好您好咱们是本家呢，我也姓苏，我叫苏全忠，咱家是正规经营的商铺
……巴拉巴拉的」做着最后的努力，但是边说边从口袋拿出２００元钱，我走过
去抬起一件衣服的一角又放下了，「这是纯的，纯的Ａ货店铺，仔细看都没发现
哪件是正品，线，纹，件，标都有纰漏。」我拿起一件到店长面前，指着我刚说
到的细节位置说「我个小孩子都能分辨出来，我嫂子报道的时候应该是会把教我
的内容对照着您家产品一点点的讲解的」

　　苏店长实在有些头大，又掏出三百元对嫂子说，「求您高抬贵手，我们店铺
都是绝对的进口货，虽然是港产的，但是面料都一样的，不会坑消费者的」

　　「质量的确还可以的呢」，表姐在旁边帮腔。

　　「看起来苏先生是个不错的人，那就换成报道别家吧」

　　说着又看了看刚刚试过的几件衣服，苏店长心领神会把试过的四件衣服抱起
来递给表姐。

　　四十分钟扫平了大店，十二家就范，七家硬刚的。总收益３７００元现金，
大包小包的三十多件衣服。因为就这样大摇大摆的拎着从别家敲竹杠来的衣服，
居然也没人敢报警。

　　我让嫂子和表姐带着衣服和３０００元钱去找正式的住处，找到之后去桥下
等我和大哥汇合，我去交还相机。

　　走到咖啡厅门口，就看到漂亮小姐姐单手托着香腮，右手正无聊的搅拌咖啡
呢。

　　仿佛穿越时空，就像三十年后的世界，某个小资格调的咖啡馆，都市丽人轻
品着咖啡，眺望窗外，眼神中带着期盼。

　　我故作兴奋的蹦跳过去，在小姐姐不设防的情况下，顺利的了解了当前深圳
的状况，了解了哪里的写字楼适合采取下一步的行动，套取信息成功后，与有情
调的小姐姐撩起了闲话，从康德到佛洛依德，从唐朝服饰撩到了明朝白银外流，
从五四运动的意义与弊端撩到了性解放对时代的意义，小姐姐越聊越是兴奋，越
来越不把我当成孩子了。

　　「你怎么知道的这么多啊……！现在的孩子都成精了么，我们说的好多我都
不知道具体啊啊啊啊」小姐姐不止一次的抓狂。

　　搂住我的肩膀，用不大的胸在我脸上蹭啊蹭的，应该不是有意，或许只是一
种情绪上来了的稍有过激的行为。

　　一位家庭很好，个人知识全面性不错，感性大于理性，记者身份，年轻靓丽，
涉世未深，如果是我卑鄙一点，利用年龄优势与一定的设计，骗这个小女孩应该
是很容易。虽然我今世不再那么傻乎乎，依然愿意做个非主动性的渣渣，而不是
主动性的人形自走炮。

　　按下生理本能的蠢蠢欲动。

　　「姐姐，我想和你说一点与众不同的东西，你能保守秘密么？」我轻轻推开
小姐姐的搂抱。小姐姐有点愣愣的望着我，她在发现一秒内这个小男孩从一个可
爱的小精灵，变得奇怪起来，说不上来是什么，只是一瞬间觉得和父亲最认真、
正式去完成某些事的时候很相似，似乎可以用带着力量或者用「势」来形容。让
人不由自主的正式起来，似乎双边谈判那种正式。

　　「发生什么了么？」小姐姐撩了一下头发，有点不太自然。

　　「首先我需要道歉，今天的开始到十二秒前，我都是在欺骗你。」

　　我顿了一下，然后放轻语气「虽然不是非常的恶意，但是初始阶段也是把你
当成了一种工具来欺诈，我和两个女士是一伙的，在这条街上利用你的相机与记
者证对周边的商铺进行了敲诈，利用的是他们销售Ａ货，害怕曝光的原因」。我
停了几秒，让小姐姐消化一下。

　　我不想结额外的因果，除了前世与我有关联的所有人，我今生都不愿意与他
们结很重的因果。如果利用小姐姐的记者证和相机之后离开，这就是与小姐姐结
下了不小的因，有人报警第一时间就可能是会找到小姐姐的。

　　我的未来很广阔，哪怕是不是太大的因，也会在我心里留痕，从而影响整个
人，很多时候都是一点点的被污染，看过太多的「存在」，因为一点点不会有重
量的小事儿，逐渐被污染了本心，再也无缘初心。

　　小姐姐虽然胸不大，但是青春活力的气息能压制一切，决定了结这段因，对
于我也是一个遗憾，但是这就是取舍。

　　「呀！很多么？我去给他们赔偿，要是太多我需要先回家拿钱，额别多余３
０００吧，我就带了３０００。不是不是这个不重要，你是被那两个人胁迫了么，
没关系的我能保护你，我很厉害的。也不是不是不是，你为了什么呀，你自己过
来的，不是被胁迫，我先带你去赔偿，然后你再告诉我原因，有我呢」小姐姐一
阵胡言乱语，双手抬起来，又放下，又抬起来挥动，最后有点不知所措，但是义
无反顾的抓住我的双手，紧紧地。只是我稍微对她增加了一些欣赏，慌乱之下，
逻辑没有乱，本质纯良，初心不变。最开始就确定了想要抵消掉违法行为产生的
后果问题，之后转到担忧我的人身安全，在之后发现细节，转到担忧我的思想状
态，但是一直是以保护我为核心，似乎就凭这些，已经有了较深的因。

　　「怕我逃跑么？」我开着玩笑道。瞬间紧抓的手就放开了，「不是不是不是，
我没有这个意思」一连串的叠声否认。

　　「我知道呀，开玩笑呢，我不傻吧，你是对我好，为了我好。」我有点感触，
这是今生第一个对我这么纯粹的陌生人。

　　「首先，这个事儿就是我策划的，我今年上初一，我是主谋。其次我想要小
姐姐去几家店说明情况，你被欺骗了，我们骗取了你的记者证与照相机做了这些
事，如果有人报警，你就配合他们。但是不要做证人。最后我想知道怎么才能让
实习记者快速转正，小姐姐，你我有缘，所以我接下来在深圳要做的稍大动作期
待你能报导。」

　　语气虽然温和，语言确有些冰冷，小姐姐微张着小嘴，慢慢的站起来。然后
盯着我的眼睛看了几秒，不知道脑补了什么，哭……哭了。

　　啥玩意啊，我重生就觉得不对劲，遇到的人脑子都有问题吧，脑补了什么你
就哭了，我是你的恋人么？你就因为我骗钱哭了？

　　而且小姐姐的泪水居然是越来越多，直接扑了过来。

　　Ｄｕａｎｇ。我被压在了沙发上，小姐姐一个恶瞄捕食把我按倒了。主要是
我没有反抗……。我感到小姐姐无恶意。

　　「好可怜，你不要背负那么多，我会尽全力帮你的，不论面对什么，我都站
在你这边，和你在一起面对」小姐姐有点激动，超级中二的……

　　难受了，这……我漏看了多少章？几秒钟脑补了一百集电视剧么？第一句话
分析，大概是觉得我是个什么带身份的人物？

　　第二句是我要历尽艰辛挑战或者报复什么黑暗势力？还特么挺有史诗感。

　　面对一个中二的脑补怪怎么办？在线等，挺急的。

　　我只能是拍拍小姐姐的后背，「世界很奇妙，不想被同化，就想办法去改变
它吧，虽然最后顶多是不被大改变就算赢了，很难的。」我嘴里说出来的话，我
自己都有点听不懂。当然脑补怪的回路不要去猜，能累死你。

　　小姐姐鼻涕都出来了，就在我左侧衣服上，因为身高，似乎小姐姐趴的不太
好，小荷才露尖尖角，中间卡着不周山。

　　情况是又尴尬又迷乱。小姐姐哭泣的抽泣声还没成节奏就被这个尴尬情况憋
了回去。她有点紧张的左右看，然后趴在原地不敢动了，她是怕离开之后我尴尬。

　　身体年轻，不受控制，别怪我，我暂时也没辙。

　　「我来深圳打第一桶金，我期待你能见证我。虽然是不光彩，但是起点在地
平线以下的人怎么会在乎呢。」我被小姐姐压得有点难受，稍微的把下半身往下
滑了一点，想要离开小姐姐的影响范围。结果小姐姐居然跟了下去。

　　「我见证，我见证」也不知道到底听进去了么有。

　　「那么先去解决那些商铺的收尾吧，你说完你是被欺骗之后，你表示要帮助
他们报案，然后其他不用在意。」卖Ａ货被敲诈了衣服，报案让警察抓自己卖Ａ
货么？能那么容易就被敲诈，就不敢报案，尤其是真记者陪着报案！

　　「然后帮我找一找能用来容纳很多人，最好是几百甚至上千人的地方，找到
了之后去你刚刚告诉我的写字楼找我，我也不知道我具体会在哪个楼层和位置，
但是一定是在那」

　　小姐姐点了点头，有点尴尬的点不下去，被支住了。

　　「这里怎么办？我没遇见过，不知道啊」，小姐姐姿势别扭的向上抻着脖子
说。

　　「不用管，我的身体我知道，有点异常，问题不大。过阵子自己就消了」我
咳了一声，转过头去，不看小姐姐，太尴尬了，又不是我前世认识的有交集的女
人，我不想轻易撩这种傻傻的傻傻傻傻白甜。

　　好不容易劝得小姐姐离开去办事，我叫来服务员结账，结果毫无疑问的被发
现了，我点钱的时候听到俩服务员小声逼逼，大概意思是说那个小姐姐有点厉害，
连小孩子都迷成这样，都立起来下不去了。

　　转头就看到小姐姐站在一旁，「我忘了结账，你也还没走呢~ 」小姐姐朝我
使了个眼神，大概是指我这个敲诈的没离开作案现场，怕我万一被抓住。

　　点了一下头，不回头的离开，没走几步又被追上来，小姐姐递给我一张写着
固定电话号码的薄纸，似乎是咖啡厅的。

　　笑了一下挥挥手，分开。

　　到了桥下，一起等待大哥。

　　直到天黑大哥才回来，告诉我都办成了，因为谨慎才天黑绕回来的。一夜无
话。

　　我和表姐今天去写字楼，大哥和大嫂今天去取证和打印好的东西以及用新敲
诈来的现金增加印量。

　　走进大厦，一阵瞎溜达。遇到闲着的人就唠两句，表姐的沟通能力没话说，
几句话就能让对方恨不得穿了什么颜色的裤衩都交代了。

　　确定在靠楼梯位置的一个工位，一位有三十出头小有姿色的女士，表姐探听
到这家公司是做艺术品定制的，生意很差，老板半个月都不见得来一次，而且来
之前一定会叫这位女士先去宾馆。

　　「何姐姐好，我哥那边忙，所以让我和您先谈一下，您这边生意也不好吧，
您的办公桌要是没生意的时候租给我们，你这边有生意的时候您自用可以不？」

　　何姐听了立马有兴趣了，还能这么赚钱么？想想还是很有道理的啊。

　　「行，你们租几个月啊」

　　这女人，想一次性多收几个月啊？

　　「每个月给您５００块钱，等等我想一下我哥之后说啥来着，欧，是每半个
月结一次，先给您一百块钱押金」表姐还承诺要是对方来客户她会帮忙接待，要
是对方老板来，我们就先回避。

　　何姐虽然有点小算盘，可是还是挺痛快的人，同意了。

　　顺利定下办公场地，我和表姐开始搜集厂家信息，每个带联系方式的厂家都
不放过，就是到买水的地方看水上印的厂址和联系方式，到卖罐头，日化，日杂
等商品一样的操作。

　　等到晚上汇合的时候已经抄录了六百五十多家信息。

　　通宵抄录了一夜才做好两百家，因为能写字好看的只有我自己。前世跟着启
功字帖练了很久，还是有点效果的。

　　接下来几天就是每天上班点卯，填写企业信息，表姐整个楼聊天，大哥去深
圳交易所踩盘子，大嫂在与周边的人普及我们这家隶属于工商部的机构。机构叫
中国私有化经营企业发展帮扶中心，简称私营中心，是一家在工商部领导下，主
旨是帮扶私营企业发展壮大的官方机构，近期帮助多家私营企业送产品去国际参
展，多项商品活的国际金奖、银奖。在国际商品展销会亚洲分会与国际名品收藏
鉴定中心的无私帮助下，在企业没有资金主动参与的情况下，帮企业主动参展，
最终获奖。

　　不到５天，全楼都知道了。

　　而且全楼都知道另一个小花边，传的比主要事情都快，细节都多。那两个私
营中心办事人员，一个是已婚少妇，一个是离异少妇，俩人是姑嫂关系，一个身
姿摇曳，一个媚态天生。结果被新上任的某领导看上了，不从就被发配出来开展
业务，而且特别刁难，工商部内部大多数人都不知道有这个机构，查询都会查无
此事。所幸是毕竟是真的，自筹资金带着国内产品参展获得国际大奖，要是做好
了还有以后，要是做不好只怕姑嫂二人命运难测。

　　和任何时代一样，带桃色的花边传播力度最强势，不到一周连周边大厦都知
道有这么个机构了，都能说的头头是道，连花边的细节都能唠半小时，什么小姑
子加班夜困办公室，俏嫂子勇闯魔窟救佳人。什么姑嫂双人勇斗色魔。人民群众
的艺术加工能力真的强。

　　河南新乡，新乡饮品加工厂。

　　刘永福正在巡查厂区，去年实现了私营股份制转型，连续多年亏损，半死不
活的饮品厂，在自己拼尽一切的努力下，年初第一季度盈利１８５万元，自己带
领着父老乡亲打了一个漂亮的翻身仗。每天巡视一次厂区，就像雄狮在巡视自己
的领地，责任感与成就感就像仙丹，治愈自己在这些年积攒的身体劳累与伤痛。
当初没有起重设备，自己第一个冲上去，手拉肩扛，连夜把据说没起重机就无法
装卸的罐装设备卸车安装。去年又是自己在几个战友的鼓励下，派出三分之一的
人手，自己亲自带队，足踏三省一百多个行政区域。筚路蓝缕，硬开生路。

　　「厂长！厂长，好消息，咱们的汽水获奖了！」门卫的小张张着大嘴，边跑
边挥动手里的大信封。

　　「稳重点，都快三十了，还毛毛愣愣的，我看看是啥子，没参加啥评奖啊」
一边嘟囔一边接过，还是很重视的，毕竟这个时代没有后世那种司空见惯的套路。

　　「恭喜新乡饮品加工厂生产的新乡汽水，注：果味，获得国际饮品博览会亚
洲区最优产品展金奖！」读完抬头，刘永福就有点惊到了，这么厉害的奖项啊，
我们是金奖，扫了一眼信封里鼓鼓的各种资料，快步走向会议室，「小张去广播
室，通知车间主任和以上职位的管理都来开会，手里的事儿先放一放」，走了二
三十米后，变成了小跑。

　　在会议室中，所有人挨个转阅获奖通知，领奖通知，领奖须知，奖项简介，
参展方式，展览举办过程，评审标准，私营中心代为参展的流程等等林林种种十
多张彩印资料，中英文双语的就有七八份。

　　最打动人心的是领奖须知结尾的一个小段落：于国家百废俱兴，民族品牌万
马齐喑，国际声音普遍觉得中国产品质量低下的危机时刻，贵厂的产品获得金奖，
犹如玉柱擎天，托起了一片希望，我机构全体同仁倍感欣慰，国产品牌没有死，
国产产品还有贵公司这样的希望之星，不论能否来深圳领奖，恳请贵公司更加努
力，争创世界一流。全国暗弱，一片崇洋媚外的潮流下，逆流潜行者，可谓英雄
也！！！！！

　　这辈子就没被这么推崇过，看完这段话，整个会场都沸腾了，自豪感，责任
感，民族荣誉感让所有的参会人员激动地要爆炸了。

　　「太好了，太好了，我们可谓英雄也！」二车间主任在去年全体出去闯市场
的时候还提着反对意见，本身是老三届的毕业生，擅长舞文弄墨，结果被几句话
激励的满脸通红。

　　七嘴八舌，会议室成了闹市，不靠近都听不清说啥。

　　咄咄咄的敲桌声，所有人都暂时闭嘴，这是老厂长的习惯，每次老厂长需要
安静，准备发言的时候都是这样。

　　「都镇静一下，我先表个态，我这么看，我老了见过的也多点，我琢磨这事
儿可以去，就算是假的都值得去，何况是真的应该是。心地有私的人怕是没有这
个胸怀」说着指了指领奖需知宣传单。

　　「举手表决一下，我同意」刘永福部队出身，决断力超强，带头举手，全票
通过。

　　这是其中的一个信封，全部一共６５０个信封，陆陆续续二十多天，有一百
三十多家前来领奖。每家领奖金额都是五万三千五百零八，有零有整的，据说是
其中有五百零八的机构代办费用，国际评审那边收取五万三。

　　刘永福按照地址找到深业大厦后，没有直接上去，先是找到大厦管理人员咨
询。

　　毕竟以前是侦察兵出身，警觉性很高。

　　「我知道，好像就两三个人在这边办公，主要机构设在香港吧。俩女的跑前
跑后，咳，好看。」然后压低声音，稍微凑近了点说：「别告诉别人是我说的，
我知道她们俩的情况，因为好看，结果被领导看上了，不从大领导，就被发配到
了新机构开展业务，结果这俩女的是真要强。居然就拿着没有通知到的企业产品
去参展了，一路摸爬滚打的，没成想成功的让好几个产品获得了金奖」

　　一路向上，遇到闲聊的就聊几句，大家说的大同小异。完全打消了怀疑。

　　到达地址表明的办公桌，看到两位美丽的女性办公人员。形容词有些匮乏，
只能在心里默默地想，真不愧是工商部的，看着就正规，洋气。

　　凑近就听到紫裙子的说：「部里还是没消息么？咱们都办成了这么大的事儿
了，真的要等帮扶的企业产生效益才会承认我们的机构么？」

　　「没办法啊，谁让我们俩不听话呢」红花裙子的小姑娘说着说着。

　　「等到这些为国争光的获奖企业变强了，因为我们的帮助变好了自然部里就
认可了，到时候是逼着他们认可，不认可我们就是打自己的脸了」笑声传来，声
音清脆。

　　刘永福大步上前，自我介绍，然后在两个漂亮妹子的引导下，逐步了解了工
商部的政策与私营中心的相关政策。痛快的交钱拿到证书，中英文双语的烫金证
书，设计华丽，美感十足。比老厂长获得的全国劳模证书精致太多了。

　　同时又获得了硬纸彩印的小册子，里面全是关于经营，管理，市场方面的小
短句。句子简练，可是读了几句就重视起来，细细品味，似乎每句都能发人深省。

　　拿着小册子问两位女士，这是谁写的，能去请教一下关于内容的疑问么？

　　心中略有忐忑，有点过分了这个要求，但是这样的知识实在难得，只能不要
脸皮了。

　　边上坐着的小男孩说话了，之前就注意到有个秀气的小男孩，安静的坐那看
书。但是正事儿要紧，没有特别关注，结果定睛一看，这孩子看的是英文书籍，
也不认识英文啊，只知道是英文。

　　「如果是不太深奥的内容，我或许可以帮您解释一下疑问，请您试试看，别
因为年龄就歧视我，关于身份我不适合多说，我只能说国内能弄懂您手中小册子
的人，年龄在１８岁以下的不会超过三五人，十四岁以下的唯我一人。」

　　平静的语气，沉稳的姿势，以及有着岁月雕刻的眼神，居然让一个老侦察兵
感到一种叫做气场的东西存在。

　　抱着试一试的心态，指着自己刚才最重视的几个问题和这个孩子聊了起来。

　　不聊不知道，对打如流不算，还结合实际情况，用最通俗的例子把一些相对
抽象的事物表达清晰，声音很特殊，讲解的时候耳边声音不算大，可是这种发声
方式就像传统语言艺人或者是老牌的吆喝行家，远处也是一样听的清晰。

　　比如讲到销售手段和团队管理的时候说「团队风格就像带兵打仗，有三军辟
易的勇力就带头冲锋，这是猛将，展现个人魅力，打造和自己风格相近的一只突
破尖兵。能够在短期就获得收效，就算是应用在大的范围，只要保持自己的特性，
把分类，分路做好，带好自己的风格的队伍一路深入一样能取得不逊色于擅长管
理的帅才。具体到刘厂长身上，您应该是当兵出身，坐姿与行走姿势都体现出来
了。说话与行事也是有所表现。如果没猜错，应该是自己作为箭头，带领工人，
脚踏实地，一步一个脚印硬闯出来的现有市场，今年盈利应该是比以前大为提升。
但是自己也感觉到关于细节，后续关系维护，内部成本管理，队伍沟通效率等方
面都有所欠缺，甚至是有点疑虑，想要把这些抓一下，又担忧会不会因为不擅长
造成隐患。」

　　刘永福觉得自己是遇到了真正的神人，完全忽视对方的年纪，因为句句都说
到了自己最心底。就因为这个疑虑，每天巡查厂区的时候都在思考，可是没有解
决方案。

　　「这几天都会陆续有获奖厂家来领奖，如果刘厂长有时间在深圳多住几天，
我给你整理一些我的想法，做成能够简单实施的条例，你参考一下或者说是尝试
一下。只是时间上需要至少４- ５天，这期间您有空就来和我聊聊天，关于营销
与管理我大言不惭一句，我给您上上课」

　　充满自信的语气，加上之前的交流，让刘永福自然的信服。

　　「我这次出来准备好了至少二十天的空儿，我就在这听您二十天的课」。

　　「抱歉啊，刘厂长，只有前四天是可以随意聊天和听的，之后我应该是会开
讲堂，引领一下私营企业发展。会收费，而且不便宜」

　　「应该的应该的，知识无价，能讲透这些的人，我就遇到了您一位」刘永福
最信任的就是知识分子，虽然自己没上过大学，但是一直相信有知识的人就有力
量。

　　然后恍惚着想起来这给自己讲课的是一个十几岁的孩子，秀气的像个女孩子
的小男孩。

　　有点小心翼翼的问「您一直没介绍过自己，实在是太厉害了，从没见过有您
这个年岁懂这么多的，方便透露您是~ 」

　　终于问出来了，我等半天了。

　　「都说三代明吃穿，五代解文章。说的是中国式贵族三代能养出吃穿用度方
面的成果，五代才能养出真正的道德，文章，素养」

　　顿了一下加重语气说：「世家控制时局与传承，在不断地变化，可是有些是
不变的，那就是一直控制信息与知识，只要信息领先一步，知识传承不绝，则传
家。」

　　「现在都讲王侯将相宁有种乎，无法永久传承的权势与金钱，那些都是无法
保障能够长期传续的。信息与知识是可以传承的，所以我不便说，也因为一些原
因没资格说，没身份说什么。我现在只是一个普通穷人家的小孩子。我只是比全
国百分之九十九的企业主都懂一些理论知识，并且可以没有约束的传出去一些，
毕竟我没身份」我眨了一下眼睛，笑着说。

　　剩下的你们这些偷听的自己脑补去吧。我相信你们造谣传谣的实力。

　　没有让我失望，没几天就有什么我是前明朱允炆后代私生子的传闻出来了，
还有鼻子有眼的，说是已经不争天下，但是还是大富贵家族。流落民间的朱家贵
子，精通商贾之术，家传绝学数百年了，结果因为不是嫡传，现在把嫡传的知识
报复性的讲给外人听呢。巴拉巴拉的。

　　刘永福每天都来，而且热心的帮助其他领奖的人办理业务，跑前跑后的，就
像我们的工作人员一样，尤其是他作为同样是领奖人的身份，说一句顶我们说十
句，都相信他的话。这几天陆陆续续和他一样等着听课的人也有了四十多人，加
上一直偷听的，就是大厦里面传瞎话的人，有接近一百人在竖着耳朵听我说。

　　我正在接待一个牙膏厂厂长时，蒋青萍来了。

　　小姐姐靠近我就小声的说：「我来了四五天了，想着你这边没人时候再过来
说话，结果一直人流不断的。」

　　我伸手捏了一下小姐姐的尾指，「我还以为你把我忘了呢，帮我了么」

　　「找好了，但是用的时候需要交点使用费，使用一次２００块钱，能容纳１
５００人的大礼堂，后给钱，可以周结」小姐姐朝我眨了眨眼睛，这是想要暗示
我空手套白狼么？啥傻孩子啊，你的人脉关系，我空手套白狼你咋办。人情可是
你自己的。

　　「好的，每天我给５００，先结款，只是需要帮忙维持秩序和接引入场，那
边有没有人能帮忙，要是没有的话，钱不变，不能让你欠人情。」

　　小姐姐双眼放光，搂住我的胳膊，弯着腰晃啊晃的很开心。没办法，不弯腰
没法撒娇似的晃，谁让我身高太矮。

　　我和小姐姐以及大哥去现场看了一下礼堂，大哥帮我布置现场，我回到深业
大厦对着听课的众人说「之前说的既然有人喜欢听我讲讲营销，管理，做生意，
甚至是我家传的一些东西。那么我找了个礼堂，正式的讲给各位听，请带好笔和
纸，收费很贵，一人一天五百元，不限身份，但是第二天继续听的人加一百元，
以此类推，我要是将二十天，听课到结束那天就需要很贵很贵了」

　　欲擒故纵的饥饿营销，故作神秘。但是因为有前面放下的饵，也不怕没人来，
再说还有托呢。

　　我不加价，大多数人只怕也是就听几天，加了价格真心要听的人也是拦不住。

　　「下午开篇第一讲，因为不是满一天的，免费听」，原本还有一点点疑虑的
人全都跟去了，毕竟一天至少５００，甚至后期可能几千块钱一天的知识，能免
费听一天就是占了好多便宜啊。

　　呼呼啦啦的去了有一百多人，结果走到楼下的时候又增加了六十多人。等到
距离不远的礼堂，三百多人到场了。也不知道都是哪里跟来的。

　　在大哥带领下，十个礼堂的工作人员帮助登记，并且告诉参与者，明天要是
来参与，需要提前一小时到达登记点进行登记。

　　「术为用，法为体，道为心」

　　开篇就开始砸人，至少那个上世纪九十年代野蛮生长的企业家们是没有经历
过后世那种营销课程洗礼的，所以一个一个都是奉为圭臬。

　　「以后每天上半部时间说体，讲述法，思想，战略，格局」

　　「每天下半部分说用，论怎么去使用术，具体的用实例与理论结合教会怎么
具体营销，管理，招人，用人，品控，成本，财务等具体知识」

　　「道无法传，至少无法用语言传授，老子传孔子道德经五千言吗，孔子悟道
的却是儒家之道。道只能观之，思之，唯有自悟」

　　「不可说，能用语言修饰阐述的都是被认知与思想污染过的道，已经非道，
顶多是法而已，不可言，无可论，自我自心得到的方为道」

　　开篇展示完核心范围，然后就从古时候商贾思想开始，上到皇帝贵族为什么
会限制，汉朝前期为什么说夫农天下之本也。下到明朝末期崩溃了限制之后，商
贾怎么一步一步推波助澜毁灭王朝。从世界同期经济量对比，讲述到欧洲经济体
发展观与中国发展现状。

　　直到下午四点多，才开始点名提问，把刘永福，单思文等几位活跃分子的具
体问题拿出来，给予后世验证过的解决方案，获得满堂彩。听者如痴如醉。到５
点准时下课离开，余者意犹未尽，相互交流讨论。

　　第二天嫂子和表姐去大厦办公，我和大哥去讲堂讲课，本以为今天收费，顶
多几十人。

　　望着黑压压至少几百人，我嘴角有点抽动，咋的了？都是脑残片吃多了么。
真就有钱没处花啊，五百元在九十年代可是一笔大钱啊！

　　大哥收钱，人太多都没有仔细点钱，直接差不多就扔箱子里面。我这边一面
和学员交流，一边盘算教课内容，倒是一点都不慌。前世在中维集团的培训机构
上班，第二个学期就从学员进化成了教员。第二年就成了黄金讲师，在别的班级
退课率普遍在百分之八左右的情况下，达成四年零退课的完美成就。讲课对我来
说是本能，就算用自己现学现卖的知识忽悠人都是没问题，何况有三十多年的时
代差距。

　　上午只讲企业战略思想设定，夹杂着成功学，把全场都激励的要高潮了。

　　下午具体举例设定虚构企业，为他设计具体的战略实施与验证机制。让会场
的气氛热烈的就像热油点一点冷水，效果爆炸，亢奋的学员在我散场离开的时候
又彼此交流心得，笔记一个多小时，最后是被礼堂工作人员请出去的，而且这些
工作人员也是拿着笔纸偷听记录。

　　到了住处，大哥和嫂子表姐三个人正在一本正经的数钱，这些天陆续来领奖
的人缴纳了三百多万，大哥他们早就有点晕乎乎的了，完全是依照本能被我带着
跑。今天第一天开课又收了１７万多学费，三个人数钱数的都有点累了。

　　「驰子，嫂子这辈子第一次数钱有点累」

　　「那都我数吧」表姐嘴快。

　　「做梦呢，数钱最得劲了」嫂子横了表姐一眼，一辈子都没见过这么多钱，
好几百万，一点点的数钱，多幸福的事儿。

　　「别数错了，数完了再唠嗑」大哥还是沉稳的，钱已经是数第三次了，应该
是没错。少了４７０元，不知道谁给的少了，还是掉到了别处。

　　「一开始就说过啦，不要在意细碎的，终于上了正轨了，讲课这个比我预想
的效果还好，领奖的再有个几十个顶多了，都过去了这么多天，该来的都来了。
之后主体是讲课收费，这部分做完就算是成功了一半」我看到大哥似乎因为少了
钱有点低落，这是以为自己的责任而愧疚了啊。

　　「你安排就好，我们就按你说的做。我没不开心，好几百万，和做梦一样，
真的最得劲儿了」大哥笑着说。

　　因为听课的人数，我的心也落下了，比我预想的最好还好。我这几天才是压
力最大的人。

　　「哥……，嫂子……你俩都说是最得劲儿的了，我咋觉得不是呢」心里压力
放下了，于是荡漾劲儿又上来了。

　　「你说啥能比数钱还得劲儿~ 」嫂子脸有点红，真正的媚眼如丝，扫了我一
眼。

　　「我觉得我哥操嫂子的小屁眼儿一定比数钱得劲儿，你俩都会觉得比数钱得
劲儿」我小声逼逼。

　　「死孩子就知道瞎说，啥屁眼儿，操屁眼儿的，传道的小讲师呢，说话文明
点，你还是小孩子呢，别学你哥下道」嫂子一手抓向我的耳朵，一手拍了一下大
哥的小腿。

　　大哥则看着我的裤裆，只是因为嫂子重复一句屁眼儿就一瞬间挺起来的阴茎，
把裤裆顶的紧绷。

　　大哥沉吟了一下，低下头，自己的裤裆也是因为嫂子说屁眼儿那句话的时候，
带着的小颤音儿硬了起来了。

　　顺水推舟。

　　「我试试，驰子喜欢看我试试你嫂子么」光明正大的问，而且好似就是普通
的尝试一般。

　　「嫂子让看么，我倒是喜欢，我都难受死了。」我低眉臊眼的。

　　嫂子没说话，把钱放到箱子里，那笔记上这次的结果之后，趴在了床上。

　　我们住的是宾馆唯一的一个八人间，有个很奇葩的大通铺，能同时躺八个人
那种，最主要是这个房间是唯一上楼梯往右拐的房间，其他房间都在左边，每天
产生的钱都是隔天存入银行的。但是当日的钱还是不少。

　　嫂子趴下之后没说话也没动，表姐看着就觉得这个好眼熟，这不是自己前几
天的情况么……

　　伸出手指点在嫂子的屁股中间，轻轻地按了一下，「嫂子不同意就吱声，要
是不吱声就是同意了啊，我也要看咋进去的，大哥的好大呢」

　　嫂子耳朵有点红，没说话，但是把扎头发的头绳解了下来，秀发披散回眸看
了我一眼，所谓眉黛羞频聚，唇朱暖更融就是说的这样神态吧。

　　我和大哥也对视了一眼，大哥很兴奋，欲火燃烧，这几天一直在提心吊胆的
收钱存钱，明知道嫂子的肛门是敏感美味的，结果一直没精力和心思弄。今天被
提起来，瞬间进入状态。

　　「有啥怕磕碜的，你啥我都见过，身上哪里也都被秀和驰子看光了，别害羞，
我试试能不能进去屁眼子，我没试过呢，头一回啊」

　　大哥扯下裤子，支棱着鸡巴，全身的肌肉棱角分明，直挺如枪，斜上角度挺
立着。黑色的阴茎有血管鼓鼓的盘绕，龟头和鸭蛋差不多大小，深紫色的。一跳
一跳的。我去，我是第一次在明亮的灯光下仔细看清大哥的鸡巴。这么凶残么。
嫂子怎么承受的，这是啥玩意，算刑具，不对算凶器了吧，能致死的凶器。

　　「我的天，大哥你这鸡巴玩意要上天啊，这么粗，嫂子咋能受得了。还不得
痛死，我去买点润滑剂，然后你帮嫂子先清理一下吧。」

　　「所以我就说试试啊，够鸡巴呛，你嫂子逼小，屁眼也小，这么多年进去都
是麻边麻沿儿的，直到生下二丫还稍微的好了一丢丢，结果还好强，和四婶子
（解放前的老妓女）学勒男人鸡巴，要是你嫂子故意，能让我插不了多少下就射。」

　　所以上次嫂子是故意没弄我？特地放水了吧，故意让我多操了一大阵子。嫂
子对我真好。

　　表姐捅了我腰一下说「不用清理了，每天回来我和嫂子都是清理整个屁眼儿
的，里面很深都没有屎啊，放心吧」

　　……

　　这是每天我都错过了啥吧？每天清理很深的屁眼，每天……

　　也没人让我知道啊，不然我的体能，哪天都能不白过。

　　嫂子也动了一下，指着桌子上的包说「里面有」

　　就又恢复原样不动了。

　　里面有啥？大哥也迷惑的爬到床边，拿到包一看，有一管凡士林。

　　埋着头的嫂子直挺挺的趴着，松散的头发盖着整个后背和枕头，右手放在枕
头上方，左手压在身体侧面。腿笔直，臀豉翘，脚趾一下一下的勾着。

　　真的是温柔善良，自从听说自己的屁眼是敏感带，就悄悄的去药店卖了凡士
林，连续这么多天清理深处。从未表达，但是一直做好准备，未雨绸缪。嫂子好
样的。

　　大哥拿着凡士林，打开看了看，闻了闻「没用过，好用吧？」

　　大嫂闷声在枕头里「药店说好用，都有用这个」

　　大哥走到嫂子身后，把裙子后摆解开，向上褪去，嫂子温柔的配合脱下，然
后大哥开始在嫂子身边侧躺着，打手覆盖着嫂子的屁股，自下而上的按着，揉着。
头向下探从嫂子的腿弯一直亲到屁股。

　　嫂子的双腿彼此摩擦着，上下轮换着压着。

　　大哥单手抓着嫂子的内裤边缘向下拽了下来，这淡粉色的内裤是在深圳新买
的。紧绷绷的内裤勒着嫂子的臀部向下滑动，内裤的边缘与臀肉结合位置不断地
向下延伸，上下五千年最能让男人心动的部位一点点的展现在我们三个面前，被
拉下的内裤中间，有一点点被打湿了，嫂子已经做好了被操的准备。

　　表姐靠着我的身体有一点抖动，我看了一眼，拖过一边的枕头，放在和嫂子
一齐的位置，表姐自己脱下裙子和内裤，趴了下去，仿佛在追赶进度，要和嫂子
一致。

　　这算是一种竞争吧，我伸手探在表姐的阴道口，另一只手上下抚慰，尤其是
臀部，尽量的让两具几乎一样魅惑众生的裸体内在也进度接近。

　　大哥看着我这边的情况，与我对视一眼，现在的画面就是一副对称图形，并
排的枕头上趴着两个裸身的美女，身高接近，两个男人在美女的身边，只是我在
表姐的右侧，大哥在嫂子的左侧。这种对称的克隆性爱场面，我以前阅览了那么
多Ａ片都没有经历过，新奇与本就燃烧的欲望，让我分外坚挺。

　　我这边心领神会，大哥起右手，我就起左手，大哥用左手手指捅进嫂子的小
骚逼，我就马上用我的右手捅进表姐的下面。声音传出的几乎同步，两个女人睁
开眼睛，也对视了一眼，又闭上了。

　　大哥嘴角带笑的挺了挺鸡巴，黑黢黢的鸡巴，就像电棍，准备对别人实施惩
罚，我也同步做，只是比大哥小一号，长度短了一点，我的长度现在已经有十八
公分多一点点的样子，大哥天赋异禀，狮子一般，比我长了大约一个龟头。粗度
尤其是差距，大哥的是鸭蛋，我的充其量是个鸡蛋，直径要是测量预计有一公分
多一点的差距，这一公分就是视觉上的巨大差距，还好我只有十三岁，前些年营
养不良，刚开始发育，预计需要三年能搭到大哥的水平，想要超越，至少要高中
甚至大学时期。问题不大，这个尺寸已经足以让女人满足，女人的满足主要是达
到基本尺寸之外的心理与技巧方面的满足，别忘了之前嫂子只是抱着我都能高潮
一下，太大了就成了刑具或者致死的凶器，切，大哥这个今天就是个刑具，要给
嫂子上重刑的刑具。可怜的嫂子，可怜的小屁眼儿。

　　大哥骑跨在嫂子的腿上，把身体稍微前倾，让鸡巴平放在嫂子的屁股缝中。
我原版照做，这一瞬间有一种神奇的感受，肉体上反馈的是表姐白里透红的屁股
缝，夹紧了我的鸡巴。精神上确仿佛我坐在了大嫂的腿上，鸡巴下面就是嫂子的
屁股缝。大哥是奇才啊，这种玩法，就相当于干了一个人，操了两个人一样，双
倍的快感与成就感，还有意思隐含的凌辱感。表姐是不会同意被大哥干的。但是
这种模式下，就相当于大哥精神上干了表姐么？？？

　　表姐没有反对，再说表姐也不是我的妻子啊，我没有权利干涉表姐的性爱癖
好，只是这样子我心底从不敢表露的意思凌辱表姐的欲望也升腾了上来，仙女儿
一样的表姐，如果玩物提供我每一分欲望享受。

　　而大哥呢？他一会儿每一次冲击嫂子，就如同带着我双人操弄自己的妻子，
凌辱妻子的感觉和爽，只怕还在我之上，因为大嫂是他的合法配偶啊！，这么想
来我是没有吃亏的了。四个人唯一没有吃亏的就是我，光脚不怕穿鞋的……。干
吧。

　　大哥双手抓着嫂子的臀肉向内挤压着阴茎，下身冲刺，让龟头在嫂子丰满的
臀部中间划过，视觉效果爆棚。龟头就像末日灾难片中的噩梦。在嫂子臀部撕裂
前行，我学的有模有样，推进的时候下压龟头，使其破开臀浪，一路向前，直到
整个浮出臀海。然后腰部回收，下刺到会阴部位，向上沿着臀浪中的海沟一路向
上，直到全部出现在表姐的腰际。我这样推陈出新，大哥因为注意力也一直关注
着我这边，又反过来学习我的动作，我们两个就这个不插入式的玩法，你追我赶
的更新着新的方式，你学我的，我找到新的，就像两个酷爱学习的尖子生，埋头
在臀部的海洋中快乐的学习徜徉。

　　（妈的，写到这段感觉我特么的太骚了）

　　徜徉于海总有意外，某次下探的太深了，大哥一下子探到了嫂嫂的洞口，斜
上方发力顶起，整个阴茎瞬间进入大半。那么粗那么大，瞬间插入，嫂子的润滑
已经到了泛滥的地步了。一直被强行压制的呻吟声终于爆发了，嫂子和大哥同步
的呃了一声，「操死你」「怼死我了」

　　我这边怎么能让学习进度落下，相差不到一秒我也挑进了表姐的下面，一瞬
间就像进了水帘洞。不能叫湿润，应该是刺入和周边全是油的迷魂洞，在这强大
的润滑下，原本位于表姐阴道的横纹褶皱都没有造成有效阻碍，被一冲而入。

　　「操死你」「怼死我了」……我故意学着大哥，表姐也是聪明的学着嫂子。
神同步。

　　四个人同时侧头看向对面，然后都有点不好意思的转回来。心有灵犀，两个
女人翘起屁股，跪在床上，上半身还是趴在枕头上，埋着脸。我和大哥都是兴奋
与邪恶欲望交织，奋力前冲，就像面对学习中的任何难题，不到解决不罢休。

　　神奇的同步思维，都是一样的一插到底，都是一样的第一次完全不压制呻吟，
「啊~ ，啊~ 」「呃~ ，呃~ 」每一次冲刺都是男女混合四重奏。就像产生了化
学反应，不再压抑的呻吟声越来越高亢。身下的交接处产生了强大的物理反应，
固体对撞之后分泌了液体，被摩擦生热后面成了气态。

　　大哥势大力沉，我这体能超人，嫂子温柔熟练，表姐明媚动人。

　　大哥身板强悍，我这炽热坚挺，嫂子骚媚入骨，表姐春色无边。

　　四个人分成两组，可是这一刻同步共振成了一体。

　　水乳交融，灵魂归一，快感无限。

　　暴虐的冲刺有半小时才稍微的收敛一下速度与喘息，门外有人轻轻敲门，一
个有点温柔或者是被感染温柔的女生响起「对不起，能小点声么，我这边有小孩
子在呢」然后连回答都不敢听，就快步逃走了。

　　「钱是男人胆，赚到了钱之后我发现我操你嫂子都变得有劲儿了，一点都没
想射，我觉得今天我能操到天亮」

　　「精神状态映照到现实，很正常，性生活中有自信的一方格外有能力是应该
的，不过应该是操不到天亮，毕竟你要开嫂子的处女屁眼子，现在么？」我回答
着，看着嫂子白皙的臀，下体朝前不自觉的顶了过去，表姐抓扯着床单，双脚乱
登，只有大腿还在勉力的坚持，因为要抬起骚逼，让我插的姿势容易。

　　我拍了拍表姐的屁股，「得劲儿了这是，性高潮，这就是吧，别压抑着了，
怎么舒服怎么来吧。」我搂着表姐的腰压了下去，一边让表姐可以随意的乱登，
一边坚持着大力抽插，高潮中的女人被撞击，甚至撞击子宫口，就是阴道最深处
的那小小的地方是很舒服很幸福的。我要让表姐幸福。

　　侧头看着那一对。大哥也是好学生，大嫂满脸红润，披头散发，双手紧紧地
抓住枕头，两腿往一起搅着，大哥的阴茎确透过嫂子并拢的双腿慢慢的在嫂子阴
道中推进，一边推进一边用手指按摩嫂子的屁眼，为接下来做准备。

　　两个女人都获得了第一个高潮，但是绝不是今晚最后一个高潮。当男人事业
有成的时候，成就感对性欲的增幅是很大的，当然也是年轻。

　　「驰子，我没弄过，你和秀弄过对吧，你从头开始一次行么，我怕把你嫂子
整受伤了。」大哥很谦虚好学。

　　「嗯，秀姐，辛苦你一下子了，你看大哥那个鸡巴头，都比小孩子拳头大，
大号的鸭蛋似的，嫂子那么小真能受伤，只怕进不去都」我转头和表姐商量。

　　表姐还在余韵中，我和大哥的鸡巴也没有停下来等待，一直保持匀速冲刺。
表姐迷迷糊糊的回头看向我，真正的钗垂鬓乱，漫眼而横波。

　　我又说了一次，这次稍微减速冲击，表姐才明白我的意思，感情刚才是已经
被操迷糊了。

　　点点头，指了指凡士林。

　　我先和大哥一起抱着两个佳人缓速平稳的让她们落地，然后抽身出来，拿起
凡士林，先在点了一点在手指肚，然后慢慢的凑近表姐的肛门，表姐双腿并拢的
跪在床上，屁股翘到最高。

　　大哥搂着嫂子的细腰，仿佛无物的靠到近前，嫂子被托着到大哥膝前，屁股
朝上，与表姐平行。大哥力量是真的好。

　　手指刺入表姐娇嫩的屁眼，手指肚上的凡士林被旋转的手指均匀的涂抹在内
侧，拿出手指又沾了一点，这次涂抹另一侧，然后一点点的涂抹深入到手指的极
限。

　　大哥目不转睛的看着，能看到双腿之间的阴茎涨大，随着呼吸一蹦一蹦的。

　　我把凡士林抹在大哥的手指肚上，大哥伸手刺入嫂子的处女肛中，转圈涂抹，
只是有点手指肚粗，然后转的太快，显然没有涂抹均匀。我叹了口气，「大哥要
稍微慢点，涂抹均匀才能润滑的好，才能不受伤，重新来。」这次尝试稍微均匀
了一点，但是似乎还是有点不协调。

　　「你沾点抹一下，我再看看学学」，大哥说。

　　「可以，但是你自己也要学会啊，不能次次都找我对吧」，我点了一点在手
指肚探向嫂子的屁眼，轻描淡写，心里砰砰的，但是没有表露出来，只是右手把
凡士林递给大哥，然后装作不经意的放下手，拇指直接伸进表姐的屁眼，用力深
入，以平复心跳，嫂子的屁眼，正式的入侵。在指尖点到嫂子的褶皱时，嫂子紧
闭的肛门向内收缩了一下，腿上的肌肉绷紧。

　　本来已经因为拇指扣弄表姐屁眼而分散掉的紧张情绪，又浮了上来。嫂子，
严格说是表嫂，柔滑细嫩的屁眼，至今没有被男人享受过的处女地，在我的指端，
只需要轻轻一刺。食指垂直，指肚朝向双腿的方向，刻意缓缓的刺入，当日收拾
表姐的时候其实有点牛嚼牡丹了，这种各种意义的第一次，各种意义上能够把英
姿飒爽的嫂子逼迫到害羞至极地步的行为。如果是一闪而过是多么的遗憾，要给
第一次留有仪式感。

　　「嫂子，我进去了」先打个招呼。嫂子很配合，闻声就收紧了肛门。

　　沾有凡士林的小手，十三岁孩子的手指能有多粗，连大哥手指一半都不太足，
一毫米一毫米的刺进去，细细的呼吸喷在嫂子正在流水的阴道口上。右手的拇指
在表姐的屁眼中起伏伸缩，摆动手腕刺进拔出。我现在是两只手分别在嫂子与表
姐的屁眼中，算是双插么？

　　刺到之前注意大哥刺到的深度，转了个半圈，缓慢而又坚决，指肚向前用力
力争要把凡士林抹均匀。

　　可惜事与愿违，嫂子在我转手指的时候连续强劲的收缩，我的手指并不是匀
速旋转，而是转一下停一下再转再停。

　　似乎嫂子身体的可开发度很高呢。

　　这边右手在表姐屁眼里，与我的左手在嫂子屁眼里面同步动作，只是比嫂子
那个粗，表姐抓着床单的力量更强了。

　　我抽出嫂子屁眼中的手指，「哥看到了把，基本就这么做的」

　　大哥这次又尝试着多沾了点，看起来涂抹顺利，只是涂完之后嫂子已经和表
姐抓在了一起，嫂子的右手紧紧的抓着表姐的左手。

　　我的注意力回到表姐的小屁眼中，滑动手指的时候发现一个意外情况，表姐
的屁眼距离肛门七八公分开始向内，有点略有粗糙的地方，肠道莫非有炎症？或
者其他怎么了。

　　用最长的中指尝试，发现的确是从那七八公分开始，往里面不知道具体多少
厘米，有一条小粗糙带，当我的手指在这里左右前后的探查寻找的时候，表姐忽
然双手背过来，抓住我的手腕，双腿夹紧到最紧，像是一条鱼一样挺直身体，双
腿和上半身躯干向后扬起，整个人像是一只弓腰的大虾，只是反弓腰的。

　　我后知后觉，这是又一种高潮了，是因为抚摸了那里，一会验证一下，要是
真的没猜错，以后要是想和表姐一起高潮射精，我就正面对着表姐的脸，操她的
肛门，用我最敏感和易射龟头下方与阴茎结合的位置磨蹭和压迫这个敏感点，从
而达到相差不多的射精速度。要是不想高潮射精，我就把表姐翻过来，让她跪在
或者撅在我前面，我就可以通过不断地调整角度摩擦和压迫使表姐高潮。

　　大哥三下五除二的已经涂抹完嫂子的肛门，无师自通的把凡士林涂在龟头的
前半部分，正在来回撸动，沾满整个。

　　可惜实在太大，凡士林又有点少，只剩下一点点了。

　　我把表姐推趴在床上，拽来一个枕头垫在腹部。稍微的让表姐的臀部上翘，
一手扶着阴茎，一手分开臀浪，露出重点的小菊花「基本就是这样了，初次的需
要用手指不断地抽插，从一根变成两根，像大哥这个鸡巴，需要让嫂子习惯三根
才能成功。」

　　说完我再也忍不住欲望，直接怼进了表姐的小巧屁眼，在龟头处稍微的卡滞
了一下，随着表姐晃动臀部，就慢慢的陷落进去。

　　大哥抬起手指，又看看了自己的阴茎，再看嫂子的屁眼，叹了口气，的确是
需要三根，可是现在一根都被夹得这么紧，三根简直不好想象，这肛交怕是不容
易了。

　　我这边像是个蛤蟆一样趴在表姐的身上，阴茎深深地扎在表姐体内，双手环
抱表姐细腰，这姿势和位置，让我想起了前世看海贼王，路飞盘在汉库克的身后
也是我这样吧趴着嘎悠着冲刺，消耗体力很小，表姐也能感受到我温柔的冲击。
双手从两侧抓到乳房上，绕着乳头揉捏着，时而把乳头卡在指缝，时而向外拨动，
甚至有时候还直接掐到微微刺激。温柔的，力道适中的抽插，不仅仅是情欲的宣
泄，也是爱意的表达，表姐比之前接受最大力的时候还要舒畅，轻快而又舒畅的
哼着，居然好像还有点调，这是唱着歌儿被日屁眼么。真惬意。

　　另一边嫂子与大哥就有点难受，大哥的两根手指进入嫂子的屁眼后，嫂子的
屁眼几乎已经被扩展到极致，边缘已经开始变白甚至透明，完全没可能深入第三
根，大哥变换了多次手势与角度，结果第三根手指的前端都没机会进去。有点泄
气的用两个手指加速怼着嫂子。嫂子实在是敏感，整个屁眼似乎都是敏感部位，
被两个手指抽插的迷迷糊糊，已经有点昏昏沉沉了。

　　大哥把嫂子放下，也和我一样垫了枕头，不过是垫了两个。

　　然后趴在嫂子身上尝试进去，阴茎坚硬的像是石头，可惜龟头太大了，完全
进不去，不要说关键的一半，连个头都进不去就被挤了出来。

　　大哥发力尝试了四五次，最后说「除非我一点都不支撑身体，全部的力量全
用在鸡巴上扎下去，应该是能进去。可是你嫂子就得屁股裂开了。那不是得劲儿，
那是往死弄，不是杀父之仇不能那么弄」

　　「老公，没事儿，以后每天都试试，总能被撑大一些，慢慢来会成功的」嫂
子忍着痛苦，温柔的笑着。

　　大哥用力的点头。得妇如此，夫复何求。

　　我翻过表姐，压下自己的重心，在表姐体内加速十分钟，顺利射精。

　　这期间大哥和大嫂全程近距离旁观学习，哪怕无法实践也不忘记观摩学习，
真是有理想的好学生。




第十一章


折腾到半夜，两个男人射了两三次，两个女人到底多少次自己都不清
楚，反正最近也不担心影响她俩的状态了，这也是为啥我们前一段时间禁欲的原
因之一。

　　去洗澡的时候嫂子和表姐都是被抱进去的，我的核心力量还是不足，虽然爆
发力和体能都很厉害了，所以抱着表姐的是大哥，但是大哥是双手托着表姐离开
身体那种，看着都费力，但是我也能明白，这是为啥。

　　第二天开课人数又增加了几十人，实际上听课的人数是新增了一百多，只是
有几十个人昨天听课今天提价，有点不舒服或者是缴纳不起了。今天的主要课程
是关于企业人员招聘、管理与培养的。哲学，成功学，人员管理学，个人经验，
甚至是ＰＵＡ，各种朝前知识混在一起。最后推出带有我个人私货的结论，一个
企业关于人才管理与培养的最高境界是在抱有员工自我的前提下，植入你所强烈
认同潜意识，让员工从潜意识层面去认同你的价值观，世界观，人生观。从而做
到无需长时间高强度监管，都能自主自动运行的良性公司模式。

　　从柔性化管理力量说道人资管理哲理与方略，从这是你的船，说道哈弗经理
人，从执行力扩展到首席执行官。因为很多涉及到的知识点都是现在还没有人成
书，全体学员听得如痴如醉。中午休息时间消息又扩散开来，昨天听课的那几十
个人又回来了，额外又来个有两百多人，但是还是老规矩。听半天，不收费。

　　这下子下午的会场气氛炸裂，全都感觉自己赚大了。上午缴费的学员也没觉
得啥亏不亏的，多听一句都是大赚。下午免费的学员笔记都记的飞起，这种课程
内容从未接触过，但是参会的学员中有从哈弗留学回来的，按他的说法，哈佛的
课程比这个落后三十年，不具备可比性。于是当晚这个消息就炸了。大开花。

　　我倒是没注意别的，只是发现学员中有个熟悉的美丽面孔。小姐姐也来听课
了，笔记记录超快，时不时还与那几个最开始的学员交流一番。

　　下午下课后，蹦蹦跳跳到了我面前还有十米的位置，改变姿势，也学着摇曳
着走了过来。小姐姐，你的中心不前倾，也不后缀，你这摇曳不起来啊，真的就
强摇吧。

　　「你好蒋青萍同学，今天的课程听得舒畅么？」我从来不需要问听没听懂，
在我的课堂上，基本都能听懂自己想要听的部分。

　　「我妈叫我瑶瑶」小姐姐皱着鼻子说。

　　「你的课讲的真好，真的是皇族秘传么？小朱老师」蒲扇蒲扇的眼睛盯着我。

　　小朱老师是什么鬼，还皇族，也不怕被批斗。

　　「如果我配合你，你做一篇报导，然后主编要是同意，你给我做一篇专访，
能让你转正么？」

　　「不占因果，不入五行，这就是你们皇族的生存之道么？」这小姐姐又偏移
到了什么鬼角度了。

　　「瑶瑶姐？我可以这么称呼你么」

　　「就叫我瑶瑶，不要姐」小姑娘还事儿不少。

　　是服从性测试么？不过也没说错，不占因果，不入五行，万法不伤。这些所
谓的高人高手段是无效的。当然十有八九是我也被这个小东西带偏了，想多了。

　　「我应该能再讲十几天，预计三天内就会有人报导，专访也会很快，瑶瑶，
你要是想，最好明天就有报导，专访我只留给你一个人」

　　这几天一直找南方新闻，发现已经有三篇报导有标注实习记者蒋青萍，只是
报导写的像是散文，感性满分，理性零分，文笔高分，情感充沛，走对了自己的
方向，前途无量。另外这孩子的背景足以抗住我这个事儿，能让事情到她这点为
止，但是我也不是坑孩子，能让她转正，然后可能被坑两三年，但是之后我再次
回到大众视线中的时候，将是成就金身的状态，三年后有个完美塑造金身的机会。
那时候这孩子就彻底翻身，甚至是起势，一个傻乎乎的傻白甜，但是一手感性十
足的文笔，中二无双的奇葩脑洞，这就是年轻版的樊馨蔓么。

　　将来的我需要一个在媒体喉舌的助力，尤其是这个人感性要远超理性，不需
要她理解我的能力与事业，主要她能用感性的笔触，写出动人的文章。

　　提前布局，不行再换么，毕竟养眼。

　　「那我今晚赶稿子，明天能发出，天天来听你的课程，你休息的时候就接受
我的人物专访。转正没问题的，我妈是之前压着我不让我转正，这次我报道的精
彩，专访做的影响力足够强，那么我一定能突破她的压制」小姑娘，一兴奋就想
跳一跳。

　　「你时间长我就请你吃饭，你没时间我就请你喝咖啡」

　　「咖啡吧，我要抓紧时间写稿子」

　　喝咖啡，之后拜托小姐姐帮我印刷一些东西，另外帮我问了几个能发传真的
地方。

　　告诉大哥五天以后发一下传真。

　　第三天开始人数已经超过五百多，缴费人数五百多。课程内容扩展开来，后
世三十多年的各种关于实体经济、国有企业等等被验证过结果的内容被抛了出来。

　　南方新闻的报导出来，人数直接超千。到了第七天。每天付费人数已经达到
了１５００，同时关于我的个人专访已经成稿大部分。我委托瑶瑶去给场地方再
增加一倍的租金，而且是先付款。

　　但是从昨天开始就已经没有人去领奖了。

　　累积收取领奖金额七百多万元了，成果斐然。而且工商部那边也没有什么反
应的样子，看起来官僚主义需要多一点时间反应过来这是好事。

　　晚上七点，深圳大学。

　　王立伟撰着一卷稿纸，快步走在甬道上。虽然已经到了饭点，但是心中有疑
问没有弄明白，食不甘味。

　　小楼前，果然吴教授还在。

　　敲门进屋，吴旭教授是人大援建深圳大学时候从人大过来的经济学真正的大
佬，发表的著作论文在国内影响力巨大，主要致力于企业发展与民生关系的研究，
最近两年一直在做企业转轨方便的研究，想要为国企股份制改革指一条明路。

　　「这个点儿到我这里是蹭饭么？我还没吃呢，一会儿一起吧，你师娘给我送
的排骨汤一会就到」

　　「吴老师，吃饭先不忙，您帮我看下这些内容。我先不说背景，您看完了告
诉我这些内容怎么样，稍微点评一下。」王立伟把稿纸缕平放在了书桌左侧。

　　「我看看啊」教授抬手扶了一下眼睛中间，立伟是自己的弟子，三年前担任
讲师以来，一直兢兢业业，很有思想，尤其是行动力特别的足。因为守着深圳，
随时能够到市区调研，所以很多最近最新的消息都是他送来的。就是这么长时间
第一次看到他这么重视，居然饭都不着急吃了。

　　只有十二页纸，记录的人笔迹潦草，字体也难看，不过还好除了个别的地方
都是能辨认清晰的。

　　稍微看了几行，吴教授坐直了身体，微微前倾，嘴唇微动。一行行的阅读完，
目光又回到前面慢慢下滑，转瞬十几分钟过去，门开了，师娘杜芸提着两个饭盒
走了进来。

　　「立伟在呢，正好我带了两双筷子，我炖的排骨汤你和老吴一起吃吧。」

　　「不急师娘，吴老师在看资料呢，稍等他看完吧」

　　俩人坐在边上，看着吴教授阅读这十二页纸，可是读的太慢了，半个小时才
拿起第六页。

　　「老师先吃饭吧，师娘拿来的汤要凉啦」看着老师要走火入魔的王立伟有点
心虚，之前看到这写内容的时候就觉得看到了天书，很多只是影子的一鳞半爪，
在纸上变成了具体的内容，更多是想所未想，闻所未闻的内容。带来给老师看一
下是不是老师这样的人做出来的最新研究，应该是最前沿最高端那伙人做的吧。

　　现在看老师这个反应，似乎老师也被惊到了，这个国度能让老师吃惊的人不
多了。

　　「可怕，厉害，疯子还是神仙不好说，但是领先全世界几年甚至几十年的思
想实在是不知道怎么形容了，发人深省又合乎逻辑与国情，甚至国际发展都全在
其中。」越是懂得多，越是知道珍贵。

　　「的确是非常厉害，但是没有老师您说的厉害吧」王立伟有点不服气的说，
老师的评价太高了。

　　「你也帮我看看，有些你也懂的，感受一下」递给妻子几页纸。

　　「这稿纸和笔迹说明这是一个现场听课笔记，老师懂十分，讲课最多说得出
来七分，听者会七分就是绝顶，会三五分是常态，林林种种记录到纸上，剩下三
分都是多的，毕竟这个讲课的人不像是写了板书让人记录的，这记录都是听课的
人按照自己的理解记录的。那么你觉得讲课的人会有多厉害？」教授敲了敲桌子，
把稿纸递了过来，你看这上面有些问题国家经济贸易委员会和对外贸易经济合作
部的老友一起讨论很多次了，没个确定，都在这几页纸上道破天机，能不厉害么。」

　　吴教授揉了揉额角，边看边分析作者的真意和扩展开的思想挺累的，看了几
页就觉得有点难受了。

　　「老师，最大的问题是，这个讲课的人！是个孩子，据说十一二岁，最多不
超过十三」王立伟低声说，怕刺激到老师。

　　正拿起水杯润喉的吴教授直接打翻了水杯，大半杯水溅的大半桌都是，一阵
手忙脚乱。

　　「你去看过？孩子讲不出来这个内容，太深了，孩子理解不了」吴老师不信，
哪里来的风言风语，现在的社会太不淳朴了。

　　「第一次听课五百元，之后连续听课每天增加一百，有记录的。我听不起，
这是委托别人帮我记录的。确实是个孩子，不过有传闻，呃就是那种比较避讳的
传闻」王立伟不自觉的压低声：「据说是明建文帝的那一系后人，隐世不出，商
业传家，这个孩子可能是被嫡系不容的私生子，教育是嫡系级别的教育。老师你
见过这种帝王后裔么？都这么厉害还是就这个这么厉害？」

　　「听风是雨，这是什么内容，这是上了内参能当所有人教材的级别，孩子，
孩子能理解么？就算他是天才，五岁蒙学，十岁文字初成，两三年把经济学到这
等地步？你的逻辑判断能力呢？在哪讲课，我们一起过去」吴教授有点生气。

　　「老师一堂课５００，虽然听说故意下午去可以不收费的蹭课，但是不好吧」
王立伟哭丧着脸，这不是为难人么，我哪舍得五百块。

　　「这算是学术交流，你跟着我一起去，走我这边学术交流费用」教授雷厉风
行，「明天来接我，我找不到在哪，一起去听一听，见一见」

　　类似的情况在市政府，其他大学，大型企业，甚至国企都有发生，只是肯来
的都是对经济学术有追求或者对于企业发展和个人发展有追求的人。

　　十天过去，这几天礼堂人满为患，课程讲到商标品牌的价值。

　　我知道麻烦可能要出现，可是有些事儿不说就念头不通达，现在的历史时期
有点畸形，外资大肆进攻，国产品牌各种退让，有些外国品牌奈何不了的品牌，
比如天府可乐，香雪海冰箱，在国内有统治力量的企业，被政府官员为了政绩好
看，强制与外资合资，然后品牌被雪藏，产品渠道被侵吞的一干二净。甚至还有
什么外资管理入股，中国企业人员与场地入股，加上用场地与公司作为抵押物，
然后从国有银行大肆贷款成立公司，国资只占一小部分的诡异事件。

　　如果不提这个话题，还能讲课十天，提了这个话题，最多三天就要结束掉课
程，不然就等着被抓吧。毕竟要得罪的人来头太大了。

　　上午的课程我还是开启宏观战略模式，可是到了下午，实际论证阶段，直接
列举了某韩国船厂为案例。

　　「有一家与我们国家合资兴建的船厂，按照股份制合作要求，韩国方面出管
理与设计人员，中方提供场地，工人，银行贷款若干亿，之后这个厂成为了亚洲
规模较大的船厂，只是，要注意一下，韩国人提供管理与设计！」

　　「知道韩国是全民兵役制度吧，韩方提供的管理人员全部是未实行兵役的人
员，也就是说韩方首先提供的都是全韩国本土都看不起的弱渣来合作管理，其次
设计师，咱们在座学员中有多少是机械加工的，你们出设计图一般做几次修改图？」

　　「两三次吧，最多了，超过的话会被骂能不能干了，甚至可以挨打了」

　　「对头，每次修改设计图，就等于说已经做好的物件要被拆掉，做成新修改
图的样子，每一次修改就需要耗费大量的人力物力。知道韩国设计师提供最多多
少次修改图么？」

　　「二十一次！普通顺利的时候提供十一二次，什么概念，一个破船要造十一
到二十一次才可以，原料扔下来的和人力浪费的足够造三艘这样的船了！！！」

　　「某日新船要下水，所有人众目睽睽之下，最后下水前十分钟，有个刚入场
的年轻人冲了出来，喊话给大家，这船中间有一条至少一扎宽，五六个人长的没
焊！！」

　　「途经二十几道工序，数百人经手，安全与质检人员传说中是一厘米一厘米
的检测，结果一道宽十五厘米，长的七点九米的焊缝没加焊，没有喷漆，没有打
磨，没有抛光，什么都没有，就是一道缝，如果下水，应该是一小时内沉没或者
两断」

　　这就是我们花费巨大代价换来的管理与技术。

　　「这个船厂是这样。天府可乐是这样，冰箱是这样，以后化妆品是这样，食
品是这样，日化更是这样，人民息息相关的都会有各种类似这样的合资经营。品
牌侵吞，国外在想办法消灭我们的民族工业，民族产业。我们的一部分人与官员，
全力配合着，就像当年的汪精卫，张学良。程度不同，意义接近。」

　　第一次全场安静，没有人交头接耳，也没有人东张西望，全场小两千人视线
集中在我一个人身上。

　　「外有强敌，内有汉奸，敌人船坚炮利，我等粮米皆无，是勇敢的站起来反
抗，还是看着坐等灭亡？」

　　「实际的情况是我其实不想讲课，但是我想要用讲课汇集一些有头脑，有理
想，有能力，最主要是有信心的志同道合之士。我一个人无法做到只手擎天，很
多人一起就有可能改天换地」

　　「明天我将讲最后一课，不限人数，不限时间，免费。期望你们能来听听，
对了明天解禁，不再有不许拍照和录像的限制」

　　「下课」

　　没有管身后他人们怎么做，我快步出去，和瑶瑶一起去裁缝铺取我之前定做
的一身衣服，在门口，瑶瑶抱着我，充其量只有Ａ的小胸脯贴着我的脸颊，虽然
也算是洗面奶，就是有点平庸。

　　「我会和你站在一起，如果不能改变这个世界，那就一起粉身碎骨！」瑶瑶
一如既往的中二，一如既往的脑洞无极限。

　　其实主要是这次事情太过于顺利，收入已经超出预期，而且因为南方新闻的
报导，关注的人数增加的太快了。虽然不知道有多大问题，但是翻车几率在上升
是客观存在的。早点找个节点结束掉才是真的。

　　所以明天来个了解，然后就算是被揭破了，人们也不会相信的，只会觉得这
是打击保护，栽赃陷害。

　　瑶瑶见我没有回应，抱着我的双手又紧了一些，略带哭腔的说「你是不是又
要独自面对全世界，我知道我帮不上你什么，我又笨，也没有能力帮你，身材不
好，长得也不行，还没你好看呢，但是我们还能见面么」，姑娘你这脑子是病！
得钱治了。不对，没救了等死吧。

　　暗自吐槽，这姑娘其实配合的很好，报导上用华丽的语言描述了一个神秘少
年在经济领域是多么的牛逼，多么的闪亮，就是没有说具体是怎么牛逼的，如何
闪亮的。即吸引了人们的注意力，又滤掉了真正牛逼人的注意力。于是想要改变
的人来了，拥有力量的人没来多少。

　　这个尺度其实挺天才的，感性论述，有点像中国可以说不，没有干货，却让
人冲动。人物专访没有发布，正好明天了结了直接发。

　　这次来深圳，唯一产生了因果的就是这个姑娘，我认可的因果，就是因我而
起，产生了纠缠，未能在结果中平复或者补偿全部。给这个姑娘钱是在污染她，
别的暂时我又给不了。只能说这先欠着吧，三年后就有机会还了。

　　我双手环在这傻子腰间「如果没有意外，三年后我能重新走入你的视线」其
实我想说的是三年后我初中毕业了，稍微长大点能自己出面做事儿了。

　　「不要骗我，等你三年」这姑娘要勒死我了，而且别乱扭，我这火气一直很
旺，乱扭出事儿了吧。傻孩子低头看着我顶在她腿上的鼓鼓的东西有点懵逼。可
是这是大街上，她又不怕放开我会让我丢脸。

　　双腿夹着我的鼓胀的部分，一步一步挪到门后的一个墙角，脸已经蒸汽笼罩
了。

　　「不能怨我，我这人受不得刺激，你都第二次刺激我了」我先发制人。

　　「小孩子怎么这样啊，你这也太容易了啊，我，我还没想过嫁给你呢」

　　「本来也不到谈婚论嫁的，我真的不会娶你，我没办法娶你啊，我今年十三
岁」我向后靠在墙上。咱不去占你便宜，免得真坏了人家姑娘心境，我只是需要
一位媒体界的朋友，不是一个炮友，虽然简写都是ｐｙ。

　　「君生我未生，君生我已老」小姑娘看到我下面直着呢，随着我靠墙又离开
了她的双腿之间，支棱着指向前。

　　「那你就当我心中的白月光吧，虽然不能与君共舞，但是我尽量追赶你的脚
步」，直直的抱了上来，左手隐蔽的向下一拂，又把我的下面放到了她的双腿之
间。

　　「我没有那个意思，我是指我虽然阴茎勃起，但是这是自然的生理现象，并
不是我对你产生了肉欲，也没想要在你身上去满足这个肉欲。这只是意外情况，
不要帮我遮掩了，你也很辛苦。再说了你明显就是干净的女孩子，就是那啥，处
女。没有应对这个的经验，别费事了。明天听完我的最后一课，你把个人专访写
好就行了，然后因为我的特殊性，应该是会被当做骗子起诉或者通缉都说不定呢。
你记得撇清关系，静等三年后，这三年会有点对不住你，让你要因为报导大骗子
而委屈三年，人的一生没有多长，三年很宝贵，是我对不住你。以后重逢，我会
尽力补偿你」我还是明说了吧，这孩子傻傻的容易出错。

　　「对了明天很可能因为是最后一课，而且免费，会有人带照相设备进场，你
也带着相机吧，拍一张照发表时候用，只是我需要带半边的面具」

　　小姑娘不知道在想啥，我推了一下没有推动。

　　「三年好长，我会记得我的承诺，拼尽全力去追逐，明天我会同你一起战斗，
甚至如果需要战死我也陪你一起，而今天」，小姑娘大眼睛凑近，「我要占便宜
拿报酬，毕竟我要陪你作战到底」吻了上来，生涩的要命，带着坚决的吻，好吧
简直要成撕咬了。同时右手在我下面来回的滑动几下。

　　「我先走了。明天见」

　　我完全不能理解她想了什么，似乎是明天要和我殉情？那你今天不该直接睡
了我么？你这咬的我嘴唇都破了，不负责任啊。

　　隔日，所有人看到了一个中二到无法用中二形容的少年，佐罗式的羽毛假面
具。身穿一身大红色的练功服。从头红到底，鞋子都是红的。还是只有不到一米
四的身高。确莫名的挺拔。

　　像一把剑，一座峰。

　　咔嚓声连续，毫无意外，免费课来的人真的有很多带相机。

　　摆了个姿势配合拍照「红么？这个叫血衣。」

　　　　　　　　　　　　　　　准时开讲

　　如果奇迹有颜色，那一定是中国红！我第一次在身后的画板上写板书。

　　我敲了一下桌子，指着板书一字一顿的读着。

　　「今天要讲的是，如果梦有颜色，那一定是中国红」

　　小时候我问父亲：天是什么颜色，父亲说是蓝色，举之无上，望之弥远，终
无可及，人们厘定此为蓝色。

　　那海是什么颜色，父亲说也是蓝色，法天之色，倒映成蓝。

　　那人是什么颜色，父亲说人无色，无知无色，怒则红。

　　小时候学史书大爱我汉族华章，全世界碌碌余子不值一提。

　　喜爱我中华民族外柔内刚，每到危急关头就有英雄奋起，力挽狂澜。

　　最爱明太祖，神州陆沉，连欧亚大陆都腥膻漫天的时候，开具一个碗，啥啥
全靠捡。乞丐起手推翻元朝。建立第一个也是封建王朝中唯一一个，不和亲，不
纳贡，不称臣，不割地，天子守国门，君王死社稷，对百姓负责的强硬王朝。

　　学到建国史的时候父亲沉默许久说，这次建国遇到的困难比之前几千年的每
一次建国都要难，以前只是一地之敌，现在是举世皆敌。

　　父亲也是唯一一次说佩服，有人忍辱负重终不悔，有人万仞加身色不改，有
人于烈焰中不动，有人千疮百孔不晃。那是一个奇迹的时代，一代人用血色染红
了整个中国，建立了我们的奇迹之邦。

　　父亲培养我的时候，智，体，言，行，不那么严格，但是关于责任与勇气，
言传身教，最终成就现在的我。

　　今天我和你们一起回顾一下今时的中国与世界。

　　新的时代带了新的挑战，新的世界格局呈现在我们面前，在核武器的威慑下，
有核国家之间不会爆发全面战争的和平年代终于来了。

　　一个真正优秀的民族甚至不屑于在所谓的站在第一流。我们光辉的历史告诉
我们，想要长存唯有成为唯一。

　　当问一句，问苍茫大地，谁主沉浮？

　　境外势力一直虎视眈眈，境内汉奸走狗已经进化伪装完毕，在我们改革开放
的过程中逐渐的与我们在每个行业，每个产品，每一个环节上进行残酷的战争，
这种战争中没有人明显的流血，但是输掉的国家，民族将会流血。

　　虽然这种流血不会致我们死地，只是衰弱了我们。虽然我们会在某些高位的
卖国贼胁迫下，损城失地。无数民族品牌被强行出卖给外资。这种情况在几年内
会越演越烈，全方位的经济战争即将打响。落后就要挨打的历史我们深恶痛绝。

　　敌人的一个企业相当于我们的一个县一个市，甚至是一个省，敌人的一个城
市ＧＤＰ甚至超过我们的国家总值。敌人的经营理念与法律政策已经领先了我们
十五年，二十年。敌人的盟友已经遍布全世界，两百多个国家。敌人的强大让全
世界其他民族都瑟瑟发抖，不敢吭声。

　　现在，你们怕么？

　　虽然敌人是军舰巨炮，飞机坦克。我们只有小米步枪，刺刀拳头。但是如果
作为经济战争最前沿的改革开放第一批企业家，从业者，你们退却了，那么指望
着什么都不懂，连把锥子都没有平民百姓去反抗么？

　　我们没有退路了，东北危急，华南危急，华北危急，西部危急，平津危急，
中华民族危急。当有勇士站出来与之一战。用血肉，用我们的钢筋铁骨硬悍敌人
的枪炮。

　　永不服输的中华人民不会倒下。在赤旗飘扬之地总有奇迹诞生。

　　如果现场的各位能有人把你们学到的用出来，最多五年我们就会成功加入Ｗ
ＴＯ世贸组织。

　　再过十年我们将超过众多国家，成为世界第二经济体。

　　再过三十年我们共同努力，一起超越一切的一切。

　　期待我过五十岁生日的时候，能拍着美国的地图说上一句：「就这？天下第
一？我批了么？」

　　在此我恳请各位与我同在，这是国战，无人能真正的置身事外。早练刀枪，
勤修内力，让我们在对外战场上携手并肩。

　　我坚信奇迹必定会发生，而且就发生在中国。

　　在此我立誓，每战我当先行，任何一次没看到我，请唾弃我。

　　如有洪水肆孽，水势滔天，我将身披血衣先行，跨入水中，以血肉筑长堤，
人在堤在堤在，人亡堤不亡。

　　如我先行，请你们喊一声，有我！

　　如有山崩地裂，房倒屋塌，我将身披血衣先行，劈山断楼，试手补天裂，拯
救灾民于危难之中，千万险阻吾往矣。

　　如我先行，请你们喊一声，有我！

　　如有疫病横行，见者即死，我当身披血衣先行，逆流而上，带物资送食品，
与死神手中夺命。九死当不悔。

　　如我先行，请你们喊一声，有我！

　　如外国强敌压顶，势不可挡，我当身披血衣先行，号召众人助力与之相抗，
效螳臂当车，当赞一声勇也。

　　看，我先行！请你们喊一声！

　　「有我！有我！有我！」气氛燃起来了，核弹爆炸一样，全场高呼。

　　我双手下压，一片有我的喊声逐渐降低，消失。安静了下来。

　　「工欲善其事必先利其器，先是给大家普及一些关于外资合作与境外发展会
遇到的不可思议的问题，比如说对方修改了原来的法律，比如说强行制定相关的
规则要求除了你之外的人遵守。比如说掐断你的企业最需要的核心设备，原材料，
技术等等。新的时代新的情况，如果是没有防备的遇到了，手忙脚乱吃大亏，如
果能未雨绸缪就不一样了。我们先从这里开始~ 」语气轻快的引入话题。

　　我低估了听课人的热情，也低估了这些人的专业素养，下午的时候开启了现
场问答模式。结果各种真正的高人专家轮流轰炸，还好我领先整个世界三十年，
不然现场就要崩盘了。

　　一直上课到晚上九点，气氛一直热烈，一个又一个的实体经济会遇到的问题
被抛了出来。又被我用后世的解决方案结合一下各地的情况解决掉。最前排的几
位老大爷身体都有点打晃儿，可是整个人的精神状态却是亢奋的。

　　到了十一点钟，实在是太晚了，明显感觉那几位岁数大的是真的坚持不住了。
他们是最好的那种学生，边学边思考，有着深厚的理论知识。可惜我不是一个好
讲师，我只是个初中生，该撤了。

　　我今天把后世中国企业会遭遇的各种困境基本都大略的叨叨了一遍，能产生
多大的效果不知道，但是至少会有改变，或许能让更多人受益。

　　「各位时间差不多了，前排的老先生们都要倒了，一会儿真摔了咋办，我们
看看就撤了吧」。

　　「小讲师，我们以后怎么联系您？」有人高声问。

　　「有缘相见的，这几年我会陆陆续续的发表书籍，你们可以闲着看，记得买
正版的。书名大约就是，如果奇迹有颜色，那一定是中国红。」

　　「小讲师，以后见面你还认得我们么？」有人高声起哄。

　　「如果你侵吞国家资产，趁着国企制改去欺负下岗女职工，欺行霸市，出卖
祖国。我不仅仅不认识你，我还会是你的噩梦。如果是你在努力前行，哪怕没有
成功，仅仅是做了一个普普通通的爱国商人，甚至是爱国职员，那么请你放心，
我永远认识你，要知道总计我们这些天才不到五千人，还是很好记的」我高声回
应。

　　「小讲师是姓朱吧？怎么称呼您」，这是个传谣的。

　　「小讲师不姓朱，我是中国的普通少年人，到此为止，后会有期，江湖路远，
各自珍重。」

　　离开没有想象那么轻松，收了一大堆的名片加上各种邀约。尤其是几位老大
爷级别的，说自己是深圳大学教授，政府常务副市长啥啥的，反正都是我现阶段
不想接触的人，现在接触是不对等的，我体量太轻了，另外我说的东西也太妖了，
目前踏入那层面实在是危险。当然实际是上因为我还想上中学呢，我那两位老师
与三位同桌还在等着我呢，谁喜欢和你们这些老头子唠嗑。

　　隔日，没有休息直接赶往深圳交易所。之前陆续买入那只前世被传真引爆的
股票，这次是我自己弄的假传真，号称我已经成功收购了该股票５。００４% 流
通股，登报展示一下。

　　大哥在这边看着，已经连续涨了两天了因为是没有涨停制度的，涨幅两天高
达５８%.差不多了，开始抛吧，经过半天顺利完结股市之旅。

　　这次来深圳是真的发财了，发奖骗了７４０多万，讲课赚了６２０多万。股
市最牛，两天赚了７５０多万，都是扣去手续费的纯收入。

　　迅速汇款直接跑路，一旦报导全面铺开就麻烦了。总计着两千多万元，我和
大哥大嫂表姐说一人５００万，差点被打死。一个两个都不要，只好说先一家分
５０万零花，其他的都放在我这下一步使用。

　　今天的报纸卖飞了，各路消息，基本全都与昨天的讲课有关。有报道深圳企
业家大狂欢，领先哈佛十年的。有报道中国或许能成为世界强国之首的。有报道
神秘皇族现身深圳的。最正式的还是南方新闻，接续前面的报导，还是关于有少
年讲课给企业听，引领新时代企业发展。

　　另外两篇专访也新鲜出炉。

　　一篇是人物专访，写的和散文传记似的，讲述了一个来源神秘，身份不详的
翩翩少年郎，如何在全国上下都觉得国外更好的时候，提出中国更有潜力，对世
界有更大贡献的观点。少年英雄，人才出众，理论高深，性格文雅。见多识广，
魅力十足。各种方向的夸，总之就是世界第一牛逼少年郎，还是没说清楚具体牛
逼到什么程度，就是类似于赋，歌颂的那种，偏偏还很多人爱看，激起民族自豪
感的东西还是很受欢迎的，尤其是昨天的内容。

　　另一篇是主编写的，从事实的角度阐述了这个少年真的牛逼，具体怎么牛逼
呢，把一些我的讲义发了出来。这个与上一篇做成了左右版，直接引爆了销量，
加印还是不够卖。

　　蒋青萍同学直接转正，并且加了奖金和一些特权。



第十二章：回家，我睡了谁？这个屁眼儿到底是不是嫂子的

　　收拾好一切，钻洞回火车站，这次出来有钱找车做了。其实在往回走的路上，
我看到瑶瑶小姐姐了，她坐在一辆黑色的汽车里，没注意是啥牌子，我就记得小
姐姐的眼睛，就像想要把我刻录在眼睛里一样的一眼不眨。

　　可是最终我们离开，懂事的小姐姐也没有阻拦。

　　实在是这些天过于紧张了，所有人都很累很累，还好拿了点钱出来，定了四
张软卧。

　　来的时候是一路逃票啃花卷，真的是辛苦了嫂子表姐了。大哥没事儿，狮子
样的人物这点苦不算啥。

　　进入到卧铺车厢，都有点惊讶，真舒坦，四个人一个隔间，上下铺，虽然价
格实在有点厉害，但是真的是值得。

　　一阵收拾之后，早早地就躺下睡了，我和大哥两个男的去上铺，嫂子在大哥
的下铺，表姐在我的下铺。全程要两天呢，先好好睡上一个大觉……

　　迷迷糊糊的被尿憋醒了，看了一眼窗帘外，天黑着呢，也没个手机看一眼几
点了，四个人都是穷鬼，没有一个戴表的。而且着急回去也没有时间买。

　　悄悄地下地，慢慢的套上鞋子，毕竟三个人都在睡觉呢，都累了够呛了，不
能吵醒他们。

　　上厕所撒尿完毕，检查了一下小兄弟，这次不是似乎，是真的成长了一些，
真好，对未来充满信心。

　　做的是最顶头儿的车厢，厕所在另一端，所以需要穿过整个车厢，放完水心
情愉悦，也就有心情看风景了，过道的窗帘有三个没有拉上，外面黑黢黢的，也
没啥看的，不过软卧车厢倒是很不错，干净整洁，简单大气，走到０６门的时候，
超人一等的耳力让我抓住一点不同的地方。

　　有人在挣扎，喘息声不顺，似乎是被捂着嘴，有躯体撞击在侧壁的声音，但
是幅度和力量不大。

　　似乎是在做爱？真别说，软卧车厢是很适合的，除了隔音效果不咋好，其实
别的还可以。至少是个封闭空间，床也够大。

　　我稍微靠近，确认了是在做爱，主要是男人捂着女人的嘴呢，似乎已经到了
后半段了。就是前戏和插入初期已过。这是加速抽插或者快射了吧。

　　没有什么节奏变化，的确是在加速，这要射的样子，我在门外为你们加油。

　　然后大约三分钟左右，男人呼吸声加大，似乎压在女人身上了。

　　让我刷新三观的声音，女生小声说：「两次了，你俩一人两次就行了啊」

　　操，牛逼。

　　还挺刺激，这车里面有两个男人每个人射两次？走了，阴茎硬起来了，不走
太尴尬了。听墙角听到火车上了。

　　年轻的身体，超人的体力，导致我现在浑身燥热。

　　轻手轻脚的打开门。表姐睡得正香吧？脸色看不见，凑近看依稀看到头发有
一缕横在脸上，似乎是之前睡的有点热了，这个人都在被子外面。

　　想要直接去上铺睡觉，结果真的是坚硬，被０６那女人一句两次，弄得我脑
补了一大段ＡＶ情节。现在是真的不像爬上去，自己想了想，我就是个卑鄙的人，
我偷偷地沾沾表姐的便宜，稍微消消火再去睡觉。

　　要不是对面就是嫂子，大哥又在上面，我真的考虑直接和表姐来一发。

　　轻轻地贴近，松开裤带，单手持枪。

　　一只手摸到表姐脚踝向上一路慢慢游动。

　　向上三寸就画个圈下来一寸，一路慢慢向上爬，脑海里想着操表姐的点点滴
滴，回忆每个褶皱的感觉，鸡儿梆硬。单手持枪滑动。

　　手一路向上，在裙子外摸到了表姐的屁股，在屁股上不敢用力，只能是上下
的轻飘飘的画圈，滑到表姐双腿之间时，表姐动了一下，侧面的翻了一下身。我
赶紧收回手。有点丢人，半夜猥亵亲表姐，尤其是对方还是很累的睡着了。算球
了，我上去躺着去，脱下鞋，向上爬去。

　　忽然脚被夹住了。表姐身体向下滑到卧铺床的中段，两腿向后弯曲，两只脚
夹住了我的脚。

　　额，表姐没睡呀……

　　我就是个不动拒绝的人，老好人，表姐不让我上去，咱要听话不是。

　　我轻手轻脚的下来，表姐向上滑了上去，又回到原来的位置。还是侧身躺着，
屁股朝外，双腿朝前曲起，让床的下半部分空了出来。

　　聪明的我，整个人先缩到床的下半部分，然后向上顶。一点点顶到头与表姐
的屁股一齐。

　　不知道表姐有没有清洁，不过表姐的习惯和体质应该是没啥问题，撩起裙子，
隔着内裤舔了舔，自下而上，似乎是香水么？这是刚喷过不久吧，鼻子感受到的
味道告诉我，表姐在我下来的时候可能就是醒来了，特地给自己喷了香水，那么
清洁也是做了吧。试试先。

　　鼻子直接顶在表姐屁股正中，吸气，味道良好，右手抓住表姐的裤衩向下，
我刚才被刺激的有点着急发泄，想象就很刺激，路遇有人做爱的车厢，回来之后
找亲表姐泄欲，有点日本ＡＶ剧的感觉。

　　表姐的内裤被我拽到腿弯就停了下来。我直接用舌头送表姐的腚沟一路向下，
到达屁眼儿的位置，舌头伸直向前一刺。

　　表姐身体前挺，我再刺，表姐再挺一下，我一边把右手从两腿之间穿过，直
接摸到表姐的小骚逼上，一边不断地挺舌头刺激表姐的骚屁眼儿。表姐就像是安
了弹簧一样，刺一下顶一下。

　　刚刺没几下表姐前面的洞口就像是下了一场小雨，春街小雨润如酥。

　　表姐把吸气声拉的很长，似乎随着吸气动作，肛门也有点扩张。

　　就像是无声的邀请，欲火焚身就是这个意思吧，我按耐不住激动，为了不惊
动周边的人，缓慢而坚决的爬到表姐身后，都不用手扶，对准就刺了过去，表姐
身体微微颤动，腰部向后小幅度的挺过来。

　　龟头顶住微张的小口，温热的触感让我又硬了两分。轻轻柔柔的向前晃动，
配合着表姐的晃动，没有用很大力气，整个鸡巴就也是以着一种缓慢而坚决的速
度深入了进去。这之间没有什么声音，没有人加力耸动，只有一种配合无间的默
契飘荡在空气中。深入到底，表姐深深吸气，就像攥拳一样，四面八方的收紧，
没有任何空隙。肛门自外向内，从阴茎的下方向龟头方向撸动。舒畅的感觉，如
同回家了。表姐的动作是外表波澜不惊，内部强劲有力的。我想起前些天听到但
是没有在意的话，表姐和嫂子洗漱的时候似乎交流过关于每天分阶段练习几十分
钟提肛的事儿。为什么重生就比较偏爱轻熟的女性呢，嫁过人有一定阅历的女性
真的是知道珍惜值得珍惜的。居然为了我的感受能更好的，每天练习这种动作。

　　这也充分的证明了只要双方配合的好，肛交也是不需要额外润滑的。我把身
后的被子稍微向外推了推，让出一些发力的位置，没有加速运动，只是把距离加
长了，每次都抽出到只剩下龟头，再一推到底，然后反复重复，一下一下的温柔
推送，反而更加刺激了表姐，表姐在用自己的方式让我快乐，我也在用行为悄悄
地表达爱意。不用非说出来，你为了我快乐，我让你更快乐，粗暴的性爱与温柔
的对待最好是能有节奏的交织在一起，我记得某个女性曾经专业讲解怎么使女性
性高潮，她的一句话让我印象深刻，她说曾经被７２岁的男人很快弄到高潮，因
为在做爱中体会到了爱的温柔，体会到了温柔节奏感，于是快感袭来。

　　完全放弃技巧，忘乎所以，顺着心意，我的鸡巴在表姐的肛门中蠕动着。表
姐似乎也是这样畅快，只是她屁眼儿的蠕动收缩已经接近于与呼吸频率相关的本
能。有刺入就随着呼吸收缩蠕动，美妙的性交就是这样舒服，虽然没有射精，但
是那种极致的放松，有描述性爱如登仙境就是我这情况了。不知不觉中，我在呻
吟，表姐在呻吟，声音不大，可是清晰的传向四周，至少几米内是听得清的。

　　忘乎所以的抽插，双手环抱表姐，不管捏到了乳头还是摸到了乳根，摸到哪
就揉到哪，没有以前的考虑，是不是快感点，是不是有重复了，是反八字画完了
么。啥都没有，意识之中只有随心所欲的挺腰，顶在一个温热甚至有点湿润的洞
里，挤开阻碍一路突进，感官中只有鸡巴，全身只剩下鸡巴上传来的感触，所有
的注意力都在之上。

　　每个寸，不每一毫米，一点点的摩擦，龟头前端在肠道中的滑腻感，龟头上
方平面被紧闭的肠道压迫，在我奋力的推动下，顶开阻碍时候，那阻隔被分离开
一条小缝，不是完全平滑，有着若有若无的细微摩擦。龟头正下方，环形中段的
那个条敏感线，在冲进的时候感受没那么强力，回拖的时候完全的贴在肠道的下
壁，一点点褶皱像是公路上的一个个沟坎，摩擦着，尤其是不知道什么时候表姐
的收缩节奏产生了一点点变化，刺入的时候扩张，拔出的时候收缩，在屁眼儿似
有恋恋不舍的情谊流动。

　　我的鸡巴就像一个孤独出行的旅人，在狭窄压抑的空间中来回往复。表姐的
屁眼儿就像热情好客的景区，整个环境都是那么的怡人，公路虽然有波波坎坎，
但是热情的区域让人流连，每当你想要的离开，都会尽最大的努力挽留，宁可耗
尽全部力气。

　　挺腰有欢迎的鼓声，退臀有留恋的歌声，我的后脑就像是有电流通过，一阵
一阵的酥麻，腰部，胯部，会阴联动着，一阵阵的酥麻感觉冲来。我没有特地去
控制，顺其自然的猛力收缩阴囊。一股一股的精液一泄而出，有生以来第一次这
么愉悦的射出，前世没有，今世也没有，这是最爽的一次喷射，我自己都能感觉
到力量，喷射的很有力量，一股一股就像没有尽头，一直在喷射。表姐的屁眼收
缩到极致，一直用最大的努力撰紧我的阴茎。就像想要阻止被内射一样。这次让
我感受了什么是真高潮，原来射精也不一定是最爽的情况。

　　表姐一只手从胯下探了过来，经过了她的水帘洞，轻轻地抚摸在我的阴囊上，
滑动，轻压，似乎想要帮我挤压一些精液出来。

　　我也不知道过去多久，我也不知道抽插了多久，我也不知道表姐是不是高潮
了，我什么都没想知道，这次的射精舒爽大于一切了，我甚至不在乎别人听不听
到，我是真的爽了。射了但是没有软下来，可是我抱着表姐的身体一动不动的缓
解快感。表姐身体还是那个晃动的节奏，我没有软化的鸡巴还在表姐的屁眼里坚
挺。一阵子后，我听到喘息声和细碎的呻吟声，表姐在呻吟，可是喘息声？我抬
起一点回头看去，黑暗中看不清楚，但是一双大白腿被一个黑影托举着，一下又
一下的重重的撞击，哥哥用的这是个啥姿势啊？这么大力的冲击。似乎很忘乎所
以了，爽吧？

　　无尽的快乐让我有点明白，技巧是很重要，只是相对于体能有限度的人而言，
我又没有体能限度，为什么不考虑一直保持真实感受，想射就射呗，多吃点就补
充回来了。

　　我翻了一下身，压在了表姐身上，黑暗中表姐回头看了我一眼，然后撑着身
体向左移动了一点，然后翻了一下身体，让我躺在了靠着靠背的方向。表姐真是
善解人意，她懂了我想看着黑暗中忘情暴躁抽插的大哥和大嫂，这俩人可能是被
我和表姐的呻吟声刺激醒来了，也来了一发。

　　翻身途中我的鸡巴也没有抽出，左手顺着表姐的屁股沟向下，绕过屁眼和会
阴向前，摸到了表姐湿润的阴道口，食指和拇指配合，分来阴唇，来回开合了几
下，有很淡的很轻的啪声，有水润的感觉，我抽出鸡巴，向下。表姐身体向前挺
胸收腹提臀，让阴道口朝向我。我把身体往下运动十几公分，然后对准表姐的小
骚逼，怼了进去。没有停顿一直怼到底，望着对面大开大合身影，频率一样的狠
狠怼。表姐哼了一声，我伸手想要捂她的嘴，尴尬的是，，，，我特么身高不够，
这个姿势下够不到，只能生气的收回来抓住表姐的胸，扭呀扭。

　　我和大哥保持一样的速率抽插了有十几分钟的样子，仿佛又回到了那天四人
同频。

　　大哥率先换了姿势，抱着嫂子做到卧铺中间，嫂子双腿盘在大哥腰间，窜动
起来。这个姿势能插得很深很深，想一下大哥的尺寸，这都操过肚脐眼了吧，也
不知道嫂子阴道那么紧是怎么承受的。

　　我把表姐的身体扶正，跪趴在枕头上，黑暗中，只有表姐的臀和大嫂光滑的
背臀能稍微看清一点。一窜一窜的上下，一晃一晃的前后。

　　黑暗中我把表姐的长发缕起来一把，缠在手上，每次向前冲，就把手向后拉，
就像骑马驰骋。表姐配合度极高，三两下撞击就学会了这个方式，于是我和表姐
就开始了轰轰烈烈的策马奔腾，不到十分钟我就又射了一次，但是我没有停下来，
没有软化的鸡巴驰骋中很快就恢复动力，就像压根没有射过一样。

　　大哥似乎也射了，抱着嫂子的身体坐在卧铺边缘上喘气，但是被我这边刺激
的喘了一小会就又好了，直接把嫂子端了起来继续颠儿。啪啪啪啪的，噗的一声，
似乎是谁放了个很小的屁。大哥颠儿的动作停了一下，端着嫂子向前走了一步，
把嫂子按在了表姐的卧铺上，双手撑着卧铺，下身一下又一下的撞了下去，边撞
边小声说「给你操放屁了，得惩罚你，往死怼你，操到你没气儿。」边说边用力，
嫂子双腿盘在大哥腰间，下身朝前挺动「往死怼，使劲怼，怼到我死为止，我看
你以后还能怼谁」，我这边刚刚射精，黑暗中一只小手摸在了我的屁股上，自下
而上，来回拂动绕圈。

　　嫂子在调戏我吧这是？

　　我在表姐阴道里射精了的鸡巴瞬间得到了激励，变坚硬的速度和硬度改变让
原本稍微有点累了喘息的表姐也刺激起来。表姐喘息着向后耸动屁股，左手绕到
身后，掰开自己的臀，在夜间的微光下，我能看到一根白皙的手指前端，消失在
了屁眼中。表姐还是第一次当着我的面插自己的屁眼儿呢，当然也很有可能是表
姐那个角度认为我是无法看到她的动作。

　　我大力前冲，屁股上的手也在配合我，一下一下的推我的屁股，我的冲击力
越来越大，这相当于我和嫂子在干表姐。

　　多次射精的阴茎其实每次射精之后的一开始是超级敏感的，稍微夹一下都感
觉很痛，之后如果再次硬起来会敏感度稍微减弱，所以一般第二次会持久一些。
但是我的情况特殊，射精之后阴茎和龟头的确都会收缩一下，但是并没有到达所
谓的软，而是能够保持形状和一定的硬度顺利的在女性身体里抽插。也就是正常
所谓的不应期，在年轻的身体和没有极限的体力下，我完全可以无限期的一直让
性爱对象处于兴奋的状态，简单说，如果我真的想，大概是可以用鸡巴杀人的，
能操到死。

　　表姐在我身前，嫂子在我身后，脑海里因为身份的背德感，因为在火车这种
公共场所的暴露感加深了原本只是阴茎和龟头，或者手上传来的快感，现在是大
脑也参与进来的一种综合快感。急于表现的我，暴躁起来，把表姐也放在卧铺边
缘，与嫂子一齐。双手支撑着卧铺，身体绷直，龟头放在表姐的门口，腰部向下
发力，咚的一声撞了进去，一下到底，表姐的双腿搭在我的屁股上，随着我一下
下的大力夯入，先是盘在我的腰间，之后大约十分钟后又因为高潮了一次分开在
身体两边，我的双手把表姐的腿卡主。一下一下，频率在十分钟左右表姐高潮后
更加猛烈，比大哥惩罚嫂子还要快速。

　　迷迷糊糊高潮中的表姐把手伸向嫂子，反手抓在了嫂子的乳房上，嫂子被揉
了一阵子就一颤一颤的，也解开了盘在大哥腰上的双腿，无力的搭在一边，左腿
一翘，搭在我的胳膊上了。细细的汗珠，顺着腿弯向下流淌。

　　我屁股绷紧，双腿夹紧，身体绷直，就像做最标准的俯卧撑，一下又一下的
起伏在表姐身上，展现着威风，征服感爆棚，表姐有气无力的配合着。要射了，
感觉又来了，看表姐的样子也是累坏了，今天射了这次就行了。边上大哥呼吸急
促，似乎也是射了，这是第几次了？咱也不知道，咱也不敢问。

　　「啊。呃。下次看我还操的你放屁」大哥伏在大嫂身上小声嘀咕。大嫂搭在
我胳膊上的腿绷紧。朝我这边挪了挪上身。然后就在我射精前十几秒，一只凉凉
的小手放在了我和表姐结合的位置，是一只右手，先是抚摸了几下，然后就环在
我的阴茎上，感受我一股股的脉冲，当内射表姐开始时，阴茎一跳一跳的鼓胀，
下半部分精液就像炮弹出膛的冲出。嫂子把手收了回去。我扶着表姐，穿好衣服，
需要带着卫生纸和水去厕所清洁一下了，嫂子和我哥去了另一边厕所，穿衣服的
时候隐约听到哥和嫂子在聊天就是声音很小。

　　「你想么？」

　　「我想」

　　「那我去准备」

　　「嗯，你帮我涂」

　　走廊尽头，有个双腿分开走路的狼狈身影，似乎是负责卧铺车厢的女列车员？

　　厕所门口，又碰到了她，因为有人看着，我就没好意思陪表姐进去清理，让
表姐自己慢慢清理把。表姐出来之后，我让表姐先回去，我迅速擦洗完，整理一
下衣服也出来了。女列车员还在厕所门口，看到我出来，走在我前面一米多远，
臀部扭得要是要飞起来。看来骚扰到人家了，都骚扰到骚了。

　　回到卧铺间，大哥和大嫂都回到原位睡觉了，我脱鞋，向上爬去。

　　「咦？你还行么？那就一次吧」我的脚又又被夹住了，表姐是真的厉害，刚
才明明都高潮到走路摇摇晃晃，我都有点担心把她操脱水。

　　居然还要，能怎么办呢？当然是满足你。

　　微光下，全身赤裸，表姐呀，小欲女。

　　这次是你真的太骚了，我言语上稍微冒犯一下你不会生气吧……

　　我俯下身，边脱衣服边说「姐，你是我亲姐了，这么骚的姐姐，看我怎么让
你服」

　　「勾引小孩子这么开心么？食髓知味，轻熟的少妇真是战斗力强悍，但是呀
这次就可以啦，我是无限体能，我怕把你弄死过去啊，以后天长日久呢，你随时
想我了就来找我啊，我想操你的，随时都想，你来了我能随时都硬，任何时间和
任何地方，你想我就能操」

　　「这次射哪里？」我在表姐耳边问这个害羞的小骚逼，居然不好意思说话，
但是行为是真的让我开心，凉凉的手，抓着我的手一路向下，划过脊背，圆臀，
股沟，停在了屁眼儿上。

　　「小骚逼，小骚屁眼子想要被操了么」我沙哑着嗓子说，似乎上铺的大哥翻
了个身。

　　「来来来，让我向第一次操你的小骚屁眼子一样细嚼慢咽的帮你满足一下，
然后就睡觉哦」伸手在雪白的屁股上拍了一下。

　　双手在表姐的臀部，自下而上的推了上去，然后从两侧圆弧滑下，然后再滑
动着切入股沟，两个拇指并排在股沟向上推进，分开屁股，向上。微光下看不清，
但是能感到表姐的屁眼在轻轻地收缩。

　　双手再次圆弧滑下，但是这次距离很远，先是绕到前面两个手的中指和无名
指都沾上了表姐的淫液，然后舒缓有节奏的滑到表姐的臀孔前，四个手指向内刺，
显然是刺不进去，然后沾着淫水的手指向上依次挑动，就像是太极拳手挥琵琶
……。左手食指和拇指用力，分开屁股。右手轻柔的绕到表姐的阴道口，这时已
经再次润滑了，不用捅到里面，边缘沾一些，然后没有抬起，直接从阴道途经会
阴，向上一抹，指端轻轻一撩，白鹤亮翅……。

　　撩动中感到一丝滑润，嗯？这是已经润滑了？不对吧咋弄的？有点意思，这
么短时间做好了准备呀，看来表姐是第一次无润滑有点疼了呀，下次我注意，还
是先做好润滑再肛交。

　　那就不客气了，承让，双指并拢成剑指，自下向上直推，右单鞭，直接进入
表姐的骚屁眼儿，真的不错，表姐涂了润滑剂，好像还挺均匀。

　　轻轻捻动手指，被抓紧了，有力，润滑，禁锢，温热，湿润，细腻，表姐的
骚屁眼儿是个宝物啊，虽然肛交经验其实没多丰富，理论知识不少，几乎美妙的
屁眼儿属性齐全了吧，我何德何能品尝如此美味，妖女你是前来毁我道心的么？
且让我毁个彻底。

　　因为表姐涂润滑这个细节，表示了之前我有点粗鲁，让表姐疼了。所以我没
有直接扑上去抽插，先是转动手指，表姐喉咙里传来压抑到不可闻的哼唧声。

　　转动，摇动，抽插，勾动，不断变化的招式，让表姐的身体也不断地变化，
震颤，弹动，双腿向后翘起，臀部翘高，脚趾勾紧。双手抓紧床单，牙齿似乎在
枕头上磨动，头部在枕头上一拱一拱的。

　　太可爱了，想操。

　　不急，左右手的食指同时并拢插入，然后在其他指头的帮助下分开屁股，分
开屁眼，野马分鬃……。

　　在表姐痛哼之后，抽出手指，双手柔和的按在表姐的臀尖，一个顺时针一个
逆时针转动，把整个屁股分开又合拢挤压再分开再挤压，云手……。

　　表姐整个屁股撅了起来，右手抓住我的小臂，向她的方向拉动，喉咙里有个
很压抑，咬牙切齿的声音传出「操我，操碎我的屁眼子」似乎因为发怒，声音都
和平时不一样了。

　　不识逗啊小姑娘，好吧既然你如此恳切的要求，我就满足你。

　　接我大招，金刚捣锥，手持利刃杀心自起。右手持者金刚杵，杵了进去。

　　嘶！！！

　　紧，暴紧，紧箍咒啊，而且表姐因为生气吧，就很紧张的双臀发力，屁眼收
紧，卧槽，我要是稍微差点直接就射里面了。

　　这么紧我也不能真的暴操啊，有润滑也能受伤「放松，放松，秀姐，想一下，
我第一天，第一天撩起你的裙子，操你的第一次，操进的就是你的屁眼子啊，爽
吧，刚才第一发也是在你屁眼子啊。莫紧张莫紧张莫生气，你要是屁眼儿痒痒随
时找我呀，随到随到，你弟弟的大鸡巴就是为你长得。随时都想待在你的骚屁眼
子里面，放松，我稍微前后动一点，说着我把表姐按在卧铺上，向外轻轻地抽。」

　　嘶，要死，夹死我了。我都被夹得有点痛了，要知道我的硬度和坚挺程度，
想要夹痛我是真的难。这是被我逗过分了么……别生气啊。

　　我抱着表姐转了一下身体，侧躺着吧，一只手放到表姐的阴部，一只手抓着
乳房，下面鸡巴用力小幅度的抽插，三管齐下，缓解表姐的气愤。

　　嘿，上铺大哥眼睛睁大的在看，对面床嫂子摸出来一个路边买的夜光手镯当
照明，也在看我俩。怪不得表姐紧张成这样，有俩这么姿势观战的呢。之前操逼
的时候不紧张，操屁眼儿就这样了。女人摸不懂。

　　「秀姐秀姐，别紧张他两口子爱看就看，一会就被勾引的他俩也会来一次，
我们到时候一样看他们。放松，松开屁眼，屁股蛋儿也不要使劲，身体，尤其是
腰向后晃，不用感觉晃动多大幅度，晃就行。」

　　我轻声安慰，表姐的淫水连绵不绝，我把右手两指并拢浅浅的抽插，时而拨
动阴蒂，左手抓住乳房各种变换着手法玩。

　　表姐终于不紧张了，我的鸡巴顺利的在表姐的屁眼儿中蠕动，仔细体会，第
一发那个感觉又回来了。

　　龟头向内刺去，似乎姿势的原因，整个趋势向下一点，所以压迫龟头力量最
大的是正前方和下端，而不是第一次时候的上端。

　　细细的肠道里面就像有纹理一样，每一丝挤进去都会有一丝快感加持在龟头
上。向外抽出，阴茎的下方整条都在湿热的甬道中拖行，有点像被表姐口交时候
的吸吮感觉。

　　「姐，秀姐，你的屁眼子会吃鸡巴啊，一下一下的吸吮我的鸡巴，要是一般
人直接一下就能射进去啊，你这是宝物级别的屁眼子啊」

　　表姐没说话，而且还用力夹了我一下，抓起枕头角就咬住了。

　　「姐你这身体，美妙，仙女不换，也不知道我姐夫之前多瞎，就为了这个屁
眼子，啥都舍得给啊，太舒服了，我要使劲儿了。」

　　我发力一抽，直接抽了出来，赶紧用手扶着，趁着屁眼儿还没收回去，又挤
了进去。

　　还有两个以前没注意到的地方，这个姿势下的屁眼儿，居然让人感受的肛门
括约肌位置不一样了，比之前感受到的开始更前，结束更后，而且还带拐弯的屁
眼儿，简单说就是这个姿势刺进去，感觉先是稍微向下弯曲了一下然后很快向上
遇到括约肌，一般时候表姐的括约肌长度也就３厘米上下，可是这个姿势给我的
感觉被压迫的位置至少８厘米以上，简直神器。

　　表姐是宝藏，一个屁眼儿就有这么多变化，这种姿势的屁眼抽插起来的快感
简直无法想象的爽。

　　「姐，你这个姿势屁眼子太神了，九曲十八弯，比羊肠小道还紧，我真想永
远把你屁眼子撑着，我就啥也不干，就操你了。美死了」

　　表姐咬着牙没说话，但是屁眼子的收缩更强烈，而且更有力度，整个人用一
种很奇怪的频率很微弱的抖啊抖。抓着床单的手格外的用力。似乎要高潮了。

　　我在这种屁眼儿里面不控制自己的情况下也是快感激增。

　　不管了，表姐高潮与否我都先射为敬了。一只脚前伸一只脚后撤，蹬上两个
支撑点，双手用力把表姐的屁股拉向我的身体，腰部强力的耸动，大开大合。受
死吧妖女。

　　一阵狂插，身后的隔板都被我撞动了，我不在乎，我要射在表姐的神器里面。

　　加速，加速，加速，永无止境，我驰骋在表姐背后，结果表姐抢先一步到了。
在她到达的时候，肛门括约肌抓紧我的鸡巴，在表姐高潮的时候我把左手放到表
姐的阴道口，拨动表姐的阴蒂帮助表姐延长快感，十多秒之后，有一蓬液体从表
姐阴道喷出，不是向Ａ片里面那样，就像是人失禁的那种，似乎是我把表姐操漏
尿了，表姐的肛门括约肌整整抓了我的阴茎３０秒以上，拼死用力那种，我也射
了，这次的射精和第一次一样，射到表姐肛门的最深处，我的意识随着这个射精
模糊了起来，我一次一次的抽插，把射精了但是没有软下来的阴茎一直在表姐的
屁眼运动，延长这种迷乱的美妙感觉。一分钟过去，似乎有点意识模糊的感觉，
实在是爽大了。迷迷糊糊中表姐起身，很快又靠了上来，抱着我，裙子的下摆摩
擦在我的小兄弟上有点轻微的刺痛。

　　隔日，醒来之后大家洗漱打扑克，要到家了。

　　因为昨晚做的有点凶猛，四个人都很满足，所以就没有再继续。天黑后临睡，
我去上厕所，远远地就看见那个女乘务员，低着头在地上搓脚，似乎很烦躁。

　　我这人就是那种嘴碎爱管闲事的，于是就问「漂亮姐姐怎么了？有啥我能帮
忙的么？」

　　其实这女乘务员倒是也长得还行，有三十岁的样子，胸不大，臀圆，昨天在
我前面走的时候堪称妖冶。

　　「嗯有点事儿需要你帮忙，你不着急回去么？」女乘务员很是有礼貌的微微
探身问道。

　　「没事儿，我上厕所时间长。有时候一蹲半小时一小时都是常事儿，他们不
担心，是什么事儿？需要帮忙，时间长么？」没想太多。

　　女乘务员掏出一盒口香糖，手忙脚乱的开瓶，迅速地嚼了起来，一边走进厕
所，然后探头出来问「你先上厕所吧，你都来上厕所了一定是着急了」

　　我想想也是，睡前小便，很快的，我就先进去小便。门一打开大姐姐就迫不
及待的冲进来和我换了位置，我听着里面的水声，似乎着急的在洗手，洗了有五
分钟。

　　大姐姐出来了，带着我到车厢尽头，那里是她的值班室，大姐姐把我带进值
班室，很狭小的小空间。

　　其实路上我就明白了，大姐是昨天被我们的声音刺激到了，而且主要是看我
的样子和听到了我操表姐的声音有了什么想法。

　　「大姐求你个事儿，以后你要是有需要大姐的时候我都不推辞」

　　女乘务员抓着我的手弯着腰，这样角度胸还是能稍微看看了。

　　「大姐姐真好看，我是省少先队员标兵，你有什么需要帮忙的事儿都可以找
我，我会帮忙的，而且我也能保守秘密，不会和别人说助人为乐的事儿的……」
清脆的声音，未经世事的眼神，结合昨天听墙角听到这个孩子居然操了一个叫表
姐的人。女乘务员的心都要化了，紧张，颤抖，说道「那你帮帮大姐姐行么。大
姐姐身体里进去了东西，我自己够不出来，你帮我可以么？」

　　「没问题，乐于助人。」我左手抚胸，微微弯腰。

　　大姐姐锁上门，挂好帘子，看看了时间，「帮我半小时吧，半小时之后要是
没拿出来，就算了，四十分钟后有巡查的过来。」

　　一个因为被呻吟声诱惑的大姐姐，请求我帮他取物，这有问题么？没有问题，
助人为快乐之本，时间什么的也没问题。不控制就能差不多射出来，顶多超时一
点点，没有问题。

　　大姐姐迅速地脱下裤子，说「上衣就不脱了，帮我，在下面。」说完就双手
按照值班室的小桌上，小桌子是固定在地上的，很结实那种。

　　好吧，我在大姐姐脱裤子的时间就做好了帮助的准备，走到大姐姐身后，慢
慢的松开裤带，用硬挺的下身扫过大姐姐向后撅起的屁股。

　　「麻烦小标兵快点吧，时间很紧迫~ 」大姐姐声音也嗲了起来，屁股摇动。

　　「好吧，是大姐姐着急的」

　　一刺而入！

　　大姐姐因为把身体曲成了很大的弯角，所以我在她控制不住张嘴的时候，一
把捂住，竖起手指，嘘！

　　整个抽出，整个插入，连续十次，大姐姐嘴巴大张，倒是没有发声。

　　小小的身体撞在大大的屁股上，画面违和又不失美感。啪啪啪啪啪啪啪，声
音急促，大姐姐一心二用，一边爽着，一边努力的听着脚步，万一有意外直接反
应。

　　这是快餐，所以也不讲什么调情什么其他，加速抽插十分钟，大姐姐腿都有
点软了，另外因为前戏不足，多多少少外阴有点被磨到了。

　　我拍了一下大姐姐的右屁股，抽出，大姐姐善解人意的转了过来。我凑近，
双手隔着衣服揉着大姐姐的胸，下身向前顶，大姐姐双腿弯曲，手持着我的肉棒
自己向里面插，其实姿势挺费劲的。

　　一边瞄准一边校正，终于插了进去，我俩开始面对面的站着抽插，大姐姐的
眼睛都冒着光，几次凑近我的脸，又几次缩了回去。

　　这心态以前听一个做鸡的网友聊过，遇见了产生欲望又觉得纯净的对象就有
这个想法，想吻，又怕，不想玷污。我当时就骂她是不是傻逼，你都干了，他都
操了，还玷污纯净。她说吻不一样，有时候操她随便，吻她不行，吻是她的心灵
传递。逼是赚钱工具。

　　山不走过来，我就走去山。我双手抓住大姐姐的头，拉下来，吻住，轻，探，
重，撬，滑，溜，扫，刺，舔。各种方式。下面一直也没有停止发力。

　　大姐姐哭了，这是咋了。一个吻就哭了。

　　再插了五六分钟，可能是姿势，可能是心情，大姐姐高潮了，抱着我各种乱
吻。等她平复一点儿。

　　「大姐姐，有二十多分钟了哦，我要是射了你会生小宝宝么？」

　　大姐姐摇摇头，又点点头，不知道啥意思。

　　算了按我的意思办吧。

　　我比了个长手势，大姐姐又双手扶着小桌子弯下腰。我拍了拍臀，肉一颤一
颤的，桃子一样的肥臀。手感和刚才撞击的感觉真不错。

　　我用手指捅了一下屁眼，问道「大姐姐，进到这里对吧，是不是在这里进去
了东西？」

　　大姐姐点了点头，头发垂下遮住了脸，我看不到表情。

　　挺枪，顶住，晃动，进入，熟女真爽，感受到是第一次那种或很少进行肛交，
可是依然能够自控的放松。

　　加上刚才快速嚼口香糖和洗了五分钟屁眼的行为，也是让我肯来的原因，有
病没病至少这个年头多数是梅毒和淋病，能看出来的，另外我怀疑我不会得病，
因为体能和免疫力明显不正常。

　　冲啊杀啊，大开大合的撞，反正熟女的抗性高，开肛会难受，但是能承受。

　　连续的直接的硬怼，快感提升很快。大姐姐被操的忘记了时间。

　　忽然大姐姐停下，一直是撑着我的腰，门外有人路过，停了一下问「姐，睡
了么？」

　　大姐姐没敢说话，我却没有停下无声的抽插。捂着嘴的大姐姐一脸慌乱，其
实不用怕的，巡检员不会随便开值班室，尤其是女性的。

　　「那我先过去了啊」巡检员径直的走了。随着他的脚步移动，我的抽插速度
加速。等到他走远，我的抽插速度和力量已经让啪啪啪啪啪的声音再次想起。大
姐姐双手回抱我的身体，我就势抓住，用这个作为发力点，使劲。又暴躁的抽插
了十来分钟，射在了大姐的屁眼儿里。拔出，擦拭，穿好衣服，整理好之后，大
姐姐还是喘气，我过去，拿出软纸，轻轻地从阴道一直擦到屁眼，提上内裤，整
理裤衩带，缕平，穿好裤子，整理，调正。检查上衣，抚平乱发，摘下发带，重
新扎紧。大姐的泪水从中间流淌了下来。

　　又哭了，又不是操哭的，吻你也哭，帮你穿衣服也哭。这不熟女啊。

　　温柔的问了一下大姐姐怎么不舒服，大姐姐流着泪不回答。

　　时间不早了，快一小时了，需要回去了。

　　向大姐姐告辞，大姐姐先开门出去望风，然后我出去，走出几步，大姐姐张
了张嘴，欲言又止。最后双手敷面，回值班室了。

　　走向卧铺的时候我回想大姐姐的屁眼结构，忽然，我之前不是把嫂子操了把？
那个肛交的对象不会是嫂子把？


第十三章，到家，在二嫂身边刺入双双姐的屁眼儿

　　大嫂一路上有点躲闪，似乎我真的是弄错了。但是似乎没有真的生气，不管
是眼神还是相处时候的细节。

　　回到县城所有人都有一种到家了的轻松感，以前一直有个说法叫守家在地么，
真的是家里能安心。

　　到银行前重复了一下分配原则，每个人有五十万的随意支配权，哪怕是都买
卫生纸也没人干涉。其他的钱用于下一步计划应用，先提出一部分，一下子带巨
款回家也是有风险的。毕竟人心不可测，嫂子表姐还要推辞不收，我问大哥「以
后就这样了么？不想去见识更高的风景了？」大哥摸出一盒葡萄烟，点着吸了一
口，才缓缓地说「没见过世面之前，在家里感觉自己就是最牛逼的，打架，干活，
喝大酒，打麻将，看牌，聊女人。见过了深圳，看到了几百万几千万的钱，我现
在都有点做梦没醒呢的感觉。并不是矫情，就觉得不真实。我居然亲手接触了那
么大的场面那么多钱，你知道几千人在你面前排队交钱的感觉么，你知道连输数
钱都不需要，只要稍微看一眼薄厚就能辨别多少钱的爽利么？尤其是看着因为发
了传真就直接长起来没完的股票。这些天我经历的就是做梦，做梦都没这么美，
就连和你嫂子操个逼都比在家美。路上醒过来就一直在想，回家之后还能安心种
地么？想了多少次就确定多少次，不能。我想做更多的梦，想看更多的事儿，想，
所以只要驰子你带我做，啥事儿都陪你，枪毙的事儿也陪你，枪毙，我第一个去。

　　你嫂子和我是一体的，你就以后把我俩当成你的手脚用就行。钱啥的，你看
这分就行，让我能花的舒服点最好了，我也没有啥大追求，吃的美，穿的帅，孩
子老婆一起住大点的房子。别的没必要。另外你懂得那么多，大学教授，大官儿，
报社的，还有电视台的都特别服你，你是不是真的是你爸妈捡的皇族，毕竟你很
小的时候是不叫你爸妈的，都是叫姨和姨夫，怎么打都不松口，就是叫姨和姨夫。

　　最近一年多才改口，这事儿现在想起来，是真的吧，不然咋懂那么多的。「

　　然后压低声音贴近我「另外，呃，你要是有空来我这儿的时候，就当咱们是
山里的兄弟（特别穷的那种山里的兄弟，兄弟多人娶一个老婆，公用，直到能娶
到第二个，名义上是大嫂，第二个是二嫂，很多时候一辈子可能就娶到一个了，
既是嫂子也是媳妇的纯洁关系），和你说我看到你和你嫂子那啥的时候，比我自
己上还得劲儿，我也不知道为啥，尤其是等你和你嫂子完事儿，我就硬的不行了
都，然后再和你嫂子操，那感觉别提多得儿了。」

　　全程嫂子都是靠在大哥手臂上，没看我，一双冰凉的小手试探着摸到我的腰
上，抓住衣服。

　　「我，对不住大哥，我就是馋嫂子。那我就实在一把，信了你的话是出自真
心。」

　　说着就到了银行，

　　到银行发现提款要预约，在特区都忘记了这情况，最关键是提十万就需要预
约了。那就先预约提二十万吧，每家都把饥荒还一下，然后给我爸妈五万，舅妈
五万，虽然舅妈嫁人了，也没管过大哥他们四个，但是大哥他们从来都年节不落，
而且还给养老费的。

　　其余的八万左右分给二哥，大姐和大嫂零花应急用。大哥休息几天要带着这
五万活动经费去县里的罐头厂和制药厂了解情况。

　　前世罐头厂和药厂都是明年九月份先后转为私有的，药厂直到五年后才偶然
发现自己有金矿存在自己的保险库里。几张中药方，后世实践过的。罐头厂则关
系到两条生产线，当时的这两条生产线是从南方趁着合资谈判的空闲期，用普通
旧生产线的价格买到的，是目前国内最高端的生产线了，而且后世这两条生产线
被卖给了后来的统一集团用于改造生产冰茶。

　　现在如果能有人牵线搭桥，或许可以把这两个厂子至少拿下一个。目前两个
厂子的亏损情况让县委书记很是头疼，尤其是药厂，药厂目前在政府眼中可能有
价值的就是厂区和一片培植基地的地皮了。可是仔细分析一下就会发现最值钱的
就是医药生产的证件，这玩意有钱也不一定好办，巨贵，另外那几张药单，每年
创造一亿利税的说法可不是开玩笑的。当然只是尝试先手，未必能成形，前世这
两家厂子都是新到任的县委书记解决的。新书记要等明年三月份才到呢。

　　我们四个取马车，大哥的朋友是真的多，寄存了这么多天啥事儿没有，然后
到我家先帮我解释给我爸妈这段时间的行踪。我自己是解释不清楚的，因为没等
解释清楚男女双打就一定启动了。挨打期间更是越说话越容易挨揍。

　　临到家门口才想起来，我原本准备买电脑的，结果因为嫂子的事儿给忘了。

　　进屋看到爸妈正在摘灰灰菜，每天都要去采的，因为喂猪需要，而家里是没
啥粮食给猪吃的，一年两头猪，全卖掉能转几百块钱呢，以前这也是大收入了。

　　看到我回来了，我妈虽然因为有外人在给我面子，只是照着我的屁股打了几
巴掌就抱着我坐到炕边上。我爸还是不善于表达，但是也有点激动，儿子这一走
快半个假期了。狠狠的揉揉我的脑袋做到边上。顺手拿起了我的手放在两手之间
压着。

　　车上就说了，交代全部，越是隐瞒后期越是麻烦，会额外增加新的问题，所
以只要我能给为什么我可以做到这样一个解释就行了，而这早有腹案。

　　我先让大哥说了一下大概的流程，中间被我妈打断几次，因为是真实经历，
所以顺理成章，最后说收益达到两千一百万多一些的情况，爸妈都呆住了，半天
没缓过来。有些不信，也主要是不敢信。

　　大哥说「明天去银行取钱就能看到了，先把各家饥荒和生活水平问题解决。」

　　然后就领着嫂子和表姐回家了，毕竟路上我说过，要是实在瞒不住，我连日
了嫂子和表姐的事儿都会和我爸妈说。他们是赶紧逃跑。

　　我在妈妈怀里抬着头，正视妈妈的眼睛。

　　「我保证我接下来说的是真的，前几天做了一个梦，梦里过了几十年，世界
变化很大，日子过的很真实，学了很多东西，做了不少蠢事儿，看着你们变老，
在你们的注视下娶妻生子。一生平平淡淡，平平安安。忽然醒来很多记忆很模糊，
也有一些很清晰，身体也发生了一些变化，强壮了很多，耐力更是没看到极限。

　　这次去深圳，不管是商业管理教学，诈骗，还是实体经济发展与国家层面的
战略等等都是我从梦里那几十年带回来的知识。包括利用深圳交易所和报纸的漏
洞，宰了一刀这个事儿，都是只有提前了解才能这么熟练应用的。所以一千块钱
赚了两千万，主要是知识，见识产生的效果。「

　　清了一下嗓子「这只是开端，以后会更精彩，你们再也不需要为生活担忧，
当然也会有新的烦恼。有钱带来的烦恼。」

　　我稍微停顿了一会儿，让他俩消化一下。

　　继续说「有人说人生抓住一次机会，就能衣食无忧，抓住三次机会就是人上
人。」

　　「我现在等于拥有无数次机会，这次深圳一圈溜达回来，基本的启动资金有
了，下一步我的目标是药厂和罐头厂，看看有没有机会，机会不好就放弃，再弄
别的。

　　三年初中我还是在家上。你们俩在三年时间里自己熟悉一下有钱的生活吧，
我也不想初中就很累的每天跑事业。」

　　经济基础是一切的基础。

　　爸爸先反应了过来「你梦到了很久之后？那你还额外知道了很多信息，很多
知识？没有什么事儿是没有代价的，哪怕是什么灵异天地鬼神，没有无缘无故的。

　　你有没有检查或者发现什么异常。不要大意的没发现，Shewasstill

　　tooyoungtoknowthatlifenevergivesany

　　thingfornothing，andthatapriceisalwaysexactedforwhatfatebestows。

　　「这个还没有译本吧，爸，你在那里看到的。命运暗中标价我懂的，但是抓
住机会珍惜当下不好么。我和您俩这几天在家呆着，详细讲解一下我都做了什么。

　　哪怕是命运明天就收走了我的存在，那么我至少改变了大哥，大嫂，表姐，
和你们俩的命运。从此你们都不再受穷受苦了。爸，如果让你用拼命为代价，换
取为我们母子俩赚取一生都赚不到的钱，让我们衣食无忧自由自在，你去拼命么？」

　　「但是……」爸爸焦急的回答

　　我打断了他的话「没有但是，只是把这个人换成了我，为什么不行。我们是
一家人，为了你们我愿意付出一切，包括生命，尊严，廉耻，我不惜犯罪，也不
怕世俗怎么看我。这次我的确是骗子，数额巨大，股票违法操作数额巨大，发现
了就必死那种罪。但是，我们以后的生活都再也不担心了。」

　　然后语气轻松「哈，别人做这些可能会死罪，我不会，放心吧，去之前就想
好了问题所在。

　　股票这个操作没人知晓，是法律规定的漏洞，过些年后知道了也是没有判刑
的可能了。讲课收入是合理合法，没有违法乱纪，最后是假冒工商部发奖，这个
是对所有受骗企业有好处的。他们赚的更多，获得金奖的产品是多么难得的广告。

　　价格加上十倍五十倍他们都赚了。而且没有任何证据证明我与此事有关系。

　　我不是直接操作员。我相信大哥大嫂和表姐不会出卖我的。真的事儿发了又
能怎么样，我十二周岁能判我两年么？完全不担心好么。「

　　我妈插嘴了，使劲的搂着我「万一呢，万一呢，你咋这么能作，要是出事儿
了呢，和你说，从今天开始就对好口供，万一出事儿是我们俩主使的，你就是啥
也不懂被父母蒙蔽了。对，你才十二周岁，就是个小学生，没上初中就是小学生，
被父母骗了去做的坏事儿。对吧他爸。」说完横了我爸一眼。

　　爸爸拿出根烟，都戒了好一阵子了，点着说「是这个情况，就是我俩教唆的，
你是什么都不清楚，你讲课啥的都是硬背下来的。你这几天哪都不要去，就在家，
我和你妈陪你把去深圳的每个细节，没句话，都写下来。然后。说着捅了一下妈
妈的腰，咱们俩都背熟。嗯，背熟之后自己琢磨一下吃透，到时候就可以有语言
逻辑上的个人风格了，这事儿就稳当了。」

　　我也是醉了，说了半天白说，这俩人做好蹲监狱的准备了。开始对口供了。

　　接下来三天我把除了性爱相关的都说了，我爸的笔记本记了好厚。一笔一划
横平竖直，分开上下册一样，递给我妈「咱俩这段时间起早贪黑也要背下来，就
怕万一，深圳那边是特区，要是有事儿反应很快的。没背完这几天，你晚上睡觉
就不要脱衣服了。」指着我说的……我以前那么多年就硬是没发现我爸是这种思
维敏锐的高手啊，要准备送自己夫妻去监狱的高手。

　　隔日俩人正在隔着桌子相互考试一样的背呢，大哥来了，拎着一个四四方方
的大报纸包裹。三横三竖的捆绑。

　　「三姑，三姑父，我把钱多取出来三十万，给你们送来三十五万，你们看看
咋用，然后我这边明天就去办罐头厂和药厂的事儿了。」

　　「啊，多出来的是？」取多一点完全不是问题，可是为啥给我拿来这么多？

　　「你大嫂说你提过要买好多台电脑和扯电话线，我也不知道多少起能买，就
多取出来点儿。」

　　说完把钱放在桌上解开，看的我想笑，特么居然不全是百元的，还有五十和
十元成沓的。

　　怪不得这么大包，我还以为都是百元，三十五沓也没多少啊。

　　通宵背题的两个好学生看到这一堆钱，终于对两千万有了一个真实的概念了。

　　实在是挺不住了一个个栽歪在桌子边上。

　　大哥钱送到了又直接跑了，他也不知道我有没有说出来荒唐事儿。

　　接下来三天又是背诵的三天，初步掌握了信息，父母终于肯继续和我交流了，
不然就想着给我顶罪了。

　　我父母前世就是这样恨不得把一切最好的都赋予我，能力所限但真正全力以
赴。同时也总是有点自以为是，冲动而勇敢。

　　「你梦中家里啥样，你姥姥奶奶还好么，和我们说说梦里的未来吧。」

　　终于等到你们问这个了「梦里姥姥姥爷爷爷奶奶都是高寿，让人羡慕的高寿。

　　妈妈开着全乡最大的综合商店，社会地位进步全靠你了。「

　　「爸爸一如既往稳健，金牌教师，小教高级，进修没有停止，后来高级职称
之后参与评特级来着，没上去。」

　　「稳稳当当六十多岁，我还好，比上不足比下有余孩子老婆热炕头，一梦醒
来。」

　　「妈，唯有你需要非常注意，这几天就去检查一下，没问题则好，以后注意
保养。有问题马上处理。梦里您在十多年以后得了乳腺癌，手术虽然成功，但是
摧毁了您的健康与美丽，之后十几年一直伤口痛感，乳房被切除一只，自信心也
没有了，我爸都一起受影响了。」

　　「我爸帅气沉稳，星目剑眉的十几年后还有人暗自喜欢，女学生给他写情书，
你手术之后他一直自责，觉得是自己没有在意，是家庭贫困，是生活压力造成了
你的癌症，整个人精神状态大不如前，几年就小老头一样，我记得我爸一辈子说
过两句最让我难受的话，一句是对我，他说我宁可你脑瘫傻子不能自理，只要能
健康的活着，我一直养活着你，也不愿意你去冒险拼命。另一句是对妈，宁可你
去沾花惹草只要不在我眼前，也比这样身体重创精神枯萎好很多。」

　　「妈更不用说那种影响了，原本全乡第一的店铺，因为身体原因关闭，多年
一直有后遗症，不能提重物，刮风下雨全身难受异常，最主要是作为能够去照相
馆拍一张普通照片被人偷偷当了招牌的全乡手首屈一指的美丽女性，自信崩塌，
精神枯萎，老的比我爸还快。」

　　「其他事情都没多重要了，以后我会逐步整理出来，写下来你们慢慢读就好。」

　　「知道你们还有疑虑，说个最近的。隔壁邻居李家大姨，明天应该是要没了，
救不了的病，而且李家大姨夫外面已经有人了，大姨死了很快就娶进门的。」

　　「啥，他老李头这么过分么，不行我去看看你大姨。」妈妈风风火火的。

　　我赶紧阻止「没用的，妈，大姨没救了，不然我梦醒就想办法了。主要是双
双姐，双双姐在大姨去世那天悲伤过度，三次哭晕，第三次最危险，朝咱家走来
的时候哭晕在杖豁子那里，脸被铁丝划开了个大口子毁容，人因为晕厥且没人发
现伤了脑子吧，后来疯疯傻傻的。这个咱们想办法帮啊，双双姐多漂亮，一辈子
就那么毁了，不过还好大姨夫家条件不错，双姐夫这人也算挺好，一直没离婚照
顾着双双姐，据说每年大姨夫给姐夫至少十几万。」

　　「哎，我知道是咋回事了，你双双姐不是哭晕的，她一直有这个毛病，以前
一直没外传，她不能受强烈的刺激，刺激过度就诱发癫痫，不然你以为你双双姐
的长相身条，家庭条件能嫁那个人？再给他八辈子修行也够不上双双。就是因为
不能被严重刺激，所以才找的他，那就是个保姆，你大姨和大姨夫每年给的钱比
他种地收入还多，所以他就能一直对你双双姐好。那人就是个贪财的保姆，嫁他，
呸。」

　　「别说这个了，先想想怎么能救双双。」爸还是冷静的。

　　妈妈会想了一下，没啥好办法吧，只能加强看着照顾，双双那孩子除非有啥
事儿能把她注意力引走，不让她一直回想和她妈相处的事儿，过度悲伤。

　　三个人各种商量对策，我出生后就一直是邻居，亲近程度不逊色于亲人，一
定要尽一份力。

　　初步结果是大姨去世后就把双双姐带到我家来安慰，不要让她回去看到母亲。

　　我对此也是有点忧虑，前世双双姐也是哭晕了第一次就来我家，我妈和我抱
着她哭了一阵子睡着了，小睡醒了她又跑回去看到母亲哭晕第二次，然后回到我
家…

　　…烦躁。哭成这样毁了自己的人生，说她是淳孝好呢，还是蠢孝呢。李家大
姨一定不希望事情发展到后来的地步。毕竟人都疯疯癫癫的了。

　　入夜前，我们三口人决定去看望李家大姨，穿过杖豁子就到了，两家距离都
不到十米，病重的憔悴，双眼无神的李家大姨。抽烟的一根接一根的大姨夫，满
地乱转的李家大哥，蹲在柜子边上的二哥，三哥在里屋没出来，应该是在哭。还
有炕沿儿上抓着母亲双手不放一样憔悴的丽人。双双姐，是那种初看只有一双大
眼睛勾人，越是细看越喜欢的类型，有一米七，身材苗条，胸不大，臀肥。小时
候无数次哄我玩的时候说等我长大了嫁我，去年冬天嫁给了现在的姐夫，哼女人，
骗子。我们两家是村子的边缘，我家穷，我妈要拼命找外快赚钱，比如养猪，挖
药材，砍蒿草，我爸学校上班。五岁到七岁上学玩伴就是邻居的双双姐，她比我
大七岁，在农村算是结婚很晚的了。一般十五六就结婚的女娃太多了，混到十九
算奇迹。

　　我还记得小时候最糗的时候，被恶趣味的双双姐穿上她以前的衣服，领着我
去屯子里玩，别人问起就说是她表妹，还特么的有好多村民没认出来我，夸这小
女儿长的俊俏，以后长大了嫁他儿子。嫁你妈逼的，混蛋。

　　妈靠近大姨，轻声的和大姨聊天，其实今天大姨还好，精神至少挺好的。我
爸和大姨夫，李家表哥在屋地下靠着桌子闲谈。我就只能走到双双姐身后，回想
了一下我俩相处的方式，双手从后面环抱双双姐的腰，晃了一下说「双姐，你的
小老公来看你了，你回家都没去看他，他生气了。」

　　我是小老公，双双姐无数次过家家和我拜堂过了。

　　「哎呀，这下三口子都齐了，妈你快看看双子家三口人都来看你了。」是李
家大嫂，王熙凤似的人物，看到家里气氛压抑，出来拿我这小孩子打趣儿逗大姨
开心。

　　果然效果很好，大姨乐的前仰后合，刚想说话的双双姐一把反手搂住我，脆
生生的说「不许瞎说，要不是妈身体不舒服，哪次回来我不先去看他啊。才不会
生我的气呢，是吧老公。」

　　前世也被这么调戏的，当时只觉得难堪想要逃离。再世遇见，何其荣幸。

　　我也双手用力，头往下埋「双姐没来看我，我就来看双姐了。谁看谁都一样。」

　　大嫂看到气氛很好，大姨也精神不错呢，就继续开玩笑了，已婚女性有时候
很凶的。

　　「呦呦呦，年纪不大，嘴真甜，还这么知道心疼人儿，哪天你让你双双姐尝
尝是不是嘴里抹了蜜。双双呀，那你就难了，今天晚上睡哪啊，俩老公的人就是
这点不好，不好分啊。」

　　双姐夫其实人不坏，就是有时候有点不灵光，居然开自己媳妇的荤玩笑「那
就睡一起呗，三口子三口子的。双双在家没事儿就提，我都习惯了。」

　　一群人笑的直拍炕沿儿。不爱说话的二嫂自下而上的瞟了我一眼，眼睛就像
狐狸精，狭长，闪亮。

　　我探着头靠近双姐耳边「好久不见，我想你了。」

　　前世有二十几年没有见过面了，只是偶尔和老家人聊天去了解一下情况。心
里难过，略有泪光。

　　双双姐原本没有在意的抱着我开玩笑呢，结果被我一句话加上含在眼圈的泪
蒙住了，看着我的眼睛，体会那种不舍和怜惜，脸有点红红的，扭过头去。

　　嘴里却接话道「别扯淡，才不和你一起住呢，你是看过照片眼馋了吧，回娘
家我自然是和小老公一起，你一边去。」

　　大嫂听了忽然大声笑了起来，拍打着大哥的手臂，大哥也笑的不行，弯下腰。

　　一群人看着这俩笑蒙圈的就好奇问道有啥我们不知道的，这么可乐，说来听
听。

　　大嫂说「我倒是想拿出来，怕妹子小两口不容易呀，要是生气了我可哄不好。」

　　大哥也说「除非妹子说话，不然不能说。」

　　二嫂插话说「我看过，弄不好小驰子要发火呢」眼角上扬微微的眯着。

　　我想起来是啥了，最无情的黑历史，跳着阻拦，结果原本反对的双双姐看我
反对，还跳反了，让嫂子拿出来。嫂子拽出箱子下面的影集，拿出三张照片，那
是去年双姐结婚前穿着嫁衣的照片，边上是一个撅着嘴的小姑娘。

　　传了一圈大伙没太明白，双姐穿嫁衣是美得动人心魄，火红的嫁衣让原本只
是乡村漂亮姑娘的双姐直接升了两个档次，有些人就真的适合某些服饰，做婚礼
席的人说，这是他做这行见过的最漂亮的新娘子了。边上白底蓝花连衣裙的小姑
娘淡妆红唇眉心点妆，不该说是可爱，因为表情似乎在生气，目光冷冷的，画面
感和身边的大红嫁衣的新娘子交相辉映不落下风。

　　我妈看到了第一眼也是平静，好看的都见过，再说也没比自己好看。然后再
看一眼，再仔细看一眼，再抬头看我然后仔细看照片一眼后，啪的一下打了我爸
胳膊一下，趴在我爸肩膀上笑。

　　众人也仔细观瞧发现了问题。那女孩子是我。

　　笑成一团。

　　去年双姐出嫁，李家大哥给拍照的时候，我正在和双姐生气，咋就嫁人了，
不是我媳妇么。然后哄也哄不好那种生气，还舍不得走。于是在化妆的无良操作
下，和双姐拍了三张照片。

　　李家大姨眼泪都笑出来了，这些天病痛折磨就没这么开心过，大姨其实知道
要不行了，所以召集所有子女和亲友交代后事，今晚交代完，明天就走了。

　　好吧，能让您开心笑着最后时光，我也挺开心的。

　　环抱着不撒手，小声说「我被这么多人笑话，要补偿我。」

　　双姐顶着我的脑门说「咋补偿，还摸扎儿啊？」这也是黑历史之一……不提
了。

　　但是我可不再那么容易被调戏了，反击道「摔一下补偿是摸扎儿，这可比摔
一下狠多了，摸扎儿不够。」

　　「嗯呢嗯呢，小老公么，想摸啥摸啥。」说着还亲了我一下。

　　笑笑闹闹的我们离开了，今晚李家大姨会把家产啥的分清楚，我们毕竟是邻
居不合适在现场。

　　没到一小时，爸妈被邀请了过去……见证大姨立遗嘱分家产。

　　半夜才回来，到屋俩人都在叹气，没说啥就睡了。

　　凌晨五点，有人敲房门，是李家二嫂，身高只有接近一米六，胸大臀肥，最
大的特点是一双勾魂的狐狸眼，就像是后世傅菁的眼睛天生含媚，李家大姨夫是
乡供销社的原书记，承包了三个供销社算是整个乡有名的富裕人家，三个嫂子都
是个顶个的漂亮。哦对了这个时间段是没有三嫂的。

　　「姨，我妈不行了，大哥他们去请阴阳先生了，大嫂他们给穿装老衣服呢
（就是去世的人要在有气的时候穿上最后一套新衣服，一直穿着这套衣服进棺材），
你要来送送她么。」

　　与前世一模一样，见不到了，快速穿上衣服，四个人还没等出门，就听到哭
声一片。

　　没了。

　　「妈～～～～～～～」有个声音特别的凄厉，似乎用尽全身力气。

　　双双姐，二嫂的眼泪和声音也压抑不住了，李家大姨对儿媳妇比对儿子都好，
婆媳关系极端融洽。

　　李家亲友乱成一团，我妈一边哭一边帮着张罗办后事。爸爸询问了一圈都分
配了谁去做啥，然后把漏下来的三个事儿安排了一下，帮着跑前跑后。

　　我是小孩子，所以没有人肯分配我啥事儿，我就一边帮衬着拿东西，送东西，
找东西，搬凳子，擦锅台。每隔一阵子就去看一眼双双姐的状态，今天最需要担
忧的就是她。绝不让后续的悲剧发生，这是我重生以来第一个必须要做成的事儿！

　　各种需要的白事儿用度都齐全了，阴阳先生也到场了，安排着大家忙来忙去，
全屯子人都来了，这次彻底没有我可以帮忙的地方了，我蹲在靠着柜子的小角落
里，盯着双姐的状态。

　　靠过来一个香香的女人，打开了柜子，从里面拿出白布放在桌面上开始叠。

　　来回转的时候有什么高出来的东西在我脸上滑了过去。

　　定睛看，是二嫂，正在做包头的白布绫。

　　「别太伤心了，二嫂。人死如灯灭，大姨一定不希望你们伤心的，昨天就说
了要喜丧，没有鬼魂，没有死后世界」我轻声安慰，狐狸眼的女人哭起来太勾魂
夺魄了。本来我觉得我的审美打分也就90分的二嫂，哭起来至少95，加上白
孝上身，满分！

　　泪水还在脸颊前挂着，二嫂低头看着我说「我不伤心，妈走了是好的，活着
才遭罪呢，这个家就靠妈撑着没散架。我要不是因为妈，我都早就离婚了」二嫂，
前世你没离婚啊，再说这话和我一个小孩儿说不着啊，家里主心骨没了，人都迷
糊了。

　　「你能想通就好，我知道大姨夫有啥事儿，老耿婆很快就能进门，你自己小
心啊，很厉害呢」前世一个月后，刚好一个月，老耿婆嫁入李家。次月李家分家
打仗升天的，大哥二哥独立过日子，三哥没结婚，但是也自己有个房子和园子，
自己照顾自己。

　　啊对了，有个八卦，好像是三四年后吧，二哥和三哥动手打了起来。弄的挺
大扯的。后来倒是和好了。两家合伙盖了全村最大的大三间。据说是和二嫂有关，
那时候二嫂刚怀孕三个月好像，当时三哥的对象还没结婚，差点就黄了。

　　二嫂单指前伸，点在我眉心「放心吧，没人能欺负得了我呢，谁都别想。」

　　扭腰，转身，抱着白布出去了。炕上的人开始准备给大姨换地方了。灵堂已
经搭好。

　　移动大姨的时候，双双姐爆发了，巨大的哭声，嗓子都撕裂一样的拼命哭，
被她感染的，全部在场的女人都大声的哭了，我知道第一次晕厥到了，我抢前一
步，果然双双姐后脑朝下从炕上折了下来。我还是稍微慢了一点，双手前伸没有
够到双双姐的后背呢，人就折下来了。后脑勺直接撞到我鼻子上。脑袋嗡嗡的，
鼻血淌了下来。

　　各种混乱中，我和双双姐被送到我家的小炕上，我被沾着凉水毛巾捂着鼻子，
边上一个凉水盆，我妈和二嫂正把手巾打湿，盖在双双姐的额头，双双姐双目紧
闭，只有微弱的抽泣。这孩子，人都晕过去了还在哭呢。（实际上这是不正常的，

　　　　　　　　　　　属于呼吸性碱中毒应该是）

　　我仰着头，「妈，二嫂，不用管我俩，我鼻子没事儿，等下我照顾双双姐，
你们去忙吧」

　　我妈叹了口气「你大姨安排的挺好的，提前准备了好多东西，不用我干啥了，
没啥忙活的」没等说完，三哥跑了进来，找我妈帮忙。

　　一溜烟就剩下二嫂照顾我俩了。

　　二嫂给双双姐换了一个毛巾，松开双双姐的领口两个扣子。伸手在双双姐的
前胸，顺着喉咙向下帮着顺气。一路从白嫩的脖子到达胸部，双双姐的胸是真的
没救了，躺着看连B都没有了。

　　听着细细的呼吸声，偶然才抽泣一下，我也放心了下来，咱这两世为人也不
知道啥救护手段。

　　「鼻子还出血不？」二嫂凑近脑袋。

　　「不出了，一会儿就能把手巾拿下来了」，我仰着头闷闷的说。

　　「关键时刻真有个男子汉的样儿，看着和小姑娘一样的娃儿，你咋这么有心，
一屋子人都没反应过来，就你不管不顾的冲上去救人了，不然今天双子能摔成傻
子，冲上去的时候真是勇敢，不枉你双双姐对你的好，嫁了你多少次了～」二嫂
微微含笑的直着身体，俯视着我。

　　我被调戏的有点脸红，虽然精神上接受，身体还是有点不好意思的本能反应。

　　「我就是觉得炕上的人哭的太厉害了，一下起身怕你们摔着，不管是双双姐
掉下来，二嫂要是你掉下来我也是拼命去接的，又撞不死我，没事儿」惠而不费
的好话就多说一点吧。

　　二嫂真的是妩媚，眼睛微咪的扫了我一下「真是嘴甜，小家伙今天立功了。

　　嫂子奖赏你一下呀～」

　　「啊？」一脸懵逼。装的，反正咱们也吃不到亏。

　　二嫂没多说，帮着双双姐顺气的手，顺手把双双姐的衣扣都解开了，露出了
纯白色的棉布内衣，很紧身，圆圆的两个包包～。虽然我之前吐槽也就是比A大
还不到B呢，但是实际观测，还是有B的，而且因为骨架匀称，目测是70B这
种手感好的类型，也就是所谓的32B级别的胸（36D实际上，视觉应该不咋
地，并不突出多少，前面数字越大就说明底盘越大，想同底盘字母高的才好。）

　　二嫂接着顺气，拂动，二嫂的手就像是山间流动的溪水，流淌着环绕着一个
个小山包，在淡粉色的指甲下，两团随着动作跳动的存在，我第一次知道B罩杯
这么凶。

　　拂动一阵子，神奇的是双双姐的抽泣停下了，之前没有注意到的两个小点儿，
慢慢变大浮上来了。纯白的内衣被顶出了两个凸起。卧槽，牛逼！～　　装纯吧，
我赶紧转过头去「嫂子不看了不看了，我错了～，别告诉双姐我偷看了她的胸。」

　　二嫂可不知道我和双姐玩的时候玩啥，最常见的是摸扎儿啊，我还怕看么。
都摸过多少次了。

　　「呦，这小嘎豆子，不让我告密啊，那有啥好处呀～」似乎调戏小正太很上
瘾，本来是她解开的衣服抓的胸，结果这个害羞的小孩子还怕了被知道。

　　小男孩是真的好玩儿。

　　没揉多久双双姐就清醒了过来，睁眼看到二嫂就又开始哭了。

　　「嫂子，我妈没了，以后我就再也看不到我妈了」咧着嘴开哭。扫到我一眼，
嘴角收回了一下，然后又控制不住的哭了起来。

　　二嫂也是挺无奈的，婆婆去世了，自己的前路怎么走也是没有个头绪。之前
在这个家也就是婆婆让她愿意待下去，老公公外面有女人所有人都知道，毕竟那
个女人恨不得大喇叭天天说。老公是个，，，天阉，除了自己也就是婆婆知道，
所以婆婆对自己格外的好，甚至还说过不行就离了吧，或者找个相好的。不能守
活寡不是，其他人遇到这个情况怎么做不知道，但是自己就想着毕竟收了李家很
多的彩礼，哥哥弟弟娶媳妇都是用的这个钱，不能亏良心。可是也是难熬啊，因
为晚上没事儿，所以也满屯子乱串，啥事儿都见到过听到过。整个认识和见过的
人，就俩入眼的。一个没成年的小叔子，孩子干干净净，帅气有涵养。另一个是
更小的邻居家孩子，优点一堆，全乡有名，最主要长得好看，学习好，就是实在
有点小。俗话说宁尝仙桃一口，不啃烂梨一筐。看着这俩孩子再看别人真的看不
下去眼，都是些啥玩意，抽烟喝酒打麻将，赌博嫖娼翻东墙。

　　「咱妈昨天不就说了，这几天就走了，啥都安排好了，放心吧。没有别人你
还有哥哥嫂子呢，我们都在呢」　说着说着也跟着哭了。

　　「我们都在呢，呜呜呜，我也想妈，这家里就能和妈唠唠，以后我连个说话
的人儿都没有了」

　　双姐本就在哭，俩女人抱在一起痛哭，我啥也不干说，啥也不敢做。就看着
吧，反正就当一个安全阀，双姐要不回去还好，要是回去件遗体，我是一定阻拦
的，因为就是回去看了一眼就又哭到晕倒。

　　哭了一阵子似乎是喘个气，双姐边抽泣边说「嫂子你也有我呢，以后妈不在
了，啥事儿你就和我说吧。」

　　二嫂边抽泣边有点怒的说「和你说啥，你个小姑娘家家的能懂啥」有几分无
奈，有几分气愤。连个树洞都没了，活寡。

　　双姐一直是个很单纯的人，但是很要强。听到说她不懂，连听嫂子唠嗑的资
格都没有，就很不服气。哭的都要打嗝了还是不服嘴「我咋不能听，我也结婚了，
我啥不懂，不就是男女的事儿呗？说给我听，我还能传出去咋的？我妈能听我就
能听」

　　可能是提到了婆婆，二嫂感觉很奇怪，另外今天太压抑了，心中的秘密和身
体以及精神上的难受，让她有点失去自控「那你别和别人说，不然你二哥就活不
下去了。你二哥是天阉，知道啥是天阉么？」

　　一句话就把双双姐给整蒙了。抽泣都停下来了，微张嘴磕磕巴巴的问「真的
呀？我二哥不能吧，有胡子啊，小时候好像见过有啊，不是没有啊」

　　二嫂有点无奈：「天阉不是没有长啊，是有，但是只有小孩小拇指那样，而
且没有生小孩的能力的，嫂子这辈子已经完了」

　　说完触动心事「完了，我完了，我爸妈为了我家娶媳妇把我卖给了个太监当
媳妇」哭了起来。

　　双双姐一脸的怀疑人生，呆呆地看着二嫂，又被传染着哭了起来。

　　我仰着头，脸上盖着薄毛巾，心里默念看不见我看不见我。

　　也就大约明白了那年二哥和三哥打架为了点儿啥，二嫂怀孕了，而且是在三
哥订婚前后怀孕的。三哥和二嫂给三嫂带了帽子，还生下了孩子。

　　二嫂的行为很有趣啊，一边坚持着不离婚不放弃二哥，又一方面借种于三哥，
孩子以后就是李家的，谁也无奈。因为和二哥没离婚，而且还有孩子，所以帮娘
家要点补偿也是合情合理。怀孕期卡在三哥结婚之前不算破坏婚姻。而且后世一
直全身心的投入在孩子身上，我最后有二嫂消息是二嫂来哈尔滨陪读了，据说从
中学就开始陪读。除了对自己有点残忍，对家人，对李家都算是有个交代，戴绿
帽子给丈夫偏偏你还要说人家一声有情有义，合情合理呢。厉害。

　　但是我为啥要知道这个秘密，这也太坑了吧，当我不存在的啊。装死。

　　俩人哭到有点缺氧，双双姐有点打嗝，手拉着手又聊起天来「那，嫂子你还
是？？二哥真的是过分，二嫂你这么漂亮」

　　二嫂打了双姐一下脸色沉下来：「反正都说了，也不怕你笑话，你二哥是个
鬼男人，多少次想要和他离婚了，可惜你嫂子我娘家穷，没招儿。凑合过吧，你
哥说的，以后我肯定守不住，与其便宜别人不如他弄掉，就用手弄掉了」说完转
身下地走掉了。头也不回，眼泪大颗大颗的往下掉，几颗落在炕革上啪啪的声音
（我家大屋炕席小屋炕革）。

　　双姐有点不知所措，觉得二嫂委屈，二哥不是人。可是又觉得自己也有点委
屈，想一下妈，又开哭。

　　关键是这次没人一起哭一起停。一直哭到气儿都顺不过了还是没停。我是真
的着急了。坐起来，先出声，怕双姐真的忘了我在，吓到了就麻烦了「姐，我在
这儿被你打的流血这么久了，你也不管我，哇」我就开哭，装哭谁不会啊。一个
哭妈妈的孩子，劝是没意义的，你每一句提到她妈妈的话，就能勾引她哭的力度。

　　不如引开注意力，慢慢的就好多了，只要不是一直被刺激。

　　双双姐看着我捂着鼻子的红毛巾，放下毛巾的时候脸上的血迹，吓得哭声一
下就停了，手撑炕革爬了过来「咋了咋了，咋出血了，我看看，还出不，疼不疼，
咋弄的，有没有别的地方受伤」一连串的问题就像是暴雨砸下来，都不知道该从
哪个头绪回答了。

　　我只好闷声说「双姐你从炕上掉下来，我去接你，然后被你后脑勺砸的。老
疼了，出了好多血，我害怕～」

　　双姐手足无措的贴了上来，不知道该先擦脸还是先看看鼻子有没有血在流。

　　我抹了一把脸，对着双姐嘟了一下嘴：「生气，被你砸的。亏我对你那么好，
别人都没动呢，我就冲上去被你砸出血了」

　　双姐看着我擦掉了脸上的血迹没有流出新的，放心了，一把搂我入怀「嗯呢，
受委屈了，你看你这小样儿。来，摸扎摸扎儿，小时候你生气摸个扎儿就好了，
现在让你使劲摸，俩手摸行了吧，不生气～」

　　抓着我的手就放在了乳房上，B罩杯的胸，但是因为人比较瘦，真的是手感
不错，我的手还很小，抓着很是有富裕。

　　我没有客气，双手正面自下而上，托在了双姐的两个乳根，向上撸。隔着衣
服感觉到乳头划过掌心。有弹力，不同于很多人的过于柔软或者后世有些不好的
胶那种特别硬。这种天然的硬挺的胸，手感就像划过很充足的气球，说实话，我
现在的手型大小，摸到B罩杯比以前摸C罩杯还大。

　　托举，然后从两侧下来，然后还手型捻一下。

　　双姐顺着我的手躺了下去，下身穿的是黑色的脚蹬裤，修身，细细的腰，向
外扩展的臀，收回来的匀称双腿，美中不足是小腿之间有微微的弯曲。小时候的
习惯不好，长大后骨骼定型无法改变了。

　　我慢慢的靠着双姐趴下，头放在双姐乳房中间，手从这滑到另一个把玩着。

　　隔着衣服刺激乳头，另一只手配合着动作，从上方顺着乳沟下滑。乳头立起
来了我就开始用舌头舔，双姐似乎有点情动，活动了一下身体，被我咬了一下乳
头，结果哭了。

　　「我，我没用多大劲儿啊，疼了么，我吹吹」

　　双姐泪水从眼角两侧流淌而下「我是想起我妈了，我妈说我小事儿总是吃奶
的时候不老实，总咬他。」

　　母亲去世就是这样，每个生活的细节都会让你想起，然后悲伤，只要不是哭
到太严重或者去看遗体就行。

　　既然提起了这个话题，我就陪你聊聊大姨吧。

　　「大姨是我见过的最明白的人，好多事儿很糟糕，可是她总能安排好」我一
边问着一边继续摸，有点不过瘾，我现在被嫂子和表姐养刁了，我把手从棉内衣
下摆插了进去，划过光滑的腹部，没有赘肉，九十年代弄错没有胖子。没那条件。

　　一路向上，嘴里和双姐聊着关于大姨的点点滴滴。双姐在我的刺激下，慢慢
减少了抽泣的频率。

　　我把腿搭在双姐的腿上，然后把双姐的衣服整个向上拉到了胸上卷了起来，
光滑的小腹，白皙的肌肤，肚脐，两个看着就觉得坚挺的乳房，划过这个滑向那
个。

　　阴茎缓缓升起，自下而上划在了双姐腿上，因为今天事儿多，就穿了一条大
短裤，里面是四角裤，我爸的，我穿着超级肥大，但是家里虽然有钱了还没去买
呢。这就导致了我的阴茎长出了短裤，直接暴露在了外面，而且是顶着双姐的身
体。

　　双姐两手因为衣服被卷到胸放不下，就干脆举过头顶，双手抱着头，有一搭
没一搭的聊着这些年的这些事儿，完全没有逻辑。

　　我一边和双姐聊天，一边手口并用的在双姐的乳房上做文章，四指旋转着绕
着乳房画圈，同时舌头在两个乳头之间跳动。时而掐住一个乳房放在嘴里吸吮，
时而把一个乳房向上推到最高，舌头在乳头上快速拨动。

　　「你呀永远是个小孩子，就像永远吃不够奶似的，小时候一起去偷樱桃，结
果被抓了，我逃了，你被你妈掐大腿里子。生了我的气就是摸扎儿才消气的。」

　　我笑了一下说：「那时候不懂事儿呀，坑的我被我妈掐紫了，要是现在，莫
扎儿都不够的，玩扎扎加上屁股才行。双姐我长大了，会得寸进尺了」一边玩着
一边自嘲。

　　双姐落下手，弹了我一个脑瓜崩：「你懂啥玩屁股，你这年纪我还不知道，
看小黄书了吧，是哪篇？不会是偷看你爸的围城了吧？」

　　「我咋不会玩，我可会玩了，能玩的你叫停。我爸的围城还是你让我去偷的
呢」我想起了以前被教唆偷我爸的书，被我爸拿皮腰带抽。

　　双姐居然真的头铁不信邪，把衣服放下来，半转身朝我晃了一晃屁股挑衅我
「来你来玩，我一定不叫停。看你着小孩牙子咋玩的。我都结婚了还治不了你个
小雀儿」

　　然后侧头看到我家挂钟，有起身说「不行我要回去看我妈一眼，一会儿他们
布置完灵堂是不是要入棺了。」说完扁着嘴又大哭起来，我特么的，都这么淫荡
的唠嗑了，被挂钟又吸引了注意力，然后要回去，这还了得，回去就完了，至少
晕一次。弄不好都能出人命。

　　我一下扑上去，抱住正在准备穿鞋的双双姐，往后使劲拖，得益于锻炼和这
段时间的变化，虽然还是没有八十斤的我，硬是拖住了，双姐无法弯腰穿鞋。

　　「三天呢，要停三天才会入棺的，你不能回去，我梦到过你回去哭晕了，然
后摔毁容摔傻了」情急之下啥都说，一阵瞎说。

　　双姐顿了一下「我总不能不管我妈啊，她自己在灵堂会害怕的」

　　我双手使劲儿后拽，不肯放手。「我就算是用最恶劣的方法也不能让你回去，
你随便做点儿啥都行，你打扑克，我陪你化女孩妆，你随便做点啥，玩点儿啥都
行，只要你今天不要回家。明天，明天回去！」

　　我语无伦次，双双姐终于被我拖回了炕里。然后跳下地，把她的鞋扔到了大
屋，关上房门，反锁，反正爸妈今晚要是回来了就能帮我压制双姐了。

　　做完这些回到炕上，看着双姐，双姐看着我忙活完这一套动作，眨眨眼睛
「你梦到我了？还梦到了我妈走？你怕我出事儿，你啥都做？」连环四问。「嗯
呢」一句回答。

　　双姐往边上一靠，说「那就陪我唠嗑吧」扫了我一眼，我才发现刚才一套动
作都是在我的鸡巴直着支出整个大裤衩的情况下完成的，刚才有点慌没注意。现
在裤衩外还是裸露着一个紫色头的粗大阴茎。「啊，唠嗑好，我靠哪？」我一边
解开裤衩带一边问，这样子我的阴茎是无法套回来的。

　　「靠我身后呗，过来贴着我躺下。搂着我的腰，就像以前在我家睡午觉一样」

　　我脱下大裤头，然后支棱着，外露着，只穿了一条宽松的四角裤，这样整个
鸡巴都能从侧面伸出来了，完全没有格挡。似乎我有点不要个脸了。

　　我靠着双姐的身体，双手环抱。和双姐唠起嗑来。

　　「还记得双姐第一次给我化妆不」我先开话题，要是以前这个话题我是坚决
不提的，今天豁出去了，任何能够吸引双双姐的注意力的都行。

　　边唠嗑边双手在乳房上运动，下身没有动，虽然硬挺着。

　　边说边唠到说是个诚实的孩子，有啥说啥。

　　双姐晃了一下屁股「吹牛，你会啥，净瞎吹」

　　我说：「男子汉大丈夫说道做到，我等下就玩屁股，我今天说的也能做到，
我刚才答应你了你要是不走，你可以玩扑克玩我」说着我感觉一双手带着高热按
在了我的龟头上。姐姐你是真胆大！

　　「我们从小就一起玩，我相信就算我哥害我你也不会害我，我今天不回去了，
我妈走了，我心里空唠唠的难受，今天的事儿你能保密么？不要和你妈说，算我
求你了」双姐头没回，抓着我的龟头很用力啊，心中有块垒，不能消解，找个能
接受的支点吧。

　　「我发誓，和别人说就天打五啊」被用力捏了一下，双姐的大眼睛全是泪水，
回头和我对视「不用发誓，我相信，但是我今天要发誓，我发誓永远不提今天发
生的事儿，将来你结婚姐送你一份大礼当赔罪，这些年姐对你不薄，今天就算你
回报姐了。」

　　低头一下含住。

　　这是啥姿势？重生第一次玩69呢，我双手勾住双双姐的裤子连带着里面的
内裤一起向下拽，手划过光滑浑圆的臀部，臀型真好，之前一直没有盯着看，小
时候也不懂，这心型的臀是宝藏啊，最极品的臀部形状。

　　宛如倒扣的桃心，美不可言，前世我到底错过了什么玩意，和这样美丽臀部
的女士一起生活多年都不知道有这个。

　　双双姐比我的行动力高，含住我的龟头开始上下吞吐，从力量到深度，感觉
到一种坚决，这是一种宣泄，悲伤被压抑着的宣泄。今天不是把玩儿双双姐的时
机啊，她要的不是把玩，是力量和暴戾的感受。

　　可惜了，以后可能都没机会玩弄这么美妙的臀部，我双手滑动抓捏，迅速地
过着手瘾，然后抬头并把她的臀部拉下来，吻了一下双双姐双腿中间，一手在前
面抚摸阴蒂，阴毛，按压阴蒂。另一只手从臀底部向上推压。然后顺着股沟下滑，
在屁眼儿上轻挠两下。然后并拢双指，不插入的按住上下按住震颤同时左右摇晃。

　　双双姐的吞吐从一开始的不熟练，硬吞把自己弄的难受那种，到现在的熟悉
起来，绕着我龟头打转的舌头让我舒畅了很多。我也把舌头向那个粉嫩的裂缝舔
去。感觉刮开毛发，舌尖有点咸，勾动舌尖，里面没有湿润呢，难道双姐不想做
么？

　　用力的向内顶进去，双姐嘴里堵着都挡不住的哼了一声，清脆悦耳。

　　发挥力量的时候到了，舌头刺入双姐的洞口，垂直向上发力，舌尖划过双姐
的阴道口，破开阻挡。

　　舌头有力的来回弹动，一般人连续弹动次数过多就没劲儿了。

　　我连续弹动了不知道多久，反正就是挑动的双姐腿间和下雨一样，细雨淋湿
了我的双眼。

　　双姐双腿奋力的支撑着，但是最终不得不放弃。含着我的鸡巴也是有一搭没
一搭的上下运动，嘴都有点累了。

　　双腿失去了支撑力，直接压在我脸上，无力支撑但是自然反应的夹紧，屁股
紧绷着，整个下身都在用力，腿也在用最大的劲儿，功夫不负有心人。

　　我带动着双姐翻了一下身，双姐现在这状态一时半会儿不会起身。但是高潮
是可以连续的，而且平滑期也是可以去累加快感的。

　　我转过身，和双姐对视。

　　「双姐，咱们是干啥呢？」

　　双双姐双颊红飞，不敢与我对视「就是帮我放松心情」

　　「不是吧，我看过我爸和我妈啊」

　　「啊，看到啥了」

　　「双双姐骗小孩子，我们是在操逼吧，小时候就见他们玩过」

　　我一脸的认真，龟头顶在双姐的洞门口不进去。顶上了上下左右的慢慢磨。

　　双双姐羞的都要熟了，刚才还在有一搭没一搭的哭呢，现在整个人都要蒸发
了，和我接触的皮肤都能感觉到一股热量，很快双姐身上就出了很细的一层汗珠
「是，是吧，就是，你愿不愿意帮双姐」

　　「愿意啊，咋弄啊」我一脸无耻，操你还要你帮我，教导我如何操你。

　　双姐侧着头，腰部向上轻抬，我就顺着节奏轻退。「就是你把顶着我的这个
放进去」

　　「然后呢？不好放进去啊，好像挺挤的」继续求教。

　　「然后用全身力气插进去面抽出来再插进去，你就使最大的劲儿」双双姐咬
牙切齿「再然后呢？」孜孜不倦的求教。

　　然后？这孩子简直愁死人「然后你就会尿了，尿完就好了」

　　「那我能碰别的地方么？」＼「随便哪都行」

　　「力量可以大点儿对吧」我再次确认。

　　双姐双腿分开，双手抱着我的臀部，下身上顶，双手压下，低声吼到「这就
是操逼，操我」

　　收到，听！你！的！

　　腰部猛力向下，用最大的力度，刚刚有多好的润滑我是清楚的，不会受伤，
但是也不会那么简单就可以了。

　　突进，突进，突进！

　　瞬间下降的阴茎就像最新款的钻地导弹，直上直下的进入，一切遇到的都被
分开挤向两边，左手在插入前一秒，捂住了双双姐的嘴。

　　「呜！！！～」双双姐要是没有捂住嘴不知道会叫多大声。

　　我一干到底，在最底部第一次感觉到了真的到底了，要是再有一点长度可能
就进不来或者是不好进来了。龟头前端撞在了一面墙上，可能角度问题，没怎么
觉得有个啥小嘴来咬我。

　　我望向双双姐，竖起一根手指，嘘。

　　拿开手，双双姐双手按住自己的嘴。

　　暴躁的抽插开始了，不恤体力，用最勇猛的冲击来帮双双姐暂时脱离悲伤国
度的情绪。

　　雷霆击碎黑暗！

　　每一次用尽全力，不是啪啪啪，而是砰砰砰，撞击在双姐的耻骨上，角度是
平拍，所以每次都撞的很结实。

　　双双姐双手捂着嘴，一下一下的加力，太危险了，这种感觉完全压不住，就
想放飞自我，可惜这孩子咋办。

　　一次次全力的撞击就像是一道道闪电，在黑暗深邃的空间中十荡十决。

　　碾压一切不服，砰，耻骨撞击的我很痛，这种时候看双姐的表情也是有痛感，
但是更多的是那种迷乱的感受，应该是没有被人这么凶猛的干过。

　　连续不断的全力以赴十分钟，双双姐太有意思了，捂着嘴，泪水盈眶，我抽
出阴茎到洞口外，让她喘口气，口水都流出来了。操傻了都。

　　「我以为刚才这阵子要被你弄死过去，你这是咋弄的这么彪。」虚弱无力的
双双姐，才十分钟就不行了么，高潮应该是每到，至少我没感觉到。

　　我把她的双手又放在了她的嘴上「捂住，我来了」

　　这次节奏变成了轻插三次下，整个抽出，整个深入。双双姐的阴道口前倾，
润滑的极好的情况下很适合这么玩儿，很多人阴道口向后，润滑稍微不够就不能
做到流畅的全进全出。

　　三四次轻插的时候双双姐慢慢的吐气，猛力插入的时候双双姐深吸气，带动
腹腔和内部肌肉运动，极品的女人，极品的悟性，这样的性爱才是棋逢对手那感
受。

　　节奏从三四次轻一次超重，变换成七八次轻一次超重，再全部插入整个人趴
在双双姐身上蠕动。

　　双双姐在变换第一次的时候就高潮了，双眼翻白那种，捂着的嘴倒是没有啥，
哼出来的声音不成调。一阵一阵的收紧臀部，汗水又一次全身湿透。我把双双姐
的双腿扛在肩头，撑起双腿，双双姐下半身浮空，腰部以上也浮空呢，视觉效果
很特别，一个瘦弱的身体，扛起一个丰满的女人，明明是女人被暴操欺负，每一
次深入都是双方身体最深入的接触，但是就是看起来是女人在胁迫男孩一样。

　　这个姿势男士的自由度很高而且很爽，并拢的双腿会让阴道夹紧，而且起伏
的时候阴道的紧张程度也是随时有细微的变化，双姐的两只脚勾住我的肩头。我
下身啪啪啪的撞击在饱满的心形臀部上，一只手在前面辅助梳理阴毛，一只手绕
后。

　　毕竟我对于女性的这里也是很感兴趣的。双双姐答应的，哪里都可以。

　　双双姐之前高潮留下的淫水从阴道口一路向下，很大量，所以自然就流经了
小雏菊。手指轻轻转一下就进去了三分之二。

　　刺进双双姐屁眼儿的时候，感觉双双姐的前面在收缩，两腿往内夹紧。

　　正准备开口调戏一下，后房根儿的沙子响了一下，我家后房根儿用于沥水的
沙子不管什么东西靠近都会有声音，我轻轻抽插双双姐，竖起一根手指，口型说
「有人，有人，有人在」

　　双双姐双手紧紧地捂着嘴，一脸的紧张，挺聪明的。

　　我一边轻轻地插，一边手指在双双姐屁眼里转动，沾水，加手指不亦乐乎的
玩儿扩张。双双姐一动不敢动的挺着。后窗到了个人，靠近了，呼吸声很细，身
高不高，体重应该也很轻。女的。

　　我继续扩张双双姐的屁眼儿，真的好身体，很快就扩张到了双手指进出顺利，
那么只要润滑跟上就快要能用了。

　　双双姐无数次和我使眼色，但是双腿不敢挣扎，怕有额外声音。

　　窗外的人贴近窗子，我在窗帘儿的缝隙看到了一个耳钉前面是蓝色的。

　　二嫂。

　　我再没有顾虑，拿开双双姐的手，在她耳边说「不用怕了，是二嫂，她馋我」

　　说完吧阴茎抽出对准双双姐的屁眼刺了进去，无视双双姐的挣扎和逃窜，一
路到底。

　　「双姐，我按你说的进了你的屁眼子了，然后做啥啊？」我大声的说。

　　　　






　　　　　　　　　第十四章 双飞妯娌二，人初遇仙女阿姨

　　说在章节前的话：36D很大么？不一定，视觉上也就那么回事，抓起来不一样
36D和34C与32B穿着衣服时候视觉起伏上看，接近甚至越小越高耸，越挺立所以不
要每次都觉得D好，D有可能很平，甚至是男人。

　　比如40D38C这都是男人的胸稍微胖点的男人很容易达到36D

　　所以意淫么，要是了解胸罩，还是34C和32B好看，坚挺，而且手摸着
舒服。

　　另外36－38－40　代表了这个人骨架不小啊，或者说很胖。

　　我身下的双双姐脸红到了脖子，咬着牙忍着痛，嘶嘶的吸气。第一次就进入
到底，身体好的年轻人也受不了这种啊，就感觉整个人被一根不知道多粗的大木
棍穿在上面，屁眼儿是涨裂的痛，双手推在我的腰间，向外使劲。

　　「啊？痛么？我的鸡巴也有点疼啊，双姐你的屁眼子夹得我好痛啊」我轻声
说的力度刚好让窗外的人听到。耳朵都贴到了窗户上。

　　「拿出去拿出去，邪门玩意儿，差错地方了。」其实之前双双姐还是觉得没
什么的，两个洞一起被刺激实在是舒服，可是我这太突然了，不能承受的痛。

　　「啊？刚才我用手指一个一个的刺进你的屁眼儿的时候，你也没有不同意啊，
你当时的小逼逼还使劲儿夹我呢」　说着我的身体往前有冲了一下，本来都拔出
来的阴茎又怼了回去。

　　「嘶，疼疼疼，痛死人了。快拔出去，不然我不和你玩儿了」双双姐哭着说。

　　「别哭别哭，我就是为了安慰你不哭才陪你玩儿的，你说的玩操逼啊，结果
你答应不哭，又哭了」我轻声的嘟囔。窗外的耳朵红红的。

　　「拔出来了，你看差不多全拔出来了，里面没剩多少了。」左右摇晃着腰，
向外抽出阴茎。直到就剩下龟头了。

　　「双姐卡住了，你的屁眼子夹得太紧，卡主我了，我拔不出来」我嘟着嘴说。

　　连续不断的淫声浪语尤其是略带羞辱的话，让双双姐本来就紧张的心都要跳
出来了，一方面被二嫂听到了什么操啊干啊，屁眼子啊的话，羞辱的感觉，另一
方面是被偷听还很舒服，比以前和老公操快乐一百倍。

　　「你个坏种，第一次玩就这样儿。以后谁和你玩了，你先抽出来好不好，我
感觉我要坏了，我可能要拉了」双双姐也打开了心态，能稍微说点啥了。

　　「姐我知道咋办了，我操进去最深的地方不动，你和我一起啊玩别的地方呗。

　　等到你撑一会就好啦。我们之前太急了。不要哭，我最歇罕你了。」说着我
就又迅速地怼了进去。双指并拢的左手在右手的配合下刺进双双姐的前门，一边
刺一边说「双姐你看两个洞一起玩是不是比单独前门或者后门都舒服」「你骗子，
你说了不动的，你等会动，我都要疼死了」双姐一边抱怨，一边也轻轻地摇动身
体，夹着屁眼儿里面的鸡巴晃动。

　　「双双姐，衣服脱了吧，我想亲亲你的扎扎儿，鸡巴在你屁眼里夹着，手指
头在你逼逼里夹着，我想亲亲你的脸，亲亲你的舌头」一边说一边三管齐下，手
指鸡巴和上身贴近，亲吻着双双姐，这棉线内衣是套头的那种，领口很是收紧，
我把双双姐的衣服拖到肩膀向上拽，一边拽一边亲双双姐的双唇。

　　等到衣服盖住双眼露出嘴唇的时候，我把双姐按在身下不能动弹，向前亲了
上去，可能是因为看不见，双双姐双手被拉的高举着，以一种被强暴的姿势和我
吻在一起，这个吻是双姐第一次这样炽烈。用力的吸吮，舌头在我口中横冲直撞，
我也不甘示弱，用舌头和双双姐打了一架。不断地变换亲吻的姿势，双双姐的双
手在我身体后面上下用力额抚摸，就像在把我揉进她的身体里。

　　轻微的刷拉声响起，我没有抬头就猜到了有人悄悄地跳窗户，就是掀起我家
的老式木窗钻了进来。后窗挂了的，只有二嫂有机会走之前顺手拨开。这是早就
想回来么？那么她怎么知道会有这个机会捉奸在床我和双姐。

　　有人旁观让我的兴奋程度又上了新台阶，我低着头亲吻着，下身慢慢的拱起
向后，蓄力，一锤。双姐的舌头僵直了好几秒，整个人都有点抖，我继续冲，接
我第二锤。又是一招抽到一定程度的蓄力重击。我把左手拿了出来，双指上全是
双姐分泌的液体，润滑热情，可惜就是我的手在中间影响我重击双双姐。

　　我把双手撑到了双双姐身体两侧，下身双双姐已经把双腿分到了快要一字马
了。

　　这个姿势是我最容易发力的姿势之一。砰的一下插入，紧接着用最快的速度
抽出，再来一次，不断地把双姐撞击在炕上，完全不能动弹，张大了嘴大口呼吸。

　　砰砰砰砰砰。接连不断的撞击，没有节奏也没有等待，深吸一口气就撞击持
续下去。

　　这一阵疾风暴雨一样的摧残，双姐作为一个初开肛的女人已经到了极限，一
阵那么没猛烈，但是很柔和顺畅的高潮到了。双姐把套在头上的衣服拽了下去。

　　露出眼睛，解放双手。

　　抱住我的后背，拍了拍。

　　我虽然还是没有到达呢，我就停下来趴在双姐身上慢慢的摇晃。

　　一个阴影缓慢的笼罩了双姐，双姐高潮的余韵中，睁开双眼就看到一个女人
在靠近，吓得本就高潮的屁眼都勒紧了。

　　是二嫂，刚才驰子说过，问题不大，二嫂馋驰子。只是着二嫂要干嘛？

　　「二嫂你好，你来我家做啥？」我明知故问。

　　「你俩真胆大，今天丧事没有办呢你俩就这样，在古代都得淹死的，现在我
要是喊一声，你俩都完了，尤其是驰子，被一个老娘们祸祸了，你一辈子都抬不
起头来。」这是吓唬我？要干嘛？干？

　　我陪你玩儿，配合配合你。

　　我依然趴在双姐身上，抬头说「对不起嫂子都是我不好，我对双双姐起了歹
心，我以前就是喜欢双双姐，我俩两口子多少年了，虽然只是过家家。」「不是，
是我不要脸勾引的，你闭嘴」双双姐急忙维护我，一边想要把我推开。

　　「双姐你就别推了，我要是起来二嫂看我们分开了，还不得喊人啊，现在这
样子二嫂说啥我们都要听着呢，要是我们分开了，穿上衣服就不认账了。」我轻
声诉说缘由。

　　「对，对，你们不能穿衣服，不然你一动我就大声喊。」二嫂说道，「你俩
我知道情有可原，别人可不知道。」「二嫂，你又不喊，又不打算让我俩身败名
裂，你想干啥啊」我轻声问道。

　　「我，我，我，嗝，我就是想借个孩子」二嫂紧张的打嗝了，毕竟用这个威
胁猥亵一个孩子似乎有点太过分了，第一次这么做。

　　「孩子？谁的孩子？怎么借？借给你的话你咋还？」我紧张的问。

　　「就是借种你知道么？借种」我好奇的说「不知道，咋借？」「就是你刚才
那样，和你刚才尿你双姐一样就行」二嫂着急的说。

　　「我刚才没尿啊，我尿不出来，没办法借给你啊」我好奇的看着她。

　　时间紧迫，万一有人来打扰到就前功尽弃了。以后再想找这样的机会几乎都
没门了。

　　「乖，只要今天你能借二嫂弄一下出来，二嫂以后都不烦你，双子你是知道
了你二哥啥情况，就当可怜你二嫂，我这辈子和你二哥没啥指望了，我就想借个
种，要个好看的聪明的孩子」二嫂一边迅速地脱掉外裤一边说。

　　「我听双双姐的，双姐咋说我就咋办，不然你就喊吧，我不怕，我喜欢双双
姐，就算姐夫和我妈打死我，我也是这么说，我喜欢。」我梗梗着脖子说道。

　　双双姐其实到现在都没捋顺清楚咋的了。莫名其妙迷迷糊糊的就把邻居家小
孩子睡了，然后被小孩子反过来给这样弄了，现在屁眼儿里面的鸡巴还硬着呢。

　　刚刚经历了人生第一次高潮的双双姐有点迷茫。

　　「双子，你看我都这样了，你要是不同意就是想要逼我死啊，二嫂平时对你
啥样你还不知道么。而且二嫂的为人你也知道，刚刚就是吓唬小孩儿的，咋的我
都不能说出去的，败坏你的名声我怎么做的出来。就当可怜二嫂无依无靠了，双
子。」二嫂一边说一边脱下淡蓝色的棉衬衫，解开淡粉色的胸罩。我没看错二嫂，
这是中国普通人中最舒适的罩杯34C。随着动作一阵乳摇，白雪纷飞，我在双
双姐身体里的鸡巴跳了跳。

　　「二嫂别那么说，我没不信你，就是我有点儿迷糊，我这稀里糊涂的就把驰
子睡了，你又来，咱俩大老娘们轮着，轮奸人家小孩子，这样对弛子身体不好吧」

　　双双姐有点迟疑。

　　怀疑我的能力？怀疑我的硬度么？我腰部用力，连续十几次从洞口到洞底的
抽插，啪啪啪噗噗噗的插得双姐双手直推我。

　　「借你借你借你，你去折腾二嫂，你个坏种，看到二嫂的扎儿，鸡巴都变大
了。」我把鸡巴从双双姐屁眼儿抽出，一下子就弹起贴近我的腹部，拔出时候发
出打开玻璃瓶汽水时候的砰～声，带着颤音儿。

　　双姐双手捂着脸，不好意思的翻身侧躺。

　　我向后躺下来，接下来看二嫂了。

　　二嫂俯身上来，雪白的乳房随着动作前后摇摆，娇嫩的乳头划出一道道有人
的曲线。

　　丰胸肥臀，二嫂实际上是标准的御姐身材，给二哥浪费了好多年。

　　二嫂跨坐在我的腿上，双手扶着我的阴茎想要直树起来，扳了一下没有扳动
太多角度，没办法只好向前移动身体。

　　虚蹲着身体，一只手扶着我的阴茎，一只手稍微掰开自己的洞口，向下用力
坐下去。坐的我闷哼一声，顶的好痛，要不是身体好，这一下都能挫伤，方向不
对，顶错了角度，这是顶到了尿道口附近，而且角度不对尿道口也是不可能进去
的。

　　啥情况，难道一次都没有过么？有点像没怎么看书学习的处女第一次女上位，
完全动作错误。

　　又扳动我的鸡巴顶了一下，还是直上直下的，但是身体没有倾斜角度，而且
我的鸡巴角度也不对啊，进不去的啊。

　　没办法，我是一个好人，我扭动腰，然后发力帮助调整角度，终于这次洞口
对劲儿了。龟头顶在了阴道口上，向内进入了不到两公分。

　　二嫂很紧张，身体里也是很紧致。龟头进入一半就刺不进去了，洞口是干涸
的，里面倒是稍微有一点湿润，刺一下点到一点水，但是外面是干的啊，再刺几
下，piu，piu的沾水声音从我俩的接触方向传出。

　　感觉得到二嫂很疼苦，但是咬着牙要把我弄进去，连续使劲儿几次都是只有
半个龟头进去了，粗大的龟头挤开边缘向内发力。失败，没进去。

　　「双子帮我，求你了双子，我没弄过，结婚那天你二哥用的是个小黄瓜破身，
拿着血手帕一宿没回来。我弄不进去，咋这么大，刚才咋进去你的屁眼儿啊，双
子双子～」左摇右晃的双乳让我越发坚挺，这就更进不去了。

　　「啊，我看看啊」双姐一脸迷茫的看着我俩的结合部，有点好奇，伸手摸了
摸。「都没水啊，二嫂你的水呢」二嫂也很懵逼「啥水啊，我没有啊」双双姐想
了一下，有办法了，伸手扳住我的鸡巴，让二嫂让一下，然后低头含住，不控制
口水的将口水均匀的涂抹在我的阴茎全部位置，底根处就在外围用舌头润滑。舔
了几圈之后，示意二嫂可以了。

　　二嫂这次尝试很成功，但是还是因为第一次阴道有男人进来，身体紧张的无
法放松，龟头进去了，可是阴道口附近还是不够润滑，导致不能直接滑进后面的
大部分阴茎。我配合着慢慢一下一下的尝试抽插，双姐一直帮着动，一只手托着
二嫂的屁股，一只手扶着我的阴茎辅助调整角度。

　　一次下去能进入一厘米左右，然后提起身体，拔出来到龟头的沿儿，然后再
次落下。

　　我的心里一片舒畅，从双姐屁眼拿出来，进入二嫂的小骚逼，然后又进入双
姐的嘴，再回到二嫂身体里，这是双飞了李家妯娌啊。村里极品的两个少妇，一
个是处女一样的御姐感少妇，就被黄瓜插了一次。一个是肛门处女，前门性生活
很少的单纯女孩。鸡巴往返于两个美妙的身躯，对精神的刺激感比单独哪一次都
强烈。

　　可是越发坚硬的鸡巴，对于二嫂很不友好，进度虽然有，但是真的不大，而
且下体很痛苦，为了孩子，疼也忍了。

　　二嫂一次一次的努力向下，双双姐看着都心疼，看着我似乎也是因为两个人
交界处润滑不够而痛苦。双双姐弯腰在二嫂跨间，伸出舌头横着舔在我的鸡巴上，
每舔一下我的鸡巴就跳动一下。太刺激了。双飞的极致吧，两个女士配合着给你
快乐。我的鸡巴在二嫂实际处女的阴道中奋力前行，突进，再突进，尝试了很多
次之后，二嫂那丰美的肥臀终于碰到我的身体，鸡巴大半部分进入了。二嫂终于
松懈了一点儿。可是我被这样一点点的刺入和双人的刺激，没出息的射了，在龟
头顶到二嫂阴茎最深的位置，撞墙的时候，贴着墙射了。

　　我一边射一边上下挺动阴茎，腰部颠儿了起来，二嫂被我顶着左右摇摆，差
点掉了下去，双双姐帮着扶住二嫂，俩人抱在一起。

　　射出的精液就是最好的润滑剂，而且二嫂的身体也终于正常的分泌了润滑液。

　　阴道里面润滑无比。啪啪啪啪。连续不断的冲击，射的舒爽。然后我一边抚
摸着二嫂的大白腿，当然我也够不到别的地方，一边说「二嫂射了一次进去了，
要拔出来么？」「不要，还能动弹么？多来几次巩固巩固」二嫂感觉刚刚到一点
点。

　　摇头说道，一边说一边趁着我的阴茎还是坚硬的状态，上下起伏，抱着她的
双姐也随着她一起动。

　　「双双姐你也坐上来吧。反正都进了二嫂的身体里面了。下次射之前进去二
嫂的逼逼就行」我劝导双双姐。

　　「不去，你二嫂借优良种子想要培育，我又不需要。」双双姐不同意。

　　我继续劝导「可是双双姐我喜欢你啊，除了这次以后很难有机会了啊，你不
想我么？你不喜欢我么？」双双姐回头看我一眼，跨上了我的身体「我喜欢啊，
是啊，以后没机会了啊」一边说着一边跨。骑到我的腰上。

　　「那先给你」二嫂很是敞亮，让了一下小姑子。

　　我感觉我的阴茎随着双双姐的跨越动作又恢复硬度了。

　　我被从二嫂身体摘了出来，双姐扶着我的阴茎向下坐，湿润的阴道虽然狭窄，
但是在重力的帮助下一贯而入。双双姐是背对我刺进去的，我伸出两手抓在双双
姐的屁股上。

　　问二嫂「二嫂子，你为啥嫁给二哥啊？你俩成婚之前你不知道二哥是天阉吧？

　　知道了咋还过到现在的」二嫂拔出阴茎之后就向后退了一下，正在缓解刚才
第一次与男人性爱的感受。看着小姑子在刚才自己的位置起伏，慢慢伸手帮摸着
两个人中间的位置，有些懵懂有些期待，一边摸一边说「我家很穷，我爸肺病花
了好几万，家里两个男孩子要结婚，没啥收入来源，地很少。那年我路过供销社
遇到爸（老公公），唠了几句嗑，隔两天就去媒婆了，说是嫁到老李家，彩礼两
万加上每年逢年过节给我爸妈能带礼品，我就嫁了，这两万给我哥和我弟弟支付
彩礼钱了，俩人娶媳妇的钱就是我的彩礼钱。我要是一天日子都不过直接走了，
不是对不起老李家的钱么。」双双姐有点急，一边上下的耸动一边说「那你也不
该这么着啊，虽然是我二哥，但是天阉结啥婚，收养个孩子不是挺好么，这不祸
祸人么，让你守寡啊，啥时候是头儿」好双双姐，三观很正。为了奖赏她，我把
手指放进双双姐的屁眼，随着抽插的节奏一起走，双双姐向下我就向上刺。

　　二嫂看着双双姐迷醉的双眼，和刚刚忽然变得急促的呼吸，爬着到我俩侧边，
看到我的手在玩双双姐的屁股。侧面仔细的看，我的手指在双双姐的屁眼儿里面
出入。

　　「不嫁我家就没钱娶媳妇，嫁了收了钱就要给李家当媳妇，新婚晚上被黄瓜
破身，守寡一样，是我命苦，但是我也不算苦啊，我心气儿高着呢，我就看弛子
好，当时寻思要是能怀一个弛子这样的孩子，长得俊俏的像个女孩子，聪明的每
次第一，还是全省的标兵。这次看到你晕过去了，而且你看弛子的眼神不对劲儿，
我都只能是做做梦。结果遇到了这个机会，我这辈子值了。生个和弛子一样的孩
子，以后肯定有出息，我以后就养着他，然后一直照顾，陪着他长大，这辈子就
指着这个孩子或者了。边说边揉着自己的小腹」我有点忍不住了：「二嫂不一定
怀上的，射一次没那么巧」我本意是这不一定今天就是适合受孕的时间。

　　二嫂理解的是，射一次不一定，那多射几次就一定了。

　　二嫂扳着双双姐头，顶着她说「二嫂就这一个机会，以后弛子也好张家姨也
好，都不会再有这么样子的机会了，今天让弛子多射我几次行不？嫂子欠你人情，
啥事儿你求过来我都尽心尽力的帮」认真的吓人。

　　双双姐正在舒爽呢，下身双管齐下的被玩弄着，整个人都要羽化了。「二嫂，
你呀就是太傻了，我二哥天阉啊，你就是一辈子活寡，我劝你离婚，要是离婚了
就有机会随便找男人了」「离不了，我家收了彩礼我没还上就不能离，而且你二
哥也是帮忙的，我家每年外债的利息，都是你二哥借给我家还上的，不要利息。

　　不然利滚利现在我家早就活不下去了」说到底还是钱的事儿闹得。

　　我一边思考一边把双双姐抬起来，然后让她的屁眼儿对着我，双双姐配合的
双脚撑地，然后双手后撑，让屁眼儿的角度正对着我的阴茎，果然还是开发好的
地方容易进去，依然紧绷，但是可以缓慢的进去。二嫂在侧面全程细节的看着我
操双双姐的屁眼子，看着那么粗，那么大的龟头，一点点没入双姐那小巧的屁眼
感觉整个人都不好了，认知都出了问题，就像看到了魔术。那么小，那么大，真
的就进去了，虽然听到，可是近距离看到是另一回事。

　　慢慢的进去一大半，双双姐开始四肢发力起伏，因为只有一个阴茎的身体接
触，这个姿势也是我最容易发力的，我双手抱着双姐的屁股向外分开，挺动腰部，
一下一下的齐根插入。爽载。

　　二嫂有两个事儿和你说：「你认真思考一下」我停顿一下加速在双姐屁眼里
抽插。

　　「我看出来了，你不是一开始我想的，那种淫荡的就是想来睡个好看的人，
你是一心把火的想要我干你出来个孩子。你就是要孩子对吧」二嫂期期艾艾的说：
「也，也馋人的，谁不歇罕，你在咱全村谁家找不着睡觉的地儿，一个是你一个
是老三，屯里多少老娘们背后议论骚事儿都是说，能睡上你俩其中一个就是成仙
了」我一边抽插一边说：「可是我是个小气的人，你和双姐有丈夫，所以你们和
自己丈夫操逼我不会管，但是你要是生了我的孩子，我决不允许有人睡着我操过
的女人同时还要打我的娃，睡女人这事儿我讲理在于先来后到。我是后睡的，其
实我理亏，我算给人带了帽子，但是要是有了娃就是完全不一样了，有了我的娃
只能是归我的女人了。除非你放弃娃，不然我不允许你养我的娃还要睡别的男人，
天阉也不行。这是一部分，另外一部分，二嫂和你讲实话吧，我也很馋你，你的
胸和屁股是全屯子能排前三的，加上你的性格和样貌，我也老歇罕你了，也小时
候想过要是能睡到你就是成仙」身上的双双姐体能有点支撑不住了，于是换成是
双双姐跪在我身前，我扶着她的屁股继续冲刺。

　　「二嫂就不要说谁占了便宜的事儿，借种给有夫之妇，我不同意，所以今天
第一次就算了，之后我才不会射你里面呢。除非你能和二哥离婚，可是有个我觉
得不行的另一个原因，我没办法娶你为妻，你要是为我生了一个娃，我还没有娶
你，我心里难受，我会觉得对不住你。」一边说取不取的一边冲刺，双双姐不知
道被哪个词还是哪句话感染到了，直接又高潮了，趴了下去，我只能跟着趴下去，
一点点的蠕动。

　　二嫂边笑边流泪：「我知道咧，二嫂命苦，该着。这都是命，你能说也馋二
嫂身子，我好开心，能被你搀着，就说明二嫂没白活，我舒坦。娶啊嫁啊，这都
是孩子话，你才多大点儿，我都嫁过人了，我不会祸祸你的。我欠老李家的钱没
还清，我没能力自己赚钱还上家里的债务，我就不可能离婚的，所以呀，弛子，
我自己命苦就不连累别人了。你和双双都是好人」流着泪就穿衣服。

　　高潮没过去的双双姐没抬头的一伸手就抓住了二嫂的一撮毛，二嫂被薅的哎
呦一声，回手拍了双双姐屁股一下。

　　双双姐抬起头，咪蒙着眼睛说「我都听到了，我也琢磨了」「你琢磨啥，你
都被操屁眼子操的拉拉尿了」二嫂还很痛呢，抚摸着被薅毛的位置没好气的说。

　　「二嫂你以后才是让我羡慕的人，我和弛子是纯纯的露水情缘，今天这一次
都是意外，虽然我心满意足了，不过以后不行了，不然你以为我会放纵他随便捅
我屁眼子啊。我还有丈夫呢，他没啥对不起我的，他就是图我家的钱，所以对我
特好，但是人家没坏的地方只是图钱也没啥啊。我就不能以后再勾引小弛子了。

　　他爱操弄我的屁眼子，我就是今天被操个半死也要和弛子过个透透的瘾」喘
了口气说：「但是二嫂我给你分析分析你为啥比我好，你和我二哥是没感情的对
吧，那你对弛子馋对吧，嗯那你是不是原来就打算生个孩子就和孩子一起过，没
打算我二哥啥事儿对吧」连续的提问，每次得到点头的回应就继续问道「那你比
弛子大那么多还嫁过人，不会想要弛子明媒正娶你对吧，哦既然这样，弛子担心
的事儿都不事儿。只要有存够钱，你就可以没有心理负担的离婚了，然后你只要
怀孕了见不见弛子都无所谓，反正你也不找别的男人，弛子有空了或者你有空了
你俩就过几天两口子的日子，然后其他时间你领着孩子自己生活呗。那么差点啥？
不就是差几万块钱了么，我有啊，咱妈偷偷给我的，我借给你，不是送给你的，
你就抓紧离婚，然后和弛子要个孩子就一边过小日子去。反正你也能干你还能算，
你自己生活的日子差不了，慢慢还我钱就好了。」这俩女人是拿我不存在呢？我
鸡巴还在你屁眼里面呢。我狠狠地抽出怼了进去，双姐被我怼的哽了一下，不继
续说话了。

　　我一边一秒一下的怼着双双姐，一边说「你俩是真的小看我啊，双双姐说一
次露水情缘，我同意，我今天和双双姐做个痛快。但是以后双双姐只要想我了就
找我呗，怕啥的，我那姐夫只要钱的主。双双姐给他钱就行了。至于说二嫂，我
听你的意见再说话」我语气尽量平稳，毕竟冲刺还是需要体力和呼吸的。

　　二嫂看我俩居然这样又来了，也是有点呼吸急促，一只手在乳房上划来划去
说「双双有私房钱我知道，妈和我说过，你太单纯，可是我今天看你聪明着呢，
你把钱借给二嫂，我这几天丧事办完，送妈离开后，我就离婚去。然后我就找个
离弛子近的地方住着，有机会就试试，多试些次总能怀上。然后我就回老家或者
去乡里做点小买卖养活我和孩子，我干活的确是不服谁，村里最能干活的潘家媳
妇私底下也没我干活麻利。我能吃得了苦，驰子你说句话，只要你不嫌弃我，你
不怕有人觉得和我走的近有风言风语，那就这么办了。我本来就要有个好孩子，
能要你的最好最好了。」呵呵，之前我可没想过我才十三就有要孩子的要求，我
还是孩子呢。

　　但是这个女人啊，身材样貌性格都有可取之处，人又果敢的不琐碎。那就决
定了吧。

　　「二嫂？以后不叫二嫂了，徐梦秋，你需要离婚的钱我一会儿就拿给你，需
要多少只要有数字就好，多点，不要少了不好办。然后你说的找个什么地方离我
近点儿，那你去乡里在离中学不远的地方买个房子吧，这几年就要开始涨价了。

　　先买一个住着，要好点的，钱多少说给我听。然后关于孩子，我是想和你生
一个，挺好的，你是个挺好的，而且还有点小心机。这是好事儿。但是啥时候生
我决定，我喜欢操你的感觉，我馋你是真的，你要是也馋我，那么没事儿就一起
吧。娶你不可能，让你生活好，我必须做到的。和你说一点点，我最近去了一次
南方，做了点儿生意，很有钱，比兽医家有钱。」顿了一下盯着徐梦秋说「徐梦
秋，想清楚，以后如果要是动了心思要嫁我，那时候就麻烦了。我真不会娶，应
该是我也不会娶别人。所以想清楚，我是男人，十三岁也是男人，我都能操弄你
了，我也能养活你。」

　　二嫂，不徐梦秋，抬起头，看着我说「我馋你，一直馋。你给我钱我就收，
以后一起赚钱一起花。你上学是主要的，我能干活养着你呢，你给我用来离婚的
钱算我借的，咱不差事儿，这个婚是我要离的，该我还钱，就是我暂时没有。借
给我3万吧，两万给还彩礼，8000给还利息的借款。两千是我给家里还今年的利息
钱，之后的日子我能过，你放心，你动了家里的钱，我一定尽快还钱，我以前就
有去乡里做面点啥的念头，但是他们都不同意。我会做，还做的好吃，我觉得就
是一个中学有人买点我就能赚钱还上你家，还能把咱俩养好，小男人你还没长大，
现在我养你。」这女人好怪异的思想，你要养的男人身体正操着别的女人屁眼儿
呢，但是莫名的说的我爽起来了，好特别的满足感。而且刚才的眼神飒的一批。

　　「你说的对，我觉得挺好的，但是·～～～你不能用吃大苦的方式去拼着赚
钱，我有办法的，以后你就知道了，那就决定了吧，等下我射了就去给你拿钱」

　　我在双双姐身后加速努力，双双姐趴着身体，咬着牙，屁股不断地向后顶起，
就像是今天是世界末日，操最后一次逼――不对屁眼儿了。

　　一会儿之后我也有点气喘了，这不是体能问题，是我的动作和生理问题。我
把双双姐翻半身，让她下面的腿伸直，上面的腿捲起，趴在身侧用俯卧撑的姿势
暴躁的发泄着。双双姐一直哼着，表情愉悦，心神放松。

　　「双双姐就这一次，你舍得不。」「舍不得，但是不能继续了，太上瘾。我
就变成荡妇了」双双姐甩了一下头发，贴在脸上了，汗水让头发贴住了不动。

　　「那么以后的事儿啊，以后再说。双双姐知道三株口服液么？」我问道。

　　双双姐抬头有点好奇为啥说这个「知道啊，听说可神了药效」「那你拿着你
的私房钱去做代理商，能代理县级应该是，地级市不一定，现在正是三株口服液
的发展期，然后努力做吧，就按照他们的方式做，注意啊，只做到97年年末或者
最迟98年年初，然后迅速转让代理资格，不要怕这个违规资格，记得转让给关系
不好甚至有仇有间隙的人。原因是这家公司的老总我在南方的时候知道，他是个
能人，但是刚愎自用，面向有问题，所以三年财运就是极限了」半神半鬼的扯吧，
三年的三株经销商，很赚了。一辈子衣食无忧。

　　「你这是为我找了一条自己赚钱的路呗」真正的媚眼如丝。

　　「是啊，你越有钱，就越能得到宠爱，越能幸福，钱掌握在自己手中吧，加
油」，我也在加油，这个姿势压迫力很足。尤其是身体压在女方腿上，那个压力
会一定程度的作用在小弟弟上，分外舒坦。再次内射在双双姐屁眼里。

　　等到抽出的时候，三次被暴的屁眼儿都有点向外突出了。我和徐梦秋一起帮
着揉，揉了好一会儿才回去。

　　期间双双姐哭着锤我，说我作践她。然后又道歉，说是她自愿被我作践的，
这次作践到底以后就没有念想了。

　　等到所有人都休息恢复过来，徐梦秋暂时回去帮忙，我穿好衣服搂着双双姐
睡着了。

　　折折腾腾几天下来，李家大姨下葬，爸妈终于相信没有人来抓了，至少暂时
安全。他俩还是觉得正常情况下在家留守，我尽量出去溜达吧，直到真的安全。

　　另外我有点儿怀疑爸妈知道点儿啥，可能是我做贼心虚，可是妈妈的脸色和
眼神和平时不同的。我爸似乎没啥变化。

　　我开始盘算下一步搞什么，启动资金是有了，可是门路不好找，并不是有钱
就能办事儿，有钱也要有机会和门路，不然花冤枉钱是小事儿，花了钱事儿却一
团糟的屡见不鲜。比如我盯上的罐头厂，那生产线的钱是人家合资的筹码，可是
谈判到签合同到点库验收有很大的时间差，所以就连生产线都卖掉了。

　　我的人脉关系没有啥用了，毕竟我自己才十三岁，前世那些人都不认识呢，
除了亲戚还能稍微指望。但是联合亲戚做买卖就是容易出大问题的。除非双方有
特别的羁绊。例如大哥，表姐，我完全不在乎钱，送她们都行，反正能赚回来。

　　他们也放心我，反正比在家强的多，还不动脑子就有钱赚。

　　也不是说不可以走大佬赏识路线，这个路线最致命的问题是我的年龄，哪怕
我现在是二十多岁也可以轻松的就走这个路线。我在深圳不离开，要是二十多岁
一定能找到适合的合作对象，但是我这会儿的年龄就适合当肉被吃掉。合作的最
基础相互信任的底层都不存在，老虎会和鹰合作，彼此各有忌惮，但是不会和没
长翅膀的那种刚脱了壳的鹰合作，这是加餐。

　　人脉目标有两个，一个是通过五叔直接操作，但是很难，毕竟他之前一直是
务虚的职位，所以导致认识的人脉务虚为主。这其实挺难受的。

　　另一个是四姨家，四姨夫家老头子在多年前与副主席同一个牛棚，照顾的很
好，所以恢复职位之后都安排的不错，这个也有很大的问题，那家有点不务正业，
后面因为各种问题被双规了，而且本人能力不行还贪婪的很。不是个好合作者。

　　就很烦。

　　大哥反馈的消息中，罐头厂是很容易的，超级容易，说是有个百八十万就能
搞定，料敌从宽，两百万打底，四百万顶线。药厂不太容易，想要全拿下就算甩
出去地皮和办公楼啥的所谓有价值资产也不是一千多万拿的下的，至少预计两千
万左右，还要有个中间人搭话儿，现在政府在和做蓝光膜的谈置换呢，这蓝光膜
没两年好时候了。政府的眼光有点……

　　另外还有很大的资金需求想要做个酒厂和组装vcd的厂子，时间都是比较紧的，
明年央视标王第一次出现在观众面前，那种轰动全国的效果出乎所有人意料，前
世孔府家酒硬着头皮的赌博让自己赚的钵满盆满，另外为啥前三届的标王都是酒
厂，因为白酒这几年正是国家政策没啥限制，消费税和附加消费税都没加上去呢。
利润高，市场大，如果可能连续两年的央视标王能让白酒品牌真正的刻在老百姓
心间。vcd组装贴牌倒是还好办点儿，这时期能做的场地和员工都很容易解决，解
码芯片也不难拿，后年就要抢了，限制所有企业产量的就是这个小小的芯片，后
期虽然三星入场，可是最最热门的时候已经过去了。vcd是快钱，可以为了后期做
品牌电脑和其他电子产品铺路，毕竟能让大家耳熟能详就是一种
胜利。

　　算了，太麻烦了，错过了就错过了，百鸟在林不如一鸟在手。我是重生回来
潇洒潇洒的，又不是回来007的。能拿到哪个算哪个，反正不影响几年内身价过
亿先。

　　操办着还饥荒，我家的饥荒来源……是我，生我的时候我妈大出血，七十年
代末八十年代初农村妇女大出血难产基本是必死，强行被大舅挽救了，当时大舅
来不及套马车，手拉着大车狂奔了十六里路，后面抱着被子啥东西的，套上马车
后追的，都没撵上拼命跑的大舅，为我和我妈硬生生跑出来的生的希望，到了医
院大舅和医生说完就累晕过去了。事后修养了很多天。我的命其实算是大舅救的，
花掉了九百多块钱才顺利出院母子平安，只是我妈身体就一直没以前好。这些年
陆陆续续的只还利息都有时候还不上，妈和爸刚强的性格，绝不可能让帮助自己
的亲人吃亏，所以明明不要我们利息，可是年年还是要还钱，所以越来欠的越多。

　　我记得有一次四姨说我妈就是个头驴子死犟死犟的，我爸和她不是一家人不
进一家门，在四姨看来钱早就还清了，在我妈看来，每年利息都还不清，拖到明
年更多了，但是咬着牙这几年工资和养猪的收益变好了，还是有希望还清的。全
部还清带利息，按照利滚利三分计算，不算不知道……七百块钱被滚到一万五，
那也按照这个还，惊奇的发现姨家这边每家都欠一些，算完了多的两万多，少的
七千多。叔家这边就比较少了，除了去年，五婶儿给我妈拿了一千块钱应急，林
林总总六万四千多。我让妈带着钱去姨家还钱，我带着一些去五叔家，一方面是
去还钱，一方面是去看一下五叔，聊聊能不能有机会物色一个适合的酒厂或能套
壳儿vcd的工厂。

　　坐车，倒车，再换乘，出门儿是真有点费劲。

　　到了五叔家房子才想起来有点尴尬，五叔家有规矩的，我们这些亲属第一次
登门五叔五婶儿会招待，然后家里不留宿客人。五叔会安排住处，无一例外，包
括舅爷这样的长辈。

　　每个第二次以上拜访的客人，五叔自己招待，五婶儿从不出面，甚至应该说
是见不到面。

　　我前年获得省少先队员标兵的时候来过五叔家，这是第二次登门，似乎五婶
儿不会接待我，五叔在不在家不知道啊，万一不在家就有点儿尴尬了。不能说五
叔家里特别，每家都有自己的行为方式，人家明着说清楚了，我这属于违规上门，
额，有点心虚呢，万一没在家我就先去招待所吧。

　　敲门，一声长两声短，等了有十五秒，再敲一下长，等一秒两声短。郭德纲
教我的敲门。

　　里面的猫眼有人挡住了，吼，还好有人在家。

　　下一秒门开了。

　　前世很多很多年没有见过五婶儿了，因为除了九几年连续两年过年在奶奶家
被塞了压岁钱，之后基本五婶儿都没有回过奶奶家，而我们家基本也不会去麻烦
做官的五叔，没办法穷又犟的就是我家传统。唯一对五婶儿的印象就是，很特别
很特别的气质，与我一生中见过的女人都不一样的气质。具体长相早就忘掉了。

　　门打开，我站在门外楼道的背光方向，白天室内光线柔和的照在一个女人的
后侧方，就像是拍摄唯美影视时候用的全屏柔光。是怎么样的女人能让还是孩子
的我把气质记一辈子呢，亭亭独立的身影，站姿就像画中的宫装仕女不是刻意的
挺拔，那是自然的让人自惭形秽感触。看到第一眼的一瞬间我居然没有印象脸，
身材，胸，臀，嘴，这些以往一眼就扫出得分的内容，完全没有印象，就是感觉
被眼前丽人的仪态气质慑住了。还好前世也是经历过那么多影视剧见过那么多明
星的艺术照洗礼的，缓过神来才注意五婶儿的模样，我现在终于想明白了前世为
啥对五婶儿长啥样没啥印象了，明显是过了一个震慑判定，没过，被震慑六轮失
去当前有效记忆。

　　因为是柔光视角不确定是否有加成，衣服是修身款的连衣裙，黑白色相间，
白色的右肩和胸前，黑色v字形左肩与腰部，下身的裙大部分是白色，在左侧立
面直切上来一条黑色，整体视觉精致优雅到达一种巅峰的境界。哪怕前世三十年
后也极为罕见见到这么优秀的的设计。我怎么这么孤落寡闻没见过呢。

　　整个人的比例在这套修身装的衬托下显出完美，不并不是衣服衬托，连衣裙
的腰线的确在0。618的黄金分割线上，但是很多女性都是强行靠着衣服展现的黄
金分割，最常见的就是腰线在上，向下之后不是臀部，而是腰……也就是说腰线
在实际的腰部以上，脱了衣服上身与下身的长度比例很接近，所谓的脱了就失望。
五婶儿是百里无一的那种衣服腰线正好就是身体腰线的雕塑类型身体，曲线曼妙
到完美的型，正面看不清具体臀型，但是也能看出是上窄下宽渐变的弧线，到大
腿部收紧的形态，目测桃心型与高圆型之间的一种。

　　衣服设计的时候没有特地追求突显上围，所以略宽松的设计让我无法确定罩
杯，大于b或者b，骨架匀称，不似北方大妞的宽骨架。或许这就是态浓意远淑且
真，肌理细腻骨肉匀形容的女子吧，美好到这种高度，相貌已经是锦上添花。

　　面上红唇一点，上有白雪堆栈，眉下桃花印染，胜似芙蓉含霜。

　　含霜？？？卧槽我好几秒没说话，生气了吧。我一边赶紧打招呼「五婶儿好，
我是驰子，我来大庆看您，顺便把之前欠的钱带回来了。」心底还在回味，五婶
儿这样极品的女人简直是罪过。除了单眼皮和眉毛略重，前世所有女性在她面前
都是不堪一击，什么明星网红，街拍全是渣渣，张柏芝年轻时候勉强例外一点儿，
而且成熟的女性魅力更是让我沉醉。原以为我妈就是所有三十多岁女性的天花板，
我现在不太确定了，反正五婶儿也很能打，我妈不见得有优势。忍不住的想捶死
自己前世，看到母亲就怕她掐我，看到五婶儿觉得压力太大，错过了神马啊啊啊。

　　「我认得，你是省级少先队。」御姐身体少女音，清冷。

　　五婶儿话很少，而且是拒人千里那种疏离而不是单纯的不想和你说话，她给
人的感觉是不想和你们说话，你们都好似辣鸡……

　　我小心翼翼的问「五婶儿，我五叔在家么，我想顺便请教一些问题。

　　五婶儿这时候才向后退了一步

　　「你进来吧」

　　「鞋」

　　五婶儿转身弯腰帮我找了一双拖鞋出来。

　　我死命的掐住我的大腿内侧，这是我最恐惧的位置，两世为人都怕这种掐。

　　但是我对自己下了狠手，不然要出大事儿，五婶儿的臀是与双双姐一个类型
的倒扣桃心型，但是发育的比双双姐强的多，接近于我之前看的美臀第一型那种
图片，匀称，丰满，诱惑，让人想入非非。

　　五婶儿是不爱说话的类型，那么我要是喋喋不休可能就被直接扔客厅不管了，
至少要和五婶儿了解一下五叔的现状啊。不然事儿都没法办了。

　　「随便坐」五婶儿进厨房了，听声音似乎是拿杯子倒水。

　　这算是礼数挺周到的了吧，没有他们说的不近人情。

　　我撒麽着屋内，这是一个三室两居，房子真的不小了，装修风格很简约，灰
墙，淡灰色的吊棚，沙发深灰，茶几亮灰，色调相近却又色彩分明，一排排的装
饰柜子，在屋内环绕了一圈，右侧墙壁是浅灰色带有纹路的大理石墙面，有个电
视机正在播放三株口服液的广告，已经被静音了。

　　低调，但是内在很奢华，这是九十年代，不是后世三十年后，这个装修风格
放在三十年之后都是一种不错的简约不简单，就这一圈设计的很巧妙的柜子就很
神奇，而且屋内基本都是对称的，但是过道和右边的视线分割线，目测是1：0。

　　7左右。高手，这年代把黄金分割用好就是装修高手。

　　仔细看了一眼这些柜子，啥东西呢，为啥是柜子做装饰虽然挺好看的，整齐
划一，柜门棱角设计的符合屋内整体的气息，庄重、典雅、低调。

　　我从兜里把一千块钱拿出来放在桌子边缘用白手帕垫着，不能给利息的，给
了就是扯淡了。

　　五婶儿出来了，盘子里端着两个杯子，弯腰放下，腰的角度和放下的手型和
用尺子量过一样，刚刚好的那种顺滑美感。

　　一杯是茶，一杯咖啡。

　　控制不住的想：coffee　tea　or　me？

　　我抬起头，疑惑地看去，哪个是我的啊？

　　精致，细腻，有桃花盛开的眼眸，倒映着我，三十多岁的熟女不该这么纯洁
的眼神吧，犯规了啊。

　　「你选」

　　我默默地拿起茶，尝了一口，似乎是茅岩莓？这茶现在不出名吧，虽然有一
定的健身效果，但是知道的人在这个年代不多的。

　　五婶儿目光在钱上点了一下，无声的搅拌一下。

　　「我们家最近收入还好，就把您这份钱带了过来。」我顿了一下看着五婶儿
没有不耐，继续说「去年村子瘟猪，我爸三个月不发工资，地里起腻虫，学费和
书本费又催得紧。要不是五婶儿关键时刻帮助，可能家里真的不好挺过了」「钱
很少，不多拿，妈会生气」额，说的是奶奶会生气……我也是醉了，我妈和我奶
是历史遗留问题，都没错，但是水火不容。

　　「现在没事儿了么？你父母还好吧。」有点不太习惯和我这样聊天的样子。

　　受宠若惊啊，我爸妈居然也被问候了，我还记得前年舅爷家的二叔来串门说
过的，五嫂就和他说了三句话，坐，吃饭了，再见。

　　「他们俩身体都好，最近一阵的学习商业管理相关的知识有点累着了，在家
休息呢」我轻快的回答。

　　明显看出五婶儿有点想问学习的事儿，但是又压下了。

　　「你的学习怎么样了，升到初中要更加努力才能看到更多。我很看好你。」

　　这是我第一次听到五婶儿的长句子，算是我们家族都是少有的特例了吧。

　　「我还好，学习上应该是很厉害呢，中学在家那边，等到以后可以的话，我
打算去哈市上高中，但是也不一定呢。五婶儿，我五叔呢？」「党校进修呢。」

　　然后不知道是触动了什么，五婶儿就沉默了起来。我也不太敢起话题说别的。

　　十几分钟无话的对坐，五婶儿眼睛没有焦距的看着咖啡。

　　我就偷偷地看着她，坐姿与之前的站姿动作一样的优雅，应该是有专业练过，
而且非常自律的保持着，在家也不轻松下来。赏心悦目，似乎看上很久很久都不
会腻，每个动作都是恰到好处，就像看高级的茶道表演或者是冠级的太极拳表演
一样。

　　只是五叔去党校进修了，我这目的无法达成，似乎该走了。

　　但是直接就走，上一句对话还是五叔行踪这种，会让五婶儿觉得自己失礼吧？

　　「五婶儿的衣服特别的美，几乎没有在市面见过呢，是什么地方有出售呢？

　　我想给我妈买一件试试」我随便找了个话题，寻思着尬聊几句就走吧。

　　五婶儿放下捧在手里的咖啡杯，双手搭在一起，左手在上，正过身体才说：
「市面上应该是没有的，我画图给朋友帮忙做的，是个裁缝爱好者。」想了一下，
似乎在回忆什么，又说：「大嫂的身形比例与我类似，应该是可以穿我备用那件，
是新的没穿过，一会可以拿走。」我就尴尬了一下，自己设计？朋友制作？这衣
服有点儿高端啊，不过想象一下我妈穿，，，，我使劲的掐了一下我自己。

　　「嗯，好的，我给我妈带回去，我妈一定喜欢得很。五婶儿设计这衣服是怎
么考虑的呢？阴阳？太极？有棱角分明的线条，另外您转身的时候我注意到了右
边身后有个不明显的曲折黑线，看着像是丝带。」衣服都送了，这要好好的夸一
下，另外这衣服真的好看，我还从未见过我妈穿这么好看的衣服呢。我妈这辈子
太苦了。

　　「并不是，或者说并不是全部，是有这个接近的设计思路」清冷的声音就像
雨落玉盘。

　　丝带，转折很小，就像折叠了一样，和太极阴阳有关，又不同，灵关一闪
「阴阳转化为核心，线条上直线与折叠是美观与轮回的设计理念进行了折中，魔
比斯环么？」五婶儿原本有些没有焦距的眼神一下子聚焦我在我的脸上。

　　有人居然硬猜到了自己的设计思想，甚至取舍关系都能猜到。颇有一点儿知
音的味道。作为一个小孩子懂得真多。

　　「对，你对这些也有研究么？看了什么书？」「我已经几乎读完了县城新华
书店那边的大多数感兴趣的书」虽然书海无涯，但是能多了解一些都是好的。

　　五婶儿赞同的点了点头「这些柜子里面都是书籍，每三个是一个分类，有些
不如书店的分类广，但是有些细节分类或许比书店更全，尤其有一些书店不愿意
购置的书籍。」我勒个去，怪不得这么多柜子，这个家真的设计的帅极了！而且
到处是书，真书香门第了。

　　「虽然有点儿过分，但是我还是想说，我能看看么？」我期颐的看着五婶儿。

　　「是有点过分，但是如果你能高中考到哈三中，你现在看这边所有的书，就
算是提前帮你扩展知识面的。我去给你找目录」直言不讳的让我汗颜。哈三中？

　　那里是人能进去的地方么？他们有句话咋说来着？「要是你不学习，你也就
能考个哈工大」，我特么操了！哈工大咋的了？哈工大不牛逼么？不学习也就能
考哈工大！一群学神级别的存在，怕了。

　　五婶儿走到一个柜子前开门翻找，蹲下来的形状，咳！我又又又狠狠地掐了
自己，和这样的女人生活在一起，怕不是很快要精尽人亡？光是看着就营养不良。

　　怪不得五叔憔悴，也不爱提起五婶儿。

　　翻出来三四本一样的黑色大开页。双手捧着，放到我面前，双手捧着所以无
法适合的仪态了，身体大幅度前倾，似乎一瞬间看到了有带丝边的什么一闪而过，
是全包的那种，很保守，一点都看不到，哪怕是那么的弯腰。

　　我的大腿应该是紫了。

　　「先看一下目录，对应的柜子你能找到么？」有点考究的问我。

　　我喜欢玩这个，眯着眼睛道：「只要不是太隐蔽，应该是没问题」「那好我
去休息一会儿，你看书吧，如果三次以内找到了，晚上我带你出去吃东西」转身
离开，不特地的摇曳，自然有醉人的韵味飘漫。

　　「一次找到呢」我有点不服气，你这是小看我。

　　「可以住书房」关门。

　　这么多书柜还有专门的书房，这是多爱书籍啊？

　　我端起厚重的目录，分类很杂，而且数量真的是惊人，五叔家就是个小型图
书馆，而有些稀有的书籍比图书馆强多了。

　　先选择短时间内想要研究的书籍，然后以后要是有机会就来求五叔偷书看吧。

　　选择好了酒类相关的书，白酒相关，目录标号是9－6－3－1之前五婶儿
提到每种三个柜子，首先找到相邻的五个柜子，查看一下有啥不同，至少其中三
个是一组的。先确定一下密码是怎么玩的。

　　一样的木质，线条相似，简单地很，也就是说似乎不是用线条区分，当然了
想要用带着密码的线条造柜子也挺难的吧。目光在整个柜子门和上沿儿，侧面凸
起上划过。应该是不显眼但是很轻易就能看得到的位置表示大的分类，细微地方
表示三个柜子的序号。

　　五个柜子一个色系，右上与左下有对称的镂空雕刻。

　　先看右侧，两个柜子是火焰，之雕刻了上半部分，三个柜子是霜花只雕刻了
下半部分。我扫了一眼刻着火焰的柜子边上，还有下半部分的火焰雕刻距离不远。

　　带着火焰，还有霜花，雕刻一半。

　　首先标注的是阿拉伯数字，十有八九是十进位或者十二的标注。不会是五行，
五行分阴阳不该用霜。带了一半一半的就是表示有阴阳划分，那么极有可能是简
化的天乾地支中，十乾干，中有火有寒气，用霜花代表。火是丙丁之数，霜是壬、
癸之数，也就是说9，大约是吧，条件不足以确定，至少差不多看出一个数字了。

　　再看其他不同，左侧也是元素类型的雕塑，依然半个。有火，有水，边上看
一眼，有木有金。没看见土，五行缺土，其他半个，这表示密码是只有八个变化。

　　那么对应的是什么呢？因为之前看到的是天乾，所以这个对称的是地支的可
能性很高。那么我面前三个上的水上部，代表的是1　么？

　　正面其他花纹，这次的明显，正中上方有北斗，边上的一个是月亮，一个是
太阳。简单三分日月星。

　　正面已经没有找到不同，上下和侧边吧，不应该在下面，侧边要是不同会影
响摆放的整齐度。所以看上沿儿吧，正上方向下看，有一串的木格子，格子里面
有鱼，我看看别的有兽型的，，再找还是鱼，只有两种图案，只是都很小，细节
看不清。

　　数了一下，鱼几条的都有，最多是五条，兽也是一到五条。这个有点蒙了。

　　代表的是啥？

　　没啥头绪啊，难道我就被难住了？手指轻轻地抚摸柜子边缘。

　　眼睛四处撒麽，看到书房方向，右幅字，隶书，三味。

　　呵呵，还是个鲁迅的崇拜者。鲁迅？独角兽？比目鱼？这不坑爹么，谁能看
出那个正面对着人的是个独角兽？龇牙咧嘴的什么神仙能看出来是长角了？？？

　　坑爹啊，那么独角兽代表单数，比目鱼代表双数。

　　从新梳理一下，我需要找到的是9－9－7－1那么需要找到的就是右侧霜上部，
左侧金上部，四个兽的，带太阳的书柜？不对不对，右侧和左侧的数字表示一样
的，那么存在有调过来用也是可以的说法啊。回身再翻一下目录，找到了，有的
书籍是7-12-4-1那么刚才的推测是对的不用翻过来用了，我敲门，请五婶儿见证。

　　打开书柜，都是白酒类的书籍。

　　「你不爱吃什么？」五婶儿一开口就吓我一跳，我不爱吃的你就带我去吃么？

　　不对，是避开我不爱吃的多吃的意思，她是觉得我是农村孩子，吃过的好东
西不多，所以需要问一下不爱吃的，其他的多见识一下的意思。

　　好心好意的不小心就能被理解成恶意啊，五婶儿你这语言能力有点犀利。

　　「不爱吃鱼，被刺过狠的，所以就心理恐惧。」「知道了」转身离开，「你
看书吧，晚点再一起出去」我是因为明年的标王，前两届的标王效果超强，第一
届仅仅需要3000多万即可，还有几个月了，我对于白酒是真的一窍不通。看书吧，
啥白酒的知识都需要学一下。前世我实在太坑了，从来不接任何人敬酒，什么浙
江省委的，什么信息产业部闫部长，一律不屌你。白酒知识极度匮乏，都不知道
弄个酒厂怎么办。

　　三层书架，32开的两层，16开的一层。满的，先从中国名酒编年史看起。

　　二十分钟就读完了编年史，合上书再看中国名酒赏析，这本厚一点，二十五
分钟。回想一下，似乎都记住了内容，但是这俩书中有两处年限问题不一致，必
然有谬误。

　　拿起白酒为什么比洋酒好。

　　五婶儿出来给我到了四次茶，我这儿专心的看着这些书店买得到或者买不到
的书。反正不花钱，多少看一点。别看我有一千多万可以使用，实际上都不够用
的，正在犯愁怎么能够不违法的去赚点钱。毕竟在家附近风险太大。

　　电话声响起，五婶儿从卧室出来接电话，要是在里屋接电话。说话声音怎么
都不合适，而且万一有别的事儿耽搁了吃饭，那么客人会不会有关于你是因为电
话啥的额外想法。另外万一我在客厅拿起来偷听也是不好的。

　　电话里传来一个明快的女声，不好辨认年龄，应该是不老反正。

　　「百科百科，快想办法帮忙」语速很快。

　　「我不叫百科，怎么了」语速平稳。

　　「我要开个网吧，结果电脑电脑弄不明白，网络网络一窍不通，只能找你救
救我了，百科全书～～」女人在电话那端放嗲。

　　「我懂得很少，我查查书」语气平稳「就靠你了，晚上我请你吃饭，边吃边
聊，我要做哈市最大的网吧，我去上海上网来着，网吧可赚钱了，一小时二十块
钱还得排队！」机关枪一样的语速，突突突突突突。

　　「晚上我要请人吃饭，以后吧」语气格外平稳「带来一起啊，我请客，想吃
啥都行，我这次肯出血，拜托你了，我能不能成为哈市最大的网吧主人就看你了，
你不帮我我就去你家堵你」速度保持。

　　「啊，啊！不会是听我的劝离了吧，带新朋友出来一起吃饭呗～」语速又加
快了。

　　「恶心，是我丈夫家的亲戚」语速平稳「那就更要一起了，我见识一下，第
一次听你说带亲戚吃饭的，你不是一直不和他们那边的人来往么？」好奇ing。

　　「不一样，很好」语气依旧平稳「你是不是言出必行江素素？你答应了啊，
你说的很好，你要为你说的负责，你答应了一起吃饭」开心ing「我没有！」

　　语气有点抓狂。

　　「你答应了的，你的语言不严谨，所以是你的责任，你的你的你的，晚上见」

　　轻快ing

　　「知道了」无奈ing





　　　　　　　　第十五章：世界第一个网吧，与臀交刚认的干妈

　　似乎是五婶儿的朋友，好活泼那种。

　　看来晚餐要和五婶儿一起去蹭饭了，手里的白酒书籍还没看多少，先挑选有
代表性的看吧。

　　五婶儿进卧室，我继续看书。

　　中国酒文化千载流传，近年居然不如洋酒有范儿。

　　晚上，下楼时候我走在五婶儿前面。我第一次知道原来五婶儿有量车，奥迪
100五个缸那款，算是很厉害的车了，92年才上市的。

　　内饰是针织品的，颜色和款式很女性化。

　　这车看起来五叔不容易开。

　　到了华梅西餐厅，还没等开车门就蹦过来一个粉裙子。趴着车门往里看。

　　「总算到了，每次都这么卡着时间哎，我看看你的小情人儿长啥样。」一个
活力十足的女性，小圆脸，小个子，小巧玲珑的，最关键是既有着胶原蛋白充沛
的样貌，又不显稚嫩，颇似前世的赵小刀，比小刀视觉略大一点，穿着一件短款
的V领连衣裙，左边乳白色右边淡灰色，中线清晰，奇怪，这样的服饰二十年后
常见，这年代简直是挑战人们的承受能力，一边一直有人在偷偷地撒麽。当然这
位最特色的就是活力四射，随时随地散发着精力充沛的信号。

　　五婶儿的这个朋友和她是两个决然不同的极端，年龄不好判断，说18没问
题，说是二十八九也是可能。先按照年轻姐姐打招呼吧：「姐姐好，我是张弛，
弓长张弓也弛。」「呀，小孩子啊，没意思，你不是不要小孩不照顾小孩的么？

　　不过嘴真甜，天天吃蜂蜜长大的吧」「别乱讲，进去。」一如既往的冷静。

　　这俩人完全相反的好闺蜜。

　　进去之后发现这位活力四射已经点好了菜，火锅里脊，奶油鸡脯，炸板虾，
铁扒鸡，还有一个红菜汤。

　　主食槽子面包，还特地放了一瓶格瓦斯给我。

　　然后这位姐姐拖着五婶儿坐下了，迫不及待的讲起关于她在上海上网的神奇
经历，畅游互联网的美妙感觉，一秒钟就能与远在万里的网友交流，远比写信有
效率等等林林种种。我也插不上话，我也不想插话，就安静的看着两个人，一个
空谷幽兰绝世而独立，一个热情似火活力四射……美滋滋的。

　　话题逐渐转到微机室该怎么开的问题。

　　「我爸给我找了个说是哈工大网络高手，帮我布设网络，人贼傲，我咋说大
小也是个副行长，结果就是各种通知我做这做那，他设计了个方案，说是要采用
全世界最高端的方式，又省钱有高效。可是方案我也看不懂啊，只有找你了百科，
你要是看到了里面的不足，一定帮我好好教育一下这家伙，让他知道天外有天，
气死我了。」

　　「我回去看书，不确定能帮上多少」

　　「有个明白人就行，比我自己强吧，我相信你」停一下问：

　　「百科，你知道血衣么？」

　　「有耳闻，没见过」五婶儿声音清冷，略微带了一点温度上来。

　　「我哥他们在深圳的办事处在深圳给他传真回来了好些文件。听说是建文帝
的后人，帮助企业发展谋求，抵抗外资侵略。」缓口气：「无偿教授各种企业管
理法则，实体经济经营分析。哎呀好多好多，最关键说有王者气度，一身血衣震
慑全场，当时深圳政府和深圳大学以及某些地方的人都有见过。」说着挑了一挑
眉，挑动人心。

　　五婶儿微微摇头：「不严谨，是收费的，虽然说是付出与收获完全不成比例。

　　或可称之为买履赠珠。单位和我父亲都在研究和收集相关的笔记。进展很顺
利。」

　　活力四射问：「你说那位是不是皇子，会不会因为传授不传之密被处罚？」

　　五婶儿声音都凉凉的「不清楚，不简单。应该是不会，他用常见的商业行为
掩盖了私授的事实。性质是商业行为亏了，很明智。」活力十足：「现在成千上
万的企业管理都在研究，有益于国家发展了吧。」

　　五婶儿思考了一下说：「不好说，的确是超出全世界的理念与思维，但是你
要注意到多数课程是管理效率与战略思维。」「也就是会提升企业竞争力，战略
层面的信息却不一定会得到全盘认同，毕竟战略思想是每个企业管理者自己的思
维延伸。再好的也是别人的，信不信两说对吧？」

　　五婶儿轻轻地帮我拧开格瓦斯，一边给我倒了一杯一边说：「改变很多人的
命运，改变很少企业的命运。」

　　「普罗米修斯一样的传火者，而且听说因为是私生子不被接纳，要是有机会
认识就好了。」活力四射说着就露出一脸迷恋，双手扶在脸颊两侧。

　　拧好瓶盖，五婶儿做了一个喝的手势，对我笑了一下，然后转头说「我这儿
有一些笔记的传真，我们交换一下看看有没有互补的部分。」是谁说五婶儿是个
高傲到完全无法交流的人？前几年和我妈相处很好，现在还能关注到我没有打开
格瓦斯的细节，是怕我紧张或者没喝过吧。而且只比了手势和笑，没出声，怕伤
到我的自尊心。果然是谣言。

　　活力四射双手撑下巴上满是期待的说「据说约定三年再见，我就想呀，以后
网络应该是最新最前沿的产业了，我觉得我可以尝试一下，如果咱们哈市最大的
微机室是我的，我是不是就算是网络大人物了。或许有机会面见血衣少年。」

　　五婶儿无情的打断发花痴的闺蜜：「据我所知微机室并不算网络产业，这个
词本身还有待商榷。你带了网络规划书么？我拿回去看。」

　　「呀，微机室不算么，亏我还以为是个互联网项目呢，好吧好吧，规划书我
带来了，给你。」活力四射似乎有点汕搭搭的，然后转向我，瞪大眼睛说：「还
有个小客人被冷落了呢，你叫张弛对吧，今年上几年级呀，学习怎么样呀，在哪
所学校上学呢？刚才我和百科聊的太多了，对不住呀。」

　　这位算是真正的中国互联网先驱了吧，中国境内广泛意义的互联网五月份才
算与世界互通，现在几乎不存在能让普通人访问的网络，前世据说有个新闻是9－
10月份有杭州少年在家扯网线供给同学们学习互联网，但是这个新闻稿不太确定
是真假。毕竟全国第一家让老百姓接触网络的公司，瀛海威还没成立。这个时间
点就能提出这么超前的概念，而且还有实施的可能性，那么家庭背景应该是很厉
害，个人也是非常有前瞻思想。嗯，有才有钱有势有广泛的人脉，可以认识一下。
就是不知道五婶儿怎么看，天下贵人多的是，五婶儿就一个。

　　我笑着说「姐姐，没关系的，了解时代最前沿的信息对我很有帮助。一点儿
都不觉得被冷落。我很想听。」说着看向五婶儿，眼神飘回到她闺蜜身上眼睛睁
大然后转回到五婶儿这边，无声的询问可以交流回答么？遂得到一个点头和鼓励
的眼神。

　　活力四射点点头：「小伙子可以呀，小小年纪就有这个见识。服务员来瓶XO，
我要和小伙子喝一个。」五婶儿抬手就打了她胳膊一下「别闹，孩子呢。」

　　「我要和这小伙子聊一下，看看他们这个年龄段的孩子怎么看网络和微机室。
小伙子，哦，是张弛，你怎么看？」

　　咳，我再次看了一眼五婶儿，确认一下，这次我要是开口就是大招了，毕竟
想要让人重视，先要拿出有吸引力的东西来，没有黄金饵，哪能钓鲲鹏。

　　五婶儿没有犹豫点头说：「想说什么就直说就好，不要顾虑，她是我最好的
朋友之一。」「不是之一，就是最好。」「不准确。」「准的准的。」

　　有了五婶儿两次确认，我就放开手脚了：「好，那我就说说我的看法，一家
之言，有得罪的地方请不要克制自己的脾气，冲着我五婶儿去。」说完挑了一挑
眉，飞了个眼儿。

　　「首先是关于网络的看法，前景广阔到改变整个地球，以后的所有人都会受
到网络的影响，我坚信网络会深入我们生活的每个角落，所以在现阶段涉及网络
的一切行业都是最先进，最前沿，最有活力的行业，在这个领域发展前景无限美
好。

　　然后说说微机室，可能全国这都是最早的，毕竟中国的互联网五月份才真正
的与世界达成互通。资源有限，通路狭窄，可用资料很少，沟通成本高，技术和
协议上不成熟，操作系统需要足够的专业知识，所以微机室大部分人都适合只玩
单机游戏，做不到网络观光。目前暂时是这样。」稍稍停顿，想了一下可以说的
内容然后继续说：「您最开始说到有人提出的网络方案是无盘方式，这个人是个
很厉害的理想主义者，去年年底到今年的年初无盘这个概念才出现，现阶段掌握
这个技术的基本都是校园网的高手，但是这个技术有非常大额局限性，首先是操
作系统很是受限制，然后是网络基础硬件不足以达成无盘工作的传输效率，最关
键是技术手段与控制设置都是初步摸索阶段。试想一个人花费每小时二十元，结
果开机用了十五分钟，打开文档没问题，打开游戏需要十分钟而且每次有操作就
先反应五分钟。简单说，花费二十块钱，也就看个游戏开启的画面，还没体会啥
呢，一小时没了。这不是坑钱么，顾客的体验会极差。一般只有在教育需求优先
的环境下适合。如果修改方案搭建普通的有盘环境，给需要的机器单独上网，不
需要上网的机器按照无网络的方式收费，让他们单机游戏去。顾客体验估计还不
错，因为新奇以及可选择有网与无网模式，对于很多人来说，只要承担得起消费
就会很成瘾的消费。毕竟又新潮又有趣的事儿，谁会拒绝呢？」我边说边看着两
位女士的表情，全是正襟危坐，表情沉静，目光直视我的脸部，没有盯着我的眼
睛。这两位还是对我说的感兴趣的，而且多多少少是去理解了，那我就继续说了：「

　　如果起个好名字，给这种带有网络访问的微机室起一个专属的名字，以后人
们提到就会觉得您家的微机室是最正宗最正统的那个。那么漂亮姐姐就成了中国
不乃至世界互联网历史上不可磨灭的一道光，一个开拓者，成就自己也造福他人。
至于说收入前景我也是比较看好的，可能会有声音说网民其实很少，实际上是谬
误的「说着服务员送来了一瓶轩尼诗xo。

　　我指着酒瓶说，「就像这瓶酒，人们接受网络新兴事物需要先去有接触的环
境，然后有品尝的机会，再从中得到乐趣，最后甚至沉迷上瘾。首先要价格合适
消费，然后在一家有真酒的店，xo级别的品质，无人打扰的仔细品味。这种情
况下，虽然这酒并不是我的最爱，也会让我有很好的体验。我们放低门槛让喜欢
游戏，爱好追新潮的人们进来，然后在潜移默化中引领他们接受和使用最后爱上
网络。没有足够的网民，我们自己培植网民，让会上网成为一个有文化，有内涵，
有格调，有品位的事儿，没有潮流的地方，我们引领潮流！随口瞎说请多包涵。」

　　说完一通，我拿起酒瓶给五婶儿和活力四射倒酒，给五婶儿倒酒的时候，五
婶儿下意识的挡了一下杯子，然后想起来我是个孩子，就又拿开了。

　　两位女士心中是震惊的，毕竟只是想要了解一下小孩子和少年阶层对于微机
室的看法，原以为会是游戏娱乐的新场所或者是伪装的学习新途经什么的。结果
想要钓鱼上来一只遮天蔽日的大鹏鸟一样，有理有据，从前景到方案再到客户心
理甚至是潮流培养，每一次都是格外的惊喜，要不是还是个孩子，就这一套言论
说是互联网专家院士级别都可能了。活力四射还好，因为不知道底细，只是觉得
这是天才辈出的年代，南方有血衣，小小年纪经济与企业管理就站在世界顶端。

　　这北方有个天才的网络与微机高手也是呼应的事儿。五婶儿因为了解一些我
家的情况，震惊程度远超闺蜜。试想一个农村穷孩子，每年去县城次数有限，那
么想要把网络，微机等等相关知识了解甚至是融会贯通到这种程度，需要何等天
才，需要何等毅力。没有非常的付出，不能成为非常的人，略有文青病的人难免
感性的很，越想越觉得孩子坚强聪慧的让人怜，只是日常清冷习惯了，所以面上
没有显露出来，但是暗下决定，在自己力所能及范围内提供一些帮助，让他能接
触到更高的天空。夫鲲鹏者，当有好风凭借，方能翱翔天际。

　　活力四射端起酒杯，尾指微张「需要喝一杯，不对是必须值得喝一杯！」看
我和五婶儿都端起酒杯碰了过来，我往下她也往下，逼着五婶儿也跟着，三个人
的杯子在桌子上会师，算是完成了碰杯，然后一饮而尽。要不说东北的女士喝酒，
没男人啥事儿。

　　然后活力四射感慨的说：哎，这是什么小学生，现在小学生都这么厉害了么？

　　头头是道的把我都说服了，我之前就隐约感觉我是做对了这个事儿，原来我
是行业先驱，有可能是中国第一，甚至有可能是世界第一个，这不比干的这个什
么没意思的副行长有意思多了，这边弄个开头，我从银行先弄点钱出来就辞职专
心做这个了，小伙子，你能帮我不？姐姐我绝不亏待你，我认你做干弟弟，你喜
欢微机吧？我送你一台国内能买到的最好的。「说着就伸手勾着我的肩膀，顶着
我的头，等我回话。然后被一直温润的玉手无情的拽走了。

　　五婶儿拖着闺蜜表情严肃的说：「你要是想要认干亲，只能是当干妈，不然
我这辈分怎么算？少祸害小孩子，花花心思收起来。」活力四射手舞足蹈的喊冤：
「我没有花花心思，我就是歇罕人才，我个快三十的老处女，我祸祸谁啊，我还
想被祸祸呢，结果好多年也没成！当干妈就当干妈，微机我给买最好的，网络我
给扯最快的，要钱给钱，要啥需要出头的我就去，弛弛给句话，帮不帮干妈这一
次！行长我都压上去了！」我这儿一转眼成了干儿子？？？

　　三十岁不到的老处女？银行的副行长？还能从银行弄钱而不担心后遗症？额，
最关键是许诺给微机和网络，这些我自己花钱当然能弄到手，可是，不花钱的香
啊！你就是我干妈了！

　　「妈，干妈好，我先谢谢干妈的微机和网络。然后是微机室的具体问题，首
先是干妈不用辞职的，至少为了这个微机室没必要，这个只要雇佣适合的人员即
可做到，然后看好财务和整体方向，偶尔去巡查一下就没问题的行业，以后的很
多行业都是不用天天的盯着呢，嗯还有就是当务之急先解决方案问题。」名正言
顺。以后你就是我干妈了。

　　正在张牙舞爪的活力四射，停了下来：「嘿嘿嘿，我还是第一次当干妈呢，
真好玩儿。有啥想买的就和干妈说。我给你买买买买。」然后掐了一下拉着她的
五婶儿说：「听你说的情况是我这微机室方案不太行啊，怎么改？」我摆摆手说
「干妈，这个方案也不是不行，就是需求定位没找准，以及有点儿太过于超出领
先了。没到无盘的时代呢，需要系统稳定，网络联通硬件速率提升到很高，最主
要是要配合专属的无盘控制系统，才能让用户体验达到满足，现在前置条件没有
达成，后续完全接不上。只要把方案的无盘修改成有盘，很容易的。如果要是那
位设计师有时间，您可以让他和我直接对接，我来和他提出具体网络和内网架设
需求。简单的很十几分钟到几十分钟内就能解决。」

　　「能行么？那人可是很傲的，也就是我爸还给点面子，按他自己说随时可以
去美国硅谷发财，国内水浅养不起骄龙，年尾可能就真的走了。」

　　我再次看五婶儿。

　　五婶儿点了一下头说「想说就直说，想做就做。错了就让她找我，我兜底儿。」

　　「那就不客气了，干妈，这个时代的程序员尤其是技术很厉害的程序员，真
的傲，也真的务实。简单地情况就是如果他遇到了更高的人，跪的很快，一点儿
都傲不起来。我对于网络和编程方面还是有点信心的，请安排我和他见一次，我
要让他为干妈第一家微机室出死力。」活力四射的干妈看了一眼五婶儿「好的，
我安排你们明天见一次。」其实是担心五婶儿，以前从不在与闺蜜一起的时候带
外人。

　　五婶儿清冷的声音：「能联系上么？一起吃饭吧，是你事业的重要人物，不
算完全陌生人。你们吃饭聊天，我不说话即可。」「好！我看看你怎么折服他的」

　　风风火火的去找餐厅的电话了。五分钟就跑了回来。

　　还没等坐下就开口说：「他现在就住在离这儿五分的地方，正好在家看书，
马上到。」一边坐下一边问道：「你是怎么知道这么多网络知识的，这么懂，而
且你多大啊」坐下时候身体的自然曲线有点小小的拨人心弦。

　　「多看书，就懂了。我十三。」我也学着五婶儿的回答方式，连表情都学。

　　「哈哈哈哈哈，你俩说不是一家人都没人信。百科老实说，这是不是你的私
生子。多读书不正是你的口头禅么。」

　　五婶儿都没搭理她。

　　「干妈，我还不知道干妈的名字呢」我岔开话题。

　　「对啊我忘了介绍了，我叫徐倾城，倾城倾国的倾城。」说着伸出小手。

　　我也伸手握了一下。

　　「她是自己改的，本名是徐呜呜呜。」没等说完就被捂住了嘴摇晃的五婶儿，
被晃得乳房都来回荡漾，幅度虽然不夸张，但是在我心里的涟漪不好平静。硬了
呢。

　　就很烦躁，我又不是自走炮。有人诱惑，我顺水推舟，现在有点过分了。

　　「来为了庆祝我们母子相认，喝一杯。」

　　倒出两杯，加上冰块，送了一杯过来。

　　轩尼诗的xo级别还真没尝过，前世喝过的唯一洋酒就是路易十三，还是个
五年的存酒。尝尝吧。

　　伸手去拿，停了下来，看向五婶儿，目光请示。

　　美人轻点头，胜似莲花羞。

　　　　　　　　　　　　　　　轻轻碰杯

　　「祝福干妈微机室生意红红火火，干妈身体健健康康。」

　　轻饮了一口，还行味道我不排斥，虽然也不爱喝酒，但是不代表我不能喝。

　　吃口菜，闲聊几句，不多时，外面敲门。进来了一位年轻人，超过三十岁，
身高大约一米七，头发略有散乱，衬衫衣领微卷，一身黑西装衣服和裤子倒是很
干净。

　　「徐女士你好，我来了，您说的电脑网络方面的专家在哪，我正好有点事儿
想要咨询。程序方面的。」我看着干妈，她点了一下头，这也是被我五婶儿传染
了的交流方式。

　　「您好，如果没弄错，您说的就是我，有什么要请教的请开口。」我知道这
么说会得罪人，可是不这么说就是得罪我自己。这是我最擅长的领域，可能是全
世界目前最强的存在，我为什么需要考虑你的感受呢，程序领域？唯臣服！

　　看着一脸惊诧，坐都没坐稳又准备站起来离开的人，我又补了一句「没有调
查就没有发言权，试试看你有没有机会难倒我。」程序员的世界很简单，高一头，
就是牛。

　　黑着脸的年轻人伸出右手：「我是吕克俭，如果你能帮我解决一下我遇到的
问题，徐小姐以后的事儿我都免费帮助。并向轻视你的行为道歉，否则你是个小
孩儿，你也道个歉就行。」

　　我点了点头，还行，虽然骄傲，但是还算讲道理，用免费提供服务和道歉，
对等换取我的道歉，这人做事儿从这点看还成。那我就再激你一下，要是没问题，
这个人可以帮干妈做成事儿，甚至可以以后帮到我呢。

　　「我从徐女士那边了解到您的一些情况，基本技术和网络知识略通，就是有
点儿不切实际，没抓住重点。你先把你遇到的问题拿出来，我给你免费解决一次。

　　以后想要我给你解决问题，或者想要咨询问题，需要给徐女士打工做事来换
取，我不收徒，不免费教课」

　　小伙子脸都憋红了，怒气冲天。

　　「我是vb出身的，近期在修c语言，在这次给徐女士做网络方案的时候遇
到了一些问题。我在为徐小姐的设计最先进的无盘网络室，采用NovellN
etware3。11作为操作系统，我进行测试的时候发现一个问题，查询l
an　information的时候死机了，系统提示我插入软盘，然后我插
入之后……」没等说完，我就很没礼貌的打断了他，问：「然后是不是软盘没有
内容？而且用其他工具进行查看的时候发现已经被写满了内容？」其实程序员见
面先报一下自己程序语言主修那时候也是有些的，就是我还是有点不理解，似乎
有点像武林人士见面抱拳，我是咏春叶问？

　　程序员真的那时候好单纯，没有被打断的恼怒，只有一点惊诧：「对，就是
这样，看着没内容，实际写满了。」我继续问道：「是不是你用你们单位其他的
微机，进行了硬件更换法来确定问题？然后徒劳的更换了，硬盘，网卡，甚至主
板都换了不止一次？」「对对对！你这都知道了，然后我就解决不了了。我们单
位的硬件都是最新的，性能和品质都是测试过，目前最顶端的没问题。」这时候
的吕克俭就在几次打断与预判中失去了傲气，就像面对神仙，实际也差不多，我
就是个开挂的。

　　我也没有故作高深的抻着人家：「那么问题在你的叙述中似乎已经明确了，
很明确的问题。我今天免费赠送你一个可能用一辈子的思维方式，其实很简单的
做法，我们不要做聪明人，我们就做最最笨拙的那个，你将你现有的所有，注意
是细节上的所有已知条件进行记录，然后整理，尝试着找到其中觉得违和或者是
有疑点的地方，最后去验证它，大多数问题就被解决了」说完等了一会儿，让吕
克俭稍微的思考一下，给出答案：「NovellNetware3。11和你
全是最新最顶级的硬件，尤其是网卡应该是有冲突的，发布这个系统的时候，这
款最新的最科技前言的网卡还没发布，所以芯片内部指令集与操作系统有不兼容
是很常见的问题，以后也会遇到类似这种，只要更换成同期的其他普通网卡，问
题立刻解决，懂了么？」我有点期待，吕克俭不是网络与操作系统方面的专家，
他会这些是自己学习的，但是不是系统学习，而且专长那种。而他正在学的C语
言，在我接下来的计划中，是个比较需要的技术，通过他和他圈子的人，我应该
是能够实现对应的小计划。

　　吕克俭闭上眼睛思考了有两三分钟说：「基本条件和逻辑思路与你说的一致，
我有信心解决了，您在网络与系统方面比我厉害太多。」

　　干妈一听这是服了，虽然不一定全部服，至少服了一部分了。抓起酒瓶就到
满杯子。「那你可得喝上一杯赔罪，你学习到了知识敬一杯酒吧。」吕克俭拿起
来杯子，一口喝了大半，然后捂着嘴咽了下去。「佩服您的专业性，我以貌取人，
我认错。遇到的人中，能这个方式与姿态压制我的以前只有我老师。」我也拿起
酒杯「不擅长就不要勉强喝，程序员少喝点好。我接受你的道歉，但是我不同意
你说网络与操作系统我比较厉害。我最不厉害的可能就是这个。真说程序我最厉
害的是c和c，而网络应用，程序开发构架，甚至需求分析制作我很多地方比这
些厉害～」

　　　　　　　　　　　　　　　放下酒杯

　　「无盘在暂时的条件下不是最优的解决方案，省下来的硬盘费用，电费以及
人工管理的费用不足以抵消用户体验的差。一个用户体验感不好店铺或者企业是
走不远的。你放弃无盘的设计方案吧，修改成有盘，优化一下管理方案。说说你
的有盘计划，我帮你看看。」

　　五婶儿看着侃侃而谈的小孩子，已经是小伙子了，比去年过年长高了也健壮
了一些。只有一米四左右的孩子挥斥方遒就觉得世界好不真实，只是心理越发的
觉得能到达这种程度要付出的该有多大？还是个孩子就这样的懂事和追求卓越。

　　就着一瓶轩尼诗我和吕克俭捋了一遍有盘方案，我修正了几处网络架设实际
操作时候会遇到的问题。对于拓扑进行了小范围优化。沾着酒在桌子上画了个草
图。

　　「所以现阶段是迅速的把这个方案落地，一旦落地就可以以全世界第一家网
络微机室，不对不对，该叫网吧，InternetBar。」忽然想到前世最
早的网吧就是今年的九月份出现的，一个在英国读心理学的波兰姑娘，开了一家
叫Cyberia的网络咖啡馆。

　　「全世界第一家网吧的名义对外宣传，占据舆论制高点，噱头十足而且也真
的是做到了第一个，让平民百姓接触全世界的途径。在这里整个世界就是个村庄，
什么朝发夕至都逊毙了。我秒发，你秒接才是将来的网络，互联时空！」我想起
这个名字，莫名的感觉这要成为一件大事儿：　「妈，干妈，这网吧就叫互联时
空行不，我很喜欢这个名字，以后可以开连锁店，全国省会城市都有」

　　徐倾城，不对是徐援朝，不靠谱的老爸把夭折的哥哥名字按到了她头上。感
觉今天全是惊喜，原本就是找最信任的百科书帮忙，结果带着来蹭饭的小伙子成
了干儿子。好彻底折服了桀骜不驯说一句顶嘴十句的程序高手。现在又提出全世
界第一网吧，互联时空这种听着就有强烈的史诗感的名字。今天是幸运日。

　　「弛弛，你是我干儿子，以后这网，网吧的事儿你和吕克俭决定，我就出钱
然后等着开业。放心干妈不亏待你，以后这网吧有你的一份，将来要是我没孩子，
你都是合法继承人。」说完捂着嘴，一手捂着肚子笑的掉到桌子下了。

　　然后就被无情的滴溜起来拍了肉厚的地方几下。

　　吕克俭点头说「行，我就按照有盘方案开始做，一定会成为世界第一个。这
个明早起早开始。方案我心中有数。交给我吧。但是您觉得无盘真的就没前途么。」

　　我晃了一下酒杯，眯着眼盯着酒杯折射的美丽身影说「无盘需要解决几个问
题，操作系统要是底层不断的变化，基本就没戏，每次底层变化无盘都需要时间
去测试，调试，编译，修改一大套流程去适应新的操作系统。所以说如果做无盘，
首先就不能随便换操作系统，需要一个框架至少撑十年的稳定版本。

　　之后需要网络传输速率达到一定程度。这个不难，一个是材料，一个是芯片，
芯片听起来难实际不难，因为都是把运算能力很弱的给网卡，以及搭配的时钟控
制器也是低频的，晶振和整流器都是整个电脑中排不上数的低效存在。一方面科
技进步，一方面指定研发，另一方面不计成本就能很快做出来。一旦用量上去，
成本就直接垂直降落。

　　然后就是管理软件，这个目前没有成熟方案，毕竟要搭配操作系统实现。

　　「' 」你vb不错，c是刚学的话有点不足啊，不然我考虑画好框架，思路，
帮你做好开发指向文档，你照着填进去就行。没错我就是比较烦vb，爱用c。
然后网卡速率可以通过我们的连锁全世界第一连锁网吧的名头，与芯片厂商对话，
提出要求，顶多预付。也能解决。

　　放下杯子，有点难受。叹口气。「

　　「我是时间不充裕，不然每天全力以赴的写，甚至能在微软之前上市基于l
inux的图形化界面操作系统。可惜我这两年着急赚钱，所以世界第一款图形
化界面的操作系统就没指望了。」自己倒了一杯酒，一饮而尽，感觉全身火热。

　　晃了晃说：「时不待我啊，微软的图形化界别操作系统已经快要研发好了，
国内能有这个帮我能力也有这个心的人我又接触不到，以后微软要一发冲天了，
比尔盖茨就是未来连续多年的世界首富。以后的中国所有的电脑不管家用还是政
府机关，甚至初期的军队都是使用美国的操作系统，利刃悬于颈。微软到时候想
怎么控制我们的电脑就怎么控制。时不待我，奈何。」忽然情绪失控了，太大意
了，这身体虽然体力无限，但是酒量不是前世那种，不喝，但是不醉的级别呢。

　　一番话说的在座其他三个人面面相觑。缺钱？着急赚钱做啥？自己能写世界
现在都没有解决的图形化操作系统？需要人帮忙？还是个国内少有的人？一串的
文号产生在几个人心里。另外语气萧索中透露出来的那种难以言喻的霸气也是让
人心里思索，一个人就能对抗一个国际大公司的开发能力么？有点喝醉了吧。

　　吕克俭首先提出疑问：「您说的能帮上忙的实力又有心的人是谁啊，国内很
多做程序开发的人我都熟悉，我这人啥都爱学一点儿，哈哈拜师很多。」

　　我发现思路格外清醒，就是莫名的有点兴奋和飘飘悠悠的魔幻感「倪光南，
就是前些日子刚刚获得中华第一批工程院院士的那个大佬。联想的宝贝疙瘩，可
惜他和柳传志有不可化解的路线冲突，他要技工贸，柳传志以及联想的其他所有
人都是想要贸工技，他的中国系统梦就是个悲剧，他自己也是个悲剧，一个人面
对全体同僚的反对。柳传志从开始就没想过自主任何东西，他是纯纯的买办思想。

　　看着吧没几年了，联想基石的倪光南院士会狼狈不堪的被排挤出联想集团，
嘛都没实现，可笑不，联想这个名字都是因为倪光南。还是个院士呢，就这么被
欺负了。」说着激动的挥动手臂。一脸的不屑。

　　徐援朝不对是徐倾城看着这有点发酒疯的干儿子有点哭笑不得，这事儿自己
做的有问题，给小孩子拿什么酒呢。但是一个小小少年一腔热血激情四射的在酒
桌上忧国忧民也是很带感呢。这小家伙各种给人惊喜，能力厉害，聪明，模样也
可爱，不然咋会开玩笑收干儿子。

　　「弛弛呀，你说你要赚钱？为什么着急呢？你才多大啊，赚钱时候在后头呢」

　　我抓起酒杯，自己倒满，然后一口三分之一。舒了口气说：「看问题不要看
表面，干妈，通过读书可以知道很多很多东西。书中和报导综合分析得出50年
代中期，长江上游森林覆盖率为22% ，由于不断进行的农地开垦、建厂和城市
化，现在基本覆盖率已经不足5％。长江流域180万平方公里土地中，有20
% 发生水土流失，每年丧失表土24亿吨，每年从上游携带下来5亿吨以上的土
砂顺着长江流入了东海。由于年复一年的土砂淤积，长江的河床从多年前开始就
已高出了地面。长江中下游有蓄洪功能的湖泊已经接近消失殆尽，数百湖泊消失，
连作为景区和灌溉的知名大湖洞庭湖鄱阳湖都已经只剩下三分之一了。知道么？
1954年啊，刚建国没几年的时候，我们的分洪溃口能力足足有1000多亿
吨，现在呢，只怕都不足100亿吨了！！透过这些数据能看到什么？我看到的
是灾难，能够影响整个中国的灾难，我们现在有多穷？这么穷的时候，外部压力
那么大，然后老天稍微不照应，多下几场大雨。结果只怕是千里泽国百万饿殍。
损失财务数以千亿计！说是灭顶之灾是夸张了，中国坚韧着呢。说是国运之劫有
几分适合。」

　　越说越是激动，一抬手就把剩下的酒周了下了。

　　顿着空酒杯说：「看不到就算了，看到了难道能当做自己瞎了么？我一个人
救不了几个人，但是我想如果我足够有钱，那么我是不是可以至少拯救一下家乡
的人，少一个人流离失所，少一个人被水冲在，少一个家庭破碎。哪怕就能多帮
助一个人，是不是也会很开心，钱越多，能救的人就越多，钱越多，能提前预警
和防范的就越多。如果在三四年里积累下一定的资金，我想全部都用出去维修基
础防洪设施。万一有一天洪水来了，我就把我的产业都换成钱，去赈灾，钱对于
我来说，赚起来不难。但是时不待我，我需要抓紧时间赚钱，抓紧时间！」三个
人都蒙了，怎么聊天吃饭，说着微机室就变成了范围全国的大灾难要发生了。然
后一个不到一米四的孩子嚷着要救国，不能救国也要救家乡。听着就不靠谱，可
是，想象一下他说的数据，如果是真的不寒而栗，如果是假的，从哪来假的。

　　三个人各自心思，沉默的思考着。

　　吕克俭第一个打破沉默抬头说：「我没有能力判断您说的内容，但是您的品
格和技术实力都让我望尘莫及。倪光南院士我能联系上，我在倪院士的指挥下做
过开发，那时候还叫计算机所公司呢。我觉得您和倪院士有很多共同语言，我愿
意引荐你和倪院士面谈。」然后看着我的眼睛，认真的问：「你肯不肯带着我们
一起开发中国自己的操作系统，我认为我们有机会做出来的。我会在徐女士这边
尽心尽力的工作，可以不要报酬，但是如果真的开发中国的图形化系统，你要带
上我！我要参与整个开发，不要报酬不要署名，啥都无所谓，我就是想要让世界
都知道，中国的程序员，很厉害。」不得不说，一个认真的人，尤其是燃起来的
认真的人，很帅！

　　我歪了歪头：「那你什么时间能帮我约一下倪院士，我准时到达。我们可以，
就算你们都不帮忙也是要做的，这是一个主权国家该有的东西，不能受制于人。」

　　吕克俭站起身来，朝着我微微鞠躬：「我回家了，我收拾一下明天就动身去
找倪院士，我等着和您一起开创时代，忧国忧民我不知道我能做到啥，但是我愿
意跟着你们一起做，给口饭吃就行，别的啥都不用」朝两位女士点个头后，转身
就走，连句送行的话都不等我们说。

　　徐倾城看着走出去的身影张了张嘴，没说话，回过头看着我，神色复杂。捋
顺了一下思路才开口说：「不论为了什么赚钱，事儿都要一件件的办。吕克俭跑
去给你牵线搭桥了，那你能帮我把方案修改成有盘么？然后我打算马上安排人装
修和购置机器，铺设网络。」犹豫了几秒：「至于说钱的事儿，这个微机室，不
对，网吧，世界第一个网吧，你帮我做方案，吕克俭你笼络住，实施和调试就靠
他了，然后管理和你说的连锁模式你也帮我费心看看怎么办，成本都从我这儿出，
给你一半股份。以后你需要用钱赈灾也好，支援家乡也罢，我都支持你，我的收
益都可以在这些方面由你支配。怎么样小东西，干妈疼你吧」五婶儿按住了闺蜜
的手说：「分配比例有点儿难以界定，高也对，低也对，而且一人一半比例不利
于以后万一有纠纷。介意我也参一股么？成本支出我出一半，你不要辞职，银行
的工作还是很有价值的，你没时间的时候我去帮你看管一下，有空的时候我也会
常去看看，股份我想要30％，你40％，他30％，这样有分歧的时候就没有
纠结了。」没有丝毫犹豫，徐倾城就同意了：「小家伙你觉得可以的话，那就这
么办，要是觉得少了你就说，干妈不能亏着你」其实有些出乎我意料的大气，很
多人觉得自己的智慧该拿多少多少，实际上前期给你5－10％都足以让很多人
卖命了。两位女士比我预想的都要有气魄哦，但是我作为重生者，更加有信心，
能够让这个网吧成为现金奶牛，收益只会比她俩预想的多很多。

　　就是有点莫名其妙的飘飘悠悠的，身体很轻，有点重心不稳定。

　　「干妈，五婶儿那就这么定了，我保证让这个网吧以后有好前途，我这个暑
期的事儿还有好多呢。」说着说着我就有点头重脚轻的往桌子下面飘去。

　　干妈在我手边这侧，一把抱住我，胸，柔软而有弹性的胸就压在我的脸上，
香香的，软软的，鼻子里面那种女性的幽香就像春药。我的下身一下就不受控制
了。干妈扶住我，胸部被脸砸到，一点点的把我身体扶直。

　　然后在往前扶的时候，发现腿上被顶住了。赶紧回头看向闺蜜，然后不动声
色的把醉酒的小男人扶正。腿轻轻地向边上拨了拨。

　　「百科啊，你看这孩子给喝多了，咱们也撤了吧？」五婶儿拿起包说：「我
去结账，那帮我照顾一下他，等会儿我们一起出去。」「哦，你去吧，我就不和
你客气。」干妈一边说着一边想着咋办，总不能让闺蜜发现干儿子因为自己抱了
一下就硬成这样吧？这孩子也是不省心，咋整呢，也不能怪，都喝醉了，也不是
故意碰自己。是自己接的时候太向前了，胸贴到了他的脸上，年轻么，就刺激到
了。唉呀妈呀，硬的就像铁的，拨都没拨动。

　　尝试一下侧边扶起来，不行，裤子支棱着难看，而且这个支棱方式会不会影
响到孩子发育，别给压到了。

　　尝试一下背着走，对着他说：「搂着我的脖子，我背你起来。」，好不容易
把连椅子加上人一起转个方向，蹲下去让男孩趴在自己背上，费了原劲啊，才算
把一个七八十斤儿的孩子背起来。往起一站就觉得不对劲儿了。一根约有羽毛球
拍手柄，不对还要粗一些的物件，顶在了背上！！！隔着衣服都感觉得到那种坚
硬，火热，就像是一把枪，一根烙铁，烫在自己的后背上，烧的整个人都滋滋作
响。

　　徐倾城有点恼怒，我还没男人呢，平生第一次接触到，感受到男人形状的居
然是自己新认的干儿子！德国刑法典第173条和瑞士联邦刑法典第213条迅
速地在脑中闪过。然后恍惚中想起了这个孩子的真实年龄，于是刑法第二百三十
六条明确了自己的想法有判头了，十年保底最高死刑。

　　双手都有点抓不住那孩子的下滑，于是一条粗，重，热的大棒子在脊背上一
直向下，缓缓的滑动，衣服其实很薄，在滑动中，能很清晰的感受到那明显的轮
廓，虽然没有回头看过，也没见过实物，但是感受中，那是一个有着接近三角形
的物体，圆滚滚，硬邦邦，有弹性，但是弹性不太大，热量惊人，各种衣服都有
火烧。

　　没一会儿就沉到了腰间，那火热的东西就卡在自己的腰和臀之间，脑海里想
起了贾平凹先生的各种著作。以前都忘记了的细节描写都历历在目。双腿之间似
乎有点温热，啊，天气好热，这屋子里面更是让人热的都有点腿软，穿不住衣服
了。

　　绝对不能让素素知道了，不然二十多年的闺蜜就没得做了。勾引干儿子，勾
引闺蜜的小侄子。灌酒之后下黑手。一个个荒唐的念头不断地闪过，天哪，喘不
过气了。

　　腰臀之间本就是徐倾城最敏感的地方之一，赶紧用力腰臀一起发力把他顶上
去一点儿，然后在重重的戳了一下自己的腰之后，那根东西被颠到了背上，可是
因为身后的人基本没啥意识，还是在不断地向下出溜，徐倾城感觉自己就是残渣
洞里受刑的女战士，一条烙铁就在背上缓缓地坚决的，无视自己反抗意志的向下
滑动，每一分每一厘都是那么的清晰敏感！

　　前二十六年受过的诱惑都没有今天这三分钟多，无数阴暗的，让人不齿的，
荒谬绝伦的念头就像是脱缰野马在脑海里奔腾。徐倾城开始期盼素素快点结账回
来了，那样自己就不用受这份心理的煎熬了。

　　忽然灵光一现，我可以先把他放在凳子上，然后素素进来包厢的时候我在背
他起来么！就这么办，像是蹲马步一样分开双腿慢慢做到椅子上，好累啊，而且
分开双腿的下蹲，屁股就格外的翘，感受也格外的多一份。放下来了，还好这孩
子意识虽然迷糊，但是自己背他的过程中，双手一直搂着自己的脖子没有掉下去。

　　心底无限的不承认，但是最最底层有那一个声音一直在耳边引诱着，别放开，
放开了就没那个感觉了。

　　徐倾城啊，徐倾城，咱前面二十多年单身都挺过来了。素素姐都没能挺住家
里的催婚，不能前功尽弃啊，男人没有一个好东西，素素姐那样完美的人都不受
欢迎，不过呢，身后这个不算男人呢吧，这就是个男孩子。所以是好东西……

　　吧？

　　又舍不得向前脱离那个烙铁，又不敢贴近去感受，煎熬！素素你快回来啊。

　　不行为了素素姐也不能继续了，身体向前移动了一点点，不再接触。

　　没了那种烙人的个感觉，心底空唠唠的。就像是刚才的一切都是一场春梦，
但是那种形状，那种火热就像是烙印在了心理，清晰。

　　身体背叛了自己的意志，屁股在椅子上左右蹭着向后，哦～顶上了，角度是
直接直的顶上了，这就尴尬了，自己怎么办才能背起来呢？直接发力站起来，怕
是会伤到孩子的。再说被素素看到了，自己和孩子都会尴尬，作为干妈，怎么能
让干儿子尴尬呢？所有的罪过荣辱都自己承担吧。

　　可是现在需要解决的是直顶着的这个东西，总不能用手拨动吧，之前用腿都
没拨开，而且自己的手可没有摸过男人呢，不是应该是留给以后的丈夫么？

　　没办法了，向前探了一下脖子，让干儿子的双臂尽量伸直，腰臀下探，屁股
在那个东西的下方前进，然后稍微直起腰，这样就解决了，只要现在发力就能够
背起干儿子了。

　　心底松了一口气，马上又回想起刚刚撅着屁股向着男人的那里扭动、靠近，
看过的世界名著，现代文学里面相应的描述在脑袋里走马灯一样闪过。一个微弱
的，但是无法防御的声音在脑海里。「没人看见，没人知道！」身体下意识的直
起腰，腰间顶着的东西向下滑动到了屁股的上沿儿，反正素素就算是回来，自己
也能马上背起来。那么……

　　脖子最大限度的抬起，胸前挺，然后屁股翘到最高，啊！心理发出一声呻吟，
那个东西从屁股的中间划过，直到滑倒了一个小沟。

　　火热坚硬的那一条东西摩擦在臀上围的中间位置，那浅浅的股沟就像是滑道，
为往复运动提供了坚定的支持。

　　我就测试一下，就一下，轻轻地蹭上去，缓缓的蹭下来。不行不行没啥感觉，
我从新感受一下，啊～越来越硬了，越来越涨了。

　　就像是被心中的恶魔诱惑，干妈在我身前摇摇晃晃，身体抻直了脖子，屁股
翘到了最高最高，然后在我的鸡巴上蹭来蹭去的。我很清晰明白发生了什么，就
是一种很深的游离感让我没办法像是以前一样控制身体。似乎干妈在发泄或者抗
拒什么东西，只是这还没到她想怎么样的程度，我们之间没有那么深的羁绊，机
会也不是那么好，我只能被动的顺水推舟，到哪算哪。

　　蹭了有几十下，干妈激动似乎要拿开我碍事的双手了，五婶儿敲门进来了。

　　干妈用一种仿佛千锤百炼的动作把我背到了身上。

　　「走出发，先把你俩送回家去。」干妈元气足足的说。装的，明明刚才都有
点来感觉了的说，要不是姿势实在效率太低，那种心理加上生理的摩擦都能让人
接近高潮。

　　五婶儿帮着收拾了一下包，看看没有什么落下的东西，靠近干妈说「你也一
起吧，在我家住，你知道的，他基本都不会在家，我们睡卧房，我答应了让他弛
子睡书房」

　　干妈已经背着我站了起来，站起来的时候那种压迫力完全不同于坐着。被挑
逗的更加坚挺的火热的存在就紧紧地贴在干妈的腰臀之间，随着往外走的每一步，
一下一下的戳。

　　干妈声音有点哑：「那就住你家吧，车在门口么？咱们就开你自己的车回去
吧，我喝的也不少，我就把车放在这儿一宿了。」虽然说着，但是脸不敢朝向五
婶儿，生怕会看出来脸色的不同寻常。

　　虽然明知道是不可能的幻觉，可是就觉得整个餐厅所有的人目光都集中在自
己身上，瞬间汗水就湿透了后背，顺着脸颊向下流淌的汗水，双手都抓着干儿子
的双腿，无法擦拭，于是更加难受，真有点如芒在背。哦不是有点儿，湿透了的
衣服更加清晰的让那个火热巨大的存在印在自己的后背上，每一步都让他向下滑
动一点儿，那个东西也就在湿透了的后背上滑动，就像，就像肉贴着肉一样。无
限的尴尬与羞耻潮水一样袭击上来，腿软，脚下稍微有点儿打晃儿。脸更是红的
都无法相信，满脑子都是完了，都在看我，都看到了，都看清了我是个淫荡的女
人，该浸猪笼吧，可是，屁股上的东西，好热，好硬，好有弹性的坚挺。菱角分
明又不硌得慌，女人活一辈子为了点儿啥啊，家里嫂子就说过，不是为了一个鸡
巴，谁找男人干啥。

　　呼吸困难，要喘不过气了，每次向下滑动，都会让干妈不自主的翘高臀部接
住我。背的好辛苦，堪堪走到门口，我都要出溜到臀部下面了，我双手下意识的
松开，不然要勒死干妈的。然后抓住干妈的双肩，这样的姿势让我的身体沉得更
低，但是我也没办法，总不能干妈不着调的快要被勒死了也不吱声，我还不着调
的一直勒着吧。

　　干妈也是完全下意识的在行走，我滑下去了她就双手抓住我的腿弯。这样的
姿势，走出门外。五婶儿在前面缓步前行，她怎么也没想背着自己都能跑起来的
闺蜜，背一个七八十斤的孩子会这么难。她身手帮我们两个开启大门。

　　干妈艰难的背着我，向下迈台阶，鼓胀之物已经滑落到了更低的位置，顶端
与身体接触最有力的点居然已经划过真正的股沟，一路向下，压迫着下滑，陷落
到了一处很深的地方，那里有通往身体最深处的洞口。

　　五婶儿回头扫了一眼，看到我们顺利出来了，就说：「你往前慢慢走，我去
把车开过来。」说着就快步朝前，注意到了姿势很怪异，但是没有多想，只是觉
得喝醉了酒的人很难背，快点儿开车过来接应。

　　干妈一只脚踩在下面的台阶，一只脚在上面的台阶，一动不敢动，虽然没见
过或者尝试过，但是开放的嫂子说过，闺房之悦里面有一种叫做非常风月。自己
之前还算是黄花大闺女，如今这个地方被男人用力顶过还能算是清白的么？这样
是向上颠起，难免那里受力，可是这样不动也就是让自己的屁屁一直在被捅与没
有被捅的中间态多待一会儿，毕竟身后的孩子是无意识的行为，今天这都是咋了。

　　没天理啊。

　　坚持不动几秒后，还是不行，越发感觉陷进去了，双臀中间被火热的硬物在
身后孩子的重力下，逐渐分开，就像是被人按在某处，双手慢慢的，缓缓地，没
有任何办法阻拦的分开，分的更开。

　　虽然双臂疲惫，脚微微颤抖，可是一种暗爽袭上心头，不是我有意的，我不
是过错方，刑法应该是对这种情况也无法判断吧。我没有任何客观的有过错行为，
那么哪怕是因此就这样发生了什么，那么也不构成强奸或者猥亵罪，那么就这么
坚持一下吧，身体难受，但是暗搓搓的爽啊，翘一下屁股，让那东西陷的更深，
已经被周围的臀肉夹紧了。身体像是在这个点开始，被分裂开，嫂子说的女人才
舒服就是指这个么？原来小孩子骂人粗话中的操你，干你，都是这样的感觉么？

　　早这道这样有意思，也就不坚定的拒绝那么多人了，为此还和家人闹得不愉
快，何必呢？也不对，并不是面对所有男人都这样子，只是今天可能、大概、差
不多、对的人了，不知道以后会啥样，今天要好好地过。

　　因为身体有点放松，原本是向屁股中间发力的点，一点点向下方划去，划过
臀部的下端。徐倾城感受到了巨大的失落，那种感觉就要离去了。那种让自己觉
得前面二十多年的坚持是个笑话的感觉要离去了。

　　怎么可以！

　　身体自然反应的找对了方法，抓紧手中的双腿，挺腰提臀，然后向下伏身，
身后的干儿子被颠上去了一些，这次有点儿没有掌握好距离，颠的稍微向上了一
点儿，明白了，一步胯下台阶，向前走去。

　　双手略松一下，身后的那个坚硬的，，，鸡巴，对就是这玩意，没有不好意
思了。我喜欢这个。贴着臀肉，划臀沟，在臀部正中心，向下陷落，每当要离开
那里向下滑的时候，腰臀继续发力颠上来，然后重复着，这个过程中把屁股翘到
最高，感受的最舒服，连那个东西的具体尺寸，菱角位置，火热的温度等等细节
都能充分的感受到。大跨步继续向前走，重复着，开心着。

　　本想继续写一段剧情的，但是发现如果在这个算是臀交吧，也或许不是的位
置了解本章挺好的。那就跟着感觉走吧。



                                   第十六章，夜宿书房春意浓，心若天平理难称


　　一步一步，踉踉跄跄，坚决而摇曳，真正的一步一重天。前面素素已经移动
车子了，徐倾城步伐凌乱，感觉素素似乎就在盯着自己看，看着自己无比淫荡不
要脸的撅着屁股，那菱角分明的硬物又一次滑到了正中心。分开臀，下沉。似乎
到底了，身体上那妙不可言的感觉，那位置似乎微微张开，似乎在索求。一个激
灵，双腿收紧，臀部收紧，那个坚硬的三角头被紧紧地夹住。牢牢的固定在那，
热气透过薄薄的阻碍。身体的收紧是一浪一浪的，收紧的时候那个就靠近微微张
开的小口一点，再次收紧就再靠近。

　　素素车头已经对着自己开了过来，不行这需要向上送一点儿才行，不然看着
容易被发现。下意识的向上挺腰提臀，问题是只是下意识的。前一秒不到，两边
屁股和中心的肌肉还在咬住那三角形的物体呢。于是被咬着没放的物体，与被用
惯性向上运动甩起来的身体产生了矛盾，下面没动的情况下，身体向上，就相当
于身体的重量产生的惯性向前向上怼了一下那个火热的东西，嘶～　咳咳咳，似
乎前面都隔着衣服陷了进气，至少头部接近全部沦陷在一处紧密而高热度的地方。

　　完全是一个意外，一个动作不协调的意外，超级的刺激感让完全还是处女的
徐倾城整个人都不敢动了，之前的快乐，现在是痛的厉害的快乐。下意识的收缩
着缓缓地将那个入侵者推了出去。就像在运力嗯嗯嗯一样。我在迷迷糊糊中就好
似一天醒来与表姐的第一次一样，前面有个温热香软的什么，刺激了我的龟头，
然后一下一下的夹着我，让人忍不住的想要往前挺。

　　就是吧，这个身后这个需要手配合着才能推出去，双手向后发力托起，向前
收腰，紧张的一点点的用力，那个臀部与洞口同步的收紧。拔出来就好很多了，
刚才实在是太刺激，难道这就是结婚就要经历的么？其实结婚也没有那么可怕，
虽然是真的有些疼，屁股那里似乎稍微有点火火的，想要揉一揉。然后身后原本
没有任何动作的那个醉了的人，双手稍微用力，双腿微微回收，于是下面刚刚分
开的地方，再一次接触在了一起，位置在中间靠右的位置，由于不是最中心，还
稍微的蹭了蹭，挪到了中间位置，然后身体向后，腿稍微松一下。分开了，下一
秒又撞了上来，这次正中靶心！

　　身后的快了从原来的需要很费力的颠上颠下，变成了自动撞过来的快乐之源。

　　徐倾城看着素素的车缓缓的停在身侧，身后的撞击也是缓缓的节奏，双腿之
间似乎有点忍不住的风情泄露。

　　用出是不是此生最大，但是是目前最大的毅力。拉开车门，用屁股中间的洞
口顶着那火热坚挺的存在，咬着牙，向后用力把人顶向车内。汗水顺着脸颊流经
细腻的颈部，流到了高而挺的胸前，打了个转一路向下会师于某处旋涡。

　　身后那个不省心的干儿子还无意识一样保持着刚才被刺激的那个节奏，一边
慢慢的顶一边靠向车厢里。

　　似乎，好像，身体被从中间要分开了，那个压力顶着，分开臀瓣。尤其是自
己更加用力向车内的时候，分开了洞口，一个隔着裙摆刺进来的什么东西摩擦着
娇嫩的内壁，虽然没有进去很多，但是这是个有趣的开始。心跳就像是密集的战
鼓，闺蜜就在身边，无数读物的内容浮现在眼前，水淋淋的腻滑感，分外的难受。

　　终于这孩子被顶进了车子中段，当然他的下面连干妈的前端都没有完全进去
呢，只是扩张的有些厉害，但是徐倾城很坚强，没有出声，甚至动作上都看不出
太大问题，唯有心态越来越崩，这样要是没有裙摆，是不是整个都会突进来。那
会是个什么感觉，简直是犯罪。不对已经犯罪了，同时在思考一个哲学问题，自
己还算不算处女？算是自己怎么破的？不对没破呢，可以扩张到这个程度，痛又
快乐，不算吗。

　　回身，江素也从前座探过身来想要帮忙，徐倾城心都要跳出来了：「素素我
来吧，你看着点路，慢慢开」尽力的压服呼吸，尽力平缓，难免还是有点春情荡
漾出来。弓着腰扶正孩子，然后侧身坐进来。完全坐到座椅上的时候，似乎感觉
那个地方的被分开的感觉轻了很多，呼，但是还是有点儿异样挥之不去。

　　「那你照顾他点儿吧，毕竟是你的干儿子，小心，前面有个口袋，孩子要是
想吐你就帮忙接着点儿，叫我停车。我起车了，护着点儿他的头」江素没有回头，
清冷冷的声线就像玉器的敲击声，只是比平时说的多了一点。

　　徐倾城心里按按吐槽，干儿子？差点儿被儿子干了！

　　也是怕这孩子磕着碰着，尝试几次把着都好似不行，算了把他方躺下，然后
头枕在自己的大腿上吧。

　　一遛操作完，才算清醒的喘了一口气。忍不住想捂脸，我都做了什么？快三
十岁的人了，这么不要脸呢，也不能完全怪自己的吧，自己又没有脱衣服露肉的，
就是胸蹭了一下引发了一系列后续。实在是那种罪恶的，邪恶的，阴暗的，是那
么的诱人，那么好玩。

　　看着躺在腿上的那张小脸儿，感受到整个后背湿漉漉的汗水，以及跨间那更
加水淋淋的状况，真的无语到了一种境界，想要把自己埋起来。还好没人知道了，
不然活不下去了，湿漉漉的身体让胸罩的背带有些扎人的刺痛，伸手在胸前打开
前扣，让胸轻松一下，也让后背舒服一下。

　　我自从上车基本就没了双腿之间那个玩意传来的刺激，酒意上涌，睡了过去。

　　徐倾城一边懊恼自身的异常，一边稍微的趁着素素不注意的整理自身，嘴里
不停的和闺蜜打探这个小干儿子的事儿。

　　江素专心的开着车，嘴里缓缓地说着这个孩子的事儿：「我们接触的次数不
超过五次，但是印象每一次都是极佳。可能是我见过的最优秀的孩子了。家里穷
到不能想象，生这孩子欠下的债务现在还没还上。他父亲是民办教师，一两年不
开工资是平常事儿。前年养了两头猪还得了猪瘟，他妈妈是全乡有名的美人，被
生活的压力和贫穷所累连件能看的衣服都没有，完全被黄土掩盖了美丽。家里所
有的书居然都是我在过年回去带给几个孩子的礼物。我记得第一次见到他，是我
结婚第一年回农村过年。」说着说着忽然有了哭腔：「他很好看，所以我唯一一
个理会的孩子就是他，很甜的叫人，然后我拿出两个小酥饼，他很喜欢，拿到手
里，连声的鞠躬感谢，然后吮着手指提出一个要求，你猜是什么？」徐倾城想象
着那样一个场景，破败的农村，逼尬的小屋，破衣喽嗖的农村孩子，手里拿着没
见过的美食，馋的舔舐手指。他会提出什么请求：「是要你多给他几个还是别告
诉旁人？」江素似乎心里触动了什么完全控制不住的缓缓刹车靠边，哽咽的说：
「他求我当别人问起，就说是给了他四个！」徐倾城完全不懂这是什么操作：
「四个有什么意义么？」江素泪水恍然而下：「因为他去骗他父母，我给了四个
酥饼，他已经吃了两个，所以他爸妈每个人能安心的吃上一个。他爸妈要留着这
两个给他以后吃，我第一次看到有孩子撒泼就是为了让爸妈吃上一口好吃的，我
看到嫂子和哥一口一口吃着小小的酥饼，我看他笑着馋着，我，我当时就控制不
住哭了。」徐倾城原本抚摸在干儿子额头的手顿住了，然后更加轻柔，心底似乎
有温柔的风轻轻拂过，整个人都柔软了，欲望平复，怜惜浮起。

　　江素用了五分钟平复心情重新开车上路，边开边说：「我就受不得这种，每
每想起就难以平复。再后来与他聊天，他说很小的时候被父母这样骗过，家里过
年只有包十个小饺子的面。他爸妈都给他吃了，骗了他说他们吃过了。他吃了八
个说吃不下了去睡觉。他爸妈每个人一个饺子算是过年。贫穷虽然赋予了他们家
很多艰难，但是嫂子与哥两个人教导的这个孩子有着最好的品质，甚至是本质」

　　徐倾城从小锦衣玉食，完全不敢想象有人会穷到过年啊，饺子十个，小的。
想着都觉得生活绝望，唯有叹息。

　　江素呼了一口气说：「第二次见面是在哈市少年宫活动中心。我第一次看到
这孩子锋芒毕露的样子，他们东乡是个小乡镇，他们东村小学是东乡二十八个村
小学之一。这样一个小学出来的孩子，走到了省会的少年宫，参加全省优秀少先
队员标兵评比。一路过关斩将，最后三强排序战的时候，其他队伍是三人一组，
他的队伍是只有一人没有被淘汰。十道抢答题，每次允许按下抢答的时候他都是
第一个，完全不考虑对方问的是什么，因为全都能答对。十题十胜，一个人的胜
利。」徐倾城遥想着，一个人面对两个团体，答错一个题自己就被淘汰的赛制下，
连续十次抢答不给对手机会，连续十次胜利。明明就是个少年竞答，硬生生打出
了十战十绝的战场气魄。思来想去只有俩字形容，真帅！

　　忽然想起了什么问道：「百科，你怎么会这么重视的，你可是很不喜欢小孩
子吧，不然你都没有要小孩儿啊？」江素转弯进入小区一边靠边一边说：「因为
我想过，要是生小孩儿要什么样的，想来要是这样的就很好很好很好。」停下车
江素打开车门一边下车一边回头快速的说：「你俩先在车里别下来，他喝醉了出
汗，你背着他也出汗了，我去拿两个浴巾你俩裹一下」江素进屋取了两个大浴巾，
给闺蜜和孩子围上免得出汗感冒。然后到后面打算帮助闺蜜把孩子抱下来。就看
到闺蜜已经扶起了他的身体，正搂在怀里向外搬动呢，就是莫名的感觉闺蜜的表
情很奇怪，似笑非笑，似哭非哭，欲言又止，春情四射的奇怪表情。

　　徐倾城心里别提多么诡异的感受了，自己俯身抱起干儿子，结果胸部蹭着干
儿子的脸颊，那孩子顺口张开就隔着衣服含住了自己。徐倾城当时就一个激灵，
胸还是第一次被这样含着呢，感受好奇怪，关键是就像吃奶一样的吸吮，舔舐，
甚至在自己强忍着搬动他的时候轻轻的咬了一下乳头，徐倾城被咬到的那一瞬整
个人都酥麻了，原本要一鼓作气忽略阻碍把他先搬出来的劲儿一下子就卸光了。

　　半身都靠在干儿子身上，尤其是手自然下放才发现那个坚挺的东西在随着他
对自己胸部的动作而跳动，舌头向上挑动乳头的时候，那个火热的肉棒也在向上
挑一下。好巧的是闺蜜刚刚打开对面车门，绝对要冷静，不然被发现了社会性死
亡就在当下。

　　每一次舔舐，每一下挑动就像巨钟敲响在心头，震颤的全身跳动，原本在车
上时候怜惜与敬佩压制下了邪恶的欲望腾的一下又浮上水面。咬着牙说：「百科，
你在后面推一下，我把他抱进去。」咬着牙关，抵抗着胸前不断作怪，手臂不断
地被敲击。横抱着在闺蜜的帮助下，总算把人弄了出来。可是这个支楞巴翘的样
子也不能让闺蜜这个时候看到啊，咬牙把两个浴巾都缠在俩人身上，把自己和干
儿子的身体缠在一起，类似公主抱那种姿势，但是中间翘起的部分被大浴巾包裹
着紧紧的贴在了右乳下方，顶着难受。

　　微微弯腰，吸气抱起来，其实也没多沉，不到八十斤。发力站直身体：「百
科开门去，我把他直接抱进书房吧，嗝」然后就说不下去了。因为那个火热的东
西滑动了位置，目前停留在双乳中间的缝隙，斜斜的顶着。

　　江素快步开门去了，徐倾城抱着手里这个爷一步一惊心，那玩意在两个乳房
之间戳来戳去，随着步伐与动作，一下又一下的顶着，摩擦着。徐倾城感觉双乳
都变硬了，那么的鼓胀，似乎被这么戳着也有一种未感受过的快感。虽然路不远，
但是晃啊晃的好似很远很远。

　　不知道是迷迷糊糊的时间与空间被拉长了，还是恍惚中自己做梦了，徐倾城
甚至都有一种已经和怀里那个东西产生默契的感觉，晃一下就让那个火热的挤压
两侧，摩擦一下。

　　到了书房：「我把他放下稍微擦擦汗，你帮我放点儿洗澡水吧，我累坏了，
汗水都湿透了」徐倾城很是冷静的说。

　　趁着江素离开，迅速地解开浴巾，从头脸到手臂擦拭了一遍，想了想又伸手
到衣服里面摸了一把，没有什么明显的汗水。撩开衣襟轻轻地擦拭一下除了中间
的全身。然后望着这个支棱的东西有点犯难，先是平躺盖上，不行太高了！扳动
侧躺还可以，至少不摸就看着不明显。转身想去浴室，伸出胳膊比划着躺着的姿
势，走了两步又转了回来，改动了一下侧躺时候压倒的那个胳膊的位置，看着整
个人都放松的躺着也没有可能会不舒服的肢体姿势才放心的出去。

　　我迷迷糊糊中梦到了和嫂子在马车的情景，继续睡了。

　　浴室里江素已经把所有都准备好了，伸手试试水温回头说：「衣服脱下放在
洗衣机里，我去拿我的衣服你先穿一下，今天实在是太辛苦你了，快洗洗吧。」

　　徐倾城做贼心虚，啥都不敢多说就嗯了一声开始老老实实的脱衣服洗澡。

　　直到江素给她送来衣服才环转心思虚张声势起来：「你也没比我好太多，一
起洗吧，快点快点，边洗边聊会儿天」说完还撩起水珠。

　　江素想了想也没反对，不是第一次一起洗澡了，小时候认识开始就好的和亲
姐妹一样，回身，脱衣，下水。

　　「我后悔了，不该和你一起洗澡，结婚的人就是厉害，你现在带Ｃ＋么？还
是需要Ｄ？」江素的声音总是那么清冷少女感十足：「女流氓总是关注这些无聊
的地方，今天麻烦你了，你哪天有空叫上我一起去网吧那边，我试试画一张构想
图出来。」徐倾城双手虚张握了上来：「不仅仅这里这么大，屁股也好看，和最
标准的桃子一样。真让人羡慕，我摸摸看，是不是变大了一点儿。」啪的一下被
人打开手才说：「那就明天吧，早点装修早点开业，我明天找联想的代理商买机
器，网络布设吕克俭的几个学生就能简单的施工，具体配置和什么拓扑的他们沟
通吧。」说完又斜着扑上来，双手环腰：「你看看你这胸，你看看你这腰一把掐
的。以前都说纣王迷妲己失了江山，我觉得就因为有你这样的，真的不能怪人家
纣王，最关键让人嫉妒的是你穿上衣服的时候就是禁欲的仙女儿啊，脱了就成了
妖女妲己了，羡慕死人。」啪，又被一巴掌呼着推了出去：「别和你嫂子学这些
流氓语，再乱说我今晚不和你说话了」在偷袭与ｐｉａ走的反复中洗完澡。忽然
想起什么，江素一路小跑到书房，看着姿势侧卧的我，放心的抚了抚胸口。

　　回头夸赞：「还挺知道照顾人，让醉酒的人侧卧。长大了懂事儿了。」徐倾
城表示一脸懵逼的被夸了，其实……完全不是那么想的，也才反应过来，以前没
照顾过醉汉啊，要是吐了，然后不是侧卧多危险。再一想，素素也是第一次照顾
醉汉。想的真多。

　　江素在书房的柜子里找出枕头和薄丝被子，要给我脱衣服盖上，徐倾城马上
接过来说：「素素～～我累了，你去给咱们找出被子啥的呗，我来给我干儿子脱，
刚才我就让他侧卧的，放心吧我能照顾好。哦，顺手一会儿给我带个大毛巾放在
这边垫着，万一要是吐了呢」江素没多想就交给闺蜜了，转身自己去收拾卧房。

　　徐倾城知道时间紧迫，压制着杂念迅速地给我脱下衣服，实在没忍住的在我
只剩下裤衩的时候，把我的小兄弟从边上的裤腿放了出来，嘴里念念有词：「不
是我要碰你，是我怕你这么顶着憋坏了，现在给你换个位置放，至少前端不顶着
了。都要顶坏了裤子」说着还忍不住的稍微握了一下感受一下粗度，好粗。但是
没敢仔细看之前一直顶着，摩擦着自己的罪魁祸首具体长啥样。

　　盖好，素素带着三条大毛巾，细致的铺在了侧边枕头边缘。

　　「每隔一会儿我过来看看，要是几个小时内没事儿就不用担心了」徐倾城很
负责任的说。

　　江素点头同意：「每隔十五分钟看一次吧，我来」徐倾城伸手抱着江素的胳
膊撒着娇一样说：「我的干儿子我来照顾哦，别打扰我撒发母爱。和我讲讲我的
干儿子的事儿吧」边说边走向卧室。

　　卧室中，两个美人并肩平躺在床上，诱惑而又纯洁无恙，浴巾包裹着，露出
雪白的肩与腿。

　　江素清冷的声线就像清泉击石：「没有见过他之前，我没想过一个人的学习
天赋能有多高，你知道我的围棋实力的」徐倾城偏着头说：「太知道了，业五偏
上，真的努力业六不是终点，或许可以尝试职业，嫂子说的～」江素谦虚的说：
「没那么厉害，但是业五是真的有这个棋力，在我婆婆家过年我曾经教过他下围
棋，从授九子一片不活，四天到三子有输有赢，最后授三子棋一盘赢了我十三目。」

　　缓了口气继续说：「最关键是第四天已经自悟弃子攻防，善于取势，可能是
我下棋保守，但是被成了宇宙流大的大势，完全无法侵削，破空手段出来，他就
步步弃子封闭，我在一路感觉占便宜的突破中，中腹成了一个１０７目的大空，
点目输十三目。我学棋十多年，练棋下棋一直没有断过，省内高手也交手很多，
第一次遇见这样的对手，只是四天。」徐倾城平缓的呼气，眼中小星星闪动，似
有崇拜一样：「聪明多智近乎妖，这是你哥和嫂子培养的好，我干儿子自己天赋
独特，聪敏至极。」江素打断她说：「这孩子唯一对我明确表示讨厌的事物就是，
别人说他聪明。他说聪明就等于是否定了他的所有努力，牺牲，专注，勇敢，持
之以恒等优良品质，成功只是因为聪明，那是对当事人何等的不公正评价」徐倾
城把身体支起来，看向江素：「我一直以为聪明是夸人呢，原来不是么？」江素
无视她的动作，点点头：「对于他而言，说他聪明就是骂人了，他只是格外的专
注和用功。学习围棋的四天，吃饭再想，走路在想，甚至睡着之前也在想围棋，
我说的每一句话，在后面的下棋中都能感受他在尝试应用，所以一直我对他抱有
期待。」

　　聊着聊着，徐倾城爬起来，去书房看一下我的情况，然后摸到我身边看看有
没有呼吸困难，有没有呕吐迹象，然后发现那个地方的鼓胀没有消退。转身看到
江素拿着一杯水正走进来，吓了一跳。

　　江素把水放在需要伸手直够才能碰到的床头柜上。转身离开，带着徐倾城。

　　她俩还是刚才的姿势继续聊天，没有困意。

　　似乎江素有很多的关于我的话题。

　　「你去过我家，看过我的书柜，那么你还记得你是多少次找到正确的开门方
式么」江素一贯清冷的声音似乎略带了一点点温度。

　　徐倾城想起被素素家衣柜折磨的头疼，没好气的说：「你们家那破设计，太
恶心人了，神仙一开始也看不懂啊，我试了三十多次找到算不错了，我多聪明啊。」

　　江素清冷的声音带着一种角度刁钻的鄙视：「他只用了一次！」「不可能！
那玩意你和我解释完了我还是要对照着书才能一点点的找到，有不明显的，谁知
道哪个是前那个是后，哪怕是最简单的日月星也第一次不知道的吧。」江素不可
见的点点头，目光柔和似有思思缠绕：「你可能不能理解一次就打开正确，需要
多么大的知识储备，需要多么优秀的洞察力，以及与设计者思维共鸣的程度有多
深。

　　从他打开书柜那一刻，我就认可他是我的知己。「然后有些不确定的说：」
从另一个角度去思考，或有一个更加惊悚的认知，为了目前还没看到过边界的知
识量，这孩子曾经对自己做过多么残酷的事情，别的孩子在疯玩乱跑的时候，抓
紧每一个看书了解知识的机会，再加上数倍于看书时间的巩固，思考，讲看到的
书本内容串联起来，融会贯通才能做到这个程度吧。「然后补充说道：」我记得
嫂子和我说起来过这个小家伙以前六岁就偷偷地做嫂子同学开的大客车自己去了
县城。

　　大客车不收孩子的票钱，所以我猜想。「徐倾城按照素素的思路想了一下，
不寒而栗。什么凿壁偷光都弱爆了，这是一种疯狂的自虐吧，没有娱乐没有轻松，
不断抓紧机会读书，没有看书的几乎所有时间都在巩固，思考，消化，然后真正
的掌握知识。想想今天的见闻，的确是信手拈来是文章的那种写意感。知识已经
被真正的掌握。没有人监督，何等让人钦佩的自律与残酷，对自己的残酷对待，
心中怜惜的感觉越发的增长，嗯，是自己的干儿子，以前没享过福的可怜孩子，
以后就好了，就算啥都不会还有干妈呢：」你猜想他很早慧？很小开始就是偷偷
地做大客车去县里新华书店看出，一看一天，然后回家说自己是出去玩了？「江
素珍珠落玉盘的声音反问：」如果不是这样，哪里来的这样恐怖的知识量？「两
个人从这个知识量的角度思考，得出的结论简直是无法接受。似乎真的是一个早
慧的小男孩，几岁年纪开始就这样的自虐式学习。

　　徐倾城只是想象就觉得浑身发冷，时间差不多了，去看看干儿子。

　　这次查看连姿势都没有变化，想了想还是不放心，贴近观察确认，那个鼓胀
没有消退。

　　两个女人没有睡意的以我为话题闲聊了两个多小时了，每隔一会儿徐倾城就
起来去看一次我的情况，江素不明原因的在她身后盯着几次。

　　但是徐倾城心里越来越不安，虽然没见过或者听说过，一个人要是坚挺超过
两三个小时会不会出问题。因为流氓的嫂子曾经说，一个女人要是真的快乐到底，
需要男人至少２０－５０分钟坚挺，但是基本结婚了之后就发现，多数都做不到。

　　那么两三个小时都不变化，这是要出病吧？慌了。

　　借着看干儿子的借口爬起来，给流氓嫂子打电话询问，嗯嫂子是医生，虽然
不是泌尿科的，但是毕竟是医生见多识广。

　　电话接通：「嫂子啊，这么晚睡了吧」「可不是，刚和你哥折腾了一会儿，
他睡着了，我本来也快了」「你是不是傻！你和他折腾和我说啥，你个流氓」

　　「这不是和你不外么，你该结婚了，援朝。」「别叫我援朝！！！～～～我，
算了和你说正事儿，如果，，，呃，如果，，，，」「你找到对象了？破处了？
卡住了？进不去？还是别的？」嫂子有点着急，但是似乎思路有点诡异。

　　「不是不是，就是把有个朋友托我问你，要是一直坚硬两三个小时会不会出
问题？」嫂子松了口气「吓我，我就说么，你这胸和屁股的，第一次肯定舒服，
不带卡或者啥啥的。两三个小时？吹牛的吧，正常全部坚硬两三个小时算是疾病
了，一般所谓硬两三个小时指的是一直有一定硬度，但是不是那种完全硬度，属
于中间态。年轻人有中间态两三个小时算是身体极好的了。别大意，要是真的一
直硬了几个小时那就很容易出现器质性损伤，海绵体受损，影响今后的性生活，
援朝啊，你不会是把你对象撩拨的一直高硬度几个小时还不给吧？真的对你能硬
几个小时，那对你真的有感情了，从了吧，别坑人家」「我都说了我的一个朋友！

　　不是我，别打岔，那咋解决啊？一直呢，高硬度不是中间啥啥「徐倾城都抓
狂了。

　　「简单解决，核心是让他射了就好了，不管是直接躺下让他日一次，还是你
用嘴啊，手啊，甚至别的地方都行，注意啊，用别的地方要先做好清洁，不然沾
上屎就尴尬了。」徐倾城全身燥热的直接挂断了电话，咋办呢。年纪轻轻的给弄
器质性损伤了以后要影响功能，可是自己是个黄花闺女呢，也不会啊。有点生气，
可是生气谁呢？归根结底是自己先是胸碰了一下就硬了起来，总不能怪自己太有
吸引力了？啊呀，自己对这个干儿子吸引力这么大，以后可得注意了。或许还有
自己后来背着的时候蹭出来的问题，刺激的太过了。有点慌张，不会弄，瞎弄会
不会弄出问题，孩子才多大，以后功能出了问题咋对得起人家，而且这个也不好
向谁学习啊，尤其是难道还能现场教学啊。有点窃喜，这个不想承认，但是似乎
是有的，似乎可以明目张胆的有理由摸摸抱抱了。

　　先试试吧，看书也不少，没见过猪肉，看书上说过猪跑。

　　先回去和素素说一下，这孩子可能有点不舒服，需要看着照顾一会儿。

　　素素没有说什么，点点头就歪着头睡了。

　　蹑手蹑脚的走到书房，回身提着门把手向上，生怕有一点点声音传出去。关
好门，检查一下之后，才脱了拖鞋靠近，路上洗了手了，双手颤颤的掀起被子，
侧卧的小小少年，睡的挺香的。侧颜看着真干净，一种纯洁的美感。心里默念我
在救人我在救人，伸出手抓到了那个粗粗的，热热的东西，果然还是那么坚硬，
和最开始一模一样的，这真的不解决就要出问题了。

　　可是光是双手抓住的时候，脸上的血色就像要流淌了一样，感觉整个人都热
到要爆炸。手里一根刚刚好单手环扣的东西，似乎有节奏的轻轻跳动，热量比手
的问题高好几度，温差明显。似乎皮肤被崩的很紧，前端是个很大的蘑菇，有点
儿三角头的大沿儿蘑菇，颜色深紫色。原来这就是男人的那啥，真有意思，硬邦
邦的，似乎有一定弹性。然后稍微拨动，摇晃，就像孙悟空拿到了金箍棒一样的
新奇感受，好像很好玩儿。

　　贪玩的各种试探着玩了一会儿才想起来怎么才能射的问题，没啥头绪，书上
写的也没有怎么操作问题。硬着头皮给嫂子又打了电话：「嫂子，那个，就是那
个，东西，怎么手，怎么怎么？」那边的嫂子已经睡了被吵醒，很是不爽：「大
半夜的不睡觉，你就不能躺好一阵子就行了，非要用手，简单地很，上下撸就行，
快慢节奏掌握好，整体上是最后加速比较好，前期稍微慢点积累快感。完事儿，
对了别被射脸上，男人，哼」等了有七八秒说：「要是效率不高，可以考虑一边
上下撸，一边用舌头舔舐最上面的龟头，或者就像吃棒棒糖的口型，裹？会不？

　　手口并用一会儿就好，注意安全啊「」啊，啊，知道了「挂断，研究，上下
是指身体怎么算的上下？侧卧的上下就是摇晃么？不对劲儿，词汇是撸，做了一
个撸的时候反映了过来要做啥。一瞬间又是脸上红的要出血。双手捂着脸喘了一
会儿。

　　该干的活儿还是要干的。这不能耽搁时间。

　　激动的心，颤抖的手，一开始是用力太小，就像风刮过，那手就好似在山岭
之间飘动的云朵，然后发现好像是需要接触，然后又用力过渡，完全不能移动了，
磕磕绊绊，双手都撸的通红了，确认这是个体力活，可是没有尽头啊，双手很累
了，可是没有任何变化，硬度似乎稍稍微还提升了一点点。徐倾城感到了绝望，
想要尝试嫂子说的办法，看着比划着，半天没有下口。

　　下床气呼呼的去洗手间洗脸小小的哭了一阵子。然后打电话求助：「嫂子，
不行啊，没用，累坏我了」「我是上辈子欠了你的啥啊，这么折腾我，大半夜的
不睡觉折腾这个，你咋弄的？」倾城很委屈：「就是用手啊，一直那样，然后也
没有啥用，嫂子咋办啊，他还是个孩子，真的出问题了我以后咋见他啊，这都好
几个小时了。」明显听着对面的人一个激灵就起身了：「还是孩子？援朝？你疯
了啊？孩子是犯法的啊！你咋这么糊涂，你在哪呢？我马上过去，先安抚这个孩
子别声张。」说着人就跳起来穿衣服了：「快点的，地址，啊？素素家？我的天
啊，你到底干啥了？跑素素家祸害人去了？你真行，别哭了，先解决问题。」十
三四分钟后，门铃。

　　徐倾城快步开门，把嫂子迎了进来。一位穿着很随意的艳丽女性大跨步的走
了进来，起势凶猛，边走边说：「你下药了？下了多少？啥样的孩子至于你这么
狠」看到侧躺着的人后：「倒是能理解，有点小妖孽」探头看了一眼后，回头朝
着徐倾城竖起大拇指：「你行啊，独具慧眼，怪不得值得你下药也要拿下，小孩
子的身体，一流的才能啊！」徐倾城一直在竖着手指嘘嘘嘘，但是阻止不了自己
的流氓嫂子。

　　小声的说：「不是那样的，这是个意外，素素姐的侄子，吃饭喝醉了，不小
心脸碰到了我的胸，然后就这样子到现在了。你是医生你看咋办」医生自言自语：
「难道是阳亢了？还是因为太年轻导致的？」翻了眼眼皮，掰开嘴巴电筒照着看
看舌尖。「不太像，应该是太年轻的小伙子，受不得刺激，就这样了吧，虽然有
点儿过分」回头问徐倾城：「多大了？看着脸很漂亮，但是身高不咋的啊，１６？

　　１７？反正未满１８的样子「徐倾城老老实实的嘟囔了一句。

　　医生直接炸了，一把薅住徐倾城的衣襟：「你疯了是不是，你得手了吧？得
手的话会死人的，最少十年。快给你爸打电话，想办法」徐倾城哭笑不得的开始
讲解前因后果，说着说着身后有个清冷的声音补充了一下没说到的点，回头一眼，
整个人卡住了。江素就在身后，一点声音之前都没听到。

　　这次徐倾城已经彻底放弃了一切想法，这就是社会性死亡了吧，想着就躺了
下去，然后半途被素素抓住了手腕拖了起来：「你别压到了，我知道不能全怪你，
但是你是主要问题。」扫了一眼侧躺睡着的人说：「你之前不对劲儿我没有那么
想，直到你要多照顾一会儿，我就跟着看着了，也听了你打电话，我没怪你的意
思，但不能让他就这样了，会影响以后生育和生活的。甚至连基本的自信心都会
被影响」三个人开始研究对策，在素素坚决的要求下，最后决定社会性死亡那个
责任人去出面解决，医生和素素远程指导。医生还是有一些其他的方式，但是素
素说年龄太小，不敢用很多办法去解决，怕有什么后遗症，那就得不偿失了。

　　徐倾城一步三回头的挪向床头，一脸的崩溃。亲嫂子和闺蜜就在边上，要手
口并用，嫂子那个流氓还一直做着手势，提示，手要这样这样旋转，松，紧，舌
头和口型要这样这样，看清楚哦。

　　素素也是一脸的崩溃，但是坚定的很，务必要解决问题，不能有风险，这关
护着孩子的自信心和身体。

　　就在徐倾城双手握住，微张檀口，舌头轻探，就差一公分的时候，我翻个了
身醒来了。

　　后面一团乱麻，四个人集体社会性死亡，彼此躲了起来。

　　我天亮就告辞了干妈和五婶儿，并且特地向热心的阿姨道了谢，知道是为了
我的身体着想。给大哥打了个电话就回到了县城。

　　大哥在车站接我，看到我之后马上说了近期与罐头厂和药厂接洽的具体细节。

　　大致情况就是药厂暂时只能是了解，因为政府正在和目前的首富蓝光膜谈合
并。

　　不知道首富那边是怎么个考虑，只有那边有个结果之后我们才会有机会继续

　　罐头厂反而非常的简单，因为前厂长犯事儿导致的后遗症，已经彻底停产了，
销售渠道和所有的业务链都属于停滞萎缩状态。全场２００多人全都没工资七个
月了。政府方面是认为只要有人能接手支付结掉工人部分工资和少量的款项。

　　但是我其实是有一定的怀疑的，盖因这个时间段的书记和县政府官员在前世
是风评很差很差那种，毕竟也没几个能够在任期间让黑恶势力任职政府职能部门
要员的。最有名的酒霸当街杀人无人敢管，直到严打，由此可见腐败问题绝对不
一般。但是既然大哥觉得还好，那就按他说的先接触一下吧。直接约了政府和厂
子的负责人吃饭。人约的很快，郭局和钱主任都是电话里很客气的答应。结果在
餐桌上，谈到具体收购计划的时候，俩人变脸了，什么工人问题难以解决，什么
设备都是高端设备，什么制度问题是红线。

　　官腔打的很溜，看起来表象是想要卡点儿啥，问题是透过这个看，要是我们
直接表现要接手罐头厂，那么对方的胃口以及要应对的人会比预想的多了太多。

　　我瞬间明悟了我的问题，这是野蛮时代９０年代，不是后世三十年后，啥都
有规矩。这年头胆子就是规矩，几乎就是一秒我就想到了谁能够办理这事儿，而
且这个人还真是褒贬不一，有人说他诚信无双，有人说他暴虐骄狂。反正是个有
能力的人，这一点儿人人认可。唯一的限制就是我自己的这一关，多多少少有点
道德洁癖。不愿意接触混黑的人员。但是这一世，连亲表姐亲表嫂都开了三门了，
还说什么道德洁癖，实用主义吧，反正自己心里到底干净不干净自己知道，但行
好事，莫问前程。

　　我借口上厕所叫大哥出来，说了一下我的看法，以及关于对方这俩人怎么办。

　　大哥想了想那就这么办，少给一些钱既没有得罪，也因为给的少他们不会办
事儿，甚至饭都懒得吃。

　　回到桌上，拿出两个信封推过去，说着什么遵纪守法，求两位按照规章制度
范围允许的地方给予方便。果然两位看着这个厚度以及没有后续的话语，相视一
眼就找了个借口离开了。钱是拿走了，事儿是一定不办了。但是拒绝我们的是他
们，我们只是小气，不是得罪。

　　然后我和大哥回家准备了一下，直接带着十万现金去拜访传说中的朱四哥，
朱老四，本县黑道第一大佬，牛逼的是他还是正宗的糖酒稽查大队队长。当街打
死人，因为对方没有按照他的要求卖酒，七年时间有确凿证据的人命十四条，伤
残四十七人，其他寻衅滋事等等记录上百条。可谓可治小儿夜啼。但是此人也留
下一个一诺千金的名气，你按照他要求卖酒他就给你面子，被求着办事儿从不像
政府人事，收了不办是常态。

　　见朱四哥挺容易的，他有几个小弟和大哥很熟悉，于是在有人引荐的情况下
在糖酒公司门市和朱四哥见到了。（ＰＳ一下，这个朱老四的贴身小弟和我大哥
真的认识，当时在东乡，我大哥一对四，五个人进医院，最少的挨了三刀，后来
住院期间成了朋友！也是神奇，彼此都把对方捅透了还能转身就成了哥们一起喝

　　　　　　　　　　　　　　　酒撸串）

　　是一个看着特别结实的人，身高一米七十多，体重至少两百多斤，不是胖，
真的就是壯。黑黝黝的身板，国字脸，眼睛很小，开合之间有杀气那种，这是真
的杀过不止一个人的眼神。

　　大哥对他打了个招呼，然后侧身站在边上介绍我和朱老四认识。

　　「四哥半年没看到了，我东乡的乾子，这是我老板。」「乾子，没有半年，
四个多月前我去东乡在你家吃牛骨头来着。你老板啊，啥来头？你还是第一次来
看四哥呢，有事儿吧。」朱老四一边拿出红梅递给大哥，一边打量着我，有点好
奇这么个小孩儿，但是也算沉稳没有多说话。

　　「四哥就是讲究，吃点啥都记着呢，我寻思和四哥不外道，我就直接领人过
来了，我老板想在咱们县做点儿事儿，但是自己不方便做，需要四哥帮忙。具体
的，四哥有时间和我老板唠唠不？」说着点着打火机，给四哥点上。

　　朱老四看着没说话的我，看了几眼后先伸手过来，眼中带着审视和思量「不
知道怎么称呼，我是朱老四，也有人叫我朱四哥。」我等到他伸手到一半的时候
抬手与之握手。

　　「朱四哥好，朱四哥是个爽快人，看得出细心又有胆魄。能成就大事儿那种
人，可称人杰。四哥当面我也就不藏着瞒着，直说了。我是出来考试的，考试时
间四年到五年，恰好刘大哥与我在深圳相识一场，我就打算让刘大哥帮我站前台
参与这次考核。」伸手拉开椅子，侧身坐了进去。

　　「考试内容大约就是从头开始收购，管理，宣传，经营，最后看某一年的盈
利作为考核成绩。别人都是直接与县政府之类的官字头合作。但是刘大哥说在咱
们这里，朱四哥办事儿靠谱又讲究，所以我就麻烦刘大哥介绍，冒昧来访了。」

　　一边说着一边坐着微微鞠躬。

　　朱四哥心中有点不悦，但是不知底细也不好发作。这个小玩意儿居然没说自
己是谁，而且自己站着呢。

　　「话说是啥事儿呢？我听听，毕竟是乾子的老板，以我和乾子的关系来说，
能办的我不含糊。」收购，考试？这是啥家庭会用这招啊，培养王爷皇子啊。

　　我坐正身体，双目直视「我看中了县里的几个企业，想看看能不能拿下几个。

　　首先是药厂和罐头厂。要便宜的拿下来，具体是不是真便宜，相信四哥比我
清楚明白，我就不多说了。请四哥帮我解决县内的一切黑白的找麻烦，包括员工
闹事儿。时间期限是四五年，不确定是哪年结算考试，所以我不能说一定是四年，
毕竟有五年的可能。等五年过去了，要是四哥只帮我拿到了罐头厂，那我这罐头
厂七成给刘大哥，三成是朱四哥的干股。如果药厂拿下了，整个药厂给刘大哥，
罐头厂给朱四哥。可以签协议落到纸上，但是我觉得在这个县还没人敢拿朱四哥
开涮。「朱老四想了一想说。

　　「我有点儿亏了，毕竟开始我要出力帮你拿厂子，而且陆陆续续这五年时间
我出人出面的次数估计少不了。黑白两道我都能没啥事儿，肯定能摆平，但是俩
厂子的员工闹起来也是很麻烦的。另外代价四五年收到，有点儿远啊。」

　　　　　　　　　　　　　　我点了一下桌子

　　「朱四哥做人很明白，首先说员工，政府遣散他们的只要肯吃苦干活，我给
他们开工资。而且前面欠的我都能开，不过是在我这儿工作满一年整后的。」双
手摊开。

　　在朱老四开口之前打断他「然后是有事儿需要人手维护，的确是不少的人次，
但是我也不能开先例给钱，虽然朱四哥控制手下的能力我放心，但是难免有人浑
水摸鱼，我这个人最难受的就是被人当面糊弄。可以那样，我到时候在这边弄个
烧烤餐馆，来了就有吃的，年底和四哥结算，钱全是我出。等下啊，喝酒不算的
啊，谁知道会带回去多少。然后也是年底，四哥想必心里有数今年到底多少事儿，
四哥开口说数字，我这儿直接支付。」看着朱老四眉毛微颤，眼睛虚张。吸气中，
再次开口打断「前面办事儿，走关系的费用也是我全部承担，朱四哥找我报销甚
至可以预支。我信得过刘大哥，他介绍您，那么您也是值得信任的人。」朱老四
没有认识到已经被我憋了好几次了，稍微沉吟，我继续开口打消他的疑虑：「另
外朱四哥，我是要把这两个厂子发展起来的，哪怕是我自己买光我自己的产品也
要发展起来。所以四哥只是看场子四五年，直接得到了工厂。其他投入的人其实
是我。」朱老四的眼睛抬了起来，我与他对视着：「不瞒朱四哥说，在哈市我也
找人帮我物色了两个厂子，一位正厅级实权帮我正在着手。哪边快点，省点，我
就优先哪边的生意，另一边不会放弃不做，但是毕竟钱和精力都有限，所以慢一
步就可能发展上差很多。」看到朱老四又要说话，我还是抢在他吸气的时候说：
「朱四哥这几年出生入死的忙活，虽然黑白两道都门清，但是毕竟家大业大跟着
的人也多对吧？帮我这几年外人看着都是普通现结的合作，只有最后一年是真正
的交易内容，按我的钱和人脉真的稍微发展一下，罐头厂价值超过千万很简单的。

　　朱四哥家里孩子还小吧？不想给他一份干净到没有任何后遗症的产业吗？
「几次三番的在吸气准备发声的时候，被预判了问题，然后一鼓作气再而衰三而
竭。现在的朱老四已经没有刚一开始的锐气了。就剩下最后一点点疑虑，因为实
在是肉很肥，风险很小，付出看着不小，实际上自己是知道的县里想要甩掉罐头
厂和药厂很久了，自己要是操作好了，反而能更进一步！笑着刚要把最后的疑虑
说出来，又被打断了。

　　「朱四哥要是担心罐头厂收益和发展都不好，我们的协议中，可以添加上对
赌条款，我两年内没把罐头厂盘活，让产能发挥到目前的极限，那么朱四哥不要
罐头厂了，按照每年两百万，我赔给你！」说着站起身来，双手按着桌面。

　　「那么，四哥你……怎么看。」朱老四已经被打断的习惯了，这忽然能说话
了反而有点迟疑，心想真的牛逼，这就是大家族养出来的接班人吧？才多大年纪，
句句打在自己的痛点。想想也是，看着自己黑白通吃，一年过手也有几百万，可
是如果自己对下分配不均，对上打点不够，分分钟死无葬身之地。去年算是不错，
也就真的过年算一下到手不到五十万。媳妇和儿子一天天的提心吊胆，自己也知
道死在自己手里的人迟早要落下报应。但是混黑的刚开始那天不就决定了死地了
么？真的能得到一份干净的产业，妻和子都能以后靠着平安一辈子，死都值得了。

　　沉吟了一下，下定决心刚要开口，想起来媳妇的话，又憋了回去。

　　闷闷的说：「哎，乾子啊，你媳妇是真好，你说啥是啥，我家就不行了，别
看我在外面怎地，回家一样要给做饭。这事儿我看挺好的，我现在就回家和我媳
妇商量一下，毕竟要给我儿子留的东西，你俩是一起陪我回家吃个饭，还是在这
儿等我？」要是在这里等你，路上和家里你会商量的人就多了，陪你回家你就只
能家里商量了。还是不要增加麻烦了。

　　我轻快的接口说道：「那四哥我们俩就去蹭个饭吧，这街里也没啥好吃的，
天又没黑烤串都不香。」朱老四听到天没黑烤串不香还楞了一下，心说这小孩儿！

　　出门带着四个小弟回到三道拐的小红楼，这是朱老四的家，房子是城建局和
开发商送他的，据说是因为拆迁做的好。其实怎么回事儿都清楚，这个楼价值三
条命，我扫了一眼门和楼道以及右侧窗户。

　　小弟在楼下喝汽水，朱老四也没和我们客气，直接带着我们上楼见了他老婆
孩子。一个二十一到二十五之间的女性，身材很苗条，有点让人怀疑能否扛得住
朱老四的身体。嘴巴略大，但是很性感那种，穿着的居然是月白色碎蓝花的旗袍，
修长而又曲线明显，明明该是烟视媚行的人，却因为一双眼睛而显得有些忧郁。

　　怀里搂着一个有两三岁左右的大眼睛孩子，笑得很温柔，孩子笑得很纯净。

　　叱咤风云的朱四哥变成了温柔好男人，蹲下身体抱起孩子，转身介绍，「这
两位是我哥们乾子和他的大老板，这是我媳妇和我儿子。」转身对着妻子说：
「我有事儿和你商量，我觉得挺好的，但是不确定，你帮我思量思量，我这人做
事儿光明，不藏着瞒着，你觉得不好就直接说。」然后把我们之前的谈话内容和
妻子叙述了一遍，一边说着一边逗小孩，举起又放下，玩的不亦乐乎。

　　朱老四的妻子听完之后，面向我们稍微颔首：「您看我家老四复述的有没有
什么遗漏，他是个粗人没啥心眼儿，所以有得罪的地方请您海涵」我礼貌的回礼：
「朱四哥豪气爽利，我很喜欢与朱四哥这样的人打交道，说的正是我们要做的事
儿，都对劲儿呢。呃，叫您四嫂如何？四嫂觉得怎么样？」朱老四的媳妇停下动
作，低头思考了有两三分钟才抬头说：「四哥，我说实话可能同时得罪你们所有
人，但是如果说了可能就都是敞开的谈了，省掉无用的弯弯绕绕，能做就做到最
好，不能就早点结论」朱四哥一脸的直起腰，对着门口喊：「老于太太，帮我照
看一下我儿子」等到一个有六十来岁的小老太太抱走孩子才正襟危坐的和老婆坐
在一起，面沉如水，说：「我是被坑了么？我真没感觉出来啊，何况我觉得乾子
也不该是那种人。」他媳妇伸手抓住他的胳膊柔声细气的说：「没有被坑，而且
是很大的诚意」转向我，微笑道：「这位小哥，身高和声音判断，不超过十五岁。

　　单独一个人出来做这么大的事儿，而且是真的有实力有资金的做事儿。谁家
哄小孩也不会出太多比例的钱和力量。家里的条件把做这个事儿的资金乘以三十
到五十是往少了估计对吧？几千万的几十倍，至少十亿往上数。全国这样的明面
家族也不多的。合作的方案一直都是偏向四哥这边有利的，似乎只是重视考试的
成绩，这个无可厚非，但是四哥拿的太多了。除非四哥真的不计后果的下死力帮
忙，才能有这个价值。「说着女人的手抓着朱四哥的胳膊摇了一下：」四哥你真
的觉得你的帮助能值这么多么？对方是比我们强很多很多，势力很大很大的人物，
不用我们直接走官面比我们还容易办成。那么为啥找你呢？给的又多出来那么多。
并不是说普通人找四哥办这个给多了，而是！他们的实力和势力都超出我们太多，
还这样。我觉得有点问题在。「朱老四反手握住他妻子的手：」花钱供你上大学
真的值了，有脑子，对啊，有实力到这个程度，要做事儿为啥找我，还给我这么
多？「大哥不动声色的稍微偏了一下身体，他进门就坐在距离厨房最近的地方了，
那边有刀具。另外偏这一下能让他伸手就抓到我的后衣襟。

　　这个女人出乎我的意料啊，真是小看了天下人，都这么牛么？那前世朱老四
怎么死的？

　　朱老四的妻子捏着他的手说：「我叫沈凤华，是大庆石油学院的学生。我能
从您之前谈的条件中感受到您自信甚至几乎可以说是狂妄的心。您不屑于说谎，
您的每个条款应该都是真的，千真万确！但是我读出来您似乎觉得我家四哥活不
到五年！」说着她猛地站了起来，带动着朱老四和大哥也都站了起来，大哥稍微
退了一小步，随着准备翻脸的样子。

　　但是我确反而很笃定，这个女人错误的分析得出正确的结果，但是逻辑还没
错，就很意外，她绝不是要和我翻脸的。她也不敢。她很恐惧！

　　我自下而上看向这个女人，从脚踝的丝边白袜，到月白的蓝花旗袍，流过修
长的腿，划过圆润的臀腰，胸颈，缓缓划过她的面容，盯着她的眼睛，很轻松的
笑着：「真是不是一家人不进一家门，朱四哥是人杰，嫂夫人巾帼不让须眉。分
析的有理有据，那么沈凤华女士，还感觉到了什么？」「你不屑于骗我们，你愿
意支付一切的代价费用资金甚至股权，但是你知道朱四哥会死，你不想救他，你
的高傲不允许你欠人人情，所以你会在朱四哥死后真的给他儿子留下产业。」沈
凤华有点激动：「你从一开始就从来都是称呼四哥叫朱四哥，这个称呼就是你的
态度。疏离，不想有真正的瓜葛。你在合作的每一步都是不让自己欠四哥任何东
西，都是你先预支或者平等，而且最后还有一个巨大报酬。不对等的人俯视着我
们给予四哥平等就是最大的不平等。最后的报酬，我相信四哥要是没了，应该是
得不到的，就算还在也是不该我们拿的，太多了。所以知道会发生什么的您，答
应了四哥等到真的有事儿，您照顾他的妻儿。」真有意思。我鼓着掌，缓缓站起
来：「真是聪慧，朱四哥何等幸运有你这样的妻子。那么是确定了我没有坑人害
人了？那么一个真实的合作，你是怎么考虑的？」沈凤华手有点抖，激动，嘴唇
也有点控制不住的抖着：「我们能什么都不要，换您帮四哥一次么？啥都没有都
行，就要人活着。什么都不要，钱我上完大学能赚，我能养活孩子和四哥，只要
人活着就好」我有点好奇她猜的是什么？真的猜到了？

　　「你觉得是什么会让四哥没了？」既然都说道这里了可以保持什么没意义了。

　　沈凤华向前一步坚定的说：「严打！一定是在高层考虑严打的事情了，不确
定时间和范围，但是一定会在几年内实施，所以消息通天的您知晓。因为四哥的
人名在身，全都知道。一旦严打，必死无疑，神仙都救不了！」我只能叹气，啥
时代我都不是聪明的人，遇到真的聪明的人我两眼一抹黑啊！真的牛逼，一个称
呼，几个条件居然推导出这个！真的是死于严打。朱四哥一直在沈凤华身后挡着，
我看不到他的表情与状态，挺好奇的呢。

　　「真是奇怪，你这么聪明怎么让朱四哥亲手染上命案？这种情况，真的是神
仙难救。」朱四哥面色沉稳，伸手拉着沈凤华坐下来：「结婚之后我就再也没有
以前那样做了。以前做下的也没办法，都做了，后悔也晚了。这三年，所有以前
弄死弄伤的人，家里我多少都让人照顾点儿，我知道人死了，我早晚偿命。就是
我不想我儿子我媳妇卷进来。到现在小哥儿能不能给个面子自我介绍一下啊，然
后你要办的事儿，我刚才已经下了决心给你办妥当。您这么骄傲的人，说话比我
们这些土坷垃有分量。您说个章程」还真是人杰，看来前世他也不是不知道必死，
是因为点儿啥不得不死了。不然他这样的人跑掉隐藏很容易的。

　　我也坐下，直视朱老四的双眼：「四哥，你如果真的能把事儿办到极限，那
么我想你多和四嫂聊聊，救你不可能，让你家儿子以后有个好前程，不难。至少
我这边该给他的股份不会少给他。日后资产过千万甚至上亿也是可能的呢。只是
需要有人帮着工作代持，只靠他自己拿干股分红的话，我只能保障超过三千万。」

　　以罐头厂的发展前景，日后转轨百分之几就有很高价值了。但是想要更多，
就需要这个聪明的四嫂出面工作了，这个女人好细心，好敏锐。

　　沈凤华眼泪已经控制不住流下来了「您这样的人物都没办法留四哥一命么？

　　我们可以不要任何的东西啊，四哥一定也能拼命的给您做事儿，就不能活着
么？「

　　朱四哥一脸的无奈：「第一天就知道死定了，这些年都是赚的。别哭了，哭
的我难受。小哥儿，你是真的看不上我啊，不想和四人多打交道，但是你放心，
我明天就开始给卖命，以后我就拼上了我这一条二百斤。你给个说法，保证我儿
子我媳妇。」我摇摇头：「四哥，我没看不上你啊，我叫张弛，弓长张弓也弛。
那协议和你签一份只有前面合作部分的，和嫂子签一份，以后几年嫂子毕业了到
罐头厂工作，帮我管理罐头厂，从９８年开始获得股份，因为那年我可能抽调大
量的资金，罐头厂可能都成了空壳。那时候给股份当酬劳。不动声响的就成了股
东，然后以后就成了嫂子管理以及大股东的企业了，这样的保障可行么？」然后
又补充了一句：「真要保护孩子？保全妻子？」朱四哥重重的点头：「我死没啥，
该死了，她们俩不能有事儿啊」我转身和大哥下楼头也没回的说：「那你尽心尽
力四五百天吧，我和家里商量一下有没有让你受到法律惩罚而又能勉强活着的办
法。

　　先做事儿吧，有事儿直接联系刘大哥，听他的「傻屌，都特么猜到了会发生
啥，就不知道想办法走关系自首么？严打之前自首，安排好所有被害人的家属，
找好替罪羊，自首能死掉么？等到严打，谁会管一个已经抓起来监禁的人吗？不
怪只能混黑社会。

　　只是下楼梯的步子不知道为什么越来越沉，总觉得有什么离我而去了，我似
乎再也不是前世那样无愧于心的我了。心情沉重，似乎有点儿唾弃我自己，救人
过千与放过杀人凶手那个更重？似乎有一杆天平用我的心作为秤杆，一头是用这
个方式获取更大的利益，能够在之后的灾害中有更大的力量救人，救更多的人，
另一端是我纵容一个杀人犯在逍遥法外，甚至以后虽然被法律制裁，但是没有死
亡赎罪。

　　大哥回头看了我一眼，多年的兄弟与对我家教的了解，一下子就猜到了我的
心思压抑，靠着我的肩头问我：「你知道老朱杀了的人都是些啥人么？他从不屑
于欺负普通人的，他专门找每个地方的向我这样的人打，杀一儆百。死的那些都
是个个乡镇的地痞癞子，或者村霸啥的，不然你以为他咋能这么牛逼。」我好奇
的问：「那不是还有好多打残的么？他们每次下去巡逻都是几十个人好多台车，
动辄就摔瓶子吓人」大哥笑着拍了拍我的肩：「你也知道是摔瓶子吓人啊，一家
摔一个瓶子几十个人一围都吓傻了，谁敢乱卖别的酒？打残的就是之前那些人的
手下啊，老朱手狠着呢，但是其实真的是老朱自己动手的都不超过四五个，其他
都是手下人没轻没重的，但是都是没有一个是普通人，你看你舅妈开的小店儿哪
周不去巡逻，都是客客气气的检查后花钱买烟抽的。」那种压抑在心头的罪恶感
似乎淡化了一些，心里依然有点儿违背原则的堵得慌，但是我已经恢复了一点点，
没有那么憎恶自己了。

　　大哥看着我稍微缓解但还是眉头紧锁贼兮兮的靠近我的头，悄声说：「今晚
去我家住，你嫂子下面给你吃，让你嫂子安慰你吧，你个小毛孩子，这就承受不
了了啊？大人的世界很难的。」



第十七章 论罐头厂突破俄罗斯市场与三P济世救人的女菩萨

　　朱四哥与沈凤华站在窗口看着一大一小两人缓步离开，沈凤华将头靠在朱四
哥肩头轻启朱唇：「四哥，他会真的救你的。所以你要真的用全力争取了。」朱
四哥伸手揽住媳妇的细腰，手不自主的自跨向臀转了又转：「是因为他在生气对
么？」沈凤华稍微的侧身，让朱四哥的手更容易的摸到双臀：「嗯，他真的在生
气自己，这是一个道德标准很高的人，或者说一部分道德要求很高，他因为要救
或者是至少给你一个既接受法律制裁又能活命的机会，而生气了。嗯。」朱四哥
的手已经探入双臀之间贴着肉来回游弋。

　　重重的揉捏之后，手似乎停在某处按压了下去：「那要是我能超出他的预期
做到，或者让他觉得欠下了我的人情，那他一定会认真的救我的命，就算万一救
不了，那也会对你们母子用心照顾。」

　　沈凤华一边翘着臀部承受，一边解开朱四哥的腰带探手进去说：「不计后果
的办下来，反正都要拼命的时刻了，不要想着瞻前顾后，咱们压这一铺了！」

　　朱四哥呼气并且把手用力勾动了几下然后转成钉在某处颤动着：「那我就给
他个惊喜，罐头厂几天就能拿下，药厂稍微复杂我需要动用点东西，也是稳的，
最主要可以不花几个钱的。反正我特么也没有别的追求了，尽量保命，不行就保
你俩」

　　沈凤华声音已经随着节奏震颤了还是断断续续的表达着：「让他亏欠的越多
越有机会。四哥，要是真的不行了那天，求四哥原谅我，我也不知道会怎么样，
或者我就直接放弃孩子陪四哥一起。或者我忍得住就带着孩子隐姓埋名的改嫁他
人直到孩子长大成人再去陪你。但是就没办法为四哥守贞了，九泉之下四哥别嫌
弃我脏了身子。」

　　声音暗哑，眼眸魅惑，身体蛇一样的盘绕过来。被朱四哥一把薅住扔上了沙
发：「你个妖精，要是真的那一天，我保不住了，你就直接想办法睡了那小孩子，
然后和他说我最后的心愿就是我儿子。以后你伺候好他，能让我九泉之下安心。
妈的便宜你了，吃那么脆的童子鸡，我特么还要感激你俩个，我生气，现在就先
杀了你，把你用棍子捅到死！」

　　楼外溜达着向外走的兄弟俩也在聊着里面的人，大哥回头看了一眼心有余悸：
「还以为弄不好要杀出来呢，虽然我肯定没事儿，你可咋整，短距离你会被追上
的，以后可得小心点儿，这女人忒厉害。」

　　我也有点虚这个情况：「考虑了你进厨房取到杀出去的情况，当时我寻思的
就是能跑一个是一个，另一个出钱赎人呗，慢慢解释慢慢忽悠，当然要是能绕着
地形跑长时间点儿，我也就能发挥了。我这腿太短真是问题，这个四嫂是真的有
智慧那种，逼着我救人了。」回想一下这次其实有点大意了的，但是也是有意思
的在于，没那个智慧发现不了问题，有发现问题的智慧不会暴戾解决。所以还是
没啥风险。

　　又聊到这个女人：「长得行，大学生，聪明，是个厉害的」大哥一脸的回味。

　　「那我回去和嫂子说一下今天遇到一个身材好，样貌好，聪明的女人，大哥
很欣赏？」我说笑着被锤了一下。

　　「你这性子我还不知道，你看上了吧？要不然你个小色鬼就是看上这女的身
条顺了，要不你就是看上她聪明了，你想以后有机会弄进来帮你管理罐头厂吧？」
大哥寻思了一下说。

　　我转向大哥，目视他的眼睛：「以后产业一定越来越多，基本上所有的产业
前期大哥你都得帮我管一阵子。我现在你也看着不能上前台的年龄。但是你也是
一个人啊，没那精力全管起来，所以我将来的设想中，你帮我全盘的盯着，每个
产业单独放人去管。你就帮我看着点儿整体，哪边出问题你就需要去救火。能行
不？大哥。」

　　大哥摸了摸头发茬子：「这有啥行不行的，不行也没别人帮你不是，我是你
大哥，啥事儿难办我就去办就完了。看着整体也好，救火也好，都能整。反正不
专业是一定的，但是也不那么容易吃亏，咱也学习着呢，你之前深圳的东西我都
有一份，天天没事儿就看，没事儿就想。你嫂子也是这样呢，咱们是知道，你要
干大事儿的。」

　　说着撞了一下我的肩：「你嫂子想你了」压这声音说。

　　我本来好好的激情四射的打算给大哥画个大饼，一下子被这句话弄没电了，
沮丧的说：「大哥……那是你媳妇，啥玩意就想我了啊，你是咋个想法啊？」

　　大哥抬起头，双手抱着后脑勺，把腿一扔一扔的走路，沉厚的声线似乎带着
一种看破的感觉：「不就那么回事儿么，你嫂子当然是我媳妇，谁也抢不走，你
要抢么？你没想过抢走你嫂子，所以呢就没事儿啊。你嫂子喜欢你，但是总觉得
好像对不住我了似的，可是你想想，第一次接触也是我让的吧？老是不信呢，我
就发现了，我贼喜欢你和你嫂子玩儿的时候，那时我贼硬贼持久。咱们三就自己
过自己的日子，别管别人怎么想，我喜欢，你嫂子喜欢，最主要的是，你个小家
伙也喜欢。我看你日你嫂子的时候也是死命的日啊，都不想拔出来那样的。」

　　看我也学着他扔着腿走路，更起劲儿了：「实话和你说，昨晚我日你嫂子的
时候，你嫂子多少有点魂不守舍的样子，那是想你了我觉着。另外啊，我到现在
也没进去呢，你今天去给你嫂子通通，我也能试试进去。」

　　我扔着腿看着大哥说：「那我不客气了，反正你让了，但是我到底算啥情况
啊，我也不知道以后万一有一天你要是不喜欢了咋办，我咋和嫂子相处呢？」

　　大哥看了看我问：「不让你日了，大哥是不是还是你大哥，缺钱找你拿多少
好使吧？大嫂不让你日了，大嫂还是你大嫂吧？去你家你会动手动脚么？既然都
不会，那么你一天天多寻思啥，现在三个人都喜欢，那你只要赶上了就三个人睡
呗。卧槽，打车走，我特么想的都硬了，快点的，我着急回去日逼。」

　　我回头看着有个电三轮离的不远，一边摆手一边说：「粗俗啊，这么说话不
好啊，以后要管理大企业呢」

　　大哥鄙视的看我：「这么说话你不过瘾么？管理企业的时候谁也不傻呢，哪
能这么说，再说粗俗点儿管理也不算差。」

　　坐着电三轮，六七分钟就到了住处，这是大姨家的一处房产，大哥和大嫂来
县城基本都住在这儿，屋里啥也不缺，大姨和大姨夫住的是新楼，这边暂时没有
考虑好做啥呢。

　　开门，俏生生的嫂子围着掐腰的围裙正在捞面条，手擀面。大嫂秋水一样清
澈的大眼睛里面映射着我的身影，面色红润，唇边微微翘起，原本英气逼人的双
眉，在看到我们进屋的时候也收敛了起来，显得有些柔美，长长的睫毛蒲扇着，
将手里的锅向前倾斜，嘴里说着：「正正好好，面条可以吃了，上车饺子下车面，
来来来，抓紧趁热吃。」

　　大哥看着嫂子向外举锅子的时候，下意识的前挺后翘，本来就没有下去的阴
茎更加挺立了：「你让他先吃，把下车面吃掉，我要先吃你，饭不着急吃。」

　　说着把嫂子手里的面碗递给我：「卤子在边上的碗里，自己拿，快点吃，吃
完洗漱一下赶快进来」然后抓着嫂子的手放下锅子，横抱嫂子就向着卧室走去。

　　嫂子一脸的羞臊还不好意思挣扎：「别的啊，你们先吃饭，先吃饭啊，面条
坨了啊。大白天的急啥啊，又不是不让你」我淡定的朝嫂子摆手「你们先忙活，
我吃面条了啊，嗯，卤子看着就香」淡定的吃完面，洗洗手，漱漱口，看看身上，
又闻了闻，走到园子看到有晒着的水，又舀水冲洗了一下身体，穿着裤衩进了里
屋。

　　屋内，炕上，俩人正在头对头的对视呢，大哥压在嫂子身上，一点点的向下
缓缓的插入，眼睛盯着嫂子那水汪汪的大眼睛。嫂子微张着嘴，随着大哥身体的
插入缓缓的吐气。

　　我回头看了一眼大门，锁着呢，又关上外屋门，挂上卧室门，做到炕沿儿上。

　　看着嫂子的眼睛，原本和大哥深情对视，被插着的嫂子，被我看的有些不好
意思了。扭着头，喘着气，装成什么都没有发生一样的和我聊天起来。

　　「弛子去这几天你爸妈都有点急了，昨天从他们那过来还问我知不知道你啥
时候回来呢，滋」正说话的嫂子被我抓住了左手，慌得差点咬了舌头。

　　我弯下腰朝着嫂子的耳朵吐了口气说：「我知道嫂子想我了，我就回来了，
谁都拦不住，我说的。」明显看到嫂子身体不自觉的向上捲了一下身体。

　　大哥兴奋的声音：「呀，这还咬我了？看把你乐的。」一边说着一边加了一
点儿速度。

　　我一边把玩着嫂子的柔荑，一边聊天：「我这次去五婶儿家，遇到了五婶儿
的闺蜜，谈了一个关于网吧的合作，很快就能运作起来，开始都有头绪了」嫂子
的手柔润但是又力量感，左手还好，右手是有茧子的，现在正在分开五指和我的
手指缠啊绕啊的玩的不亦乐乎。

　　嫂子慢喘着问「不太懂是啥，听着有点像酒吧？网？微机室？游戏厅那种？」

　　我有点惊讶的看着双颊绯红的嫂子，手指在她的掌心画着圈：「真是冰雪聪
明啊，嫂子，你真聪明就听个名字就猜到了，类似酒吧一样的人员消遣地，有网
络，类似于微机室，而且目前的主要作用是打游戏。全对！」刺了一下嫂子的掌
心，嫂子左手赶紧逃开，我一路追到了肩膀上。

　　大哥深深地插进去然后趴在嫂子身上前后运动起来，一边噶油一边问：「花
钱多么，需要人一直管着吧？来的人复杂么？需要看场子不？」

　　嫂子拍了一下大哥的右臂：「别老想着看场子，现在没几个地方需要看场子
了。」

　　我顺着嫂子拍大哥的那只手一直向上抚摸，直到肩部又顺着光滑细润的胳膊
抚摸下来：「花钱部分有人出了，我出个创意和技术，做好了能稍微分点钱支援
一下我们其他的事儿，主要是认识了人脉比较好的几个人，这次意义还是很大的。」
说道。

　　我的手就不由自主的摸到了嫂子很大的胸部，揉捏起来，明显我的手搭上去，
嫂子的喘息声就大了起来。大哥也撑起身体，一下一下的有力量的撞击下去。

　　「嫂子这几天在忙啥呢？」我一边揉搓一边问，顺手把裤衩脱掉了。

　　嫂子余光瞟到我在脱裤衩，双腿分开的盘在了大哥身上，大口的喘气，同时
右手按在我按着她乳房的手上。左手向上伸出，在喘息的缝隙中断续的回答：
「没啥，安顿了，你舅妈，还饥荒，安顿你俩小侄女，以后嫂子就是你的了，你
需要啥事儿我就能有时间办了。」说道是我的了，在我的引导下，顺利的抓住了
我的鸡巴。一边被撞击的喘息，一边开始撸动我。

　　我也几天没有真正的吃到肉了，尤其是昨晚更是难受，硬挺了很久，没做啥
正事儿。这一抓，我就来精神了，今天有肉吃，想吃。

　　「路上我和大哥谈过之后要做啥，大哥以后可能经常帮我管理一些产业的开
端和监督整个运作。嫂子你喜欢做啥样的事儿呢？」嫂子似乎有点犹豫该怎么说，
大哥就慢慢的停下抽插温柔的抱着嫂子。等了一会儿嫂子才开口：「还不知道想
做啥呢，待会儿你就说说你以后的事儿吧，我看看再，啊，啊，啊，考虑，啊」

　　原来大哥在这儿憋着呢，趁着嫂子说话加速冲击，打的大嫂声音断断续续，
气息都凌乱着。

　　嫂子的手也和大哥的节奏一样的加速起来，撸的我邦邦硬的，想要戳点儿啥。

　　大嫂被猛力的插了好多下之后，拍了拍大哥的胳膊，于是大哥把嫂子翻了过
来，跪趴在炕上，枕头被折起来垫在腹部，然后嫂子牵引着我靠近她那美丽而诱
惑的脸庞。英气的女人在床上，不对是炕上也是这么的有干劲儿，让人敬佩。大
哥又是先发入洞开始缓步冲击，一下一下的撞击着大嫂的屁股，间隔很长的啪啪
啪声。

　　大嫂缕了一把垂下来的头发，轻轻地别在了耳后。从鸡巴到我的眼睛，自下
而上的瞟了一眼，然后说：「讲讲你要做啥吧」然后轻轻地在我的龟头中间用舌
尖点了一下，开始舔了起来。

　　柔润的小舌头，轻快而调皮的在龟头上跳来跳去，我的心也跟着跳来跳去。

　　我正面朝着嫂子的方向，盘膝。双手抚摸着嫂子玉色双肩，向内收拢，抚摸
到嫂子的颈部，有滑向脸部，按着嫂子向下吞去。深入七八公分后向上捧起嫂子
的脸，嫂子迷离的双眼看向我，温热的气息呼在龟头上一阵阵的酥麻。我看着嫂
子的眼睛，那下方火红的唇就像是吸引人的蜜糖，我探着身体吻了过去。嫂子一
下躲开了，低声说：「别别，我刚亲了你那里，等会儿再亲嫂子，擦擦的」有点
不好意思。我低声问：「嫂子嫌弃我么？嫌我脏么？为啥你亲得我的那里，我就
亲不得你的唇了，嫂子身体哪里都是干净的，我都爱亲，都想亲，让我亲么？」

　　嫂子的眼眸亮起，我只听到含含糊糊的一句：「不脏啊，不嫌弃」就一下子
咬住了我的唇，十八般技巧，横扫天下的决心，无往不利的力量，在我口中盘旋
起来，这一吻绵长而坚决，就像嫂子对人的感情一样，坚定，虽然羞怯却也敢于
承认。

　　期间大哥就像嫉妒或者羡慕似的，调整几次冲击的幅度和节奏，嫂子被捅的
呼吸变换多次，身体前后各种摇晃，两个乳房就像在海浪中的小舟一样翻腾荡漾。
但是这个吻还是没有停下来，好半天过去了，嫂子似乎身体在打颤，以我的经验
看，应该是第一次高潮到了。才缓缓地放开我，我和她的嘴唇都有些肿了起来。

　　一边高潮余韵侵袭，一边不舍得的捧着我说：「我总觉得自己下贱的馋着你，
我还爱着你大哥，偏偏又打心底的喜欢你，我就总怕有一天你们哥俩会嫌弃我脏，
听你说这句话，我真是死都甘愿。」说着动情流了眼泪下来。

　　大哥大开大合的双手抱着大嫂的屁股凶狠的抽插，每一次都到底再全部拔出，
咬牙切齿的坚持着：「你又哭，总怀疑个啥，我让你去的你忘了？我让你去的，
我看着开心，我路上和弛子唠嗑说道这个我都硬的不行，我就喜欢这口。你别在
疑神疑鬼的，不然我不请弛子来一起了。不哭的话，等下我在下面你在中间，我
和弛子一起日你下面的两个洞」说着更加兴奋，直接喷射进去了。

　　大嫂顺手就抹掉了脸上的泪水，微笑了出来，太阳初升，昙花盛开不过如此，
娇艳而美丽。

　　被大哥压着的嫂子，娇艳的脸庞靠枕在我盘膝的小腿上，侧着头，笑颜如花，
嘴边前不足一寸就是我直挺坚硬的阴茎，嫂子的眼神落点就在我的龟头上，目光
似乎还有一种虔诚。所以本该淫靡的画面，不知道何故却有着异样的情调，有色
有欲，不荡不淫。或许邪教中的欢喜派就是这个调调吧，行色与欲至法界智慧无
上。

　　汗水打湿侧颜，嫂子探着舌尖从阴茎的底部一路向上，舌尖不断地小范围画
圈，右手在另一侧同步扶持着。我感觉一道香软的线划过整根巨棒，就像给它充
足了动力，自下而上的转化成金刚杵。

　　大嫂舔到顶部，舌头绕着龟头转了一圈抬起头来，一脸正经的问：「驰子要
是朱老四把罐头厂拿下来咱们怎么宣传好呢？咱们这边主要生产的是红铃铛、山
楂罐头，少量的苹果和黄桃罐头，这几年基本没啥市场了，价格不好渠道不好，
产品看着也不咋的」看着一脸正经提问的嫂子，我心头火热，真会玩儿，嫂子也
是很有情调的啊。我低下头，轻轻吻在嫂子的额角：「嫂子帮我舔舔鸡巴，我硬
的难受，咱们谈正事儿和我们哥俩操嫂子不冲突。」大哥在嫂子身后趴着缓气呢，
听到我说的也是轻轻地给嫂子屁股上打了一小巴掌，拔出来已经半软的，用手轻
轻地揉着嫂子双腿之间。

　　我也是一脸正经的按着嫂子的头，感觉着嫂子温润细滑的小嘴：「我听说是
因为我们的罐头商人太精明了，白糖涨价，就用工业糖精代替。口感差距还可以
解决。但是糖度不够。出口到俄罗斯等低温地区，全部冻炸了。于是我国罐头出
口就悲剧了，俄罗斯和一些高寒冷地的欧洲国家都来寻找替代的货源。」嫂子很
用力的连着吸吮几下，然后迅速的抬头说：「那他们也找不到咱们的罐头厂啊，
没人介绍，而且咱们也没名气，没有吸引外商的地方」说完又张嘴吸入，继续吞
吐。这两下兔起枭落让我格外的刺激，谈正事儿的语气与内容，性感到淫靡的行
为动作。结合起来是真的美妙。

　　我没有特意去控制自己的呼吸与快感有点气喘的说：「呼，这小嘴儿，真舒
服。我们不需要去特地宣传，而且我也基本不想先期去竞争国内的水果罐头市场，
我想找对外经济合作部接洽，承诺之前冻坏的罐头，我们记录和整理之后全部赔
偿，由我赔偿。」说完正在上下往复的嫂子停住了，在她屁股后面鼓捣的大哥也
停下来，一只沾着水光的手从嫂子双腿之间放到了屁股上。大哥有点儿疑惑的说：
「很大一笔钱吧，这笔支出应该是能够得到很多外国人的认可，但是前期投入有
点儿大。但是卖给外国人的罐头利润是真的好，也不是不行就是前期钱太多了。」

　　应该赞赏，作为一个农村的土农民能够这个角度去看问题，大哥值得赞赏了。

　　大嫂把嘴巴空出来补充道：「放心弛子不会吃亏的，他一定有啥办法绕开这
个前期很大的支出，安心听他说，你好了没呢？再来一次，我想。！～～～」前
几句声音平稳，后面忽然放大招，声音带着娇颤，眼看着大哥的鸡巴就回复了很
多，大半站起来的样子，大哥一言不发，伸手撸动几下鸡巴，扶着大嫂的腰，用
没有完全坚硬的龟头上下的在嫂子门口扫过，看着大哥的动作，我格外的坚挺，
我前世看Ａ片的时候看插入前的那几个动作和过程是最兴奋的，这现场的更是刺
激。

　　我双手抱着嫂子的头，按下去：「嫂子我也想你，好骚的嫂子，帮我。至于
罐头赔偿方式因为我们的产能和果类等一系列问题。我方提出一种延时赔偿方案，
每新购我们５盒罐头，之前的冻坏罐头我们就给予直接赔偿，没有一次性购买足
够的需要等待到一年期满再进行赔偿，另外所有此次罐头受损的人都可以登记信
息，成为我们的终身会员，只要提前一年支付款项，就可以用九折的价格购买到
明年的罐头。欧～～嫂子再快点～」前面还能平稳说出好长的一段话，到后面嫂
子一边加速一边用手辅助着吞吐，噗噗的声音传来更加让我兴奋，几乎要射在嫂
子嘴里一发。

　　大哥上下扫动的龟头时隐时现，上面水光朦胧，有轻轻地水声传出。没几下
就达到了坚挺程度，一贯而入，一贯到底。

　　大嫂的小嘴因为被大哥后入式的插入狠狠地吸了我一下，然后大哥每撞击一
下嫂子的屁股，嫂子就用力的吸吮和用手收紧我的阴茎，膨胀，舒坦，从视觉，
到触觉，再到心里感觉，都是顶级的享受。眼前一阵阵的黑了，喷射在嫂子嘴里，
量很大，一股一股一股。嫂子一边吞吐，一边用手温柔的抚摸我的阴囊，感受我
紧绷的阴囊随着喷射一下一下的收缩。五指成莲花状的旋转抚慰。

　　我睁开眼睛与嫂子对视，在她干净明澈的眼睛中看到的是我的倒映，她的手
还在温柔的拂动，嘴角抿着，略有微笑，美不胜收。身后的大哥撞击的力量越来
越大，啪啪，啪啪啪，啪啪，很有节奏感。我伸手在边上拽过来卫生纸：「嫂子
先吐在这个上，然后我去给你拿水。」嫂子看着我嘴角上扬，然后吞咽了下去：
「小坏蛋，我还是第一次咽下去了呢，你是嫂子第一个这样的男人。」我有点儿
感动，前世女友和好妻子也罢，真的没有吞咽过，真的对你无条件的信赖和喜爱
才会这样。我转身下地倒水，给嫂子漱口。

　　嫂子漱口之后回头看着大哥，眉梢带着无限的春情：「大黑驴，你生气不？

　　第一次不是你的精「说完还挑衅的跳了一下眉。大哥闷声闷气的撞击，就像
是要撞散嫂子的全身骨架：」生个鸡巴气，你屁眼还是他拿走的第一次呢，我到
今天都没进去过。要是生气还不气死了，你觉得对不住我啦？那坚持住，我今天
走你屁道一遭。「嫂子回手抚摸着自己的屁股，从大腿路过臀缝直到腰：」我今
天豁出去了，就算你把我崩开，我也要让你尝尝我的滋味，不然总觉得有点儿对
不住你。「大哥很受用，双手搂着嫂子的身体，把嫂子搂的直起身体，用力突进。

　　还好就是大哥的本钱够足，一般人这个姿势插入的部分就很短了，但是大哥
还是大半都在嫂子身体里进进出出。我在最好的视角看着美丽英气的嫂子露出那
么妖冶迷人的表情，双眼微合，鼻子里哼声一片，一下又一下的主动向后撞击。
大哥的双手和嫂子的双手都在嫂子身前上下游弋，时而大哥占据双峰嫂子一手在
颈部抚摸脖子，一手在阴部刺激阴蒂和阴唇。时而反过来，嫂子双手抓着乳房向
内揉挤。

　　充分的在我面前展现了力量与美丽的结合。乡村野趣不是城里的娇花们能够
体会到的。

　　本来也是微合双眼的大哥，没有焦距的扫过我，然后又扫了回来。

　　「弛子去写字台中间的抽屉，拿凡士林给你嫂子涂上，咱们今天尽兴。」然
后稍微停顿了一下说：「我有点事儿不确定怎么弄是对劲儿，和你俩商量一下」

　　嫂子悚然一惊，有点惊慌的回头看向大哥：「你～～？咋了？」啪的一下屁
股上被大哥打了一下。「女人家家就是麻烦，他妈的说了一百遍她都能怀疑我会
不会生气，我就是想问问弛子关于小孩儿的看法」大哥看着我，很正式的看，真
的要商量的意思。

　　大哥正色的开口说话，而且很正式的停下了挺动的腰：「都说一下看法，我
是觉得要是七七生个弛子的娃儿我没意见，反正咱们三个也是有点清不清浑不浑
的过日子方式，不差一个娃儿了，但是我不知道七七和弛子你的明确意见，我重
复一次啊，我没啥特殊意见，生一个我不反对，咱们以后有的是钱，随便弄，随
便生。但是我总觉得弛子还小而且多少有点小孩心性，会不会觉得自己的孩子被
别人养着当儿子不开心。」

　　嫂子靠着大哥喘着气，看我没有着急开口就接着大哥的话头说：「我其实也
没有啥主见在这个事儿上，从一开始到现在总觉得和做梦一样，作为女人最快乐
的可能就是我这样了，大男人我爱，小男人我也喜欢，然后两个男人还不吵架，
能一起干我。我舒坦，真心的有时候寻思为你俩死了都甘愿，所以生不生听你俩
的，我都成。」

　　我靠近这俩还抱在一起的人，双手分别抓着两个人的手，诚恳的说：「哥，
嫂子。以后的日子我们会过的很好，我很喜欢大哥和大嫂对我的包容和信赖，你
们比我父母对我都信赖的感觉让我对以后的生活充满信心。我大哥说得对，我有
点儿小心气儿，如果要是别人，怀了我的孩子，那么既不能有别的男人也不可能
让孩子和别人一起生活。但是你们两个是例外，我相信你们就像你们相信我。我
们之间没有秘密和私心，啥都能明着摆着说。」

　　大哥拍了我胳膊一下：「我就没感觉错吧，这小子心里我懂了。那就这样行
不，不是一定不要，也不是一定要。弛子尽量不射进你嫂子的小骚逼，这里是我
射的地方，其他什么屁眼儿啊，嘴啊，或者我在录像上看着射在扎儿上和脸上都
行。要是一个没忍住，射你嫂子逼里面也无所谓，怀上了就养着，不去故意怎么
着。行不？」

　　大嫂水汪汪的看着我：「我听你俩的。」

　　我亲了大嫂的嘴角一下：「我喜欢你的小屁眼儿，每次都射在这里吧。大哥
说的对，不去一定避免，万一哪次真的射在你里面怀上了，那就生一个。没有的
话还是你俩生第三个。」

　　大嫂掐了我一下：「没那么容易生的，这几天日子上算不会生孩子，你随便
射哪都行。」

　　我一脸正色的说：「我要有个良好习惯。」

　　大哥拍了拍嫂子的屁股，俩人连体的躺下了。我在身侧抚摸着大嫂的曲线，
大嫂忽然想起来了什么，问道：「弛子，好像不行吧，我记得听老黄家的老四说
过，苏联那边存钱利息可高了，一年就翻倍。那他们还会预存卖罐头么？」

　　我抚摸着大嫂的腰和臀尤其是那个迷人的小洞，向里面扣了扣：「嫂子，屁
屁洗了么？」

　　得到一个点头才回答：「那嫂子想一下，为啥有那么一个存钱能翻倍的地方，
别的国家的人不去存钱呢？而且为啥能翻倍？」

　　然后勾着嫂子的屁眼，示意嫂子从大哥身上转个方向，面朝着大哥我才好有
位置啊。

　　大嫂双手撑着大哥的胸，一个超高难度的毒龙钻，慢慢的转了过来，转到一
半的时候大哥连续挺动给了嫂子一个突袭，缓了好几口气才完全转过来，而我的
手一直没有拿出来，全程深入感受嫂子的蠕动。

　　大哥和大嫂被从未有过的姿势和动作刺激的大口喘了一会儿，大哥开口问道：
「是因为他们钱毛的太快吧，存起来涨一倍的话，明年涨了一倍的钱买不到今年
的东西了？」大嫂也是聪明的很，瞬间接着说：「而且老毛子钱换咱中国钱的数
字也是随时都在变，他们的存钱就是很大的赔钱，那岂不是咱们开启预订，他们
都得疯抢？」我把嫂子推在大哥身上，让她翘起屁股，开始涂抹凡士林，从外而
内，细致入微，从单指涂抹，进化到双指扩展。才说：「只要我们动作不慢，而
且有对外经济合作部赔偿罐头这个作为诱饵，外经部不自觉的就成我们的担保方
了，还是那种自愿切不自知的担保方。有强力的担保，有内部的压力。至少老毛
子会抢购预订我们的罐头，在他们那里罐头是生活必需品。今年１００块钱能买
的罐头，明年３５０都不一定买的到，结果９０就能买到，嫂子你猜他们能不能
抢起来？」说完我双指并拢向着最深处捅了进去，齐根！

　　嫂子的屁股肉肉的，滑滑的。屁股沟雪白细滑，曲线深邃。我左手从腰部顺
着屁股沟一路向下滑，划过的地方，嫂子就不自然的扭着。甚至到距离屁眼儿两
三寸的地方时，能看到屁股的最高处，皮肤都起了鸡皮疙瘩一样。哎，嫂子，这
都熟手了，咋还紧张呢？和个新手小姑娘一样，真有趣，每次都能细微的感受到
开发的乐趣和刺激呢。

　　我的鸡巴已经坚硬到可以劈山分海了，我双手抓住嫂子的肥臀，贴近。

　　大哥停下耸动的腰，等待我的就位。我左手按着鸡巴，太硬了，我需要弯腰，
而且需要嫂子完全趴在大哥身上，角度才适合刺进屁眼儿。

　　龟头顺着屁股沟向下滑动，前端似乎是洞口了，我迫不及待的向前顶过去，
呃。疼，角度没到呢，顶早了。嫂子比我想象的身体还要紧张，绷紧着双腿和双
臀身体用力的伏在大哥身上。大哥倒是很轻松的平躺着，似乎感觉到了嫂子的紧
张和我明显也是第一次这个姿势的慌。开口说：「七七，别紧张，和平时一样，
你不是挺骚的么？老是说想要我们兄弟俩一起操你到昏过去，今天机会来了。放
松，放松屁道。我帮你掰开点」说着双手埲着嫂子的屁股，向两边掰开，在大哥
有力的双手下，嫂子紧绷的双臀被分开到了极限，露出了深藏的小菊花。我也从
第一次实际操作的慌乱中捋顺过来，头顶再嫂子光滑的背脊上，右手从屁股沟方
向双指分开臀部，左手向下扳着鸡巴，这次终于对准了那个似乎呼着热气的洞口，
温柔而坚决的向前，冲锋！

　　进去了，虽然是大半个头而已，但是这次润滑和掰开的角度都是够用的，我
左右晃动，向前发力，就像通过狭窄的山路，或者是那种不到一人宽的小巷子，
艰难前行。嫂子原本迷离的双眼瞪大了，双手紧紧地抓着大哥的肩头，微张着小
嘴，随着我的进入，一点点的吐气。我进去一下，她吐一口气。当我等下来的时
候，嫂子才猛地吸了一口，臀部再次收紧，似乎前面也在收紧，大哥都呻吟出声
了。

　　缓缓的向后拔出，然后向前，这次又多进去了半寸，这次的感受比刚刚的要
细腻的多，没有那么紧张与顾虑才感觉到这样比单独破处大嫂的屁眼时候还要有
意思，我与大哥的鸡巴中间隔着的就是一层并不厚的阻碍，所以当我插入大嫂的
时候，我能明显的感受到大嫂屁眼靠近阴道那一侧传来的挤压感。而且整个屁眼
都稍微的向前紧绷，抓的比以往更加的紧，更加有力。润滑还是很好的。嫂子的
准备工作也做的挺足。没有异样的感觉。

　　最下面的大哥双手抓着嫂子的腿，速度平缓，但是力量坚决的向上顶了起来，
说起来我和嫂子的体重加起来有大约一百六七十斤吧，对于大哥的身体素质而言，
完全可以无视。于是我就伏在大嫂身后，随着大嫂的起伏一起活动。在大哥上下
进出的时候，我从阴茎下方感觉到大哥的鸡巴正在隔着那处薄壁向外褪去，三角
的头部向外拖动，带动着嫂嫂的屁眼，就像一道浪潮褪去，带着不同寻常的快感。

　　嫂子抻长了脖子，长长的呼气：「呃，！！啊～～～死，死，死～～～了。

　　慢点慢点，我受不了，等我一会儿「整个背部都因为血液流速变得红润起来，
脚趾更是一阵一阵的抓着床单。

　　大哥一边向上一边大声说：「操他妈的，这辈子要是没尝过这个滋味真的白
活了，太他妈的爽了，七七，你的骚逼都快把我的鸡巴勒断了，隔着一层肉就是
弛子的鸡巴，真有意思。以前咋都没想过呢。」双手一把搂住嫂子，把嫂子固定
在他胸前，下身用力挺，我急忙说话：「哥你慢点儿，我有点使不上劲儿，你稍
微的慢点节奏，感受着我的节奏，别太快，嫂子真的受不了的，一会儿嫂子能承
受了再加速」我慢慢抽出到洞口边缘：「咱俩一起进去一起出去，感觉一下会不
会更好」大哥也是把鸡巴抽到了最外缘，我俩一起向内发力。

　　卧槽，无法形容的爽！！！一起在嫂子体内推进，隔着一层肉，两个鸡巴以
相同的速度，相同的方向，相同的速率同步前进。

　　我俩的感受是鸡巴上的紧箍与压迫，还有那不好言说的凌辱嫂子的奇妙感觉。

　　但是嫂子就完全不同了，身体两个最敏感的位置，内侧壁被同步压迫着，摩
擦着，推进着。而且身体两面都有最爱的人抚慰着，似乎身体的每一寸肌肤都在
被抚慰，被揉捏，被爱。两个人不是两倍的快乐，四倍都不止。尤其是心里那种
被凌辱，被揉捏，被喜欢等等复杂糅合在一起的特殊感受，只是一次同步推进，
嫂子全身都软了下来，一次操入，就接近高潮了！！！

　　双眼的桃花都要漾出来了，随着身体前后兄弟二人的同步抽出，灵魂在那一
刻都被抽了出去，身体空荡荡的，跨间的前后也空荡荡的，最深处的渴望与微微
的瘙痒，告诉自己，需要。需要更多，虽然全身无力，但是渴望的心没有变。

　　在那种徘徊在最极致的欢悦顶峰与微微的波谷中，身体轻飘飘欲成仙，魂魄
荡悠悠飞上天，一辈子值得了，而且还是不打架不冲突的兄弟二人，丈夫威武雄
壮，对自己千依百顺。小叔子聪慧无双，对自己敬爱有加。为了他俩做任何事儿，
都是心甘情愿，只要他俩能对自己这么好的时间长一点儿，让欢悦更久一点儿。

　　身前的双峰上是小叔子紧紧抓着的双手，屁股上丈夫两手环抱发力，抬头与
丈夫唇舌相交，吻的神志模糊。然后觉得似乎冷落了小叔子，回身想要亲他一下，
却发现身高问题，小叔子够不到嘴，还好善解人意的小叔子看出来自己的想法，
将手指探进自己的嘴里，让自己含着。平生第一次这样姿势的高潮，就在小叔子
在自己嘴里抽插手指的时候来了，比任何一次都要凶猛。那海啸一般，扑灭了所
有的神志，丧失了一切的行为能力，快感一荡而过，所有的中间环节全部消失。

　　唯有欢悦，唯有轻松，而且一直被维持在高位，一直在高潮的地方下不来。

　　因为前后两个洞里的鸡巴都是膨胀的巨大，兄弟合力，其利断金，自己被断
在空中，不断的刺激。不是那一刻，是那段很长很长的时间，精神是完全组合不
起来的崩溃了，不知道嘴里说了什么，也完全忘记了做了什么，依稀的就是自己
在尖叫，在喊出快乐的感受，喊出对兄弟两人的感情，他们两个那段时间就是自
己的神与灵。在最最高端的云顶，有细微的感受，前后身体的洞里都多了一些东
西，似乎他俩都射了。自己也算没有太丢人的让两个为自己服务的男人难受，毕
竟是一前一后的射在了身体里面。

　　不知道过去了多久，悠悠的清醒了，耳边是两个男人在聊天。丈夫正在问问
题：「如果要是做影碟机就是你说的ＶＣＤ，除了一个组装厂，还有哈市的流通
仓库，还需要一个很厉害的盗版生产和销售专线？有点儿擦边球吧，算是违法不？」

　　小叔子脆生生的声音响起：「今年一直到明年的下半年没有专门的法律，到
明年下半年全国都将会取消正规公司生产盗版的行为。然后生产都算是违法了，
如果做的足够多，可以被判处十年有期徒刑，要是再过几年可能会有新的法律，
最高可以判处十五年有期徒刑。」这种清脆中略有一丝丝磁性的声音，也是自己
最迷小叔子的地方之一。

　　然后又补充说：「换句话说，真的被抓了，数额太大，最少蹲监狱五年，最
多可能要７年半到十年呢，所以这个活儿，需要找外人做。」

　　丈夫先是沉默了几秒，然后朝自己扫了一眼，没发现自己的假睡，开口说：
「不行的，这个产业真弄起来，来钱最快，赚钱特多，而且不好控制，必须得自
己人控制几年，之后逐步转向你刚说过的最上层母盘与设备，在这之前没办法。
我去吧，要是被抓了，你花钱往出抽我，我最多蹲五年。」

　　小叔子毫不犹豫的就否决了：「大哥，咱们家正经产业一大推需要你看着呢，
你任务艰巨，哪有时间和精力搞这个，再说了，让你蹲号子的事儿，我可做不出
来，我嫂子和我妈不得杀了我啊」

　　丈夫大大咧咧的说：「你嫂子不带的，你嫂子巴不得天天把你偶在怀里，藏
在裤裆里，你没看到刚才被你操的多爽啊，你妈也没事儿，我会说清楚的。这个
险值得冒，盗版做好了钱来的太快了，而且ＶＣＤ也卖得快，多个角度一起发力，
你赚钱的速度就真的快起来了，这很重要。虽然我不知道你要这么着急赚钱干啥，
反正也没看到你有啥要享受花钱的样子，但是我是你大哥，这种有风险有收益的
事儿，我不去的话，我这辈子都看不起我自己。别拦着了，就是我去，你嫂子帮
你管着其他产业，她厉害着呢，管人和细心，闯荡程度比我都强，我和你说吧，
也就你我兄弟面前温柔的像水似的，外人面前那就是个将军，花木兰你知道吧。」

　　小叔子捉狭的声音：「花木兰我可不知道，嫂子现在还昏睡没醒呢，要不要
问问花木兰是什么感受？」

　　然后转正经的说：「有风险的事儿真的不能让你去做，我最信任的人没几个，
大哥你是我接下来所有产业中最重要的人，都要通过你去监督和运作的。

　　咱家没人我舍得去干违法的事儿，咱们用外人，多给钱，甚至整个产业运转
几年全给他，只要我们安全就好，安全赚钱，然后大哥，我的目的是花钱，你觉
得中国是不是很多地方不好，不要说那么远，县城里，乡里，村里好多地方都需
要钱才能有变化，才能脱离贫苦？我就想一点点的改变周围的贫苦，更远地方的
贫苦，甚至整个中国受到的贫苦，我想赚钱去一点点的改变它，哪怕只是一点点
儿，可能赚了好多钱，可能我到时候就一把捐了出去。当然了给你和大嫂还有我
爸妈的那部分我不会动的。为此我宁愿去担风险的违反一点儿法律，走擦边球一
点点」

　　随着话语，一点又一点的敲击着炕沿儿，一下一下的节奏，似乎晨钟暮鼓，
虽然没有嘶吼或者呐喊，但是语气中的坚定与隐藏在平实话语中的情怀化作接天
的巨锤，重重的敲在心上。浑浑噩噩的陪着丈夫和小叔子跑东跑西，没问过为什
么，因为信赖，原来小叔子心中有这样的梦想。话语平实，似乎没有惊天动地，
又隐隐的感觉到里面蕴含的伟大的力量，改变？改变！！！屯子里苦不苦？没人
会承认苦，只会说：「习惯了。」自己家以前经常揭不开锅都不算穷的，最穷的
人家村外老何家，一家四口人一套衣服，出门的人有衣服穿，炕上没有被子，只
有苞米叶子满炕，天气冷了就钻进去。没有菜，只有苞米茬粥，沾点儿大粒盐兑
水。

　　而且还不是经常有苞米，女孩１６了，没有衣服啊！经常光着身板外面跑，
没人笑话，只有可怜，最可怜是她已经习惯了，没上过学，没吃过肉，没穿过衣
服，那个女孩她习惯了，习惯了！！！

　　小叔子的话语，改变，如果自己也能参与进来，改变身边，改变屯子，改变
村子，改变乡里，县里，甚至省里市里！多美妙多宏大的梦想，最关键是他似乎
有着实现这个梦想的可能性，他有能力，有魄力，有实力！

　　小叔子停下敲击：「我的年龄是最大的问题，很多事儿其实很难办，但是有
大哥你在，你就是我实现这些事儿的核心点，不然我基本做不到什么的。所以大
哥你不能去，另外我也不是圣人，我有能力改变的尽量做点儿，咱也有自己的欲
望和追求，比如嫂子这样的美人儿，各种美食等等，而且我也不会把一切都背在
肩上。想要被拯救，那首先要有自救的心，我尽量去创造一份可以伸给地狱底层
人们的梯子，但是要他们自己爬上来！」

　　丈夫长长的呼气，就像没有尽头一样的呼气然后吸气说：「就知道你不是个
一般人，我也想帮助身边的人，可是我自己都照顾不好身边的亲人，你有这个想
法，梦想，算我一份，赚点儿钱给你嫂子和侄女儿，让她们过的轻松点。咱们哥
俩无所谓，有口吃的有个住处就挺好，你咋安排我就咋办，咱们哥们试着当菩萨
去，真有劲！为了这个想法咱们该喝一个啊，帮人，帮国家，能帮多少帮多少，
不管后果，我特么的，咱们比共产党老一辈的也不差啥啊？」

　　小叔子声音有点迟疑：「大哥，这条路不好走的，我觉得很难，我举个例子，
未来某一天，全国发大水，我们手里有七八份产业，所有的流动资金，所有的人
员工资，甚至是所有的库存原料，甚至是预售款项，我可能一头脑发热都捐了出
去，甚至还会带着员工冲上去。可能是上千万，甚至上亿的资金，够全家人荣华
富贵一辈子的钱。我捐了的话，大哥你会怎么想，如果控制不好局面所有的产业
都可能崩溃，但是每多一分钱，就可能少一个人死，少一个受灾的人痛苦，但是！
大哥那钱是上亿的。」

　　丈夫很不屑的呸了一口：「你知道咱家咋穷的都吃不上饭么？你小不知道，
不是你大舅死的早，也不是你舅妈改嫁，那是你姥爷的锅，以前咱们家是全乡第
一富户，你姥爷牌局一局的输赢就是全乡一年所有人能赚到的钱的总和，你当我
没见过钱么？一个乡全部的钱够一家人过一辈子了吧？后来你姥爷被美国人一夜
赢光了全部财产，连村子的钱都输了，所以才穷的，一直在还债啊。咱吃过苦，
受过穷，开过荤，有过钱。回头看看都不是啥事儿，就问你一句，你捐款之前会
给你妈和你侄女儿留多少钱，够不够他们花的？」

　　小叔子坚定的说：「我不是菩萨，所以我给他们留的是活钱，至少能一辈子
朴素生活不缺钱。」

　　丈夫接口道：「那就得了，你嫂子和我一个心思，她更是有个菩萨心。我俩
陪你，火里水里一起。爱多少钱多少钱，老子们有能力赚到，还有能力花出去，
这个过程多牛逼啊，多爽啊，攒钱自己享受没意思，干吧。让你嫂子帮你管事儿，
我去帮你处理那些擦边违法的东西，咱们本心和实际都是为国为民的，那么咱问
心无愧啊。蹲监狱就蹲，要是运气好蹲不着就能帮着更多的人不是么？赚的，干
吧，你嫂子醒来就会支持我的。不过啊」

　　忽然猥琐起来：「趁着没蹲监狱前得多和你嫂子玩玩，万一蹲了五年十年的，
出来时候我怕我没这么硬了，玩不动咋整，就看你俩玩我多眼馋。」

　　娄七七翻身坐了起来望着兄弟俩人问：「过了五年十年的，你俩还喜欢这么
日我不？」

　　被吓了一跳的两兄弟对视一眼肯定的点头说：「必须的，现在也好以后也好
都喜欢这么操啊，太舒坦了。你是恢复过来了么？」边说着边凑近一个在前一个
在后，只是这次丈夫从身后探过头来亲吻娄七七细嫩的脖子。

　　胸前的两团肉被小叔子轻轻地托起，整个盖住然后把乳头在指缝中漏了出来，
慢慢摇晃着，小叔子带着一脸坏笑亲了过来。娄七七抱着小男孩亲了几分钟压着
声音问：「那要是二十年呢？那时候我差不多四十岁了，你俩还会对我有兴趣么？」

　　眼前的小男孩，头顶着头，盯着七七的眼睛，认真的表情，明澈的眼神，手
指在七七的脸颊轻轻地抚摸：「二十年三十年你都是这个美丽又动人的嫂子，只
要你还有兴致，我就永远有感觉，说句你不爱听的，哪怕你六七十肌肉松弛，不
流光，不水滑了，我自从上次醒来的记忆出问题，我能记得发生过的每一个感受，
每一个事件，我能让我每次摸到你的身体，进入你的身体感受到的与记忆中的互
换。

　　也就是我每次操弄嫂子你的屁眼儿，都是第一次给你破处的感受，我对你永
远有性趣，你总能让我硬的不行，所以嫂子，只要你还想，我就能一直来操你，
你摸摸我的信心，刚才提到了你的处女屁眼儿，我就硬成了这样子，因为我瞬间
就回忆了当时的所有感受，来，嫂子，让我干你吧。」

　　娄七七一把搂住小叔子，抱着他向炕上倒去，手伸到胯下，扶正，对准，套
了上去，当体会着身体里一条火热的直线，直通最深处，仿佛撑破腹腔的时候，
趴在小叔子身上的七七回头对着丈夫说：「进来，我能忍得住，操进来，我屁眼
里面痒痒，你来干我。当丈夫的居然没尝过媳妇屁眼子，我觉得有点儿丢人啦，
使劲啊，操烂我的屁眼儿」

　　丈夫被这骚话撩拨的眼睛都红了，怒吼一声三两下把凡士林涂抹在鸡巴上，
伏身压了上来。

　　当那个鸭蛋大小的龟头顶在七七的屁眼上时，小叔子想要通过吻和爱抚缓解
压力的时候，七七闪开了他的亲吻，回头对着丈夫说：「使劲儿到底，我听到你
俩的话了，我也陪你们一起去完成那个梦想，违法和阴暗擦边的事儿我去做，交
给我个女人吧，只要求一点儿，不管我蹲几年监狱，你俩等我出来都要向今天一
样的爱我，操我，一前一后的兄弟一起射在我身体里面，不许生气，不许看不起
我，更不可以不要我了。」、

　　一边说着一边一口要在小叔子肩头，双手用最大的力气分开自己的臀部。

　　丈夫没有犹豫充分润滑的龟头向前狠力的撞了进去，牙齿在小叔子肩头咬的
更加用力了。

　　肛门周边的褶皱全都被撑开，边缘似乎都变成了薄薄的透明色，但是没有裂
开，进去了，一路向前。七七感觉自己被无情的丈夫撕成了两片，下身的痛苦感
受虽然不似生孩子，但是也是那种很难熬的剧烈。丈夫太大了点儿。但是刚才发
的那个狠劲儿，关于情怀，关于梦想，似乎赋予了她圣洁的光辉，明明是淫靡的
肛交，给人感触更像是一种祭奠。

　　小叔子的阴茎在身体里面没有大开大合的运动，就是配合着丈夫的突进与拖
动轻轻地摇晃，被咬的似乎出血了也没有任何声音和埋怨的动作，反而温柔的一
边梳理头发，一边顺着身体的曲线爱抚着。

　　不知道什么时候流下泪水的七七回头看着丈夫。

　　丈夫也盯着妻子的眼睛，一直坚决的冲击，对视中丈夫开口问道：「想清楚
了么？很艰难的，而且万一抓进去了太难熬了，你不知道监狱啥样。」

　　娄七七手指轻轻地在身前小叔子的胸前画圈，盯着的却是丈夫的眼睛：「你
们才没想清楚，女人有优势，怀孕就可以轻判或者缓刑，而且再难？能有比我让
你一下子捅到头难多少？咱们不怕难，你俩别想丢下我自己去干事业，我也很厉
害的，不会比你们差多少。我信你们，你们也要信我」

　　回过头来吻住小叔子的唇，双腿起落带动着身后的丈夫，三个人有节奏的运
动起来。

　　此起彼伏的周而复始。

　　第三轮大哥在下，嫂子在中间，但是正面面对我，大哥第二次射在嫂子的屁
眼儿中，而我这次是嫂子的双乳之间。三轮下来嫂子的体能已经是极限了。而且
肛门也有点承受不住了，在大哥的按摩中，沉沉的睡了。

　　大嫂来掌控所有灰色产业，仔细想想还真的比我们兄弟有优势。风险其实没
有想象那么大的，因为毕竟每次出台法律和联合整治的大潮我都有记忆，至于小
来小去的，地方保护主义你当时吃干饭的么？只要你交税，明目张胆的保护犯罪
嫌疑人不是应该的么？前世２００７年贩毒都抓不得，何况一个制造盗版？

　　灰色了就灰色吧，身在地狱，心向光明，为了万千受苦难者，不惜冒着蹲监
狱的风险，有这份救世济人的无上正觉，嫂子是菩萨。




                          第十八章　书写中国红，夜窥父母床

　　早上，被饿醒的娄七七先闻到了似乎是排骨炖豆角的香味才醒来的。

　　丈夫擅长吃，可是绝对不擅长做饭啊，坏了是大姑来过了么，别看出点儿啥
东西啊！

　　昨晚自己实在是被折腾到了极限，饭都没想去吃就昏昏沉沉的睡了。

　　自己昨晚舒服的太过了，万一不小心把啥东西落在外面就麻烦了，一边想着
一边挪动身体要下地。

　　稍微移动就想骂丈夫一顿，又不是以后不给了，至于那么玩命么往死里怼啊。

　　现在都感觉麻麻的胀痛，没个三两天怕是恢复不过来了。

　　里屋门打开，小叔子端着一大盘子的排骨炖豆角走了进来。

　　「嫂子醒啦，先吃饭吧，昨晚你累坏了。」娄七七想起昨晚的话，觉得自己
都不想活了，什么五年十年二十年的。

　　自己也没那么大需求啊，哪怕是天天和老公至少一次，可是丈夫出门一个月
以上也是没见有啥不同的。

　　「你还会做这个呢？让嫂子尝尝。」小叔子往边上靠了一下说、

　　「可不能随便尝了，昨天大哥给你按摩了好半天才恢复，咱们要节制点儿，
不能一下吃太饱。」娄七七听着小屁孩居然调戏自己这不能忍了呀，伸手去揪耳
朵，要展示一下作为嫂子的威严。

　　结果高估了自己的身体承受力，动作一大，屁眼儿周围，腰，臀，甚至后背
都是一阵酸痛，全身无力。

　　哎呦了一声只好放弃，看着那个小男人盛饭，从身侧抱着自己喂饭喂菜。

　　温柔的就像是两个人的年龄对调，那宠溺的眼神，似乎是一个四五十岁老男
人在面对初承恩泽的小娇妻。

　　这种巨大的反差带来的触动，让嫂子无法抵抗，该是自己去宠溺照顾的人，
是那样温柔宠爱着自己，双倍，不，不知道多少倍的美丽心情。

　　一切的付出与心底隐隐的作践自己的伤感都彻彻底底的烟消云散，发自肺腑
的心甘情愿。

　　「嫂子，大哥今天早上就回去村里了，帮我筛选第一批我们需要的人手了，
要人品可靠，有上进心的那种先出来做个榜样。」

　　「晚些时候嫂子也帮我每个屯子至少一个人品不错，做事儿爽利，最主要是
比较耍尖儿卖快的女人。我们的第一批人需要她们迅速的宣传出去。让每个村里
的人都羡慕起来。都是老屯人，改变生活就从身边做起吧。」

　　嫂子在我怀里默默的吃饭，听到这些才抬头看了我一眼，眸中似有晶莹闪过，
灿烂一笑自信的闪耀

　　「这事儿交给嫂子吧，而且不论几批人，都是一定听话肯干，主要是选了那
种干活又事儿少的真穷人，然后就是你大哥和我在家里名声在外了，没人敢扯犊
子的耍我们。除非他真不想活了。」这在前世就是个高中生吧，顶多大一的学生
娃，现在却在我面前展露出独当一面的气质。

　　我低头吻着嫂子的嘴角：「辛苦了嫂子，这是我们的起步基础，可以慢，但
是要打好底子，不然以后都是一条线过去。第一批有一个懒的，烂的，后面就难
免多的是，不要着急嫂子。」

　　嫂子皱了一下鼻子反调戏我语带双关：「我这身体可承受不住了，要休息休
息，嫂子不急呢。以后慢慢吃你。」

　　喂嫂子吃完早餐我也收拾一下，去了一趟一百货商店，然后转到老加工铺买
点东西，先回家一趟，毕竟出去了好几天了。

　　到家不用说，还是先挨一顿训再说话，还好我爸去了后院帮邻居家干活。

　　听着妈妈关心的训斥，看着在额间飘来荡去真如玉葱一样的手指，似有馨香
传来。

　　伸手抓住，妈妈的手指虽然历经风霜，平日农活操劳，可是底子太好，而且
年纪也好，依然细润柔滑，丝丝凉凉的。

　　被我抓着手指摆弄的妈妈也慢慢停下了唠叨，询问我五婶儿家的情况。

　　事无巨细，听到五婶儿让我留宿书房也是大为惊讶：「你五婶儿家能住下可
能咱们这边的亲戚只有你爷爷奶奶有这个待遇。你舅爷和他家的你二叔去了三次
都是在你五叔安排的招待所住的。我儿子真厉害。」

　　我顺口接话：「你儿子当然厉害，咱家饥荒这几天都还清了，你和我爸有啥
去要用钱的地方随时和我或者大哥说就行。尤其是吃穿用度，还有大件儿想要啥
添置的告诉我一下。咱家现在算有钱人家了，不能苦了自己。我给你俩几年时间
去适应，但是要先仔细想想，从心态上改变啦。你先换上这几件衣服，我给我爸
也买了几套。快去换衣服，妈，以后你有儿子在呢，不会让你们受苦了，所有的
苦日子都过去了。」

　　想着那些年的苦日子，以及爸妈对我的好，忍不住想哭，抱着妈妈的腰际埋
着头在她怀里有点伤感。

　　妈妈也是感概万千，忽然一下子就富裕了，完全没有做好心理准备。

　　恍恍惚惚的还了所有饥荒之后，今天看到儿子买的衣服还有那些平时过年都
舍不得吃的炉果，桃酥，小蛋糕。

　　终于对日子已经好起来了有点儿概念了。

　　原来咱们家已经不用再受原来的苦了，有个好儿子真的好，双手环抱然后就
像前几年一样把儿子的头放在胸口。

　　感受母子连心的心情。

　　好日子有盼头了，以后可以取个漂漂亮亮的城里小姑娘，就像孩子他五婶儿
那样。

　　生五个十个小娃娃，自己伺候着。一辈子都圆满了。

　　至于学习和工作啥的完全都不担心的，省少先队员标兵高考加分是8分，以
后还会有更多荣誉的，自己儿子自己清楚。

　　想想就欣慰，把头枕在儿子头顶，想了一下又怕给枕的长不高。贴了贴儿子
的脸。

　　然后愣了一会儿，推开儿子，捋了一下头发说：「我先去给你做饭，今天咱
们吃鸡蛋丝，你去年过年吵了我好久都没吃上，今天给你补偿上。」我有些尴尬
的贴着炕沿儿站着，太敏感了，太年轻了。

　　磨磨蹭蹭的走到写字台，坐下就好多了。

　　我拿起爸爸的钢笔和稿纸，开始勾画今年的任务目标和完成情况，并做出后
续的行动计划。

　　今年的主要目标是为了以后打下基础，所以时间紧迫。

　　第一：组装厂需要尽快建立，员工倒是好办，其实没有什么地方是真的全员
要求高素质高技术的。

　　核心技术人员带着一群农民工能做成很多很多事儿。农民工正是我这儿不缺
的，几十万人都可以组织上来。

　　第二：在vcd机器没有样机破解之前，先生产盗版vcd光盘。至少一年内没有
算违法。

　　VCD样机弄到手然后开模具制作外壳，组装配件，按照现在万燕的价格，就算
只是它一半的价格也有至少每台1400多的利润。刚一开始组装的vcd先不进行大规
模广告投放和宣传，因为有个明年的标王大招。太早了会让潜在的竞争对手警觉，
万燕倒是不用担忧。

　　前期只要给足商场利润空间，少量的在广播电台培植一下听众的熟悉感就足
够了。

　　第三：罐头厂，到了那边由外经贸牵头与俄罗斯友人接洽，赔偿和预定罐头。

　　要么提供现金要么提供重工业产品，最好是产品以货易货。

　　第四：如果朱四哥发力，药厂也能顺利拿下，那么先期只要做好那几张药单
上的中成药就足够发展了。

　　尤其是俄罗斯那边口子打开，药品也是可以作为出口供应物的。

　　第五：酒厂需要物色一个合适的，时间要求不紧张，但是需要早做准备，越
早越好。

　　第六：农机具与农肥厂，尤其是如果能从俄罗斯弄回来农机具和农肥之后进
口与国产双线铺路进行，效果不会差。

　　第七：世界上第一网吧，连锁经营，后期制定加盟计划，制定行业准则与经
营规章。

　　第八：见倪光南，其他所有的事儿都失败也无所谓。倪光南要是能谈下来，
一切都是浮云，这个人价值不可估量。

　　第九：基于倪光南开始品牌电脑。

　　第十：用于与倪光南谈判的筹码，我需要自己写linux的桌面程序，尽可能的
早于win95系列，才能够足够惊艳，幸好前世有过这个经验，GNOME3与MATE我都带
人拆分，重构，重写学习过。

　　第十一：为女性村民提供培训，VCD组装，光盘压制，基本的罐装生产线操作，
基本的组装类型操作常识，电子元器件焊接加工等。

　　第十二：为男性村民提供培训，瓦工，装修，基本机械操作，维修工等。

　　这十二件事算一下如果全是我自行投入的话需要大约总计6700－9000万之间。

　　可是如果运作的没问题的话，先期投入的有回报，剩下的有银行呢。

　　一个拿下就抵押一个，我手里的钱会有缺口，但是不会很大。就看我的动作
效率了。

　　另外银行也需要一个适合的接洽机会，干妈似乎是某银行的。

　　那么关于银行的操作完全可以咨询干妈解决吧，问问干妈怎么操作才能做到
这些。

　　稍微整理了一下就快要一个小时了。

　　放下笔看到妈妈端着鸡蛋丝进屋了：「先别忙活了，吃饭了，你最爱吃的鸡
蛋丝。」我最快的速度窜了过来，许愿几年都没机会吃到呢。

　　「慢点儿慢点儿，这些年让你跟着我俩受苦了，一盘鸡蛋丝四年过年许愿要
吃，到现在才吃上。」妈妈用手抚摸着我的头发，有点小声的哽咽。

　　日子有点难，毕竟饥荒一直没有还上。

　　所以最爱吃甜食的我，只有在过年才会问能不能吃到。

　　四年四次问，四次没有白糖。

　　爸妈是动脑子生活的人，家里分的地少，我爸的教工资开的特别不及时，经
常一拖就是一两年。

　　养了猪不是得病就是因为没有粮食喂猪，长得慢，每天妈妈地里干完活就去
采猪食菜。

　　各种能稍微买点儿钱的东西按着季节，从来都是不会落下。一年到头，还完
利息没啥盈余。

　　最可恶是量年前，想要开个小卖铺，卖点烟酒糖茶。

　　被亲戚们赊账拿走了全部的烟酒吃的，进货钱都没了，货物也没了。

　　气的我妈大病了一场，我爸当时面对着空空如也的货物箱子也是久久不说话。

　　从那以后过年去舅爷等亲戚家要烟酒款也是我们家的过年必有节目。

　　嗯到今年还没有过还账的意思呢。

　　我蹭了蹭妈妈的手说：「你们很好，超过一般人想象的好，塑造了我健康向
上的人格。」

　　一边吃鸡蛋丝一边含含糊糊的说着：「贫苦的生活不是你们的原因，很复杂
的情况造成的，但是你们一直尽着最大的努力让我能有个好的发展。」

　　「没有什么比让农村孩子学习好，更加有出路的方式了，知识真的可以改变
命运。」

　　「我通过获取知识获取了超过其他孩子的前途。你们做到了农村父母能够做
到的极限。」

　　「现在，我有知识，还有那个很神奇的梦境洗礼。我们的生活注定无忧了。」
一转眼就是一碗饭，妈妈收回手，给我盛饭。

　　看着我吃的喷香喷香的，满眼都是成就感，这是她的儿子，是她的一切，是
她的骄傲。

　　我一只手扒拉饭一只手抓着妈妈的手说：「你和我爸这两三年只是看着我和
大哥慢慢闯荡，你们慢慢接受和学习新的生活方式。」

　　「不要一下子就改变一切，改变的不一定都是好的，然后我经常会写一些在
梦里见过或者听过的东西。」

　　「那些很可能是真的领先整个世界三五年、十年、二十年甚至三十年的东西。」

　　妈妈眼睛明亮的像是夜空中的星星，都说儿不嫌母丑，狗不嫌家贫。

　　这话除了表现感情之外还有一种含义是时间久了，看多了，美与丑就不那么
在意了。

　　但是我得说，母亲看了好多年还是赏心悦目的。

　　妈妈就那样小嘴微张，眼眸明亮的看着我不说话。

　　我就边嚼着饭，边呜呜的说着。

　　「资产的膨胀会带来很多很多的变化，我也不知道是好的还是坏的，只能说
总体还是好的吧。」

　　「所以妈你要和我爸尽量用前几年的时间来学习和尽量去习惯这种生活。」

　　「我爸是个认真的理想主义者，肯吃苦，肯专研。未来可能适合的就是关于
教育的良心事业。」

　　我顿了一下，组织了一下语言才说：「妈妈，你这将来怎么走我也不知道，
梦里你被病魔击垮了身体，精气神也没有了原来的光彩。」

　　「所以最适合你的路我也不知道会是什么，但是你比我爸厉害这个是咱家公
认的。」

　　「或许你将来可以尝试走走企业人资管理，尤其是人员过于密集的情况下，
员工的心理情况需要及时调节与引导。」

　　「我不知道将来会有多少员工，但是我预计我们乡的人口不够我的需求。这
么多人需要随时激励打气，化解矛盾，培养积极性等很多事儿。」妈妈的眼睛一
亮，似乎很感兴趣的样子，也对，平时就对八卦感兴趣。

　　邻里之间的关系调节，村屯之间的利益纠纷，我妈没少参与调节与引导。

　　倒是很被村民认可，甚至之前有很多人说过让我妈当妇女主任。

　　我妈拒绝的原因是那个角色风评不好，都说是大队书记的小老婆。

　　说话之间第二碗吃完，看看菜没剩下多少了，扒拉扒拉把盘子扫光。

　　妈妈一边收拾着一边问我：「你梦里也学习了很多东西对么？」我点点头，
帮着擦桌子。

　　「那你还念中学和高中大学么？我总觉得不去上学有点儿说不上来的感觉，
不安吧。」妈妈去厨房洗碗了，聊着天我也就跟着出来了。

　　我一边帮着舀水一边回答：「所有的学校我还是要上的，初中就还在乡里吧，
高中和大学再说吧。」

　　「上学一方面是我梦里学习的东西没那么清晰，我想要在学习巩固和有目的
学习。另一方面是我需要一个心灵的锚点，飞的太快我也怕。」

　　妈妈松了一口气说：「这就放心了，我就怕你不肯学习了，梦里的东西我总
觉得不那么踏实。」

　　「如果是虚幻的，那么你学到的不知道是什么情况，很危险。」

　　「如果是真实的，那么你可能更危险，我看了你爸和你那天说的话了，命运
中赋予你的一切都是暗中标价的。」

　　「天上掉下来的知识与见识，不一定是好事儿，你有可能需要在别处付出代
价。」

　　停了几秒后，坚定的看着我：「要是真的有代价，我和你爸去抗。只要你好
好地，我们俩啥都豁得出来。」父母就是这样，恨不得把命都给你。

　　我感动的不知道该怎么说，这辈子也好，前世也罢。唯有亏欠父母的还不清。

　　我从身后抱住妈妈，头埋在她的背上：「妈，你和我爸好好地，我就啥都不
怕。天塌下来我也能抗住。」

　　「我得到这份上天赐予或者是其他什么存在的赐予，我就要好好发挥它。」

　　「可能会做一些让你俩担忧的事儿，但是请你俩相信我，我没事儿，我能做
到很多很多让人民受益的事儿。」

　　「唯一就是怕你俩受伤害，受委屈，将来可能生活不会那么贫苦，但是可能
存在其他方面的苦难也说不定，我就是担心你俩。」说着想到前世的不懂事，泪
水忍不住的流了下来。

　　泪水迅速地打湿了妈妈轻薄的圆领小衬衫，在她的后背上湿了一片。

　　妈妈一边刷碗一边摇晃了一下腰，就和小时候一样安慰我的动作一样。

　　摇摇晃晃，我能感觉到没有带胸罩的乳房也在摇摇晃晃的碰到了我的手背。

　　「你是我俩的好儿子，最得意，最骄傲的。所以你去做你想做的任何事儿，
只要尽量不去违法和冒着生命危险就好。如果命运的馈赠有代价，那就是我俩作
为代价。」边说边向小时候我在她背上哭一样，摇摇晃晃。

　　原本手背碰到还能努力压制，现在腰臀，尤其是丰满腻润的臀，摩擦的还是
我有微微硬起来的前端。

　　一下子就坚挺到完全不能控制。

　　咚的一下就顶在了妈妈的左臀上，妈妈也从未往那个方面想。

　　在她看来孩子还小呢，之前在屋里有点翘起已经是孩子那个年龄的程度了。

　　「别担心，有任何事儿啊，你就和妈妈爸爸讲，我们可不是老派的父母，我
们是你最好的朋友，任何事儿都要说呀～」有时候就是这样，生理反应不是受人
思想控制的。

　　坚硬到快要丧失弹性的事物，顶在了妈妈的左臀，随着摇晃在妈妈说话时间
晃到了中间。卡在那了。

　　这下我和妈妈都很快反应了过来，这是啥。

　　我有点无耻的舍不得放手，妈妈的美丽是那种超越时代与年龄的。

　　曾经刚结婚不久去县城照相馆拍照。

　　拍摄完毕后，照相馆直接用我妈妈的照片当了招牌。

　　据说效果爆表，很多人都以为是某电影里的大明星，虽然没见过，那就是自
己没看过这个电影呗。

　　但是能给明星拍照的照相馆，一定是好，于是生意爆火。

　　后来好景不长妈妈在村子里都听说有人在照相馆见过她的照片了。

　　于是上门要了底片和相片回来，妈妈的长相怎么形容呢，可以用一个人做底
板。

　　高配版的俞飞鸿那个样子，属于这个时代最受主流喜欢的周正之美。

　　面容干净而端正，三庭标准，五官不好说该不该叫精致。

　　颧骨稍微有点高算是缺点吧，但是嘴巴比俞飞鸿略小，眉毛比之好看很多，
没那么淡。

　　而且最主要是左右脸均衡，笑起来尤其好看，鼻翼曲线优雅。

　　属于正面看端庄秀丽，侧颜魅力、媚丽无双的那种女子。

　　我依稀记得妈妈头发刚刚过肩的时候特别的美丽，后来似乎她和爸爸那啥的
时候，爸爸说她头发扎挺才剪短了的。

　　所以说前世我三十多了才破处，其实可能多少有点儿受我妈影响了。

　　一般点儿的女子，还真的看不上。

　　还没我妈好看呢，有什么值得嘚瑟的。

　　现在的问题有点儿复杂了，我没敢动，手和脸都在原位没动。

　　我妈有点慌，毕竟以前没想过儿子都一不留神长这么大了。

　　我是担心惊到妈妈，我这前世老司机，啥没见过，乱伦文最爱的就是母子文
了。

　　早就久经沙场，视频都欣赏N多了，但是印象中真实的似乎也就个位数，其
他都是演的。

　　妈妈的顾虑很可能是怕过激反应吓到我，谁知道会不会影响心理或者生理。

　　两个人保持着尴尬的姿势，一动不动的寻思如何破局。

　　身体别处没动，可是那里实在是不能控制，不知道怎么就回忆起什么年后突
破，陈皮皮的四九章等章节内容。

　　操，刺激！

　　那里硬邦邦的不断地向上挑起，自然的挑。每次摩擦都是那么的充满背德与
罪恶的诱惑感。

　　在清醒和懂事儿的时候能够摩擦到亲生母亲的人，也是极少极少的。

　　我和妈妈还是没有想好该怎么办，彼此都清楚，不能这样做，我对妈妈的了
解，以后想要这样门都没有了。

　　可是绝对不敢添加动作，因为那会刺激的妈妈瞬间离开。

　　僵持，僵持到似乎有感觉了一般。

　　妈妈的腰一直保持弓着，她先坚持不住的向下撑着锅台，故作不知情的回手
打了我一下。

　　「别抱着了，回屋写你的东西去，这几天还有点儿假期，你可能要忙活点儿
啥吧？」见好就收吧，我后退了一步才转身进去。

　　为了平复心情，决定写点儿东西吧。

　　顺手抽出两个大稿本，一个开头写上标题【基本法】其实就是前世学习华为
基本法的时候总结出来的可以普及到其他行业的通行版。

　　比如开篇：核心价值观，追求实现用户梦想，创造世界领先的企业。

　　华为基本法洋洋洒洒一万六千余字，去除专属华为的内容，修改和补充一些
前世比较普世而有效的概念性东西。

　　总计两万一千多字成型。先列出目录大纲，然后至少要一天时间去填充与校
对。

　　在另一个上写上标题【如果奇迹有颜色，那一定是中国红】。

　　这个前世是没有的，只有这句话流传的很广。

　　前世在这个时期后几年有个叫做中国可以说不的书，比较快速的成书。

　　怎么说呢，不能说错误，政治正确，但是太多的思想宣泄。

　　干货太少了，个人情绪化的篇幅过多。作为消遣物比较合适，但是作为有价
值有内容的参考，不合适。

　　之前在深圳就有承诺过，三年后见，这三年之间只有可能看到的是书籍思想。

　　也是先列下目录和大纲。

　　第一章：中国——唯一流传未断绝的文明，中国在世界历史中的地位第二章：
领先千年后，差距如何被逆转，论中国文明衰败与西方兴起第三章：双极世界，
论冷战时代的全球。

　　第四章：多极世界时期中国与世界强国的差距有多大第五章：发达国家永远
发达？雪下的危机！

　　第六章：超越从来都不是一个简单地事情。

　　第七章：历尽千辛，中国必将回到巅峰。

　　算是有理有据吧，这本和中国可以说不最大的不同点就是有干货。

　　不论是前面结果中国正史、野史、参考文献以及世界历史和相关文学著作写
出来的第一章。

　　还是后面关于双极世界，冷战下世界的经济，人文等方面的论述。

　　尤其是关于美国开药苏联吞服，卢布与美元1：2的汇率是怎么转成了1：53400的。

　　高达28万亿美元收获的陷阱是怎么生效的，前世很公开，但是这个时段没
有公开的内容，一一展示出来，警醒世界。

　　另外关于马克思经济学理论是否还适合现状的问题进行了一个扩展。

　　马克思政治经济学的核心是劳动价值论，使用价值和价值两个因素。

　　粗看可以适用于社会主义市场经济。但是只有劳动才能创造价值不适用现在
的世界局势，需要结合要素价值论才能适合。

　　可惜这两个理论冲突严重，要素论会推翻共产党的正确性！

　　所以要进行深化与结合，具体方式可以考虑成，土地，资产等要素是劳动人
民获取以及创造积存，可以视为劳动果实。

　　发展的马克思主义才能适合现有的世界局势经济局势。

　　抛出观点：国家的统筹经济向着市场经济转化，私企发展，需顺势而为，学
习现今的产业制度与规章。

　　找到世界需要中国的地方，找到世界经济发展适合中国优势的地方，定位好
自己才有进攻的实力。

　　并且在第五章对于西方国家进行了大胆的预测（实际上都是一定会发生的事
儿），什么欧洲一体化进程会遭遇的，欧元会怎么发展，资本外逃会何时何方式
出现，夹带了私货在细节（原本外逃的唯一落点被修改成了发展中的中国）。甚
至预测了为了经济、为了地位、为了资源、为了区域影响力等因素，哪些国家可
能有被入侵的可能性。

　　第六章则是对于中国的改革开放发展政策在未来的成果进行了积极的预测，
时间相对模糊，但是进程与成果清晰。

　　最后结合前文进行的展现，都是前世所历经的。

　　全书成书十二万多字，之后去五婶儿那边的时候带上。

　　请人印刷了吧，自费出版，看看能不能卖点钱出来。

　　可能成书之后会被思想浪潮淹没，也可能被某些人奉为圭臬。

　　但是注定多年以后成为神预言，江湖地位就是这么来的。

　　专注的写写画画中，爸爸回来了。

　　依稀听到妈妈说什么孩子长大了，要到青春期了。

　　然后似乎是让爸爸对我进行初步的教育，嗯，应该是性教育。

　　然后俩人商讨了很久。

　　我则是专心致志的快速书写，争取早点写完。

　　晚饭吃完，爸爸期期艾艾的靠过来，我勒个去。

　　爸爸居然画了简笔画？？？？？

　　这是闹哪样啊，从生理构造到具体一些，都是简笔画。

　　这一个白天没有闲着啊，爸爸你辛苦了。

　　专业教育工作者，老爸顶着巨大的尴尬对我展开了为期两小时的性教育。

　　有图，有文，有理，有据。

　　我前世没经历过这个啊，想来是之前说的梦境让爸爸也是改变了好多。

　　担忧我受到影响，也担忧我走错路。

　　好吧，可怜天下父母心，勤学好问的我很快就掌握了基本知识。

　　妈妈一直贴着门帘在偷听，讲解完毕。

　　我被留在了有写字台的正屋，让我自己慢慢写。

　　他俩跑去小里屋睡觉了。

　　背诵写作其实是很快的，只要你的手指够快。没有构思的时间，只有体能的
限制。

　　恰好我没有体能限制，最近吃东西虽然变得多了一点。

　　但是多数都长肉长个子了。

　　今天晚上特地多吃了两碗饭呢。

　　一个多小时过去，想了想可能爸妈会担心我熬夜太晚。

　　我就用棉被挡住了屋门的玻璃。

　　这样子不管怎么说就都不会看到我是否点灯了。

　　又过了半个多小时速度比我预想的快很多。

　　华为基本法用时7个小时左右，写完了～～～！

　　站起身来，活动一下，想了想应该是需要去上个厕所吧。

　　虽然其实没有尿意，但是还是起身。

　　回头琢磨一下，关灯，免得摘下门帘的时候被看到灯光，影响爸妈休息就不
好了。

　　探着身体蹑手蹑脚的出门走到小里屋门口，却听到里面淅淅索索的声音。

　　还有压得很低很低对话声。

　　似乎是妈妈在说话：「儿子睡了有半个多小时了，你个色鬼。别摸索了。」
爸爸忽然长长的喘气，似乎之前都是把头埋在被子里面了。

　　「这不是教育儿子教育的么，我就来了兴致，不能压着啊。」

　　妈妈轻轻地哼了一声，略有得意的说：「父子俩都是色胚，大的一天到晚就
想着这点儿事儿。

　　小的才多大点儿也开始想着了。」有亲吻肌肤的声音传来，似乎是爸爸在亲
妈妈的乳房。

　　然后松开乳头才说话的感觉：「你说说你是咋发现的儿子长大了。」然后小
声的呼痛，应该是被掐了。

　　妈妈掐完老公才说话：「还不是老娘我魅力大，今天白天抱了一下就感觉那
孩子有点硬了。然后我还没寻思是咋回事儿呢，也没好意思问。嘶～别咬。轻点
儿～轻点儿，你个色鬼，扎儿扎儿那么好玩啊。」

　　然后接着说：「吃完鸡蛋丝，我刷碗呢。儿子还是和以前一样抱着我撒娇。
嗯懂事儿多了，说我们的事儿担心我们，然后哭了还。哎～～我说儿子哭了呢，
腿你也这么爱舔，一天舔八遍儿，也不嫌腻歪。啊～」

　　然后是爸爸发问：「然后呢？重点呢？」说完似乎又去品尝妈妈了。

　　虽然只有声音，可是爸爸的身影和妈妈的躯体穿衣服的状态我还是太熟悉了。
脑海之中虽然只有声音也产生了对应的画面。

　　硬的难受，虽然知道不应该，但是还是伸手拽出来，你们玩你们的，我就听
个声撸一管。

　　妈妈似乎被舔到了关键位置断断续续的：「然后哭着的时候我就想和小时候
一样晃晃的安慰一下他，结果就和你一样了。我贴着一晃就硬的不行了。跟你说
啊，真不愧是你家的种。和你一个操行。呃啊～　啊～～　呸，拿走，别把刚才
我那里拿出来的手指往我嘴里塞。呸，拿走，拿～呜！」

　　爸爸似乎做了点儿很刺激的事儿一边做着一边问：「很大么？才几岁啊，没
我的大吧？硬了啊？顶着你了啊？」一连串的问题飞出来。

　　但是似乎也调动了他的兴致，听声音是操进去了。

　　妈妈的声音已经开始连喘了，明显是操的很深那种。

　　有三五分钟连续高频的撞击和喘息妈妈才缓过口气儿。

　　「很大了，他那个年岁可能是发育的都太好了，要不我咋担心他出问题呢，
不然让你这么早教育啥。」然后似乎是只要提起我，爸爸就格外凶狠的撞击。

　　隔着两层褥子，炕都被撞得砰砰响。

　　妈妈几次想要开口说话，都被凶狠的撞击压了下去。

　　只有大口大口的喘气与压抑到极限的呻吟声。

　　又过了五分钟，似乎爸爸缓了一会儿。

　　妈妈才娇喘着开口：「比你小也小不了多少了。而且硬度你俩差不多，正好
顶着我那里了。磨得我难受死了，当时就想你抓紧回来。」

　　爸爸似乎荡漾起来的问：「想我回来干啥啊，想我哪儿了？」

　　妈妈啪叽的亲了爸爸，恶狠狠的说：「想你这个硬的像铁一样的鸡巴了，想
你回来就把我按在锅台上操，往死了操我。

　　我被磨得痒死了。」

　　爸爸被妈妈刺激的不行了，又变成了最原始，最野蛮的节奏，每一次都甚至
恨不得撞碎炕墙子。

　　砰砰砰砰砰，撞击的边上窗沿都有点儿震。

　　这俩人这个节奏我倒是熟悉，他俩这个年龄以及之前都是那种比较激烈的。

　　爸爸一边撞击一边说：「就喜欢你这一身美肉，比电影明星都好看，乳房也
大，屁股也翘。」

　　「当年相亲第一眼就看上你了，你穿着那一身红布碎花袄，我恨不得当时就
剥下来。」

　　妈妈一边喘息一边说：「怪不得你妈都要和你断绝关系的吵架，不给房子还
要养老费都拦不住你娶我呢，你个色胚，就冲着我这身子啊？」

　　爸爸保持的高速与巨力：「那是，第一眼看到就觉得，这样的女人操一次都
值得死。能天天操给个神仙都不换，这些年吃多少苦，挨多少累，只要晚上天黑
了，雷打不动必须操你至少一次两次的。我就觉得啥都值得了。」然后不知道把
手伸到了哪里，妈妈似乎很难受的，捂住了嘴呻吟。

　　「你还和我过着苦日子也不说困难，还生了一个聪明伶俐的好儿子，小逼紧
的天天和给你结婚开苞一样，这么好的媳妇哪找去。我妈咋说我都不舍得，别的
女人一定没这个舒坦。」爸爸一直在加速，预计不会坚持太久了。

　　太狂暴的操逼了，一点儿都不讲技术啊，全是实力硬抗，爸爸你真牛。

　　我在听着的时候也一直加速的撸这，配合着听到的淫声浪语，还有妈妈动情
的喘息。

　　我……我……我似乎有一种我也在参与，我也日到了妈妈的悖伦感受。

　　那么的邪恶，那么的诱惑，妈妈是那么的美，随着年龄增长，超过了三十岁
之后，越来越美了！

　　妈妈把爸爸伸到某处的手扒拉开才开口断断续续的说话：「我虽然嫁你个穷
教书匠，日子是过的不咋的，一身饥荒，但是这骚逼是真的舒坦。每天至少一次，
你很猛，很有力，很拼命的干我。我这辈子也值得了，有个迷恋自己的老公，天
天日不够，有个全省前三的好儿子。作为女人这辈子值了。」

　　不知道伸手刺激了爸爸什么地方，反正是爸爸和妈妈在很一致的喘息和撞击
中一起缓缓的停了下来。

　　两个人似乎交叠在一起缓缓地趴着喘气。

　　爸爸似乎有点郁闷的说：「你这有点坏啊，每次你要到了你就耍赖让我射出
来。」

　　妈妈喘息着毫不让步的说：「要不是你手乱捅，我也不会那么快到，你先耍
赖的。」

　　爸爸嘿嘿一笑：「谁让你那么好玩儿，碰一碰就很快到，哪天让我试试呗。
我听说外国人都可以那样的。」

　　啪的一下被打了。

　　「别扯淡，外国人和咱们一样么，邪门玩意儿，那里多脏啊。」

　　爸爸呼呼喘着话题转向我：「你说弛子现在这样忙叨，到底是好还是坏啊，
我也说不清啊，我就觉得弛子太累了。不是他这个年岁该有的累。」

　　妈妈喘气未平，叹着气说：「是累，但是你没看到他今天说着那些话语的时
候，眼睛放着光。就像你看我身子的时候一样闪亮着，那就是梦想吧，弛子有梦
想，我们做父母的就支持吧。要是他累了，就回来，咱们俩年轻力壮的能养活好
他的。」

　　「本来今年咱们日子就有缓动了，本打算这几天开小卖店，概不赊账那种，
供销社这几年我就观察了，下午四点之后不卖东西，咱们就在这个时间差一定赚
钱！」（前世还真是靠着时间差赚了第一笔钱）

　　爸爸又亲了妈妈一下：「我就是觉得他累，别的都好说，咱么不图他大富贵，
就希望他幸福快乐。」

　　「既然是梦想，咱们就全力支持，他要做啥咱们就帮衬着。虽然我不喜欢那
些人际交往，迎来送往的，但是为了儿子，我可以没有原则，啥都能做到。我最
近也在学儿子留下的那些稿件呢。」

　　妈妈不知道想到了什么幽幽的说：「就是担心他这个梦啊，不知道为啥总有
点儿怕，但是不管是啥事儿，咱们三个一起扛着。」

　　爸爸也坚定的说：「咱们一家人一起努力，没啥过不去的坎儿。别担心了」
说着还拍了妈妈的屁股一下，pia的一声。

　　妈妈被打的geng了一声。

　　似乎geng的爸爸又来了兴致，贴近了妈妈亲了一阵子。

　　唇舌交流，口水声搅得我鼓胀异常。

　　然后爸爸贴近妈妈很轻很邪恶的笑了一声说：「去锅台啊？我想去儿子顶着
你的逼的位置操你一次。你想不想？」妈妈似乎很犹豫，不开口就是一直和爸爸
亲着。

　　爸爸又压着声音说：「儿子睡着了，他你还不了解，睡的可死了，咱们以前
被锁在外面，撞坏了门他都不醒的。」妈妈似乎有点意动，但是还是没起身。

　　爸爸等了一会儿又说：「被儿子顶着不刺激么？不痒痒么？是不是一边觉得
尴尬丢人，一边还觉得贼自豪，连亲生儿子都拒绝不了你的美丽，我最最最骚媚
的媳妇。」

　　妈妈终于被说动了，喘着气说：「就这一次啊，我也是前世做了孽了，你这
色魔啊，提到儿子顶着我，你就硬的厉害。」

　　俩人摸摸索索的起身，我就很尴尬了，这个时间跑回去，想要无声无息的开
门进屋是不可能了。

　　只好躲在柴禾堆后面了。

　　月光下，美人如玉。

　　第一次看到妈妈的身体，裸体。披散着头发，妈妈的头发已经长到肩部了。

　　每一步都像是猫在巡视一样的优雅。

　　虽然是趿拉着拖鞋，但是却显得那么慵懒和魅惑。

　　先被月光照耀到的是一条细长的，与月光辉耀着的玉腿。

　　身高只有一米七不到的妈妈，从身后看只能看到腿到会阴的长度，目测接近
85-90以上了。

　　笔直，肌肉曲线柔美。

　　然后是挺翘的屁股，介乎于桃臀与圆臀之间的一种形态，是生过孩子之后的
那种完美的肉肉的臀。

　　肉厚多汁那种，爸爸撞击起来感受是爆炸的吧。

　　在月光下探身，猫一样的伸了个懒腰。

　　翘着的玉臀，引得我平生第一次涨得这么痛。

　　这种曲线下，自然挺立而没有任何下垂的胸部。

　　前世什么老师也不能和妈妈相提并论的。

　　美人月下探腰，英雄埋首寻路。

　　爸爸几乎是跳下地的，直接扑了过去。



第十九章二次酒醉，后座激情

爸爸是没穿鞋飞过去的。

　　直挺的长枪，扑了上去。

　　撞得妈妈腿一弯，膝盖顶着锅台沿儿。

　　月光明亮，清晰的就像白日。

　　似乎有一种看啄木鸟唯美系列的感觉。

　　爸爸一手按着妈妈腰臀结合的位置，另一只手扶着寻路。

　　只是扫过一下，就找准了位置，挺腰直入。

　　妈妈一手拄着锅台，一手捂着嘴，轻轻哼着。

　　两人可能因为这次只是隔着一个薄墙，所以就没有任何对话发声。

　　只有纯粹的肉体碰撞与粗重的喘息。

　　砰砰的撞击，沉闷而有力量。

　　啪啪的接触，快速而有节奏。

　　两个人没有语言的喘息，偏偏给我带来的刺激更加的强烈。

　　我的手在他们的动作声音掩盖下，快速的撸动我的鸡巴。

　　年轻的爸妈，不过三十多岁的好年华。

　　正是一生中最巅峰的时期，爸爸背上的肌肉条理分明。

　　撞击发力时候的腿部肌肉随着节奏隆起，原来爸爸以前身体好的时候这么健
壮。

　　爸爸保持着高速的后入撞击，妈妈换了一只手撑着锅台。

　　身形也在向后撞击，另一只手从胯下伸到两人结合的位置。

　　看不清做了什么动作，但是两个人的呼吸都加速了一些。

　　妈妈甚至有些压抑不住自己的呻吟，在喘息的缝隙中飘散出一丝丝魅惑的仙
音。

　　爸爸的手迅速的捂住妈妈的嘴，把妈妈的身体拉直。

　　一边搂着妈妈的胸，一边竖起手指，嘘～！

　　妈妈的眼神看不清，但是似乎在微笑中略微平复，然后压制住了呻吟，只有
喘息声不绝于耳。

　　月光下，男的帅气健美，女的妩媚妖冶。

　　正面端庄的妈妈，侧影，尤其是这个姿势的侧影看着是那么的勾人魂魄。

　　爸爸双手在妈妈身前不断地按揉捏挤。

　　妈妈双手绕向身后，自上而下的抚摸着爸爸的曲线。

　　没有语言，却好似千言万语的说着情话。

　　同甘共苦的两夫妻，彼此慰藉对方的方式就是全身心投入的性爱了。

　　没有别的娱乐方式，那就用自身作为供给对方的最佳娱乐。

　　两个人都没有压抑自己的感受，没有调整节奏也没有变换姿势。

　　一直用这种背入站姿持续了十分钟多。

　　妈妈的嘴巴越张越大，原本是鼻息的喘息，逐渐变成了大口的喘气。

　　爸爸则相反的双唇紧闭，把妈妈推倒在锅台上。

　　双手抓住妈妈细润柔嫩的丰臀，一下一下的用力撞击。

　　每次都是抽出到极限，然后一冲到底。

　　月光照耀在妈妈后伸的脚上，莹莹如玉，脚趾在每次被冲进的时候轻轻地勾
起。

　　臀部每次在撞击的时候都能看到轻微的浪涌，顺着撞击的力量。

　　一波一波的向前。

　　有持续了几分钟，这次看清了爸爸的动作，似乎他要到极限了。

　　毕竟一个动作姿势一直高速撞击这么久，算是很出色了。

　　他的手指顺着妈妈的腰，沿着臀缝向下慢慢的滑。

　　直到手指点到那个臀部的中心。

　　向下按去，每次按进去的都不深，但是配合着撞击的力量与节奏。

　　一下又一下，每次深入一点点儿。

　　原来比较喜欢屁眼的我，这是遗传啊。

　　可惜，我这个角度看不到妈妈那朵诱人的菊花是什么样子。

　　可惜妈妈至今也没有让爸爸得手这个地方，只能是每次到高潮之前可以用手
试探的刺入。

　　果然连续刺进的越来越深，越来越快，妈妈也到达了极限。

　　大口的张嘴吐气，双腿带动着翘臀不断的轻抖。

　　看不到脸部的表情，只能知道妈妈似乎是先一步高潮了。

　　不知道为什么，连喘息声都带着莫名的魅惑。

　　每次呼吸都是那么的诱人，让我的龟头都要炸掉了。

　　这要是不是妈妈该多好，好想好想。

　　妈妈一边抖着一边用右手拂动，把爸爸在她屁眼里面的手抽了出来。

　　然后顺着爸爸冲击的方向配合着运动。

　　爸爸一只手抓着妈妈的脖子，一只手扳着肩膀。腰部大开大合。

　　我也在妈妈高潮那种抖动的刺激下。

　　在全速的撸动，感觉来了，来了。

　　妈妈身体内的鸡巴，与我这个旁观者的鸡巴几乎是同步的射了。

　　爸爸在妈妈身后搂着，妈妈转过半身。

　　两人忘情的接吻，下身虽然射了，但是似乎没有完全软化。

　　所以还在忘情的冲击。

　　大约两三分钟后，爸爸抽出了软下来的鸡巴。

　　两个人一边相互慰藉着，一边还在轻吻。这感情是真的美好。

　　在农村几乎没有多人夫妻会互相亲吻的。

　　性只是为了生孩子。

　　两个人打了点水，沾着水相互擦拭身体。

　　月光下两个赤裸的身躯，就像两具完美的雕塑，没有色情，只有唯美。

　　等到两个人回到屋里才悄悄的说话。

　　淅淅索索的似乎是妈妈在穿内衣：「你这么使劲儿呢，今晚撞得我腰都要散
了。」

　　吧唧的被亲了一下：「这是一种另类的刺激吧，提到儿子，一种很不健康的
刺激，但是真的刺激啊。就像是我总忍不住想要弄你的屁眼一样。」

　　妈妈回亲了一下说：「是个不健康的刺激，被儿子顶着的时候我也很刺激，
明知道那是绝对不行的事儿。屁眼不行啊，你用手也就算了，好好洗洗就行了。
多脏啊。」

　　爸爸侧身翻身的声音传来：「儿子长大了，各种意义的长大了，前几年还觉
得要很久很久呢，忽然一下子就厉害成了这样。是不是咱俩都老了啊？」

　　妈妈声音中带着强烈的魅惑，压这声音说：「没老呢！老了你就没能力像今
天这么有劲儿了，再说我要是老了你也不会这么拼命的操进来了对不对～。」

　　等了一会儿又恢复正经的声音：「儿子是长大了，事业和梦想都已经有了很
明确的目标，咱们俩不拖后腿的尽量帮忙吧。从明天开始咱们也不需要琢磨别的
啥事儿了，就是学习吧，跟不上儿子没关系，但是至少跟上时局的变化。不要落
后了。」

　　爸爸很有信心的回答：「没问题，咱们咋说都是这个乡学习能力最好的一批。

　　儿子说将来教育会出大问题，老师的师德和能力都会出问题。

　　那我正好是这个方面的，我想试试有没有能够帮上忙的。「

　　妈妈有点好奇的问：「有啥能出问题的？

　　老师考核都很难的，而且有老教师带着，师德都没啥问题吧？「

　　爸爸也不太清楚所以只能范范的说：「不知道怎么出问题，不过无非就是人
心变坏了之后带动更多的人当鸵鸟吧？

　　反正总有一些正直的人存在，我们将来一起想办法做。对了，要是可以我想
去试试支教。「

　　妈妈叹了口气说：「不知道儿子那边有啥需要帮忙的，反正他那边要是不急，
我就陪你去呗。

　　咱们饥荒都还掉了。想干啥都行了，支教很艰苦的，我陪你去至少你能吃的
好点，再说我也能讲课啊。我学习可不比你差！「

　　爸爸不太同意：「支教的地方都是非常的辛苦，我是打算看看能不能解决些
问题，想要解决需要先去自己尝试才知道怎么办。

　　你就别去了，太苦。没必要去，再说儿子还需要你帮忙呢。「

　　妈妈想了想说：「哼万一要是有不开眼的招惹你呢，就像幺屯的那个桂霞？
我得看着不是？」

　　爸爸似乎被这个名字给堵住了：「好吧，随你了。

　　还是优先看着儿子为主，等到儿子那边没事儿了我们再说下一步。「

　　看起来爸妈很清晰自己的生活，没有被忽然的变化迷住眼睛。

　　真好，这样的情况我就放心了，后方无忧。

　　忽然想起双双姐和李家二嫂不知道怎么样了，但是似乎也没啥机会和借口去
找她们。

　　尤其是李家二嫂上次拿了钱不知道做啥了没呢，要是晃点我也不是没可能的，
毕竟我这个小孩子没那么值得依靠呢。

　　回屋睡觉。

　　第二天早上起来我就和爸妈告别，把文稿带上去看看干妈那边。

　　抓紧时间把网吧搞起来先，经过几天了，干妈应该是从社死中恢复一些了吧。

　　总不能因为一次那个醉酒猥亵，不对，是帮助，就彼此不见面不是，那不是
耽搁事儿么。

　　乡里到县城，县城到省会。

　　一路四个小时，快到了中午才到站。

　　还好带了笔和稿纸，一路上飞速的写，中国红的第一章写出来一半儿了都。

　　因为还不知道干妈家在哪，只有先去五婶儿家了。

　　想到五婶儿和五叔，本来很多事儿想要咨询的是五叔。

　　可是五叔在党校需要一阵子才能回来。

　　实在不行就试探一下五婶儿吧，要是能和五婶儿交流一下也能弄明白一些东
西吧。

　　主要是前世也对五叔和五婶儿的生活与职位云里雾里。

　　盖因爸妈太过刚强，不打算借用五叔和五婶儿家的势力。

　　以至于我对她俩的事儿知之甚少，少量的信息就是：五叔家难进，只有第一
次招待会看到五婶儿。

　　五叔家不留客人住宿与吃饭，只有爷爷奶奶有特权。

　　五叔家很有钱，家里人情往份都是他家出钱多。

　　五叔家没有孩子。

　　五叔和五婶儿后来离婚了。

　　五叔从来不说五婶儿的事儿，只有一次喝醉了才提过只言片语。

　　说他俩要是不在那个情况遇见就是金玉良缘。

　　遇错了时间与过程，就成了无法弥补的遗憾。

　　说五婶儿是个无情人，辜负了他对她的好。

　　但是又说五婶儿不是坏女人，就是性格特殊而已。

　　具体啥也不清楚，哦另外知道五叔是正处级干部。

　　和五婶儿离婚之后就永远不再进步了。

　　这些乱七八糟的信息结合上我遇见的五婶儿，我怎么也拼凑不出来一个完整
的形象出来。

　　去了再说吧，如果能有一个好的接触，那我就舒坦了。

　　运气不错，五婶儿在家看书。

　　永远挺拔的身姿，就像时刻都在准备迎接国宾。

　　今天穿着的是又是一件从未见过的衣服，还是经典黑白配色。

　　雪白的连衣裙上身左侧是一个黑色的小球体，周围有类似环绕轨道的黑色印
染，看起来似乎在向下运动的感觉。

　　右下裙角是比上面那个球体大了几倍的想同画面，但是不知道为什么这个线
条整体看着却是自转。

　　好有意思的花纹，视觉效果既觉得清爽干净，又觉得神秘感十足。

　　开门后还是那个清清淡淡的态度，但是这次连拖鞋都不给拿。

　　指了一下拖鞋的方向，没给我看弯腰取拖鞋的美景。

　　我自己按照指的方向去寻找拖鞋。

　　五婶儿微表情似乎有点微妙，强作镇静不显露。

　　但是眉梢和眼角，还有轻轻皱了一下的鼻翼，都暴露出心里并不太平静。

　　还是上次书房的事儿，哎，好尴尬，但是没办法呀。

　　严格说上次书房我是受害者的，我啥都不知道的就发生了。

　　我一边还拖鞋一边和五婶儿闲聊：「五婶儿，我这总来你会不会烦我啊，三
天两头的跑这边打搅你。我印象中的五婶儿是仙女，几乎不会与红尘接触太多的。」

　　五婶儿很有人气儿的白了我一眼：「仙女儿也有喜怒哀乐，烦你的话就不开
门了。」

　　我厚着脸皮笑：「嘿嘿，这么看来我是咱家最得五婶儿歇罕的了。能和五婶
儿一起吃饭。」然后打住没敢继续说下去，免得五婶儿尴尬的想起来上次的鸡飞
狗跳。

　　显然五婶儿是想起来上次来夜宿书房的尴尬了，瞬间脸红过颈。

　　很不自然，但是确没有躲闪，强行维持着自己的仪态。

　　不清楚为什么，但是虽然五婶儿这个样子美丽异常。

　　我却有些心疼，这种强行压制自己的行为似乎已经是一种习惯。

　　保持仪态？维持尊严？或者思维与行为的习惯性做法？

　　我迅速的岔开话题：「五婶儿，我在家和来的路上一直在写一些东西。一本
写完了，一本刚开头。您帮我指正一下行么？」

　　说着伸手拿出两本大稿纸，一本是已经写完的公司管理基本法。

　　朝着五婶儿递了过去。

　　瞬间五婶儿就被文稿把注意力引走了。

　　双手接过，玉指轻托，五婶儿没有留长指甲，也没有染色。

　　接到手里很是礼貌的微微躬身道：「指正谈不到，能先睹为快就很好了。」

　　所谓素养，大概就是在这种不经意之间自然流露出来的。

　　双膝并拢，将文稿置于其上。

　　舒缓的打开首页，有点惊讶的看着映入眼帘的行楷。

　　这还是第一次看到这个总是有惊喜的孩子写字呢。

　　似乎没有特意的去追求提按顿挫。

　　简单、规范、间架结构清晰明了。

　　尤其是那种流畅与合理，绝非短时间能凝练出来的。

　　如果要形容就是那种洒脱的正。

　　言为心声，字为心画。

　　这是一个胸中自有沟壑的孩子，有胸怀有气魄。

　　这才定睛看内容，哦，是一篇关于公司管理的文章？

　　名字好生厉害。

　　　　　　　　　　　　　《公司管理基本法》

　　从目录看起，先是公司宗旨，然后是基本经营政策。

　　之后是基本组织政策，随后是基本人力资源政策。

　　最后两项是基本控制政策与继任者政策。

　　只看目录的话，中规中矩。

　　该包含的应该是齐备，但是这也是目前研究管理学时候都能做到的那种齐备。

　　翻过目录索引，看到了第一章。

　　核心价值观就很有意思，公司是以在某领域实现客户梦想为核心的。

　　仅仅是开篇第一句，就让江素把原本就坐得很正的身体挺的更直。

　　那种傲然，自信，强大，就在短短的一句话中展现的淋漓尽致。

　　圈定了领地，以实现客户的梦想？

　　梦想其实并不是客户要求公司做到的。

　　一般情况下客户是提出需求，公司去满足这个需求。

　　双方达成共识，就可以说这个公司已经成为了一个被客户认可的，或者说满
意的公司。

　　超出客户的需求，朝前的满足客户的梦想，隐含的是对客户需求的深入挖掘。

　　对行业进化、变迁，以及客户的心态变化掌控到一种相对的极限。

　　才有说这个才是客户梦想的基础。这对于世界上百分之九十九的公司而言，
无异于天方夜谭。

　　只是一句话，那种气吞山河如虎的气魄就扑面而来。

　　就是开篇第一句，江素觉得不该这样在膝盖上研读了。

　　有点对不住这样的著作。

　　腰臀发力，起身。

　　心中暗道：这样的文章不是我能够有资格评价的了，而且也不是该在这个环
境下仔细品读的作品。

　　「我去书房看。」

　　走了几步又回头对我说：「你刚刚说还有一本没有写完，你也来书房写吧。
环境更适合一点。」

　　我正在沉迷的望着美人窈窕的背影身姿，被这个回头抓了个正着。

　　有点不好意思，微微点头：「那我就不客气了。」五婶儿看到我的视线，微
微考虑就明白了落点在自己的臀瓣高度。

　　也是有点羞涩。这种情况说什么都不太好，年轻人呀。

　　又想起那个鸡飞狗跳尴尬致死的晚上，三个老女人对着一个醉酒的小正太，
做了那么猥亵的事儿。

　　完全都不好意思面对啊，快步走向书房。

　　但是步伐之间也有一丝丝的轻快，虽然自己是老女人了。

　　可是魅力或许还是略好的，毕竟那个孩子不由自主的被吸引了呢。

　　书房还是那样子，我把稿纸放在书桌上继续写中国红的第一章。

　　五婶儿安静的坐在书桌对面偏右侧的位置，这个桌子是真的够大。

　　五六个人开会完全没压力那种。

　　得益于现在的记忆力，犹如复印了一般。

　　整个中国正史和野史的相关部分信息，在心中自然流淌。

　　需要采用的时候，信手拈来。

　　写了有七八百字，刚好写到白银外流对当时经济的影响时。

　　微微的抬腕，活动了一下颈椎。

　　目光很自然的落在了对面的五婶儿身上。

　　我第一次，也是前世与今生唯一一次这么近距离的仔细看五婶儿。

　　都说是美人，美人各不同，有人说美丽没有高下，各有千秋。

　　但是真的看过美人就不会这么说了。

　　各有千秋是真，无分高下是假。

　　一个人的相貌其实源于骨相，止于皮相。

　　骨相有缺陷的话，怎么看都会觉得有不协调的地方。

　　五婶儿是上天赐予，骨相完美。（妈妈比起五婶儿略逊色的其实应该就是颧
骨稍高，所以当有披肩发的时候才是完美的母上颜值。）

　　然后就是五官清晰，协调如画。

　　颧骨与太阳穴，颧骨与下巴，一般的女人多数在这两处都会有一丝丝的不流
畅，产生的细微瑕疵，这就是为什么有的女人侧颜无解美丽，正面不能细看的原
因。

　　得上天偏爱的五婶儿，脸部线条流畅，弧度完美。

　　这种程度的完美也就巅峰时期的张柏芝有过很短时间。

　　这样的女子天生就能驾驭任意的妆容，可以菱花淡淡妆，也可以红腮花欲绽。

　　五婶儿眸光追着文字，逐行逐句仔细品读。

　　娴静而优雅，身不动，肩不摇，轻轻的翻起一页。

　　不知道是因为心态一直很好，还是因为其他原因。

　　五婶儿的苹果肌一直是那么饱满，之所以少女感凸显不强，主要是被她那种
独有的气质掩盖了。

　　然后心里稍微有点惊讶，一直以为五婶儿是东方美人的典范，可是仔细看的
时候确有那么一丝丝的混血可能性，因为五官的立体感比传统古典美女强那么一
些。

　　果然还是气质重要，这么多年居然都没想过。

　　似乎是读到了一处不太易读的关节，五婶又将前一页翻了回来，轻颦蛾眉。

　　看着一字一句的去尝试理解的五婶儿，我两世为人第一次有了一丝莫名的感
触。

　　似乎，这样的，愿意一字一句的读懂，推敲，理解自己的人，是那么的弥足
珍惜。

　　对五叔有了一种说不清楚的感觉，似羡慕，似嫉妒，那种负面的情绪堆积的
让人难过。

　　但是也更加让我珍惜现在面对五婶儿的每一刻，尤其这种让我贪婪地欣赏她
美丽容颜的时刻。

　　古人说美人，螓首娥眉、樱唇犀齿、桃花映秋波、清水芙蓉面。

　　这些用来形容五婶儿可能只有眉不那么恰当了。五婶儿的容貌特点中，只有
眉略淡这个唯一遗憾了。

　　只是我觉得五婶儿似乎从未在意过这一点呢。

　　五婶儿似乎联系上下文读懂了之前的文字，嘴角微弯，双颊对称，美不胜收。

　　想起前世与邵氏传人闲扯过半个多月，尝试着用他的思想为五婶儿看个相如
何呢？

　　嘿嘿！

　　甲字脸，主有思想，爱幻想，要求很高呢。

　　这一点从五婶儿的爱好与穿着上都能确认，还挺准。

　　三庭五眼标准，为人聪慧，记忆力强，思维敏锐。

　　这个从书籍和面前的场景就能确认了，也不错。

　　桃花眼，主天真善良，人缘极好，如果平易近人则桃花不断？

　　卧槽，邵氏有这么厉害么？五婶儿性格清冷，拒人于千里之外，是因为以前
这双桃花眼容易惹桃花所以才养成的么？

　　应该是这样了，从五婶儿对我以及我妈的态度来看。

　　并不是那种真的不近人情，拒人千里的性格。

　　只是强行的自我控制，减少与人的接触，何等善良与自制。

　　但是这些细节又反映出五婶儿家里的长辈很不一般啊。

　　胡思乱想半晌，带着一种莫名的伤感，我继续埋头写书。

　　实际上不是莫名，只是不愿意承认。

　　这样的好女人为什么是我五婶儿呢？

　　君生我未生，我生君已嫁，恨不同日生，日日与君好。

　　在沙沙的书写声中，偶然夹杂着翻页的刷刷声。

　　岁月静美。

　　专心一致的书写，忽然感觉到有人开灯。

　　原来已经到了傍晚了，五婶儿帮我打开了书房的灯光。

　　身侧多了一把椅子。

　　五婶儿以一种我从未见过的语气对我说：「先吃点东西吧，再深邃的思想也
需要一个健康的身体才能传递出去。」说着轻轻地从我手中接过钢笔，轻柔而坚
决。

　　没有多余的言语，但是眼神明澈，中似有千言，又敛回去。

　　五婶儿似乎组织了一下语言才说：「它似乎是一部关于企业的宪法，一块基
石。不仅仅远超了一般你这个年龄层次人的思想高度。甚至可以说领先，超越了
现有的绝大部分企业家的思想高度。甚至专业做企业管理研究的学者也没有这么
清晰的思辨。这种的确是可以称之为法了。」然后停下来看着我。

　　点了一下头说：「能写出这样东西的你，已经算是中国最顶尖的那一批人中
的一个了。读的过程中我不断地思考和验证，越是思考越是惊讶。已经无法用看
待一个孩子的眼光看你了，或许你能和我二哥，甚至我父亲很有共同话题。」

　　我开着玩笑说：「五婶儿？你不打算认我这个大侄儿了么？写出什么我不都
是我？你都是我五婶儿啊。」

　　五婶儿轻轻颔首：「思想多深邃，成就多广阔。你都是我们的侄子。」

　　犹豫了一下说：「我不知道你会不会介意之前发生的尴尬事情，徐……倾城
并不是一个猥亵和色欲熏心的人，她很有商业头脑和智慧思辨。为人有原则，她
没有恶意冒犯的主观意识。」

　　然后又有点接不下去了。

　　汗一个，这是替干妈道歉呢？

　　我迅速的举手，就像小学生回答老师问题：「那天的事儿就是个误会，你们
都是为了我的身体着想，没有色欲与猥亵的意思。

　　呃，另外我是男人，干妈是女人。

　　真的发生了什么也我占了便宜。

　　所以请五婶儿帮我和干妈表示歉意，我期望五婶儿能帮化解我与干妈之间的
尴尬。「

　　这个事儿不解决，事业都别想进行下去了，至少网吧直接卡死。

　　五婶儿松了一口气说：「你这么通情达理，徐倾城一定很开心。我想问的是
你这篇著作是要发表还是自用呢？」

　　我露齿微笑「发表呀，五婶儿有没有渠道？」

　　五婶儿低头看了一眼文稿，坚定的回答：「可以交给我。」

　　然后似有期待的看着我说：「已经饿了一天了吧，中午都忘记了吃饭。晚上
我们，带上徐倾城一起吃饭么？她因为职业原因对于企业相关的了解比我深入。
我想和她聊一聊关于你这本基本法。」

　　我求之不得啊，本就是要见干妈来的。

　　点了点头，五婶儿去打电话叫干妈一起吃饭了。

　　依稀的听着五婶儿没有提及吃饭的参与人员有我。

　　老地方的吃铁扒鸡去。

　　还是那个座驾，还是那个开车的人，心态不同。

　　全程盯着五婶儿的侧颜看，五婶儿似乎被基本法震得魂不守舍的没怎么在意
我的目光。

　　一路顺畅的到了餐厅，我坐在靠着门位置，这个角落有个有趣的点。

　　进门的人看不到我，因为内开的房门会挡住我。

　　落座，点菜。

　　十多分钟，风风火火活力四射的干妈咋咋呼呼的就进来了。

　　「百科啊，想死我了」飞进来一个穿着米黄色连衣裙的小巧身影，直接扑在
五婶儿的胸前。

　　一边拧着身体一边装哭。

　　「这都好几天了你也不搭理我，今天总算约我出来吃饭了，我都饿瘦了。」
伸手抓着五婶儿的手向着自己的胸按去。

　　「摸摸，摸摸，你个没良心的。我真没有猥亵儿童的，不是不是，猥亵少年
的意思啊。那真的是个误会。」

　　边说边摘下发带，缠在手上继续说：「我再怎么说也是个黄花大闺女不是，
咋能没品到去祸害自己的干儿子呢，虽然小伙子帅的让人流口水。但是毕竟还没
成年，而且还是儿子啊」说着又装哭：「你帮我和他解释解释吧，又可爱又帅气，
还懂得那么多的干儿子可不能因为这个操蛋的误会给弄没了啊！」说着可爱帅气
还用手比划了一下。

　　「我还有世界第一网吧的事业呢，你也有股份啊，你快想想办法吧。那孩子
那天都被咱们三个吓傻了。」有些懊恼的语气说：「寻思也是，要是我还是十几
岁的小姑娘的时候。半夜醉酒醒来看到裤子都被脱了，身边站着三个比自己大十
几岁的异性，怕不是都能吓死。咱们那天的破事儿想着都觉得该抓起来挨个枪毙。
你别想脱离干系啊！」似乎越说越气，完全没有给五婶儿插嘴的机会，比比划划
的。

　　「你也比划了手型啥的，那样的手型就是你教的。然后就是我那个贼不靠谱
的嫂子了。啥都乱讲，人家小家伙醒过来很快就消了啊。」

　　看着五婶儿刚刚要开口，又迅速的说：「我嫂子下班也过来啊。那天的事儿
啊，她绝对是坏种。脱不了干系的。咱们三个都是当事人，必须想办法解决掉这
操蛋事儿。我那小可怜儿的干儿子啊，这要是解决不好就飞了啊。」

　　趁着干妈哭腔拖音的空档，五婶儿终于找到机会开口了：「你要是觉得不好
意思，就去和你干儿子当面道歉吧。」徐倾城轻锤了一下五婶儿，说：「我不敢，
太难为情了。咋说啊，见面就说，儿子上次趁你醉酒不省人事。你干妈脱了你的
裤子，组织了三个人，不是对你图谋不轨，只是为了治病救人？？？？拿我那聪
明到全国罕有的干儿子当傻子玩呢～！」

　　说着又打了五婶儿一下：「你俩还好说，我上手了啊，我差点儿就下嘴了！」

　　五婶儿抱着徐倾城很是无奈，想说我就在边上看着呢，又有点不好意思说，
而且还有点坏坏的向看闺蜜出糗。

　　桃花眼转了转说：「那你当时真的是咋想的呢？动心思了？还是就是想救人
啊？」

　　干妈毫不犹豫的说：「当然是救人啊，我之前发现那孩子硬的时间太长了，
就给嫂子打电话求助了。她个不靠谱的说是会影响以后。我是当干妈的，怎么能
看着呢，我就是救人，贼纯的动机。」

　　抱着五婶儿一阵晃悠，然后小声的期期艾艾说：「也有点儿吧，聪明，帅气，
知识面广阔，远超年龄的气质。你没注意过么？他的眼睛会说话的，根本就不像
只有十几岁。看人有时候都能感觉得到我才是小的那个，我和你说啊，我干儿子
以后能迷死所有遇到他的小姑娘。不过你放心，他是我干儿子，是你的大侄子，
我才不会对他下手的。看看流流口水顶多了。」

　　不能再听下去了，干妈还是有点被她嫂子传染的流氓了。

　　我要是再晚点出声，干妈再特特点儿别的估计一会儿能自杀。

　　我向前一步，靠着门缓缓地开口：「干妈我相信你呢，就知道你不会害我。」

　　徐倾城毛都炸了！

　　抱着五婶儿的身体，整个人僵直着。

　　不敢动，又想逃跑，眼神飘忽。

　　我等干妈稍微缓缓劲儿之后才说话：「干妈别把我当小孩子对待。那天的事
儿我虽然还是不很清晰。但是主要问题是我的身体太过于敏感造成的。」我构思
了一下语言：「我这次回家接受了性教育的，有简笔画图和语言传授。我现在很
明白我在说什么呢。」

　　面朝我的五婶儿神色尴尬，和晚辈聊这个话题简直就是灾难。

　　但是看我神色无邪，目光清正，只好也是强稳心态听下去。

　　至于干妈，已经是一条要被烧红了咸鱼了，一动不动的抱着五婶儿，似乎这
样就能当自己不存在。

　　「五婶儿，干妈，还有那天来帮忙的，呃，我似乎该称呼舅妈？你们三个都
是源于为我负责的心态，帮助我解决问题。我完全理解，而且我还很感激，毕竟
没有哪个人愿意使用那种方式去帮助别人的外人。」

　　我靠近干妈，伸手在她腰上点了一下：「干妈，你不会生气了吧？」不能让
这个尴尬的气氛一直持续下去，这对我们母子之间的感情没好处。

　　徐倾城整个人在我手指接触的一瞬间都绷紧了起来，然后随着我的一点，松
开五婶儿转身想跑。

　　可惜我卡在门口呢，于是一片通红的干妈就只能尴尬又不失礼貌的讪讪地笑
着道：「我咋会生气，我咋会生气。弛弛啥时候来的呀，也没告诉干妈去接你呢。」

　　我很自然的接过话头：「没有干妈的电话号码，而且也没有通讯工具呢，干
妈的网吧开起来之后再说买什么样的通讯工具吧。」

　　然后说：「干妈，这次我能时间长一点儿的在这边。所以我打算把网吧开启
网吧需要的环节都设计出来，然后逐步实施。哪怕先只是实现国内与四大高校的
通讯，也要先启动了再说。」本来没打算吃饭之间聊这个网吧的事儿，但是为了
让干妈彻底的忘掉尴尬，只能在饭店聊聊正经生意了。

　　说到正经事儿了，干妈的尴尬之情缓解了很多沉吟了一下说：「这些天我也
到处奔走了一下，发现问题比预想的还要困难一些，但是想办法克服吧，首先是
我们国家今年四月份才真正全功能接入了世界互联网。」说着抬头看向我，我明
白干妈的意思，现在民用使用网络成本还是小事儿，这是个有关于政治的玩意，
没有足够坚挺的人脉，这两年没可能玩，但是之前干妈的父亲能够有信心让吕克
俭帮忙，想必是不成问题吧？

　　我想了想还是直说吧：「干妈我知道中国互联网的进程的，４月份那个只有
６４Ｋ的国际专线接入，５月份高能物理研究所才做出了国内第一个ｗｅｂ网页。
应该就是本月初，清华牵头的中国科学教育计算机网开通了吧？是不是我们的哈
工大这次也有参与？」

　　干妈眼睛亮起：「对对对，本来是六所高校。但是哈工大是后加进来的，所
以现在是七所高校互通，并且可以通过ＮＣＦＣ的国际出口可以与世界互联。哈
工大的线路，我们可以租赁借用，以后再说自己架设。」

　　说起来干妈的小圆脸直眉大眼睛绝对谈不到妩媚，可是绝对的可爱，小巧的
鼻子，小巧的嘴。

　　哦，我有点儿后悔书房醒来的早了。

　　不然是不是有可能品味到干妈的小嘴呢？

　　这个嘴型是我目前遭遇的嘴巴最小的女人了。

　　但是似乎又有点亵渎，干妈这种气质干净，活力的女人啊。

　　「干妈如果我们这边借用了工大的网络，是不是意味着其他那六所大学的网
络如果人脉可观，也是有机会借用？那么前期连锁加盟的其他六个店不就清晰了
么？至于其他的一线或者省会城市，可以先开启本地网络和娱乐模式呗。」

　　世界第一网吧的名头其实比想象的难拿的多。

　　因为中国接入互联网的时间相对晚了很多很多，而真正到达可以民用是在１
９９５的瀛海威之后，所以很多牛气的网络公司都是在１９９６年才成立。因为
之前的时候时机不成熟。

　　要不是干妈之前提到的微机室，而且能找到工大网络人才，还真是一点儿可
能性都没有呢。

　　但是只要是在这个时期开起来，光是世界第一家的名头以后就有巨大的收益。

　　何况还不是仅仅第一而已，连锁经营，加盟经营这些前世要等很久才会出现
的网吧模式，对于现在和将来的影响力也都是深远而巨大的。

　　最最最关键的是可以制定行业规则，人们第一次见到的是什么模式，以后基
本都是要下意识的去模仿，改良也是在这个模式的基础上进行的。

　　有了网吧龙头地位，我才敢有底气的说，电脑操作系统我必然有一席之地。

　　连锁网吧，以及以后会开的网吧管理公司如果运行的顺利的话，完全可能在
划时代的ｗｉｎ９８出来之前占据中国的大半江山。

　　到时候依托中国，我玩免费的文化输出。

　　全免费的提供全世界个人电脑使用，但是有条件的。

　　说话间干妈已经化解了尴尬，双手柱着下巴，微偏着小脑袋看着我。

　　这个表情和动作，恍惚见到了杉杉来吃中的赵丽颖。

　　可爱的犯规，话说这样的女孩子，一夜我能操哭她十次。

　　我请咳了一声：「房子，装修，工商，消防，外网接入，桌椅陈设，微机电
脑，预装游戏，电子邮件与ｂｂｓ和浏览网页的教程制定。以上这些是单独一个
网吧需要的基本条件，我们一条条的捋顺，做完了的就把它写出来放在一边。没
有开始的列出来，我们一条条的解决。最终汇总到一起，干妈、五婶儿、到时候
我们商量着把这些变成可以通行的方案，实施到之后要开设的连锁与加盟网吧里
面去。至于连锁与加盟的方案与实施细则我过些日子把它们写出来，大家讨论。」

　　毕竟这个网吧是有五婶儿好多股份的，所以三个人一起商量着来。

　　我相信五婶儿和干妈都是讲道理，而且能够听取意见的人。

　　干妈兴致勃勃，架着胳膊就要开始操作分类了。

　　被五婶儿单手镇压，按着她的脑袋瓜说：「这个事儿虽然也是眼前要运作的，
但是今天不是因为这个来吃饭。」说完把刚刚记录下来的我和干妈简略对话推到
干妈面前：「我都简略的记录了，等你回去可以慢慢的看。」

　　转过头看我的眼睛语气清冷微带笑意说：「做一件事儿，细节很多的时候先
落于笔下，然后讲解和探讨，这样沟通的效率会有所提升。可能会胜过于直接口
述，那样容易遗漏与被遗忘。」受教了，的确是这样。

　　我和干妈说了很多的话，干妈记住多少才是接下来她能做多少的关键。

　　万一要是忘记了什么关键环节，那就很麻烦了。

　　我朝着五婶儿点了点头，传个多谢了的眼神。

　　五婶儿眨了一下眼睛，表示接受了。

　　然后转向干妈：「倾城，你看看这个。我不好评价，你看的时候有看不太懂
或者需要讨论的内容，就直接和他谈吧，我打算听听你的看法和意见再决定怎么
发表出去。」

　　徐倾城也是反应了过来，今天说了这么多，要是把细节都讲清楚，自己漏掉
点儿啥就不应该了。还是总结成文字，推敲，商议之后再做决定吧。

　　接过五婶儿推过来的文稿翻阅起来。

　　也是与五婶儿类似的坐姿，先审视了目录，然后第一章就被抓住了眼球。

　　服务员陆陆续续的把菜品上齐，这次的酒是芝华士两瓶，想来那位艳丽的舅
妈应该是很能喝呀。

　　干妈反复的在第一章的第一页看了良久，然后才长舒了口气。

　　翻页。

　　第二页刚看了个开头，门被敲响，我起身站在门后的位置拉开房门。

　　映入眼帘的是一袭红裙。

　　是那天那位艳丽的女性，似乎是医生？

　　「累死我了，医院就不是个人呆的地方。一天到晚没完没了的。」风风火火
飘进来，蜂腰丰臀，背影很是美好。

　　五婶儿和干妈抬起头来一起打了个招呼，没等说话，这位舅妈就开口了：
「我呀这辈子栽得最惨就是你们俩这儿啊，我和你们说啊。我回去查了刑法，咱
们属于超过十年，接近枪毙的行为啊。」五婶儿和干妈被这个开场白都说傻了。

　　看看对面两个表情呆滞的妹子，舅妈继续说：「知道么，那孩子属于只要碰
到就算是强奸的年纪。男生本来就不好界定，所以基本按照事实构成计算。然后
是灌醉了酒，三人团伙作案。和你们说啊，算是最恶劣的轮奸了啊！死刑能混个
死缓都算轻的。」

　　瞅了一眼小圆脸都快要崩溃成鹅蛋脸的干妈，点指额头：「瞅瞅你做的好事
儿，当你大嫂差点命都没了。要说啊，要真的上手了也算值得了，毕竟那么新鲜
的小东西。好看还聪明，尤其是上次醒来的眼神，太勾人了。那种理解的眼神啊，
就像在安慰三个小女孩。我和你们说啊，要是真的因为这个判刑或者死了，我是
做鬼都不饶了你俩的。你俩一个上手甚至差点上嘴了，一个观摩了半天脑子里面
过了多少个儿了。就我冤枉，手也没摸，嘴也没尝，我是真的就过了几眼瘾啊！」
原本已经不是那么尴尬的干妈和五婶儿都已经羞窘的要钻到桌子下去了。

　　舅妈不依不饶的继续：「和你们说啊，别看我在医院啥都见得多了。那么好
看的小孩子我是真的没见到几个。而且啊，援朝啊，你是真有眼光，那小孩子发
育的叫一个好，又大又硬还持久，极品啊！援朝，你这收干儿子的动机不纯啊」

　　干妈已经跳起来捂舅妈的嘴了，但是体型差距有点大。小巧的身体被单手推
离，然后说：「我和你说啊，要是有一天你吃到了这个小仙桃，你问问呗，让我
也尝一口鲜，看着真馋人。没事儿你大哥那儿，他有个小的在外面，我要是偶然
吃个新鲜他没啥敢说的。」

　　舅妈是真的凶，当然胸也是最凶的。

　　主要是这个尺度真的无敌了。

　　我看看似乎她再自由发挥下去，五婶儿和干妈要跳楼了。

　　轻咳一声：「咳，舅妈您好，改日您想吃的时候您就开口，一定能包您吃饱。」

　　顿时红裙子的强势女性被定格在了原地，看不到表情，但是想必很是惊喜吧～～～。

　　然后笑了一下说：「舅妈我知道您是开玩笑，就是我干妈脸儿薄，您在说几
句她都不敢再见我了。我不是小孩子了，我知道你们之前是为了我好。所以之前
的事儿都翻篇了哦，都别记着了。哦当然，舅妈想吃仙桃的时候找我～」

　　但是虽然被惊到了不行，可是心理强大的已婚医生是真的心理素质强大，很
快就恢复了柔顺，甚至还轻轻地摇晃一下腰肢。

　　有我的玩笑开路，终于可以正常聊天了。

　　干妈气鼓鼓的拍咳嫂子的臀几下说：「还好弛弛懂事儿，不然一天天的能被
这个女流氓气死。」

　　舅妈揪着干妈的脸：「你是故意不说，看着我出糗对吧？」

　　五婶儿打着圆场说：「主要是嫂子说话太快，没给插话的机会。」三个各有
特色，气质截然不同的都市女性，忙乱了一阵子坐下吃菜倒酒了。

　　这时我才知道五婶儿是会喝酒，但是不喝。

　　干妈是爱喝酒，但是不能喝。

　　舅妈是别问酒量，就问还有多少酒。

　　干妈一边吃喝着，一边手不释卷。

　　舅妈自我介绍了一下，她叫李艳秋。

　　是市四院的内科副主任，忙活起来连轴转几十天。

　　但是不想去的话也可以一口气翘班一大阵子。

　　似乎因为自身原因没有小孩子，咱也没敢问，咱也不知道啥。

　　分析应该是丈夫在外面为了子嗣养了个小。

　　大家都算是初步熟悉了，于是开始闲聊。从农村的风土人情，到交通发展。

　　舅妈问到了一个我需要撒谎才能解释的问题。

　　「小伙儿啊，你这知识量有点厉害的过分呢，我们单位医生家的大学生我认
识的不少，可是比你懂得多的并不多，怎么来的啊？」

　　我拿起酒杯轻轻抿了一口说：「我妈与我们那边开大客的司机和押车员都是
同学，所以我年纪小个子小，坐车就不花钱。每天没上学的时候，我就坐车早上
去县里，晚上坐车回来。白天在县里的新华书店看一整天书，嗯，舅妈，我的记
忆力特别的好，所以几年下来我就算是稍微的多掌握了一些知识。看书是我的最
大爱好，只要有机会我就去书店的，一坐就是一天」事实上我只有去年才开始逐
步的这么做的。

　　三个女人都沉默了好一阵子。

　　五婶儿到了一杯酒对我说：「有梦想，有自律，有自强，天不负你。有坚持，
有成就，有未来，前途无量。」四人满饮。

　　干妈终于在第二波大尴尬中缓了过来，指着文稿对我提出问题：「这似乎并
不是简单的一部公司管理相关的著作，更多的好像是在阐述一种哲学？」

　　真舒服，有人能读懂。

　　干妈的在这个方向的素养甚至在五婶儿之上。

　　「或许能算的上是吧，追求梦想，使奉献者得其报，世界有终，智慧无穷，
限制利润，追求更高。」

　　稳了一下气息：「千人观千面，有人觉得核心是制度与创新的联系。也有人
觉得是使命与活力。还会有人看着觉得是过去成功靠什么，未来能靠什么保持成
功的终极命题。很多很多的角度，都没错，都没对。」

　　看着三张美丽的脸，各自不同，各有千秋。

　　「基本法是什么？可以是使命宣言。是价值立场。是法则体系。是心理契约。
是共同愿景等等存在。」「人生有什么意义？人生没有意义，人身的过程本身就
是意义！」

　　五婶儿微微沉吟，樱唇轻启提出问题：「国际上比较公认的企业模式中，Ｉ
ＢＭ算是最顶级的。你的这部基本法有参考ＩＢＭ成功的哪些经验么？」

　　这个问题本身简单，但是似乎五婶儿对于这个问题有其他层次的理解，大宇
与松下的模式虽然没有问，但是也似乎有在考虑？思考了一下我说：「国内学者
或者是企业主多数都是会有三个不同的方向可以选择，实际上也是没有什么是万
灵药，适合自己的才是最好的。

　　韩国学大宇，日本学松下，西方学ＩＢＭ的经营模式，算是一种潮流。ＩＢ
Ｍ作为最顶级存在自然很有借鉴的价值。

　　首先技术要领先，每年至少要有１０% 的研发投入。

　　第二，人力资本要领先，要有优秀人才加盟。

　　第三，要搞好服务，服务是一个企业的利润增长点。

　　第四，要做好组织变革，建立客户导向的营销和研发体系。

　　第五，要在核心产品上聚焦，做到足够规模，这样才会有话语权、有规模优
势。

　　这五点就是从ＩＢＭ获取的经验，然后转化、消化、融入到基本法中的。Ｉ
ＢＭ是个很了不起的企业。松下也有足够多的可取之处，但是大宇我个人比较不
看好，持保留意见。「

　　五婶儿听完慢慢合上眼思考，但是干妈确一下子兴奋起来。

　　找到了那种志同道合之士的感觉？

　　双手伸出来按在我的手上说：「这个观点真好，我就是对大宇模式非常的不
看好。大肆的采用财务杠杆，然后采取章鱼式扩张，政府给做担保，银行就是企
业的钱袋子。你知道干妈是在银行工作，所以我就一直很不安这种方式。」

　　前世大宇神话崩塌不就是这个样子么？

　　我点点头说：「干妈你的前瞻性思维了不起，这样的企业发展的越大，利润
率就越无法保障，一旦要是利润率低于了利率，一切都会崩塌，神话不在。到时
候政府信誉垮掉，银行不良率直线飙升，甚至导致运转困难。」

　　干妈的眼睛中充满了亮闪闪的小星星，那种神色，是完全拜服的神色。

　　或许现在的干妈心中，我就是她的灵魂知己，甚至是指路明灯了。

　　似乎也要消化一下的缓一缓。干妈也学着五婶儿微闭上眼睛。

　　舅妈左右看了看，叹气说：「谁敢相信你是个孩子呢？就算是经济管理学者
有几个能做到让这俩傲到骨子里的人信服？」

　　伸手到了一杯酒说：「虽然我是个医生，但是我家那个也是银行口的。以前
经常能聊一些关于企业和银行的话题，我还记得一些内容，与你的话语对照。我
都觉得有很大的触动与收获。读书真的会这么了不起么？」

　　我抬起酒杯与舅妈碰了一杯说：「读书真的了不起，但是我有点儿特殊的是，
读过就不会忘记。不仅仅读过，见过，经历过，触摸过等等就都能想的起来。」

　　舅妈很惊讶的问：「有这么厉害？那你第一次看到我时候，我穿的什么衣服？」

　　「淡紫色底儿的棱形碎花居家服饰，面料我不认识，带着两个腰部小飘带。
尤其是印象深刻是右边小腿部分有一个似乎刚刚被刮伤的小口子，应该是非常的
急匆匆跑出来的。」我稍微回忆了一下，确定没有遗漏。

　　舅妈的嘴已经长大，额，能看到小巧的舌头。红润的，湿润的。

　　五婶儿睁开眼睛与我对视，这次我能准确的看到五婶儿眼中的欣赏与那种平
等。

　　这是第一次五婶儿不把我当成一个优秀的晚辈。

　　哪怕这个晚辈优秀到全国唯一，可是依旧不是能够平等交流的存在。

　　辈分，那是一种不可逾越的高山，存在于人心之中。

　　然而，现在山塌了。

　　为了这个眼神，哪怕这次没有任何其他收获。

　　我真的也是值了！

　　五婶儿总是那么的清清冷冷，说：「抱歉，我之前一直以为你的文章虽然厉
害，甚至可以说价值高到可以单独成书作为指导性参考。可以与我的父亲坐而论
道。但是没有想过你的很多观点并不是从很多书籍与文献甚至是国外相关内容中
总结出来的。你的这部基本法，除了少部分可以找到出处的地方，绝大部分都是
源发于你的自身，你自悟的哲学、管理学内容。可以称之为自成体系了。」让清
冷的五婶儿说出这么长的一段话，好有成就感。

　　我有点兴奋的说：「那么五婶儿，你是认可我在这个方面已经可以算是行业
顶级么？是那种可以坐而论道的同等交流吧？而不是照顾晚辈，鼓励亲友的程度
对么？」

　　五婶儿颔首轻吐几个字，却入彗星撞击一般：「不是在亲友面前，你以后可
以叫我名字，江素。」

　　热血就像是火山喷发，灼热的岩浆自脚下涌起，直灌头顶。

　　重生至今最大的成就莫过于此。

　　什么厂子，什么成书，一切都在脑后。

　　稳健，稳健，稳健。

　　心中默念，压不下去啊。

　　我抬手倒满一杯，一饮而尽。

　　似乎这个是今天喝掉的第四？第五杯？

　　「江素你好，我是张弛。」

　　江素只是微笑，没有回答。

　　徐倾城从边上切了进来：「幸会幸会，我是徐倾城，你需要叫我干妈～！」

　　干妈的切入，让我终于冷静了下来。

　　不然失态了可就扣分了。

　　干妈接着说：「这一共也就两万多字，但是我估计没有十天半天个月我是看
不完了。能让我带回银行么？我让人刻出来油印几份，我和百科还有嫂子，额还
有我爸一份吧。很想仔细的品读」

　　嫂子双手按在腹部说：「这样的著作可以用词拜读了。」

　　江素想起来了什么，看向我，说：「那本没有写完的可以看么？」

　　我没说话，回手把另一本文稿递了过去。

　　江素双手接过，转给了干妈。

　　这每次都礼节完美，我也是有点儿压力很大啊。

　　毕竟刚才我可是单手递过去的。

　　干妈一边接一边说：「弛弛啊，我还没结婚就认了你这个干儿子，以后没外
人的时候，我就直接叫你儿子行不啊。这样我就感觉特别的有面子。」

　　我似乎有点恍惚，点头认可，说：「好的干妈，直接叫我儿子就行。对了干
妈你对银行办理贷款了解吧，有空的时候和我说说呗，我有几个事儿需要去银行
抵押贷款。」

　　心情的愉悦与成就感，加上酒这次喝的比上次还多。

　　在那种悠悠晃晃的迷离中，自控能力变得很低很低。

　　开口说：「干妈，我有大约六七个不同领域的项目想在今年逐步运作，资金
缺口挺大的。但是如果动手晚了，可能明年机会就错过去了。」

　　干妈嘟着嘴说：「那么多项目呢？干妈手里还有一些钱的，百科也有钱，我
们借给你吧。放心啦儿子，我们不用担保不要利息，要是还不上就以后孝敬我点
儿。」

　　我有点晕乎乎的支撑着说：「一个药厂，一个罐头厂，一个ＶＣＤ组装厂，
一套母盘生产和压制盗版ｖｃｄ的设备，一个酒厂或者是农机具厂，干妈这个网
吧，川府可乐的配方，最最最关键还有那个中科院院士倪光南。」我喘息着说：
「都需要钱的，我就算是压缩到极限也是需要至少６７００万，多一点要差不多
９０００万。可是我手里只有两千万。虽然好几个事儿能够很快转化成利润，但
是还是会有至少陆陆续续３５００万到５０００万之间的缺口呢。妈，干妈，我
就想知道，拿下一个厂子，用这个厂子抵押贷款去拿下一个，这样的循环可以么？
银行对于我啊这样一个小平民能批么？我感觉很艰难啊，我连身份证都没有呢！」

　　迷迷糊糊的意识，有个清冷的声音问：「为什么这么急呢？既然有钱可以稳
扎稳打的做吧，贷款固然可以行，也有风险的。」

　　我现在口齿还算清晰：「机不可失，时不再来。微软明年肯定发布新系统，
明年罐头就没那么容易不花费成本进入俄罗斯市场了。ＶＣＤ我明年再做就不能
保障吃到最多的红利，都是这样，抢上一年就是天与地的区别。嗝～～　，以后
用钱的地方多着呢，会有洪水，会有天灾，会有需要发工资的山村教师，会有等
待解救的被拐儿童。到处在等着用钱。」越说声音越低，有一只温柔的手扶住我，
慢慢的把我放倒在沙发上，彻底睡了过去。

　　其实很多话上一次见面有提过，可是现在与上一次又有着本质的区别。上一
次是一个见多识广的优秀孩子，虽然在电子领域网络领域征服了徐倾城和江素。

　　但是这次品读基本法。

　　尤其是徐倾城看到了那个飘逸的行楷写出来的开头。

　　如果奇迹有颜色，那一定是中国红！！！！！！！！！！

　　联系起之前看到的基本法，再想想之前显露出来的种种与众不同，那几乎没
有边界的知识量，信口拈来是文章的潇洒，超越家里省部级高干的经济学管理学
知识。都指向了一个不可思议的事实。

　　虽然徐倾城的心砰砰砰的跳的厉害，手不断地发抖，可是排除了其他选择。
只有一个可能性！！！！

　　这个孩子就是全中国企业都在找的那个旗帜！

　　数千企业家的思维导师！

　　全国无数经济学者，遍寻不得的企业管理大师！

　　甚至很多日本也在接触打探的存在！

　　血衣――――传闻中明朝正统的朱允炆后人。

　　现在是自己的儿子？？？

　　他要是皇子，我是啥？

　　呸呸呸思维有点飞了。

　　如果是血衣少年朱皇子这一切都解释得通了。世界上可能存在两个对经济，
管理，企业战略等方面都这么厉害的十三岁少年人么？？

　　没可能的，就是他了。而且这篇文章，虽然只是看了目录，就能感受到与之
前手稿上的那种一脉相承。

　　原来他的本名是张弛。原来是叫自己干妈？

　　原来人生的成就感可以是这样就能达到顶峰的呀！

　　有个好儿子，万事不足奇！

　　转头看到素素眼中的期盼，她怕是在看到这个文章的时候就已经怀疑了。

　　对着素素确认的点了点头说：「就是他，只有他才能解释这一切。」

　　一个屋子只有大嫂还是迷糊的，看过来，问：「是谁？」

　　「前一阵子天天被叨念的那个血衣少年，就是我儿子～！」

　　李医生唰的一下转头看去，然后默默点点头。

　　应该的，也是听说过血衣少年的存在的，两个人的信息对上后，很容易确认。

　　真的是传奇啊，居然就是在家门口见到了传奇中的人。

　　小家伙真好看，也真有才。不对是比绝大多数人都厉害的那种。

　　忽然开口：「哎？哎？援朝，你赚大发了。收了他当干儿子呢。嗯还用手，
亲手感受到了呢！」边说边用手比划着撸动。

　　让原本还在激动的徐倾城直接炸毛了。

　　三个人乱乱糟糟的打闹一阵，决定开车回家。

　　依然是素素去开车，可是这次徐倾城可不敢背着了。生怕再出现上次的尴尬。

　　于是和嫂子商量着怎么把醉了的孩子弄上车，尝试两个人抬着有点难受。

　　这不和摆弄死人一样了？

　　换姿势，一个人挎着一边？

　　门太窄，而且人还不咋配合老往下出溜。

　　最后还是决定由嫂子背着吧，徐倾城在边上扶着。

　　徐倾城这次是跑前跑后的扶着和帮着开门，撩门帘。

　　而且吸取了上次的教训，让嫂子把干儿子背的很高，这样就不会出现摩擦到
屁股的尴尬情况。

　　可是没有想过一个情况就是，年轻的躯体不仅仅是某些肉的触碰会引发反应。

　　当从包间向门口走去的过程中，因为背的很高，所以李医生是让自己的头顶
着点儿孩子的前胸的。

　　然后那种馨香的化妆品味道，混着一丝丝饮酒后产生的汗味与天然的女人味
一起作用着。

　　再加上徐倾城一直怕出溜下来，手始终在孩子的屁股上，屁股中间推来推去。

　　到门口的时候，李医生已经明显的感觉到了。

　　心中暗骂，这小混蛋，就是背着出个门也能因为身体接触硬成这样？？

　　这不是让人看笑话了么，一会儿被看到，自己就成了三个人中社死的最严重
那个。

　　看了一眼小姑子，她没注意到呢。算了不告诉她了。

　　大步走的到车门，对着小姑子说：「援朝，你也去前面坐着吧，我正好背着
也就不换位置了。直接把孩子放车里，我在后面还能帮着照看一下，毕竟是醉了！」

　　小姑子和素素都没有多想，四个人很容易的就都进了车内。

　　但是有点儿犯愁，这要是和上次一样，硬到家。然后发现是硬的。自己还是
要社死一次。

　　思前想后也下不了决心怎么办，总不能用那个掐关键点的方式。

　　那个方式在给做包皮过长的手术时候有用过，可是去年医院遇到过某个士兵
硬起来了，被掐了一下软下去就没再硬起来。官司打到省中级人民法院了都。

　　可是也不能这么看着吧，醉梦中的小男孩，抿着嘴微笑着。

　　干净而温柔。

　　似乎真的有啥想法都是一种亵渎。

　　虽然丈夫是真的对不起自己，可是也算是天意吧。

　　车轮滚滚中。

　　徐倾城打破沉默问：「素素你捋清楚这事儿没？」

　　江素慢慢的出溜着车心不在焉的回：「他之前来我家是为了还钱，之前他家
很困难。按照我以前的推测，三五年内很难还钱的。」

　　然后看了一眼徐倾城说：「时间逆推与之前红衣的时间能对的上，且看性格
和行为分析，也是对得上。红衣的事件实质上是能查到的有两个。一个是以发奖
为名骗取了很多企业去付款领取奖项。另一个是开设付费课程进行企业培训。」

　　然后不知道想到了什么长长的呼气说：「按理说是诈骗行为，可是每个领取
奖项的企业都从这个奖项里面赚取了远超这个数额的钱。比广告效果好太多，所
以所有的企业都没有去告发这个事儿。另一方面付费听课的人们恨不得天天付费
听课呢。整个事件按照他刚才的话说，至少有两千万的收益了。只有人受益，没
有人被损害利益。这就是一个聪慧，自律，自傲到一个高度的人能做出来的奇怪
的事儿。」

　　徐援朝接上说：「这就是为什么他能让所有知道的人崇拜的原因，明知道他
是骗子，可是没人觉得他在说谎。都相信他会说到做到。哈哈哈，就是这么神奇，
就是这么帅气！」

　　身后的嫂子忍不住的轻轻抚摸了一下靠在身边儿的脸颊。

　　然后猝不及防的，沿着脸颊抚摸的手指，路过嘴角的时候被含住了。

　　这孩子一头靠在李艳秋的怀中，头枕在那对超大号的乳房上，好减震。

　　现在含着手指，还轻轻的用舌头舔舐。

　　李艳秋脑袋都是嗡嗡的。

　　低头看了一眼腿边上那个高耸的鼓包。

　　有点儿担忧，裤子是不是太紧了，这样的鼓胀，如果裤子太紧。

　　孩子还是无意识状态，也不知道会不会出问题啊。

　　要不？

　　或者？

　　再不然？

　　医者父母心啊，这东西在医院不是经常见到么！

　　不稀奇，就当在医院处置病人了。

　　不然一直硬着不下去也是危险的。

　　上次不就是这个情况么。

　　偷眼看了一下前排的两个人，没回头的聊天呢。

　　她俩是十分相信自己的专业性，知道有医生陪伴没问题。

　　而且她俩被今天的信息冲击的也是非常魂不守舍。

　　悄无声息的褪下他的裤子，头就歪着压在自己的乳房上蹭啊蹭。

　　有点颤抖的用手扒开裤衩，向下拽。

　　心里暗恨，平时手术基本是很少做，但是也是做过的啊，怎么又不是处女时
代，咋还扒人家一个裤衩这么费劲，抖什么抖。

　　可是那个硬邦邦热腾腾的物件碰到手上的时候，还是忍不住的激动。

　　甚至感觉双腿之间有点儿潮呼呼的。

　　听到前面小姑子在问素素：「他是这么的优秀，那么我们该怎么和他相处呢？
说起来我之前一直是把血衣当成偶像的。对就是那个偶像，恨不得嫁了那种。」

　　素素清冷的说：「正常面对，别发骚。」

　　李艳秋在后排明知道说的不是自己，可是做贼心虚的脸红起来。

　　似乎自己在发骚呢。

　　裤衩离开了，那个东西解放了。

　　如此尺寸！上一次是在小姑子手里，没有一个十分清晰的概念。

　　这有二十公分吧？粗度似乎比丈夫要粗六分之一？对于孩子而言，这个尺寸
已经不是一句发育的好能形容了。可谓天赋异禀。

　　这硬度，轻轻一扳，居然没多少弧度。

　　这要是丈夫的也这么厉害，哪能没孩子～！！

　　似乎感觉到了鸡巴上的玉手，那玩意开始一跳一跳的使劲儿了。

　　李艳秋咬着牙，低着头，只敢用眼边儿扫着前面两个人，生怕一个回头，自
己以往这么多年的形象全完了。彻底的死都死不干净了。

　　没人回头，慢慢的搭上那个巨热的存在，上下轻轻温柔爱抚。

　　听到前排小姑子嘟囔着说：「哪有啊，我就是感慨一下。实在是只有十几岁
就做成了大多数人一生都做不到的事儿。我由衷的佩服。」

　　然后双手抱着头目视前方说：「以前我最崇拜的就是我爸，从一文不名的科
员，一步一个脚印的走到副部。历经艰辛信念不改。那是天下最好的人。现在我
最崇拜的变成了儿子，乳虎啸林，威震山海。且看过几年整个中国都有重要的一
席之地了。」

　　在小姑子双手扬起的时候李艳秋心都要跳出来了。上下撸动的手都停了下来。
可是双腿之间的潮意更浓了。似乎这种贴近着人的偷偷摸摸让整个人都兴奋起来。

　　一手轻轻地撸动，一手悄然的虚握龟头，双手同步运动，方向相反，轻柔而
又紧箍的刺激着这个巨大的热源。

　　同时因为头顶在双乳之间，那一下下随着车子晃动产生的摇晃，也在加速着
自己的快感。感觉呼吸都粗重了一些。

　　明明是想要撸动那孩子，释放一下热情，可是现在是自己先一步感受到了快
感。

　　咬着下唇，压着声音喘着。

　　车子轰鸣，双手齐舞，手指灵活的在上面绕圈。可是心底焦急，没多远路程
啊，没有要射的意思啊。

　　素素清冷的声音就像是天外传来：「他心中有个很大的梦想，只言片语流露
出来的就是那么的宏大与高远。知微见著，我认为那个梦想或许可以称之为伟大。
我一路见证过来，所以我想问问你的意见？」

　　小姑子其实很聪明的，就是性格的活泼没那么愿意动脑，马上说：「明白你
的意思，我会尽力的，并不违规啊，先弄一个五百万的厂子。然后找人评估成两
千万，贷款出去一千万完全是正常的。然后就打滚着走喽。至于评估机构，你以
为那些跑贷款的都是怎么玩的，最安全的方式是死人评估公司，事情炸掉了之后
连活人都找不到，注册公司的人是个已经在医院去世的人，怎么样？」

　　素素侧头看着小姑子说：「你不要有风险，在正常尺度下尽量帮忙，差距的
我去想办法。」

　　小姑子很是轻松地说：「用不着，我儿子的事儿，我能办。再说，我爸还没
退呢，这点事儿一点点儿风险都没有。我就是在想，他似乎有更大的想法。到时
候该怎么操作。」

　　两个人陷入沉默中，车子都停了下来。但是没有熄火。

　　在后排的李艳秋强忍着跨间越来越热的气息，压抑着喘息。双手已经挥动的
有些累了。手的收束力道也在逐步增加，手指的小花样，是循序渐进的增加。按
照经验说，早就该射了。

　　这小孩子真难搞啊。有点绝望，看着现在的情形是时间可以拖一阵子了。毕
竟停车了，可是手都酸了。

　　还是那个节奏的跳了跳的。就没有要喷射的意思，本都打算好了让他臭小子
便宜一下射在自己的胸罩或者裙摆这种可以遮盖的物件中，免得在手心这种容易
出现气味的地方。可是这也没有要射的意思。

　　一边撸动一边想着所有的花样，可是只能手型啊，不能辅助嘴啊。不然声音
没法控制，再说只靠舌头舔的话，也没比手指花样多多少去。

　　绝望的想着办法，灵机一动，似乎后排是可以让自己和他躺下的。如果要是
把那个鸡巴从自己双腿之间穿过，然后手指在前端刺激。双腿夹紧，应该是给他
的刺激程度不逊色于进入身体吧？

　　想到就做，慢慢的，轻轻地把他放倒。

　　自己贴着他倒下来，然后抬腿，让那个巨物来到自己跨间。

　　合拢双腿，双手持着前端，腰臀发力，扭动向后撞击。

　　啊，糟了。这个姿势自己的刺激程度远超刚刚的情况。

　　已经不是一般的刺激了，只是几下，屁股撞着身后的躯体，就已经有接近高
潮的感觉了，双腿夹紧，双手轻轻的抚慰那个贴着自己花瓣的巨大鸡巴，那么的
灼热，那么的坚硬。

　　隔着内裤，紧紧的贴合着，坚挺的压着花瓣。似乎花蕊都被摩擦的变化了。
越来越热的胯部，不行了，一边伸手死死地捂住自己的嘴，一边不断的夹紧双腿，
向后摩擦，摩擦，摩擦，完了，到了。

　　沉默了一会儿的前排，素素忽然问：「你嫂子和哥怎么了？」

　　小姑子很没好气的说：「家丑，我哥是什么精少症，怀孕几率很低，于是外
面玩的时候遇到一个恰好怀孕的，就养在外面了，现在基本很少回家。我嫂子算
是家庭成员，但是不算他媳妇了。你别听我嫂子吹什么和我哥又折腾了。实际上
都快三四年了。」




　　　　　　　　　第二十章 李艳秋后排潮吹，江素初诉缘由　

　正文：

　　江素闻言也是叹了口气：「家家都有难念的经，看起来豪爽大气的嫂子也是
这样的艰难。」

　　其实，李艳秋是真的很艰难，实在是太高估了自己的承受能力。

　　本以为是久经沙场的老将了，收拾一个真正乳臭未干的小毛伢子还不是手到
擒来。

　　结果自己没几下就先到了一个极限，有生以来从未到达过的一种极限。

　　丈夫尺寸还是可以的，可是性格和很多原因导致一直不算和谐。

　　他是能到达高潮射出来，但是没有多少精子，就很难怀孕。

　　自己是一直心理和生理没有配合到位过。

　　今天第一次感到了极致，然而这生命中第一次高潮却是在这种极端环境下。

　　下唇都被用力的咬破了，死命的捂住嘴巴不是为了压制呻吟，而是为了缓解
呼吸声音。

　　心脏跳的都要蹦出胸腔了，热气从每个汗毛孔散发出来。

　　神志似乎都有一点点迷糊，可是残存的理智告诉自己。

　　一定要忍住，自己现在算是真的犯罪了。

　　醉酒，小男生，自己高潮了。这都不算的话啥样算？

　　真的要是暴露出来，自己一个已婚老妇女能怎么的。

　　可是花朵一样的小男孩就麻烦了，心理怕是会影响一辈子。

　　一边极度的快感极限的舒爽，一边极度的愧疚极限的紧张。

　　一半海水一半火山。

　　然后自然而然的被一道积蓄了很久的海啸全部吞没。

　　身体极致的紧绷与颤抖，心理被那种畅快淋漓的感受塞满。

　　有一种破罐子破摔的异样感受，如果万一被发现了。

　　那就被发现吧，只要这孩子本身不恨自己就行。

　　小姑子和素素的看法，随他去吧。

　　能得到这样的感受，作为女人这辈子都值得了。

　　原来女人的高潮是这样的感觉啊！

　　然后稍稍清醒的感觉到原本搭在那个坚挺物和自己花瓣边缘的右手，摸到的
是潮乎乎、湿漉漉的感觉。

　　羞怯的感受又一次转了回来，作为医生很明确的知道，自己漏尿了。

　　也因为理论知识丰富，这个在不规范的认知中，叫做潮吹。

　　妈的，自己被一个醉着的小男孩弄尿了。

　　绝对不能让人知道了，这整个事儿的槽点太多了。

　　自己都理不清到底是哪个方便更尴尬了。

　　还好自己之前为了预防孩子呕吐或者酒气，打开了窗户缝，应该是没有什么
气味传到前面的，不然可以考虑墓志铭怎么写了：「生于低谷，死于高潮？」

　　素素清冷的声音略有感慨：「不知缘由，今天就很想找个人倾诉，你们愿意
听么？」

　　倾城全身放松的靠着座椅，目光没有焦点的嗯了一声。

　　李艳秋强提着精神控制好音色也回了一个嗯。

　　「我家的事儿也很难，我不开心，双印也不开心，我爸与我哥不开心，我婆
家也都不开心。一个婚姻的双方与双方家庭都没有开心。是何等的失败？」

　　倾城与艳秋都很清楚，素素没有期待她们的回应，只是同步的一声叹息。

　　「在我这场婚姻中，其实四方都取得了自己想要的一部分，而且似乎都没有
主观的错误。」

　　素素的声音中充满惆怅：「双印原本有女友，当时他刚刚大二，已经成为学
生会主席，品学兼优，能力出色，但是出身很差很穷。所以目标就是一个能够在
大城市落脚的好工作。于是机缘巧合的认识了我二哥」伸手摇下了车窗，似乎心
中的压抑感受映射到了现实。

　　「我当时拒绝了我妈想要和同大院接亲的想法，和我爸长谈了一次。他说过
每个人都有自己的社会责任与家庭责任，也同时有着自己的义务。我可能成长的
较晚，不知道自己该做什么选择才对。于是二哥就提议说，咱家反正也不需要一
个什么破烂的家族联姻去巩固地位，这种需要承担家族荣誉的事儿，他自己就够
了。他能撑得起来。劝我尝试与周边的男生尝试接触，追逐自己的幸福。」

　　徐倾城有点惊讶的插话到：「不是你二哥和你爸的逼迫，你为什么要嫁呢？」

　　江素看了一眼倾城，眼中含泪，声音微颤：「我爸和我二哥对我的宠，你们
很难理解。没有任何人逼迫我做任何事儿。他们两个只是尽可能的保护我，帮我
寻找自己的幸福。他们总说，家里男人顶着就好，我们只要快乐他们就开心了。」

　　转过头去，声音恢复清冷：「我是双印的同学，他在学校光芒四射，我默默
无闻。直到有一天二哥来学校开会，双印负责接洽，我被指派负责写发言稿。我
们认识了，之后几个月，他开始经常和我接触，再后来就在校园成为了情侣。相
处一年，对我很好。毕业结婚，顺理成章。现在也对我一直很好，家务我全部都
不用做，衣服不洗，饭不做，只要看书，上班就好。」

　　转头望向窗外：「是不是听着就很幸福？可是这一切都是建立在我如果没有
知道事实的情况下。」

　　右手抓着方向盘青筋浮现：「婚礼前某次双印来我家看二哥，他俩在书房聊
天，我那天本是要加班给市长写稿件的。临时市长行程改变，我就提前了。当我
蹑手蹑脚的准备去吓一下二哥的时候，听到了他俩的对话。」

　　徐倾城一直都没有了解过闺蜜这么隐私的事儿，听得心情紧张。

　　李艳秋也已经从慌乱中缓了过来，一心两用的边听，边心情复杂的继续之前
的操作，但是这次不敢再腰臀并用了。只是夹着那个东西，双手花样翻新的操作
着。同时耳朵竖起，总觉得素素说的情况要有大反转。

　　徐倾城轻声问：「说了什么？」


　　江素情绪稍稍有点难以自控，连续的深呼吸压制自己免于失态才说：
「他们谈了好久，我从他们的对话加上后期侧面的了解捋顺出真实。

　　双印是个淳朴的农村大学生，大一其实就偷偷的有了初恋，两人感情极好。

　　当二哥认识双印的时候，双印没有明确的告诉二哥自己有恋人，他当时是觉
得没有必要对着领导什么都讲。后来二哥就暗中帮忙给我和双印制造相处的机会，
这个之间二哥曾问过我对于双印的感受，我当时就是很纯粹的客观说是个很好的
人，阳光，聪明，办事能力好，帅气，有亲和力，学校的风云人物。可是二哥觉
得这就是我很喜欢双印了，就更加频繁的制造我与双印的联系。

　　几个月后，直到发现问题的双印与二哥交流这个问题，暴怒的二哥觉得是双
印脚踏两只船。但是生怕对付双印会让我难受，于是就使用权利把双印的初恋女
友分配了工作，强行拆散了他俩，其中应该还有很多手段与故事，但是我并没有
查清楚。只是去见过一次那个女孩子，人很好，而且也没忘记双印，至今单身。

　　当时的双印只是个学生抵抗不了这一切，而且因为二哥的手段得了，那个女
孩子与她的家人还很感激二哥。

　　都是劝双印分手。最后双印只能放弃，他是整个家族的期望，不敢任性的放
弃学业去追求爱情。最后在二哥的推动下与我成婚。双印的家里母亲是知道那个
初恋女孩的，也知道二哥的手段。

　　这也就是为什么我几乎是除了第一次的礼貌相见，从不招待双印的亲友的主
要原因。我自觉有愧，无颜相见。」

　　一丝丝哭泣的声音传出：「二哥那次与双印的谈话中我印象最深的几句是，
我唯一的妹妹，那是我家的心尖儿。我们全家牛棚的时候，是她给我们偷吃的，
小腿上有个很浅的印子，那是偷吃的被狗咬下了一块。我吃着偷来的掺着草料的
豆饼子，我和我爸就发誓了。绝对不让妹妹受到任何委屈！你如果恨我、怨我、
打我、骂我，我都能为了素素忍着你，而且我还会安排你的前程，我到了处级你
就能有科级。我到了厅级你就能有处级。但是你这辈子必须，必须把素素照顾好，
用心的照顾着，永远不要让她难受。否则你们全家都会付出代价。」

　　终于压制不住那种无奈的悲伤：「我爸爸没错误，他一直期待我能幸福，没
有联姻，没有为了自己的考量。

　　我二哥没错误，他没有主观的去破坏什么，对我更是无法挑剔。

　　双印也没错误，初恋女友因我分开，而且这么多年对我很好。

　　双印母亲没错，儿子的媳妇是用手段得到的婚姻，难道还能真心的祝福么？

　　那么到底谁错了？双印的女友至今未婚，我每年都会去悄悄的看她。

　　错的应该只有我了对么？我要是说清楚与双印那个不是男女的好感是不是就
没有这些了？

　　新婚第一夜我心里的煎熬被双印发现了。然后我绕不出来这个圈子。足足一
年后才第二次和他同房，然后难受的住院。

　　修养了很长时间，我强迫自己第三次之后，双印说，婚姻也不是只有性。没
有也无所谓的，于是就这样过了这么久。我是不是很矫情？日子过的太好的人就
容易矫情。「徐倾城似乎把自己带入到那个很难分解的怪圈里面，没有出声。

　　李艳秋因为一直分心两用，所以反而没有那么沉侵之中。

　　而且自身的状态也不允许她做出太多动作和表现态度。

　　听到一半的时候手里其实就停下了。但是抓着没放手的说：「你就是有点儿
追求的过高，对自己成了拆散别人的第三者产生了严重到反应在生理上的厌恶。
你绝对不能算是错误的一方。我站在局外说啊，你二哥和你丈夫各有三分之一，
那个女人也有三分之一。

　　你二哥强迫他们分手的时候也是认为你丈夫是脚踏两只船才会那么做的，但
是他鲁莽了。怒气来的太快太猛，没有去调查，当然我要是有这样一个妹妹，我
也没那个清醒头脑去调查。所以有了后面的安排已经说明你二哥是个大气有头脑
的人了。你丈夫的问题是没有第一时间解释清楚，而且怕是心底多多少少有一丝
占领导赏识便宜的小心思。只是没想到领导的便宜可是不好占的。那个女人要是
真的咬着牙抗住，或者直接找你说清楚明白，你们啥事儿都没有了，她也不是没
有任何过错的白莲仙子，就是一个普普通通被职位诱惑的小女人。」

　　徐倾城终于缓过劲儿了：「唯一真的委屈的是你！你个二傻子。你还阅读了
那么多的书，都读到狗脑子去了啊？你傻不傻啊，这么多年受这个煎熬？你不会
是一直都没有和你二哥还有你丈夫说过吧？要是你从头到脚啥都不知道，那么可
能你真的会生活在谎言构成的幸福中，但是并不是啊，你开始就知道了啊，你没
结婚就知道了，你没有拆穿是不是担心其他人难受？你怕你二哥觉得失败，你怕
你丈夫丢了恋人又要丢前途？他们是不是还得意洋洋的觉得把你瞒的很好，认为
你过的很快乐？哪怕是装的对你好，只要是装一辈子也就是对于你来说是真的好
了？？？妈的，一群自以为是的东西。你不是什么横刀夺爱的小偷，你不是第三
者！你干嘛要把全部的错自己扛？明明是男人的锅。你二哥和你那个贪恋权势的
丈夫一样的傻逼！你去和他们摊开了说，你不说我就去说！」

　　江素本来压制不住的伤心被徐倾城给彻底轰散了，单手按住已经抓狂的倾城，
按着张牙舞爪的小猫一样：「我二哥不是鲁莽，他只是爱我，命运的安排吧。

　　双印也不是权利熏心，他有理想有抱负，还有才能的。

　　不要发火了，我都过来了不是么？

　　说出来给你们听了我就更是轻松愉快了。

　　以后的日子我没有想好，但是我想尽量参与到弛弛的梦想中去，我觉得那是
一片可以放下我这些细碎小事儿的天空，人生不是只有婚姻的，我试着也去做点
儿事儿吧，这么多年我这个乱七八糟的婚姻啊，搅得我都没心思真的去做点啥呢。
整天就是看书的时候才会开心一些。他不是有着济世救人抵抗外诲的心思么？我
们帮他好不好，反正我的人生目标都不知道在哪，看他的那个目标好像真的很伟
大的样子。一起么？「

　　徐倾城看着江素，逆光，有月光从江素的身后照映。

　　发丝之间有莹光柔和的像锦，看起来就像怜悯众生的神祇.

　　「那你也吧婚离了吧，太恶心人了。」

素素摇了摇头：
「不行呢，离婚了他的正处级就别想落得实权了。但是我想找机会和他聊聊。
我隐约的觉得，要是能让双印获得实权正处，可能对于弛弛来说是双赢。
那个毕竟是他亲五叔。」

　　李艳秋明明心底之间已经没有那种色欲了，但是手里的活儿还是没有干明白
呢。就是很尴尬的机械式运动。
顺口接了一下猜测：
「正处实权最高就是县委书记了，但是一般的县都是高配书记，也就是副厅级。
你是打算求家里出力安排你丈夫去个贫困县么？」

　　徐倾城眼睛一亮：「这个不错啊，就是很麻烦的安排。但是县委书记能做到
的事儿就很多了。然后我和你说啊，你这次要挺起来，你家想要安排一个县委书
记这样的职位也是代价不小的。那么以后你的婚姻就是讲清楚，随时由你这边掌
控才行，需要的时候，你见到了合适的人，马上就得能离婚。对，你可以安排一
下，让那个女人调去和他团圆，这样子他们两个就都算是心满意足吧？有情人在
一起，权利和工作也都很好。最关键是我还不了解你，这样子安排你就对决不可
能再觉得欠了他啥东西了吧？」

　　素素的眼眸似乎也有光亮：「补偿他这么多年对我的照顾倒是可以这么想，
尤其是那个女士很可怜的，一直未婚。成全他们吧，但是我觉得还是不能离婚，
县委书记离婚的影响也是很不好的。升迁就很难了。」

　　徐倾城长叹：「你是不是真的傻啊，就这样还在为别人考虑么？你是圣母玛
利亚？这已经不是傻不傻的问题了，人格有缺陷了都。」

　　李艳秋也叹气说：「她不是傻，是文青。自虐自毁那种。考虑问题的时候喜
欢吧自身不算在内。你看她的长相，本应该到处桃花，结果独守空房。都说腹有
诗书气自华，气质和才华是有了，可惜总是不把自己放在很重要的位置。她需要
解开心结才能解脱。现在还缠着呢。外人劝不了，只能看着她难受。哎，遭罪呦，
找个知冷知热的男人疼疼就好了。我和你说啊，只要有个好男人让她三天不下床
那种，那她就稳稳的走出来了。」

　　素素脸红的说：「嫂子流氓了，你也不是困着呢？我现在已经解开了，我放
双印自由。我也轻松了。我明早就去看二哥。」

　　李艳秋哼了一声：「我困啥，我和他早就说清楚了，婚不离。免得双方家人
难受。但是他爱怎么玩怎么玩，不允许带到家，我自己过小日子可轻松了。现在
美国那边什么好玩的没有？我想男人了就自己买。我们院长出国给他媳妇带回来
好多那方面的玩具呢，比男人好玩多了。」

　　说着，摸着手里的东西沉思，这算不算是最顶级那种玩具？身后的小东西没
有意识，这东西和金属的一样坚硬，而且看不到尽头的持久啊。要不要偷偷的用
一用呢？反正身后的人不知道，前面的两个人也这么久都没有回头看过。

　　不行不行，太危险了，而且还没品。

　　万一小孩子清醒了怎么办？要是闹起来真的能判刑的。

　　就算是不闹起来，用啥来安抚啊？让他多日几次？

　　哪有那种美事儿，那种美的是自己。

　　给钱？不可能，那个很有钱，啥也不缺啊。

　　思来想去觉得真的安抚不了，万一被发现了就没办法解决。

　　算了，就偷偷的过过瘾得了。

　　双腿并拢，把手中的半截向下压，然后腰臀腿用力，把身体向前运动。

　　直到那个东西已经从跨间消失，单手带着顶在了会阴的位置。

　　然后开始向后撅起，手扶着那个鸡蛋一样的龟头，紧紧地摩擦在已经彻底湿
透的跨间。

　　紧紧贴着的摩擦感，棱角分明的划过肌肤，划过那个瘙痒的洞口。

　　就像划过了心灵的海，新大陆。

　　一下又一下的耸腰送臀，一次又一次的用跨间娇嫩去感受那种带着灼热的力
量。

　　幸好有内裤的存在，否则水声只怕都压制不住了。

　　越来越熟练。从最开始的磕磕绊绊。

　　到后面的行云流水，甚至还能添加一些花样。

　　比如一只手抓紧内裤的前端，把整个内裤揪成一条线。

　　这样那个粗大坚挺的存在就能肉贴肉的向前。

　　分开最中间的花瓣，两侧的花瓣带着露珠贴在那前进的刚强之上。

　　压制着自己提速的欲望，不能快，快的话就有啪啪的声音了。

　　一下又一下的摩擦，偶尔还能用手指分开自己。

　　让洞口的内壁也去感受一下灼热。

　　从未想过自己会有一天这么的饥渴，这么的想要有充塞自己的欲望。

　　原来自己认为的克制力是那么的脆弱。

　　实在是太润滑了，手稍微的偏了一点点，那个东西就斜着钻进了内裤中。

　　全面贴合的感觉，就像大旱半年才下来的一场暴雨。

　　雨水淋湿了鸡蛋，藏起来吧，贴着肉不断地滑动，甚至腰部胯部还在做着左
右晃动的小动作。

　　增加接触的面积与时间，如此的热，如此的挺，让人忍不住的想要导入到身
体最深处。

　　可是理智的堤坝还存在，现在可以说是叫猥亵。介乎于犯罪与道德之间。至
少后果和对少年人的心理影响没有那么严重。

　　一旦要是真的滑进去了，轻则自己被起诉判个几年。

　　重则对身后的少年人造成严重的身心创伤，就像前座的素素。

　　做爱能做到医院去，也是无敌了。

　　那次是自己接待的，呼吸困难，轻微抽搐，伴有恶心等一系列症状。

　　这个女人对道德的洁癖已经到了一种近乎变态的地步。她很厌恶自身存在。

　　当然了，李艳秋觉得她是没有承受过真正美好的性爱，比如自己刚刚经受过
的。那种美妙能够融化一切。压制所有不服。

　　想着想着，手就是那么轻轻地一偏，腰部和臀部发力点靠后。

　　那个鸡蛋一样的头部，向内部至少深入了半寸。

　　就像摩西分海，指令到处，山海可分。

　　被分开的，被强力的撑开的，一瞬间先是感到的空虚。然后有个灼热的东西
划开阻碍，沿着既定的方向，一路向前。

　　没有深入体内，但是阴道口是被撑开的。然后原本浮于表面的那个东西。

　　有不到一半算是沉入了。

　　说不算做爱也对，毕竟现在不论是阴茎与阴道的位置，还是哪怕现在射精也
是无法进入身体内的。

　　说是已经完成做爱也没问题，阴道被分开，龟头带着阴茎都从中划过，只是
方向不是向内，而是向前，最后划出。

　　足足接近一半的阴茎是被包裹的，配合着原本就没多少空隙的双腿。

　　其实给人的感受比在阴道内壁有差距，但是已经不大了。

　　再加上前端负责引导的手，一直在变化着方式刺击龟头。

　　无意识状态的身体忍不住的向前主动运动了起来。

　　一下一下的主动冲刺。

　　李艳秋感受到身后的变化，很快就明白这是什么情况。

　　其实很危险了，万一自己没控制好角度，身后的身体一定是毫不留情的插入
进来。

　　但是就是忍不住诱惑的强行压制理性中停止的请求。

　　走钢丝一样的引导者身后那个巨大的阴茎，用最合理的路线划过撑开的阴道
口。

　　借助着充沛的润滑，这一切都是那么的顺畅。

　　越是危险就越是让人心跳提速。

　　原本就很兴奋的李艳秋，在身后的人自己冲刺的时候开始，那种分心压制的
快感就不断地疯狂加码。

　　不知道是不是错觉，有水声很轻微。

　　前排两个美人感怀的静静待了一会。

　　江素挂挡启动，向家里开去。

　　顶多再有三五分钟路程了。到家再说吧，其实很多话想聊呢，徐倾城心中好
多疑问。

　　车身一晃，朝前开去。

　　李艳秋在这个晃动中感受到了最大的挑战。

　　原本就在走钢丝的划过，而且肉贴肉的感觉已经接近临界点了。

　　在这晃动中，原本李艳秋是有足够的时间与空间搬开那个火热的存在。

　　可是人心之中总有魔鬼诱惑，一个声音悄声的说，只要自己装作没有发觉车
子的异常，还是按照原来的节奏。那样十有八九就能让尖端刺进身体里。而且这
是车子的晃动，不是自己有意的猥亵。

　　人们总说欺骗，事实上我们最多欺骗的就是自己。

　　给自己一个理由，一个过程。

　　于是在晃动中，那个进去了，虽然角度不对，只是进去了一个头而已。

　　但是真的进去了，火热的坚挺进去了一个龟头的位置。

　　就是一个龟头而已，李艳秋却和被打中一枪一样。

　　全身微微的抽出，本就被咬出牙印的下唇再次遭殃。

　　全身的汗水就像之前存留了一样，很快全身都被汗水湿透。

　　眼睛忍不住的上翻，下意识一手捂嘴，一手捂胸，心脏啊，再来几次真怕得
心脏病啊。

　　一双健美的双腿最大力量的并拢，连带阴道口都不断收缩着。

　　就像一张小嘴儿在吸吮着。

　　意识逐渐远离，心理空灵，什么都是浮云，谁看到了就看到了，谁发现了就
发现了。

　　爱告我就起诉，爱谁谁了。神仙都不如这种感受吧。

　　快乐无边，只是这次没有再次漏尿。

　　只能说是皇天不负苦心人，只有一个头插入的那个东西，一跳一跳的把一大
股东西射了进来。高热量，高速度，高力量。

　　好在是整个龟头进去了，堵住了出口。否则气味是绝对会暴露的。

　　沉迷于那种飘飘欲仙的感觉，好一会儿李艳秋才并凑齐自己的意识，逐渐的
恢复对身体的控制。

　　身体里多了些东西，或许很多东西。反正稍微有点涨涨的。

　　自己完成了之前的既定目标啊，身后的孩子射了。真欣慰。

　　自己还是比小姑子强的，她好几个小时都没做到呢。

　　可是隐约的看到有个大门飘过，完了。

　　到素素家了。

　　李艳秋强忍着身体各处的不适感，连续两次高潮带走了身体的好多能量。就
像得了一场重感冒一样，不想动弹。

　　先是悄无声息的拔出那个头。

　　用手辅助着控制着自己的洞口，不要发出拔瓶子的声响。然后第一时间捂好
洞门，然后迅速的把那孩子暴露在外面的还有一些硬度的东西收拢起来。

　　迅速的提好自己的内裤，放好裙摆。

　　回头验证一下孩子身上没有大问题。

　　至于自己身上各处湿哒哒的汗水，可以说是喝酒引起的。

　　至于双腿之间的，那个就是只能拼命的掩饰了。尤其是封紧下身的洞口。绝
不能让液体流淌出来。那样气味就无法掩盖了。

　　刚刚收拾好，车子就停下了。

　　李艳秋思前想去还是得进去，而且今晚还不能走。

　　否则这孩子身上容易暴露，自己身上的痕迹也是需要马上清理的。

　　要是打算回家，素素和倾城一定是要送的。那时候注意力很可能就集中一下，
发现问题了就死了。

　　江素停好车，当先去开锁。

　　徐倾城则打开后车门帮助也喝了不少的嫂子与干儿子下车。

　　打开车门就感觉气味稍稍有点刺刺的。

　　这俩人啊，真的没少喝酒。

　　嫂子一身汗水的先钻了出来，女人啊，还是要少喝酒。

　　你看嫂子这样的美人，喝了就之后都是一身汗水，还好没画什么妆。

　　这次的干儿子还不错，没有支楞巴翘的。偷偷扫了一眼。

　　还是稍微有点起鼓，但是不严重。

　　伸手帮着把干儿子抱出来。嫂子抱着先去进屋了。

　　徐倾城检查一下前后座有没有落下什么。

　　检查到后座的时候，按了一手的水。

　　疑惑。

　　儿子吐了么？

　　不应该，车内没有呕吐的味道。

　　而且这个水是透明的。

　　但是也绝对不是水，因为有点粘粘的。

　　凑近鼻子，似乎……

　　这似乎，，，有点像尿液……但是还不一样。

　　似乎淡很多。是嫂子喝多了造成的么？

　　一边收拾着擦掉，一边完成检查，提着两个包关上车门。

　　一路都在想，那是什么东西。

　　一直到屋里，嫂子说出汗了，所以第一个去洗澡了。

　　徐倾城与江素把那个孩子继续安排在书房了。

　　垫好枕头，盖好被子。

　　然后两个美女坐在书桌边上看着那个睡的香甜的人，轻生的聊天。

　　江素先开口，清冷的声音带着坚决：「我终于想清楚了。这样的僵持下去对
所有人都不好。我还是觉得起因是我，所以我捋顺了一下其中的人。我爸爸，他
是成分复杂的老一辈革命者，因为成分问题和娶了一个白俄贵族女人，终其一生
也就是副部级早早退休，但是我爸爸对于我是真正意义的爱护，有人说如果当时
用我联姻，我爸是有希望进一步或者至少不需要早退休的，所以只要我能真的开
心，我爸不会有任何意见。」

　　江素微微弯曲一个手指说：「然后是二哥，大哥死在牛棚，二哥刚强果敢，
挺起了家业。虽然很多时候都有哥哥的威严，可是对我宠的过分，甚至就像父亲。
如果我能走出心结，二哥也是会同意付出代价的。只是我不能自私的让二哥付出
而没有收获。我觉得如果让二哥得到他的帮助，就像这本基本法与他全超一般人
的见识，二哥的权利与他的智慧可能会有共赢的机会。」

　　徐倾城轻声接续道：「而且你所谓的付出的代价是不是强行扶你丈夫去他家
那边当县委书记？要是当了那里的县委书记，如果他能把企业盘活，甚至发展壮
大。那么付出的代价就转化成了收益。一个提升很多的县，对于多方都是有好处
的对吧？」

　　江素同时微弯第二和第三个手指回答：「是的，我打算与双印好好谈谈，解
开心结。放他与那个女子相聚，你知道么，双印这么多年也是从未去见过也没有
打探过那个女人的消息。虽然我知道他心里从未放下过。原本双印可能十年甚至
十五年才有一丝希望到县委书记的职位的，但是如果全力的帮助他，做到县委书
记，他能去一个地方独掌大权，一展抱负。我想我就不算亏欠了他。尤其是那个
地方是他要做企业，腾飞的地方的话，那么毕竟是他亲五叔，一定会如鱼得水。
企业发展的越好，双印站的越稳，双印站的稳如果发展的更好的话。之前付出的
代价就因为他的发展而成倍的收回来了。」徐倾城快速的接话：「然后你丈夫还
能在山高皇帝远的地方和那初恋双宿双飞，俩人得偿所愿。他们家里面也会因为
有亲属照料都过的顺心。算是全体共赢对么？你在这个过程中彻底的解脱自己，
从此灵魂自由？」

　　江素拳头握起：「对，我就可以放下过往，放过我自己了。或许可以去尝试
新的生活也说不准呢。」

　　这时李艳秋终于处理完毕，走了进来。

　　一边用毛巾擦拭头发，一边对两个人说：「去洗漱吧？我照看他一会儿。」

　　江素与倾城一起去浴室了，李艳秋看着熟睡的我，双手捧着脸发呆。

　　脑子里面一片混沌，要是他能大上十岁该有多好。

　　越看越觉得虽然很幼，但是很帅。

　　伸出手在我的脸侧沿着曲线抚摸而下。

　　「就当是个奇怪的梦吧，人生一世啊，难免有遗憾。能在你身上获得两次，
我这辈子总算没有白过。」

　　轻轻地自嘲的笑了一下：「以前看诗文我生君未生，君生我已老的时候还没
啥感觉，现在回想还真的是回味悠长呢。小东西，感谢你为我带来的一切。真舍
不得你，可是我总归是个有丈夫的老妇人了，以后再也不见了。」

　　忽然房门被推开，裹着浴巾，头发上还有泡沫的小姑子怒气勃发的冲了进来。

　　双手抓住李艳秋胸前的浴巾，愤怒到声音都尖利了一些：「你个女流氓，车
上是啥东西我终于想起来了。那是你淌的吧？？？？说，你都做了啥龌龊的事儿
了？？？」

　　李艳秋整个人都蒙了，下意识的看了一眼睡着的我，又扫了一眼也是急冲冲
跑出来的江素。

　　张了张嘴，可是又说不出什么。

　　徐倾城又急、又气、又无奈。

　　难道打她一顿么？骂她？甚至拉她去派出所？

　　江素稳了稳情绪说：「嫂子，你需要把今天发生了什么原原本本的告诉我俩。
至于其他我们商量过后再说。现在，说事儿。」

　　徐倾城抓前襟的手向两侧扯落。发泄似的使劲儿揉着自己的头发。

　　走到床前，垫上两个大毛巾。回头看着大嫂。

　　李艳秋也缓过神儿了，悄声说：「去卧室，我和你们交代，别在这儿，万一
吵醒了他，我怕他有个三长两短的。」

　　江素检查了一下我的状态，看了看铺毛巾的位置，帮着倾城把我推成侧卧后，
三人一起离开了。




第二十一章 第一个公司入手，与舅妈沙发上的第一回合结束

一夜过去，睡的好甜，而且还做了春梦，似乎朦朦胧胧梦到了那个前
世很飒的浓妆唐嫣？

　　呃？似乎有点像干妈的嫂嫂呢。

　　爬起来看看阳光，似乎刚刚亮天，也就是接近五点了。不知道五婶儿，干妈
和舅妈三个人睡的好不好。估计睡着呢，我摇摇晃晃的去厨房了。给她们做点儿
吃的吧。冰箱里面看了一圈，琢磨一下，似乎只有不太多的搭配。做个排骨炖豆
角，干豆腐炒土豆丝，半个凉菜，煮个黄瓜种汤。米饭主食，怕有人胃难受，顺
便再做点粥。我虽然做饭还可以，可是并没有特别快。三个菜加上一个汤，总计
用了一个多小时。没看时间，大约估计快到七点了。卧室门打开了，三个憔悴的
女人迷迷糊糊的走了出来。原本气场最强烈的舅妈缩在最后面。然后闻着香味看
到了餐桌上的饭菜，虽然算不上色香味俱全。但是家常菜的角度而言还是很不错
的。颜色和香味都在说明是一顿美味。我端着粥锅从厨房探出头来「早安三位大
美人～～，快刷牙吧，晚点儿凉了就不香了，尝尝我的手艺，要是觉得好吃咱们
就不要出去吃饭了。家里的饭多香啊～！」结果惹祸了，江素盯着饭桌，狠狠地
抿着嘴。徐倾城瞬间就眼睛泛红，嘟着嘴有点轻轻地喘。舅妈更是完全摸不到头
脑的看了几眼就大声的哭了起来，边哭边抽自己的耳光，第一下就打红了，太重
了！我放下粥锅，一下子窜过来搂住了她，看着干妈和五婶儿一脸的懵：「舅妈
这是咋的了，就算不好吃也不要这样啊，多打击我的积极性啊！～」我双臂发力
把有点软的舅妈半搂半抱的扶到沙发上：「别哭别哭，这么哭就没那么美了，哎
呀，这哭的呀。本来是让我少活二十年能娶到就算福分的美人儿，都打折扣了。」

　　双手扶着舅妈的脸，顶着脑门认真的说：「至少九折了，不能再哭了。你现
在只能让我下决心少活十八年去娶了。」舅妈目光游移，欲言又止的。但是还是
准备开口说什么。江素直接打断说：「你舅妈是工作压力太大，而且昨天喝的也
太多了，有点发酒疯发泄呢。你别见怪。」干妈也反应过来说：「嫂子你这的确
是没有酒品了，不要说话了，擦擦眼泪吃饭吧。吃完饭我还有事儿和我儿子商量
呢。」

　　目光炯炯，似很严厉。舅妈擦了擦脸稳定了情绪，也似乎没那么稳定。有很
轻的抽泣，莫不是昨天我做梦的不是梦？我强奸了舅妈？卧槽，还真说不定。罪
过罪过，舅妈有老公啊。我这怎么办。淡定淡定，遇事不要慌，舅妈虽然哭了，
但是毕竟没有揭发或者摆到明面不是。还有缓儿。就是需要考虑一下怎么补偿舅
妈了。

　　以后兴奋也要少喝酒！故作淡定的给三个人盛饭，五婶儿说想喝粥，ｏｋ。

　　然后四人落座吃早餐。刚刚因为觉得愧疚，顺手把排骨放在靠近舅妈的位置
了。

　　干妈每个菜尝了一口：「你这就是个宝葫芦啊，啥都会，啥都这么厉害么？

　　虽然只是家常菜，但是真好吃啊。」我笑着给干妈加了一块排骨肋条：「炖
的好像还算烂糊，喜欢吃就多吃两块。我会做的不多，想吃啥我们商量着做。尽
量不去外面吃吧。」五婶儿一直看着眼前的饭菜，夹了一块在手里：「什么样的
环境才能让你成长成为这样的呢？你对自己的要求是有多高。其实不要这么累的
事事追求完美。

　　读书要顶级，著书要顶级，连家务做饭也要，人生很长，不要这么累。」舅
妈也平缓了好多，接过话题：「该是多难过的生活才会让你这样的孩子去拼命努
力到这样的程度？连做饭都熟练到这样的程度，比我做的还好吃。你以前过的是
不是太苦了。」看到舅妈搭话，我赶紧殷勤的挑了一块看起来最像样的肋条夹过
去说：「舅妈尝尝，喜欢的话，我在这边的时间就都给你们做饭吃。我家的生活
过的很好啊，我爸妈为了我做了很多很多，吃了很多苦。我其实是被他俩宠着长
大的。」

　　看似很和谐的对话，实质上四个人并不在一个频道上。我是自身清晰的了解
我的生活。但是在另外三位女士的心中，只有浓浓的怜惜。一个孩子能多可爱，
多懂事儿，多么让人心疼。要是家里稍微宠爱一点儿能让他才十几岁就把饭菜做
到这个程度么？读书与理解书本也不是很简单的事儿，就算最早六岁上学，到能
够自己勉强读书也是需要三年以上吧。然后只是三四年时间读了多少书籍？明显
不是只有经济、管理、计算机、网络方面厉害。其他的学科也绝对不差。尤其是
昨天稍微的看了一下第一章的中国红。对于整个世界的历史事件、走向分析都是
信手拈来，只怕很多人一辈子也没那么高屋建瓴的视角。三五年是最多了，做饭
也是，低于八岁连锅台都上不去。（农村的大铁锅，让八岁以下的孩子单独自己
去添水做饭。可以说接近于谋杀。有个８岁姐姐照顾４岁弟弟的那个，那是南方
的小锅。

　　北方的锅比那个直径大很多。）三五年时间需要把自己逼迫成什么样子才能
做到呢？天赋一定是最顶级的天才。那么努力呢？四个人怀着不同的心情吃完饭，
徐倾城先开口说：「儿子，你之前说要问组装厂？有什么具体要求先和干妈讲讲。

　　我和你五婶儿还有我嫂子都有一定的人脉和渠道。我们集思广益试试帮你找
个合适的出来。」真好，有人贴心的帮助。这样的话语让我之前叫的干妈不再是
一种社交称呼。而是真的好似亲情一般。干妈是真心帮我了。「妈，其实没有多
少要求，不要求地段，只要求交通不要太糟糕。要是货车都靠近不了就真的不可
以了。

　　然后是不要求附近的居民区啊配套啥的跟上，因为我可以找村民去做工。只
要厂房的规模够用，最好要是有居民住宅在附近，要是没有就只能搭建工棚了。

　　也不是不能解决与接受！～便宜的最好，毕竟钱不多啊。」我其实对于厂房
要求真的不高。只要够大的就行。干妈瞪了我一眼说：「你知道去年银行的坏账
率多高么？

　　和你这么说吧，我就算不冒险的去操作，也能很容易的让你那两千万资金撬
动一亿的产业。央行一直在修正政策，但是漏洞和问题一直存在。我们不要去坑
害国家，但是该有的规则红利我们不要躲避。钱可以考虑往多一点预算。」舅妈
一拍手，指着五婶儿说：「我虽然对这些不熟悉，但是我想到一个地方，你们觉
得咋样？」五婶儿点点头说：「我也想到一个，可能是同一个吧。」干妈左右看
了看：「你们不会是想到了之前那个大骗子留下的烂摊子吧？那地方……好像好
真有戏」

　　我是一头雾水的看着三个美女打哑谜。不过三个人坐在一起商量的时候真的
好有意思，赏心悦目。你可以想象一下，张柏芝巅峰颜值气质古典版坐在你对面，
唐嫣飒爽有容版坐在你左手边，赵小刀胸部加强版坐在你右手边，集思广益的帮
你考虑事儿。呵呵，帝王生活吧？干妈解释道：「前几年南方跑来的大骗子朱老
板，说是准备投资几个亿建设工业基地。骗着政府担保银行贷款做了好些事儿。

　　各种手段的套取了不少钱跑国外去了。留下了三处烂摊子。最大的一个建好
了的项目就是在公路边上的组装厂区。总占地面积很大，具体我需要回去查一下
资料，边上四栋配套家属楼。周边十公里都没有村镇商业区啥的交通算是便利，
厂区够大，组装厂房够大，能住很多工人。基本符合你的要求。还有个好消息是
这个正好在上个月在南宁召开的银行会议上提到过。不论拍卖多少钱，也要处理
掉的重点。

　　有过预期，也就一千多万就能拿下。」五婶儿补充了一下资料：「总占地面
积３。

　　２万平方米，主组装厂房接近６０００平方米。居民住宅楼未装修，水电已
经接入。当时预期估值接近八千万。但是因为厂房与楼都不算完工，另外周边村
镇以及居民区过远等多种因素。全市无人有意向接手，只能走拍卖途经。不知道
银行给他贷款了多少？」干妈赞道：「不愧是百科，银行也不是纯粹傻子，由政
府担保给他估了６０００万，正好贷款３０００万。但是其实是违规操作了。开
会的时候定的折半拍出去，卖不掉就再减。目前看取势，一千万出头就能拿下来。」

　　舅妈想了想问：「然后能找银行用这个抵押贷款么？」干妈敲了敲桌说：
「直接就转身贷款也是可以的，但是额度一定很小，预计不会超过２５００万。

　　稍微的把房子，厂房完善一下，甚至是把设备进场一些，人员进场一些。找
一家信得过的评估公司做一下，贷款五千万不是问题。着急的话可以更多。」五
婶儿看向我：「你觉得怎么样，我还想到几个可以作为备选的厂子。但是占地面
积和其他都比这个略小。」我自然是喜出望外啊：「假设１２００－１３００万
拿下。

　　然后带村民直接自己动手修缮和装修。预计在几十万就能做完。母盘制作，
光盘压制，纸箱封装，基本的传动装置，喷漆，贴膜，打标等等也永不掉太多钱。

　　两百多万初期就够了。总计１５００万左右，然后能贷款出来５０００万的
话，这简直舒服极了。最关键的是周边有没有居民不影响我这儿，交通便利，厂
区和厂房够大，还有四栋居民楼真好。」我停顿了一阵子，回想一下说：「有个
前提条件，干妈不能在这期间承担违规操作的风险。虽然我很明确我自己的行为
和操守。

　　我一定是会让这个厂子成为现金奶牛一样的存在。银行不会有任何风险。但
是依然不能让干妈承担风险，说句难听话，不知道哪块云彩有雨。万一我在这期
间出现个人的意外，那就很难保证还款和其他了。所以，先决条件是干妈不承担
风险的话，能怎么操作。您和我说一下我琢磨琢磨。」干妈她们三个人对视一眼，
然后都笑了，笑得很美。干妈伸出玉指敲打了一下我的头说：「昨天我们商量过，
单独一次性拿到更多的确有风险，但是这个厂区的操作都是正常操作。别人拿到
了这个厂子只要有人脉和资源。银行方面人脉不差，也是可以做到的。没有额外
风险，只是别人拿到了也无法用这个真的去赚钱，只能成为贷款的手段而已。再
说，做生意的多少有些迷信。这个厂子最没人接手的原因其实是因为这个骗子被
说是因为这个地方的格局和风水破了骗术才被抓。于是有这个实力拿下的人没有
愿意去冒险的，毕竟别的地方也可以做到类似的操作，顶多少一点点。你个小家
伙还真是有责任心，心疼你干妈啊？那你以后对我孝顺点就好，我不会毫无原则
的去帮你，我会看着你的情况下，尽一份力。」这样最好了，我不能说不信迷信，
毕竟我的重来一次不是科学的样子。但是我也不信那个厂子是风水和格局问题，
那明显是骗子的因果产物。干妈既然没有风险，或者说风险较小。那么就是可以
直接操作了呢。越早越好啊。「妈，我想一会儿就去厂区看一眼，然后就按照这
个计划操作吧，中间需要什么流程我也不清楚。反正干妈您帮我办理吧，需要我
做啥我就去。」五婶儿看着我问道：「这一定是个需要公司的操作，你现在还小。

　　是不能作为法人存在的，你有适合的可以信赖的公司么？」一句话把我问懵
了，我操了。我一直把我当成前世那个人的，手里几个公司牌照还是拿得出来的。

　　麻烦了，罐头厂那边怕是也需要吧？现在去让大哥弄执照晚不晚？我傻傻的
回答：「我没有啊，我现在让我表哥注册一个时间不太充裕吧？而且新公司适合
不？」

　　干妈一把捂住脸说：「和你在一起的时候总是能忘记你的年龄问题，显然你
是不可能有公司的。我打算开的网吧也没有申请呢，素素应该是也没有。这下有
点麻烦了。我想想办法。」舅妈很小心翼翼的说：「要是实在没有别的方法，我
有一个的。」唰的一下两道审视的目光看向她。舅妈小声的解释：「就是之前我
知道你哥外面养小的时候，我准备辞职和他分开，然后就自己开了一个公司资质。

　　都齐备了之后，你爸找我谈了一次，我才对付过的。资质也就年年放那养着
了。

　　做一下法人变更加上股份变更就行了吧？」五婶儿和干妈交换了一下眼色，
看向我。

　　「我这年龄好麻烦。关键是这个公司需要参与拍卖。参与贷款等等。前期还
需要进行变更。我爸妈现在的情况还真的是不太合适。我让我表哥过来吧，由他
帮我承担责任。毕竟贷款以后就变成他是责任人了。」其实我虽然只接触舅妈时
间不长，但是我是信任舅妈的，因为这个公司将会欠银行好多钱，这样子我就只
能让大哥来顶缸了。我爸妈是很难跑来跑去的办理这些事儿，不是他们擅长的。

　　干妈先开口说：「我是没办法，贷款走我这边银行，我就绝对不能有这个公
司的身份。」

　　舅妈忽然想到了什么问到：「我不太清楚，同一个法人的多个不同公司或者
产业向银行抵押贷款的时候，会不会与不同的法人多个公司有区别？他说过要很
多个公司很多个产业的。」干妈回想了一下说：「法律角度上说没有区别的。但
是具体操作的时候区别还是存在的。一个走上限，一个走底限。尤其是企业规模
没有到达一定程度。想要卡着上限走，还是单独的法人比较划算。」五婶儿也回
忆了一下才说：「印象中没有关于公司股东年龄的限制，但是不论是参与拍卖还
是招投标或者其他的事项的时候。都会存在一个成年人的身份要求。所以应该是
公司可以有控股的股份，但是未成年之前由指定的人代持，签署代持协议和授权
协议应该是就可以了」顷刻间我就明白了五婶儿和舅妈要表达的意思，呼～～，
能让舅妈帮我代持资产，这是天上掉下来的美事儿啊。只要这个代持一直存在，
我和她之间的羁绊也就会一直保持。如果我猜的没错的话，我其实欠了舅妈很多，
所以有个机会弥补很开心啊。可是这样一来舅妈就跟着我承担风险了呢。「舅妈，
我并不是不信任们。从没想过你帮我代持会有什么不好。但是这次要是从银行贷
款几千万。数额实在很大，其中的风险不小的。我不担心别的，就担心这个风险
问题。不要为我付出这么多，我心里不安。」舅妈看着我，盯住，眼神中的感情
很复杂。舅妈问：「你会坑害我么，或者说你信任我么？」我很坚定地回答：
「我不会坑害任何人，我非常信任舅妈。就是恩情有点太大，对我的信任有点太
大。嗯，我似乎是大恩无以为报，只能以身相许的样子了。」舅妈看向干妈与五
婶儿。三个人交换了几次眼神。然后干妈先开口说：「那就先用嫂子的公司吧，
逐步办理相关手续，包括转让股权和代持。转让期间你注入的资金，让嫂子先给
你签署相关合同，我和素素作为担保人，进行保证和监督执行。儿子，不用担心
钱款安全，干妈把自己都压上，也会保证你的钱款在我嫂子那没问题。」我心中
大急，没有不信任的意思，对于我来说，钱的数额只是关系到我计划推行的效率。

　　只要桌面操作系统和后世的安卓系统还在我脑子里面。别的都崩了又怎么样？

　　我还得是世界第一等有钱人。虽然不好明说，两千万真的不算什么。再说舅
妈，干妈还有五婶儿三个人没有坑害的动机。钱能动人心，但是不能动所有人的
人心。

　　五婶儿清冷坚定的声音传来：「我来保障，我和嫂子的关系与我与双方都有
很紧密的联系。如果有问题的时候，我来承担。」五婶儿担忧我会对舅妈是否有
疑虑。

　　毕竟这个时代两千万的价值已经是很超乎想象的巨款。美人恩重，无以为报。

　　那也就不矫情了。以后我轻咳一声：「五婶儿，钱不很多，事儿不很大。我
可不想你我的关系是担保人与那啥的关系。在座的三位都是我的长辈，也都是我
的朋友，你们是这个世界上仅有几个的认可我能力的人。我对我的能力很有信心，
我对我看人的眼光更有信心。不用保障什么，舅妈不会坑我的。就这么办了，虽
然这份恩情不好还，那也就只能欠着了。当然呀，我也没啥能还这个恩情的东西，
以身相许？或者？」嘴里口花花，心底暗想这些产业赚钱除了被调走捐赠和投入
之外就优先供给她们吧，女士花钱比较多的。我自己可以一分不取。有种懒洋洋
的感觉，心头一直没有落地的事儿终于有个着落的了。有人理解，有人认可，还
有人甘冒风险的支持，真的是太舒服了。真想躺着不动了休息休息。可是我记得
有人说过，越是想要懒惰的时候越要奋进，逆着惰性才能成功呢。「五婶儿，干
妈，舅妈。不知道今天都是什么样的行程安排。但是如果有时间稍微长一点儿的
空隙，看看能不能帮我把事情向前推进一下。」转向干妈说：「银行贷款需要准
备的资料都有哪些，流程都有哪些，我并不清楚。全都要靠您了，妈。这事儿只
能指望你自己了。然后帮我看看吕克俭回来没有呢，我很想和倪光南早点接洽。

　　还有网吧那边的事儿，我这儿今天晚上尽可能把所有网吧相关的事情都列出
来，咱们一步一步的走。世界第一的名头，我们拿定了！」然后看着五婶儿说：
「五婶儿，那个场地具体什么样子，我没有去过，五婶儿你要是去过的话。帮我
画一下大约的构型图就好。要是您也没去过，我想拜托您有时间的时候亲自看一
眼。

　　我相信您的眼光，不像我这样容易遗漏什么节点。另外可能的话，五婶儿我
这个组装厂还有谋划中的罐头厂，药厂。应该是都有很不错的发展。但是这种发
展带来的政治红利和全额缴纳的利税，如果给现在我们县的县委书记。我有点不
甘心，真的会很大的那种。所以五婶儿可不可以问问，我应该是叫二伯吧？二伯
是什么态度，有没有什么安排。必要的时候我想和二伯面谈一下我的计划和运作
方式。」

　　最后转向舅妈说：「舅妈，您的公司就是我之后所有计划的起点，我期望能
和您签一份适合的合同，但是具体合同的内容，您什么时候有时间，我随时都在。

　　哦想起来了，是还需要增项吧？现有项目是什么？」舅妈一边回想一边有点
迟疑地说：「好像不用特地增项的，我记得公司的营业范围是服装，鞋帽，化妆
品生产、批发、零售。次项是机械加工、产品组装与销售，文化用品批发与零售
还有好些乱七八糟的，似乎是带着的吧？」我琢磨了一下，前期还是真的可以。

　　但是以后不行。不算什么着急事儿了这就。那以后找专业人士办理吧。我点
了点头，看着三位女士。干妈行动力超强，站起来很是麻利的说：「那就这样，
我先去网吧那边看看装修情况和联系吕克俭。贷款流程什么的我晚点回银行去拿
个流程本儿出来。

　　明天再来看你。」然后看着舅妈，走到舅妈身边低声的嘀咕，我依稀的听着
是说什么，如果他不知道，就不要说了，增加他的负担？转身雷厉风行的走了，
小巧的身姿因为匀称也是摇曳多姿的。五婶儿沉吟了一阵子说：「我先去牛家那
边的场地勘察一下，回来给你画成图。然后晚上去和二哥谈一下。我可能明天回
来，你自己在家可以么？」然后又补了一句：「你自己看现场不是更明确么？」

　　我就知道你会问啊，我笑嘻嘻的说：「第一是我绝对的相信五婶儿。第二是
我这边今天想把协议拟定出来。第三是干妈的网吧相关没有写出来呢。第四是哪
怕有时间也要写中国红那本书呢啊～。时间太紧张了，所以五婶儿您就受累吧。」

　　五婶儿点了点头，对着舅妈说：「嫂子，那家里就靠你了。中午吃什么你看
着做吧。

　　尽快拟定合同也好有个基础。我先走了。」说完走到舅妈面前时候停顿了一
下，离开了。家里就剩下我和舅妈一对一了。舅妈有点儿紧张，我其实也有点紧
张，盖因这就是我特意安排的。不然我应该是去看一下场地才对的。我看着舅妈
的身体，心下有愧疚也有火热。认识的时间其实很短，但是寥寥的几次接触确让
舅妈帮助我去代管和承受贷款风险。有点虚幻的感觉，尤其是我看她们三个的态
度，我很怀疑我醉酒状态做了什么事儿。而且就是发生在了舅妈身上。何等的恩
重，只说是原谅我的无理就已经是一种极限了。盯着舅妈，脑子里各种念头来回
旋转。

　　舅妈自从两个闺蜜走了之后就僵直的坐在那不动了，低着头。垂下的头发半
遮半掩的挡着那对巨大的明灯。舅妈应该是我目前遇到的女士中目测最大的了。

　　具体是７５Ｃ＋甚至７５Ｄ还是别的尺寸就不知道了。也或许是８０Ｄ也是
有可能的。

　　毕竟舅妈比干妈骨架大很多。也不知道是天生还是后天锻炼，曲线特别的有
感觉，圆窄圆，臀部的鼓胀程度在坐姿也是体现的很是明显。脑海中回忆一下舅
妈穿着红裙背对着我的情景。蜜桃成熟的正透啊！我移动脚步盘算着该怎么开口，
一点点的移动到了舅妈的正前方。发丝之间的耳朵略有微红，舅妈心情似乎有点
不平静。没有想好怎么开口，而且也不太确定一定是那么回事儿。所以假装镇定
的缓缓蹲下去，直面舅妈。舅妈的眼睛盯着地面，焦距偏散。正面的仔细看舅妈
的面容也是一种享受，其实舅妈让人觉得惊艳的点主要在于那种很飒的气质与画
的恰到好处的浓妆。她本人的脸属于很耐看，甚至越看越好看的类型。额头其实
有点偏大，秀气高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，小嘴巴，下巴微尖。五官其实略窄的，
但是一个优美的下巴就把一切都挽回了。让整体协调性变得和谐，于是就很耐看
了。

　　如果无妆应该是那种小家碧玉的风格，只是舅妈应该是比较擅长化妆了，浓
妆尤其是唇的勾勒，把一种艳丽的感觉表现的很好。很类似后世美女唐嫣的飒版。

　　要是舅妈化妆再加上一点点儿。这就是这个时代的明星典范了。我在舅妈面
前蹲着没说话。只是盯着她看。李艳秋心中已经不能用惊涛骇浪来形容了，那种
几乎要毁灭一切的压迫感，让人窒息。其实也不难理解，代换一下马上就能理解
到。

　　一个事业有成的中年男士，偶然朋友聚会认识了一个粉雕玉砌的小萝莉，未
成年，不对是超级未成年，都不承担任何法律责任的年纪。小萝莉好看的胜过很
多明星，尤其是学识，谈吐等多个方面展现出完全不逊色于任何大人的程度。在
很多专业领域甚至是全国第一流的水平。性格完美，长相完美，人品完美。然后
身材发育的超乎想象，简单说那种真的死刑不亏。哦忘了说了，这孩子个人能力
超强到，只用了很短的时间赚到了两千万，全国精英人士中有大量的粉丝。然后
还是自己好友的好亲属。现在的问题是，自己在孩子醉酒神志不清的时候，强奸
了她。是不是已经罪大恶极了，虽然原因可能是多方面的，但是实际就是真的强
奸了，射入了。哦还有，十有八九是把人家破处了。你猜你会不会有点担忧这个
萝莉会知道了之后想不开的自杀？然后更可怕的是被小姑子和闺蜜联合抓包，现
场逮捕。

　　两个人联合审讯，你供认了所有事实。但是三个人想了接近一夜也没想明白
到底怎么办合适。报警抓人或者就像自己昨晚说的去自首？这种事儿揭开了双方
都毁掉，而且被侵害的一方是毁得更严重。那种毁灭甚至用被枪毙的生命都无法
补偿。

　　所以报警处理是不可取的。经济补偿？别逗了，没听人家说十几天赚两千万？

　　肉偿？想什么好事儿呢？占便宜没够是吧？心中暗恨自己的荒唐淫荡，百死
尚不足惜。也不知道当时为什么就鬼迷心窍的一步步得寸进尺的到达最终结果。

　　最后小姑子和闺蜜的建议是自己试探一下小家伙是否知情。如果不知情，那
么自己用最大的努力去弥补自己的错误，全心全意的帮助他解决他面对的问题。

　　然后就自我催眠的装作没发生什么。三个人一起努力弥补这个巨大的错。但
是如果他知情了。

　　那么就只能听天由命了。第一优先是让孩子把心中的委屈与痛苦用任意的方
式发泄出来。务必做到保护好他的生命安全，然后尽一切的可能去安抚和弥补。

　　随意由他提出条件的去满足吧。错了总要负责。之前素素停顿的那下就是确
认了自己的认罪态度。同时嘱托自己保护好孩子的生命安全。一般来说身高接近
一米四的孩子自己就算是用最强硬的手段，而且还是医生这种职业，应该是能做
到的。

　　然后现在当事人就蹲在自己面前。一切向着最最恶劣的情况滑落下去了。他
在看自己的脸，从额头到眉毛，从眼睛滑到鼻子，路过嘴巴直到下巴。又来回的
扫视。

　　他在想什么？是不是在想这是一个何等无耻的存在，居然趁人之危的强占未
成年人。何等的淫荡荒谬。为什么这么盯着我的嘴？是不是在想昨天是不是这张
无耻又恶心的嘴用何等难以接受的方式侵犯了他？一切的飒爽，一切的知识深度，
一切的阅历丰富，一切洒脱自洽的心态，这一刻都不再是保护自己的优势了。因
为，能攻破自己一切防御的存在，就是自己。都说自己骗自己。实际上没有人能
够心里最底层的去欺骗自己。罪恶感把心灵拖入无底的深渊，不断地啃嚼着。全
身都在燥热，羞愧与懊恼不断地攻击着脆弱的心灵防线。他又太高了视线，他在
看自己的眼睛。审判的眼睛，我自己可以毁灭，但是我要阻止这个孩子的毁灭。

　　他是那么的完美，因为自己而有了瑕疵。我蹲下扫视着舅妈的面容，她很紧
张，应该是因为我昨晚给她带去的伤害造成的吧。真是一个善良的女人，不然虽
然我的年龄不足以承担过高的法律制裁。但是这种道德层面的谴责与后果必将伴
随我一生的。可是她选择了忍耐，可能有五婶儿与干妈的原因。但是更多的还是
个人的善良与包容。她可以去容忍我的冒犯，甚至还拿出一个公司帮我，不不不
还愿意帮我承担贷款的风险。这等恩情已经是我前世到今生除了父母之外从未欠
过的巨大到几乎还不清的那种情况。我很是犹豫，怎么开口呢？怎么去安慰一个
被从未想过防备的小孩子强奸了的人呢？我从我的身体状态来看，应该是那种不
太清醒的行为，但是这个温柔过头的女人可能是基于某些原因怕伤害我或者是怕
被五婶儿和干妈知道了我会受到伤害？然后就摸摸的忍受了我的侵犯么？早上发
现内裤的些许精液痕迹，让我很明确的知道昨天是射精了的。但是绝对不是射在
了内裤上，那么问题是射到了哪里呢？看她们三个女士的态度，就知道一定是和
舅妈有关。

　　现在最大的问题是我是摩擦着射到了外面，还是真的迷迷糊糊的进到了舅妈
身体里面了？要是后者，我这个事儿就大扯了。前世与今生都没想过去强暴任何
人，还内射的那种。所以我其实很是很害怕面对事情的真实。时间没有多长，但
是心思闪电一样的转了好多圈。我似乎只有经济补偿与将来可以实现的其他补偿
方式了，但是想想如果舅妈要我用生命偿还呢？我似乎还没有那个勇气，不过真
的是最恶劣的需要我生命偿还的话，我可能需要和舅妈谈谈分期的问题了，等父
母没了之后倒是可以交货。当然如果舅妈要求法律制裁我，我会是欣然接受的。

　　人可以无情，但是不该无耻。正好今天要谈这个协议，不论舅妈是想要一次
性的补偿还是长久的，或者是随便啦。什么方式只要能够平息她的伤痛都可以。

　　我要戒酒了，这辈子，绝对不可以再有这种事儿。我有点焦躁的想着，眼睛
就看着舅妈的眼睛，虽然她的焦点一直不是我。啊？舅妈的焦点对着我呢。目光
很是复杂，我无从分辨。就是感觉她很惶急的眼神，有痛苦，有纠结。心中暗恨
自己，他妈的没能耐的男人，让女人对你露出这样的眼神算什么？还他妈的重生
者，呸！！！

　　不能让女士去先开口吧？是杀是剐都该男人扛住的。舅妈似乎在吸气，嘴唇
微张。

　　不行，快刀斩乱麻。直击核心。我抢着开口了：「舅妈，昨天是不是我射在
了你身体里面？」不管了，吃东西也要先吃最难的那部分，直接从最恶劣的地方
下手吧。问出来这句话，我有一种狠狠地揭开自己已经凝固的伤疤那种自虐的快
感。

　　如果要是正面回答我了，确认了这个问题。我特么可以去死了，我丢了所有
重生者的脸。我在等待判决。李艳秋感觉自己被无穷无尽的雷电劈中了，他知道
了。

　　一切之前的侥幸心理，一切的挣扎纠结。一切的一切都化成了灰烬。他知道
了最重要最核心的那部分。我知道了。这世界可真「刑」。想到早上在厨房里露
出半个身体的他，一桌普通却又美味的家常菜。一个在苦难中奋力成长，面对世
界的残酷报之以歌的温柔的灵魂，我做了什么呀。强烈的感情在胸腔中涌动，可
是在嘴边却好似被堤坝阻隔着，任自己多么的努力发声。只有微微开合的口型，
没有一丝丝声音。焦急之中有泪落下……我知道了。是真的发生了，也是最糟糕
的情况。不能完全说是酒的问题，这也是我重生以来放纵了自身欲望的问题。我
需要反省自己的放纵，有一颗想要向着好方向发展的心，怎么能够这样的不负责
任呢。眼前的美人瞪大着双眼，泪水就像珍珠一样，一颗一颗的从白皙的脸上滴
落。原本平安顺利的生活被我搅得一团糟，心理应该是愤恨的吧。可是为什么这
样哭泣的脸看不到任何的憎、怨。只有受伤的小兽一样纯净而痛苦的眼神，带着
一丝歉意。歉意？难道我不问的话舅妈打算就这样放过我这样的渣渣么？居然是
因为我问了事实，对我产生歉意？怕我受到伤害么？怕我因此愧疚么？我这是做
了什么操蛋的事儿啊。心中的愧疚与歉意难以言表，多么值得怜惜的人。我知道
了。我想伸手揽她入怀，可是又怕勾起她痛苦地回忆，将手伸出一点儿，又慢慢
收回。李艳秋无法抑制自己的愧疚，泪水也无法控制，于泪水组成的帘幕中，看
到了光。那孩子眼中有光，纯净而美好，还有一份怜惜。是何等强大的灵魂才有
这样的性格？面对自己这样的存在，知道的事情的真像只是因为自己的哭泣，居
然对自己怜惜。温柔到骨子里就是这样吧？这一刻，就在这一瞬间，李艳秋忘记
了自己的年龄，身份，等等一切属性。沉寂在那种要命的温柔中。这样的男人，
虽然才十几岁，但是这就是古人说的彬彬君子温润如玉吧？中规中矩的学习，中
规中矩的相亲，中规中矩的嫁人，中规中矩的工作，中规中矩的接受调停不去离
婚，一辈子中规中矩。可是心底这种感觉是什么？似乎是一种渴望，渴望能经常
看到眼前的这个人，看到他眼神中的怜惜与温柔，渴望得到他的哪怕一丝笑颜。

　　好像有这样一个人对自己温柔的笑。世间的一切苦恼烦忧全都飞走了。哪怕
用生命，灵魂，一切的一切去换取，去追求，都值得。他温柔而怜惜的伸出手，
似乎是想要安慰哭泣中的自己。眼眸中有无尽的温度。她微微的收回了那只手，
他在犹豫，是因为怕自己有排斥的感受，还是担忧自己挂不住面子的难堪？不不
不，你伸出的手就是我的生命之光。堕入地狱一样罪恶感中，有充满光芒的手来
拯救我，幸福至极就是这样。我知道了。李艳秋鼓起全部的勇气，向着那只手的
方向，探出自己的手。本来缓缓收手的我，看到舅妈释然而略有发光的向前探出
她的手。

　　真好，舅妈没有那么怨恨我，她是温柔的包容我的罪恶，我用最恶劣的方式
对她，她用最温暖的态度对我。男人该有自己的担当，所以放弃那些无畏的幻想，
勇于承担责任才是硬道理。我知道了。我用最不会刺激到人的速度与力量，轻柔
的握住舅妈的手。轻轻地说：「一切都已经发生了，我们需要向前看，一起面对
已经发生的事情。你愿意么？」为了不刺激舅妈，我连称呼都没敢加上去。万一
一句舅妈导致她回想起是被侄子辈的人奸淫了，简直会炸掉的。但是我还是期待
她能逐步的走出来。我的过错我不会逃避，但是我更想知道舅妈倾向于怎么去平
复自己的心。李艳秋接触到那并不大，确有着温柔、力量和温度的手。感受那坚
定而平稳的心，听到这柔声细语的商量语气。李艳秋的心融化了。他没有过多的
怨恨自己，用一个老女人的残破之躯毁掉了一个还没成年的孩子。更愿意向前看，
一起面对。我知道了。会尽最大的努力去弥补自己的错误，可是心中这种很想很
想一直能够听到他对自己柔声细语的想法越来越强烈。难道，我，我这是什么感
觉呢？从未有过。李艳秋控制着自己的气息，收拢了眼泪，瞪大眼睛，让已经分
泌的泪水在眼圈中打转儿，放缓呼吸然后慢慢的说：「嗯，不沉寂在已经发生的
事物中，好啊。过去的就尽量优先考虑弥补措施与想要获得的吧。」不敢去想到
底会怎么样的后果，但是现在这样的对话就是最好的结果，这是最好的开端。不
管这个孩子提出什么样的要求，自己都是欣然接受的吧，心底甚至有这个孩子提
出很难承受的要求，自己才会减轻心底那沉重的罪恶感受。另外心底还有一丝丝
的异样的渴望，那么的不知羞耻，那么的渴望着能继续在生活中与这个孩子有更
多的交集，哪怕只是偶然相遇时候的温柔的一个眼神也好。身体不由自主的微微
的向着他的方向靠近着，哪怕近一厘米也是开心快乐的。我看着舅妈瞪大的眼睛，
有晶莹的泪水在眼眶中打转儿。原本艳丽的妆容，变得让人怜惜，萌萌的大眼睛
瞪着，不让眼泪落下来。心疼。舅妈同意不沉寂在已经发生的事物中，而且优先
去想补救措施。前世现代哪还有这样又温柔，有飒爽，关键还真实圣母的女人呀。

　　暗下决心，首先是要让舅妈从此开始富贵生活，然后以后收入增加也跟着增
加的补偿。然后其他的另算，只要舅妈提出来的，那话咋说的？只要你说，只要
我有。

　　舅妈似乎有点做的太久了，身形有点不稳的向我这边缓缓靠过来了。我有点
担心我过去扶住她会勾起她不愉快的回忆，可是我又真的很担心她会因为伤心难
过，同时还要压抑着这个感觉，以免伤害到我，最后这样子一定是很消耗心力的。

　　我只好试探着，盯着她的眼神和表情，缓缓地，试探着地，接近于一帧一卡
那种缓慢的靠近她，尝试去扶住她。一边动作一边缓缓地平和的对舅妈说：「您
心里难过吧？不要特意的去压抑自己的感受，我有看到你在哭然后又收敛了。事
情都是我的错，是我的原因造成了这个后果。所以您有什么想要的就提出来。只
要你说，只要我有。」原本已经控制好泪水的李艳秋，听到那温柔的声线，他说
错误在他？

　　他说是他的原因？他说只要你说，只要我有？他还小心翼翼的靠近过来。是
什么让你养成了这么温柔的性格，是什么值得你如此的温柔相待。你喝醉了，你
醉颜迷人，你的原因就是因为优秀？因为你太美好所以我犯罪是你的责任？因为
你醉酒了失去意识，所以我犯错是你的原因？无法承受的温柔与被人怜爱的感觉
就像彗星撞击在李艳秋的心头。只要你说，只要我有。陆小曼当年不知珍惜的无
限索取。可是面对这样的语言，一切的理智似乎都远离而去。似乎两个人的年龄
对调了。两个人的身份也对调了。一个年长几十岁的男人对着一个豆蔻年华的少
女说着情话。他伤害了她，然后对他许下了情意绵绵的承诺。问题在于，是自己
比他大了一倍有余。是自己趁人之危欺负了醉酒的他。他在说着责任在他，许下
承诺。

　　自己是倾国倾城的美女么？并不是，只是从样貌而言，他才是美的那个。自
己有什么独一无二的长处么？还是没有，而且还是他是那么的独一无二。为什么？

　　会这样？只是因为他那山高海深的温柔吧。这些都是自己该说的话才对啊。

　　只是听到这些，就让人无地自容了。激动的情绪无法压抑，他正在一点点的
靠近过来，就像面对易碎的瓷器。我知道了靠过去，抱着他，哭出来。李艳秋张
开双手抱过来，泪水又一次决堤：「你乱说，哪有你的责任，都是我不好。所以
我才该说，只要你要，只要我有，倾我所能，尽我所有。」站着的我被一把搂在
了舅妈怀里，她在哭，毫无保留的哭，泪水迅速地打湿了我的衣襟。徐志摩的诗
我很少读，这句话我倒是以前常见。其中蕴含的情谊与坚定是可以流传千年的。

　　可是舅妈啊，我不配啊，你这是斯德哥尔摩综合征了么？我，违抗你的意志，
内射了你。你现在用这句话，来回应我，我，我承受不起啊。我轻轻的抚摸着舅
妈的头发低头说：「我说责任在我，你说我乱说。你说是你不好，我难以接受。
性行为尤其是男性如果是主观无意识，基本上不太可能成功。你为什么对我这么
好呢？

　　你现在让我觉得我做什么都不足以补偿你这份恩重。」李艳秋几乎崩溃的理
智勉强的组织语言回答：「你是没有意识，所以是我乘人之危的犯了错。所以错
误的人是我啊，我要尽我所能的补偿你的，你不要胡说了，我现在觉得就算是把
命给你都是应该的。」搂的我好紧好紧，身上的馨香味道传进我的鼻子里。我有
点慌，我自己知道自己的情况，我需要快点脱离开。不然又会出现尴尬的局面。

　　我快速的说：「是我的责任就是我的，我是男人，没听说过把女人内射了还
是别人的错，没那个道理。现在是我需要公司来运作后续的事儿，然后还需要有
人帮我代管代持。

　　你看这样的行么？其他的都不变，只有一点，股权这部分，先期我需要绝对
控股权，所以我需要６７％的股份。之后等我三年内完成了集团制转化，我就把
全部的股权转给你。这三年期间的利润按照一半一半分配。我向你保证三年后的
企业会是至少年纯盈利过五千万甚至亿以上的优质企业。」我先把一个方案提出
来，舅妈有异议的话我们商量着解决么。就算是全都拿走我也不反对。李艳秋在
心中勾勒了一个关于这个孩子的形象，温柔的向最美丽的梦境。骄傲的像是高悬
的太阳，一切事情一定必须是他的责任，一切的。包括自己无意识的被拿走了处
男被奸淫，也要挣个责任过去。还要给予这么惊人的补偿。可是啊，责任真的是
我的，你连手指都不知道动一下的啊。而且家里父母生活幸福，自己工作稳定，
没有子女，要钱干嘛？还不如你朝我多笑一下呢。只是在这些看似荒谬的话语中，
感受到了一丝值得喜悦的东西。他似乎不排斥自己，那他是原谅了自己的冒犯么？

　　又或者，他对自己有感觉？那自己的身体对他有吸引力？如果他真的对自己
有感觉，不排斥自己的话……那么是不是说，我可以承认之前那种冒出来的从未
有过的感觉是——爱？拒绝承认自己爱上一个小那么多的孩子，只是因为知道注
定得不到任何回应。虽然年龄与经历的差让自己绝对配不上与他怎么生活，但是
如果是身体趁着他还没有经历过其他小姑娘的诱惑，趁着他还没有经验，没有成
熟的时候，对他产生了诱惑。那么也不算是完全无果啊。是爱吧？哪怕多看一眼
也会幸福，只是摸到头发也会心满意足的感受。没经历过，但是这就是。爱。爱
需要羁绊。

　　李艳秋在我的衣服上擦了擦眼泪说：「你醉酒呢，我清醒着，咱们两个谁欺
负了谁我比你清楚的。我以后帮你把持着公司，什么都不要给我，股权全是你的，
我才不要。你要是……要是……是……不讨厌我，就多陪我待一会就好，多见我
一面也好。哪怕是多笑一次也好。」说完还摇了摇身体，女人，你这是自寻死路
啊。

　　我这身体，本就被气味刺激的跃跃欲试了，一个摇晃。一阵简直就是把智商
扔进了太平洋的话语，我挺起来了。直直的挺着，自下而上，从舅妈的腹部划过，
被两团巨大的挡住了。目前正卡在两个之间。「舅妈你放开手先，责任一定是我
的这一点没得争辩，股权也是一定要你优先。只是如果分配方案你有异议，我尽
量尊重你的意见。你现在不太冷静。说话都和初入爱河的小姑娘一样了。等你冷
静一点再说具体吧。」舅妈抱着我的腰，被我的长枪顶在胸口。没有乱动是好事
儿，但是也没有放手。过了一会儿才有点沙哑的问：「你对我的身体有感觉对吧，
你喜欢吗？」我答非所问的说：「我已经很久没对你使用称呼了，因为我不想叫
你长辈，你觉得我是什么情况？」舅妈反问：「你也喜欢我的身体，所以就原谅
了我对吧？你接触我的身体，很喜欢么？试试叫我名字」我有点控制不住想要动
弹一下我的坚挺：「李艳秋，我再说一次，责任不是你的，我当然喜欢你的身体，
但是我更喜欢你。」李艳秋晃动了一阵身体，把我摩擦的梆硬梆硬的。抬起来对
着我说：「不要争论了，没有结果，但是你知道我对你是有愧疚的，你愿意帮我
平息这种愧疚么？」然后加重语气的说：「我很愧疚，如果不能被报复，让你获
得补偿，我就会一直愧疚下去。你愿意帮我平息么？」听了两次我要是还听不明
白关键，我估计我可以去死一死了，人间太危险。我也不再压制自己的感受，捧
着她的脸，额头顶着额头说：「如果你不同意了，你不想要了，你无法接受了，
你愧疚平息了，你就告诉我，我会停下来。在这之前不会。」看着舅妈明亮的双
眸，我似乎知道怎么做了。看着她没有说话，也没有动。她看着我没有说话，微
微向后仰起。高耸的胸更加高耸。我双手猛地用力把舅妈推到在沙发上，她没有
出声，只是轻轻地咬着下唇。眼中充满了期待和赞许。我用最直接的方式，没有
前戏没有亲吻，把裙子向上撩起，露出内裤。淡紫色的带着刺绣的芍药。没有任
何怜悯与温柔的对待。双手抓着内裤的边缘向下拉。舅妈双腿并拢，笔直的双腿
与身体成九十度角。把我内裤沿着双腿向上拉到左腿的小腿上。没有完全拽下来。

　　淡淡的草丛下面，有一朵小巧的花。前端微微的张口，吐着热气。弯下腰脱
下自己的裤子，挺着长枪直接顶到了那个梦中进入过的地方。略有湿润，但是还
没到能够轻松进入的程度。舅妈的双腿靠着自己的力量直树着。似乎有点儿担心
我是否能够顺利的找到洞口，右手划过屁股，停留在洞口边缘。当我的长枪到来，
轻轻的扶着头部，引导着到达了洞口。我俯身把长枪的头部顶进去一点点。没有
润滑的情况下，只能头部进去一点儿，但是里面已经开始有润滑的黏湿感觉。双
手搂着舅妈的双腿，下身用力刺进一点点，然后抽出，依靠着尖端沾湿的一点润
滑，继续向前刺进。不知道为什么，舅妈的身体与我前世的女友或者接触到的其
他的人身体都有点儿不一样，也不知道是不是错觉，就是每次插入虽然前端润滑
的很好，可是进去的每一点儿都能够感受到似有似无的小阻碍。不好形容就像是
很细小的褶皱？又很小很弱的肉芽？或者其其他的什么细小东西在阻碍着前进。

　　甚至抽出的时候也有感受，整个里面就像是，，，，，呃，就像是在一个四
面都有什么包围的环境中进出，每次都是有格外的一些阻力存在。还好的是一次
一点点，越来越润滑。经过七八次之后，龟头就整个没入了。紧绷，不像个妇人，，
就像新婚不久的小妇人一样。这种没有前戏的刺入对于女士其实不怎么算友好。

　　多多少少外阴侧壁会有摩擦。但是既然是寻求解脱愧疚感，那么这种程度不
算什么的吧。龟头吞入之后，整个发力向前突破。比较糟糕的是我低估了自己的
粗度，也高估了舅妈的容纳程度。只是进去两三公分就因为摩擦太紧太干停了下
来。尤其是那些似有似无的肉芽一样的褶皱吧，没看到也没有发言权不是，反正
就是阻碍无处不在。还是老方法，整个退出，然后刺进去，然后整个抽出来。全
程突进的过程舅妈一手在嘴边附近，一手在下面提着裙摆。嘴巴随着我的进出开
合着。

　　刚刚的那下暴力进入，舅妈也是有点不适的。嘴巴张合的幅度比现在大得多。

　　但是她就是不出声的，默默的看着我笑。每次一进出她的笑意就浓一点儿。

　　因为已经润滑了很多，所以每一次进入和全部拔出都有很轻微很轻微的水声
出现。

　　肩扛着舅妈的双腿，我从侧面看着舅妈。双目对视，舅妈的眼睛里就像有钩
子一样。

　　两世为人，第一次在做爱中看到这样的眼神。蕴含着无限量的包容与欣喜。

　　每一次拔出她就微微的失落。每一次进入她就从心底的美出来，那种发自内
心的美，或许是？爱？这样的情绪，我的心也随之跳动起来，舅妈，不会是真的
爱上我了吧？

　　想想也不可能吧，但是这样的眼神，不是演的出来的。这不是虚假高潮那种
简单的东西。感情的共鸣是相互的，舅妈这种眼神不像大嫂那种带着亲情与感恩
的混杂。纯净的就像是情窦初开的少女。本想嗤然一笑，但是又觉得亵渎，因为
就是那么的纯粹，情感的宣泄就在眼眸之中。舅妈有快三十岁哦，呀？这个年龄
很年轻啊，副主任医师？还有机会正主任？这是天才级别吧？我一直都是自认为
４０多岁，现在操弄着一个３０岁的小姑娘，尤其是那双眼睛透露出来的，那种
不加掩饰的爱慕。还真的是第一次。下身发力冲击，舅妈的眉头轻微的皱了一下，
但是眉宇之间的春意与眸光都是那么的欣然。今天算是我和舅妈之间起了争端。

　　然后解决方案是，，，，，操一下。这次是舅妈觉得我是受害者，要用身子
来平息我的不快。所以我才用这种粗暴的，不加前戏，不在中途平缓她的不适的
方式进行一次粗暴的，略有一些痛的性爱。可是这样的眼神真的是让人难顶。下
身的进度很快，毛毛都有接触到了。前端偶然会戳到一个像是分叉路口的的东西，
然后再次进来就没发现了。整体拔出，低头看了一眼，整个鸡巴只有根部还有三
四公分没有湿润到了。油光锃亮的，下按，挺进。角度的调整让整个鸡巴属于是
有些挑着舅妈的阴道壁，摩擦的力量与向上挑起的力量融合在一起。这次没有特
地的快进，正常甚至稍慢的速度插入。看到舅妈的小嘴儿从微张到吸着气的张大，
等到这次比上次前进了两公分的时候。舅妈的嘴巴已经尽力的张大了，看到小舌
头左右摇摆着，煞是可爱。而且似乎前端已经顶到了舅妈的底部，龟头的前端顶
在了一个温暖而光滑地方，向前顶的时候似乎在前方有个什么别的被戳了一下又
移动了一点点。还剩下一点点在外面，马上就可以全部进入了，舅妈的眼中也满
是期待，微张的小嘴轻轻的喘息着。我用很慢的速度拔出，舅妈的阴道每一分毫
都能准确的感受着我的形状，尤其是那膨胀的蘑菇边缘。向外拖动时将内部那些
细微而繁多的褶皱与其他的什么都向外带了出来。在缓慢的动作中，舅妈的感受
是那么的强烈，喘息加速，眼睛先是睁大然后就微合着，眸光从一开始的盯着我
的眼神，到逐渐迷离。到了洞口，整个抽出来的巨大阴茎将舅妈的花朵差点儿带
翻过来，微微的突出。舅妈在我完全抽出的时候，双手向下，按在了双腿之间，
向着两侧用力分开，嘴里长长的吐气。我定了一下神儿，对准位置，这次将要到
底了，全部进入的仪式感与满足感爆棚。尤其是那个女人正在用爱慕，欣喜，羞
怯又坦然的态度，双手主动分开自己的时候。我觉得全身的热血都已经被调用到
了胯下。缓慢而坚决，无需对准直接前进。分开双翼，突破狭长狭窄的洞穴，推
开所有的波纹与褶皱，无视那些就像在瘙痒的细小肉芽。在舅妈分泌的润滑辅助
下，一往无前。舅妈的嘴慢慢张大，不断的吸气，随着我的深入，吸气，吸气，
再吸气。舅妈的身高具体多少我不清楚，但是她是目前我遇到的女士中最高的，
相应的舅妈的腿也是最长的。高举着的双腿已经在我的刺激下不断的微蜷，我的
身高问题，只能吻到舅妈小腿的位置。我偏过头轻吻舅妈的小腿，下身的前进中，
一个轻吻小腿的动作似乎微不足道。但是舅妈的眼神却告诉我，她的感受很好，
那一瞬舅妈就把双腿微弯着靠在我的肩膀。然后一边吸气一边鼓励的点头。一分
一分的进入，我控制着速度，不紧不慢。舅妈这一口气吸了有二十秒。终于到底
了，我的整个鸡巴终于全部进入了舅妈的身体。那一刻，舅妈似乎是终于完成了
什么心愿一般。欣然而愉悦，那丝丝扩张的痛苦，没有足够润滑就开始插入的痛
苦，都转化成了快感。我紧盯着舅妈的眼睛，她在期盼我的下一步动作。没有哪
个男人会在这种眼神中退缩，只有缓步加速到三四秒钟一次进入，两三秒钟一次
拔出的抽插。维持着这个慢进慢出节奏，仔细品味舅妈身体的每个细微之处。李
艳秋已经愉悦到接近满足了，从一开始眼前的孩子领悟了自己的话语，稍显暴力
的把自己推倒在沙发上开始。整个事件才开始真正的按照着自己最梦幻的方向展
开。

　　其实是有些自卑的，自己结婚了，好多年了。生怕双腿分开会不会让阴道显
得宽松，虽然自己没有那个感觉。可是自己又不是男人，怎么知道是什么感受呢？

　　双腿并拢多多少少是可以让阴道显得紧箍一些。虽然昨晚已经有一次引入了
他的那个巨大，但是也不太确定是不是能够找到正确的位置。右手探下去扶住，
引导他摆正位置，直接刺了进来。没有先调情润滑，没有先爱抚准备。直接暴躁
的插入。

　　自己在被推到在沙发的时候，阴道的内壁就在不断的分泌液体，但是外面的
那个东西是没有润滑的直接破门而入。这就是自己想要的，粗暴的对待，让自己
的心灵有一丝赎罪的感觉。越是粗暴，越是让自己痛苦，越是让他感受愉悦，就
越能够让自己获取那种救赎。他一直在盯着自己的双眼，他能读懂那份感情！因
为愧疚，因为感动，因为自我攻略，因为倾慕强者，因为很多感觉，最后复杂的
变化成了最纯粹的感情，是的，李艳秋承认了，自己有生三十年以来第一次有了
很明确的认知。我爱上了一个年龄只有我三分之一多一点点的男人，没错，不是
男孩子，不是少年，虽然年龄只有那么小。但是他是男人，有男人的担当，有责
任心，有能力，温柔而细腻，知心而果敢。炽烈的爱火，第一次燃烧在李艳秋的
心中。

　　身体被一次次的破开，他比丈夫粗很多，长度更是差距很大。没有润滑到整
体，只有每次强行进入一些的时候，前端进入的部分会沾染上分泌出的液体，并
且参与到下一次进入时刻的润滑中。但是每一次的进入，都是以进入一点点甚至
有时候连一公分都不足为止。他虽然知道自己的救赎之路，但是他不忍心让自己
太痛苦，那么的怜惜着。虽然以他的硬度，足以支撑一贯到底。但是他不知道的
是，这种每次带着痛苦的突破，那种扩张与深入的感受。就像是每次都经历了一
次新婚之夜的感受，带着痛感与新鲜感。尤其是深入到一半以上，那个深入是丈
夫从未接触到的。虽然学医，说是只有阴道口三四公分才是感觉集中的区域，深
入更多似乎没有更加好的感受。但是冰冷的西医是无法描述真实的世界的。那种
深入带来的精神冲击，配合着阴道自然的伸缩，伸缩带来的内壁调整，然后不同
的位置收到那种坚挺，坚硬，炙热的感触。没有经历过的人是没有发言权的。美
妙，痛，愉悦，然后一次一次的扩张到以前没有的位置。就像一次一次的被破处。

　　心灵上的被爱人破开处女位置。所以每一次都是那么的欣然与敏感，积累的
快感是那么的浓烈。在最后这次充满着仪式感，速度降低到最低的抽查，抽出去
的时候，李艳秋靠着吐气和攥紧拳头压抑着快感。决不能在没到底，没有全部进
入的时候高潮。那样这个温柔的男人很可能会因为怜惜自己而没有到达全部进入，
那样的性爱不是完整的。终于全部抽出，李艳秋调整情绪，他在进入，最最舒缓，
但是感受最最清晰的进入我的体内。每一个棱角，刮蹭到的每一道褶皱，自己的
每一下收缩，都是那么的清晰与深刻。不断的细细的吸气，他，他轻吻了自己的
小腿，多么细腻的心思，稍有放松的将一直紧绷着的腿靠在他的肩膀。还在深入，
还在扩张，虽然之前也到达了这些位置，但是这次不同，舒缓到一丝丝的前进都
被敏感的身体传达到脑海。那个东西在自己下身的进度是那样的充满仪式感，这
次插入，就是真正的性与爱的融合。他虽然没有说，但是这次舒缓到极致，也细
腻到极致，平稳到极致的插入，就是一种表达。他也爱着自己。感受着这份爱，
不知道多少时间，在极乐的状态中盘旋。似乎到底了，实际上到底很多次了，只
是每次触碰到底之后阴道都会伸缩一点儿去适应。学医就是这点儿不好，这种时
刻都能有点走神儿到了专业领域。他的下身完全贴在了自己屁股上，下身的饱满
感受已经到了自己的极限状态。其实真的担心他再长一点儿会不会自己承受不住。

　　他改变了一个节奏，一个呼吸抽出，两个呼吸插进来。每次的感受都是饱满，
细节分明，他一直在盯着我的眼睛，彼此的心灵之窗是正对着的。我把爱的感受
传递给他，渴望得到回应。每次他的抽查，他的欣喜，渴望，怜惜的眼神就是对
我的回应。我的爱没有空赋予。虽然我不配真的与他相爱，无法给他对等的身体，
精神，甚至是完整的感情。年龄差距与身份差距就像天上的银河，无法跨越。但
是这些不代表我不能去爱，尤其是得到了回应之后。他的爱是纯洁与温润的。但
是李艳秋知道自己的爱或许还掺杂着欲望，性与爱的结合。所以要更加努力的从
多个方面去补偿这份差额。这个男人值得自己去做到那段话，只要你要，只要我
有，尽我所能，倾尽所有。那就先从身体开始吧，我是你的，你是我的……全部。

　　不再去努力压抑自己的感受，全身心的放开自我。于是在那种舒缓的节奏中，
达到了第一次高潮。这次高潮与之前那一次完全不一样，那一次充满着意外，充
满着惶恐与自我抑制。这一次是在爱人面前的宣泄，也是一种情感的浓郁表达。

　　我是全身心的展露在你面前。带有着一丝献祭一样的高潮迸发了。轻微的，
有节奏的抽搐着身体，身体内部更加有力量的收缩着。眼前的男人都似乎变得有
些模糊。

　　心跳与喘息都在加剧，身体内的潮水快速的涌动，直至漫堤。双手想要抓住
什么，可是有没有什么可以抓住，只好用力的抓紧自己的屁股，向外扒开。我盯
着舅妈的眼睛，插入，插入，缓缓的拔出。她的眼睛其实没有其他几个美女那么
弧度优雅或者大而闪亮。但是纯粹的爱，让她的眼睛比起其他人更加迷人。那里
面似有说不完的情话，讲不净的温柔。前进，我不知道该怎么面对这种感情。但
是我也是喜爱着舅妈的。不管是身子还是她的性格与为人，都在一点点的细节中
吸引着我。嗯？舅妈到了高潮了，好敏感的女人，阴道不断的勒紧，身体轻轻的
抽搐，眼睛半开半合。下身好滑溜，似乎有瞬间分泌而大量的润滑液？嗯不是润
滑吧？

　　好像是传说的潮吹？但是和电影里面的不太一样，那个电影的量很大的。但
是说是不是潮吹也不像是润滑液体的。哦，舅妈的双手还在向外分开着自己的双
臀。

　　不论怎么说，舅妈都是极品的。不管是身体的感受，还是精神上的感受。按
照以前的经验，我保持着节奏，不间断的抽插。轻吻着舅妈的双腿，双手顺着舅
妈的软下来放在我肩头的双腿，上下爱抚着。可惜我没有那么快到达呢。女人有
时候我真的不明白，有时很难到高潮，有时莫名的就来的飞快。但是，舅妈，今
天可是才刚刚开始呢！第一回合，勉强算是完成。来吧，第二回合开始！




第二十二章 与舅妈双方初步构成了解，李艳秋三次高潮至昏厥

　　轻抽慢插，因为身高，我的手想要抚摸舅妈的脸都需要伸直胳膊。

　　舅妈还没有从第一波的余韵中清醒过来，我用手拭去之前留下的泪痕。

　　感性的女人，性感的女人。

　　那一声声不加掩饰的喘息就像一针针效果强劲的春药，让血液都在燃烧。

　　我控制着暴力冲击的冲动，保持着不紧不慢的节奏，仔细去品味舅妈的身体
内部。

　　从最开始的洞口，花朵一样的花瓣含韵。

　　深入一步的细碎密布的纹理，感触分明的褶皱，若有若无的肉芽与最最深处
那偶然触碰到的另一个弯曲的通道。

　　细细的去品味每次突入带来的感受，当然那个最深入的地方能不碰尽量还是
少碰，那个地方冲击太多，接触太多对于女性身体不好。

　　迷茫中的舅妈微微的张开嘴唇，呼唤了我的名。

　　「弛～，弛～」我轻吻了一下肩膀上的玉腿回应道：「我在呢，艳秋。我一
直在呢，你能感受到么？」说着感受的时候，身体下沉，给了舅妈一个猛力的插
入。

　　舅妈的喘息都被打断了「哼～，啊～，我喜欢你叫我的名字，叫我的名字。」
我俯身，双手支撑沙发，双腿伸直，腰部发力连续冲击：「艳秋，艳秋，我在呢，
我爱你，你能感受我的爱么？我在你身体里，你感受得到么？喜欢么？爱么？」
连续的冲击让舅妈的呼吸完全被打乱，一次吸气的时间就被插入三四次。

　　但是那种被充满，被需要，被喜欢，被爱的感觉是那么的真实。

　　从门口到深入，最最深处的每一个节点都在诉说着愉悦，年纪相当于自己儿
子的孩子一边大力抽插着，一边呼唤着名字。

　　李艳秋觉得之前的几十年，那些经历的一切都不如今天这几十分钟有价值。

　　原来被爱，被，，，，被操　是这么开心愉快，如果不是机缘巧合永远都无
法体会吧？

　　尤其是他不再称呼自己舅妈，呼唤的是自己的名字，艳秋，这是一种平等的
对话，自己卑微的付出卑微的爱，得到了良性的回应。

　　之前那一次一次的破开的痛感在这一声声的呼唤中，显得那么的值得。

　　理智一直有点掉线的断断续续，每次上线时候都在喋喋不休的提醒自己，一
切都是没有结果的，他还是个孩子，自己在犯罪。一旦这个孩子自己或者被人蛊
惑着揭发了这个事情，自己将会面临着万劫不复的境地。

　　可是这一切都被感性完全的压制了，他不会的，他对自己有情，哪怕不是爱，
只是欲望。

　　他对自己有欲望也足够了，今天感受到的就足够了。

　　「弛，弛，我要你爱我，爱我，用力的爱我。我感受得到你的爱，你在我身
体里爱我，爱到我的最深处，从没人到达的最深处的爱。」李艳秋睁着有点模糊
的眼睛，盯着在自己身上驰骋的男孩。

　　那一刻另一个禁忌的感受浮上心头。

　　体型。

　　他不到一米四，自己至少一米七五。而且他也就六七十斤的样子，自己的腿
明明是很标准的细长，可是搭在他的肩头显得是那么的粗壮。

　　一双单看美不胜收的玉腿，因为下面扛着的男孩是那么的瘦弱，对比反衬着
就是那么的不协调。

　　这种不协调是漫步到全身的，虽然冲击的，压倒着自己的是那个感觉很有力
的男孩，画面感却是自己在欺压那个孩子。

　　那种从未想到过的禁忌画面感，从身形上看，真的就像是亲生母子。

　　虽然只是一个念头闪过，但是禁忌的感受却一直留存了。

　　那种巨大的充满感受和无法抵挡的冲击力，与眼前看到的画面完全的相反。

　　再加上心底产生的那一丝丝禁忌的阴暗念头。

　　李艳秋的快感再一次迅速提升，甚至打断了她原本心中美好而浪漫的爱恋感
觉。

　　欲望，尤其是视觉中体型的对比，更加让心底绝不像承认的阴暗提升了起来。

　　砰砰砰的是心跳，也是他的力量展示，每一次直捅到底，撞击在底部的声音。

　　啪啪啪的是廉耻，每次屁股与他跨间的接触，都会让理智与道德中的廉与耻
远离。

　　恍惚之间又有理性浮上来，叩问自己，若是丈夫也能给自己这样的感受，还
会渐行渐远到今天这种地步么？

　　虽然不愿承认，但是真的是这种感受的话，自己不会放任双方越走越远的。

　　原来我真实的时候是个淫荡的荡妇么？一下重击袭来，齿边忍不住的哼出诱
人的呻吟声。

　　又一下那个节奏的抽插，心思似乎都被抽走了。我很没有廉耻么？我这么多
年对自己的认知是错误的？难道是我造成了家庭的貌合神离？

　　一边自我怀疑，一边呻吟喘息。

　　其实在舅妈放松的承接我提升了一些节奏的冲击时，我就能感觉舅妈的态度
很纠结。

　　一边享受着我带给她的欢悦，一边似乎有点不好接受自己的享乐。

　　万事都在沟通，为什么要纠结呢，放开身心的享受我，我也全心的享受你，
多美好。

　　这长长的腿，弹弹的屁股，紧致的逼，还有那一层层纠缠不休的褶皱与肉芽。

　　略有完美想法的我无法接受明明展现着爱意的眼神有蒙尘，我将手指抚摸到
舅妈的嘴角，沿着嘴角的曲线，从这一端到那一端，抚摸过那个我见过的最美丽
的挺翘的小鼻子开口问道：「艳秋，人类的行为是思维的延续，没有任何行为能
够比我们现在更亲密对吧？有什么想法尝试与我分享好么？我的想法也不会对你
隐瞒，我向你保证，我的话都是真实的。我先说说我的吧」酝酿一下语句然后说：
「艳秋，我和你思想中的那个完美形象是不一样的。

　　我懒惰，能够不动弹的话，连思考和说话都懒得做。

　　我不讲卫生，如果不是怕身边的人难受，刷牙洗脸洗澡都是可有可无。

　　我偏执，明明知道很多事换个方式就能更好，可是我就偏不。

　　我自制力差，能够有更加有效率的方式方法，可是很多时候我都是在安抚内
心，顺从了欲望指使。

　　尤其是我贪色，看到美丽的身姿就会忍不住的向往，就像面对你一样，看到
你的第一眼就被你深深吸引，目不转睛的盯着你的面容，胸部，细腰，长腿，最
最迷人的大屁股～～，当时就想要是做梦中能梦到你，那就是一场完美的春梦。
我想日你，操进你身体的最深处。

　　你看，我才十几岁，而且你还是我舅妈，可是我的心思就是这样的龌龊的想，
现在又这样龌龊的做了。「

　　我一边说着，一边把舅妈的双腿向上扛起，让舅妈的屁股离开沙发。

　　身体被我顶着成个弓字形弯曲着。

　　下身用更大的力量冲击着，每说几个字，就完全抽出，然后在圆满的润滑下，
冲进底部。

　　一阵节奏感很强力的啪啪声传出，只听声音就能感受到我巨大的冲击力。

　　舅妈的臀尖都被我撞击的略有微红。

　　声音更是喘不成语，眼神迷离，小嘴微张，居然还含住了我的手指，轻轻的
舔舐，舌尖在我的指尖变换着，缠绕着。

　　在我说道日你，操进你这两句话的时候，更是双腿都情不自禁的夹紧，连带
着腔体内部也在夹紧。

　　可是当我说完三四秒之后，虽然已经被操弄的喘息不止，舅妈还是强行压制
着，语不成调，但是坚韧的说着：「骗子，骗我。

　　你每天摄取的知识是寻常人无法想象的。那就没法懒惰。

　　你的身体干净到比女孩子气温都清新，指甲缝都没有，怎么会不讲卫生。

　　自制力差的人不能做到几乎没有娱乐的坚持学习，坐车几十公里去看书的人，
连午餐都吃不到也要看书的人能说自己自制力差么？

　　你个大骗子，你才没有盯着我看，我偷看你很多次了，你的目光永远柔和。
唯一一次盯着我的屁股就是我犯错误的那天。你喝醉了。

　　你想日我，你想操进我最深处，你做到了，你现在就住在我的心里。只要你
想，你就操我。我喜欢，我爱，我，我，我爱你操我。「矜持而又可爱的女人！

　　宁可说爱我操她，也不肯轻易地说出来那三个字，明明是有想法说，但是太
沉重了。

　　这样的女人真的在后世难寻了，我爱你这三个字在前世不知道多么廉价，所
以不论听的人还是说的人都已经没有感觉了。

　　可是身底下这个矜持的女人，我相信如果她说出来，她就能做到这句话真正
代表的意义。

　　我把在她说话时候吐出来的手指，插回到刚才的位置，而且还轻轻地在舅妈
的嘴里抽插，拨动她的小舌头。

　　轻轻放下舅妈的双腿，抽出鸡巴，向侧面扳动那双白腿。

　　把舅妈向左翻转了九十度，侧躺着了。

　　我手持着越来发育越好的鸡巴，似乎比之前粗了一点点，当然也或许是错觉。

　　在舅妈并拢的双腿之间横着扫过，途经那个迷人的洞口时分开两瓣紧闭的花
瓣，一划而过。

　　舅妈配合的双手扳动自己的左半边屁股，眼睛盯着我看，眼神中欲望与情谊
缠绕着无分彼此。

　　我继续来回扫荡着，舅妈眼中的火焰也提升了起来，轻咬着下唇。

　　我把龟头放在舅妈的阴唇上，看着她缓缓的自行吞入，身体保持不动，双手
分别分开两处轻轻刺激。

　　左手轻轻地用拇指和食指分开外阴，在润滑的帮助下轻柔的刺激着整个区域，
时而游弋摩擦，时而夹紧那个关键的小东西颤动。

　　右手在舅妈屁股上抚摸着，时而顺着屁股沟滑动到菊花附近，时候环绕着屁
股的丰润曲线爱抚。

　　三个点同时的刺激，让舅妈感觉激动不已，身体的渴求不断上升，空虚感是
那么的强烈，需要有人进来，占据她。虽然作为医生很清楚是因为自己被刺激的
子宫上提，才产生的空虚感，但是现在有一个很情绪的概念，那就是需要有人用
力操我，才会缓解这种感觉。

　　扳着屁股的手越发的用力，甚至抓着的臀肉都出现了一道道红印。

　　眼睛就像带着磁石一样，吸引着我。

　　我双手不断的变化方式和角度，中间的肉棍确只是左右摆动，在阴道口来回
的摩擦，偶然摩擦出去，我就用左手把它修正回来。

　　舅妈终于忍耐不住了用沙沙的声音问：「你在等什么，等着作践我么？如你
所愿的，只要你想的事情我都会去做。操我，你想听什么我就说什么。」我挪动
着腰部，左右摇摆回答道：「并不是要作践你，艳秋，我喜欢你，但是我之前看
你眼神。我不知道对不对，我只是读到了一些不太好的感觉，似乎你在厌恶着你
的行为或者身体。我想让你直接面对真实的自我，我也想让你相信着我，是我真
的迷恋你，迷恋你的身体，迷恋你或许是万里挑一的逼，那里面似乎有肉芽一直
在抓我。迷恋你又高又挺的胸，之所以没有放开去亲吻，只是因为我收点，，，，
够不到，你太高了，我亲吻你的胸，身体就需要弯折着，然后下身冲击力量就不
强力了，我想让你感受最高质量的性爱。迷恋你饱满丰润的臀部，甚至我还想等
你能够接受的时候操弄你的屁眼呢。你看我一直喜欢把手指伸到你的嘴里，因为
手指的每一次抽插，我都会想象成我的鸡巴在你嘴里的抽插。格外的让我刺激。
我是那么的迷恋的身体的每一寸。你的皮肤是那么的细嫩，你的肌体是那么的有
弹性。那怕是眼神都让我迷醉。我可能是自恋，可是我就是能在你眼神中读到，
你爱我。」我换了一下语气，右手开始在舅妈的屁眼周围按压，点抚。

　　「艳秋，我不喜欢你在与我接触的时候心底有阴霾，哪怕只是一点点，我也
心痛。我也不知道那种东西是怎么产生和该怎么消除。我只有笨笨的想要表达这
份心，我期望你能理解我的心。我想把我之前的人生和你慢慢聊。让你更加明晰
我这个人，这样你的一切行为都不会后悔，也许你听完了之后，我们今天就是第
一次清醒的性爱，也是最后一次性爱，但是我在所不惜。我期待的我们之间，不
要隐藏的展示着彼此。」说完我腰部向前用力的怼了进去，顺利，紧致，比刚刚
正面躺着的姿势更加的紧致。

　　听到舅妈与我进入一样节奏的呼吸声，那么大的呼吸声。她期待已久了。

　　只是随着我这语言与冲击，舅妈眼底那一丝阴霾已经消散。

　　我用着舒缓的节奏抽插着，连续缓慢的插入一半，偶然一次冲击到底。

　　这个姿势我的视角更好一些，双手继续动作着。

　　随着每一次深入，舅妈巨大的双乳都在上下摇动，就像起伏的山川。

　　只是几下，舅妈原本因为改换姿势稍有消退的高潮预感就再次泛起。

　　舅妈的声音响起，带着春情与坚定：「我喜欢你，我喜欢你喜欢着我身体，
我的身体每一部分都喜欢你，你想要的，我就给你。绝不会是最后一次。哪怕你
我都八九十岁了，只要你想要的，不管你在哪，我都去给你，操我，爱我。」边
说着一边抓着我的左手，按到了她的乳房上。

　　被舅妈这样带动着，我左腿弯曲，半跪在沙发上，这个姿势发力点真的好。
能够全身使力。

　　动情的舅妈一边带动着我的手玩弄她的巨乳，另一只手向下抚摸着我的腹部，
这段时间虽然没有额外的锻炼，但是每次运动，甚至是坐车我都是每隔一段就马
步一段。加上原有的底子好，腹部也是稍有肌肉分块，虽然不是很明显。

　　在我一次深入到底的插入后，气喘吁吁的对我诉说起了她的经历：「我家祖
籍是吉林省的，抗日战争时期家里受委托来到黑龙江抗日医病。等到解放之后就
没有回去，定居在了哈尔滨。慢，慢着点儿。呼～因为爷爷一直是世一堂的坐馆
大夫所以我们全家基本都是走行医这条路的。目前我爸也被新的世一堂请去坐馆
了。啊，别，别扣进去，不要～，呃～呼呼呼。

　　我什么都喜欢学点儿，什么都不精通，上学也一般，然后就分配到了四院，
但是～～哎～哎～痛，别～哦～～但是我不嫌外科太忙叨，就来了内科，之后平
常的相亲，结婚，分居。就这样平平无奇的过着「因为我一直在她说话的时候捣
乱，尤其是她说着的时候，就一边强力冲顶，一边刺入舅妈完全没有碰过的娇嫩
屁眼儿。

　　所以舅妈说完了就抓起我在她胸部捣乱的手，放在嘴边想要咬一口解恨，可
是又怕咬痛了我，于是咬在嘴边不用力的衔着。被我轻轻转手指，在她小嘴里面
进进出出了。

　　一边进出一边聊天说：「艳秋也在骗我，世一堂在吉林时候的坐馆，那是了
不起的医术才有资格。援助抗日更是大功劳，说是红色世家中医世家不为过。现
在估计家里诊所也是开着的，就是不怎么对外。平时应对一下亲戚邻居，然后家
传医术应该是很厉害。尤其是你呀，还普普通通，学医是从小开始，上医科学校
分配之后，能先分配外科而且是很快接近副主任，怕是外科技术高超，而且以前
在医馆骨科很厉害吧？能够随便转到内科，三年没心思职位，还是靠前的副主任。
说是天才难道过分么？实习外科的时候是哪位带你？」

　　舅妈已经再一次接近了边缘，双手回收抱胸，双腿向上捲起，听到我的问题。

　　艰难的说：「邱老师带我，邱贵兴老师带我的实习。」初一听没啥大印象的
样子，毕竟我对于医学不熟悉。

　　然后抱起舅妈的右腿，整个人贴到最近。

　　频率逐步加快，两个人的接触位置水声连成一片。

　　想起来了，这是以后的院士。。。。。。协和的大牛。

　　我勒个去的，舅妈好厉害。

　　夹得好厉害，已经开始了新一轮的高潮了。

　　我也很有感觉的冲刺中，眼前有个飘来荡去的东西。？？内裤不是在左腿上
么？？

　　记错了？反正现在在眼前。

　　舅妈发出了一声长长的呻吟，双腿很用力的并拢着。

　　身体再一次震颤抽搐着。

　　可能是因为之前的那次消耗太多？反正似乎没有之前的那次幅度大。

　　但是对于我的刺激却不低，原本我也就很接近边缘的，被这种带着成就感的
收缩感染，我张嘴咬住面前飘荡的内裤，用最快速的方式冲击，我也要宣泄一下
我的情绪了。

　　舅妈的这次高潮没有那么激烈，但是持续时间比之前的更长，身体在前后摇
摆，嘴里不断地发出不明所以的呻吟声，没有调子只有畅快。

　　一阵阵的快感从阴茎的中段袭来，这种感受让我明确的知道如果不停下来，
那么马上就要射精在舅妈身体中了。

　　我双手放开舅妈的玉腿，一只手在前快速的搓动舅妈的阴蒂，一只手在后将
拇指按在舅妈的屁眼儿上快速的按压，口中发问：「艳秋，艳秋，我也要射了，
我射在哪？可以在你身体里么？快点，我要射了。」舅妈没有回答，只有一下一
下的点头呻吟和从嗓子中冒出来的一声声eng。

　　就在舅妈那火热的蜜穴用力收紧的时候，我在舅妈的最深处喷射了。

　　那一刻似乎所有的感觉就只剩下了阴茎与龟头，全身的注意力都在这里。

　　阴囊提供了积累着的巨大能量，一股股飙射在舅妈最深处。

　　那是距离子宫最近的位置，飞射而出的黏液撞击到舅妈的宫颈。

　　或许是冲击力，也或许是温度，总之进一步的提升了舅妈的舒爽程度。

　　从舅妈的腹部内开始向外蔓延的高潮感受，不可阻挡的迸发。

　　虽然我精液的总量大，但是喷射的效率和单次发出量也都是巨大的。所以并
没有喷射太久，虽然还在一下一下的收缩阴囊增加快感。

　　但是舅妈的这次高潮似乎已经是另一个情况的高潮了。

　　全身似乎在触电一样的颤抖抽搐，尤其是内里和屁眼，骤然的撰紧，然后紧
箍的时间越有两三秒钟，稍微放松，然后再次撰紧。力量大的似乎要把剩余的精
液都挤出来。

　　这种极限的舒爽，让我忍不住的呻吟出来：「啊，艳秋，艳秋，好紧，好紧
啊，你真的太厉害了。」

　　可是全身抽搐的舅妈没有回应我的声音，似乎进入了一种完全不理会外界的
精神状态。

　　恍惚，迷离，甚至可能就没有听到我的声音，失聪的那种样子。

　　我一边缓慢的抽缩阴囊，尝试再挤出一些精液，一边将右手的拇指按进舅妈
时而紧绷到极限的屁眼儿。

　　手指与阴茎缓慢的抽插着。

　　那种每个一秒撰紧三两秒的情况连续出现了好多次。

　　终于在舅妈长长的叹息声中平息了。

　　我慢慢的抽插下身，双手分别爱抚着舅妈的前后门口。高潮中的女人需要在
她高潮的过程中持续的刺激，而不是射了就停下来。

　　这样的女士感觉才会是最好的那一等级。

　　只是这次舅妈下身分泌的大量液体没有出现，或者说出现的并不多了。

　　她也累了吧，呼吸在逐步的平缓，只是每隔一小段时间会忽然类似打嗝一样
的深吸然后咽下去一口气。就很有趣，别的女人身上还从未见过呢。

　　双手在舅妈的前后从爱抚改成按住某个点进行震颤的按压，每隔一分钟换一
个点。

　　「艳秋，艳秋，还好么？」舅妈有点疲惫的哼了一声：「嗯，还好。我差点
死过去了。」我看着一身疲惫，慵懒至极的舅妈，却不知道为什么很有兴致去调
戏。

　　我下身保持缓慢的节奏向内推进着说：「李艳秋？艳秋？舅妈？你更喜欢我
叫你哪个称呼？你更喜欢我叫着你什么来操你，你觉得听那哪个操你的时候你更
爽呢？艳秋？」啪啪啪啪啪的连续抽插。

　　「舅妈，你家的小外甥在操弄你呢，他在你的小骚逼里七进七出无人能挡啊。」
舅妈在我叫她长辈的时候本已无力的双腿还是忍不住的夹紧了。作用在我的阴茎
上，抓了我一下。

　　明白了。

　　「舅妈累了吧，趴着休息一会儿吧」我把舅妈的身体再翻一下，让舅妈整个
人趴在沙发上。

　　舅妈没有多余的动作，安静的趴着，微微的平复着呼吸。

　　我双手抓捏着舅妈的双腿肌肉，做着不算规范的按摩。

　　两次高潮加上中间的时间总计有一小时多了吧，应该是很累了。

　　按摩一下。

　　「舅妈，我给你按一按全身，顺便和你说一下我家的情况。」舅妈确认的嗯
了一声。

　　我开始从小腿向上按摩，先是揉捏，然后轻轻敲打，然后在穴位按压震颤。

　　一边按一边说：「我家才是普普通通的东北农场穷人，我爸妈是相亲认识的。
男的帅，女的靓。一眼就彼此看中了对方，都是好色之徒。彼此搀着对方的身子。」
舅妈被我毫不留情的说父母，逗得笑了出声。

　　「然后爷爷奶奶和姥爷姥姥见面商定婚事，姥爷家当时是全县有名的富户，
姥爷是全省有名的赌徒，据说一声未败过。所以和奶奶商量，只要买自行车和手
表，结婚带到娘家去，然后姥爷家把这两样送回来，还能给陪送收音机和等价的
钱。因为知道奶奶家穷，没有钱娶媳妇。但是农村么，都好脸儿。」一边说着一
边向上按摩到了舅妈的大腿部分，还是老样子的按压，揉捏，敲打，但是多了一
个用胳膊滚压推动的步骤。接近大腿根部的时候手就没有那么老实了，抚摸，轻
弹，扣扣，捅捅也是寻常。

　　舅妈总算平滑的呼吸，被我一阵骚扰也是有点散乱了。于是就问：「是不是
这中间出了什么问题，不然素素怎么说你家奶奶与你母亲水火不容，而且你家很
穷很穷呢？你姥爷要是那样的身家不至于让儿女受穷吧。」我叹了口气说：「是
啊，出了一个大事儿。姥爷在我爸妈订婚到结婚之间的日子里，遭遇了平生第一
败。美国的高科技眼睛，把他一辈子引以为傲的赌术碾压的一文不值。输光了一
辈子的存款，输光了一个村子能借到的全部钱款。大约是我们乡三年的总收入吧。
然后为了还全村人的欠款，家里能卖掉的都卖掉了。其中就包括我奶奶家买的手
表和自行车。嘿，你猜我奶奶家会怎么想？」

　　说着双手就爱抚到了舅妈那一对丰、满、挺、翘的双臀。浑圆的双臀，人都
说男人最爱看女人这里，超过脸和胸，这是有科学依据的。因为这里才是关系到
人类繁衍的最终密地。

　　舅妈声音有点儿小异样的说：「怕是不太好，可能会怀疑你姥爷家是骗去钱
财，而且最怕是怀疑你父母成婚的可能性。那你父母很难在祝福中成婚啊。」我
一边研究和开发舅妈的臀部。那么的细嫩光滑，那么的丰润柔弹。掰开，顺着滑
下去。

　　一边赞叹：「好聪慧的女子啊，全猜中了。我奶奶第一时间就觉得自己是上
当了，我妈绝对不会嫁到我家的，赌徒家里就是那么的可恶。然后我爸妈就开始
了一年多的自我救赎。我妈在做车工的时候下班要跑十多里路去看看能不能帮我
爸做点啥。我爸，一个人开始了盖房子的过程，农村，就没有单人盖房子的事儿。
我爸单人盖了三间房。一个人上大坨的时候是利用滑轮原理，吊起一头。然后顺
着梯子上去另一头绑绳子。一年多房子盖好了，之前答应的是房子我爸自己盖，
盖好了有我爸一间。其他的兄弟姐妹就在家里坐着喝茶水也不会出来绑任何一点
点儿小忙。只有每天我妈下班到天黑之间那么短暂的一小时，我爸才有个帮手，
两个被双方家庭压力压得喘不过气来的人啊，只能相互依靠。房子好了，我爸妈
可以结婚了，他俩被奶奶赶出去了。居住在生产队无人居住的土棚子里面，八面
漏风。」每次提到这个话题，我都难免失落一会儿。这次稍有例外，眼前这个丰
润的美臀就像一个旋涡把我全部的情绪与注意力都吸了进去。

　　轻轻地夹着两侧微微晃动，又高耸又弹性的臀肉就随着晃动的惯性左右摇摆。

　　我双手按住舅妈的大腿根部，向上压着推。那些鼓胀的臀肉就被我双手挤压
成一道向前的浪。

　　我在浪尖弄潮。

　　舅妈一边被我猥亵着，一边强行镇静听我讲述家里的那些事儿。每到我停下
就会对我进行回应：「奶奶应该也是对于你姥爷家里有怨恨吧，不然不会这样对
待自己的孩子与儿媳的。只是真的难以化解的矛盾，没有人主观上想要怎么样，
结果却是都很痛苦。啊～你怎么总对那里有兴趣？多脏啊，你等我洗洗也好啊，
别弄了。」我回道：「是啊，奶奶没啥大错，姥爷也是不想这个结果。可惜苦了
我的爸妈，家徒四壁。尤其是我妈为了嫁人，工作还没了。」既然舅妈还没做好
准备，那我就先不要刺激她了，不再深入舅妈的小屁眼儿。但是我发现舅妈的菊
花形状是我见过的最完美的一个，形状对称，色泽新鲜，没有其他的褶皱，舅妈
是绝对没有痔疮的，最好的状态。

　　双手向上敲打着舅妈的后背，敲一阵子就转成用下臂推压。

　　嘴里也没停下：「然后就是祸不单行的事儿，我出生了，结婚没多久我就出
生了。」看着舅妈忽然转身的动作，我啪的一巴掌就打在了舅妈的臀上。

　　「别瞎想，我是爸妈的亲生孩子。只是我爸妈在最艰苦的时候，相互慰藉的
产物罢了，要不然怎么啥都没有双方父母都同意结婚的？农村，单人建房子，累
成狗的样子，没点儿激励怎么活得下去？就像是如果没有舅妈你的激励，我就好
难过一样，舅妈～～～～～让我在操你一次吧，我也会拥有额外的动力呢。」说
着分开舅妈的双腿，一手扶着鸡巴，一手从舅妈的腿下反掏过来，引导着坚硬的
下体，捅了进去。

　　嘶，这滋味好爽。底部润滑，中部勒紧。尤其是我整个人是趴在舅妈最最丰
润的臀部上，弹力十足。

　　甚至是每次冲进去就不用刻意抽出，人都要被回弹的屁股托起了。

　　一边冲击一边继续刚才的话题：「因为连续一年的没啥吃的，我爸妈都是营
养不良。我妈生我的时候大出血，难产差点死掉。关于到底是保大人还是保小孩
的问题大夫问了三次。最后有惊无险的生下我，饥荒近千元。哈哈，这些饥荒今
年才换上。」我说着就将舅妈的双腿并拢，鸡巴从身后穿过双腿然后进入到舅妈
身体里面。

　　这个姿势虽然插得不深，但是是坐在舅妈双腿上进行抽插的。面前的屁股被
我推得一颤一颤的，从这个角度观察的话，甚至都有点迷糊自己插入的是前门还
是后门。当然得益于鸡巴够长。不然都进不去一个头部。

　　舅妈特有的带着哭泣腔调的细喘传来。

　　从背影上看，舅妈的身形美不胜收，一抹细腰，没有到达后世那种变态的程
度，但是比例极佳，腰线之下就是那弧度惊人的臀。看着消失在双腿缝隙的阴茎，
就像在欣赏美丽的油画。

　　舅妈有点不好意思的声音传来：「我，我趴着有点儿压着难受。」声音中有
点儿小委屈，压着难受？哦胸吧？

　　我双手拉着舅妈的臀部，把她从沙发拉起来。

　　比量了一下高度，卧槽，白搭，这个最适合站姿的女人，我特么不能站姿。

　　否则我够不到，如果是蹲姿能够到，我舍不得她那么累。

　　「舅妈，来床边上。给你枕头～～，垫一下别压倒哦，对对，双腿分开，我
来了舅妈，妈，我进来了，我进到底了哦，呼，舅妈你好紧啊，屁股好弹。撞着
好舒服，我真想天天都呆在你身体里面不出去了。」被我压在床边上，双腿分开，
腹部垫着枕头的舅妈似乎也稍微放开了一些：「我紧么，我怎么觉得我被你这一
天变宽了啊，要被你弄死了。我全身都要散架了。撞死我了。尤其屁股痛，你别，
别，都说了啊，你要是真要弄，我去洗洗再弄。」我拍了拍舅妈的翘臀说：「不
了，今天我要只走你的前门，嘴巴和屁眼儿都留着以后你投降受不了的时候再说。
今天就要让你彻底的投降认输，以后主动的清洗和准备，不然只依靠前门是扛不
住的。」舅妈啐了一口说：「呸，只有累死的牛没有耕坏的地，我也是听说过的。
再说我可是医生，我还不知道男女的生理特长么？你已经是最后的最后了，不要
强行的，不然对身体不好，乖啊，好不好，你要干什么地方都行，哪里都是你的，
但是别逞强哦」我就无语了，我是特地不控制，才射了一次的。居然小看我。

　　那就受死吧。

　　不考虑技巧，我既然体能是满状态，何须其他，妖女，我要你助我修行。

　　冲，冲击，持续的冲击，节奏保持十五分钟加一档速度，速度档位目前是二
挡。

　　撞击，用大力出奇迹的撞击，不用九浅一深，也不来四浅一深。咱就是任性
的次次到底。

　　砰砰砰的纯粹肉体撞击。啪啪啪的臀部回响。

　　偶然夹杂着抚摸臀，乳，爱抚后背，手指伸到嘴里等等。

　　一边暴躁的输出，一边尽可能的保持平稳的说话：「我自从记事儿以后，我
家就是全村有名的穷。但是不论怎么穷，我爸妈从不亏待我的生活。哪怕是过年
家里都没有面，也借不到的时候，就用去年陈着存了的那小半碗面做成十个饺子，
让我过年和别的孩子一样有饺子吃。」每每提到心里总不是滋味。舅妈似乎也感
到我这种难过，向后伸出手来抓着我的手安慰我。我俩手牵着手，下体紧相连，
冲击不间断。

　　大约十五分钟了，舅妈的气息已经从原本的舒缓慢慢的提速了，但是这次真
的是格外的久啊。

　　切换档位，速度三挡，撞击的速度与力量更加强势。

　　我握着舅妈的手，用她的手在舅妈的臀部爱抚着，然后过一会儿顺着屁股沟
向下，滑到屁眼位置，一只手抓着舅妈的手腕控制她手的位置，一只手抓着她的
手指，按着她向着自己的屁眼儿按去。舅妈向边上用力的点，但是就是不肯进入
自己紧致的小屁眼儿呢。那好吧，咱不为难你，在这边缘上画圈总可以吧。几次
引导后，舅妈妥协了，玉手轻摇，不用我把着，就自己用食指在屁眼的周围一圈
圈的划着。

　　我就受不了这种刺激，阴茎膨胀到了我能感受到的极限。一跳一跳的用力，
而且阴囊和屁眼儿向上提起，前端在舅妈的最内侧还想上膨胀了起来。

　　用右手拇指在身下的洞口边缘按压沾湿。然后刺入舅妈的屁眼儿。拇指齐根
而入。

　　李艳秋先是在有节奏加速的冲击中再次被送到一个相对的高位，然后被抓者
手在几次妥协中，非常害羞的绕着自己的屁眼画圈，那种羞涩的感觉，简直无以
伦比。就像在邀请身后的人把那个巨大的东西插入自己那个小的可怜的屁眼儿。

　　在前门接受了这个尺寸，虽然还是胆战心惊的。可是绝不相信这么粗的一根
东西也能进得去自己。一个手指都那么的鼓胀，要是这个进去，怕不是要把自己
的屁眼儿撑开。

　　但是虽然害怕，虽然害羞，可是他喜欢啊，他对自己的喜爱是全方位的。

　　真的做到了喜欢身体的每一处，全身上下基本都被爱抚过了。

　　爱人喜欢操自己的屁眼儿，虽然绝望的认为不可能，可是只能接受。

　　就连万一被撑开了身体，大量流血的急救措施都想好了。而且万一必须住院，
借口与住院需要的所有细节也已经在脑海里过了一遍。

　　很难想象女人在某些时候在想什么，但是就算电波对不上，她为了包容你而
做出的牺牲也是最珍贵的。

　　正在胡思乱想的食指画圈，诱惑身后的小孩子。忽然感到节奏加速了好多，
而且最最深处那本来已经适应的尺寸又有了新的增长变化，虽然不太多，但是刚
刚好触碰了那个最深最难碰到的区域，撞击到的那一瞬间，李艳秋就有点儿头晕
目眩，然后身体后面又传来了另一个巨大的物体突破了后门的感觉，很粗的一个
东西进入了屁眼儿的前半部分。哦也不是很粗，但是比之前的粗。

　　两个相邻的门户同时有插入与撞击研磨。

　　双倍的感受，与宫颈前端的细腻感受，把还有很远的高潮拉近了不少的距离，
李艳秋觉得自己似乎已经有点到了要脱水的地步，明明是很燥热的想要出汗，可
是汗水并没有想象的多。而且下身分泌的液体也开始逐步减少了。

　　再过了十几分钟，那个高速抽插的巨棒又加速了，这一次就像风驰电掣了。

　　李艳秋快感一直被维持在一个很高很高的点位，这下直接要崩盘了。

　　原本以为还有一段距离的快感就在眨眼之间到达面前。

　　这一次的快感不是猛烈，而是凶残，在突破后面与前身同步撞击下。

　　快感击碎了李艳秋的意识。就在身体还是保持着之前的步骤，颤抖与轻轻抽
出的过程中失去了意识。

　　我在第四档才抽插了几分钟左右的情况下，舅妈身体又光临了那个基点。身
体轻轻的抽搐，越来越无力了，舅妈的体能要到极限了吧。

　　我感到舅妈的下身虽然依然润滑，但是现在润滑的部分似乎有一部分是我的
精液，新分泌的润滑液似乎没有那么多了。当然也可能是错觉，因为现在的粘度
与夹紧度，还有舅妈还在持续出汗的情况，说明似乎没啥问题呢。

　　舅妈昂着头似乎在无声的喊着，没有剧烈的呻吟声，呼吸声粗重，然后忽然
转至细微，而且昂着的头伏了下去。

　　糟糕了，不知道是脱水还是呼吸碱性还是单纯的晕厥，如果是单纯的快感过
强还好，如果是呼吸碱性或者脱水都是巨大的危险。

　　我迅速地将舅妈双腿并拢的送上去一点儿。

　　然后翻过身体，先掐一下人中，然后尝试人工呼吸。

　　一套流程没进行到人工呼吸呢，我刚刚扳开舅妈的嘴巴，就发现舅妈已经些
微的清醒过来了。

　　呼，还好，吓死我了。

　　原来只是单纯的高潮过于激烈的那种晕厥。

　　没事儿就好，我坐在舅妈身边轻柔的抚摸她的脸颊。

　　看着她的眼睛，从迷茫无措，到逐步找回焦距，然后她看着我有点虚弱的笑
着，说：「你怎么了？为什么这样眼神看我。」我有点得意，又有点显諀的说：
「舅妈，你被你外甥操到昏死了过去，我刚才是掐你的人中和准备做人工呼吸呢。
地要被耕怀了。」然后贴近她的耳边说：「舅妈是学医的，那你知道年轻人一天
射精六七次也不是问题吧。可是问题我才射了一次啊，第二次你都没让我射出来
呢，舅妈，只靠你的一个洞真的很难让我发挥实力啊。」李艳秋刚刚恢复的意识
差点被这两句话击散。

　　第二次还没射出来呢，，，，怎么办，全身无力了，而且自己很清楚一个事
情，似乎自己勉强还能坚持再有一次高潮就是极限了。

　　但是显然这个孩子不属于医学上正常的范围，这第二次射精似乎遥遥无期了。

　　全身的骨头似乎都在呻吟。

　　其实双腿之间也在火辣辣的痛，盖因之前是赎罪一样的邀请他用粗暴的方式
直接捅进去，然后摩擦就没有停歇，姿势不同。摩擦会遇的位置就那么几个，于
是就有三五处已经都破皮了。

　　之前只是快感与心理上的那些奇怪感受压制着，现在放松下来，认清自己基
本无望的情况下。

　　痛感呼啸而来，本来对于李艳秋而言，就算再痛，经过自我检查不伤及身体
机能的伤病都是扛过去的。

　　但是在这个爱恋的人面前，就是想表现出来。

　　抬起头，泪汪汪的说：「我全身都痛，尤其是那里，都磨破了。」

　　全身都疼我能理解，但是磨破了就有点儿过了，我这刚才是太粗暴的对待了。
有失风度而且对舅妈也太过分了。

　　我跳下床，从书架右上角找到医药箱，这个上次来就注意到了。

　　找到酒精棉。

　　在舅妈额头轻轻的吻一下说：「是我不好，以后都不会这样了。先忍着点儿
痛，擦一下就好了，今天也没别人，先不要穿什么，你就在这边床上休息。明天
再说。」李艳秋虽然故意的装可怜，但是也是真的有些痛，而且是有些怕他不管
不顾的直接把自己按倒，非要射第二次，那倒是可以，就是有点点的委屈和害怕。

　　望着那个完全没有像想象中那样食髓知味的不顾念自己的感受，直接直挺着
那杆无敌长枪，跳上跳下的找药，寻找酒精。

　　他没有因为自己是那么低微的姿态而嚣狂，温柔到骨子里面。

　　总觉得在他的身边是那么的安全与放心呢，虽然只是个孩子模样。

　　看着他分开自己的双腿，战战兢兢地，小心翼翼的上药。心底美的不知道该
如何表达。

　　只好轻声的问：「憋得很难过吧，等下我用嘴和手给你弄出来。」然后有点
不确定的说：「要是实在不行的话，我洗洗先，你也洗洗呀，我应该是可以的。」
那羞怯的眼神让我难以自持。

　　我挥挥手说：「不要了，舅妈，今天只是聊天就好，你的体力今天消耗的太
多了。」然后轻轻地点在她双腿之间说：「看把你累的，四个磨坏的伤口，我简
直是禽兽。今天好好地休息着，咱正好把合同拟定出来。以及一些相关的事儿都
落实一下怎么弄。还有啊，别想那么简单的，想要我射出来，没有足够的体力支
撑一小时以上或者有很强烈的语言或者其他什么刺激，我没那么容易射的。就算
我全然不控制也需要很多条件才行。」

　　然后点了一下美艳与纯净完美结合的美人说：「你记得，什么都不需要动弹，
老老实实的修养。忙完了咱们的事儿，你就自己看会儿书，我要写关于网吧的所
有方案和文字策划」经过一系列的争执与磋商，甚至我都放狠话要挟下次给她破
肛的时候也是用这么粗暴的方式，才算把股份方案落实成了3：7，我拥有绝对控
股权，她帮我代持到我有独立行为能力。还有其他林林总总几十项各种破事儿。

　　然后收拾残局，做饭吃饭，我开始写书。

　　我给舅妈拿的几本医书都被随意的放在边上，还有时政新闻的杂志也是，反
而舅妈对于我之前深圳的稿件很感兴趣。

　　随她了，我在一边写第二章如果奇迹有颜色，那一定是中国红。

　　没有看到的是，她一直在看我，就像看着绝世珍宝，眨眼都恋恋不舍。

　　似乎看着我，就是她最大的追求，最大的幸福。

　　就连双腿之间的痛都是幸福的感受。





　　　　　第二十三章 李艳秋提肛献计平微软，丁克俭回归一见倪光南

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　还是写在正文前一点儿东西。

　　性癖方面比较偏爱小妇人，知疼知热，有欲有情，有克制，身体完美，精神
正常，不会过多追求不现实的东西，尤其是与主角有明显年龄差，绝对不会出现
想要霸占主角甚至是婚姻的想法，安全而又和谐。在她们的角度，她们都是侵占，
侵犯主角的阴暗之徒。有人分享只是另一个角度的阴暗面，并不会有剧烈冲突。

　　而少女甚至更小的女孩，则是非常危险的存在。第一个就是她们的行为能力
和思想是不稳定的，不健全的。她们现在这么想，三年以后可能就是完全翻转，
而且恋奸情热是有，但是没有注意到过么？哪怕身家差距几亿倍也是敢想着分一
半的！再深了就不说了。反正短线露水情缘可以有，长期伴随基本很难顶，她们
绝对会嫉妒与争锋。目前确定会有的角色有，三任同桌，同学姐姐，高年女同学，
首富家的女儿，还有表妹。

　　其他的看后期剧情发展再说，但是少女角色长期关系的真的不太敢弄，就说
另一个理由也好，少女会要求有个女友身份，一旦有了明确女友，以素素的道德
要求，就永远别指望了。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　正文：。

　　中国红的第二章其实很有意思，这里面可以尽情的夹带我的个人私货而不会
被怎么攻击，因为不论哪一派都多少的觉得这个命题是存在的，虽然有差异，但
是仅仅是差异。

　　我起笔在稿纸上用行楷快速的书写着：第二章：领先千年后，差距如何被逆
转，论中国文明衰败与西方兴起这一章我从开篇就讲述一个很有意思的话题，那
就是怎么看待我们是衰败这个词。或者换个说法，就是中国落后于世界。瞧这么
一看就明确了吧？如果是别国人民看到这句话，就会觉得是中国比世界其他国度
的平均值或者中位值低了，所以才叫落后。

　　然而我们的心里不是这么想的，大街小巷中总有人咒骂世道不好，中国落后，
这也不如别国，那也比较差。具体点就是比美国穷，比俄罗斯军事差，没有日本
国民素质高，医疗制度和英国没法比，治安更是连新加坡的一半都比不过！

　　看着这些观点是不是每个人都心底的觉得，真的是不行，太差劲了。而且这
还是事实的时候，就更恼火了，于是开口就吐槽，甚至咒骂。

　　如果能够冷静的换个角度去想一下，你就会有一个让你自己都不敢相信的发
现。

　　那就是我们中国人太骄傲了！！！

　　我们不是从骨子里怎么样，我们是他妈的从基因层面就是那么的傲气！

　　任何方面，任何角度我们都会不自觉的去与全世界最高的那个标准去对比。

　　只要我们不是第一，我们就发自内心的不痛快！

　　哪怕是第一，但是没有拉开明显的优势，甚至是人均没有拉开距离之前，我
们依然是不满意的，不爽我们怎么会于尔等相提并论！！！

　　任何一个国家把任意一项做到了世界第一，其实都是一种骄傲。

　　唯独中国不是，只要还有一项不行，我们就总觉得差点啥。

　　作为一个唯一上古存留下来的文明，我们伪装成一个普通的国度，但是基因
层面一直督促着我们。

　　我们理当站在那最高的顶点，举之无上。

　　这种理所当然的思想中，我们觉得似乎一直不够强力，当然从明朝郑和七下
西洋然后被刘大夏藏起海图开始，这个时期一直向后，我们就开始真正的从世界
之巅滑落。

　　一路书写，酣畅淋漓。

　　李艳秋看着伏案疾书的那个孩子，温润如玉的表情，眼中似有刀光戟影。

　　流畅而明晰，每一道横线之间的距离都是如尺量一般的一致。

　　这一笔字是练了多久？不对，只是联系就需要数年功力的文字，需要的只怕
是从开始独立书写就一直没有间断的自我约束与练习。一字不怠才能有机会在这
个年龄有这样的学识与文字。

　　这需要近乎于酷刑生活才有那么一丝可能，李艳秋是自幼背诵医书长大的，
深有感触才更加惊讶。

　　写字的少年就像一副写意的国画，仙人题书。

　　其实这个孩子真正最让李艳秋心折的地方就是这种不好描述的气度，每每感
受到这种感触，李艳秋都会下意识的忽略对方的年纪。

　　不知不觉，时光流逝，天色渐渐暗了下来。

　　他停笔了，他看了过来。

　　有点慌。

　　我看着好像一直没有看书的舅妈偏头一笑。

　　「舅妈～，我好看么？」李艳秋完全是下意识的回答：「好看。」好萌啊，
女人真的是水做的。千变万化。

　　「那你可以看一辈子呢。」李艳秋稍有羞恼，笑得那么好看，那么迷人。

　　不对呀，我才是年岁大的那个，在单位和亲朋之间车技贼溜，开口就带颜色
的我怎么还羞臊上了。

　　「光是看啊，不让吃么？」还击，坚决还击。

　　我有点诧异，这是？自己送人头？

　　你还没恢复呢，我要是动真格的，你用什么接？

　　一看就是没啥经验，理论知识丰富的小嘴巴？还是完美形态，但是绝对是处
的小屁眼儿？

　　今天舅妈的身体消耗实在太大，我为了她以后的身体着想今天也不适合在她
身上征服鞭挞了。

　　「让吃啊，一辈子想吃就吃，想怎么吃都行，但是今天不行。再来你就伤元
气了。」然后想了想说：「今天就好好地聊聊天吧，素的就好了，别勾引我上火。
你伤还没好，再弄就出血了。」舅妈眼前忽然一亮，微张檀口。

　　我也是瞬间的就想到了她的想法，马上阻止说：「出血那种形式没任何正面
意义，我绝对不认可任何的以伤害自身为代价的所谓牺牲或奉献或者其他什么。
如果是那种痛中有悦的，可以接受。但是这个绝对不行，你疼，我也难受。没人
快乐。再说了，我从未对处女膜这种东西有执念，不是什么特殊的东西。」目光
很自然的就落在了舅妈的大屁股上，有点期待的说：「我很期待你身上那个处女
地呢，不是因为是处女地，而是因为我觉得要是我～～」说着挑挑眉「说粗话你
在意么？」舅妈也挑挑眉：「那么粗我都承受了，而且我也喜欢你能在有些时候
动作与言语都粗鲁一些！～」ｈｏｈｏ？

　　「舅妈，我很期待操进你的屁眼儿，我相信在你这样完美的屁股里面冲刺是
最完美的感受。我一定很着迷那种感觉。舅妈，有时间考虑考虑怎么能进去你的
屁股，别考虑什么血啊啥的好么？我第一天看到你眼睛就都要陷进你的屁股里面
拔不出来了。」舅妈慢慢的贴近我，在我耳边轻轻地说：「硬了么？硬了的话，
我就去清洗我的屁股，今天就给你。外甥呀～，屁眼儿是没有阴道有弹性的呢，
不能一直在里面不拔出来。但是我也很期待你能射进来至少一次啊。」然后被我
扳着颈部看到了我已经被挑逗的挺立的阴茎，捂着嘴笑着说：「等我一会儿就好。」
转身干脆的出门，直奔洗手间。

　　我实在是对女人，尤其是舅妈这样又纯又欲的女人摸不清头脑，似乎之前还
是纯粹的爱意与情感交融。似乎在说道血，然后联想到什么就开始画风转变了。

　　我被舅妈撩拨的思路都混乱了，中国红写不下去了。

　　拿出来网吧方案仔细检查一下吧，不知道确切时间，我把方案大致的捋顺了
一遍，舅妈已经回来了。

　　俏生生的挺立在我床与桌子之间，用浴巾裹着身体。

　　我有点恼火自己的态度，一方面是被舅妈的风情诱惑，很想彻底的让舅妈认
清现实。另一方面，我是真的喜爱舅妈这样又纯又欲的美丽女子，不想对她造成
任何的不良心理感受。有点犹豫。

　　舅妈看着我的眼神，似乎有点感受到我的纠结：「你刚才说要聊天呢，你说
吧，我听着呢。」一边说一边伸手褪下我的裤子，蹲着靠了过来。

　　似乎下了很大的决心要在今天再一次挑战我呢。

　　我双手捧着舅妈的脸，低着头对盯着舅妈的眼睛说：「舅妈，不用特地的去
想着让我开心，我需要你清楚，你开心的时候，我就会被你带动着开心。任何时
候不要委屈自己行么？」舅妈一边轻轻地亲吻我的龟头一边细声细语的说：「现
在我就很开心，能让你开心我才更开心呢。为你做啥我没觉得委屈，只要你不要
在心底看低我。只要你不在心底看不起我，我做的一切都是值得的。我愿意。」
然后站起身来，顶着我的脑门，双手在我的鸡巴上来回用力的撸动说：「我愿意
在你面前是个荡妇，说着最粗鲁能够刺激你的淫荡话，做着你最能获取快感的淫
荡事儿。什么骚逼，屁眼，操我的嘴巴，都可以，只要你不要看不起我，不要让
我做的失去意义。你知道么，我，我」连续鼓足了几次勇气，可是那几个字就是
说不出来。

　　我也不去为难舅妈，我懂她的意思。

　　我扳着她的玉颈说道：「我永远不会看不起，我很喜欢你这样迎合我，我的
承诺永不会变，跟着我说，我，爱，你。」只是三个字，舅妈的泪水刷的就涌了
出来，她颤着唇低声说道：「我，爱，你。我爱你，你是我的，我也是你的，今
天，现在，你必须拿走我的全部，就在这里。」然后吻了上来。

　　这个吻是那么的热烈奔放，似撕咬，似啃嚼，似要把我生吞下去。

　　从上唇到下唇，从唇内到齿内，吸吮吐气。

　　舌头更是用一种十荡十决的勇气冲了过来，在我嘴里纵横无忌。

　　在这一刻，这个房间，似乎我成了那个躲在角落里瑟瑟发抖的小白兔，舅妈
才是那个凶猛彪悍的大灰狼。

　　体型上她比我高接近四十公分，她在低头吻我的时候需要曲腿，还要捧着我
的脸，把我的脸扳的仰头。

　　体重上来说，差不多有５５公斤的舅妈与看起来只有３０多公斤的我，简直
就是碾压。

　　看起来就是一个大人在毫不留情的强暴一个小孩子，那么的凶残。

　　舅妈的双臂把我朝她勒紧过去，而我的双臂能够到的刚好是舅妈微微撅起的
翘臀。

　　嘴里在与舅妈的舌头短兵相接，双手在舅妈的屁股上跳跃。

　　舅妈有点感性的让人感动，就像那种情窦初开的小姑娘，第一次爱上某个人，
于是一切都是为了他。

　　奋不顾身到忘乎所以。

　　我能感受到我现在对于舅妈的重要性似乎都要高于她的原则与本性，可以说
一句很难听的话。

　　如果我是个有调教心态的人，可能可以趁着这个机会扭曲舅妈的三观，把她
调教成另外一种形态，比如那些小狗狗的样子。

　　可怜，可叹，当然子非鱼么。

　　双手将舅妈的双臀向我的方向掰开，合拢，再用力掰开，使劲推着合拢。

　　忽然舅妈稍微分开与我纠缠的嘴巴，轻轻喘气，嘴巴有细微的唾液，似乎要
滴落，舅妈急忙向边上转头。

　　我扬起右手，将她的头转回来，伸出舌尖，轻轻舔舐她的唇与那点口水吧。

　　舅妈的瞳孔都在收缩着。

　　舔舐整个唇边，然后轻轻地吐气说：「舅妈，你在怕什么？你怕我嫌弃你的
口水么？能否不要总是不相信我的语言与承诺。我喜欢你，我爱着你，我说过了
你身上的每一处我都喜欢，你躲什么？怕我嫌弃你的？那你的付出还值得么？」
舔了一下她的上唇，然后轻咬了一下说：「我也不知道未来是什么样子，我们会
发展到一个什么程度，我只能说我会依照我的本心行事。我不知道怎么去表述我
的本心，我只能靠说说我的经历和构想来塑造了。听我说给你我的思想，你了解
了我的心，再去决定我是否值得你的爱，值得你的付出。」虽然是在说着似情话，
非情话的言语，我的手没有停止去刺激舅妈的屁股，开肛不是个简单的事儿，需
要前期工作很多的。

　　尤其是前期对于臀部及肛门周边的预热准备工作。

　　舅妈想要蹲下去慰藉我那个直挺了半天的鸡巴，又舍不得我一直在她臀部游
弋的双手。

　　有点左右为难。

　　我看着这个纠结的女人，心中全是感动，这样的纯净心灵，满心装的全是我。

　　偏偏又是那么的艳丽。

　　我推动者舅妈靠近床，然后引导着舅妈躺下，只是我俩是反过来的。

　　我把鸡巴对着舅妈的嘴，我则是面对着舅妈的腹部，两个人都是侧卧。

　　实在对不住了。

　　身高不够，舅妈能吃到我的鸡巴，我就够不到舅妈的小骚逼。

　　想要双方同步口交都做不到。

　　但是还好我的双手都是灵便的，撩开舅妈身上的浴巾。

　　唯美的女性裸体就呈现在面前，舅妈腹部的毛发并不茂盛，微微弯曲的毛发
都聚集在那双并拢之后都看不到缝隙的玉腿最中间。

　　依稀的看到有闭合的花瓣在藏匿着。

　　舅妈的皮肤很好，说起来遇到的这些女性中只有列车员的皮肤一般，可能是
年龄？总之都是那么的细嫩。

　　几乎看不到其他的瑕疵。

　　正前方是舅妈的肚脐，在我眼前，稍微向前一点儿，亲吻一下。

　　舅妈的腹部都跟着我的亲吻收缩了一下。

　　然后我用舌尖从下往上的舔着舅妈的肌肤。

　　我的舌尖划过，舅妈周边的皮肤居然有轻微的鸡皮疙瘩泛起。

　　敏感的女人呀。

　　我伸出双手。

　　一手在前抚慰舅妈的前门，一手从双腿之间伸过去抚摸肛门周边的部位。

　　为什么不碰其他地方？

　　够不到，胳膊不够长。

　　原则就是从简单到繁琐，从舒缓到迅疾。双手慢慢刺激着舅妈的身体。

　　我能感到舅妈已经有点进入状态了。

　　舅妈一直在轻轻地亲吻我的龟头与周围，这个女人，不会是理论知识丰厚，
实践能力几乎为零吧？

　　是不是慌了？

　　我稍微的晃动一下身体，舅妈似乎有点尴尬的扳动着我的鸡巴，实在有点坚
硬，搬动的角度不大。然后用舌尖舔舐我的侧壁。

　　感觉就像是有一道线，在舅妈的舌尖，随着移动，一点点的到达那个蘑菇的
位置。

　　两侧润滑舔舐完毕，舅妈张开双唇，把龟头含了进去。

　　润，柔，滑，好舒服。

　　额，这么，，，，是牙齿吧，被舅妈的牙齿刮到了。

　　我轻哼了一声，舅妈也发现了问题，急忙收敛着。

　　有点尴尬，舅妈是全理论派啊，就这还敢来指挥干妈呢？？

　　我向前亲吻着舅妈的腹部，说：「舅妈，你放心的做吧，并不痛，挺舒服的。」
舅妈痛红着脸，然后双手抓着我的阴茎，似乎回想起来了口交的理论知识。

　　双手交错的撰住我的阴茎下半部分，含住我的龟头，从轻到重的吸吮了一口。

　　嘶，呜～，我忍不住的呻吟出声。舅妈的理论应用好快啊。

　　我加强了前面这只手的频率，当然只是按压和震颤，而不是插入或者其他，
毕竟洞口附近是破皮的状态，很脆弱。

　　吸吮一次之后，舅妈含着我的龟头，向前动了一点儿，把上半部分的一块都
吞入口中，然后似乎是在转动头部。我能感受到我的龟头就在舅妈的口腔中，绕
圈旋转。

　　摩擦到了平伸的舌头。

　　摩擦到了牙龈周围，但是舅妈已吸取了经验，没有让牙齿碰到我。

　　摩擦到了上牙膛的部分，那里有平滑的区域，也有褶皱的区域。

　　在一圈圈的转动中，感受到了舅妈口腔里的每个部位。而且这种快感也是非
常的独特。

　　本想克制着声音的我，忍不住继续呻吟。

　　真的想不到啊，学霸厉害如斯，学习能力与实践能力真好。

　　转了几圈之后又一次吸吮我的龟头。

　　一直双手保持着一种不快不慢的节奏撸动着。

　　我有一种预感，这个女学霸的学习速度，似乎能做到让我在她嘴里来一发。

　　我不得不尝试聊天分散她的注意力，原本也没打算对她隐瞒的秘密：「舅妈，
和你说一个比较荒诞的秘密，关于我的。」说着手指在舅妈屁眼附近顺时针的绕
圈着。

　　「我之前虽然用功的去做事儿，去看书，去写字，但是整体战略思想，对未
来的明确构想是与其他的同龄孩子区别不大的。很迷茫，不知道该怎么办，」舅
妈一边听着一边将舌头沿着龟头转圈，细滑而略带一点点摩擦感的舌头划过龟头
的边缘，那种舒爽的感受，让整个阴茎都稍稍增大了点儿。

　　我忍耐着呻吟，继续说：「直到暑假中的一天，我做了一个很长很长的梦，
梦到了我在梦中渡过了几十年，梦中的一切是那么的真实，就像真的过了几十年
一样。啊～舅妈，你好会玩。呜呜呜呜～～～」

　　被舅妈含住了龟头与阴茎结合的位置，舌尖在龟头平面端转着圈的轻点，唇
就在结合的位置前后移动，尤其是我要说完这句话的时候，舅妈的上齿，很轻柔
的压在我的龟头与阴茎结合处的下端，这里的神经很密集，被这样压制着，快感
就像坐上了火箭嗖嗖的提升。

　　「舅妈你能想象么，我就像是在一个十几岁身体里存在的几十岁的灵魂一样。
甚至可以说，我有些知识都是在梦境中学到的。」其实说着这里，我心中有忐忑，
万一舅妈因为这个而摒弃我，那我怎么办？

　　舅妈双手加速撸动，加压。

　　然后把嘴巴从我的龟头上离开，说：「那你变成另一个人了么？你不是还是
你呢？做了一个就像真的梦境一样，梦里回想到了很多很多知识，以及很多很多
年？这不是类似南柯一梦么？但是你没有变啊，还是你，别想那么多，知识只是
你以前学习到的，梦中一跃多年，你把它们融会贯通了。这样的梦并不稀奇，所
谓的一梦悟千年就是指这种，开悟之梦」说完又一次含住我的鸡巴，用力的吸吮
了一下。

　　我不由得笑了起来，居然是舅妈来安慰我。

　　「不论怎么梦，的确我还是我，追求没有变，原则没有变。变化的只有心态，
知识的确是变多了的呀。哎呀，你玩赖，啊～」舅妈听着我的话语，嘴下没停，
舌尖一直在龟头边缘敲击，偶然还去探进龟头下沿与阴茎结合的位置敲击。最过
分的是手居然轻轻地抚摸我的阴囊，似乎是食指也可能是中指在阴囊没有任何毛
发的光滑区域温柔的拂动。刺激非常。

　　我感觉这样做我可能再十五分钟都未必坚持得到了。

　　危！。

　　「我深知自己的弱点，所以我极力的避免让我的弱点暴露出来。我是个没有
多少自制力的人，您在我面对舅妈你的诱惑上就能看出来，我这完全无法抵抗你
的魅力。」忍不住稍微的摇晃身体。然后手指轻轻地探进舅妈的屁眼中。

　　只有一个指节，左右上下的轻幅度运动着。

　　舅妈则是重复着刚刚那五种刺激我的方式，不断地变化排列组合，玩出了各
种花样。

　　我呼吸和心跳都在上升频率，压着喘息与呻吟说：「我对于金融的操作并不
陌生，比如在深圳带回的钱款中就有股市的一部分钱，期货交易也是并不那么难，
可是我很担忧我自己的自制力，我怕我一旦踏入金融市场，就再也不想回到实体
经济这边来了。那样我的梦想就只能依靠钱去完成。」我轻叹一声：「钱能解决
很多问题，但是真的有只靠钱解决不了的问题，需要配合着做的。」嘴里说着，
手下没有停下，已经进去整个食指了，而且一边抽插一边尝试扩张。

　　从舅妈前门的水流量来看，舅妈很开心，很愉悦。

　　从我的龟头与阴茎的刺激程度来说，舅妈快要疯掉了。

　　我的阴茎已经要被舅妈吸进去了。

　　我强忍着快速提升的快感，尽量用平稳的语调继续说着：「比如今年南美寒
流气候，对于咖啡期货就有这巨大的冲击，之前我在深圳的时候价格还是只有６
２美分，但是现在只怕要涨到１３０美分了，可是在我的判断中，这个涨幅不是
终点，最高达到２６０多美分都是正常现象。如果有人安装我的判断去操作，现
在我就能保障他在短期内资产翻倍。可是我自己不敢去操作。诱惑太大了，我一
定出不来。」

　　这是我真实的想法，赚钱太容易的金融市场，踩进去基本没有几个人有那个
大毅力出来的。但是我很清楚一点就是只要长期在河边，总有湿鞋那天，金融玩
法里面人为因素太多，你认为能够赚钱，前世也是那样的走向。但是你如果敢巨
额资金踏进去，你就是庄家的对头了。死活就看你们的对拼结果了。谁知道那份
风险呢？谁能想过之前做空黄金的是美国政府？那玩意有无限额度，谁能干得过？

　　我已经在尝试把两个手指刺进舅妈的屁眼了，阻力不小，别看舅妈的屁股是
那么的丰润，但是舅妈真的是太稀有了。她的屁眼就没有过任何程度的开发，甚
至我怀疑她的饮食都是那么的规范，导致连大便干燥的时候都没有过。

　　但是毕竟是成熟的身体，弹性超赞。一点点的进步呢。

　　舅妈正在双手加速撸动着，而且这次是加力吸吮，舌尖在龟头的最前端，上
下挑动着我的马眼。这感觉，要爆了。我觉得我已经跃跃欲试了，真丢人，才不
到半个小时就要射了么。正想着压制感受，又想到舅妈这么高强度的努力着，会
累的，射了吧。

　　很快快感就集中地快要来了。我并拢双指，出绝招了。

　　绕开那四个伤口，插入舅妈的阴道口。

　　勾着双指探寻，之前就发现了舅妈的Ｇ点存在，但是没有用到就触发了舅妈
的Ａ点高潮。

　　现在我来找你玩了。

　　大约在距离洞口五公分的位置就找到了。

　　什么是Ｇ点呢？咋说的都有，只能说按照自己的理解吧。

　　在我的理解中它就是女性的大量腺体集合点，类似男性前列腺那种区域，一
旦被按压挤压就会迅速产生生理快感，而且因为是直接刺激，完全不可能抵抗，
能抵抗Ｇ点高潮的女人怕不是做了感觉神经切割吧。

　　Ｇ点因为是腺体集合，所以不会是一块肌肉一样的存在，那是可以移动的，
虽然范围不会很大，毕竟也是分离类型的组织。

　　轻轻地按压，绕开前面的那个平滑区域，用力一点按压，有腺体一样的存在
在游移。但是舅妈反应强烈，她没有控制住这次的吞吐，就像是被电击电了一下。

　　就在这里了。

　　每个人可能都有点不同，但是这里轻抚摸的时候也是光滑的，但是微微加力
就会感受到略有粗糙的表面。

　　然后双指并拢按压着，高速的震颤，因为双指按压基本的定住了那片腺体，
所以就感觉舅妈整个人在我高速震颤的时候都被玩坏了一样，她就在短短的十几
秒内进入了接近高潮的状态，双腿交叉一点一点的向前抽搐。

　　同时另一只手没有放弃这种机会，在前面的洞口中沾染上了大量的润滑液只
后，尝试着三个手指并拢的插入。很艰难，但是很有成就感。

　　就在我认为会让舅妈先于我高潮，并且我可以趁着她高潮的过程达成三指扩
张的时候，意外发生了。

　　舅妈已经很迷离的眼神一直盯着我的跨间，之前一直刺激着我的阴囊的手，
划过我的屁股，一根细长的手指按在我的屁眼上，没等我反应过来就刺了进去，
被口水润滑过的手指非常顺利的刺入。然后凭借着医生的专业素养，迅速地按压
在我的前列腺区域，与我按压她的Ｇ点一样的高频率震颤。

　　完蛋了。

　　我大声的呻吟着，在舅妈的小嘴中爆发了，眼前一阵阵的黑暗，阴囊全力的
收缩，甚至我的屁眼也在收缩着。双腿并拢。

　　我被舅妈也刺激惨了。射精持续了有半分钟上下，那种抽搐与迷茫才恢复过
来，舅妈好厉害，这么久第一次射精后我都软了下来。射的太爽了。但是舅妈的
高潮也马上就要来临了。我缓过神来就继续双手的动作，一边是加速另一边是扩
张，高潮与痛感同步降临舅妈身上，就在她还在犹豫吞咽还是吐掉的时候高潮降
临。

　　她之前犹豫的就在这里，她担心吞咽的过程中，高潮降临，会被呛到。

　　毕竟这次射精的量是之前在她身体内的大约一倍。

　　舅妈的这次高潮与之前最大的不同就是这次舅妈的分泌液体比之前最多的那
次还要多上一点儿，不是喷射，但是算是淋浴吧。大约十几秒到三十秒之间有很
多的液体从舅妈的洞口涌出。

　　全身的抽搐就没有停息的意思，还在轻微的抽搐，双眼半睁半闭。嘴巴长大，
嘴里的精液顺着嘴边流淌了出来。显然舌头已经失控了。无法含住这些精液了。

　　我已经突破进两个指节的三根手指被一阵一阵的勒紧着，舅妈的屁眼很有力
量。

　　这个可能与舅妈的臀比别人更加健康有关。

　　我转过身体，用空着的右手拿起毛巾轻轻擦去舅妈嘴边的精液与口水。

　　再细致的擦去其他流出来的液体。

　　亲吻在舅妈的乳房上，含着她的乳头轻轻地弹动舌头，然后右手在舅妈的外
阴部分轻柔的刺激着。

　　女士的高潮是个过程，这期间不断地温柔的刺激会让女士的感受更舒畅。

　　慢慢的转动着左手的三根手指，向内轻轻地刺进。

　　然后拔出，再刺进，再拔出。

　　当能后顺利的出入之后，我用手沾着舅妈前门流出的液体，涂抹到了舅妈的
屁眼上，还有内部，均匀的涂抹。

　　毕竟水量很大，很多。

　　在高潮的余韵状态下，舅妈的小屁眼似乎做好了准备呢～～！

　　过了几分钟舅妈从那种迷醉的状态恢复了，睁开眼睛朝着我笑了。

　　在那微微上翘的嘴角上轻轻地亲了一下。

　　看到舅妈明显的缩了一下。

　　「怎么了，不喜欢我亲你呀？」舅妈说：「我嘴里有你射出来的东西呢。」
我问道：「你刚才要不是怕呛到，只怕都咽了下去吧？你都能咽下去，为什么怕
我亲到沾到呢？舅妈，爱不是一个人的事儿，那是两个人的相互包容呢。」

　　我看到了舅妈脸上扬起最甜蜜的笑容。

　　我用另一块毛巾轻轻地擦去舅妈身上的汗珠，然后把舅妈跨间那些摊成一片
的水渍擦去。

　　换上第三块毛巾，垫在舅妈的腰胯之间。

　　舅妈就含着笑意看着我操作，享受着我的侍奉呢～。

　　做完了这些，舅妈侧了一下身体，正好的趴在那片毛巾上，转着头对我说：
「今天真好，我的嘴是第一次。给你了，我就心情很好。过来，小家伙，不对，
你那里是个大家伙。」抓着我的手按到她的丰臀上，回过头娇媚的笑着：「今天
这里还有一个第一次也要给你的，温柔点儿啊，不要一次就完成，哪怕一次做出
来一点儿进步，那就是一点成果呢。」一边说着一边用最魅惑的神情，做着最刺
激人的动作。

　　她居然在自己的小骚逼上沾了一下手指，然后把中指，顺着屁股沟，插入了
小屁眼中。

　　就是这样一个动作，我本射精后软下来的鸡巴，只用了不到五秒，在她插入
自己屁眼那一刻就站了起来。坚硬如铁，甚至有隐隐的胀痛。

　　然而舅妈并没有停下来，她用手指慢慢的深入到底，然后拔出，再次沾了两
根手指。

　　回头朝我翘着眼角的笑着，那只手伸直着两根手指，就像剑指。

　　其他的三根手指微屈，顺着腰际向下，沿着臀的曲线，向下，然后来到正中。

　　三根微屈的手指伸直，两根伸直的手指弯曲，扣在屁眼的洞口。

　　含着笑意的笑着，没有出声，做着口型。

　　我看懂了，她在说，我爱你，我愿意，为你。

　　双指用力的刺进去，然后发力到底，拔出，再刺入。

　　我要爆炸了，何等情深，又何等的魅惑。

　　什么纣王周幽王，这事儿能怨他们么？？

　　根本就是没办法么！！！

　　我甚至手都有点不稳，缓慢的扶到舅妈的腰间。

　　舅妈这次出声了：「一点一点的，每次比之前多一点成果，不要急躁一蹴而
就。该是你的就永远都是你的。只要你每次都比上一次进了一点点。」可是我不
知道为什么确在那魅惑的眼神中联想到了别处，，，有时候走神的真的是千奇百
怪。

　　我忽然想到了什么，似乎又没有很明晰。

　　但是那个很重要很重要，甚至重要程度超过我目前所有的努力的事儿。

　　是什么？我的记忆力不是过目不忘么？

　　是什么东西，我刚才联想到的？？？

　　我头疼欲裂，也没有抓住那一念，至关重要的一个念头。

　　我忽然变换的脸色，以及伸手欲捂额头的动作，让原本魅惑状态的舅妈有点
惊讶。

　　她停下抽插，靠了过来，手扶着我的胳膊关切的问道：「怎么了？是不是今
天消耗太大了，哎呀对不起，我，我太过分了，我这个不知廉耻的。咱休息，咱
今天休息，别吓我，没事儿吧。」作为医生都有点关心则乱了，怪不得都说不医
亲友。

　　我捂着头，缓缓地蹲下身体，低着头说：「舅妈并不是的，是我刚才脑子里
闪过一个念头，就一瞬间的一个念头，与你的话有关，然后我想不起是什么了。
只是直觉的认为那念头很重要。」舅妈松了口气，仔细的看着我的脸色，确认了。
没什么大问题。

　　然后缓缓地重复刚才的话：「每次比之前多一点成果？」「不要急躁一蹴而
就？」「是你的就永远是你的？」「只要你每次都比上一次进了一点点？」舅妈
一字一句的重复着之前的话语，我就闭着眼睛思考。

　　终于那一闪的念头被我抓住了。

　　妈的，我之前一直进入了一个误区。

　　是关于桌面系统的。

　　我没必要一次写完整个系统啊。

　　我可以先出一个最精简的版本，然后逐步添加功能，接口。标准，优化。等
等啊！

　　我今年就能推出第一个版本呢！！！

　　倪光南，比尔盖茨。哈哈哈，我来了。

　　舅妈真的是立了大功！！！

　　无心的一句话，把原本我以为需要数年时间才能做到的事儿提前到了几个月
以内就能做好了。

　　ｗｉｎ９５这款划时代的系统是１９９５年８月份才推出的。当时微软集团
为了这个系统广告投入据说达到三亿美元。

　　而且是个超级问题儿童，死机蓝屏就和吃饭喝水一样，属于必然发生的事件。

　　主要原因应该就是它神奇的１６／３２位代码混合了，任何涉及到代码位数
的问题，基本都是比较无解，混乱与ｂｕｇ是无法避免的。

　　但是它也是划时代的产品，从ｗｉｎ３。２演化到ｗｉｎ９５的完全图形化
操作系统，终于把电脑从专业人士才能操作，企业与学校和研究机构才能玩得转
的高级东西，变成了任意一个普通人都能够触碰，操作，运行的日常工具。

　　给予它再多的赞美也不为过。只有被大众接纳的才会有真正意义上的突飞猛
进。

　　从这一款操作系统问世开始，微软再也无人能敌。

　　历经三次大拆分，也是无法被撼动的巨无霸。

　　可是。。。初生的ｗｉｎ９５怎么能与后世成熟的ｗｉｎ９８比拟呢？

　　９５的确是能支持８０３８６的机器，但是也就只能兼容到３８６了。

　　９８的普通版本的确是８０４８６已经是极限，可是。。。。。。。。

　　我２００２年的时候与ｍｅｋｋａ和加拿大的那个低调的网友Ｈ。Ｊ。Ｃ交
流极限ｗｉｎ９８精简的时候，先是作为９７年世界编程大赛第一的ｍｅｋｋａ
拿出了一个只有１。５Ｍ的版本的能够支持８０３８６的超级超级精简版，让我
惊为天人。

　　然后Ｈ。Ｊ。Ｃ与ｍｅｋｋａ还有我，三人交流过后，一个月内拿出来了一
个１。２７Ｍ的惊掉下巴版本。代码全部重写，除了功能与界面与ｗｉｎ９８一
致之外，我们居然感觉不到这是精简之后的ｗｉｎ系列操作系统。

　　后来他或者是她，咱也不知道性别。解释说，这个是只保留了主界面，也就
是资源管理器、协议接口、硬件接口的超简单版本。而且就是从ｍｅｋｋａ的版
本，把代码按照最简化最高效的方式重写一次得到的。应该是一款不会被人超越
的版本了。

　　这版本一直被我当做讲课时候的教材，讲一个程序可以有多美，有多高效，
程序员区别能有多大的正面教具。甚至还对它做过多维度同思路扩展。

　　当时只是修改和删减ｗｉｎ９８源文件，想到做到保留这些功能的最简化版
本是３８Ｍ。而且极为不稳定。

　　我现在只要把这个版本在９５年上半年发布，呵呵，微软会不会哭我不知道，
盖茨先生找人暗杀我的可能性还是很高的。

　　原本以为存在的第一个基本赢不了的对手。

　　只能是依靠网吧为切入点，以开源免费为武器才能勉强与之一战的强大敌人。

　　居然，居然就，就在舅妈遥遥玉指几次进出中灰飞烟灭了吧？还不至于，微
软的实力深厚背景强大，开发人员也是很厉害的，虽然盖茨本人是我比较看不起
的ＶＢ出身，代码优化的思路上先天不足。但是他的能力和微软的实力还是值得
尊重一下的。查尔斯作为微软首席程序战略思维和所见即所得方面的想法都是极
佳的，还是那个问题，战略强，微操不咋地，程序臃肿，效率低下。

　　综合来说，我有先发优势和微操优势，微软有资源和人力优势。

　　鹿死谁手未可知呢。

　　知道见倪光南之后说啥了，有的玩了。

　　看着眼前有点担忧的抓着我的手腕努力平心静气诊脉的舅妈，这是最大的功
臣啊。而且一本正经的从欲望女神转成女名医的这种反差，真的是太有趣了。

　　「舅妈，我没事儿了。刚才想到的那个念头被抓住了。很重要很重要的念头，
原本还是没有太多把握能在最快的速度把倪光南院士收入囊中呢。现在有你的引
导，我有十足的把握了，而且我们很可能因为你的触发的这个念头，把一个市值
四五百亿美元的公司打趴下也说不定呢。」在舅妈没有反应过来我说的内容之前，
我就抱着舅妈的脸颊，亲吻起来。

　　香软冰滑。

　　舅妈有点呆呆的下意识承受着，被我轻咬着下唇推到了床边。

　　几秒过后舅妈意识似乎回归了，反应过来我刚才说了什么。

　　向后仰头，有点惊悚的眼神看着我，问道：「啥念头要对付四五百亿市值的
公司？哪个公司能值四五百亿美元啊？」我按着舅妈的双肩把她放倒在床中央然
后说：「微软啊，美国最有潜力的大公司，三五年内有可能市值七八千亿呢，如
果没有舅妈你的指点。」我俯身上去亲吻着舅妈的眼睛，舅妈紧闭的眼皮在快速
的颤抖着。

　　轻轻地亲吻到鼻梁，低声说：「舅妈，当你的手指，在你的屁眼中抽插那几
次，产生的效果就是很可能有一家全世界未来第一的公司，市值被折半呢。这么
算起来，舅妈呀～～～你的小屁眼进出一次就是帮助中国消灭了对手数百亿美元
呀。」舅妈的鼻梁已经开始微微的出汗了，她一手搂着我的腰，一手掐在我的腰
间拧了一下说：「呸。哪有你这么说的，无耻。真的有价值了么？」我继续向下，
吻过唇。

　　叼着舅妈尖细的下巴舔舐。

　　「就是这么有价值，原本是需要隐忍的小心发展，被你的手指抽插几下就变
成了可以直接正面对抗，还有优势呢！！！」说完继续舔舅妈的脖子，舅妈似乎
非常怕舔这里，整个人都缩成一团。

　　那双超长的腿把我紧紧地盘绕着，我被一下次贴在了舅妈的身前。腰间的坚
挺贴着舅妈的腹部向上，头部卡在两团巨大之中。

　　得寸进尺？不对是乘胜追击。

　　舌尖在舅妈的颈部上上下下的舔舐，从左边到右边。在舅妈的左右挣扎中，
奋力扩展着。

　　当我在舅妈右侧颈上部种下第一颗草莓的时候，舅妈的反应强烈到我以为要
高潮了似的。歪过来的头紧贴着我的脸颊，再接再厉，种了一亩田，舅妈已经用
双臂与双腿把我缠成了中国结，说实话我也被带动着快要扭成麻花了。

　　舅妈的敏感区域好多呀，水一样的女人，被亲了一阵子颈部，已经气喘吁吁
了。

　　我被舅妈扭来蹭去的火大，本来打算仔细品味舅妈巨大的双乳呢，但是憋得
难受，忍不下去了。

　　双手下探，顺着两侧臀部的曲线向下，向内。

　　光滑的臀肉，既富有弹性，又不是那么的硬邦邦的，柔软与弹性这两个有些
矛盾的词，在舅妈的臀部和谐的交融在一起。

　　双只手在臀缝会师，顺着臀缝来到了洞口，舅妈直挺着脖子在呼气。这个动
作让原本趴在她双乳之间的我被两团柔软夹得有点窒息。

　　下身的巨棒有些难顶，而且马眼正在渗出一点点的润滑液。

　　我直起上身对着舅妈打招呼说：「舅妈，我们先谈几百亿美金的吧。」然后
一手分开舅妈的阴户，避开伤口，沾湿右手并拢的三根手指。

　　舅妈呼吸，粉红的阴道口一开一合好似呼吸一样，臀部的肌肉也随着呼吸一
阵一阵的绷紧。

　　「别紧张，舅妈，你今天立了大功呢，我要给你发奖励了。放松，放轻松～～～
　准备领奖了哦。」一根手指。一个指节。

　　两个指节，到底。

　　舅妈的脚趾轻轻地勾着，到底的时候松开了。

　　抽出之后两根手指，一个指节。

　　比刚才稍微用力就进到了两个指节。

　　舅妈双腿忍不住的并拢着，然后又主动分开。

　　上身努力的向后挺，高耸的胸部显得大了一号甚至是更多。脸被胸挡住了。
不知道是什么样美妙的表情。

　　两根手指到底。

　　上下左右的环绕着，扩张着。

　　万幸之前的预热到位。一切顺利。

　　第三根手指，就在三根手指触碰到舅妈的屁眼时。舅妈用力的把双腿分到最
大。

　　然后配合着张开了一点点屁眼，那个形态完美，完全对称的小花朵，就像雏
菊开瓣一样的微微扩张开、舅妈在用最大的努力迎合着我的到来。

　　微微用力，前端就陷落进去，但是其实并没有真正的刺进去，只是那种怼到
很有弹性的地方时候假性的进去。

　　转动并拢的手指，顺时针，舅妈大口的喘息声传来，有兴奋，也有忐忑的意
味。

　　随着我旋转着手指向前发力刺入，舅妈也用双腿撑着床，腿、腰、臀、肩一
起发力的挺起屁股，跟着我的手指反方向的运动。让手指更加顺利的进入到深处。

　　这期间舅妈虽然一言未发，但是每个动作都是尽自己最大的努力在配合我插
入她的小屁眼，美人恩重无过如此。

　　我一边从前面的洞口取水涂抹在我的鸡巴上，一边抽插着三根伸直到极限的
手指，感受着舅妈极力放松，可是每隔几秒就忍不住的收缩挤压。舅妈的屁眼内
壁有着很微小的纹路，没有特别的光滑或者褶皱。那种细微的纹路就像是防滑的
波纹一样，随着我的手指转动与抽插越来越顺利。舅妈的呻吟声也无法抑制的飘
散出来。

　　「弛，弛，喜欢么？我的屁眼儿，我身上最后的一个处女地。啊～，慢点，
有点痛，慢点。」我看看已经涂抹均匀的龟头，确信前置工作完工了。

　　「舅妈，放松，放松，我要来了，我们最私密的位置要有最亲密的接触了。
我的鸡巴要操进你的屁眼儿了。你喜欢么。」燥热，背部有感觉汗水。

　　抽出手指到最边缘，三指分开，斜着撑开着舅妈粉嫩的屁眼。

　　色泽鲜美，没有被任何摩擦污染过的美妙之处。

　　之前是温热，现在似乎温度比最开始还要提升了一些。

　　抬起龟头，顶到被分开的肛门口。

　　「舅妈我进来了，几百亿美金的生意上门啦。」腰臀一起用力。

　　既然是奖励，总不能拖延不是。

　　被润滑和扩张的很好的肛门，一切都是朝着最好的方向发展。

　　舅妈的屁股和胸是目前我遇到的最大的，所以虽然看着菊花是那么小巧，扩
张的弹性却是最完美的。

　　龟头的前端在第一次发力就顺利的挤进去有大半。唯有在粗度最粗的龟头下
沿之前。遇到了阻力。

　　粉红的屁眼被扩张的有点发白。对称密集的褶皱大量被撑平。

　　舅妈在这一刺中发出一声略有尖细的呻吟。

　　「嘶呃～呃呃呃，没事儿没事儿，继续进来，用力，撑开我的小屁眼。操开
我的屁股。」舅妈居然淫声浪语的刺激我。

　　但是我很清晰的知晓，舅妈很痛，但是她不想让我放弃或者等待，说起来舅
妈这种牺牲式的宠爱让我真的难顶啊。

　　箭在弦上。

　　「放松，放松，舅妈，先把腰放下来，别紧绷着身体。顺着我的手，一点点
的放松哦」。一手托着舅妈的屁股向下引导着舅妈把一直挺在空中的腰臀落向床
面。一只手在舅妈的屁眼周边按压分拨的刺激着。顺着我的手，舅妈一点点的放
松挺着的身体，臀部向着床面落下。

　　但是她放松了腰身的同时其实也放松了屁股上的肌肉，甚至是肛门也不向刚
才那么紧张了。尤其是成钝角的我的鸡巴和舅妈的腰身。放平的过程就是钝角变
成直角。于是在舅妈没反应过来的时候，整个龟头全部进入了舅妈的屁眼儿。

　　当舅妈臀部接触到了床面，我双手把她的双腿炕在肩头，推动鸡巴，深入，
深入，越过最狭窄紧闭的括约肌，向前向前。臀部的撕裂痛感与在自己狭窄空间
中前行的巨大物体让舅妈不由自主的夹紧双臀，张大嘴巴，舌尖直树着。

　　李艳秋感觉到似乎被一根烧红的粗大铁棍穿透了躯体。

　　那个东西，巨热，坚硬，而且专门在身体最薄弱的地方前行。自己用尽全力
的夹紧着双臀，可是在身上那个无情人的进进出出拉锯中，艰难但是坚决的前行
着，似乎进来了很深很深了，怎么还没有感觉到他的贴近？连阴毛还都没有触碰
到屁股，外面还有多长？不行了，要被穿透了。

　　听着那个平时正经，这时候却贱贱的声音说：「舅妈，刚才这一分钟怕不是
我们做了有一千亿美元的生意呀，放松点儿么，舅妈你的屁眼里面有纹路呢，夹
着我的时候能感到好强的摩擦。放松点，舅妈，等我全进去你再夹紧，夹得太紧
了。」李艳秋觉得自己上辈子一定是欠了他好多钱，甚至欠了一条命。不然怎么
这辈子遇上了就觉得要把全身心，灵魂都要交托出去呢。

　　女人的屁眼可以说是最后最后的尊严了，这里被男人的鸡巴操进来，从此身
上就再也没有任何秘密地方了。

　　一切的隐私都展示在他面前，甚至都被他品鉴了。

　　李艳秋吸着气，微微的用力向外扩张屁眼，这是和提肛相反的发力操作。

　　身上的家伙敏锐的抓住机会又冲进来一截，可是还是没有到底，甚至是都没
感觉到底部的希望。

　　然后身体自然的反应，屁股夹紧，双腿夹紧，尤其是屁眼内夹紧。

　　夹得身上的人都发出长长的呻吟。

　　那种充满，鼓胀的感觉，陌生，羞臊。

　　心底有着牺牲奉献的快感，也有着一种孤寂的委屈，我的全部啊，都给你了。

　　你这家伙要珍惜啊，这辈子因为中医世家，饮食很注意，连大便干燥都没有
过。所以屁眼内的任何感受，都是此生第一次。

　　万幸的是屁股真的大，屁眼弹性对应的也真的好，在连续的吸气放松中，终
于感觉到了阴毛摩擦到了屁股。胜利就在眼前。

　　可是连续的三次放松，都是感觉身体似乎被顶到了某个位置极限，就差不到
一寸，似乎自己的直肠就到头了呢。回想着身体构造，一边伸出手去安抚身上的
人。

　　心有灵犀一样，身上的人也俯下身体温柔的说：「舅妈，是不是到了底部了
啊，咱们就这么着吧，我开始开动啦。」温柔的小东西，永远不会只顾自己快乐。

　　李艳秋贴着他的耳朵说：「别小看医生对人体的了解，温柔点的冲击，在我
的屁眼中多运动一会儿，让我适应一会儿。自然就能全部进来了。别气馁呢，就
怕你半途就射了哦，要是那样进不到最深处可不能怪我。」被这种又理性，有魅
惑的言语刺激着，我心底的不安落下了。

　　的确有肛交的对象长度过长导致无法全部进入的情况，但是没有理论依据说
明这是为啥。

　　舅妈是医生，这一点绝对不会有啥问题的。让我们冲吧。

　　缓缓地抽出大半，菱角分明的龟头在舅妈的屁眼里贴着下壁拖动着，一边感
受着那里面丝丝的细纹摩擦，一边呼气说：「舅妈，被外甥操屁眼是什么感觉？」
然后用力的顶进去，一路破开狭窄的羊肠小道，轰到底部。或许是错觉，但是真
的似乎感到多进去了一丝。

　　「不知道是啥感觉，屁眼涨得要裂开的痛，然后里面有东西胀胀的还赶不走。」
我双手微微的托着舅妈的屁股向我的方向拉动。然后继续加力抽插着，每一次的
进入都能看到舅妈眼神迷离的左右摇摆着头，脖颈上白皙的皮肤映衬着紫色的小
花一串一串的。

　　细碎而连续不断的呻吟声飘荡在书房的每个角落。

　　我的呼吸越来越粗重，身体也越来越用力的撞击着，不是错觉，是每一次都
能比之前前进一点点儿。

　　「舅妈喜欢我操你么？」舅妈呼吸的频率比我还快，一直被我操弄的喘息呻
吟，听到我的声音有点无力的说：「喜欢，可喜欢呢。」砰砰砰的冲撞。

　　「喜欢在哪啊？」一下一下的夹紧双臀，增加我冲击时候的阻力。然后回答：
「你还小，你不懂，你就是我正常儿子的年岁，睡了一个儿子大小的小孩儿，可
有成就感了。」我被舅妈的语言刺激了，眼珠有点红，因为我最心底是有个阴暗
的对妈妈的想法的。

　　更加用力的操进去，拔出来到最外缘，然后冲到底。

　　「舅妈，舅妈，舅妈也是妈，干妈也是妈，妈妈也是妈，我现在在操舅妈的
屁眼子，你爽不爽。」舅妈大声的喘息，大声的回答：「爽，我要爽死了，我屁
眼里面有个怎么夹都夹不出去的又粗又硬的大棒子，我要被这个棒子操死了。用
力，用力，别怜惜我，把我操死过去，我死的开心。」书房的床是硬板的床，只
是垫子有点厚度，但是在巨力的冲击下，砰砰砰的撞击床板声连续不绝，我越冲
越快，似乎有点错觉的觉得书房的门有声音。没空理会。

　　身下的妖精要早饭呢！

　　「舅妈，妈，我在操你的屁眼子，你的骚屁眼子被我的大鸡巴通透的又疼又
爽吧。想不想以后总被我操。」舅妈的呼吸已经乱的没有任何节奏了。

　　双手抱着我喘息一阵子才回应：「操我，等我身体好了，操我的骚逼，操我
的屁眼，操我的嘴，还有我的奶子，我的屁股，操我的全身上下，天天的操，让
我永远不下床。我是你的，操，用力，好疼啊，好爽啊。」一边胡乱的吼着以后
会羞臊到想死的话，一边主动的向上挺着屁股。

　　极品的女人，她屁眼也是很敏感的，和大嫂一样的极品女人，能获得屁眼高
潮的极品女人。

　　用力的撞击，这次我的胯部皮肤撞击到了舅妈的屁股上，我的全部鸡巴终于
全部全部的进入到了舅妈的屁眼里面。

　　我双腿并拢，撑到床板上，把舅妈的身体扳动弯曲，让她的屁股浮空，屁眼
朝着上方的位置，双手撑着床板，这个姿势能让我用最快的速度抽插。

　　做好全部的准备动作，我蓄势待发。准备好迎接最狂暴的一轮插入了么？

　　同时心底最阴暗的那个想法也被勾引的露出马脚。

　　调整着角度说：「舅妈，你喜欢我操你的全身，我也喜欢呢，我爱你，我喜
欢操你的身上的每一处，嘴，屁眼还是逼我都试过了，其他的地方咱们有的是时
间操。」角度找好之后，猛力下沉，在自体重力的帮助下插入到舅妈屁眼的最深
处，然后身体与双臂一起发力迅速地拔出到最外沿儿，再迅速的插入到最底部。
快速的冲击加速。

　　就像在用最快的速度做着俯卧撑。

　　嘴里调整着呼吸说：「舅妈，妈，我想在操你的时候叫你妈算了，妈，你扛
不住我操啊，我要是不特地控制把你全身都磨破了也就是能射一次啊，妈，我就
一次射精，就能操的你全身都疼了，我心疼你啊，妈，你现在感觉是不是要高潮
了，我操的你爽不爽，我厉害么？妈，妈，你抽筋了呢，没事儿吧？」身下的舅
妈似乎对于妈这个称呼极度的敏感，从我叫她第一声开始，她就夹得特别特别的
紧，在这一阵狂风骤雨的抽插中。舅妈似乎是到达了新的高潮，但是这次高潮我
的感受是前所未有的。

　　舅妈的身体已经不能说是轻微的抽搐了，那种从腹部源发的抽搐，迅速地扩
散到了全身，身体不断地向中间抽搐，问题是之前就是向上扬起的臀部。更加向
中间的时候就是加力的撞击我的鸡巴了。屁眼里面那种勒紧的力度和时间的持续
长度，让我觉得舅妈不是在高潮，而是一种抽筋。

　　舅妈双眼都有点翻白，颈部的白皙肌肤一片一片的有些泛红。

　　嘴里不断地抽泣式的喘息，似乎用了极大的克制力才断断续续的飘出几句话
语：「没事～～～儿，爽～·啊～～哦～～爽～～的厉害。操，用力～～·弄死
我～～呜～～」好吧，这是高潮的，舅妈……似乎有好几种不同程度的高潮？这
是什么鬼情况。

　　但是真的是刺激，舅妈的屁眼锁着我的鸡巴，我只有在她抽搐的勒紧间歇期
才能继续插入，而且还不能维持这个姿势了。

　　因为舅妈抽搐一阵子之后放松了身体，我可不想为难舅妈。发泄欲望固然重
要，但是温柔的对待爱人更加重要。

　　一只手负责刺激乳房，鼓胀的乳头像是大颗的葡萄，饱满圆润。

　　一只手在屁眼与阴道之前爱抚着，注意着不碰伤口。

　　一点点的，舅妈腹部那种一浪一浪的抽搐完全平息。

　　全身泛红的地方也不再增加了，细腻的肌肤上一层汗水，让我上下移动的手
都发出滋滋的滑动声。

　　这次的时间很长，舅妈缓缓地睁开眼睛，两眼居然有泪水。

　　盯着我的眼睛说：「你是不是把我当成了别人的替代品？是谁？是倾城么？」
这脑回路，，，我也是醉了。怎么就转到了干妈身上去了呢。原来不仅仅是高潮
余韵时间长，原来还有这个呢？

　　但是也不算差，至少没去猜我亲妈。

　　要是猜想我想操我亲妈，是有点尴尬的。

　　我反盯着她看，目不转睛。琢磨着应对，似乎我需要承认是亲妈，这样底线
越低越有回动的余地。

　　「首先是我没把你当成任何人的替代品，你太小看了你的美丽，你的魅力，
你要知道你刚才抚摸臀部的时候，我硬的差点爆炸呢。」我回想起来还是很口干
舌燥。

　　「我对你的爱意，就在我的眼睛里。你看着我的眼睛，你看到了什么？回答
我！」舅妈盯着我的眼睛，轻声小意的说：「你眼里是我，对不起我说错了，你
别生气。」我托着她的下巴问：「是不是我恶劣的性癖惹到你了？你生气了才对
呢。」舅妈双手环着我的腰说：「没有生气，我永远也不会生你的气，真的，你
能给我现在的这些就够了，我发过誓会用一辈子补偿你。我，我最多就是会自哀
自怨一会儿，有点伤心自己是个替代品，一会儿也就好了。不是任何人的替代品，
你爱我哪怕只是身体，甚至只是屁眼啊什么的一个器官都好。」我的天。女人咱
不明白。

　　我狠狠地在她的右边颈部抽了一个草莓，抬起头对她说：「我爱的是你，你
的身体，你的学识，你的思想，你的灵魂。我们有了共鸣才会彼此喜爱。李艳秋，
永远都不要有刚才说的想法，你不可以看低你自己，你优秀的在万人中央闪着光，
不要因为喜欢我就把自己埋进尘土。你可能觉得踩着你的尊严我会开心得意？并
不会，甚至你刚才那种危险的思想啊，我要是有歹意似乎都能去奴役你的思想，
可是那样的你就不再是那个闪耀的李艳秋了。那个只有躯壳的人我不会爱着的。」
这次是舅妈眼中闪着光，真的闪着。

　　扑上来把我抱着按在身体下。从眼皮亲到脖子，又回到嘴巴，从内到外的一
顿照顾。

　　然后略红的眼圈，却笑意都要溢出来了。

　　也恢复了神采说：「那你小子很危险啊，哼，你是对妈？还是干妈有想法？
我对我这个舅妈都这样了，全身的洞你都操了一遍了，说。是不是也想过在倾城
身上驰骋来着？和你说啊，倾城小巧玲珑的还不如我抗操呢，估计一次全身的洞
都下来，你也一次都射不出来。」

　　我被四肢控制着，只能活动头部望着舅妈说：「可能我天生有些变态吧，也
或许是生活环境或者其他什么因素。我的确是对妈这个词有异样的冲动，但是人
高于其他的生物不是因为能够自制么？这么说吧，哪怕是我被亲妈，或者干妈吸
引的鸡巴都要爆炸，甚至不碰一下就要胀死。只要她们不主动找我，我就永远永
远不会主动去招惹。欲望是一回事，放纵欲望是另一回事。干妈和亲妈都对我很
好很好，我无以为报，难道还能当个畜生去报答么？」

　　舅妈把头靠在我的肩膀上躺了下来，枕着我的胳膊聊天「你还硬着呢，没射
出来。让我休息休息在试试吧，你有点身体好的过头了。」然后飞快地在我下巴
上啄了一口说：「是不是你爸妈小时候错误的性教育造成的？不然一般有恋母情
节，但是不至于上升到实际欲望的。」我叹了口气说：「首先是我的记忆力特别
好，然后我和你说过家里很穷很穷的，我爸妈都是洁身自好的不抽烟，不喝酒，
不赌博，不串门子，于是基本就没有别的娱乐方式了啊。只是他们不知道的是我
记事儿和懂事儿的特别早，特别特别早。于是我见过他们几乎好几年的每一次性
交，每种姿势，每一句淫声浪语，每一次爸爸的鸡巴抽插时候妈妈的表情。那么
的诱惑，那种喘息，那种呻吟，那种高潮时候的悸动。我清楚的记得我爸深入到
我妈底部的时候我妈的反应，我虽然没有亲手尝试，但是我可以负责任的告诉你，
我妈的每一个敏感带我都清楚在哪。包括她从未让我爸操进去的屁眼子，那里有
她的一个敏感点，当我爸想要我妈快速的高潮的时候，就会刺进去一根手指向下
按，很快就能达到高潮。」我啄了一下舅妈的额头：「是不是会觉得我是个变态，
看着爸妈性爱，自己还产生了欲望，还研究……」舅妈一脸的，，，，可怜。抚
摸着我的胸膛说：「并不变态，要是换位置相处，我可能都疯掉了。不是变态，
是可怜。你对于自己的那种近乎于残忍的要求，我找到问题根源了。你在这种克
制中，压抑自己的本性，甚至是用极端残忍的方式在自虐，拼命的学习一切有用
没用的知识，哦，对哦，当你的知识和你的强大记忆有了化学反应的时候，你就
有了那个开悟之梦。」舅妈送上香吻，缠绵一会儿才说：「以后啊，舅妈也是妈，
操舅妈的时候，就简称妈好了。想操那个洞，就操哪个洞，想怎么操就怎么操。
要是呢，你对倾城感兴趣，我试试吧，她要是不排斥你，你就有两个妈可以操了。
忘怀你的童年吧，太残忍了。」然后有点兴致勃勃的说：「唉？我和你说啊，第
一天倾城对你就不对劲啊，她绝对是猥亵过你。而且那天是她用手甚至差点用口
破了你的处男呢。嗯，对她绝对是想你的，你争取一下她。」我伸手揽过舅妈，
吻了她的眼睛说：「不需要瞎想呢，没有发生过，干妈对我很好很好，我尊敬她。
所以我不想破坏这份感情，我很珍惜这种情感，舅妈，不是只有欲望才是生活的
全部。」舅妈嗤之以鼻：「得了吧，你以为你不下手，她就不想下手拿下你？别
看是个处女，也是个色女的。不会也的确是有可能因为干妈这个称呼会碍于面子
不下手。你放心吧，就算是你操了我或者你干妈。不会影响我们对你的感情，你
不了解我们这样年龄的女人的。」我紧了紧手臂说：「怎么样的不了解？女人你
们这样年龄不是很年轻么？年轻女人怎么有啥特别么？」舅妈手指在我胸前画着
圈说：「你个傻孩子，我们和别人比是年轻漂亮，于是我们面对别人是骄傲又矜
持，这个看不上，那个瞧不起。面对您啊！我们都是自惭形秽的老女人，比你打
了不止一轮，结婚早的话孩子都比你岁数大。你有钱，有才，有貌，有身体，有
坚强的灵魂，有最优秀的品质，我们靠近你就觉得很开心啊，不会想着那些有的
没的。嗯，就像我那天说的，你就是蟠桃园最大最红最好的那个仙桃，我们这样
的女人，哪怕奉献了一切都不定有机会吃上一口。吃上一口啥都满足了。你信不
信我把你干妈迷晕了让你把她全身处女全破了，她暗地里还会感激我？」我有点
无言以对，原来舅妈他们是这么看我的么？不会是情人眼里出西施吧。

　　但是还没等我说话，我和舅妈就都吓傻了。

　　床边爬起来一个身影，双色的裙装，小巧玲珑的身姿。

　　提起手中的小包就向舅妈砸了过来。

　　我赶紧伸手一挡，很轻，只是那种撒娇的打法。

　　干妈张口就骂：「你个不知廉耻的老女人！上次说过万一要是最糟糕也就是
你稍微的应对一下，你居然不要脸的勾引着我儿子这样，说，你今天祸害了他多
少次？不是说了么身体还在发育呢，不能坑我儿子！还乱说什么迷晕的胡话，你
不要脸我还要脸呢。」一边说着一边砸。

　　反正也不重，砸吧，我躲开点儿。

　　被砸了三下的舅妈看准机会一下就把小巧的干妈按倒在床上。

　　「哼，这是给你创造机会，不然就你这胆小如鼠的性子，想要尝一口仙桃不
得驴年马月啊。今天这是给你创造了最好的机会知道么。啥事儿都敞开说了。你
啥时候进来的？不是说今天不回来么？不然我也不能啊。」干妈双臂挣扎着说：
「不要脸的骚女人，我在你被那啥那啥的时候就进来了。你不要脸，你啥都瞎说。
我是来告诉我儿子吕克俭回来了的消息的，约了晚上见面。」晚上？现在已经晚
上了，好吧一会儿就去见吕克俭吧，这两位的事儿我就不参与了。

　　「干妈，吕克俭电话是多少啊，我给他打电话，约谈一会儿。你们聊天别管
我了。」干妈在舅妈身下探着头说：「在客厅电话边上有个大哥大，那个最近的
号码就是吕克俭，你回拨就行，会用吧？」「会用！」我挺着鸡巴头也不回的走
出去。

　　没看到的地方，干妈的眼神一直盯着我出去的。。

　　约了吕克俭在这边路边见面，俩男人吃什么饭，话谈明白就好了。

　　我和他都是程序员性格，吃饭那是浪费生命。

　　做事儿然后自己安排自己的娱乐时间。

　　见面的确是俩程序员的正确交流方式，没有客套的。吕克俭告诉我这次去联
想集团见倪光南老师，说了我的构想和实力。倪光南老师比较有兴趣。

　　他是那种很喜欢带新人的老师，从不敝帚自珍。

　　约了最近只要有空就可以去聊聊。

　　吕克俭还透露了一个消息，倪光南和柳传志之间的争斗已经半公开了。关于
到底是技工贸，还是贸工技，联想内部也是争论不休。但是底层支持技工贸，高
层支持贸工技，已经是一种不可逆转的趋势了。

　　天助我也。

　　问了吕克俭的行程安排，他丫的没有安排，这次回来就是看我咋安排。

　　我安排他明天休息着先，等到干妈联系他就直接开启第一家网吧的全部方案
落地。

　　他倒是不嫌弃累，直接说他明早就先去现场，能做啥就先开始做着，等到徐
女士到了再做其他需要徐女士配合的事儿。反正是效率优先。

　　不为了别的，就这个纯粹劲儿，以后程序的首席或许有希望，等到讲解操作
系统的时候，我决定带着丫的一起干。这家伙太有干劲儿了。

　　回到房子里把方案直接给了吕克俭，他主导吧。

　　然后打发他先回去休息，我打算明天或者今晚就去见倪光南。

　　先问问干妈和舅妈有没有门路弄到票。

　　又回头叫住了吕克俭，让他等我十分钟，万一今晚能有车的话，他会开车的
啊。能送我。

　　在书房，两个女人并排躺着呢，就听着干妈声音不大的问：「那么粗的在屁
眼儿里面真的不会疼死么？」「开始有些疼啊，后来就不那么疼了，就是很胀胀
的，特别的胀。就像有个特别特别粗的干燥那啥，然后既拉不出来，也夹不断，
就那么持续着。滋味挺特别的。」「噫～～～听着就吓人了，你说你这一天都要
被撞散架了才让他射了两次，你自己五六次了？」「要不是你打断了，我估计我
今天拼着屁眼磨破甚至那啥，是能够让他射第三次的。体力可好着呢，年轻的身
体啊，看着那个劲儿，一天七八次都和玩儿似的。不过不能那么放纵他啊，怕将
来身体不好，哎，真要是七八次啊，三个体力好的女人都未必扛得住啊，太凶了。
你看我这腿之间啊，都破皮这样了，嘶，别碰啊，可疼了死丫头。」啪的一下，
然后说：「瞅你这死样子，还矜持，你觉得你的处女比他宝贵么？给句痛快话，
需要不需要我帮忙？不论是帮着按手脚，还是下药都行，反正你就别矜持着了，
喜欢，他还喜欢不是正好么？咋的你还想得寸进尺的嫁给他啊？你配么？」「你
干嘛那么凶，一天天嘴每个把门的，我还是等等的，太，太，太快了他不珍惜咋
办。嫁是嫁不了，但是啊，哼，我可是正宗的妈，这小可怜的，是不是传说中的
超忆症啊，看了那么久的春宫没被憋成疯子真的是奇迹了。你信不信别开你拔了
头筹，我这个妈身份就格外加分。」这家伙的，干妈这是通过了对么？

　　等你准备好吧，我随时恭候了。

　　我看她俩也没个聊完啊，只好插嘴说：「是的呢，干妈，格外加分二十哦，
等你考虑好了就叫我，随叫随到。」干妈就像是被电击了一样，瞬间双手捂脸，
翻身趴在了床上，双腿绷得笔直。

　　我轻轻地拉了一下她的腿说：「干妈，舅妈，我想要最快速度去联想集团见
倪光南院士，怎么能快就怎么去。今晚或者明早有车么？有没有认识的熟人。」
舅妈看了一眼装死的干妈，拍了一下她的屁股说：

　　「不争气的玩意，你就滕吧腾吧」然后伸手说：「电话给我，我找找人，今
晚是吧。北京是吧？等下我送你去车站」得到确认之后。

　　不到五分钟，车票安排好，还有一小时不到，需要马上出发了。

　　我转身要走，干妈终于不装死了，抬头呼唤：「弛弛等会儿，你把大哥大拿
着，还有两块电池，用不用我陪你去。」我灿烂一笑，露齿八颗：「妈～～～，
不用呢，我自己能做好，我看到电池包在边上呢，那我就不客气了，咱们母子谁
跟谁呢是不是。我走了，我让吕克俭送我去车站。」挥手告别两个女人，你俩继
续聊吧，我去北京了。

　　一路顺利，开车前十分钟赶到了火车站。

　　运气真好是个十五小时的车。

　　中午到达，随便吃一口面包和水，我风尘仆仆的就来到了海淀区的联想门口。

　　按照吕克俭留的电话，拨通，是一个略有嘶哑的声音接电话；

　　「您好，请问是哪位？」「您好，我找倪光南先生，我是黑龙江的张弛。您
什么时间方便？」「您好您好，我是倪光南。我和小吕聊过您的话题，您的很多
超前思维很了不起，我很期待与您多聊聊中国的互联网和计算机。我现在没那么
忙了，时间比较充裕。」话语中有些无奈。

　　「那您现在有空么？我在门口。」有椅子被推开的声音传来：

　　「等我」

　　几分钟后，一个瘦瘦的身影走来，有些犹豫的问：「张弛。。。。先生？」
我转过身：「是我，初次见面，您好，倪院士。中国互联网与电脑的未来或许就
在今天发生改变了～～」





　　　　　　　第二十四章定计潜龙与于美国，初试双飞两个妈

　　正文：

　　倪光南院士，大约５０多岁的样子，中等身高，瘦瘦的，似乎略有憔悴的样
子。

　　他的眼中有惊讶也有好奇，但是没有轻蔑。干干净净，闪耀理想。

　　倪院士伸手握过来说：「小吕是我最喜欢的学生之一，也是最骄傲的之一，
他对你推崇之至，认为你是中国网络未来的希望。」我紧紧地握着院士的手回到：
「院士您好，我不适合自我评价，期望能与您多多交流。但是负责任的说，我或
许不仅仅是未来。您现在有空与我喝杯咖啡聊聊网络与世界么？或者您的办公室
适合？」这位理想主义者并不是完全没有情商，只是他太纯粹了而已，稍微犹豫，
然后说：「喝点什么吧，不远就有一家比较清静的咖啡厅。」

　　一边和倪院士聊着关于联想近况的闲话，一路来到一家不大的咖啡厅。只有
六个客人，装饰比较现代，点了两杯在角落里面聊了起来。

　　开门见山一向是我的特点。既然我都十分了解联想与倪光南院士的纠葛，我
就没必要绕那些圈子了。

　　我：「倪院士，我来见您，就一个目的，邀请您加入我的团队，一起为中国
在网络相关技术领域的崛起贡献力量，这不是空话，大话。您如果能原谅我的冒
犯，我期望能与您开诚布公的聊一些真话，而不是客套。毕竟我们都是技术相关
的人，不是玩政治，不是搞经营的那些存在。」说着我还朝着联想集团的方向扬
了一下下巴。

　　倪：「您真是快人快语的让我惊讶，您今年多大年龄？看着特别的年轻。每
一个想要为中国不再受制于人而努力的人都是我们的同志。没有冒犯与不冒犯的
说法，我也是特别喜欢不客套的直来直往。我一直都是技术人员，偶尔也是他们
说的不切实际理想主义者。」我：「您是工程院院士，所以是技术人员这是一辈
子的属性了。我过年十四岁，快要开学了，开学就是上初一了。先别掉下巴行么，
院士先生，，，我可能看的书多一点儿，另外可能是有一点比较难以医治的问题，
记忆力有些超标，国外似乎叫它超忆症。哦对了，我之前在深圳做了一番胡闹，
或许您听说过也说不定呢。」一边笑着一边揉了揉额头。

　　倪：「十三？初一？让人吃惊，超级记忆？深圳？」然后睁大眼睛望了过来：
「喜欢红色对么？」我：「如果奇迹有颜色，那一定是中国红。是我。之前看了
一些关于企业发展与管理相关的书籍，于是跑去深圳班门弄斧一番，让您见笑。」

　　倪：「不不不不，绝对不是班门弄斧，您在企业发展与管理方面的才华不容
置疑，几乎是每个是我接触到的任意一个企业相关的人。都在以您之前的讲课内
容为核心组织学习与讨论呢。尤其是联想，老柳已经组织了不下十次关于您之前
深圳之行的内部学习和讨论。然后也就更加坚定他贸工技的决心，而且他有着这
个理论依据，现在绝大部分高管都已经明确支持他了。」我有点儿醉了，明明是
还有两年才彻底尘埃落地的事儿，现在居然因为我在深圳的搅风搅雨，让倪光南
已经在联想举步维艰了么？

　　我：「实在是意外，只是倪院士，您年纪已经是我爷爷的年纪了，能不能不
用您这个尊称与我对话啊？我特别的惶恐。」倪：「是您一直使用尊称吧？如果
是并不舒服为什么要对我用您这个字眼呢？相对于才能，年纪没有意义。以您这
样国内第一流甚至国际一流的企业管理与战略的思想高度，年龄越年轻，就越发
的珍贵与值得尊重。」我：「那这样吧，都放弃尊称，太不舒服了。聊天平等对
话吧，我有点冒犯了，但是只能这样了。倪院士，我先不评价联想，我先说完我
的关于网络的计划与构想。」倪：「洗耳恭听，我年纪的确是比你大很多，你可
以叫我倪总工，算了还是叫倪工比较亲切。」我：「不客气了，倪工。我认为未
来的世界网络相关的所有领域都会得到长足的发展。未来的世界应该是每家每户
都有自己的电脑，每个工厂学校都是用计算机辅助工作与学习的。文学工作者只
要坐在家里就能把脑海里的思想，通过微机转化成文字，再通过网络瞬息之间让
全世界想要看到的人们看到他的文章。云南省某处又地震了，当地的群众通过计
算机发表求助信，网络将它们同步的传递给全国各地，远在黑龙江的国民能够迅
速的组织人力与资源通过国家的调配用最短的时间支援到位。甚至是国内与国外，
地球真的就是个小村庄，喊一嗓子全村都知道了。天堑变通途？并不是，天地一
掌间！」边说边伸出手，掌心向天，缓缓握紧。

　　倪院士眼睛发亮，点点头说：「未来计算机一定会深入生活中的方方面面，
我也相信各行各业都会因此而进步。但是我们现在和这个构想还有很远的距离，
而且我们没有硬件的核心技术，没有开发能力。早软件方面更是如此，操作系统
都是国外的公司开发。」我：「两个相对的核心点，第一是主运算芯片，ｃｐｕ
国际已经领先了太多太多。其次是操作系统，这个也一样的差距。这两处都是重
中之重，因为这两处都是可以超远程窃取甚至是完全控制的。一旦我们的这两点
都被外国公司把持，我们的国家在网络上将会没有任何安全性可言，对么？您心
底最担忧的就是这个吧？」倪院士端着咖啡的手，缓缓地放下。

　　盯着我的眼睛，身体前倾，问：「你也这么觉得么？」我身体靠后，全身放
松的回答：「我知道德国有一家公司，嗯翻译过来的名字就是咔嚓，他们的总工
程师某次采访时说走嘴了。他说只要是使用了他们公司芯片的设备厂，只要他在
总控制室发出某个特别指令，就能瞬间关闭所有的机器。也就是他当时可以让整
个欧洲的生产业停下三成！！！」倪院士双手扶着桌子站起身：「如果是军事上
面呢？两军对垒中，敌人关闭了我们全部用于指挥和协调的计算机，我们的网络
瞬间瘫痪，会怎么样？」会怎么样？萨达姆最有发言权。他当时就这么没的。伊
拉克军用电脑和网络也都是进口的，然后一开战国家就没了呗。

　　我上手抱着头靠着座椅说：「所以呀，买办思想永远不能强国，只能是让那
些想要捞好处的人吃的满脑肥肠。比如柳传志，倪工，和你打个赌啊？我赌柳传
志就是个资产阶级的买办，可能他能瞒十年，十五年，但是最终总会露出马脚瞒
不下去的。他不值钱，但是至少能赌一块钱的。」说完拿出一元钱放在桌子上。

　　咖啡厅里有三四个人转头看向我们这边。似乎是联想的员工，但是我不在乎。

　　我觉得倪院士也不会在乎吧？

　　倪院士瞅了瞅一块钱，摸摸下巴，也拿出一块钱，并排放着。

　　倪：「赌了，我觉得他可能只是单纯的生意人的思想，不至于到达有这么危
险想法的地步吧？」我把这两张一元都收起来说：「倪工，赌注先放我这儿，等
到柳传志买办做实，我拿着这两块钱消费，请你。」然后稍微低着声音说：「倪
工你觉得如果你能做主有很多资金投入的方面，你觉得那些方面是我们可以做的
呢？」倪院士早有腹稿，开口就来：「最核心的两个，计算机主运算单元的ＣＰ
Ｕ和计算机操作系统。这两个是最核心的，也是差距最大的。攻克了这两个其中
任何一个，都能围绕着这个核心布局所有的其他相关产业链。ＣＰＵ关联的计算
机主板芯片业，主板制造业，显示芯片业，显卡制造业，内存芯片业，内存制造
业，硬盘芯片业等等都是要围绕ｃｐｕ为核心的。即便是我们在某个相关的狭小
产业，比如显卡芯片或者内存芯片上取得了相关成绩，也不会长远，因为主要的
核心不在手中。现在很好用，不代表将来很好用，对方升级新品的时候在内置指
令集上随便的做点手脚，直接就能击垮大力发展甚至世界市场地位很好的产业。」

　　缓了口气，坐下拿起咖啡喝了一口继续说：「操作系统虽然严格说也算是主
芯片的下级产业，但是它是软件的核心，所以受制于人的地方没有想象的多。最
多只能影响效率和稳定性，但是调整代码比调整硬件容易的多，所以当ｃｐｕ作
为核心拿不下的情况下，操作系统能做到也会是一个非常好的前景。而且因为是
软件，卡脖子都没那么容易的。毕竟不涉及材料与高端设备。」然后叹了口气说：
「然而也是最难的，国际上操作系统的大公司已经把市场分刮完毕。几乎没有给
我们操作的空间了。没有市场，没有生态环境的支持，几乎就是镜花水月。」然
后忍不住的拿起咖啡杯在桌上敲了敲说：「微软在全力开发视窗操作系统，一旦
这种系统问世，有可能直接颠覆现在的操作系统市场，微软有全世界最顶级的程
序精英和多年的技术沉淀。估计也就是一两年就能有成熟产品问世了。这么计算
的话，就是全世界最精英的１０００个人，研究了五到六年时间。我们要是想要
做到这一点，需要更多的人，更多的时间。否则只能是等微软产品问世，然后我
们照着抄袭。那样需要的人数可能需要几十或者上百，然后做一两年也是可能做
到的。」

　　举起杯子就像喝酒一样的大口喝了一口之后说：「我知道我是个理想主义者，
但是哪怕是不断地撞南墙我也不想回头。我希望不断地撞墙中，总有人能看到我
和我努力的方向，加入我们，撞破了一千人一万人的脑袋，总能撞破某一面南墙。

　　让我们的子孙后代，让我们的国家能够好上一点。这操作系统也好，ＣＰＵ
也罢，都是要研发的，只是早一点还是晚一点的。总之我们是不能被境外势力卡
着脖子过活的。「我放下胳膊，正襟危坐说：」困难很多？「倪：」非常多，处
处都是。「

　　我：「人才很缺？」倪：「中层的不缺，好学校出来的，或者用心的都能做。

　　高端的几乎没有，缺的太多。」我：「时间紧迫？」倪：「如果说ＣＰＵ是
传统的方面，对方已经领先了几十年了，也不差几天去追。操作系统就不一样了，
只要微软的操作系统问世，基本三十年内无力回天了。付出多少都几乎没有成果
的。」

　　我：「绝望么？」倪：「永不！」我闭上双眼说：「如果，我是说如果，我
能做到先微软一步写出来至少一种，图形化界面的操作系统，然后还有另一种是
构想方面的，我做构架与统合，分块成各个小组。倪院士！你觉得你能舍得放弃
联想的股份与权势，投身到这个抢滩登陆中么？失败的话，啥都没有，成功的话，
或许我们就有了世界上最领先的操作系统了。」倪光南眼中似乎有些失望，他觉
得我在说大话，盖因他是这个领域的真正专家，他很清楚这样的大话如果真的能
做到。这么说吧，只能是神，人类完全不可能做得到的事情，开个玩笑说，这样
的人国家给任何待遇任何特权都是理所当然。因为绝不可能，所以这孩子知其可
嘉，话说的太大了。前面积累的很多好感都有些撑不住的降了下来，而且因为这
个情况不好说什么，真话假话场面话都不合适。

　　他没说话。

　　我睁开眼睛，盯着他的眼睛看。

　　缓缓地站起身来。

　　一字一顿的说：「吹牛人人都可以，做事儿就要看真章。下次我来见您，我
会带着最简化的，有界面，有网络访问能力，有硬件驱动接口的系统版本来见。

　　倪院士，下次如果我带来了这些，请你和我一起撑起这片天空吧，我的计划
很庞大，需要一个稳重且值得信赖的人帮我掌舵。哦对了，关于网络方面，程序
方面，还有微机硬件组装测试，还有通用化硬件组装测试的人才帮我留意一下，
我都需要。「转过身向外走，边走边说：」不会太久，只是倪工，脸皮太薄了就
会被买办们占便宜。当他们投票真的把你的权利全都收回的时候，你还是这么矜
持的应对。怕是所有支持你的技术人员也很心寒的。「倪光南看着我的背影还是
没说话，但是眼睛里似乎有着疑惑与纠结。

　　到了门口，我才想起来我没买单啊。

　　朝着倪院士说了一声：「倪工请客，人才帮我抓着。我拿你要的东西和你换，
我要很多方面的人才，走了。」

　　我这脾气啊，来时候好好地，有说有笑的，谈着谈着让我给谈崩成这样。

　　其实我很清楚倪光南的性格和能力，我要是正常接触多一些时间和了解也是
可以做到兵不血刃的，但是虽然有红衣的身份加持，采用这种挑战倪院士心理承
受底线的话语，是可以用实力彻底在倪院士心中树立一个狂妄而又强力的形象，
能够免掉很多很多怀柔会产生的后遗症。当年刘秀要不是太过于得民心也不至于
不好收拾首尾了。

　　我得抓紧时间了。

　　想着就做，电话打给吕克俭，确定了有一台电脑已经被安到了五婶儿家的书
房，我赶紧嘱咐再买几十个键盘备用。把吕克俭弄得一头雾水。键盘虽然算是易
损件，但是正常来说一年能坏一个都算是少的了。

　　挂掉电话，坐车回家。

　　一路上都在回忆那版神奇的操作系统，以及在心中构思有什么可以优化和修
改的地方。

　　最最主要的还是书写习惯，这东西我前世算是养成了很好的那种习惯，但是
这一世我还想再进一步。只是莫名的，也可能不是莫名的，就是有点头晕目眩的。

　　可能是回想的内容太多，导致有点疲惫吧。我还自以为是无限体能呢。原来
在头脑使用中不是无限啊。

　　伪无限也算无限么～～～！

　　下车我才想起来，我手里有电话啊。

　　给爸妈打个电话报个平安，和他们说准备在这边协助开网吧可能多待几天。

　　然后给大哥大嫂打了电话，得知朱四哥似乎动作不小，罐头厂已经有风声朱
四哥有门路要接手了。药厂还没动静，但是朱四哥本人已经去了不止一次了。家
里的村民们基本选择好了，正在一个屯子一个屯子的谈呢。

　　告诉他们万一有急事快速联系我这个号码，要是女的接电话，就说找她干儿
子。

　　鸡飞狗跳的一路电话到了五婶儿家。似乎在看到房子的一刻就把疲惫抛到脑
后了。

　　这个房子居然让我有回家的感受了……

　　中午了，我有点饿了。

　　不知道有没有人在家呢。

　　敲敲门，大约一分钟没人应门。打电话给吕克俭，问他在哪以及进度。吕克
俭告诉我干妈就在网吧那边。

　　好吧先去找干妈聊天吧，我也是才反应过来的，似乎我没有五婶儿的其他联
系方式呢。想进屋有点困难了。

　　还好距离不算远，一路小跑到了网吧也才十二分钟。

　　门口，一个纯白紧身上衣，搭配纯黑的百褶裙，既简单又青春纯净的女孩子
身姿正面对着匾额。原来匾额都做好了，互联时空连锁网吧，然后小字一号店。

　　「干妈，我回来了。」那个娇俏的身影转过来，一脸惊喜的一个飞扑。

　　哇～～　我有点慌，我的核心力量不一定扛得住啊。

　　还好干妈只是玩闹，靠近的时候就收敛了力量，只是把我搂在怀里了。

　　「这么快就回来了呢？算算时间的话，都没待上半天啊？不顺利么？」搂着
我没有放开，一边关切的询问一边搂着我左右摇晃。

　　我闷着声音说：「就在咖啡店聊了一会儿，然后就回来了。其实是顺利的，
就是我需要加班加点的快速把东西写出来。时间很紧迫。」干妈听到时间紧，松
开了手臂双手抓着我的肩膀说：「你的方案我也看了，网吧这边不用你操心了，
我和吕克俭就能解决。和你说啊，吕克俭现在可用心可听话了。电脑在素素那装
好了，你需要编程序还是写方案都行。」我搂了一下干妈的腰说：「我需要吃饭，
有点饿了。叫上吕克俭吧，我和他说一下细节。」三个人在附近的小饭馆对付着
吃了一口，因为不是饭点了，就我们三个在吃饭。

　　我把此次和倪光南见面的事情讲了一下，干妈和吕克俭都对于倪院士很感兴
趣。

　　听我说完对我有点不解，吕克俭问：「为啥着急呀，稍微讲讲之前你说过的
那些，倪老师会答应出来一起做的。就是需要点时间和机会。现在联想内部基本
都是柳总和杨总的人了。倪老师挺不了一年就得出来。你这容易让倪老师反感，
我这几天去一趟北京，帮你说和说和吧？」我飞快地吃着，一碗饭迅速吃光，盛
饭的间歇才开口回答：「我不想等那么久了，机会就在眼前。大约三到五天吧，
我把最初的版本交给你，你帮我拿着去给倪院士，让他看看希望长成什么样子，
欧对了，我在车上写了一份人才需求类型单。等倪院士认可了我的操作系统后，
你拿着这个单子朝他要人才，尤其是要从联想带出来人，越多越好。而且你劝劝
倪院士，让他趁着还是有股份的总工程师。就以从联想自动离职为代价，带有一
批人才。看看李传智杨元庆怎么说。」然后飞快地啃起来下一碗。

　　干妈看着我这饿死鬼一样的吃法笑得直捂嘴，然后又有点心疼，提前帮我盛
好第三碗饭，还要了一杯水。

　　「怎么饿成这样啊，还有啥事儿呢？和我说，我给你安排。」我很快第二碗
吃完才回干妈：「呼，我忘了买啥吃的了。就是回来车上没吃东西，嘿嘿。还真
有个大事儿，我自己拿不定主意，需要你和我舅妈还有五婶儿都帮我想想办法，
别看我，是关于经营方面的，你这全程序员思维就别参与了。」吕克俭听了就转
头吃饭了，干妈似乎有点不开心扁着嘴，主要是觉得自己上次有点失态，忘了给
儿子准备吃的才会这样。

　　「干妈，我吃完回去，你有钥匙么？你们先忙正事儿别送我回去啊，我自己
又不是小孩子对不～～～　，好啦～～　嗯，晚上我给你做饭么？」干妈看看吕
克俭也没办法，还有点儿事儿，估计要等三四个小时才能忙完。

　　不多功夫我吃了五碗之后，吕克俭和干妈继续忙叨网吧，我拿着钥匙先回去
开始写代码。

　　开始起头就想到一个问题，只是把前世的版本完整的拿出来是很容易。

　　可是首先是功能上可以演示的太少，其次是配套的硬件驱动当时是有指向的
３０５８６公版机型，也就是所谓的奔腾一代。

　　而现在主流机型是８０２８６／３８６／４８６。预计到明年４８６的占比
才会呈现出优势。我可以直接放弃掉２８６／３８６的支持。但是这个系统在４
８６上进行硬件支持需要我自己写的。还好不算难，毕竟以前也讲过这方面课程，
就是时间不能是两天内完成了。

　　另外还有一个自己都说不清楚的念头，不太明白自己为什么这么想，但是就
是下意识的把对于可执行文件的执行前的准备工作内容进行的修改，虽然没有想
好为什么要这么改，但是就是有了这个念头，所以预计的工作内容增加了不少。

　　如果不休息的操作，预计工作时长是７５－７８小时。脑子里面把接下来要
做的工作逐条捋顺，思路清晰，逻辑顺通，可以开始飞了。

　　吕克俭值得表扬，预装好了开发环境与对应的配套环境组件，开始了八爪鱼
式的编代码过程。

　　从下午一点多一直到下午六点多，书房门被打开。

　　是干妈与舅妈一起回来了，干妈来书房，舅妈去了洗手间。

　　一马当先的是提着肯德基套餐的干妈，进屋就看到我全神贯注的写代码，专
注的神情，一张粉嫩的少年脸庞，偏偏冷峻而成熟的像个大人物，矛盾的气质格
外的有魅力。

　　「弛弛？饿了么？我带了些快餐回来，你尝尝呀？」我迅速地扫一眼干妈，
转回屏幕前，给了一个大大的带着萌的微笑说：「妈，放下吧，我一会儿写完这
段就吃，你今天真漂亮，在网吧我就想说，但是没好意思。特别的青春靓丽又有
风情和气质。」干妈很开心的左右扭了一下腰，说：「先吃东西吧，反正今天也
写不完，慢慢写吧。」我朝着干妈的方向露齿笑着：「这段不好停下来呢，一旦
停下来思绪要重新捋顺，估计没个十几分钟几十分钟捋不清。而且特别容易出错，
很多很多的程序ｂｕｇ其实都是因为中途停下之后忽略了之前的某个点导致的。

　　干妈，这是用来征服中国第一批工程院院士的作品呢，你们先吃吧，我晚点
儿的。「

　　徐倾城想想也对，第一批院士，这在古代就是什么大学士，甚至秦汉时期的
博士吧？连汉高祖刘邦都因为商山四皓的存在，护不住最喜爱的女人和儿子呢。

　　值得尊重。

　　可是明显儿子也是饿了的啊，工作起来真的是太……

　　转念一想，可以喂他吧？噗哈哈哈哈，对呀可以喂食的呀。

　　「弛弛啊，你这么和我们说话会不会影响你的思路啊？然后喂你吃怎么样？」

　　我继续飞速的输入，口中回答：「这个程度并不会啊，一般人是会被打断思
路，但是我不太一样，只要我不真的去思考怎么说话，一切全凭本能对话，那么
就完全不会妨碍思路的。要是不麻烦的话，那就喂我吃几口吧，我也不确定需要
多久才能找到一个可以断续的点合适，我不想第一个作品就因为吃东西导致了ｂ
ｕｇ。

　　拜托啦，妈。「」等着哦，我去洗手。「干妈转身去洗手间，可是，里面的
舅妈还没出来呢。就很奇怪，进门就去的洗手间，居然用了有五分钟了吧？还没
洗好么？门还关着呢。

　　敲敲门，问：「嫂子？洗好了么？我也想洗一下手啊，我想给弛弛喂点东西
吃。他呀忙的都没空吃饭。」舅妈有点慌乱的回答道：「啊，忙着呢呀，都没时
间吃东西？好的好的，我马上就洗完，很快很快。」于是一分多钟后，李艳秋清
清爽爽的从洗手间出来了。

　　干妈去洗手，舅妈来书房了。

　　舅妈猫一样的跨进屋内，顺手关门，后背贴在门上才自己看我。

　　全请贯注的飞速敲击键盘呢，少年脸上的专注还是第一次见呢，认真的专注
的男人真帅。心底一丝丝的有点失落，白欢喜了，双腿之间的伤好了，本以为今
天可以与君共舞了。

　　刚才在洗手间，飞快地清洁后门也是应该用不上了呢。

　　但是没办法呀，他在用心工作呢。

　　靠近桌子，一边询问一边把肯德基袋子里面的东西一样一样的拿出来。

　　「这是在忙着写代码么？我和你干妈在这儿会不会影响你工作啊？」我飞快
地看了一眼舅妈：「艳秋啊，你今天气色真好，裙子也漂亮，淡紫色带着镂花。

　　修身显体型，而且还很衬气质呢。我在写一个简版的操作系统，需要大约三
天时间呢，给工程院士看的。只是和你们聊天，不过脑子的谈话是不会影响思路
的。

　　就算是需要思考的类型，也可以聊，只要那个时候不是我进行构架思考就可
以。

　　预计明天晚上开始基本所有分支都捋顺的清晰了。「李艳秋有点疑惑的说：」

　　说话不用过脑子？那是啥说法？「我回道：」就是不去思考怎么说呗，有啥
说啥张嘴就来，这样也不太分心。「李艳秋点点头：」多少还是会影响效率吧？
「」

　　很小。「干妈一个跳跃进屋，看了看我和舅妈的位置，然后快步站到我的身
侧问：」

　　吃了点没有呢？「我没抬头的说：」没有呢，我好饿啊。「干妈有点着急的
快速打开包装说：」那还不让你舅妈喂你先吃几口？「我：」拜托了你来喂我吃
啊，再让舅妈喂吃的你不会不开心么？「徐倾城没有想过会是这样的答案，在她
看来，李艳秋现在和我的关系是三个人中真正的最亲密的，尤其是前几天刚刚发
生的。

　　两个人都已经水乳交融到后门都开了，结果我这个回答让她有点破防了。

　　没说话，快速的开始给我喂食～。

　　一个鸡腿撕着吃掉了，又拿着带吸管的可乐喝了几口。

　　舅妈帮着把另一个鸡腿撕开后问道：「这次去北京，目的达成的如何？为什
么这么着急？」干妈顺手把刚打开的汉堡递给舅妈，然后代我回答：「他刚才说
是谈的还好，但是着急出一个有成果的东西给倪院士，可能是就是因为这个着急
吧，也不懂做程序的都这么废寝忘食的么？」舅妈接过，坐下边吃边说：「别人
应该不是这样的，但是他有自己的考量，看他自己安排吧。」我转过头，但是眼
睛还在屏幕这边盯着：「妈，给我吃几口汉堡，我这个比较快的，而且也就几天。

　　等会儿要是五婶儿回来了的时候，咱们开个会。帮我参谋一下怎么弄下一步。

　　我有点没想明白怎么办，好像很多问题。「干妈左边喂完我吃汉堡，右边又
给舅妈找鸡腿拿薯条，然后又给我喂了刚刚舅妈撕成条的鸡腿。一阵忙活之后，
我吃饱了，舅妈吃饱了，干妈才只吃了一点儿，她专心给自己补充吃的。

　　舅妈捣乱似的开始提问题：「你觉得今天我和你干妈谁好看？」我：「春兰
秋菊无法分胜负，舅妈就是性感艳丽，干妈是青春活力。都好看。」手里噼里啪
啦。

　　干妈问：「那你觉得青春好还是性感好？」我：「对于男人而言，好看的就
吸引人，并不太在意是哪种好看。」舅妈问：「整体上区别不大了？那你觉得我
和你干妈谁的脸好看？」我：「有区别，但不是高下。浓妆舅妈最好看，无妆干
妈好看，淡妆的话，你俩都不如五婶儿。」干妈看了一眼舅妈说：「他到底是没
过脑子还是深思熟虑啊？」舅妈想了想说：「那就问点厉害的。你要不回避？」

　　干妈转头就问：「那你对干妈和舅妈谁更有兴趣？」我：「短期是舅妈，中
期一样都有兴趣。长期更想一起有兴趣。」干妈脸有点红，回头说：「是没过脑
子，这话都能张口就来。」舅妈问：「为啥短期只有我啊？」我：「短期应该是
只有机会操舅妈。干妈没结婚呢，应该是更想矜持。」舅妈问：「那你对你干妈
有兴趣么？」我：「有，很浓的兴趣，做春梦好似梦到过。」舅妈来兴致了，问：
「啥样的春梦？」我：「记忆不深刻，很奇怪的梦境，反正就是在干妈身后姿势
的春梦。」

　　舅妈看着干妈有点羞窘，问道：「那你干妈也没有你舅妈身材好啊，屁股不
大，胸也不高。你还喜欢你干妈啥呢？」我：「好多地方都好，干妈这个称呼就
说明我和她的羁绊。然后屁股不大，但是很翘的，只是骨架小。胸不大也是因为
骨架问题，干妈属于小巧玲珑的体型。我很喜欢。她对我也很好，我能体会到她
那天说帮我想办法时候的决心。我还喜欢她活力的性格，还有就是我可以叫她—
—妈啊！」

　　舅妈看着干妈，干妈被羞的抬不起头。

　　明显这俩女士都ｇｅｔ到了我的意思。我那个对于－妈－有格外兴奋的性癖
她们是一清二楚的。

　　干妈长呼吸了几口抬起头看着我说：「你心底就没有过看不起干妈或者舅妈
的时候么？她们都是比你老了太多的人，还对你这样的孩子有欲望。」我：「不
仅仅没有，我还很开心，甚至很得意。比我年纪大只是生理年龄，心理年龄你们
都是小姑娘。一个是没谈过恋爱的小处女，一个是第一次品尝爱恋的小女人。」

　　干妈问：「你总会长大，总要有女朋友，那时候你该怎么处理和我们的关系？」

　　这句话问完了舅妈的耳朵也立了起来，她俩其实心底一直都存在这种不安。

　　虽然短期欢悦能有，想到总要因为什么被分开就很难受。

　　我：「不处理，我不会去主动。同样的如果有人不喜欢我了，我也不回去挽
留。你要我的时候，风急雨狂抛下手中任何事儿，我都在。你要离开，钱财资源
想带走的一切都可以，我不留。而且我并不打算找个年轻的女朋友。或者说至少
永远都不想是已婚状态。我更想在年龄允许的时候，与每个喜欢我的人领一次结
婚证，至少生活中的仪式感应该是存在的。之后再离婚呗，这样至少法理和人情
上和我在一起都不会有争议了。」语气顿了一下继续说：「不用太在意规则，因
为世间的规则都是人定的。而站在最顶端的人们多多少少都可以无视一定程度的
规则。未来我应该是能无视不少规则的存在。」

　　干妈想了想问道：「你有多喜欢你干妈？用一句话形容。」我：「想要每天
把她操哭。」干妈双手捂脸败退。

　　舅妈问：「你有多喜欢舅妈？用一句话形容。」我：「见一次操脱水一次。」

　　舅妈眼珠转了一转问：「那你多喜欢你五婶儿呢？」我：「五婶儿精神洁癖
太重了，我应该是没机会的。我的喜欢毫无意义。」舅妈微微发愣，然后抱着干
妈说起了悄悄话。

　　大约十点舅妈和干妈都劝我先休息，反而被我劝得先睡觉了。我告诉她们我
一会儿累了就睡了。帮我在身边放上几瓶水就好。

　　大约十一点多的时候，外门有响了一声。

　　似乎五婶儿回来了。

　　五婶儿没有进书房和我说话，先是去了卧室。

　　然后几分钟后舅妈进来，问我几点睡。

　　明显是五婶儿感觉到我不太对劲儿的工作方式，如果我骗舅妈一会儿就睡，
五婶儿也会来催促的。而且她那个性子，骗不过去的。

　　我只能实话实说：「没想睡，我打算一鼓作气做完了再睡。主系统大约１。

　　５２Ｍ，硬件驱动大约４２０Ｋ，加上一些其他接口文件，总大小在两百七
十万个字符左右，以我的速度大约不眠不休七十多个小时。「舅妈大惊失色，坚
决反对。

　　反对无效，没说过我。遂去叫援兵。

　　大约七八分钟三个女士都在我面前了。

　　还没等开口，我就先阐述了一下这个东西的重要性和紧迫性：「微软１００
０人的团队已经技术积累多年，而且已经工作了四五年了，未来一年极可能发布。

　　一旦他们先发，从此就再也没有机会与之抗衡了。他们会建立自己的生态圈，
同时封锁一切的入口。哪怕我们国家想要自主开发，也会被大量收买内奸，内部
设置阻碍伺机破坏，外部公然宣布我们劳民伤财做出破烂。最终通过操纵资金与
民意彻底熄灭我们的反抗。所以不要小看每一分钟的停滞，早一分钟出现，我们
就多一分钟胜算。上甘岭中有英雄单人据守，对抗全世界第一强兵一个师，凡人
之躯比肩神明，我想效仿先贤。我要试试。「五婶儿冰凉凉的声音响起：」首先
是你的身体能否承受得住，而且你还在最关键的长身体时刻，有后遗症怎么办？

　　其次是你怎么就能确定你会成功呢？冒险拼搏但不要罔顾身体。「我迅速的
看了一眼五婶儿：」我有百分百的把握，早有腹稿，只是没有计算机而已。你们
不放心的话，就看着我点儿，要是我有危险征兆，舅妈是绝对的权威。到时候你
们再阻止我也不迟。偶然一次的消耗不至于影响很大，要知道我上一次厕所小便
都需要再去用十几分钟甚至更长时间理回来思路，五婶儿，干妈，舅妈你们就别
劝我了，帮我准备一些吃的和水就好。原本不打算告诉你们的，但是被你们发现
了就没办法了。「三个人小声嘀咕了十几分钟，彼此分组吵了几次。最后决定支
持我的想法，就是她们三人要轮番的倒班看着我。尤其是夜里全是安排给舅妈。
因为凌晨和深夜真的要是有个什么情况，作为医生的舅妈是最合适的人选。虽然
我苦劝三个美人不要陪我熬夜，对身体，对美貌都不好，可是没人同意，只好这
么办了。

　　第一夜，舅妈守护我。

　　舅妈也不多说话打扰我，就是坐在沙发上拿着几本书，一会儿看看我一会儿
看看书，倒也悠然自得。

　　大约半夜的时候舅妈忽然想起来问：「你说你去一次小便需要十几分钟或者
几十分钟的捋顺思路？」我回答到：「也不是完全不做事儿的捋顺思路，而是分
段的写了，思路没有理清之前。写一些不需要多想，固定的地方，不算特别耽误
事儿。但是总体上来说，效率降低不少，会总体损失十几分钟或者几十分钟。」

　　舅妈问：「那你上大便岂不是耽误的更多？」我：「三天不上而已，不算啥
事儿。」

　　舅妈有点儿无语了，至于拼成这样么？原本是不需要的，就是被她启发了才
想到，才觉得紧迫的。原本是打算用网吧从微软看不到的地方撬个缝。现在是我
要掀桌子了。

　　舅妈小声的，有点害羞的问：「那我要是帮你拿个家伙，是不是小便就能在
计算机前面解决，从而不用浪费时间，提高效率了？」我当时就惊了，这女人，
厉害！

　　于是说：「你真是聪明极了，两次立了头功啊。就是这样太委屈你了。」舅
妈好爽的回答：「委屈啥，为了我自己喜欢的男人么，真觉得对不住就等你休息
好了，多疼我几次。」我：「舅妈快去帮我拿个东西盛一下吧，我憋了有一会儿
了。不用等休息好，码完了代码，封装完毕我估计我也不会马上能睡着，因为很
可能困得过头了。那时候我在你身上消耗一下就能安稳的睡一觉了。」舅妈妩媚
的看了我一眼，然后去洗手间取来了一个脸盆？似乎是女士用来洗？反正不是洗
脸用的。

　　我站了起来。舅妈双手搭在我的腰带上忽然想起了什么，问道：「额，要是
我一碰，结果硬了不会影响你的效率么？」我：「轻点碰吧，一定影响而且很影
响啊。算了我自己来，你摸到了就一定完蛋了。」就这样我单手完成了了解手，
总算没有幺蛾子。就是舅妈一直在偷笑。

　　就这样，继续在键盘上奔驰。键盘声逐渐变成了一个很标准很平稳的节奏，
大约每秒钟七到八次的敲击逐步统一到了八次。

　　舅妈就在不远处继续一会儿看书一会儿看我，也不嫌弃腻歪。

　　大约到早上六点左右，五婶儿和干妈洗漱完毕进屋了。

　　她们约定是等下五婶儿先陪我第一个白班。

　　但是我想起来了昨天要商量的问题，正好四个人在场。

　　于是我说先别吃饭，睡觉。

　　「有个比较麻烦的问题，想要和你们商量呢。我自己有点拿不定主意。就是
我手中正在写的这个操作系统代码。它的价值可能超过你们的想象，如果顺利的
话，这将是人类历史上第一个桌面化的操作系统，图形化的，所见即所得的感受，
能够真正的将计算机推广到全世界每一种需求者面前。再也不是只有专业的技术
人员才能操作电脑的时代了。一款划时代的产品，它的价值很难估量。可能刚开
始就得有几百亿美金的销售额。后期当它的生态圈建设完毕，它的价值只怕要超
过千亿美元，周边要是算起来甚至更高上很多很多。可是这东西在中国的话，美
国是不是会抵制他？限制它甚至想要毁灭它？怎么做才好点儿呢？」手里没停，
但是我还是飞快地扫了一眼三位美人。

　　真好玩，三个被惊到的美女各自不同，哪怕是最淡定的五婶儿都忍不住的把
右手横在了嘴前面，掌心向外，手指微屈。

　　她们还没有想过真的有个数百亿美元，甚至数千亿美元的东西就在这台小小
的电脑中会是一种什么情况。

　　等了好一会儿，五婶儿第一个提出问题。

　　「我刚刚估算了一下计算机之前的发展速度，然后如果计算机真的可以由普
通人使用，那么家用可能就是一个无限广阔的而且没有什么竞争的市场。所以你
的估算值虽然稍微乐观，与我的估算值差异也就是在百分之二十左右，体量没有
差异。这款操作系统问世之后，很可能创造出一代世界首富。应该是美国不会看
着中国诞生这样一个恐怖的公司的，他们会很警醒。」干妈双脚缩到沙发上，单
手在掌心一拳：「那美国应该会一方面用类似诉讼，制裁，专利等多层次的手段
进行阻击吧？反正看美国的做派，全世界就他厉害。绝对不会认可中国公司去掌
握这么关键的存在的。一定会使绊子。」舅妈点了点头说：「我这样不怎么接触
计算机的人都知道微软，ＩＢＭ，苹果等好多美国大公司。这样的产品如果是在
美国或者其他国家并不一定会被怎么样，但是在中国这样意识形态与西方国家对
立的地方，是真的不会被接纳。再好的产品也会面临着被群起攻之的局面。」我
随声附和然后却有点疑问，我是前世带来的经验可以明确的知道美国啥嘴脸。可
是这三位美女是怎么知道的呢？

　　我忍不住的问了这个问题，她们三个异口同声的说：「美国一直那样啊。」

　　好吧，果然是层面不同，看到的东西就不同。

　　我想了想把另一个机密也拿出来分享吧。

　　「有另一个因素存在。我拿出来的这款操作系统是基于微软的思路开发的，
虽然最原始的ｗｉｎ１。０版本是纯粹的Ｃ语言写成的，但是比尔盖茨先生是Ｖ
Ｂ语言的基础，所以在这个版本里面就有着ＶＢ的逻辑习惯。这一款操作系统的
性能和稳定性一定是远超微软公司现有的系统的，甚至我可以不夸张的说，这一
版本是他们两三年内追不上的版本。但是我还有另一个基于ｌｉｎｕｘ系统的桌
面化操作系统思路，如果能够把那个版本实现了的话。可能性能和安全性上还要
比这版本强力。只是生态圈不太好做了，因为做ｌｉｎｕｘ版本就失去了先发优
势。」哈哈哈，最快速度扫了一眼三位的表情，之前是看一个百年一遇的天才，
比如钱学森先生那种等级的天才。可是现在，似乎在看神灵吧。

　　这次的五婶儿都挡不住自己惊诧而长大的嘴巴了～～～～。

　　她的小舌头看着好娇嫩呢。

　　这次是舅妈第一个恢复状态，似乎全身心交给我的舅妈已经不再把我的神奇
当成特别神奇的事儿了。反正都是那个全部都舍得付出的等级，再高也还是喜欢
自己的身子，甚至连撒尿的话都不敢被自己碰一下，不然就会大幅度影响工作效
率。稍有得意，不，不是，是很得意。自家男人天下第一，凭什么不得意。

　　「两个不同的系统，真的是太厉害了。你说的第二个不会也是自己写吧？那
不是得累死人啊？」我：「还好吧，应该是尽量多人协作。我做审核是最好的办
法，不然开发周期会很长。舅妈的问题提到了很重要的点上，很重要。」这个的
确也是问题，我不能一个人包打天下，而且也不利于人才队伍的建设。这在接下
来的日子里是个很重要的问题。

　　五婶儿拄着下巴问出了一个我之前没有想明白，但是下意识做的事儿：「两
种操作系统之间运行的文件是不是完全不能互通？那样的话生态圈就必然面临多
重消耗或者二选一的境地。如果能够以什么方式进行互通，从而产生生态圈融合
的话，应该是可以自己和自己竞争，然后天下第一打天下第二，第三往后都饿死。」

　　哎，我就说我之前怎么想的要修改执行程序的准备工作内容呢，原来是下意
识的就去统合了两种格式的优势。要不是五婶儿点破这个互通的问题，我还没有
反应过来呢。五婶儿不愧是和我灵魂最贴近的人呢。

　　只要可执行文件的前置准备工作是想同的，然后文件头和ＡＰＩ是决然不一
样的。那么是不是我我就可以先争斗，在暗通款曲，最后融合一体呢？生态圈不
会大量的资源浪费，虽然前期会有内卷。思路不太清晰，但是已经有个眉目了。

　　我回答道：「可以互通，也可以先不互通，以后再互通，反正底层我都做好
了互通的准备，到时候打开堤坝就能互通了。五婶儿你解决了我之前的一个疑惑，
我还在琢磨我自己为啥要修改内容，增加了不少时间呢。心有灵犀？不对，你是
把我想到却说不出来的都给想到了。」在沙发上捲着的干妈提出了一个让我差点
吧思路都断了的意见。

　　「儿子，你想没想过，让你现在的这个抢先版本操作系统在国外某个相对中
立的第三方国家面市。然后国内开发和使用你的另一个稳定版本。两个版本这不
就自然的打起来了。估计西方国家会很喜欢资助甚至帮助抢先版来对抗我们国内
的操作系统。最后找个机会融合，或者就不融合了，我们到时候让他们两个谈判
相互妥协，把生态圈融合了。用这个国外的公司玩一些适合西方人的东西，国内
的玩适合东方人的东西。彼此竞争，彼此帮助如何？」我只能说，不愧是是妈。

　　被她这个说法我瞬间就想到了很多很多，西方的意识形态让他们基本几十年
都很难接受我们的思想。我就算是再怎么努力也是很难的。但是如果竞争的死去
活来的两个庞然大物其实是一家该有多好玩？？？这操作太骚了。

　　难道是看起来粉嫩的切开来都是最骚最黑的那种？？？

　　：「妈，我都不知道怎么夸你了，我现在就想着抓紧吧系统写完，然后抱着
你亲，除此之外想不到怎么表达对你这个办法的认同了。好厉害的想法。就是这
个需要操作起来很难很难吧？」三个人都陷入了沉思，我现在不去想太多，想太
深。等到写完再想。

　　五婶儿摸着下巴缓缓地说：「我不太确定，但是我觉得这里面国家层面的力
量应该是需要参与进来，或者至少是某一级政府机构。我想问问你们的意见，是
否可以让我哥来听听？说说看法？」干妈想想说：「从政府甚至国家的角度来操
作的话，的确能找到适合或者安全的运作方式吧？但是政府和国企的很多人，嗯，
你们知道的，就那个样子。一旦他们有了权利和可能接触到的资金就马上会变得
那样，那样，那样。」说着还双手比划着，煞是可爱。

　　舅妈问道：「你觉得适不适合让政府甚至国家层面参与进来呢？」我没有任
何犹豫的回复道：「都行，只要我们能够抓住这次的机会，占领世界操作系统的
先机就是最佳的。相比利益，我能期望能够至少在一定年限内掌控着局势，而不
是听着某些不懂装懂的存在瞎指挥。软件行业的变幻是瞬息之间的斗争，国企基
本没戏。」五婶儿抓着干妈的手看着舅妈说：「我有一个初步的想法，咱们三个
先讨论一下，然后再打扰他吧，这样的讨论我怕影响他的效率。」这样挺好，我
的确是有点一心二用的稍乱了，我点点头，她们三个就摇摇摆摆的去客厅了。

　　不确定过了多久，似乎不是很长时间，三个人回来了。

　　五婶儿示意干妈来说。

　　干妈缕了一下头发说：「谁说不一样呢，儿子啊，我们刚才商量了一下。如
果我们是不放弃控制权的话，就要放弃一定的利益。数额绝对是很惊人的，毕竟
哪怕一个百分点都会是巨额的财产。你觉得如果我们取得绝对控制权的话，利益
方面放出去５０％以上是可行的方案么？」我想都没想的说：「百分之六十还是
七十还是多少没有多大区别，境外公司的钱想要回流到境内不容易的。而我本人
是对于花钱的欲望很强，花在自己身上的欲望不强。只要能够保障绝对控制权，
不受制肘，利益分割给国家我是都同意的。而且甚至可以书面约定，我个人或者
持股公司在该操作系统公司产生的收益只用于研发投入，慈善捐赠与扶持生态圈
三项事务，绝不用于我自身一分钱。」然后稍想了想说：「哪怕是这样，也把利
益再多分给国家一些吧，国家很穷。我这边还有别的可以赚钱的地方。这玩意弄
好了全是外汇。」干妈朝着五婶儿和舅妈喊了一声：「怎么样！我就说我儿子觉
悟绝对的高。儿子你说吧你有啥心愿。干妈帮你实现～！」我这个连念头都不用
转啊：「我喜欢美丽的女性啊，比如干妈这样的女性。可能这辈子就这一类愿望
了。」这下干妈没说话，小手像扇子一样的不断在脸上扇风，五婶儿和舅妈则一
脸的八卦在等她回话。

　　干妈眨眨眼睛把话题岔向了另一个领域：「原本有想法用最新公布的公司法
中同股不同权的方式来掌控公司股份与分配利益。但是考虑到几个原因就放弃了，
最重要是同股不同权需要公示在公司章程中，而且有的国家法律支持，有的国家
法律不支持。其次是与国家或者国企或者其他方式的合作，任何一种不是普世到
一定程度的合作方式都是不确定能够得到保障的。所以我想让国家参与部分总占
股３３％，你成立技术公司占比４７。１％。另外成立一个公司管理运营以及部
分出资占股１９。９％。然后这两家公司的股东中吸纳国家股份３３％，依然是
保证在任何国度与任何条件下都能让你拥有绝对控制权。至于获利分配由你与合
作方在前期的协议中明确的书面签署。」我问道：「这样国有占股也才只有５５
％，太少了一些。」五婶儿接下话题说：「并不少，其实很多了。因为是国家需
要你，而你并不需要他们太多什么。看起来为了隐蔽的发展什么国家需要投入巨
大，但是实际上只要你肯出国注册公司，不用国家参与也是能够迅速发展起来的。

　　这件事主动权一直在你个人手中。另外这件事会产生巨大的政治红利。我建
议你可以见一次我二哥，我用生命保障他会公平的与你合作，绝不损害你的利益
的前提条件下。吃下这份红利。而且二哥也是一个有理想的人，秉承的信念就是
为民做主。如果有一天我二哥背弃了你的信任。「五婶儿露出庄重的表情，举起
右手发誓说：」我会用生命保障你的信任，一旦二哥有背弃了信任的行为，我将
会用生命去捍卫它，惩戒他。「干妈看了看也举手说：」我的化学很厉害的哦。

　　我也是能随意进出见到二哥的人，我也能保障。「舅妈擦了擦手说：」你们
呀，啥都瞎说。还是我好一点儿，我是中医呢。相信素素吧，她的性格不会说空
话的。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　汗，三位美女就这么当着我的面说什么生命？保障？惩戒？不值得，我也有
很多很多的保障方式呢。其实最好的保障方式就在我现在输入的代码中啊。未来
的初期几个版本的核心代码都要由我一个人编写呢。从大多数人使用的时间开始，
我可以说就是这个世界上最有权势的人类之一了。

　　再说了，五婶儿的二哥前世就是一个非常骄傲，非常有能力，非常有手段的
强人，我相信他的操守。

　　我赶紧打断三个女士有点跑偏的思路：「这是一种合作就双赢的事儿，所以
我认为二伯会做出最正确的选择。具体怎么操作五婶儿约一下二伯吧，见面面谈
一下。」这的确是一个巨大的政治红利。正厅级的二伯吃下都很困难，但是我相
信二伯的智慧会把事情安排好的。

　　事情暂时告一段落之后，三个人叽叽喳喳的去准备早餐，哦，其实是干妈和
舅妈在斗嘴。五婶儿很安静的偶尔帮助其中一个人，保持着两方的平衡。

　　因为舅妈知道我的情况，所以安排的是高热量的肉蛋奶，而且午餐和晚餐也
是。我建议了一下，反正只是打字消耗，午餐就免了。晚餐多吃点吧。

　　因为去找二伯，所以原本五婶儿的班次被干妈承担了一大半，干妈一直也不
说话，就是前前后后的绕着我转。绕着我看。哦，偶然还会看一大阵子的屏幕，
实话是她真的看不懂，但是她还是看。

　　我几次挑起话头，她都是说让我专心完成工作，早点完成早点休息。到时候
她说有奖励的。

　　五婶儿去了有一个整天没回来，晚上打电话说让干妈和舅妈再坚持一下照顾
我一天，说是因为二伯和她聊过之后觉得兹事体大，带着她去鲅鱼圈找老爷子商
量了。

　　的确是兹事体大。老爷子虽然只是副部，但是影响力和能力都是一等的，挺
好的，我隔着墙喊了一句知道了，路上小心，不要着急。

　　下午的时候舅妈就起来问我一次，我没同意。于是晚上的时候替班之后舅妈
又帮我解决一次小便问题。哎，有时候就在不经意之间就发现有些人在你心中格
外重要了呢。

　　不知道是不是因为专心的原因，我觉得手速又有上涨，每秒钟的输入频率现
在估计稳定在１０左右了！这速度再提升提升就有挑战吉尼斯世界纪录的能力了。

　　于是进度比预想的还要快了一些，而且我感觉我还没有到达极限。

　　一夜顺利，有一搭没一搭的和舅妈聊聊她的娘家事儿，了解了一些舅妈家里，
中医的好东西很多，但是不被认可的更多，时代的悲哀，前世要２０２０年前后
才有中医回暖的意思。好在这一代家里有舅妈在公立医院撑门面，父一辈还有个
世一堂的位置，可是也被西医和民众的意愿挤压着。维系艰难，但是药方什么的
都在呢，我琢磨需要等我有闲暇的时候考虑一下怎么做。

　　隔日，干妈与舅妈换班，中午时分，五婶儿带着二伯和五婶儿的父亲到了。

　　额我得叫爷爷吧？其实并不想。

　　「江爷爷，二伯，中午好，我这边有点忙活，我就不给您二位倒水了。干妈
帮忙吧。」「听说了你忙，你已经两天两夜没睡了吧？别太拼太累了。以后像我
这样年纪的时候啊，啥毛病就都找上身体了。」江爷爷倒是不外道。

　　二伯只是看着没有说话，但是他对我快速的输入本身有了点兴趣，从边上绕
到正面看我写代码。

　　「五婶儿也是有点小题大做了，把避暑的江爷爷都给带回来了。舟车劳顿的，
先休息等到明天早上应该是就接近完成了。就算封装的慢点儿，顶多明天中午。」

　　五婶儿刚要说话，江爷爷就把手一举，然后五婶儿双手交叉站立在了老爷子
右侧了。

　　「我听素素说了这个事儿啊，我就着急过来了。之前就听说计算机啊，软件
啊，系统啊，啥的最新潮的就是这些。小伙子，给爷爷一句实话。到底你现在做
的这个有多厉害？你又有多厉害？」我听了忍不住微笑，这个还真是说实话不好
说呢。

　　「江爷爷啊，真的是实话不好说呢，不然我们还是按照传统的谦虚点儿说吧。」

　　老爷子倒是不算死板那种，于是开玩笑的问：「谦虚的话怎么说？」我：
「谦虚的话，这个产品面市之后接近天下无敌，应该是还有一个对手叫微软，但
是领先了太多了。所以对手除了有钱别的什么都做不到。他们除了使用盘外招，
就只能看着。而我本人大概是这个世界上对于这个领域目前来说，最厉害的人吧。」

　　二伯和老爷子都有点忍不住的笑。而干妈和五婶儿就完全不压抑的小声笑了
出来。

　　老爷子忍了忍问：「实话怎么说？」我：「实话不好听，但是就是实话。这
个产品的竞争对手是我自己的另一个创意，而且连带着配套需要的——－办公软
件——－输入法——浏览器——杀毒软件——通讯软件等等其他类型的，但是生
活和工作中不可或缺的软件我都有领先全世界十几年的创意和成品思路。而我个
人而言的话，或许是全世界目前所有的软件开发者无法仰望的存在吧。毕竟他们
加在一起也做不出我要做的任何一个东西，好一点儿的话就是充当我的手脚，给
我打工。」老爷子可能是之前有与五婶儿提前了解过，所以并没有因为我的狂妄
而生气。而是转头看着五婶儿和二伯还有干妈，转了一圈说：「瞅瞅，瞅瞅，这
就是少年人，当年我就这样，狂的都没边了。带着１５０人敢接阻击一个旅的任
务，我当时还敢立军令状！不说别的，就这个气儿够劲儿啊。」然后转向我，问：
「那个美国硅谷，咱们国内的清华北大都没有能和你比的人呐？小伙子心气儿高
是好事儿，但是也要看脚下。」我：「爷爷想必是之前听五婶儿说的时候以为我
是个天才，能够解决一些国内空白意义重大的事物对吧？但是您似乎对于这个空
白到底对大体量还是不清楚呢。二伯您觉得呢？」江家二伯一直在盯着我的手，
听到我的问题才缓缓抬头看向我。

　　二伯的长相和五婶儿太多的相似，所以算是非常帅气的一个中年人了，气质
偏向学者。

　　「我从进屋到刚刚，一直看到你的双手输入频率，如果我没有计算错误的话，
你的手每秒钟输入的内容基本是恒定的，十次以上的敲击？而且我如果没有记错
的话，你应该是已经连续这样强度的工作了两天两夜了？手还行么？键盘都有磨
损的痕迹了。」二伯的切入点有点出乎我的意料。

　　「二伯，我这个速度比最开始一天大约快了一秒钟两次了。是个逐步熟练和
加速的过程。手没有任何问题呢，如果有不舒服的话，我就休息休息。只是争分
夺秒的时候，早一天都是一天的利益。」二伯继续问：「我听素素讲的更多更全
面一些，主要这次和你江爷爷一起来，是因为他要直接见一见你。他没有想要质
疑你的意思，就是有些太过于惊讶了。如果，我是说如果你自己把全部的功能都
实现的话，需要多少时间？」这个问题早就考虑了不是一次了。

　　「二伯，考虑到我的输入速度是在不断的进步，预计再过一段时间可能达到
每秒钟１４到１５次有效输入。如果是家用和办公室、工厂这样的地方使用的初
级版本，我预计需要超六个月的时间编写。嗯大约准确点说每天编写十四小时的
话需要１７５天左右，之后的升级版预计需要两年的时间了。功能上大约领先微
软公司预计明年能够开发出来的版本三到四年。稳定性大约比他们的版本提升十
五到二十五倍。对于英特尔集团最新款ＣＰＵ的支持和优化程度也至少领先三年。

　　这是指当微软超过一千人开发团队的情况下。但是也有可能会缩短很多。毕
竟我要是发布了就会被抄袭。嗯，一定会抄袭，所以第一枪打的越狠，就越有效
果，先机失去了就几乎没机会了。「江爷爷有点难以置信的问：」你一个人做的
工作这样算，岂不是超过了别人的上万倍的效率？「二伯接过话题说：」微软已
经开发了五年多，总计就算是六年半，也就是２３７２天，然后投入的人数按照
平均算起来５００人左右。然后加上三到四年的领先程度，１０００人的开发团
队投入。总计人次算起来是大约两百四五十万左右。也就是说效率足足超过万倍，
大约在１５０００多倍以上，但是因为对方是多人协作，多线思维，明确分工的
模式。要是你能做得到你说的情况，你以一敌万是贬低你了。这个数万甚至十万
都是全世界最优秀的人啊。「我眨眨眼睛：」可能比您想象的再夸张一些。因为
我做完的程序漏洞远比他们的多人协作少很多。执行效率也是一样的突出。嗯，
今天没办法证明，但是明天中午以前就能够有证实我的证据了。江爷爷，二伯，
是现在就按照明天会证实的方式开始聊聊后续呢，还是明天中午有了结果再去聊
呢？「

　　江爷爷叹了口气说：「素素这辈子就没有说过谎呢，她认可的我们就相信。

　　就是有些难以置信而已，小伙子别生气。可以说，我们现在来，就是想要真
的做一些事儿，虽然可能是就把整个江家的一切都压上去了。但是啊，小伙子也
别有压力，和你说吧，我和你二伯都是能决定就不会撂片儿的人。不成的话也是
我们背锅，轮不到你一个还没长大的孩子吃挂劳儿。」二伯反驳道：「爸，就凭
他两天两夜不合眼还能聊天也不影响效率的编写能力说，这已经是全国甚至全世
界独一份的了。我在他身边看他的代码，我也稍微懂点儿Ｃ语言。简洁明快而且
我看了这么半天一次能看到的错误都没有发现。这简直是不可能的，每秒钟超过
１０次的有效输入。连续的，神乎其技。另一方面也是证明了，这不是在现编写，
这是在脑海里面早就打好了稿子一样的神奇能力。」二伯手指在空中似乎比划测
算了一些什么，然后说：「我们就先按照明天的成品一切顺利来讨论，像你说的
能快一天是一天。我们国家过后了太多了，这次要是掌握好机会，绝对可以弯道
超车，领先世界。」然后问江爷爷：「爸，其实这件事儿已经不是我这个层级能
够插手的了，可能需要你去找李伯伯甚至惊动一号二号。实在太大。」我赶紧插
话：「二伯，这个事儿能不能只有你出面，而我只是单纯的提供技术支持呢？如
果需要营销和策划的一些东西也是可以提供，但是我就不太想直接面对其他外人
了。

　　你解释的时候也可以说成是，性格比较特殊，不愿意与人接触。毕竟是个天
才不是，有点怪癖能接受的吧？」二伯和江爷爷对视一眼，江爷爷问道：「你知
道你这个做好了比钱老是比不了，但是可能也就在钱老之下的位置么？这样的超
然的地位将会给你带来很多很多很多的好处和特权。但是你这样做的话，很多利
益就成了你二伯的了。他吃不消停的。再说，无功不受禄的，就算未来所有的事
儿你二伯都站前台替你扛起来，全力配合你，你们形成利益共同体。最开头这个
选择他的选择本身就是一份超过他体量的人情。你还小，不懂得升米恩斗米仇的
道理。」

　　我露齿笑了出来，这个啥事儿都能直接摆出来的态度，还真的是有点真诚的
可爱。

　　江爷爷和二伯至少现在是没打算欺负我。五婶儿没少在家做工作呢。值得嘉
奖。

　　我开始提条件：「爷爷，二伯，我们两家不是纯粹的外人。这位是我五婶儿，
所以我不是平白无故选择的二伯。然后是我也并非没有条件的。第一，也是先决
条件。我不知道说的对不对，但是我感觉五叔和五婶儿之间是有些问题的，所以
以后五叔和五婶儿之间的婚姻或者其他事物，请爷爷和二伯见证，让他们两个自
己商议解决。也就是说不要任何的干涉和建议。第二，想办法安排五叔到我们县
做县委书记。我预计我们的县委书记有难临头的，他坐不到换届了，那么怎么安
排让我五叔能够实权正处落地，然后趁着我们县委书记空缺的时间弄个代理书记
的机会。之后就不用担心了，经济和治安还有发展方面的都会有大幅度的进步，
必然能够坐稳的。第三想办法让别人别那么容易的摘走五叔的桃子，立功了就给
明升暗降可不行。

　　第四是二伯，将来打算怎么做官呢？如果是缺钱能不能直接找我拿，自己和
家人千万千万不要伸手。不仅仅是金钱，连以权谋私的提供便利都不做的话行不
行？我觉得只要钱很多，别的事儿都能用钱去做，而不是用权利去做。用权利固
然方便和有力度，但是那样的风险承担不起。这一任一号的时候很舒服，下一任
还会舒服么？万一风向变了就麻烦大了。哦对了，我可能还会陆续直接或者间接
的运作一些企业，但是绝对不要任何的政策扶持或者减税什么的。只要是涉及到
了钱，早晚会被人抓话柄的。「二伯听了这些话，沉默了。看了一眼江爷爷。

　　江爷爷转头看着五婶儿说：「素素啊，你是怎么看的？」五婶儿有点懵懵的，
怎么就第一个条件就是解放自己？这孩子怎么想的？他色心上头到这个程度了么？

　　不对不对，最近总听她俩个色女的言论被带偏了。

　　他是担忧自己与双印的婚姻幸福问题，的确是有很严重的问题，自己也下了
决心打算解决。但是困难诸多，二哥和爸爸的想法以及丈夫的职位都是自己要顾
虑的。现在这孩子提出的条件几乎把所有的问题都解决了。如果二哥和爸爸不干
涉甚至不提出意见，丈夫能够如愿以偿的获得县委书记的高配官职，自己就算是
和他脱离关系也是对得起所有人了。毕竟按照正常发展一辈子也没机会去做实权
县委书记的。不过这样想起来，这不还是全是为了我么？四个条件看似第四个和
我没关系，可是仔细琢磨不是的。二哥要是奉公守法，保持好本心，然后又有这
样的功绩，那么未来可期啊！自己也能有个安稳的支撑的。一共提了四个条件，
每一个都是能够让自己活的更加轻松快乐的选项，你个小色魔，不仅仅对妈情有
独钟，对婶子也是么？

　　用价值百亿千亿的东西换取自己的幸福？这是什么感受。

　　不对不对，江素，你严肃点儿，想多了，就是因为我是他信任的人，所以我
们能够没有任何顾虑的没有任何瑕疵的情况，才能够让他的抱负得以更好的施展
才对。

　　江素稳定一下情绪，用自己都不确定是啥心态的语气说：「我没有意见，你
们彼此用最真诚的合作态度去洽谈吧，因为我是双方共同的担保人，我再重复最
后一次，如果你们在合作中，彼此藏着异心。最终的结果是你们某一方背叛坑害
了另一方，那么请你们一起为我收尸吧。因为我一定会因为这种背叛殉葬。嗯，
就是这样，之后的话题我看二哥的眼色是想要让我回避，那我先和倾城和艳秋先
回避一会儿，大约多久回来？」二伯请咳了一声：「二十分钟到半小时吧，素素
放心，二哥和爸都舍得用一切换你们的幸福，绝对这辈子不会再做出伤害你的事
儿了。」说到最后几个字声音迅速地沙哑。

　　忍不住又请了一次嗓子。

　　倾城和艳秋看向我，我点头示意没问题。三位美人暂时离开书房了。

　　沉默了有十分钟，二伯沙哑到有些让人难以辨认的声音才缓缓传来：「连你
这样才接触几次的人都能看出来素素的不对劲，她过的不好，我他妈的是个啥啊！

　　我这辈子最不想的事情，我亲手做了。「江爷爷拍了两下儿子的后背，安慰
说：」你别这样，多大人了，你也不想的。就是命啊。「我有点好奇的问：」爷
爷，二伯？你们之前没有发现问题么？「江爷爷呼气说：」之前没有发现，素素
瞒的很好，双印也不知道怎么说，直到发生了素素进医院才发现的。可是也没有
办法解决了。因为素素太犟了，自己对自己的要求太过分了。她觉得事情的责任
是她的。「二伯的嗓子里面似乎有火焰燃烧的喘息，带着血与火的声音：」和她
有什么关系，要不是我刚刚升职意气风发，自己觉得能够掌控大部分人的生存与
命运了。怎么会酿成这样的苦果。「这件事儿就像一块逆鳞，任何时候都没人敢
提起和触发。巧合的是被我触发了。

　　二伯继续说：「当时我再凡对素素多关心一点儿，对双印多一点儿耐心。也
不至于把这两个人坑害成现在这样子。那个小姑娘更是冤的厉害。说一千道一万
就是我当时被权利冲昏了头脑，冲动的滥用了权利。导致我最亏欠的妹妹过的比
刑罚还难过，每天生活在自己圈出来的道德审判的地狱中，一点点的空耗着自己
的年华。小伙子你不错，你能四个条件都指向了素素，这不是条件，这是帮助。

　　你放心吧，我这辈子就以权谋私了这一个事儿，结果就是这样让我痛恨自己
一辈子。我绝不会再以权谋私的做什么了。双印去担任县委书记真的不算谋私，
我听素素说过你要在县里运行的产业，由他主政你才会安心在县里投入与发展吧，
这是对双方都好的事儿，对老百姓尤其是有好处。双印的才能扩展不足，守成有
余，最关键他是个正人，你要是真的大力发展的话，他会是你最好的帮手。「二
伯情绪来的就像海啸，但是那年纪轻轻就成了正厅级干部的城府也迅速的让他恢
复了状态。

　　江爷爷用力的抓了一下儿子的肩膀，对我说：「你自己要求呢？孩子，你要
明白，你自己没有要求的话，没人敢和你谈合作的。没有要求就是最严苛的要求。

　　价格太高了，正常都承受不起。「喵喵喵？我自己？我吃得饱穿得暖，家里
爸妈都不愁生活，还有钱，还有一圈的红颜，我想想好像啥都不需要呢？

　　「江爷爷，那我以后可能成立很多的行业协会，可以么？都是些目前没有或
者职能不全的协会，有没有官方名义无所谓，就是期望能有个名头好做事。」江
爷爷问：「举个例子说说看？」咳：「比如国家很重视国企制改的问题，这必然
伴随着的不是阵痛，而是剧痛。国家最后的决定基本已经看出来苗头了，必然是
大规模的国企转制，大量的亏损企业变卖或者转私有。然后很多很多的工人面临
下岗。然后在这个过程中，会有巨量的侵吞下岗补偿金的现象。让本就是灭顶之
灾的下岗职工们痛不欲生。影响社会安定、危害了我们的国家正常运行。老百姓
是顽强的杂草，有一丝期望也能生存。可是中间会发生多少耸人听闻的苦楚事情？

　　我想到时候就成立一个下岗职工互助协会。范围是面向全国，从三个方面进
行帮助。一方面是补助基本生活，包括但不限于基本的吃饭问题，生病问题，孩
子上学老人生活的问题。不求舒坦，但求能活下去。避免发生女人自卖自身的供
养公婆治病，等到后来老人病好了被嫖客认出来，夫妻喝农药自杀的惨剧。，一
方面是修正老爷子主人翁思想，都要饿死穷死了还是懒惰到骨子里面的思想不改
变，那就去承受一下痛苦再想想怎么改变吧。最后一方面是技能的培养和新工作
安排，争取建立更多的工作岗位和寻找合作的企业，培养专业对口的技术性或者
优质性的有能力工人。但是江爷爷，这个事儿是不是会犯了国家忌讳，或者会让
中央某些人面上挂不住，到时候找我麻烦算我一个违规违法，那我就傻眼了。这
个事儿江爷爷你和二伯能扛起来么？「江爷爷第一次脸色如此的凝重，深深吸气
后说：」你太小看了我们的中央，的确是有内部的腐败和结党营私，但是面对大
是大非的问题上，从没有过真的掉链子。你说的情况的确是一定会发生，预计影
响的人口一年就有可能几百万，会有很大的问题。贪污补偿金，贱卖国有资产从
中牟利，这些是一定会发生，但是这种事情不是中央某些人想要掩盖就盖得住的。

　　我相信党内的老朋友们还不至于到那个程度。所以这个协会你有什么具体想
法和执行方案，就直接提出来。有啥压力我来扛，政治局常委不论是在任的还是
已经退了的，我还是能搭上关系一些人的。「我转过头迅速的确认了一下老爷子
的表情提出了一个问题：」有句大不敬的话，现在的一号到９８年是换届年，他
如果想要连任需要什么条件？会不会存在有困难要克服，没有困难制造困难来克
服的问题？如果我们的下岗协会做的足够好，在９５年到９８年之间没有让下岗
职工成为社会灾难性问题，会不会影响他的连任？「二伯和江爷爷都惊诧的看着
我，二伯想说什么，又改成了示意江爷爷说吧。

　　「还是刚才的话，你不要总是小看我们的中央。你的想法还挺有趣的，但是
承接和连任都不是那么简单的，只是这一样事情，并不会影响到全局。但是你说
的也不会是完全没有依萍。要点只在于我们如果是隐瞒着破坏了什么布局，那么
我们就是敌人，如果我们光明正大的摆明车马做了好事儿。不论是谁布局推动的
只能是咬着牙承我们的情，然后另开道路。毕竟正路，阳谋之所以会没有破解方
法，那就是这个事儿正。必得天助，得人助。但是你有什么好办法解决每年数百
万人下岗么？那里面就算只有十分之一的人口需要帮助，那就是几十万人啊。」

　　我有点无奈的说：「爷爷啊，你可是我亲爷爷了。咱们这个手头的事儿还没
解决呢，就开始下一盘了么？真的要说怎么解决，我是有点思路和想法的，但是
说到这个就需要我专心的思考和讲解了。可是我手头忙着呢呀。先忙完这个咱们
找个时间慢慢解决好不好？真的有解决的可能性，只是比较麻烦，但是这也是我
最想要解决的问题。请爷爷放心，我对于这个能够让更多人幸福的事情比赚钱更
加用心的。」

　　二伯这次终于插话了：「那你真的能知道你现在做的事情如果成功了能对国
家有多大的益处么？」我：「不确定，至少是很多很多的外汇，很多的高科技人
才培养机会，能够借助这个直接或者间接的对于使用者产生影响，进行监控，甚
至是控制。别的就不太清楚了。」二伯说：「比你现在说的方面还多很多，比如
说结算问题。但是你说能监控和控制？会被发现么？」我：「不启动之前并不会，
启动之后需要通过网络传输时候才有被严密监控下发现的可能性，但是无法抓到
是传到了哪里。而控制，那不能是被黑客袭击么？是别人做的，与我无关。」二
伯想了想转回到原来的话题了：「你自己对于自身的要求就没有了么？」我：
「如果觉得有亏欠？那就都转到五婶儿身上，然后我和她商议怎么分配。」然后
转话题说道具体怎么操作上了：「基础源代码都由我自己编写开发，我不想给国
外培养相关人才。封装、测试、推广、发售、客服、售后等外围人员，都是当地
解决。关于以上的所有事务我也有相关的完善可执行方案。到时候直接对方抓药
就行。基本上就是这样，不需要什么特别的人才，只需要有身份就可以了。初步
想法是公司开在美国，这样至少能避开所有来自美国的所有压力。转而进入内部
竞争，同时美国的本土财团对于软件业一直不怎么感冒，他们对于民生业控制的
超级严格。所以在美国是拥有相对良好的竞争环境。然后分公司可以考虑设在印
度，方便于资金对国内的转移和走私一些东西。」二伯摸着下巴说：「想法还不
错，可以深入研究一下。就是一个干净到美国政府职能部门查不到破绽的人选不
好找啊。另外你这样说法岂不是你一个人包打天下了？其他人只要有执行能力就
可以了？而且资金要求也不多么？」我：「资金要求不好说啊，如果想要效益很
好，那么就需要巨额的广告费用，至于其他还真的没啥要求。至于说钱的话，我
自己虽然不喜欢碰，但是我的确有能力解决境外钱款的来源，至少运行费用没有
压力。比如有随便一些钱投入马上要进行的世界杯过几天要举行的四分之一决赛，
赌球呗。四场的比分我都知道，只要不赌的太高调，多人多场次同时下手，能获
利很多吧？然后重头戏的决赛比分和进球人员，以及进球方式，都能赌，一圈下
来就能获利巨大。然后拿着这笔钱全部投入南美的咖啡期货。算算时间刚刚好，
短时间金额再翻五倍没有压力。您看，这一圈下来，是不是做公司的钱明明白白
的就出来了。然后在赌球过程中遇到神奇的某黑客组织的贵人，达成了协议开一
个软件公司没问题吧？之后改组织提供了原始代码，本土封装测试等等一系列操
作不是理所当然么？最后最后，因为这个人起家就是赌博，于是他全部投入所有
资金在广告和推广上，应该也不是啥大问题对么？于是产品好，知名度高，对于
渠道的维护和分账不小气，利税明晰，不偷不逃的话，国家应该是能支持吧？」

　　砰砰砰的敲门声响起，时间过去半小时多了。

　　「进来吧，这可是你家」二伯笑着说道。三个美人进入书房，但是都没说话
打扰我们。

　　然后转头对我说：「那么当务之急就是快速的解决一个干净的身份问题，甚
至连初期需要投入的外汇都是很少的，其他没有什么对么？」我稍微考虑了一下
说：「差点断了思路，应该是还缺一个人去维护，两头跑的暗线人物，这边对接
我，那边对接公司站前台的人。其他没有了。至于利益分配，国家说了算，我要
的就是公司控制权，因为除了我暂时我没发现有人适合。以后的事儿以后再说，
控制权我是不放手的。可以签署不管多严苛的附属协议，但是我就是不放心这个
公司交给别人。」二伯沉吟了一下总结说道：「我把整个事儿捋一下，一个有很
大可能成为世界级别的霸主型企业，只要你肯自己去美国建立，就能成为世界首
富的机会，你把利益让出来给国家。目的是最大化的让国家取得收益。需要国家
提供的是一个经得住调查的干净的美国本土人的身份，以及安排一个联络双方，
让你能有效的控制美国这个公司的暗线。这个人需要你很信任，也很信任你，同
时要有一定的工作能力，尤其是有适合去美国的理由和条件对吧？其他如果顺利
的话，很快就可以实施前期的工作了？提前于你的完整操作系统五个月成立的公
司，前期渠道和展示似乎可以吧准备工作做的很扎实。然后一切顺理成章了。爸，
你怎么看？」江爷爷早有准备：「我直接去找我本家那个，他会做出选择的。人
选应该不难，但是负责联络这个人怎么安排？一般人我怕你信不过啊。」我想想
也想不出谁合适：「先搁置，距离发布至少要半年呢，车到山前必有路。」二伯
说：「早点确定这个人选，前期也需要他的参与的，而且不要卡在最后，容易有
破绽。」

　　五个人互相对视了一圈，然后五婶儿问我：「听你们的话，好像都说好了？

　　那么继续谈接下来的事儿还是我们五个人先出去，我们看看了解一下你们的
计划，有哪些是能听得哪些不能的需要回避的就不要告诉我们，需要协助的就等
下商量吧？「我赶紧说：」没有任何需要背着你们的啊，主要是刚才不是涉及五
婶儿的么，你们商量一下关于如何在国内开设公司进行控股和分配资源的问题吧，
告诉我结果就好。具体的我不打算参与了。我专心提升效率啦～「二伯拍手说：」

　　好，我们出去谈刚才说到的那些你们没听到的部分，还有就是开发和管理的
两间公司我个人觉得可以考虑让国家那边用至少一个军方的企业牵头合作，有好
处的。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　于是五个人出去客厅商议了。

　　吃饭，然后舅妈在不耽搁我输入代码的前提下，进行身体检查。一夜无话。

　　似乎我的速度变快了一点点，每秒１１次有效输入了。

　　从早上七点多开始就进入了封装流程，随便做了几个简单的图形作为图标，
绝大部分需要调用小ｉｃｏ标识的位置全都是指向同一个，尤其是资源管理器和
桌面完全是调用了方法硬拽，虽然估计会看着挺难看，但是以后有空的时候可以
慢慢添加么，事急从权，一切顺利的出乎意料。

　　但是他们五个人其实是很紧张的，两个人紧张万一不行怎么办，三个人紧张
万一不行我怎么办。

　　到了九点半，封装调试全都完毕，封装成了两张软盘。一共封装完毕２。３
５Ｍ两张软盘。

　　安装，当安装程序的换画面出现的时候所有人都发出一声惊叹，看起来是初
步成了，至少能看到曙光了。没有人多说话，当滋滋嘎嘎的硬盘完成了安装的时
候，再一次把心提了起来。重启，开机画面，顺利到达桌面，把目前带的功能挨
个走一遍。芜湖，起飞。全都好用，回头在看五个脑袋瓜，全都是蚊香眼那样的
惊诧。虽然图标都很难看，虽然资源管理器和上方的占位全是单色点位。可是这
真的是全世界第一款可以直接操控的，不依赖ＤＯＳ的图形化操作系统。在我看
来那么粗糙的界面，他们看的如痴如醉。尤其是我晃动着本来只有ｗｉｎ３。２
类似的窗口型操作系统才用的到的鼠标时，二伯单手捂着心脏位置，大口的喘气。

　　三个女士倒是很统一，集体的双手抱拳在胸前。功能不多，能演示的不多，
除了默认生成的文件夹其他都没有啥。唯一一个特别点的是我顺手做的一个点击
打开就会显示一句话的程序，功能就是点击之后会随机显示一句话，从欢迎到你
好，从别点了，到你是不是活力过剩的倾城美人呀？等等一共三十句话，随机出
现。

　　功能都测试一次之后我让开位置：「你们谁来试试，似乎没有什么严重ｂｕ
ｇ，都是可用状态，只是可惜没有网络。不然的话我看看接入要求，写个接入的
软件试试上网。应该是没有问题，支持ＩＰ／ｉｐｘ以及ｉｐｖ４的协议。资源
管理器好用，浏览网页就好用，因为调用的是一个玩意。」五个人有点小心翼翼，
但是彼此的眼中都能看到跃跃欲试。最后是五婶儿说话了：「二哥和爸你们俩先
使用，然后可以的话，你们就按照商量的情况进京吧。从闫家岗机场坐飞机去，
争一分钟也好。」江爷爷点头说道：「早上就打了电话了，车就在门口呢，等会
儿教教老二怎么用，怎么演示。然后大功臣先睡一觉，我们去给你把这个事儿跑
下来。务必成功，争分夺秒。」二伯比较谨慎的让我再从安装到使用讲一次。然
后尝试着打开一个一个的文件夹，一个一个的自带执行文件，虽然都是系统组件
里面必备的，但是是那么的乐此不疲。尤其是点击那个随机说话程序，连续玩了
十几次。

　　然后对着三个女士说：「你们抓紧时间玩十分钟，我去上个厕所，然后我们
去闫家岗坐飞机。你们照顾好张弛，他现在就是我们的隗宝。用我爸的待遇估计
都需要再调调。」三个美女倒是没有啥意见，迅速轮换的摸了一把，尤其是把那
个三十句话的程序点了个遍。三个人都找到了属于自己的三句话。彼此对望一眼，
还好都挺满意的。

　　二伯和江爷爷一起出发了。

　　我收拾一下洗了个澡，上了个大号。实在是憋坏了，我都觉得自己味道不能
闻了。

　　还好洗过了没有啥问题。这次最大的收获其实是我发现我可以不去睡觉了。

　　完全没有休息的欲望，目前身体没有发现任何异常。不困，吃的够用就不累。

　　只是这点和体力一样没办法用科学手段解释，而且也很难对其他人说得通。

　　回到书房看着沙发上的三个女士，打了个招呼，然后准备开始制作图片，用
来美化一下图标什么的。

　　舅妈先拿出来一套听诊、血压什么的各种测试工具，不由分说的先都跑一遍。

　　没有问题。然后三个人开始劝我睡觉，我又不困是吧，而且天还没黑呢。于
是就第一次发生了小争执。她们三个都不是我的对手，我不抵抗，不投降，不强
烈反对，不顺从接受。

　　最后舅妈长长的出了一口气说：「这孩子犟的厉害，只能出绝招了。」五婶
儿的脸瞬间就红透了，转身的时候耳朵都看起来红红的。五婶儿几步就跑出去了。

　　什么情况？屋里就只有舅妈和干妈了。

　　「舅妈？干妈咋的了呢？五婶儿咋走了？」舅妈点了一下我的额头说道：
「不走难道还在边上看春宫啊？真拿你没办法，看来想要你睡觉，就得先睡了你。」

　　虽然这几天都有点儿因为惦念我的情况没睡好觉略有憔悴，可是舅妈是那种
稍有憔悴却可以依靠妆容，把这种憔悴转化成让人心底有蹂虐欲望的，西子捧心？？

　　而稍有憔悴的干妈则是褪去了那种很强烈的少女感，体现出越发的柔美的性
感可爱出来。弱不禁风的少女么？

　　可是，干妈还是处女呢，为什么也没走呀？一定是有什么我没知道的情况。

　　「妈，说实话，到底怎么了？在我看来，你虽然对我有意，但是不是会短时
间有这个打算的人啊。你原本是很纠结妈这个称呼和处女的婚礼这样类型事儿的
吧？」干妈略显柔弱但是却很明亮的眼眸望着我，轻轻地说：「因为我决定了一
件事儿，如果这一次二哥和江伯伯进京顺利。马上就会开始运作，我去担任这个
联络人，这边你会信任我。我的家世和职务都能让官方也相信我，我要为你掌握
着这份产业。可是如果我去了美国，回来的次数就不会特别的多。我不太能接受
婚前性行为，所以，弛弛，满足我一个要求好么？等你睡醒了，我们在这边，在
我两个闺蜜的见证下，完成一次婚礼。你同意么？」感觉有些不好意思的双手捂
着脸说：「我就是想要一个仪式，我知道这让你很为难。可是我很想很想有个仪
式感，弛弛，我相信你对我是有好感的对么，成全干妈好不？」我停下手中的事
儿，走过去抱着干妈，脸埋在她的胸口才说话：「我并不为难，如果我现在能领
取结婚证，我现在就想要和你领一张结婚证。只要干妈你想要的，我怎么会拒绝。

　　但是我不想你离开我那么远，美国人生地不熟的，治安还不好。咱们找别人
去，我舍不得你去。「干妈捧起我的脸，她在哭。

　　然后轻轻地亲了一下我的额头：「弛弛，并不是只有你一个人有国家情怀，
我也是从小就听着我爸解放战争、抗美援朝打仗的故事长大的。只是因为我之前
是个女孩子，而且其实不怎么喜欢，最主要是看不惯银行的各种事儿，才有些消
极怠工。我家里大哥在银行口做得好，去年升任的咱们省工商总行长。权利和责
任都大得很。我这个小副行长是可有可无的状态。但是这次的事儿啊，我觉得做
好了比我爸还厉害，你别看他是个实权副部。但是他也做不到我们这次要成就的
事业，对国家的贡献更是不如我们了。从小我就有想过我要是有机会报效祖国，
我能不能做到和我爸我去世的三哥一样。现在我想了想，我觉得我能，我比他们
有更好的机会的话，我就能！弛弛，我唯一有点遗憾的就是你还太小呢。要是你
能有领结婚证的年龄，我就和你领个证，然后当场离婚。我也算对家里有了交代，
然后就可以此身许国了。别这么个表情好不好呀，和你说哦，我呀是最胆子大，
敢下注的呢。果决这方面我不逊色任何人。所以你只要把原则定好，然后把路线
和方案定了，放心我的执行力度。我之前能做到全国第一，这次我能做到全世界。」

　　真的镇住我了，干妈那种为了理想的光，闪耀夺目。

　　难道我这次的事情，除了解放了五婶儿，还解放了干妈？这娇小的身躯里面
居然有这么一团火一样的情怀。话都这么说了，咱不劝了。

　　确认一下吧还是：「干妈，你，不对，倾城，你要说真话的，真的是这么想
的还是考虑我的利益？啊，对了是啥全国第一啊？」舅妈插嘴说：「清理不良贷
款，效率全国第一，你不知道你干妈可是厉害的呢，全市谁不知道有个心狠手辣
诡计多端的小辣椒。」徐倾城用一种从未有过的神情看着干儿子，这个不该叫干
儿子，太破坏气氛了。看着小情郎说：「我从未有过这样的好机会，而且这个位
置舍我其谁。换个人真的不一定有能力管理好执行好。」至于信任，这个没必要
说，自己要把心与身都交付给这个原本认成干儿子的小小少年了。想着还格外的
有一种暗搓搓的刺激感。

　　好耀眼的徐倾城。有这样的气魄，未来的世界五百强靠前名次的掌舵人，就
该是这样的意气风发，挥斥方遒。

　　好吧，干妈有这个理想，我就尽一切可能性去帮助她实现。不就是报国么？

　　我一直就走在这个路上啊。重生一次就是为了追求个人享乐和金钱多么的狭
隘，难得有这样知己的同行者。

　　「妈，我不劝你了，我全力以赴的支持你。但是我，想你了怎么办？」干妈
双手捧着我的连说：「想我了我就回来一次，然后让你吃饱了我，我再坐飞机回
去。平时我不在你就闲着没事儿折腾舅妈，舅妈也是妈，对不～～～。以后啊你
慢慢长大，有的是女人爱你呢，只是啊，你干妈我，以身许国难再许君。嘿嘿，
反正也不能嫁你，那就一边为国做贡献，一边闲着没事儿品尝你也是挺好的生活
啊。又自由又辉煌，何其美哉！何其壮哉！」我舔了一下干妈的手掌问：「那倾
城的婚礼要不要隆重一点儿，咱们拍个ＭＶ好不？我写一首歌，我和你，男女主
角。讲述一个ＭＶ故事，留作永久的纪念。也是一个能够让全世界人民看到仪式
如何？」干妈和舅妈的眼睛都睁得大大的。这是她们绝对没有想到过的情况。

　　连忙齐声问到底是怎么回事儿。我不慌不忙不着急。

　　反正还有时间呢，急什么。今天的当务之急不是睡觉么？

　　你们打算怎么睡我？

　　连环的追问了好半天，但是我都没有明说，只说是到时候自然知晓。

　　舅妈终于按耐不住的把我扑倒在床上：「老实交代，现在能唱不？能唱出来，
今天我做主让倾城给你尝尝味儿。今天只是尝尝。」我扭头看着干妈：「我要听
干妈怎么说？」干妈看着我眨眨眼睛说：「你现在唱出来，我，我就先尝尝你的
味道。」？？？喵？？？哦　，是咬啊。

　　这个不难，难的是选哪首？

　　「干妈要去美国为我开疆拓土，付出最好的年华为我。圣洁与牺牲，我想我
知道该是一首什么样的歌了。英文的吧，毕竟要在全世界发行。圣洁的处女，牺
牲与奉献，那是天使。歌名就叫ａｎｇｅｌｓ吧」跨坐在我的腰上，上下摩擦的
舅妈直接呆住了，这么容易么？想到就能成型的歌啊？

　　我感受着舅妈的下身隔着睡衣在我已经挺起的阴茎上划过，眼睛盯着干妈的
眼睛。压着声音轻声清唱：「Ｉｓｉｔａｎｄｗａｉｔ .ｄｏｅｓａｎａｎｇｅ
ｌ……………」干妈之所以有信心说她是去美国的最佳人选除了犀利的个人管理
能力之外就是因为英文口语非常出色。当她听到ｉ' ｍｌｏｖｉｎｇａｎｇｅｌ
ｓｉｎｓｔｅａｄ的时候，完全绷不住表情了。爱脑补的人总是格外的容易自我
感动或者另一个极端，现在的干妈完全把歌词当成是我的一种最神情的表白。最
最让她感动的则是我在歌词中把她放在了保护者甚至救赎者的位置。让她觉得干
妈的身份也好，情人的身份也罢都能在这一首歌中完美的体现出来。然后这个歌
儿还那么对应当前要做的事儿，临场做出来的么？这孩子到底有多么的神奇？？？

　　干妈也扑了过来，俯下身体，捧着我的脸颊吻了上来。热情到炽烈的吻，毫
无保留的吻。虽然生涩的技巧，但是挡不住那种发自肺腑的奉献之情。唇枪舌战
大概就是形容这个情况的。舅妈听着这首歌也觉得这是刚刚现写的，因为在这之
前这孩子是绝对不知道倾城的想法的。一切都是那么的应景，那么的适合。才华
就像天上的太阳，照耀的星月无光。千古李太白或许就是这样的人物吧。

　　其实很多时候男人与女人到一定分数的身体与样貌之后，差距就变得极小了。

　　但是思想与位格的差距却是可以无限的。想到自己睡的这个小孩子居然能够
开口成文，禁不住的流口水。三下五除二就剥掉睡裤，俯首先用口水润滑一下那
个金刚杵。免得出现上次那种四处受伤的情况。

　　我正在与干妈唇齿纠葛的时候，舅妈迅速地脱下我的裤子，然后就感觉龟头
被一个湿润、温暖的小嘴儿含住了。是那么的温柔与细致，从龟头上开始向下包
裹，嘴里的小舌头不断地弹动舔舐。

　　哇，这种感觉，原本有点儿沉浸在干妈香软热情的口腔中。

　　现在是上下两处同时感受了两个顶级美女的小嘴儿。双飞么？这就是有两个
翅膀的快乐么。

　　这是双倍的快乐啊，鸡巴的硬度就在这一刻达到了一个顶点，龟头膨胀着，
不由自主的向上挺动着腰。伸手探进干妈的衣襟，干妈胸部的手感很好，有弹性，
有柔软度，而且现在我的手还小，只能捏住一部分。

　　在我的手碰到干妈胸部的一瞬间，干妈在我嘴里的舌头都停止了运动。彼此
交融的视线中，我感到了干妈的一丝羞怯。毕竟是处女呢，这高高挺立的酥胸也
是第一次有男人光顾呢。

　　双管齐下呀，一只手在干妈的胸前揉捏，偶尔还在乳头上绕圈夹击。另一只
手向下探去，抚摸着舅妈的头发向下引导，直到顶到了喉咙。舅妈还没练出来能
够深喉的绝技呢，以后的日子长着呢，不着急，慢慢学。

　　两个女人的滋味比单独一个真的是爽了太多了，双手，嘴，鸡巴，甚至是胸
部也被干妈轻轻的抚摸着。似乎干妈对我的身体更加的渴求，一点点的细致的抚
摸着每一寸，似乎想要把我的每一分每一豪都铭刻在脑海中。

　　在我的引导下，舅妈的口水已经沾湿了大半的阴茎。舅妈伸手将阴茎上的口
水涂抹的尽量均匀，然后起身跨了上来。

　　这个上位的姿势其实李艳秋也是第一次，但是今天真的是兴致特别的强力，
很想很想，身体的最深处那里似乎都有点儿空虚的发痒。只是看着这个精致、硬
挺、又粗又长的家伙，就感觉腰腿都有点软了。带着这份渴求，一手拨开自己的
阴唇，食指和中指夹着向两侧分开。一手扶着这个热乎乎硬邦邦的大肉棒子对准
方向，杵在了蜜穴的洞口。来回的摇晃两下用那个硬邦邦的硕大头部，吧洞口附
近的润滑液向两侧均匀涂抹。

　　一边深吸一口气，一边缓缓的下沉。

　　嘶～～那种把自己从中间分开的感受，再一次袭来。

　　一分一毫的缓缓下沉，在重力与双腿共同作用下，渴求着，又控制着。体会
着身体被一点点的分开那种感受。才几天没有做啊，怎么这种感受，又似被重新
开发了一样？

　　体会着那棱角分明的硕大龟头，在狭窄的空隙之间，破开阻碍，推动着甚至
是碾压着内里的褶皱。在推进的过程中，甚至能够体会到褶皱被压、推、碾、直
到平滑的过程，那些细碎的肉芽更是没有丝毫抵抗能力的被强行挤压在侧壁上。

　　缓缓地，坚决的，无法阻挡的向上突破着。

　　那火热而坚硬的肉棒子，就像矗立在大地上的山峰。

　　李艳秋觉得自己就的臀部就是飘荡在秦岭巫山上的云朵，被无情的山峰劈散
分割着。鼓胀的感觉从最外面的开口，向着身体最空虚最瘙痒的地方前行。

　　第一次自己掌控节奏，身下的孩子也那么体贴的，有耐心的没有动作。他要
是直接顶上来，自己这种徘徊在空虚与充实之间的美妙感受可能就没有那么强力
了。长长的吐气，有个知疼知热的小情人儿真好。尤其是他还能完美的满足自己
全部幻想。

　　在长长的吐气中，那个东西顶到了李艳秋的最深处。

　　可是还有一小截没有完全进入呢，只好双腿夹紧勉勉强强的坐在了我身上。

　　只是腹内很顶的感觉，如坐针毡？如坐棒毡。

　　一边回气一边向上慢慢的把身体从巨棍上拔出来，只是这次是龟头那个大大
的伞沿儿拖动着整个腔体。又逆向的把腔道内的褶皱从另一个方向撸平了一次。

　　这种舒爽，难以言喻。而且这种自己掌握节奏的感觉让李艳秋有点痴迷。

　　我的感受也很舒服，舅妈轻柔的动作，让我能够特别仔细的体会那种完完全
全的贴合每一处的感受。细节清晰明了，尤其是舅妈每隔几秒就收缩一下人工的
制造阻力，然后再由舅妈发力向下突破自身的过程，真舒服呢。

　　我下半身体会舅妈的第一次女上位，主要注意力其实一直在干妈身上呢，意
乱情迷的吻已经持续了好一阵子，从舅妈开始自主坐下之后，我的双手就在干妈
的身上游弋。

　　一只手一直盘旋在乳房附近，另一只则从脖颈到胸部，再到腰际，包括肚脐
都是我爱抚的对象。每到一处我就能从干妈的小嘴里感受到她几乎透明的反应。

　　明明是她情动的主动吻我，可是我美美扩展一处新的爱抚之地，我都能明显
的感受干妈的羞涩。全身上下都是新开发的地方，手到幸福就到。

　　尤其是当我的手在她的肚脐盘旋的时候，居然在我的下唇上咬了一口。

　　然后抬起头，脱离开我的吻。

　　我正疑惑的看着干妈的时候，她眼神躲避的说：「弛弛，先不要弄破，至少
今天不要弄破我的那里好么，你就先在外面摸摸。我想有个完整的仪式感，我想
穿着婚纱再……」我明白了干妈的意思，动情了，但是强忍着想要坚持到有个仪
式之后再破处。这不难啊，我有舅妈呢，再说还有两个洞是没有膜的啊。咱们可
以变通不是么？是咋不行咱还能通便呢。

　　我点点头说「妈，我尊重你的想法，今天绝不捅破你的处女膜的。妈，那你
转过来一些，让我摸摸过过手瘾好么。你这么美丽的身体，我有些迫不及待的想
要碰碰也好么。」干妈转了半圈，让腰臀的位置在我身侧，然后趴在我的身体上
方，用嘴唇和小舌头开始丈量我的身体。

　　干妈的衣物还没有褪下呢，她今天穿的是淡粉的百褶裙，我撩起裙摆向上翻。

　　把裙摆逆向盖在了干妈的腰际。第一次看到了干妈的丰润的臀部，干妈是那
种衣服盖着就显得小巧，但是脱下衣服就很润的女人，臀部尤其是明显。在百褶
裙下还以为是那种比较窄的臀部呢，出乎意料的丰臀，甚至还有一点点儿微肉的
感觉。

　　一个有点紧吧的内裤映入眼帘。哈哈，干妈的内裤上有个ＨｅｌｌｏＫｉｔ
ｔｙ，乳白色的内裤，粉色的猫头。中线隐隐约约有诱人的阴影。我把中指搭在
最中间的位置上，手掌下压，向上推动。推动着臀肉向上起伏。柔、绵、软、嫩。

　　尤其是干妈现在不紧张了，放松状态下的臀摸起来就像是有着莫名的吸力，
让人爱不释手。

　　来回来回来回的抚摸了好多下，干妈都把我的左半边胸部挨排的亲了一遍了。

　　我才恋恋不舍的抬起手抓住内裤的边缘向下拽。手搭到干妈的内裤边缘的时
候，干妈正在亲吻的动作就停了下来，头埋在我的胸腹之间不动了。

　　当我把内裤褪到一半的时候停了下来。已经露出了大半个屁股，迷人的菊花
也就是一线之隔就露出来了。我问道：「妈，我今天可以脱下你的裤衩么？」干
妈从齿缝飞出一字确认：「嗯。」「妈，我可以在外面摸摸你么？我不插进去的，
就是摸摸蹭蹭。」干妈头埋的更低了，再次发出一个嗯。

　　舅妈似乎感觉到了我这坏坏的心思，这是要故意问干妈这些尴尬的问题让她
害羞啊。然后被刺激的稍微的加速了原本舒缓到就像太极一样的抽插。

　　「妈，我再往下脱就能看到你的整个屁股了，屁眼儿我可以看看么？我好喜
欢干妈的身体，到处都是香香软软又有弹性。真美。」干妈几乎就是趴在了我的
胸膛上，牙齿咬着发出一个字：「嗯。」「干妈，你的屁股真美，我从看到、摸
到的第一秒就挪不开眼睛，撒不开手了。你能让我玩一玩你的屁股么？那么美丽，
那么吸引我。」干妈的羞与囧已经达到了一个极限，张着嘴小小口的要在我的左
边胸膛说：「玩吧玩吧，坏小子。」这才哪到哪啊，就这么害羞了呢。

　　「妈，儿子可以玩你的屁眼么？你看它标致、紧致、那么的引人注目。妈你
的屁眼颜色好淡啊，难道你都不使用的么？真好看啊。」干妈这次实在是按耐不
住了，张嘴用力的咬了一口说：「洗过了，臭儿子。」舅妈一边闭着眼睛缓缓地
在我腰间起伏，自己抽插着自己，一边说：「你这的臭儿子，要尽情的玩弄你这
个当妈的臭屁屁了。等会儿你就知道他这个超大号的鸡巴在你屁眼里面是一种什
么样的感觉了。我怕你这个未经人事的小处女扛不住征伐呢。」干妈抬起头反驳
到：「你的屁眼不也被他尽兴的玩过了？舅妈也是妈，这也是你的臭儿子，一会
儿也会尽兴的玩弄你的臭屁眼了。」我被舅妈刺激的有些克制不住，腰部向上慢
慢的顶起。

　　然后抓在手上的内裤终于褪到了腿弯，真的极美的屁股，尤其是我现在的角
度。

　　从斜下方的角度看着干妈的屁股，那种原始的美感胜过所有形容词，要是真
的说怎么形容，那就是没有一刻不想操进去，而且不想拔出来。永久的操干才好。

　　这下我的手没有阻碍的重复着刚才的动作，一只手的中指在股沟滑动，从最
下方双腿并拢的位置向上推动整个手掌。

　　另一只手在侧面抓住一瓣臀瓣向外掰动着揉捏。

　　舅妈一边慢慢加速向上提，然后缓缓下落，一边说：「我的不臭哦，我刚刚
洗的可彻底了，我自己插进去闻过了。只有香味儿呢，你的呢？我这个一会儿算
是你的臭儿子玩弄我的香屁眼儿哦」边说还边调戏的挑了干妈一眼，而且手还抚
摸着干妈的乳房。

　　干妈把手向后伸，引导着我的手指，顶到了她那个秀美娇嫩的菊花上，抓着
我的手指向内点了点。我心领神会的插了进去，看起来小巧玲珑的干妈，屁眼居
然是最好插的，一根手指没有特别的润滑，就这样直接全部插了进去。

　　温热，柔软，紧致，有微弱的纹路。就在插入的一瞬间，干妈双眸如水，可
是看着的是舅妈。嘴里发出了一声诱人至极的呻吟。

　　然后轻叹着说道：「我也不臭啊，儿子闻闻，我虽然不熟悉，可是我洗的也
很彻底啊。用肥皂水冲了好一阵子呢。儿子，喜欢妈不？」我最怕的就是这个，
实际上我肉体最兴奋的点一个是没有脱下内裤之前，顶着洞口插入的过程，以及
射精的时刻。但是我精神上最兴奋的点却是这种诱惑到极限的对话，卧槽，我忍
不住了。

　　腰部猛地向上顶起，把跨坐在我腰上的舅妈顶的ｇｅｎｇ了一声。

　　手指从干妈的屁眼中拿出来闻了闻：「干妈洗的太彻底了，一股皂香了。妈，
你要知道，就算是有点臭臭的我也喜欢，我也能接受啊。妈，下次不用这样的洗
弄了，我觉得这样的洗你会不舒服的。我可不想你们不舒服。」然后用唾液沾湿
了两根手指，对着干妈的屁眼试探过去。

　　下身在舅妈的身体里大开大合的加速冲刺，双手在干妈的腰胯之间小心试探，
毕竟是处女么。这种精神和肉体上的一半冷静一半火热格外的煎熬。

　　舅妈被一阵疾风骤雨有点打蒙了，而且春情上脸，眼带桃花。两个绝色美人
双眼含情的对视着。舅妈的唇轻启，随着我的挺动喘息着。

　　干妈看着舅妈的神情与喘息的唇，莫名的心底有意思悸动。似乎想要贴近她
靠近她温暖她。而这时屁眼处的异样感觉袭来，这次是两根手指，之前扩张舅妈
的时候都是小心翼翼逐步扩张的。可是干妈的体质实在有趣，两根手指刺进去其
实有些困难的，但是似乎干妈张嘴吸气了，屁眼似乎也跟着扩张了一下，两根手
指就没有费多大劲儿的直通到底。然后随着干妈的呼吸，又猛力的收紧。这一下
收紧的是那么的紧箍，到达了一种我想要拽手指都拽不出来的紧度。

　　好奇怪的情况。但是操进去一定爽的不行，能开能合，而且紧的吓人。

　　「呃，嗯，啊，～～妈，～～，妈～～　为啥你的屁眼这么好玩，那么紧又
能比较容易的进去呢，啊～～，舅妈好紧，舅妈也好紧呢。」舅妈和干妈两双桃
花眸对视了一阵子不知道是谁主动的反正是越靠越近越靠越近，而且虽然两个人
都很害羞，也都很好奇这种奇怪的情绪，直到她们彼此交错着头，让彼此的喘息
声响在对方的耳边。加深着这种诱惑。

　　舅妈似乎稍微主动一些，伸出手一只手抚摸干妈的脸颊，一只手向后顺着干
妈的背脊向下滑动。

　　随着我的两只手指在干妈屁眼中的左右扩张与转动，干妈的喘息声也越来越
大。当舅妈的身体与她完全的靠在一起，舅妈前倾着身体，顺着背脊摸下来的手
指已经摸到了干妈的屁股上时，干妈的喘息就像被打嗝噎住了一样。嗝的一下停
了下来，然后憋着嗓子不知所措的说道：「从高中时期，我和素素比较之后就总
担心个子小身材不好。素素从那个时候教我古典礼仪中的身仪和提肛，好多年过
去了每天提肛一百多次啊。就能大约能控制了呀，儿子，干妈的身体好玩么？」

　　好玩不？你俩抱在一起我就有一种前世都没经历过的美妙视觉感受，然后这
个能开能合的妙不可言的屁眼儿更是神奇。我用最暴躁的力量加速着腰部向上的
挺动，手指变成是拇指向下食指和中指并拢，向下的拇指按压在会阴和前面洞口
的边缘，两个并拢的手指快速的在干妈的屁眼中抽插转动，向外抽的时候还两只
外撑。

　　加速的冲击让本就到了很高兴奋点的舅妈十分的接近高潮了，眼睛中水汪汪
的，那种春情就像春药一样的可以迷乱任何一个与她对视的人。干妈体质特殊，
十几年时间坚持不懈的提肛百多次，肛门括约肌的控制程度远超常人，而且内部
用肥皂水润滑的很好很好。只是手指，尤其是我还在隔着肉膜按压着Ｇ点左右的
位置，虽然隔得有点多。但是位置似乎很接近。于是干妈的那份要高潮的感受也
很快被调到了极高的水准，两个人的脸贴到了一起，然后真正的耳语厮磨吧？

　　舅妈要来了，之前她都是依靠着我的力量起伏，而且是双腿夹紧不让我冲撞
到她的最底部，因为这个姿势双腿分的太开，插入的深入有点让她吃不消。可是
现在她双腿左右大开，配合着我向上的冲击上下运动着。就像坐在疯狂跳跃的野
马上迅马一样。嘴里发出不明意义的胡言乱语，双臂干妈搂在怀里。双手上下挥
动抚摸着干妈。舅妈的高潮近在咫尺。

　　干妈被一阵疯狂的抽插屁眼和会阴的高速震颤推进着，同时被舅妈搂在怀里
双手无处安放，只好两手抓着舅妈的屁股帮助她发力在我身上驰骋跳跃。一样的
高潮进度，已经开始双眼上翻了。

　　完美的第一次，虽然过程有点儿怪怪的，但是大家的第一次高潮时间如此的
接近。

　　「妈，舅妈，我也要来了，说点啥刺激刺激我啊，我要和你们一起，咱们一
起。」舅妈没有什么多的反应，应该是就在高潮边缘徘徊了，她在高潮的时候会
有轻微的耳背等症状。干妈虽然已经意乱情迷到了双眼都向上翻，可是还有一点
点理智存在，配合的问道：「儿子，操舅妈的感觉好不好，用手指操妈妈的屁眼
感觉好不好，一次就操两个妈妈的感觉什么样，想不想天天操在妈妈的屁眼里不
想拔出去？儿子，使劲操我，我，我，操，操我，儿子，啊！～，儿，儿，儿子～～～
我要不行了，我要来了，我，我忍不住了，我要尿了，我要来了，我～～～啊～」

　　用尽全力的顶起舅妈，每一下都撞到舅妈身体的最深处，撞击在阴道的最深
处，甚至是宫颈的位置，一下又一下的狠力冲撞，毫无保留，啪啪啪啪，砰砰砰
砰。

　　没有声音只有高速喘息和大力收缩的腔体。舅妈的高潮到了，用尽全力的收
缩着整个阴道，全身颤抖着，轻微的抽搐着。那种抽出就是源发于腹部，腹腔中
的抽搐收缩作用到我的鸡巴上，勒的紧紧的，然后放开就有大量湿润的液体在洞
里流淌。我还差一点点，右手加速在干妈的屁眼里面冲击，嘴里念叨着：「妈，
舅妈高潮了，她高潮了，舅妈的小骚逼里面就像有手在抓我，狠狠地用力抓呢，
她要把精液挤进去。勒死我了。妈，你的屁眼儿也在收紧，攥住了我的手指，妈
你得劲儿不？儿子用手指捅你的屁眼爽不？儿子天天捅你会不会可开心了。妈，
妈～～，你的屁眼好紧啊，啊～～～～！～啊～～哦，妈，你高潮了吧，你到了
吧，操，啊～　操死你，妈，我要操碎你的屁眼儿，哦哦哦哦哦哦。～～」我也
射了，在已经失神有一会儿的舅妈体内喷涌而出的精液冲击在紧闭的子宫门口，
一下两下，连续喷射了有几十下。被我的精液刺激着，原本舒缓的十几秒才会有
一点收缩的腔体，又连续的用力收缩了好几次，才有些疲惫的放松。

　　我的拇指接触着干妈的前门，那里已经泥泞成水潭了。

　　我双眼有些模糊了一阵子，然后才看到两个上身赤裸下身都穿着裙子没有脱
下来的美人，正在深情对视，然后相互吸引着向前，凑近，亲吻在了一起。舅妈
与干妈在相互慰藉着，舒缓着高潮的余韵，我配合的缓缓抽插着手指与阴茎，幅
度不大，速度不快，大约过了五分钟两个人才唇分。彼此支撑着喘气，同步的拍
了拍我的身体说：「先歇一下，有点儿累啊。」我抓着干妈的屁股臀瓣向外掰了
掰，干妈反应很微弱。

　　两个美人自己都能玩的开心了呢。

　　好玩，可是这样的场景是另一种刺激啊，就在两个全身赤裸但是都有一个裙
子的半遮半掩美人拥抱在一起，亲吻在一起的时候。

　　我的鸡巴已经又一次挺立起来。

　　我把手指从干妈屁眼里慢慢抽出来，干妈的屁眼真的是一个奇物，这么高速
的抽插没有任何不适。抓着舅妈环绕在干妈腰上的手摇动了两下。舅妈明白我要
干什么，我要干她屁眼了……

　　舅妈松开双手，温柔的扶着干妈侧躺在边上。

　　然后伏身趴在我身上，抱着我翻了一下。这下我在舅妈的身上了。

　　我在舅妈完全放松的身体上稍微的动弹两下。然后抽出身体，润滑的过于充
盈。所以拔出来的极为顺利，看着拔出瞬间的那个粉嫩腔洞，缓缓收紧，然后涌
出很多混合的液体，有精液有舅妈高潮的很多润滑液。身下的床单很快就湿了一
片。我把舅妈翻了个身，避开湿透的床单位置。

　　轻轻地在舅妈的屁股上打了一巴掌说：「惩罚你。」舅妈瓮声瓮气的问：
「为啥罚呢？」「因为你高潮都没有亲我，你亲了我妈，我嫉妒了。我惩罚你被
我操屁眼儿，你还要把你的感觉说出来。」舅妈娇笑一声说：「好好好，你个小
坏蛋，我错了，我认罚。」舅妈皮肤的颜色还在高潮的余韵影像中，白里透着红，
尤其是屁股上我拍的地方，没用什么力量就红了一片。

　　扒开这个丰润的屁股，掰开挺翘肉感的臀瓣。

　　有个美丽的菊花映入眼帘，迷人的孔，散发着诱人的香味儿。这是成熟的女
性，这是销魂的谷道，也是我最爱最向往的地方。

　　我第一次伏下身，双手用力的把两团高耸的臀肉扒开，先是在左右个亲了一
下。

　　然后亲在了那朵菊花上，没有异味，但是舅妈的反应就很大了。她猛地吸了
一口气，然后说：「弛弛，我知道你喜欢操我的屁眼儿，但是你别亲啊，那里脏
呢，我洗的在干净也脏呢。啊～，ｇｅｎｇ，！～～～」她说她的我亲我的，连
续亲了好几下我才抬头说：「你们都不嫌弃我的身体，为什么要嫌弃自己的身体
呢？你们的身体对我而言就是仙丹，我恨不得天天陷落在你们体内才好呢。我品
尝哪里都觉得香，我不仅仅亲呢，我还……」然后伏下身双手用力扒开更大的空
间，轻探舌尖，点到舅妈屁眼上的时候。舅妈发出了一声像是咏叹调一样的呻吟
声，高亢的长吟。

　　我的舌尖在舅妈的屁眼上转圈的挑动，舅妈嘴里一连串的呻吟然后说：「啊～～～！

　　咕，哦～～～弛弛，别啊～～。我感觉屁眼被你这几下啊～～！啊～～～～～，
舔的要化了，我整个人都要化了。我最帅气的～～～啊～！最有魅力的啊～～啊～～
最可爱的最厉害的啊～～～小男人，他居然啊～～舔～啊？？～～我的臭屁眼，
我幸福的要啊～～要啊～要死了。别啊～别钻啊～～脏。倾城，素素，救我，我
要被他的舌头弄死了啊～～～～「我看着已经扭成一团的舅妈有点不解，就是舔
一下而已，不至于啊，不至于吧？

　　李艳秋心底可不是这么想，她真的要化了。连被暴戾的操干都觉得幸福，现
在被这样不仅仅是捧在手心，已经是供在天上一般的感受了。那小巧的舌头也曾
被自己衔在口中品尝，那个天上谪仙一般的人物居然用他的舌头挑动，甚至钻进
自己的屁眼儿。天哪，折寿啊，这一刻李艳秋不知道该用什么才能回报。尤其是
被舔舐的屁眼深处都有一丝痒意。要承受不住了，这么舔一会儿自己又要高潮了。

　　被仙人舔自己最肮脏低贱的地方是什么体会？就是这种想要把天下最好的都
风险出去的体会。而且从这个舔舐也彻彻底底的宣告，这个男人真的没有一丝一
毫的对自己保留。刚要说什么，屁股被猛然的向两边拽开，他的脸用力的贴近，
然后舌尖居然突破了自己紧闭的屁眼儿，天啊，天啊！他进去了，不是鸡巴进去
了，是舌尖进去了。做梦都不敢想，做梦都梦不到。救命啊，啊！！他在转，他
在挑动，他的舌头有一部分伸进来了。我的里面都被舔到了。

　　李艳秋以为自己平滑期会很长，以为还有好远距离的高潮，猝不及防的再次
袭来，但是这次与以往不同的是，精神上的冲击超强。肉体的一般般。

　　头晕目眩的被高潮的浪冲垮，意识在这一刻成了碎片。

　　一切都模模糊糊，似乎有人说什么，似乎有人做什么，但是碎片的意识完全
凝结不成型。不管了，我在云端快乐就好。

　　等了不知道多久，李艳秋恢复了意识，然后就听身后有人说话：「妈你看，
我这样就是操进屁眼儿了，你看我的龟头，这样的角度，这样用力。哼，哦～～～，
舒服，就这样操进去了，舅妈的屁眼又温暖又紧握。可舒服了，你看舅妈刚刚又
高潮一次呢，一会儿我也这么操你可以么？妈？操你的屁眼可以么？妈？妈？」

　　屁股被向两侧分开，然后一个热乎乎硬邦邦的东西顶在了门口。

　　只是试探的顶了两次就在润滑的帮助下顺利挺进。那种被撑开的感觉，就像
是充满褶皱的真空封装，然后被暴力的强行撑开一样。突进的速度与力量让李艳
秋有一种会被从屁眼一直通到嗓眼儿的错觉。没有尽头一样的冲击，李艳秋收缩
着腔道进行着徒劳的抵抗。

　　倾城的声音响起：「我反悔了，不要。那么大，吓人。」然后正在体内突进
的小男人充满诱惑的说：「不会的不会的，妈，你看啊，这个虽然看着很大，其
实很舒服啊。你看舅妈的屁眼在收缩呢，她是感觉舒服了才这样呢。真的不骗你
呀。不信你看舅妈都开心的有点晕晕的了。」一边说一边用力的怼到了最深处，
那些稀疏柔软的阴毛触碰在臀肉上，李艳秋终于松了一口气。还好到根了，太长
了，甚至有时候都有一种错觉，这个鸡巴能把自己的肠道都穿起来。还好，还好
能全部容纳。这孩子还没发育到成年，要是成年了该有多恐怖？自己还能承受得
住么？不由得心下担忧，要趁早啊，趁着还能承受的时候多享受一下吧。一边想
着一边缓缓地勒紧括约肌，收紧三秒后放开，他抽出，等到他冲击插入的时候再
收紧抵抗一下。享受着这种拼劲抵抗，又被冲击力击垮，碾压，破开所有防御的
快感。

　　倾城回答道：「少来，坏小子，你坏得很。真的舒服她就放松的被你怼了。

　　她收缩正说明不舒服。别骗我了，你咋这么喜欢这里啊。看着真的有点怕。
乖儿子，就不要怼我这里了好不好。你非说怼屁眼舒服，你咋不让我怼一怼呢？
骗子，小骗子。」那个坏小子被倾城的语言滞住了两秒，装作完全不在意的说：
「哪有呀，妈。我亲你。你就可以亲我啊。我摆弄你的乳房，你也可以摆弄我啊。
己所不欲勿施于人的呢，我想要你的屁眼，妈，你要我的我也不反对呢。呜～」
耸动着腰跨向下用力的破开李艳秋收紧的括约肌，嘴里忽悠着徐倾城，然后徐倾
城还主动送吻过来。两个人唇齿相交，舌尖相抵。四只手在彼此的胸部相互揉捏、
按压、挤抹，玩的不亦乐乎。

　　李艳秋被动的接受着力量的冲撞，想了想还是装作没有恢复意识吧。这样子
两个人都能放得开，至少倾城能够无压力的与她干儿子说一些平时不敢说，做一
些有人就不太敢做的事儿。自己听着也很有趣儿，当然了最主要是屁眼里面的大
棒子诚意十足。「撑」意十足。

　　亲了一会儿，李艳秋感到腿上沉了一下。是倾城这个小混蛋也坐在了自己的
腿上，从后边抱着坐在自己腿根操着屁眼的干儿子。一下又一下的亲着他的肌肤，
滋、啵、嘶、叭的亲得响亮。似乎双手爱抚的小男人非常舒服，这种舒服体现在
屁眼内的那个硕大的东西上，硬度提升了，棱角刚硬的刮在直肠里，尤其是向外
拔出的时候，感觉灵魂都被拔走了。

　　那小男人的双手够不到身后的干妈就转换目标到了面前的臀肉上。轻柔而有
节奏的从两次腿外侧向上扣击，逐渐用力，逐渐加快。等途经臀侧围绕到股沟的
时候已经连成一片的超快速震颤了。震颤的臀肉像是起伏的波涛，视觉效果就像
电臀一样。艳秋的感受更是酥酥的、麻麻的、那双手就像有魔力、有电流一样的
刺激着整个臀部。内外双重夹击，内部爆破一样的冲击越来越猛，外部超快速震
颤的越来越快，快感就像是一道浪墙拍击在脑海，神经，肉体的每一处。所幸是
之前的那次精神引导的高潮不应期还没有完全过去，快感高速激增，但是身体和
精神还没有调节到可以继续下一次高潮呢。

　　这种似乎走在高潮的峰值之间的感受，很奇妙。

　　说不好是难受，还是兴奋，总觉得自己已经要飞起来了，可是还差一点点自
己的原因。

　　如果不是之前太疲惫，可能已经再次飞了。有个几乎不会软的鸡巴一直怼的
感觉简直是天堂。

　　逐渐的，李艳秋已经压抑不住自己的喘息了。

　　还好身上压着的两个人没有发现呢，玩弄自己屁股的双手不停的变换方式，
始终保持着自己的外部快感，内部的冲击变成了只在洞口五到十厘米的地方轻轻
地抽插，隔了好几次才会狠狠地一次冲到底部发出砰的一声。

　　身上的徐倾城不知道什么时候下去了，但是那种亲吻全身肌肤的声音没有停
下来。

　　屁眼里夹着的小男人躯体也是有增无减，他呻吟着。

　　「妈，你真好，啊～，痒～～，妈，你真可爱。哎呀～～，别掐～～，嘶～～，
妈你干嘛要亲我的全身啊。」原本只是元气十足的小姑子已经被自己教育的流氓
毕业了，她得意洋洋的说：「你是不知道你有多诱人呢，你在我们这种老女人眼
中就是人参果。尤其是你，你全身上下都没有什么毛孔啊，皮肤好的我都羡慕。

　　我估计也就素素能和你比一下了。摸起来凉凉的，滑滑的，亲起来软软的，
柔柔的，冰腻冰腻的。嘶溜～，真的就是人参果啊，真想吃了你呀。乖儿子，趴
下，趴到你舅妈身上。」身后的小男人有点儿紧张：「妈你要干嘛？有点吓人呢。」

　　倾城发出女流氓的笑声：「嘿嘿嘿，别担心，乖啊，趴下，你问我干嘛？干
啊。

　　我先研究一下你的小屁眼儿，你要是让我研究一下。我今天也让你尽情的研
究呢。

　　乖儿子，听话啊～～～」李艳秋感到刚刚怼到直肠最底部的那个头部在这时
刻膨胀的几乎可以和射精前的尺寸一样了。

　　这孩子被刺激的惨呢，一边犹豫着，一边发狠的怼着自己的屁眼，每一下都
撞击的床板巨响。舍不得放弃操干妈的屁眼，又有点担心被弄屁眼儿。

　　「妈～，嘶，舅妈夹死我了。我怼，怼爆你。嘶～～，妈，改天我们两个的
时候我再让你研究呗，有舅妈在呢，我有点不好意思呢。」「嘶溜，嘶溜～～，
怕什么啊，你说的己所不欲勿施于人啊，想操干妈的小屁眼么？我保证我的屁眼
儿更有劲儿哦～～，而且呀，让我玩玩么，好不好啊。只要你让我研究一下，我
保证以后你想玩干妈哪里的时候。我都不避讳她们哦，你要知道素素也在听我们
说话呢啊，乖儿子，趴下哦，你想不想舅妈和干妈还有素素都对你有个好印象啊，
言出必行的男子汉啊，趴下吧～，哎～～，真是妈妈的好儿子，真乖，别那么用
力的怼啊，慢点慢点儿，哎，对，就这样的速度，我能研究一下。」李艳秋感到
小男人趴在了自己的背上，双手从身体的两侧饶了过来，抓住自己的双乳向内用
力的揉捏着，同时自己谷道内捅着的这个东西正在以一种舒缓的速度运动。

　　每一次都是完全的退出，然后再缓缓地破开已经在闭合的肛门，缓缓地插入。

　　自始至终那个龟头的膨胀程度都是那么的可怕，似乎随时准备射精一样。

　　小男人一开始还是努力压抑着自己的呻吟与喘息，过了一阵子终于压制不住
了：「妈～～～，妈～～～　，你欺负我。我还没操到你呢，你现在就这么玩弄
我了。嘶～～啊～～～，妈～～，妈啊～～～～轻点？～～，妈，别动了，你再
按几下我要射了啊，舅妈还没到高潮呢。啊～～啊～～～」倾城邪恶的笑着：
「嘿嘿嘿，哈哈哈，太好玩了。你射呗，大多数男的射了女的都没高潮呢，这不
是很正常么？你这要随大流儿，知道不，原来男人怕这个啊，哈哈哈哈，只要按
着你的前列腺，想要你啥时候射精就能啥时候射精啊。小家伙说实话，我捅你的
时候，你是不是也得劲儿？」身上的小男人大口的喘息着，用一种紧张的甚至是
有点颤抖的声音说话：「没有的事儿，哼，坏妈妈，等我操你的屁眼儿的时候看
你怎么反应。我就算是射了也能让舅妈高潮的，放心吧。你男人，你儿子厉害着
呢。啊～～轻点儿按，啊～～～别颤啊～～～射了啊～～～我啊～～呼，呼，呼。」

　　身后的男人用最大的力量狠狠地一下下冲击着直肠的底部，带动着身体，尤
其是胯部撞击着床板。最后在凶狠的冲撞中射了。

　　灼热的喷射物击打在直肠上，那一股股的热流就像带电一样。

　　双手在射精的时候不自觉的大力抓揉着乳房，就像想要捏爆这对巨大的肉团。

　　这一下下喷射就像解锁的药剂，原本处在不应期的快感阈值迅速恢复正常。

　　随着屁眼的一下下扩张，随着身体被一下下撞击在床板上，迅速提升着快感。

　　心底稍微有点儿遗憾，虽然高潮两次了，很满足了，可是还是有点儿遗憾。

　　要是能再挺一会儿，就能一起高潮了。

　　等下射完就要拔出去休息一阵子了，可惜自己就差一点了。

　　腿上又沉了一下，那个作乱的小妖精，小姑子又坐到了自己身上。

　　而且这次还抱着身上的小家伙一起用同一个节奏冲撞着，两个人的体重与力
量一起作用在这撞击中。已经射精了一分钟了，照理说该进入男性不应期而软化
的鸡巴，完全没有软化的迹象。

　　反而在射出的精液润滑下，在骑在腿上的两个人作用下。

　　以一种更加有力，更加凶猛的方式冲击着。

　　徐倾城的声音也在喘息：「呼～儿子，你还行么～？哈～，我看你射了啊，
没软么？嗝～」「哈～妈～，呼～，我怎么会～～软呢～哈，我～我在干～舅妈
的小屁眼儿的时候，永远都不会软，我要不是怕舅妈受不了，我想天天把鸡巴放
在这里面呢。不会软的，妈加点劲儿呢，我们一起干舅妈。她又要倒了呢。舅妈
已经乱了，她夹紧屁眼儿的节奏已经乱了。哈～～，呼～～使劲儿。」李艳秋完
全不在乎别人的想法了，书房内三个沉重而急促的呼吸中夹杂着一个稍有点急促
但是压抑着声音的呼吸。

　　李艳秋的双手向后伸，抓着两条腿，一条粗一点，一条纤细。屁股一下一下
的向后顶起。与叠加了两个人力量的撞击力对抗着，屁眼拼尽全力的勒紧。双手
用力的掐紧那双腿，头部向上最大限度的仰起。长长的吐着胸中的热气，发出一
声不明所以的长吟。

　　背身姿势的高潮，看起来就像一条鱼在死命挣扎着。

　　但是屁股里面有个粗硬的棒子固定，腿上压着两个人，所以挣扎的范围就是
上半身的弧度被挺到最大，眼前黑了下来，听觉也暂时性的失去了功效。一切的
意识，声音，思想，感受都远离了身体。唯有屁眼中的那个东西还存有一些热量
让她没有脱离这个世界。

　　连续的三次明确高潮，李艳秋今天的满足感是超远任何的。禁忌的被一个十
几岁孩子从前门干到后门。与丈夫的亲妹妹一起被同一个人，同一双手，同一个
鸡巴操干。隐约的背德感与压抑着的罪恶、逆反林林总总纷乱不堪的感受混杂着，
刺激着。这一次的高潮依然不知道时间，可是心底很清楚的明白，这次的时间超
长。爽的口水都控制不住了，当恢复一些意识的时候发现，嘴边被垫了两块毛巾，
都被湿了一片。刚才自己趴着被干的位置被汗水塌湿了一片，有个明显的人形汗
记。

　　还好被人体贴的挪到了一个相对舒坦的地方，还挺细心呢。

　　身侧有嘶溜嘶溜的口水声和噼噼的水花飞溅的声音。

　　还有一个小男生委委屈屈的说话：「干妈，你赖皮啊，你答应我的，我让你
玩屁眼，你今天就给我的。你现在居然反悔了。」徐倾城装着可怜的声音在耳侧
响起：「不是妈要赖皮啊，你也看到了你舅妈的屁眼了啊，都翻翻着呢。被你操
的屁眼好一会儿才恢复原状。干妈害怕啊，你总不会要欺负干妈吧？你抓紧时间
咱们举办个仪式再说行么？你看我都给你用嘴了啊，再说我还让你也用嘴和手指
随便玩我的身体呢。只要你不弄破那个，今天我也没逃跑啊，我就是实在有点怕
啊，那么大，嫂子的屁股那么大都被捅成那样了啊。乖，嘶溜～～～啊～～我被
儿子舔了屁屁呢，啊～～，别，别用舌头挑我～～啊～～。」小男人有点沮丧的
说：「生气，干妈骗了我。但是好吧，你们对我已经是出乎意料的包容了，尤其
是干妈你还能和舅妈一起和我性爱。妈，你说实话，你心底不会有不开心么？不
是说都是自私的么？都是要独享的么？」徐倾城停下嘴里忙活的事儿，一边感受
着蜜穴和屁眼在干儿子手中被玩弄，跨在他头部上方的双腿都有点软的撑不住了；

　　一边双手时松时紧的上下撸动说：「傻儿子，我和嫂子都是老女人了，注定
了嫁不了你的。这是最核心的原因，因为不管你多好，要是能嫁给你自然会自私。
然后才是你对于我们就像天上的蟠桃，地上的人参果，吃上一口就幸福到死都甘
愿了。几个人分着吃有什么大不了的？最最最重点还有一个啊，你主动要求，或
者强迫过我们么？你从来都没有啊，我们所做的都是我们自己自愿的，所以只要
你不反对，我们就很开心。有时候我也在想怎么回事儿，但是想来想去，我们之
间的事儿啊，就是遇到了仙子降凡尘，我能凡夫俗子擒之奸之的小黄文故事。反
正啊，我也说不明白，就是我想要你操我，不管其他。」然后有点惆怅的说：
「还有个问题呢，你太凶了。单独一个人自私的要你在身边，不怕几天就被操干
死啊？

　　就像你舅妈别看还能起来或者被操弄，但是真的完全恢复体力和精力。每个
三五天想都别想。我稍微估算一下，被你操弄一次，我能坚持至少一个月不用琢
磨这个了。哼，等我去美国了，我就每个月至少回来一次。这么安排刚刚好。对
了啊，光是嫂子在家是扛不住你祸祸的。你还有其他的可以祸祸的对象吗？别说
没有啊，你这么个诱人的小东西，打主意的一定不少。」小男人沉默了几秒才说：
「我好像不是个好人呢，家里我表嫂还有表姐都有过。最过分还是和表哥一起睡
过表嫂。」

　　李艳秋原本都已经完全平复的心态，哪怕是听着口交的水声都心如止水呢。
听到这句话一下子就支棱起来耳朵了。

　　就连原本只是开了个门缝的书房门都打开了好多。

　　徐倾城十分兴奋的问道：「亲表姐？亲表嫂？还能和表哥一起？快说说。」

　　「不说了，不是啥光彩的吧。」徐倾城都要抓狂了：「说，老实交代，我和
你舅妈全身上下哪里都交给你了，我们就像八卦一下。绝对不会外传的。你要是
告诉我，就告诉你素素的身材尺寸和偏好。想不想知道你那个仙女儿一样五婶儿
穿着什么样的内衣？」小男人没有经得住诱惑：「就是赚那两千万发生的事儿，
第一次是我去表哥家，看到了他们夫妻做爱，还用我的身份调情。然后路上我的
鸡巴硬了，表哥就让表嫂用手帮我撸出来的。之后就是火车厕所，然后住宿的地
方。

　　最后来是回来之后表哥和我三Ｐ了表嫂。就这样的。」徐倾城翻身坐起身来，
把手中的鸡巴也用毛巾一盖说：「太笼统了，不和你玩了。而且手都酸了你也不
打算射呢。」小男人惨叫一声：「别啊，妈，你简直就是魔鬼啊，我这样怎么睡
觉呢？我打算射，我真的打算，你来我告诉你很快的。」徐倾城贴近说：「两个
条件，第一是快速的射出来就去休息，不然不陪你玩了。我自己牺牲也很大，你
没看到我流了多少水么？我里面空虚的恨不得把你的鸡巴拽进来。我不想失去仪
式感。第二，必须把事儿讲给我听，不用特别细，但是也别这么一句话啊。你自
己考虑。」小男人迅速妥协了。

　　「好妈妈，来躺下，侧躺，对，我呢从后边，路过你的前门，然后你分开腿
夹住我，前面用手刺激我的龟头，双腿用力啊，对～～夹紧，对～呼，对头就是
用阴唇也参与进来的啊～～，舒服，妈，妈～～逐步加速，我很快的呢。」李艳
秋睁开眼睛看着眼前，侧躺着的小男孩脊背上全是汗珠，双手环住小姑子的腰。

　　用正常操干的方式挺动着下身。

　　小姑子身上只有那个被卷到腰际的小裙子，闭着双眼，双手抓着从双腿间穿
插过来的鸡巴，快速的刺激着。手法轻柔变幻多端呢。

　　轻启朱唇说：「儿子，你这样经过妈妈的小骚逼，从腿间这么夹着的。和操
妈妈没有啥区别啊，我这么夹着双腿和自己在被窝里面自摸时候似的呢，我来的
很快啊，我可能等一会儿就能到啊。儿子，儿子。儿子在操我的腿呢，儿子在操
我的逼逼外沿儿。儿子坚持一下，咱们过几天就可以了。我能想象你的鸡巴插进
来该有多爽啊。儿子～～啊～～我从没想过会有一天是一个叫儿子的来操我。」

　　「干妈，干妈～～，干就是操啊～，干妈就是操妈啊～。从你自认我干妈的
时候，就注定了啊～～操妈的腿感觉很好啊～呼。」徐倾城双目紧闭双腿奋力并
拢：「说，说～～，你和你表嫂的事儿～～」「妈，夹紧我，啊～～就是我去～～
他家，然后表哥正在操表嫂。操到后来表哥说表嫂喜欢我，就装成我的身份操弄
的表嫂～～啊～慢点儿～～哦～」徐倾城稍微改变节奏问：「然后呢」「然后就
是我就硬了不下去了，然后表哥让表嫂就像咱们现在这样的姿势帮我射精了。」
徐倾城大惊：「我刚才没有注意，是你表哥让你表嫂弄的？你表嫂不委屈么？」

　　「妈，夹紧腿啊～，没有委屈吧，表嫂挺喜欢我操弄她的。」徐倾城夹紧双
腿问：「然后呢，自己继续说。」李艳秋听得有点意动，头下脚上的贴近那个小
男人，舔了舔他的腰。

　　身前正在耸动的腰身都停了一下，然后克制了一下速度和力道。生怕撞到了
身后的自己，有时候发自心底的温柔就在不经意之间。

　　顺着腰部向臀部舔去。细碎的汗珠就像是青草上的晨露。

　　小男孩的声音都带着颤抖：「然后在火车上查票，我们四人逃票被堵在厕所
里。然后我闭着眼睛，表哥似乎操了表嫂，然后同时表嫂用手和嘴帮我射了。」

　　不论是前面的倾城还是后面的艳秋都在脑海里想象着一个逼旮狭窄的火车厕
所，有人堵着门口。两男两女四个人却无视一切的交媾着。尤其是两夫妻居然是
这次就算三Ｐ了吧？？刺激！这种只是想象就让人激动啊。

　　原本可能还想着就是舔舔臀部甚至是臀缝的李艳秋顺着臀缝一直用力舔舐着。

　　终于也到了那个地方，掰开瘦小但有力的臀部，舌尖抵住那个小菊花，挑动
着。

　　「啊～～，嘶～～哦～然后就是夜宿在桥洞子底下，表哥睡在外围，表嫂睡
在内侧，另一头是几个拾荒人。哦～～咕～啊～～，然，然后表嫂和我就做了，
在所有人看着的情况做了。而且还肛交了啊～～～啊～～哦～～」李艳秋想象着
那种幕天席地、众目睽睽。双乳被紧紧揉捏的倾城也是脑补着这种野外交合、多
人旁观的露出肛交。心中的期待越发强烈，甚至冲击着到底还要不要等到仪式之
后再……现在就想让儿子插进来啊。双腿用力绞着。手上的力量也增加到撸的皮
肤都跟着移动了。嘴里特别的想要与人接吻，但是没有人在身前。恍惚之间想着
要是素素进来多好。

　　李艳秋的舌尖用力的刺进去，让手中本就很有力量的双臀用力的夹紧起来。

　　「哦～～啊哈～～之后就是在招待所了，我和表姐，表嫂和表哥，四个人嘶～～，
互相～～啊～～看着哦～～嘶～～别钻了啊～～啊～～　四个人，四个人互相看
着把身上的洞都走了一遍。哦对了表嫂没有呢，她的屁眼太小了，表哥的太大进
不去啊～～嘶～。」四个人，互相看着对方，身下操弄着一个，眼里盯着另一个
意淫着。看着只是两组，实际上接近４Ｐ混战了吧？

　　四个人？倾城和艳秋都在想着，素素要是加进来不就也是四个人了么？

　　徐倾城双腿分开，单手撑开自己的花瓣，把两腿之间那个大肉棒用力的贴在
了张开的花瓣上。

　　这下总算是初步的让瘙痒难耐的内部有了一丝丝的解渴感觉，向上扳动着这
个棍子。双腿夹紧，就像是骑在扫把上，然而最主要的就是让粗糙起伏的棍体血
管和皮肤摩擦在自己从未接触过外面世界的花瓣内缘。用力夹紧到自己的花瓣都
有些痛。用力夹紧着摩擦，恨不得把自己和身下的棒子揉成一团。

　　李艳秋看着身前的两人性器交接处，看着徐倾城欲火焚身却又努力的坚持着
不想轻易放弃。抬起头一边问一边伸手帮忙：「那你说的真正三Ｐ是在哪啊？倾
城别慌，我来帮你呦～～」右手从两人的臀部绕到前面，按在了这个傻乎乎的小
姑子洞口前。纯洁的小姑娘一样，连消解欲望都只会本能的夹紧双腿，笨孩子。

　　顺着芳草茵茵摸到了已经水淋淋的洞口。

　　探索着摸到了那个小豆子。芊指轻抚拨动几下，一直没有出声咬着下唇的徐
倾城就挺不住了。第一声呻吟传出，就放弃了忍耐，大声的呻吟着。

　　手指的速度和力道是逐渐加速，然后再变节奏和方式，循环刺激着，没多久
那个小豆子就成了大豆子了。

　　随着手指的拨动徐倾城的并拢的双腿，用力的双手以及大声的呻吟形成了联
动。

　　我已经有点顶不住了，但是干妈的情况不知道是什么样子呢。

　　我强压着被两个美人环绕的刺激感受，尤其是舅妈还用空着的左右抚摸弹搓
我的肛门周围。

　　「真正的三Ｐ就是在我家县城呢，谈完了正事儿的时候表哥带我回家一起睡
了表嫂啊，这一次表嫂放开了全部，让表哥也尝到了屁眼带来的快乐。表嫂更是
舒畅，我和表哥同时在她小骚逼和小屁眼儿里面内射。表嫂被我俩操的晕了过去
呢。隔着一层肉膜我都能感觉到当时表哥插表嫂时候带来的挤压感受。三Ｐ的确
很刺激，表嫂说那个是最舒畅的性交。妈？想象一下哦，就像我的手指是大很多
的肉棒，同时在你体内膨胀，抽插，射精的感觉呢！」边说边用手指插进干妈的
屁眼中。只是几下，干妈的高潮就来到了。

　　前面实际上刺激的累计足够多了，只是少了临门一脚。

　　当屁眼，阴蒂，还有花瓣被挤压。甚至还有脑海里想象着有个大家伙在前面
操弄，身后这个小冤家在屁眼儿里面狂插。这快感冲击的徐倾城头晕目眩，比当
初背着这个孩子那次强力了太多。双眼失神，双腿夹紧，脚趾勾起，双手回缩，
浑身颤抖。脖颈、耳后，甚至是胸前大面积的呈现出通红的颜色。大口大口的呼
吸，发出的声音只有一个长声的啊啊啊。

　　李艳秋看着小姑子高潮的反应，迅速地思考了一下怎么让身前的小男人也快
速达到高潮，他不远了。

　　「弛弛，你喜欢那种感觉的话。等你干妈去了美国，让她买那种假的鸡巴哦，
到时候带着那个一起来和我啊。你在我的屁眼里，你干妈操我的前面，你觉得好
不好？」说完了也不用等待他的反应，伸出舌尖使劲儿的向面前的菊花深处钻去。

　　同时一手找到肉棒撸动，一手从双腿之间的缝隙穿过，抚摸着小家伙的阴囊。

　　只是几秒到十几秒之后，那个阴囊就剧烈的收缩起来。

　　全身紧绷，脚趾勾起。射了个畅快淋漓。

　　我被舅妈三管齐下，不对是四管齐下的爱抚下，迅速地进入到了射精状态。

　　我赶紧向后收腰，把鸡巴顶在干妈的屁眼上，用力的顶进去了龟头的前端一
小部分。虽然只是一小部分，但是也意味着射出来的全都在干妈的小屁眼儿中。

　　射了，今天第三次了么？这次的最有成就感了。干妈的处女小屁眼儿已经被
我内射了哦。

　　「干妈，妈妈，我射在你的屁眼里面啦～～啊～～啊～～，射～，射的好爽，
好刺激。妈，我射在你的屁眼了。啊～」书房的门被撞了一下，但是我在恍惚的
射精中没有抬头去看。倒是舅妈似乎注意到了。



第二十五章：震惊京城，御批钦授可嫖令。独战三花，五婶明许可以想（７ 万５千字超大章节）

　　　　发布于正文前

　　三娘教子需要很久的，别看素素也是有情有欲的，但是过高的道德素养约束
着呢。

　　微软这部分剧情是开篇第二章的时候埋的线，无限体能与精力对应的就是主
角基本以后的日子大多数的晚上８点到早上七点时间都是在快速编写代码，有Ｃ
语言部分，也有些需要汇编语言的。微软公司靠着一个ｗｉｎ９５一举干翻了ｌ
ｉｎｕｘ，ＢＣＤ等一众操作系统系列，奠定了微软系生态圈。这个圈力量庞大
到微软无数次致命失误，白扔无数金钱都没有倒下去，反而在最近两年又一次突
破万亿。一次性干翻微软是不可能的，但是如果能在１９９５年１月份到２月份
拿出完善版本的ｗｉｎ９８ＳＥ以上的版本，尤其是执行程序偏向ｌｉｎｕｘ的
话。这个版本对于整个世界的冲击将会是无以伦比。ｗｉｎ９５的美观，性能，
稳定性等方面全线不足的情况下，就算有政府和ＩＢＭ撑腰也是无力回天了。服
务器领域的微软还是会很强，但是民用基本就是崩盘了。预１９９７－１９９８
之间微软能够拿出与主角相提并论的系统出来，可是之前投入与产出，另外还要
绕开主角已经抢占了的界面，代码专利权等陷阱，微软的产值只怕到１９９８年
前不容易突破１０００亿美元了。后期还有的打，但是先机失去了基本翻不了天
了。

　　关于干妈，未来是中美两头跑着呢，舅妈之后要为中医奔走。应该说我的书
中角色不会是天天在家里等着主角临幸的存在，都有自己的梦想与追求。

　　至于说中央会不会认可或者其他阴谋论是没有必要的，因为必然有走审查调
查程序，只是明暗结合的，然后主角有着巨大的，但是基本无威胁的弱点与缺陷。

　　所以必定顺利过关。

　　更新的话以后可能大约能保持一天六七千字的量，两天发一章。

　　周六除外，周六陪老婆逛街。

　　作者本人是个民族主义者，愤青一枚。

　　所以观点基本就是又红又专，永恒支持我党我国，我们有千般不足，但是这
是我们的祖国，我们的存在就是一代一代的努力改变现状，变得更好更强。

　　不爱国者能爱何？

　　要说从什么时候坚定的这个信念不知道，可能是从小的教育，可能是９８年
是看着比我大不了几岁的战士冲击波涛，谁知道呢。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　正文：

　　气息平复，理智回归，舅妈和干妈这时候反而有点点不好意思了。

　　相互扶持着去洗漱，不知道是不是错觉，洗手间有人先用过了。

　　路过电话的时候给倪光南院士打了个电话，告知了江爷爷的行程，请他约几
位相关领域的专家帮着一起看看。

　　然后洗漱，睡觉，虽然工作时候体能和精力都是没有感受到极限的。

　　但是射精这个还是会消耗精力的，稍有一点困倦，收拾一下就睡了，这一睡
就是１４个小时。

　　我这边睡的正香，但是京城那边风云骤起。

　　上飞机之前江爷爷就联系了几个说得上话的老朋友，此时在京的只有李岚清
副总理，其他几位有的在国外，有的在外地。还好有一个在的，听说了事情的重
要性，直接来机场把俩人接走了。一路上了解情况，打电话邀约在京的相关专业
人士。

　　因为是需要计算机与网络等相关设备设施，所以定在了北大会面和研讨。

　　下车了就看到一群人等着呢，光是院士就有十多个在的，倪光南，周兴铭，
李国杰、郭桂荣等计算机领域的工程院院士以及几位其他学科，但是对于计算机
有深入了解的专家。据说还有一些人距离较远，正在全速赶来。

　　互相都是很熟悉的老友，或者至少是久闻其名的存在，但是没有人寒暄。

　　只有带着期待，甚至是忐忑的心情，簇拥着江爷爷和二伯一行。

　　因为之前就有和江爷爷提过倪光南，所以江爷爷问道：「老李啊，帮我问问，
哪位是倪光南院士？作者提到过将这个操作系统交给他测试使用。」李副总理见
过倪院士不止一次了，转身朝着一脸肃穆的众人说：「别紧张，这是好事情。怎
么这么严肃呢，倪院士，软盘就交给你了。你来吧。」倪光南双手接过软盘，走
向电脑，边走边说：「李主任，不是我们紧张啊，之前我见过那个孩子，我当时
不敢信，现在也不敢啊。这一步要是成了，我们就是在很前沿的陌生广阔领域走
在了世界最前方。太重要了，也太不可能了。」（之前李岚清做国资委主任的时
候与倪光南交情很好，所以一直都是叫他李主任或者老李）

　　一边引导软驱启动，输入安装指令一边继续话痨着，用于减少心理的那种紧
张到喘气都有点费力的情绪。

　　：「太难了，微软搞这个上千人搞了五年多了，还是没有成型呢，据说图形
化是能看了。但是无数的ｂｕｇ导致完全运行不起来，连简化版本的运行都做不
到，所以这方面我们没有人想过能够抄近路的。」安装引导画面弹出来了，简陋，
但是安装流程顺畅，好多人是第一次看到这种进度条，指引文字类型的安装画面。

　　就是这个画面就让现场见多识广的院士们兴奋不已。

　　原本肃穆而忐忑的气氛消散的一干二净。

　　一群老友们围上来七嘴八舌的问东问西，李副总理也不插话，就听着一群中
国最高端的技术专家在那用一种朝圣的语气议论着眼前的这台电脑，眼中闪烁的
光芒叫做希望。

　　安装的进度随着硬盘嘎吱吱的响声中走到了尽头，显示着，计算机正在重启，
中国正在走向光明。

　　重启，画面走到引导界面，五颗抽象的星星，鲜红的背景，五星红旗吧？短
短几天的时间，就这个开机引导画面制作也需要不少时间啊。

　　进度条像是一道光，朝着前方一往无前。

　　众人心底都在期待也都有点点的担心，出问题是必然的，但是出在哪个时间
是很重要的。越晚就越成熟，越晚就越强大。

　　当画面在８３％停住的时候，硬盘想起了一连串的嘎，滋滋滋滋滋，吱吱吱
的连续读写声音。每个人的心都提了起来，坚持下去啊，不要崩溃！只有不到一
分钟，但是倪光南双手的掌心全是汗水，额间的汗水就在这几十秒都开始向下滴
落了。

　　挺住啊进度条，前进哪怕一点点也行啊，有人小声嘀咕道：「已经很厉害了，
不要说国内，就算是国际上到这个样子也是不容易了，才几天时间啊。」倪光南
转身怒视，那种火焰就要从双眼喷射的样子，让斯文尔雅的倪院士面容扭曲的有
些可怕。

　　被怒视的几个人都晃了晃身体，一起摆手说：「老倪，老倪，不是坏话。你
别这样，唉？唉？唉～～～！！！你看走了，走了！！！」回头望去，进度条以
一种飞越的速度从８３跑到了９９，然后跳转了！！！

　　顺利到不可思议，刚才只是硬盘本身的问题，高速集中的读取信息时候，这
个昆腾的硬盘有点吃力。

　　干净的图形化桌面映入眼帘，一群六十岁左右的老专家们跳了起来，就像当
年原子弹爆炸时刻的欢欣雀跃。最稳重的就是李副总理，他压制着自己想要跳跃
的冲动，看着眼前这只有寥寥几个图标的桌面，就像在看绝世的美人。

　　在场的多多少少都是搞计算机专业或者技术工作的，这种简单的桌面并没有
减分，相反每个人都有一种做梦的感觉。我睡醒了么？这是昨天寻思啥了，才会
又这么牛逼到不行的梦境？还这么真实。

　　第一个桌面操作系统就这么摆在自己面前？？？

　　倪光南有点呆滞，机械的伸手去抓鼠标。

　　满手心的汗水，没抓住，打滑。

　　在裤子上使劲儿的蹭着手心，可是泪水确已经泛滥了。

　　真的成了，真的成了。真的成了！

　　一手取下眼镜用力的抹去影响视线的泪水，一手迅速的抓着鼠标，点击资源
管理器。

　　经典的ｗｉｎ系展示方案，上方是路径，左侧是列表，中间主要区域是预览
到的内容区。

　　干净整洁清晰明了，没有说明也知道怎么做了。

　　挨个点开盘符和文件夹，每一次点击成功身后就想起一片掌声。

　　没有人吝啬自己的手掌，用力，用尽力气的掌声似乎想要传给远在千里之外
的那个神人。

　　测试，每个图标，每个可执行程序，每个可以点击的地方，每个可以双击，
右击，拖拽的地方。不断的正常使用，逆反使用，破坏性使用。

　　坚如磐石！！！！！

　　这一刻，没有掌声。

　　成了。

　　所有人，哪怕是不懂得计算机深入技术的人也知道。

　　成了！

　　李岚清第一次见到这么多院士一起摘眼镜，擦拭激动地泪水。

　　不知道该怎么发言才适合当前的场景，不知道说什么才能适合此刻的心情。

　　之前不断地被忽视的几个细节泛上心头。

　　７０多个小时不眠不休？小孩子？

　　天赐华夏。

　　倪光南是全程测试者，终于，按照我电话中说的指令与接口规则，尝试着连
接上了网络。

　　滴滴哒哒的网络连接信号，桌面上引导等待的界面，就像是我国第一次火箭
升空前的等待。

　　之前是系统功能与稳定性的测试。

　　如果现在还能连上网络与实现网络访问，可以稍微夸张的说，就这版本直接
发布都能在全世界范围卖疯掉。

　　要啥自行车，能开机，能执行程序，能上网。家用没啥其他需求了啊。

　　总带宽只有６４Ｋ的国际外网，所以链接的速度足有四分多钟，但是，但是！

　　连上了。

　　倪光南这次手都有点抖了，周兴铭直接开口了：「老倪，再不然我来吧，你
这情绪控制控制啊，别心脏病犯了。」「起开，我还没犯病呢，就算犯了，也要
坚持到连上国际网络之后再死。」先是小心翼翼的打开了中国之窗，这是中国科
学院高能物理研究所设立了国内第一个ＷＥＢ服务器，中国第一套网页。顺利，
速度不快，但是顺利丝滑的表现，让身后再次想起了掌声。另起一个窗口，打开
了曙光ＢＢＳ站，这是中国第一个ｂｂｓ。十五秒打开，一条条信息瀑布一样显
示出来。

　　最后，在所有人的瞩目下输入ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ。ｃｏｍ回车。

　　漫长的二十五秒，ｗｅｌｃｏｍｅｔｏＭｉｃｒｏｓｏｆｔ' ｓｗｏｒｌｄ
ｗｉｄｅｗｅｂｓｅｒｖｅｒ！的一句欢迎语句与微软当时还丑到离谱的黑色半
圆火山图出现的时候，倪光南心中最最最高的要求已经完成的时候，一种无力感
泛了上来。亲眼目睹了神迹。

　　激动到有点语无伦次的专家院士们轰然炸裂的讨论声中，倪光南被抱起来，
几个老院士推搡着争抢那个唯一的鼠标。

　　周兴铭抓过键盘操作着在微软的官网挨个链接进出，切笨蛋们，键盘操作才
是王道，鼠标都是异端。

　　太他妈好玩了，太他妈好用了，这东西让不会用计算机的人也能轻易的操控
原本需要专业培训才能使用的计算机啊！

　　以后计算机的普及就会是因为今天看到这个操作系统起始。

　　神迹就在眼前。

　　看着这群已经陷入狂欢的老院士们，李岚清与江爷爷和二伯站到一起商量怎
么办？

　　倪光南摆脱开抱着自己的赵尹君，也凑了过来，他今天是过足了瘾了。

　　「问道，成了，我们比全世界都先走了一步。这一步抢先会带来的优势无法
想象。」「老李，先考虑一下保密吧，这十几个人要做好保密工作，至少需要保
密几十年。因为有个后续计划。」倪光南听了着急的不行：「李主任，江部长，
咱们可不能把这么好的一把利剑藏起来啊。这个系统要是发布出去，必然带动计
算机的迅速普及。然后能够依托着先发优势，完全的抢占所有的民用计算机市场，
行程上次那孩子说的巨型生态圈！机不可失时不再来啊！一定不能敝帚自珍，那
就是犯罪了！」虽然急的要炸开了，但是还是很有克制力，压着声音说的。

　　江爷爷全名是江问道，以前做过交通部的副部长，去年刚退休，但是儿子比
较厉害。才４１岁踩着线就上了实权正厅级。

　　江问道看了看倪院士拉着李总理和他三个人走到角落里说：「初步设定了一
个方案，我这次就是为了这个方案来的。他说有两个体系的操作系统版本。一个
是现在这个的完整版，他打算自己做。另一个版本他出方案，做构架，分块，然
后由倪院士你带领团队完成。这个版本是构架于ｌｉｎｕｘ之上的，因为ｌｉｎ
ｕｘ是开源的，现有的就足够我们使用和升级开发了。据说从性能和稳定性上强
于目前这款。」然后指着二伯说：「这是我儿子江玄，他提出了一个问题，一个
方案。正好你们两个一个是技术大拿，一个是国务院高管，给掌掌眼。问题是硬
件、芯片技术、操作系统、软件等多个与网络相关的高科技领域美国都是最核心
的国家，那么我们国家忽然推出了一个远超世界的划时代产品，一个算是软件行
业中最顶端的存在－　－　－操作系统。那么美国会怎么做呢？我们觉得对抗、
限制、甚至直接封杀毁灭才是美国最可能的行为方式，所以他和小家伙商量和一
个方案，如果我们有一个适合的人，一个美国方面不会调查出问题的人。出面组
建一个公司，然后得到技术资源，最后成果就是这个操作系统的话，是不是美国
就不会反感这个公司了？然后当第二款不同体系的操作系统诞生于中国，美国有
先发优势的操作系统，中国有本土市场优势和性能优势的新操作系统。两个公司
对抗，会不会就能让其他的同类型公司几乎不存在生存空间了？最后时机合适的
时候双方进行一下合作，把生态圈融合发展。或者用其他的方式进行暗中合作，
不仅仅是本行业会有长足而稳定的发展，人才得到充分的锻炼，甚至外汇和资源
以及科技都能从中获取巨大的利益。说个数字可能有点吓人，但是真的可能是个
万亿美元级别的产物。」这次是个完美的机会，儿子虽然是踩着年龄限额上了实
权的正厅。掌控了交通这样的要害部门，但是下一步就没那么好上了。需要机缘，
需要实力，需要站的正确，需要很多很多。但是这次的机会，让儿子有了个弯道
超车的机会。李岚清下一任成为政治局常委基本是板上钉钉了，有他的善缘和提
携，至少儿子这辈子不会比自己差了。

　　李岚清之前只是以为是一个强大、领先世界的高科技产物，虽然高兴到雀跃，
但是听到这里才反应过来。

　　也是最近研究基础教育什么的有点走火入魔了，对啊，这已经是国策级别的
问题了。事儿大了，需要先联系一下老朱，他兼任中国银行行长，而且国际视野
方面非常的有建树，然后找一号和二号汇报一下了。

　　李：「问道啊，光南，这次我们看到的操作系统不仅仅是一个划时代系统的
问题了。我先把老朱约过来，我们谈谈。光南，你帮我想想要是两个体系的操作
系统搞中美对抗有没有可行性？你俩先聊，我去打电话。」转身出门，约朱镕基
朱老总过来看看吧。挂掉电话想了想约了个一号的时间，正好一号在京看望老干
部呢。串点时间出来吧。

　　屋内角落江爷爷和二伯正在与倪院士交流这几天发生的事儿，倪院士也是很
赞成二伯的计划的。的确是操作系统在中国启动，一定会被美国从国家层面进行
阻击。（现在我们的５Ｇ就是这样么。只是１９９４年中国的国力比起现在差距
的太大。完全硬抗的话会损失巨大，尤其是世贸还没谈明白呢。）

　　所以一个分立对抗，自己打自己，老大打老二，直接消灭了老三老四老五的
大戏是可行的。

　　所以双方谈的很愉快，倪光南正在和两个人了解这几天发生的事儿具体情况。

　　李副总理进屋看着那边的狂欢还在继续呢，一群院士和小孩子得到了新玩具
似的，玩的不亦乐乎，最最最最最关键的是，居然还没有一次触发死机蓝屏等系
统故障，就很离谱。这种全方位测试性的操作，死机是很正常的。但是没有，这
说明这个系统的成熟性，健壮性都是一种前所未有的强悍。

　　渐渐地有些人安静了下来，思考，惊诧，甚至是有点惊恐。

　　当所有人都冷静了下来的时候，郭桂荣院士问出了一个所有人都关心的问题：
「作者在哪？能见见么？」然后七嘴八舌的问题飞了出来。

　　「作者是谁啊？这么牛逼，可得认识认识。」「是啊，这么多坏蛋都没玩坏
的操作系统，而且是划时代的产物啊，太美了，太好用了。」「这个系统是团队
作品把，整个团队都值得表扬，值得嘉奖，能不能分我几个？我们这边搞大型计
算机需要人才啊。」「关键是做了几年了？这是个闷骚的厉害的家伙啊，做到这
么完美无缺才拿出来，要是我啊，提早三四年就拿出来了，ｂｕｇ不是正常么。
边做边测边用啊，这家伙真能憋。」「到底是谁做的啊，北大那几个？还是整个
计算机系一起偷偷搞得？」「清华还有可能，毕竟工科的爱显諀. 」「都不可能，
我就在这儿，他们要是做的话，我能不知道么？」「就是瞧不起谁呢，做这个能
不叫上我么？我一点儿信儿都没有啊。」「老钟，我之前就说过未来的趋势是视
窗，怎么样服了没？你非说不可能稳定运行，你倒是把这个玩坏啊！」「不管别
的，这个团队是这个！（大拇指）硅谷那么多牛人，厉害的大公司，动辄上百亿
美元的企业，都没干过这个团队，我服。主持的人有没有院士衔呢？没有的话我
做推荐人。」「显得着你么，没记住开始的时候就说见过老倪了，这次的产品也
是拿给老倪先玩的。」七嘴八舌的比菜市场还混乱，院士级别的也是凡人呢。

　　倪光南回想着初见、面谈、和那个自己气愤了两天的不欢而散，眼神飘忽。

　　李岚清权衡了一下利弊，然后说：「各位，这个事儿现在牵扯到另一个比较
严重的事儿上了。我只能说点儿，说不太多。事关中美的。所以今天看到的不能
外露，估计得保密几十年的。然后作者，是一个人的单人作品。你们觉得一个人
做出来这个作品怎么评价比较好？」因为听倪光南和江问道说过来联想集团的事
儿，另外要不然也要找专家评估，正好在座的全是专家级资深的院士。

　　所有人都呆愣了，还是做梦没有醒过来呢吧？一个人？开玩笑么？当世界第
一的软件公司养的都是废物么？

　　集体看向倪光南，被这么多双眼睛盯着，倪光南也是有点心虚，自己心里还
没有捋顺清楚是个啥想法呢。

　　只能点头说：「是一个人的作品，主要是他开发时间也很短。我个人是见过
他的，所以我现在脑子特别乱，不知道怎么评价他。」又一次爆炸了。

　　「一个人？你逗谁呢？」「一个人干了多少活？你当操作系统是大白菜呢，
说买就买了？」「老倪，开玩笑要找对时间和场合，你瞅瞅多尴尬？」「你要是
说一个人还时间不长，这个人一个就顶了一万个全世界最顶尖的程序专家了。」
「就是么，真有这么一个人的话，给啥都不多。要我倾家荡产的养活伺候着都成。」
「有这么个神仙，比钱老都牛逼了么？」「我是没睡醒还是你没睡醒啊，老倪，
人类做不到的。」「老倪比较喜欢神神叨叨的东西，这是冲着了啥啊？满嘴胡话。」
只有周兴铭和倪光南是共事时间最长最熟悉，说道：「老倪要是没开玩笑，这个
人杀人放火也要保着，全天候出警卫团护着吧。真正的超越战略级人才，我也不
知道该什么级别，反正比我们高不知道多少倍的级别吧。老倪？」倪光南看了看
李岚清的脸色声音有点沙哑说：「如果年龄不大呢？具体的不再说了，就是这些
怎么看？」爱开荤玩笑的老院士笑着说：「要是年轻，先别安排任务，给配一千
个漂亮的女高材生，生孩子就是为国家做贡献了。」所有人都有点相信，因为倪
光南的表现，又不敢相信，因为完全不合逻辑。

　　于是问倪光南这人叫啥啊，老倪不肯说，虽然已经说了不少保密内容了。

　　最后是郭桂荣总结说：「既然是这等级的人物，可能就是和千古李太白一样
吧。压得同时代日月无光，以后称呼一声谪仙不过分吧？」一致通过。

　　代码是封装过的，所以不知道源代码的院士们有点遗憾，但是很理解，毕竟
是超级机密。只好把软盘复制了十几份，一人一个开始测试细节。

　　全新的体系真是玩起来上头啊。

　　三十分钟后，现任副总理兼任人民银行行长的朱镕基到了。

　　「老李电话说的不清不楚的，吊着难受。具体什么情况？」由李岚清引荐着
二伯把之前的情况进行了复述，看到一屋子的院士一人一个计算机玩的不亦乐乎，
朱老总确认了这个事情的重要程度。

　　朱：「是个什么样的人做出来的？」二伯：「不足１４岁的少年人，历时７
０多小时，编写时间大约６９小时，封装与其他工序３小时以内。」朱：「嘶，
只有一个人？」二伯：「只有一个人，编写到一半的时候我和我父亲在现场，输
入速度极快，大约每秒有效输入十到十二次。我看到的时间里，嗯大约三十多小
时零错误。结构清晰，怎么说呢，代码在程序员眼中是极具美感的那种。」朱：
「那他的老师呢？」二伯：「没有老师，自学，据说有非常特殊的疾病，无法消
除记忆，所以从很幼年甚至是婴儿时期就有完整的记忆。」朱：「性格怎么样？
这样的记忆会让人很难承受吧？」二伯：「接触的过程虽然不长，但是未发现任
何不良情绪的迹象。咨询过三甲级医院的副主任医师，她说这是一种极端痛苦的
病症，基本上幼年时期患病全部疯掉。之前未有记录过幼年体得病尚且能够正常
的案例。」朱：「国家捡到宝了，老李，你们的计划等到见到一号再说吧。老李
咱们一起去？我之前约了半小时之后回报银行收回不良贷款的进度报告时间，替
换成这个议题吧。」都同意的情况下，李总理，朱总理，江爷爷，二伯，倪光南，
周兴铭，李光杰三位院士陪同，一起去见一号。

　　私下的一号有点儿憔悴，近期国内国外的破烂事儿太多，尤其是迟迟打不开
口子的世贸谈判，同时外汇也是很头痛的问题。

　　电话上说了个概述，就让一号很敏锐的发现事情如果真的这么好，将会是个
很好的机会。谁人不想弯道超车。

　　先是李岚清副总理将事情进行了概述，然后引着江爷爷和二伯进行详细说明
（还是二伯主讲，面见一号以后就有机会腾飞了）。

　　朱镕基副总理代表银行和金融，倪光南，周兴铭，李光杰三位院士代表国内
的计算机技术领域专家陪同着。

　　初步的了解了情况后，一号很赞同悄声发财的方式。

　　盖因此时综合国力差距太大，一下子出头是只会迎头挨上一棒子。

　　一号：「这位谪仙人对于公司设立在美国都有什么具体要求？」二伯：「初
步达成的意见是他个人提供核心技术与配套的外围技术。尽最大可能不给外国人
机会掌控和学习，只是将加密后的源代码封装和推广，宣传，销售，建立渠道等
等非核心可取代的部分让美国当地员工执行。核心代码研发一直由他自己一个人
编写。以上允许美国人参与的部分，策划和实施方案由他一个人制定。」一号有
点不解的问：「软件他自己编写，其他的他自己管理和制定方案？那他只需要招
人就可以了，需要我们怎么协助？」二伯：「需要我们提供一个身份干净，干净
到完全经得住美国政府机构调查的人。由这个人作为明面的公司创始人。」一号：
「资金方面的需求是什么样的？其他所有的我们能够配合的方面都详细说说。」
二伯：「资金只要那位背景干净的执行人有一点继续即可，他有一整套的能够有
明确的可查的资金筹备方案，包括球彩，期货交易等，按照他说的计划，几十万
美元的起步资金就完全足够。他期望国家能够提供的主要帮助就是以上，至于公
司的真实管理与运营，将会由他指派的人员进行管理和控制。初步拟定他拥有公
司的绝对控制权，但是该公司通过多公司持股的方式将实际利益分配给国家超过
一半。」一号笑着说：「十三岁的小家伙？这么厉害的除了技术还懂管理么？再
说真的按照他说的意思，我们太欺负人家孩子了，占那么多便宜怎么有脸呢？想
要长期的有发展的合作，就需要付出多的人多得才对。再说这个事情国家层面获
取的还在其他方面，只是公司收入方面我们不会占孩子便宜的。朱行长怎么看？」
朱：「我不赞成让一个技术特别厉害的人管理公司，术业有专攻。我知道这孩子
可能是怕国家派去的人不合适，或者私心太重，这个不用担忧。实在不行我就兼
任着，行长这个兼职让岚清帮我担着怎么样？我听院士们说这是数千亿美元的事
业，整个中国一年所有收入都没有一千亿美元啊。」一号也被吓了一跳，原以为
是很大的数额，但是没想到是这么大的数额。最刚硬的朱镕基都动了心思要去掌
舵了。

　　一号：「比我想的多了太多，真的有这么多么？」朱老总看了一眼倪光南。

　　倪光南说：「不好说具体能多少，但是预计真的能够发售，而且广告和推广
跟的上。一年销售额达到５０－６０亿美元没有什么问题。软件尤其是操作系统
最大的成本就是开发费用，所以在单人开发的前提下，这个销售额的百分之八九
十就是利润了。其他周边获利方式不参与计算。计算方式是全球大约估算有六七
千万台计算机，这个时间节点拥有计算机的人都是有很充足的资金，所以购买第
一流的操作系统绝对不是什么问题。另外，我想补充一个情况。朱行长，这个孩
子还有一个身份，他还是个商业上的奇才，相信朱行长一定研究过他的言行和其
他人记录的笔记。他的另一个身份是－　－　－红衣。」一号直接一挑眉，这个
名字快要把耳朵磨破了，经济就是全国最大的问题和难题。尤其是正好在国企改
革，全面改革开放这种关键时期。那一张张被收集整理后的文稿给政府各个部委
的执掌者们带来了全新的系统的视角与方法。尤其是眼前这个老朱，刚硬的性格
让他谁也不服，就是很想把这个红衣找出来，给自己打下手和培养学生。

　　这下好，谪仙人和红衣是一个人？哪头重？有点懵。

　　一号：「这情况你怎么知道的？」倪光南：「我和他在联想对面的咖啡厅喝
过咖啡，在那谈到过他是红衣的话题。我可以担保，就是他本人。但是我必须建
议，红衣这样的经商管理经济学造诣固然罕有，但是并不是不可或缺。谪仙人这
样的编程才能，人类无法望其项背。看到的每个专家都必须承认，这是一万个人
也无法比拟的存在。我是个无神论者，坚定的布尔什维克，但是我得承认，我认
为他是编程领域的神明一样的存在。不论多重视都不为过。」倪光南有些激动，
发现自己说的有点跑题，但是还是想说下去。

　　一号点了点头，说：「你现在用的是朱老总的时间，一会儿还有李老总的时
间，再晚一些是我吃饭的时间，说吧，今天时间长着呢。不做别的了，这事儿比
较重要。」倪光南有点不好意思，占用两个老总的时间，虽然是纯粹的学者，但
是也不喜欢这样的亏欠感受。

　　倪：「我尽量简练，我说个数据。微软是全世界第一的操作系统公司，公认
的霸主，操作系统开发的人才是全世界第一。」说着竖起一个手指。

　　倪：「从１９８９年初开始制定了视窗ｇｏ的开发计划，从开始立项的一百
多人逐步增加到七百多人，预计明年会超过千人。假设微软明年年底开发完成一
个初步版本的图形化操作系统，那么仅仅从人工的工作量角度看，一个谪仙人，
相当于全球最顶级的程序开发人员一万两三千倍的工作效率。从性能与稳定性的
角度考虑，这个数字增加三倍没有什么问题，毕竟单人书写ｂｕｇ的可能性被降
低到很低的程度。今天十多个捣乱的都没成功。」说完竖起第二个手指。

　　倪：「他只有十三岁，这样的年龄，意味着他有着广阔的成长空间，他只要
存在，我们国家在软件行业的地位几乎就能一直保持在最强的位置上。」极为自
信的竖起第三根手指。

　　倪：「他同时兼任两个体系的操作系统构架者，甚至一个是全部一个是核心
内容的编撰者。那么这两个明面是敌人暗地是朋友的操作系统会让全世界只有两
个选择，而不是多个，同时这两个系统随时可以因为他的存在而合成一体。」第
四根手指。

　　倪：「相关的配套软件他都有很明晰的设计思路，甚至我怀疑是不是也有成
稿的思路了。比如重中之重的办公软件，沟通软件等等，这些如果都是他的思路，
那么兼容性和适配性，效果，效率都将会是最好的。这些在未来将会是很大很大
的市场，而我们只要拥有一个人就足够了。这一个不确定的话，其实很容易验证。
和他说我们组织人力设计一款，他自己设计一款，做一下方案对比，然后再做一
次成果对比。保证高下立判。」拇指也迅速弹开。

　　倪：「能够连续三天三夜不眠不休的工作，他的精力充沛的吓人。能够提出
控制公司而让出来大半利益，我个人觉得这个孩子的爱国情操是不容置疑的。一
个热爱祖国，精力充沛的，能力极为突出的人。我们应该值得用任何方式去保护
好，照顾好，培养好他。」

　　然后说了一大串的倪光南看着一号和朱副总理等待回应。

　　一号看了看朱行长，点头示意你先说说吧。

　　朱镕基缓缓的开口说：「不冲突的，他是两个极为重要的领域里最顶级的人
才，甚至可以说人才不足以形容。但是金融和管理等方面的事物不是需要他这样
的人才实际操作。而是需要他来培养和提供知识。和软件行业操作系统开发的方
式不同，我们试试能不能协调一下？我没有要抢人的意思，老倪，眼睛睁得再大
我也得说，中国的经济问题企业改制问题等等都很大，需要红衣这样的人。」顿
了一下才想起来之前的话题。

　　朱：「至于说他来控制那个公司我不反对，让红衣自己直控公司是有着非常
大好处的。只是他这要纯粹遥控也是有一些隐患的。最好是能有一个他很信赖，
又有很出色的执行能力和商业头脑的人，我觉得这样的人很重要。要不然？」一
号扫了他一眼。

　　「你不是总想收拾贪腐问题么？怎么还想跑啊？不是想当逃兵吧？问题再多
也要解决。」看向二伯说：「你想说话的，我看得出来。有什么想法就照直说。
我们这里没有什么约束，能在这儿聊天的都是直人」

　　二伯：「关于这个协调的人选，之前有交流过。初步拟定为交通银行哈支行
的副行长徐倾城。她是这个孩子的干妈，彼此信任度极高，同时她的履历也很好。」
朱镕基接口说：「老徐的那个漏风袄？徐家小辣椒？能力的确好，去年全国做的
最好的就是她，我印象深刻，有勇有谋。就是有点冒险啊，这孩子魄力非凡。」
一号想了想说：「是不是个子不高，叽叽喳喳的那个？」朱老总点点头：「去年
要是把她的份额去掉，整个黑龙江的数据都没法看。就因为有这么个小辣椒儿，
居然是个中等水平。」一号问：「如果按照他们提出来的意见，我们有点占人家
便宜啊，给我们大半。但是吧，数额太大了，我想说不要。但是舍不得不要。为
了国家利益，我想让你去谈谈，老朱，我知道你又不好意思。我也不好意思，可
是国家有点困难，能不能有个方案在国内想办法补偿？让他把外汇尽可能多的交
给我们使用？有点厚脸皮的占小孩子便宜。」二伯示意了一下得到首肯后说：
「分配方案那个孩子是这么个意见，可以多分配给我们。而且他的部分收益基本
都要用于国内灾难抵御的慈善捐赠，研发投入，以及生态圈维护。这个孩子完全
没有过自我方面的要求，所以我觉得可以洽谈，只要我们能够做到让公司良性运
转。」朱镕基问道：「你觉得最高我们能够获得多少？」问完了先示意不要打断
对话。

　　二伯：「按照他之前提到过的数据推测，只是推测，投入研发的费用不会低
于１５％，慈善捐赠是用于秀和打开某些特定市场，所以不会低于３。５％。生
态圈维护预计在前两年需求不太大，２％－３％，后期有可能增加不少。总计在
２０。５％－２１。５％，也就是说有一半以上有可能被谈下来。他本人是对于
这笔资金没有特定需求，所以全看这边了。」朱镕基叹了口气说：「销售额度很
可能是个很大变化的上扬线，这笔资金的数额会庞大到国家都想不出什么好办法
来弥补。我初步的估算了一下，实际上以我们的贡献拿走三分之一都是占了很多
便宜，如果最后我们是拿走了７８％－７９％那么我们就属于是第一年就多拿了
数十亿美元。我们去年一年的对美贸易总额不是营收，是总额才两百多亿美元，
进口一百亿左右，出口一百七十亿左右。你们现在对于这笔钱有概念了么？这孩
子一年就能白给国家全国人民努力和美国做生意都赚不到的钱。拿什么弥补？」
一号闷着声音说：「那这笔钱你敢说不要么？不要的起么？」朱：「不敢说，难
受。不要不起，更难受。」一号：「想别的办法，就算是国家发行了对他单人的
国债也行，这些美元很重要，以后或者现在他有什么想要的，国内砸锅卖铁还。」
顿了一下说：「组个团，你带队，去和他谈谈，务必不能让他心寒。但是国家的
困难也要提出来，一起想办法解决。团里带上完整的评估组，知道他想要的，咱
们给做足诚意。鉴于人的重要程度，人手开始调派齐备吧。你亲自负责怎么样？
我没事儿的话，也想见一见他本人。哦对了，不对。再说。」看着江爷爷和二伯
说：「这孩子是你们的亲属啊，平时有走动么？家里啥条件？能培养出这样优秀
的孩子，父母应该是很不一般吧？」江爷爷说：「惭愧啊，是我女儿的侄子，家
里很穷，但是很要强。基本不和我们这样的家庭来往什么。他父亲是教师，很上
进，母亲高中毕业，以前是技术工人，后来厂子倒闭了。家里很穷，说是生孩子
难产导致的。从小酷爱看书，据说六七岁就开始每天做着大客车去县里的新华书
店蹭书看，哦，还是去年的省优秀少先队员标兵。家里上三代普通人家，穷苦农
民家庭，这一代终于是时来运转出了个金凤凰。」一号：「教师家里的孩子真的
不一样啊，岚清啊，教育工作重于泰山。你总说不擅长，可是谁又擅长呢，你研
究研究，把这个担子试着挑起来啊。你看这教师家庭这不是就飞出金凤凰了？」
李：「真的是不擅长啊，总怕弄出问题来，不是专家外行领导内行不妥当。」朱：
「我又没当过行长，我不也在管？」李：「我研究研究再说，现在是不说。」一
号：「你们等我一会儿，先聊着，我去波个电话安排一下，不调一下人手，总觉
得心里不踏实，万一被不小心磕到碰到就麻烦了。」转身出去。

　　朱：「你们几个搞技术工作的都说说看法吧？」倪光南刚才说的不少了，所
以没有说话，示意周兴铭和李光杰说说看法。

　　两位院士听着刚才说到的内容就已经心折不已，就是思来想去也没办法把人
抢过来，两位都是主做大型计算机的，缺能人，缺钱。

　　于是对视一眼一人一句的说起来。

　　周兴铭说：「人才难得，这样等级的人才只怕百年难遇，得千年以降。但是
他是个孩子，天才在技术上，要保护好啊，千万不要伤到了。」李光杰接上说：
「安全也是大问题，我们守密工作做的再好，迟早也有可能暴露，所以一定做好
安保才对，这样重要的人，多重视都不为过。」江爷爷想了想说：「能知道他真
实身份的有我们父子俩，倪院士，一号，朱老总，李老总。其他人是知道个大概。
我们接下来保障不要再扩散了。」

　　二伯想了想说：「这个事情再议吧，讨论的越多，越容易出问题。不如说说
配套的其他合作怎么安排和运作。」于是三个院士就着怎么在国内用先发的优势
开发生态圈需要的配套进行了小讨论，初步有成果的就是组建多个团队，从方案
到成品上与谪仙人来一场竞争。从注定会输的局势中分析取胜者的优势和思路，
从而获取长进和发展。

　　于是朱老总和李老总以及三个院士牵头制定了后世的１１３０计划。

　　大意是一位国级的资金领域，一位国级的教育领域，计算机硬件和软件两方
面的三位院士与谪仙人共同牵头组成的软件、数据库、大数据等方向的发展计划。
当然现在还没有想到那么多，只是琢磨着弄个输入法，办公软件啥的。

　　正说得热火朝天一号回来了。

　　稍微了解了一下情况后，一号问朱老总：「要是真有这笔钱会怎么安排啊？」
朱：「米还没下锅呢，先问饭怎么吃啊？咱们得先确定投入啊，总不能说就出个
人啥也不管了啊，钱拿的烫手。」一号：「人选定了，刚刚安排了，真正知道这
个事情的就是咱们现在的八个人和你们那边几个人？」江爷爷：「四个，分别是」
一号打断了他的话：「是谁和朱老总说就好了，越少知道详细越安全。咱们十四
个人就需要高度守密了，到时候流程走一下。」然后对朱镕基说：「我带你去见
一下你这次带的人吧，老李你们继续聊。」带着朱老总一边走一边安排说：「国
内补偿方面你多个角度的了解一下这个小仙人的喜好和追求。底线就是不能反人
类。其他你都能做主安排，有点儿对不住，但是人穷志就短啊。去年全年各项税
收加在一起才四千多亿，要是你能从这孩子手里真的弄到比例最高。一年弄好了
就是４０多亿美元，实际价值比我们增加了１０％的税收还有有用啊。尽全力。
我说的是尽全力啊老朱。」朱：「要脸还当什么官，我不是不懂，就是堵得慌。」
一号：「不白要，真不白要。除了反人类，实在不行国内咱们贴补回去，咋样？」
朱：「我最担忧的是不要钱，只言片语之间，我感觉这个小仙人是物欲追求很低
的。很难办。」一号：「哎，最难人情债，最易人情债，只要彻底的不要脸，那
就没有人情债。」然后长叹一声：「问题是我们还真做不到彻底不要脸，反正底
线我画了，其他随便你。」朱老总琢磨了一下说：「有个要点啊，不对是两个。
首先是问道提过，三个人都是全部知情的。一个是她的女儿江素，一个是她女儿
的好友小辣椒徐倾城，还有一个是小辣椒的嫂子李艳秋。一个是政府机关的秘书，
一个是市级支行的副行长，一个是医院的副主任。」一号：「嗯？没有什么共性
啊。」朱：「年龄都在二十多岁三十左右岁，女性，都很漂亮。」一号：「第二
个呢？」朱：「提到了这个小仙人是天生宿慧对吧？是一种会让人幼年得了就发
疯的超级记忆类疾病。他几乎是出生之后不久就有记忆，那么你说他会不会……？」
一号看着朱老总那张刚硬的脸，倒八字的浓眉居然还挑眉，就很怪异。

　　一号：「你是想说……？」朱：「就是这样……怎么试探呢？」一号：「这
要是真的，那你立大功了，这事儿不难解决了啊。」朱：「那你安排的成员有没
有安排全？」一号：「补一下吧，年龄段，不同的都安排一下吧，嗯，暂时设成
六女两男吧。」朱；「男？好吧，多样性，把任务提前安排好啊，尤其是这部分。
要是真的，咱们就有办法在其他方面补救了。」一号：到了，你先和他们交流一
下这次的行程和任务，早点出发吧。

　　很快就安排妥当，各自准备，一夜无话。

　　凌晨五点完成集结，特殊任务负责人有两名因为距离较远，早７点十分到达。

　　八点整所有相关人员集结完毕，任务全部申领完毕。注意事项和原则底线清
晰，一号亲自送行，唠叨了朱老总十分钟，八点十分由副总理带队出发。

　　后半夜醒过来后，精神和体能都是巅峰，甚至感觉双手灵活程度有所提升。

　　偷偷走到卧室门口，仔细听了一会儿呼吸声，确定了三位女士都在安眠。

　　都没事儿就好，昨天出乎意料的３Ｐ我有点儿过分了，一个是明明舅妈的屁
眼儿都不适合承受了，还是只顾自己爽快。另一个是最后一刻强行的打开干妈的
屁眼射进去，多多少少有点嚣狂了。还好两个「妈」善解人意的原谅了我，另外
明知道素素在门外，我有点儿故意的成分在，长期这个心态总有一天会闹矛盾的，
我该收敛一些才是。

　　稍微的捋顺了一下最近要做的事儿，似乎没有别的适合马上运作的，还是优
化一下编辑能力吧，这个只有１０１个按键的键盘用起来还是有点儿窝工。（１
９９４年１０１键盘居多，１０４普通键盘是后来有ｗｉｎｄｏｗｓ按键的。）

　　需要编写一个专用的代码输入法，配合设置一个有３００多键位的半圆形键
盘是最适合我个人使用的了。

　　以我目前的身高和臂长，大约３６０左右个按键的键盘比较适合我。

　　然后在这个输入法中自定义每个按键的意义，这样很多的方法、变量、常量、
函数等等我都可以提前预设，然后输入基本大多数内容的时候都是单个按键完成
一连串的输入与等待。

　　还有个好处就是下一次编写其他程序代码的时候，甚至是同一个程序的不同
模块结构部分的时候，我都可以提前定义每个按键，从而达成尽可能的单按键输
入长内容。

　　估算一下大约能让我现在接近每秒钟十二次有效敲击的效率再次提升四到五
倍。至于为什么不使用编辑器自带的自动填充功能，实在是它的反应速度比我慢
多了，而且还需要选择。效率对于一般人提升了，对我是降速了。

　　想想就兴奋了，要是我的速度能够提升四五倍，那岂不是人生都长了四五倍
么？本来打算放弃自己单人编写的那种时间超长的项目，现在也有可能单人完成
啦。

　　嗯，编写这个专用输入法似乎不难，键盘明天让五婶儿她们帮我想想办法联
系哪里能够定做，思路清晰，目标明确，开动吧少年～～。

　　好吧，有了任务目标，连饭都忘了吃了。

　　开始编写之后发现思潮如泉涌，为自己量身打造工具的感觉真好，尤其是逻
辑和方法都是专用于我的，这样一来效率对于我来说也是最高的。

　　跑起来就完全停不下来，但是进度快的惊人。总计十一二个个小时就能全部
完成。就是对于思路的严谨程度要求巨高。这有点儿出乎我的意料了。

　　等到早上三位美女起床，我都无法放下工作去为她们做早餐，真是过分了我。

　　越来编写的速度越快，但是脑袋里面的头绪也越来越多，有一些我之前没有
想到的点子也冒了出来。

　　不行，麻烦了。

　　有些灵光一现的东西出来后，整体思路就等于是把车速从１８０公里每小时，
加速到了３００公里每小时，但是我很明确只要断掉了。再想捡起来基本就是不
可能了。重来就不是那个味儿了。操，我特么把自己卡在了这里。

　　脑袋里面思路无数条线，向前延伸，彼此有交集有合作，但是几乎是错一点
就错一面。

　　门响了，我第一次没有抬头看去，全力的收束自己的注意力，稍微估算之后
说：「抱歉啊，我这边编程出现一点情况，我无法中断这个进程，不然很多东西
都会捡不起来。先不要和我说话，不要碰我。我大约再过五六个小时就能完成，
这期间进屋也好，做别的什么也好，只要不和我说话，不碰我都随意。我现在情
况有点特殊，对不起啦，五婶儿，干妈，舅妈，对不起，对不起。」开门的人卡
在门口不动了，然后悄然的走进来，香风微拂。然后是很小的脚步声，似乎是脚
跟着地的走法，三个人，都进屋了，但是呼吸都是压抑着的。

　　我继续疯狂的构思和输入，奇妙的状态。最后我干脆把眼睛闭上，因为双手
对于键盘的熟悉程度已经达到了一个新的高度。敲击的触感就会告诉我是否敲击
到了正确的按键，同时闭上眼睛关闭了最能干扰的五感之一，思路变得敏锐不少。

　　疯狂工作ｉｎｇ！！！

　　江素有些焦急，这孩子好长时间没吃东西了。

　　起来之后看了一下厨房和冰箱，什么都没有动。

　　暗暗自责，应该买些快餐类别的东西放着的。估计是这孩子怕动锅的声音会
吵醒自己和闺蜜，人啊就是不要温柔到这个程度，怕是已经有二十多小时快三十
小时没吃东西了吧，水也没喝么？没有，嘴唇有点干裂。太过分了，自责就像海
水的涨潮，呼啸而至。

　　但是自责解决不了问题，他居然都闭上眼睛了。闭着眼睛快速的挥动双手，
那双手就像带着残影似的在键盘上优雅的飞行。连续不绝的敲击声中看到显示器
上飞快显示的一行行代码。自己也是略懂Ｃ语言的，看了一分钟，零错误，而且
极具美感。

　　手语问大夫，情况怎么样？

　　大夫已经凑近观察几分钟了，然后比划了一下，所有人一起出去。

　　徐倾城是傻乎乎的进来，啥也没看懂，就知道儿子又忙得够呛，嘴唇都裂了，
只好跟着傻乎乎的出去了。原本有些害羞自己昨天是被射进去了的感受也只好存
在心底了。唉，明明是个孩子，一天天的忙的比任何一个大人都拼命是为了点儿
啥。

　　三个人在客厅压低着声音商量着。

　　素素：「情况还好么？我记得上次吃东西和喝水到现在有接近三十个小时了
吧？都怪我的，我忘记了买点儿能吃的快餐方冰箱了。水也没有准备。我，我…
…」倾城：「三十多个小时了吧？他没有上次吃东西是我喂的，完了，之后本应
该是吃饭的，结果那啥给忘了……我的错，可咋整啊，现在也不敢碰他啊。第一
次不让咱们说话呢，一定是特别重要。」艳秋：「看起来还能挺住，但是不是很
好。缺水，距离脱水很接近了吧。准确说是３３小时没有喝水和进食了，而且中
间还有数次高强度的性生活，出汗和射精量都很多。这事儿弄的。准备好食品和
水吧，巧克力准备点，我去拿葡萄糖和可能需要的设备和药品，这事儿我是主要
责任。我这个医生不称职。对不起……但是当务之急是保障好他的身体。」素素：
「别自责了，都有问题。我昨天也是乱了手脚，现在我去熬粥，和制作带糖分的
水果汁，倾城去买鸡和佐料，之后炖汤。艳秋去准备药品和补品吧，他说需要五
六个小时，也就是中午时分才能停下。具体看情况再定。别这么看我，第一我是
化学实验一直满分的，第二我去找邻居阿姨帮我看着做。我不会鲁莽的，我要学
着生活。」

　　李艳秋和徐倾城下巴都要掉下来了。

　　江素！这是仙女下凡尘了么？

　　要做饭？？？喵喵喵？？？

　　算了有邻居助阵不会出什么大问题，而且还有自己呢。于是悄无声息的三个
热各自行动。

　　一个多小时后，李艳秋带了药品和葡萄糖等东西，还安排了人帮着熬了一锅
骨头汤，挣了一锅花卷，但是需要三个小时能送来。

　　徐倾城买个各种青菜肉菜鸡，还在肯德基预定了六人份的套餐，让对方十点，
十一点，分别给自己的大哥大打电话。如果十一点还没要求送，那么十二点给送
过来，消费都给了一百。

　　江素这边邻居阿姨一步步的小声教导，江素第一次给男人做饭。拿出的是参
加化学竞赛的精神，聚精会神。一字一字的分析、记忆。还好成果还可以。

　　真「素手做羹汤」。

　　四个人在厨房和客厅各种忙活，医疗箱和葡萄糖都摆出来准备好了，血压计
什么乱七八走的东西都摆在最趁手的位置。

　　每隔一小时就有一个人悄然进屋，然后绕一圈看看情况没问题就溜出去。

　　十一点零八分。门铃响起、徐倾城开门看到一院子的人，吓了一跳，还好当
先的是江问道和江玄。

　　刚放下心就扫到了边上的另一个人，心中粗口都出来了，卧槽行长！

　　想要大声问候，可是想起屋里的人，只好挤出来笑意低声的问好。把一行人
请进屋，但是门口就交代好了，不要出声。

　　厨房忙活的江素和李艳秋闻声出来了，毕竟一下子进来好多人。

　　江爷爷小声问：「素素，怎么了这是？」素素：「应该是凌晨或者后半夜起
来了，然后在那编写一个据说很重要的程序，说是情况特殊，千头万绪那种，所
以让我们不要说话，不要碰他就行。他都三十六个小时没有喝水吃东西了。他说
过预计在十一点到十二点之间完成，时间比较接近了。爸，你和副总理都过来看
他啊？要现在看么？」江问道看了看朱镕基，朱镕基目光咨询了一下工作组的人
员后说：「我是你爸爸的好友叫我朱伯伯吧，我比他大，我们想要早一点儿，真
实一点儿的了解他，他说没说过不许进屋？」素素：「朱伯伯这个问题没有说过，
他的要求只有两个，一个是不要和他说话，一个是不要碰他，我分析是因为说话
和触碰都是五感中比较容易把人注意力分散掉的部分，所以如果您需要现在看他，
应该是可以的。但是请不要说话和触碰到他。」朱镕基点了点头，小声说：「相
关人员可以进入，非必要的人员外面等待。我也想亲眼见见谪仙人工作的样子。」
一马当先，然后其他人随后，四个工作人员进入，三女一男。

　　他们与朱副总理一起见到了谪仙人是怎么工作的，这辈子都印象深刻。

　　书房的光线很好，柔和而不刺眼的光线。轰轰的电脑风扇声音与嘎吱吱的硬
盘读写声中，有一个少年人正襟危坐。

　　五官匀称，比例协调，全完对称的白皙瓜子脸略有一点儿婴儿肥，英挺的鼻
梁，剑眉，左边有一颗痣在眉中。嘴巴很小所以显得英气而又秀气，见惯了各种
人的工作小组也只能说一声，长得好看。

　　唯一不解的就是双目是闭合的，闭着眼睛在做什么？构思？

　　但是耳边传来的几乎有些刺耳的键盘敲击声是怎么回事？

　　带着好奇，五个人缓缓走到侧面，靠近之后的键盘声音听着更是清晰，完全
连成了一片的敲击声，分不出来弹起的声音。

　　侧面让人印象最深的就是那双白嫩的手，带着一串的残影一般，在键盘上飞
驰盘旋。四位各有任务的测试与评估人员悄声的站到了少年的身后。

　　身体略显单薄，坐姿犹如刀刻，笔直、稳健。

　　双手挥动之间，肩部运动轨迹很小。

　　男士单手握着脉搏，暗记，一分钟后惊悚的看着这个少年人。

　　人类？操，一秒钟十三次敲击，尤其是自己盯着屏幕看，耳朵计声音，手指
依靠脉搏计时从不出错的情况下，居然自己产生了自我怀疑。

　　眼前的代码飞快地流淌着不敢大声呼吸的情况下，看了五分钟，一次错误都
没有发现，这是什么特异功能么？闭着眼睛编写代码？代号谪仙还真的是贴切。

　　其他人的测试与评估也是从进屋就开始了。

　　呼吸的方式偏向腹部呼吸，一直高速敲击的运动也是很消耗体能和精力的。
但是呼吸节奏一直没有变化，短吸长呼。

　　头发的颜色与皮肤的颜色都是标准的东方人特征，耳朵和颅骨外形基本确认
是中国血统男性。嗯，好看的男性。

　　鼻梁高度略高，但是还是在范围内的，鼻尖无汗。身体无汗，靠近后仔细辨
认无体味。

　　侧面看坐姿与身体长度分析，身材比例极好，估算比例值在黄金分割率附近
误差极小。

　　看脚部尺码和锁骨，怀疑以前有过营养不良，锁骨偏高接近阈值。

　　目测肩宽胸围臀围，腿，臂，身高约１３９ＣＭ，体重不确定，但是体脂应
该很低。体重在３５－４０公斤之间，条件不足无法确定。

　　手指修长，无瑕疵，应该没有吸烟或者其他不良嗜好，目测位置皆无纹身。

　　十五分钟过去了，所有人都很惊讶，原来不是爆发，只是平常么？居然能有
人一直维持在这么高速的输入状态。

　　初步判定完成，于是都稍微放松的查看周边，那一摞手稿吸引了朱镕基的注
意力。

　　思考了一下，出门。

　　问江素：「素素，我看到桌子边上放着一摞手稿，似乎是什么著作？是他写
的么？可以看么？」素素：「伯伯，可以看的，他打算写完让我帮他找地方发表
呢。」朱：「那我不客气了，我去看看。」回到书房后拿起来手稿仔细阅读起来。

　　时间很快，到了临近十二点，我终于完成和代码编写。接下来就是封装测试
一下了，查错倒是不需要，因为如果有问题应该是思路的问题，而不是编写的问
题。

　　一边抓紧时间做，一边没抬眼的用余光看到了几个人影。

　　似乎一个人在桌子前方，三四个人在侧面。

　　稍微思考就猜到是江爷爷带回来的人了，别人素素是不会让他们进来的。

　　「各位好，实在是失礼了，我这边忙起来就忘乎所以。现在还有一些收尾的
工作正在做，稍等几十分钟就可以完成。如果各位有什么想要了解的情况可以现
在提出来。我这儿手里忙着倒是不耽搁说话啦。」

　　一个醇厚，略微有些熟悉的声音响起：「我看你嘴唇干裂，多长时间没喝水
吃饭了？」我不由得有点尴尬一忙活就忘了：「我也不确定啊，至少要一天一夜
多了吧，反正一忙起来就忘记吃喝了。没事儿，主要是还不够饿，真的饿了和渴
了就自己想起来吃喝了。哈哈哈，挺不好意的。」那个声音问：「我听说之前你
已经超过７２小时以上没有休息睡眠了？连续高强度工作那么久，而且不睡觉休
息身体是扛不住的。之后你休息没多长时间吧？怎么又开始新的工作了呢？」虽
然有着指责和质问的意思，但是话里带着的浓浓关切让人心里暖和。

　　「没事儿的，我自己的身体自己清楚呢。之前工作时间稍长点儿，问题不大。
我之后就睡了十多个小时呢。原本是打算今天开始编写正式版本的操作系统的，
结果想到了一个好点子呢。哈哈，灵感来了挡都挡不住啊。您看，这不就马上成
型了。」刷拉，似乎是稿纸被放在了桌上，那个声音问：「是什么样的好点子方
便说说么？」我不由得有些得意：「我就是觉得吧我的输入速度用普通键盘输入
的话，写一个完整版的操作系统需要每天输入十四到十六个小时，连续五个月到
六个月。但是我自己编写了一个专用于Ｃ语言输入的软件，然后打算定做一个半
圆形的键盘。嗯～最好有３６０－３６１个按键吧，到时候每个按键进行自定义。
我预计要是没有大问题，速度提升个三五倍就不是问题了。您别小看这个提升，
这能让原本需要多人协作的很多软件或者操作系统都由我自己编写完成了。不是
不信任他们别人，是真的一千人也没个工作效率，所以我写核心他们做封装编译
测试啥的最有效率了。」朱：「为什么这么着急呢？吃饭睡觉都顾不上了？身体
要紧」我：「因为我们落后了太多了，想要迎头赶上甚至弯道超车必须拿出力度
来。要知道我们的国家不论是人才，技术，综合国力，等等无数的方面都远远的
落后。我们不努力拼命追上去，还能等着别人去追么？我自己清楚我的身体情况，
我健康着呢，别担心哦。我心里有数儿。」朱沉默了一会儿说：「键盘有啥要求，
我帮你做。」我：「那太好了，也没啥别的要求，就是半圆形适合我的手长度能
够摸得到，然后反应越灵敏越好，毕竟我输入的比较快呢。这么说吧，早一天出
来，操作系统啊，办公软件啊，企业资源计划系统啊，游戏啊什么的都能更早的
面市。早一天我就能够早一点儿赚钱呢～」朱再次沉默了一会儿问道：「你很喜
欢钱么？你想要多少钱？」我：「多多益善，有多少要多少。」朱：「可是钱太
多了也花不掉的。你打算怎么用钱呢？」我：「您知道去年中国产生了多少下岗
职工么？３００万，贫困和特困家庭有多少呢？至少２０万。他们的孩子要上学，
父母要看病，全家要吃饭。国家能给钱么？给不起，去年一年全国利税才三千亿
左右吧？光是国企去年亏损就有数百亿，到处用钱的国家拿什么给他们钱？所以
要求他们自谋出路，可是在企业一辈子了，哪能那么快就转变思想呢？于是就有
家里父母得病需要看病，一分钱没有的女人出去卖淫。等到拿了钱看了病，抓药
的时候被嫖客认出来了，那女人自杀了，那男人也跳河了，那父母疯掉了。这事
儿不能怪国家无情，一年就亏损上百亿的国企真的是烂摊子，需要改制。但是那
群看着可恶，听着烦心的下岗职工们也不是真的就全是扶不起来的阿斗。我寻思
我用技术和经商能力赚些钱，成立一个下岗互助协会，争取把他们中愿意自救，
有能力自救的部分拉帮起来。先让他们自给自足，然后有一部分钱是专门给那种
双下岗职工的孩子学费，生活开支和医药补助。难关难过，但是总要过不是么？
就算是安排妥当，一切顺遂没个几亿十几亿的也是没希望启动吧？虽说后期可能
不用这么多了。但是您看我说的钱多多益善是不是应该的。」朱镕基的心里就像
被巨石压住了，堵得厉害。少年说的小故事虽然就几句话，那种绝望却像是遮天
蔽日一般。

　　缓了好几口气才说话：「不是该让国家想办法么？」我：「国家？国家没难
处么？国家难处比你我想象的多得多。境外一直有敌人环绕，境内什么妖魔鬼怪
都有，千头万绪的需要解决。原本是经济支柱的国企全是亏损经营。人浮于事，
制度问题多多，咱们的领导人一天天的头发都急白了。和你说个有趣儿的现象你
随便看，任何一任领导上任的时候，和卸任的时候照片对比一下。你看看他们憔
悴多少，老了多少？中国领导最难做的。国家事儿那么多，咱们自己想办法解决
啊。老等着国家解决不是咱们老百姓的作风。别看下岗难，只要挺过前两年，基
本都没问题了。为啥下岗职工生活困难，还不是突然的来了下岗，自己的技能不
知道能在哪使用了。一辈子轧钢你让他干别的真的舍手啊。给他一年最多一年半
时间缓冲，学会了新技能或者找到新的工作谁也不是真傻子，能挺过来的。我就
寻思这个事儿啊会不会让有些领导同志不愿意，毕竟民营做协会，有点儿打脸了。
到时候找麻烦就完了，会很麻烦的。」朱：「我欢迎你来打我的脸，国家和你一
起想办法解决问题。你觉得下岗职工会有多少？你打算怎么解决？」我：「大伯，
您的声音年纪应该是这个岁数了。您可能是个领导，我谢谢您的支持，但是您只
要不是国家的一号二号，这事儿就很难。去年三百万，今年只怕有３６０万了，
明年五六百万，后年七八百万，然后上千万甚至两千万都可能。只是第一年最费
钱，最困难。设定好制度，相互监管，加强巡查，惩罚力度大，然后多管齐下呗。
尽可能让双下岗家庭有一年左右的缓冲期限，然后接受过帮扶的下岗工人在非工
作时间需要对协会的工作进行支持。甚至是三年以后经济回暖之后需要主动偿还
一部分接受的帮扶款项。更主要的是如果有机会的话，和政府接洽，接手那些被
转制裁撤等等的企业，利用那些企业的现有资产和资源进行整合与统筹。能挤出
很多很多的资金出来，未来几年为了转制，很多地方政府只怕是会权钱勾结，大
肆的贱卖企业，把企业的员工全部下岗脱轨，然后自己收了接收者的贿赂侵吞国
有资产。如果能够在这个时候把好关，或者直接就是由我们去买企业，我们去吞
下这些资产，然后反馈给职工们。实际需要帮扶的对象就会少很多很多。总之是
个超级缺钱，超级费工的破烂事儿。」我这边编译完成，马上开始封装了。

　　停顿了一下说：「所以我打算把这个操作系统，还有办公软件，制图软件，
服务器软件和一些其他的杀毒与防护软件开发出来，全世界的卖钱去。嘿嘿，到
时候我自己当黑客袭击全世界的服务器，然后这边卖给他们防护服务，谁买了我
就避开他。这么说吧，我想要袭击的服务器还想要防住我的全世界不存在。手段
虽然卑劣，但是谁让我穷呢？人穷志就短。仓廪足知荣辱，不要用富人的道德来
约束我等贫民啦～～。」朱镕基的嗓子似乎有点难受，咳了两声有点沙沙的问：
「那你自己对金钱的追求呢？不喜欢名车？名表？名牌？奢侈品？」我：「哈哈
哈，不是我小看这些啊，名车啥用？有名就舒服么？又不实用，开着出去招摇啊？
我不需要它，名表？那玩意就是看时间的东西，啥不一样看？再说我连普通表都
没带过呢。名牌更别说了，未来我会自己开设时装公司，我自己找人设计，我穿
自己公司的衣服给自己做广告。谁也别想名牌得过我！奢侈品？我都说了我是贫
民，咱没那爱好。」朱：「那你的爱好是啥？」我：「要说爱好啊，吾类孟德，
好美人美食。」然后补充说：「什么是美人呢？精神世界美，形体美。未来我可
能出门开的车是松花江微型面包车，穿的是普通的中山装或者休闲装，登着一双
老百姓们都穿的普通鞋子，走南闯北的溜达，没准那天跑到山区支教半年。也没
准去地震区域参与救援，跑山荒野解救被拐妇女儿童。反正不去什么娱乐放松的
地方，这样子还能喜欢我的我觉得才是美人。这样的美人就像钱一样多多益善。
否则的话，只能说三观不合适。」朱：「为什么会对别人都喜欢的那些西化的娱
乐不感兴趣呢？」我：「有啥值得感兴趣的么？唱歌？还没我唱的好听呢，那些
歌星们。喝咖啡看电影？跳霹雳都是普通的生活吧，夜总会赌场？笑话，我忙活
一阵子能直接把澳门的赌场都买下来。赌钱对于我来说赚钱太慢了，没劲。夜总
会更是没意思，那里的女性都没了自己的灵魂，没有灵魂怎么叫美女，再说我还
需要去嫖么？都是主动追求我才对呢。至于毒品之类的更是没意思，吸毒产生的
虚幻成就感远远不如我现实中只手挽天倾的豪情吧？世间万物看清楚了之后，能
给人带来终极快乐的就是文明的延续与发展。我喜欢有灵魂的美人，事关文明延
续。我喜爱发展国家帮助困难的人们脱离苦海，集众生之力就必然带来文明的发
展进步。在这些面前，余者有何意义？」朱：「真的就没有私欲么？或者阴暗面
呢？活的似圣人的古今只有王莽。」我：「王莽是个傻子，做了不合时宜的事儿。
我有阴暗面啊，不过不好意思说罢了。」朱：「不想和我说吧？」我：「不想和
任何人说。难为情。」朱：「尊重你。换个话题。」我：「快要做好了，您答应
我的键盘啥时候能安排到位我就可以加速了。」朱：「我已经安排了，不会让你
等太久。今天就会有人开始设计，外形很快就能开模具制作了。」真是个有效率
的大好人，原来已经安排人出去做了啊。

　　朱：「你的精神世界如此饱满，真想见见你的父母，居然能够教育出你这样
的孩子。」我：「我父母三观极正，当然我也没有算长歪呢。另外我的记忆力很
特殊，所以天然的就比别的同龄人甚至可以说绝大部分人都有先决的优势。不要
让普通人和我进行比较，那样不公平。」朱：「可是我听说类似你这样的记忆力
是公认的诅咒，据说没有任何一例幼年得病能够成长起来的。」我：「诅咒也是
祝福，一体两面。别人没有坚持住，我坚持住了所以我就比别人强大了。我也会
有时候出现情绪波动什么的，那时候我就会换个节奏，忙活点儿别的什么就渡过
去了。」朱：「我很期待你忙完了，我们正式的认识一下，正式的谈一下。」我：
「我们谈了很多了，我这种手里忙着东西，说的话，都是不过脑子的想法，基本
都是实话。怎么说呢，就是吧，我觉得当我站到一定高度的角度看世界的时候。
我发现似乎我没有必然说谎话了。」封装完毕，进行一下测试。

　　一边操作着测试一边说：「我举个例子说吧，以前我会很担忧如果家里生活
条件不好，父母生病怎么办？现在完全不担心了，因为只要还有得医，就有机会
治愈。国家都不会看热闹的吧？当我做的越来越好，我就越不需要原本以为需要
的东西进行衬托。就像我说的车子，如果我的企业开设的很多，我开什么车，什
么车就能变得有知名度。而不是我开个什么有知名度的车子让我变得有名望。」
初步设定了十个不同测试目标，全部达成。基本上是好用了，万事俱备只欠键盘。

　　终于完事儿啦，活动一下身体，抬头望去。

　　朱老总？？？！！！！我最最崇拜的一位国家领导人，最有魄力和魅力的领
导人。

　　瞬间就站了起来：「朱总理！我是你的粉丝。」朱老总问：「粉丝是什么？」
边上的工作人员回答道：「从语境上分析应该是英文的ｆａｎｓ。」朱老总点了
点头说：「从技术角度说，我是你的ｆａｎｓ。」哈哈哈哈哈。

　　朱总理还有这么幽默的时候，瞬间想通了朱老总来的目的。

　　「朱总理，我不清楚该怎么去和您这样级别的大人物交流，所以我也不清楚
算不算失礼了。您现在过来是因为操作系统的事情吧？您都亲自过来了，说明国
家是支持我的想法了？具体的情况我不清楚您那边有什么安排和考量，但是关于
分配方面。我期望能把公司交给我管理，我有信心做好。然后利益分配方面很简
单，扣除投入研发的１５％加上，打破区域封锁的公关和慈善费用２％－３％，
还有维护生态圈的２％－３％其他的全部交给国家支配。等等，我想想，研发的
１５％全部转给黑客组织ＩＬＡ也就是ＩｎｆｉｎｉｔｅＬａｙｅｒｓｏｆｔｈ
ｅＡｂｙｓｓ无底深渊，其首脑ＤＰＤ－　－　－ＤｅｍｏｇｏｒｇｏｎＰｒｉ
ｃｅｏｆＤｅｍｏｎｓ会以零散的方式将至全部消费用于国内的某项收藏品或者
概念性物品。」朱：「ＩＬＡ和ＤＰＤ？是？」我：「ＩＬＡ是我所在的组织，
ＤＰＤ是我，就是这样。」我自己给自己比了个大拇指。

　　「ＤＰＤＤｅｍｏｇｏｒｇｏｎＰｒｉｃｅｏｆＤｅｍｏｎｓ，是双头混乱
的魔神，所以是两人的ＩＤ，他们有着强大攻击性。某个时刻的某个人可能发动
一场席卷全球所有服务器的大战呢。然后会被另一个人依托着公司和技术阻止。
然后服务器方面咳咳咳。嗯就这样。」朱镕基不知道该怎么形容此刻的心情，得
到了比预想中更多的资金分配。除了会被花销出去的点，全部成为了国家的力量。

　　但是和之前一号所担忧的事情一样，没有要求就是最大的要求，甚至说这种
圣人一样的行为带给了自己巨大的压力。他拼命的工作，７２小时不眠不休，３
６小时滴水未沾。

　　为了赚钱。然后把钱全部交给自己了。在这之后还要在国内继续赚钱准备对
抗必将到来的下岗浪潮冲击，替国家去承担压力。那么自己和一号算什么？

　　其他的政府官员算什么？

　　国家已经开始依靠一个只有七八十斤的瘦弱躯体去背负了么？

　　国家有困难，但是不应该至少不能这样子的拿走属于对方个人的财产。

　　可是又回到了原点，能给什么，像他说的需要女人都是别人追他。除此之外
没有别的爱好了？

　　算了，现在想不清楚，在了解一下再说。但是本以为最难的地方现在直接超
额完成了。

　　总之国家必须在某些方面用某些方式去抵偿这份超大的贡献，而且现在是国
家有困难，以后总有困难没那么严重的时候，所以这笔账迟早要全部归还。只是
方式和方法需要斟酌一下。总不能真的厚着脸皮说一年数百亿多年可能上万亿的
人民币被国家白要了吧？怎么还是最大的问题，回京之后交给一号头疼吧。

　　另外年纯利润都有可能几十亿美元的９５％都是国家的情况下，这个单人的
公司核心将有多重要？

　　无法计算，但是想到了首要问题，先吃饭。

　　于是所有人都被叫出来吃饭了，没有刻意排什么职位啥的，朱老总，江爷爷，
素素，倾城，艳秋，四位进书房的人在这桌，我们九个人。

　　饭桌上看着疯狂干饭的我，所有人心里都有点不是滋味。

　　人啊，就是不要去比，一比较就会痛苦。

　　原本心有抵触的几个工作人员也都逐步放下了那份抵触，观察着。

　　一共两桌做了二十一个人，挤吧的挺热闹，但是大家都很快吃的差不多了。

　　只有我还在一碗接一碗，五碗见底了，总算是差不多了。再来点儿就乎就乎。

　　「五婶儿，帮我再乘一口，嗯呢，就一口就行，多了吃不下了。今天的这两
个汤都挺好喝啊，尤其是这个鸡汤，真入味儿呢。」虽然不知道具体，但是鸡汤
是厨房端出来的，肉骨头汤是带着一个篮子。所以先夸鸡汤。

　　看着眯眯眼的五婶儿就知道夸到了正点上。

　　饭桌上气氛很好话题从汤和化学实验到国际局势最后兜兜转转来到了下岗职
工这边。

　　一位很漂亮，不对，好多个很漂亮各有千秋的美女中，她似乎是刚才进去书
房的那个，提出了一个问题。

　　「下岗职工们需要物质的帮助，需要知识的传授，需要良性的引导，也需要
精神的激励。不能颓废不能放弃，不能放任自己倒下了。不然全家老小怎么办。
谪仙之前有说自己唱歌好听过歌星呢，有闲暇的时候帮下岗职工唱首歌如何，激
励他们不要随波逐流。嗯，要是谪仙人能答应的话，我愿意敬您三杯，我干杯，
您喝口水就行。」听起来是要我唱歌，但是让我有闲暇的时候唱。还要敬三杯。
一双桃花眼，加上现在审美比较鄙视的狐媚脸，嗯就是后世范冰冰那款。但是强
大在这位是无化妆或者是非常淡的妆容就有这等级。

　　最受不得的就是美人相邀。

　　我一口把饭吞了然后咳了一声，拿起一杯茅台说：「这位姐姐说的对，低谷
中的人更加需要昂扬的斗志，所以早在想这个问题的时候就有创作过歌曲，今天
没有什么乐器就借几个碗敲着唱吧。」先把一小杯就喝下，这个酒有助于我调整
声线，不然还真唱不出刘欢那个味儿呢。

　　面前三个碗，分别到上水。控制一下水位，调试的挨个敲了三声。加上一个
空酒杯，勉勉强强能听了。

　　对面那个姐姐或者阿姨俩眼睛都发光了，狐狸精，那小眼神儿啊。

　　在酒的配合下，稚嫩的嗓子发出了醇厚的声音，以男中音的音调唱起：「昨
天所有的荣誉，已变成遥远的回忆。辛辛苦苦已度过半生，今夜重又走进风雨。
我不能随波浮沉，为了我挚爱的亲人。再苦再难也要坚强，只为那些期待眼神。
心若在梦就在，天地之间还有真爱。看成败人生豪迈，只不过是从头再来。」歌
词饱含深情、意气不坠，作曲慷慨激昂，节节向上。

　　从作品的立意上说，贴合时代，是歌曲中难得的大命题，大情怀。

　　说实话是一首难得的好歌，但是吧如果只有这个歌，只有国家一刀切的下岗。
只有当地政府内外勾结的恶意侵占，这首歌也做不了什么。

　　但是结合上我在书房说话语，再听这首歌就不是居高临下，而是身体力行。

　　我们不仅仅在精神上鼓舞你，我们还要从实际上帮助你们渡过难关，没有什
么可怕的。兄弟们一起来，重头再来的豪迈我们有！！！

　　在场的都不是简单容易被忽悠的人，鸡汤对于他们而言毫无用处。但是以心
印心的威力是最强的，有言有行。

　　这位轻妆神似范冰冰的小阿姨也是干脆利落，鼓掌认可，连干三杯。

　　三杯下肚，脸不红心不跳的样子。厉害了我的小阿姨。

　　大领导看着三杯酒敬完才说：「歌词立意很好，有股子豪迈的劲儿，歌声要
是找个浑厚抽了透亮的男中音估计会是一首传世的好歌。尤其是几乎完美贴合下
岗再创业的大命题，你这首歌不管你是现在临时做的，还是早有规划，都是极为
难得。但是啊，这接下来的国企改革困难重重，尤其是下岗职工的妥善安置工作。
如果真的和你说的故事一样的不忍言事情发生，群众们的积怨会反馈到抵制这首
歌上。所以还真不好说是福是祸。」我到了一杯水漱了漱口中的酒味儿说：「民
类其国，子肖其父。前方有先烈，眼前有您这样肯担责任，能任大事的榜样，你
们走在前面扛着凄风苦雨，我这样做小辈的没什么大能力，也愿意进我一切去朝
着最好的方向去努力。哪怕只是能多让一个家庭好一些。所以话题绕回来说，您
和中央的意见似乎已经明确了国企也好乡镇集体企业也罢都是要面临制改的吧？
那么有什么方案呢？或者说是有没有什么具体实施的流程让我能够了解一下。因
为据我所知这种制改中央是不可能面面俱到事事亲临的。必然最后会大部分都落
到地方政府手中。于是国家甩开了拖后腿的大包袱，地方政府得到了很大的权限
然后各级政府工作人员都能在这次饕耋盛宴上美餐一顿。每一个参与到这场盛宴
的各地商人们也会大肆的侵吞掉原属于国家的有价值资产。唯有原来的普通员工
们，这个群体必然会面临着两方面的痛苦，精神上原来是主人翁的自己变成了累
赘，从此需要修改思想走向市场。另一方面经济上无收入，家庭上开支不会变少，
甚至就像我说的那样，需要让媳妇或者自己去依靠陪着流氓玩耍才能生活下去。
最后彻底完成人生的转变，从看不起个体户，自己安逸懒惰，变成个体户，不勤
奋灵活就活不下去。」感觉到自己组织语言似乎有点散乱，然后收拢一下精神说：
「抱歉啊，我说的有点混乱，但是大意是说清楚了。我原本的确是只想要收拢资
金然后在下岗浪潮中，对于那些特困家庭和双下岗家庭进行精准帮扶。组织成协
会然后互帮互助的度过这几年的转型阵痛期。可是，可是我遇到了您，通过您的
态度，我想我也看到了中央的态度，看出来了您的胸怀我也就不再顾虑心底原来
最大的顾虑了。我想做的更多一些。」朱：「你原来最大的顾虑是什么？说来听
听，相信我，就算是犯了忌讳也不会有人传播，哪怕是传出去因为你的重要性和
你的年龄也不会有任何忌讳产生。我担保。」我叹了口气说：「我之前把您和一
号的格局想的太小了。我之前有点担忧下岗浪潮会是在１９９７年到２００１年
之间达到最高峰，我怀疑某一年甚至都可以达到一年下岗两三千万人。我，我顾
虑的就是这个人为捅开的脓包是一号为自己连任布下的局。现在想来是错误的，
应该是一号与您有着敢为天下先的勇气，一个脓包不可怕，人人看到了问题却都
绕开了才会更可怕。我佩服您和一号为代表的中央，国企问题不是您执政期间才
有的问题，但是您和这一代党中央有这个解决问题的勇气就是最厉害的，我佩服，
我为之前的想法像您道歉，未来期望有机会面向一号道歉。对不起，我太小看我
党领导人的觉悟了。」的确是想左了，抓过茅台，倒了一杯，举杯一饮，以示赔
罪。

　　朱老总有点愣眼的看着我，然后低头笑了，拿起酒杯也喝了一杯才说话。

　　朱：「的确小看了我们格局胸怀。到了我们这样的层面，自家很多都不会那
么在意了，反而是胸中的意气，儿时的梦想更加重要了。儒家三不朽，对于我们
更重要。我今天先和你笼统的说说我们的目标和基本原则，具体的实施方案是会
随着反馈不断修正的。如果是定死了不变，只怕会出现很严重的问题。大体上就
是一定要在这一任解决国企的问题，破产重组会是最多使用的手段，然后还能够
组合出重要的企业形成稳固国家的支柱性企业，便于宏观调控。现在的企业都躺
在国家身上讨饭吃，从投产开始亏损，全靠银行支撑，近几年银行的坏账已经大
到不敢看了。企业自身薄弱，人浮于事，，外行领导，一岗多人，上班一杯茶，
喝到下班走。这已经是一个顽疾了，人民的思想必须改变才能够与世界接轨。国
家的确是无法事事亲临，所以未来地方政府会得到很大的权利进行制改，绝大多
数的乡镇企业，大多数的国企都面临着破产重组等情况，具体的实施办法会是国
家制定原则红线，其他各地看自己的当地情况实施。下岗不会是一扔了之，会有
足够的补偿金帮助他们维持一定时间的正常生活。国家没有那么无情。」我喝下
了这一杯之后就感觉好极了，精神格外的兴奋，于是原本有所收敛的语言都变得
张狂起来。

　　我：「哈哈哈哈，各地政府？他们关心么？他们有能力么？另外足够是多少？
这笔钱全是国家财政拨款还是部分拨款还是全部由当地政府解决？不会是国家部
分拨款，然后由当地财政自行解决一部分吧？然后从应收税收中进行反哺吧？是
吧？是吧？哈哈哈，有趣儿的事情来了，假设一个城市原本的税收大头就是这些
被关闭的企业，被转制的企业，一个城市９０% 的人都是靠着这些企业吃饭。现
在您想想税收哪里呢？然后呢当地政府会硬抗中央大政策么？他们一定是安排妥
妥当当的，直接就用国家拨款数额去打发下岗人员。然后迅速的低价变卖国有资
产和企业其他资源，迅速变现。至于银行我从不关心中国的银行，毕竟不论怎么
样国家都会让银行继续运作下去，坏账？也不过以后能够发展到三五万亿人民币
罢了，国家一定会硬填这个说不清楚是谁对谁错的大坑的。现在的问题其实核心
点就是地方政府如果肆意的利用权力进行所谓的破产重组，把劣质企业甩给冤大
头的商人，把优质企业私吞给亲戚朋友，尤其是再把中央拨款克扣一半或者更多
再发给下岗工人。会发生什么？地方官员阶级把持当地企业压榨原本就举步维艰
的老百姓？会吧？会形成在本地扎根的黑白通吃政商一体的新阶层吧？」散乱的
语言与激愤的情绪，脑袋里面就像好几个叽叽喳喳的小人儿在吵架，各自都有自
己的立场。

　　朱老总没有说话，这个情况早有预料，可是两害相权取其轻，不改革这一任
中国能不能坚持过去都不好说了。银行的确是坏账都没法看了，全国接近一点五
万亿的不良。拿什么补？

　　全屋寂静，另一张桌子都因为这边不说话而消无声息了。

　　气氛绷紧的不行，似乎转了一圈都没有人出生，只好女生解围了，但是五婶
儿她们都在思考，本桌的几位了解的更多，更加不好找切入点。

　　于是一位长相特别清纯的妹子或者说因为婴儿肥和清纯导致本也是阿姨的女
性，现在似乎也该称之为小姐姐站了出来。

　　小姐姐站起来用很嗲的声音问：「帅气的小先生~ ，你们在聊什么啊？都没
人说话呢。」我眯着眼睛应声：「小先生在和老先生聊很多人吃饭的问题。结果
不是那么好。」小姐姐娇声说：「很多人呀，那不就像咱们现在么，反正也不在
一张桌上吃，分分波次分分桌子吃呗。最后能吃到就好呀。小先生的眉毛都皱到
一起了，开心一点儿呀，不然我们都心疼了~ 」两桌人终于笑了起来，我也笑了。
可是小姐姐的话语让我有点疑惑，我似乎有个什么感觉，这些话能延伸到某个点
子上，用于解决当前的事儿的。

　　小姐姐身边是一位坐姿很像军人的小阿姨，坐的笔直，面容娇美但是英气十
足。似乎是军人出身的小姐姐呢，要不是这有些刚的气质，一般人都会觉得她神
似赌神中的邱淑贞。

　　但是这气质差异让两人完全不同。

　　似乎是边上的小姐姐点了一下她，军人小阿姨开口接话到：「是啊，每个年
龄段各自分工不同，不要让自己过早的去担忧呢。」只能说，不愧是军人出身啊，
如果对象不是我的话，这番话其实有一点儿得罪我了。还好是我。

　　我这桌的小阿姨敏锐的发现了军人小阿姨的话语有一点不对劲儿的地方，所
以迅速的接过话头说：「呀，两位说的都对，都有道理。就是侧重点不同呢，只
要找到最关键地方发力就好了。」看到我正在盯着军人小阿姨没有回收视线又端
起一杯酒说：「再敬您一杯，能和您这样的人物同……」刚说到一半就被我举掌
打断了。

　　我手掌高举，双眼紧闭，又一次有个念头在心底打转儿，但是我没有抓住它。

　　似乎与三位女士的说话都有关系，但是在这个念头的头绪在哪呢？

　　刚才的三句话在脑海里不断的组合，然后形成了一段逻辑最通顺的话。

　　在不同的区域各负其职，抓住其中最重要的点。

　　对了，就是这个，之前我还是太笨了、之前是以救灾的思想去看待下岗潮的。
但是其实下刚潮是怎么产生的？

　　是国企破产重组啊，并不需要一个人一个人，一个企业一个企业的赈济灾民
啊。

　　只要接手有足够关联的企业，形成有关系的链条。

　　然后优化管理，升级产业，将其链条优化，前期仅仅是让每一环都有能够生
存下去的订单，而我需要全额负担的部分比想象中的小很多很多。最多就是一环
全部由我吞下。要是弄的足够有趣儿，甚至不需要支出，还能有些许营收呢！

　　两张桌子，大领导在场，但是所有人看着我不出声的举着手。

　　所有人也都没动，朱老总猜测我有所感悟，江爷爷和二伯是相对相信我的判
断，而且就算是任性也无妨。五婶儿干妈和舅妈是完全信任，其他人则是看着朱
老总的态度在行事。只有刚刚说话的三位女士各自心中忐忑的厉害。

　　实在是太让人着慌，举着手，所有人静默，包括副总理！

　　「抱歉抱歉，刚刚被三位美女的话触动，似乎想到了关于资产重组相关的比
较重要的问题。晚一点儿我想和您详细谈一下。应该是比较有价值。三位女士，
我敬你们一杯。如果没有意外，您三位刚才的话，能多救成千上万的家庭。君一
席话，造千百浮屠。」一杯茅台，一个鞠躬。

　　与朱副总理回到书房。

　　朱副总理先发问：「想到了什么办法么？可行性有多大？」我想了想说：
「至少比我之前想的好很多，我之前想的太狭隘了，我以为我也就能运作十几个
不同的企业，拼命赚钱支撑协会，然后让协会尽量去良性运转。必然很吃力，而
且影响人数也会很少。但是被这三位女士的话提醒了之后。我发现我似乎可以直
接牵起十数条甚至数十条不同的产业链条。天南海北的企业串联起来，影响力至
少翻几十倍甚至更多。然后我要负担的也就是每一条产业链条中的核心区域企业
的负担。然后每个当企业和职工们的情况好转之后，允许员工自己回购企业，我
只保留百分之一的股份进行保驾护航。只是有一个很重要的地方在于与地方政府
的沟通，需要您甚至是一号的帮助才能用最合适的代价取得企业的所有权。不然
他们基本不会把正常企业交给我这样一个没有身份背景的存在。就算是给钱都不
一定可以。」朱副总理仔细的琢磨了好一阵子才回答说：「我能解决这个问题，
你可以把你感兴趣的链条产业提供给我一份，我来帮你预先筛选一下，等到开始
大规模重组的时候，由各地政府进行申报上来我们再动手收取。预计能做到多少？
哦，我忘记了你没有相关的数据表，我简单说一下吧。目前我国国有工业企业约
１０万多家，绝大多数亏损严重，所以预计可能在五到七年内砍掉六七成，将其
破产重组或者合并成央企。其实之后也会逐年消减，但是当总的基数变小之后就
好办很多了，对于社会的冲击也就没那么凶猛了。其实期待中的国企总数量控制
在一千多家才是个适合的数字，既能保障民生稳定，宏观调控，又能精兵简政，
加强控制。」我有点头大，也就是说核心与前世一样的，就在１９９６年到２０
０１年之间冲击力最大。

　　七八年时间，明年到大后年这三年每年是四千到六千家。之后每年基本都是
上万家国有工业企业会破产重组。

　　如果我只能吸纳１％的话，就算是有十倍的效益也只能做到稳定１０％最难
的那群人。的确是这群人的消费又能让更多更大范围的人做到生活下去，可是似
乎还是有点杯水车薪。

　　我想了想说：「朱总理，我想到了一些头绪，最少能吸纳百分之二，最多不
会超过百分之五，然后大约可能额外安置和创造两倍到三倍的工作岗位出来。也
就是说，直接解决百分之六到百分之十多个点的下岗人员安置工作。如果再配合
上我们的协会总计有可能帮扶超过百分之二十的下岗人员困难情况。反正我们的
目的是实现稳定，实现平稳的度过这个困难时期，如果是为了效益最大化一定不
能这么干。如果我能在外面有所突破甚至这个数字可以达到３０％到４０％。我
不知道是不是能够达成这个好似吹牛皮一样的事情。但是如果能有这样的机会，
我想试试。」然后看向朱老总问道：「咱们来的人员中有哪些是可以听取这些问
题的？如果有可以信赖的人我想大家集思广益的唠唠，我想把我的想法和大家说
说。看看有没有什么思维的碰撞，或许很多事情就这样得到解决了呢。」朱镕基
稍加盘算就同意了全员一起商议的决定，现在这些人都是政审完全没问题的，而
且党性和服从性都是经受过考验的好同志，至于江家几个人和小辣椒家的人也都
是完全不用担忧的。

　　书房，二十一人全部在场。

　　我正坐在计算机前面，开机打开Ｃ语言编辑器开始编写以前重写过的原来中
国总兵器集团的那套ＥＲＰ、ＣＲＭ、ＯＡ、进销存一体化程序。这玩意很大，
但是当时我把它当成了学生的必修课讲的，所以我知道怎么样才能在保留基本功
能的前提下最简化的程序。而且我暂时先把基础进销存和ＥＲＰ的简单功能写好
就行，预计十五天内就能完工。不一定先写完，但是一边听听别人的意见一边写
呗，反正不要让手空着。

　　想到了之前忘记了说的东西：「五婶儿，帮我把基本法给朱总理看看呗。要
是可以的话，我想要在每一个我们接手的企业都试试运行这个体系。虽然不是家
家都必须一样，但是思路是一致的。」然后清清嗓子说：「很不好意思耽搁各位
的时间，现在是想要与各位商议一下关于国有企业破产重组时候，会有很多因为
管理与渠道或者是其他非恶性原因造成亏损的企业被国家破产重组，这些企业只
要进行整改，极有可能在短期内扭亏为盈甚至是做的更好。可是有诸多问题在，
首先是资金问题。这个怎么解决呢？会是非常大的一笔开支。哪怕是连环解套之
后环环抵押也很困难，因为时间问题。」我先把问题一个一个的切碎一个个的去
想办法解决。

　　其实这个问题我心中早有腹案。只是不好从我口中说出，毕竟出尔反尔的不
好意思啊。就看干妈和五婶儿是不是有默契了。

　　五婶儿从未让我失望过，瞬息之间就明了我的想法，然后看着干妈提出问题：
「破产重组是对于银行而言最不友好的方案吧？现在绝大多数的国有企业都是依
赖银行维持。天天亏损天天领着银行的资金过活。一旦破产，银行的资金全部变
成不良。因为企业自有资产优先补偿员工啊。倾城银行方面有相关的政策规定么？
我不太了解呢？听听你的意见？」一个从灵魂层面贴心的女人有多重要？看似只
是有些不了解情况，但是这样的抛出问题和引入干妈来说出意见的方式就是那么
的有分寸。作为现在的银行代表人物之一，而且接下来要去美国开疆拓土的重要
人物，徐倾城是最有权利发言的。而且因为是被五婶儿邀请着回答，没有主动进
攻和伤损别人的利益。

　　干妈虽然没有五婶儿那样瞬时就明悟的反应能力，但是干妈的业务能力和反
应速度也是极为出色的。

　　「我家大领导在场呢，其实在破产重组中银行是最最不利的一端。转成是民
间的解释方式就是我手里原本有着能买下整个企业的欠条，结果它丫的破产了，
而且必须优先安置全部的员工。一般的企业基本走完上面的流程就啥都没有了。
所以银行就一分钱都捞不到都算正常。所以最不愿出现这个情况的就是银行，但
是政府行为是不会以银行的意志转移的。如果是站在我个人的角度上来说，我是
赞成等到国有企业破产重组之后再介入，有两个好处，一个是债务问题基本没有
了，一个是人员问题也没有了～～。你觉得呢？小伙子？你认为如何？」我一边
快速的敲击键盘一边回答：「我不是很赞成，以后会发生用巨额的国库资金去填
补这个政府原因造成的巨大窟窿，上万亿，甚至几万亿。另外国家不会愿意直接
拿走我们未来那个公司的收益。如果站在国家角度怎么做是收益最大？」干妈单
手扶着脸颊煞是可爱的说：「我先捋一捋，首先是我们所在的公司每年是大量资
金直接划归国家，其次是我们看上的企业基本都是资不抵债，债权人是银行。第
三也是最重要的一环，我们将资金划归国家，国家用什么来抵偿这笔费用？目前
因为银行的特殊性，其实是有相关人事提出过将不良债权剥离出来，然后转成金
融债权进行对企业的债权操作。可是银行自己是不适合做这个相关操作的，尤其
是各地政府作为政策的执行部门和监管部门基本上是一定会保护企业的利益。所
以行长，咱们中央如果拿了我们的钱，是不是可以出台对应的政策或者其他什么
来进行一下补偿？比如把一些我们选中的企业的银行债权进行合理转让。然后让
我们合理合法的取得企业经营权？当然了怎么做才能把原企业的员工进行处置是
个关键。比如我们。。。」我停下了手中的敲击，忽然想明白了我在绕什么，举
起手对干妈笑了一下：「干妈，我想到了。不绕弯子了，朱总理，我期望您与中
央能够商议出一条可实施的方案。具体操作我不清楚，结果就是我们在海外的收
益按照我们之前提到的比例实施，然后国内的国企我划分一些行业，挑选适合的
企业将其抵偿给我，每年根据中央的进度来。我大约接手当年预计破产重组总数
的百分之二到三。以明年年初为界限吧，年初应该是有机会发布产品了。然后从
获得收益的下个月开始逐步吸收这些公司。要求是债务清零，原有员工脱钩。从
新招纳，新员工以家庭困难或者双下岗为优先。不符合上述两点的新员工需要义
务参与公司组织的社会公益活动，尤其是抢险救灾类的活动。不符合上述条件一
盖不接收。您看有难度么？如果可能的话，我想在之后的五到十年里，把这些企
业串成一串。五到十年过后，股份分配我个人百分之一，企业员工联合会百分之
九十九，我的百分之一，同股不同权，需要占投票权的百分之３４以上。具体占
比由职工管理委员会召开全体员工大会决定。企业除了应缴税金之外，每年向国
家缴纳债务补偿金。补偿金的金额不超过当年净利润的百分之十一。哦对了，补
充说明一下，不要任何人员或者占地超大的大型企业，不要国家重视的民生类型
企业。类型方面以人数在数十到上千的中小微型企业为标准，尽可能是那种服务
区域原就是本地区域性的企业。」这个数字是每年的百分之二到三，总数是六万
五的话，就是１３００－１９５０家企业。数量惊人，已经与实际规划中最后剩
余的央企数量接近了。当然体量上是完全不可比的。然后平均算起来是一个省十
几家每年。平均往下就是每个地级市每年一家。

　　如果要是有能力接收更多的话，期许值是三千家最好。最好是能在十年内达
成每个县都能有一家企业是这个巨大联盟的一员。

　　朱镕基在心中迅速地默算了一下，十年，如果每年国际公司的款项有数十亿
美元的话，十年就是人民币几千亿。而就算是三千家一个亿的公司也才只有三千
亿人民币。而且说的这种几十人到上千人的公司，以当前的估值来计算平均连两
千万都不值的。也就是说总价值只有六百亿以内的。便宜占大了点儿吧。也对，
一开始他的目的也不是为了赚钱，他是为了给自己和国家一个理由，名正言顺。

　　朱：「最终的目的是每个行政县，区至少有一家企业对么？如果是这样的话，
需要至少三千一百家才行。只要不是平均价值超过一亿以上应该是可以得到一个
好结果的。」一边沉默着的一位戴眼镜的小哥哥接口计算：「假设明年的破产重
组，制改企业总数为４０００家，接收比例为３％这样就有１２０家企业。假设
平均人数为５００人的企业，那么这些企业的正常容纳下岗职工人数就是６万人。
总计明年下岗人数恐怕会超过３５０万，也就是说如果不扩展只是正常收纳的话，
人数占比只有１。７１％。以此基数想要保障特困和双下岗家庭似乎效果不足。
这些人员的工资按照今年的平均工资推测，想要保障质量生活得下去需要至少４
００元的月工资，这样算起来年开支约２。８８亿元。」口算的好快呢，我看了
一眼很帅气，智商或者至少是计算能力很突出。

　　「多谢啦，帮我算一下再增加下岗总人口７。５％的人员工资，我明年的支
出需要多少钱。」这样总计有收入或者说有保障的人口数十分接近１０％了。基
本能够保障安全了。

　　「不客气，３５０万的百分之７。５是２４。５万，按照这个工资标准的话，
一年的总开销是１１。７亿人民币。」干脆利落瞬间报账。

　　「假设我把这一百二十家企业分成是二十条不同的产品链条，然后成立一个
集中销售这二十种商品的商贸企业负责销售。也就是说只要能把商品销售出去，
就能保障这一百二十家企业是完全盈利的状态了。假设盈利额是工资的１。２倍，
然后商贸企业组建销售节点，送货订货部门等相关部门从之前那个７。５％中吸
纳两万人成为员工。那么我需要多少开销？」我故意没有说的特别明确，看看这
位小哥哥是不是很厉害。

　　「假设各环节企业的纯盈利能达到人员开支的两倍也就是３。４５６亿元，
然后２４。５万人中减去两万就是２２。５万人需要补助，那么按照工作的标准
其实就是７。２４４亿元。」几乎没有考虑就脱口而出，这个人可以啊，很厉害，
是个人才呢。

　　后排有一只白的有点冷的手臂高高举起，可惜看不到人。

　　「后排那位举手的同志请发言。」五婶儿看了到举手的人，于是帮我安排了
一下。

　　一位有着长刘海的小姐姐站起来温柔一笑说道：「您好，我有一个小疑问，
您是打算以扶贫的方式直接帮助下岗职工么？如果是直接赠予的话，有可能得到
的结果不一定让您满意。授人以鱼吃完就还需要呢。」果然中央派来的就没有一
个省油的灯，都是有头脑的，的确是这样绝对不成。

　　可是我可没说销售公司这两万人是依托一百二十个地级市为核心运营的之后
就完了呢，下面可是还有三千多个县，最关键还有两万多个乡镇呢。

　　小姐姐笑的很温柔很知性的美女呢，我也回了一个温柔的笑容说：「每个地
级市都会有很多个乡镇，大约１２０个地级市就有一万多个乡镇什么概念？每个
乡镇派出十多个人，我就需要二十多万员工，因为还需要监管和统计收纳计算的
人员。拿着我的商品去乡镇所在地，村屯所在地。当地销售，去的时候是拉着一
车货物，回来的时候需要给我拉回来一车农产品，蔬菜，水果，粮食作物都可以。
然后市区的销售节点就天天特价销售。当日没有销售掉的蔬菜隔日就送去厂区食
堂消化掉。两头倒扯，不需要有多高收益，只要维持即可。」朱副总理总算是开
口一次，问到：「看你说的意思你是有一套完整的管理办法吧？那为什么不全部
的地级市都铺开呢？你想要让整个产业的延伸速度与下岗浪潮并轨前行对吧？尝
试着第一波先接受每个地级市一个厂子怎么样？先考虑接收３００个企业，并不
要一开始就满负荷运转。适应适应再扩张产能招聘人手。每个地级市区也尽可能
先试行，得到好的反馈再增加，如果模式是合理的。仅此就能至少每年安置十几
万到几十万人，至少三四年是不会饱和。你这种销售方式是从厂家到消费者一步
到位，拥有非常强大的竞争力的。」我眨眨眼问：「可是我第一年就接收三百家
企业国家不是亏了么？」朱副总理极为头疼的不顾仪态，捂了一下额头说：「你
接收三百家不同地区的中小微型企业，安置下岗人员是原有人员的六七倍，这是
对于社会的巨大贡献。要是你有更多的能力，国家期望你接收的越多越好。你得
明白，国家不怕把所有的中小微型企业都白送你，怕的是没有地方安置员工，这
些企业对于国家是一年亏损数百亿的吸血虫。不是怕有社会问题，早都一刀切掉
了。」干妈捂着嘴笑着说：「银行都因为这些国企几乎倒闭了，能甩开这些抱负
国家才不在乎呢。前提是你能有实力安置好。」朱副总理拍拍手接话说：「这一
点儿我没有担忧，而且我可以保障你需要的资金都是充沛的。」有人民银行总行
长的话兜底儿就是舒畅。

　　我呲着牙点头说：「那么资金和企业数量问题基本解决了。产业链条的具体
厂子都有哪些组成呢？我个人意见是小型化的，村屯城镇都可以用到的最好，当
然能生产农机具农用车的也是需要。比如说小食品，可乐，矿泉水什么的，再或
者化妆品，服装，鞋帽，袜子什么的。」此言一出，乱成一团。

　　几乎所有人都有想法，这次就没有任何人安静的坐着不出声了，最后由五婶
儿，范冰冰那样的小阿姨，还有一个看起来很刚猛的肌肉小哥哥把意见都收集整
理到了一起。

　　罗列起来就是，白酒，水果罐头，火腿肠，泡椒凤爪，可乐，矿泉水，果汁，
薯条，辣条，果干，果冻布丁，炒货，坚果，满口香花生，内衣裤，胸罩，袜子，
童装，女装，棉布鞋，皮鞋，腰带，小饰品，化妆品，肥皂香皂，牙膏，白糖，
酱油，醋，面碱，方便面，挂面，纸张，文具，锅碗瓢盆，不锈钢餐具，毛巾，
被服，磁带等等林林种种七十多种商品，再加上需要配套的塑料包装，塑料瓶，
纸箱，透明胶，再生扎带，提升服务品质的塑料叉子，室内订货员用的自行车，
送货用的小货车，最最关键还有下乡跑用的农用三轮车。这些加起来需要的各种
类型工厂就有八十种。朱副总理看的都直皱眉，心里暗想需要计划一下才能确保
每个厂子至少有一个啊。

　　可是我心底的谋划却是这就是以后的电商之王，没有任何一个平台或者什么
能与我有一丝丝的抗衡能力了，以后每个区县市都有至少一个巨大的仓库，有自
己的直属生产企业，全国人们要什么，我就能通过自己的配送体系送达大部分地
区，甚至是偏远地区咱也能到。

　　全国布局一旦完成，整个产业的品控将会提升到一个完全不可想象的地步。

　　而且利用下岗潮这几年的人员极端便宜的优势，把所有的宣传都刻画到每个
中国人的脑海深处。

　　有点不安呢。这玩意有点太恐怖了。

　　未来会是什么情况？微软＋淘宝＋京东＋谷歌＋苏宁＋国美？哦还有苹果呢。
操。还有三千家生产企业，什么叫富可敌国？我这算是找死呢吧？需要弄个后盾。

　　「朱总理，我想和国家签一个股份分红协议吧，我以后所有的产业净收入，
都直接划归国库一半，剩下的一半用于我支撑各种协会和捐款用途。我觉得以后
企业很多的时候收入太高了不踏实。」朱老总问道：「你逃税不？」「不逃，还
想多交点。」「民营企业几乎没有真实纳税的，真实缴纳本身就是很多钱给国家
了，不需要再去想别的。」我看了一眼老总问：「我又不是为了赚钱才做这些事
儿，不然干嘛操心呢？直接去美国自己开公司多简单，天天躺着就有巨量的钱拿。
主要是我这些产业加起来会影响或者说会让人觉得影响到了国家。所以我有些不
安，现在的情况是哪怕把我的营收拿走一半去缴纳各种税，还会是一笔巨额的钱，
我怕哪天被当猪杀了呢。」朱老总都被我气笑了：「你本身就是最大的价值，杀
猪到我头上也不会看你一眼的！」指了我一下：「想那么多干嘛，老老实实的遵
纪守法，在中国就绝对没人动得了你。」我有点惊讶的看着朱老总，完全是下意
识的问出一句我很尴尬的话：「乱搞男女关系违法么？」朱老总的脸都红到脖子
了，几乎是吼着说：「有未成年的么？」我迅速的回答道：「绝对不可能，我还
是个未成年呢。小女孩有什么好的，要啥没啥。」继续吼「有多人或者聚众么？」
我回答：「不确定，女的多可以么？」眼皮都有点跳：「有轮奸，强奸，甚至致
死的情况么？」我大声说：「我啥身体情况啊？我这只有被强轮的份吧？绝对不
会发生，我这辈子几乎不会主动的，至于致死？呵呵，我最看不起的就是这种人，
见一个想办法弄完蛋一个。」朱老总的气魄全没了，有气无力的说：「那属于个
人的道德修养问题，法律不干涉。就不能从一而终啊？」我扫了他一眼说：「从
一而终等于杀人，从二而终都会致死。」一屋子人都无语了。

　　然后我想了想又补充道：「那我领证多次，然后多次离婚会不会被民政局上
黑名单啊？」朱老总看都不看我的问：「你想做什么？」我毫不犹豫的回答道：
「如果女士不反对，我想和我的女人都至少有一个婚礼，领证。不然连有朝一日
留个遗产都属名不正言不顺。给前妻打钱，留财产不是就理所当然了？」朱老总
皱着眉头说：「这个能办，甚至可以专门守密办理。但是你这要始乱终弃么？」
我也皱着眉回答道：「我一直始乱，不会终弃。最多就是她不喜欢我了，想要离
开。那我会赠送礼物然后好聚好散。」朱老总一脸的无奈，这事儿就不能私下说
么？更过分都好说，摆出来，不违法，但是尴尬啊。

　　范冰冰那款小阿姨捂着嘴笑了好一会儿了问道：「送个啥礼物啊？」我一边
敲键盘一边顺口回答：「送个企业吧。」然后又是一片寂静，我就在琢磨有个什
么东西忘了问了。

　　哦，想起来了。

　　「朱总理，能问个事儿么。如果违法，不对，现在还不违法，但是违规的事
儿能做么？」朱老总没好气的说：「男的也行，结婚证不行，但是可以帮你办理
别的关系。」我的下巴啊，别这样想我啊……

　　「不是那个情况，这不是要有很多企业么，难免就有人又想着国企内部那一
套混日子。所以一定会定期不定期的淘汰一批人，那么这批人既可恨又可怜。毕
竟全家可能都因为开除了他就没了收入，所以我寻思走一些灰色产业，把开除的
坏蛋们用黑暗的手段管起来。比如做盗版光盘的产业，链条能够容纳很多很多下
岗工人，然后管理制度可以参考黑社会内部管理。有些人不是爱偷懒，爱赌博么？
开除之后那边收容他，然后敢懒惰，敢赌博，直接揍他丫的。让社会的铁拳教导
他勤奋努力。可是这里面就有很大的问题了，这个负责接收和运维的人，需要一
方面有果决的雷霆手段，可是又需要有明澈的菩提心肠。决不能在大染缸里迷失
了方向，可是她前期现在是违规了，打人就涉及违法了。万一以后咱们的国家出
台关于盗版业的管理法律的话，这人的为了收纳足够多的员工，怕是产业会做的
很大很大。那不得枪毙的后果么？」朱老总这次终于脸色正常了问道：「你怎么
能确定他不会被污染，另外这个产业国家禁止之后你觉得会怎么发展？」我正色
回应：「我会一直与之保持联络，一直监管和敦促她的思想问题。一旦有些许污
染的苗头，迅速更换下一个人选。所以在这个产业中至少要有三个人在。至于我
国法律禁止，那么也就是把原来在大陆生产的基地转移到其他国家或者地区，然
后用走私的方式回到大众视线呗。禁止不了的，毕竟不是毒品假钞这种动辄枪毙
的罪行。所以后果就是钱被境外换了个方式赚走了。」朱老总问：「那你打算让
他一直做下去么？」我想了想回答道：「至少要做到２００２年以后，国家下岗
人员的数量锐减才会停下来。不过应该是盗版产业直接停下来。别的不需要停。
比如现在不是很多人在卖三株口服液么？那时候也会有各种什么这类型的东西存
在，可能这一群人就会转行去做那些，然后做一两年再次转行做别的。每一次转
行都甩下一部分人出来。让他们重新归社会。不然一个十几万几十万人的产业瞬
间关停也是多少会有些动荡的。另外我寻思能不能参考心理学的一些操作，多角
度的改造这些烂人的思维。再差的人也是我们的国民，不好看这丫的们死不是么？」
朱老总想了一下说：「如果真的做成了，这个人就是大功臣，他属于是在特殊战
线上作战的优秀战士，雷霆手段菩提心肠很难做到。如果真的可以，那么可以当
做一个特殊阵线的任务来实现，并不违法，而且有功。」然后补充了一下：「个
人收入需要真实缴税。」我正色回应：「不论是收入还是人的思想问题，我来保
障，我一直直接与她交流沟通，确保万无一失。而且我保证收入的大部分将会用
于某项对社会有积极意义的事情，比如打击各个城市中的丐帮。」朱：「丐帮？」
我：「对啊，就是拐卖的孩子如果没有找到出高价的买主，就会被砍下手脚或者
制造严重的残疾，用于博取同情心沿街要钱。朱总理别想着由官方清除了，基本
没戏。民间有的是手段对付他们，算是黑吃黑或者其他什么吧，官方难抓难定罪。
恶人收拾他们不需要考虑定罪，严重的就失踪，不严重的就收拾一顿再摞上证据
报官。反正我期望是一个城市有我们自营的灰色产业，那就要让这个城市的黑色
产业老实点。」朱：「问题会很多吧？」我：「看管理了，管的好就不太用担忧，
反正不行的话就迅速抓人呗。中央不是有想法整治治安么？下岗大潮开启之前必
须震慑一下啊。不然我想整个社会的治安将会惨不忍睹。额？中央没这个意思啊？
那不急，总会有刺痛某些人的事情发生，然后到时候就为了自己也就不反对了。
哈哈哈哈，人啊，石头不砸到自己的脚上就不知道痛。」显然这个话题有点不让
人舒服，所以也没人继续聊下去。

　　五婶儿看出整个场面有点尴尬，于是问道：「这么多企业管理起来会很难吧？
提升效率和有效监管实在是很困难的。你有什么好办法么？」我点了点头说：
「办法就是我手里正在做的这个东西。我准备在每一个企业内划出一个区域作为
网吧，然后对外开放盈利，牵出一条网线用于企业使用。到时候日常管理使用Ｅ
ＲＰ系统就是企业资源计划系统，进行办公审批、日常考勤、进库出库，销售管
理，生产管理，人员管理、客户管理的几乎与企业经营相关的信息数据管理软件。
每个企业的领导者做好录入人员的监管工作和数据的分析工作基本就能对企业有
个比较深的了解了。包含的内容很多，比如简单人员管理和资源管理ＥＲＰ，企
业工作线上管理的ＯＡ系统，客户关系管理的ＣＲＭ系统，库房与原材料管理的
进销存系统。这些统合起来就是一个完善的企业信息化管理体系。秀才不出门，
便知天下事就是要依靠科技了。我只要培养能够分析报表的人才，培养擅长暗中
审核监管的巡查人才，再每个企业安插各种岗位的监管，那么基本上不会出大的
问题。当然就算是有问题，那就开除大换血呗。再说啊，要组建员工管理委员会
的呢，集体贪污和腐化是没有那么容易的，虽然也是有可能。」转到这个话题一
下子就有热烈起来了，ＥＲＰ这个原始概念是１９６７年左右就有美国人提出了。
８０年代开始在中国有局部应用，但是都是运行在大中型计算机上，而且难以实
现联网运行。所以也没有特别大的反响，９０年代逐步开始在国内进行应用的。
可是明显的水土不服，直到１９９７年以后开始国内有多个大软件公司开始投入
对它的研发和扩展。最后成为了适应中国市场乃至世界市场的一流工具。

　　从朱老总提起年初，北京机械工业自动化研究所与美国控制数据（中国）公
司合资成立了北京利玛信息技术有限公司。利玛公司的管理层及技术人员、销售
人员，均从自动化所抽调，蒋明炜在其中主持具体工作，而且一开始就是从ＭＲ
ＰＩＩ做起。

　　然后干妈，舅妈，各组工作人员，江玄的人都逐步加入讨论，各行各业都是
可以应用的，但是具体需要的功能项目都是有着细微的差异，而我编写这个是兵
器总局在２０１４年末的版本，算是完全领先了全世界的版本了。听着大家热火
朝天的讨论，我看了一眼五婶儿，嗯，五婶儿没有参与，但是和江爷爷还有那个
数字心算很厉害的小哥哥分别在做着记录和整理。

　　讨论到了晚上七点多才吃饭，然后继续讨论在拥有全部联通的互联网中，怎
么去最大限度的利用好ＥＲＰ系统。

　　饭桌上范冰冰款式的小阿姨又敬了我好几杯，然后我是晕晕乎乎的没怎么样，
她似乎醉了。拉着那个文静的小姐姐一个劲儿的喝啤酒讲以前在刚毕业时候工作
的事儿，小姐姐被灌了四五杯，然后她俩提前下桌了。似乎是跑去书房了。

　　吃完饭都快到九点了，饭桌上很是宽松的气氛让大家都没少吃。

　　朱副总理和相关工作人员都被接走了，二伯，江爷爷和舅妈干妈也都回了自
己家住。就剩下五婶儿和我坐在客厅。

　　五婶儿单手托腮看着我没说话，我看着这个距离我灵魂最近的女人笑得很是
开心肆意。

　　「素素，我今天的表现还可以么？是不是在中央的可控范围内？」五婶儿睫
毛弯弯，轻轻地点头说：「你的重要性超出了我们之前的所有预估，价值显露的
有短有长。而且还暴露了自己的好几个问题，这样挺好的，尺度虽然还有所欠缺，
但是大差不差。一切都在范围内打转儿。就是当三千企业同在，境外力量进一步
增强之后，你要慎重出行了，尤其是境外尽可能不去。你出去国家会担心你，境
外敌对势力也会担忧。」我的确是尺度没有把握好，哈哈不擅长啊。

　　「素素，那我这个三千同在的企业会不会是惹祸的源头？毕竟未来影响力会
是超级的大。」五婶儿向前俯身，这个动作让本就巨大的双乳显得格外的突出，
圆、鼓、胀，甚是美好，甚至对小礼服造成了巨大的威胁。前面的扣子被崩的紧
紧地，接近崩溃。

　　「那要看你的想法了，如果你还是保持现在的思维方式，不介入过多的政治
路线争端。谁也不会把你怎么样。但是如果你介入了就有可能面临一定的限制，
基于你的重要性是不可或缺的，你的安全与权利会得到保障，唯一就是可能有一
定的限制存在，具体要看情况说。记得，如果介入不论输赢你都会被限制。但是
不论输赢都不会拿你本人怎么样，所以你的想法是什么？我会在你身边。」声音
依旧，清冷如玉。

　　我向后瘫在靠背上：「素素，我对权利没有任何的想法。之所以要求企业的
控制权也不是权利的欲望。而是现阶段的确是没有人比我更合适，未来有人能从
能力上取代我，可是在怎么使用这些收益上我想冲突点也是会很大的。所以我需
要掌控这一切一段时间。可能是二十年或者更长一点儿，但是不会一直下去。我
期望你能陪我一直走下去。」五婶儿站起身走了过来，乳白色的小礼服带着淡淡
的香风。

　　「是不是累了？还是喝了酒感觉不舒服了？」我双手挥动说：「没有没有，
不是累了，也没喝多呢，我就是和你在一起的时候特别放松，想要瘫一会儿。」
有水莲花不胜凉风。

　　「来，把头枕在我腿上，我给你按按头，咱们聊聊之后的方向。」我是个听
话的好孩子，绝不是想要靠着五婶儿的腿才过去的。

　　香，软，有弹性，面料很好很柔滑。一双玉手按在我的额头向两侧拂去疲惫。

　　其实体力和精力的确是没有什么疲惫，可是长期的工作也会让人有一种说不
清道不明的疲惫感，不在身体机能，也不在精神力与集中力上。

　　这双手的拂动就像是有一种神奇的力量，原本还很精神的我居然有些困倦。

　　「未来你打算以技术为核心，以生产和经营为骨架的运作一个商业帝国么？」
我：「这不是目的，这是为了实现目的而做的准备。」素素：「巨额的资金也还
不够么？你运作这么多的产业需要的精力实在太多了。」我：「中国有两亿多儿
童，失学率大约在１。１－１。７％也就是４００多万。看起来解决这些孩子上
学的费用只需要二十多亿就足够了。可是有人想过他们为什么会无法上学接受教
育么？如果想清楚了，那么就会明白再加上一倍也是不足以支撑的。所以想要解
决失学儿童问题需要投入大量的人力和至少百亿规模的财力。他们的家庭需要的
是工作机会，收入来源，而不是简单的捐款。」五婶儿仰头叹息，从下方望去，
看不到五婶儿的面容，有重山阻隔，只是山形甚美。

　　「救急不救穷，帮笨不帮懒。你是打算连懒带穷一起帮助了么？」江素虽然
说不清楚自己的心理为什么有些堵，但是就是被腿上这个小孩子带动着有些情绪，
似难受，似开心，似鄙夷，似崇敬。

　　我收回目视群山的目光：「很多时候并不是人不可救，是方法不对，是机会
不对。但是在滔滔浪潮面前，一切都是浮云。我今天说的只是一部分，很少量的
一部分。未来网络稍有普及，我就会让各个销售网点儿网络直接向总部下达订单，
然后现有的地推人员消减大部分，改成是扩展线下仓储点和销售点建立遍布全国
的商超体系。新招聘的下岗职工开始联系全国的其他各种商品供应商，集中订货
压价，按照线上预订的比例配置发放全国。」五婶儿抚平我额头的手似乎有点抖，
在我的脸颊上也抚了几下。

　　「要走国外沃尔玛、家乐福和国内华联这样的商业模式么？应该是很厉害的
模式，而且你也有优势。但是我觉得从你的目的上回溯，应该是走中小型密集的
城域超市才是你的最佳选择，因为这样的话你的员工使用量将会是非常非常的多。
而且对于老百姓而言也是非常的有实惠。」我的天，什么叫做最佳搭档？那就是
你说什么还没等说呢，她就想到你的心里去了。如果我是为了赚钱，那么就是超
大型的商超，可是素素清楚我是为了安置下岗人员，制造工作岗位啊！

　　我嗓子里面冒出一声舒服的咕噜声，算是确认了。

　　五婶儿就好似撸猫一样的一手抚摸我的头发一手在我的额头上继续按摩。

　　「你有明显的网络管理和资源管理优势，有生产厂商直接供货的优势，有每
个资源点独立网络订货的灵活优势，能保障货品因地制宜。哦还有你不会有挤压
和存货，因为一旦达到预警期就会被拉到乡下或者集市上去倾销掉。生鲜类的产
品都是隔日就会被厂区的人吃掉，整个供应链要是维护的好，几乎没有什么明显
的问题了。可行，就是你会很操心的。」我已经舒服的要睡着了，含含糊糊的说：
「不着急，不是一天建成的，慢慢做，慢慢找合适的人帮我管理。没有合适的人
我就慢慢带几个人，总能解决的。可行就好。未来如果每一家都有电脑的话，他
们还可以网络上直接下单，然后我们直接派送到聚集点，根据他的情况决定是上
门送还是他来自提点自己拿。你觉得怎么样？我们是有足够的人手组建这样的网
络的。」五婶儿眼睛一下子亮了起来：「这个好啊，比如我想要买一本法文版的
小王子，然后我就在网上订购，付款，然后就可以坐在家里等着商品到达了对么？」
我翻了个身面朝着五婶儿的方向，嗅着芳香嘟囔着回应：「比如我在你生日的时
候可以提前预订一束玫瑰花和一个生日蛋糕。约定好生日当天到达。于是就会在
那天有两份惊喜给你了。」素素感受到那人鼻子呼出的热气就在腰袢划过，似乎
自己的脸也那么热了。

　　如果真的成了他说的这样的生活，我们的未来岂不是比英美法这样的所谓精
英国度还要舒服便利么？

　　改变人们的生活，变得幸福才是王道。

　　眼中闪着期盼与幸福，然后想到了什么，稍微向后挪了一点儿身体，有些不
开心。

　　原本沉沉欲睡的我，发现五婶儿的腰向后挪了一寸。

　　哦，好吧，我有点过线了，五婶儿有点为难。

　　我腰部发力，坐起来说：「素素，今天就到这儿吧，早点睡，美人要保持良
好的睡眠习惯。」

　　头也不回的晃荡进了书房，素素看着我站起来的时候也起身走向卧室。没有
回头也没有说话。

　　继续ＥＲＰ的核心代码与数据库编写，前端等到有适合的人帮忙再说，不急
不急。

　　至于操作系统，等到新键盘到了再说。

　　额，两位……在书房没跟着一起走啊……

　　文静的知性美小姐姐盖着被子睡的正香，有半条腿露在外面，纤细笔直，谁
把纤纤月。掩在湘裙褶，真的好看，如诗一般。不知梦到什么，笑得甚是甜美。

　　相貌神似范冰冰的小阿姨则靠在一旁，半睡半醒，手里是我的管理基本法，
看起来是有点儿醉了。没有睡袍，所以两位都穿着常服，小阿姨是纯黑色的修身
裙，靠着枕头，裙摆卷起，露出大半的美腿，洁白无瑕，细致光滑，尤其是是搭
配上这一身修身裙，美好的身材一览无余。

　　胸部的规模与形状所见女士当排到三甲之列，腰臀曲线惊人，小腹平坦无赘
肉，身材似乎是经常保养才有的厉害形态。

　　半睡半醒的神态迷离，慵懒的似海棠初开。

　　她这样的美人配上这样的神态，足以让任何男人快速崛起。

　　看了几眼过过眼瘾。

　　然后有点犹豫怎么办，我这要是开始敲击键盘，两位美女显然是会被吵醒，
可是我就这么浪费一夜时间，我也不开心啊。不由得犹豫了一会儿。

　　床上假寐的肖钰祺心中暗自得意又有点忐忑，看吧，老娘的腿放出来一点点
就让小男生目不转睛的盯了好一会儿了。可是这种未成年的孩子可以么？虽然是
任务，可是是不是有点过分了？

　　应该说自从宣誓之后，会被派遣去完成什么样的任务心里都有所判断的。早
就想过当遇到很难的任务时该怎么办？这次紧急召集的时候也说了，临时性的紧
急任务，尽力去评估判断一个人。

　　当时看到一起的几个姿态各异，体型样貌各有千秋，甚至还有两个男士的时
候，心底都是一惊。这任务对象是谁？这么大阵仗。

　　最最关键的就是对方居然是男女不限？年龄和爱好不限的神奇人物么？

　　这是去碰高红吉还是新一代的乔四？似乎不至于啊，难道是俄罗斯大佬？

　　猜测中被告知是一位计算机领域超级大佬，不论任务多艰巨，底线是绝对不
能激怒对方。然后要求务必得到完善的调查报告。

　　见到了一号，传闻中最刚硬的朱副总理带队。

　　然后看到那个英俊秀气的小少年的时候人都傻了。

　　计算机超级大佬，原本以为是一位六十岁靠上的老男人呢，然后听到是十三
岁的时候，木了。

　　就这？？八个人的紧急任务就这啊？

　　后来见识到了闭着眼睛一秒钟十多次敲击，连续不停工作的神人，然后各种
出乎意料的信息轰炸的头晕目眩。

　　三杯美酒换取一首可以传世的命题歌曲，之后又见识到了只是聊天就依靠自
己几个人的插言分析出来的国有企业相关方案。一切宛如梦幻，原本心底有所抗
拒的包括对方性癖的信息收集，都变得有些忐忑。毕竟在这位身边三个各有千秋
的美人，尤其是那种气质不是自己这个等级的人拥有的。

　　所以原本是八个人对应八种方式，八个不同的场景和时间，被自己建议下，
留下了与自己风格截然相反的杨玉婷。几杯酒下去，她装睡，自己假寐半睡半醒。
看看这个自称只对美女有兴趣的聪明孩子会怎么做？自己的暗示和姿态似乎在餐
桌上他就接收到了，那么他会怎么选择呢？

　　靠近了，他朝着自己的方向靠近了。选择了自己么，哼果然身材和妖媚是个
男人就喜欢。

　　手里的手稿被极为轻柔的接下。然后，，，他走开了。就是过来把手稿拿走
么？都不说给盖个被子么？

　　他在桌子前停了下来，然后声音是坐下开始写字了。速度很快，声音连续性
很好，人如其字，虽然不解风情，但是彬彬有礼。

　　等待了一阵子也没有其他的行动，有点儿沮丧的放弃了计划，遇到一个有礼
貌的少年君子也是很无奈。睁开眼睛，看到装睡的杨玉婷一直盯着自己使眼色，
询问怎么办？

　　我也不知道怎么办了，一直装睡么？不妥当吧。

　　是不是自己自作聪明坏了事儿？要是只有一个人可能就被扑上来解决了？或
者是调调情之后的？正在和杨玉婷使眼色交流，一个声音温润但是有些笑意传来：
「两位睡醒了么？我还有点儿发愁，如果你们继续睡觉，我都没办法工作了。敲
击键盘声音太大了。」有点秀窘的肖钰祺琢磨了一下还不如正面直接面对好了，
这个少年似乎是最容易也是最不容易的任务类型。

　　轻咳一声：「咳，您好谪仙人，我还没自我介绍过呢，我叫肖钰祺，是苏州
人，您有空与我们交流一下么？」那个少年也一样的咳了一声说：「咳，你好小
姐姐，我叫张弛，弓长张弓也弛。本地农村人，很高兴认识两位。」装睡的杨玉
婷只好在被窝里扬起小脑袋说：「咳，我叫杨玉婷，山西人。也很高兴认识你。」
然后就看到少年人迅速的打开计算机。

　　然后转过头问道：「你两位如果身边有人敲击键盘能睡得着么？」什么节奏？
不是该谈谈怎么睡觉么？还工作啊？俩人对视一眼赶紧说没事儿，能睡着。

　　于是就看着他疯狂一样的敲击键盘了，按键落下与抬起的声音成了一条线，
就像一声长鸣。

　　所幸的是，这个家伙虽然手里在忙，可是还能聊天的。

　　「两位小姐姐辛苦了，今天交流的时候提了好多合理化建议，以后国内下岗
潮被解决的话，两位也是有大功的。」彼此对望一眼又是无语，真的没做啥，都
是被他给引导着说话，然后莫名的被穿了起来。

　　少年人抬起头看了一眼然后说：「我大约能猜出两位小姐姐的目的，另外似
乎是和两位一样的人有十个左右？其他人关注点在于我说的和我编写的内容。您
几位关注点在于我的个人，想必是做评估或者调查的对么？原本是打算让你们自
行慢慢调查的。但是我想不适合影响工作啊，所以可不可以先集中地把你们想要
了解的都一起说一下，然后你们自己去验证。这样子比你们一点点的没有头绪的
搜集要简单一些。」

　　肖钰祺算是这八人的行动主官，就很犯难，全部被发现了么？怎么办呢，不
是恶意的，但是就很尴尬。

　　「肖钰祺，杨玉婷，一个心算很强的小哥哥，一个比较刚硬军人气度的小哥
哥，一个长得像邱淑贞的小姐姐，一个娃娃脸特别单纯的小姐姐，一个发际线比
较高的小姐姐，一个走路的时候像跳舞的小姐姐，还有一个戴眼镜喜欢用无名指
推镜框的叔叔，一个气质很特殊，不怒自威有杀气的小阿姨，小阿姨其实挺好看
的。就是这十个人，我的记忆力很强，能准确地说出来我发现你们观察我的时候，
面部的表情，包括微表情。所以当我一回想，就能发现你们十个人是对于我个人
的观察超越我技术与思想方面的兴趣。所以我有理由怀疑你们的任务是接近的，
简单点如何，你们都过来，听我把我从小到大你们想要听的地方都说一遍。你们
负责提出问题，我来解答，然后你们再去分门别类的验证。我们提高一下效率如
何？」肖钰祺居然想不出怎么办才能够更好的解决这个问题了，思前想后基于来
的时候那个基本原则，同意了。

　　于是十点钟书房里面又来了八个人，并且是按照我的要求，每个人带着行李
过来的。

　　进门之后按照我的要求，原型的一个大圈，十个人都可以躺着和我唠嗑了。

　　「之前和肖姐姐谈过了的部分我就不重复了，你们可以把你们感兴趣的地方
都提出来，然后我可以按照编年体的方式把我的我父母的甚至我爷爷奶奶等人的
信息都说一次。至于你们的验证方式和测试方式可以照旧，不需要顾虑和担忧。
我能理解各位，都是工作。」就很淦，第一次搞这么头大的特工工作。

　　肖钰祺暗叹，就这么着吧。

　　「我先来吧，你们都是按照我的指挥做的。你的知识都是通过什么渠道获取
的呢？」我：「所有的知识内容基本都是来自新华书店和自行推导，有偶然有必
然。尤其是关于程序方面的东西，这些都是无法解释的，因为全世界也没有比我
这个更强的了。」有人开始就好办了。

　　杨玉婷有点不自信的发问：「你怎么确认你的程序就是全世界最好的呢？」
我：「这个太简单了，市面上绝大部分的民用或者说常用软件其实都是有迹可循
的。另外他们都是基于ｄｏｓ或者ＢＳＤ或者ｌｉｎｕｘ的版本，因为操作系统
的功能限制在。它们无论如何无法翻天，我的程序从功能，到效率，再到界面全
面碾压它们是必然的。我的程序都是基于ｄｏｓ与新型操作系统的。程序领域永
远都是后来者居上。这个问题呀，不用着急验证，我这个正在编写的ＥＲＰ简易
版本十天内做完，都是些基本的功能，但是拿出去比他们那些还是要优越的。等
到系统出来，然后会有完整版的ＥＲＰ面市，那时候基本就是天下无敌十年没什
么难度了。」自信，甚至可以说狂妄。

　　貌似邱淑贞的军人小姐姐说话了：「您好，我叫刘婉兮，额，别看我，身份
登记错误变成刘婉了。你对于国家，国籍，民族这些是怎么看的？」我：「好的
婉兮姐姐，此生无悔入华夏，来生愿在种花家。然后呢，我是个民族主义者，达
不到极端，但是我种族歧视思想严重。甚至不可调和，也不接受批评教育，我歧
视一切黑人，并且认为任何接受黑人的女性不值得尊重。我认为那样的存在直接
将进化论里面要跑数万数十万年的进化给一夜之间废掉了。所以我个人极端反对
任何黑人在我国领土久居。我不是提起屠刀，但是我会尽我所能限制和约束他们，
额，如果可能，我还会用我的力量惩罚一切给予他们便利的中国人。」小姐姐有
点懵，没见过这么说的于是追问：「那么其他民族或者人种呢？」「我没提到的
就不在意，毕竟我们是十分的话白人也有九分，但是黑人顶多七分，猴子六分。
哦，你不会是说我们的五十六个民族吧？他们只要认同我们的文明、民族、国度，
我们就是相亲相爱的一家人，如果搞分裂搞独立。我会让他们知道什么叫恐怖。」
小姐姐有点无语，于是那位心算高超的小哥哥问道：「您是怎么看到金钱的？」
我：「金钱的重要性毋容置疑，所以我尽我所能的追逐。但是金钱的作用不是存
钱，而是花掉，预计未来我会成立很多很多的专门花钱的机构。比如专门用于给
老年痴呆症患者提供基本生活的专业养老机构什么的。不要指望我会怎么在自身
花钱，我的强大任何名车名表名奢侈品都是侮辱我，不配放到我身上。所以任何
需求都是够用就好，车能开就行，衣服合体就行，无用的奢侈品装饰品请让它们
滚开。」依然嚣狂，但是嚣狂的让人觉得可爱。

　　那位婴儿肥的小姐姐问：「你还会回归生活回归学校么？以你的知识量并不
需要去专门上学了。」我：「人生该走的路要走，如果只有工作可能会发疯的。
或者抑郁症？反正我是期望能有一个正常的学生生涯，哪怕我是装的。我也要装
到上大学。大学就没必要上了，到时候看情况再说吧。」那位眼中有杀气的气质
独特的小阿姨问道：「你对婚姻怎么看？」我：「不看，不会有持续的婚姻。我
对于我未来十几年后每年花费与捐赠的款项预算是每年过千亿。有哪个正常思维
的女人肯接受自己的家产被这么毫无收益的花掉呢？绝对没有，因为法律赋予婚
姻对象天然拥有我合法收入的一半，如果我一年收入几千亿，我花掉的也有几千
亿，这女人会不会疯？为了少个疯子，我决定不维持婚姻。但是我会多次举行婚
礼和领取结婚证件，我期望未来所有与我有性爱过的女士都有一次与我成婚的结
果。这样我就可以名正言顺的有照顾她的理由，以及财产赠与什么的从伦理上好
听一些。」那位很刚硬的士兵小哥哥问：「你会有很多的性伴侣么？」我：「会
很多，现在就有超过五位了。未来随着我长大，会越来越多。」他追问到：「为
什么不确定一个固定的呢？」我：「因为不对等，平均我一次射精，女性方会有
两次或者以上性高潮。然后我目前的体力和精力能保障我一天射精次数在十次以
内是没有任何身体问题的。那么作为我的伴侣，她会死掉的吧？或者说两位也一
样无法承受。另外我几乎确定我是可以一直持续的，每天都可以。但是相信我，
和我性爱过并且连续几次高潮的女性是需要一段时间休息的。中医上讲女人也是
不能一直纵欲的，会伤本。」直接把好多人都给憋住了，静默了一会儿，只有我
的敲击键盘声不绝于耳。

　　缓了缓后一位走路向跳舞，笑得特别有感染力的小姐姐大胆的问道：「那你
对于女性，额，你明白的，就是和你那啥的女性有啥要求啊？或者说标准是啥？」
我扫了她一眼说：「向您这样美丽的女性，我是标准的东方审美标准。重视三庭
五眼胜过于丰乳肥臀。所以西方女子的粗毛孔皮肤我比较不喜欢，正常的东方女
性我都觉得很好呢。对于年龄方面一定是要大一点儿，我不太想和小姑娘谈恋爱。
我比较忙碌，没太多次空陪她逛街看电影逛公园，也不会天天想着和她煲电话粥。
所以知冷知热年纪偏大的女性是最佳选择。另外因为年龄原因我觉得我也会被这
样年龄偏大的女性珍惜。这是两利的好事儿。最最最核心的其实是我的心理年龄
偏大，我和小姑娘没啥共同语言呢。说啥都听不懂多没劲。」再扫一眼的时候发
现肖钰祺再朝着那位有杀气的小阿姨挑眉毛。

　　补充道：「我没有处女情结，年龄上限接纳值很高，曾经在火车上与一位因
为听我们性爱呻吟声勾动情欲的阿姨有过一次良好的交流。我不知道她的年龄，
从皮肤和反应上看或许有四十到四十五岁之间。」全场惊呼……

　　那位气质独特的小阿姨瞬间ｇｅｔ到我的调戏问道：「那么大的岁数，比你
母亲年纪都大了吧？你怎么还有兴趣呢？口味好重」我：「我母亲今年３３岁，
所以的确是大上很多，但是您知道么？这间屋子目前我欲望最强的两位女士中，
您是其中一位。兴趣爱好的确是对于母亲这个等级的有特别强烈的偏爱。口味也
算是不轻，但是不重的。毕竟我还是正常性爱方式。不回去违背女性的意愿，我
举个例子说，假设您在合作中与我有了足够的交集，然后您比较欣赏我或者说愿
意与我性爱，但是我除了对您身体，气质还有年龄有偏爱。但是我其实对于女性
的另一处性器官也有很深的偏爱。那就是肛门，但是您本人的意愿是不想。于是
哪怕我在您身上一次射精都没能完成，我也不会去强求。」这次全都老实了，似
乎这位女士有特殊的身份，结果我这么一说，都不敢看她的表情了。空气中只有
键盘声在飘荡。

　　我是为所谓的态度，你们敢问我就敢说，现在的情况就算是我直接说我对我
亲妈有性欲都没有关系。因为我有价值。

　　果然不是吹的，来的人都是极度聪明的人。

　　那位女士开口了：「自我介绍一下，我叫汪馨宁。很开心您能没有任何遮掩
的回答我们的问题。也很开心您能对我这样一个四十岁的老女人有很强的欲望，
但是我需要明确的拒绝您，因为我是烈士遗孀。我的任务是对您进行调查与评估。
所以很抱歉，我无法接受您的欣赏。」我先鞠躬后回答：「很抱歉对您无礼了，
每一位烈士及其家人都是值得全社会尊重的。请您放心，不论您的身份地位，只
要您不主动邀请，我就算是欲望再强烈也不会对您有哪怕一丝失礼。我觉得我现
在这种实事求是有话直说不算失礼，因为我是全部真话面对你们的。不藏着掖着
任何信息。」女士深鞠躬回礼。

　　这时那位发际线很高的时尚女性发言，从她开口的颤音中我感受到一种矛盾，
她似乎有一定的怨气，也很忐忑，甚至还有一丝挑衅好复杂：「您刚才说绝不隐
瞒的真话，那么我问一个非常隐私，甚至是一定会得罪您的话，您如果生气，那
么请对我个人发火。因为此刻我代表的仅仅是我个人。所以这个问题您可以说假
话或者不回答。」我：「我如果说我猜到了你的问题，你会不会觉得奇怪？您是
不是想要问我会对与我母亲年岁相当，甚至更大年龄的女性反而欲望更强？」似
乎有点震惊到了这位可能是基于气愤可能是因为我言语中对她崇敬的人不敬反正
是有点想要我难堪一下的小姐姐。

　　「呃，是，是的，是的吧。」我呲着牙回答道：「因为我的原则是永远不回
去违背女士意志，所以我就算思想再怎么让人不快，可是依然对社会没有危害性。
所以我怎么想的都不至于触犯法律。我很早就有完整记忆，所以我早在婴儿期就
能见到父母性生活，至今为止见过大约数千次，而我的母亲美丽，父亲强壮，所
以他们的性爱非常的有美感和冲击力。嗯，因此我对于拥有母性美的女子有格外
的性致。看到你眨眼了，嗯，你没猜错，我对我的亲生母亲甚至都有超过常人很
多的欲望。但是很遗憾的是我的母亲不会主动对我做什么，所以这个欲望永久就
是个想法。」逆反道德与常规思想的言辞，偏偏又合情合理。如果你的父母几千
次在你面前性爱可能你的性癖完全就被覆盖了，尤其是他说的是父母都是那么优
秀的话，简直是无法形容，而这个人的超级坦诚，甚至这种绝对隐私的秘事都能
毫不犹豫的直言不讳，这让所有人对于自己之前搜集和听到的信息可信度有了一
个明确的认知。

　　这人骄傲嚣狂到了一个极致，不屑于撒谎或者隐瞒，可能这就是特别天才的
力量吧。

　　一群人都安静了，只有呼吸声和不断交流的眼神手势。

　　汪馨宁稳了稳心神，思绪乱到有点影响正常判断了。站起身来，先鞠躬，然
后问出了两个终极的问题。

　　「请您认真考虑之后回答我的两个问题，这也是我的职责范围内最核心的问
题。您的回答与我之后的验证如果是一致的，那么我愿意尽我所能，帮您协调和
解决一些您没空做的事情。」正面直视我的眼睛说道：「您在什么情况下会动摇
您对祖国的信心与热爱，第二，当您的财富与影响力达到一个非常危险的境地时，
您打算怎么约束和调控呢？」这两个问题提的好，不然我也要在很长时间里去证
明这两个问题，只要这两处不出大问题，我在中国基本上是平安无恙的。

　　　　　　　　　　　我第一次停下了敲击键盘、

　　直视小阿姨的双眼，目光清澈，神情平和：「第一个问题，我在有一定的知
识积累就考虑过，考虑了很久。最后得出哪怕是我的家人，亲人，朋友，事业，
爱人等等相关的都遭遇了不公正待遇。我也不会背叛我的祖国，我也不会动摇我
对祖国的热爱和信心。我自始至终相信，浮云不能闭日。某个中央大领导基于私
心或者错误的思维对我及其他的人做出不理智的，不公正的行为。我将会坚决的
予以反击，请相信我的反击力量不会太小。不至于对国家伤筋动骨，但是对于那
个人和他的势力并不会太轻。除非现阶段就有这样的人物准备对我动手，不然只
要三五年，就不会那么简单得手了。我对政治丝毫不感兴趣，很累而且很无意义。
而且我的性格嚣狂高傲，连有乱伦思想的事儿都不想隐瞒，怎么玩政治？？？所
以我不支持任何某个人，也不支持任何某个派系。我只支持在位的中央政府和国
家。任何基于私心想要把我卷入政治斗争的人和派系都讲遭受我的坚决反击，拉
拢、打压、甚至想要毁灭我的行为只会遭受损失。至于说我现在的行为和未来的
行为都是在帮助某些人或者某些派系，我想告诉你－　－我只对职位和当前负责
人提供帮助，我只对需要帮助的普通国人提供帮助。我只会对遭遇不公正待遇的
普通人提供帮助。不要把我和政治挂钩，最烦这个。」政治是妥协的艺术，我看
不起这个艺术。

　　「第二点，需要明确的事情是，我基本不会让我掌握的资产有过多的累积，
基本上会是在当年或者隔年就花光或者是投入其他产业了。然后每个企业的分红
和股份我都是只占小部分，但是掌控权我不会因为顾虑什么而放弃。很简单的思
维方式，为了让某些人放心和打消顾虑我就要让一个产业或者多个产业陷入混乱。
这是何等不负责任的想法，我自己的关于权利和金钱的道德标准我个人认为是远
远高于这个世界绝大多数人的。很多人会说人治不如法治，建立合理的制度才是
王道。那我需要告诉你，这句话就是从根本上错误的，这是一句用于彰显民主和
公正的谎言。因为任何时候都是人治高于一切。一个公司再怎么有健全的财务制
度也无法抗拒董事长划拨某笔款项去做了私事。因为任何人都不知道这是私事，
只要对方聪明点儿。国家企业都一样，除非再过数十年，监管制度健全，人民群
众能够超过封锁速度的把不公正不公开不民主的事情公布于众。这样的情况下，
一切不公平都能够曝光在阳光下的时候，还有一丝希望。如果发展到了那种情况
下，我想我会建立相对完善的监管制度，然后让控制权与我脱钩。我很期待那样
的时代，期望在我四五十岁的时候就达成，然后我就可以美滋滋的陪着我的红颜
畅游中国名山大川，乡野林间。幕天席地回归野趣多么美哉。」

　　应该说这两个答案都没有让小阿姨满意，可是又无法提出什么反驳意见，有
点郁郁的再次鞠躬，然后坐下了。

　　我寻思了一下补充一句：「第一个问题没法改变，谁想让我支持，就先做到
某个位置，我支持位置。第二个问题我可以折中，只要有人能够做到我完成的事
业的十分之一，并且在他的履历中经得起多方多角度调查的能够与我的日常生活
标准匹配。我同意在某时刻让出我的全部产业让他接手。具体点说，就是他在之
前不能开过比我更好的车，带过比我好的表，穿过比我贵的名牌。在某高级场所
包过场，接受过任何机构与个人的赠礼并且回礼价值没有高于对方。简单吧？只
要履历中查到有一次，请让他滚远点儿。因为这说明他的物欲是超过我的。」看
了一眼几位小姐姐和小阿姨眼中的不认同，我笑着说：「可知道什么是上行下效？
楚王好细腰宫中多饿死，我不开名车，不带名表，不穿名牌。不用任何洋货，我
的员工和周边的人多多少少的都会受到影响，我不去夜场厮混，不爱赌博那么受
我约束的人就会很忌惮这些。一定会怕被我发现他们爱这个，怕与我的不一致会
让他们在我面前失分。如果总能知道我在到处捐钱，助人，每次有灾难我必冲锋
在前，洪水来了我在水里，地震来了我在挖人，疫情爆发我在疫区，战争来了我
提着板凳在冲锋。请问，这样的情况下，我所能够影响到的人会有什么样的表现？
我最看不起明明就知道点儿理论就敢大放厥词的废物，往往这样的人还能身居高
位。呸！与其担心我这样的狂人，不如查查现在就在大放厥词变卖国有资产资敌
的那些掌权人吧。把优良的国有名族品牌以吸引外资，合作经营，学习先进技术，
学习先进管理经验等等美妙的名目，贱卖给外国企业的废物领导们吧。他们每一
个都是国家的蛀虫，连最基本的遮掩甚至都懒得做呢。你们凭什么来质疑我呢？
为什么不去质疑他们？因为他们掌权不好质疑对么？」鄙视的目光扫过每一个人，
戴眼镜的叔叔有些义愤的站起来：「请不要质疑和侮辱我党领导的党性和原则，
他们都是经受过考研的坚定战士，能力和道德都是高于一般人的。」我笑的连后
槽牙都露出来了：「您的职级？想必是个小官儿。嗯应该是很小的官儿，不然说
不出这样的话的。除了中央几位多数的都是各有缺点的同志，人无完人。我给您
举几个例子，江苏省领导，苏州市两位大领导算是高官了吧？这群国家蛀虫干掉
了民族品牌孔雀电视机，合作？合资？飞利浦入主之后连年亏损。为什么？因为
对方是他妈的你的竞争对手，他给你钱收购是为了干死你！市领导不知道还是省
领导不知道？知道的，第一是因为政绩，成了就是招商引资政绩赫然。第二是因
为利益，飞利浦公关了好些人，具体是谁自己查。我再说两个还是苏州的，现在
正在接洽，预计明年就能谈成的卖国交易。一个是春华吸尘器一个是香雪海冰箱。
一个是飞利浦一个是三星，飞利浦相会让春华品牌废掉，一直亏损下去。香雪海
会被三星彻底封杀掉，预计会是谈成三年不可使用该品牌。然后大肆侵吞掉渠道，
设备，还有成熟的员工。哦对了，还有个超级好玩的，我百分之百的相信，最后
签约的时候一定没有品牌价值，要知道光是香雪海三个字在目前的冰箱领域就至
少能价值一个亿！你们关注一下呗，一定会不提品牌价值的。为什么？因为提了
三星的便宜就太少了，外国亲爹占不到便宜就麻烦了。时间不会很久，几个月而
已，拭目以待？？你是不是想说领导们是不知道不了解？不了解的话还来参合是
脑子有问题还是屁股有问题？脑子有问题的当什么领导？屁股有问题的当什么共
产党领导？去给外国爹舔不好么？还是政绩和利益吧？就这样的玩意也想也配也
能接手我未来的产业？天黑了，但是没睡呢，做什么美梦？」说话间敲击键盘的
力量都随着语气提升了一些，我现在速度似乎接近每秒十五次？

　　那位叔叔则被我气的全身都在抖。

　　「是不是不了解啊？美加净了解么？没合资之前一直是领导品牌，合资之后
一直亏损。外国人与我们合资，没可能让我们发展的好么？合资唯一获利的就是
领导。所以呀领导是什么？没有党性与道德的领导就是官僚而已，我不否认绝大
多数的领导都是正人。但是我要说，即便是正人，但是能力不足以。所以我的要
求应该是不过分，只要他履历证明他能做到我的十分之一就行。」挑了挑眉，这
个要求国内永久不会有人能够达到了，国外也不行。

　　「各位是不是有点儿不适应，明明刚才还在风花雪月欲望乱伦齐飞，现在就
被我劈头盖脸的一阵血喷。这就是生活么，有风花雪月欲望奢靡，也自然有憋屈
巴拉的事儿。接受吧，这位叔叔，我并不是针对你，我想说的是在我眼里，大多
数人都是不合格的。让不合格的人承担不合适的责任就是罪恶。时间会证明一切，
要是有兴趣的就去关注一下正在接洽，明年预计合资的香雪海与三星。这个最典
型的。」

　　场面非常的尴尬，尤其是我面无表情，但是语句和内容让人不敢轻易接话。

　　于是我沉默的敲击键盘，其他人默默的看着，过了一会儿，肖钰祺小姐姐小
声的问我他们其他人今晚是回住处还是在这边？

　　我表示我毫无意见。于是房间里留下了两个人，肖钰祺，杨玉婷。

　　键盘声一夜未停。

　　两个美女分成上下半夜，轮值守护了一夜。之间劝我休息五次，拒绝五次。

　　早上早餐时间朱副总理就带着全体人员来了。

　　谈了一天的关于企业链条和ＥＲＰ功能相关，看起来朱副总理是打算让内修
基本法，外修联网ＥＲＰ的管理方式推广到很多央企国企了呀？不对，应该是核
心吸纳，自主修正。于是这一天我手里敲击未停的与之交流了一个整天。

　　到了晚上，朱副总理睡觉的时间，又是那些人全来了。

　　小阿姨汪馨宁替眼镜叔叔道歉说道：「十分抱歉他情绪不太好，我代他向你
道歉。之所以他自己不开口，主要是担心您是否愿意与他交流。」我笑着说道：
「眼睛叔叔是个好人，应该是也是个好官。昨天是我的情绪不好，我在骂人，该
道歉的是我，叔叔能原谅我么？对不起。」眼镜叔叔各种手忙脚乱的和我同步道
歉，但是这事儿就算揭过。

　　小阿姨提出与昨天内容相关的问题：「我想知道您是怎么知道会那样发展的
呢？如果真的那样，我向您立下军令状，我会全程跟进这个合资项目。真实发生
了您说的情况，我必然会阻止这个卖国行为，而且必将责任人绳之以法！我以一
个共产党员的党性起誓。」～～这就很舒服，骂人神清气爽，还能给卖国贼添堵。

　　「简单啊，在韩国三星是超级企业，可以控制总统的企业，横行霸道习惯了，
而且最不爱遵守规则。坑人占便宜是必然发生的，而我们的苏州和省委某些人就
看之前的事情就知道了啊，只顾合资本身，谁也不会管之后的。政绩到手是实惠
的。非常非常简单的逻辑推理。品牌价值是非常高，但是容易被无视的资产，要
做手脚一定是从这里做啊！」汪馨宁正色说道：「如果真的按照您的判断发展，
我们就算是为国家保住了巨额的资产和一个有巨大影响力的民族品牌。党和人民
都会感谢您的。」「不实惠。」「怎么才实惠？」「您陪我几次这样的实惠才有
价值，其他感谢都是虚的。」汪馨宁低头沉默一会儿说：「如果您的判断正确，
明年我就过来陪您直到您满意为止。我不是必然要为丈夫守贞一辈子，只是第一
没有人适合。第二你的年纪太小。比我儿子还小，法律有严格规定，你这属于未
满十四呢。」我迅速的回应：「刑法中有关于幼女或者女性的说法，没有关于男
性的。所以请您不用担心。不违法，双方自愿的话连侮辱罪和强制猥亵罪都是算
不上的，无法可依。」

　　汪馨宁抬头看向我问道：「为什么你总是能这样坦然的说起这么让人不好开
口的话题呢？」我对视了一眼说道：「因为我心无邪念，人类繁衍的问题有什么
不可说的？我不强迫任何人，那我真实的表达，避免误会的表达是没有问题的对
么？肖钰祺姐姐与杨玉婷姐姐今天的表达就属于正常人思维的试探。目的应该是
试探我的性癖、爱好。我猜测当时如果我是采用偷奸的方式，杨姐姐应该会从身
体到过程的全线配合装睡被奸淫。如果是采用强奸的方式，预计会是肖姐姐来配
合承受，假装醉酒后手脚无力。如果是有贼心无贼胆的情况大约是肖姐姐进行进
一步的肢体与行为上的诱惑，从而达成正常的性行为。所以今晚原本的情况应该
是调查一下我是否存在暴戾或者趁人之危的性癖。不用否认，肖姐姐酒量极好，
但是两次吃饭都是体现的喝的很爽快，但是人很容易醉。你的手持姿势和你酒入
喉间的微表情。另外杨姐姐应该是处女，肖姐姐不确定，似乎这也是一个测试，
对我的爱好和是否有处女情结的测试。我觉得我坦诚一些，让你们不至于迷茫，
减少不必要的工作量还是挺好的。当然需要走的流程还是很欢迎走一次的。」扫
视一圈说：「关于男性爱好的测试就不用了，我对男人和被男人怎么样都没有兴
趣。关于处女的，也请退出吧。我非良配，负不起责。关于强暴和趁人之危类别
的一切也可以停下来，毕竟我只会被动的接受，绝不主动出击。」被我点名的两
位小姐姐脸上都通红了，汪馨宁还是很镇定的，开口打圆场到：「不主动出击会
错过机会的，所以你这愿者上钩也不行呢。」我对着小阿姨挑了挑眉说：「最多
明年中期，您就要来陪我直到我满意为止。您需要先调养身体到最佳哦，不然真
的吃不消的。您看我不主动出击，您迟早也会到我怀里。我为什么着急呢？」关
于我的体能问题，在座的几位都已经明确了这个的确是很异于常人。正常人类这
样的输入速度是无法持久的。但是我已经两天两夜了。

　　但是明显小阿姨是不服气的，于是捅了一下肖姐姐的腰。

　　「小弟弟可不要那么自信呢，如果不用特殊的方式方法，从生理角度上来说，
男性永远不如女性呢。」我上下扫了一遍回应道：「事实胜于雄辩，不做任何减
速或者分散注意力，不换姿势平复快感。我相信我能在单次射精之前确保让任何
一位女士获得高潮之后才会射精。甚至说如果不刻意的追求射精，我可能在一次
射精之前保障女士两到三次连续高潮。凡事总有例外不是么？」明显是所有在场
女性都不相信，哦，处女的杨玉婷姐姐、刘婉兮姐姐、宋文姝姐姐（那位婴儿肥
娃娃脸的小姐姐）是不太确信。

　　可是这种事儿就像酒桌说黄段子吹牛一样，难道还能直接验证么？

　　于是话题就围绕着姿势，快感，注意力等等细节方面一阵闲聊。毕竟要搜集
的东西已经写的满满的了，都是我自述的。其他需要时间和事件验证。

　　十点半其余人告辞，宋文姝小姐姐和刘婉兮小姐姐还有张初晴三位小姐姐在
书房住宿。

　　三位小姐姐一个劲儿的劝说休息，最后我明确说明了。非特殊情况，我基本
上是不休息的。所以请三位小姐姐先睡觉吧，别打扰我工作。

　　于是三班倒的三位执勤小姐姐出现了。两个床上睡觉，一个站在我身边帮我
喝水或者零食。

　　第三天早上朱副总理居然是带着企业名录来的，也不知道在我看不到的地方
都做了多少工作，真的是辛苦了。所有之前提到过的产业类型都有名录。最最关
键的是居然是适合短距离供货的企业就都距离不太远就有一家，可以供应全国的
企业就数量较少而且集中在共和国腹地。真的是极端的用心了，可以说是诚意满
满，而且还有个好消息就是键盘第一个版本的已经在路上了。第二个版本的正在
制作中。

　　什么叫中国效率？实在是感动。

　　于是一整个白天都在研究具体哪些企业适合，于是圈起来。

　　投桃报李，我询问朱老总可不可以在全部的国有企业推行ＥＲＰ系统，免费
使用。用于提高工作效率。

　　结果朱老总答应在国企央企内部推广使用ＥＲＰ系统，但是要求收钱……这
就不难受了么。想送点东西出去，结果还要赚钱了。虽然解释的是能够接受的。

　　然后有点不开心，有点小情绪的我决定送点直接的。

　　「朱老总，如果是非常明确国际期货市场和国内期货走向的话怎么才能赚钱
呢？然后国家有没有可能操作？另外能让人关注一下辽国发么？高岭、高原兄弟
做法违规甚至违法，现在有点儿不可一世的意思了。如果不监管的话，未来造出
来个几十亿的窟窿来也不稀奇。」朱老总直接那位心算小哥哥说：「期货证券找
他，梁兴宇是专家，别看年轻，工作经验和经历都是很不错的。」我看向梁兴宇
问道：「国际期货规则熟悉么？」梁兴宇非常自信的说：「国际国内都很熟悉，
可以说全部规则了然于心。」我笑着问道：「考考你可以么？」自信点头，很好，
你已经死了。

　　我对着朱老总说：「请让其他人都出去，您做裁判。我出个题目考考他。」
于是在三个人的书房，一场考试开始。

　　四十分钟后，小哥哥一脸惨白的招呼其他人可以进来了。

　　虽然都没说成果，只是看脸色也知道，小哥哥输的很惨。

　　我用明年会发生的３２７事件，先当空头给小哥哥上了一课。

　　然后又当多头反过来给小哥哥和朱老总都上了一课。俩人心情都不太美丽了。

　　嘿嘿，万国，中经开，袁宝璟，刘汉，管金生，魏东，周正毅。恭喜你们在
朱老总面前提前把自己未来准备玩的把戏都露底了。我很期待３２７会发生什么
了。

　　不过也确认了小哥哥能力是突出的，应对是合理的。就是没有这些老油子们
凶狠，还是不错的，朱老总准备成立海外投资机构了，小哥哥作为首选负责人，
到时候负责与我联络。

　　一晃就是一天了。

　　下午五点半正在和朱老总聊怎么让梁兴宇帮助那位人选先赚点启动资金的时
候，汪馨宁手捧一份刚刚制作好的报告交给了朱老总。

　　朱老总稍微扫了几下就站了起来：「又是三天没睡觉了？？？搞什么？乱弹
琴，身体年轻也不能这么造。嗯？连续敲击键盘未停歇？」之前朱老总一直以为
我是每天休息，虽然时间可能比较少，但是没想过是连轴转。

　　看着火大的老总，我缩了一下脖子。

　　「朱老总～，咱身体自己知道，这几天没睡觉是正常的。敲键盘是工作么，
工作这东西都是正常的。你看别的工种也有这样的不是。」于是因为休息的事宜，
朱老总带着十几个人把我各种围攻。虽然被说的焦头烂额，但是巍然不动。反正
也没有人来抢我的键盘，他们多多少少是有点敬畏。

　　吵了一阵子，朱老总眼看我很固执，出去找到了五婶儿。羞的头晕的五婶儿
答应劝我休息。然后和朱老总说了我之前那次休息的过程，朱老总也是非常惊诧，
丫个屁孩子必须有女人才能睡觉？还真是睡觉啊！

　　五婶儿过来了，没办法，面子必须给啊。保存工作进度。

　　簇拥着出去溜达一圈，四十分钟后回来吃饭。

　　等到吃完，张初晴提议击鼓传花，传到的人表演一个节目，类别不限，于是
第一个就是朱老总。

　　朱老总也不虚，直接给提了一幅字，天行健　君子以自强不息。似有余韵啊，
话里有话。我微笑收下。

　　第二个是张初晴，一段优美的民族舞，果然以前周幽王唐玄宗都是冤枉的，
就这样的女人，谁有心思朝政？

　　第三个是五婶儿，我了个天，她，她居然会唱黄梅戏，来了一段女驸马。眼
神，动作，手势，唱腔居然圆融如意，清新活泼，颇有名家韵味。

　　第四个就轮到我了，笑道可以点节目。

　　肖钰祺姐姐提议唱一首歌颂祖国的。

　　于是：「红日升在东方其大道满霞光

　　　　　　　　　　　　　我何其幸生于你怀

　　　　　　　　　　　　　　承一脉血流淌「

　　歌声和歌词寓意都算不错，最关键又是新歌。

　　第五个轮了一圈又是我。

　　这次是刘婉兮提议说想要听一首歌颂军旅的歌。

　　于是：「我走过

　　　　　　　　　　　　玉门关外祁连山上飘的雪

　　　　　　　　　　　　　　　　也走过

　　　　　　　　　　　　长城边上潇潇吹过来的风

　　　　　　　　　　　　　　　　山河边

　　　　　　　　　　　　英雄遁入林间化成一场雨

　　　　　　　　　　　天地间一柄剑划破了青天「

　　第一段唱完戛然而止，众人追问之下道：「没写完，就想出来这么几句，我
觉得比较适合镇守边疆的战士、导弹部队等，我可以把对应的曲子写下来，然后
谁有时间谁就把词补全吧。」刘婉兮虽然觉得婉兮，但是这一段的确是很惊艳，
说实话这个歌是个裁缝，真的就这几句味道真不错。

　　然后就求着我写下曲谱，看看众人。都说应该写出来传唱，于是去记录曲谱，
五婶儿靠近我说：「一会儿悠着点儿，量力而为。」近在咫尺的红唇，诱人。

　　看向周围才发现，其他人都走了，只有五婶儿，肖钰祺，刘婉兮，张初晴。

　　我咽了口唾液，这是？喵？

　　可是，似乎她们三个是任务？奉旨挨操啊？？心里就不是很舒服。

　　五婶儿转身就回卧室。

　　「五婶儿，让她们今晚去你房间呗？我今天想要继续工作，明早统一口径该
发生的都发生过了可好？」我低着头说道，不舒服的感觉，比较严重。

　　五婶儿眼中有惊喜闪闪亮亮，然后看着三位女士。

　　肖钰祺眨了眨眼睛问：「是因为不喜欢还是别的什么？」五婶儿接话到：
「因为是任务，他不喜欢任务与交易。你若有情或者有欲他这色胚一定开心。你
们不是发自内心，他可以配合你们算是完成任务，但是他的骄傲让他不愿意。」
肖钰祺微笑道：「是有任务，可是怎么知道我是无情无欲呢？我是第一个进书房
的人，我还是我们这组人的负责人。我知道的最多，知道的越多，就越被吸引。
难道因为我不是命运安排的巧遇，就要拒绝我么？嫌弃我么？」五婶儿看我懒得
回话，帮我说道：「他不会嫌弃美丽的人，他就是心理有特殊的洁癖。如果你对
他有情，他会对你有情。如果你对他有欲，他可以对你有欲。但是他极端反感的
是两个地方，一个是你们是不是真的对他有想法，注意是你们自身的。另一个是
你们是不是有老公？如果有的话，除非你们能够确认是和准备离婚那个样子的状
态。否则需要你们的老公明确表示同意才有可能。这人拧巴的厉害，说不清楚你
们没机会的。」肖钰祺说道：「情谈不上，才认识几天。欲真的有，可爱又可口。
是不是可以加上第三种啊，崇拜是真的很强烈。我觉得能够发生一次也是很值得
纪念的，好厉害的人，朱老总是最强势的，可是一直是平等对待。而且才华与智
慧都是一等的呢。我结过婚，去年离婚的。之前在某部门做文秘工作，前夫在某
国企任职，他认为我的工作会给他带绿帽子。于是我们去年和平离婚，我现在是
单身妇女状态。谪仙人，可否？」一边说话，一边靠近，看着我没有动弹就缓缓
的伸手抱向我的头。把我抱在她的腰腹位置。

　　「你看过我的腿，看过我的身材。怎么样呢小仙人，我不是单纯为了任务。
如果是单纯为了任务也不会是我留下。我香不香？我还想一会儿你帮我洗洗呢，
好不？」声音好似呻吟，尤其是香味真的很舒服。

　　我仰着头，看不到她的脸，说道：「看到你的面容，我就特别想要你。但是
我不喜欢你勉强。」肖：「傻家伙，你要是个老男人，我早躲得远远的了。我们
的任务是底线不激怒你，可是不激怒你还能保全自身我也是有办法的。」我：
「那你这次任务之后还会参与别的类似任务么？」肖：「哎呀原来这里等着我呢，
你个小捣蛋玩意。还想长期啊？怕我给你带绿帽啊。放心吧，这事儿本来就少的
可怜。而且我以后应该是专门和你保持联络的人。放心了吧？我以后就是你的专
属了。悄悄说哦，我后面也没有男人碰过呢。」我：「那好，你留下吧。我今天
休息睡觉。」五婶儿扫了一眼剩下的两个人说：「要是你们想在这儿住的话，左
边柜子里有行李。另外那个是可以拉下来当床的。所以你们自己决定吧，我休息
了。」果断回卧室了。

　　一边一直没说话的张初晴一直盯着听着呢。

　　急急忙忙的说：「报告，我也不是单纯为了任务。我，我那什么，我就是特
别喜欢唱歌跳舞。你的才华能力再怎么突出我也不是很在意。可是你唱的真好，
歌也好，我就很崇拜。我就想，你能不能，能不能给我写几首歌？我这次任务做
的好，能有编制了。然后你要是还能给我写歌就更好啦。我没结婚，之前处过但
是我没让他得手。可是我也没有处女膜，不知道为啥没的，反正就没有。」我扫
了她一眼说：「算了吧，歌给你写，你唱几首歌给我听，我帮你找适合的。但是
我付不起责任，不和处女玩儿。任务算你完成了。」张：「你才多大？你就想负
责也没机会啊，法律都不允许你结婚。我没有处女膜你没听清么？所以我可以的。」
我摇摇头说：「不行，真的不和处女玩儿，玩不痛快。而且你总要嫁人的。有过
和没有过是两回事儿。为了你未来的丈夫会珍惜你，你也要保护好自己的身体。」
抱着肖姐姐站起身来：「咱们洗澡去。」「嗯，小仙人我怎么称呼你合适啊？」
「叫爸爸。哈，还是叫我外甥吧，你是我的小阿姨。」走向卫生间。

　　五婶儿家的洗手间还不错的尺寸，尤其是有淋浴有盆浴。

　　刚进入洗手间肖阿姨就抱住我啃了起来。这的确是有欲，我也不甘示弱的伸
手寻找着修身裙的拉链。

　　有些粗暴的拉开拉链，我的上衣在小阿姨的亲吻中已经被脱了下来，然后我
抓着裙摆一直向上逆着推上去。

　　光滑的美腿，一览无余。小腿纤细，大腿匀称，难得的是笔直的腿骨。

　　腿部弧线平滑顺畅，没有那种过了膝盖瞬间变粗的情况。妙哉这腿，真的是
腿玩年系列。

　　向上。

　　小阿姨动作迅速，我的裤子已经被拽下来了，全身只有内裤。

　　缓缓地向上提着，腿根，紫色的花边，有不太浓的阴影。

　　我的鸡巴翘了起来，馨香扑鼻。

　　向上。

　　小阿姨身手敏捷，没有犹豫的意思，拉着我的裤衩带，把那完全勃起接近二
十公分的阴茎露了出来。

　　原本有肥大的内裤遮掩着，当全貌露出来之后，一米四不到的人有个二十公
分的阴茎，那种巨大的违和感让人难以置信。

　　单手捂着唇，眼睛中闪着光，有兴奋，惊讶，稍稍的不安和期待。

　　拖动着裙摆费力的经过了臀部，看着线条流畅的身躯，在臀线位置忽然膨胀。
倒扣的桃心臀。果然上天的偏爱是无极限的，人要是美丽起来处处都可能很美丽。

　　紧绷绷的向上卷起两次才顺利的拽到了腰部。

　　向上。

　　越过臀部上围，以一种断崖似的收紧到腰部，虽然没有达到所谓Ａ４级别，
估计不远了。

　　一路抚摸到的肌肉都是弹性十足，比干妈舅妈嫂子表姐都要弹性一些。看起
来简单的身体，蕴含的力量只怕不简单呢。

　　哇，有腹肌。

　　川字型的腹肌虽然不是结块那么的明显，可是这样的腹肌只有小阿姨身上见
过啊。好神奇，好帅气！最最最最关键的是抚摸起来，起伏有质感啊。

　　向上。

　　一边向上提着露出胸罩下围。一边微微弓腰亲吻那起伏的马甲线。感觉棒极
了。

　　「阿姨，你的马甲线真美，一定是吃了不少苦才会练出来吧？」小阿姨正在
一寸寸的抚摸我的上身肌肉，问道：「什么是马甲线？你的肌肉才是真的难，身
体的脂肪含量应该是很低吧？看着身材你也就七八十斤，可是我估计你现在有九
十斤往上。力量一定不小了。」我双手已经碰到了小阿姨的胸，呜～～，手感弹
性程度也是第一流的，弹不是硬！真的胸，不是特别的大，但是手感至少有Ｃ＋。
一边向上缓缓推动裙摆，一边用舌尖在小阿姨的马甲线画了一圈才回到：「阿姨，
刚才我画的的位置就叫做马甲线啊，你看肌理的线条看着好似马甲，所以得名。
阿姨觉得我的肌肉也好看么？」小阿姨舌尖在下唇舔了舔说：「好看，看的流口
水。」边说边顺着肩部肌肉，顺着肌理向下抚摸。

　　向上。

　　胸罩也是和内裤一样的颜色，带着最原始最保守的蕾丝边。尺寸足有３４Ｄ
吧？手感果然不准，主要还是我的手太小了。这尺寸和鼓胀程度是真的好看，如
果小阿姨身高超过１７２可能都能达到３６Ｄ。可惜她只有１６９－１７０左右。

　　小阿姨双手高举，方便我把裙子向上推。

　　我将裙子向上推到挡住小阿姨的双眼，然后解开胸罩后面的扣子。

　　揭开胸罩，一对超大白兔跳了出来，美妙，而且乳头的颜色好鲜嫩啊，吸溜～～
吞口水。

　　仰着头舌尖向上舔，已经很硬了啊，乳头这么硬么？呼～，拨动，回弹，含
住整个吸吮～～。

　　小阿姨双腿夹紧半蹲着：「嗯～～，你个坏小孩儿，啊～，快点儿～」我一
手抓着小阿姨的乳房把玩，嘴里叼着一个乳头吸吮挑动。

　　另一只手自下而上经过小阿姨的腿侧，在内裤的下方抚摸，热气，几乎透过
内裤的热量。轻轻托着抚摸几下就有水痕印湿了内裤。

　　「阿姨，你流水了啊，是不是馋了什么？你在流好多口水哦～～」左掌平伸，
托着内裤下沿按压摩擦。

　　小阿姨半蹲着，双手举过头顶被自己的裙摆紧箍着。双眼被蒙在裙子中。

　　「小坏蛋，你是不是经常这么折磨女人，快点儿把衣服脱下吧，我难受～～，
我流水了～啊～～轻～不是，重一点～～啊～～啊～，你个坏蛋别折磨我了，哦～
你是小孩子么，别吸了啊～我真怕你把奶都洗出来。」我继续吸吮但是有一只手
在向上轻轻地推着小阿姨的裙子，终于露出了她的下巴。

　　「阿姨，你蹲下呗？我推不动啦，我身高够不到啦。」小阿姨双膝并拢的蹲
了下来，我微微俯身亲吻着她的下巴，一点点的把小巧的嘴巴露了出来。小阿姨
红唇称得上娇艳欲滴，微微张着，呼着热气。轻微的喘息就像春药一样。我的阴
茎彻底进入战斗形态，硬度远不是四级可以形容的。

　　向上，露出完整的嘴巴和大半鼻子，正好遮住了小阿姨的双眼。

　　我一手扶着小阿姨的后脑，调整一下高度，然后下身贴近小阿姨。

　　龟头轻轻的杵在了小阿姨的脸颊，她愣了一下，高举的双手下意识的做了个
抓的动作才反应过来。

　　轻启樱唇，檀口微张。亲在了龟头前面，然后张大，吞入。

　　小阿姨的口腔细腻润滑，刚一吸进就大力的裹着吸吮着。那种用力的吸吮就
是她的渴望。

　　门被打开，额，忘记了关门了。

　　门外是上身Ｔ恤下身米黄色短裙的张初晴。

　　「我在门外许了个愿，与我自己做了个约定。要是门可以打开，就是上天注
定的。愿意听听我的事儿么？」我看着正在吞吐鸡巴的小阿姨，小阿姨先是一顿
然后就加速吸吮起来，连舌头都运动了起来。于是我点了点头。

　　「我出生在牛棚，我妈是舞蹈演员，文革期间被轮奸生下的我。」好惨的小
姐姐。

　　「我爸是一个生产队的马倌，靠着偷马料养活了我妈和我。我妈妈很好看，
唱歌很好听，跳舞也极美。」这个看得出来，小姐姐音色清亮，不知道低音区如
何，但是绝对不会差。身材更是修长挺立。长期锻炼，下腰，劈叉之类的基础没
断过的样子。

　　呼～，我看到小阿姨的手指颤了一下。额，举得太久不舒服了。我迅速的拽
下全部的裙子。双手抓着小阿姨的双臂一阵揉搓按摩。

　　小阿姨知道我的动作是因为什么，笑得魅惑，眼睛里有春水泛起。

　　「我爸是个赌鬼，虽然是挺喜欢我妈，但是他又爱赌，又懒惰。在我八岁的
那年，我妈冬天打柴的时候从沟里摔坏了腰。从那之后就站不起来了。农村的冬
天啊，连柴禾都没有。我就是靠着我妈的体温活过了那个可怕的冬天。」只是听
着就有一种寒意，什么鬼男人！就连挑动龟头下沿儿的舌尖都停滞了，只是机械
的吞吐着，我和小阿姨都翘着耳朵听。

　　「那年过年我爸输光了一切，被追债的人追到家里打，他说用我妈抵偿利息。
于是就在我和我爸面前，我妈被两个混混轮奸了。我妈一直没哭，她就是让我背
过身去不要看。然后第二天她让我帮她把墙角的小布包拿出来，蒸了三棒玉米。
毒死了我爸和她自己。她一直在哭，想带着我走，可是有舍不得毒死我。我永远
都记得我对妈妈说，妈，我不吃老鼠药。我能活的好好的，我将来唱歌跳舞自己
过活，我不嫁人，我把你没唱完的歌唱出去，把你没跳完的舞跳给人看。于是我
妈走了，我被村长收留了。再后来没多久文革结束了。我回到了姥爷家，然后上
学，参加文工团。小仙人，我想唱歌给很多人听，跳舞给很多人看，而且我不嫁
人。所以我是不是处女没关系的，你愿意帮我么？」闪亮的眼睛带着甜美的微笑，
泪水就像珍珠一样的划过脸颊，在正面一大颗一大颗的掉落。

　　肖钰祺放开手里的鸡巴，站起来抱着那个哭泣的姑娘，对我说。

　　「你能帮帮她么？这个孩子的事儿我以前只是大概的听过，但是亲耳听到与
传言不同，外甥儿～你帮她好不好。阿姨求你了～～，我今天舍命陪君子，你怎
么的都行～。」我微笑点头说：「阿姨，就这么看不起我么？我会不管么？张初
晴会英文我就给你英文歌，会日语我就给你日语歌。成就一个闻名天下的人不难，
你想歌声还是舞蹈或者是戏曲？你母亲以前是舞蹈演员还是戏剧演员啊？我看你
的动作习惯似乎是戏剧习惯呢？」张初晴笑容更盛，如昙花盛放。

　　「只要能扬名闻达于世，歌曲舞蹈甚至音乐演奏都好。我文化课比较差，所
以自己的文学素养不足以自己创作。这些年多次寻求梦想都没有机会，您是我遇
到的最大的机会，最好的机会，请您收下我的一切。」音色有质感，表情真挚，
鼻子在微微皱起，眼中有泪，嘴角却含笑。

　　我瞬息之间再一次捋一次她的话，因为我颈后似有凉风，莫名警觉。

　　但是我面上笑容依旧：「这几天你也与我接触过多次了，我屑于欺骗，歌者
小道，你若真的喜欢，送你就好。报酬小阿姨支付了。你回去吧，未来光明等着
你呢，不要在这里白白浪费自己的价值。不论你今天做什么，我帮你的方式都不
会有什么不同。」张初晴用一个充满诱惑的舞蹈动作轻柔雅致的就脱下了自己的
短裙，动作流畅，舞蹈一般。

　　看着我目光清澈，咬着下唇又一次脱下了Ｔ恤。全身只剩下贴身的黑色内裤。

　　「您给予的我如果什么都没有做，如何能心安理得的接受？我的身体不好看
么？要知道我的柔韧程度可能超过你的想象呢。」我对着小阿姨伸手招呼：「阿
姨过来这边，张初晴，我喜欢双方你情我愿。你刚刚说谎了，所以我不信你。你
心中不情愿，所以请你放心我会帮你，但是不要让我为难。」小阿姨听话的走了
过来，我打开水龙头，冲洗着我俩的身体，相互擦洗。

　　张初晴猫步前行，一只手从肋部向下缓缓的拂过腰、臀。然后在挺翘但是线
条不突兀的臀部上轻轻拍打着说：「你看我的眼中有色，您看我的时候那里自己
在跳动。您想要我的，您给予我需要的，我也给予您。合情合理。」的确是诱人，
弓腰，扶臀，轻拍，我的鸡巴连续的跳动着。

　　「我不喜欢隐瞒，你在入门讲述的身世中隐瞒了重要内容，让我对你有所不
安。而且我心里强烈的感受到你的不想，所以哪怕我的确是被你诱惑的很难忍，
我还是拒绝。」伸手褪下肖阿姨的内裤，小阿姨的阴毛并不茂盛，顺着水流的方
向轻轻梳理。

　　小阿姨盯着我的身体，双手一块一块的洗搓我的肌肉，嘴里轻轻的哼着。

　　「你不喜欢隐瞒，可是每个人都有自己的隐私与理由，你既然不安就说出来
你的推断。如果对了，我就用身体抵偿如何？我们这是一个游戏，来玩么？找到
问题就可以脱下我的内裤，抚摸我的全身。我的皮肤很好哦，很滑很嫩，想不想
尝尝。」小阿姨已经被我转了一下，我伸手协助小阿姨搓背揉臀，忙的不亦乐乎。

　　小阿姨的后背是我两世见过的最独特的。简直就是震惊我！

　　她微微的向前探腰，一道贯穿整个脊背的沟显露出来！从颈部直到臀部，与
深深地臀沟连在一起。我的天，全部的美丽抽象为一条细腻光滑的曲线，再弥散
开去，及腰及臀，由此具体的美化为诗意的幻想，而这幻想又凝聚于那弯曲的线
影！

　　我他妈的！我身高不够！，不然现在就想从后背插入，简直被小阿姨迷倒死
去活来。

　　「我的小阿姨等着我怜惜呢，你自己玩吧，我是农村孩子。你刚刚说道的地
方没讲地名，但是隐约是在东三省，你的口音十分接近普通话的最高标准。那你
是在黑龙江某处长大的吧？沈阳一般略有口音，吉林比较没存在感，文革期间也
是没啥存在感。黑龙江的冬天，下肢瘫痪如果真的没有一点柴禾，冰冷的炕三天
基本就能让人病入膏肓。七天内死定了。无药可救，所以你母亲并不是那么简单
的凉，是有人帮你母亲烧炕过。只是晚上你父亲回来的时候是凉炕。然后谁帮的
呢？？瘫痪的人再漂亮要是不够熟悉，不知道是不是炕上拉尿，所以一般赌压不
会压瘫痪的女人。那么问题在哪？」张初晴眼神有些散乱，咬着下唇缓缓地脱下
内裤，白虎馒头……就很厉害。

　　「问题在于这有个混混很早就认识了我妈，是通奸。而且赌博就是设计好的
局。于是这件事其实就是我母亲通奸被抓，被打伤瘫痪。然后设局骗我父亲赌博，
然后在收获的时候，却发生了轮奸的事情。母亲绝望之下，才发生的。对不起，
我美化了我母亲的形象。」向前走到水龙头下，巨大的花洒同时淋湿了三个人。

　　我的双手在小阿姨的身体上留恋着。这个腰，这个背，还有这个极致紧绷的
屁股。美哉，弹手啊！而且形态也是极端的美，那种区别于一般女性柔弱，那种
健美性感的是超级罕见的。

　　张初晴与小阿姨一前一后的帮我擦洗着，我没有回头，但是她的白虎馒头千
人之中都未必有一个，的确也很吸引人。

　　小阿姨问道：「初晴身世凄惨，你先安慰她吧？」我自下而上的托着小阿姨
的双臀，其实直接上翘的阴茎是可以顶进小阿姨身体至少五到十公分的。这一对
宝贝臀部，我有点舍不得，忍不住了。

　　听从心的召唤。

　　「阿姨，你太美了，你的美丽是我以前从未见过的美。我忍不住了，先分开
一下～，哦～～好紧～，嘶～，阿姨～你不会也是处女吧？啊～嘶～」前端很容
易进去，水的润滑，加上相互爱抚，小阿姨的腔道内湿润至极。

　　龟头在门口陷落，然后我紧紧地贴靠在小阿姨的背上。进去了一半，叽的一
声。

　　腔道里面越向内侧越是紧密，所以前端容易，后端要用力。

　　肖钰祺发出一声长吟，舒畅，虽然没到底部，可是那种鼓胀被分开的感觉是
如此的强烈。前夫的长度就是这个长度，一年多没有尝过肉味了。每次心底瘙痒，
就用各种方式的健身来挥霍掉多余的体力，于是身体在这一年中越来越健美，依
然是穿衣瘦弱，但是脱衣之后马甲线，背脊沟，甚至臀沟都越来越好看。

　　「啊～～～，好大咳～好满～～舒服～～小外甥～～操我，阿姨让你操～～，
先操我～～～啊～～不要管初晴了～～啊～～」站姿，稍一退的远一些就出来了，
好吧只好插入之后小幅度的贴着蠕动，没办法大开大合的冲击。但是这个紧箍的
内壁，双手环抱的健美丰臀，简直让人恨不得把脑浆都换成精液射给她！

　　小阿姨的双手在自己丰胸翘臀上来回抚摸，然后一直冰冰凉凉的手握住我没
有插入的下半段，另一只手引导着小阿姨一点点的蹲下来了。

　　舒服，这一下冲进了有十四五公分，紧致，越来越近，紧的就像是处女的屁
眼。

　　完全是需要上下一起发力，就好像小阿姨的这个位置从未被人开发过。

　　小阿姨在我插入的时候下蹲，抽出的时候向上提起身体。那只冰凉的玉手帮
我扶着阴茎，托着小阿姨的翘臀辅助她进行另类的女上位站姿。

　　「啊～啊～姨～～，嘶，你里面好紧！阿姨，你里面是处女么？怎么啊·～～
好箍挺啊～～，好舒服，阿姨～～你双腿再分开一点哦，我快到底了～～哦～～
呼～阿姨～你的屁股好弹，啊～～阿姨，你的逼逼好有力量啊，抓的好紧好紧～～
哦～爽！」速度不快但是每次都能向深入的空间扩张一点点。小阿姨的腔道深入
到十六七公分后就似乎顶到了另一个区域，有点像进入了宫颈部分了。

　　肖钰祺感觉自己之前的生活都是白活了，阴道的深入一直在被向着更深处扩
展。虽然说没有特别灵敏的神经刺痛。但是那种越来越深入的鼓胀，以及身后那
个小色魔才比自己的乳房稍高的身形。巨大的体型落差让本就舒爽的身体，增加
了数倍于此的精神快感。如果结婚早点，可能自己的儿子都有这么大了，被一个
和儿子年纪的孩子从背后插入到了连丈夫都没有到达的位置，而且不是尽头，他
没到底呢～，这辈子都值得了。

　　Ｇ区的摩擦舒爽，深入部位的扩张鼓胀，年龄和体型上的巨大差异。甚至还
有同事在身边旁观甚至上手帮着托举自己的肉臀。肖钰祺感觉自己像是重感冒了
一样的头晕脑胀，健美又不特别显露的身体不断地打着摆子。呼出的每一口气都
像是从蒸汽炉发出的。火热，炽烈。全身变得特别敏感，连水龙头洒下的水滴都
能清晰的感受到。腔道在有规律的自然收紧。似乎是，不是，女人怎么会？莫名
的慌乱中，人生的第一次来了。

　　颤抖的小阿姨，分开的双腿战战兢兢的。从腹部深处向外滚动的收缩，把龟
头、阴茎向外用力的挤压。但是超过四级硬度的阴茎岂是小小高潮能够抗衡的，
于是逆着腹部的深处的收缩，依然向前突破着。

　　我的双手搂住小阿姨的腰部，下身不断地承受着腔道收缩向前顶去。趁着小
阿姨双腿软了，终于在一分钟后顶到了最底部，那是小阿姨宫颈的深处。小阿姨
已经完全靠着我的双臂和张初晴的拉扯才能站立了。

　　全部的重量都作用在臀部与我结合的地方，感觉到龟头前端一直触碰着硬硬
的凸起。

　　我的力量也就能让我小幅度的抽插着，高潮余韵的小阿姨腔道湿润的打滑。

　　好一会儿，迷茫中的小阿姨才挣扎着站起身来，双手捂着阴户喊疼：「要死
了要死了，你把我插坏了，里面可疼了。呜～～疼死我了。」我眨眨眼，刚才没
发现你有疼的表示啊……莫非是后面触碰到的子宫口？不对应该是宫颈口被扩张
的很疼。可怜的小阿姨，是你的体重导致的插入过深啊。鸡巴太大了也不好，看
把小阿姨疼的。

　　「乖哦·～～阿姨，我帮你揉揉。来，先清洁一下，然后冲洗冲洗后进池子
泡一会儿就缓解了。乖～～我以后不插那么深了。看把你疼的，我都心疼。」连
搓带揉，帮着小阿姨清理。

　　张初晴帮手之后就在我身后从肩部抚摸到了屁股，还在我的尾椎上按了按。
抓着我的手摸向她的双乳，那乳头红润细嫩。乳型挺翘，不大，只有Ｂ＋左右。
但是形态之美好可谓一绝。

　　手感柔软中有韧性，很适合我现在的手型，未来似乎略小，但是现在对于我
的手掌而言还是个大物的。

　　「张初晴，你可知道老鼠药有多少种么？在东北的农村能够接触到的致人死
地的老鼠药主要三类，唯有毒鼠强是可以１２毫克就能之人死地的。这种鼠药不
好买。而且是文革特殊时期，卖老鼠药的人一般不卖给漂亮的小媳妇，所以都是
家里的男人买。是你父亲不了解你母亲的性格？还是你父亲能够在打瘫了你母亲
之后还不认识她的奸夫？另外能够让你母亲知道足够计量的毒鼠强位置？还吃下
了三穗玉米棒？最关键的是，你没有提到那两个轮奸你母亲的混混后来的下场。
你是不了解东北农村的混混吧，那玩意食髓知味，尝到了你母亲的甜头会当天还
走了？想的美吧，这一个冬天他都不会轻易走的。」听着我的话，张初晴的神情
有些恍惚，机械的拂动着。只是按在我的手上的手用力的收紧着。目光又迷茫，
有追忆，有恐惧。

　　「带他们回来轮奸了我妈的是他，把我妈当成货物抵债的是他，看着我妈呻
吟哀嚎的是他，蒸玉米的是他，看着我拿出毒药下药的也是他。最后带头吃掉的
还是他。我，我，我不知道人的心思能怎么扭曲，但我父亲的心思一定是扭曲着
的。是我妈告诉我去拿毒药，但是指给我毒药位置的是父亲。协助下药的也是他。」
高潮余韵没有过去的肖钰祺整个人都惊了，这一家人都无法直视。什么样的人能
够做到这样扭曲的事儿？

　　带着奸夫回家，看着奸夫带着混混轮奸自己与人通奸的妻子？然后看着绝望
的妻子指挥女儿下毒，然后自己又是怎么样的心思去吃掉了那下着剧毒的食物呢？
而经历了这一切的张初晴又是在一种什么样扭曲恐怖的情况下煎熬过来呢？

　　发自灵魂的怜惜，忍受着高潮虚弱感。抱住了初晴，淋浴的水冲击着她扬起
的面容，看不到泪水，但是能感受到那份凄楚。

　　「初晴，不要悲伤。有我呢，以后我肖钰祺就是你的姐姐。不要再想这件事
情了。忘掉吧，彻底的忘记吧。想一些开心快乐的事儿，做一些开心快乐的事儿，
姐姐把我的都分享给你。看到么。面前这个小家伙能给女人带来无上的快乐，你
也想不？只要你想，姐姐我就算是帮你禁锢他的身体，也要让你得偿所愿。想不
想？你看他的那个棒子又大又粗，你看他的身体，肌肉分明，摸起来鼓鼓胀胀的。
那东西插在身体里也是鼓鼓胀胀热热乎乎的，可舒服了。我刚才都舒服的要死要
活的。」肖钰祺搂着怀里这个可怜的可人。轻轻地述说着，还轻轻的拨动了一下
面前的小男人那里，好可怕，自己都高潮一次了，他还是这么硬着。

　　张初晴的眼睛是那么的黑亮，清澈见底的眼眸发着莫名的光。

　　欺身上前，微微弯腰。头顶着头问道：「你想操你妈妈么？你想不想试试强
奸你妈妈？现在把我当成你的母亲。来儿子，我就是那个无力反抗的妈妈，来强
奸我。不要管我怎么样，不要管我疼不疼，来吧，来操我，儿子～你看我在洗衣
服呢，我就专心的洗衣服呢，你来呀。」说着一手扶着臀部，一手按着洗衣机趴
了下去。

　　声音中充满了诱惑，神情上就像是母亲对着儿子的那种要显露于表的母爱。

　　这是什么妖精？肖钰祺都惊呆了。我更是被撩拨的完全失去理智。

　　面前的臀，就像是月光下母亲的臀一样，丰润，光滑。

　　蜜桃一样的曲线，张初晴的身体是上天格外眷顾的，也是自身后天一直严苛
的维护才会有这样的极品曲线。

　　而且因为长期练习各种舞蹈，基本功极为扎实，跪趴在洗衣机上的身体向上
翘的都要翻过来了。臀部挺着，腰部极限的向下压，整个人曲的比Ｓ型还要弯曲。

　　充满诱惑而又沙哑的声音：「儿子，我今天给你洗衣服呢，要洗很久啊。呀，
我的手卡住了，我的腿也卡住了，我不能动弹了呢。儿子怎么办啊，快来救我啊！
呀～，你的手好凉啊～，哦～～，别乱摸啊，这是妈妈的屁股呢～～不要啊～～
啊～～～～」我的手就像是不受控制一样，触碰到了她的臀，向上，握着她的腰。
龟头的鼓胀让我怀疑不马上找个地方勒紧，下一秒就会爆炸开。

　　这个女人就是魔鬼啊，恍惚中就好似我的母亲真的在洗衣服，手和腿都卡主
不能动了。

　　千载难逢的机会，我心底的恶魔被唤醒了。上她！！！

　　没有前戏，没有怜惜。

　　我是冲了过去，双手环住她的腰，好细，比Ａ４纸还要细。

　　下体的硬度完全不用扶，向前冲，高度刚刚好。

　　撞到了她没有阴毛的白虎阴唇上，龟头撞开了她的馒头型骚逼。

　　用力，双腿发力，腰部发力，肌肉紧绷。

　　进去了，龟头有点疼，阴茎上的皮肤有点疼。

　　但是就是死命的朝着深入怼进去，大力出奇迹！

　　这是我第一次这样的性交，没有抽插缓冲，只有不断前进。

　　那样的夹紧，那样的摩擦都是从未有过的。

　　怪不得强奸的时候验伤都是有撕裂伤或者是严重的某些位置摩擦伤。

　　龟头，全部进入，第一下冲击的力量已尽。那馒头被大力轰开，肉与肉之间
没有足够的摩擦，疼，但是格外的爽。

　　馒头逼本就是前端最紧闭的一种，紧，收紧的厉害，然后稍稍向后退一点，
奋力的顶进去了。

　　「啊～～你个畜生，你居然操你妈的逼，疼，啊～～哦～，不要～，不要那
么大力量～～啊～～，我好疼啊，妈妈，爸爸，姐姐，救我啊～～我好疼。我被
顶死了～，涨，疼，救我啊。你是个畜生么？你在操你的妈妈啊。」向前冲击，
夹紧的力量超出我的想象，甚至是有些门户封闭的阻塞感觉。

　　尤其是她毫无遮掩的语句，让我血脉喷张！

　　双手用力的抓紧她的腰，狠狠地发力向前顶，跨过了一道很奇怪的巨大褶皱，
斜着的，那种波澜起伏的摩擦感觉。十分的奇妙，而且从未感受过，从未听说过
会有这样一个在腔道里面的斜巷。

　　「啊～～我被你撕裂了，我被你的大鸡巴操裂开了。我的身体被你用鸡巴分
成了两瓣。啊～～～～～～」突过了那道褶皱，继续向前，肖钰祺似乎也被诱惑
着，从身后推动着我的屁股，让我不用回撤的用力向前。前面似乎有着特别窄小
而且弯曲的腔洞，在巨大的力量和硬度下，弯曲被强行调直，窄小被扩张的能容
纳小儿的手臂。尤其是没有足够的润滑下，就是一次插入就好似用一把钝刀子从
腹部插入。

　　所到之处全部受伤，腔道之内如火焚烧的剧痛。

　　我双腿的肌肉轻轻地触碰到了她的屁股，魔鬼一样的女人，我到你的最深处
了。

　　我想要温和一点儿的抽插，让她的润滑充分到每一个区域。

　　「你没吃饭么？强奸是你这样的么？知道什么是强奸么？那就是完全不把女
人当成人。那个就是张纸，顺手就可以扔掉的东西。狠劲儿啊，使劲儿啊，来，
用最快的速度操我。儿子，你吃饱了么？在你妈妈的逼逼里把你的力量都用出来
啊。」暴躁，这要是能忍的都是阳痿。

　　双手抓着她的腰，放弃一切的怜悯与温柔，用最大的力量把鸡巴退出到门口，
然后在身后肖钰祺小阿姨的推动力下，一刺到底，撞得她的屁股都变形了。唯有
沙哑的诱惑的喘息和长吟，那呻吟中有痛苦，有解脱，有舒畅。

　　「妈，你要是我妈，这样的对我，我就算是因为强奸被枪毙都值得了。操，
操死你～～啊～～，好紧，好紧，好紧！！！我要把你操的裂开，我要把你撕成
碎片，用鸡巴！」啪啪啪啪啪。

　　没有技巧，没有情感，只有肉与肉的撞击。欲望与欲望的对冲！

　　最原始，甚至是最粗暴的性交。每次抽到只剩下龟头的前端，每次都冲到前
端撞到她的内壁上，那小小的子宫口甚至都被顶到了好多次。

　　宫颈口完全被扩张到了与阴道一样的状况，她怎么受得了？正常女人现在早
就捂着肚子疼的打滚了吧。

　　冲击了几十次润滑才算跟上了，ｐｉａ叽ｐｉａ叽的水声，啪啪啪的撞击屁
股声连成了一片。

　　「操我啊～～，啊～～用你最大的力气操我，呃～～呃～～，操到我死，啊～～
呃～」不服输的女人，你终将投降。

　　不改变姿势，不改变幅度，但是速度提升到之前的一倍。

　　嘎噔嘎噔的，洗衣机被冲击的晃晃悠悠。

　　应该说前面的情况是我极度的在心理和生理上舒爽，甚至有点变态的爽。现
在开始才是双方都比较舒服了。

　　「妈，喜欢么？月光下，我看到过很多次我爸在你背后这样操你；灯光下，
我上千次的看着我爸的鸡巴在你的逼里进进出出；黑暗中，我无数次的听着你和
我爸兴奋的喘息和呻吟。我很早就想要射在你身体里了。妈～」身后推动的肖钰
祺都停下了推动，实在是我的动作太过于迅猛，勇猛冲锋的腰如同高速打桩机一
样的冲撞在张初晴的肉臀上。

　　她的肉臀不像小阿姨那样的紧绷结实，撞起来一颤一颤的犹如浪涛。

　　一百次，五百次。

　　很奇怪的她居然没有高潮的意思，虽然是之前会很疼降低高潮的快感累积。

　　但是她不应该是这么久都能坚持得住啊，而且虽然的确没有处女膜，但是她
的反应反馈是真的没有男人的。

　　渐渐地我感受到了一点异样，每次我的鸡巴抽出，而且轻微插入的时候，她
是很兴奋的喘息。

　　但是当我的鸡巴深入到深处那个斜着的长长的褶皱时，她的喘息就开始平定。
那到底是什么？人体构成图里面应该是不存在这个构造的。

　　当务之急不是这个探寻，而是双方都得到快乐。明显当我的鸡巴插到这个位
置并且摩擦到了这里的时候她是不快乐的。

　　这个倒是简单，抽出鸡巴到洞口，超快速的在进去一点和稍微深入的位置来
回抽插。

　　大约也就是三到七、八厘米的位置吧，刚刚好没有碰到那个褶皱。

　　高速的抽插配合着一手抚摸屁股，一手开拓小屁眼儿。

　　只是五六分钟时间，屁眼儿刚刚容纳两根手指的抽插，张初晴就高潮了。

　　她的高潮很怪异，她几乎是用尽全身力气在对抗着这个高潮。

　　反应奇怪，但是女人的高潮点就在阴道五厘米左右的位置啊，这是生理结构
问题，不是人力能够抵御的。

　　一波张初晴自我压抑很久的高潮来临，她的阴道与屁眼每两秒一次的尽力收
紧，嗓子里发出长长的单音。后背，臀部，耳根一片一片的潮红，最关键是下体
涌出来大量的液体，之前缺失的润滑全都补了回来。双眼无神，嘴巴微张着。

　　感受着一阵一阵的收紧，我不再克制自己的动作与幅度，最大力量的冲击到
底，不在乎是否摩擦到了她的那条褶皱。她在被摩擦的时候发出不明所以的喃昵，
似厌恶，似无奈。连续在收缩中冲击了几十次，我扎在最深的位置射了，喷射的
精液撞击在她的肉壁上，宫口上，带动着一次凶狠的抽缩。

　　我舒爽了，随着抽出的下体，带出来好多液体出来。

　　一边用水冲洗身体，一边对小阿姨说：「待会儿我会说一些话，然后包括之
前的事儿一样，阿姨，请你保密行么？如果不能确保的话，阿姨你就需要出去等
一会儿了。」肖钰祺眨眨眼睛，转了一下确认说：「今天洗手间里面发生的一切
都是秘密，不会对别人讲。话说你舍得我出去么？你都没有在我身体里射过呢，
不遗憾么？」我点点头，伸手把洗衣机上无力的趴着的张初晴抱了起来，还好地
面光滑，拖拽着向浴盆方向。小阿姨急急忙忙帮助抬起双腿，把张初晴放了进去。
她双眼无神，带着一种迷茫的，心灰的感觉。

　　我朝着小阿姨伸手要过来浴巾，我把长长的浴巾包裹在张初晴的身上，连双
臂都缠了起来。

　　小阿姨一脸的惊诧：「你别这样啊，她的阴道还能勉强接受你的强奸一样的
伤害，我估计要休息好些天才能缓过来，你看这外表没事儿，里面一定受伤了。
她的屁眼你要是还这么干，一定会撕裂的，甚至会大出血啊，别弄这么狠了。孩
子怪可怜的，你，你，你要是实在不行你冲着阿姨来。我就当去战场受伤了，你
别这么对她了好不？」我伸手看了看手掌，寻思了一下，拿起张初晴的Ｔ恤，撕
裂，用一条缠在手腕位置，然后用剩下的把张初晴的双腿捆了起来。

　　「你别这样啊，外甥～～，不然你也叫我妈，我也叫你儿子，你来强奸我的
屁眼儿，你随便怎么弄劲儿。你来么，乖儿子，来操妈妈的屁眼儿，别去祸祸这
个可怜的小姑娘行不行啊。」肖钰祺一脸的崩溃，咋整，这还强奸上瘾了。腿都
捆上了。

　　「阿姨，你等下准备好按住她，她可能会挣扎的很厉害，嗯水位还好。淹不
着。」肖钰祺想了想没办法，只能考虑等下怎么治伤和止血了，总不能把这孩子
打晕吧。也不敢强行阻拦。毕竟开始时张初晴自己弄的，非得搞什么角色扮演，
还强奸！

　　我从后背抱住张初晴，这个正好，身高问题，她就算是向后仰头也撞不到我
的脸。

　　「我现在把故事从新捋一遍，这一次应该就是真的了。然后我会提出解决方
案，张初晴，请你正视自己的问题。逃避和自毁解决不了问题。」我稍微捋一下
说：「知道文革期间的马倌都是什么人么？文革期间都穷的厉害，只有生产队的
马匹是一直拥有粮食吃的，养膘的时候是直接吃粮食，农闲的时候吃豆饼，也是
好东西。所以马倌别看小，不是队长或者村长的直系亲属没希望做的，而当马倌
不需要身体好，所以一般都是身体不好做不了别的活计的人。所以你父亲应该村
长或者队长的某个身体不好的儿子。」张初晴的眼睛一下子就有了焦点，带着回
忆，带着恐惧，然后发现自己的双臂被裹在浴巾中，双腿被绑了起来。有些疑惑，
有些惊慌。

　　「这样的人为什么能够娶到一个身段脸蛋都是极品的女人呢？就算是被轮奸
了的女人也轮不到他娶。因为有更大的人物想要这个女人，但是娶不得，所以他
就让马倌娶了。这个人物是谁？会不会是马倌的母亲，你的亲爷爷？」张初晴的
呼吸声大了好多，沉重的呼吸，压抑的呼吸。

　　牙关紧咬，但是没有说话，又对了。

　　「当年某个城里大人物全家都遭到了迫害，家里最宠爱的娇女儿被扔到了东
北的小屯子，美人落难。某个诱因导致了她被强奸了，可是当时事不密，导致被
人发现了。于是强奸的人为了封口，就变成了多人的轮奸。然后可能就一次，可
能是多次，她悲惨的怀孕了。于是下嫁给了一个身体不好甚至有残疾的男人，一
个马倌。一个自己都照顾不好自己的人，一个保护不了妻子的悲惨男人。」张初
晴双眼瞪到了最大，猛地向后靠过来，挣扎着要出去。

　　「不是的，你少编故事，你放开我！放开！你不放开我，我就去总理那里告
你强奸，我要验伤，你是强奸了我，我姥爷是将军，你会死的。你放开我！不要
编故事！」双手环抱着她对着小阿姨说：「压住她的腿，小心别伤到。」于是动
作麻利的肖钰祺顺利的压制了张初晴的一切反抗。

　　「你先闭嘴听着，我真的错了我会发现的，你验证了我的话，你认可了。」
喘了口气说：「这位女人我该说她坚忍不拔呢？还是说她是为了梦想可以牺牲一
切呢？她有个唱歌跳舞的梦想，很想实现，想要在全国人民面前表演吧？所以她
被轮奸，甚至婚后被老公公强奸也是坚韧的活下去，甚至还总想着逃跑。她甚至
在孩子几岁了能够有一定生存能力之后，开始尝试勾引男人作为自己的力量，想
要逃离。可惜她是一块美味的肉，男人只想品尝不想帮她。甚至她还被发现了，
不知道是你的亲爷爷下手打伤了她，还是你的亲奶奶想要顺手废掉她才导致她的
瘫痪。」张初晴不断地无声挣扎，可是身上的束缚和肖钰祺的身手让她无力反抗，
当我说道是亲奶奶的时候，她的肩膀绷紧的吓人。

　　「然后就是你说的，母亲瘫痪着，父亲赌钱喝酒。她的姘夫每天中午来给她
烧炕照顾。嗯还在她身上发泄欲望，于是她设计了最后一次努力逃走的方式，让
丈夫输掉自己。期待姘夫把自己带出去。但是她万万没有想到，更悲剧的事情发
生了。」身体被猛地撞到浴盆里，幸好之前考虑了水位。

　　张初晴的嘴里发出一声完全不知道怎么形容的惨叫，凄厉，凄惶。

　　奋尽全身的力量想要压住我，打断我的话语。

　　「哪天不知道是为了什么，也不知道发生了什么，反正是丈夫带着姘夫和一
个混混，三个人轮奸了你的母亲，她没有屈服的态度或者是其他什么，三个人意
犹未尽。」就像一条鲤鱼上了岸，那种无法挣脱但是依然要竭尽全力的挣扎，就
像那个冬天的她。

　　肖钰祺正面四脚张开的盘住，我在最下面紧紧地环抱，同时盯着她的脸颊，
她张嘴了，舌头吐出，我迅捷将之前缠着Ｔ恤的手腕送上，将她的舌头挡了回去。
一口！

　　深深地一口，全身发力的一口咬在了我的手腕上。

　　「他们三个男人中至少两个人强奸轮奸了只有八岁的你，你受了重创。阴道
内壁那道斜向的长长的褶皱就是当时阴部彻底撕裂的伤口。你的母亲原本在任何
情况下都可以委曲求全，忍辱负重，偏偏又想着挣扎逃脱的精神崩溃了。或许是
原本就有着自毁倾向，原本就被诡异的家庭状态污染到崩溃边缘的父亲，配合着
当时心如死灰的母亲，用毒鼠强毒死了两个得意洋洋的男人和自己这对无法评说
的悲惨夫妻。只是你还活着，遭受重创的你，是不是还目睹了向恶魔一样侵犯了
你的那个父亲，在中毒的半小时里保全了你的生命，爱恨纠缠。父亲对不起你，
母亲也一样对不起你，爷爷那一支的亲友都是恶魔，姥爷的救援来的太晚。于是
你就陷入了一种很奇怪的境界。执念着要完成那个直到生命最后一刻还想着在全
国演出的女人的最后梦想。憎恶着养你八年又参与了轮奸的父亲，可是在生命的
最后时光里，又看到了他和她拼尽全力的保护你。迷茫，自毁，执念混杂着就像
一个巨大的脓包，里面全是恶念和剧毒。今天进入和诱导我强奸你留下痕迹，就
是这份脓包的一次毒发。咬吧，发泄出来，把脓包挑破，才有愈合的希望，一直
捂着，迟早崩溃。咬吧，要不是怕你真的把我的手筋咬断，我都不会缠着这个。
你的姥爷一家都不敢和你说起这份回忆，可是不把真实说出来，永远无法安宁。
你在自我厌恶，就算我给你歌曲让你成为全世界最好的歌手舞者，你也注定会在
某个时刻凋零。」拼尽全力咬合着，牙齿甚至还在交错着向深入咬下去，血从伤
口流入她的口中，眼睛紧闭，泪水就像决堤一样。挣扎的身体停下，但是牙齿还
在用力。

　　「你是不是一直有个最大的疑惑，父亲为什么要带人一起轮奸母亲，为什么
父亲会参与对你的轮奸？嗯，看起来你的自毁倾向与这个疑惑也是有很大关系的。
你认为自己出生就有原罪一样，痛苦永远环绕着你。但是你错了，人人的行为都
有动机。因为他不是你父亲啊，他是你哥哥！你叫爷爷的那个才是你的生父。他
甚至觉得你母亲都不是他的妻子，那是你父亲的二房。所以你现在理解了么？」
牙齿没有不断地发力了。

　　「造成这一切苦难的人有两个，一个是你的亲生父亲，你得爷爷。

　　另一个是你的母亲，她忍辱负重，偏偏不肯屈服，她梦想光明，志向远大，
偏偏眼高手低。妈的，找个情人还能找到一个最不靠谱的存在。知道农村中小混
混是最低级的存在么？他们这个群体真的是要啥啥不行啊！「血还在不断流淌，
肖钰祺担忧的看着我，我瞪了她一眼，别添乱。

　　「你没有原罪，是时代的问题，是男人的问题，是那个女人的问题，我怎么
找也找不到你的问题。请你暂时的放开那份自我怀疑，自我摧残，自毁。去走向
舞台的最中央。去盛放光明，可以么？我会为你创作最合适的歌儿，编最美的曲。
就算你觉得厌恶，我一会儿可以去总理那里自首强奸了你。但是请你尝试着走出
来。」牙齿轻轻的离开，我盯着她的脸颊，缓缓的把手腕抽出来，血流躺着。

　　张初晴偏转头：「你还有一点没有推断出来，推出来了你就不会这么对我了。」
我有点儿无奈的说：「干嘛非要说明确呢？不就是没说最后的一刻两个身体素质
比你父母好的混混，在勉强的解决了两个人的纠缠时，被已经遭受重创的你解决
了的事儿么？有啥区别么？人渣不该死啊？又或者你隐隐的对当时姥爷家救援你
母亲太慢了有很深的怨念，你今晚的诱导强奸其实是故意给姥爷家上个眼药？这
又有什么区别。我这人只讲与我的因果，其他人，滚！」唇边，齿上带着血迹，
但是这是我第一次看到张初晴的脸上露出和谐的笑容，之前她笑的时候一直是眼
神不笑，眼角在笑。

　　「我不知道未来会怎么样，我也不知道你说的脓包会不会好。但是我也是只
讲因果的人。那个男人最后关头保护了我，脖子都被砍开了一半。所以我到今天
都无法去那里报复他的家人。那个女人在最后关头拖着那个摇摇欲倒的凶手，最
后一句话是跑，你姥爷会来救你的。所以明明姥爷家早在事情发生前两个月就能
去救人了，他们是优先安置了在京城的家，才想起来去救人。时间就差一天，哈
哈哈哈哈哈哈哈，一天，有趣么？就一天，不然我也活不下来。」肖钰祺和我交
换了眼神后，放开了她的禁锢，手忙脚乱的缠上浴巾跑去求助五婶儿找药箱了。

　　「我今天是来坑你和我姥爷家的，但是被你识破了，我的确是快要忍耐不住
了。日夜不停的煎熬。你知道八岁的时候我的身体里就有三个恶心的人出入过，
我忍不住的想要毁灭自己。但是我真的想要在舞台上绽放一次，她一辈子就这么
个念想。来，围上，我们去把手腕包扎上。」在她的帮助下，我俩围着浴巾来到
客厅，五婶儿带着药箱，开始清创。

　　肖钰祺不顾我的阻拦打了电话呼叫医疗帮助。

　　清理了创口，通过按压和扎紧的止血带，伤口基本不流血了。

　　「我今天喝了你好多血呢，我孓然一身，没什么可以偿还你的。你看这样行
么。听你把我的事儿都翻了个底儿掉，我咬舌头的时候咬了你之后。我已经不那
么想要死或者是看别人死了。你给我写歌让我当个红的厉害的明星好不好，然后
你有想法的时候，就呼唤我来，我扮演你想要的任何女人，让你用最暴戾的方式，
最作践人的方式强奸我，侮辱我，只要你不找人轮奸我，我都能承受。我欠你的
还不清，我就用当红歌星的身份让你玩儿一辈子好不好。等你玩厌了我，我在看
看找个机会死一下。」我洒然一笑：「被咬一口，喝了点儿血就要这么大的代价
偿还啊？」张初晴凑近身形道：「如果你没有伸手，我就没有舌头了，我拒绝治
疗会死的。你不把我的事儿都说出来，我永远都压着难受。要不是你发现了，那
个人只是我的哥哥不是我的父亲，我这一辈子都不明白为什么。这种恩情没法还
的。我的代价不大，除了你我相信任何男人我都是会厌恶和难受的。你的话我能
接受。想不想我假扮你五婶儿在你面前？」吓得我赶紧看向五婶儿。

　　素素点点头说：「万幸我是你五婶儿，不幸我是你五婶儿。」懂了。

　　张初晴抱住我受伤的手，看着伤口说：「挺严重的呢，一会儿看看医生怎么
说，要是问题不大的话，你今天把我的屁眼收了吧，我屁眼儿是真的处女呢，小
时候那次他们不懂这里也能插呢。我也算能给你一个处女的位置。」这么说的话，
问题一定不大。

　　医生很快就到了，处理伤口，上药包扎，打了一针破伤风。

　　然后严肃的让我住院修养，还表示可能会伤及神经和运动能力。我是不同意
的，我的身体我自己比较明白，明天差不多就该好了。

　　结果，吵了起来，连睡下的总理都被吵来了。

　　最后协商的是，如果一天内有恢复，就不过问，如果是没有恢复，那么需要
回北京医院治疗。而且张初晴将会面临很大的麻烦。

　　我实在是没办法只好对着总理，五婶儿，肖钰祺，刘婉兮，医生五个人交代
了，是我用暴力方式与张初晴性爱的时候导致的咬伤。所以如果能够较快愈合，
就不要追究她的任何责任，当成没发生过。

　　于是他们都走了，但是我听到出门的时候，把明天一早去机场的车和飞机都
定好了。

　　张初晴才想起来我的工作内容，对于手腕，手指的应用。懊恼，懊悔。然后
拿出平生最后一次的决绝态度。

　　「肖姐姐，现在说什么都晚了，今天晚上我应该是最后一次和小仙人的时间
了。就算是将来恢复了，也不会再让我这个有前科的人靠近了。所以今晚可不能
让我把身体全都奉献一次？要是我真的不中用，姐姐你再来。婉兮你就别凑热闹
了行不？你回去睡吧。」刘婉兮可怜兮兮的说：「你以为我能好哪去？肖姐姐也
会被牵连的。我在门口听你们淫声浪语的，我都换了两次内裤了。我可能就是个
普通女孩儿，还是个当兵的。但是我也想，要不然你们可以了的时候分我一次呗？
真的是宁尝仙桃一口，不啃烂梨一筐啊。」转向我说道：「我就是个普普通通的，
啥都普通，未来的生活也就是普普通通找个大院谁家的小混子结婚。他们能够在
外面花里胡哨玩，我就要稀里糊涂的过。我也想有个能回味一辈子的记忆，可以
么？」我被张初晴按在书房的床上，下身浴巾剥开，小姐姐正在用胯下在我坚挺
的大肉棒上摩擦，湿润的润滑液涂抹在龟头和棒身的下半部。

　　「处女的妻子和不是处女的妻子在未来的生活中意义不同的，所以还是不行
呢，你的处女就能让你永远在丈夫面前挺直腰板。」小姐姐眼珠一转：「有没有
不会破坏膜又能让我也感受快乐的办法啊？」五婶儿没好气的说：「后面没有膜，
嘴上没有膜，如果前面是轻微刺激也不会破，但是要考虑他的身体状况。」我被
摩擦的前端都在淌水了，听到这话，才发现五婶儿没出去呢。

　　「五婶儿，对不起啊，我，我，」五婶儿第一次给了我一个白眼，俏皮而又
无奈的说：「能理解你这个情况，人家小姑娘够可怜的，最后一次了。你们玩吧，
我主要是不放心你的伤。我坐一会儿就走，要是折腾不开伤口，我就放心了。」
然后坐在了我的右手边，伸手就能够到手的位置。

　　朝着张初晴说：「小姑娘，玩你们的，不用顾虑我。我都结婚好多年了，什
么没见过。」你个骗子。

　　但是格外的兴奋，就很想表现。

　　于是肖钰祺和刘婉兮都去洗手间洗漱了。

　　「我刚刚洗过了，我们开始吧？」我是被这个超级能忍的小姑娘吓到了，不
敢让她自由发挥，我怀疑她敢不润滑的直接一屁股做进去，至于屁眼会不会撕裂，
甚至肠道会不会受伤她都是毫不在意的。

　　我赶紧把刚才在药箱顺手带出来的两管凡士林拿出来。

　　「乖，咱这次不要那么暴力好不好，我用手指帮你涂抹润滑，你呢掉过去，
先用嘴巴帮我吸吸好不好。要知道你的嘴巴可也是处哦。」听话的小姑娘现在跨
在我的脸上，轻轻地亲在我的龟头上，舌尖在马眼上顶了顶。

　　我把凡士林拿起来，需要拧开盖子，于是右手来抓，盖子。

　　五婶儿瞬间站了起来，无奈又宠溺的摇着头，帮我把两管都打开了。

　　我的眼睛盯着她的眼睛，鸡巴在张初晴的嘴里向上轻轻地顶。

　　单手挤出一点在食指上，然后一边伸出舌尖舔弄前面的白虎馒头，一边刺进
了张初晴的屁眼。最关键是刺进去的时候，眼睛一直盯着五婶儿。脑海里甚至不
自觉的想象着，这个屁眼儿是五婶儿的会怎么样。

　　张初晴虽然不知道身后发生了什么，但是凉凉的凡士林被一根手指刺进来涂
抹侧壁，而且口中的巨棒胀鼓的特别吓人，龟头的颜色成深紫色。于是聪明的小
姑娘，突出龟头，一边用舌尖轻轻点，一边呻吟着说话：「啊～·好凉啊～，哦～～
屁眼里的感觉好奇怪，小仙人，你会对我撒谎么？」我舌尖在她的阴唇上分来中
线划过然后手指转了一圈出来，沾了一点凡士林继续涂抹：「以后的事情不知道，
但是今天不会，而且以后在正事儿上也不会。」张：「啊，又进来了，哦～～～
屁眼里面感觉好怪啊～～那你告诉我这几天在这边你最想操的三个人是谁？」我
有点卡滞。

　　张：「是不是在想怎么撒谎，啊～～就算你慌了也不要这么用力插啊～～～
啊～～」我双眼盯着面前的阴户咬着牙说道：「我五婶儿，汪馨宁，肖钰祺」说
完我才敢偷偷的扫一眼五婶儿，真怕她转身离去，结果就看到她也在看着我的眼
睛。

　　我俩的目光划过张初晴丰润的臀部，在她的阴户前交汇，我看不清她的眼神，
我只知道她没有生气。胆子似乎变大了一点儿。

　　张：「啊～～，提到人名的时候龟头都变大了。」我继续蘸着凡士林均匀的
涂抹，并且向着深处涂抹，一边涂抹一边盯着五婶儿的眼睛猛看。她一直没有躲
闪，哪怕是我的眼光中流露出什么。

　　张：「你最想操的是谁的哪个器官？是不是某人的小屁眼儿。」说完了低头
衔住龟头，快速的上下套弄。

　　我的回答似乎超出意料了：「最想的是五婶的嘴，她的嘴型我最中意。五婶
儿的舌头也最好看。最最关键的是她是最仙气儿的女子，所以如果她轻启樱唇含
羞带笑包裹住我的鸡巴，我会被爽到飞起来，是精神与肉体的双重享受。」然后
把舌尖抵住张初晴的阴蒂，不断地挑动。

　　张初晴把小嘴空出来，迅速的说：「第二的是谁的什么部位？」我这一次主
动寻找五婶儿的目光，双方纠缠到一起才回答：「我想操我五婶儿的屁眼，她的
全身比例极好，屁眼儿我虽然没有见过。但是我确定是最美的那种。一个仙女下
凡，如果把她最最私密的位置交给你，你知道会让那个凡人豁出一切的守护她，
我确定只要刺进去，我都能接近高潮。颅内极度兴奋那种。」五婶儿的目光带着
强烈的羞怯，脸红，耳朵都红了起来。全身都是一震人，然后换了个方向坐。我
的目光顺着她的胸，向下越过腰，看向她的臀，然后一只手立掌挡住了我的视线。
五婶儿太可爱了。

　　我这次占了好多凡士林，双指并拢的涂抹到了手指能到达的最深处。

　　因为量大，而且双指不断地扩张，勾动的张初晴呻吟不断。

　　「啊～～哦～～屁眼，真～啊～～我忍不了了，操我啊～～来操我的屁眼儿
吧？」一边说一边向下爬。

　　「好」我回答。

　　「还记得我说过呢，要扮演你最心爱的姑娘。」说话间已经爬到了我的脚下，
臀部正对着我的鸡巴。

　　「嗯？」我猜想有没有这么野？

　　「弛子，我是你五婶儿呢，你五叔没在家，我俩早就没有性生活了。我需要
你，来操我的屁眼～～～」单手把着我的鸡巴，背对着我，半蹲起来。然后屁眼
顶在我的鸡巴上。

　　就像是普通人蹲坐在地上的支撑物上。

　　向下坐了下去。

　　「啊～～弛子，你操进来了～～～啊～～哦～～哦～～哦·～～好大啊～～
好涨～～弛子，你的鸡巴太大了～～，五婶儿好难过啊～～，又涨又疼～～啊～～～
一半了，好难啊。五婶儿的屁眼还是处女呢～～～好疼。」我从一开始眼睛就盯
着五婶儿的眼睛看，在前几秒五婶还能淡然的与我对视，然后就狼狈的躲开了视
线，等到我插入大半的时候，那淫声浪语让五婶儿就盯着我的右手看了。不敢与
我对视。

　　「慢～～，慢一点～～哦～～呼，啊～～五婶儿，你的屁眼好紧，夹得我要
射了。轻点～～慢点儿向下～～哦～～对，就是这样上上下下的就进去了。乖～～
五婶儿不要一下子进去，慢慢来～～哦～～」一边说着一边微微的运动腰部，向
上顶。

　　同时右手的中指不断地跟着我在张初晴身体里面的挺动节奏挑动。

　　五婶儿在看呢。

　　「弛子，我还能坚持，啊～～，龟头太大了～～啊～～哦～～我的屁眼要被
撑炸了。啊～～啊～～我感觉你抽出的时候啊～～屁眼都要被你翻过来了～～啊～～」
门被打开。两个刚刚洗完屁眼的大美人走了进来。

　　一左一右的侧坐在床边，观摩着。

　　张初晴半闭着眼睛向下用力坐下去，本想着一口狠劲儿直接到底，想要用自
己的痛苦换取心灵的安慰。万万没想到的时候坐不下去，屁眼最深处的肠道似乎
不是直的了。前面拐弯了。所以就差一寸但是坐不到底。

　　「嗯～～弛子你个杀千刀的，鸡巴那么长，啊～～啊～～这玩意太长了啊～～
五婶儿的直肠都没有你的鸡巴长。啊～～不行了，我用了最大努力了啊～～疼死
了我啊～～～五婶儿投降了。我吞不下全部的啊。哦～～」我单手向上托着张初
晴说：「五婶儿，哪怕只能进入一寸也是很满足呢，舒服～～，哦～～哦～～　
对，就这样儿～～，上下拔插吧～～五婶儿，你大侄子的鸡巴硬不硬～～」右手
的中指一下一下的快速挑动。

　　张：「硬！比黄瓜还硬，就像一个钢筋包了皮！啊～～呃～～～你这里面有
骨头我都信。顶死我了。好大侄儿，啊～～操我～～你喜欢操我的屁眼不～～」
五婶儿的眼睛忽然扫了过来，我疑惑的望了过去。

　　她的小嘴儿张合着，口型是：「我是你五婶儿，你五叔的妻子，你不能的。」
我也一边用力向上冲击，一边用口型说：「我明白，我就是瞎想想。」她回了口
型是：

　　　　　　　　　　　　　　　「可以想」

　　我的口型是：

　　　　　　　　　　　　　「我想着你的屁眼」

　　回的是：

　　　　　　　　　　　　　　　「想吧」








第二十六章不算成功的三飞和梅开二度

五婶儿稍微靠近，朱唇轻启：「对小姑娘专心点儿吧，怪可怜的。」
然后欲言又止的坐了回去。

　　我明白她的意思，想她可以，止于想。

　　「五婶儿～～，哦～～哦～～你的～你的～～屁眼儿在撰紧我的鸡巴～～啊～～～
好爽。五婶儿～～你的屁眼儿好爽～～哦～～轻轻地，不要那么急着坐到底～～
啊～～五婶儿我的太长了！顶到你的直肠最里面了～～～啊～～慢慢来～」两个
好奇宝宝对视一眼靠了过来。

　　张初晴一边上下起伏，一边缓缓的转着角度。

　　屁眼里面的那条又大又硬的东西棱角都刚硬的好似金属，随着一点点的转动
与上下抽插。身下的小男人龇牙咧嘴，嘶嘶的抽着凉气。

　　痛，但是比起心中块垒被破开的畅快不算什么。

　　这么多年一直如同活在地狱中，一直也不明白为什么。

　　今天被这个鸡巴正在被自己小屁眼夹着的小男人一语道破，原来是这样。那
个男人组织了轮奸妈妈。轮奸了自己，偏偏又等着被毒死，偏偏又保护自己的理
由找到了。

　　自己不再是那个想要复仇却举目茫然，想要解脱却放不下那女人期盼的傻孩
子了。

　　以后的自己可以为了自己，也为了唯一亏欠的那个女人实现梦想了。那个男
人恩怨难消，但是不再是自己的心魔了。

　　小男人嘴里毫无遮拦的乱叫乱嚷，两边两个忐忑的美女低头在看结合的位置。

　　羞涩，痛楚，得意，想要表现的欲望混杂，复杂。

　　「好弛子～～五婶儿的屁眼好不好～～，紧不紧～～撸的你开心么？以后天
天给你操～～·啊～～啊～～慢点，～～慢点儿～～我还没转过来呢～～小冤家～」
屁眼里面的鼓胀感觉好似干燥了一个月才出来的超级难对付的玩意。那个完全挤
不动的硬物每每撞击到直肠的弯处。每一次撞击都能一丝丝的把直肠的弯道都撞
直一点点。于是原本还差一寸多的无法进入，现在已经只差大半寸了。

　　痛，但是心理轻松，恨不得用一切的方式去报答他。

　　身体已经侧着坐到了他的身上，每一转都会让屁眼儿感受到那种似乎是被超
粗超大的螺栓拧动的感觉。整个直肠包裹在那个巨大的鸡巴上，随着身体的转动
起伏，远比直接抽插更加紧密，更加挤压，更加勒紧的感受。香港那边所谓的毒
龙钻就是这个吧？

　　只是那边的似乎用的是前门，比起自己差得远呢～～。

　　带着微笑，双目含春。

　　而且在后面的这个鸡巴也不会摩擦到那条总能把自己带回那个黑暗小屋的伤
疤。微微后仰，向下坐。坚硬的鸡巴突破旋转着的狭窄屁眼儿，紧贴着靠近阴道
的侧壁向上。

　　一点点突进的龟头挤压的肉壁一层层的向后收缩，那种来自Ｇ区的快感让张
初晴一个激灵。或许不仅仅是报恩，仅仅是这个知情知趣的鸡巴也是值得自己付
出的。

　　扫一眼他的脸，哼，居然在和他五婶儿眉来眼去。

　　她又不让你操，鸡巴还不是在我屁眼呢，用力的收紧两秒。

　　而且是在收紧的时候向下坐到底！

　　爽的身下的小男人一下子就把目光转了回来，张着嘴吐气，舌头都在轻轻的
吐着。

　　「啊～～～～啊～～舒服～～」。

　　张初晴一甩头发整个把身体拔了出来，然后转身，正面面对小男人。

　　一手撑在他的腹肌上，虽然不很明显，但是居然这么小就有分块了呢。摸起
来很舒服，而且勾动着欲望。

　　一手扶着那个单手难以掌握的硕大阳物，对着自己闭合的小屁眼，缓缓坐下。

　　肖姐姐和刘婉兮在两侧微张小嘴，侧着头，紧贴着床板，盯着结合的位置。

　　看着巨大的鸭蛋一样的龟头把细嫩的好似连尾指都伸不进去的屁眼顶出一个
凹陷，然后在重力的作用下，缓缓的坚决的向上运动。

　　那个紧闭的粉嫩菊花被这个椭圆的鸭蛋缓缓地，但是清晰的一点点撑开，逐
渐褶皱变平，孔洞被扩张绽放。

　　原本美丽的菊花，花瓣都变得全部绽开才吞入了最最粗的龟头底部。

　　然后一路向下。在向下的时候，张初晴奋力的勒紧括约肌。当沉到底的时候
放松括约肌，然后双腿用力拔起自己，就像把身体从受刑的木桩上拔出来。

　　然后奋力的收紧屁眼坐下去。

　　这是一套有悖于生理结构的运动，但是这样给男人的成就感和紧箍感是别人
无法给予的。因为一瞬间扫到了那个深深的咬痕，止血了，但是未来会影响到什
么程度谁也说不清。每次插入都尽最大的力量勒紧是非常的消耗体能的。而且这
样也造成了快感超速累积。

　　一言不发的连续几十次，汗水就顺着后背流过腰际，最后向居然臀尖和屁眼
附近汇集。

　　我的感觉是如此的强力，这么多人的屁眼儿，张初晴的不是最优秀的，但是
她是最用心的。

　　每次坐下来都是全身发力的紧箍，我能体会到那种美妙的感受，也能体会她
无比的用心。

　　可怜的姑娘，我不是真的把你当成五婶儿的替代品。你是独立的存在，只是
需要一个存在的理由。慢慢会好起来的。

　　刘婉兮看了看肖钰祺，对视中有好奇有向往。

　　五婶儿看着我的伤口没有恶化和流血的可能，稍微放心了一点儿，心跳的厉
害，双腿之间的瘙痒，甚至是屁眼深处那种空虚都在不断地诱惑着，轻咬下唇，
不行！！

　　为了缓解这种局面，看了一眼两个对视的美女说：「这个是凡士林，你们互
相涂抹一下才不会轻易受伤，要保护好自己。我出去洗个手。你俩帮我看着点儿
他别弄坏了伤口。」肖钰祺和刘婉兮面面相觑，没做过啊，怎么弄啊？

　　我被动的享受着美妙绝伦的一次肛交，在她的不懈努力下，我已经到了爆发
的边缘。

　　我双手抓住张初晴的双腿，下身开始向上耸动。节奏加快，但是力量保留。

　　实在是她的直肠长度不足以让我次次到底。会痛的。

　　「张初晴，我现在操的是张初晴的处女屁眼儿，啊～～～好爽的屁眼儿啊～～
哦·～她是我们未来的歌坛天后～～张天后～～你的屁眼好爽啊，～～我操的舒
服～～，你得劲儿不～～。」泪水一瞬间就涌了出来，张初晴是个敏感的女孩，
心理上的敏感。

　　那一声名字就让她假装的坚强与淫荡彻底粉碎崩溃。

　　「张弛！～～～使劲儿操我～～～我们是本家，我是你姑姑才对。操我～～
啊～～～姑姑的屁眼好玩不～～啊～～鸡巴操的姑姑太舒服了～～啊～～好胀，
啊～～好满。啊～～～啊～～我不行了～～，射我～～求你了～～～ｅｎｇ～～～
射在我屁眼儿里面～～啊～～哦～～射在天后姑姑的屁眼里面～～，以后姑姑开
演唱会～～你就来后台操姑姑的屁眼儿～～」终于还是没能坚持到小男人射进来，
张初晴就坚持不住了，全身无力的趴了下来。双手搂着小男人。小男人，当屁眼
对着他的鸡巴时，都亲不到他的唇，只能亲亲他的额头，然后把他埋在自己的双
峰之间，按住。全身抖动着，抽搐着。自己都能感觉到自己的血液在飞速流淌，
背后和脖颈都火辣辣的。

　　有的时候你以为自己很冷漠，很能坚持。有时候也就是一句话就能崩散。

　　姑姑，这个词，嗯。的确是年纪和姓氏合适，你就是我的小姑姑了。

　　「姑姑，小姑姑～～～，我也要射了～～，啊～～你好紧啊～要射了，你的
屁眼抓住了我的鸡巴～姑姑，姑姑～～我们不算乱伦　哦～～，我射了，我射在
你屁眼就不算乱伦哦～～射了～～啊～～」双手搂着小姑姑的香躯，下身不断地
向上挺动。一股股的喷射在了张初晴的肛门最深处，阴囊不断地收缩，两个人的
战斗，让肖钰祺和刘婉兮都情不自禁。好激烈的性爱，好美型的性爱，好想，好
想加入。

　　肖钰祺伸手在张初晴身上红润的区域抚摸着，另一只手伸到小男人的胯下，
抚摸着还在收缩的阴囊，难以置信，这是射了多少在张初晴的骚屁眼儿啊？

　　「婉兮你快摸摸，他还在射呢。一缩一缩的可好玩了。」刘婉兮被引导着抚
摸这个一直在收缩喷射的阴囊，那是一个紧绷的存在，随着他温柔的插动一下又
一下的收缩。原来这就是射精啊。

　　足足一分钟的射精时间，似乎是因为边射边克制么？谁知道呢，反正射的超
级的爽。

　　抱着小姑姑，亲吻着她的双峰，缓缓地翻身把她压在身下，然后抽出鸡巴。

　　张初晴双眼紧闭，呼吸已经缓解了好多。就是双手环抱着一下一下的颤抖，
双腿自然的夹紧。

　　我轻轻的在她身上的几个敏感点手法柔和的抚弄着，这一次才算是灵与肉的
真正统合吧，小可怜。

　　转头就看到肖钰祺拿着那个开了盖子的凡士林犹豫不决呢，有啥好犹豫的呢？
是没有用过的原因吧。

　　伸手接过然后伏身轻轻的吻了一下她的脸颊：「阿姨，来，趴在边上，我帮
你涂。」刚刚洗好的肖钰祺白了我一眼，那风情万种的媚。正搔在心尖上，似嗔
似怨。

　　缓缓的伏低身子，眼睛一直看着我，水光盈盈，欲语还休。

　　小阿姨和婉兮都是用浴巾围着身体，所以当我拽下那块浴巾，赤裸的雪臀正
高高的翘着。

　　朝潮的湿意在双腿之间，左手四指顺着背沟一路抹到臀沟，然后在那一点上
停了下来。

　　轻轻点一下，湿乎乎的，按下，陷入，指端的前半截压进去了。

　　来回的活动几下，小阿姨轻轻地嘶气，媚眼如丝，咬着下唇。

　　「啊，流出来了，看初晴的，那啥流出来了，怎么办啊？堵上么？」刘婉兮
大呼小叫的双手乱舞，我和肖阿姨转过头去，张初晴的屁眼正在缓缓的流出白色
的精液，刚才射入的量绝对是超出一般的。原本的气氛一下子就变得搞笑起来。

　　「把纸递给我。」我朝她伸出手，纸巾在刘婉兮手边，这家伙完全是个逗比
么。还堵上，难道是漏油了么。

　　看着我受伤的手腕，刘婉兮赶紧抓过纸巾，撕扯一大块，毛手毛脚的递了过
来。

　　「要不，要不还是我来吧，你这伤着呢。」肖钰祺也才想起来我是个伤员。
赶紧抢过纸巾。

　　「轻点轻点，慢点啊，屁眼儿很娇嫩的，慢点擦，不然不舒服的。」「你那
么粗，那么使劲儿，也没看你觉得娇嫩。」刘婉兮噘着嘴说。

　　哎呀，还挺有道理。

　　「好的呢，等到婉兮的屁眼时我就用最小的力量和幅度，最最温柔的好不好～～」
我朝她飞了个眼儿。

　　「婉兮，别和他逗乐，扶着他躺下，别碰到他的伤，造孽啊，都受伤了还不
老老实实待着。」肖阿姨轻柔的擦拭着流淌的精液，撅着屁股，看着张初晴粉嫩
的屁眼，那么细小，白色的液体似乎源源不断，暗自惊讶，也有些期待。

　　其实是张初晴自己的体质真好，屁眼儿恢复能力突出，那么暴躁的对付自己，
哎。

　　似乎感觉到了我的目光，肖钰祺腰部向下压弯，臀部翘起就像瑜伽动作的猫
式伸展。极限的把丰沃的臀展示出来。我被婉兮扶着躺下的，然后向腹部弹过来
的阴茎打在了婉兮扶着我腰部的手臂上。

　　「呀，谁打我，嗯～～好硬啊，好壮！」看起来风骚魅惑的长相，心底是个
缺弦儿的逗比啊。

　　「婉兮姐，肖钰祺是我的肖阿姨，张初晴是我的小姑姑，你是谁呢？我的姐
姐么？」「初晴是７２的，我是７４的，就差两岁我也是姑姑吧？」婉兮帮我调
整了一下手腕的位置。

　　我试着伸手没能够到小阿姨的屁股，差了一掌的位置。

　　「我和小姑姑是都姓张啊，所以是姑姑。」刘婉兮拿过来一个枕头想要给我
垫上：「那咋办？来抬一点儿头。」我伸手推开说道：「兮兮姐，就是姐姐啦，
不用垫了。婉兮姐，你不是处女么，咱们能不查破就尽量不要弄破。结婚的时候
是不是处女的差别真的天大。」酷似邱淑贞的逗比小姐姐双目圆瞪：「你在开玩
笑么？我都看了这么久的春宫了，你告诉我说不搞我了。你这不坑人么？你知道
我洗的多干净么？肠子都要掏出来用刷子蹭了！」我赶紧说：「误会，误会，不
是不搞，是尽量不搞前面。姐姐，来试试弟弟的舌头。我很厉害的呢！」小姐姐
这才笑着说：「怎么试，我不会，你教我。」我伸手在刘婉兮的屁股上啪嗒一下：
「姐姐来，跨坐在我脸上。对～来，面朝前朝后都行的。哎哎～～别真的坐上啊。
双腿微微分开在我脑袋两侧，然后让你的前面对着我的嘴巴，然后跪坐就好。哎，
聪明的兮兮姐，位置刚刚好。」婉兮姐在我的指导下很快就掌握了细节，跨坐在
我的脸上，面向我。然后当我的手抚摸到她的臀部时，无师自通的向前跪趴。把
屁股撅起来，向前微微挪动，让阴部正对着我，然后还能让我的手指自由的在屁
眼里出入。

　　舌尖向上轻轻的一探，婉兮姐双腿收紧，处女就是有趣儿，这地方第一次被
异性刺激，全身都绷紧了。

　　然后舌尖向上划过，就像分开海浪的冲锋舟。

　　「啊～～啊～～」婉兮姐的声音婉转尖细。

　　虽然是军人出身，但是也没有什么体味，清清淡淡，在舌尖的舔舐下，小姐
姐双手都不知道往哪放了，一阵乱抓。

　　「兮兮姐，用你的一只手抓住乳房向内侧揉，嘶溜，然后累了就换另一只撑
着身体。屁眼放松，兮兮姐，别夹住我的手指不放哦～～一会儿要累了。」手指
沾着凡士林就刺进了兮兮姐的屁眼儿，有一点点的迟滞，似乎是非常轻微的痔疮
呢，是因为做军人着凉了吧？按了几下摸起来没有什么大碍。

　　转着圈的涂抹。要均匀，要涂便每个区域。

　　舌尖与屁眼儿中的手指同步进退，舌尖奋力前冲的时候，手指探向最深处。

　　舌尖挑动阴蒂的时候，手指就在括约肌附近转圈涂抹。

　　其实这就是简化版本的双管齐下，而且正常的情况下，真正女性神经分布还
真的就是在这个区域较多。于是小姐姐的淫水就像瀑布一样，飞快的分泌流淌。
随着手指进出的喘息声与处女那种压抑着的、羞涩的、胆怯的呻吟飘荡在整个书
房。

　　肖钰祺擦拭了一阵子白浊的液体才不再涌出，而是少量的渗出。被刘婉兮的
喘息感染的双腿发软。拿起另一管满管的凡士林，一下子挤出大半，然后三下五
除二的反手涂抹在肛门边缘和内壁。然后抓着一手的凡士林在我的鸡巴上均匀涂
抹。因为没有人能看到她的动作，所以大开大合，特别的胆大。微微用力向后扳
动，抬腿跨坐在我的腰腹部。挺立的阴茎就像椅子背一样，感受着我随着呼吸起
伏的腹部，长长吐气，然后鼓足勇气，准备尝试一下后门。

　　门被推开，五婶儿窈窕的身姿出现在门口，看了一眼屋内的局势，对着肖阿
姨问道：「他的手腕怎么样？」肖钰祺看了眼我的手腕，缩着脖子说：「看着好
像没问题，没有出血了。」五婶儿转身想走，可是还是有点放心不下，尤其是我
现在身上两个人。

　　咬着牙，又走了回来，五婶儿也是刚刚洗了澡。连头发都洗了。摇曳的走到
床边，看着我的手腕。对小阿姨说：「别怕，我是他婶婶，你们都算我的小辈儿
了，玩你们的吧。不要管我。」可是肖钰祺的勇气都已经被消失殆尽了。

　　刘婉兮双眼微合，感受着从未有过的飘然感受，前门舌尖在缝隙中划过，带
着浓浓的水气落到自己一直不敢碰的小豆豆上，那种全身都为之震颤的感受，从
小豆子开始弥漫，酥麻的感觉从双腿扩展到全身，好似脖子都在收紧酥麻。缩了
缩脖子，然后屁眼也跟着联动的紧缩了一下，锁住了正在向深处扩张的手指，那
么的用力。

　　「啊～啊～啊啊啊～～怎么，啊啊～～痒啊。哦～～屁眼别动～～啊～～我
难受啊，好酥好麻～～啊～～」处女的身体第一次有这种强烈的过电感受。整个
人的意识都被酥麻了一下。

　　糯糯的呻吟，带着情欲和纯洁，轻声的娇喘似乎有魔力一样。

　　肖钰祺双腿之间都酥麻起来，身体前倾俯视着前面雪白玲珑的小屁股，有一
双孩子的小手，一只手抓揉着，一只手双指并拢在抽插盘旋。

　　肖钰祺看的面红耳赤。屁眼深处空虚的要发疯。

　　使劲儿的扳动那个特别刚硬的东西，对准屁眼儿，向后用力的坐下去。然后
……

　　ｅｎｇ！！！

　　怼不进去！

　　我感到鸡巴被人抓着怼到了一个屁股上，肖钰祺小阿姨来了哦，小阿姨似乎
有点急躁的怼了一下，连龟头的前端都没进去，几乎就是用拳头打了一下屁股的
样子。

　　小阿姨有点慌乱的连续怼，然后连续的失败，这个小阿姨啊，看了半天了，
还是不会呢。怼的时候使劲的收紧屁眼儿，而且屁眼周边和龟头正上方没有涂抹
啊！

　　更加慌乱还找不到原因的小阿姨向下更用力的弯腰，然后掰着我的阴茎往屁
眼上继续怼。还是原来的原因，依然失败。腰弯的过于低了，脸都贴到了前面的
婉兮身上。

　　原本沉醉在下体和后面那种刺激又舒畅，而且因为是处女所以被格外温柔的
对待中，忽然贴到腰部的冰凉俏脸让刘婉兮一个激灵。

　　前后门同时收紧，然后睁开眼睛打望了一眼。

　　两个一米七十多高，体重在一百多一点的美人正双人同骑的坐在一个只有一
米三十多的小孩子身上。那种视觉冲击是让人一辈子都难以忘却的，原本苗条诱
惑的身材在特殊的比例下显得居然略有臃肿。

　　那种近乎于欺负，甚至有一点罪恶的感受，刺激着刘婉兮。有个舌头自下而
上的划过、分开，刺入。止痒的同时带来了更多的瘙痒感受，那不是生理的瘙痒，
那是心理上的巨大渴求与空虚。这种渴望甚至可以和以前参加全军比武时候的夺
魁欲望相提并论。

　　只是那时候的自己对于射击有着绝对的信心，此时的自己对于这个完全是抓
瞎。

　　怎么办才能更多更舒服呢？

　　「头疼，你别这样，不然他一会儿被你挑逗的着急了会用受伤的那只手的。」
五婶儿看着这俩菜鸟简直是无语至极，就是笨到连这个都不会的地步。

　　肖钰祺疑惑的看过去，自己没挑逗啊？

　　还没挑逗？每次装进去一点点，连龟头的前面三分之一都不到，顶个坑就放
弃，然后扳动着继续顶，勾引的身下的下孩子一个劲的乱顶腰部，那只没受伤的
手抓过来，还被肖钰祺伸手抓住十指紧握着。

　　五婶儿有点着急，这孩子啥都好就是这方面实在是一言难尽，当然自己要是
刚有意识就经常看春宫也说不准啥样。

　　「婉兮你转过来，然后抱着肖钰祺。对，转过来还是坐在他脸上，嗯，不碍
事的。肖钰祺，你双手放开，然后抓住自己的臀部，向两侧用力分开。哦，原来
是这样，你向下的时候别条件反射的收紧。那样属于不配合啦，对，好，做的真
棒～。」清冷中带着俏皮，五婶儿的一阵指挥让我目瞪口呆，如此的帮我荒淫到
这个程度，五婶儿的心理是什么想法我不知道，但是我除了感动还有一丝丝的不
安。

　　刚刚观摩过张初晴的小屁眼是如何与我交媾的，所以婉兮在理论上也是了解
的。扳动着我的阴茎，调整好角度。一手扶着阴茎，一手半搂半抱着肖钰祺的屁
股，上身向前倾斜，顶着怀里的肖钰祺，完美对好。然后在肖钰祺双手奋力掰开
自己双臀的努力配合下，终于插了进去……

　　润滑涂抹的还不错，当前端没入之后小阿姨长大了嘴巴，只呼气不吸气的向
下沉腰。

　　刘婉兮虽然看不到到底进去了多少，可是俯视的角度看着肖钰祺的背脊沟，
好羡慕呢。自己虽然也有，但是没有她的深，没有她的性感。

　　在小阿姨嘶嘶吐气的时候，我越过婉兮姐姐的屁股，与在婉兮肩头的小阿姨
对视一笑。

　　小阿姨带着痛楚，也有着如释重负的轻松。

　　我收回了不知道抚摸着哪条美腿的左手，帮助婉兮调整了一下角度，轻探舌
尖，婉兮的屁眼儿清洗的真不错，触感柔润，点上去还不由自主的收缩。

　　刘婉兮感觉到那只小手凉凉的摸在自己的臀瓣，然后向上掀起，自己配合的
微微翘了翘臀部，然后一个温热的，带着湿湿感觉的小舌头就在屁眼儿上刮了一
下。

　　那种电击的感受从屁眼通过腰际背脊，直接入脑。只是舌尖的挑动，心理感
觉却是一发７。６２的子弹一般。值得了，没选错。虽然有悖于道德常理，可是
这样的人千载难逢。

　　在刺激一个激灵的同时双手环绕着怀里的肖钰祺用力向下压制。

　　肖钰祺感觉屁眼就像是干燥了半个月终于可以释放时候的又痛苦又轻松，于
是调整一下呼吸，想要向上提一下，然后在这个洞口抽插几下适应一阵子，操弄
个几十下再向下深入。其实女上位最大的好处就是节奏和程度完全掌控。而且视
觉上那种违和的两个五大三粗的老女人轮奸一个弱小无助的小男孩的错位比例差
更是让这种掌控有了另一种快感。

　　身下的小男人也是知情知趣，故意等了一个节奏才向上顶。

　　意外就在一瞬间，怀里的婉兮忽然用力的下压，于是身体被她压的向下沉，
自身原本就是上提之后也向下用力的，结果没有上提，向下用力倒是用了。

　　身下等待一个节奏的小孩子也用力的向上顶来，润滑的很好，尤其是巨大的
龟头整个都在括约肌的范围内，悲剧的肖钰祺，从破肛开始就等于是一路破开阻
碍，于是连节奏都不缓冲的直接到底！

　　「啊～～～疼～～别动，你俩都别动，啊～～～疼死我了，嘶～～啊～～婉
兮你害我，嘶～～啊～～别动你个熊孩子。」一贯到底的感受如此舒爽，舌尖与
手指加上视觉的感受更是让快感提升的超快。

　　小阿姨为了让我不要抽插，拼尽全力的收紧括约肌，两腿紧紧的夹在我的腰
畔。

　　「阿姨不要慌，不要动，动会疼的。我这个情况亲吻不到你呢，我好心疼阿
姨，一下子一定疼。你试试亲问一下婉兮，我亲她的小屁眼。我们俩隔着婉兮接
吻哦～～」舌尖和食指配合，舔舐配合着勾动旋转，婉兮姐姐流出的水润湿了我
的下巴。

　　双眼桃花雨都要漾出来的刘婉兮，羞涩的盯着肖钰祺的双唇，被我说的忍不
住的乱想。

　　肖钰祺忍着屁眼里面那种酸疼。酸超过疼很多，让人忍不住的想要大声呻吟。

　　娇艳的红唇，他在下面亲屁眼，自己在上面，吻了过去。香软润的唇舌，亲
吻，吸吮，耳朵里传来他毫不忌惮的嘶溜，啪叽的吸吮和亲吻声。刺激的感觉荡
漾在三个人的心头。江素双手环抱，越发的难以忍耐。

　　我的右臂忍不住的想要来帮忙，刚刚抬起一点儿瞬间就被按住了。

　　「别乱动。」「激动了，抱歉呢。」「激动了就用别的表示，这只胳膊不许
动。」于是我轻轻收拢五指，耸动着下身，手指在婉兮的屁眼里钻～～研，舌尖
则挑动在她那粉嫩的处女阴道中。

　　两个美女互相搂抱着，彼此枕在对方的肩头。

　　喘息着，呻吟着，彼此在对方耳边的呻吟与喘息又进一步的刺激着心底的骚
动。

　　我的感受更是没有任何人能够比拟。

　　盖因掌心的玉指，在不自然的颤抖着，恰如五婶儿的心。

　　她对我有情，更有欲了！！！

　　我就像是得到了奖赏，于是更加想要努力表现的小孩子一样，用最大的力量
颠覆着腰上的小阿姨，同时手指不再克制，用力幅度比之前的温柔强势了太多。

　　肖钰祺就像坐在一艘划艇上，在惊涛骇浪中被高高抛起又狠狠落下，折腾，
翻滚，颠簸起伏的无法坐稳，只好双手用力的搂住刘婉兮作为支撑。

　　刘婉兮已经被舔舐的高潮了，但是被狠狠的搂住完全无法动弹。而且阴道里
面不断的到处扫荡和挑逗的舌头，让人怀疑是不是一条蛇游进来了。屁眼被用力
的粗暴的扩张着，已经两个手指可以轻松往复，第三个手指正在努力挤进来。

　　双眼翻白，全身用力的绷紧着，快感就像胯下的少年，一浪一浪的颠簸袭来。

　　「钰祺姐，我，我不行了，呜～～呜·～～～啊～～，ｅｎｇ～～」「婉兮，
等会儿，我也感觉了，等会儿啊～～啊～～酸～～胀～～啊～～」我更加疯狂的
耸动腰跨，屁股撞击的床板砰砰作响。

　　抓紧右臂的手更加用力才按住我的手：「别那么激动，慢点儿，慢点儿。」
五婶儿的声音第一次不是那么清冷，就像五月十三的细雨，润在我干裂的心田。

　　「阿姨，你外甥的鸡巴大不大？」肖：「啊～～～啊·～～哈～～大，太大～～」
我：「啊～～哦～～肖阿姨～～你外甥的鸡巴让你酸不酸～～」肖：「酸～～啊～
嘶～～疼呢啊～～嘶～～嘶～～哦～～又酸又疼～」我：「阿姨，哪里酸～～啊～～
哪里在疼？」肖：「你个坏种，啊～～啊～～轻点～～撞死我了～～哦～屁～屁
眼儿～～屁眼里面酸～～屁眼里面疼～～要被你胀开了～～啊～～我的屁眼要被
你胀开了～～嘶～～」我：「嘶～你喜欢么？啊～～」肖：「喜欢～～啊～～喜
欢～～疼啊～～操我的屁眼儿～～舒服，啊～～我要来了，我要来了，使劲儿，
撞死我，啊～～我要来了，～～啊，夹死你啊～～操我～～操我，我的啊～～～」
我：「啊～～，来了没？阿姨～～，你来了么？」下身高速的撞击着，床板在颤
抖。

　　肖：「熊孩子，马上就来了～～你最喜欢阿姨哪里？啊～～要来了～～马上
就到了～～啊～～，你喜欢哪里～～啊～～下次有机会见面哦～～嘶～～我就让
你玩哪里～～」我：「嘶，夹得好紧～～嘶啊～～我最爱阿姨的屁股和脊背沟，
啊～～我也要射了，啊～～啊～～哦～你这屁股沟和背沟太性感了额～～呃射了，
我射了，阿姨，我在你的屁眼里面射了～～」连续的喷射，热流激得肖阿姨全身
发颤，一阵阵的收缩着括约肌，有些沙沙的喘息。

　　等了一会儿拔出身体，带着浑身潮红，肖阿姨无力的抱着更加无力的婉兮姐，
俩人歪倒在一边，头发都垂到了床下。

　　五婶儿起身要走，我五指紧握，她看着我，眼中情火与欲火燃烧。静静地看
着我，我也喘息着看着她。我明白她，她也明白我。于是我放开手。

　　「以后你要是想了，我就能在边上看。」「尽量不要吧，对你是负担。」
「你好就好。」「你好才好，这次对不起。」摇曳着，走了出去。

　　门关上了，门又打开了，一张绝美的俏脸探出来说：「其实我不讨厌，我看
的可好玩了，就像你这样强势的人，被一个比你粗、壮、丑的人强迫。格外有趣，
另外我洗个澡就好。你在乎我的感受，感觉很好。晚安，别继续玩了。」「额，
原本我打算今晚每个人让她高潮三次呢，好吧，听你的。」「乖孩子有奖励。」
门关上了。

　　我把三个女士轻微的擦拭，扶正，垫好枕头，盖被睡觉。

　　我因为右手腕受伤，就躺在了右侧边缘。

　　迷迷糊糊中有个身躯钻了过来，枕上了我的左臂。

　　一夜休息的很好，凌晨约四点醒了过来。

　　怀里的人不出意外，张初晴。

　　背对着我，蜷成一团。背影诱惑而孤独。

　　我感受了一下，又检查了一下，果然右手腕基本好了，原本深深的牙印已经
只剩下痕迹还在。伤口已经愈合。

　　我就说么，任何事物都是通着呢。我的体能耐力超过正常情况太多，而且食
品可以补充，导致实际上恢复力，免疫力都是超越常人很多的。

　　放下手腕，怀里的人有个微微的颤抖。

　　这家伙，一夜没睡啊！

　　我把嗓子压倒最低「初晴，我知道你没睡，转过来和我聊聊天。」她装睡。

　　这个简单啊，我贴到她的身后，摸了一下，光滑的屁股，没有穿上内裤呢。
瞬息弹起的鸡巴就顶在了她的屁股上。

　　「醒了吗？转过来聊天呀～」活动了一下屁股，翘了过来。

　　臀沟夹住了我的阴茎，上下轻微的摩擦了两下。

　　我下身紧贴着这个紧绷绷的肉臀，在缝隙中上下缓缓滑动。

　　「在想什么？」张初晴也和我一样压着声音说：「就是有点担心我姥爷和舅
舅会不会被我牵连。」我把手搭在她的腰际上下摩挲着：「一定没事儿，我没事
儿他们怎么会有事儿。」张初晴活动着腰臀：「那就好呀，我以前太偏激了。以
后就好了，虽然可能见不到你了，但是你给我的我一辈子都会记得。」我把左手
从她的肩头伸过去，抚摸着她的脸颊和耳朵：「要是你还能唱歌你打算怎么做呢？」
张初晴抓着我的右手放到她的乳峰，按着揉动：「我会努力学习英语日语韩语，
然后让你每种语言都给我写好多好多的歌。」我腰部耸动的速度逐步加快：「然
后呢？每种都写的话，你会成为世界级别的巨星呢。」张初晴侧头含着我的手指
吸吮了几下才回答：「平时在全世界忙碌，然后每个月回来一次，用小骚逼和小
屁眼儿承受你最粗暴的发泄，我在全世界都是巨星，而你就是我的全世界。」在
用力的摩擦几下之后，身手抓住我的鸡巴，向下扳到臀部中间，顶住了。

　　「只有你能短短的几句话猜到我的经历，只有你愿意深入的去了解我的过去，
甚至你都提前做好了准备被我咬成那样，操我，让我痛起来，让我为你做点儿什
么。我愿意做你永远御用的小骚逼，骚屁眼儿姑姑。」有泪水滴落在我的左手。

　　我轻轻地在这个小妖精屁股上顶了两下：「没放润滑，不行。你别担忧了，
我的手腕好了。」不逗她了，早点让她放心才是正理。

　　张初晴瞬间就转过头来，仔细的检查着右腕上的牙印，惊喜的泪花在打转儿。

　　仔仔细细的检查了七八次，伸手在浅浅的齿痕上拂过，笑了，从心底向外的
笑容。

　　然后趴下，微微的撅着说：「真好，我以后可以唱你给我写的歌儿了。来，
在你的御用巨星姑姑的骚屁眼儿里发射庆贺一下。来么！～～不用润滑了，操的
我不能下床走路，快，来么～操的我不敢翻身。」这个忍不了了。

　　我翻身压上去，张初晴奋力的分开自己，龟头很快就陷了进去。

　　这个小妖精，她居然全身小幅度高频率的颤抖，然后我的鸡巴就在这种颤抖
下一丝丝的向下沉！

　　「操我的屁眼儿，别说话。听我说，啊～～，双手不要撑着床，抓着我的扎
扎儿。整个人爬上我身体，对，是不是感觉向是很小的时候妈妈背你。我就在想，
要是我第一次被男人轮奸的时候怀孕了，然后儿子就和你差不多大小了。现在爬
在我背上的是不是可以当成儿子看？」我亲吻着张初晴的背稍稍喘息的说：「你
不要这样作践自己，你不是任何人，你就是张初晴，我很喜欢你。」张初晴屁股
使劲的上翘，一下一下的撅着：「喜欢我哪儿？」我很诚实：「骚屁眼儿。」张
初晴一边吸气一边不断地蠕动自己的直肠：「我骚么？我味道不好么？」我顺着
她的扩张和蠕动向下插入，顶到了她的直肠底部。

　　：「哦～～啊～～姑姑～～你不是骚不骚的问题，是你最把自己的姿态放低，
甚至有些作践自己的方式来满足我。我觉得有点对不住你。」张初晴的腰臀轻轻
地颠簸着：「我是八岁被人轮奸的，我还没来月经就已经不是处女了，我有什么
不值得作践的么？」我顺着这个颠簸温柔的抽插着：「我有一个崭新的三角尺被
人啐了一口，我只会擦拭干净，而且问题是啐口水的人吗，而不是我心爱的。」
张初晴微微有点疲惫，坚持着运动，甚至屁眼里面也是一样的节奏律动着：「好
吧你有道理，那你是完全不怪我了呢。可是我就是忍不住的想要在你面前啊～～，
唯有在你面前作践我自己。因为我知道你是真的会心疼我啊～～啊～～，理解我
的人。我作践自己的每一刻你都是心疼的。我很想要你这个心疼我的感觉。以后
啊～哦～～～呃～当我～～」我亲了亲这个女子的后背，心中满是怜惜。她的人
生是缺失的。

　　「呃～～哼·～你是缺爱啊～也缺少付出的爱，尝试着接纳和原谅吧，哼·～
哼～，接纳不堪的过去，原谅曾经的你。你要做我的什么？我答应了哦～～啊～。
为了成为巨星努力吧～～」张初晴用全身的力气夹紧屁眼，用那种可以把一般人
夹受伤的力量，去带给身上这个天赋异禀的孩子以快感。

　　「哼～～啊～～我的生活以后只有光明，啊～嘶～～我的日子以后天天快乐，
嘶！～啊～我会把快乐传递给每个人。啊～做啊～做儿子啊～～啊～，我要是怀
孕十有八九是公历８１年生子，哦～～嘶～你也是啊～～所以，啊～～你以后就
是啊～～～就是我儿子～～啊～～我也不结婚，啊～～也不生孩子哦～～就要你
一个哦～～好不好～～你说话啊～～好不好～～」一边说着一边回头看，可惜看
不到我的正脸，于是又牵着我的手摸到了前面的阴门，没有任何毛毛的白虎光滑
湿润，我用手指分开两瓣，中指撩了一下，插了进去。

　　「啊～～～啊～你这哦～～～～妖精吧～～嘶～啊～～太耍赖了啊～～，你
说啥都行，啊～你屁眼夹得好紧啊～～」

　　　　　　　　「叫妈～～不然妈妈用屁眼惩罚你～～」

　　「妈～～妈～～啊～哦～好爽，你这太犯规了啊～～我～～我要不行了～～」
这妖精，要命啊，我平生第一次这么快，原来我心底被这个语言刺激的如此厉害
么？

　　「前面的手指，啊～～儿子，用力插～～插我的骚屁眼儿～～啊～～前面轻
点儿，啊～～儿子，前面以后可以用手随便玩～～啊～～但是不可以用鸡巴，啊～～
我是你妈妈～～操妈妈的屁眼～～啊不会怀孕～～啊～～啊～～啊～～对～～，
射在屁眼儿啊～～哦～～都不算～～不算乱伦啊～～，快点啊～～再快点啊～～
啊～～我到了，我到了，儿子我到了。哈，哈，呼，儿子啊，以后妈妈就用骚屁
眼对付你了。哈，哈，主要是你碰到那里我就不舒服，哈，所以还是屁眼儿好。」
我也喘着气，爆发在了张初晴的屁眼中，实在是被这个妖精弄的，她太厉害了点
儿，放下手脚，抓着她的屁股，一下又一下的齐根插入，不知不觉中，居然能够
全部插入了。

　　「妈，你感觉咋样，我射了啊，射在你专属于我的骚屁眼了。」张初晴不回
话，只有腹部的一阵阵收紧，嘴里大口大口的喘息以及后背的潮红无声的说着状
态。

　　足足休息了四五分钟。张初晴才缓过手脚回头问：「儿子，你不是射了么？
怎么还有这么粗的东西在妈妈屁眼里。」我眨眨眼睛：「因为妈妈的屁眼儿太迷
人，我舍不得拿出来。妈妈要是只用屁眼儿的话，会不会伤害到身体啊？」张初
晴叹息到：「但是我那里被碰到就会心里难过，所以儿子啊，委屈你了呢，以后
妈妈都是只给你屁眼儿玩的。不要担心受伤，我自己会保养好的。能让你玩到不
想玩为止。」我轻轻地抽插了一下说：「一直想。」张初晴赶紧拔了出来：「以
后人前就是名字，人后，就是母子，有空就给我写歌儿把，我今天回京述职。然
后要是真的没事儿，我就开始学各种外语了，嗯，我再把市面上的歌曲都唱一下，
录音发给你。你看情况给我写歌儿哦。以后你能操的是个普通妈妈的屁眼儿，还
是一个巨星妈妈的屁眼儿，就看你的表现了。」

　　我想了想，不想伤害一些不该伤害的歌手，所以……

　　「你会唱雾里看花和山不转水转吗？如果能唱的话，我马上写两首，一首尽
快发，一首就在需要宣泄情绪的时候自己唱，想发就发，不想救算了。」张初晴
微微笑道：「唱功上我可能比那人更好一些，基本功是从会说话就被训着呢。你
俩别装睡了，我刚被插进去你俩就醒了，装什么，起来啦。我唱歌给你们听！」
肖钰祺与刘婉兮都有些不好意思的睁开眼睛，尤其是刘婉兮，一个高潮之后直接
睡着了。别说处女了，连屁眼儿都没真的用。

　　先是让她们看了一下手腕的恢复，一个个都惊呆成傻鹅了。

　　亲手帮她们围好，三个人做成半圈，等着张初晴擦拭好屁眼儿缓缓流淌的精
液。

　　朝着我飘了个媚眼，然后一段王宝钗骂人的选段开口就让我跪着听了。

　　可气的是骂人的每一句都是朝着我摇头晃脑。

　　不得不说唱的还真是那个味儿，然后又来了一首雾里看花。

　　这个我可是用心的仔细感受，音准没问题。

　　音域这首歌看不出太多。

　　音量这个可以，不是未来王菲那种很不适合现场的存在。

　　音色因为戏剧的底子在，所以清亮通透是基础，另外有种特别特别放松的感
受，不知道是不是心境问题导致的。

　　咬字，气息都是超一流的表现。

　　情感方面应该是张初晴最大的特色，满分还要加倍那种，感染力超强。

　　共鸣就不从这个歌上取了，之前用王宝钗骂我的时候明白得很。

　　轻轻的鼓掌，成了，玩不好也就是个爱莉安娜·格兰德，玩得好就是莎拉布
雷曼这种专业与流行双通道天后。

　　一边听一边写曲子，然后在三位女士的期盼中，写完第一首歌的歌词。

　　《征服》，就这样被你征服那个征服。

　　写完之后，给她唱一个小样。

　　当我唱到「外表健康的你心里伤痕无数，顽强的我是这场战役的俘虏。就这
样被你征服，切断了所有退路」我的单膝下跪，对着张初晴释放了跪下唱征服的
技能。然后她哭成了一团。

　　心里的那些伤痕需要岁月抚平，万幸的是脓包已除。

　　三个女人慢慢的研究这首歌的意义，我则迅速开始记录第二首。

　　当《煎熬》出现的时候，三个人表现各异。但是统一的是那目光中的决然，
似乎被歌词启发了什么。

　　连原本对于昨晚没能突破的刘婉兮都没有再多说什么，而是去洗漱收拾了。

　　小阿姨靠近我低声说：「既然没有大碍，等下做个检查之后，我们正常回去
了。之后怎么安排不确定，但是原则不变的。如果没有意外，我很可能是专门负
责与你联络。」我贴近小阿姨的耳畔：「那就不会有意外，如果有，我这边会很
意外。」然后亲了一下小阿姨的耳垂。

　　收拾妥当，继续编程。外面开始陆陆续续的进人。

　　医生到了，检查，复查，然后确认，真的恢复了。

　　朱老总告诉我连带键盘一起的还有ＩＢＭ的一台笔记本，另外问我是安排三
个人选来这边，还是我去澳门。

　　这有什么可说的，我去澳门啊，让人有大陆的游历经历和只是在澳门赌场晃
悠一番是完全不一样的。

　　与朱老总同飞机回京，我直接转道去澳门玩。

　　五婶儿在家帮我联络找出版社的问题。

　　干妈忙着交接和制作履历，舅妈则是联络了一些父辈的老中医。

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　于秀丽吃力的放下还剩下半壶的杀虫剂，从地头的塑料布上拿起水壶喝了一
口。

　　连续背了三四天的农药壶，这东西是真的累啊。而且关键是气味和毒素。

　　可是自己来办理离婚手续，那个混球跑出去耍钱了，家里就留着一个小熊子
和他爷爷在家。地都荒的不成样子，铲完了草，又需要找牛淌地。淌完了又起了
腻虫！

　　这话儿啊，一个接一个的撒不开手。一口气干到现在才算完事儿。

　　「爹，你看这下活儿都干完了，我的事儿我也说清了，你看咋办吧？」老朱
头看了一眼于秀丽被淋湿的衣襟儿，鼓鼓的，连胸罩都能看到一部分。

　　然后低下头，拿出旱烟磕了磕：「你说你俩咋回事儿啊，哎，你是个好闺女，
你俩最开始我就不同意。可是你和鸟蒙眼似的非要跳。现在好么，小熊子这么大
了。丽呀能不离就别离了，管咋还是一个家啊，你自己带着这个拖油瓶咋活啊。」
于秀丽双手环抱，这个老东西，偷看也不是一次两次了。

　　：「爹，这不用担心，小熊子上学和照顾也不用担心，我最近去了一次深圳，
外面的世界真的和家里不一样。所以我决心定了，给您把这些农活都做完，然后
我还给您准备了一份钱。以后我和他离婚，但是你这个公公，小熊子的爷爷，这
个身份我们是认的。放心吧，有一天真的您老了，我带着小熊子来给你操办。另
外过生日和过年我该走的礼节一样不带少的。但是，爹你也是知道我性格的。咱
们有啥说啥，要是你在中间挡着，那以后啥也没有了。」老朱头心里默默的生气，
儿子太完犊子了。

　　这儿媳妇多好，过日子好，能干活，能吃苦，节约仔细，嗯，身材也好，偷
偷看着俩人办事儿也是很开心的。现在儿子勾搭这个是啥玩意，他妈的撸都没兴
致。

　　：「他前天回来了，躲着没敢见你。在下屋呢，你们唠吧。」于秀丽朝着老
朱头挥挥手：「那半壶乐果你看着给谁家吧，别浪费了。这应该是最后一茬腻虫
了。我先回去了。」老朱头本以为她会背回去，想要跟回去，又舍不得这半壶农
药，白瞎了啊。有点犹豫。

　　可是想想儿子的操行，这闺女回去见他不是羊入虎口么？

　　她俩以前吵架基本都是操一顿就消气了。

　　一脚踹翻农药壶，随便一拎空壶就往家跑。

　　可惜让他失望了，儿子正被一把剔骨尖刀顶着喉管骂呢。

　　「瞎了你的狗眼，知道捅你一刀多少钱么？我估计有三千到五万顶多了。还
他妈的上手，你姑奶奶是你能碰的么。老老实实和我去把离婚证办了。啥事儿没
有，儿子我带走，以后认不认你是他的事儿，我不管。老朱头还是孩子的爷爷，
年节我不落下。你要是敢说不，我现在就扎你三刀，然后我让大哥和二哥天天跟
你转悠。好了就让你回医院呆着。放心，赔你钱，一分不少的赔。就看你有没有
命花。」二驴一阵的生气和后悔，妈的大意了。没发现她身上带着刀呢，这老娘
们不仅仅身材火辣，性子也是火辣的厉害。前些年吵架，自己给了她几杵子，结
果就被她用菜刀砍在了后背上。「丽呀一日夫妻百日恩啊，咱们都日了几千次了。
你不念别的，你还不念我这好玩意？十里八村都没有比我硬的。你这会儿有钱了，
咱们不是更好了。吃香的喝辣的，天一黑咱们就扯褥子。你不是喜欢有人偷看么？
咱们能让他们天天看个够。」「别扯没用的，离还是不离给个痛快话。」二驴这
个场景见过多次了：「离啥呀离，你不是喜欢我舔么？我以后天天前后的舔到你
舒服。你不是偷偷的喜欢三姑家的弛子么？我天天装成弛子日你的骚逼。咋样，
这不是美日子么？咱家缺啥？咱们都不是花大钱的人，只要有吃有喝，有个觉睡
是不是。」于秀丽也是早就有心理准备，不见血基本上这个婚离不掉：「那你的
意思就是不离呗？」二驴眼珠一转，这婆娘眼神危险啊，这是外面有人了啊：
「小丽啊，你看在孩子份上啊，孩子不能没有爸啊。再说了，我知道你外面有人
儿了。可是只要不离婚，你随便玩儿啊。和你说啊，说让你离婚嫁的都是骗子。
你没离婚，就不会影响他的日子，你能给他随便操，他还不用负责。你要是离婚
了就要找他结婚，他能乐意么？一个随便不用负责骚逼，和一个要分他家产的老
娘们能是一个事儿么？听我的，咱们不离婚，你们想怎么玩我都不反对。就算你
把他领到咱家炕上，这么说吧，你一年给我两万块钱，你们怎么玩都行。让我给
他天天推屁股都行！」于秀丽刀头朝下，一下子就扎到了二驴的腿上，用的力量
不大，刚好破皮，但是深度连一公分都没有，也就半厘米的样子。

　　但是二驴可不是那么冷静，一瞬间的疼痛吓得腿都软了下来，仿佛又回到了
那天强行要当着赌友的面上媳妇平账的时刻，一刀砍在后背上，现在还有伤疤呢。

　　「秀丽啊，真不是我为难你，你有老公你就自由。你离婚了对你那个男人是
负担啊，我不是坑你啊。看你的样子也不差一年两万啊～～卧槽，操你妈的别别
啊！别别！别别！啊！」于秀丽不知道从哪掏出了第二把尖刀，半蹲下来：「你
说，如果他知道我离婚了就会考虑我的问题？」二驴拼命的按住大腿，脖子上的
寒气激得都起鸡皮疙瘩了，虎老娘们，当初就该听他们的，直接把你绑着办了。

　　：「可不咋的，只要你不离婚，你就是他随便白玩儿的。你要是离婚，不管
咋的他都多了个负担。听我的没错的。你放心吧啊～卧槽！我说的都是真的啊，
我这是亲身经历啊，但凡闹离婚的我就都不去找她了。怕沾手上啊。玩个骚逼谁
要养着啊，白玩不好么？」

　　　　　　　二驴第一次看到曾经的妻子眼中闪烁着异样的光

　　「这事儿好办啊，我听你的。今天就办，离婚手续。然后咱们都保密，不要
说出去。我一年给你一万生活费。以后我赚的要是多。会看情况多给你点儿。」
二驴几乎就是在一个呼吸时间盘算完毕，一万块钱，吃喝一年顶蹦用掉一千。九
千能把全屯子全部的小媳妇睡个便。随便谁家的也扛不起钱的诱惑。而且睡了一
次之后还想要没下次？可能么？就不怕告诉全村子人？这女的屁眼和逼之间有个
痦子！就这招，五百块钱自己睡了木匠的媳妇一年了。

　　：「离！现在就去！快点的，帮我把腿包上。离完了帮我去卫生所买点药啊！」
于秀丽都有点忍不住想笑，可是又忍不住想哭。

　　就这个狗一样的男人，以前自己还要靠着他生活。

　　还是自家弟弟好，弟弟也好。

　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　嘎吱吱的竹椅子在叫唤，啪啪啪啪啪的急促撞击声。

　　朱老四奋力的冲击着，媳妇这吸魂夺魄的骚逼太紧了，自己正常情况每次都
不敢快速抽插，生怕一转眼就射了。

　　现在是兴奋的不行。

　　沈凤华有点担忧的看了一眼丈夫，但是关系到丈夫的尊严没好意思开口。

　　朱老四何许人也，典型的粗中有细知道媳妇咋想的：「这不是高兴么？啊～～
嘶别夹这么紧嘶～，我这边罐头厂完事儿，药厂顶多五七天也就完事儿。而且老
大夫给了养护身体的药。」沈凤华有点担忧的回头微笑着问：「不是什么厉害的
龙虎药吧？哦～四哥～你今天胀的我里面可疼了，啊～～四哥你今天都赶上第一
次弄我的时候了。啊～～四哥～～悠着点儿啊～～咱们细水长流啊～～我又不是
那种女人～～啊～～」朱老四大开大合的用力猛冲：「养护的一天一次，强力的
说是一个月五次不伤身体，啊　～。我也心里有数，呃～，顶多一个月吃三次。
你就说有效没有吧，操的你爽不爽。哼～」手指在沈凤华的腰窝向着屁股轻轻爱
抚，另一只手在她的尾椎骨下侧抚摸。

　　这是沈凤华的命门，摸到了就很快会高潮，比操半个小时都要有效果。

　　要不是偶然发现，还真不能保障每次都让媳妇美到极点。

　　「媳妇啊，你这地方只有我知道，不要告诉别人啊。」沈凤华已经全身都在
激灵着，微微颤抖的说：「四哥你寻思啥呢，我就你一个男人，这辈子就你一个！
就算怎么样，我也会用死来证明我就你一个男人。」然后强忍着马上要到的高潮
回身看着朱老四的眼睛：「四哥啊～～啊～～四哥～别啊～～哦～你是不是，你
是不是发现了什么事儿？啊～啊～和我说啊～～啊～～～～」然后就双眼上翻瘫
软在了竹椅上。

　　朱老四两百多斤的雄壮身体，全身肌肉都绷紧着狠狠地撞击在那丰润的双臀，
竹椅被撞得在地上嘎吱吱的挪动着。足有七八十次凶狠的撞击，朱老四喘息射了。

　　好一会儿，两个人默默的相互擦拭。

　　「四哥说说呗，就算是下黄泉我也一起，咱们没有秘密啊。」朱老四沉闷的
说：「被他一提醒我反应过来再看这个世道，我觉得大严打要来了。最近几年玩
黑的越来越猖，都有点儿我看着都胆战心惊。咱们混黑能混得过解放军么？连联
合国都打不过解放军，黑社会连个鸡巴都算不上，到时候只怕和八十年代一样啊，
吹个口哨都能判死刑！我基本上是死定了啊！」沈凤华一把搂住自己的男人，这
个男人是自己的天，是自己的英雄。现在他说英雄要死了，天要塌了。

　　心思转折，缓缓地说道：「四哥别急，我有办法的。」朱老四身体有点僵直，
然后说道：「我知道你的办法，我就是怕我忍不了。」沈凤华点了点头道：「四
哥是大英雄当然忍不了，到时候把我埋在十八拐的山缝里。记得给孩子找个温柔
的后妈。」朱老四双手紧紧的搂着这个娇小的女人，恨不得把她揉碎，揉进自己
的身体里。

　　「说什么傻话，我就是觉得这样对不起你，不是觉得你怎么地！我对天发誓，
我要是有别的想法天打五雷轰，万世不得超生！」沈凤华双眼婆娑，献上朱唇，
两人痴痴的吻了良久，于是第二轮开始。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　中学附近，临街的商店库房。

　　徐梦秋打量着这个破烂不堪的库房，一股子莫名的霉味冲的人眉头直皱。

　　就这破房子，居然要每年５０００，咋不去抢呢。扯犊子一样的价格。

　　赵立洋偷偷的打望这个穿着土气但是身段格外诱人的小媳妇，这胸嘿！这屁
股嘿！这双桃花眼嘿！卧槽，在看着自己呢。

　　不好意思的躲开眼睛，要不是因为这双会说话的桃花眼，自己才不来搭理这
个破事儿呢。

　　供销社正在弄分组承包，这边的库房都快四五年没有用到了。

　　上面也没个说法到底咋整，是租是卖没有领导指示真的不知道咋办。小娘们
问价顺口就瞎说了一个价格。五千？这地方能租出去五千我他吗的到处买房子往
出租。

　　「赵哥啊，您就实得惠的给个底价吧。我也是帮我老舅家问问，他们家在外
面好几年了，寻思回来乡里住，但是也寻思弄个啥能吃饭的营生。你就给个实惠
价格吧。都不容易，真要是贵了我就得去往东走走了。」赵立洋看着地面闷声说
道：「这是供销社的仓库，我也说了不算啊，我估计咋的也得４５００一年吧。」
徐梦秋看着这个猥琐的中年人皱了皱眉，一次就少了五百，这个晃头挺大啊！

　　「赵哥～您和李程云认识么？」赵立洋太认识了，这是自己以前的上司啊，
现在人家可牛逼了，自己承包了三处。据说一年收入好几万，当然不太可能，但
是上万还是可能的。

　　「老李我们太熟了啊，你认识他？」徐梦秋双手自然交汇于身前，点点头，
乖巧的说：「他是我公公，之前他和我说只要是来乡里供销社。遇到啥事儿就找
赵哥，肯定能帮上忙，您看这不，我就来找您了。赵哥～您看能不能少点啊！」
啊？对啊，老李家办事儿我去过啊，对这个有点面熟的俏媳妇真的是呢。额，李
经理的儿媳妇啊，这面子得给啊。

　　「这没的说，啥事我头拱地也得给办漂亮了！这么着吧，我去回去开个会，
基本上３６００一年是可以的。你别看着这地方破，这房子其实是新的。才盖上
十年的砖房啊。就是没人照顾。这里面还有两件也是这个房子的，门这边呢，哎～
别过去，进不去，东西挡着呢。总大小有五百多平呢，和你说啊，价格绝对的最
低了！不信你问问老李，这价格是不是杀到底了。」可是刚一抬头看，就看到那
双桃花眼距离自己只有一米多，小嘴微张，红唇轻启，在这个浑浊空气中似乎有
一缕香风扑来。

　　「赵哥，我这是头一回给我老舅家办事儿，以前欠人家人情挺多的。您就当
是帮妹子个忙，妹子绝不忘大哥的帮助，您看妹子这头一回求到您头上，您就帮
帮再减一点吧，赵哥～～～～好不好啊～～～～」两个长音拉的赵立洋差点就一
个激灵。

　　眼珠子盯着那个满眼桃花盛开的小模样，她说不会忘了自己，嘶溜～～这么
好么？那是得给个实惠的，嗯这破地方也没人要吧？

　　把腰板挺直，让自己看起来玉树临风的：「咳～，哎呀，妹子，我得说啊，
你赵哥绝对是真的对你没的说啊，这么的，我给你做个申请，你老舅家是比较困
难的吧？对吧，嗯，所以呢，咱们就当是扶持一下贫困人口么。再说这地方空置
好多年了，一年能出一点儿是一点儿啊。嗯，嗯，一年２９００。让你老舅来签
字吧，一年一交。」「赵哥你真是个好人！」看着雀跃的小媳妇，尤其是那对跳
来跳去的嗯，心里特别舒爽。

　　小媳妇忽然凑近，脸贴到距离自己十公分的地方，老赵心里扑通扑通的跳动
着。这么野么？要在这里？灰很大啊。这，这衣服怎么放呢？哎呀～：「赵哥，
给您交个底吧，这房子我要了，您现在帮我往下砍价，看下去一百，我给您个人
五十，最少一交三年，最高多少年都行！」眼光中藏着的刀终于出鞘了，凶狠绝
伦，一刀就砍到了赵立洋的动脉上！

　　操砍一百就有我五十？？？？

　　赵立洋双脚在地上左右剁踩。妈的，本来就要黄摊子的破单位，能捞一笔是
一笔啊。

　　按理说直接砍半经理那边也没话说，毕竟是个空置产业，能出钱就行，边上
是个人家。个人家的房子里面可是比自己这个强太多了。那房子出租一年才８０
０多，虽然只有不到一百平。

　　但是，砍下多少一半是自己的，操想到了！

　　「闺女啊，这房子就是你老舅家用的。你只是代租！另外是做商业用途的对
吧？咱们这个算是招商引资是不？你老舅以前不在咱们乡，我们让他回来投资项
目所以咱们给点儿优惠政策对整个乡里都是有好处的么，所以放心吧。你们要租
的是现在看到的这个３００平，里面的因为门在这边，所以呢就只能是送给你们
用了。整个房子一年５５０，你们租十年！一次性交齐，今天就签合同！」小媳
妇双眼眯起来了，就像吃到鸡的小狐狸。

　　「赵哥，妹子是个懂事儿的，不让你为难，合同和钱都是按照６００给您，
总计６０００。然后该给您１１７５０的，我也给您算１２０００。怎么样？妹
子做事儿敞亮不？」赵立洋鼓掌，竖起大拇指：「妹子，敞亮，就凭你这做事儿！
有啥事儿你就和赵哥将。这乡里你赵哥不认识的人几乎没有，一般都能给我三分
面子。」小狐狸的眼睛眯着：「赵哥，还不是因为您做事儿敞亮，咱们投情对义
的。对了，赵哥到时候我这边可能是个加工点心的，到时候和咱们供销社互通有
无可以不？」赵立洋点点头坚定的说：「那都不叫事儿！」狐狸摆着尾巴，好生
得意！





第二十七章　　未来首富与特首的初会，桌上工作与桌下的操

在北京转机时有工作人员送来了定制好的键盘，以及三台笔记本，两
台是编译代码用的，一台是安装了我之前简版的ｗｉｎ９８，用于调试的。只能
说是真的有心啊！

　　每个键位都比正常按键的面积小三分之一，于是总面积只比正常键盘大了两
倍左右。空格与回车这两个常用按键设计在中轴位置附近，一个适合左手一个适
合右手按。雪白色的按键，半圆的设计，按上去就感觉舒畅。尤其是这个大小，
太舒服了，我的手型和臂长原因，正式的键盘用起来是有很多的无效移动距离。
稍微调试，然后预设，笔记本还带了十块电池。话说这东西不是不让带上飞机么？
我看了看肖钰祺小阿姨，她是此次与我一起去澳门的陪同人员，一行一共八人。

　　「你还不习惯特权呢，不让带这个只是因为它有安全隐患，所以有些人是可
以携带任何东西的，不然飞机残骸怎么运回来？」我吓了一跳：「这是守密内容
吧？不要说给我听吧？」小阿姨飘了个媚眼：「刚刚转机的时候有个短暂的工作
汇报和日程安排，接下来所有接触的时间是经常需要对你进行爱国主义引导和熏
陶的，所以很多正向的守密内容是可以说的。」我出了一口气：「呼，还好，我
就担心你这忽然瞎说导致对你不好。阿姨，我们是怎样的行程？」小阿姨捂着嘴
轻笑：「弛子呀，你真的是太可爱了。我们的行程是尽量配合你的工作，而你可
以安排行程内容和时间啊，只要见过三位候选者，嗯，最好见见赌王或者他的继
承人都行。其他随意，你玩够了再说？」我摇摇头：「正常接待，时间安排的尽
可能有效率，他们三位在澳门的时间不宜过长。他们三位昨天夜里到达的对么？」
肖钰祺正色回答：「分别是晚七点，晚九点以及晚十点十分到达，分别入住不同
的酒店，两男一女，一位是农场主，现有总资产四百二十万美元，现金一百五十
万左右，家人三名，妻子与两个儿子。一位是华尔街工作人员，总资产１６０万
美元，现金一百二十万左右，妻子与一个女儿。女士是自由写手，丈夫于去年死
于抢劫，两个女儿，现有资产一百零五万美元，现金九十五万美元整。」我微闭
双眼，然后问：「这位女士的背景详细说一下，这位女士暂时没有配偶，至少在
起步阶段的安全和保密方面非常的适合。」小阿姨的记忆和业务能力真的很突出，
只是很短的时间就把三个人的资料都烂熟于心了。

　　「她叫Ｃｏｎｓｔａｎｃｅ康斯坦丝，一直居住在弗吉尼亚州，那里经济比
较好，是美国的总统之母州，立法机构之源，国防部和中情局的总部也在这里。
这里有美国最大的芯片生产基地，美国数据中心承载着整个美国大半的网络吞吐
量，电力公司也在这边。唯一的缺陷是法律很健全，税收幅度为５％左右。康斯
坦丝出生于１９６７年６月，是新教徒，毕业于弗吉尼亚大学，法学博士，１９
９１年结婚，１９９２年生下双胞胎女儿，１９９３年１０月丈夫ｊｏｎｅｓ先
生死于非裔的一次持枪抢劫。关键在于她的养父是我们的忠诚战士，陈先生于１
９８８年冬季心脏病发作去世。」我稍微的缕了一下：「她的背景里存在可以查
询到的与我国的哪些记录？」「有个华裔的邻居，其他没有了。这次来澳门是她
距离我们最近的一次。」我点点头：「先去看她，如果可以，就是她了。另外看
情况吧，我有一份礼物送她。」小阿姨应了一声：「好的，你这边还有别的事儿
么？」一个带着电的媚眼抛来，别的不说，这张狐狸精一样的脸啊，啥都不做都
能让你有一种被勾引的感觉。

　　只是我看了看周边几位的情况，算了，在飞机上也不方便做啥。

　　工作吧。

　　「你去忙吧，是去研究这位女士的资料吧，我研究一下这个键盘。」小阿姨
风情万种的扭着细腰去后面翻资料了。

　　我考虑了一下键盘的布局和近期优先编写ＥＲＰ系统的工作内容，设定好了
２８５个按键的预设键位值。

　　稍微测试，惊喜。

　　按键的反应速度比之前的快五分之一左右，距离更短所以按键比预想提升１
６％－１８％的效率。

　　一番测试，比我预想的最快速度提升了２２％－２４％，这样的情况下，我
的编写速度比普通情况快了６倍还多。

　　随行人员中有一位大约四十多岁的大叔，一直看着我的测试动作。

　　「这位叔叔您好，请问您是？」大叔先是看向了肖钰祺，得到回应才说话：
「您太客气了，首长好。我是您这个键盘的设计师，我跟着您是想看看反馈和下
一步的优化方案设计。」我放下键盘双手抓住大叔的手一阵晃动：「太谢谢您了，
您这键盘比我预想的还要好用很多，效率能提升六倍以上，而且是这么短的时间
里，真的是太厉害了。佩服的五体投地！」一阵夸耀让大叔很是不好意思，作为
一个八级工，没少接触首长，但是这么小的还是第一次。而且这个态度也真的是
太好了点儿。心底暗下决心，必须拿出最强的态度，把任务完成好。

　　聊了一阵的优缺点和需求，我把键盘接好，现场编程，当密集成一个超长声
音的敲击声出现在机舱的时候，除了肖钰祺之外的人员都惊呆了。

　　最有趣的就是门口的那个机组人员，她转出去取水了……我就无语了，你这
是担心键盘失火么？

　　足足三十分钟，我停下敲击与大叔交流起来：「您看您的成果，提升了好多
的工作效率啊！你们的效率和能力都太厉害了，我不知道键盘的技术参数，但是
真的好用了太多了。辛苦您了。」可是大叔一点儿都不开心：「首长同志，愧不
敢当啊，当时提出要求的时候我们还是不太相信的，哪有人一秒钟按键盘十几次
啊。您这速度和持久程度让我原本的设想就是个屁啊。我琢磨一下思路从新设计，
看您的效率，我寻思着能再给您提升个３０％不是问题。您的手型最最近的一年
多以内其实可以使用更小的按键，因为您刚拿到键盘就能达到这种速度，完全是
不需要过多的熟悉过程。按键灵敏度和动片与静片的防抖也是可以调节到您这个
操作程度的极限。另外布局上来说可以稍微的分开一下，似乎您在做敲击动作的
时候还在有意识的运动肩部和脊柱，就像是在锻炼身体一样。」技术牛人，观察
入微。

　　「是这样的，总是一个姿势的坐着或者站立都不太好，所以就在敲击的时候
增加了肩，颈，脊柱，甚至是呼吸的运动，挺有意思的，逐步在调整呢。你打算
帮我做成什么样式的？」大叔点点头说：「您没有左利手右利手的特性，双手灵
活度很接近，所以我想试着给您下次做三四个方案，让双手的执行范围都在自己
的一侧，就是您需要考虑设计自定义时候怎么才均衡了。另外给您设计的键盘应
该是使用寿命不会太长，一般在七十天到一百五十天就需要更换了。」好用就好：
「没问题，您放心的设计吧，不太用管我用起来的体验感本身，只要性能和效率
就好，您把账单给我就好，三倍给您结算可以吗？或者您直接说数字，只要提升
效率。」大叔哈哈笑着：「首长开玩笑了啊，这都是正式任务，国家报销的啊。」
随后我爱不释手的用新键盘开始狂暴编程，嘴里有一搭没一搭的和大叔聊天。

　　挺投机的，大叔答应以后要是有需要设计外观的事儿就找他，让小阿姨传话
就行。

　　这个真不错，以后的影碟机，电脑，等等什么需要做外壳的都找大叔吧，对
了大叔叫吕文鑫，是八级钳工……钳工好神奇，他似乎啥都会。

　　飞机停靠在澳门国际机场（这个机场实际上是１９９４年９月份可用，９５
年十月才第一次民用）一行人乘坐两辆车低调的开往酒店。

　　直到酒店才遇见了澳门方面的接待人员，当先一人身材火爆，五官精致，关
键是气度不凡。

　　这位女士上前一步先伸出右手自我介绍是赌王之女，何超琼。？？？这就是
前世那位女首富，不愧是人间富贵花。简单介绍，寒暄几句，尤其是夸赞一番对
方的天下第一关的美名。

　　登上顶层，套间的会客室里双方分宾主坐下喝茶。

　　肖钰祺小阿姨先把一份赠给赌王的小礼物交给何女士，然后感谢了对方的款
待，双方聊得挺开心，几句话就转到我的身上，说是我想要在这边游览一番。

　　何超琼女士带着礼貌的微笑：「张先生您好，接到北京朋友的嘱托，我父亲
本想自己过来接待您的。但是那边的朋友说您不是很喜欢排场，所以父亲就嘱托
我过来了。我父亲让我代他向您致以问候。」实际上是那边的朋友嘱托务必照顾
好，并且尽可能隐秘。另一个朋友则是私下提点，要求用一定待遇的接待，接待
者尽可能是成熟女性。

　　一头雾水的赌王只好把对内地好感度最高而且年纪和能力都是最合适女儿派
出来了。

　　我倒是对这位情路坎坷的人间富贵花挺有好感的：「何姐姐好，也请您代我
向何先生致以问候。如果时间方便其实更想面见何先生拜访一下。能与传奇人物
见面也会是我未来的一笔资谈。另外也感谢何姐姐的款待，待会我想领略一下澳
门的风光，所以您这边帮我介绍一位向导就可以了。」何超琼代父亲致谢之后打
发全部的随行人员离开：「帮我告诉晶姐，我晚些回去。」然后与肖钰祺一起返
回会客室。

　　从两位进门的一刻我就明白了为什么未来是何超琼继承了赌王的事业与影响
力。

　　肖钰祺的话更是确认了这一点：「何小姐会帮我们接洽和提供一场适合的表
演，保障起步资金达到五千万或者更多。」我有点儿好奇的问：「澳门可以赌球
么？」「我们家的产业是不包括足球博彩的，所以在澳门赌球的都是外庄。」何
超琼眨眨眼睛说道。

　　这是还有说辞？

　　「至少目前为止我们还没有获得批准可以经营足球博彩，所以目前是香港人
和内地人为主的庄家在做。我们只是看着，没有违法经营。」我有点失望的问道：
「那么他们能够承接多大的单子呢？如果我押中了，多少额度是他们愿意承担的
呢？」何女士自信的仰起头说：「在澳门，您押中了的情况下，多少额度他们都
必须承担，只是目前他们的本钱也不是很多，能够赔付的金额应该在三亿左右。」
有点少啊，不过也就先这样吧。

　　「何姐姐，在其他您能够调动资金的地方还有足球博彩么？」何超琼有点惊
讶我的胃口：「香港，日本，韩国，新加坡，英国，荷兰好多国家都有办事机构，
只是都不能赢取过多的奖金，否则被退还甚至黑掉的可能性很高。嗯，如果是全
部启动针对这次世界杯的话，启动资金如果在５０００万以上，获利可以在四点
五亿上下，但是需要的人力和人情会很多。其实还不如在这边约上几位愿意一掷
千金的人面对面的押注，赖账的机会不太多，如果赢了的话也能有几千万或者上
亿元的收益。」我对这方面是一无所知，只能是瞎问：「那么您可以动用您在全
世界范围内的人手进行操作么？本金如果赔掉，由政府帮我赔付，利息百分之二
十，另外赠送您一些有趣儿的信息和资源。如果赢了，请您将收益的一半输给我
指定的那个人。另外本地赌球那边也是这样操作吧，一人一半。我可以担保您的
收益。您帮我计算一下这样需要多少启动资金。肖钰祺，请帮我联系对应的人进
行担保。」小阿姨点头答应。

　　何女士被我吓了一跳，快速的盘算着这些话里面透露出的信息，似乎很惊人
啊。

　　然后站起来对我说：「张先生请您稍等片刻，需要调动的人手和资金我需要
通知我的父亲，所以您能等候十分钟么？」我笑着挥挥手：「再长一些吧，您可
以说的详细一些，便于何先生考虑。」其实金额本身并不能让何超琼有什么惊诧，
只是可以让政府出面赔付的信息有点厉害了。

　　八分钟不到，何女士面带潮红的返回来。

　　「张先生久等了，我父亲听到您的计划非常支持，所以可以说全世界所有支
持博彩的地方，我们的人手都可以进行操作了，能够紧急调集的资金金额是两千
七百万美元。父亲说，如果能够获得您的友谊，如果是输掉了也是值得的。所以
您不需要沟通政府进行担保或者是赔付的。您具体打算怎么操作呢？」我所不知
道的是，何女士在八分钟里面是打了一个电话，等几分钟接了一个电话，极其简
练。

　　两千七百万美元？两亿三千多万人民币啊，赌王名不虚传。

　　这一番话让我对这位传奇人物好感激增啊，这样的话，未来几次我该还这份
信任的人情了。

　　我回忆一下说：「目前还剩下六场比赛，四分之一决赛保加利亚二比一胜德
国；瑞典二比二战平罗马尼亚，然后点球五比四胜之；半决赛意大利二比一胜保
加利亚；巴西一比零胜瑞典；三四名决赛瑞典四比零胜保加利亚；决赛巴西零比
零战平意大利，然后点球三比二胜之。最佳球员罗马里奥，最佳射手萨连科和斯
托伊奇科夫，门将普雷德霍姆。这些信息具体怎么买我也不懂，您看着安排，怎
么做能确保收益就好，不用刻意追求利益最大化。」何超琼有点懵，难得女强人
有些期期艾艾的说：「您连具体到每一场的分数都预测了么？我之前是按照胜负
计算的收益。」我笑的两边牙齿都露出来：「请您按照这个情况制定计划吧，但
是请务必考虑清楚时间因素，尽可能晚一些，免得发生额外的变化。」何女士还
是有些不相信的确认了一次：「张先生，一般猜胜负就挺好的。」心底有些恼怒，
这是何等的荒谬，你是黄大仙么？

　　「按照这个制定收益方案吧，胜率低于百分之九十，我私人出钱双倍赔偿，
低于百分之八十，四倍赔偿，低于百分之七十，我为何家未来二十年保驾护航，
保你们一个平安太平。」自信满满。

　　何女士双目瞪起来：「如果中了百分之七十，我保证收益百分之八十按您要
求分配！中了百分之八十，收益百分之百给您。要是百分之九十，我何家以后您
有要求合作的地方尽管提，我首当其冲的为您鞍前马后！」已经要炸了。

　　肖钰祺小阿姨不怀好意的补了一句：「百分之百呢？」怒气爆表！

　　「随便你怎么样，我把自己压上去！」我赶紧给那个飞眼儿的小阿姨一个手
势，压一压～。

　　：「何女士言重了，赌注不对等，您是无价之宝，任何事物无法与您对等，
所以这局作罢。」何超琼腰身挺直，脖子一扭，难得的恼怒了：「张先生，今夜
就能见分晓了，两场比赛分别是凌晨０点和３：３５。德国队的实力全超保加利
亚，不论是纸面实力还是发挥。」我摆摆手表示投降，但是嘴里的信息可能不是
投降：「上半场零比零，下半场前五分钟德国队进一球。７５分钟以后大约五分
钟内德国队连失两球。至于瑞典和罗马尼亚比赛，瑞典先得分，然后被扳平。加
时赛罗马尼亚先得分，然后被扳平，最后是点修大战。点球大战第一个球瑞典还
打丢了。嗯，大概就是这样，您看看这些信息有哪些有利于您安排的，您就去安
排一下吧，试试看如何。」何超琼已经是何超怒了！

　　说的就和看过一样，简直是信口开河。

　　「要是真的按照您说的发展，我就。。。」然后被肖钰祺捂着嘴一把拖走，
带到隔壁说悄悄话去了。

　　整理一下屋子，然后打开笔记本电脑，一位看起来很阳光的男士工作人员敲
响了隔壁的门，片刻之后肖钰祺过来告诉我，那位康斯坦斯女士来了。

　　何超琼带着我们来到顶层的天台，有个遮阳伞和小桌，三把椅子，三杯果汁，
还有我们两个人带的两台笔记本。

　　我和肖钰祺分别落座何女士与其他工作人员自行离开。

　　三分钟后，一位白人女士走了过来，双手捧着一个精致的瓶子。

　　高挑的身姿，纯正的欧美身材，纯白色的Ｖ领短袖衫，天蓝色的束腰长裙，
很自然的猫步，优雅而清纯的气质。

　　比较浅的金发，绿色眼睛，英挺的鼻子略带一点鹰勾，五官精致的犹如雕刻，
而且面带笑容的时候颧骨上形成两个圆圆的肉球，特别有感染力。关键是，这张
脸让我想要否定这个人选，没人告诉我这位女士长相很像费雯·丽啊！

　　麻蛋的以后有人告诉我说世界首富是白人第一美人？？？这得多大新闻？

　　「您好，我是陈莺，逢人渐觉乡音异，却恨莺声似故山的莺。我的父亲一直
到去世都很怀念自己的故乡，只是他有着神圣的职责，不可以联系任何的中方人
员，所以今天我才有机会把他带回来了。」康斯坦斯声音柔美，一口纯正的普通
话，居然没有任何方言的味道。尤其是内容，让我们肖钰祺从椅子上弹了起来，
肖钰祺是国家的代表，可是我才是此行的最高负责人。所以我朝着瓶子深鞠一躬，
九十度。

　　「欢迎您回家，陈先生。您为国为民做出的贡献我们这些后辈将牢记于心。
未来的中国必定如您所愿那样，再次屹立于世界之巅。」带着询问的眼神，双手
试探的向前伸出一点儿。

　　这位纯正英国人样貌的陈莺女士听到我的回答，双目的泪水顺着美丽的脸颊
流淌了下来。双手轻轻的托举养父的骨灰瓶，轻柔的递交到我的双手，然后后退
一步，还了一个深鞠躬，九十度，单手捂胸，没有走光。

　　我双手抱着瓶子觉得怎么放似乎都不妥当，就抱着吧，先烈的英魂是这个世
界上最值得信赖的存在，怀抱这个瓶子让我似乎有着胆气上扬的感觉。

　　「陈女士，十分冒昧的与您见面，当然能把陈先生带回祖国，我深感荣幸。」
真的是荣幸，这种秘密战线的先烈我居然有机会接应一位回家，真心话的荣幸。

　　「这位首长您言重了，父亲生前一直期望能有更加重要的任务，弥留之际关
心的是以后组织有需要的时候怎么办。我已经是一名光荣的共产党员，我接任了
父亲的职责，所以是有需要我的任务了么？请分配任务吧。」肖钰祺轻声问：
「陈女士您还有两个女儿呢，您有计划怎么安置两个女儿么？」陈莺点了点头：
「如果组织能够接纳和照顾我的双胞胎女儿，那么就麻烦您了。现在是我的母亲
在照顾她们，我的母亲虽然与我关系很糟糕，但是我的两个女儿是她最心爱的存
在。」肖钰祺朝我看过来，看起来是想要我来说任务内容。但是不应该是国家这
边有安排么？要是我来说，那可就是我的风格了。

　　我身体微微前倾：「陈女士，鉴于您的特殊情况本次的任务并不是很合适您
的，我倒是有另一个计划可以通过您来实现，只是并不是国家任务。」陈莺正襟
危坐，神色平静目光坦然的说：「这位首长，请您相信我的执行能力和党性原则，
相信我的忠诚与觉悟。我继承了我父亲的一切，包括他对祖国的认知，不论多艰
难的任务，我能被激活，得到机会，那么说明我的条件是符合的。请问是我的言
谈举止还是其他的什么原因导致您认为我不合适呢？」我有点不好意思的点点头
说：「因为您太美丽，超过了这个世界几乎所有白人女性。所以您的特质如此突
出的情况下，会导致额外的关注和挖掘。」陈莺带着一种殉道者的神色缓缓站了
起来说：「车祸，烧伤，整容很多很多方式都可以改变这个问题，所以请给予我
这个机会！」同是美人的肖钰祺被震撼到了，一张倾国倾城的面孔，是这个世界
上百分之九十九的女性梦寐以求的存在。

　　难以想象陈先生是何等的人格魅力，陈女士又是多么的坚定。

　　我长出了一口气，就是这样，一代代传承的守护信念。每一个人就是一道长
城，有他们的存在；所以洪魔退，疫鬼消，外部魍魉皆胆寒；所以山河无恙，岁
月静好。

　　「陈女士，我把选择权交给你，我说出任务情况，由你自行判断。如果最终
不适合，那么您需要转回国内相关部门工作了。」陈莺点了点头。

　　「任务目标短时间内开办一家经营软件的公司，短时间内炒作知名度铺设渠
道。预计在年初发布一款操作系统，一种比微软的视窗更加亲民易用的操作系统，
完全图形化界面。以及后续的相关办公软件等等，预计年营收在七十五亿美元到
数百亿美元之间。需要一位身份干净，经得起美方调查的人站在前台。我们需要
一位明面上的公司控制者。需要擅长交际，能够架设适合美国本土发展的人脉渠
道网络。」陈莺闭上那双翡翠一样的绿色眼睛，思考了几分钟。

　　「首长，我申请实施这个任务。」顿了一下整理语言，然后说：「我的毕业
院校是弗吉尼亚大学，常青藤内部的人脉网络是比较高效实惠的。我的导师与同
学在政界商界都开始逐步的体现出不俗的影响力了。因为面容的问题所以很多学
长也与我保持着联系，所以从交际和人脉方面我应该是有着得天独厚的优势。另
外我的血统保障了我的身份是绝对经得起调查的，我的中间名是钱多斯。」说着
优雅而又显得俏皮的行了一个屈膝礼。

　　「我的外表并不是弱点，反而是优势，人们会特别的关注我的私生活和人本
身，进而忽略一些其他的事物。如果可以的话，请组织考验我。我个人有强烈的
意愿，想要接受这个光荣的任务。只是有个小疑问，我也是对于编程尤其是Ｃ语
言有着一定的了解，您说的操作系统，似乎在一定程度上是超越了微软公司的产
品。这几乎是不可能达成的，微软在这方面走的比任何公司都要远太多了。而且
近几年更是巨资打造全新的系统，现在特别资深的投资者都普遍看好微软。民众
们倒是没有什么感受。」肖钰祺小阿姨将那一台安装了简版ｗｉｎ９８的系统的
笔记本交给了陈女士。

　　「这是操作系统的精简版本，功能不太全面，请测试一下吧。」于是一直吸
气不断的陈女士把原本就有Ｄ左右的罩杯硬生生的提升了至少一号。

　　十五分钟后，恢复理智状态的陈女士笑得格外灿烂。

　　「不可以思议的存在，远远超过一切现有的操作系统，友好程度无法想象。
这款操作系统的简易与便利我连最大胆的想象都没有敢想象成这个样子。无以伦
比！」我矜持的笑着：「那么您觉得前景会怎么样？」陈女士的巨大胸部带动着
手臂一挥：「统治全世界的个人电脑，不管是微软还是其他什么，都不是我们的
对手。简单的依靠品质就能有很迅速的发展，如果广告投放适合，可能瞬间引爆
全世界。」然后沉吟了一下说：「似乎我应该让我的贝蒂和玛姬生活在我身边，
这样我暴露出问题的可能性就变得更小了。」肖钰祺点点头说：「危险的可能变
小了，但是危险性增加了。您要慎重考虑。」我看着肖钰祺的眼睛对着陈莺说道：
「如果真的有意外发生，请你尽可能发出预警，然后将你知道的事情正常供认，
并且允许您投降自保。保全自身为主。」肖钰祺有点不太认同，但是想想只要我
在就问题不大。

　　可是陈莺明显很不满，伸手捏着自己的圆边领口说：「请您相信一个坚定的
战士，我父亲任务与交接时候携带这个的习惯，我也良好的继承了。哪怕是在洗
澡间，我也会带着这个以防万一！看，玻璃片类型的。」肖钰祺与我对视一眼，
秘密战线的同志是真的艰难。这种看起来容易的布置，在生活中其实挺不便的，
因为这些氰化物是吸入，皮肤接触，食入都会产生效果的剧毒。

　　收拢一下信息，三位候选者能被从无数人中挑选出来，国家已经确认了他们
的可靠性。

　　女性且有双胞胎女儿，以及没有配偶，那么家庭原因暴露的可能性很低很低。

　　样貌和毕业院校以及血统都是加分项目。似乎很合适了，另外两位都是有配
偶的。

　　那就不接触另外两位候选了。

　　「陈女士，以后的日子就拜托您了。」我左右看了一下，小心的放下陈先生
的骨灰瓶，伸出右手。

　　「多谢首长的信任。」握手。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　呼唤上来一位工作人员，帮忙安置骨灰瓶。

　　我打开文字编辑器，开始码字。

　　肖钰祺则与陈莺商议关于赢钱的具体事宜。

　　我这边的密集成一片的敲击声总是对陈莺有一定程度的干扰。

　　确认好了方式，陈莺和肖钰祺两位风情各异的美人靠了过来。

　　「首长，关于我与双知双觉的狄摩高根会面以及合作的背景故事您这边有预
案么？」我一边打字一边回应：「只有框架，没有具体，您是自由写手，可以考
虑安排一下。大体上就是一个网名是狄摩高根的人在澳门结识了一个来澳门的游
客，结识，合作，开设公司，提供完善的技术支持，远程服务，神秘团队。」陈
莺稍稍沉吟说：「一位双胞胎女孩的高知单身母亲，丈夫意外身故之后一直有轻
微的忧郁症。游历散心的时候遇到了一位面容毁伤的天才忧郁少年，那一天傍晚
的夕阳很美，那个年轻人在海边有些烦躁的游荡。一次命运的邂逅，缺少人生目
标的天才遇到了缺少支点依靠的感性美女。他们从诗歌聊到世界历史，从独裁聊
到美式自由的根源，从道德与星空聊到逆伦与性本质。思想的共鸣让彼此的心交
融，于是金风玉露一相逢。天才少年有了牵挂与方向，抑郁美人有了爱情与依靠。
一起肆意的赌博发泄，在少年的帮助下，大胜。然后成立公司，美人负责经营，
天才负责技术，珠联璧合。」额，还有一点意思。

　　「毁容是他的痛点，所以坚决不露面于大庭广众之下，一直藏身于暗处。设
定挺好的。既然是超凡的技术天才，那么赌博方式就是老虎机吧。」然后很尴尬
的就是。。陈莺女士盯着我看了几眼。

　　说鸡不说吧，我的错。

　　「那陈女士就把这个故事丰富一下，我对于美国那边的文化不了解，不太清
楚他们思维中的喜好是什么样的。所以你们商量就好。然后准备开启的时候与何
超琼女士说一下就好。」陈女士对我正在输入的文字有点好奇：「请问您正在打
字的内容方便透露么？我完全看不清您的按键内容也第一次见到您这样的键盘。」
「订制品，算是唯一的吧。打字的内容与您有关，是一个可以发行的故事，能用
来改编游戏和电影，未来可能最高每年为您创造上亿美元的收入。因为那家公司
的收益是国有，所以对于您个人，我期望用这个给予一定的经济补偿吧。已经写
了一部分了，您要是愿意看，可以站在我身后慢慢看。我争取在澳门的时间里尽
可能的多写一些内容。」椅子对于我的身高而言稍微的有点高，所以我坐在上面
是双脚离地的。

　　两位女士都对于我正在输入的故事很感兴趣，于是肖钰祺示意陈女士站在我
正后方，她帮我调整遮阳伞的位置，然后在我手边看。

　　「您的输入速度简直是神迹，每秒钟输入的文字数可以达到数百汉字么？简
直不可思议。」这个键盘我越来越熟悉了，另外预设了中文输入的自定义之后，
直接起飞。其实光是普通键盘就有过每分钟输入四百字的神人。

　　「目前输入法的记忆和联想能力很差，所以每分钟也就是六百字左右。如果
未来有一个智能化高一些的输入法应该会提升一倍左右。」两个女士看了一会儿
放弃了：「输入速度太快了，看不完就被挤上去了，只能跳着看。似乎是一部魔
幻小说，使用的字句是比较针对孩子的呢？」陈女士问道。

　　我：「如果有兴趣，我可以口述给你们两位听，不影响我的输入文字效率。」
莺：「那太好了，就是辛苦您了。首长，一直没有机会不知道我是否有权利知道
您的信息？」肖：「以后您二位是需要配合工作的，所以提前了解是需要的。」
我：「哦，那挺好，我就是您看到的操作系统开发人员，未来新产品和更新都是
由我负责。」陈：「哦，您很了不起呢，需要管理好多天才很累吧。」我：「倒
也没什么感觉累的，只有我自己。每天多工作一阵子就可以了。」陈女士有点懵
了，求助的看着小阿姨，眼神中的意思特别明显，就是快来拉着点儿这个吹牛逼
的人，吹得过分了就很尴尬，都不知道咋接话了。

　　肖钰祺叹口气，暗道这是必然的情况啊。

　　「陈女士，这位是我们的特殊待遇人员，代号谪仙。的确是由他自己单人负
责操作系统的开发与后续更新，之前您看到的版本是他用了７０多个小时连续工
作做出来的成品。他属于额，抱歉没有适合的语言形容，总之内部目前统一评价
最适合代号谪仙的人。不适合用天才这个词来形容，有过分贬低的意思。」我：
「陈女士可以叫我名字，张弛，或者昵称弛子。目前十三岁，预计最晚明年一月
份可以把成品的操作系统交付您进行销售。后续的全新版本我会至少早于微软公
司两年上下的时间进行压制性更新。系统漏洞补丁可能需要国内的其他工作人员
进行帮助开发，但是我会尽我所能的在完整版时消灭８０％的系统漏洞。如果会
出纪念版或者其他特殊版本时刻，将我能够找到的问题和漏洞全部补齐。」莺：
「您，咳，弛子您实在让我惊诧，我还以为您是属于长得比较娇小的呢。原来只
有十三岁的小正太呀，还这么聪明可爱～。咳，咳，抱歉，我失态了。您预计新
版本可能存在的漏洞有多少？」我：「这个问题没有正解，一个原始漏洞，是指
代码自带的问题，可能是可以修补的。也可能是无法修补的，那样就需要大肆的
修改代码逻辑甚至是位数。一个是后天的漏洞，比如我发现了一个漏洞于是加上
了一个补丁，于是这个补丁可以利用的漏洞有四个，加上另一个补丁的时候导致
原有的三个补丁和原代码里面多出来十五个漏洞，于是就会越来越多。简单说从
一开始的几十个到以后逐步演变成数万甚至数十万都有可能。我只能说是尽全力
去减少和降低，但是做不到完全杜绝。另外请不要用您这个尊称了，我比较喜欢
平等交流。」莺：「你长得好看，所以说什么都对。弛子你好，如果是我们单独
见面您叫我的中文名字，如果是其他场合您可以称呼我，康妮。」我：「那就维
持一个习惯吧，康妮，另外你似乎稍微喜欢调戏我呢？我挺喜欢你这个语言和行
为方式的。很陶醉。」康妮：「因为长得好看，人聪明，编程界你可能是神明一
样的存在吧。嗯～～，我家的贝蒂和玛姬非常的可爱，未来一定很漂亮，你要不
要考虑一下，多等几年？」我：「抱歉，康妮，你要失望了。我的爱好成熟女性，
二十五岁到四十五岁之间对我都很有吸引力，只有两岁的小萝莉有点太小了。」
康妮：「喔，喔～，了解了。好吧，弛子说说这个故事吧。」旁边小阿姨单手托
腮期待着。

　　于是我给两位女士开始讲述这个老少皆宜的魔幻故事，从伦敦的乡村到对角
巷，从九又四分之三站台到分院帽，从飞行课到黑魔法防御，从魁地奇比赛到厄
里斯魔镜。已经到天色渐晚，我这边手里加上原本输入的部分，已经把全部第一
册《哈利波特与魔法石》输入完毕，保存。

　　不知不觉中脑袋被两个巨大鼓胀之物夹在了中间，柔中带弹，香气让人精神
舒畅。

　　康妮：「真是个有趣儿又特别的故事，只是听着就觉得很愉快，而且有非常
强烈的画面感，或许电影和其他周边改编会非常受欢迎。」我向后靠着放松，鼻
子传来的味道让我很舒服，当然后脑勺更舒服。

　　「会是一个比较有趣儿的作品，只是如何用美国人喜欢的语句描述出来呢？
这个我不擅长，都说良好的翻译其实就是第二次创作。康妮，这个很考究文学素
养了。」康妮双手自然的按在我的太阳穴上按着旋转，低头，淡香气息飞过额头
沁人心脾。

　　「这一点我很有信心呢，我的创意能力其实很差的。能够有一些受众和我的
遣词用句是分不开的。全靠文笔支撑，创意是我的致命弱点。你要把这个故事送
给我么？帅气的小驰子。看行文，你似乎对于英国的近代史很了解呢，风土人情
让人身临其境。尤其是种族主义观点，不是纯粹的欧洲人几乎找不到这么精准的
痛点。纯种魔法师的优越感，后期会是兼容并包的思想获得胜利，从而映射现实
社会的一定社会问题对么？不那么深刻，又偏偏在儿童和少年时期开始对整个世
界新一代进行着不太被抵抗的潜移默化！功德无量说的就是这样的故事吧！」说
着有些激动的把我的更加用力的扳着靠在深深的沟壑中。

　　「而且我从故事中挖掘内核，这是一个源于希腊罗马神话和圣经思想的故事
呢。加上我的血统，天然的就能有个很好的炒作噱头。」肖钰祺一脸捉狭的看着
我，我明白她的意思，这位康妮女士其实并没有太防备我的意思。完全是我的年
龄迷惑性实在太大了。

　　而我如果用这种优势去恶意的占一位坚定的特殊战线战士的便宜，有违我的
处事原则。

　　我伸出右手去拿起了果汁，不动声色的脱离开刚刚的尴尬，然后亲抿一口，
拿起了另一杯。

　　「康妮，尝尝何女士准备的果汁吧，晚一些老虎机准备好了我们就要开启这
个新时代的大幕了。第一步就是掀翻微软，击败一个价值５００多亿美元的霸主，
应该是个很有趣儿的体验呢。」边说边走向天台的边缘。

　　莲步轻移，康妮的动作很有东方韵味，伸手接过果汁，与我一起并肩前行。
身后小阿姨抓着另一杯果汁扁了扁嘴，男人不管多大都是大猪蹄子。

　　「弛子觉得这个公司开起来第一个项目做什么比较好？铺设和联络渠道总要
有个好的借口呀，过于生硬是经不起调查的。」康妮轻啜一口果汁说道。

　　我伸手让小阿姨扶着我的手跨过一道管道，收获一个媚眼然后说：「两条思
路三个方案，咱们三个探讨一下吧，第一个思路是从一款简易的文字处理软件着
手，我预计如果新一代的键盘可以到位的话，一个文字处理软件我只要十多天就
能制作一个简单版本出来。就算是现在的新键盘我也最多十八天能够做完，然后
以推行这个软件为名，进行渠道铺设。第二个思路是从这本小说着手，以推行电
子书，销售电脑阅读版本的小说为名，铺设渠道。第三个是吧两个思路混合到一
起，推行一款用于阅读和编辑文字很便利的软件，同期捆绑销售这个电子版的哈
利波特与魔法石。」两位女士商议了一阵子，又转向我询问看法。

　　「第一种方式很中庸，传统堂堂正正。第二种很奇异，开创性的方式和思维，
但是有点虚浮。第三种有正有奇，就是稍显无耻一点儿，买软件必须看小说，看
小说必须买软件。」于是投票两票赞成第三种，一票弃权。

　　有风吹过，风很暖，很香。

　　吹着风聊着闲话，真的是从自由民主的真实核心到家国天下的情怀源头，从
星空道德直到伦理法度。

　　康妮女士真的对东西两方的文化都有一定了解了，她的观点非常有趣儿，所
以这一阵闲聊我们都聊得很开心。

　　康妮：「真的难以想象，弛子，你才十三岁。可是你的思想与知识面三十三
岁也很难达到。需要天才的头脑和近乎酷刑的严苛要求才有那么一丝可能做到。
我的贝蒂和玛姬是达不到你这个水平了。所以看起来你我没有成为一家人的缘分，
好可惜啊。」我翻了个白眼都懒得接这个话。

　　小阿姨扶着额头无奈的说：「你就别寻思着把他变成女婿了，他对你的身体
感兴趣程度不论现在还是未来可能都要高出你的双胞胎女儿很多很多。你知道么，
他还与我的一位同事打赌，赌注是对方的身体，你猜对方多大年纪？」康妮：
「额，你这么说年纪一定不小了，３０？３３？哦天哪不会有３５岁吧？」小阿
姨的手盖着眼睛说：「４０周岁，他都眼馋的要流口水了。」康妮双手从两侧捂
着张成了Ｏ型的嘴巴：「哦上帝，那不是比弛子的母亲都要年长？弛子对于母亲
这个以上的女性居然欲望强烈？天才的世界真的是难以理解，超过三十岁女性不
是已经开始走下坡路了么？我现在都能感受我的魅力在逐年流逝。」我忍不住打
量了一番，８０Ｄ的胸，体毛似乎处理过，没有那种普通白人女性的浓密，五官
不用说了，说她是雕塑都有人信。腰部Ａ４宽度，臀，嗯，比汪馨宁还大！双腿
笔直，全身几乎完美。这叫魅力流逝？

　　肖：「看看，正在对你流口水呢。」康妮：「天哪，你不会真的对我这样的
老女人很感兴趣吧？你是不是有严重的恋母情节？」我很是无所谓的喝了一口果
汁：「有，幼年时期就有记忆的我，很早看过父母的性爱，所以我的性幻想对象
在很多年期间都是我的亲生母亲。不过万幸，中国是没有乱伦罪的，所以我这停
留在幻想阶段的想法并不违法，而且没有实施的情况连违反道德都算不上，毕竟
是论迹不论心啊。」康妮单手顺着腰部抚到臀下，然后得意笑着说：「你知道为
什么只有欧洲少量国家有乱伦罪么？」我捧哏问道：「为什么呢？更重视法律么？」
康妮双腿并拢站得笔直，尤其是臀部似乎有意的翘高侧面对着我说：「和之前的
问题是一样的，需要惩戒才会有法律的诞生。先有不是单个的受害者才会有法律。
乱伦的问题各国都存在，当然英国、法国、德国、奥地利等国家更多一些。但是
专门出台乱伦法律是因为在其他国度的人们乱伦对象一般是成年或者平年龄女性，
就是母亲、姐妹、阿姨、姑姑等居多。但是专门有乱伦罪的国家，以未成年的女
儿甚至没有性发育成熟的幼女被亲生父亲侵犯的居多。所以在一般的国家，强奸
罪就足以让乱伦之间有强迫的行为成为定罪依据了。如果没有发生强迫，那么民
不举官不究。但是因为亲生父亲侵犯具有隐蔽性，而且少女或者幼女没有任何反
抗能力，所以制定了相关的法律进行限制。弛子你说为什么他们那些国家会有更
多的对于年少甚至年幼女儿的侵犯呢？」这个问题就很有意思了，我喝了一大口
果汁才回答道：「原因其实挺简单的。在我国也有性侵自己亲生女儿的案例，但
是占比极低。从人口比例来讲的确是你说的几个国家特别严重。因为一个关键原
因，不仅仅我国，甚至全世界性侵自己女儿，不论生父还是养父，都是同一个原
因占比九成以上。」故意卖个关子，两个美女都好奇的靠近了一些。

　　「因为都是缺席了女儿从婴幼儿成长到幼女和少女这个过程的男性才会产生
性侵亲生女儿的念头。因为没有那个过程，所以一种名为父爱的东西就不纯正！
首先从生理角度出发，男性在养护婴幼儿的时候乳腺也会发育和产生类似的乳素，
只是量级与女性完全不可比。这个分泌最大的一个作用就是降低性欲，注意是对
分泌的因，降低性欲。所以生理上就没有了性欲，也就没了可能存在的性侵。其
次是心理上的，从一个比巴掌大不了多少，皱皱巴巴的小猴子，养成了一个亭亭
玉立性感火辣的美女。可是人对于任何事物都有着绝对的第一印象，心理上这个
玩意长成啥样都是我当年抱着的那个会撒尿会拉屎在我身上的小猴子。产生强奸
的念头？我特么一板凳削死你。于是没有心理和生理两方面因素，你想想怎么产
生性侵？？？然后说一下产生的，一个没有养护婴幼儿期甚至幼女时期都不在身
边。当你看到的时候就是一个性成熟或者将要成熟的诱人少女，她美丽，她青春，
她还最关键的是对你没有设防！然后你就没有那种阴暗的龌龊的想法么？其实是
有的啊，所以哪怕是继父，如果参与了养护，基本没有问题，没有参与养护的生
父都有可能危险。因为在他们的潜意识女儿是个陌生的性个体！那几个国家传统
上并没有父亲参与照料婴幼儿的习惯，当然是这个问题的高发区。中国最常见的
尤其是贫困地区，两种，第一种母子的。原因是居住环境，见过了太多母亲的性
爱或者是单亲母亲的不设防，于是有了欲念的引子。另一种就是刚刚说过的，父
亲长期在外，见到女儿的时候都十岁了。母亲全靠父亲的收入，不具备独立性，
于是发生悲剧是有理可寻。」长篇大论一套，然后清清嗓子：「我的情况就是类
似这种，过于早的有完整记忆，于是每一次父亲插入母亲的阴道，包括母亲情动
时候的呻吟都刺激着我。于是所有的性幻想对象都是母亲，我觉得我也没有什么
可隐瞒的。所以我专门对年长的女性有很强烈的性欲，这一点我也不隐瞒。只是
人区别于禽兽就在于，禽兽有想法做什么就做了。人是有欲念，但是还有道德约
束，自己约束不了还有法律限制。所以我至今为止还是对母亲以及每一位美丽的
年长女性都有欲望，可是我也从未，未来也一样，不会强迫任何女性的。性爱是
美好的，双方任何一方的不快，都是不完美的性爱。」手被肖钰祺悄悄抓住，用
力的握紧。

　　康妮看了我和肖钰祺的手轻声问：「不是有政策么？男女关系混乱是要受惩
罚的吧？那你俩是夫妻？不是吧？肖女士和我差不多了吧？肖，你这不是犯罪么？？？」
肖钰祺微笑着回应道：「他是特殊情况，只要不同时存在多个婚姻造成重婚罪，
仅仅是性关系是不存在违法违纪问题的。这一点我可以担保，上级有指示过。您
也明白，他的年龄和能力注定了非同一般，所以有些条例不适合他。另外我们是
自愿的，嗯，其实是占了便宜的，毕竟才十三。哼～」还摇了摇我的手臂，小女
儿态。

　　康妮这次是真的惊讶的不行：「现在我们的政策都这么宽松了么？而且思想
这么前卫啊？真帅！１３岁的小正太可以与你，额，你知道么，太让人惊讶，太
令人羡慕了。哦天哪，这情况在弗吉尼亚州很有可能面临十到二十年的监禁，而
且很难假释。额，你，额，你摸屁屁是指，你们还肛交么？哦我的上帝，这是增
加量刑的，十五年起啊！哦我的上帝，我，我不知道该说什么，疯掉了，疯掉了
啊。」肖钰祺呲着牙问：「法学博士康妮～，如果是三人以上呢？」康妮整个人
都不好了，手都发抖了：「二十年以上是最低刑期，而且，而且是禁止假释！！！
我的天哪。这里是地狱还是天堂？不过真的羡慕死人了，人生就该勇敢一些，不
要在乎世俗，我支持你们！」说话间，何超琼女士过来通知可以实施了，康妮去
玩老虎机，肖钰祺安排人撰稿和拍照采访，何超琼负责接应镇场子。于是澳门爆
出来近年来最大的一则娱乐类别新闻。

　　一位来自美国的超美丽女士在惊天的运气下，五发连中老虎机的最大奖。总
金额超过了５５００万元。事情迅速惊动了何家，天下第一关－- 何超琼女士亲
自到场，检验了设备设备没有被人为干扰后，支付了彩金，并且亲自护送这位女
士去酒店。此次事件是历史上老虎机赢取奖金的最高记录。之前最高的是一千万。

　　隔日布天盖地的报导淹没一切，最关键的是五千多万何家大大方方的让人带
走，间接的表明了态度，在后续的时间里使澳门博彩业有了一个较为明显的增长。

　　后来还有内部人士爆料称，在酒店当日夜晚何女士与那位超级运气的人又赌
了两场球赛。结果那位女士场场全压，五千五百万变成了两亿两千万！！！大气
超凡的何女士认赌服输，亲自安排了对方的安保工作，保障当事人的安全。两人
因此结下深刻的友谊。

　　然后几年后有爆料，那位运气超级厉害的女士是世界女首富康斯坦斯女士…
…

　　我是没有参与这一幕大戏，自己在酒店房间开始编写精简优化版的ｗｏｒｄ
９７，支持１６位和３２位。另外做了一个类似ｗｐｓ的分页显示功能，源代码
总计大小只有８兆多，如果我努努力明天下午就能写出来，安排一位会简单图像
处理的工作人员用另一台电脑帮我画了一些需要用到的图标文件。两个小时多小
时后，三位女士就回到了酒店，喜气洋洋，想必表演的很开心。

　　之后赌王又打了一个电话过来，双方都表现出了足够的善意，我也明白赌王
是有些担忧如果今晚我的预测失败，可能会给我造成压力，于是提前安抚一下，
并且表示都按照我的意愿安排好了。

　　电话打完继续写代码，之前的预测是正确的，效率还有所提升，可能运气好
明天下午到傍晚之间就能写完。

　　可是到球赛开始还有好几个小时呢，在小阿姨的建议下，她们三位玩起了简
易的德州扑克。负责发牌的就是刚刚帮我做图标的工作人员。

　　小阿姨谨慎精明，康妮聪慧感性，何超琼技术高超而且沉稳大气。三位输赢
不大的玩了几局。听着键盘声，康妮回过头问：「弛子每天都这样的工作么？会
不会太累了？」我微笑回应：「做自己喜欢的工作，并不会觉得累，等到开学了
我就正常上学放松心情。只有夜晚才会工作。」何超琼接话问：「那一天睡眠的
时间够么？偶然加班忙碌几天倒是可以，天天的话身体会垮的。」我：「习惯就
好，如果没有特殊情况是不需要睡眠的。」肖钰祺单手捂脸叹气，在何超琼和康
妮疑问的目光中无奈的回答：「是这样，这位是个超级超级超级工作狂。没有特
殊情况不睡眠，连续几天都是常事。嗯，特殊情况是在女人身上发泄了精力之后
才会入眠。简单说就是不睡觉就不睡觉！」这话说得很绕，还好两位女士都是听
得懂。

　　康妮单手挡住微张的小嘴，舌头都在左右颤：「一直这样么？那身体情况还
好么？精神状态会不会很差？哦，不对精神状态和逻辑思维还是挺好的吧？不可
思议。我今天说不可思议的次数实在太多了。」何超琼则是有些不太相信的确认：
「据说爱因斯坦睡眠法是后人伪创的，难道张先生是使用这种睡眠方式么？」小
阿姨也很无奈，这个问题之前她也疑惑过：「这是一位极特殊的情况，真的是一
直高强度的脑力与体力劳动状态，持续时间目前最长是七十多个小时。然后就有
人安排与他性生活，强制进入睡眠状态。咳，上一次睡眠的助眠工作就有我的参
与。」何超琼颇有深意的看了一眼说：「辛苦了。」倒是康妮直接问道：「弛子，
你是必须女性助眠才能睡得着么？」我哭笑不得：「没有那么回事儿，我只是不
需要睡觉而已。连续工作看着进度一点点的向前，本身就是一件很快乐的事情。
我们在清朝落后了太多，原本追上了一点儿，又发生了倒退二十年的情况。所以
落后的每一分钟都是需要我们更加努力的去拼回来。当然不包括你们这些普通人，
你们正常工作，尽力就好，真正的差距是有能力的人去弥补的。岁月静好，我辈
当负重前行。」这一句没走脑子的话直接气炸了两位女士，倒是小阿姨已经习惯
了我完全不经考虑的说辞，毕竟能当着国家领导人的面只说对自己生母有情欲的
人天下独一份。

　　肖钰祺赶紧打圆场：「别生气，别在意，他就是在工作状态的时候说话不经
考虑的口无遮拦。还是孩子呢，你们一位是千金小姐一位是公爵后裔，别和他一
般见识啊两位。他的口无遮拦对上总理都这样的。」康妮点了点头：「那么你是
认为自己是能够背负很多人前行的了？其实你这样的工作状态让我也是很有压力
的。我也算是名校的最年轻一批博士吧，我觉得我也应该努力背负一些。」我：
「康妮，你做好一位公司门面就好，其他时间发布一下文学故事，照顾好贝蒂和
玛姬就好。曹操说的宁愿我负天下人的负是做背负讲的。一个三国那么多能人，
可是有能力有责任有资格背负天下的不过三人而已。」怎么说的呢，就是吧，越
解释越让人生气。

　　何超琼也是被鄙视三人组中的一位，本就对今晚的球赛持保留态度，于是稍
有薄怒：「您怎么确认自己的资格呢？为什么我们不行？我的生活中，工作、学
习、思考的比重也是非常高的。自认为还是能做出一些贡献的。」我眨眨眼睛，
似乎，哦不是似乎，是生气了。

　　生气的样子很好看，尤其是何超琼这样的越看越舒服类型。

　　「首先我不是觉得你们不能做出贡献，我只是说，需要超出的部分需要我这
样的人来弥补。你们在自己的工作岗位上都非常不错的完成了职责和义务，这就
是很高的贡献，善其身是一个很好的个人境界了。济天下不是普通人的责任，这
些对于你们不要刻意强求，会特别的累和痛苦。其次是我可以证明一下，您把扑
克牌在我面前翻过来展示一下，嗯好，翻过去吧。随便您发什么牌我都一清二楚
了。」何超琼都惊了，赌王家族，什么高人老千没见过啊。但是要么是需要配合，
要么是需要道具，完全没接触过，直接不到五秒自己展牌的时间。真的做得到么？
关键是原理不通啊，没接触过这些，想要做暗记不可能，那么只能是靠配合了。
只要自己杜绝其他三人的干扰，看他怎么玩儿。瞬息之间觉得猜透了我的思想。
于是轻轻抽出一张牌，低头双手拢住在牌缝隙中确认了一眼，然后按住：「这张
是什么？」我扫了一眼，然后回想了一下刚刚看到的所有侧边角：「红心７，这
张牌的之前被发出来过三次。侧边角磨损，互相磕碰的时候有两处明显，三处不
明显的伤痕。」何超琼迅速的回头扫了一眼，然后又转了一圈，最后检查了自己
的衣袖与桌子。心里已经不是惊诧，而是有些恐惧了。这间酒店是自己安排的，
没有额外的监控，自己看牌的角度正常手段是没可能拍到的。其他三个人也没有
看到牌，那么也就不存在配合。身上没有被安装摄影装置，桌子是酒店原本的普
通木桌。从哪知道的呢？这技术比之前看到的几位都要高明，甚至可怕。这是赌
场天敌啊。

　　应该说何超琼有点倒霉，刚刚我正好是优先编写分页模块，写完了这个与其
他功能逻辑交互很少的地方，所以全部的精力都可以转过来几秒。于是一共才５
４张的纸牌，每一张的正面至少一个角我都是看得清楚的。

　　一副全新的牌是完全没啥办法，可是一副玩过几次的牌，尤其是切过多次牌，
每一张就都会有细微到很难察觉的不同，只要不同，那就能记住。

　　「何女士，也可以尝试加上我四个人玩一会儿德州扑克，可以在实践中检验
我的能力。」三位女士一致赞成，开始了新一轮，结果让她们真的心服了。完全
如同明牌。

　　尤其是我携着前几次百分之百认牌，用一张Ｋ最大的牌消灭了康妮Ｊ最大的
偷鸡之后，我的偷鸡都没有人敢抓了。最后不信邪的何女士借来了放大镜，按照
我说的挨个检查了三张之后，彻底服了。

　　何超琼双手合十：「认输，赌界您可能是最强的那一批人之一了。仅凭着这
个眼力就足以纵横了。是我自大了，和您这个眼力比起来，的确是我们只是普通
人。」小阿姨偷笑不已，我也赶紧说几句场面话，客套一下。

　　小阿姨似乎很在意何女士之前的话，捅了一下她的腰：「你之前说的话算数
不？就是要是今晚的足球两场都和他说的一模一样发展，你就把自己压上来。不
要你的钱，不要你的身份和别的什么，就帮我一夜就行。我自己应该是应付不来。」
何超琼的脸一下子红到了耳朵，就没有这么坑人的吧，还有外人呢。

　　康妮倒是没有顾忌直接问：「怎么应付不来啊？他才刚刚成熟，青涩着呢，
顶多就是精力比较不错吧。」肖钰祺摊手说：「年纪是刚成熟，经验不是，尺寸
不是，持久力不是，最关键精力与体能都是顶级的。经验上什么都会，三门齐开
都很熟练。尺寸有二十公分左右长度，直径在四厘米上下。持续时间长，另外射
了也不软，硬度大约就和钢筋包裹在里面差不多吧。反正上一次三个人其实有没
有让他尽兴也是不确定的。」我笑着插话：「阿姨，别逗何女士了，我距离上一
次有性行为才过去没多久。不需要这么做，另外何女士的丈夫是家族联姻，还有
何女士心中爱人巨大遗憾，都不是我们可以冒犯的，对于朋友而言，玩笑可以，
真的安排就不必了吧。」何超琼欲言又止，已经与许先生分居一年多了。他和李
嘉欣玩的很嗨，离婚的默契在夫妻双方心中，可是事关两个大家族，没办法直接
离婚而已。心中那个男人已经逝去了多年，从付出巨大代价的扶灵之后，就可以
说走出了心结，只留下永不会磨灭的印记。只是这些话没法与任何人讲述。

　　康妮附身探着头看过来：「那么我就是可以冒犯的对象呗？你看只提到了何
女士，怎么？小家伙，我之前还想要介绍我家的贝蒂和玛姬给你呢。我可是有可
能是你的未来岳母，丈母娘你懂么？你居然真的对我有兴趣么？」我诚实的点点
头：「康妮，没有人说你的五官与费雯丽很相似么？你是白人女性中五官最完美
的。身材一流，尤其是没有婚姻束缚，所以我对你的性趣很浓烈。嗯，你对我有
兴趣么？」康妮被我的坦诚带动的也很坦诚：「还记得我想到的那个故事么？我
们也聊了道德与星空，聊了伦理与历史，我们聊得很开心，彼此的心也不远啊，
虽然年纪差距很大，可是我们的知识，世界观，甚至是灵魂之间都是很合拍的，
我对你也有兴趣。就是你确定没问题么？我怕我是在犯罪。哦天哪，简直是想象
一下都觉得罪孽深重。十三岁，哦上帝，我也有机会这样的触犯法律么」双手捂
脸左右走来走去。

　　我笑的看不见眼：「所以那个故事是真的对么？」

　　于是郎有情妾有意的三个人轮番去洗澡了，当然没有马上，如何，何女士还
在呢，而且两场球赛还没看呢。

　　于是康妮拿出哈利波特进行翻译，时不时还与两位女士交流语句。我继续编
程，能插嘴的时候也会接上几句话。

　　何超琼问我一个问题挺有意思的：「为什么自己编写这个代码？而不是指挥
其他人做，自己管理就好？」我有点无奈：「因为效率，一个操作系统光是说清
楚全部的需求没有三五个月都说不清楚。就算是我用超快的打字速度用一个月以
内的时间打字完成了需求文档。但是，接手的程序开发组需要很多很多很多次的
与我协商确认很多的细节问题。光是文字不能完整的描述太多事情，软件开发的
确是能够把功能做到你描述的要求，但是实现方式和预留的某些东西是不一样的。
高手三百兆做到的事情，庸人五倍的量也做不好，顶尖高人可能一百兆都用不上。
执行效率的差异可以达到数百倍。另外参与的人数越多，就越容易出现ｂｕｇ。
综合计算，我自己三个多月能够完成的工作量，我需要用五个月的碎片时间去安
排和管理，然后一群人用三年去实现。如果我的输入效率是普通人那样，可能管
理还有一点用出，可是显然我比正常普通人快至少四五倍，思考时间在我这里约
等于零，比一般人快数百倍。工作时长我比一般人多一倍，键盘效率高六倍以上。
没有阅读和理解需求的额外时间，没有多人协作需要的沟通开会时间，综合算起
来，我一个人的效率约等于普通人的一千到一万五千倍之间，程序越大我越效率
高。所以完全没办法现在要别人来配合我工作，他们能做的只能是配套的封装，
接口，后续服务等工作。可以这么说，在软件行业我可能是接近神的存在，所以
没法与一般人配合或者管理他们。」就很无语的坦诚，只是康妮和小阿姨挺开心
的，因为是凌晨０点到４点多才能结束的球赛，所以宵夜、饮品等等准备了好多。

　　一边吃一边闲聊，小阿姨不知道啥时候开始拉着康妮咬耳朵好半天，似乎说
的都是和我相关的话题。何超琼不太好意思参与，于是就有一搭没一搭的和我聊
了一些赌王家的产业，提到赌牌，提到信德。关于赌王家的产业，何超琼随意的
问问我的看法，既然是随便问，我不太懂赌业这个，我也就随意说说了。

　　「不了解赌王家收益比例，只是谨慎的不看好博彩，反而是目前亏损严重的
信德集团倒是挺好的，涉及地产，酒店，运输，还有实体投资领域。信德的市值
看起来连赌业的三分之一都没有，可是实际总资产去掉负债也会高于赌业整体不
少吧。」何超琼点点头又摇摇头：「虽然总资产还好，可是每项业务都在亏损，
尤其是船业运输，今年的数据只怕都看不得了。」我有点好奇的问：「那你们和
内地有船业的业务么？我觉得你们要是能和内地合作，打通广州、深圳、香港、
澳门甚至是上海的路线的话，盈利是必然的吧？另外内地的地产与酒店业务也是
非常有潜力的，只要政策合适的情况，不仅仅是盈利那么简单的。」何超琼的确
是想过如果信德在自己的控制下会不会好一些，怎么做才能盈利，很多想法居然
不谋而合。

　　于是就着当前的地产局势，政策与投资，尤其是关于万达模式与过几年要发
生的金融风暴聊得很嗨，之前些许的不愉快烟消云散。人和人真的是不一样的，
有些人就对风花雪月奢侈品啥的感兴趣，这屋里三位都是对搞事业很是有想法，
所以聊到后来三位女士达成同一阵线与我模拟的索罗斯来了一拨泰铢战争。当然
我是看过剧本的，所以三位泰铢代表惨败无条件投降。完事儿了还心有余悸呢，
提到了香港要是被这么来一套也完蛋了。

　　说着说着就临近比赛开始了。于是换了个位置坐在床上看电视吧。

　　给我准备了一个高度很高桌子当笔记本架子高度大约有六十多公分，宽度也
有一米多，似乎是正常放在地上的，我打字的时候需要双手端起来，所幸是能勉
强使用。，于是我就双腿放在桌子中间继续忙叨，两侧分别是康妮和何女士，小
阿姨在地下转来转去的不上来。准备了很多各式水果切，然后才靠近我们脚的位
置横过来侧躺着看电视。一张大床四个人都在上面。

　　小阿姨的曲线从侧面看是无暇的，尤其是她的锻炼程度是远高于一般女性的，
腰部纤细有力，臀部曲线惊人。一边输入一边强行克制着眼睛不要去盯着小阿姨
的臀部。

　　有时候都在琢磨我这个脑是不是已经双核的了，代码在脑子里面生成然后指
尖把它们输入进去，一开始一直需要盯着进行校验。可是连续超过几千万次的点
击都是无错误，所以我最近都开始解放眼睛了。

　　所以当我正式的开始撒麽别处，手中敲击不停的时候，何超琼和康妮都在很
惊诧的盯着我的笔记本显示器看，康妮尤其是Ｃ语言的高手。看了有十分钟比赛
开始还是没有发现任何错误，这期间我的目光就在康妮的身上游历了每一寸。西
方的上帝很偏爱康妮，欧美女性常见的优点都完美发挥，五官精致深刻，胸臀曲
线极好，尤其是双腿的与身体的比例特别的夸张，与康妮身高相仿的小阿姨，本
也是长腿美女。可是两人的腿长至少差距四公分，另外皮肤本来是欧美人种的致
命弱点，康妮是个例外。

　　所以坐下距离实在太近，于是康妮的皮肤就成了看球时候的一个新的话题。

　　按她的说法，她不爱晒太阳，出门喷防晒。不做过多化妆，最最关键不爱吃
甜食，这是因为陈先生说吃甜的容易牙痛。

　　所以这么多年过去了，同龄的女子都开始变成大妈的时候，康妮还是这副青
春的样貌。

　　只是她其实也总是在暗暗担忧自己的皮肤问题，不仅仅她自己，何超琼与肖
钰祺自认为都是那种不算青春的年华了。所以三个人这次讨论的时间和内容以及
激烈程度都是远超之前的。甚至上半场都要结束了，三个人看了零比零的画面嘴
里还在念叨着。

　　肖钰祺用屁股顶了顶我的脚：「弛子，你说，要是我再老十岁，脱光了钻进
你的被窝都会被赶出来吧？女人的容颜和身材真的好难保持。十年之后你就是个
青春与成熟共存的帅小伙了，到时候你连正眼都不会看我的了。」我看了一眼丰
润的翘臀，没好气的回应道：「别诱惑我，我都被你干扰到了，工作效率至少下
降了百分之八。硬了，别蹭了啊，小阿姨，等她们两位女士走了我一定让你好看！
哼～这个问题不需要考虑，我是可以控制自己的欲望阈值与记忆对象的。假设有
一天你九十岁了，你还有欲望的话，我插入你九十岁的身体时候，我就用你第一
次被我勉强的插入时候的记忆代换。那样我每一次，每一下都操你的感觉都永远
就像刚刚认识。所以你永远不用担心年老色衰会对我有什么影响，这也就是为什
么我看我妈永远都和看到青春靓丽的她赤裸在我爸身下一样。记得我的话，我与
一般人不一样，不需要你刻意追求什么，你就算身体发福或者肌肉松弛我都能体
会快感，我喜欢你，就在第一次，也就永远在这一次和下一次。」明显感觉小阿
姨的屁股都翘了一点，似乎是有意，也似乎是无心的小阿姨调整了一下位置。屁
股靠过来的时候，脚趾的位置刚刚好在臀线中部，于是在两位女士眼皮底下，小
阿姨用臀缝别了一下我的脚趾。

　　这能忍？要不是身边两位都是合作者，我现在就想吧小阿姨的裤子脱下来，
让她的骚屁眼感受一下什么叫暴躁。

　　现在没办法，勾着脚趾试探的点了点，小阿姨又微微的调整了一下位置，这
次让脚趾刚刚好顶在了中间，于是脚趾轻轻地画圈，臀部摇曳。

　　那温软的触感，臀部偶然用力夹紧脚趾的感觉。呼！工作效率下降了不止百
分之八了。

　　摇摇晃晃的等待中场休息，小阿姨的呼吸越来越清晰，我也涨的特别难受，
真有心用手撸上几下缓解一下鼓胀感。

　　小阿姨一口气没喘好，发出了似叹息的声音。

　　康妮问道：「钰祺怎么了？你的小情人不是说过了不在意你会不会衰老了么？
你还有什么值得叹气的？精神生活满足，物质生活富足，工作很有价值，人生圆
满呢。」小阿姨声音带着春情慵懒的说：「我是替你们叹息，我自然是圆满呢，
自从遇到这个小冤家，我真的不缺什么了。你们现在还勉强算是个青春的尾巴，
浪费了这几年的好时光，真的就开始断崖式发展了。劝你俩啊，抓紧找个知冷知
热的或者是身强力壮的哦，不然过几年就是精神恋爱了。」何超琼不屑的哼了一
声：「你是饱腹不知饥难，三句不离肉味！年纪小的时候拧巴，年纪大了一些懂
得多了理解了长辈的考虑，可是有些事儿就那么回事了吧，人生又不是只有肉味
对么？」康妮有些游移不定：「每天都看着自己的皮肤越来越差的感觉真的不好，
青春的时间过得太快了，我真的羡慕你们的血统，黄种人实在是太有优势了。的
确是人生不是只有肉味，可是能吃肉的时候不吃是不是浪费了。」肖钰祺有些意
外的回头看了一眼，然后又看了一眼何超琼，两个女人同声说道：「有肉能吃就
抓紧吃啊，错过了就可惜了。」然后对视一眼，转过去看电视了。

　　小阿姨的臀部靠过来的幅度越来越大，被裤子束缚的感觉真的是难受的一批。

　　电视画面切到的是三株口服液的广告，三株这几年简直是风口上的猪，飞起
来的发展，甚至未来都有一种神奇的权衡，到底是去当一个三株的县级代理还是
去当县长更好呢？就他妈的离谱！

　　腿边有一只手好似无意的落下来，只是指尖触碰，微微颤抖的指尖说明手的
主人不太平静。

　　我装作没有感觉到任何异常，脚趾在小阿姨的臀缝中间按压着。

　　十几秒过去了，那只手微微的贴近了一点儿。

　　感觉到没有反应的情况下，这一次是一半手掌，十秒未动。

　　轻轻的揉了一下，然后停在原地，我专心打字，不予理会。

　　那只手偷偷摸摸的抚摸着我的腿，上下一寸寸的隔着裤子感受肌肉的触感。
我绷紧了一下腿部肌肉群，吓得那只手一下停下了所有的动作，但是没有弹开。

　　然后我隔了几个呼吸，连续绷紧了两次。那只手试探的在我绷紧之后捏了两
下，然后我绷紧一次以示确认。

　　偷偷摸摸的手得到了认可，这次大胆了好多，从腿外侧逐步到腿内侧，停留
了几秒后，直接向上，摸到了鼓胀大包。似乎被吓了一跳，弹走了，犹豫了一下
才又摸了回来。

　　隔着裤子在鼓包上盘旋了几圈，摸摸索索的找到了拉链，一丝一丝的向下。

　　勇敢的小手，为你点赞。

　　广告都播完了，已经开始下半场了，那只手才把我憋了好久的鸡巴放出来透
气了。

　　灼热的硕大让那只手有点不知所措，怎么这么硬，这么弹，这么粗大！

　　颤颤巍巍的靠近，颤颤巍巍的抚摸，然后还可爱的尝试用四指的宽度一点点
的丈量我的长度。

　　转眼三分钟过去了。

　　「何女士，注意看，德国队这几次进攻是很有威胁的。下半场刚开始，对手
还没有完全调动开的情况下，很可能被德国队找到机会射门得分。」何超琼有点
惊异的看了我一眼：「球权刚刚被保加利亚夺走啊，这几分钟被控球都是可能的
吧，啊！这要遭。」话音未落的球权就在德国队这边了，几次到脚我没有注意，
因为那只手已经在轻轻地撸动了。而我的两只脚都在小阿姨的臀部运动着呢，这
感觉比直接的性交还真是别具风味。解说激情起来，气氛也紧张了起来。那只手
也紧张了起来，甚至另一只手也在摸摸索索的过来了。

　　「射门，球进啦！！！」随着解说的吼声，两只手都紧握在了我的鸡巴上，
一上一下，用力撸动着。

　　何超琼惊讶的转回头看着我：「啊，那个，几分钟？」我平缓的说：「四分
钟多一点儿。下半场四分钟多。」「你这预判也太准了吧？？？」何超琼都有点
认知崩溃了，怎么回事儿？扑克能被看一眼就彻底看穿，而且是靠放大镜都很难
确认的磕碰。预测球赛就像提前看过一样准，而且还有理有据的。

　　那双小手似乎人来疯似的，有人注视还加快了撸动，恶意的想要看我出丑。

　　「合理的发展，德国一直是以防守和善于打这种局势著称，现在可能很多人
都会认为德国必胜了。可是德国球员不是神仙，老虎也有打盹的时候，等着看吧。
越到临近终场压力越大，注意力越容易出问题，一点崩塌导致全面瓦解。拭目以
待最后发展。」我挑了一挑下巴。然后朝着躬身朝着我这边的康妮女士瞪了一眼。

　　康妮那双明亮的大眼睛带着清纯的笑意，学着我用下巴示意我看她因为弓腰
而露出的胸怀，咳，果然是成就大事业的人啊，胸怀宽广。

　　十几分钟后，小阿姨已经停下来舒缓呼吸了，她在前几分钟稍稍的有点感觉
了。

　　康妮则是惊诧的看着我，做着口型「你怎么还没射？」

　　　　　　　　　　　　　　我也回了个口型

　　「没插入怎么射？」

　　　　　　　　　　　　　康妮的眼睛充满无辜

　　「这样不会很容易射出来么？」

　　　　　　　　　　　　　　　我也很无辜

　　「这样只会越来越大，射不出来的。」康妮眨眨眼，扫了一眼这个桌子，高
度似乎可以操作，康妮也知道自己的行为有些超标。可是就像钰祺说的，青春眼
看就没了，皮肤以后的日子逐渐松弛。美丽的容颜就只有几年的保质期了，再不
抓紧时间吃到想要的肉，以后绝对没机会了。

　　这孩子的样貌一流，才能一流，品性也很合拍，最关键是写的故事也是那么
的有趣儿，还是日后最重要的合作对象。综合来说，咳，我就是想要与合作对象
搞好关系，才不是眼馋一个未成年，偏偏有着四五十岁成熟男人魅力的神异存在。
咳，再说澳门是中国领土，我没犯罪吧？额，男孩在中国法律中似乎没有被保护
起来。咳，低头用衣襟擦掉口水，咳，我特么就是馋了，好久没有性生活，遇到
个这么好的，我就疯一下怎么了。以后反正也遇不到了，这一次爱面子放弃了，
以后的日子后悔都找不到点儿。

　　双手收回，拿出发带，吧头发都拢起来捆上，然后看一眼正在聚精会神看着
电视的何超琼，向后沉腰伏身，低下头，张开嘴，含住。保持身体最高的地方不
超过桌面高度，管他呢，反正不行就今晚回国，真疯起来谁也不在乎。

　　呼，我停下了手中的敲击，这位如同艺术品的美女，轻轻衔住，舌尖轻舔的
侧颜比前世看过那位只与丈夫拍摄Ａ片，长相酷似奥黛丽赫本的ＲｏｓａＣａｒ
ａｃｃｉｏｌｏ还要纯美。

　　犹豫了一下，我尝试用右手单手控制键盘输入，左手轻抚康妮的后颈。

　　美人如玉，五指在细腻的肌肤滑动，轻轻的下按，康妮不是电影中那位可以
把巨物轻松吞入的好演员，只能是浅尝辄止。含住龟头之后用力的吸吮一下，双
手环抱着撸动，手口配合，消无声息的在桌子的掩护下口交着。

　　聪明的康妮，含着这个粗大的东西发现无法像想象中那样的整条吞入，那么
只能是增加单位面积上的花样了。

　　舌尖在龟头的平滑面顺时针绕几圈，用力吸吮几次，然后逆时针绕几圈再吸
吮几次。

　　耳朵一直注意着两个朋友的动静，时刻准备好随时脱离侧躺或者假装把发卡
碰掉了正在寻找。

　　小心翼翼的，后来发现电视的声音还是挺大的。于是稍微放开一些速度，轻
微几乎不可闻的噗噜噗噜的声音响起。

　　脚趾前面的小阿姨瞬间紧绷了臀缝回头看向我的眼睛，彼此确认了一下，没
错就是这个声音。小阿姨转过头直起身靠向何超琼这边，用身体挡住了全部可能
暴露的位置。

　　温暖的口腔，包裹着牙齿的含入，尽量不发出声音的隐秘动作，给阴茎的刺
激感很独特。用心的感受康妮舌尖的凸起，柔滑的触感搭配顶级的视觉体验。

　　快感增加的很迅速，左手顺着康妮的领口贴着肉，向衬衫的内部摸过去。

　　光滑，肌肤细腻，有不算明显的背沟。

　　我的手指微屈，无名指与中指按在沟底向下搓动，可惜我的臂长不够摸到康
妮的丰润翘臀啊，只能摸到胸罩附近。

　　顺手解开胸罩的扣子，在康妮的配合下把胸罩从领口拉出来。

　　康妮撅着臀部担忧的看了一眼两位专心看球赛的友人，那两个人正在聚精会
神的看着电视，肩并着肩，没有回头的意思。

　　我比划了一下，康妮回头又确认了一下，凑近过来左手勾住我的脖颈，带着
一丝侵犯的意味吻住了我的唇。

　　紧张又刺激，她的眼睛一直盯着左边的两个人，舌尖在我口中一点点的试探、
品味，另一只手迅速地解开自己的前襟儿衣扣，巨大、饱满的双乳。

　　我发誓这是我真实见过的最大号，白的刺眼，形态完美，没有任何下坠的趋
势。

　　康妮对于自己身材的保养与用心程度是超出常人的，舌尖充满了强迫意味的
在我口中游弋，左手放下落在我的阴茎上抚慰。右手抓起我的左手，用力的按在
她的胸部上方。

　　狠狠地某捏，眼眸中的欲火比我想象的还要浓烈，这种不顾一切的情绪差点
让我放弃右手的敲击。但是如果停下来，前面两个人不就回过头了么？

　　强行忍耐，分心多用，右手按照既定的目标敲击，左手体会着前所未见的香
软挺翘的巨乳。舌尖与康妮的香舌争锋。双目直视着康妮的眼睛，在她的眼睛中
我看到的就是我自己眼睛，以及超出一切的坚决，她想干我。而不是我想不想的
问题。

　　亲吻的动作越来越激烈，她的鼻息热乎乎的。呼吸越来越急促，嘶，居然咬
住我的下唇。

　　眼眸中的欲火越烧越旺。

　　康妮斜眼看了一眼肖钰祺与何超琼的位置，然后把我向后压，我本就靠在床
头的靠枕上。整个上半身都被压着倾斜在床头。我忙乱之中把键盘拉到了桌面的
最边缘，这样我的敲击没有间断，而且依然无错。

　　炽热的鼻息喷在我的脸上，康妮右手带着我的左手，撩起她的裙摆，摸摸索
索中从侧面摸到了花边的内裤边缘。把我的手指伸到内裤内侧，哦原来是要我把
她的内裤脱下来。粗重的喘息，康妮已经压抑不住自己的声音了。我舌尖一顶，
把她的舌头顶出来。头部向后一靠。两个人的唇脱离开来。

　　康妮有点愣住了，不知道是该顺从欲望的继续强迫也要把欲火发泄出来，还
是该顺从我的意愿停止下来。

　　下一刻她才明白，我左手顺着她向前挺着的腰跨把内裤一点点的顺着白皙嫩
滑的长腿拖拽下来。头部前伸，轻轻地亲吻在她挺翘的下巴上。我这是要让她的
呼吸声降下来，一直吻着，欲火太旺的喘息太明显了。康妮挺腰，等到内裤从臀
部划过，收臀，让内裤向下直接到达腿弯。向后仰起，一只手一直在撸动我巨大
的鸡巴，一手抚摸着，有时还轻轻地点几下我正在脱她内裤的左臂。

　　双腿捲起，让我从容的把这条淡紫色的丝边内裤拽了下来。

　　玛瑙石一样的绿眼睛盯着我的双眼，充满了期待，随着内裤脱离，康妮的天
蓝长裙下面是真空了。我嗅了嗅手中的内裤，中间位置已经湿润了一块大约有康
妮嘴巴大小的地方。

　　舔了舔，露出微笑，康妮放心的翻转身体，背对着我。

　　然后侧身从桌子的下面钻了进去，不是正面钻过两条桌脚。而是侧面钻过一
个桌脚，这样看起来就像是普普通通的趴在了桌子左侧看电视呢。

　　钻下去之后，双腿微捲，摇了摇臀部，回眸一笑，右手掀起裙摆，魅惑至极。

　　我把键盘向内推了回去，下身前移，直到阴茎紧贴到了康妮的会阴位置，康
妮双手一上一下的把裙摆卷起。

　　白皙的臀肉，最白的屁股就在眼前。国人一直以白为美，这个臀，堪称最美。

　　丰厚不腻，肤如凝脂。形态更是极品的圆润弹性，康妮的外阴已经被大量分
泌的润滑液打湿了，细细的，柔软的毛发已经湿淋淋的。

　　属于逆向跨坐在我身上的康妮只觉得下体凉飕飕的裸露在外，然后一个散发
着高热的大肉棒横着贴到了跨间，贴的是那么的紧密，甚至阴唇与臀瓣同时感受
了它的温度。于是两处同步的感受到了巨大的空虚感。

　　用左手抚摸着康妮的臀肉，手摸上去，康妮的臀部就是一颤，单手分开紧致
的臀瓣，雪白一片的臀肉正中间是一朵粉嫩的菊花，紧紧地收缩着，边缘色泽很
浅。目测康妮没有或者很少有肛交行为。咦？有一根，嗯只有一根很长的肛毛。
嘿，轻轻地抓住，掐紧微微一拔提醒一下康妮，康妮带着疑惑转头看过来。用力
的一拔，康妮的嘴张成了ｏ型，然后明白了发生了什么，不好意思的把脸埋下。

　　在白皙光滑的臀瓣拍了拍，然后康妮双腿用力把臀部翘起，直到挨到了桌子
上沿。

　　我单手持着阴茎向前，就差两三公分才能够距离插入，巨大的龟头前端顶在
会阴的位置，我敲击了两下，康妮才反应过来是高度不够。

　　聪明的康妮含腰翘臀，这样臀部最高的位置就在桌外了。调好角度顶在洞口，
康妮感受着那个巨大的存在，松了口气，缓缓的下沉身体，湿润的洞口被压下一
个塌陷的肉坑，然后缓缓的分开两侧肉壁，龟头慢慢被吞入。

　　康妮感觉自己就像是中世纪油画中被凌辱的女巫一样，身体被一个框架锁住
（桌子），下体完全裸露，一个巨大的阴茎在正下方，自己的重力带动着身体向
下沉去。火热、硕大的龟头压在阴唇中缝，缓缓挤压开门，丝丝的凉风拂过被淫
水打湿的阴唇，屁眼部位因为被拔掉的那根毛发产生了出汗一样的错觉，也是凉
飕飕的。

　　缓缓下沉，巨大，比丈夫的直径至少粗三分之一甚至更多，两侧的肉壁虽然
有充分的润滑，可是还是被挤压的有些痛楚。巨大的与身体完全不成比例。那么
秀气可爱的男孩子，让人有强暴欲望的男孩子，居然有这么一个巨大的阴茎。刚
刚自己都想要强奸他，现在似乎反过来了，手持与阴道的实际感受是两回事。

　　康妮深知机会难得，于是控制着肌肉的绷紧与腿部肌肉的放松，让整个插入
过程舒缓而又细腻。充分的体会着这根巨物的每一点细节，感受着那些纹理在自
己最细嫩部位的摩擦，挤压，滑动。时而收紧时而放松，让整个插入过程进行了
足有一分多钟。

　　一分多钟过去了，可是康妮从胯下的反馈感受到，还有一段距离才能到底，
可是感觉自己最空虚的部分已经被填满了，充实，鼓胀的感受从身体深处传来，
不可能，只是个小男孩，自己是两个孩子的妈妈呢。之前还有过将来把这个小孩
当女婿的想法呢，怎么可能输给他，深深地吸气，用力下压，最最深处，丈夫从
未触及的区域被触碰，挤开，摩擦，滑过！到了，终于到了，最深处似乎有着一
种若有若无的痛，就像那种牙齿被冰到，明明没有触碰神经，但是距离太近，产
生的类似幻痛的感受。太恐怖了，太舒服了，太充实了，太值得了。

　　带着痛苦与满足双重意味的叹息，两个人同时长出一口气。

　　我的感受更加强烈，康妮的腔道润滑度极好，前半段控制着速度的进入也是
很顺畅，松紧度适宜，加上康妮肌体控制的收紧也是非常舒爽，可是到了后半段
几乎就是一路破开障碍，挤开狭窄曲折的腔道内壁。最后的一点点时候似乎都来
到了另一个什么地方，前端有个曲折的狭窄腔道，费力的挤了进去，才算到底。
前端的紧迫、挤压，甚至是有些粗糙的摩擦都让我一度怀疑是不是插错了什么地
方。终于到底，整个阴茎周围的挤压感非常的强烈，根本没有所谓的外国女人插
入就像插进大缸的感受。和处女的感受也没多大区别，也就是前半段不一样的。

　　看着静静趴着的康妮，我想她也是痛了吧，一下直接到底，康妮也是很勇的
呢，探手在阴蒂位置轻轻柔柔的按压，摩擦，湿漉漉的一片。康妮心底暗暗打气
- 康斯坦丝，青春的尾巴，法律的边缘，机会难得，肉要吃饱。

　　缓缓的向上抬起臀部，腰部下压，那种紧紧吸住然后向外拔出的感觉，比之
前用嘴巴用力吸吮时候一点都不差，而且这次是全面包裹，整个腔道的嫩肉挤压
着，摩擦着，伞状的龟头外环在狭窄的通道中拖拽，把内部的褶皱都撸平了。

　　用力的抬起臀部，然后再压回去，鼓胀，酸痛，酥麻，过电等等感受同时存
在同时作用在跨间，肉体的舒畅程度是与丈夫那么多次都没有过的感受。尤其是
偷偷摸摸在两位颇有身份的女士面前，偷取了一个只有十三岁的小男孩，这种精
神上的刺激更是加速了快感的累积。

　　用力抬起，缓缓落下，锁紧腔道，左右扭胯研磨。康妮感觉到呼吸都是灼热
至极，没有脱下的衣服被快速涌出的汗水塌湿。第一次觉得这件白衬衫透气性是
如此只差，靠着有节奏的呼吸把呻吟声压制在嗓子内。汗水淋漓，精神亢奋，又
需要随时警惕着两个友人的反应，忽然屁股上的那只小手摸到了屁眼上，之前被
拔毛的惊悚感一下又提了上来。

　　被惊了一下的康妮，这一次起伏直接拔到了边缘，臀部都撞到了桌子。桌子
被撞击的发出轻微的砰了一声，康妮紧张的全身都收紧了。

　　万幸两个女人看球赛很入迷，正聊着德国优势期间坚如磐石的防守呢。

　　放松了心态的康妮缓缓落下臀部，过于放松的状态导致肛门也是放松的状态，
被那只小手轻易的插进了一根手指，带着润滑的手指直接整个进入了。

　　括约肌狠狠地夹紧，康妮把右手食指与中指勾起来，咬在齿间。

　　压制着想要呻吟的冲动，长长的吸气。

　　那根手指随着臀部的起伏一起行动，臀部下沉让那个巨棒深入时，手指也深
入到最深，还左右扭动，前端勾起。臀部上升拔出身体时，手指划着圈的向外抽
出，上下左右的撬动扩张。

　　康妮感受着以前从未被开发的屁眼被这个小家伙用手指各种花样的玩弄，仿
佛看圣谷电影中维尔妮卡被两个男人双插阴户与肛门的那种感受一样。阴道中饱
满鼓胀到隐隐作痛的巨物，与屁眼中这个纤细嫩滑的小手根本不是同一个人的带
来的感受。这种尺寸带来的错位感觉更加刺激着本就高涨的欲火。

　　双腿夹紧，腰部发力，用力的沉了下去，然后快速的拔起来，以正常女上位
的速度开始了抽插。至于那噗噗呲呲的水声，谁管呢，只要不是马上被驱逐，随
便了。

　　何超琼抓起遥控器说道：「电视解说的声音有点小，是不是？」肖钰祺点了
点头：「嗯，调大点吧，你说这都快到七十分钟了，德国还是固若金汤呢，怎么
可能输呢？」两个人在声音调大的球赛解说声中继续聊着球赛的进程，键盘的敲
击混杂着电视，于是那水溅的声音被映衬得得微不可闻。

　　在快速的抽插过程里，我和康妮都压抑不住粗重的喘息，我也明白两位女士
故意装作没发现，可能唯一觉得还是隐秘状态的就是康妮了。可是这种我知道你
知道，我装作你不知道，你装作你不知道的淫靡状态真的刺激人呢。尤其是何女
士与我几乎没可能有性生活上的交集，被她听床，既不好意思，又格外兴奋，甚
至暗搓搓的寻思着会不会刺激她的感触。

　　一转眼五分钟过去了，赛场上风云突变，黑色三分钟来临了，短短三分钟，
也就是康妮抽插一百次左右的时间里，德国队连丢了两个球。所有的观众与解说
都疯掉了。何超琼都抑制不住冲动，转过头看向我，那是看神仙的眼神。

　　我暗搓搓的那点幽暗心理作祟，拔出康妮屁眼中的食指，嗅了嗅，么有什么
异味。

　　在何女士的注视下，把食指和中指都在嘴里沾湿。

　　「何女士，比赛还没有结束呢，或许德国还有机会，但是我之前的判断居然
都一一验证了。真的是好运气哦」然后在何女士震惊的眼神中，对准康妮的屁眼
插了进去。康妮压抑不住的哼了一声。

　　何超琼虽然看不到我插入的位置，但是看我的表情、动作。以及康妮的神情，
就知道我在当着她的面玩弄着康妮的屁眼谷道，甚至就是故意让她看着呢，含沙
射影？刺康妮屁眼影射操弄自己的屁。。。屁眼？？？答应过如果输了什么都可
以，包含这个么？心底没有准备好呢，这怎么办，何超琼低下头转了过去，心思
混乱，真的不想也不能刚认识没多久就把身体交付出去，这不符合为人的准则。
可是前面已经湿透了，后面也在莫名的空虚着，忍着欲望，低着头。

　　双指在康妮屁眼中变化花式开发扩展，通过调整臀部肌肉群，一点点的帮助
着康妮操弄她的阴道，现在的康妮已经完全的接纳和承受了我的尺寸，配合的非
常良好，而且因为尺寸的和谐，她阴道内壁的全部细节都对我敞开来。龟头划过
每一处，细腻的纹理，Ｇ区的粗糙褶皱，深处原本弯曲狭窄的腔道。舒服哦。而
且她的总长度是最长的。也是唯一一个完全不需要我有任何收敛的身体。与康妮
的做爱是将遇良才喜相逢，康妮的动作越来越开放，呻吟声若有若无，阴道的润
滑液越来越多，每一次胯部拍击在我的腹部，都发出轻轻的带着水花意味的啪啪
声。节奏也是越来越快，十分钟没有多余言语的抽插，康妮双腿的肌肉不断的用
力绷紧。阴道的内壁紧缩着，我把在康妮屁眼的手指腹朝下，刺入到最深处，微
微勾动，压迫着靠近阴道的内壁。感受着粗大的巨物在康妮前面通过时候的压迫
感。

　　康妮的脚趾已经勾紧到攥成一团，呼吸和呻吟已经完全压抑不住，我把身体
微微后倾，让坚硬的阴茎向后勾，配合着在康妮屁眼中的手指，两面同时用力挤
压着中间的肉壁，康妮连续快速，用力的抬起之后，猛地收紧屁眼与阴道，嘴里
发出了似哭似笑的喃昵腰、臀、腿一阵一阵有节奏的收紧、放松，大量的液体从
我俩结合的部位涌出，康妮似乎轻微的失禁了。

　　球赛已经进入了伤停补时阶段，德国一次又一次无力的进攻，就像此时康妮
一口又一口的无力喘息。高潮的余韵回荡在她的全身，整个人沉浸在梦幻的感受
中。

　　可是我还没有到达要射精的程度，似乎腰腿不动就不是很想射呢。用力的抬
起康妮，可是我低估了她的体重，再加上桌子碍事，于是被拔出来洞口的阴茎又
一次插入到了最深，康妮身体没有动作，只是发出了一声长叹一样的呻吟。

　　两位女士对视一眼，何女士说：「这场球结束了，德国已经输了，下一次要
三点多呢，我好困啊，我要躺下睡一会。」说完不等肖钰祺回应，就向后伸腿侧
趴了下来，面部向外，臀部朝我。

　　肖钰祺看了一眼我身前的桌子说道：「忙活一天了，弛子也好好休息吧。」
说完也不等我反应，把桌子端起来放在地上，然后与何女士一样的姿势，在我左
侧侧躺了下来，面部朝外，臀部向我这边。

　　还在高潮迷茫中的康妮斜斜的趴着，我用力把她从巨大的鸡巴上拔了出来，
湿漉漉的裤子让人格外的不舒服。




第二十八章　非正式的三飞　各自的境遇

　　作者：总监在此

　　２０２１年９月１２日
　　首发于ｓｉｓ００１

　　正文：汗水淋漓的康妮轻喘着，淡蓝的裙子向上卷在腰际，微微散开，水仙
盛放一般。

　　雪白的肌肤带着细细的汗珠，尤其是丰满鼓胀的臀上就像甘露。

　　我低头亲吻，舔舐，微咸。

　　顺着臀围一圈一圈的用舌尖丈量，触感细滑。单手把汗水塌湿的衣裤拽下，
另一只手抚摸在臀瓣边缘，用力掐住，掰开，露出娇嫩的菊花。

　　康妮的逐渐平缓的呼吸微微的急促起来，高潮的韵味在全身回荡的感受让她
不想有任何动作。臀部上的亲吻与舔舐又在勾动她的欲望与期待，细嫩的小手在
臀瓣上揉捏掰动，就像贝蒂与玛姬有时在身上攀爬玩耍一样。只是那只小手是有
很明确的目的性，掰开臀瓣露出肛门人，然后热气喷在了屁眼周围，刺激的整个
臀部都绷紧了一下。心底那种背离道德与法律的无序感受是如此的强烈，两侧背
身侧卧的友人明显也是知道了已经发生的事情，那么其实并不用刻意压抑了吧？

　　两只凉凉的小手分别抓住臀瓣，向两侧用力的分开，把高耸的臀肉拉平一些，
于是屁眼就凸显出来。一张喷吐着热气的小嘴覆盖上来，康妮清晰的感受到那唇
瓣在肛门周边的触感，轻轻地吻在康妮心底犹如重锤。

　　「哦～～Ｍｙｇｏｄ，哦～～我爱你～～我的小情人～～哦～～你对我真好～～
哦～啊～呃～～」那张小嘴完全覆盖之后就是连续的用舌尖挑动着洞口甚至还轻
轻地吸吮了一下。

　　就算是对自己身体最迷恋的丈夫生前也没有这样的侍奉过自己呢，当然这可
能也是与他的信仰有关。

　　双手向后伸出，从两侧抱住那个男孩的头部，在他把舌尖用力顶着自己娇嫩
的屁眼时用力的向下按着，同时臀部用力上翘。控制着屁眼随着呼吸扩张、收紧。
感受着他的关怀与爱怜。他是如此的迷恋自己的身体，舌尖探入了屁眼还在用力
的向内发力钻着。

　　没有刻意清洁过的康妮其实很担忧对方会不会不舒服，但是从反应判断是毫
无顾忌的喜爱，甚至是痴迷，屁眼中每一下舌尖的撬动都如同撬动在康妮的心房。

　　「我的爱～～ｍｙｇｏｄ～啊～～哦～～我的～～你喜欢我称呼它什么？哦～～
屁眼儿？哦～～好用力～～啊～～难道不臭么？你这么喜爱它么？啊～～」我抬
起头喘着气，不是疲惫，只是特别的兴奋，怎么说呢，这种略有体味的原始状态
反而更刺激性欲。

　　「康妮，我来了，我喜欢呢，不论是你的身体，你的精神，你的坚定意志，
你的斗争精神，还有你迷人的小屁眼儿，我都迷恋。」挺着鸡巴靠近，用龟头在
康妮丰润的两个臀瓣之间贴着臀沟底部向前，分开两侧高耸的臀肉，她在绷紧，
两侧的挤压感受比大多数乳交的感受都强烈很多。这是得天独厚的臀部，高高鼓
起，放松的时候柔软，绷紧的时候弹性极佳。

　　双手自下而上的逆推着臀肉，腰跨用力，巨大的阴茎穿梭于同样巨大的山峦
之间，贴着谷底，挤开两侧的高耸，一直向前，一滴滴的前列腺液落在臀沟之间。

　　身后的呼吸越来越粗，一点点的液体缓缓滴落在屁股缝隙，康妮感受到臀后
的孔洞深处是那么的空虚，麻痒，那种发自灵魂的渴求，每一根毛孔都在呼唤着
深入，而不是仅仅在体外摩擦，轻轻滴落的液体不是救火，这是点火！

　　腰臀用力，翘起臀部，伸手向后抓住那个火热甚至可以称之为滚烫的巨物，
向下用力掰动。那么的坚硬，那么的粗大。顶到臀部正中央，用力向下按，同时
深深地吸气。用尽全身力气的扩张着自己的屁眼儿，那个孩子也在用力向下插入。

　　整个臀部中心都被顶的陷落进去，但是这是第一次尝试肛交，而且那个龟头
的大小是有些离谱的，就像要吞入一个直径比乒乓球还大的东西，第一次真的不
容易。

　　身体被缓缓撑开，那种深处的麻痒越发难耐，康妮用以前学过一些舞蹈的基
础动作，腰部用力，让臀部一上一下的翘动着，随着每个动作，那个巨大的龟头
都能稍微的沉入一些。

　　用力吸气，用力扩张，摆动臀部，双手都伸到背后帮助用力。

　　一丝丝的被扩张到更开，一缕缕的痛意，一毫毫的深入，终于整个龟头都吞
进了屁眼里。终于松了一口气，康妮发出了一声心满意足的呻吟。

　　我的身体感受与精神感受在康妮的屁眼中都达到了一个新的高度。

　　那种两侧臀肉如山峦，谷道狭窄如窄巷的肉体感受是如此美好。康妮上下翘
动香臀，双手背过来，整个上身都反曲过来，两只玉手握在我的阴茎上帮助用力
插入的坚决与渴望都是那么的让人满足。当她发出满足的叹息时，之前用全力扩
张的屁眼很自然的锁紧。强大的紧箍力量让我的龟头都感受到了痛，好有力的屁
眼，超有弹性与力量的肌体。似乎康妮是可以让我全力驰骋在屁眼的存在，何其
幸也。

　　我也发出一声舒畅的呻吟：「哦～～紧～～好紧～～勒住了一样～～康妮～～
我也爱你～～你喜欢我怎么呼唤你呢？怎么做你会更舒服呢～～啊～～我来了康
妮～」用力的想深入挺进，上身趴在她的背上双手向上抓住她的巨乳，舌尖在她
白皙的背上舔舐着汗珠。

　　「哼～～啊～～我～～我想要你叫我Ｍｏｔｈｅｒ- ｉｎ- ｌａｗ，ｏｋ～～？
啊～～」腰部发力深入，然后费力的向外拔出，康妮的腔洞弹性极好，热乎乎的，
每一次都比上一次更加深入一点点。但是这称呼就有点不对劲儿了。

　　「哼～～哼～～你为什么让我叫你岳母？？啊～～康妮放松～～放松点～～
抓的好紧，我都进不去更深了啊～～」我有些疑惑的问，说道岳母这个词，康妮
全身都紧绷了一下，刚好我的退出到边缘，居然都无法前进的锁住了。

　　呼的长出气，康妮回头看了一眼我的眼睛，然后把身体与我分开，抓着两个
靠枕垫在了腹部，单手抓着我的阴茎趴了下去。

　　我被带动着跪姿在康妮背后，双手自然地落在她丰厚的臀部上。

　　那只手引领着我破开屁眼的阻碍，穿过紧箍的括约肌，深入，在深入，这次
直接到底。

　　穿着粗气的康妮才回头说：「呼～舒服么？我的屁眼紧致么？你好硬啊，和
你做爱比我做什么都舒服～别愣着，操我～～不要做爱，我要你单纯的操我，啊～～
啊～～对·～用力～～哦～～哦～就是这样～～啊～～」我一言不发的腰部用力
冲击，撞击在那肉肉的臀部上，我见过的最白，最浪的臀就是这个。现在我的整
个大鸡巴都在这个屁股的最深处。而且随着她的呼吸，她的屁眼一下一下的收紧
带给我更多的快乐。

　　康妮单手拄着床，另一只手抚摸着自己的花瓣，双指分开阴唇，中指在引导
配合着屁眼里面的冲击一下一下的挖掘。

　　啪啪啪啪的连续冲击四五分钟，几百次密集、有力的冲击让康妮只有大口喘
息呻吟的精力，那种空虚被填满，在直肠深处被压迫的美妙感受让腰腿都酸麻酥
软起来。

　　「啊～～我喜欢你～～我们开始只是～～任务合作～～可是你尊重我的父亲～～
啊～～尊重我～～所以我有好感～～～哦～哦～～最关键你又可爱～～又有成熟
的魅力～～啊～～然后还与我～～精神合拍～～啊～～啊～～还给我写书～～还
让我发表～～那本哈利～波特～～～啊～～啊～」屁眼内的冲击越来越快，那坚
硬的肉棒也越来越热。

　　「会在全世界，啊～～嗬～哼～哼～风靡的～这是可能真的有～～啊～～每
年上亿美元～～啊～～受不了，啊～～摸～～摸我的臀部～～啊～～对～～啊～～」
那双冰凉的小手在臀部一寸一寸的寻觅、开发。

　　「哦～一个全世界～～啊～～知名的机会～～啊～～啊～哦～嗬～～成为上
流贵族的～～呃～哼～哼～～机会，甚至是啊～～成为首富～～至少是～～明面
首富的机会～～啊～～我用什么才能维系～～啊～～不仅仅任务关系～～对吧～～
我只有这个身体～～啊～～是挺好的啊～～未来几年我老了～～我女儿也长大了～～
啊～～我想啊～～当你岳母啊～～，女婿～～我要你当我的～～女婿啊～～我是
在乱伦么～～啊～～天哪～～我在道德～法律～伦理～都越线了～～啊～～～啊～～
舒服～～哦～～我～～摸我的尾椎～～哦～～我要来了～～啊～～哦～嗯～」凉
凉的小手一只在屁眼周围沿着被撑得发白的边缘搓动，一只在尾椎逆向抚摸，酥
麻的感觉就像电流通过，从尾椎通过整个脊柱，直接到后颈。

　　加上屁眼深处不断膨胀的高热冲击，康妮一个寒颤，全身抱成一团，肩胛附
近一片潮红，屁眼紧紧的收缩，双腿并拢夹紧，每一根脚趾都在颤抖着。

　　体会着体内体外的敏锐感受，粗重的喘息紧贴着后背，那孩子的呼吸热的要
把人点燃。那双小手在自己最自豪的臀部上下游弋，直肠深处有一股股的暖流在
激荡着，自内而外的快乐，无法比拟的精神舒畅，犯罪，背德，乱伦，原来如此
的让人迷醉么？

　　喘息着，体会着，他不像丈夫那么粗俗，射精了就不再理会自己的感受。

　　明明只有十几岁的孩子，已经在自己的屁眼里喷射了，可是双手与嘴唇一直
在缓缓的，温柔的爱抚着自己的臀瓣和背部，让高潮的韵味更持久，更香醇，更
缠绵。原来肛交是这么舒服的事情么？甚至超越了性交？还是自己更喜欢被操的
感觉，高于性爱？还记得看过的书籍中描述，肛交不算性爱，只能算一次标准的
ｆｕｃｋ。只有性与羞辱，没有爱～。可是自己这样的舒服，甚至高潮之后还这
么的畅快又是怎么回事儿呢。

　　双腿被分的更开一点，小男人射精之后没有软化的阴茎开始温柔舒缓的抽插。

　　「康妮～我喜欢你，啊～嘶～不是喜欢你的女儿～～我在操你的屁眼～～而
不是你女儿的～～康妮，知道么？我喜欢操的是你～～啊～」接下来微微加速：
「康妮～有没有额外的关系～～啊～～我都会哼～帮你，只是你这么迷人心魄～～
啊～～我就忍不住想操你～～不用刻意追求什么～～一切顺其自然～～哼～～哼～」
我把双手按在康妮的腰窝耸动着腰部，啪啪啪的撞到那雪白的臀部，然后被弹开，
再撞。臀尖位置已经变得红润起来。

　　康妮在高潮的顶端不断地被抽插着，短暂的不应期已经悄无声息的度过，快
感被卡在最高的位置，直肠中鼓胀摩擦，酸麻酥痒的感受在高潮中凸显的更加深
刻。

　　嘴里大口的呼吸，在每一次被撞击到屁股时，细细喘出声。

　　　　　　　　　「呼～～哼～呼～～哼～呼～～哼～」

　　没有其他声音的纯粹娇喘反而更加诱人。我的阴茎也已经恢复了原来的触感，
火热的直肠，里面被我射出的精液润滑着，抽插都显得格外顺畅。

　　啪啪啪的用力撞击，又被那鼓胀的臀部弹回来，双手在康妮背上一分一分的
爱抚，她的皮肤就像最好的锦缎一样细滑，腰窝与轻微的背沟让整个后背性感之
至。

　　先后撤出，康妮收紧屁眼，四周的肌肉被括约肌勒紧，挤压在我的阴茎上。

　　娇嫩的屁眼儿被阴茎向外带出嫩肉，然后被康妮强有力的肌肉群收紧回去，
美妙的身体，美妙的屁眼儿，康妮可能是目前遇到的唯一能够让我完全放开的屁
眼儿哦～～。

　　不再约束自己的力量，抽出到只有龟头一半留在直肠里，用力的怼进去，直
到根部。

　　周而复始，速度越来越快，最后啪啪啪的声音接近我在键盘的那种连成一片
声响。

　　康妮的喘息就像摩托车的震鸣，哼哼哼的被撞击出气，好几息才大口的吸气，
然后被撞击的小口小口不断吐气。高强度的撞击持续了四十多分钟，一直被顶在
高位快感的康妮全身无力的趴着，屁眼已经不能向最开始时候的有规律控制着收
紧了。全是肌肉本能的习惯性收缩着。屁眼边缘被我不断地用从阴道捞过来的淫
水滴湿，可是还是有两处已经被磨损的有些异常的红润，好似表皮被磨掉了。

　　两侧的女士已经变换了十几次躺着的姿势了。从最开始的双腿并拢，逐步变
换到现在的前后交叉，而且都是距离我和康妮越来越近，现在三个人的躯体几乎
已经挨到一起了。

　　我的快感累积也逐步到达一个非常高的位置，再有几分钟差不多又可以在康
妮直肠里面续上润滑了，康妮的身体是个宝藏一样，到现在我在她直肠的感受还
是那么的紧箍，四周的挤压力还是很足。

　　小阿姨不知道什么时候把裤子褪到了膝盖，摸索着，从康妮的屁股上，抓住
我的左手，划过浑圆的臀部，按倒她的会阴，前后两个孔都是那么的湿润，前门
可以理解，屁眼是怎么回事儿？一边用力冲击，提升着快感，一边注意着左手。
肖钰祺用我的左手在阴唇沾了好多水，推到微微张着，散发着热气的小屁眼上。

　　吼～原来如此。

　　双指并成剑指，在屁眼外轻轻一点。

　　用力的刺进，紧致，周围的肌体在用力的挤压着侵入的异物。

　　小阿姨用力的收紧屁眼锁住我的两指足有十秒，我把上身趴在康妮的身上向
左转头看着被我指奸的肖钰祺，双指在她的屁眼中快进缓出，小阿姨的身体随着
我在她屁眼的进出有节奏的摇摆着。

　　我在康妮直肠的抽插节奏也调整成与手指同步，加强了每次插入的速度与力
道，有节奏的啪～、啪～着，康妮与肖钰祺同步的细喘着。

　　这让右侧的何女士又变换了几次姿势，康妮除了括约肌还能有一定反应的收
缩，全身都没有其他动作了，倒是肖钰祺随着我的抽插用双手在自己胯下一阵忙
活。在五六分钟后，我终于喷射在了康妮直肠中，一边喷射一边抽插，喷射的精
液被涂抹在了直肠的腔道侧壁上随着抽插润滑了整个肛门内外，康妮只是长长鼻
息呼气，喉咙里有一声含混的喃昵。肖钰祺用屁眼咬住我的手指，一边摇动腰臀，
一边快速的倒腾双手，几十秒后也休息了下来，三个人略粗的喘着气。唯有何女
士把右腿提的很高，那下摆微微开启的短裙都被提起来，导致舒适型的棉质淡红
色内裤都被露了出来。三角内裤从后面看去，下半段已经彻底湿透，阴唇的形态
隔着内裤就看的一清二楚，些许液体和被沾湿的阴毛在灯光下闪闪发光。

　　是故意的吧？我看了一眼时间，凌晨三点十分了，再有二十分钟新一轮比赛
就要开始了。似乎我应该抓紧时间做点什么？何女士有想法和兴趣对么？

　　试探的伸出右手，在何女士屁股上隔着内裤按了一下，何女士把屁股向我这
边靠了一些。

　　手伸到双腿之间点了点，没有反应。

　　沾了点液体，轻轻涂抹在她的大腿内侧，何女士没有动。

　　我伸手想要把她的内裤脱下来，意外的发现何女士并没有抬起身体配合，而
是用力的压着内裤边缘。

　　明白了，不想让我脱内裤？只是性欲有些高涨，想要隔着内裤让我体会和感
受一下她的魅力么？

　　好吧，隔着内裤在何女士丰臀上，双腿之间双手配合着，掐。揉，捏，拽，
按，震。连细细的娇喘都被弄出来了。她的呻吟很有趣儿，是真的想要压制，偏
偏又敏感的不易压制，于是细嫩细碎的呻吟不断地被憋回去，窜出来，压回去，
漏出来。

　　臀部柔软嫩滑，双腿之间的阴唇形态看起来微微凸起，按压上去湿润腻滑。

　　额，尝试一下，把内裤中间并拢在一起，把更多的肌肤裸露出来，女士没有
过多的反应。

　　缓缓的用手指在她的会阴位置按压，震颤了几下，她的呻吟都要压抑不住了。

　　拨到一旁，把整个阴户露出来，何女士的双腿都绷紧了，虽然没动，但是似
乎紧张的很。

　　我伸手在她的阴唇，阴蒂上流连一会儿，带着她的细碎喘息把两根手指缓缓
的插了进去，她很是犹豫，双腿绷紧，右腿几次想要收回又放了回去。

　　手指玩的舒服导致鸡巴又很坚挺了，拔出鸡巴靠近何女士，龟头在她的阴唇
上蹭了蹭，她被吓住了一样，右腿瞬间收回，双腿并拢的趴在床上。额，阴道不
让我插入对么？

　　「你不想么？」我有点疑惑，低下头贴着她的耳边问，为不可见的她摇了摇
头。

　　「不想我插这里？」何女士微微的点头。好吧，放弃了，何女士有丈夫，虽
然名存实亡的婚姻，可是也是家族联姻的正式婚姻。

　　把还在舒缓自己感受的康妮翻了个身，头发披散，闭着双眼，呼吸平缓悠长，
盖着半边脸颊的康妮显得特别的慵懒，这种猫一样的性感状态让我的阴茎更加坚
挺了，明天康妮可能就要，不对是今天可能就要离开了，那么就在康妮身上再来
一次吧，就像她说的，一次吃肉到饱。

　　摆弄着康妮的双腿，分开，把靠枕垫好。右臂上有只手反手抚摸上来。

　　不是不让我操么？

　　那只手反手抚摸着我的手臂，然后在腹部游过，最后抓着我的阴茎，摸摸索
索的顶到了康妮的屁眼上，正面操屁眼的姿势我还是第一次，不过挺好玩儿的，
就是我有点不明白何女士这个操作。不想失贞对不起名义上的丈夫可以理解。欲
火烧身也可以理解，但是引领我操康妮是啥？缓缓的随着她的手插入，康妮发出
沙哑的呻吟，似乎有些痛苦，但是更多的还是酸胀导致的。

　　上下撸动几下我的阴茎，何女士的手在康妮的屁眼与我的阴茎之间来回几次，
然后摸摸索索的找到我的右臂，抓着我的右手摸到了她的臀部。

　　全程何超琼都是闭着双眼的。难办，难熬，难受。

　　之前的赌约自己输的一塌糊涂，很可能之后的全部发展都在这个小魔星的掌
控之中。前面自己冲动之下把整个人都输给他了，以他对成熟女人的性致，自己
一定是被操弄的对象。可是自己还有丈夫，不管怎么说都是不能让人把鸡巴操进
来吧？至少先把婚离了才可以啊，不然自己还是个好女人么？

　　偏偏两个骚货那么的骚浪，看着电视呢，她们就在身后勾引这小孩子。

　　甚至两个人就在面前呢就操干上了，那水声四溅的，喘息粗重的就像在耳边。

　　操就操吧，还分析，什么青春没几年了，什么年纪小到违法，被他操弄其实
是占了天大便宜似的。偏偏似乎说的挺有道理的，青春真的没啥了，肌肉皮肤都
在日渐松弛。

　　双腿之间的骚逼都没有十几年前紧致了，还有什么吸引人的么？和普通人比
的确是强上很多。但是与这种算无遗漏，天生智慧的存在比起来，一个是和氏璧
一个是沙滩石。

　　而且这个孩子外表也就是一个身体瘦弱，长相俊雅到平生仅见的地步，但是
也就是好看而已。可是内在的精神，智慧，气度都是比拟，甚至超越父亲的存在。
三言两语之间把信德分析的通透明澈，指出的道路那么的逻辑圆融。没有多说，
但是心底按下决心，如果事情真的按照他说的发展，自己掌控的部分，凡是按他
说的产生的效果全都算他两成！不要小看两成，十成收益税三成，给他两成自己
加上整个公司才五成的。

　　与他谈的每一句话都在心底仿佛加上了一个砝码，康妮这个骚女人说的每一
句话都成了另一个角度的砝码。心中千万个认可，也是千万个想要，真的能和这
样天仙化人成就好事，那真是积德百世修来的。

　　康妮这骚逼，骚屁眼！居然用屁眼儿这样腌瓒的地方去迎接他的小嘴！天哪，
他，他还真喜欢！

　　一声声亲吻，一声声水花，一声声撞击，一声声呻吟，勾动了发自心底的欲
火，与当年的丹尼不同，自从丹尼去后，自己亲手扶灵，往事彻底散去，唯有责
任与一口与父亲争锋的意气。

　　想要，想让他也冲击在自己麻痒的洞穴，也想让他亲吻暴操后面的菊门，可
是还不行，有夫之妇，让男人的鸡巴进来，那就是彻底的没有了准则。听着康妮
被操弄的淫声浪语，听着快有一个小时的狂暴操干，那单调又不单纯的撞击声，
每一次都让前面后面的空虚更强烈了。

　　肖钰祺这个骚女人！，居然让他用手指奸淫屁眼，然后自摸高潮了，可是，
可是没办法啊！女人有丈夫和没有丈夫是两回事。

　　实在是无法忍耐了，只好暗示，可是又难以暗示清楚。感觉到他的龟头离开
阴唇的那种失望，很是愧疚，又很是无奈。

　　只好自己动手，小冤家，今天我只能让你用手指奸淫，等到我掌控信德，与
丈夫离婚，我定要也尝试一番一小时狂暴冲刺在屁眼是里是什么感受。

　　柔软嫩滑的手指被牵在手里，先在淫穴沾上淫水，顺便摸索几下解解酥痒。

　　然后捏着沾着淫水的小手，按照屁眼儿上，那手指似乎不太敢进来，莫非是
被自己拒绝插入龟头所以有些不敢确定？小冤家！

　　之后勾动手指，把中指伸进去开路，自己开拓屁眼的感觉好怪异，然后食指
和拇指夹着嫩滑纤细的手指顶在已经有自己一根手指屁眼上。

　　这个小冤家终于开窍了，轻轻地翘动着屁眼的边缘，尝试深入。

　　刚要把中指抽出，手指却被按住了。另一只小手不知何时已经伸到。紧紧地
抓着深入屁眼的中指不让出来，然后一根细小的手指贴着中指一点点的伸进了直
肠。

　　小魔星，他是清楚要做什么的。就是喜欢看自己低贱淫荡的样子么？紧紧地
攥着深入直肠的中指不放，非要和他的手指共同开发扩展自己的谷道热肠啊？

　　算了，今天是自己不对在先，又主动勾引在后，就当做是赔罪了，轻轻呼气，
把右手整个按在臀部，中指不要他抓着，向着屁眼儿的更深处刺进去，嘴里发出
难以抑制的轻吟：「啊～～～～哦～～呃～～啊～～～～」

　　舒服，何女士的心思我猜想是因为许家的丈夫或者是丹尼的心结，反正是个
好女人。被诱惑，失赌约，失身其实也没人说什么。可是偏要坚持自己的准则。
不让男人性交进去。

　　好吧，连前门都不太欢迎深入，只有屁眼这样的非正规渠道放开一些，让我
品味。

　　配合着何女士的手指动作，白莹莹的臀缝中间，美人的玉指在自己的屁眼中
深入浅出，我的手指搭在边缘，勾动扩张。勾人啊。

　　伏下身体，把双腿伸到康妮的双腿下方，收腰收臀，前冲！

　　头部顶在康妮巨大的双乳上，衔住一个，舌尖品味，打转，吸吮，轻轻地噬
咬（噬单提出来有交错的咬这个意思，并不是单指吞吃或者撕咬。没用错词）、
把之前抓着何女士手指的那只手也抽回啦，用食指和中指卡着另一个乳房的乳头
玩弄起来。

　　经过一阵子的喘息，康妮也恢复了不少体力和精力，看着吸吮着自己乳房的
小家伙，就好似贝蒂和玛姬在同样的位置做的同样的事儿，差异只是没有一根巨
大的东西在酸麻的屁眼深处冲撞。有种错位的感受，似乎这是一个自己孩子在感
受母爱，可是直肠告诉自己，并不是。

　　这小家伙穿着衣服看着瘦弱，但是实际上力量强大，体力充沛。尤其是能在
自己一直用力控制的屁眼中狂暴的抽插近一小时吧，自己当时都被撞散架了一样，
其实现在都全身无力的。

　　尽量的控制着呼吸，收缩着屁眼配合这个小东西：「嗯～你真能干，操我的
屁眼这么舒服么？都第三次了呢，我以为我会有人种和年龄的优势，嗯～～嗬～～
结果被你差点操到死去。哦～～」双臂环住这个小东西，其实真的很瘦小，就像
美国街区九岁左右的孩子的身形。那种错位的感受又一次出现，分外的有种被需
要，被依恋的感觉。

　　怀里有点憋闷的声音传出：「舒服～～呼～～呼～～呼～～舒服的离谱～～
第一次有人能承受我第三次在屁眼的冲击～～你真好～～我真的特别喜欢你的屁
眼～～有力～～耐操～～这么冲击还是那么有弹性～～呼～呼～～呼～还能用力
的抓紧我～～一般女人早就没劲儿了～～甚至时间这么久都脱肛了～～你真好～
呼～我爱你～～康妮，陈莺～～我爱你～～我想让你成为最畅销书的作者～～甚
至是世界女首富～～」康妮收紧双臂：「我就靠着一个耐操的～～啊～～啊～～
屁眼儿～～就能当女首富啊～～啊～～嗬～嗬～～。你有原则和喜好～～啊～～
我也有呢～～未来贝蒂和玛姬长大了都会是最漂亮的女孩子～～啊～～看你们的
缘分了～～啊～～我真的想当你的岳母呢～～我会是首富的～～我们的企业会是
最好的～～活动资产必然从我这里划一圈～～啊～～然后就算是结算期再短我也
是有巨大资产的～～啊～～所有的～～固定资产～～都算我名下啊～～所以你加
油啊～～操我～～操我～～用力～～操我的屁眼儿～～舒服么～～呼～～嗬～」
偏着头看了一眼被我指奸的何女士双腿夹着，贴靠在了何女士后背上。这样我的
手臂回旋余地和发力空间都变大了。

　　快速的冲击着康妮的屁眼儿，手指快速抽插着何女士的屁眼。我的左手指似
乎有点空虚。

　　肖钰祺小阿姨似乎能听到我的心声，慢慢转身看过来，然后舔了舔下唇，解
开衣襟。

　　肖美人的裤子还在膝盖位置，赤裸着下体，现在解开前衣襟就把整个正面全
都裸露出来了。

　　膝盖交错着从我背后靠过来，抓着我的手放在嘴里舔舐，轻咬，舌尖在我指
尖跳跃。

　　双腿放在我的双腿之间，整个人紧紧地贴在我的身后，随着我的冲击节奏向
前冲撞，两个人的冲撞力量全都汇集到了康妮的身体里，她被撞得ｅｎｇ，ｅｎ
ｇ闷哼。

　　小阿姨双手在我全身爱抚着嘴巴衔着我的手指靠近我的耳朵：「是不是今天
特别舒服，小阿姨的功劳是最大的哦，是我把你的优点，好处，而且还不用负责
任的特性都说给她俩听的呢，怎么样？是不是该奖励我呀？」「好呀好呀，小阿
姨喜欢什么呢？我能办到的我就奖励呢～～啊～～啊～～哦～～嘶～～」小阿姨
一手抓着我的手刺向了康妮的前门，然后整个人贴着我的后背一直从后颈吻了下
去，一直到尾椎！

　　那种一触即离，香滑轻软的感觉很是让人意动。

　　感觉精神力被分成了三份，何女士的屁眼里面我的手指和她的手指已经达成
了默契，她在深入，我在扩张。她在抽插，我就在摇晃震颤，双方无间的配合让
何女士充满情欲味道的细碎喘息一直没有停息。

　　伏在康妮身上的感受更是强烈，她的屁眼恢复了一定体力之后，一直以一种
有今天没明日的拼劲在有节奏的收缩，带给我的快感超越目前的所有人。巨大的
双乳左右夹着我的脸颊，双手时而抚摸我的前胸，小腹，时而在自己的阴唇、阴
蒂上刺激一阵，然后沾着淫水涂抹在我抽插在她屁眼的阴茎周围。

　　小阿姨是最会玩也最了解我的人了，经过这些天的接触和聊天，她几乎把我
的身体情况和性格都吃透透的了。

　　在我撅着屁股用力操干康妮的时候，她亲吻了我的尾椎然后抚摸着我的臀部
说：「弛子～我来领奖啦～嘻嘻～」然后分开我的臀部亲了上去，亲吻，吸吮，
舔舐，舌刺。一整套下来我几乎要射精了。

　　强忍着冲动，我只好把燃烧的火焰都发泄到身下的康妮深处。

　　冲击的力道把康妮冲撞的直皱眉：「亲爱的女婿～～啊～～我感觉～～哦～～
我已经被磨破了好多地方～～啊～～呃～～呃～～真的磨破掉了。」我把从小阿
姨嘴里拿出来的手三指并拢，勾入康妮柔嫩的阴道。本不想这样的。可是如果小
阿姨再起幺蛾子我可能没把康妮送到高潮就要射了。

　　咬住一个乳房使劲吸吮，手指在一丝一丝的探寻，找到了，比别处微微有所
粗糙，按压上去有个似乎块状或者是球状的东西，那是一团腺体。大约就是在康
妮阴道内四五公分的位置，下体用力冲撞，屁股后面小阿姨已经开始用手指沾着
口水往我屁眼里刺了。

　　按住康妮Ｇ点的一刻，她的表情都有点怪异的凝固了，然后我的手指先是快
速按压，然后改成颤动，再改成滑动，同时注意着康妮的反应，她在快速颤动的
时候反应是最强烈的，震颤几秒就开始大量分泌液体，勒紧阴道和屁眼儿，这次
不是有意控制的，是那种快感迅速激增导致的自然收缩。

　　小阿姨似乎学过人体结构，抽插几下就找到了我的前列腺位置，轻轻地按一
下问道：「弛子想不想这样啊，要不等会儿再来？」我摇摇头：「你的奖励啊，
随时提取呢。」小阿姨的手指雷厉风行，快速的按压下来，指尖还在不断地小范
围绕圈。

　　这种直接作用在腺体的快感就像我现在刺激康妮的Ｇ点一样，那种生理上最
直接的快感激增。海啸一样无法抵御。

　　我的手指也加快速度刺激着康妮，她的双腿狠狠地夹紧了我的腰部同时双臂
把我牢牢地锁在了她的双乳之间，力量大的想要闷死我一样。

　　总计也就刺激了康妮三四十秒，她的高潮就已经压制不住了，我的手指被紧
紧的箍紧，然后很多的液体从阴道的内部和上方的尿道口涌了出来，打湿了我的
手和整个下体，涌出的液体把原本就被上两次塌湿的位置扩散的更大了。

　　在康妮用力勒紧的屁眼中，我也不再压抑射精的欲望，在小阿姨的快速按压
中，一股股的喷射出来，这次的量比之前更多。几乎就是倾囊而出。康妮的小屁
眼从我第一次喷射，到现在的第三次都是没有把精液排出就再次被操进去，然后
射精，再操，再射。

　　已经积累了大量的精液，所以当我拔出之后缓缓流淌着白色的液体，混杂着
些许淡黄，康妮感到了那种流淌的感觉，求助的推了推还在享受双人手指通畅的
何女士：「帮帮我，堵住一下，谢谢你～」何女士用力的锁紧屁眼，拔出我的手
指。然后从容的抓起床边的毛巾温柔垫上，堵住出口。此时电视正好播放第二场
球赛。小阿姨也装作什么都没发生，抓过一个毛巾帮我擦拭身体，眼睛却一直盯
着电视猛看。

　　好一阵子康妮翻了个身，整理了一下已经湿透的短衬衫，梳理了一下一直没
有脱下的长裙然后双腿并拢优雅的趴在床中间偏右的位置，用一片裙角盖住那一
大片被高潮三次打湿的床单。

　　无事发生一样的看着电视。

　　我有点懵懵的看着，然后找到也整理好衣物，贴近康妮：「康妮，亲爱的想
当我岳母的康妮，你不要洗个澡么？而且我射过三次，难道还可以忍耐么？」康
妮看着我的眼睛，那张清纯美丽的脸荣光四射，一把搂住我的脖子，用力的亲吻
了一分钟：「我喜欢你的气息，晚一些再清理吧。我能感受你的精液在我的直肠
里面流动，那么多，那么热，那么滑，好像传说中灌肠的感觉，但是我想要忍到
忍不住再去收拾。我和你的缘分或许只有这一次呢，我想珍惜一些。」我有点不
知道该说什么，想了想：「我大概率永远都不去美国，所以我们其实可以在泰国
或者印度或者马来等地方偶遇啊，我很喜欢你，不仅仅是身体，包括一切。康妮，
这是喜欢，不是做爱时候那种西式的我爱你，中式确定的爱我似乎给你不了呢。
但是我很喜欢，很喜欢。」火热的唇又一次盖了上来，用一种吞噬我的方式用力
亲吻着，半晌才分开，我的下唇明显的有些浮肿。

　　「你才十三岁，我们才认识一天，中国人的爱哪有那么容易。你喜欢我的性
格，喜欢我的身体，特别的喜欢我的屁眼儿，这就足够了。我们会在某处偶遇，
只要你有时间。等到贝蒂和玛姬长大了我介绍你们认识哦～～我很期待呢～」我
咬着她的下唇，吸吮着，彼此吸吮一阵子，我的鸡巴又坚挺起来之前放开了她，
虽然她没说。但是其实她的体力已经很差了。屁眼四周被磨破的位置很多，内部
只怕也不少，可是我也没法劝阻。不能再折腾她了，一个人承受三次射精的还是
第一个呢。

　　和谐的看着第二场球赛，大约中场的时候，康妮的肚子坚持不住了，她跑去
洗手间，肖钰祺陪着。十多分钟后回来。我和何超琼已经把床上的所有东西都换
成了新的。何女士与我先后去洗手间换好干净衣服，四个人全新的状态看着比赛，
期间何女士的屁股又被我侵犯了一阵子。球赛的输赢都没有太在意了，但是没有
意外。

　　上午十点多，收拾好一切的康妮启程回家了，依依不舍，然而国家任务在前，
必须保障隐秘与安全。两位佤族安保人员陪同，对外身份是新加坡人，嗯，肤色
和样貌还真的完全对得上。后续的联系由组织安排，我们之间的任何联系都需要
三次倒手，保障每一环是独立的。

　　何超琼送别了陈莺之后，先是电话联系了赌王，因为昨晚的两场球赛，她把
之前我的判断一字不落的传达给了赌王。所以何赌王亲自来到酒店与我密谈了两
小时，其实也没有多太多。就是闲聊了一阵子，然后赌王问了我一个问题，我问
了他一个问题。

　　赌王问我：「中国会怎样？」我看着窗外的街景回答：「在你我这样的爱国
人士注视之中腾飞，斩破千万艰难险阻，重回世界之巅。」赌王满意的点点头。

　　我问赌王：「何超琼怎么样？」赌王沉吟了一阵子说：「我很早就属意她来
执掌家业了，不然那个天王巨星其实很不错。可惜我还是看的浅了。许家这孩子
让人失望。」我满意的点点头。

　　然后我俩举杯：「看中国与何超琼女士腾飞！」下午两点，飞机场，何女士
亲自送行。

　　「何女士保重，信德滕飞指日可待。」我含笑点点头，手里捧着陈先生，我
要送陈先生回京了。

　　何女士靠近我的耳边：「明年我就单身了，我喜欢你喜欢我的～～」然后摆
摆手。

　　再见！

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　到了北京，陈先生被两位本部门领导带着十几名同事一起迎接走了，我想去
送送，但是据说一号着急见我，等到陈先生安置好了再去看他也不迟。有道理，
还能再多认识一下其他的老前辈，现在多熟悉熟悉，未来有那么一天是不是多些
人照映。

　　专车接到某处，场面有点大，一号，三号都在，朱老总，李爷爷陪同，四位
国家大领导这阵仗有点厉害。在我所不知道的情况下，昨天我见陈莺、陈先生的
态度，语言；我与何超琼闲聊的内容尤其是关于两场球赛进度的推断都是与北京
方面差距不超过二十分钟就同步了。所以当听到德国队下半场五分钟左右进球和
那个７５分钟上下出现的黑色三分钟时，整个情报部门都傻眼了，无产阶级革命
政党是标准的无神论，可是这个有点儿没法解释了。

　　凌晨大领导醒过来第一时间就汇报了，于是三号以及见过我的朱、李两位也
都被召集着商议了一阵子，最后决定的是安排一顿晚饭，试试应手。

　　肖钰祺全程陪同在我身侧，帮我介绍几位大佬，其实前世在新闻联播里面大
佬们的面容我是绝对印象深刻的。尤其是一号看着很是慈眉善目，但是就是这位
慈眉善目的大佬，硬扛住了内忧外患，天灾人祸。虽然玉有微瑕，但是太祖都有
三七开的言论，何况后人呢？

　　有些激动，毕竟我前世今生都还是第一次遭遇这么高规格的招待呢。

　　简单问好，互相稍微熟悉一下后，还是与我交流最多的朱老总直来直往的提
出问题：「对于这个陈莺女士，你的看法是什么样的？经过几次磋商讨论，初步
定下的方案需要陈莺女士承担可能更多的风险与责任了。所有的资金中属于成本
部分的技术部门开支可以走你这边安排的途经，其他的净盈利都需要陈莺女士进
行配合才能经过多方周转变成祖国需要的各项事物。这样在公众眼中陈女士的个
人资产将会是个非常巨大的数额，初步拟定的方案中，只要有百分之二十尽量转
到国内，其他的都分别以不同方式转化掉，这样资金的安全性，实际的国家收益
都是性价比很高的方案。你对此有什么看法和意见？」我哪有什么意见，又不是
我的钱。不过这么一问，我倒是有个建议出来了：「我对于国度之间怎么操作完
全不懂，所以没有具体意见，但是有个建议。如果可能的话，外汇不要大动，在
９７年初二三月份上下，我需要一笔巨资，嗯，真正的巨资。最好是能把之前没
动的收益都集中起来，交由陈莺操控，进行一次大动作。如果运气好资金本身大
约能翻倍，还能获取一些其他的稀有收益。」几位大人物其实心底的顾虑比我还
多，很多话都不好说，不好问。看着我没有想说具体细节，只好忍着疑问眼神交
流之后，一号那独特的声线回应了我：「转回国内的部分大约有一半资金可能会
存储下来，其他渠道的部分大多数也能做到一半左右的吧。两年接近一半的资金，
体量将会是很大的。陈莺女士操控的话风险也是很大啊。」我点点头，这个开端
是好的。

　　我：「不会是陈女士亲自操控，到时候会是由某一位可以载入史册的金融巨
鳄掌控，我们的人员深度参与的，一场针对一个经济很好的国家进行的，额，金
融掠夺战争。盟友数量庞大，对手愚蠢贪婪。胜率百分之百，反正时间还有很多，
我们可以用两年多的时间慢慢审视，到时候尽可能多出点钱最好，钱少也能赚不
少的。多多益善就更好了。另外我可以为陈女士做担保，用技术，与资产综合担
保，反正时间还早，我们可以慢慢看情况决定。现在不着急呢。」三号笑呵呵的
插话结束了这个话题，闲聊一阵子关于此次澳门之行，赌王等等的话题。兜兜转
转的又是朱老总问道：「今年内部关于经济方向的争议很大，你能说说你的看法
么？哦，别瞪我，话题太广了，没法回答我知道，弛子说说全国都在学习的大宇
模式和日本八佰伴的模式怎么样？」看来朱老总之前在省城说的话，被中央某些
人卡住了啊。争议很大？呵呵，大宇和八佰伴都是快死的玩意，评价他们啊，我
很熟悉啊。

　　我：「冢中枯骨，坐观其亡。」短短一句话，直接把全世界尤其是全中国都
在极度推崇的大宇神话模式给从根子上否了，何其嚣狂！

　　看着各位大领导，除了朱老总是与我同一个观点之外，其他人其实眼底都有
所保留。

　　回想一下，似乎他们几位都与大宇没有直接或者比较强的交易与合作，那么
似乎说的难听一些也不至于能够让他记恨，那么就说点儿真货吧，反正过几年都
会一一验证。

　　「以国家信用为凭据，大肆杠杆借贷，以为大马不死。万一，经济局势发生
巨变是不是就瞬间崩塌？负债率百分之四五百的企业，年盈利不足百分之一。这
企业何用？只是为了创造工作岗位么？岗位可是大多数都在国外的。韩国的政府
信用和银行都是无法真正的支撑大宇的体量，只要外部环境恶化，死亡只在一瞬。
以上是经济，然后说说技术，大宇有核心技术么？大宇在技术投入是逐年在增加，
但是只是占总营收的百分之一到百分之三，产品对比竞争对手没有多大优势，并
非必须品或者是优先品。真的就靠投资人傻还是政府有实力帮？再说资产状况，
有形资产大宇已经占据整个韩国的百分之五以上了，可是！最关键的资产质量呢？
全线都是中低质量资产。大宇的扩张太盲目赌性太强了，不怕人傻，就怕人瞎啊！
再说无形资产，大宇品牌下的各种产品关联性极差，几乎无法进行统一管理，一
旦一环出现风险，连累全局，而且还无法快速反应！」顿了顿，环视一周才说我
的最核心观点「我最看不上的，偏偏是国内最喜欢宣传的。金宇中崇尚的大宇精
神，奉献精神，狗屁精神。这东西强调的全是反人类的东西，强调要求每个员工
爱岗如家，热爱本职，奋发向上，领导牺牲，勤俭节约，刻苦工作，高效运行，
持之以恒！！！玩呢？这些当口号喊喊挺有意思的，当成真的企业文化是在找死。
凌晨六点公司开会，一天工作十七八小时还要推广下去。创业初期小公司绝对是
好的，公司大了这么玩必然做不到，就像我们最开始的大锅饭一样，按需分配！
需要的觉悟太高了！不是圣人做不到！等到员工们的热情磨灭，强大的压力压迫
情绪变化，积极性被打击，企业的效率将会断崖发展。最关键的是没有做到最基
本的劳逸结合，张弛有度，中国一直崇尚这个。韩国在文化底蕴上的不足，在大
宇身上体现的淋漓尽致。」然后翻掌，把食指指向我自己说：「我可以每天工作
满二十四个小时，持续估计能很久。但是我绝对不会让我的任何员工，包括所有
管理职这样做，他们就是正常的工作休息时间就好。在岗的时候用心专心，休息
的时候放松愉悦自己最重要。需要风险精神的时候，我只会要求我自己，绝对不
会要求任何其他人。有多少能力承担多少责任，我的能力应该是在某些方面超出
常人，所以我天生该承担的更多，但是其他人只是常人，做好本分，保持心态就
好。如果多做了，那就应该多奖励！比如各位大领导，我准备未来建立一个基金，
专用于国家高级领导干部退休生活的。知道你们待遇挺好的，退休也不会差。但
是几年十几年后，有很多做的事儿没有你们多，没有你们重要，但是收入动辄百
万千万上亿的人。我就觉得不公平了。所以未来退休了只要没有特别恶劣的大案
或者是严重违背公序良俗的行为。每个人的金额都至少是千万起步。所以也请各
位辛苦操劳一辈子的爷爷们，在任期间放心行事为国为民，等到您休息的时候，
全国人民不会忘记您的功绩。嗯，未来文化部门要是允许，我还想做一个把各位
的为国为民事迹，真实的那些大小事儿都展一展，报一报。老百姓该喜欢和崇拜
的是为国前驱，负重前行的人，而不是一群蹦蹦跳跳娘里娘气的玩意。」一连串
的内容，有些是发人深思的，有些是带着年轻人义愤的胡话，什么退休给每个人
千万级别的待遇，我们还需要你个小毛孩子养活么？

　　都在琢磨关于大宇的论点，听起来似乎有些道理。

　　但是大宇现在真的是好厉害，全球都进前二十的大企业了！

　　朱老总倒是和我的观点大多数一致：「小孩子，胡闹的很啊。退休金还是很
充裕的，我们这些老家伙也不花什么钱了。倒是宣传这个方向，我们做的很多都
是没法报的，可是还有很多很多值得宣传值得传颂的人和事儿，你要是有这方面
的想法，到时候可以和老李多聊聊，他可能管文化或者教育口去。」我转过头看
向李爷爷，这位是江爷爷的至交好友。

　　「李爷爷如果要是主管教育，我期望到时候能够得到官方授权，去特别困难
的老少边穷地区建立支教队伍，建立学校，对成人进行专业技能培训等等项目。」
李爷爷笑的时候褶子特别多：「这可是我最欢迎的事儿了，就是太难了，人难，
钱更难！这个该是国家牵头努力做的，你这么小一个孩子去承担有些过了。只怕
有些费力不讨好，有些人瞎想呢。」我：「事有轻重缓急，先解决急，然后就要
考虑长远。恰好国企制改下来好多人，吃不上饭的人打法去支教，给个好点的工
资待遇，他努力几年回城市有地方接收。皆大欢喜。我自己做的企业一年纯收入
几千万上亿不难吧，以后慢慢发展一年数亿甚至数十亿都可能，钱留着发霉么？
不如发展教育，提高全民文化素养，山沟飞出一头头金凤凰比我仍在银行的数额
增长好玩多了吧？教育宜早不宜迟，所以教育优先开启，之后逐步医疗，残障，
军人，文化等等，需要花钱的地方不计其数，但是能多做一点，后人的路就好走
一点，管他别人怎么想？」原本这次见面主要是直面我这个异类，尽可能的在爱
国与爱民这个道路上修正我这还没成年的思想。结果没等爱国主义套餐上席，我
这脱口而出的话语先把几位给洗礼了。

　　中学还没开始念，十三岁的小孩子说什么多做一点，后人的路好走一点，管
他别人怎么想！从下岗职工的急，到贫困区教育的远，医疗与文化这样的基础点，
甚至他本身代表的最前沿科技开发能力。

　　之前所有的腹稿与准备似乎都没了用武之地，教育人没成，被教育了一顿。
孩子是未来，我们的未来似乎成长的有点快。

　　一号的话不多，大多数时间都在听，在想。

　　轻咳一声：「老了，不服老今天也服了。咱们吃了那么多的苦，受了那么多
得罪；委屈和耻辱在外在内都没少承担。但是看到这孩子，我就觉得都值得了。
能力就是责任，只约束自身，不推及常人。孩子，我喜欢你的想法。」我看了看
他的黑发，那是染上去的，发根都是白色的。

　　「一号爷爷，您要是退休了，我给您包最大的那个。您的责任最大，负担最
重，要忍内外交困，要扛民怨万千，要堵天灾人祸，要蓄冲天之力。不知道怎么
做才能匹配您的功绩，唯有尽我所能，做一些力所能及的帮您分担一些。我在陈
莺女士身上寄予的期望可不仅仅是一个微软，她还有未来世界第一畅销书作者的
光环，中华文化可以在她笔下悄然的传播到世界的每个角落。另外办公系统，管
理系统这些能带来更多的美元收益。还可以用她的名义收购芯片制造、芯片封装
主板组装，元器件生产等很多很多我们正常途经无法获取的企业。她的作用如果
量化，只怕是万亿美元级别的存在。另外需要另两个人选实施其他两个项目，不
算着急了。一个是社交一个是搜索引擎。这两个项目未来前景不逊色与操作系统
和办公软件，放在一起必然会被强制拆分。还不如一开始就分成多个部分做了。
两年多时间您这边看看能不能安排一下。额，方式还是和这个操作系统公司一样，
国家全吃，我个人提供全部技术支持。」一号的嗓子都哑下来了：「新的两个前
景如何？」我偏着脑袋说：「嗯，前期收益不会特别高，后期非常客观，市值大
概都能做到万亿美元级别。或许更多一些也说不定呢。」周围的空气都静止了，
没有呼吸声。

　　一号站起来对着肖钰祺说：「小肖，你带着小伙子去咱们餐厅看一眼，哪些
是他爱吃的。我一会儿也过去。」小阿姨前面引路，我在后面跟随，我这一番话
把一号和各位领导都弄懵住了，需要紧急商议一下。

　　摇曳的小阿姨，鼓胀的简直要撑出来臀部在面前一步的位置从左到右，又从
右到左。

　　似乎小阿姨有点故意的成分呢，我忍不住的伸手搭了上去，上下抚摸了一下。
噗嗤，是朱老总没忍住的笑了。然后几个老同志摇头晃脑的转过身去笑着。很是
怕我不好意思，咱才没有不好意思的想法呢。

　　一边在走廊行进，一边轻声问：「小阿姨，今天怎么这么勾人啊？」小阿姨
摇曳着芳臀没有回头，低声说：「王翦。」我俩没有多说，去餐厅找好吃的去了，
真的好多好多好吃的。

　　室内笑了几声之后又沉默了下来。都在思考。

　　一号点名：「老李你先说说。」李爷爷手指抬了抬缓了几秒，慢慢的说：
「别的不知道，爱国爱民的心思比你我丝毫不差，想的都是最实际，最吃力不讨
好的地方。既麻烦又困难，解决了也只怕没多少好名声，但是他是真的想做。之
前的文稿和语言中就有提过。所以拳拳之心是可以认定的。能力我也不知道怎么
说，我有点儿瞎想了。」一号皱了皱眉：「直说吧，我也有点瞎想了。」三号左
右看了看：「昨天我整夜没合眼，老徐从他下飞机之后的每一步，每一句话，包
括那个，咳，就是那个话都传过来了。我和四个组研究了一宿，也没办法理出来
为什么是五分钟，为什么是三分钟，为什么是七十五分钟。加上他除了女色之外
的一切几乎都不在意，坐什么车，吃什么东西，什么样的接待，完全没有任何区
别一样。对吕文鑫的尊重程度也是极高，短短一个飞机之行，八级工中的佼佼者
就彻底靠拢了。另外女色很，呃，咳，很奇怪的嗜好，安排的四个十七八岁小姑
娘空中服务人员都没有被正眼看过。但是基本上所说的话，短时间内能够验证的
都验证了。现在有个问题很严重。如果世界杯全部的比赛都对了。我也有点瞎想
了。」三个老头一起看向老朱同志，朱老总轻咳一下：「咳，你们是不是没有注
意到一个细节啊，正常人每秒钟敲击那么大一个键盘十七八次能坚持多久？你能
想象七十二小时不停歇有多难吗？我敢说人类就做不到！所以我从开始就没瞎想。」
一号有点迟疑，有点牙疼的样子：「嘶，天佑中华？真的谪仙降世？我们怎么办
才合适？？？这一点儿都不无产阶级。」朱老总没好气的说：「马克思一定是没
见过这位，一副扑克牌可以看一眼就能记住肉眼完全分辨不出来的细小磕碰，认
牌正确率百分之百，用放大镜去验证他说的痕迹还都验证成功。现在都能做到眼
睛不看屏幕编程输入了，正确率还是百分之百，派去的几个Ｃ语言专家现在都对
自己的能力产生了自我怀疑。我们需要尊重客观事实，不能为了否定而否定。关
键的问题是这位的倾向性目前是绝对倾向我们这边。我在重复一次，我们要尊重
客观事实，不要臆测瞎想。等到世界杯结束，短期能确认的事情就，咳。」有点
说不去了。

　　三号双脚在地上搓动几下说：「他自己从未说过什么特殊的话，都是正常交
流，嗯，也不全是，就是他几乎不把有些事儿当成避讳。直来直往的说他，咳，
喜欢他的母亲和五婶儿。我们能做啥？这事儿也太难办了啊。另外其实我们都是
在抱着侥幸心理，我刚才重新捋顺了一次，我觉得他就是。另外他一直表现出只
是平常的智慧，可是工程院和工作组都尝试建模，目前的十五个模组都确认了他
的智慧层次，嗯，至少在编程方面展现出来的能力可能超越正常人类一万倍。这
还是个保守估计。那个简版的操作系统和初级的ＥＲＰ系统都经过了高强度测试，
非常完美，超越我们的院士们的想象。」朱老总叹气道：「智力，体力这是传统
认知中比较相悖的发展方向，可能存在智力超越的存在，比如那位霍金或者我们
国内的某些能人，但是超越到万倍是没可能的。另外所有的智慧型人才都是明显
的体能有所缺陷。另外生理测试组的信息是，消耗与吸纳的比率明显异于常人，
利用率高出正常值很多很多。只是一般传闻中的那些都是拔高一项或者是惠宜一
家，这位似乎是想要护佑整个国家？言谈之间，民族主义思想的观念很稳固。」
李爷爷则从一个很神奇的角度切入：「成书于东汉中晚期的《太平经》里，把神
仙分为六类：一为神人，二为真人，三为仙人，四为道人，五为圣人，六为贤人，
此皆助天治也。神人主天，真人主地，仙人主风雨，道人主教化吉凶，圣人主治
百姓，贤人辅助圣人，理万民录也，给助六合之不足也。我们来依照这个看一下
哦，别说我封建迷信先，主天主地目前看不出来，但是多次收集的信息来看，他
很警惕风雨水患，只言片语之间有短期可能存在的风雨灾难的意味，我有所怀疑。
关于吉凶，直接断言９７年初要金融侵占一个国度，断言大宇神话崩塌算不算？
治百姓不用说了，都预计安置百万计下岗职工岗位了。最后是非常积极的向我们
这边示好靠拢，实话说以他的能力靠拢不靠拢我们都给不了更多好处了吧？反而
因为我们的注视，真的有太阴私的东西反而不美。是不是四条全占了？」三号有
些不赞同：「我读《小部。经集。那罗迦经》的时候，对于佛教中的论述了解深
一点。首先是在人间出生（胎生）和成长的正常人，然后经过修行已经证得五种
神通：天眼通、天耳通、他心通、宿命通、神足通。但是虽然拥有人间普通众生
所不具备的各种特异功能，但是仍然轮回在三界六道之中，既没有能力现见缘起
法，也没有能力停止轮回业，更没有能力证得沙门解脱果。他的信息摄取与分析
预判已经是非常人状态了。另外从深圳的调查得知，他能够不停歇的以常人高速
奔跑的速度，持续前进数小时而不停歇。我更倾向于这个。」朱老总：「但是所
有搜集到的头发，表皮，排泄物，体液，精液，血液等等都在证明这是一个人类
范畴的存在。当然这也是矛盾所在，不该是正常值的，另外还有一个很，很隐晦
的要点。这孩子的性生活偏好是肛门兴趣更浓，刚才还在我们看着的情况去摸小
肖呢。但是根据几个人的反馈总结，与常人的不同在于，他几乎不会沾染异常气
味。咳，学术讨论，咳，别那么看我！正常人进行肛交就算是清洁也会有明显的
气味沾染，但是从几个人的反馈中，我们反复确认，都是没有任何沾染。这是不
是那叫什么来着？」三号接话：「天人无漏？还是无漏清净？或者纯真无漏？」
一号轻敲桌面：「我也看淮南子的，非人或者非常人是确定的，到底是什么人或
者什么仙是不确定的。对我们的态度目前是确定的，但是态度这个东西是变化的，
需要双方面维护。但是从调差与检测的结果看，他的父母是亲生，至少身体是亲
生。教育来源很多人都能证明多次有注意到这么一个小孩子在书店看书，一看一
整天。所以不是天生宿慧的样子。另外宿慧也不可能会Ｃ语言编程吧？故事中的
穿越时间也是不对，体能不对，而且哪有人会记忆数百兆的代码？而且也不是单
独一个系统，而是目前显露的就很多了，至于说音乐歌曲随口就来，文章著作立
马可待都成了小道了。我先综合总结一下，你们看看需要补充或者修正什么。一
个未知存在，肉体是当前的父母所生，智力表现为万人级别，体力没有试探出上
限，表现的强度是无限。对于未来发展有明显的准确的判断力，可能是基于我们
没有发现的细节推断出来的，毕竟在观察力和分析力上我们的差距不是一点半点。
对于普通百姓有着极强的保护欲，对于自身除了女色之外目前没有任何欲望表示
出来。对我们几个的态度目前表现的很尊重，但是也隐隐的有源于实力或者其他
的依仗。从生物学角度是个标准正常人，从其他角度算是非人表现。至少正常人
要是有这些能力早就不是这点儿欲望和表现了。所以推断他的精神力与哲学思辨
方面也是超出常人的。我个人感觉就像传闻中的仙人转世，化身常人救世济民一
样，但是他表现出来对于政治和权势的排斥，似乎就是他没有向那几位有记载的
传闻人物一样栖身朝堂。」三号想了补充道：「他的欲望其实还有很不正常的表
现，包括女色。他的主动性极低，甚至接近于无。对于伦理不在意，对于道德极
为在意。目前为止全部都是女方主动或者明示暗示才会有下一步，另外根据某列
车员的报告，他与之性交其实状态类似一种施与，而不是取得。生物学几位院士
综合评价是这位似乎对于生命认知和个人认知与常人不同，多次非常正式的嘱托，
要求严格控制这位的生理休息和营养补充，他们怀疑这位的感觉系统或者清晰系
统是与身体分离的。很担忧出现肉体衰竭或者死亡的意外！特别强调，因为他的
精神反应超出了正常极限，很可能导致肉体需要休眠，但是他的精神完全无感。
最后肉体出现问题。当然也不是特别特别的需要担忧，上一次的咬伤，他的自愈
能力已经让几位院士彻底迷瞪了。」朱老总点点头：「这事儿我上次也发现了，
他不是不会疲惫，而是感觉不到疲惫。这一点我们需要安排足够的人手和反应能
力。当然还是要以他的个人意愿为主。另外建立的十五个模组目前还能够完全符
合的只有七组。其中最突出的是因果模组和转世仙人模组，所以我之前就说这不
算迷信了，真的有可能，另外需要特别提示的是，因果模组给出的提示是：所有
的命运改变者，都需要与之偿还因果。或者逆过来，与他有性行为的命运修正都
是很大的。包括列车员，她原本的思想状态是极差的，甚至对于生命和身体的珍
视程度都是降到了极点。一次过后，生命态度与对身体的珍惜程度，工作态度，
对子女的关心程度多个方面都发生了巨大的改变。按她的理解就是当时莫名的感
动，莫名的痛哭一场，然后对于过往生活就像隔世了一样。所以目前因果组的契
合程度是最高的。」李爷爷看向一号：「但是生物组的反馈是一切正常，我是不
是可以认为有差异的就是无法证实的灵魂所在？是灵魂的不同，所以无法真实体
现在生物学的范畴里面。那么我提个防患未然的说法啊，别学秦皇玄宗啊，那样
才是因小失大。这位很可能让整个中华跨越整体提升的。不管是不是什么，总之
是大大有益于国家的。我们有责任，有义务保护好。如果，我是说如果真的是游
戏人间顺手拯救的存在，以他对肉体与欲望的寡淡追求，惹恼了人可能直接就走
了。」一号的眼睛忽然危险起来，慈眉善目转眼就变成了压力迫人：「任何人，
任何，都不能去尝试，包括任何方式的试探。有的话，他的直性情不会瞒着的样
子，我们只要观察他的周边人就可以，但是任何人带着那个念头的话，我保证不
会顾忌我们多年的交情了。」三个老头瞅瞅他笑了出来：「我们又不是小孩子年
纪，也没老糊涂呢！」一号点点头：「以后老朱辛苦一点儿，他对你格外有好感。」
朱老总回了一句：「他对你的好感也不低啊，评价格外的高。搞得我现在觉得你
好像要成伟人啊？」一号：「他说的我都有点心虚，评价有点吓人了。现在先把
原则定下来，第一个就是不能试探不能骚扰。第二个，这位一切看他喜好吧，原
本的计划都撤销吧。他能一眼看清五十四张牌的每个细节，你说他能不能看透人
心呢？他虽然没说，但是你看之前说的话，我们或者今天没来的某些人，应该是
存在特别恶劣的大案或者是严重违背公序良俗的行为吧？我一会儿去和他聊聊，
直接实话实说了。老乔，世事难料，要是有个什么特殊情况，你要顶一顶啊。」
三号：「别乱说，我去聊吧。」一号：「老乔，还真不是看不上你，舍我其谁啊，
这位啊，我应该是没事儿，只是以防万一罢了。走吃饭去。」四人与我五人一桌，
边吃边闲说了一些他们年轻时候的经历。饭后一号邀请我夜游某城楼，欣然前往，
肖钰祺都被拦在了外面，整个城楼上只有我和一号。

　　一号：「不知道该怎么称呼合适？」我：「张弛，弓长张弓也弛，一张一弛
文武之道。江爷爷可以叫我弛子。」一号：「好啊，弛子想要做什么呢？」我：
「赚钱，合理合法的赚钱，足额纳税，然后把钱花到贫苦地区教育，重大疾病救
护，打拐寻亲，禁毒，弃婴救助，困难军人再就业，抢先救灾，贫困人口脱贫哎
呀太多太多需要用钱的地方了，先挑着急的来，然后一点点的，生命长着呢，能
做一点就多做一点。」一号：「那你自己呢？」我：「额，正常吃喝拉撒，衣食
住行在我经营商业的时候就能够满足了，剩下江爷爷您也知道，我个人有点不太
好的癖好，可是又不违法，至于我妈，我只是想象一下连违背道德都算不上吧。」
一号：「算不上，另外你的特殊情况，你妈妈是你妈吗？」我：「是亲妈，亲生
的。我是根正苗红的中国人，社会主义接班人呢。」一号：「哈哈哈哈，等你来
接班。」我：「算了，江爷爷，政治家是妥协的艺术家，我做不来，所以特别的
佩服你们，中国因为有你们才有机会重新屹立于世界之巅。」一号眼中，那个人
伸出单手指向前方，说出世界之巅四个字的时候，眼中的神采就是夜空中最亮的
星辰。

　　被这样一个存在说道佩服两个字，那种极为特殊的成就感，自豪感从脚底直
灌头顶。的确是内忧外患，处处阻碍。但是得到这样的存在如此高的评价怎能不
激动，这一辈子似乎多苦多累都值了。

　　一号：「被你夸赞的有些不好意思了，我们太多的不足了，有愧啊。」我：
「事有轻重缓急，没办法，我们底子太差，差距太大。克林顿的国情咨文里面都
策划好了七分中国，您是最合适，最强大的那个人。请您放心大胆的实施心中所
想，我作为一个普通百姓，会尽全力去配合，去发挥我的力量。」一号：「你做
的够多了，都说人人平等，真的平等就是最大的不平等。你怎么看？」我：「付
出当有收获，饮水理当思源。但是再大的贡献也要有所限制，不该跨越底线、红
线。」一号：「那你觉得以你的贡献程度，国家如果按照正常的模式处理，你觉
得怎么样？」我：「就我自身而言，更期望过一个正常孩子的生活，上个普通的
乡镇中学，考试进高中，读或者不读大学再说。可是人总要担负起一些什么，尤
其是当你有能力的时候。所以每天我想尽量保持十四到十六小时的工作时间，嗯，
晚上为主。这样就算两不耽搁了。世间繁华、万丈红尘我走过，当心满意足了。」
一号：「万事顺遂。」我：「不是的，风雨该来的时候就淋雨顶风呗，只要不是
能让我火起来的，或者我做不到的事情，我觉得还是顺其自然比较好。」一号：
「我相信你的判断，我也代表我能代表的，尊重你的想法，顺其自然。如果你发
声的，我再支持。」我：「哈，那可真好，我有个这么大的靠山。」一号：「国
家是你的靠山。你觉得我们和美国的差距有多大？」我：「不过三十年光阴罢了，
且给我们三十年和平。哈哈，当然人均还不行呢，但是综合国力基本无差吧。」
前世就已经无限接近了。我就不信如果我这边足够努力，再加上埋在他们那的几
根万亿级别的钉子，还不能接近实力么？

　　一号的心底激动已经有些难以抑制，最乐观的想法也要五十年能接近就是梦
想了。

　　现在有这句话，恨不得跳跃大吼，我辈当奋发努力！没准有生之年可以看到！

　　一号：「我们该怎么走才合适呢？」开始问策。

　　我：「我们的目标和战略没什么问题啊，就是有两个可能有待商榷。一个是
外资其实不是好事，非我族类其心必异，尽量不要让外资太占便宜。也不要让外
国人成为高人一等的玩意，他们基本都是一些智商不够，天赋不足的东西。一个
是先富带动后富，但是常常是人们忘记饮水思源，于是需要国家统筹才好。至于
官商勾结，内部腐败等等问题，这些其实没啥好办法，古往今来天上地下，连西
天极乐世界不是都存在这个问题么？唐僧取经还需要给迦叶尊者上贿赂呢！」我
只是打个比方，但是一号先入为主的想法我是猜不到的。

　　一号：「我知道了，还有什么建议么？」我：「改革发展路数和方式没啥问
题，虽然会有强烈的阵痛，但是有我呢，我会把那些最苦的部分挽救回来。哦，
对了，要是可能让各地都注意一下防洪设施，堤坝什么的。别弄个麻杆当钢筋，
把黄土当混凝土。另外如果可能的话，看看鄱阳湖等本该能蓄水的地方，现在都
成了农田，上游有洪水来临的时候，怎么办？另外荆江分洪区的情况是不是允许
发挥作用，真的水来了可不是小事儿。」一号：「最迟什么时间需要准备齐备？」
我愣了一下，这事儿能说么？说了不成了神仙？不会被切片研究么？

　　我：「看整个世界的气候变化，厄尔尼诺现象等诸多因素，估计最近三五年
内有洪涝的可能性很高啊。」一号盘算，三五年内？第四年？１９９８年会有洪
水是吧？知道了。

　　一号：「你的贡献于国于民都是非常特出的，真的顺其自然的发展，我总觉
得心底有愧。」我：「江爷爷，这才哪到哪？没啥贡献呢，刚开头啊。您能给我
当靠山就是最强的奖励了。国泰民安，重回巅峰就是最大的奖励。如果某一天能
够在最合适的时间，最合适的地方，对着最该听到的那些人说上一句，这时间如
你所愿，国泰民安，山河无恙。江爷爷，是不是会超级有成就感？」一号一愣然
后笑着说：「我先去汇报，让他们知道，所有的牺牲都没有白费，一切都是值得
的。」我：「江爷爷，那还谈什么有愧么？对比他们的付出，对比他们的收获，
我辈当如何？」相视而笑，都不是常人何必纠结。

　　话题转闲聊，彼此底线和看法都是按照各自的理解自以为谈妥了。

　　我这边以为中央根据我的贡献和未来发展，很是重视，虽然有担忧会不会被
国家大口吞掉。但是看现在的局势是挺喜人的。未来应该是发展不会太受限制，
只是为了报答这份善意，需要尽可能的做出更多贡献。

　　一号在我的话语中挑拣出来：世间繁华、万丈红尘我走过，当心满意足了以
及关于天上地下的打比方说辞。大约的明确了这位真的有点可能是那啥的人。总
之又判断出９８年会发大水，防涝工程与洞庭湖问题严重，荆湖的体系可能甚至
无法启用。另外最最关键的是三十年光阴问题，这个就很牛逼了。努努力，养养
身体，没准就看到了呢。

　　不管怎么说双方宾主都很开心。

　　转回住处一夜工作，期间一位少女穿着清凉送过茶点。一位少妇送来宵夜。
就是都不熟悉，礼貌接待，专心工作。

　　安排了这两位的李爷爷凌晨又与一号碰了个头，相互确认了一下意见。顺其
自然吧，这位的欲望值低的吓人，需要想办法引导。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　家里，父亲抽出阴茎，拍了一下母亲左侧的大腿。

　　母亲慵懒的翻身跪伏，腰部深沉下去，鼓翘着丰臀。

　　红润的阴唇微张，一点点液体在边缘徘徊。

　　父亲单手扶臀，一手扶着鸡巴靠上去。

　　母亲感受到那个巨物顶在门前，然后向后撞来。

　　熟悉的感受，鼓胀，酥麻。

　　「哼～哼～你说～～弛子在干嘛呢～～出去野了就不愿意回来～～这次抽血
体检都没赶上。哼～～哼～～」父亲双手掐住母亲的细腰，用力的向后拽：「嘿～
嘿～～，不是在忙活厂子就是在忙活他五婶儿家的事儿吧～～哦～～老婆～～哦～～
你咋总是～～啊～这么紧呢～～想儿子了～～再不～～咱们再生一个？屯子里最
近总传言说弛子是咱俩捡来的。哼～～你还夹我～～」母亲单手回探，抓住父亲
的手臂一拉：「嗯～～哼～～，趴下来～～使劲儿压前面～～啊～～啊～想儿子
了～～那个小冤家我自己生的我还不知道？差点就死在生他的时候了～～啊～～
这辈子最大的成就～～就是生个好儿子～～不要再生别个～～啊～～对～～压着
那里～～舒服～～快点～～就养一个～～这样好的都能给他～～多一个～～就分
了一份爱出去～～啊～～啊～～用力～～」啪啪啪啪的撞击着，父亲的手从斜着
的方向摸到母亲的小腹，用力按着，感受着自己的鸡巴进出时候隐隐的摩擦。内
外两面的夹击很快就让母亲舒畅极了。

　　「歇罕我么？哼～～哼～～嗯～」

　　「呃～歇罕～～歇罕你这一身骚肉～～啊～～老屯多少小伙子一到晚上～～
啊～～就蹲咱家～～窗沿下面守着啊～～谁不歇罕你～～哦～～你喊一嗓子～～
全屯子没有不帮忙的～～哼～哼～～哼～我～～我要射了～～你咋样了～～」

　　「我也马上～～啊～～又不怨我～～啊～～快点～～撞死我～～啊～～又不
是我要他们看到的～～那破房子～～到处漏风啊～～你还天天的！～到点儿就操
我～～啊～～都成了固定点儿～～啊～～撵多少次了～～啊～～看不住啊～～撵
不过来～～啊～～啊～啊～～嗬～～嗬～」在父亲伏在她背上射精的过程中，母
亲也到达了高潮，两夫妻其性生活的和谐程度在整个乡镇中都是最顶级的。毕竟
那些艰苦的岁月，就是依靠着对方的身体慰藉才坚持过来的。

　　父亲穿着粗气，一手把玩着母亲的屁股与屁眼，一手在母亲的乳房上捏来捏
去。

　　「快要开学了，嗬，我研究了一下弛子说的事儿，才恍然发现，社会风气和
教职员工的风气都在发生变化，不是个好现象啊。未来这么变化，迟早出问题。」
母亲抓着父亲在乳房的手带到乳头上，回头亲了一下父亲的上臂说：「有多严重？
另外我也看了一些关于人资的书，都说人资是企业内部的良心，稍微有点理解了。
哎呀，有个有出息的儿子感觉真好，咱俩穷一辈子了，本来还担忧孩子咋整。一
转眼都这么厉害了。」父亲一语双关的说：「没我厉害吧，那小混蛋，上次在柴
禾堆偷看来着，还射在了苞米赅子上。」母亲回手一巴掌拍在了父亲腰侧：「老
不正经，拿儿子开玩笑。哼～你要是看到了儿子在小人书里夹带的小本子怕就笑
不出来了。」父亲轻吻母亲的后颈：「是啥书啊？说来听听？」母亲的脸瞬间红
透，后颈都红了，支支吾吾不说。被父亲连着亲吻和扣弄半天才细细的说道：
「就是那种不正经的书，什么儿子和妈的。就像吴家二嫂或者童家嫂子一样。」
父亲因为是教师，也没人和他传东家长西家短的闲话，所以一头雾水：「到底是
啥？儿子和妈咋的了？童家嫂子？」母亲扭了一下腰不好意思的说：「哎呀，你
还不知道么？童鸣是老大的儿子，好像也是十三四的时候就和他妈好上了，然后
还生了这个老五。不然你寻思为啥那么宠着。」父亲眼睛都睁大了：「那老童就
认了？」母亲把脸埋在被子里闷身闷气的说：「那家全都不正经，上次我去借簸
箕，亲眼看到他们父子那啥他妈一个，哎呀～～别提了。你硬个啥玩意？？你也
是个不正经！啊～哦～手拿开～～脏～～提到这种破烂事儿你还来劲儿了啊～～
哦～～哼～」第二回合开始。

　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　收拾完碗筷，于乾拉着娄七七唠嗑：「老朱今天打电话了，说是药厂妥了。
明儿早上给弛子打电话吧，可以回来了。瞅你这几天没精打采的样子啊，也就提
起弛子能有点精神头。」七七在于乾的大腿上狠狠地拍了一巴掌：「你个傻子，
我这不是这礼拜来事儿了么！而且因为之前有点着凉，所以今儿才好起来。你个
歪货！你真的嫉妒咋的？嫉妒的话，我就和他断了。」于乾一把按倒媳妇：「没
事儿了？那今天来一发，可把我憋坏了。哎呀，我不就那么一说么，我嫉妒啥，
看你被我兄弟联手摆弄我特么贼硬。我兄弟是天上星宿下凡，我告诉你啊，绝对
是咱们福气。你知道么？」压低声音说道：「有人偷偷打听咱们兄弟的信儿，前
几天那个抽血化验做体检那个绝对不是他们说的那样。再想想那些偷偷摸摸问弛
子出声细节的人，我让老九跟着去看来着。做的军车，进的政府院子。是特么国
家在调查！」七七伸手把丈夫的衣服扣子解开，帮着他脱下来：「我也感觉不对
劲儿，你说弛子真是三姑家的孩子么？那孩子的聪明劲儿和那些特别的地方，就
不像普通人啊！不会是真的有啥吧？那可咋整啊，现在就去打电话联系一下！」
说着说着就一推丈夫要站起来。

　　被于乾一把按倒，开始被扒衣服：「傻老娘们，弛子走之前暗地和我嘱咐过，
早就说清楚了。他原本也是安排明后天回来，放心吧，之前有报平安，这不是去
澳门了么，执行国家任务呢。保密不能说的那种。」然后双手抓着七七的裤子往
下边拽边说：「是不是吧，我也不知道。但是弛子这人啥样你心里清楚，不管咋
的都是我弟弟，都是那个顶着白毛风冻得哇哇哭的我弟弟。除非我死了，不然国
家都不能欺负我弟弟。不过你放心，平安着呢，看那些人的意思也不是有害处，
更像是偷偷摸摸的确认点啥。咱们也说不清楚，看弛子咋说吧。乖～～腿劈开点
儿，天冷了，让我在你这销魂洞里面暖和暖和。」七七分开双腿，嘴里不依不饶：
「你个啥玩意，你都没和我说呢！让我这阵担心，今天别碰我后面，怪疼的。哎？
对了，我想起个事儿～～啊～～哼～」双手撑起丈夫：「先别动，我想起个事儿。
你不是走我后面么？不管我怎么洗，你走完都有味道。可是弛子就算没洗，走完
拔出来也是不臭的。你说怪不怪？ｅｎｇ～哼～哼～～」「怪个鸡巴！」说着连
续的深深插入。

　　「你没听过闲话啊？所以说你是个有福气的知道不。哼～哼～」一下接一下
的狠插。

　　「嗯～～嗯～～有道理～～我是个有福气的～～有你这个傻乎乎的～～
还有弛子喜欢～～啊～～我痒～～啊～～我想他了～～我想你俩一起了～～」

　　房门忽然打开，带着凉气的秀丽大跨步走了进来。

　　于乾看了一眼没多说啥，低头继续使劲操着媳妇，妹妹有房子的钥匙很久了。
进屋也从来都不管正在干啥呢。

　　「嫂子想弛子和大哥一起夹着你了啊～～来大哥你抱着她躺下，我用手帮嫂
子通通～～，我和他离了，彻底了。孩子我送大姐那去了，嫂子，之后我就跟着
你一起帮他做事儿吧。有我在你手边，你还能顺手点儿是不～哎呀嫂子你这小屁
眼紧的，你说那大玩意儿咋进去的？」七七伸手打掉在屁股上作怪的手：「哎呀，
这么凉，哼～，你一边拉去啊～。说得好像你不想他一样。哼～哼～～我管咋还
有你大哥呢，你这些天都憋着呢吧。」被顶的一阵闷哼，七七双手护住屁眼，与
秀丽的双手在屁股的范围撕起来。

　　秀丽一边进攻一边问「你这骚屁眼子的，弛子需要的人手弄得咋样了？别到
时候耽误事儿啊，整天就屁眼刺挠可不行呢。哎呀～别撅手指头～」七七专心的
防护屁眼不被插入，前面被飞速的顶着，嘴里的呼吸越来越急。

　　倒是于乾很是轻松，双手环住媳妇的腰部，把雪白的屁股露给妹妹进攻：
「放心吧，你嫂子办事儿还是靠谱的，人选三个梯队都弄好了。家里媳妇丈夫公
公婆婆的也都安置好了，只要有命令第一时间就到。」「哎呀，不愧是弛子最喜
欢的小骚屁眼子呢，真有你的。痒不痒了啊，我帮你通通，别小气吧啦的挡着了。」
秀丽一边笑闹一边琢磨着自己能帮着做啥。

　　「哼～嗯～～我和你说～～你有点儿不妥当～～你要是没离婚～～啊～～哦～～
让你家二驴哦～～哦～～和弛子一起夹着～～操你～啊～～啊～～两个洞呢～～
弛子一定比现在～～啊～～哼～～还得劲儿～～」七七一边扛着俩人的进攻一边
断断续续的说着。

　　秀丽一把按在嫂子光滑的背脊上，沾着口水的手指穿过两只手的阻碍钻了进
去：「你以为我不知道么？他和我大哥一前一后操你的俩骚洞的时候我就知道了。
可是没招啊，二驴是个坏种，正道不过来了，所以不能让他和二驴接触。将来我
找一个老实的，能接受这个的。我也尝尝俩男人夹着的感觉。」七七沉默了一会
儿，被兄妹两个人抽插的只有粗重的快速的喘息。

　　十五分钟后两个人一前一后的到了高潮。交叠在一起的夫妻被秀丽用被子盖
了起来。还打来了一盆温水放在边上。

　　七七一直沉默。

　　于乾有点纳闷这是咋了，低头把媳妇的下巴挑起来。发现居然哭了。

　　「你这是咋了，秀丽没剪指甲？扎痛了？」七七摇摇头说：「秀丽也是个可
怜的，当初年纪小被二驴祸祸了。以后想要有个能那样的人可是难找呢。」于秀
丽简直是哭笑不得：「嫂子啊，那也不至于哭啊，找不着就找不着呗。我有弛子
能解馋，刺挠了就去找他通一通，嫂子这个你也哭，可真是的。」七七摇摇头：
「我是琢磨着，你要是需要个夹着你的男人，把你大哥拿去用吧。你被二驴祸祸
的时候你这骚吧辣鸡的大哥也是摸过你的屁股的。你大哥日我的时候你瞎胡乱摸
的时候也不少，我知道你们之间没有过，但是你二哥和大姐是有的。而且一直没
断过。你俩别说话！你大哥不日你是因为我。你不日你大哥也是因为我，咱们姑
嫂的感情我知道的。但是我就是想哭～～呜～～呜～～」于秀丽被说的心里很难
受：「嫂子对我十个头的好啊，我咋回寻思我大哥呢，你就别瞎想好么？」于乾
也一头包的安慰媳妇：「你这满嘴胡话，我这年岁越来越大，你这一个骚逼我都
挺不容易让你次次升仙呢。再来一个想弄死我啊。」七七在于乾胸前抹了一把眼
泪：「别扯淡，你能射几次我还不知道么。主要是你们是不是没想过，如果我去
弄那个灰色产业，我们夫妻是不是经常有不在一起的时间。年岁是越来越大的，
操逼的想法是越来越少的。干啥要浪费时间呢，如果我不在你身边，你身边一个
女人都没有。你替弛子掌握着几个产业，风风光光是必然的吧？那你会不会被诱
惑？别说没可能，我都有可能被诱惑呢，男人更靠不住。不如这样，秀丽也别找
别的男人了，尽可能别生小孩儿就好。要是和弛子凑一起，就咱们四个乱成一团
也好玩儿。要是分开，我没时间的时候秀丽你有空就照顾一下你大哥。然后我回
来的时候就一起吧，说实在的，不管找多少理由，我其实是出轨在先。不管是不
是你大哥同意，我都是给他带了绿帽子了。哼～」腰部被于乾一下子用力搂紧：
「你没给我带绿帽子，是我就歇罕这个调调。看着你被弛子玩儿的时候我就硬的
厉害。你没错，问题是我这儿的。」于秀丽叹口气说：「其实根源在我这儿，二
驴不是个东西，他是故意在全家人面前折腾我，勾引嫂子和大姐。结果是大姐和
二哥弄上了。嫂子一直没动心。这些不正常的想法和事儿都是源于二驴当初。咱
妈也有一份子，也不是啥好东西、咳，这一家人可真是啊！」七七擦干眼泪：
「于乾，说多少都没什么用的。我最清楚自己的底线，其实当初再给二驴几年时
间，我没准也被诱拐偏了。现在咱家多少都不正调的，所以也就别寻思别的了。
你操秀丽我心底其实早就接受了，不然你生老大之后，操我的几次都把手伸到秀
丽被窝去干啥了？你是不是扣她了？所以我都知道啊，但是你至少没向老二似的
就挺好了。就这么着吧，要是我在家，秀丽别想绕过我去和你睡。我不在家的话，
你就把秀丽当啥我都不管。要是弛子也在家，咱们四个人就敞开了玩儿吧，他一
定喜欢。你俩敢说不喜欢么？你俩对着灯发誓，不喜欢咱们就当这话没说，看着
灯说话吧！」于乾看着灯欲言又止，小妹的身体摸过，自己也被小妹摸过，怎么
能没有欲望和想法，但是因为伦理道德，还有对媳妇的爱，一直忍住了。

　　于秀丽也没敢说什么发誓的话，大哥的身体自己没憧憬过么？被大哥摸到的
时候不流水么？还不是因为自己的廉耻心以及大嫂对自己真的好，不忍心伤害到
她而已。

　　沉默是今晚的床头。

　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　瑶瑶今天特别的郁闷，又被批评了。

　　这些天总有人提起那个红衣服家伙，导致自己总是想起他，以及那个约定。

　　少年春衫薄，他冷不冷，在忙什么？

　　又走神了，糟糕，检查一下又错了好几个字，用错词的地方不好检查，上一
次都不小心发表出去了。

　　但是怎么最近总有人问他啊，好烦啊，有点想他了。

　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　「双双啊，这个也太冒险了吧？全部的钱都投进去啊，连个过河钱都不留么？」
「不留了，他说这个好，我想试试。我觉得也挺好，等我赚了钱，分你哦。」
「他是给你灌迷魂汤咋的，说啥你信啥。」「他是指路明灯，他说这次的事儿能
让我后半生都衣食无忧，我信他。」





