

第1章

“林林，林林。”

梦中，耳边由远而近响起一阵急切的呼喊声，宋林睁开眼睛。突来的光线她的眼睛还未适应，待她看清，宋林微怔，是做梦吗？

眼前是她许久未见的母亲，神情关切。

“我说你都多大了，还闹绝食，能不能有点出息，再不起来吃饭，别说你想要的东西买不成，这个月的生活费也全扣了。”

母亲望着她佯装生气，听着久违的责骂声，宋林眼眶微红，以往每次梦见母亲，她总是一个人坐在客厅里因她哭泣，拘偻的身躯，花白的头发。

每每梦见她都心痛无比，但不管她怎么呐喊，怎么忏悔，母亲都没回头看她一眼。

被子被母亲一把掀开，身上一阵凉风袭来

“说你两句你就哭，少摆那可怜样，快点给我起来吃饭。”

这感觉过于真实，宋林怔仲片刻，鼻尖传来一股饭菜香，她一把握住母亲的手，触感粗糙温热。周围的家具是她在熟悉不过的摆设，对面的墙上还贴着明星的海报，这是她上学时的房间。

她不是应该在监狱吗？

记忆中房间书柜侧面有个全身镜，像为了确认什么，她急忙的跑下床，因为太着急，被椅子绊住脚，哐当一声跌在全身镜前，膝盖传来的剧痛告诉她，这不是梦。

她抬起头看向镜中的自己，右脸没有骇人的疤痕，一身高中校服，青涩的脸庞，简单的马尾！

身体被一旁赶过来的母亲着急扶起，

“你这孩子怎么回事，走这么急干什么，摔疼了没有？”作势撩起她的裤腿察看膝盖“跟你说了多少次，走路要看路，你今天是怎么回事。”

母亲絮絮叨叨说了什么她已听不清，脑中思绪万千，书桌上还放着未做完的高二测试题，这不是她所在的监狱。

这是高中时期。

她重生了。

再次看向镜中的自己，思绪有些恍惚，其实她一直不爱照镜子，至少在进监狱后。

监狱，一个不太美好的字眼，曾未想过有一天也会成为自己人生履历的标签。

上一世她并不是什么好人，用电视剧的人物来形容，她就是万人追打的女配。

但，你有没有喜欢过一个人，从温暖的热带奔跑到寒冷的北极。

高中时期第一眼她便喜欢上楚云溪，记得那是在一次体育课上。那天阳光正好，微风轻拂，楚云溪俊逸的五官似有华光。他单手插兜，右手闲散的拍着球，气质清冷又带些闲散，一步一步从她面前走过。

那时她一眼沉沦。

可他的眼中只有她的闺蜜尹薇。他们两家本就是世交，双方也都有好感，若是没有她的插足，或许他们已经顺理成章步入殿堂。

青春时期的心经不住诱惑，也脆弱不堪。喜欢一个人可以自卑到尘埃里去，她嫉妒尹薇，嫉妒她家世好，相貌好，成绩好，简直是天之娇女。

她披星戴月追逐的华光，尹薇轻而易举就能得到。

她不甘心，她用尽手段离间他们。并在高中毕业聚会上，成功躺在借酒消愁的楚云溪床上。

很狗血，但效果却很好，尹薇伤心欲绝，黯然出国。自己顺理成章敲响楚家大门。

为了讨好楚家上下，所能做之事卑微到令人发指，受尽那富人圈里白眼和揶揄。

她以为自己努力一些，他总是能看见她的。

而他的目光从未在她身上有片刻停留，留给她的永远是厌恶的眼神和冰冷的背影。

尹薇是他的白月光。她知道，她什么都知道。可是她不甘心，她这么努力，做了这么多，他却不肯正眼看她一眼。

一定是她还不够优秀，长得不够好看。

感情最无声的歇斯底里就是自欺欺人。

她借了高利贷，花重金去整容。

她的五官越来越清丽，举手投足越来越名媛，也，越来越像尹薇...

望着镜中与尹薇七八分相似的脸，她想，这下能留住他的目光了吧！

她的期望落空了，楚云溪待她依旧冷如冰霜，甚至比之前更加嫌弃。不过会偶尔会看着她的脸出神，眼神是她不曾体会过的深情。

她想着，只要能博得他一丁点的关注，成为代替品又如何。只要能这么守着他，陪着他，即便他待她凉薄冷漠。没关系，她有一世陪他消磨。

就在她用尽手段，终于得到楚母认可的时候，尹薇回来了。

她所担心事还是发生了，这次不管她如何用尽手段，步步为营，偷来的总是要还的。

她所做之事行迹败露，如丧家犬般被赶出楚家，

“你能一直留在楚家，不过是楚家保姆里最幸运的一个，还真把自己当角了。”

这是她卑躬屈膝讨好了七年的楚家，她连他们家的狗爱吃什么都一一记得，而她还竟不如一条狗。

隐约记得，那晚的风很大，她喝醉了一个人坐在马路边上哭的声嘶力竭，不停的播着楚云溪的电话，除了第一次响了被挂掉之外，其余皆是关机状态。

她很想问他在他眼里，她算什么，这么些年来，对她可曾有一点动心。

心中所有的疑问，都淹没在手机的忙音中。马路对面楚云溪和尹薇从餐厅出来，那双牵着的手刺痛了她的双眼。

是啊，她算什么，一直一厢情愿，主动倒贴。无名无份的陪在他身边，做牛做马。人家不是已经狠狠拒绝你很多次了吗？是你恬不知耻，心狠手辣非要留在他身边。

手里还攥着一个明亮的戒指，那是楚云溪准备送尹薇的，被她拿走了，光是看尺寸明显与自己手不符，她却不顾手指被勒出血痕，硬生生的带了上去。

她想那时她应该是疯了，回到车上踩下油门时，她心中只有一个念头：宁可玉碎，不愿瓦全。她得不到的，别人也别想得到。

等她醒来，她以故意杀人罪兼之酒驾被判刑十年有期徒刑。

是该庆幸那一直尾随她的高利贷，误打误撞，横插一脚，她才没酿下更大的错。楚云溪骨折，坐在副驾驶的尹薇头部受伤，昏睡了一年。

而宋林因车子失控撞上路边栏杆，晕了过去。左手也因被戒指勒时间过长，被发现时组织坏死，被迫截指。

初入监狱那段期间，她很怕照镜子，总觉得那张脸是她，又不是她，像个她也不认识的怪物。

直到有一天她划伤了那张脸，感觉整个世界都清明了。

执着与不属于自己的，无异画地为牢，扰了他人，困了自己。这样浅显的道理她终是懂了。

“你怎么了，发什么呆呀？吓傻了？”母亲拍拍她的小腿，音容关切，飘荡的思绪被拉回，裤脚被缓缓放下

“没事，最多会有些青紫，下次走路多看着点，别把眼睛当摆设。”母亲嘴上训斥着，扶着她走到饭桌前坐下

“给你，这么想要，拿去买吧！现在这世道一个书包能要这么贵！”面前放着皱皱巴巴的几张百元人民币，还有些零散的硬币，一看便是四处拼凑而来的。

她记得那时班里流行背某品牌书包，为了不让人笑话，她哭闹着要买，只是那个年代父亲吃喝嫖赌，欠下一堆账后留下母亲一个人养家还债。

为了让她接受更好的教育，送她去最好的学校，为了那高昂的学费每日起早贪黑经营一个菜摊，每个月光是日常开销都已紧紧巴巴，这些钱足够她们两个月的开销。

她那时自私自利不懂事，每次开家长会同学都会嘲笑她的妈妈是卖菜的，所以她从不跟母亲走在一起。

后来为了能摆脱穷人家的标签顺利踏入楚家，上了大学后她与母亲几乎断了联系。

母亲曾因想念她，主动找过她，而她介于同学在场，直说那是自己家的阿姨。自此，母亲似乎明白了什么，留下那一堆她最爱吃的土特产后，便再也没找过她。

听说她入狱后，所欠的高利贷，都是母亲还的。每个月她还会收到一些生活费。听说母亲生病了也不舍得花钱就医，她去世的时候，倒在菜摊上，手里还攥着要打给她的生活费。

母亲见她盯着钱不说话，吓唬她道“这些钱要是弄丢了，你就别回来了。” 说完开始给她夹菜

“别看了，快吃吧，菜马上就要凉了。”

眼前碗里的菜越堆越多，都是她最爱吃的。久违的亲情和温暖冲击她的眼眶，随着内心压抑许久的愧疚喷薄而出。

她扑到母亲怀里，眼泪大片大片的汹涌，太多太多忏悔的话，不知该如何说起，嘴里只是不停地说着

“对不起..对不起..妈妈..对不起..我错了..我错了”

母亲一时手无足措，轻拍她的肩膀询问“怎么回事，怎么还哭上了。”

上一世她罪无可恕，一错再错，因为她的执念伤害了很多人，最是对不起的就是她的母亲，醒悟的代价太过沉痛，她再也不要重蹈覆辙。

那天下午，她烧了书桌上跟楚云溪有关的任何东西，一如前世荒唐不堪的自己。火盆里，红色火焰渐渐燃烧殆尽。

楚云溪，我放过你，也放过自己。

作者有话要说：　　预收文《穿成富婆后我承包了反派》求收藏。

席言一觉醒来便发现自己穿成一本书里一个超级有钱的富婆。这富婆仗着老爹有钱，挥金如土，只喜欢撩小白脸。

而陆亦泽是众多小白脸里最惨的那个，富婆不仅羞辱了他，还羞辱了他心中的白月光，让他下跪求饶。

可只有席言知道，这个少年忍辱负重，会在五年后成为世界级别富豪大佬。

成为大佬的第一件事，就是灭了她全家。

为了保住小命和她从天而降财富，她只能硬着头皮暖化这个偏执少年的心。

女主：这一排公司你喜欢吗？只要你说喜欢，全部都送给你。

男主默默的解开衣服：今天又要玩什么扮演游戏。

女主：真不用陪我睡觉，你不喜欢我们就买别的公司。

偏执男主：呵，房地产中介play吗？

第2章

周一开学的早上，宋林走在校园的路上，空气清新，绿草如茵。擦肩而过的同学追逐打闹，活力四射，处处都散发着新的气息。

生活原来可以这么简单美好，为何以前没发觉。

说来上一世所有的时间都围着楚云溪转了，高中认识的同学大多在毕业后，得知她逼走尹薇，臭名昭著，避她如蛇蝎。

后来楚云溪考上了某大，为了离他近些，她去了他隔壁的二本院校。四年下来，对他们学校的了解比自己学校的还多。更别谈有什么大学生活，想想太可惜了。

这次，她要考一个自己喜欢的大学，安安静静和母亲过有自己的生活。

现在，她所读是高二“珍珠理科班”，只有考进年纪前一百才能进去。

当初为了考进楚云溪所在的这个班，选了自己并不太会的理科，日夜苦读，为爱发电。

算她运气好，最后以一分的优势考进珍珠班，不过在班里还是吊车尾般的存在。

尹薇先她一步考进去，还和楚云溪分坐一桌。她嫉妒的不行，用了些手段离间他们，顺理成章和楚云溪成了是同桌。

当时还兴奋了好几天，如今想来，有这样的心思若是用在学习上，说不定早就考上清北大了。

心里默默的计划着，她已走到教室，班里同学零零散散还未到齐。

尹薇坐在她的前排，正和两个发小笑着聊些什么。再次见到她，宋林的心情很微妙。现在的她们都还很稚嫩，尹薇的天真烂漫都是从骨子里散发出来的，这样的美好不应该被破坏。

见宋林进来，尹薇挥手跟她打招呼，她身边的朋友也朝她看来。尹薇圈子里的朋友大多看不起她，见来人是她又都转过头去继续聊天。宋林不甚在意，回了尹薇一个淡淡的笑，便走回座位。

楚云溪带着耳机正在看书。完美的侧脸，依旧是令人惊叹的模样。

若是以前，宋林定会心如鹿撞，小心翼翼的坐在他身边生怕惊到他。而这次，她只是淡淡的扫他一眼，无波无澜便收回目光，开始整理包里的试卷。

正在和尹薇聊天的艾晓露看见宋林的书包突然阴阳怪气的问

“哎？我说宋林，你不是扬言说今天要换某牌最新款书包吗？怎么没见你背啊！”艾晓露是尹薇的发小，向来看宋林不顺眼。

其中另一女生张晓故意说“别难为她了，她家那个条件怎么可能买的起那个牌子。”

“也是哦！”

耳边传来一阵嘲笑声，宋林没有理会，继续整理书本。

尹薇瞪了她俩一眼，示意闭嘴，“林林，别跟她们计较。”

宋林不语，她们不过就是想在楚云溪面前羞辱她，若是以前，她定会问母亲要钱，买到那款包，不在心上人面前跌了面子。

事实上，上一世她也确实这么做了。

如今，她不在乎，这种幼稚的行为，还指望她做第二次吗？随意她们怎么说吧。

见她不说话，艾晓璐面露鄙夷，她最看不起的就是像宋林这种。

借着尹薇的友情整日徘徊在楚云溪身边，司马昭之心路人皆知。真是可笑，也不掂量掂量自己什么条件，在她们眼里她不过是跳梁小丑而已。

“别装作很好学的样子，临时抱佛脚有什么用。”

尹薇狠狠瞪了艾晓璐一眼，示意她闭嘴。

张晓又接着说

“璐璐，你也体谅下她快要被退回去的心情，那么丢人，要是我，我也会发愤图强。”

“退回去？”这句话吸引了宋林的注意，

艾晓璐揶揄“怎么？装失忆啊。忘了要和吴佩数学考试的事？”

她看了一眼楚云溪，笑的深意“也是，好不容易坐在这张桌子上，怎么舍得再让回去。不过，这次比赛，我可是赌得你过不了。”

“露露，你乱说些什么？”尹薇语气气恼。

听她这么说，宋林突然想起，珍珠班每学期会不定时综合测试，考的不好就会被退回原来班级。

上次考试她以为是平常小测试，便耍了个小聪明。故意做错了两道大题想着日后借机请教楚云溪。

谁知，成绩下来，她和另一个女生吴佩并列全班倒数第一。

不过吴佩学习本就不错，是因为发烧导致的发挥失常，为了公平起见，老师决定两人单独再考一次。

一个是成绩平平的她，一个是发挥失误的吴佩。

这场测试，大家都在猜谁会被退回原来班级。难怪书包里有这么多数学测试题。

“我也赌的她过不了。”张晓说，两人为双方的默契，故意击了一个掌。

“行了行了，你俩都别说了，回你们自己位子上吧。”尹薇下逐客令，她实在是搞不懂，为什么她们对宋林有这么大的成见。

艾晓露见宋林一直盯着试卷不说话，哼了一声，拉着张晓幸得意的坐回自己的位子，临走前还不忘落井下石说

“最喜欢看别人垂死挣扎又徒劳无功的样子。”

尹薇尴尬的看向宋林，安慰道

“林林，别听她胡说，多看看上次画的的重点，这次测试你一定能过。”

一直隔绝与世的楚云溪，听到这句话，放下手中的笔，发出一声冷笑。

“原来你在听。”尹薇气愤。

他确实在听，那样聒噪的声音他想不听都难。

“那你怎么不说话？”

“我为什么要说话，跟我有什么关系。”

“你…”一时之间，尹薇语塞。

“尹薇，我的事我能解决。”宋林安慰尹薇。

像是听到什么天大的笑话，楚云溪眼角滑过一抹揶揄。

这时，晨读铃声响起，班主任走了进来。宣布为了不占用大家主课的时间，吴佩和宋林今天的考试，调在晨读时间和第一节数学课完成，也就是现在。

“吴佩，宋林两位同学请上来。”班主任点名

尹薇没想到会这么快，有些担忧的看向宋林，拉着她小声加油

“林林，不要紧张，多总结下之前记得重点，我相信你一定能胜过吴佩。”

望着尹薇眼里的真诚，宋林心里划过一阵暖流，她给了尹薇一个安心的笑，朝台上走去。

若是论学习，她肯定是敌不过对手吴佩的，昨晚她对自己的学习做了测试，虽然脑中保留了这一世的知识点，但上一世她太久没碰书，而且还是有些久远的高中题，做起来有些吃力。

因为就她们两个人，考试方式很简单，在黑板上解答出班主任给的四道数学题，一题10分，分数最多者胜出。

台下的学生开始热闹的讨论起来，猜测究竟谁能留在最后。

因为怕黑板不够用，班主任首先公布了三道题，由两名学生代写在黑板上，最后一题写在小黑板上挂出来。

第三道题还没写完，台下的楚云溪眼神划过一抹轻蔑“还真是没新意。”他倒想看看宋林是如何靠“自己”解决问题。

尹薇看着题，眼神愈加明亮，她想这次宋林应该不用换班了。

是的，她不用换班了，宋林也这么想。上一世，同样的场景她考砸后，不好意思找楚云溪补习，便利用了尹薇的同情心向楚云溪求来了几道重点题，没想到那题与楚云溪猜的一般无二，她靠着那几个重点题过了那次测试。

这便是今天尹薇反复问她重点题看了没有的原因。

这次，场景重现，像是冥冥注定一般，昨晚还不知情的她，误把那些重点题当成笔记给记下了。

旁边的吴佩已经开始奋笔疾书，在黑板上写起解题答案。底下的同学也一一在本子上试着解题。

只有宋林还在看着那三道题，似在思索解题思路。

时间一分一秒的过去，班里大多数的同学都已做好，吴佩也已做完第三道题。

而宋林这边，除了题目还在那空荡荡的挂着，答题处一片空白。

台下同学开始小声议论起来，

“她该不会是一题都不会做吧！”

“不会吧，这三道题是难了一些，但多多少少总要写点吧。”

一边艾晓露幸灾乐祸的同张晓说

“你看她在台上好丢人啊，居然一题都做不出来。”

“哈哈，学渣就是学渣，这要是我啊，早就羞的一头撞死了。”

听着两个发小的嘲笑，尹薇心急如焚，宋林为何还不动笔，时间不多了。

楚云溪看着台上的背影，曜黑的双眼闪过一丝波动。上面的题但凡她用点心，不可能做不出来。

她在等什么？

黑板前，宋林依旧在看着那三道题迟迟不动笔，时间还只剩二十分钟。

这场考试进行到这里，结果似乎毫无悬念。

直到班主任黑着脸贴出第四题，宋林的眼中终于泛起一抹色彩。

班里同学的注意力也很快被第四道题吸引，楚云溪也饶有兴趣看着题拿起笔，开始在纸上运算起来。

其他人也试着开始解题，但渐渐的他们发现，这题很有难度，似乎超过了他们认知范畴。

每个人都紧皱着眉头，不停地在纸上划着，有些同学开始交头接耳小声着讨论解题公式。

看此情景，手拿保温杯的班主任满意的笑了，感觉难就对了。

他出这题的初衷就是为了为难他们。

这时，无人注意的宋林拿起粉笔走到第四道题面前，开始解题。

“她那是要干嘛，解题吗？”张晓小声问。

“我们都解不出来，就她？”艾晓露漏出轻蔑的笑。

“她还是先填好另外简单的三道吧。”

班主任也不信宋林能把这道题解出来，继续喝着养生茶观察。

随着黑板上解题公式一一展开，班主任脸色逐渐变得正色。

教室里渐渐只剩粉笔摩擦黑板的声音。众人的视线跟着宋林黑板上的解题思路从上到下，有些公式他们根本都还没见过，直到最后一个字敲定，时间到了。宋林放下粉笔，退到讲台边。

这边楚云溪也已做好，满意的看着答案，可当他抬头看向黑板答案时，眼神逐渐变得深邃。

“这道题，你是以前看过？”班主任问，他有些不相信自己的眼睛。

“你可知这是大学高数题”里面一些解题公式，只有上了大学才能学到。

台下众人一脸愕然。

她何止看过，而且做过很多遍。怎么说她也是大学毕业，虽然很久没碰过书，但这是大学高数题里难度最简单的一道，她勉强还能应付。

班主任也没想到，做出这题的居然是即将要出局的宋林。

说来，他出这道题还是为了为难她们，想告诉她们：学无止境，谁知竟被做出来了。

“老师，这题能答出来，是因为在一本书上看到过，纯属巧合。这次考试是我输了”宋林说。

班主任半信半疑，“你们先回座位上吧。”

随后站了四十分钟的她们终于可以回到座位上了。宋林松了一口气 ，尹薇看着她的眼神充满不解。

楚云溪转着手中的笔，若有所思的看着她，第一次正视他的同住。以往对宋林，他的印象就是笨，爱耍小聪明，还有花痴。她利用尹薇找他帮忙这事，他不是看不出来。

那三道题不做，是故意展示给他看她的骨气吗？

可笑，这种行为在他眼里无非是愚昧的。以她现在这个成绩，待在这个班级，是最明智的选择。

骨气在实力面前，不过是个一碰即碎的花瓶。

楚云溪把手中演练好的纸，推到她的面前。上面是另外一种解题公式，比她的做出来的公式难度更要高些。

这是赤落裸的告诉她何为实力。

没想到楚云溪第一次主动找她，是以这种方式。宋林轻笑，随手在纸上写上了他所解析的公式名称，后又附加了一句。上课时间，请不要打扰别人学习。

第3章

楚云溪在见到那一行字后，顺手把纸扔到了书桌里。

很好，第一次有人敢这么对他。无知的女人。

快下课时，班主任通知宋林收拾东西调班。

以后就可以开始新生活了，想到这里，她的嘴角微微上调，收拾东西的速度加快。

全然不顾全班同学投以同情的目光。距离上一次被调走的同学，宋林算是第三个考进来又被调走的人。

听说前两个回到原来班级后，自暴自弃，成绩一落千丈。有一个还成了学校混混，另一个得了抑郁症转学了。

似乎只有楚云溪漠不关心，神情淡然的起身出去，就像什么事都没发生。

尹薇在一旁按耐住不住，拉着宋林还在收拾东西的手问

“宋林，你怎么了？为什么不做那三道题，是因为艾晓露她们说的那些话吓到你了吗？”

手上传来温热，不管上一世如何，迄今为止，尹薇对她的友情是真真切切。

只是该如何告诉她，既然选择了重新开始，那必定是要和过去划开分水岭。

宋林反握着她的手笑着说

“尹薇，我这个成绩本就不属于这个班，我应该去更适合我的班。”

“可是，在这个班也依旧可以努力啊。”

“这个班高手太多，压力太大了，我吃不消了！”

尹薇还想继续说下去，宋林打断说“日后在校园总是能在见面的，你就别担心了，我不在的时候，你也别忘了加油。”

看不下去的艾晓露走了过来，语气不耐烦说

“哎呀，薇薇，愿赌服输，什么样的人就适合待在什么样的地方，她成绩这么差，本就不合适在这个班，有什么好强留的。”

“露露你能不能闭嘴。”尹薇忍无可忍。

宋林直接无视艾晓露，她松开尹薇的手，背起书包，笑着说

“尹薇，我走了。”

这一世我就不霍霍你了。

深吸了一口气，宋林大步朝前走去，每一步都像是踏入充满未知的另一个世界，没有回头，没有留恋。

尹薇望着她的背影，突然觉得眼前的宋林熟悉又陌生。

走廊上，回来的楚云溪遇上了去办公室的宋林，只见她脸上挂着轻松的笑，像是久未放晴的天空突乍的微光。

楚云溪的目光有一时怔仲，随后又摇摇头，这种时刻还能笑的出来，不怕女人蠢，就怕她又蠢又无知。很明显这两样，她都占了。那就祝她在那样的班级好运。

第二节课上课铃响之前，宋林来到的高二三班，这是她之前待得班级。得知她是被珍珠班退回来的，班里同学的眼光有同情，有揶揄。

宋林像是没看见般，安安静静地听从老师安排，回到了新位子上。上一世在监狱里，同情的，可怜的，善意的，恶意的，虚情假意的，这样的目光经历太多太多了。

那样灰暗的地方，目光在毒辣又有什么用，最有用的只有实力，只有靠自己。

相比较而言学生时代的目光是最直接最简单的。就像现在，窗外的阳光打在她的身上，安全又光明。

这节是语文课，一堂课下来，宋林深感要背的东西有点多。至少文言文就要从头撸一边了。她细细的做着课下复习表，身边传来一声腼腆的声音。

宋林转过头看去，只见一个眼神闪躲的女生，声细如蚊的说

“可以让让吗？我要去洗手间。”

宋林这才注意到自己的同桌，看着有些文静胆小。她起身让空，脑子里思索同桌的名字，但…..没印象。

那同桌才刚走到一半，走道旁有个头发染得金黄，手带纹身的女生故意伸脚拦住了她的去路，看着她，眼带戏弄。一旁另外一个眼影微重，打扮浮夸的女生嚼着口香糖，笑着看着被拦住的同桌，期待她的反应。

同桌只是小心翼翼的停驻一下，换了一个方向，越过几个桌子，从另一走道出去。

自始至终，她头都没敢抬一下。那两个女生漏出满意又轻蔑的笑。

许是感受到宋林关注的视线，

那个头发染得金黄的女生站起身朝她走来，语气嘲讽。

“宋林，我说你怎么被赶回来了，你走的时候不是很神气吗？”

这样的声音勾起宋林的回忆，这个金黄色头发的女生叫高莹，旁边的那个叫张琪，两人凭借着外面认识了不少小混混，在班里横行霸道。有名的小混混。

很不幸，当初自己就是她们欺凌的对象。

那时刚进班级，唯唯诺诺，胆小文静，也不知因何事惹得她们看自己不顺眼，起初只是看不起，后来态度越来越恶劣。

再后来恶言相向，被拦住欺负。

“怎么不说话了？这次尹薇没跟你回来？往常你可是她的跟屁虫，形影不离呢。你主人不要你了？”

说完，她和另一个嚼着口香糖的女生笑了起来。

依旧是令人讨厌的声音，不可否认，她当初和尹薇玩得好是怀有目的性的。

那时她势单力薄，常常被欺负的害怕无助。而尹薇成绩好家世好，身边围绕的朋友发小，随便搬出一个都没人敢动她。为了不让她们欺负自己，宋林只能抱上这棵大树。

事实证明，这个办法是奏效的，自从和尹薇玩的好之后，没人敢在欺负她。

如今，尹薇不在，曾经逃避的问题，又好像回到了起点。

“你倒是说话呀，你哑巴了吗？”

高莹踹了一下宋林的桌子。旁边的张琪说

“估计是被退回来，脑子受刺激了。”

“都考上了还被退回来，真是没用。”上课铃响起，高莹一脸不屑，拉着张琪走了。

宋林刚刚是可以反击回去，只是嘴仗一时爽，依照她们的性格，后续肯定会不依不饶。

她们有时间玩，而她没时间耗，这样的小挑衅，还不值得她牺牲学习的时间对付。

一切以学业为重。

宋林注意到她的同桌，在门外似乎徘徊了很久了，见她们离开才进来。这样的校园欺凌宋林很明白她的感受，只是原谅她无法教同桌如何应对，因为，她并不是个圣母。

一天的课程很快结束了，下午放学时，宋林准备早点回去，最近母亲的风湿好像犯了，她准备回去帮母亲收摊。

走到校门口时，遇到了尹薇和楚云溪，他俩似金童玉女，自带华光，引人注目。身旁还站着他们圈子里的其他朋友。

尹薇见她走来，冲她招手走来，楚云溪只是淡漠的看了她一眼，便移开目光。

“林林，等你好久了。刚刚走廊里人太多，就没去你班级里找你。”

“怎么了？”宋林问，

“今天顾凌宇开派对，我们一起去吧。”

他们圈子里几个玩的好的，有个小规定，每到一个时间就轮流在家举行聚会。是她以前最想闯进的圈子，只是这次

“尹薇，不好意思，我母亲身体有点不舒服，我要回去帮忙，这次去不了，你们去吧。”

这是第一次尹薇听见宋林提起她妈妈。关心的问“你妈妈病了？严重吗？”

“不严重，只是一点小毛病，不过赶时间，我要先走了，祝你们玩的开心。”

她朝其他几个不欢迎她的人点点头，便快步走开了。

这是第一次，她拒绝尹薇的邀请。

“什么？她有事不去？”艾晓露一脸不可置信“就她还有事？她就是不愿意去吧，呵，还真是给她脸了。”

“露露别生气了，她不去岂不是更好。”张晓安慰

楚云溪望着宋林消失的方向，眼神变得深邃，不去确实好，省的拉低整体智商。踩上单车，清冷的声音问到“还走不走。”

宋林是跑着过去的，母亲摆摊的菜场离这并不远，家里经济不宽裕，没有买自行车。好想上一世闹着非要买一辆吧！母亲打了好几份散工才给她买了一辆。

其实不过是跑几步的距离。这个时间菜场大多都收工了，母亲在菜摊旁皱着眉头揉着肩膀，见宋林过来，嚷嚷道

“你过来干什么，作业写完了没，这里这么脏，弄脏了衣服谁洗。”

“那就我来洗。妈，身体好些没有。”宋林接过母亲手里的袋子

“我好好的，能有什么事，倒是你不好好写作业，跑这里来干什么。”

“我饿了，来帮你早点回家做饭。不过，今天生意不错哦。”宋林望着袋中剩的零星剩菜。

母亲得意的笑着说“那是，也不看我是谁，咱家菜摊今天新进的蔬菜全被卖完了。”

“那你为什么不早点回去。”

“还有一些剩菜，扔了可惜，多待一会，能处理一点是一点。你看就这一会还挣了几块钱。”

“身体不舒服了，就早点回去，为那几块钱拼什么。”宋林擦着菜板劝慰

母亲一把抢过抹布，凶道“你一个小孩子家懂什么，挣钱多不容易，几块钱也是钱。你下次不准来了，来了也是给我添乱。”

随后她又扔来一个袋子，“先拿这个垫垫肚子。”

宋林打开手中的塑料袋，一股铺面的香味传来，是她最爱吃的煎鱼干，这个只有每天下午五点半的时候才有的卖。

原来母亲是为了买这个才没走。

“搞不明白这有什么好吃的，还是垃圾食品，你以后少吃点，吃出毛病，受罪的是你自己。”

“谢谢妈妈。”宋林上前抱住母亲。

突如其来的拥抱，让母亲有些不适应，推开她道

“谢什么谢，这么大人了，搞得怪肉麻的，松开松开。”宋林拥着她就是不松。

母亲被勒的哭笑不得，妥协道“快点松开，你还要不要吃饭了。”

“不松不松。”母亲无奈的笑出声。

宋林想，这万家灯火，也有一份属于自己的温暖。她要努力守护这份温暖。

后来的一段时间里，宋林开始了正式的复习生涯，她两耳不闻窗外事，每天除了上课，课余时间就是复习，刷题。

中午只留了二十分钟的休息时间。每天晚上学到十一点半睡觉。她本想定凌晨的，只是没有好的休息，学习质量也会下降。

其次便是健康，每日凌晨六点钟准时起来跑步，剩下的时间全部用来背书。

她还发现了一个好地方，便是学校的图书馆。里面有一本数学奥数竞赛题手册，她无意中发现，很是感兴趣。但解一题，有时需要大量的时间，所以每次她只会给自己二十分钟的时间解一题。

只有周六周天，她会找一个小角落，全天的泡进这图书馆。

偶尔去图书馆奔走的路上，也会遇见尹薇她们。她也只是匆匆的打声招呼，继续开始背英语单词。

疯狂复习的日子很累，却又无比充实。看着发下来的作业试卷，分数一步步提升，就是对她努力的最好回报。

再一次晚自习结束后，宋林刷完最后一道数学题，天色完全暗了。

教室里的人差不多都已经走完了。

她家住在小吃巷的后面，不近不远的距离。宋林心里背着单词，在路过一个巷子的时候，听见一个声音。她转头看去，却看见一群学生有男有女围着一个女孩子，言语训骂。

那个女孩子低着头，头发乱糟糟的挡在面前，看不清她的样子。

聚众斗殴。宋林不打算参与，转身准备离开。

“都怪你，要不是你，他也不会甩了我。我倒要看看你长得多好看。”随后便是一顿拳打脚踢和耳光声。

“我求求你们放过我，我没有勾引他，我真的不认识他。”

宋林停下脚步，这个声音她记得，是她的同桌，徐路遥。而那个施暴者若是没猜错应该就是，班里女混混张琪。

第4章

走还是不走，心里一个声音出现。

若是走，就全然当做没发生。

若是不走，那些躲避的麻烦都会找来。

人生就是这么奇妙，你越是躲得东西，它越会寻至你身边，让你无处可逃。

她深呼一口气，既然躲不掉，那就正面迎对吧。

转过身，宋林大声呼喊

“警察，快来，就是这边，这里有人在打架。”

对于喜欢欺负他人来获得特殊感的学生来说，这句话最没用，也是最有用。

因为谁都不希望在警察局见到亲人。哪怕是万一

“快走，快走，警察来了。”那群混混听到这个声音，四下逃串。

张琪听出是宋林的声音，但是她不敢停留，“宋林，你有?种，你们给我等着。”说完踹了徐路遥一脚便跑了。

宋林走上前，蹲在徐路遥面前，她紧紧地抱紧身躯，微微颤抖，满脸泪水混合着脸上的伤痕，无比狼狈。

宋林递给她一个纸巾，慢慢扶她起来，她声音渐不可闻的说声“谢谢”。

没什么好谢的，以前充耳不闻对徐路遥来说，不何尝也是一种校园暴力。

“下次别一个人走夜路了。我带你去药店吧。”宋林说

徐路遥哽咽的点点头，踏入有光的地方，徐路遥僵硬的肢体才渐渐放松下来。宋林买来药，路灯昏黄的光照在她满是青肿的脸上，宋林小心给她上着药。

“如果下次必须要走夜路，就让家人来接吧。”宋林说

像是勾起她什么伤心事，她一边流泪一边说“我爸爸妈妈在外地做生意，没时间回家。”

“家里就我和奶奶。”说完她哭的更厉害了。

宋林也不知道该怎么劝慰，自己并不是完美的人，也没办法教她该如何面对。

她坐在徐路遥身边，盯着地上昏黄的灯光说道“你知道吗？欺负你的人，他们往往才是弱者。是一群内心漏洞百出，思想廉价的弱者。就像黑暗中的绊脚石，如果你注定要通往光明，他们必定会阻拦你的去路。”

“那我可以不要光明吗？”徐路遥红着眼看着宋林说

“最好不要，否则你也会如同其他绊脚石一般，永藏黑暗。即便哪天走出来了，那段黑暗也会永远刻在你的人生里，丑陋不堪。”

徐路遥似懂非懂，只是看着远处灯外的黑暗发呆，宋林为自己这段圣母玛利亚的鸡汤给肉麻到了，果然不适合安慰别人，还是继续给她擦伤吧。

可自从那天后，徐路遥似乎成了宋林的小尾巴。

或许她认为自己会是可以挡避伤害的大树。一如上一世，自己也认为尹薇是最好的大树。趴在桌子上的宋林这么想，对面亦是同样趴在桌子上睡觉的徐路遥。中午温暖的阳光照在徐路遥的身上，她似乎睡得很安心。

是啊，遇到危险时，谁不想找个安全的地方躲藏。可是自己，好像也只是棵重新发芽的小树。

宋林抬起头，决定不想了。谁都希望困难的时候，能有人伸出手，既来之则来之。中午的图书馆人很少，为了能安静学习，平时都是上午放学吃完饭就跑来图书馆，继续刷题。

当然必不可少会有那本最有挑战的奥数竞赛题。今天很顺手，做了两题。而且，前几日她发现有人也在做这本书上的题目。后面的题目上有标注痕迹，甚至有铅笔标出的解答方式。

她细细的看过那些解答方式，推算出来的结果居然都对，不禁对这个大神有了好奇。不过其中有一道，她倒觉得用另一种公式会更简单些，便也在旁做了标注。

合上书本，算了下时间，该到二十分钟的休息时间了。宋林轻轻起身准备把书还回去，图书馆的中间是一排排书架，两边是供学生学习的书桌，她轻车熟路的找到那本书习题的摆放位置，入门处第八排。

走到第七排时，却看见靠在书架看书的楚云溪，阳光打在他的头上似渡了一层金光，完美的下颚线，专注的眼神，美好的让人挪不开眼。

没想到他也在这里，宋林低调的放好书本，便回到最北边的小角落里，趴在桌子上闭目休息。下午会有很重要的物理测试，她要养足精神。

渐入梦乡之际，一阵很大的拍桌子声震醒的，被震醒的还有徐路遥，她抬头看向来人，便看见张琪和高莹还有几个别的她不认识的女生，眼神不善的围着她们。

午休时间，图书馆看书的学生寥寥无几，徐路遥的眼神中闪过一丝慌乱

“没想到你们每天躲在这里啊。”张琪拉了张椅子坐了下来。手上乱七八糟的指甲色甚是惹眼

“什么事，说。”宋林问。

张琪看着其他人，笑出声“来图书馆当然是是为了看书。”

“那你慢慢看吧，我们就不打扰你了。”宋林拉着徐路遥起身就想走。

高莹挡住骂道“不要给脸不要脸，你当你自己是谁啊，救世主吗？我都打听过了，人尹薇早就不带你玩了。你还装什么装。”

对于这种幼稚的对话，宋林皱着眉没有回应，她是想干嘛，打自己一顿吗？

“这件事，只要你不参与，我就放过你。”张琪坐在一边语气威胁

“我若说不呢？”

宋林放下手中的书，从新坐回位子上，淡定的看向高莹。

“宋林，你还真当自己是腕了，你妈不就是个臭卖菜的吗？你显摆什么啊显摆，这是我和她的事，用不到你来管。还有，你有什么资格管？”张琪语气激动。

“那你们又是用什么身份管别人？你们学习好？可据我所调查，你们那点成绩，若不是你们那有钱的父母，早就可以被踢出这所学校。一个连倒数都排不上的差生，还想去教育别人。不觉得很好笑吗。”

宋林眉眼含笑，语气讥讽。张琪面色怒黑，恨不得冲上来打宋林几巴掌，宋林不卑不亢的继续说道“不是论成绩，那就是论相貌咯？有些人即使把石灰全擦脸上也不会明白，清水出芙蓉，天然去雕饰的意义。哦，说深奥了，分数不及格的人估计不会明白这首诗的意思。”

张琪气愤的拍了下桌子，指着宋林大声的说

“好像说的你就比别人好哪里去一样，还不是一样被人退了回来，你倒贴楚云溪他们谁看不出来，你一条哈巴狗又有什么资格说我。”

宋林站了起来，眼神坚定的看着张琪说

“就凭我即使考了全班倒数，也不会以欺负其他同学为乐。更不会把自己打扮的非人非妖去引得他人的目光。你以为自身的特殊，在别人的眼里不过是脑残。偏拿无知当信仰，这点我要夸你们，确实做得很好。”

好久没这么痛快的说这番话了，这感觉不错。

而在下一秒，啪的一声，宋林脸上被扇了一个响亮的耳光，张琪戳着她的头，骂道“宋林，这么有种，有本事放学别走啊。”

徐路遥见宋林被打慌了神，“你们别打宋林，都是我的错。”

高莹狠拍了下她的头，“一个一个来，急什么。”

宋林笑笑，放学别走是吗？多久没听过这么老掉牙的台词了，咽下嘴里的血腥味，她一脚踹向隔在她和张琪面前的椅子，张琪吃痛捂向膝盖，趁她弯腰之际，宋林反手就是两巴掌。

其他几个女生反应过来，想去拉扯她，宋林顺手拿起桌子上的玻璃杯朝张琪砸去，另外几个女的吓得不敢动，张琪也吓得捂住脑袋。

然而，预想中的疼痛没有到来，张琪睁开眼，只见宋林把玩着手中的玻璃杯，嘴角含笑，居高临下的看着她，

“放学要见面是吗？那可不行，放学后是要学习的。”

被这样欺负，高莹不服气，趁着宋林不注意，想去偷袭她。可她才刚迈出一步，一个玻璃杯便准确无误的在她的脚边炸开。

凭空的玻璃碎裂声，惹得高莹一声尖叫。

宋林笑笑“不好意思，手失误了。”

高莹愣住，这样的宋林和印象中的有些差别，记得以前她总像个胆小的老鼠，围绕在尹薇身边。刚刚那番笑意，像是黑暗中狎玩的恶魔，带着若有若无的狠意。

前后简直判若两人。不过这种感觉转瞬而逝。现在她手里没了利器，人多势众，看她还怎么嚣张，这般想着，心里有了些底气。

这时图书馆的管理员听到响声闻声赶来，他扬声问道

“你们这边什么情况。哪个班的，图书馆禁止喧哗，不知道吗？”

其他几个女生噤声不说话，这样的事情谁都不想闹到办公室里。

宋林上前道“不好意思，刚刚是我不小心打翻了玻璃杯。”

图书馆管理员是个二十多岁的青年，他皱着眉训斥“这里是图书馆，是看书学习的地方，下次给我注意点，不要打扰别人学习。不要在围观了，走走。”

他又看向宋林“你打碎的就由你来打扫，弄干净了再走。”

“好。”

“我也留下来帮忙。”徐路遥站出来说。

“随便你。”管理员臭着脸走了，高莹她们扶起张琪，个个都冒着“你等着”的眼神，愤愤的走了。

“对不起，都是因为我。”徐路遥看着宋林脸上的手掌印低声说

“是啊，都怪你，害我一介女子冲冠一怒为红颜，不把地脱干净我是不会原谅你的。”

徐路遥眼中闪过笑意和感激。“好，我现在就去拿拖把。”

宋林笑着摇摇头，低头扫地。

今天这么做，她也不知对不对，只是一味的忍让是没用的。希望这次之后她们能消停一段时间，等她过了下个月的期中考再说。

面前突然站了双运动鞋，她抬头看去，逆着光的视线下，楚云溪散漫清冷的眼神看着一地的碎玻璃，如山涧泉水般的声音戏虐道

“若是真要评出一个黑社会女老大，你的气质或许更合适，”

他探究的目光直直撞入她的眼中

第5章

若不是偶遇这全程，他还真不知印象中那个胆小怯弱的宋林有这样一面。

原来，他一直没走。

宋林收回目光，没有理他，低头继续扫地。图书馆是公共场合，人来人往，她又能如何捂住别人的眼光。

仔细算来，这算是第二次在她面前吃瘪。饶是个傻子，也看的出来宋林在故意疏离他。

他自认与她并无什么过节，反观她，凭借往常对他的态度，倒更像他的小迷妹。

此刻又是玩的什么套路。但是，他并不关心。

他想表达的是，虽没把她放在眼里，但也不是谁都可以不把他当回事。

他走到宋林身边，故意挡在她准备扫的玻璃碎块旁

宋林停下扫地的步伐，看着眼前某品牌运动鞋，低声说道“同学，请让开。”

很好，连头都没抬。

楚云溪点点头，身体没挪动半分，清冷的声音带有一丝揶揄道 “该让开的是你吧。”

他悠然的合上手中的物理解析题集，归属位正是她身后的书架。

宋林不想与楚云溪纠缠，这边扫不了就去扫其他的。

楚云溪放完书，故意把脚边的玻璃渣踢到宋林身边，玻璃滑行地面的声音，在安静的图书馆异常清脆。

宋林抬起头看向他，第一次正视他“什么意思。”

楚云溪从容不迫的故意道“扫干净点。”

“没想到楚同学很爱管闲事。”宋林轻笑

楚云溪指着书架上的标签指示，“这么热爱学习，都没注意过吗？”宋林看向上面提示写着公共场合请维护卫生。

“这么喜欢维护卫生，要么你来扫。”

“不是我的责任，我为什么要扫。”

俩人一来一回，倒有些箭弩拔张的味道。

宋林深呼一口气，把脚边的玻璃渣扫进簸箕里，以前说过，她拒绝与此人沟通。

今天破戒了。

楚云溪倒是对她隐忍的表情很是受用。

这时，一道爽朗的声音传来“找了你半天，就知道你小子肯定在图书馆。” 顾凌宇从楚云溪的身后冒了出来。

顾凌宇是楚云溪的发小，纨绔子弟的气质在他身上倒是体现的很明确。

“我说你整天来这死气沉沉的地方干嘛，连个美女都没有。”

他目光左右看了看，突然注意到扫地的宋林，语气暧昧道

“哟，宋林也在啊，好久不见啊。果然，有云溪的地方，你都不会缺席。”

楚云溪嫌弃的推开搭在他肩膀的手“找我什么事。”

“没事就不能来找你吗？跟你说，刚刚进来的时候我看见一个女的脸上巴掌印挺严重，听说这里有打架的。”

他又开始四处张望，楚云溪带有深意的看了宋林一眼，笑着说

“不过是倒数第一在教育一群还不如倒数第一的人。”

听到这句，宋林扫地的手停顿了下。

“这么说你看到了。”顾凌宇说

楚云溪点点头“不幸目睹全程。”

顾凌宇来了兴趣。“走走，我们边走边说。”

“等一下。”宋林开口。

顾凌宇转过身笑着说“宋林小同学，你就不要跟过来了，等会我们要讨论的会是比较血腥的事，不适合女孩子听。”

宋林的眼光直接略过顾凌宇，看着楚云溪的背影说“从神坛上摔下来会很疼。”

楚云溪侧过脸，眼尾滑过一抹不可一世的张扬，含笑的嘴角带有一丝嘲讽

“死的时候是没痛感的。”

是吗？那拭目以待。

顾凌宇听得一脸的迷茫，忙追上他的步伐“什么神坛？什么意思？你俩在说什么？

徐路遥拿着拖把迎面走来，特意看了眼楚云溪，小跑来到宋林身边

“刚刚那个是珍珠理科班楚云溪吗？”

“应该是吧”宋林继续扫地

徐路遥狐疑的看向刚刚楚云溪出去的方向，难道自己看错了？她迷茫的摇摇头，开始拖地。

由于中午没有休息好，下午的物理测试有些犯困，特别是绷着神经做完试卷后，困意一阵一阵涌来，宋林掐着手上的肉，才勉强检查完。

每天能利用的时间，都用上了。与她而言，休息环节出错，学习效率也会下降。

还好下午最后两节课是测试。

交试卷时，张琪伸脚故意的绊了宋林一脚，周围传来哈哈大笑声，这一跤倒是把宋林给摔清醒了。

她拍拍灰尘把试卷送回讲台，张琪给了她一个得意的眼神。

十几岁的孩子都很幼稚，宋林淡然的移开目光。

随后老师便宣布，为了鼓励学生运动，过段时间会在学校周年校庆，举行欢庆晚会和交谊舞比赛。每个班不仅要参与比赛，还要弄出几个节目来。

对此同学们倒是很兴奋，因为这种都是两个班一起参加。

因为其中有一项交谊舞比赛，是男女一起跳的运动。文理男女差别较大，若是想跳这舞，定要两个班级男女混合跳。这对理科男生较多的班级来说，无疑是个喜讯。

宋林皱紧眉头，这个活动她记得，她不适合跳舞，有些人天生的四肢不协调。当时她一心想当楚云溪的舞伴，为了跳起来好看些，跟楚云溪更搭一些。每一个动作夜夜练习，练得她都要吐了。

还故意诱惑尹薇退出比赛参加话剧表演，本以为引开尹薇就能当楚云溪的女伴。

谁知楚云溪不屑于这种活动，拒绝参加。

最后表演的节目上，尹薇表演的话剧《白雪公主》里王子的扮演者，戏剧般的受伤，楚云溪被拉上台补救。

校草的神奇降临，获得了无数的艳羡和掌声。

而她这个反派女配，坏心的忙活半天，连手都没牵上。坐在台底下，看着男主女主牵手成功。当时气的那叫一个憋屈。

现在想想，她只想笑。

这一次说什么她都不要在为难自己了。宁可多解几道奥数题，多背几篇文言文，都不要在去受罪了。

这个活动让学校气氛活跃少，到处都是张灯挂彩。整日沉浸书海里的学生，此刻也洋溢着青春的活力。

全年级十三个班，文理各班抽签合作时，不幸抽到了候补班。只有别的班缺少舞伴，他们班补上去。

对此，班主任很是心塞，同样都是参加比赛，为何他们班却没有姓名。

班里同学刚开始也很是失落，可到后来都分配到男伴女伴的时候，已经忘了什么是难过。

宋林以身体不适为由拒绝参加，被班主任无情的驳回。看着被压缩的复习计划，她表示很头大。

再一次分配舞伴上，宋林被分给了一个三班的男生，那男生眼带桃花，言语轻佻，倒是很有几分斯文败类的模样。

不过，这次倒是要感谢自己的四肢不协调，导致那男生不愿与她共舞。

她成了全年级第一个因舞姿太丑被退回来的女生。

后面连续被分了几个男伴，都被她的舞姿“惊艳”到了，班主任无奈的劝她去后勤。

这事没少得张琪和高莹的嘲笑，连单纯的徐路遥，都安慰她好几次。

只有宋林自己知道，不用参加这种为难身体的舞会，别提有多开心了。复习计划都可以照常执行了。

可她还没高兴几天，便接到班主任的调令，说是有个话剧团缺人，让宋林上去替补。

宋林抗议，抗议无效。

到了那才知道，尹薇听说了她被退回的这件事，把她介绍给了学校的话剧团。说是里面少个女主角。

她以为是《白雪公主》的女主角，谁知是罗密欧与朱丽叶。

知道不会这么狗血，她放下心来。

这样的话剧本应很抢手，但那团长一定要全英文演出，说是突发亮点。

这导致很多学生都不敢接。本就是出来放松的，又要背英文台词，又要背单词，就算成功表演出来，大多数同学也未必会喜欢。

宋林倒是能接受，这一世的尹薇没有她的干涉，正紧密的练着舞。

只要这里没他们的痕迹，她倒是不介意换种方式上英语课。

每天的排练时间是中午四十分钟，以及晚上的自习，有的时候还会加会班。

排练的进度如想象一般，异常缓慢。

不仅要背的滚瓜烂熟，还要声情并茂的表演出来。

面对这大量的英语台词，逼走了两三个男主角。其他的团都在如火如荼的进行排练，独独他们的团，因找不到男主，只有宋林一个人和道具单机。

团长很是歉意，再三保证，他明天一定会招到男主角，让她在坚持坚持。

她倒是无所谓，全当排练的时间是在上英语补习课。

再一次排练结束后，宋林早早的回到教室，班里的同学都走光了，抽屉里还放着徐路遥给她留的点心。

徐路遥一直都很贴心，这段时间她们都很忙，她怕宋林饿着总会在她的书包里塞上一些小点心。

说来感觉很久都没见到她了，下课期间要赶昨夜，做笔记，还没能说上一句话就要上课了。不过，她排练似乎比她更要繁忙些。

宋林抽出书包，连带着抽出一大袋垃圾，果皮，瓜子壳，卫生纸撒了一地。

又是她们的恶作剧。

本以为有这次活动，她们会收敛一些，没想到这种小动作越来越频繁。像撵不走的苍蝇，得想个办法才行。

作者有话要说：　　楚云溪那句话的意思是：只有死了的时候才会摔下来。

第6章

“宋林，原来你在这里啊。”尹薇的笑着从门口朝她跑来。

“尹薇你怎么来了。”宋林问。这个点她们的排练应该结束有一会了。

尹薇站在她面前，笑意盈盈的说

“刚刚去排练室找你呢，发现你不在，就想来这里碰碰运气。没想到在这里遇到你了。”

少女的脸颊有一丝微红，是青春独有的朝气。

“怎么了，找我有什么事吗？”

“没事，我就是想问问，你在那话剧团还适应吗？听说那个团长是个要求很高的人，他没为难你吧。”

宋林笑着摇摇头“没有，在那里挺好的。”

只是，那团长估计这会正为男主角愁的揪头发呢。

“没有那就好。”

虽然误打误撞去了那个话剧团，但对于尹薇的好意，她还是表示感谢。“尹薇，谢谢你的推荐。”

“客气什么啊，倒是你啊，我发现你最近越来越不找我玩了，也不知是不是我的错觉。自从上次你调到这个班，总觉得你在疏远我。”尹薇的眼中闪过一丝失落。

宋林也不知该如何说起，她不过是想从新开始

“没有，你想多了。最近学习有点忙，为了赶上你们的步法，我现在每天都在努力呢。”

“真的吗？”尹薇半信半疑。

“当然是真的。”宋林突然觉得牙疼。

“好”尹薇的眼中恢复色彩，“那你答应我，下次再约你出来，你不能再拒绝。”

“好，我答应你。”

“那好，就这么说定了，我先走啦，露露她们还在等我呢。”尹薇像是阴谋得逞，脚步轻快的朝楼下跑去。

宋林突然觉得自己是不是中了什么圈套。

“对啦，宋林，听说你们团在找男主角，我推荐了一位过去。明天你就能见到他了。绝对惊喜哦。”

说完，尹薇在门口故作高深的对她眨眨眼，愉快的溜了。

对于她最终说的男主角，宋林有种不好的预感。

该不会是….

“宋林？这么晚了你还没走。” 徐路遥的声音打断了她的思绪，

宋林甩开脑中的胡思乱想“我刚排练回来，你怎么也还没走。”

徐路遥面色闪过一丝不自然，随即又很轻快的说

“我也是刚排练完，本来都回去了，发现作业忘了拿。”

宋林察觉到她的情绪瞬间的怔忡，不动声色的拿出她留给自己的点心，笑着说

“谢谢你给我留的点心，你排练完应该很饿吧，你吃吧。”

徐路遥又把点心推了回去

“我不饿，奶奶做了很多，给你带之前我已经吃了很多个了。”

这点心叫栗子糕，是她奶奶最拿手的甜食。沾了徐路遥的光，她也能经常品尝。

“那好吧，看在你每日都能吃得份上，我恭敬不如从命咯。要么我们一起回家吧，边走边吃。”

“好。”徐路遥点头答应，眼光却无意看到座位下的垃圾，神色有些黯然。

“宋林，这些…对不起，是我连累你了。”

宋林把点心放回书包，看着她难过的样子，安慰说

“不要拿别人的错按在自己身上，你又没错，你等我下。”

宋林跑到讲台，拿起扫把，把桌子里所有的垃圾都掏了出来，扫进簸箕倒入垃圾桶。徐路遥有些不好意思，这些事情本就因她而且，若不是因为她，宋林也不会被连累针对。她上前歉意说道

“宋林，还是我来吧。”

“不用，这马上就弄好了。”宋林从书包里掏出水杯放在徐路遥手里 “刚刚排练时背了一大段的台词，有点渴，真想帮忙就帮我去一楼的医务室接点水喝吧。”

徐路遥迟疑的接过水杯，点点头“你等着，我马上回来。”

宋林对着她的背影说“接完水了就在楼下等我，我马上过去。”

“好的。”徐路遥的声音从走廊里传来。

宋林怕路遥等着，抓紧弄完垃圾，关门下楼。走到医务室时才想到，徐路遥不是来拿作业的吗？

可医务室门口并没有徐路遥的身影，她去哪里了？

宋林疑惑的在四处看了看，校园的人走的七七八八，唯有一些路灯在亮着。她朝校门口走去，左右看了看，依旧没有她的身影。

难道是在另外一个楼道等她？

一栋教学楼共有五个楼道口，而那个医务室在第四个下面，她从第五个出来。第三个楼道口难道看漏了？还是她从第三个上去，和她错过了？

但也不至于耽误这么久吧，宋林准备折回去。

迎面走来一对男女，女方似乎急着摆脱身后缠上来的男的。而那男方却总是拦住她的去路。

那女生…徐路遥？

这是被骚扰？

徐路遥似乎也看见了她，朝她跑来，

“你去哪了，刚找你很久了。”宋林问

徐路遥的眼神有些闪躲的看向追过来的男生。“刚刚有点事。”

她的神情倒是让宋林很迷惑，这是什么情况，被骚扰？还是暧昧对象吗？

那男生也跟着走了过来，临近时，才发现这男生她认识。

他就是她第一个舞伴，名字倒是记不清了。但言语轻浮，嫌她跳舞丑，第一个把她退了，长相很斯文败类的那个。

那男生似乎也认出她，“跳舞杀手？”

跳舞杀手，是他第一次瞻仰宋林的舞姿给她起的外号。宋林对这种男的没什么好感，也不在意他起的什么外号，直奔主题问

“你追她干嘛？”

“我喜欢，就追咯。”

徐路遥在一旁拉拉宋林的衣服，“我们回去吧。”

宋林问“他是在欺负你吗？”

徐路遥垂下眸，摇摇头。

“唉，我说你这女人，怎么想棒打鸳鸯啊。”

宋林注意到门卫室的大叔好像吃饭回来，她故意大喊

“大叔，快过来，这里有人性骚扰。”

对于这种男的她不想费半分口舌，徐路遥不说，可能有她不能说的原因。

但，这男的给人第一感觉就不好。对付他这种人就应该用最直接的方式。

门卫大叔，眯着眼睛看向她这里，“那位同学，你说什么。”

对面男子没想到宋林这么粗暴，立马慌了神，气急败坏“你…你给我等着”说完拔腿就跑。

门卫大叔见一男子仓皇逃串，也跟着追了出去，临走还不忘交代“你们找个安全的地方待着。”

徐路遥见那男子跑掉，东张西望的，也不知在想什么。

现在想来她这么晚没走，应该不是去拿作业。而是在躲着这个男的。

难怪帮她接水的时候，她迟疑了。

“如果这个男还是骚扰你，下次态度坚决些。”宋林说

徐路遥点点头，宋林觉得她今天有点怪怪的，可她不愿开口，宋林也不强求。

“走吧。”

黑暗中，没人注意角落里那双嫉妒的眼睛。

第二天，宋林特地比往常晚来了二十分钟。刚到教室，就见张琪和高莹在门口和老师谈心。

第7章

老师面色凌厉，像是在训斥什么。

她们见宋林走过来，眼神似要喷火。宋林视若无睹，悠然从她们面前走过。刚进教室便听见同学议论到

“她们真的是越来越坏了，过分。”同学甲

同学乙“就是，把我们这边人的桌子都洒满垃圾，平时到底又哪里得罪她们了。”

“没办法谁叫人家认识外面的小混混，希望老师这次能狠狠责罚她们”

徐路遥比宋林早到一会，脸色要比昨日好看一些。此刻正擦着桌子，见她进来，小声的问“宋林，这垃圾…..”

“这垃圾怎么了？” 宋林问

为何昨晚见得时候，还只是她们桌子被撒了。今早一来，除了张琪和高莹的座位上干干净净，其他的位子上都有。

是宋林干的吗？徐路遥欲言又止

她明白徐路遥想问什么，若无其事的从书包里掏出课本，直接说“是我做的。”

那昨晚让她去接水，是为了支开她。即便大概已猜到，她心里既感激又愧疚，若不是她，或许宋林不用面对这些。“宋林，对不起…我”

“不用道歉，跟你没关系。” 宋林打断她的话，打开笔盒，随意道

“我就是看她们很不顺眼。”

这种事如果继续忍耐，她们就会收手？

不会。

张琪和高莹的这种恶作剧行为，不过是在一步一步试探她们的底线。

既然早就撕破脸，就无需忍让。

她故意在其他同学桌上撒垃圾，就是想利用同学的力量让她倆去办公室喝喝茶。

人多势众是个好东西。

饶是听见宋林这么说，徐路遥内心还是很感激。第一次觉得有朋友真好。

晨读铃想起，张琪和高莹灰头土脸的走进来，宋林已经埋头题海，即便不用抬起脑袋，也能想象她俩恼怒的神情。

这以后又要对付她俩，又要对付学习，稍后还有排练。想想还真是头大。

不过出乎宋林的意料，张琪和高莹一上午都很安静，除了下课时看她的眼神不善，倒是没来质问找茬。

难道老师的出面带来了一些镇压效果？宋林质疑。

不过她没时间关心，心思不能全部浪费在无用的身上。见招拆招吧！最后一节体育课，宋林请假为由，跑去图书馆刷题。

上次她给大神的建议，大神有回复，简简单单“此方式不错”的回答令她很开心。像是这么久的努力终于有点收获。底下有一道题被铅笔圈了起来，似有切磋的意思。

这题是去年某省高考似题的大题，有点难度。

不过，她喜欢。

宋林把那题记在本子上，准备拿回去好好解题，因为快到排练时间了，她匆匆的放回题集。

和徐路遥草草的吃了个中午饭，便去了各自的排练场。

排练室在综合二楼一室，宋林来的有点早，便找了个地方开始背英文台词。脑中突然想起昨日尹薇跟她提起的男主角。

会是谁呢？

门口传来脚步声，谈论声由远到近，这个声音听着很是熟悉。

“团长，放心吧，没人比我更适合这个角色了。”一男子爽朗的声音在室内回荡。

团长满意的点点头，对眼前的男子倒也满意。虽然有些花花公子的气质，但无奈这个角色没人演，他也没时间挑肥拣瘦的了。

宋林万万没想到，尹薇推荐的居然是顾凌宇，这个二世祖。

那男子似乎发现了她打招呼说

“宋林你怎么也在啊，这么早就过来当观众吗。今天楚云溪可不在”他像想到什么，调侃说“是不是你发现我长得比云溪帅，过来粉我了。”

宋林智障的眼神看着他，顾凌宇上一世出了名的花心大少，片叶不留身。后来，她长期拜访楚家，那几年没少他揶揄嘲讽。

没想到今日要和他一起演话剧。她可以申请换女主吗？

团长这时上来介绍说“忘了介绍了，凌宇，这是我们话剧的女主角宋林。宋林，这是新请来的男主，顾凌宇。”

顾凌宇知道这个消息惊讶的程度不亚于她，“宋林是女主？”他再次确认。

“是啊。”团长点头。

顾凌宇有些头大，听尹薇的介绍，他本就是打着泡妹的主意，上来玩玩。没想到女主是楚云溪的迷妹。

“她行吗？”顾凌宇语气焦灼，一脸的失望。面前的宋林长相虽不难看，但完全不是他的菜。

团长点头称赞“宋林同学，将会是个很好的搭档。”

宋林笑笑，同样反问“团长，他行吗？”居然质疑她，这个学渣。

“男人没有不行的。”顾凌宇立即反驳。

“好啊，这么有自信，那我们来对对戏咯。”

“来啊，谁怕谁，要么来个赌注吧。”

居然还跟她谈起了条件，宋林点点头“好啊，什么赌注。”

顾凌宇想了一下，“要么，台词说错的人，出门右转。”

对于这个赌注宋林乐意之至，欣然答应。“希望不会有人耍赖。”

顾凌宇轻笑，光是论长相，他不用开口都可以引来尖叫，说几句台词不过是锦上添花而已。反观这宋林，几日不见，倒是胆子变大了。开始挑战起男人的尊严了，马上让他见识见识什么叫厉害。

“团长，把我的剧本拿来。”

一旁的团长突然觉得面前两位是不是有什么误会。拿着剧本主动调和说

“要么二位和我一起静下心来探讨探讨剧情，你们一定会对这个故事产生共鸣。”

“他不配。”宋林说

“不需要。”顾凌宇说

一旁的团长满脸黑线。

居然说他不配，顾凌宇傲然接过剧本，今天就让她知道谁不配。

《罗密欧与朱丽叶》的故事他是听说过的，讲的是相爱的一对男女，因家族世仇而殉情的故事。总之都是些情情爱爱的事，他大略的翻了下剧本，问道

“团长，我要的是剧本，你给我英语书干什么。”

团长一脸迷茫，“这就是剧本啊。”

“这是剧本？”顾凌宇质疑的又翻了一遍，全英文。这是要自己翻译吗？

“哦，尹薇是不是没跟你说过，这个话剧是全英文演出。”团长解释说

“全英文演出？”顾凌宇的声音轻扬。想他英语课那嚣张跋扈的睡姿，从没及格的分数，要他全英文演出？。

宋林笑出声，故意说“怎么？你不会啊？现在右转还来得及的。”

顾凌宇眼神闪烁，轻咳两声，故作镇定说

“谁说我不会，只是这么多，这么凄美的故事也要给我点时间了解下。”

“对对，这个故事就要多了解，多读，多找语感。这样才能更好的诠释角色内在的灵魂。”团长在一旁附和，满意的点点头，尹薇介绍来的果然都很靠谱。

顾凌宇讪讪的笑着点头，还要多读？多找语感？是在跟他开玩笑吗。

宋林眼睛泛着笑意，

“那好，那就给你点时间，我们等会就只对这两句吧。”那是罗密欧与朱丽叶经典对白。一句台词就有很多。

顾凌宇想阻止，但宋林捧着剧本走了，他不得不翻阅她说的那两句对白写的是什么。

很好很好，开头的第一个单词他就不认识。

第8章

顾凌宇配合着字典，尝试的读了一次，绕嘴的单词配合生硬的语感愣是念出一股纯纯的中国风。

看着这密密麻麻的一大串台词，顾凌宇突然明白为什么男主会英年早逝。

因为多数人都是死于话多。

就比如现在的他，作死。

宋林还在场中的另一边毫无压力的看着剧本。想来有种被算计的感觉，这女人学习再不好也是进过珍珠班。

而他…

他气的合上剧本，掏出手机。怎能让自尊被一个女人拿在地上摩擦，谁还没几个学霸朋友。

电话接通后另一边，清冷的声音传来“说”。

四十分钟后

剧组其他人员终于迎来，开团以来男女主第一次对白排练。团长望着台上杂乱又有序排练，深感欣慰，终于凑齐了。

“可以开始了吗？”宋林问，她可是迫不及待想看顾凌宇出丑呢。

团长点头“可以可以。凌宇你那边准备的怎么样。”

顾凌宇耀武扬威的看了宋林一眼，坐在椅子上帅气比了一个OK的手势。

和刚刚热锅上蚂蚁的形象相比，此时的顾凌宇看着很是胸有成竹。

这个样子明显是要耍赖，宋林心知肚明，放下剧本朝台上走去，虽然不知道他怎么个耍赖法，但他肯定念不出来。

团长见众人都准备好，高兴地喊了一声开始，窗帘被拉上，排练室陷入黑暗，一束灯光照在宋林身上。

第一句是朱丽叶的台词，讲述二人恋情被双方家族发现被迫分开，两人离别前的对话宋林合上剧本，流利的英文潺潺流出，声音轻柔悦耳，言语间的无奈，离别伤感眼神被表现的像模像样。清秀的眉宇在灯光下，柔和阴郁。竟毫无违和感。

敲着二郎腿的顾凌宇一时也觉得还真挺好看。

众人送来掌声，灯光随着背景音乐即将轮到男主角，台上的顾凌宇深呼了一口气，在灯光打上来的那一刻睁开璀璨的双眼，欣长高挑的背影，散漫不羁的气质着实帅了台下众人一脸。

只是帅不过三秒，排练室的门被一脚踹开，似冗长黑暗破空而出的曙光，一道修长帅气的身影逆着光站在一片光明的剪影中朝台上走来，音色高贵低沉道“导演，还缺男主角吗？”

场中一时无声。

顾凌宇高兴地喊了一声“楚云溪，你终于来啦。”

宋林突然明白顾凌宇要耍什么花招了，真真是无耻的基佬！

楚云溪嫌弃的看了他一眼，居然要被一个女人欺负打电话威逼利诱，要死要活的向他求救。

没用。

空气中，宋林的目光和楚云溪撞在一起，互不示弱。听说就是她挑战的顾凌宇，楚云溪的嘴角勾起一丝玩味。

团长回过神问“这位同学，你是来报名男主角的吗？”

“对对，他就是来报名的，怎么样？帅不帅，全校除了我，就属他最帅了。”顾凌宇回答。

全体......

团长看着俊逸绝伦的楚云溪，高兴又有些忧桑，这个常年位居学生成绩榜单第一名的学生他不是没听说过。听说隔壁白雪公主话剧团还邀请过他，被他拒绝了，理由是幼稚。

能来他这，他也很开心，可是顾凌宇今天刚来报到

这…

团长歉意的说“不好意思啊楚同学，太不凑巧了，今天我们话剧团刚刚招满，这会正好排练着呢。”

“没事，我退出。”话音刚落，顾凌宇上前赶忙澄清。笑话，楚云溪可是他用最爱的那辆车换来的，再给撵走了，他不得血亏。

宁可委婉的让给好兄弟，也不能输给一个女人，否则他顾少一世英名以后怎么泡妞。

“可是….”这样会不会不太好，团长迟疑。

“我反对。”宋林站出来。

楚云溪挑眉，这个女人还来劲了。

“他是全校第一，应当以学习为重，这样排练会影响他的名次，班主任知道会对话剧团很不满的。”

团长点点头，“说的是有点道理。”珍珠班的主任们，个个都是只认成绩不认人的老家伙，这要是影响了精英生的学习。下次校团会议上，话剧团肯定会被参上一本。

“不不，团长，你绝对想多了。”顾凌宇上前补救，“刚刚我看了这个剧本，突然觉得《罗密欧与朱丽叶》这种爱情故事最好是建立在有感情的基础上才能演下去，听说宋林和楚云溪之前是同桌。而且感情深厚。”他故意加重那四个字的读音。

“哦？深厚？”楚云溪轻笑。

宋林剐了顾凌宇一眼，他绝对是故意的。

“哎呀，我说宋林，一个好的角色更需要一个优秀的人去诠释，不能因为楚云溪是你同桌，你就担心他不让他演了，这也太有私心了。是吧，团长。”想看他出糗，不可能的。

团长狐疑的看向宋林“宋林同学，这是艺术，你这种行为是不对的。”

宋林无语“顾凌宇，你就是怕输不敢演吧。”

“我不怕输呀，只是这还没轮到我张嘴，就有人来踢馆要演男主啊。”

“狡辩。”

“到底还演不演，不演我回去了。”楚云溪冷冷的说。看见俩人你来我往的斗嘴，倒显得他多余了。

“诶，等等我，我也走。”顾凌宇跟上。

“慢着慢着。”团长拦住他们的去路，好不容易招齐了，怎么说着说着就算了。“有话可以好好商量嘛，怎么说走就走呢。”

“那凌宇你确定是不演了？”

“确定，有能者而居之，更何况还有感情。”他故意说的暧昧。

“我反对，男主怎么说换就换。”宋林开口，让她和楚云溪演男女主，那她之前的那些远离计划岂不是全都白做了。

楚云溪见她拒绝的义正言辞，眼中突然冒出一团火苗。意思就是不想和他演是吗？好，他偏不如她意。

“宋同学说的有道理，我也觉得这个剧本的女主不太和我意，估计也演不出来团长想要的效果，凌宇我们走。”

“好嘞。”顾凌宇附和。

团长一把拦住“没事没事，这东西主要多练几遍就行了。”他示意宋林噤声，笑着对楚云溪说

“你这么优秀，这些东西对你肯定不在话下。宋同学的意思呢就是一行有一行的规矩，既然来应聘了，那就得表演下，如果演的比顾凌宇好，那自然取而代之。”

“你说，是不是啊凌宇，毕竟比赛还在呢。”团长给顾凌宇打眼色

“是是，说的太对了，云溪，宋同学和团长的意思是虽然我退出了，但是比赛还得继续，所以你得替我参加比赛。”

团长暗暗的给顾凌宇竖了个大拇指，能把意思加工的这么片叶不沾身，当真是个人才。

宋林深吸了一口气，无语的看着两人一唱一和。

楚云溪的嘴角含着淡淡的笑，既然都这么说了，那就勉强答应吧

“比赛内容是什么。”

顾凌宇松了一口气，两面双簧不好唱啊！他把剧本抵了过去说“就是把这句台词说出来，不能出错。”

“对，就是按着说一遍，台词不出错就行，非常简单。”团长在一边解释。

楚云溪懒懒的看了一遍，看向顾凌宇，给了他一个“这就是你所说的难题？”的眼神。

顾凌宇皱眉回了个“大哥，我是学渣。”

楚云溪点点头，好吧。“什么时候开始。”

团长….

“不着急，楚同学可以准备准备。”

“时间不早了，别浪费时间了，就现在吧。”

团长见他这么果断，以为他是想在表演时出错，找个理由拒绝，“楚同学，真的不着急，你慢慢准备。”

顾凌宇上前制止，“团长，第一都是有光环的，你这样容易阻碍人家光环的最大化。”

团长似懂非懂的点点头，为了保险起见，说“好，如果他不行，你就得给我继续当男主。”

“好，你放心吧，他一定行。”顾凌宇拍着胸膛打包票。其实内心虚的很，哪有人看一眼就会的，该不会要坑他吧。

“云溪，你真的不要在准备准备吗？真的不急的。”

“走开。”楚云溪面无表情。

算算不管结局如何，他都有男主，不亏不亏。团长开始高兴的召集人，继续刚刚的比赛，有了楚云溪的参加，似乎这场比赛变得更热闹些。

室内重回黑暗，音乐缓缓流淌，灯光打到了台上少年的身上，似乎不用过多的装扮都自带华光，清俊漫不经心的气质掩去，随之而来的高贵和英俊的神采在脸上慢慢展现，英文流利的似乎是真的在吐阅无奈和对自由的向往。眉宇的阴郁随着背景音乐渐渐谢幕，整段表演浑然天成。

看呆了底下一众观众，只有宋林面无表情的附和众人笑笑。由于大家族教育，楚云溪从九岁开始看英语书，上一世楚云溪的书房没人比她更熟悉了，里面摆满了好几种语言的书，英语算是最简单的了。这点台词对他来说很简单。

要她和楚云溪演男女主，上天还真是爱编排狗血剧。

不该欺负顾凌宇的，第一次后悔了。

台下的掌声余久，团长喜不自胜，当场就宣布他就是男主，长得帅就算了，英语还说的这么好，这样的男主去哪找。

顾凌宇鼓着掌终于松了一口气，终于不用再背英文书了，尹薇这个不靠谱的，下次再也不信她说的什么漂亮妹妹了。

他转眼看着宋林的“黑脸”，再看看嘴角微微上扬的楚云溪。他是不是无意中撮合了什么事情。

他来到宋林身边，不惧她冰冻三尺的气场，故意调戏道

“别装了，其实你都高兴坏了是不，和你崇拜的偶像演男女主，多令人兴奋，你想尖叫就尖叫，别憋着。”

第9章

宋林横他一眼，退后一步，离他远点。

楚云溪挑衅的看了宋林一眼，从台上走下来。

宋林冷哼一声，幼稚。

排练室恢复光亮，顾凌宇上前赞赏 “跟我的魅力比起来虽然差了点，但也还不错。”

团长“咳咳，做人要诚实。”

楚云溪手插口袋懒懒的说“今晚别忘了把车钥匙送来。”

顾凌宇心痛的一声“好”那可是他一次都没碰过爱车。就这么被自己卖了。

团长上前笑着说“楚同学，那就这么说定了，每日中午以及晚自习来这里排练，节目表演日在即，我们团男主招的晚，最近可能会有些辛苦，在学习上可要安排妥当。”

他可不想被那些个班主任念叨啊。

楚云溪神情闲散，意味深长的看了眼宋林

“能被轻易超越的只有倒数第一。”

顾凌宇偷笑，瞟了一眼宋林。听闻了那次考试风波很是精彩啊。

你个学渣，好意思笑我。

宋林深呼一口气，语气嘲讽“没什么是绝对的，最好保护好你的第一，兴许哪天就被咸鱼翻身了。”

楚云溪轻笑“我倒是很期待。”

气氛有些若有若无的□□味，团长不明情况，只觉心中的一颗大石终于落地。笑着说

“好，好，那我们就每日约定的时间见。”

楚云溪淡淡的移开目光“我先走了。”

“诶诶，等等我。”顾凌宇放下剧本追了上去 “下午要不要来我班级，我答应那女孩把你弄来，怎样？考虑考虑，妹很正哦。”

“滚。”楚云溪把他推至一边。

看着已消失在门口的俩身影，宋林叹了一口气，这次她该怎么远离？话剧表演在即，如果现在辞演，团长会答应吗？

此刻团长正热情的招呼其他剧组人员收工，满脸喜悦不言而喻，答案肯定不会。

换女主？

短时间内去哪找英语好的女生。

脑中闪过一个人影，男主的身边就应该站着女主。

尹薇。她的英语一向不错。

只是，上一世尹薇参加舞会，她故意不让她参加。还以为她能按照正常的人生轨迹行走。

现在倒好，又要在霍霍一次吗？

一次为拆散，一次为撮合。

上天应该是故意的吧。

道别团长，宋林回到教室，看了看时间，一点四十。徐路遥还没回来，今日她们排练倒是久。

宋林拿出物理书，第一节课是物理，打算复习下上节的知识重点。班级里人陆陆续续都来了，就连高莹和张琪都说说笑笑的进入班级。

直到上课铃响起，徐路遥还没回来，物理老师最讨厌别人迟到。宋林连看了几次门口，依旧没有徐路遥的身影。

似乎察觉到她的目光，张琪摆出一个得意的表情。

她们又在搞什么鬼。

宋林厌烦的看了她们一眼，就像看着一个白面馒头上没完没了盘旋的苍蝇。

这时物理老师拿着课本走了进来，全班同学跟着站了起来行礼，老师却未让坐，大家莫名其妙的都站在原地。只见他面容严肃的说

“平时都是过的太舒服了吗？”他把试卷摔在桌上“这次测试一个个考的什么，这么多班级一起考，你们和最后一名毫无距离。”

这么差的成绩，同学们大气不敢出一声。

上次物理测试也不算很难吧，但都算是在复习之前学的重点，是她大意了吗？老师气愤的声音再次响起

“你们上课都在听什么，最差的四班都比你们班考的好。还有几个吊车尾，你们拉下了整个班的平均分，就这个成绩，你们对得起谁。”物理老师气的扶额。

教室鸦雀无声，这时“报告。”门口响起徐路遥弱弱的声音，宋林皱紧眉头，现在正老师正在气头上，她算是撞在了枪口上。

“上课都不看时间的吗？这都几点了？”老师气愤

徐路遥低下头。

“叫什么名字。”

“徐路遥。”

物理老师低下头找她的试卷，“59分。”他把卷子拿起来，当众道

“班里就是有你这种吊车尾才会拉低班级总名次。如果你们再以这种态度学习还不如回家。”

说完再也不看徐路遥，喊来物理课代表发卷子，同学落座，只留她一个人在门口站着。

徐路遥低着头，双手局促的攥着。宋林有些着急，确发现所有卷子都发完了，唯独没有自己的。

台上物理老师拿着一份试卷，语气缓和说

“下面我来介绍下一位同学，是咱们班考的唯一比较好的，宋林。”

“后面几道大题做的几乎都对，到底是珍珠班过来的学生，学习再差也能吊打你们。”

“以后你们也多像人家学习学习，班级不重要，重要的事学习态度。宋林同学这点就做得很好。”

宋林无语这到底是在夸她还是在帮她拉仇恨。

“好了，宋林同学上来领下卷子。”

“最后一堂课，都去学校大堂开会，专门为第一和倒数第……”

一声痛呼打断物理的老师的话，只见宋林跌倒在地，捂着膝盖，眼神无辜难过的看着张琪说

“你为什么要绊我。” 张琪，我本不想与你计较，实在是你太烦人了。这么喜欢欺负别人，那也让你被别人欺负试试。旁边学生将她扶起

张琪一脸茫然“我没有。”

“怎么回事？”物理老师走过来。

宋林语气有些微哽。“老师，我刚刚上台拿试卷，她……”

“她撒谎，老师我没有。”张琪站起身，怒指宋林。

谁都知道张琪是个不爱学习的不良少女，上课时，总喜欢敲着二郎腿把腿翘再在外面。

“你上次绊我就算了，为什么这次还要…….”宋林故意说

说道上次，众人忆起，连物理老师也记得上次考试宋林确实摔了一跤。好学生和坏学生唯一的区别就是一旦发生坏事，无论是谁做的，坏学生的嫌疑最大。

他严厉的说道“一个学生没个学生样，若是把人摔出个好歹，你负责的起吗？”

“老师，我真的没有绊她。”张琪再一次气愤的重申。

同桌高莹也站了起来“老师我作证，张琪真的没绊，是她自己摔的。”众人的眼光又看向宋林。

宋林没有说话，只是眼中隐隐含有泪水，看着很是委屈。此时无声胜有声，上一世做了那么久的恶毒女配，白莲花的演技已经成了随手拈来的基本技能。

物理老师对此深信不疑“她自己摔的？你是告诉我，她是闲着没事自己摔一跤吗？”

谁都知道她俩是一伙的，说出来的话可信度极低。

见没人相信，张琪吼道“宋林你装什么装”

“你给出去站着。”老师训斥

张琪愤愤不平看了宋林一眼，“你给我等着。”

宋林满意的目送她离开。

路过门口时，张琪狠狠的瞪了徐路遥一眼，物理老师见徐路遥站到现在，招手让她回到座位，吩咐学生们自行检查试卷，便出去开始给张琪上政治课。

迎着高莹愤怒的目光她俩一同回到坐位，徐路遥抬腿有些困难，宋林这才注意到她的膝盖上都是没擦干净的污渍，隐隐犯着血迹。

“路遥，你的腿怎么了。”

徐路遥收回膝盖，“没事，刚刚回教室时太着急跌倒了。”

她平时这么小心翼翼，怎么可能会跌倒。而且谁的跌倒会跌这么久，不用想也知道是谁所为。突然觉得刚刚对张琪的处罚轻了。

“等会下课，我带你去医务室清理下吧。”

徐路遥眼眶微红，点点头“好”

物理老师是个倔脾气，张琪足足在外面被他念叨了半个小时，才让她回去。下课前，老师草草的讲了几个严重出错的题，其他的便宣布最后一节学生大堂时候讲。

宋林扶着徐路遥来到医务室，她膝盖上的血迹已干，血肉和裤子已经粘合在一起，掀开裤子时，新长好的血肉被从新撕开。直到医生上完药，徐路遥只是一声不吭，咬牙忍着。

宋林扶着她走回课堂，是不是她不在的时候，徐路遥也是这么被欺负，从来都不说

“她们平时也是这么欺负你吗？”

“没有，今天真的只是意外的跌倒了。”

见她不愿说，宋林没再问，只是徐路遥眼底的怔仲一直持续到第二节课下课，她手中的笔掉了都不知道。

“你没事吧。”宋林捡起地上的笔递给她，担心的问。

徐路遥回过神“我没事，就是中午排练有些累。”意外与高莹不善眼神的眼神撞在一起，她声音不自然道

“我去趟洗手间洗洗脸，醒醒困。”

“我陪你去吧。”宋林说

洗手间里，宋林安慰“路遥，你不用怕她们，你越是怕她们，她们越是觉得你好欺负。”

这是第一次宋林跟她说这些，她也不知为何要跟徐路遥说这些。大概也许，她是她第一个朋友吧。和她曾经无比相似的朋友。

徐路遥眼底有片刻迷茫和压抑“是吗？”

“你怎么了，如果发生什么事了，你就说出来。”

徐路遥低下头，眼眶含着泪，像是挣扎了很久，终于鼓起勇气要坦白的时候。也不知是谁在背后撞了她一下，她重重跌倒在地，受过伤的膝盖直接擦上地面。

她痛呼一声，宋林扶起她“怎么样，很疼吗？”

徐路遥皱着眉，宋林看了看周围，撞她的那名女子也不知去了哪里，

“外面不方便，去卫生间里看看你的包扎有没有裂开。”

“恩。”徐路遥一瘸一拐的被宋林扶进卫生间，膝盖上已隐隐泛出血渍，上节课包扎的绷带再次溢满血，宋林拿出纸巾止血。

“我扶你再去趟医务室吧。”

徐路遥疼的咬紧嘴唇“不要了，课间十分钟休息，时间不够，下节学生大堂物理课，这次不能连累你也迟到了。”

“没事，可以跟老师请假，事出有因，老师会允许的，走吧”宋林推开门本想弯下腰背她出去的。却发现门打不开，她使劲的推了推，谁把门给锁了。

门外传来一阵熟悉或陌生的嘲笑声，随后一管凉水源源不断从门外而来。

徐路遥和宋林吓得尖叫一声下意识的想躲起来，可狭窄的空间无路可去，门外一群女人听见她们的尖叫声，笑的更嚣张了。

“宋林你怎么不叫了，刚刚在教室不是叫的很很猖狂吗？”张琪的声音传来

第10章

这是宋林第一经历这样的欺负，上一世她们对她还只是到恐吓的地步，现在第一次被围堵在这样的困境中。

如果今天她不在，或者徐路遥不在，一个人面对这样的困境和恐吓，该是多么无助和恐慌。

或许只有身临其境才能真正体会被欺负者的心情，想想也是可笑，上一世她为了拆散尹薇和楚云溪，也曾找人用过恐吓，绑架的手法吓唬过尹薇。最后无疑楚云溪总会出现救她。

如今也尝了被人锁在厕所的感觉，还真是风水轮流转。徐路遥挡在她的身前，明明她自己都怕的要死，宋林第一次对这个朋友从内心深处泛起感动和同情。以前徐路遥面对这样的欺负又是怎么过来的。

头顶上的水源源不断，“宋林你倒是叫啊？别怂啊……”高莹嚣张的声音掺杂着阵阵笑声。

宋林迅速冷静下来把徐路遥护在身后，求饶是不可能的现在无论说什么都是火上浇油。这间洗手间是上下两层，上层女生，下层男生。建的离教学楼和办公楼有些远，临近上课点学生也都走的差不多了。即使零星两个人没走也不敢上来帮忙。

就算能把门踹开，外面听声音应该有五六个女生，她俩也是打不过的。

只能等上课了，她们总不会上课时间也不走，下节是在学生大堂上物理大人的课。没人敢缺席。只是这次怕她们也要迟到了。

远处上课铃响起，门外传来咒骂声

“靠，这么快就上课了。”

“最后一节要么不去了。”其中一女生说

“不行，这节是物理老妇男的课。不去就会被拉到办公室，我不想在听他啰嗦了。”张琪想起之前物理老师的碎碎念，愤愤的放下水管，

“这次算便宜你们了。这只是刚开始，以后我们慢慢玩。”

随着脚步声愈渐愈远，宋林忙关心缩在一角的徐路遥有没有哪不舒服，徐路遥红着眼眶摇摇头，打湿的脸庞更显苍白。

如今两人湿漉漉的更显狼狈，宋林尝试着把门打开，她狠踹了两下，奈何青春期的身子有些单薄，那点力气门丝毫未动。徐路遥抬着伤腿也试着推开门，门外似乎被拖把抵着了。

宋林站在一旁喘着气，观察着四周，只有从门内爬出去了。只是身高不够，狭窄的空间没有借力点。想爬出去就要踩着徐路遥，可她膝盖上的伤……

这时，徐路遥突然使劲拍着门，像是积压已久的恐慌濒临顶点，急着哭着喊“开门，开门，快开门，放我们出去。”

宋林回过神，上前拍着她的肩膀，安慰

“不要怕，我们只是被锁在这里，她们已经走了，就算现在被锁着等会也会有人发现我们的。”

徐路遥抱着肩膀，埋着头，哭的伤心。声音卑微无助

“我去求她们放过我好不好？为什么要这么对我。”

宋林见她这样有些心酸，“别担心，回去我就让她们好看。”

徐路遥哽咽“要不是我，你也不会被我连累。”说到这里，她满心愧疚和无奈，哭声更加伤心。

宋林哽了一下，笑着说“我们是朋友不是吗？朋友不就是要两肋插刀，有福同享有难同当吗？”

徐路遥抬起双眸，鼻音严重“真的吗？你不嫌弃我这么没用的朋友吗？”

“都和你经历了这么多，可不能赖账啊。”宋林笑着打趣。

徐路遥破涕而笑，而后红着眼眶认真说

“谢谢你，你是我上高中以来第一个朋友，以前我也有朋友，可后来莫名其妙别她们欺负后，那些人便不再跟我玩了。”

宋林垂眸看着她失落的眼眶，很理解她的感受。

其实很多时候，多数人见到欺凌现象沉默不语，视而不见何尝不是一种欺凌。

但学生时代懵懂无知，他们又懂什么“或许，她们也是爱莫能助。也或许，她们也是害怕，不知该如何面对，所以下意识的远离。等以后她们长大了，想到了曾经也会愧疚会明白的。”

“而且合适的朋友也是需要时间生活筛选和考验的。”

似乎被宋林说的话感染到，徐路遥情绪渐渐缓和，擦擦眼泪，感激的看着宋林

“真的谢谢你。”

宋林嫌弃的说“这句话真是要听出老茧了，一点诚意都没有。真想谢我，就多给我点你奶奶做的糕点吧。”

徐路遥眼里含着笑“可这里是厕所。”

俩人同时笑出声，浑身湿透狼狈的她们，在这糟糕的处境笑出声。门被吱呀打开，顾凌宇突然跳了出来“我就说吧，这里一定是宋林。”

楚云溪从一旁走来，帅气的脸庞目光沉沉的看着一片狼藉中，笑容还在嘴角犹存的宋林，他淡淡的嗯了一声，这是被人按在厕所里欺负吗？这么惨了还笑的出来。

没想到在这里遇见楚云溪，宋林收起微笑，顾凌宇打量她们调笑道

“这就是传说中的出水芙蓉？”

宋林回过神扶起徐路遥，问“你们怎么会出现这里？”

“这个多亏了我掐指一算，你有危险，所以我们便快马加鞭的赶来了。”他当然不会说是因为物理老师是他的舅舅，一生醉心教育事业，每次见到他都会不停的碎碎念，只要有他的课堂，总是会被频繁被点名回答问题。

那样的学生大会，他不要总是被点名了，硬拽着楚云溪一起逃课。

宋林自然不信，徐路遥蹲久了再加上膝盖之前受伤，起来的时候没站住，宋林差点没扶住。

顾凌宇一把扶住徐路遥的胳膊“这种事还是由我们男生来吧。”

徐路遥第一次被男生这么扶着，对象还是学校里的混世魔王顾凌宇，她腼腆不自在的垂着眸

“不…不用。”

顾凌宇见她膝盖留了很多血，走路不方便，便不顾她的反对，一把将她公主抱起，徐路遥惊呼出声“放…放我下来”

顾凌宇不管不顾的超前走去，嘴角勾起一抹玩世不恭的笑

“都已经英雄救美了，也一次救到底，我当英雄的时刻可不多。”

宋林无语，这都什么时候了，还不忘撩妹。奈何刚刚蹲久了，她脚麻了扑了空，楚云溪在一旁饶有兴趣的看着她

“我可不是顾凌宇，想走自己走，我是不会扶你的。”

这什么人，脑袋里在想什么，宋林笑的礼貌，“谢谢，我有脚不需要你扶。”说完这句话，她便后悔了，很多时候，逞强的后果就是啪啪打脸。

她是个有骨气的人，可却高估了脚麻后的身体反应，也低估了脚下沾了水的瓷砖。就在她跌倒之际，肩膀传来强而有力的支撑，鼻尖传来一阵清香，楚云溪扶着她，清冷的俊颜由上而下的看着她，眼神闪过揶揄

“明明就是想要我扶。”

宋林脸颊一红，喉间犹如哽了一个苍蝇，想推开他可脚又使不上力，

“离我远点。”

楚云溪手一松，她再次跌倒在地，他漫不经心的故意说道“还真是翻脸不认人。”

随后优哉游哉手插口袋，朝门口走去。

宋林深呼一口气，好歹他刚刚帮了她们，忍，忍。

从地上站起来，锤了锤发麻的腿，眼神如刀的跟在他身后，楼下顾凌宇抱着徐路遥已走在前面，学生都在上课，最后一节的物理课怕是要挨骂了。

已经这样了，迟到就迟到吧！夕阳余晖正盛，学校白红夹加的装修风格闪闪发光。

这件事她是不会放过她们的。

身上突然被扔来一件衣服，上面带着淡淡清香，楚云溪有些清冷的脸上，眼神嫌弃，“这衣服刚刚被你弄脏了。你弄得，要么赔给我，要么洗干净了还给我。”

宋林深呼了一口气，继续忍。

医务室里，医生给徐路遥的伤口上着药，被水浸的有些泛白红肿，顾凌宇和楚云溪不知去了何处。

徐路遥身上披着顾凌宇的衣服，宋林此刻守在她的身边，不得不说顾凌宇撩妹确实有一手，难怪有那么多女人愿意跟着他。

但徐路遥是小兔级别不能碰上这个大灰狼。宋林拿掉她身上顾凌宇的衣服，把手里楚云溪的外套从新给她披上去。

徐路遥不解的望着她，宋林也不知该如何开口说出自己的顾虑，只讪讪的说

“这衣服有点异味，你还是穿我给你的那件吧。”

徐路遥眼中闪过一丝疑惑，好像没闻到异味，但宋林说得总是没错的，她懵懂的点点头。

“徐路遥同学，听说你受伤了。”班主任急匆匆的冲进门，便看见徐路遥还在消毒的伤口，翻红的很是醒目。后面跟着顾凌宇

“这是怎么回事？”班主任问，

徐路遥低着头没有说话，宋林望着顾凌宇，不明情况。

“老师，这个样子还用问吗？肯定是被人欺负了。”顾凌宇靠在门口说

“徐同学，宋同学，不要害怕，告诉老师，顾同学和楚同学说的是不是真的？你们被张琪和高莹她们堵在厕所了。”

原来他们去找老师了。宋林迟疑，这种事找老师处理只会让事态更严重，一旦老师介入，放学后不用想都会有一群人来堵她们。

顾凌宇像是看清宋林的顾虑，笑着说“你们不要怕，有什么尽情说，有我在其他人还不敢把你们怎么着。”说完帅气的看了徐路遥一眼，

徐路遥脸颊一红，班主任警告的看了顾凌宇一眼，宋林也不善的看了顾凌宇一眼。在老师眼里，宋林和徐路遥都是极为老实的孩子，今天被告知她俩被张琪和高莹欺负，也是极有可能。

那两个女学生整日不思学习，到处惹事，欺负她们是件很有可能的事。

刚刚她们，虽然没有说话，但也没有否认，明显在顾忌什么。没想到张琪和高莹性格这么恶劣。

“你们大胆的说，老师跟你们做主。”

既然顾凌宇他们都掺进来了，这事其实好办了，宋林抬起头

“老师，是她们做的。”

十分钟后。

第11章

高莹和张琪被喊到办公室，里面站着被她们捉弄的狼狈不堪的徐路遥和宋林，班主任脸黑如冰山。

“你们俩今天为什么要欺负宋林和徐路遥同学。”

“老师，我们没有”她俩异口同声的说

“宋林，徐路遥是不是就是她俩。”班主任问

“是。”宋林点头，徐路遥低下头，有些害怕张琪的眼神。

高莹不服气“凭什么说我俩欺负你。”

“因为有证据。”顾凌宇笑的一脸欠揍的走进来。身后跟着几个女生，那几个女生怯生生的低着头，看了一眼张琪和高莹又低下头去。

“老师，人证带到。这几个就是目睹她们欺负人的几个学生。”说完，顾凌宇找了个凳子翘着二郎腿坐下。

张琪不服气“这几个人我们不认识。”

“呵，公共洗手间，进去的人你都认识？洗手间的大妈都没这个勇气说这样的话。”顾凌宇讥讽。

张琪高莹想反驳的话语迟疑了下，顾凌宇混世大魔头的外号校内外皆知，家里有钱有势不是她们所能比拟的。

班主任说“这几位同学，你们当时看到张琪和高莹，把这两位同学关进洗手间吗？”

其中各个穿蓝衣服的女生小声说“看到了，她和好几个女生一起。”

张琪一计眼刀甩过来，那女生低下头。

另一个女生见此情景，怯怯的说

“我只看到她们把谁关在一在了洗手间，还往里面放水。但关的是谁我不知道。”

“我..我也是，只看到一群人往里面放水，但是关的是谁不知道。”

虽然几人都委婉的表示不想沾染麻烦，但是答案已经昭然若揭了。班主任气的脸又黑了几分，竟不知班里会出现这种恶劣的事，还不止一个两个。

他缓了下语气“好，老师知道了，你们几个先回教室吧。”

她们几个你看我，我看你，从办公室离开。

张琪和高莹低着头眼神闪烁，神情慌张。

“你们俩，为什么要对宋林和徐路遥。”究其原因还得看根本，班主任问。

“班主任，我们不认，不是我们干的说什么也不认。”

“对，我们不认，谁知道那些人串通好的，故意想来整我们。”

这也能狡辩？

“你们的意思就是我找人来陷害你？”顾凌宇玩笑的话音，眼神充满危险。

张琪和高莹眼神闪躲，不敢对视他的眼睛，

班主任气的把面前的备课本拍在桌子上， “怎么不去整别人，就专门整你们。这么多人作证还在狡辩。”

平时他认为这几个学生只是年少爱玩，疏于父母管束，就算学习不好，以后长大了就该明白。没想到小小年纪满嘴谎言，行为还如此恶劣。

最想不到还是团伙犯案。

“老师，我们….”

外面传来敲门声，门口又来了三个女生，每个人都低着头，不知所措。

班主任皱着眉

“进来。”

那三人走进来

张琪和高莹看见她们神色更慌张了。顾凌宇对宋林和徐路遥眨了下眼睛，摆出一副看好戏的行头，

“什么事？”班主任问。

“老师，我们…我们是….”其中一个女生看着张琪和高莹欲言又止。

“不要怕。若是来举报她们，大胆说，我是她们班主任，我给你们做主。”班主任安慰。

“不，不是。”那女孩支支吾吾，“我们是来自首的。”

“自首？”

“今天这事我们也有参与。”

班主任气到无语。

另一个女生慌着解释“可是，这事我们也是被她们拉进来的。并不是我们本意。”

宋林轻笑，她可是记得这个女的声音，当时她可是建议逃课折磨她俩。

还不是本意？

“班主任，虽然每次张琪和高莹欺负我们这女生都在，但应该不是本意。”

听宋林这么说，那女生有些不自然的看她一眼，没再说话。

班主任再一次问道“你们为什么要欺负宋林和徐路遥？”

她们几个互相看了一眼，没说话。

班主任指着其中一个面色最慌张的女生说“你说。”

那女生只慌着说不知道，其他人更为缄默。

班主任气的再次把被备课书摔在桌上“再不说，就把你们送到警察局，全部开除。等会通知家长来接你们。”

这句吓唬果然有用，有个女生吓得哭出来。“跟我们没关系，就是张琪说徐路遥抢她男朋友，她要教训教训她。”

早恋？班主任看向徐路遥。

“老师我没有，我没有早恋，我不认识那男生。”徐路遥解释。

班主任听得一头雾水，原来还不止欺负这么简单。办公室传来阵阵啜泣声，班主任制止“别哭了，好好说。”

一番询问下来，从其他几个女生说的话语拼凑起来

原来，在宋林没来这个班之前，张琪谈了一个男朋友，但那个男生的花心，看中了文静腼腆的徐路遥，便把张琪甩了。

张琪知道后，妒火中烧便日日找徐路遥麻烦，从一开始的恶言相向，到最后的拳脚相加。直到宋林的出现，阻碍了她，她们才消停一会。

但没想到前几日，徐路遥分配的舞伴又是张琪喜欢的那个男生，那男生日日缠着徐路遥。见此，张琪的欺负开始变本加厉。

徐路遥每次忍气吞声，不敢声张，怕连累宋林，不敢跟她说。

那男生若是没猜错，应该就是那晚纠缠徐路遥的男生。难怪，前几日徐路遥情绪不对，经常独自发呆，担惊受怕。

那次膝盖跌伤不用想也是她们所为。

徐路遥在一旁红着眼眶流着泪，积藏已久的委屈终于有人知道，宋林在一旁无声的安慰她。

班主任拧着眉让她俩先回去，其他几个女学生的班主任得到通知来到办公室一同商量处理结果。

宋林扶着徐路遥出去，走到门口时，便看见楚云溪靠在走廊上，夕阳打在他发上，清爽俊美。曜黑的双眸在看到徐路遥肩上的外套时，眼色微沉的移开眼。

顾凌宇上去拍他肩膀，“就知道你肯定没走，刚刚你应该进去看的，校园宫廷剧很精彩。”

楚云溪看了眼宋林手中顾凌宇的外套，脸色沉沉 “不感兴趣。”便转身离去。

“诶，你怎么回事？怎么走了？等等我。”顾凌宇跟她们打了声招呼，便徒步追了上去。

徐路遥不解的看向宋林，

宋林耸耸肩，她也不清楚怎么了。

经过这件事，校方讨论决定，张琪和高莹被开除，其余参与者记大过一次，检讨书两千字。

徐路遥在排练室知道此结果后，第一次漏出舒心的笑，顾凌宇笑着跟她打招呼。

自从知道那个骚扰她的男生被撤下来一同罚检讨后。无所事事的顾凌宇便自告奋勇，顶着学校学生对徐路遥的闲言碎语，主动邀请当舞伴。阳光打在排练室的红地板上，徐路遥第一次觉得温暖。

宋林不悦的看着神采飞扬的顾凌宇，又来骚扰徐路遥。

徐路遥见她进来，冲她招手。顾凌宇也看过来，一同走来。

“宋林你怎么来了？”徐路遥说

难得这两日徐路遥的脸上渐渐漾少女该有的明媚，竟可爱软糯的想多捏几下。

“不要我去哪，你就追到哪行吗？”顾凌宇故作帅气的说

宋林无视他说的话，拎出她手中的袋子，递给他说“把这个交给楚云溪。”

晚会越来越近，各个节目都在抓紧，这两天因为上次那件事，一直都没去话剧团排练，自然也没见楚云溪的机会。

“这是什么？”顾凌宇打开袋子,抬起头眼神暧昧“云溪的衣服？你们……”

“乱想什么，这是上次你们帮我们的时候他拉下的。”宋林解释。

顾凌宇把手中的袋子又重新放回她手里“那你自己还，你这么躲着他干什么。”

“我没时间，最近要学习。”

“那云溪还真是可怜，你知不知道，上次那事是他通知了你们班的班主任，后面一些校外后序问题都是他出面解决的。现在想想，你们被困在洗手间那次，他本对这种逃课行为一向不感兴趣，好像是听见过路女生议论你被人欺负，困在洗手间。才答应和我一起逃课的。还真以为愿意一起陪我一起逃课，看样子是别有他意啊。”

顾凌宇富含深意的看了宋林一眼。

“总之，这是你们的事，想给他，你自己送去，我可不掺和。”

不等宋林回答，顾凌宇拉着似懂非懂的徐路遥重回排练室。徐路遥看着拉着她的手，骨节分明异常好看。

她弱弱的说“宋林还在……”

“没事，她还有事，我们也该忙我们的。”

听见我们两个字，徐路遥脸上飞起两朵红云

宋林拧着眉拎着手中的袋子往回走，不知顾凌宇的话是真是假，那次能找来这么多人作证，后面能相安无事，没有背景是摆不平校外那群小混混的。

只是他为何突发善心？还是，他一直都是个善良的人？

他善良吗？脑中略过的所有关于他的画面，都是傲娇冰冷的移动空调。

宋林打了一个寒蝉。

还是在下午的排练时还给他，想到这里宋林有些无奈，本意想离他远远的，怎么现在牵扯不清了。

“宋林。”

尹薇一袭白裙，远远的冲她甜甜的打招呼，宋林漏出笑容，脑中想到办法，男主的事情就应该由女主去解决不是吗？

“尹薇，能帮我一个忙吗？”

“好啊，什么事啊？”

作者有话要说：　　求各位小天使们收藏

第12章

趁着下午放学去食堂吃饭的时间，宋林去了趟图书馆，甚是怀念在这安心学习的日子。没了张琪和高莹的打扰，在忙完晚会，复习就可以继续进行了。

宋林找到那本奥数题集，也不知她没来的这几天里，大神有没有忘了这事。但她还是把上次做好的解答方式用铅笔抄在那本奥数题集上，并在后面附上久等二字。

满意的合上题集，宋林朝综合教学楼的排练室走去。

因为上次那事有两日没去，心里有些不好意思。所以今日便早点过来。

有些其他同学也早早的来了，想必台词有些难度，大家都不想拖后腿。她上前与他们一同分享着手中徐路遥带给她的点心。

个别同学都对这点心赞不绝口，宋林笑着回“不过是借花献佛，大家喜欢就好。”

“我看你是真的很喜欢借花献佛。”身后有个冷冷的声音传来，一个衣服袋子仍在她的面前，

楚云溪冷若冰霜，目光沉沉的看着她，袋子里正是上午宋林托尹薇送去的衣服。

众人察觉他心情有异，自动的避让三尺。

宋林也不太懂他是什么意思，淡定的问“什么意思？”

楚云溪眼神清冷，故意上前一步，语气不悦“我倒是想问你什么意思？”

看着眼前放大的脸，宋林后退一步，“我能有什么意思？”

楚云溪继续向前一步“你确实没意思。”

宋林已无路退，周围的同学都瞪大眼睛看着他们。

她一把推开楚云溪“到底什么事，说。”

楚云溪看着她一脸避嫌的样子，心中蹿起一簇火苗，今天收到尹薇递过来的衣服，还诧异一番，这女人还真是避他如蛇蝎。这么不想跟他接触，那就偏偏不如她的意。他言语故意暧昧又带点埋怨的说

“我的衣服你没洗干净，下次要洗干净点，否则没办法穿的。”

这句话结合刚刚他们的言行，倒是像一对闹变扭的情侣。

众人一片哗然，学霸是恋爱了？学霸和高二三班的宋林恋爱了！

楚云溪绝对是故意的。

宋林愤愤的盯着他“我倒是想问哪里不干净。”

“哪里都不干净。特别是别人穿过的，更不干净。”

宋林再次看向衣服，哪有谁穿过这件衣服，脑中无意想起这衣服好像徐路遥穿过。

他是在计较这个？难怪上次他脸色这么臭。

早该想到他如此挑剔，不喜欢别人碰他任何东西。上一世他有次醉酒，她扶他回来，可能是过于讨厌她，第二天，便把那些她碰过的衣服全扔了。这样的坏毛病还真是一直没变。

“那你想怎样？”宋林问

楚云溪目光灼灼的盯着她，笑着说“继续洗，洗到我满意为止。”

宋林有想过直接扔他脸上，在赔他一件。可这衣服是某知名品牌，少说也要六千多人民币。在这个年代算是一大笔钱了，她虽然前段时间有教母亲做些别的生意，但一时未必能掏出这么多。

想耍帅也需要后方经济够硬，不能跟钱过不去

不过是洗一件衣服而已，

想到这里，宋林一改愤怒，脸上挂起微笑“好，我洗，绝对洗到你满意。”

楚云溪对于她的表情很是受用，故意说道“突然觉得有点口渴了。”

宋林脸上继续挂着微笑“你渴了跟我有什么关系，自己长嘴不会去喝吗？我只负责洗这件衣服，可不是保姆。走开”说完，她拿起衣服径直越过他，还撞了他一下，朝另一个休息桌走去。

这还是楚云溪人生第一次被一个女人怼的无言以对，莫名的，他却不生气，眼底泛起笑意，这才对嘛，不能让他一个人生闷气。

于是在后面的排练里，团长经常纠正宋林“看罗密欧时，眼神要深情点，在缠绵点”

楚云溪嘴角滑过一抹得意，宋林“我今天眼睛看不清，明天再深情吧。”

回家的路上，徐路遥听说了这件事，笑的眼角弯弯。“原来学霸是这样的学霸。”

宋林哼了一声“幼稚。”

徐路遥笑的温柔“我倒觉得很可爱，还有顾凌宇，也没传说中那么坏。”她的脸上升起两朵红云。

“你可不能被他的假象所迷惑，最好离他远点，他这个人很花心的。”她记得上一世，花心的顾凌宇光是情妇都好几个，从未见他对谁有过真心。宋林可不想单纯的徐路遥陷入顾凌宇的情局中。

“我觉得是你对他有什么误解，他其实人很好。”像是想到什么徐路遥嘴角含着笑，眼中闪着细碎的光。。

看见她这幅样子，宋林隐隐有种不好的预感，她试探的问“路遥，你喜欢他？”

“没有”徐路遥有些不好意思“只是他之前帮过我，心里比较感激。”

宋林放下心“那就好，虽然他帮过我们，但是你还是离他远点，他不适合你。”

徐路遥点点头，眼中有一闪而过的失落，她明白那样耀眼的人，自己肯定是配不上的。

送完徐路遥，宋林背着英语朝家走去，母亲还未睡觉，坐在沙发上缝着衣服等她回来，破旧的收音机里还放着不知名的老歌。餐桌上刚温热的菜都是算着她回来的时间热好的。

房间虽小，暖黄色的灯光下，看起来格外温馨。见她回来，母亲起身嫌弃餐桌上保温的罩棚，

“你回来了？菜还热着，抓紧吃了。”

宋林闻到熟悉的奶香味，难得露出温柔的笑“妈，下次别等我了，你自己先睡吧！”

母亲拿起筷子递给她，语气自嘲道“睡什么，年纪大了，睡不着。”

她知道其实母亲不是睡不着，就是想等她回来，无奈说了很多次，但每次回来黑暗中都有一盏温暖的灯为她亮着。

“那下次就别做饭了，我在学校吃过了。”

母亲拿起衣服继续缝起来说“这都是卖剩下的菜，不能浪费。”

好像在上一世，她听见母亲这么说，真的信了。以为那是为了不浪费才给她做的剩菜，当时心里还埋怨很久。

如今在看着盘中翠绿的叶子和里面的瘦肉，这么好的剩菜还每次都被她吃到了。母亲总爱口是心非。

其实她并不饿，但这是母亲为她做的，说什么都要吃掉。

“哎呦，差点忘了。”母亲起身去厨房，从炉子上温热的水中拎起一瓶牛奶，擦干上面的水放在她的身边，“这牛奶听说热了好喝，你隔壁摊位阿姨送的，我喝不惯里面的怪味，你喝吧。”

能有什么隔壁摊位阿姨送的，肯定是心疼她学习给她买的。

宋林心知肚明，她接过牛奶，温热的触感直达心底“妈，我也喝不惯，你喝吧。”

母亲皱着眉

“这么贵的东西，捏着鼻子喝下去。”

宋林起身拿了一个杯子，也给她倒了一杯“要么这样吧，我们一人一半，否则这么多我真的喝不下去，不能浪费。”

母亲摇头“我不喝，味太怪了，你自己喝吧。”

“我都倒了，你快喝吧，这不能反复热的，反复热就没有好的效果了。”

宋林端起另一杯朝她嘴边送去，母亲拗不过她，勉强喝下。“你这丫头就会挑食。”

宋林笑笑满意的放下杯子，回到餐桌前夹起一根青菜问“妈，上次你说要做的那个小生意怎么样了？”

为了不想让母亲在起早贪黑这么辛苦，她想到了一个小本生意，虽说是小本生意但也算得是暴利生意，那便是现代人人手一杯的奶茶。

上一世在楚家，楚母很喜欢喝英式奶茶，为了投其所好，她练过很多种奶茶，英式，意式各种花样。尝过本市大街小巷的各种奶茶，勉强算是个奶茶小达人。

她观察过现在的奶茶行业，还处于刚面世阶段，花样也不多。

学校周边卖的还是那种用袋子装的粉末水冲状，就算后几年流行起来的也是绕全球两圈的香票票和优乐美。趁现在奶茶行业还未火起来，她买了些原材料回来，故意煮了一次给母亲喝，并有意无意的说，学生都喜欢喝这个，在学校供不应求。

母亲见她喜欢，便买了些原材料开始学着做，其实做法很简单基础。有次喝的时候见母亲火候掌握的不错，便无意提起，可以去隔壁中小学去卖，生意绝对好。

母亲虽然经营个菜摊，但也是有着做生意的头脑，突然觉得女儿无意中的提起也是个商机，便批发了一些原材料想着试试，经宋林无意中的点拨，做出来的奶茶要比那些廉价粉末状的奶茶好喝很多。

她不知道母亲拉到那边销售的效果如何，但近几日母亲都是喜上眉梢，眼角泛笑，生意应该不错。

她喝着手中的牛奶，浓郁的牛奶香温暖着心房。

“生意还不错，就是有时候两边跑忙不过来。”母亲为了多挣点，菜摊和奶茶生意两边跑。

宋林把筷子放一边“妈，如果奶茶生意不错就先把菜摊租出去吧。”

母亲叹了口气“这菜摊风里雨里我也干了这些年了，邻里邻居也都熟了，突然转手倒有些不舍，若不是靠着这个菜摊，咱娘俩早饿死街头了。”

“那下次我早点回来帮你。”

母亲训斥道“一个小孩子家，不好好学习，整天就想着往外跑，家里的活计不用你操心，你学好你的课业就行。”

“可是你忙不过来，我也不能安心学习啊，万一你要是累出个什么，我就更没办法学习了。”宋林故意这么说。

母亲想了下觉得她说的不无道理“等在挣点，在六中那边租个小摊位，我就把这个菜摊转让出去。总之这个事你不用操心。”

听见母亲这么说，宋林放心了，她知道只要涉及到自己，母亲嘴上说的难听，但都会妥协让步。

吃完碗里最后一口粥，宋林便被母亲推回卧室。原因是怕她抢着刷碗，学习期间母亲除非迫不得已，否则不会让她插手家务。偶尔见母亲辛苦，她也会偷偷的干些。

不过母亲都这么努力，她怎么能让她失望。虽然最近琐事很多，但每天晚上她都会坚持刷题到十二点。入夜已经很安静，没有高楼大厦的遮挡，天空看得清一片繁星，偶尔巷子里传来几声狗叫，有些吵闹，又莫名的安心。

路还很长，不怕，她会努力，也会成功。

作者有话要说：　　收藏，收藏，各位小天使记得收藏哦

第13章

这世上会有安静悠闲的小日子吗？

没有。

就比如现在。

周六本是不上课的时间，团长决定借由今天休息，试着完全的演绎一次。徐路遥听说这件事也想过来看看。

在她眼里全英文演出是个很高级的事情。

所以早早拉着她来到学校的图书馆刷题，排练还要等一会，时间不紧张，宋林趁这个时间把昨晚未研究透的物理题再看一遍。

而且这个时间点的图书馆人不多，很安静。再加上今日阳光很好，万里无云，干什么心情都无比舒畅。

宋林不知楚云溪和尹薇现在是什么感情状态，但为了待会排练避嫌还是把尹薇喊来了。

这一切计划都是完美的。

如果，如果没有他们就好了。

望眼过去，一排学习桌已被一群人坐满。

顾凌宇听说楚云溪和徐路遥要来，便跟着来了。

艾晓露和张晓晓见尹薇来了，那怎么能少的了她们。

团长为了修改剧本，有个方便议论的桌子，不巧也来了。

他身后跟着其他几个剧组同学见宋林在，便把其他剧组同学都给喊来了。

可以说除了楚云溪还没到，这图书馆坐满了好几桌人。

她的刷题行动也变成了闹哄哄的议论大会。

团长和几个同学为了缩短剧中无味的情节讨论的不亦乐乎。艾晓露和张晓晓听不懂，便拉着尹薇在一旁聊起女孩子感兴趣的话题。

路遥和顾凌宇在一旁不知在聊着什么，徐路遥嘴角含笑，眼神熠熠，这个样子明明就是一副即将要坠入情网的样子。

宋林皱起眉头，小白兔呀小白兔，你可知你喜欢的是大灰狼。

跨种族恋爱都会扑的面目全非的。

她跟团长打了个招呼，拿起水杯，走到他们面前，顾凌宇一脸调笑“哎呦，朱丽叶，你不好好去解决家族矛盾，来这里干嘛？”

宋林笑笑说“讨论的都口渴了，没时间接水，路遥你能帮我下吗？”

这次没有张琪和高莹骚扰，路遥深信不疑，拿起水杯，

“好啊，宋林等会我哟。”她又看了眼顾凌宇“我马上回来。”

这样支开徐路遥的小招，可谓是百试不爽。

顾凌宇“朱家千金渴了，一杯怎么够，我和你一起去吧。”

徐路遥笑出声，拿起杯子朝门外走去“不用了，我很快的。”

宋林一把拉住要走的顾凌宇，刚刚笑意的唇角掩去，眼神示意跟她去后面的书架。

这一幕艾晓露看在眼底，她语气嫌弃说

“这个宋林，勾搭不上云溪就开始转移目标到顾凌宇身上。”

张晓晓说“要真是这样，顾凌宇这个花心大萝卜够她操心的了。”

“我觉得凌宇很好啊，你没听说过吗？一个花心的背后都有颗专一深情的心。”

张晓晓无奈摇摇头“你总是这么单纯，人家宋林都一个接一个试探，你喜欢楚云溪却还不行动。”

“就是”艾晓露附和

“你就真的不介意宋林和楚云溪演这个话剧吗？这种关于情爱的最容易擦出火花。而且之前宋林还是很喜欢云溪的。”

尹薇无奈，她本意也是想撮合顾凌宇和宋林的，谁知剧本把他劝退了，

“再喜欢也要讲究两情相悦啊。我觉得云溪好像不喜欢我。”

“男追女隔层山，女追男隔层纱。喜欢就去追啊，你俩本就是青梅竹马。而且你们俩家都互相属意，多好的优势啊”张晓晓怂恿。

“对啊，勇敢些，就像刚才宋林追顾凌宇一样，隔绝一切与顾凌宇走的近的女生。”

尹薇眼神带点失落，她也想啊。可是，不知道为什么她总觉得和楚云溪之间缺些什么。

“楚同学，你终于来了，就等你了。”团长笑着打招呼。

站在她们三个身后的楚云溪手插着口袋，神色俊美慵懒，眼神比往日又要清冷几分。尹薇站起身发现楚云溪就在她们身后，她面色局促“云溪，你什么时候来的？怎么也不打声招呼，站这多久了。”

她们说的话该不会都被他听见了吧。

他的嘴角勾起一个很好看的弧度。没到多久，就在她们刚刚说的那句宋林追顾凌宇一样，隔绝一切与顾凌宇走的近的女生开始。

他心中一直都有个疑问，为什么宋林一直避着他犹如病毒。现在所有的疑问，都有了答案。

想来这剧本也是宋林冲着顾凌宇去的吧！只是误打误撞被他接了。那次外套，难怪拿着顾凌宇的外套，把他的给了徐路遥。

虽是这么想着，心里却莫名的篡起一股无名的火焰。

楚云溪简短的问“顾凌宇呢？”

艾晓露指了指刚刚，他们过去的书架后。

“你什么意思？”宋林问

顾凌宇一脸迷茫。“什么什么意思？”

“你说你什么意思？”

“我怎么知道你什么什么意思。”

宋林……

打什么文字游戏呢？她开门见山说

“徐路遥是个单纯的女孩，你离她远点。”

顾凌宇笑着反问“我对她做什么了吗？”

“她很单纯，你这样自己觉得没什么，但会让她产生错觉。”

关键，他也没做什么啊！

平时跳舞的时候是牵了下她的小手，偶尔也会调戏两句。但其他时候绝对规规矩矩，老老实实。

难道这种鸡毛蒜皮的小事也被宋林看到了？

“我想问下，你是百合吗？”

宋林：“滚。”

“那你就是喜欢我？”顾凌宇得下结论。果然，帅气是个令人烦恼的东西。

宋林突然觉得无法和此人沟通，

“我再说一次，你以后离徐路遥远一点。”

顾凌宇无语“我说你这也管的太宽了，谁会因为这点小事情就会喜欢上谁。”

宋林给了他一计眼刀“你觉得不会，但对单纯的女孩子来说就会产生错觉。”

“我只把当个单纯的小妹妹对待，你想太多了。”

“那就少做些暧昧的动作。”

“你能告诉我什么样的动作是暧昧吗？”

宋林一时语塞，对于这种臭不要脸的问题，她只想赐他一句无耻。

“我倒是可以告诉你什么样的动作很暧昧。” 楚云溪靠在书架上，清澈的嗓音有些低沉。

顾凌宇像是见到救星，越过宋林走到他的身边说“云溪你终于来了。”

楚云溪没有回答。

最怕空气突然安静。

顾凌宇就纳闷了，这楚云溪今天又抽的什么风，浑身散发着拒人千里之外的气息。这一个两个都怎么回事，这种场合还是先溜吧。

宋林也感受到那股低气压，犹豫着要不要给他打招呼，可他这制冷模式，着实让人开不了口。

还是默默走开吧。

当她收紧羽翼刚要从他面前走过时，

楚云溪伸出大长腿拦住她的去路，宋林硬着头皮朝另一边走去。他再次拦住她。

宋林无可奈何的抬起头，“你什么意…”思，便见一张俊脸离她不过咫尺。

她下意识的屏住呼吸，那句询问梗在喉间。

只见他曜黑的双眸像是映入满天星辰，令人沉迷。好看的嘴角勾出一抹轻蔑的笑

“没什么，就是觉得你越来越丑。”

说完，他便眼尾微掀的看她一眼，神态傲然的走了。

独留宋林……这人有病吧。

直到团长在外面吆喝，全部人去排练室，徐路遥拿着水杯递在她的面前

“林林，你怎么了？”

宋林深呼了一口气，接过水杯，“没什么，刚刚遇到狗了。”

“狗？这图书馆让进狗吗？”徐路遥四下看了眼。

“别找了，那是只瞎狗，我们走吧。”宋林说。

没有人知道楚云溪怎么了，只知道明明温暖的艳阳天，整个排练室的温度都下降好几度。团长再一次喊停的时候，无奈的跟楚云溪说

“楚同学，今天你这眼神表演太冷淡了，你应该拿出昨日眼里的深情。”

楚云溪淡淡的说“昨晚太瞎，没看清。”

“什么？”团长一脸迷茫。

宋林气到无语，这楚云溪今天是药吃多了吗？

“这样吧，你在好好找找感觉，我们稍后再试一下。”团长说。

顾凌宇尹薇她们你推我，我推你上去询问，尹薇被推上去，小声的问“云溪，你怎么了？”

楚云溪冷冷的说“没事。”

那刚刚为什么演的那么差，堪称敷衍。尹薇没有继续说下去，宋林看不下去走到他面前说

“楚少爷，如果你不行就早说，不要浪费大家的时间。”

楚云溪抬起眼睑，富含深意的看着她“行不行，只有试了才知道，怕就怕，到时你不行。”

宋林笑，这个情势，好像是你频频NG不行吧。

“我倒想看看你有多行。”

听见她的回答，楚云溪笑的深意，唯有顾凌宇听着感觉这话好像有点不对劲。

尹薇也觉得宋林有些不一样，她从未这般跟楚云溪说过话，而且二人交流的气氛很是随意。

是她多想了吗？

双方准备完毕后，团长又匆匆的交代完这场排练的内容，说是两人在最后分别时偷偷幽会的对话，场景中还有场亲吻的戏。

不过都是学生，这点被假意带过。

男女主角的台词都被可以的缩短，但依旧是长长的一大串，台下的人从一开始的兴致昂扬，在听到一大串英文后，便再也不感兴趣，各玩各的。

但台上不论是配角和主角，都是严阵以待，在最后一场罗密欧与朱丽叶幽会完，要走的时候。

罗密欧一把拉过朱丽叶的腰，头慢慢低下去，眼中却蕴满深情和留恋。作势要吻她。

宋林心跳失去节奏，心里想着这只是演戏，这只是演戏，并不会真的亲下去。

楚云溪望着她一闪而过慌张的眼神，嘴角带着若有若无的坏笑

俩人的距离越来越近。

第14章

这样的距离，宋林感觉自己的心脏都快要跳出胸腔，她感受到尹薇探过来的目光。

楚云溪到底再演，还是来真的？底下一群观众，她可玩不起假戏真做。

当他的唇快要贴上她的唇时，宋林心跳达到最高点，随后抗拒的转开脸。

与此同时，团长喊停。满意的说着“不错不错，楚同学这次表现的很好，就照这个感觉演下去，绝对没问题。”

宋林回过神。

楚云溪笑的一脸玩味，眼中闪过恶作剧，她便感觉腰间的禁锢忽然一松，整个人惯性朝后跌去，随后屁股传来一阵巨疼。

听见声响的人朝这边看来，有几个人传来笑声。尹薇也莫名的松了一口气，上台去扶宋林。徐路遥比她先一步跑上来。

楚云溪站在灯光下，插着口袋故意说“手滑了，不过你该减肥了。给你点建议，演戏这块你还是回去好好练练吧。”

尹薇上台嗔怒着楚云溪的行为，他漫不经心的朝台下走去。

宋林摸着摔疼的腰愤然，这个人今天绝对是故意的，她实在想不起到底又哪里招惹到他了。

但，她可不是任人拿捏的软柿子。

趁他没有防备，宋林趁机勾住他的脚，他欲走的脚伸不出来，被这一绊失去节奏，狼狈的跌趴在尹薇的脚边。吓得迎面走来毫无防备的尹薇一声娇呼。

见楚云溪跌倒在地，周围和台下的人因二人互斗的情景哈哈大笑。

宋林被徐路遥扶起，拍拍手站起身，满意的看着自己的杰作，这次换她居高临下走到他身边，看着他难得狼狈的样子，温柔的说

“学霸，下次走路小心点。在这么不注意保证你以后会跌的更惨哦。”

无视他怒视的目光，拉着捂嘴偷笑的徐路遥，大摇大摆的走下台。

身后是顾凌宇一众人笑着扶他起来被拒绝的声音，想到他气愤的样子，这一上午受的气都扯平了，报复就是爽。

不回报下他，当真以为她是个温顺的小猫。

团长笑着说“你俩可真是戏里戏外将虐进行到底啊。”

周围传来笑声，“不过，今天排练的很好，俩位主角也找到状态，感谢众人这么配合，下午休息半天，晚上请大家吃饭。”

众人欢呼，喜欢热闹的顾凌宇上前提议“巧了，今晚我家开有派对，要么去我家吧。”

谁都知道顾凌宇家有钱，能去豪宅参观，乐意之至。

团长笑着说“顾同学你太义气了，等会中午请你吃红烧肉。”派对办不起，红烧肉还是能管够的。

顾凌宇笑“能背下来那些台词的都是英雄好汉。而且演的这么好，开心下，没什么。”

第一次被观众夸好，团长笑眯了眼“没忽悠我吧，真的这么好。”

“当然好，除了听不懂，其他都好。”

团长……..

徐路遥眼光熠熠的问“林林，晚上你去吗”

宋林收拾着东西“不去，我要回去写作业。”

顾凌宇的家在上一世她去过很多次，他父母常年不在家，在那片豪宅区里，属他家最热闹。只要有什么事，都会往他家跑。俨然是他们那一群富家子弟的聚集地。

不过后来她开始对楚家阿谀奉承后，他便不大欢迎她了。

徐路遥有些失落，“宋林，我想去，你陪我去嘛！”

“你为什么想去？那里其实没什么好玩的。”小白兔，那种地方并不适合你呀。

她有些不好意的说“顾凌宇在上午的时候已经邀请过我了。而且，我答应他了。”

宋林皱眉，这个顾凌宇只要遇见个女的就邀请人家去他家玩，这个毛病还真随口拈来。

可对于单纯的徐路遥来说，更像是一种正式的邀请，宋林有些头疼，路遥这明显被顾凌宇的惯性行为给撩到了，她该如何温柔的提点她，他的花花草草有很多，不要多想。

“路遥，要么这次还是先拒绝他吧，下次吧，其实他每次开派对，女孩都特别多，特别吵。”

“是吗？怎么会有那么多女孩子。”徐路遥虽然在笑，但语气隐藏几分失落。

宋林说“你也知道，他这人风流倜傥惯了，绯闻女友有很多，大多都是他的一号二号三四号。”

徐路遥抿着嘴唇，目光有些怔忡，估计是被宋林的话点到了，她眼底有些犹豫。

宋林观察着她的反应“要么，晚上我们去小吃街吧。”

徐路遥抬起眸笑着说“这么放任鸽子好像不太好，还是去吧，而且顾凌宇是个很优秀的人，围着他的女孩肯定多，我们找个女孩不多的地方坐就是。”

她的眼里是宋林很熟悉的自欺欺人，可能每个人在进入一段感情初期都会觉得自己在对方眼里是特别的存在，即使他有过很多女朋友，或者有过一段刻苦铭心的恋爱。

心里总是会存在一丝侥幸，自己在他的心中是不一样，并为了这个侥幸，一步步去验证，一步步去试探。

徐路遥现在的感情萌芽就像韭菜，即便强行割了一茬，还会再冒出来。

“好吧，我去。”宋林妥协，

徐路遥听见回答，开心的说

“林林，你可真好，下午我陪你一起写作业。”

可能每个女孩都会经历失望的感情经历。如果真是那样，希望她好运。

“说好了，别到时候写作业的时候你又睡着了。”宋林埋怨

徐路遥不好意思可爱的笑了下“这次不会了。”

“聊什么呢？笑的这么开心。”顾凌宇跑过来问，

“再聊你的绯闻女友。”宋林接声道。

“没办法，女人都爱议论帅哥。”

路遥笑的腼腆。

“没聊什么，就说下午写作业的事。”

顾凌宇笑的神采飞扬“可别忘了晚上聚会的事，早点来。”

“好的。”路遥乖巧应声

尹薇在门口向宋林挥手“宋林，晚上记得早点来。”

“走啦走啦。”艾晓露催促着她，宋林冲她笑着点点头。

楚云溪看了她一眼神态慵懒先走了，

徐路遥望着她们消失的身影说 “林林，我觉得尹薇好像很喜欢跟你玩。”

宋林继续点头，尹薇是个单纯美好的人，只是她有她的生活轨迹，她不想再去打扰了。

“我们也走吧。”

“好，我们待会先去小吃街吧，好想吃里面的臭干子。”

“行，吃完就得回来学习。”宋林嘱咐

“知道了，这次一定不睡觉。”徐路遥无奈的说。

宋林自是不信她的话，现在的路遥与一般女学生一样，单纯，对未来充满幻想，也没有什么紧迫感。

贵在她是个聪明的人，学的东西稍微努力下就能消化。不管怎样，还是希望没了外人打扰，她能一直单纯幸福下去。

夕阳将落之际，宋林刷碗最后一张英语试卷，徐路遥破天荒的坚持没有睡觉，与她一同刷英语。

宋林知道，路遥不过是要去他家感到紧张。

看了下时间，她们便结束今天的学习，前往顾凌宇家。

没有谁比宋林更熟悉去他们小区的路了，一道公交，直通到底，林景别墅区。整个市有钱人的聚集地。

环境清幽，建筑奢华，风格欧派，家家户户隔着似近似远的距离，顾凌宇家靠最东边。

还没进他家，便在门外听见里面音乐的动感声，保安邀请她们进门，徐路遥小心翼翼的观察着四周。

宋林带着她直往客厅走去，打开门震耳欲聋的声音传来，厅正中央有两个同话剧组同学在PK街舞，周围一阵欢呼尖叫声。

妹子果然过，不仅多还都是精心打扮过的，唯独她俩穿的学生味十足，格格不入。

徐路遥第一次见这种场合，紧紧的抓着宋林的手，局促不安。

宋林拉着她来到了僻静的阳台，这个阳台可以看到对面的雨滴湖，每当夕阳或者日出时最为好看，阳台布满蔷薇，还有一张观景椅和一个人造秋千。女孩子见到秋千都喜欢坐上去摇两下，徐路遥也不例外。

上一世每次聚会楚云溪就很喜欢拿着酒杯躲在这里，旁边的秋千上总是会坐着长发飘飘的尹薇，一静一动，不管背景是白天还是夜晚，那场景就像漫画，美极了。

每当她强行加入进去，就像上好的油墨画上被点了一滴不和谐的墨。后来，她也试着抢坐那个秋千。

可观景椅上总是空空如也。

所以，说来这阳台还算是个伤感的地方。

好在，她对着秋千已经不感兴趣了。

见徐路遥没那么紧张，在秋千上晃得开心，宋林说“你等我下，我去给你拿杯饮料。”

徐路遥慌忙的跳下秋千“我和你一起。”她不想一个人。

宋林安慰说“没事的，这会都在看表演，这阳台很少有人来，你在这安心的等着。”

“好吧，那你早点过来。”

宋林点头“好，你放心在这玩秋千吧，我马上回来。”

顾凌宇派对期间除了找人很少会来这阳台，徐路遥在这她也放心。

重回这个闹腾的大厅，徐路遥就最近的桌上拿了两杯果汁，其实她很想喝那杯摆在桌上的蓝色瑞卡特鸡尾酒。

上一世是她成年后的最爱，只是现在是个学生，好像喝不太合适。

“其实少喝一点也没关系。”

宋林给自己找了一个借口，一口就行。她端起酒杯，湛蓝清澈的液体在灯光下泛着清冷的光，她第一见到这酒的时候就觉得这酒特别像楚云溪的气质。

只是后来完全被这酒的口感征服，这般想着她一饮而尽，熟悉的甜香又带些清爽薄荷柠檬味冲击整个味蕾。她心满意足的点点头，等会欣赏夜景的时候带上两杯，岂不是锦上添花。

又是一个完美的借口，于是她左手拿着蓝色的瑞卡特，右手拿着果汁朝阳台走去。

只是到了阳台，秋千上早已没了徐路遥的身影，她这么胆小一个人会去哪？

第15章

宋林下酒杯，又回到大厅，二楼的角度可以俯瞰整厅，厅中正PK的热闹，里面有些认识有些不认识，杂乱的热群中，她一眼便找到有些拘谨的徐路遥，她圆碌碌的大眼似乎在寻找什么。旁边有几个花瓶似得女生用异样的眼神议论着她。

徐路遥有些不适的低下头，那种类型的女生不用想都知道议论徐路遥的言语是什么。

宋林朝着她的方向下楼走去，拐角处撞上了一个坚硬的胸膛，鼻子传来被撞的酸爽，她忙说，“不好意思，”

“走路从来不看路的吗？”清澈熟悉的声音从上方传来。

她抬起头，楚云溪身着简单气质的休闲装，拍着刚她撞得位置，身材欣长，墨色琉璃般的眼睛正闲闲的看着她。眉宇间那份慵懒俊美的气质在这气派昏黄的灯下，帅的令人移不开眼睛。

还真是哪里都能碰到他。宋林垂下眸，不想搭理她，徐路遥还在下面。

“宋林原来你在这里？”顾凌宇朝他们走来，一双似笑非笑的眼睛灿若星辰，“云溪你也在。”

楚云溪淡淡“不巧路过。”

顾凌宇左右看了看，“宋林，徐路遥没来吗？”

没等他说完，宋林推开他们朝徐路遥的方向走去。

“诶，诶……”顾凌宇转头看向楚云溪“你又惹她了？”

楚云溪皱眉，“我何时惹过那女人。”

顾凌宇皱眉，“你不是经常惹得人家跟你叫板吗？”

楚云溪冷笑一声，有吗？他怎么不记得，不都是那女人先来惹他吗？

顾凌宇看破不说破，语带调侃说。“我掐指一算，你的情路会很坎坷，望施主还是珍惜生命，远离傲娇。”

楚云溪挑眉看了他一眼，顾凌宇一副邻家有男初长成的感叹“铁树终于要开花了。”

无视他的胡言乱语，楚云溪朝二楼走去。

“诶，别走啊，继续聊啊。”

“无聊。”

远处传来一阵尖叫，随后便是玻璃器具打破的声音，楚云溪淡漠的停止前进的步伐，转身淡漠朝后看去，好像是厅中一侧展酒架倒了，人群朝一个地方聚拢，那个方向好像是宋林消失的方向。

他眉光一倏，顾凌宇已经先他一步跑过去。大厅的音乐戛然而止。

徐路遥跌在破碎一地的展酒桌一侧，神情慌张，身上溅了很多红酒，狼狈不堪。

护着她的宋林，后背和头发都被打湿，手背被摔在地上溅起的玻璃碴划伤，鲜红的血液应在皙白的皮肤上异常醒目。

徐路遥红着眼眶问“林林，你没事吧。”

旁边有几个身着靓丽光鲜，十七八岁的女生，眉尾高挑，皆是眼神倨傲的看着二人，

其中有一女生语气嘲讽 “土包子。”

顾凌宇拨开人群走了过来，看见哭的很是委屈的徐路遥和受伤的宋林，眸光一暗，扶起跌在地上的徐路遥，沉声问

“怎么了。”

徐路遥看了满地狼藉，低低的说“对不起。”

那女生见顾凌宇走过来，神色恢复正常，娇声娇气说

“我说凌宇，你的品位越来越差了。”

另一个女生附和“就是，早知道我就不来了，降低身份。”

顾凌宇皱着眉，语气不耐烦的说“到底发生了什么事？”

那女生眼神高傲的说“你问她们自己咯。”

众人的眼光看向她们，尹薇也在这时跑了进来，她看见宋林受伤的手背关心问“林林，你受伤了。”

宋林抽出手，随意的擦去手上的鲜血，她妈妈常年累月，风霜粗粝的伤口要比这个深多了，手上这个不过是小伤。只是背上有些湿了贴在身上很不舒服。

徐路遥低着头怯弱的说“对不起，是我碰到了这个展酒柜，我……”

宋林拍拍她的手，也不知是安慰还是制止。说到这里，大家似乎都明白了这是个无意的人为事故，想想还真是扫兴。

众人看她们的目光多了几分嫌弃。

顾凌宇轻声安慰“没事，不过是个柜子而已，你没伤到就好。”

徐路遥笑的勉强，心里涌出一股苦涩的暖流。

楚云溪走了进来，看着犹如落水鸭的二人，目光沉沉看了眼宋林擦完又流出的伤口，声音冷冷

“尹薇，带她们去换身衣服。”宋林只是垂着眸，像是在想些什么，并未看他。

尹薇应声“好，林林，路遥你们跟我来。”

那三个女生看着被带走的宋林和徐路遥，其中有一个轻哼，给了她一个“算你俩识相”眼神。

宋林意味深长的看了那女生一眼。

人群有个人喊声道“原来是闹剧一场，大家别停，继续嗨。”人群散去，音乐响起。服务员上来打扫卫生。仿佛刚刚只是个人为失误的插曲，

被带到尹薇家里的徐路遥神情一直很低落，她本幻想着这应该是个很开心的聚会。没想到被自己破坏了。

宋林擦着头发从洗手间出来，便看见失落的徐路遥一脸失落。尹薇拿了两套衣服走过来“粉白色的给路遥，这件白的宋林你穿。”

“好，尹薇你先等我下。” 宋林转头看向徐路遥安慰说

“路遥，你快去洗漱。出来后给你惊喜。”

“恩？”徐路遥迷茫的看着她。

“快去。”宋林催促。

把徐路遥推进洗手间，尹薇忍不住问“林林，今天你们怎么会一起撞上那个酒桌。”

原来刚刚徐路遥想去洗手间，不熟悉这栋房的走向，便下楼寻找，途中不知情况，便向那正在议论她的几个女生询问。

那些女生自视甚高，再这样的富人区遇见徐路遥这种土兮兮的女生，根本没把她放在眼里。并表露顾凌宇怎么会请这种长得跟服务员的人来参加派对，其中一人还讽刺说

“该不会看上顾凌宇了吧。”

另一人笑道“怎么可能她也不照照镜子。”

“跟我分手后，凌宇的眼光可不会这么差。”

三个人笑的张扬，徐路遥见这三人光鲜亮丽，是她无法比拟的，心生自卑，便想转身离开。

这一幕正巧被赶到的宋林看到，那三个女生看见宋林又接着嘲笑“这是土包子大会吗？”

宋林笑“难道你们来不是为了参加这个土包子大会？”

“你……”一女生怒眼相瞪

徐路遥不想宋林跟她们起争执，拉着宋林的手，想离开。不料向后退时被后面的桌子绊倒，桌上的的酒失去平衡顷刻而下。

宋林把她护在身下，当时她唯一的想法，便是这酒若是都砸在徐路遥脸上，那锋利的玻璃渣会让她后半生都不用见人了。

“林林，你怎么了？”尹薇见她半天没说话，“你要是不愿说，那就不说，快把衣服换上吧。”

“谢谢你，尹薇。”宋林开口。

尹薇眼角漏出温柔的笑“我们是朋友，有什么好客气的，快去试试那衣服你喜欢不喜欢。”

宋林点头，故意说 “不喜欢可以换吗？”

“当然可以，随便挑。”

“那我有个不情之请了。”

过来寻找尹薇的艾晓露和张晓，坐在沙发上听见她们的对话无语的撇撇嘴，继续涂着手上的指甲油，不管如何，这事跟她们没关系。

没过一会，徐路遥从浴室出来，宋林还在试着衣服，热气把她的小脸蒸的粉白细嫩，只是那双大眼兴致缺缺，眼神落寞。

她还在想着那件事，今天这么一来，好像有点明白什么是两个世界了。

宋林见她出来，把她按在梳妆台旁，拿起吹风机开始给她吹头发，徐路遥回过神

“谢谢林林，我自己来就好。”

宋林笑着说“你闭上眼睛，等我说睁开的时候你才能睁开，面对惊喜的时候就要隆重点。”

徐路遥眼神黯淡的闭上眼睛。如果闭上眼睛这是一场梦就好了。

大厅内，顾凌宇被那几个女生缠住“我说凌宇，我们都来这么久了，你也不来陪我们玩。”

顾凌宇抽回手，调侃“别，你男朋友这么多，一人打我一下，也就下辈子见了。”

那女生笑出声“没个正经，又打趣。”

另外一个女生问“凌宇，刚刚那个男生是谁啊？你认识吗？”

原来醉翁之意不在酒，“当然，我发小。”

“那介绍我们认识认识啊，他好帅。”

昏黄的灯下，楚云溪俊逸绝伦的眉眼，琉璃般的目光拒人如千里之外，忍不住让人想靠近。

顾凌宇笑“他可不好勾搭，你们就死了这条心吧。”

“我不信，”短裙女生对自己的外貌还是很自信。媚眼如波的眸，樱唇皓齿，火辣的身材，没有男人逃过她的魅力。

像是响应她们的号召，楚云溪主动朝他们走来，几个女生高兴地站出来跟他打招呼，他眼神沉沉的看她们一眼，并未回应。

顾凌宇坏笑的说“云溪，最近的你很不一样啊。”

楚云溪语气清冷“这些就是你的前任女友们？”

其中一个连衣裙女生笑的明媚说“我们可不是他的前任哦。”

“对，我也不是。”

“我们可都是单身噢。”在帅哥面前，即便不是单身也要强行单身

那个短裙女生走到楚云溪的身边，娇声说

“帅哥，等会最后那场双人舞，可有兴趣一起啊。”

她说的是每次派对到最后都会有场假面双人舞，就是邀请看的顺眼的一起跳舞。这种环节想想也是花心的顾凌宇发明的，顾名思义，为了更方便的泡妞。

楚云溪从不参加这种无聊的游戏，所以以前每到这个环节，顾凌宇都是最抢手的，能被全场最帅的邀请跳舞，是在场每个女生的心愿。现如今

“好一个世风日下。”顾凌宇感叹，早知就该把楚云溪藏起来。

楚云溪轻笑，语气嘲讽“顾凌宇，你的眼光也不过如此。” 俊美的眉眼又将频繁对他释放电波的她们打量一番，眼神倨傲冷笑一声

“庸脂俗粉。”

随后手插口袋漫不经心的转身离开，似乎在多看一眼都会污了他的眼。

被这莫名其妙一怼，那几个女生面漏难堪，第一个人敢说她们丑。短裙女孩气的跺脚，

“帅了不起啊。顾凌宇，等会我们一起跳吧。”

顾凌宇笑“谢绝当替补品。”

第16章

“可你不和我们跳，难道要和那个服务员土包子跳？”这一调笑，惹得后面其他的小姐妹也跟着笑起来，她们可都是记得那两人的丑态的。

顾凌宇皱起眉头，神色不悦，刚想说她们几句，

场中开始放起了温柔的伴奏，灯光也变得柔和，大厅的一角响起钢琴声，正是那首非常熟悉的《卡农》前奏。声音缓缓流淌，像是在对喜欢的人喃喃诉说诉说无尽的依恋，连续而缠绵，厅中气氛也变得舒缓浪漫。

所有人不知何时都带上面具，有的已经在舞池共舞，不太会的则坐在一边静静欣赏。

就在这时，厅中大门打开，所有人朝门口望去，尹薇身着米色的蕾丝长裙，温柔的眼睛顾盼生辉，似有万千流光旋转，温暖的气质如海天之上真正的公主。尹薇腼腆的笑着，拿起面具带在脸上，缓缓走进来，众人不由自主的鼓起掌。

艾晓露和张晓晓穿着闺蜜套装，红格纹短小巧外套，完美勾勒女性身材，修长白皙的大腿，甚是惹眼，见群众赏脸，还特地摆了个pose，众人欢笑出声。

气氛一下子变得欢快起来。

只是这笑声还未尽，门口突然被推出一道踉跄的身影。

灯光下一袭微蓬轻纱短裙的少女，穿着一双闪闪的银光高跟鞋，似乎还未站稳，白皙纤细的小腿，懵懂天真的淡紫色双瞳，带些紧张和好奇的看像门内，就像趁着月色偷偷下凡不谙世事的精灵，伴随着音乐朝门内一步步朝凡尘走来。

众人惊呆了眼，那群自视甚高的女生也是不由的一呆，这个还是刚刚那个狼狈不堪的土包子吗？

顾凌宇在看到那道娇俏走来的身影后，只觉心中有一片柔软被一步一步轻踏，仿佛这世间月色只笼罩她一人身上。

兴许是他喝多了，趁着众人还未反应过来，他带上面具，嘴角似笑非笑走到她的身边，温柔的给她带上公主面具“能邀请今晚最漂亮的小姐跳支舞吗？”

所有灯光在这一刻都聚集在他们身上，周围传来口哨声。

徐路遥不敢相信这是真的，喜欢的人真的会如王子般在一场舞会上邀请自己共舞，她小心翼翼的把手放了上去，即使顾凌宇带着面具，她依旧能一眼认出。手上传来温热的触感，面具下是他灿若星辰的眸。

顾凌宇绅士的给她带上面具，徐路遥小声说“我不会跳舞。”

“你会。”顾凌宇笑。

“我会？”

“校园舞。”

徐路遥笑出声，来到这里第一次笑的这么开心，像是乌云散去突然绽放满天繁星。

“不要怕，跟着我。”顾凌宇声音温柔磁性，充满诱惑

像是听到什么郑重的承诺，徐路遥眼底簇满花色。

站在二楼阴影处的宋林拿着酒杯，看见舞池中徐路遥的笑容放下心来，

每个女孩子都想有个公主梦，今天故意没让她打扮就来，就是为了让她明白差距，只是事到临头，她又不希望徐路遥的自尊被踩在脚下，那种感觉她体会过，很不好受。

甚至一辈子铭记。

好在上一世她的化妆技术自认还不错，没办法，想勾搭男神，不学会打扮漂亮点怎么行。而且刚刚即便解释清楚也没什么用，只有拿出实力打脸才是最有效的。

也许每个人都有自己的路要走，她能做的不多，就是利用仅限的东西帮她一下。

有着二人的共舞，台上跳舞的人渐渐多了起来，就连尹薇都在舞池中央旋转，楚云溪坐在角落，旁边还有几个不死心的女生不惧他身上的寒光，上去邀请，都被他一一拒绝了。

在艾晓露和张晓晓的帮助下，尹薇被推入楚云溪的面前，她鼓起了勇气，做了个女式邀请姿势。

即使隔着面罩，宋林也能感受到尹薇眼下的星光，她抿了杯中最爱的酒，没她的打扰一切都刚刚好。

真好。

端着酒杯，提着裙子，光着脚丫她来到二楼阳台，刚刚再回来的过程走的太着急鞋跟被崴断了，她便没从正门入，而是在众人的眼光都聚焦在徐路遥身上时，从后门悄悄而入。

光着脚走路是及轻的，今晚给徐路遥打扮完后，在尹薇强烈要求下她也装扮了一番。

她选了一个简单白色长裙，清纯又仙气。

太久没给自己化妆了，其实她长得不错，以前忽略了自己的长相，总觉得尹薇才是最美的。努力整容整的跟她靠近，手术台上的疼痛到现在还记忆犹新。

现在明白不是每个人都能明白自己的独一无二，还好这次重新站在镜中的不是复制品，也没有丑陋的疤痕。

是她自己，宋林。

厅中没她倾慕之人，她不需要在灯光下展示自己，漂亮的主角一个就够了。

阳台上，桌子上果汁和酒都没动，湛蓝的液体在月光下泛着冷光，她喝完手中的酒，执起另一杯，坐到秋千上。

月色下，空气中湖风轻拂，微风卷起她的发，拖曳长裙轻轻飞舞，晶莹的脚丫在空气中晃晃荡荡。她眼光迷醉，在这水天相接，波光粼粼衬托下就像踏月而来的仙女。不食人间烟火。

楚云溪不堪其扰，来到阳台便看到这样的场景，如果说一楼刚刚是人间美色，那二楼便是天上清尘光景，气氛静谧仙美。

他倚在窗台一边，并未出声打扰，只是静静看着在月光下犹如飞舞的宋林，眼神深邃。

其实对于宋林，他印象一直都是个浅浅的女生，偶尔会耍些小心思，有点花痴，跟尹薇在一起有些聒噪。学习上还是怎么教都不会的那种。

他一向不太喜。

也不知是从何而起，或许是她放弃那三道题却做出那道数学题开始，也或许是她在图书馆惩戒小混混开始。

她平时看他总会发着崇拜胆怯的目光变了，变得坚毅隐忍，冷然果断，就像是换了一个人，总想让人一试再试，刺探她的底线。

这是一种什么感觉，就像是身边温顺的小猫变得高冷，神晦莫测，看似猫又不像猫，令人忍不住想一探究竟。

就比如现在，他声音忍不住挑衅说“喂，你占了我的地盘。”

宋林回头，白皙的肌肤泛着一层华光，眉目清秀，眼神短暂的迷蒙，阳台边楚云溪贵气俊美的倚在那里，暗处看不清他的神色。她的眼神恢复清明，

“你不是在下面跳舞吗？”

她说的是刚刚的尹薇的邀舞？他不屑的轻哼一声，

“这种骚包的行为只有顾凌宇喜欢，”他对那一向不感兴趣。

所以他回绝了，宋林笑笑，这么不解风情，尹薇你要加油了。

她起身，光滑的脚丫走在木板上，温凉自由的，语气淡淡说

“这是顾凌宇的家，跟你有什么关系。”

“这是我专属位置。”

宋林不想跟他顶嘴，手拿酒杯，提着长裙，朝楼下走去，反正她的酒也没了，顺道去拿酒。

楚云溪抓住她纤细的手腕，“你去哪？”

“不是你的地盘吗？我下楼。”宋林想抽出手腕，那人手劲之大，纹丝不动。

楚云溪语气有些不自然，“你这样衣冠不整，乱跑什么，不知道这样的穿着很不礼貌吗？”

宋林看了看自己的脚丫，确实不妥。但他管的未免也太宽了。

她松开左手，长群瞬间倾泄，及地长裙在被月光染上一层华光，腰间淡卷的长发随风飘动，温柔醉人。

楚云溪有瞬间的失神。

“这遮住了总该可以了吧。”宋林问，她再次尝试抽开手，却又被加中力道。不流血的伤口再一次被弄疼。

她痛呼一声“你什么意思？”

楚云溪闪开眼神，不顾她的挣扎，把她按在秋千上，不知从哪拿出一个创口贴，贴在她的伤口上。

宋林皱着眉，不解的望着他，楚云溪收回目光，神色不自然地说

“别自作多情，这是给顾凌宇准备的，不过是被你捡了个便宜。”

想的还真是多，宋林白了他一眼，“懒得理你。”

她抽回手，警戒向后退了一步，不想跟他有纠缠。楚云溪再一次拦住她的去路，居高临下的望着她。

“又怎么了？”宋林问

楚云溪眼神带点愠怒，看着她不耐烦的眼睛，故意说“你这样下去很容易吓着人。”

宋林满脸疑问，这身打扮，算不上吓人吧。她不过是没穿鞋子而已。

“我来帮你吧，”随后在宋林还在迷茫的情况下，楚云溪胡乱打乱她的头发，清纯的气质画风突变，一头柔顺的长发瞬间变得鸡窝。

乱如柴垛的长发挡住她欲喷发的火焰，楚云溪站在一旁看着自己的杰作，眼底藏满笑意，一本正经的说

“这样好看多了。”

宋林握紧拳头，楚云溪，你是个智障吗？这要怎么出去见人。

她气哄哄的跑去洗手间整理了下仪容才下楼。厅中浪漫的音乐很多人漫漫起舞，刚刚那几个高傲的女生围在一起议论，有些嫉妒的看着舞池中灿烂的徐路遥。

宋林隐在黑暗中嘴角勾笑，她们那种眼神说明今晚对徐路遥的塑造很成功，人靠衣装马靠鞍，身带奢侈品的人总觉得自己高人一等，不过是拿无知充大款。

不出来差点把她们忘了，这些人早该给她们点教训了。宋林朝她们走去，人群中有些人侧目，灯光昏暗朦胧，只见一袭白裙及地女生气质清纯，眉目淡然从二楼走来。

宋林本想拿起那杯酒，不过，现在还是学生，身体还在发育，酒喝多了并不好，所以她迟疑了下，拿了旁边的果汁。

那几个女生其中一个说：“不过是换了身马甲，还真当自己是个人物了，瑞卡特和果汁你分的清吗？”

第17章

这么着急就过来找我了。宋林轻笑，上一世为了撵走那些花花草草，高傲看不起人的事可没少做。这种事好久没做，突然有些手痒了呢。

她没有回应刚刚那女生的话，只是轻晃着杯中的果汁，像是逗弄玻璃中无处可逃的老鼠，眉眼高挑的走到那群女生面前，后面是一群不屑嘲笑的眼神。

她慢悠悠的像是在审视什么商品，不停打量刚刚怼她的那个女生。

黑色短裙，银色耳环，棕黄色长发，若是粉底打薄一些倒是个清秀佳人，只是这身行头，在她眼中实在土到掉牙。不过这个年代这种装扮才刚刚流行。

那女生被她审视的眼神感到不悦，语气冲道“你看什么看。”

宋林笑“我是在看，长得这么丑怎么还好意思说话的。”

那女生气急“你什么意思？”

可能是刚刚那三杯的酒的缘故，宋林感觉此刻神智微醺，浑身轻飘飘的很舒服。她笑的傲然“还要我再说一遍吗？丑八怪。”

那女生逼近一步，语气咄咄逼人“你个土包子你说谁丑呢？”

宋林轻笑出声，向后退了一步“别靠的这么近，我嫌丢人。”

“你…..”那女生停顿一下，不怒反笑“土包子就是土包子，不过是换了身廉价衣服就开始猖狂起来了。”

一个穿银色短裙的女生也跟着笑着说“妍妍，她也是第一来这种场合，没见过世面。还是不要跟这种人计较。”

宋林嘴角含笑，似散步般轻轻悠悠的对刚刚黑色短裙女生说

“如果我没猜错，你身上那件衣服是Cookai品牌去年的老款，这件衣服系列名叫夜诉神秘，是著名服装设计师瑞洛卡亲手打造，全球不过才一件，听说那唯一的一件还是被英国伯爵的妻子给买去了。随后各个品牌争相模仿，不得不说，你身上这件模仿是我所见过模仿最像的。”

宋林优雅的品了一口杯中的果汁，眼神嘲讽的看着她，她以前可是为了打扮，时尚杂志一期不落，时装秀大大小小也看过不少。这群女生十七八岁的学生可还没到对这些深入研究的时候。

那黑色短裙女孩被她说的脸一阵红一阵白，她不服输道

“好像你穿的就是什么世界名牌一样。”

宋林笑“没文化就多看书，如果不懂品牌就多看时尚杂志，这件衣服是著名晚礼服设计师雷琳梅卡亲手设计，它的名字叫做月下少女。”

那女生笑声讽刺“说的这么好听，这衣服是你的吗？”

宋林也跟着笑道“确实不是我的，但这件可不是仿货。”她深意的盯着那女生身上的衣服，嘴角笑意更大。

那女生脸红成猪肝色，这衣服确实是高仿，还以为没人知道这种品牌，没想到被这个土包子认出来了。

另一个女生看不下去了，站出来说

“穿着别人的衣服你嚣张什么啊？”

“是你自己的无知，还怪我嚣张？这种基础常识，你们自诩高人一等的女生都不知道吗？”

一个身穿短裤套装，耳带醒目耳环的女生站出来骂道

“你个土鳖，你有什么资格说我们？”

宋林抬眼冷笑，“说你们？”她像是听到什么好笑的笑话，嫌弃道“你们也配？小妹妹，你数学成绩及格了没有？”

那女生满眼怒火的看着她，“少在这里装纯情，穷人家的土鳖。”

宋林不以为意，看了眼她惹眼的银色大耳环说

“在这种场合，还是别带这种耳环，又不是坐公交车，还随身携带一副拉环。”

周围传来笑声，其他几个女生怒目斜视的神情也忍不住带有一丝笑意，那女生恼羞成怒，扬手就要打她，宋林一把抓住那女生挥下来的手，

“怎么想打我啊？”

意图被发现，那女生气恼的想推开她“放开我，你个贱货。”

贱货是吗？

宋林眼神闪过冷意，啪的朝她脸上就是一巴掌，手中的果汁毫不留情朝她脸上泼去。那女生尖叫一声，很多人朝这边看来。

“贱货都是被打的。”宋林悠然擦去胳膊上被溅到的果汁，泼人是讲究技巧的，最好隔着八十厘米的距离，这样才能保证不溅到自己身上。真的是太久没做这个动作，都有些生疏了。

那女生捂着脸“你们还看什么看，还不帮我。”

就近的一个女生蠢蠢欲动，宋林后退一步，她才不会站在那里乖乖被打。

“宋林，你那怎么了。”尹薇在不远处扬声问。

宋林转头看过去，余光确看见那个被打女生朝她奔来，正在她以为要被打的时候，大厅的灯突然熄了，厅中陷入黑暗，一片尖叫声。

正在宋林怔仲之际，只觉自己被谁一把拉住，搂入怀中，鼻尖的传来一阵清香，她还来不及挣脱，就被那人带入另一片黑暗。

厅中的混乱声已是不太明显，她被抵在墙边，眼睛还没适应黑暗，刚想问那人是谁，便听到一声慵懒魅惑的轻笑。

“你太调皮了。”这声音似曾熟悉，但又确切的想不起来。

“你是谁？”

他久久没有回答，只是把她禁锢在怀中，贪恋怀中的温暖。

随后他莫名其妙来一句“注意安全。”

随后腰间的桎梏一松，身体压力没了，她想试着推开那人，却扑了个空。

那人走了？

眼前依旧黑乎乎的一片，宋林凭空摸了摸，没人。刚刚有些吵闹的声音也变得安静，宋林试着踏出一步，寻找出口。

灯在下一刻亮起，突来的光亮，宋林眯上双眼，打量所在的房间，这应该是楼梯下得的储存室，只有她一人靠在墙边。

大厅传来呼喊她的声音，宋林走了出去，厅中的人大多都已经走了，地上被撞的一片狼藉，徐路遥看到她，上前关心问“林林，你刚去哪了？”

“我刚刚….” 想到刚刚，那个应该是变态吧。

宋林讪讪说“刚躲在角落里，灯亮了才敢出来，其他人呢？。”刚刚抱她的人一定会不会就在其中。

“其他人灯还没亮就被引出去了，顾凌宇和楚云溪带人看电路还没回来，尹薇和我再找你”

“林林，你没事吧”尹薇从门口走向她。

“我没事。”

“刚刚找不到你人，还以为你出什么事。”尹薇担心的说

“放心吧，刚刚只是躲起来了，现在没人我们还是先回去换衣服吧。”

尹薇和徐路遥点头“好，那我们去换衣服吧。”

换完衣服时间已晚，为了不让母亲担心，宋林拒绝尹薇的留宿请求。回家的路上，徐路遥哼着调调，脚步轻松，不停地感谢宋林给了她一个童话般的梦。

仔细想想，除了储物间那怪诞瞬间，今天过得也不是很糟。

“以后可以收心了吧？”宋林问

徐路遥积极的点头，“以后一定更加积极学习，天天向上。”

“愿你说到做到。”

“当然，有你这学习狂魔的带领下，我可不敢偷懒。”

徐路遥欢笑出声，朝前跑去。

宋林在后面无奈的笑笑。暗恋时期的小女生可真是好满足啊！

联想初见她时，她那唯唯诺诺，腼腆胆怯的样子，这应该才是青春该有的样子。

只是，有句话叫乐极生悲。

第二天宋林便发现自己的脚踝肿的跟猪蹄似得，昨夜歪到脚的时候她只感到一股淡淡的刺疼，也没在意，没想到这一夜变肿成馒头，酸疼无比。

这脚伤不是一天两天可以恢复的，晚会在即，她只能拜托尹薇帮她出演，尹薇见她受伤便答应了她的请求，反正那段舞是在话剧之前，时间不冲突，尹薇英语底子也很好，宋林相信她能胜任。

只有楚云溪的脸色依旧很臭。

不过想到以后不用面对他，宋林便不跟他计较。

这仔细想来纯属天意，关键时刻她脚受伤。

这伤的也值，又可以好好复习了，过两天还有个小考。只是她妈知道她脚受伤后，少不了一顿责骂，后来给她请了一个最好的跌打师傅，每日都要去那一趟按摩。

每次她都被按得疼得一身汗，只是母命难为，怕她故意不去，她妈一到放学就会把她钳制过去。家里的各种大补汤轮流喂养，看着碗里名贵的药材，宋林知道，她妈妈那奶茶生意赚钱了。

衣柜里的衣服和鞋子都多了好几双。等以后奶茶生意做起来，就该看下房地产了，二环内那些看起来破烂的地，日后可都是钱。

第18章

以后多买些地，老妈也可以不用那么辛苦，这么想想总有种翻身当小地主的感觉。

不过，她的要求并不高，不求大富大贵，只要安静富足，够母亲后半辈子衣食无忧，不在遭受白眼。到时再带辛苦了一辈子的母亲四处转转。

可这么多商机，还真难把持住不去投资。那就低调的富裕吧！

貌似想的有的远，但道阻且长，行则将至，未来可期。

话说回来，明天小考，她决定利用这次小考，来检验下这段时间的复习情况。英文和语文只要下功夫多背背，数理化她也不停地刷题。不知这次结果出来能否与心中猜测的结果一样。

突然想起，这几天没去图书馆刷那个奥数竞赛题，也不知那大神回复她没。这么想着她朝图书馆走去，说来这图书馆都可以成她第二个家了。基本有空没空都会来这里趴一会刷题。

偶尔窗外的阳光正暖之际，也会趴在书本上眯上一会。中午吃饭时刻，图书馆没有人，大多数人吃完饭还会再去排练会，这段时间她可以尽情的待在这个图书馆。

满屋的书香味，她莫名喜欢这个味道，大概是脚踏实地，努力进取的味道。一瘸一拐来到那排熟悉的书架，那本奥数题安静的躺在那里，似乎没人翻动的痕迹。

宋林翻到给他留言的页面，没想到大神居然有回复，便签上是那题目与她不同的解题公式。不得不说，这位大神思路清奇，比她做出来的要稍微简单易懂些。

看他的字体像是个男生，想来，最低也是全校排名前六的人。会是谁呢？她没怎么关注过学校排名榜，因为开始的成绩也并不怎么样，不过这次小考之后，她会去看下。

大神的话不多，底下还给她留言说为了公平起见，让她也出一道题，他来解。

互相切磋的感觉很好。

宋林往后翻了后面几页，每一个题目看似都有难度，又感觉他都能做的出来，书都快被她翻完之际，一道题目引起她的注意，那道题类型是前年某市难倒一众考生的省竞赛题。

老师业余时间好像也讲过一次，不过那个解题方式是她之前最为吃不透的，有意的也找过几种类似题型练习过几次。

前段时间都在刷物理，又给搁浅了。不如就拿这道题让大神做，错了全当学习了。她标记完，又在笔记本上抄几道题后便找了个阳光慵懒的位置坐下，今天是刷不了那题了。

还有两张昨天的测试卷没做完，说什么今天中午都要赶出来。

没办法，只要放学就会被老妈带到跌打师傅店里，虽然按摩的过程是痛苦的，但是真的消肿很多，大馒头的肿胀程度逐渐变成小馒头。

昨晚她疼的不行，母亲嘴上不说心里也心疼，便不允许她晚睡了。还真是这么久以来第一次睡这么早。

可作业没做完睡得很不踏实，中午再不做了，晚上就要忙不过来了。

安静的图书馆，只有奋笔疾书的声音，就在宋林在犹豫那道英语选择题选哪个好时，徐路遥拎着保温盒一脸喜色的冒出来。

“林林，你脚伤了就别乱跑了，刚把这汤热好，快趁热喝了吧。”

她把饭盒放到她的面前，里面的大骨头汤浓白鲜香，香气扑鼻。说来这两天徐路遥为她可谓是无微不至。

自从她脚伤后，除了老妈给她炖的各种大补汤，徐路遥也是不停的换着花样给她送大补汤。

导致她现在看汤都想吐，可又偏偏是她的心意。而且每次上下学都是她拜托她的叔叔开车接送。宋林心里有些过意不去，便想把车费给她，她却坚持不要。

拒绝喝汤的理由都找不到，她拿着勺子摇着碗里的汤，能拖一会是一会

“路遥，你不用每次都来给我送汤，我的脚好多了，还有，你总是迟到不排练吗？”

“没事，等你喝完汤我就走。”徐路遥趴在桌子上眼睛闪着光说

宋林内心发出了无奈的叹息，认命的舀起汤像是喝中药一般皱着眉往嘴中送去。

徐路遥关心道“林林，不好喝吗？若是不好喝你就说出来，我等会再给你再换一种。”

等会？换一种？宋林咽在嗓子里的汤差点回流出去，她摆摆手

“不用换了，这汤很好喝，太好喝了。”

徐路遥笑“你要是喜欢喝，晚上再给你多送一锅。”

“不用了，太多喝了也不太好。”宋林讪讪的笑着，家里还有四碗等着她呢。

“那可不行，你要快快好才行，我还想告诉你一个秘密呢。”徐路遥像是想到什么脸色害羞。

“秘密？什么秘密是脚受伤不能听的？”

徐路遥想了一下有些不好意思的说道“这个事情等你好了再跟你说，你早晚都会知道的。”

不过，看她这个样子是谈恋爱了吗？她试探的问 “你谈恋爱了？”

徐路遥脸上飘上两朵红云“乱说什么呢？”

“那能透露是关于什么事情的吗？”

“不可以，你早晚会知道的，快点喝汤，快要凉了。”

好吧，既然她不愿说，宋林也不强求。不过她近日的眼神总是神采奕奕，脸上也多了很多笑容，估计是遇到什么好事了。

为了不耽误她的排练，也为了不在继续受折磨。她假装很好喝的样子，一口气给喝完了。徐路遥满意的拿着保温饭盒匆匆交代两句便飞奔似的走了。

宋林看着她的背影收回心神，埋头继续看题。

三天后，也不知是真的她努力复习有了成效，还是因为各班都在排练无心学习，导致这次小考她全年级排名冲进前六。

站在榜栏边的宋林看着第一排前十名里自己的名字，有些惊讶。这可是她人生学涯里考的最好的一次。

第一名还是千年霸主楚云溪。和之前榜单相比，前几名的变化不大，只有她像一匹半路杀出来的黑马。

班主任很惊讶，全班同学也很惊讶，珍珠班的班主任更是惊讶，这样的名次，她完全有实力再次被调回珍珠班了。

可她拒绝了珍珠班主任的邀请，好马不吃回头草。虽然珍珠班教学师资力量更好一些，说出来名声也更好听一些，但是想把学业弄好，再好的老师都敌不过一个想学的心。

名声这东西在没考上好大学之前都是假的。

既然之前做出选择，那就该好好的走自己的人生。

这次考试更让她有信心冲刺期末考试，她的目光看向榜首。

楚云溪你可要看好你的位置。

兴许晚会即将来临，这次小考大家谈论片刻也都抛之脑后。

晚会的那天下午，全校同学唯一一次无心上课，很多同学都早早的去化妆，每个班级比赛服装都不一样，但无疑都是精心挑选的，有些换好服装的四处溜达，整个校园都充满热闹新奇的气氛。

隔壁学校也被邀请进来观摩，还有些空闲的家长都来了，大大的操场观众台上拥拥挤挤坐满了人。

宋林有幸到热闹的后台参观了一番，徐路遥所处班级服装风格走的是海军风，女生统一身着百褶短裙，白色海军上衣，靓丽清新又飒爽。

男生则是一身类似白色海军服装，穿在顾凌宇，帅气逼人。再加上他撩妹耍帅的技能，逗得徐路遥笑个不停，周边的女孩也不停的朝他侧目。

不知为何她总觉得顾凌宇和徐路遥的关系亲密不少，若不是了解顾凌宇风流的性格，她真的要以为两人在谈恋爱。

其他班的服装风格也是大不相同，甜美型的，休闲型的，可爱型的，王子公主型的五花八门，还有个恶搞型的，男女互换，女穿西服，男穿晚礼服，画风甚是搞笑。

最为热闹的还是罗密欧与朱丽叶的化妆棚，听说楚云溪的王子装扮很是英俊，在学校去了趟洗手间，便吸引了一群女生。

他烦不胜烦，躲在化妆台寻个清净。

宋林远远在走廊里见到过一次，确实很帅，他本就贵族气质出众，那身服装像是为他量身订造般，俊美绝伦。

不过近日他对她很是冷淡，她没多想，算来也是正常的日常态度。

最高兴的莫过于团长，本来以为这话剧无人关注要歇菜了，没想到颜值即是正义。

而尹薇，因为第一场参加完跳舞比赛后，还要回来话剧表演，时间较为紧凑，神色匆匆跟她打了招呼后，便归队了。

她总觉得尹薇面藏心事，眼神低落。又是多想了吗？怎么才几天没见，这些人都变的心思各异。

宋林这般想着，便听见一声口哨，她抬起头便看见操场围栏外两个熟悉的面孔，即便隔着人来人往的人群，宋林也认得那两人是谁。

张琪和高莹。

此刻她俩一身混混小太妹的打扮，正嚼着口香糖眼神挑衅的看着她，听说她们被退学后，被父母狠狠教训了一顿，便转学去了别的学校。整日继续与一群混混在一起。

宋林以为再也不会见到二人，没想到这么快就见面了。

张琪嘴角含笑，眼神令人捉摸不透，望着她似乎说了一句话，人潮涌动，宋林听不清。随后她吐出口香糖，眼神不善的走了。

作者有话要说：　　恩，可能要虐了。期待不

第19章

她不明白张琪那是为何意，演出即将开始，班长开始大声吆喝学生归队，她回到了班级所在地，没有参赛的同学都必须身着统一校服坐在观众席上为自己班级助威呐喊。

场中人声鼎沸，整齐有序，宋林却在思索刚刚张琪高莹临走时示威的眼神。

这些人还真像赶不走的苍蝇，不过她们不在学校也不敢对她和徐路遥怎样。

欢呼的热潮一浪高过一浪，学校领导结束漫长的开场白后，开场舞紧接而上，锣鼓声明，一个个靓丽的方阵依次地变换自强不息，天天向上八个大字。最后人群开始跟着底下人群方阵倒计时，比赛正式开始。

最先开始的是高二三班，男生统一休闲小西服，女生统一粉色过膝纱裙，场面很唯美，其实这种比赛舞蹈动作都是一样的，就看哪个班跳的最整齐，锻炼的就是团结互助。

徐路遥所在班级抽签第八，算是靠前位置。比赛很精彩，每个班的开场舞和结束舞都设计的很有新意，再有服装的加持，要是让她当裁判，还真是有些难评分。

看的出每个班都下了功夫。

等待顾凌宇那个班级上场时，观众席上女性欢呼声很是高涨。海军服本身就很帅气，偏得顾凌宇帅气身形也好，徐路遥清新又可爱，整个班级男女看着甚是青春洋溢，英姿飒爽。

宋林也情不自禁为他们呐喊助威。上一世自己是参赛者，这一世是观众，感觉很不相同，一场舞只有六分钟时间，徐路遥他们很快便跳完了。

没过一会，比赛完回来的徐路遥开心的冒了出来，身边的女同学见她穿的服装都羡慕的夸赞。第一次被这么多人关注和认可，她有些不好意思，拉着宋林跑到一边问

“宋林，我们跳的怎么样？”

宋林肯定的说“相当帅气。”

听到夸奖的徐路遥嘴角弯弯，像是阳光下绽放的芍药花，清爽又好看。

“你怎么这么快就回来了？”宋林问

“那个也不是我们的班级，待着挺尴尬的，刚刚去了教室，发现有个东西忘了拿，过来跟你打声招呼。”

“什么东西，还非要现在跑回去拿。”

徐路遥故作神秘，“这个东西对我来说很重要，跟那个秘密有关，等会回来告诉你。”

宋林眯着眼睛“徐路遥，你的秘密可真是越来越多了。”

“别急，一会你就知道了。”徐路遥安慰

是要给我准备什么大惊喜吗？宋林笑“我和你一起去吧。”

徐路遥摇头“你的脚伤还没好，就别去啦。放心吧，我已经跟班主任打过招呼了，家离这边不远，马上回来。”

“那你注意安全。”

徐路遥挥挥手“放心吧，我马上回来。”

看她这个兴奋劲，还真有点期待她拿的东西到底是什么。

时间一分一秒过去，场中的舞蹈比赛都已结束，名次会在晚会结束后与其他表演节目一起公布，团长估计是踩了狗屎运，《罗密欧与朱丽叶》被安排道第三个表演，即使观众不想看，也走不了。

但出乎意料，罗密欧与朱丽叶刚开场就得到雷鸣般的欢呼，当男主角罗密欧的出场后，坐在人群中的她，感觉耳膜都要被戳破了。

即便隔着语言的差异，也阻挡不了她们对美好颜值的向往！

随后出场的尹薇一身朱丽叶服装就像欧式油画中走出来的公主，大方优雅又漂亮。又博得了一阵欢呼。

评委和老师们也很是高兴，没想到此话剧竟是全英文演出，可能有些听不懂，但装也要装的像一点。

宋林被身旁激动的少男少女不小心踩了一脚，一瘸一拐奋力的挤出人群。

不得不说，长得好看号召力就是强！

她本想去附近的观景台观看，虽然距离有点小远，但胜在人少。那台上站了几个男生，其中一个看身影应该是顾凌宇。还是不要凑热闹了。

她找了个人少的地方站定，有些看不清，但也只能这样了。好在后期表演比较悲剧化，虽然大家都听不太懂，但是这个故事都是听过的，看人物剧情走向也大抵猜到是什么意思，场中有片刻的安静。

又是一场爱而不得的角色，说来还真是奇妙，上一世，她忙活半天阻碍他们，谁知二人因《白雪公主》话剧牵手成功，当时那叫一个伤心欲绝。

如今，同样是在台下，他们又因为机缘巧合扮演一对情侣，虽然结局不尽人意。但她却没了当初的气愤，更多的是感叹！是你的终究是你的，不是你的兜兜转转还是会回到原点。

话剧接近尾声时，宋林再次看向门口，终于看到熟悉的身影，徐路遥似乎拎着什么东西气喘吁吁的朝她走来。

此时夕阳已经西落，操场亮起灯光，她一瘸一拐迎了上去，徐路遥见她过来，故意把手中的带子护在身后，

宋林朝那袋子看了一眼问

“你干什么去了这么久？什么东西啊，都带来了，还这么神秘。”

徐路遥额上布着一层微微的薄汗，她眼睛闪着亮光，故作神秘说“你闭上眼睛给你个惊喜。”

宋林审视看了她一番，眼角含笑依言闭上眼睛，“你这还要给我惊喜，也太贴心了。”男朋友也莫过于此了。

徐路遥警告的说“不许偷看哦。”

随后她从袋中小心的拿出东西，笑着说“可以睁开了。”

宋林期待的睁开眼睛，熟悉的保温盒，熟悉的大补汤味传到她的鼻尖。

徐路遥高兴的说“开心吗？今天是黑鱼豆腐汤。”

宋林端着保温盒内心泪流满面说“开心…….”

还以为今天她会把这喝汤的事给忘了，宋林还小小庆幸一番，天知道这段时间不是她老妈给她准备汤，就是徐路遥给她准备汤。每天早上三碗汤，中午三碗汤，晚上四碗汤，完全把汤当水喝，而且还无法拒绝，导致她现在看见这汤就想吐。

没想到徐路遥宁可跑回家也要给她带汤，这样的姐妹情她还能说什么。

徐路遥满足笑着说“那就快把它喝了吧，凉了就不好喝了。”

“好……….”

鱼汤被熬得浓白，里面还放了两个荷包蛋，看得出徐路遥对她很是用心。在她的注目下，宋林忍住反胃的冲动喝光了保温杯的鱼汤。

她擦着嘴，这样的惊喜不能再来了。

徐路遥开心的接过保温杯拧紧盖子说 “再多喝几次，你的脚伤肯定会好的更快。”

“其实我的脚伤已经好了，真的不用再送了，我妈其实也天天再给我熬汤。”她真的不想再喝了。

“不送不行。”

“为什么不行？”

徐路遥迟疑了下，把保温盒放回袋子里“你是因为帮我受伤的。”

“跟你没关系。”无意间，宋林瞥见那袋子里有个玻璃闪了闪，她问“你包里装的是什么？”

徐路遥眼底有些害羞，她看了看周围，把她拉到一个人少的地方，不好意思的说“看到后，不准笑哦。”

宋林点头，随后她从包里掏出一个漂亮的玻璃瓶，里面装满了漂亮的手叠小星星，这个时代很流行的告白利器，有的人会在里面放手折纸鹤，也有的会放手折小心心，折够一个浪漫的字数，才能更加展现你的真心。

这一看就折了不少，而且里面还放了一个淡粉色的信封。

宋林问“你所指的秘密就是要去告白。”

徐路遥点点头脸上浮上绯红，

“你该不会是要跟顾凌宇告白吧。”

她眼神害羞闪躲，看起来更加不好意思了，甜甜的嗯了一声。

虽然猜到会是顾凌宇，听见她承认，宋林还是有些反对“路遥，我觉得顾凌宇很花心，他不适合你。”

幻想的泡泡被打扰，徐路遥抬眸说“你只看到了他的外表，其实他人好。”

“他人是不坏，但就感情方面很不靠谱，你也看见了上次舞会那些个女生，可都是他之前暧昧对象。”

“我知道，但我觉得他跟她们不是认真的。”

宋林忍不住打破她的幻想“那你怎么保证他对你就会是真心的。”

徐路遥沉默了下“感觉，我觉得他有点喜欢我。”

“你那是错觉，他本就是个花心的人，有很多时候都会让人产生喜欢自己的错觉。”

“可我想试试。”

像是怕宋林再说出什么打击的话，她抱着那个盛满星星的玻璃瓶，转身看向远处人来人往的人群。

“我想试试，如果真的不喜欢我，那就算了。其实再做这个决定前我想了很久，也鼓起了很大的勇气，我知道我这人没什么优点，胆小懦弱，成绩相貌都很一般，放在人群中都不会让人注意到。从小到大都没为什么勇敢过，就连被欺负的时候都不敢反抗，每次爸爸妈妈走的时候，怕被拒绝都没勇气开口挽留。可唯独这次，我想试试。”

宋林顺着她的目光看去，人群后面是灯光下顾凌宇帅气的背影。她没想到徐路遥会说出这番话，心里千言万语的劝告都哽在喉间。

就像看见曾经执着的自己，但她当时却没有徐路遥这份敢于表白的勇气。一直藏于黑暗，宋林心中泛起苦涩，感情这个事外人劝是没用的。

或许每个人心中都会有颗朱砂痣吧。她无奈的说“打算如何表白。”

第20章

听见宋林赞同的声音，徐路遥开心转过身的说“宋林，你不反对了？”

“我反对有用吗？沉浸在爱情里的无知少女。不过我可事先告诉你，顾凌宇对花粉过敏，也不爱吃巧克力。”

徐路遥傻傻的笑着，像是想起什么从袋中掏出巧克力 “我还特意买了盒巧克力，看来用不上了，你吃吧。”

宋林傲娇的看了眼她手中的巧克力，哼了一声。

徐路遥笑嘻嘻有些撒娇的说“尝尝啦，很好吃的，下次给你买更好吃的。”

宋林接过巧克力，明亮的的金色包装，各个都是爱心的形状，上面还画了她手绘的笑脸，看着很用心。

“我可不希望你还有下一次。”

徐路遥笑，眼底充满希翼“对，希望一次成功。我打算晚会结束后，护城河对面会有烟花表演，我想在那里跟他表白。你觉得怎么样。”

恩，是很浪漫，至少对女孩子来说很浪漫。“巧克力都收了祝你成功。”

“谢谢，不成功也没关系，至少努力了。”

宋林点头“是呀，你这个脑子里只有恋爱的小朋友，学习也没见你这么努力。”

徐路遥笑出声。

“你们聊什么呢？笑的这么开心。” 尹薇从跑道朝她们走来。脸上的淡妆还未下，整个人清新柔美，甚是好看。

“没聊什么，你怎么来了。”宋林问

“里面太吵了，顺便我也想找你聊聊。”

徐路遥冲尹薇点头示意，识趣的说“我去那边看看，你们聊。”

随后她朝顾凌宇的方向小跑走了，还真是迫不及待啊。宋林无奈的摇摇头，收回目光

“怎么了？尹薇”

尹薇神色有些低垂“其实也没什么。”

“怎么了，支支吾吾的,发生什么事了。”

她犹豫再三低头说道“林林，我能问你一个问题吗？”

“好啊。”

“你…你喜欢云溪吗？”

宋林看着尹薇紧张探究的眼神，直接否认“不喜欢，怎么问这个问题？”

尹薇眼里闪过一丝放心，她呼出一口气，笑着说“没什么。”

宋林低着头没有再问，她明白尹薇的意思。尹薇又跟她说了几句注意安全之类的话便回去了。

这时天已完全暗了下来，晚会已进入尾声，耳边传来比赛结果，被点到的获奖班级欢呼声一浪高过一浪。

表演类的罗密欧和朱丽叶居然夺魁了，估计团长嘴都该笑歪了。操场周围围着很多人成群结队都在准备看烟花，宋林看了眼夜空，没有星星，等会放烟火应该很美。

不过她想回去了。

可又放心不下徐路遥，不管她告白好坏，陪在她身边总是没错的。她的脚站了这么久有些累，为了不用在喝那汤，宋林去了图书馆。这个时间没人来，安静清幽，她找了个位置坐下，想起上次那道出的题，她又来到那个书架，打开题集那道题上空空如也，大神还没回复。

她失落的合上题集，借来纸笔，找了个靠窗的位置，准备刷题。反正闲着也是闲着，而且这个位置，可以俯瞰整个操场，人潮涌动，灯光没那么花俏，底下热闹欢快。

虽然外面的热闹似乎跟她无关，但这里真是个好位置，宋林笑笑埋头继续刷题。耳边传来异动，她沉浸解题思路上不为所动，直到做完手中的题，才发现楚云溪不知何时正趴在她对面睡觉。

少年眉宇安静，睫毛长而密，睡着的他少了白日里的清冷，看着很赏心悦目。耳边突然想起尹薇的话，这段时间确实与他们走的太近了。宋林轻轻合上书本准备离开。

不知是他睡得太轻还是她起来时动作打扰到他，宋林才刚踏出半个脚之际，他便醒了。她装作没看见继续朝书架走去，身后传来他沉沉的声音

“不用急着走，我今天来只想问你一件事。”

宋林停住脚步，即使没看他目光，也能感受到身后冷彻探究的眼神。“你为什么躲着我？”

没想到他会这么问，可她没什么好回答他的，“你想多了。”她继续朝前走去。

“是吗，不知道的还以为你做了什么亏心事。”楚云溪言语试探，听到这句话，宋林再次停驻脚步。

他勾起一抹笑“果真是做了什么亏心事。”

宋林笑，他这是故意诈她。她转过身，淡然的眉眼无惧他的目光，

“竟不知楚同学可以这么闲，闲到无聊操心别人的私事。你以为全世界的女人都必须围着你转吗？”

楚云溪站起身，闲散的目光看了她一眼，像是知道什么一样笑着说 “宋林，你不诚实。”

宋林移开目光，继而笑着说“无论我诚实与否，跟你有关系吗？”

楚云溪悠闲走到她身边，看似漫不经心的问“本来确实跟我没关系，但你能解释下Cookai品牌的时尚杂志是在哪买的吗？”

现在的时尚杂志还不算很广泛，市面有的还都是时期不完整的，但宋林没想到他有听到这个，“我可买不起，全是蹭朋友的。”

“你说的朋友指的是尹薇？”他继续问

尹薇确实喜欢买时尚杂志，但是宋林不知道到底有没有这一期，如果他事先问过尹薇，那岂不是就说明她在说谎。

“楚同学，你管的会不会有点太宽。”

楚云溪收回视线，看着窗外操场上的璀璨说“好，既然你不想回答，那你来解释下为什么成绩在珍珠班中下游的你，会做大学高数题目。”

他转过头看着她，目光锁住她“不要跟我说，你勤奋好学，从朋友那学的，我调查过，你身边朋友再此之前并没有几个，大学朋友更是寥寥无几。”

“也别说你在图书馆学的，这里所有的题集和书籍都是有关于高中知识的，大学里的可一个都没有。”

这件事情，他之前并未细想，只当是高手在民间，小瞧了她。可综合最近这么多事情来看，显然不符合逻辑。没有专人指导，她又怎么会做，如果是因为喜欢他故意隐藏实力，那就更不需要了。她这么费劲的考进珍珠班不就是为了靠近他吗？

宋林没想到他会注意这些，可知道又怎样，她走到窗边，操场上人群都已找到最佳位置，烟花表演马就要开始，她不答反问

“楚同学，是该夸你聪明？还是夸你狂妄，你之前没注意到的东西，不代表别人没有。还是只因为这些，你便喜欢上我了。”

空气有片刻沉默，随后便传来他清澈有磁性的声音“如果这是你的欲擒故纵，我想你成功了。”

宋林有片刻的怔宁，她转头看向他，窗外的烟花这时在空中怦然绽放，楚云溪曜黑的眸中一闪而逝的亮光。散漫慵懒看着她的目光第一次变得认真。

周围只传来烟花争相绽放的声音，还有一阵一阵群众的惊叹声，宋林率先移开目光，她面上有一瞬的慌乱，不太相信这会是楚云溪是那种意思，

但不管他有没有别的意思，跟她有什么关系。想到这里，宋林瞬间冷静下来

“楚同学，你这次过来是要跟我说“女人你成功引起我的注意”这句话吗？如果真是这样，那我还真是高看你了，你也不过如此，随便一点小伎俩就能引得你注意，学霸的感情也不过如此。”

楚云溪的目光渐渐沉了下来，宋林继续说“还有不是你说对我感兴趣了，我就要巴巴的贴上去，我对你早就不感兴趣了，你不是都已经感觉到了吗？也希望你以后离我远点。”她笑着转身就走，眼神却愈渐晦暗。

这么伤人的话，宋林从没想到会从自己嘴里说出，可她不想和他发生让尹薇误会的关系。而且，说好了要重新生活。火坑这种东西，跳来跳去烧的还不是自己。

当她走到书架时，身后传来楚云溪冷彻的声音

“你说的对，很多事情都要讲究门当户对，我居然会关注一个要什么没什么，永远在低阶社会生存，努力几辈子都未必能赶超我的人，确实很丢人。”

宋林停下脚步，转头看向他，

楚云溪嘴角挂着欠揍的笑，一步一步朝她走来，眼神含着危险挑衅的光

“所以，既然我感兴趣了，那要不要停下，我说了算。你没资格命令我，我玩够了自然放手。”

宋林冷笑一声推开他的暧昧距离，“幼稚。”

楚云溪微笑着看着她，后退了一步。“拭目以待。”

宋林只当是刚刚说的话让他脸上挂不住，所以才说了这番气话，便没理他。窗外的烟花还在绽放，徐路遥这会应该表白完了吧。也不知顾凌宇什么态度，可惜没和她约定好地方。还是去操场等吧。

她匆匆的放下书，一瘸一拐朝操场走去，可找了一圈也没遇见他们人。她有听过徐路遥说会在护城河边上像他表白，她又朝护城河边上走去，依旧没人。

此时烟花早已放完，她的脚走的有点久隐隐泛着疼只能折回学校，校门口陆陆续续人都要走完了。

宋林回到班级拿到书包，又重新在校门口等了一会，她犹豫要不要联系下顾凌宇，突然想起也没他的联系方式，也没有手机。

或许徐路遥回家了呢？或许表白成功出去嗨皮了？又或者表白失败躲在哪个角落哭了？毕竟刚刚拿书包的时候，她的书包还在。

这时楚云溪推着单车走了过来，他一脸傲娇的说“看你是个伤残人士，上车吧。”

宋林皱着眉，转身想走，却突然想起楚云溪应该有顾凌宇的联系方式，毕竟这个时代不是每个人都买的起手机。

可是刚刚跟他说的这么绝，现在问他要联系方式，会不会太双标。楚云溪见她要走不走的样子，“明明就想上来，就别装了。”

宋林深呼了一口气，全当他是个二傻子，转过身看着他说“能帮我联系下顾凌宇吗。”

没想到她一开口就是顾凌宇，楚云溪脸色不善的说“不认识。”

“你别闹了，我找他有很重要的事。”

楚云溪嘴角勾起一抹很好看的笑“好像除了我，你找谁都有很重要的事。”

“那你怎样才能帮我联系他？”

“联系他也可以，不过……”他眼神示意了后车座，意思在明显不过，让她坐上去。故意说“第一次载人，你反正都残了，不在乎在残第二次。”

有事求人，就要笑脸相迎，宋林保持声调不变“现在可以帮我联系顾凌宇了吗？”

楚云溪踏上单车，把手机撂给她，宋林坐在后座急忙打开手机，现在的手机还比较简单的按键机。轻松的找到顾凌宇的号码，电话只响两下便接通了，里面传来顾凌宇调侃的声音

“我说你放学去哪了？怎么也没见到你。”

放学？“徐路遥没跟你在你一起吗？”听见是寻人，楚云溪脸色缓和些。

莫名的女生让顾凌宇吓一跳，他又看了眼通话人，是楚云溪的号码没错

“你怎么拿着云溪的手机，你谁啊？”

“我是宋林，问你话呢，徐路遥没跟你在一起吗？”

“噢噢，宋林啊，路遥没跟我在一起啊。”

“你们没事吧？”

“这都被你知道了，路遥还真是什么都跟你说，不过具体的明天再告诉你。”顾凌宇笑声磁性。

听见他这么说，宋林放下心来，俩人估计是成了。

“诶，你和云溪你俩什么情况。”没在回答他，宋林挂断电话。

她把手机塞回楚云溪的衣袋。

楚云溪骑着单车脸上一派轻松着说“一个从没用过手机的人居然会操作。我懂，你这也是跟朋友学的。”

第21章

宋林没有接他的话，说“手机还你了，放我下来。”

楚云溪不为所动，轻笑一声说“下来可以，等会抱你回去也是一样的。”

这次宋林彻底没话了。

回到家时快到九点了，她老妈居然没在家等着她，屋子里黑乎乎的一片，她母亲居然没在家里等她，这个点会去哪里，她放下书包，朝她母亲的屋子里瞄了一眼，没人。

正在她疑惑之际，门外传来敲门声，隔壁张阿姨见她回来，慌忙的拉着她说，母亲腿被碰着送去医院了。

怎么会被碰着？

宋林来不及多想便跟着阿姨来到医院。路上才得知，今天母亲在六中校门口卖奶茶时，被一群小混混骚扰，母亲也是个火爆脾气，争执过程中，摊位被恶意推倒压到她的腿，小腿被滚落的开水烫伤，腿也被压得骨折。

张阿姨告诉完她病房号，便出去给她妈买生活用品了。

此时母亲正躺在病床上腿上打着石膏，蒙上了一层白色纱布，平时神采奕奕的脸有些苍白。听见响声，她睁开眼睛，见是宋林，着急想坐起来，

“林林，你怎么来了，我正担心着你回去见不到人没饭吃呢。”

宋林眼眶微红，上前一把扶住她“妈，这都什么时候了，我能照顾好我自己，你伤成这样就别乱动了。”

母亲假装轻松的说“没事，小伤而已，养几天就好了。你来干什么，浪费车费。”

“那你别受伤啊”看着缠满白纱布的小腿，宋林眼中闪过心疼“伤成这样是为了和我的脚看起来对称吗？”

母亲眼中涌起笑意，“你妈我身强力壮好着呢，就那几个小混混不能把你妈怎么着，就是可惜了这几天不能出摊了。”

“都这个时候了，就别想着生意了，你的伤最重要。”

“你不用担心，我没事，现在的你要以学业为重，最近我可能要在医院住一阵子。你那边我兼顾不过来，这期间你去住校。明天还要早起上学，你快点回去。今晚你阿姨会在这陪我。”

“你这样不让我陪着你，我怎么能睡得着。”

母亲语气微怒“瞧你那点出息。以后如果我不在，你就不要活了？”

“是啊，我很需要妈妈，妈妈对我来说比学业更重要。”

很久没听见宋林说需要她。她母亲有些怔忡，一种温暖和贴心沿着四肢百骼直达心房。小的时候宋林柔柔弱弱很是依赖她。不知为何长大后，宋林不善言语，而她言辞犀利，不会表达，经常会把关系弄得很僵，不欢而散。

现在觉得还是养女儿好，时刻需要她的小棉袄。

“行行，就睡一晚，什么时候才能长大不让我操心。”

宋林笑着习惯母亲的刀子嘴豆腐心，又跟她说了一会话，待母亲睡下后。张阿姨买完东西回来，她拉着张阿姨小声的问“阿姨，报警了吗？”，

“那几个臭小子早就跑了，警察就过来问了两句就走了。”

虽然知道答案，但她心里还是很气，这群人她一定会找到他们。

为了不打扰不母亲学习，宋林来到走廊看书，今天没布置什么作业，但她习惯了做复习。

进进出出的病人有些多，那些被拉去急救的哭喊声，吵得她无法专心，真希望这时能有个耳机。

第二天她精神不振的来到学校，昨夜没能睡好，医院里病人有很多，常常能听到家属痛哭声，有些吵。

一大早顾凌宇神采飞扬跑到她们班级门口，帅气的样貌惹得一众女孩子侧目，难得这种上学总迟到的人会早来。

宋林抱着物理课代表拜托她交给老师的课业本，朝门口走去

“诶诶，”顾凌宇拦住她“路遥还没来吗？”

啧啧啧，热恋中的男女，现在就开始迫不及待秀恩爱了。

“这么积极你怎么不去接她。”宋林揶揄

顾凌宇眼中闪过一丝羞赫，“你懂什么，这叫惊喜。”

“警告你，对她好点。”

“我今天来这么早可就是为了给她个惊喜。”顾凌宇喊冤

是哦，用脚指头都能想到，等会来上学的徐路遥，看见顾凌宇在那等她，下一秒准成小迷妹。

切，宋林不想听他撒狗粮，朝办公室走去。

物理老师并不在办公室，其他老师在议论着什么，她没在意，放下课业便朝回走去，旁边的隔间突然门打开，有两个警察连同班主任走了出来。双方皆是楞了一下。

班主任见到她，招手道“宋林，你来的正好，刚好这边需要你配合调查一件事。”

“宋林同学是吗？”警察出示了工作证，

宋林点头，“这边有工作需要你配合调查下。”

从办公室出来已是早自习已经结束，脑子里还不断的徘徊刚刚和警察的对话。周遭的欢声笑语，明媚四射的阳光，她只觉的很冷很冷。

楼下顾凌宇和两个男生正笑着说些什么，宋林攥紧五指，朝顾凌宇跑去，顾凌宇见她跑来，眉眼一挑“宋林，正想找你……”

他话还没说完，宋林拽着他的衣领把他拉到一边，“诶，诶你干什么。”

顾凌宇挣开她的钳制，“有什么话好好说。”

宋林冷声问“顾凌宇，我问你昨晚你和徐路遥怎么回事？”

顾凌宇整理衣领，“什么怎么回事。”

“你没跟徐路遥在一起吗？”

顾凌宇笑“你管的也太宽了，连我有没有跟她在一起都要问。”

宋林沉着脸，声音不耐的说“快说。”

见宋林面色不对，顾凌宇收起嬉皮笑脸说“昨晚跳完舞之后，她就先溜了。怎么了”

“你没见过她？你们不是在一起了吗？”

“你在胡说什么？什么在一起？”

宋林继续问“那你今天早上这么兴奋的来找她干什么。”

“昨天跳舞比赛我和她赢得了团队赛第一名，昨天她老早就溜了，今天早上给她惊喜。”

“那路遥去观影台找你的时候，你没看到？”

“观影台？”顾凌宇回忆了一番，眉头渐渐变得凝重“你是说我在观影台的时候她也在？”

听见这番话，宋林浑身像僵住一般，顾凌宇追问“怎么了？发生什么事了？徐路遥在班级吗？”

顾凌宇见她不说话“你不说，我去问她。”

“别去了，她不在。”

昨夜十点半，她衣不裹体被人发现在一堆垃圾旁，浑身是伤，被多数人性侵。

你们有没有人见过这样一副目光，那便是上一秒还是美好天真充满希望，下一秒就变成灰败一片死寂的荒芜。

就像此刻躺在床上的徐路遥，她的脸上布满被虐打的伤，宋林站在病房里，在来之前练习了无数次问候哽在喉间。她毫无生气的双眼一直看向窗外，病房很静，静到只能听到风声。半响后，她转头看向宋林悠悠说

“宋林，我的星光没了。”

宋林忍住眼中翻涌的热浪，走到她的床边，这是朋友最需要安慰的时候，她却一句话都说不出口。

自己也是女孩子，她明白那样的经历意味着什么，现在所有的安慰都苍白无力。

听说昨晚，她被发现直到现在都没哭过。

宋林握住她的手，“对不起，我来晚了。”

徐路遥嘴角只是轻轻微笑，了无生气的眼眸，又转向窗外，“你没有错，错的是我。”

如果昨晚她不痴心妄想，也不会遇到后面的事。

昨晚她离开宋林后，直奔顾凌宇的观影台，与她而言，顾凌宇就是她夜幕下的星光，每靠近他一步，就像是离星光更近点。

舞会上，女人的直觉告诉她，顾凌宇也是喜欢她的。所以胆小的她鼓起恐怕是这辈子最大的勇气，主动向他表白。

所以她折了520个小星星，玻璃瓶里盛满了她的心意和期待。她调皮的躲在观影台下想在他下来的时候吓他一下。

却听上面一男生说

“凌宇，我说你最近和那个三班的徐路遥走的好近，你俩该不会。”

另一个男生切了一声

“我才不信他转性了，顾凌宇有那么多女朋友，哪个不是根红苗正，家世背景强大。那个徐路遥，样貌家室干巴巴的就像个小野菜，他怎么可能会喜欢，我看最多只是玩玩。”

顾凌宇不懈的哼了一声“你们想太多，我懒得玩。”

另一个男生说“那种货色的女生，只要稍微给点好处，就以为遇见白马王子了，保准上钩。”

“所以，没意思。”顾凌宇说

“你这还没玩呢，就没意思了。”另外两个男生哈哈大笑。

后面说的什么，徐路遥已听不见了，全身血液仿佛凝固般，热闹的操场好像只剩她一人，手中的心形玻璃瓶抱在怀中，犹如针扎。

她下意识的想去找宋林，可她该怎么说，还没开始就像个笑话一样失败了吗？她的勇气就是个笑话。

眼下全是热意，她拎着包狼狈的像个小丑一般逃离那个观影台。

原来之前舞会下，他对她的眼神还有平时的接触，不过是她的幻想。灰姑娘的梦终究只是梦，十二点之后都会恢复原状，是她太贪心。

原来在他眼中，她不过是那种货色的女生。

眼前一派朦胧，眼泪不停流出，当她意识到正在回家的路上时，前面出现了一群熟悉面孔，张琪和高莹拎着酒瓶和一群小混混眼神不善的挡在她的面前。

如果上天再给她一次机会，她还会选择仓皇逃走吗？

不会，她会抛去那些痴心妄想，会陪宋林一起看烟花。

没人听见她的求饶，张琪拽着她的头发，不停的拿着她的头往墙上撞。

“开除我，开除我，让你们开除我，你知不知道，被开除后我爸打得有多惨，他们本就离婚现在更加不管我了，都怪你和宋林，都怪你。”

“给我打死她，要不是她，我在学校也不会被特殊关注，打死她。”高莹不解恨的上去又是两巴掌。

徐路遥的头被撞的血液直流，眼前模糊一片，张琪一把甩开她的头，喝醉的样子带着一丝阴狠和邪气，

“你不是最喜欢勾引男人嘛？我这次可带来很多哦。”她摇了摇手中的相机，周围小混混传来不怀好意的□□声。

其中一个混混朝她靠近“就是这个小丫头啊，我看这皮肤水嫩的很那，你也温柔点。”

察觉到他的意图，徐路遥微弱的向后挣扎，“不要，不要，不要过来。”这里是远离人市的山坡，她无路可退。

“小妹妹，你这水手服穿着可真是好看，哥们几个最喜欢制服诱惑。”

徐路遥哭着说“放过我，求求你们，求求你们。”

“哈哈，老子最喜欢求饶声。”

随后几个小混混哄笑而上，上下其手。不管她如何挣扎，如何呼喊，嗓子都喊破了，也没人放过她。黑夜下如同深渊，扯拽着她不停下落，她看见黑暗的另一边是徇烂的烟花。

“宋林，烟花好看吗？”徐路遥问

宋林轻声说说“人太多，没看清。”

她没有回答，病房陷入长久的沉默，随后也不知她是睡着还是假寐，宋林掖紧她的被角，轻轻走出病房。

她深呼了一口气，指甲深陷肉中，可笑的是，没隔几间就是她妈妈的病房，原来昨晚的走廊的哭喊声便是徐路遥家人的绝望。

她妈妈的伤肯定也是她们所为。

张琪，高莹。当初只觉得你们还是涉世未深的小丫头，没想到你们会做出这么恶劣的事，欠下的总是要还的，你们感受过什么是绝望吗？

第22章

宋林背起书包，朝学校走去，心里规划案件的始末。中午放学时间不多，阳光暖的刺眼。

学校和警方这边没有暴露受害人姓名和隐私，学校小道消息只道是有一女生回家的路上被抢劫。

根据警察的描述犯案的几个小混混当晚就逃窜了，张琪和高莹因为是未成年，在被审问了一夜后无法确定罪行，被父母领回去了。

就这么轻易的放走了，只因未成年。

未成年，多好的一个保护屏障，就像一块免死金牌。在这个屏障之下所犯的所有的罪行都可以从轻处理，而那些受害人将带着那些伤害活一辈子。

天底下哪有这么好的事情，宋林抬头看向徐路遥病房的窗口，眼神意味不明，凡是都要付出代价的。

现在张琪和高莹经过这次之后肯定会乖上两天，只有她们能联系那些小混混，徐路遥现在了无希望躺在病床上只要谈及案情情绪就会崩溃。

只有引出张琪和高莹，才能引出后面的人。

快走到校门口时，顾凌宇拦住她的去路，他一改往日公子哥气息，眉头紧锁

“徐路遥一上午都没来上课？”

宋林上午没告诉顾凌宇实情，只道徐路遥请了病假，或许路遥也不希望顾凌宇知道这件事。

只是此时此刻他又担的哪门子心，虽然不明白徐路遥为什么当时没等到表白就走了，但想想也猜到定是听到了比拒绝还很伤心的话。

看着他一副好像很急切的样子，宋林上去就给了他一巴掌，周围同学一众侧目，

“我是不是对你说过很多次，不喜欢就不要招惹，不喜欢就离得远远的。不喜欢就不要做那些暧昧的举动，随意撩别人的世界很好玩吗？

你轻轻撩完就走，独留别人伤神。这一巴掌是我替路遥打的。”

顾凌宇轻触了下嘴角，挑眉说“我也没想到那天晚上她也在，如果她因为那些话而伤心，我像她道歉。”

那么多的伤害一句道歉管用吗？

宋林放弃追质问，问了又如何，结果不会改变。压下心中翻腾的怒火，再多说下去，就透露的更多，徐路遥的事少一个人知道就是对她最好的保护。

不顾众人议论纷纷的异色，宋林朝班级走去，临走前，她侧目

“道歉话你留着等她回来解释吧。”

远处看到此处的楚云溪，眼中滑过一抹异色。

课间二十分钟的时间，是学校小卖部最忙的时间，每当这个时候正在发育的年纪不爱吃早餐的学生都爱成群结队去那里买零食。

小卖部里学生人来人往，络绎不绝，尹薇和艾晓露，张晓晓也来买东西，正一起议论挑选着零食，

宋林微笑的走上前打招呼，尹薇发现是她开心的回应，“林林，好久没在这碰到你，你也来买东西？”艾晓露和张晓晓依旧不屑的看她一眼继续购物。

宋林笑“是啊。”

尹薇小声的对宋林说“听说你打了顾凌宇一巴掌，你们俩怎么了？是他欺负你了吗？”

自从打了顾凌宇一巴掌后，同学间便都流传出宋林被顾凌宇甩了的流言。

“没有。他怎么会欺负我，只是看他不爽而已。”

一旁艾晓露“吹什么牛，顾凌宇那种花花肠子谁不知道，被甩就是被甩，嘴硬什么。”

宋林“有些人永远最大的爱好就是听墙角，是长得见不得人吗？”

“你说谁呢？”艾晓露声音拔高。

宋林放下手中的零食，无惧的看向她“谁在听就是在说谁。”

第一次宋林敢这么冲撞她，艾晓露一时下不了台，言语激愤

“你不就是被顾凌宇踹了吗？你神气什么，你知不知道他有多少个女朋友，你算哪个小三小四。”

“好了，好了，不要吵了。”尹薇看了眼周围都在朝她们行注目礼的学生，拉着艾晓露朝门外走。

“我小三小四，关你什么事。我就算被甩，你管的着吗？这么爱管闲事，你是变态吗？” 宋林心情本就郁闷，语气不爽。

“你说什么，你再说一次。”艾晓露上去就想推搡她，被尹薇拉着，她气的大声说“宋林，我早就看你不爽了，尹薇你放开我……”

张晓拽着艾晓露气愤说“宋林，你以后离我们远点。晓露我们走，跟这种女人计较不值得。”

“宋林，你别把那话放心…….”

“走啦。和这种人在这丢什么人。”张晓一把拉走还在跟宋林解释的尹薇。

宋林语气傲然朝她们背影说“就你们也配和我玩？”她扔下手中的零食从另一个门走出去。

徒留一群看热闹的同学。

下午快放学的时候，宋林提前请假走了。今日她有更重要的事情要办。

听警察说，张琪和高莹都已回学校正常上课。

徐路遥还在医院躺着，刽子手却还能安然坐在教室里学习，她有必要去会会她们。她俩自从被学校开除后就被转到了六中，她妈妈的小摊也是开在六中，正好新仇旧恨一起算。

她查到她们家的住址，推算出她们每次回家必走的路线，其实她们家离学校并不远，有一条巷子是她们每天必走的路，除了那条巷子她俩就会分道扬镳。

她必须在她们没出那个巷子前，拦住她们。

宋林提前二分钟来到她们学校大门口，六中和她们学校比起来只能算一般，学校门口有些破旧。她在一个商户里买完东西，而她们正好放学。

宋林坐在学校正对面的小铺里，等她们出来。大约过了几分钟，张琪和高莹手挎着手走出来。像是在讲什么笑话，满脸喜色。

二人并未着急走，似乎遇见几个相熟的人，上去打招呼交谈，那些人皆是浮夸的打扮。隐约听见那人说

“你们今天不跟我们去酒吧玩了吗？”

张琪“不去了，这两天家里管得太严了，预定的时候必须回去，这次你们去吧。”

“好吧，你们真扫兴。”

“别怪我们，我们也是被一个死女人害得，等过两天，再过两天我们一起去玩。”高莹说

“什么女人，哪个班的，需要我们帮忙吗？”

张琪微皱着眉“不用了，提那女人晦气。”

后面又说些什么，宋林没听清，没过两分钟几人相互道别。她低着头跟了上去，她换了身衣服一路跟着她们不远不近的距离，二人一直嬉笑言谈，就像什么事都没发生一般。

宋林握紧五指，当她们走入计划好的巷子时，这个时间行人稀少，她快步的追上她们，用劲全力故意撞在她们身上，她俩尖叫一声皆被撞到在地。

第23章

张琪手掌擦出血迹，高莹的膝盖也被擦破，“靠，谁这么不长眼。”

“对不起，对不起，我不是故意的。”宋林故意道歉，上前想扶起二人，

“是你？”张琪率先认出宋林。

宋林假意认清二人后故意吓得跌倒在地。“是你们。”随后她害怕的向后退去，眼神流出恐惧

“对不起对不起，我不是故意的，我不是故意的。”

张琪和高莹见她这个怂样笑

“还真是冤家路窄，没来找你，你倒是先撞到我们枪口上了，你以前不是很神气吗？怎么现在怂了。”

高莹一脚踢在宋林的腿上“听说你的小闺蜜住进医院了，她还好吗？帮我们问候下哦。”

宋林吓得缩回腿，“别来找我，我再也不敢了。”她踉跄的朝另一个方向跑去，

“别跑呀，我们可是老朋友啊，还没寒暄完呢。”

张琪率先追了上来，宋林嘴角滑过一抹笑，她控制跑步的速度，朝旁边的台阶上跑去，上面有个土台子，那里几乎没人，在旁边就是高架桥。

见位置合适，宋林假意绊倒在地，张琪气喘吁吁从后抓住她的头发，高莹追上来钳制她的胳膊，

“你倒是跑呀。”张琪紧拽她的头发。

高莹直接掐上她胳膊上的肉，“怎么不继续跑了？”

宋林疼的微皱下眉头，笑着说“在等你们呀。”随后，趁二人毫无防备之际，她左手直接一巴掌劈在就近高莹的脸上，顺势抓住张琪的头发，直接把她拽倒在地。

这个年龄身体太单薄，力气不够大，拿起刚刚在商店里买的软塑胶鞭子，趁她刚爬起来空隙直接一鞭抽在她的头上，她尖叫一声捂住头放开手。

高莹想上来帮忙，宋林反手抽过去，啪的一声打在她的手上。

声音清脆配上她的痛呼声，很是悦耳。她痛的捂紧双手蹲在地上，这鞭子虽然看着像初中生的玩具，但带点硬度的软塑胶打人可疼了。

宋林蹲下身看着因疼的缩成一团的张琪笑着说“舒服吗？”她的脸上因鞭痕迅速红肿起来。

高莹吓得想跑，宋林上前抓住她得头发，不顾她尖叫的挣扎，将她拖到张琪的身边，甩在张琪的身上。随后几鞭狠狠打向她们的双腿。二人皆是一声痛呼，疼的在地上挣扎。

宋林拿出包里的绳子，缠住她们的双手，封上了她们的嘴巴，她笑着温柔

“别跑呀，我们可是老朋友啊，还没寒暄完呢。” 高莹吓得颤抖哭泣，

张琪含着愤恨的目光，语气威胁“你最好放了我们，否则我会让你吃不了兜着走。”

宋林将拴着她们双手的绳子系成一个死扣“你现在是不是该看清形势，谁被谁制服？吃不了兜着走？”

她站起身摸着手中的鞭子，眼中闪过寒光，毫不留情挥起手中的鞭子抽过去，“疼吗？”

柔软的鞭子所过之处，皆留下红肿的印记。她们被封住的嘴巴只能呜咽的尖叫着。

“你们不是很强吗？”

“你们就这点出息吗？”

“你们不是看我不爽吗？”

“起来反抗我啊。”

“原来你们也是会疼啊。”

抽到第七鞭，宋林停下，看见底下已哭成泪人的二人，揉了揉手腕，把鞭子扔向一边

“打你们我都嫌手累，你们也不过就这些斤两。难怪去欺负弱小的徐路遥，还喊了这么多人，真是可笑。如果当时你们当时抓的是我，你觉得你们能从我身上讨到什么好处。”

她冷笑着拍拍二人惊恐的脸蛋 “一群垃圾。”

随后她从包里若无其事的拿出剪刀，锋利的剪头泛着冷光，张琪和高莹吓得向后退去，

“既然来了总要留下点战利品。”宋林打量地目光上下巡视着二人“留下什么好呢。”

“这里吧，”她的目光看向她们的头发“你们不是最喜欢拽人家头发吗？是讨厌头发吗？那我帮你们剪了吧。”

高莹吓得直摇头，宋林不顾二人的挣扎，拽起她们的头发一刀下去，不过她可不是理发师，没那么多的闲情逸致给她们一根一根的修剪。

她随意的胡剪一番，二人修长柔顺的头发便被剪得长短不一，极为滑稽。宋林拿着剪刀在一旁笑眯了眼。

“这样看起来顺眼多了。”

高莹呜呜的开始哭出声，

“我这才刚开始，你怎么就哭了。”

宋林拿起剪刀蹲到她的面前，锋利的剪刀头摩擦她的脖颈，如同在磨砂上好的羊脂玉，高莹吓得浑身颤抖，不停流泪。

宋林挑开她的外套“你们不是喜欢扒别人的衣服吗？是不喜欢衣服吗？那我也帮你们剪掉吧。”

听见宋林这么说，二人吓得尖叫挣扎起来，对面便是高架桥，来来回回那么多车，两人若是被脱光衣服，相当于曝光在大庭广众之下。

“别躲呀，我才刚开始。”

“喂，那里是什么人。”平台下有声音传来。

张琪和高莹听见声音，堵住嘴里嗡嗡直喊呼叫，宋林皱起眉头，天不随意

“垃圾，今天先放过你们，来日方长，我会经常来看你们的。”

随后她抽回绑住她们的绳子和胶带迅速的装进书包，超另一边跑去。

跑出一段路后，受伤的脚隐隐传来疼痛，刚刚跑的太急，但能打到张琪和高莹，这点疼不算什么。

为了防止张琪和高莹报警，她找了个垃圾场，把包里的东西全部扔了出去。

回到家里，换了双鞋子，带着张阿姨熬得老母鸡汤赶往医院医院，母亲精神状态不错，正等着她吃饭。

她放下书包，洗了个手，便与母亲聊起天来。见母亲吃饱，她也放下筷子，借洗碗扔垃圾为由朝徐路遥病房走去。

她得病房门口坐着一对神色哀愁中年男女，应该是她的父母，孩子遭受这种经历，身为父母更为痛心。听说路遥奶奶哭晕了好几次。

简单的跟她家人打过招呼，宋林小心的推开门进入病房，徐路遥坐在床上，额上蒙着纱布，嘴角的伤开始结疤，无波无澜的眼神依旧看着即将沉入夜色的窗外。

像个没有生气的娃娃。

听说她这样已经一整天了，不言不语，饭也只吃了几口。见宋林进来，她眼神也未曾波动一下。

宋林放下保温杯，把杯中的鸡汤倒入碗中，递在她的面前，葱黄的鸡汤散发着鲜美的香味，

“这是我从张阿姨那给你弄得鸡汤，听说手艺不错，我妈喝了好几碗，你快尝尝怎么样。”

徐路遥没有应声，眼神继续木然的看向窗外。每一个受过重伤的人都会有这么一段身体沉入深渊，没有光明，没有希望的黑暗时间。

她们会隔绝外界的一切，不愿与人接触。

可是躲避解决不了一切，宋林放下碗，坐在她的身边，轻声说

“今天顾凌宇来找我了。”

听到这三个字，徐路遥看向窗外毫无波澜的眼光终于有了波动，宋林观察着她脸上的异样，继续说

“你的事他不知道，但他要我转告你一句话。”

徐路遥神色抗拒“宋林，我累了。”

宋林知道她不想听，不想面对继续说道“他说，他要向你道歉，为那天的话道歉。”

徐路遥渐渐攥紧双手，眼中闪过痛苦，她低声说“你可以出去吗？”

宋林收拾饭盒朝门外走去，走到门口时，缓缓说。

“路遥，晨曦的前身便是黑夜。不管是光明还是黑暗，不要害怕，我会一直陪着你。”

门关上的那一刻，床上的徐路遥压抑的泪水倾然而下。

回到老妈的病房后，因为空床不够，张阿姨要留下照顾老妈，这次她没办法蹭床位了，只能回家。

她的家在一个巷子里，旁边不远就是闹市。

在学校时同桌空空如也，回家时家里也冷冷清清，她翻开手中的试卷，深呼了一口气，要做的事情还有很多。

正在她凝思做题时，窗户上的玻璃上传来敲打的声音，她满脸疑问的推开窗户，便看见楼下站着一个身影。

幕黑的夜衬的他的身形帅气神秘，他扬起手中的石头，灿若星辰的眸看向她，慵懒又挑衅。

楚云溪？他来这里干什么。

宋林关上窗户，不打算搭理他，继续做题，窗户上继续传来石子击窗不依不挠的声音。

直到窗户啪的一声碎裂，宋林忍无可忍，开窗问道“你什么意思。”

楚云溪看着那块被自己砸裂的玻璃，歉然的说“失误。”

宋林皱着眉准备再次关上窗户，楚云溪笑着说“你要是再不下来，那我就站在这里跟你说了。”

四周都是居民，宋林不耐烦的说“什么事，现在说。”

楚云溪挑眉“确定要在这里，以这样的方式？”

宋林无奈关上窗户，下楼。见她过来，楚云溪眼中闪过笑意。

“原来你家就住在这样的地方啊。”周围皆是破旧的居民楼，有些乱。和他的家比起来云泥之别。

宋林不爽的看着他。“什么事。”

“没什么事，就是路过。”

“无聊。”宋林转身就走

“慢着”楚云溪修长的身姿拦住她，

“到底什么事。”宋林不耐烦的问。

楚云溪从身后拿出一个东西放在塞在她的怀里，他神情傲然的说

“你需要多补点脑子。”

随后手插口袋走了。

宋林看着手中的黑色的盒子，她拉开包裹在外一层的拉链，一个保温杯出现在她的面前，杯里是她熟悉的大补汤的味道，徐路遥之前每天会给她准备两种汤，中午一种，晚上一种。

这款跟晚上的很像，她一直以为两种汤味道不同，是因为用料不同。

原来……

宋林看向楚云溪消失的方向，眼神意味不明。

第二日一早，早起上学的宋林，便看见家门口树下站着的楚云溪，晨起的露珠打湿他的额前发，一声清爽的休闲服，愈发显得他俊美清冷。

他家和她家的距离一个在南一个在北，她现在起这么早，那他是多早就来等她了。

他抬眼看向她，清冷的眸闪过一抹温润。

宋林锁上门，拎着他昨夜给她的保温杯，朝他走去，他神色有些散漫的说

“一大清早就有幸见到我这么帅的人”

宋林没回应他，朝巷子走去，楚云溪跟在身后

“好歹我路过你们家，也请我吃个早餐。”

在走到巷子深处时，宋林停下脚步，楚云溪嘴角勾笑“怎么？良心不安了？”

宋林把手中的保温杯塞到他的手里，“以后不要给我送了。”

楚云溪接过保温杯，嘴角的笑渐渐隐去，还是原来的重量， “你没喝。”

宋林看着他不悦的神色，一脸认真的说“楚云溪，请你以后不要跟着我。”

“你有什么资格命令我。”

宋林像是压抑某种情绪，“我是没资格命令你，但是我很讨厌你，你看不出来吗？”

楚云溪眸色渐暗。仿佛还不够绝情，宋林夺去他手中的保温杯，狠狠的摔在墙角，杯中的汤汁溅满一地，随后滚到她的脚边。

“是我那天说的话不够明白吗？那好，我在说一次，我真的很讨厌你，请你离我远点，请你以后不要在跟着我，知道我每次看见你是什么感受吗？恶心，你知道恶心是什么感受吗？就是跟你多待一会都忍不住想吐出来。”

“所以，请你以后不要在厚着脸皮跟着我了，好吗？”

不顾他愈渐结冰寒霜的脸色，宋林转身离开，临走时厌恶的将脚边的保温杯像踢垃圾一般踢像远处，保温杯碰撞墙壁的声音格外清醒。

楚云溪脸上结满寒冰，看着她的背影，眼底浓黑深渊的像散不开的墨。

那顿羞辱应是有用的，一直到晚上晚自习放学，她都没在见到楚云溪的身影，他应该死心了。

宋林松了一口气，这两天家医院学校三点不停地跑，她的脚踝又开始疼了。书包里书本的重量迫使她一瘸一拐的朝家里的方向走去，如果此刻能有个拐杖有多好。

再次走到早上羞辱楚云溪的巷子时，保温杯的也不知被谁捡走，墙面溅到的汤汁也早已干涸，黑夜可以掩盖一切不美好。

就像突然在她脚边炸裂的酒瓶，宋林抬起头，便看见张琪和高莹抽着烟，眼神危险的看着她。

她们的身后还跟着五六个手中拎着棍子，打扮怪异的小混混。

“这就是那个欺负你们的女生？”其中一个微胖看似像头头的小混混问。

张琪一头红色短发如毒蛇般的目光锁住宋林，“宋林，我们又见面了。”

第24章

“鹰哥，就是这个女人，上次放学堵住我们，还毁了我们的发型”高莹摸着头上的帽子眼神愤恨，仿佛帽子下遮住的不是短发是耻辱。

那个混混上前两步，眼神不善的打量了宋林一番，“就是你把我两个妹妹欺负成这样？”

宋林笑“怎么？拖家带口过来感谢我吗？”

那小混混坏笑“你这小妞倒是比上次那个妞有趣多了。”忆起上次，周围传来不怀好意的笑声。

宋林皱起眉头，眼中篡起怒火“上次就是你们？”

“没错，哥几个还真是走运，遇到的都是这么水灵的姑娘，琪琪你们以后多讨厌几个女的，我们继续给你撑腰。”

哈哈~周围又是一阵淫。秽的笑声

张琪挑衅的笑着“你上次堵我们的时候不是说同样的人对付你未必能讨到好处吗？你看，这次我特地多带了几个。”

宋林盯着他们，咬牙切齿“卑鄙。”

“跟她有什么好废话的，我现在恨不得扒了她的皮。” 高莹在一旁迫不及待。

“不急，我们这么多人还怕她跑了不成？猎物就要慢慢玩。”那混混眼神猥琐走上前，

宋林后退一步，“光天化日，你们就不怕被发现吗？”

其他人笑起来，说“你确定这附近有人吗？”

这个巷子有一面围墙后面是一片空旷之地，旁边的住宅大多人烟稀少。之前她并不从这边走，主要走这边回家最近。能今天在这里堵住她，说明跟踪过她。

“鹰哥，我看她是嫌这里不好办事吧。”周围又传来一阵□□声。

趁他们得意之时，宋林转身朝后跑去，这里离家的距离只要五分钟，只要坚持完这五分钟就安全了。

“鹰哥她跑了。”

“不怕，让她跑。”那个混混点燃一根烟，神情不惧。

张琪和高莹互使了个眼色追上去，夜色暗沉，巷子没有路灯，一片黑暗中似乎只剩下奔跑喘气声，脚踝上又传来剧烈的疼痛。

她停顿一下，额上布满汗水，可此刻不是停顿的时候，一旦停下后果不想自知。

她不能落到他们手里，这般想着咬着牙继续向前跑去，当快要临近终点时，有两个小混混靠在不远处的墙边，拍打着手中的棍子，坏笑的看着她，似乎等她已久。

她早该想到，这里会有人堵在这里。后面传来张琪和高莹追了上来，她俩喘着气

“你以为今天逃得掉？”

她们的身后那群小混混，大摇大摆，接踵而至。

宋林抱紧书包，朝她们身侧另一个巷口跑过去，张琪伸手没能抓住她，被带了一个趔趄。

“快追。”

那两个小混混率先追上去。

然而，她没能跑多远，便到了尽头，一个生锈的大铁门隔绝外界的一切，里面是杂草横生的院子。

她无路可退。

身后追上来的张琪和高莹以及一众混混，好笑的看着她。脚下铺路的钢铁被踩的发出响声。

“你倒是跑啊。” 张琪双手环胸，语气挑衅。

宋林退到门的墙边，眼神紧盯着她“你们会后悔的。”

“后悔的是你吧，之前没找你，那是楚云溪他们罩着你，我们动不了你。来之前我们可是打听过了，顾凌宇把你甩了，你和尹薇她们早就闹掰了。要不是去打听下，这个闷亏差点咽了。”

高莹笑“都没人罩着你了，还敢来招惹我们。”想到上次剪发之辱，她等会一定会加倍奉还。

“说那么多干什么，这是个办事的好地方。”那小混混头目有些迫不及待朝她走来。

黑暗中宋林单薄的身影靠在铁门上，黑暗中看不清她的表情，只听她语气毫无温度的说

“我也觉得这是个办事的好地方。”

张琪眼中闪过疑问，还来不及细想，便看见宋林眼底闪过一抹得逞的笑意。

下一秒脚下传来一阵强烈的麻意直击大脑，浑身肌肉骨骼组织仿佛凝固萎缩，这脚下的钢铁皮居然有电，但是跑已经来不及了，仅仅三秒钟的时间，站在钢铁皮上的人全都被电倒在地。

宋林松看着他们倒在地上颤抖的身影，嘴角勾起一抹笑。

张琪不可置信的眼神看着她，怎么会，怎么会这样。

“怎么会这样？你是想问这句话吗？”

宋林嘴角含笑，一扫刚刚胆怯的模样，她松开手中开关，把手中的书包撂在地上，大量的手铐被摔了出来。

有个小混混看见手铐，恍然大悟“你，你设计我们。”

“恭喜你们，猜对了。”宋林眼中闪过寒光。

从决定报复他们的那天起，她的脑中便已经制定好报复计划。

这些人从来没正面骚扰过她，只对她的亲人好友下手，说明他们在害怕有权有势的楚云溪他们。

所以当众扇顾凌宇耳光让人以为她被甩是第一步。

故意去小卖部和艾晓露吵架给传言再加上一抹色彩是第二步。

而且她早就知道，小卖部里有之前和张琪她们玩的好的人。肯定会当笑话传给你们。这是第三步。

“所以你上次来堵我们，是故意羞辱我们引我们过来。”张琪说

“那是当然，若是真的捉住你们，你以为只是被抽几鞭这么简单吗？”

她笑着再一次拉起开关，不给他们喘息的机会，钢铁皮上的人再次被电的抽搐颤抖，有的承受不住则昏死过去。

宋林拿起手铐，将他们一一手□□叉拷住。随后走到张琪和高莹身边，看着她们被电的颤抖说不出话的样子，居高临下的说

“我说过，你们会后悔的。你们脚下的钢铁被我埋了电，这段时间为了调这电的阻力，三点一线可真是累坏我了。放心，电不死你们，只会让你们浑身酸麻，没有力气。”

“为了引你们进来，这条巷子我可是每日都在走。就是想让你们以为这是我每天上下学的必经之路。所以，不是你们找到我，而是我找到你们。”

第25章

她把玩着手中的手铐，蹲在她们身边，犹如看丧家犬的看着她们。

“就这点智商还敢出来玩。”

张琪颤抖的说“你想怎样？”

宋林掏出细长的美工刀，刀片在月夜下泛着寒光，冰冷的刀片的划在张琪的脸上冰冷刺骨。

张琪盯着刀片激动地威胁“你要是敢动我，我一定去告你。”

宋林一巴掌甩过去，她细嫩的脸上立马出现五道血痕。本来该剪掉的指甲，为了今天她特地修成尖尖的形状。

为的就是在她脸上留下永远去不掉的疤。

“你不知道我也未成年吗？你上次找人做了那样恶劣的事，你被治罪了吗？”

一旁的高莹看着刀片吓得赫赫发抖，她突然觉得此刻的宋林什么都做得出来。

“求你，求你放过我们。”

宋林笑，“差点把你忘了，听说当时你还拍了照片。”含笑的眼神变得狠厉，反手就甩她两个耳光，指尖狠狠的在她脸瑕上留出十道血痕，随后掐住她的脖子，

“怎么这么快就求饶了，徐路遥跟你们求饶的时候，你们放过她了吗？你们当时是没听见吗？”她大声质问

“这会倒是想我放过你？凭什么，我有没有跟你说过我可不是什么好人。”

她收紧手指，脆弱的脖颈如□□般，似乎一掐就断。上一世，在牢中那么灰暗的地方，谈什么好人。她只知道，人不犯我我不犯人，人若犯我，必诛之。

高莹哭着求饶说“别杀我，我错了我错了，以后再也不敢了。那些照片后来也都被鹰哥他们要走了。而且，而且出这个主意的是张琪，我什么都听她的。”

宋林转身看向她，张琪吓得往后缩，惧怕的看向宋林“我没有，我没有”

“这么快就互相拆台了？急什么慢慢来。”

她站起身，从书包里拿出橡皮手套，一支针管，里面装着鲜红的血液，

“这里是我从一个艾滋病患者身上偷来的血液样本，你们也知道，一旦沾惹艾滋病，这辈子便生不如死了。”

她走到她们的身边“你们想试试吗？”

“不、不要。”张琪吓得泣不成声。

宋林将针管抵在她的皮肤下，“告诉我，那天晚上是哪几个男的。”

“我说，我说。”张琪看着瘫在地上，无法行动的小混混们，一个个指认。

“不是我们，不是我们。”其中有几个小混混看着宋林手中的针管赶紧声明，

宋林找到那几个人，刚刚那个自称鹰哥的就是其中一个，他本名叫张鹰，这群小混混的头目。她笑着说

“你既然是老大，那这针剂你应该带头尝才是。”

张鹰挣扎求饶“别别，我是无辜的，我也是听了那两个臭女人的话。”

你无辜？你们都无辜，只有徐路遥一个人有罪是吗？

宋林眼光挑起一个轻蔑的笑，手中的针管直插他的手臂。他尖叫一声，其他几个混混吓得慌忙求饶

“我们错了，我们错了。”

宋林可不管他们的求饶声，温柔的把在场的都感染了一遍，又回到张鹰面前

“照片放在哪了？”

“那照片…那照片…”张鹰神色闪躲，宋林再次将针管抵在他的胸口上 “还想再来一次吗？。”

“好，我说…我说…”张鹰躲闪的神色突然变得凶狠，宋林便感觉脖子被人制住，手上的针管被拔取，整个人被钳制在地。

张鹰艰难的站起身，因为他的两只手都和别人的脚锁在一起，站起来的样子很是滑稽。

他啐一口吐沫， “臭娘们，居然敢算计老子。” 宋林被一个混混死死摁住，因为他们的手脚是被错乱的扣住，一时之间也无法对宋林怎样。

“愣着干什么还不快去找钥匙。”张鹰吼道，另一个混混爬到宋林的包前找到手铐的钥匙。

片刻后，张鹰揉了揉解开钳制的手腕，张琪和高莹在一旁求道

“鹰哥，帮我们也解开啊。”

“滚，两个臭**，今天被你们害得还不够惨，还想让我解开你们？”张鹰拿着针剂走到已被锁起来宋林身边。

宋林愤恨的盯着他，“居然敢扎老子。想下地狱，也得有个垫背的。”他眼中泛着狠意，抬起针剂朝宋林身上扎去。

就在这时，楚云溪从黑暗中闪出，一脚把张鹰踢翻在地。身手之快，让人猝不及防，其他小混混反应过来，扑了上去。

楚云溪闪到一边，身影起落之间，那些小混混被电击手脚肌肉还有些麻木，被轻易打倒在地。

他走到宋林的身边，松开她的手铐，声音沉沉“你没事吧。”

“你怎么会在这里。”宋林问

似乎早猜到她会这么问，他揶揄

“以后设计电阻这个事我劝你这个学渣还是少做，有些电阻度数你搞懂了没，你每次走后，我都要调很久。这东西稍微调不好，可是会死人的”

这么说，她在做什么，他都知道。那早上的那番话，他……也知道。

“你在故意演戏。”

楚云溪纠正道“不是故意，是配合。”早就在她扇顾凌宇的时候变察觉到她的不对劲。

居然被他看了这么久的戏

宋林恼怒“你…小心。”

身后的张鹰趁二人不注意拿起棍子朝二人袭来，楚云溪也察觉到身后有异，只是他没时间闪躲，下意识的把宋林护在怀里。

那棍棒生生落在他的背上，宋林只听得一声闷哼，便看见楚云溪利落的反转将他踢倒在地。

张鹰躺在地上挣扎，楚云溪痛的轻咳一声，宋林上前问“你没事吧。”

其他人见形势不妙超巷子外跑去，被赶来的一群人拦截。

那群人歉然的望着宋林“这个巷子有点偏，找的时候废了点时间。你们没事吧。”

宋林摇头“没事。”早在走在这个巷子的时候，她就拿了老妈的二手按键手机报了警。

她不会傻到亲自杀了他们。

那人又看向楚云溪“刚刚报警的是你吗？”

楚云溪点头。

“若不是你刚刚再次提供地址，恐怕又要耽搁一段时间。”

宋林看了眼楚云溪，原来他也报警了。

二人随后被拉去警察局做了笔录，随后又找来徐路遥当场指认。徐路遥大概没想到这群人又去欺负宋林，第一次勇敢的站出来指认。

张琪和高莹因二次欺凌被暂时拘留，其他小混混则被关了起来，等待案件开庭审判。

从警局出来已是半夜十一点半，一片混沌的天空终于看见月亮，楚云溪靠在门口的一侧似乎在等她。

“不管怎样，今天的事谢谢你。”宋林说

“除了这句就没别的要说的？”楚云溪问。

“你想听什么？”

楚云溪清冷的眼神带点不悦，但又带些释然，“没什么，我走了，白眼狼。”

宋林莫名其妙的看他一眼，又没求他帮忙，是他自己主动帮忙的。即便他不来，自己被擒住也是计划之中。

否则怎么让警察看起来更像受害人。

像是知道她在想什么，楚云溪转过身说

“下次做事利落点，线路可以被破坏，手铐和美工刀可以说是自我防卫，可这橡胶手套解释起来就生硬了。你这受害人的身份还是多感谢我给你作证吧。”

宋林笑“慢走不送。”

这时，一辆黑色轿车停在楚云溪的面前，上面下来一位中年男士，他语气恭敬

“少爷，夫人在等你回去。”

楚云溪点点头，没在看她踏入车厢，车子扬长而去。临走前，那男士富有深意的看了宋林一眼。

这人她认识，甚至很熟悉，是她上一世必须要交好的人，楚母身边最信赖的手下，张管家。

不过那些乱七八糟的事都已经过去了，现在与她又有何干。

第26章

没在多想，宋林返回厅内等待徐路遥出来。今天她能勇敢站出来指正，算是迈出第一步。虽然那些伤害她的人终将会受到惩罚，但身心的伤害还需要时间来化解。

一切都会好起来的。

回来的路上徐路遥拒绝家人的陪同，和宋林沉默的走了很久。她走到一棵树下，抬起头看向今晚格外醉人的月亮。

“这案子估计过两天就会开庭了。”

宋林轻点头“你害怕吗？”再次面对伤害曾经伤害自己的人，心境肯定很是难受。

徐路遥没有星光的眼眸，眼眶微红“没有。”

“别怕，证据确凿，很快就会结束，而且也对你做了加密保护。”

“有点怀念和你在图书馆的日子。”徐路遥语气向往

说来，她也好几天没去了“等这件事过去后，以后日日栽在图书馆。”

徐路遥笑“其实我一直都想问，你为什么这么努力学习。感觉你学习的感觉和其他学生有些不一样。”

宋林想了下，说“因为失去过，所以才知道什么更真实些。”

徐路遥若有所思，良久，她才说“宋林，你会得到你所想要的。”

宋林笑 “你也会。”

徐路遥嘴角充满苦涩，她看向月亮，洁白又氤氲。“或许吧。”

第二天早晨，宋林又一次发现刚好的脚踝又一次肿成猪蹄，估计又要被老妈训一顿。不过想起昨日能把那些坏人抓住，心里有些安慰。

现在该担心的是如何走到学校，就算出去打的也要走出这个巷子才行，宋林叹息一声，还好起的早。

只是没想到当她打开大门时，楚云溪半挎着书包又一次站在她家门口树下，好看的眸跟她有短暂的对视，他清冷慵懒的的眸随后扫过她的脚。眉头微皱

“这么爱逞英雄，怎么瘸了。”

“关你什么事，不是让你别来了吗？”宋林语气不善把身后的门关紧。只是这刚一转身，便趴倒一个宽阔的背上，不知何时，楚云溪趁她转身之际，跑到她面前做好了背起她的姿势，随后便感觉身体腾空而起。

“你放我下来。”宋林警告。

楚云溪不顾她的挣扎，背着她朝巷子深处走去“跟你这种人不能废话太多。”

宋林气的打着他的肩膀，

楚云溪语气慵懒道“你这女人，也温柔点，那里昨晚可是受过伤。”

忆起昨晚，宋林停了手。“又没让你救我”

“不救你，是要躺医院吗？”

“就算躺医院好像跟你也没关系。”

“怎么会没关系，我会心疼。”

莫名其妙的一撩，宋林有些语塞。这是她第一次面对这样一面的楚云溪。这气氛有些诡异。她皱眉 “我昨天早上说的还不够明白吗？”

想起昨日那番伤人的话，楚云溪停驻脚步，半侧着脸，眼睑微敛，“说起这个，你好像还没道歉。”

“道歉？句句属实，为什么要道歉，。”

他嘴角勾笑 ，大步往前走“说的也对，毕竟以后说那话的机会多着呢。每说一次就要道歉一次，岂不是太累。”

宋林眉头皱的更深，直截了当的说“我不喜欢你。”

楚云溪笑出声“你不纯洁了，这是同学间的关爱。”

“你……”宋林被气得语塞。着手掐上他受伤的肩膀，威胁“放我下来。”

楚云溪笑着皱眉，嘴角滑过一抹坏笑“抓稳了。”随后背着他超前跑去，宋林下意识的抱紧他脖颈。

“你这个疯子。”

整个巷子都回绕着少年的笑声和女生的尖叫声。直到走到学校，楚云溪才把她放下来，背的太久，宋林的小腿都有些酸麻，她后退了一步眼神是从没有的正色

“正式的跟你说一次，能离我远点吗？我不希望以后的生活里有你的身影。”

楚云溪清冷慵懒的眼底出现了一抹她看不懂的情绪，半响他才答非所问

“这几日你老实一点，脚再受伤一次，就可以直接换拐杖了。”

随后他的眼中闪过不舍。

“我走了。”

宋林有些迷茫的看他的背影，不懂他这话说的什么意思，朝学校走去。

早知道说直接点会更有用，之前那些话就不必浪费口舌了。

她一瘸一拐的回到学校，继续开始学习。这两日要上课，徐路遥那边已开庭，没怎么见面。母亲的伤渐渐好转，她已经迫不及待的想要经营小摊生意了。在此期间还想着如何把生意做的更好，宋林突然觉得是不是意外的打开了老妈的经商大脑。

不过她还是希望母亲能别这么累。

母亲出院那日，宋林去找徐路遥，听说那几个混混性质恶劣，被判了15年无期徒刑。其中那个头目还涉嫌其他犯罪行为，被判了死刑。张琪和高莹因为是未成年，被判了一年十个月的有期徒刑。

虽然判的跟她心中想的惩罚不一样，但这个教训，她们应该会记一辈子。

等她们出来，她和徐路遥应该已经要上大学了。

宋林走到她的病房时，却发现她的病房时空的，宋林退出病房再次看了房间号，203。没错。

她拉住一个进出的护士问“不好意思，请问下，这个房间的病人呢。”

“徐路遥是吗？”

“恩。”

“她走了，今天早上出院的。”

“走了？”

护士点头，问“你是她的朋友叫宋林？”

“恩，我是。”

她从护士推车袋子里拿出一个盒子，说“这是患者临走前要我交给你的。”

宋林迟疑的接过盒子，“谢谢。”

随后那护士又拿出一个袋子，“这袋子里有些东西，也不知是患者忘了带还是扔的，要么，你帮忙拿回去问下。否则错仍了就不好找了。”

宋林接过袋子，点头道谢。这袋子她有些眼熟，很像上次比赛那天给她装汤的袋子，袋子有些脏。她拉开拉链，里面有上次给她带的汤盒，还有散成一堆的星星和玻璃渣。

这应该是当初她被那伙人欺负的时候，不小心摔落的心意。

她又打开那个盒子，里面静静的躺了一封信，娟秀的字体很是好看，

宋林，当你看到这封信，我已经坐在离开这座城市的火车上了，谢谢你帮我抓到那些坏人。又一次像勇士一样保护我，遇见你估计用完这一辈子的幸运。原谅我没勇气当面跟你说再见。

我一直都是这么胆小懦弱又没用，总以为多靠近你，就可以学会勇敢。

没想到，唯一一次的勇敢却以噩梦般的方式收场。

老师总是说要勇于面对挫折，却没人告诉我该如何面对挫折。

我翻遍了所有的书，所有人都告诉我要坚强，要坚强。

什么是坚强，我不在哭了，不知道是不是。

原谅这次我又选择逃离，听说外面的世界很大，我想去看看。

天空会晴朗起来吧，应该会吧。

谢谢你，在我人生中圆过我一个梦，那会是我人生中最美好的时光。谢谢。

希望未来我们还会再见面，也希望那时候我已学会坚强。

她把信放回原处。盒子里还躺着一盒精包装的心形巧克力，是上次徐路遥答应送给她的。没想到她还记得。

宋林拆开了一颗塞进嘴里，浓郁的苦涩充满味蕾。捧着那堆和玻璃碴混成一起的星星，她只觉得心里闷的又酸又难受。

后来，宋林买了一个更好看的玻璃瓶，把那一颗一颗小星星还有那个淡粉色的情书重新放了回去。

并把它交给了顾凌宇，顾凌宇已经不止一次的问她徐路遥去哪里了。甚至还找到了徐路遥的家里。

每次都被她以各种理由搪塞过去，如今没了搪塞的必要。这玻璃瓶的心意可能错付了他人，但那也曾是一颗赤诚的心。

顾凌宇应该要知道，曾经有个女孩在最美好的年纪把他当成星星。

她只告诉顾凌宇徐路遥退学了走了，便走了。

夕阳下，顾凌宇往日神采飞扬的背影有些萧索。

宋林吃完那几颗巧克力，被那甜的发苦的味道皱起眉头，以后再也不想吃巧克力了。

后来，顾凌宇还是那个花心大少顾凌宇，只是换女朋友的次数更加勤了。

也不知是不是那番话起了作用，楚云溪最近像是消失一般，从未打扰过她。即使面对面路过，也是如往常一般神情清冷，慵懒的不愿看她半分。

艾晓露那群人彻底把她厌恶透了，见面就开怼。还好不跟她一个班，否则不知道又要怎么鸡飞狗跳了。

日子又回归正常，只是宋林的同桌一直空着，她一个人上学放学，去图书馆，去晨跑。严格的执行复习计划。

偶尔也会失落的看向身边的空位，继续埋头刷题。

直到有一日，晨起的早自习刚响，班主任便面带喜色的走了进来。

“各位同学静静，今天要跟大家说个好消息。”

全班同学有些好奇，能有什么消息值得班主任高兴成这样。他们班考了第一？宋林从题海抬起头。

“在这里要跟大家介绍一位同学，以后将会和大家一起学习。以后大家要相互友爱，互帮互助。”

随后门口站出一位少年，慵懒清俊的身姿半背着包，晨曦的阳光打在他的脸上，清爽耀眼。那不可一世的眉眼在看到宋林后，有一闪而过的笑意。

“让我们欢迎楚云溪同学。”

珍珠班的尖子生，全年蝉联全校第一的学霸居然来他们普通班，全班同学很是惊讶。宋林皱起眉头。

“楚同学我就不介绍了，想必大家也都认识，楚同学是主动要求来我们班的，以后不会要多跟楚同学交流，珍惜机会。楚同学你想坐哪个位子随便选。”

女同学们翘首以盼，楚云溪背起包，朝那个对他皱紧眉头的人走去。

这位同学，很不幸，我们又成同桌了。

第27章

何止是不幸！

宋林揉揉额角，看着笔盒中唯一的2B铅笔，自从楚云溪又成她的同桌后，身边就突然多了很多问她借东西的人。不是借书，就是借笔记，还有借橡皮，若不是要做数学试卷，这个2B也将不保了。

而且平时认识不太熟的女同学也会主动找她聊天，打招呼。

平时也没见班里女同学这么热情。

而当事人正神态清冷的做着题，半敛的眸，专注的神情赏心悦目。看在宋林眼里，只觉得格外膈应。

她好不容易远离他，兜兜转转又坐到一起。

若不是班主任不同意，她真的很想换位。不过，楚云溪明显就是冲她来的，他的心里还在怀疑她，就算她行为举止有时不符合年龄，但关他什么事。

难道喜欢她？从她上一世到现在对他的了解，他所有不喜欢的事物里，其中有一个最明确的就是自己。难道重生一次，就喜欢上了。

而且前两天对她还是一副高高在上，爱答不理的样子，今天就主动换班换位了。这行为着实有些莫名其妙。

这时楚云溪执笔敲敲她的桌面

“虽然我知道我长得帅，但你火热的眼神也收敛下。”

宋林尴尬的回过神，刚刚想问题想的入迷，忘了收回眼神。“你越界了。”她的目光盯着课桌上的三八线，不悦的提醒。

这是他成为她的同桌后，她划得楚河分界线。虽然行为幼稚，但代表她的态度。

楚云溪嘴角勾笑，“你的眼神直接越过这条线偷看我那么久，这又怎么说。”

宋林有些不自然的说“这条线只局限于肢体触碰，更何况刚刚也不是看你。”

“是吗？”楚云溪若有所思的点头。

随后，他弹起手中的笔，那笔在空中划出一个弧度，在快落下的同时，他的手越过宋林的身侧轻松接住，此刻他与她的距离，并未触碰却近在咫尺。

耳边响起他戏虐的声音“这种也不算越界吧。”

这一行为惹得一旁的学生看过来。

宋林有一瞬的恍神，身体下意识的朝一边靠去，拉开与他的距离。这个楚云溪太过分了，公然的越界调戏。她拿起盒子里唯一的2B铅笔，在椅子上划了一条三八线。

“楚同学，椅子跟桌子是一起的，请你自觉。”后面几个字她加重了音调。

楚云溪眼中有着狭长的笑意，他转着手中的笔，继续审题

“那也希望宋同学把持住，不要监守自盗。”

宋林皱眉，盗个串串。

她打开下节课要上的英语书，说多错多，随便他阴晴不定，莫名其妙，跟她没关系。以后发生什么全当看不见好了。

“宋林，宋林，我要问你一个问题。”跟她隔了一条走道的文茵茵突然拿笔戳了戳她的胳膊，声音故意压低，小心翼翼。

宋林转过头，这位女同学应该是楚云溪的小迷妹，为了多看楚云溪一眼，已经把她笔盒里的所有笔都借完了，橡皮渣都没放过。

“我的笔盒已经空了。”宋林展示下空空如也的笔盒。

她探过身来。“没有，这次不是借东西，我就是想问你一个问题。”

问题更可怕，上节课下课文茵茵问了她一个老师刚讲过的问题，宋林给她讲了很久，她都不明白。也不知是真的不明白，还是假的不明白。

总之她的眼睛不再题上。临走时，宋林再次问她懂了没，只听她花痴道“懂了懂了，楚云溪好帅。”

想到这里，宋林无奈的说“我可以提前说我不会吗？”

“这个问题只有你能帮我。”文茵茵卖萌。

能帮你的或许只有楚云溪吧。

宋林叹息一声“好吧，什么问题。”

随后她用自以为很小声的声音说“你跟楚校草很熟吗？”

宋林一时语塞，她想提醒她，其实她自以为是的小声，很多人都听得见。此刻也都竖着耳朵偷听。

宋林借此机会澄清“不熟。”

文茵茵一脸失落“太可惜了，我还想问你要他的手机号呢。”

“这个帮不了你。”宋林歉然的说，随后脑中突然滑过一个主意，文茵茵既然这么喜欢楚云溪，那可以跟她换位啊。可她还没来得及开口。

楚云溪清澈的声音传来“宋林，上次你家玻璃修好没。阿姨没怪我吧。”这暧昧的话语声音不大不小，正好够周围的人听的清。

宋林微愣，转过头，不善的看他一眼。

文茵茵声音有些气愤“你不是说不熟吗？”

宋林讪讪的解释“他可能是属于那种自来熟。”一旁传来低沉的轻笑声。

中午放学吃饭时，文茵茵满面春风的笑着跟宋林说再见，好似上午那个小插曲不存在。宋林悠哉拿着饭盒去食堂打饭，为了以证清白，她把楚云溪的手机号给了文茵茵。

她相信以文茵茵的能力，楚云溪的手机号一定会变成“深夜访谈”公共热线。这么想来，如果下次楚云溪在惹她，就把他的手机号贴到学校门口电线杆上去，直接变成群众热线。

每天中午的食堂就像修罗场，人挤人很是惨烈。去晚了没饭，去早了…就没有能去早的机会。

她慢悠悠的走着，反正到那都是要排队，不是很急。之前每次吃饭会有徐路遥一起陪着，现在她一个人更不急了。

口袋里装着便利贴，上面有她记得五个单词，通常她走路没事的时候都会拿出来背上两边。今天上午做了两场测试，有些累，所以她只记了三个单词。

虽然少，但能完全记住也不容易。食堂的人一如既往的多，很多窗口都排起了长长的队，宋林心里默念着单词排队。

隔壁窗口打菜比较快，一旁传来艾晓露和张晓的声音，宋林没想到她们今天会来食堂吃饭，通常他们几个都是去外面的小吃街，很少来食堂。

只听艾晓露抱怨道

“尹薇为什么要来这里吃饭嘛，人那么多。”

尹薇说“食堂的菜其实也不错，偶尔换个口味嘛。”

“还不都是楚云溪说要在这里吃。”张晓抱怨

艾晓璐说“他吃他的，我们干嘛也要一起。”

张晓使了个眼色“如今云溪不在珍珠班，能见上他的次数少之又少，你还是理解下尹薇吧。”

提起楚云溪去别的班这事，尹薇的神色有些暗淡，艾晓露也不方便在说什么，无意瞥见宋林就在旁边打饭，她不屑的看她眼，满目鄙夷。

因为上次那事，艾晓露算是跟她杠上了。

尹薇也发现了她，一反常态没跟她打招呼，看她的眼神欲言又止。

尹薇定是因为楚云溪换坐的事在质疑。她又该如何解释。这事跟她又有什么关系。

一旁传来艾晓露阴阳怪气的声音“好好的吃饭心情，见到一个苍蝇真是倒胃口。”

张晓说“哪里都有苍蝇。”

“恶心。苍蝇就算了，还非要装成蜜蜂，到处采蜜。”

“只能说那是个耐不住寂寞的苍蝇。”

她俩笑出声，尹薇在一旁眼神制止了一下，便也不再看宋林。

宋林无声的叹息一声，继续默念心里的单词，不管她们说什么都没理她们。

打完饭她找了个僻静的位置，坐下来，等会吃完还要去图书馆。不管外面发生什么都不能影响她学习。

想来只有图书馆才是最安静的地方。

因为只有她这一片还有些空位，那艾晓露和张晓不得不坐在她的不远处。

宋林也很无奈，是时候回家让老妈给她买副耳机了。

没过一会楚云溪和顾凌宇便也打了饭过来，他们几个一直都是固定吃饭组合，俊男美女说说笑笑引来一众同学的侧目，之前这样的氛围是她一直想挤进去的。如今她只想离得越远越好。

但似乎上天就喜欢捉弄她玩，顾凌宇一眼看到了她“宋林，你也在啊，一个人吃饭多无聊。过来一起吧。”

第28章

艾晓露张晓一脸不悦，尹薇没有开口，宋林没有看楚云溪的神色，草草的吃了几口，端起餐盒站起来道

“不用了，我已经吃饱了，你们慢吃。”

随即一溜烟的先走了，她若是继续待在那里用脚指头都能猜出，那艾晓露和张晓又要开始不停的言语攻击，唱双簧。

这种无用的嘴仗她不想参与。

“诶，走那么快干嘛。”顾凌宇看着宋林的背影问。

艾晓露不开心的戳着碗中的米饭“顾凌宇，能不能不要什么人都喊过来吃饭。”

“就是。真的会很影响食欲。”张晓也是一脸不悦的看着他。

顾凌宇笑着摇头“我说你们女生怎么天天这么多仇啊怨啊的。”

“是她给脸不要脸。”艾晓露不悦的说

楚云溪不悦的站起身，寒冷暗沉的气质使人压抑，往日慵懒的眼神变得毫无温度，他看着艾晓露和张晓，语气低沉

“不要在让我听到关于她不好的言论。”他拿起餐盒便走，艾晓露和张晓第一次见他以这种态度对她们，有些胆怯。

尹薇想劝导，却欲言又止，顾凌宇看了看对面三个女生委屈的神色，又看看离开的楚云溪 “这什么情况。”

他端起餐盒站起身“诶，等等我。”

自从宋林拒绝一起吃饭直到现在，尹薇一直在关注楚云溪的的神色，刚刚宋林的出现他眼底一闪而过的明亮是她从没见过的色彩。

她看着盘中的饭菜，难以下咽。

艾晓露看着楚云溪和顾凌宇消失的方向，气愤的说

“楚云溪太过分了，居然为了一个外人凶我们。”

张晓拉拉她的袖子，看向尹薇，示意她噤声。艾晓露见尹薇眼睑低垂，闷不做声，她有些不自然的说“尹薇，刚刚对不起。”

尹薇收回情绪，勉强笑“有什么好对不起的，一顿饭而已。”

“云溪是不会喜欢那个女人的，你放心吧。”艾晓璐说。

张晓猛戳了她一下，示意她闭嘴。“想哪去了，云溪不一直都那种脾气。吃饭吃饭。”张晓尴尬的笑着说。

尹薇勉强笑下点头。

这边校园的小道上，花团锦簇，微风和旭，顾凌宇嘴上叼着根草，调笑说

“没看出来，冲冠一怒为红颜那。”

楚云溪冷淡淡的没说话，

“当初还以为你不会瞧不上人宋林，这怎么突然就看上了”

楚云溪淡淡开口“你还是管好你自己吧。”

顾凌宇笑着感叹“听你这口气，以后绝对是见色忘义的家伙。”

“不过，你这青春少年苦涩的恋情终于要发起攻势了，可喜可贺啊。”

“但我还是想问一句，你什么时候喜欢上宋林的，是经历了什么事让你那只知道逻辑学习的大脑觉醒了。”

楚云溪不以为意继续朝前走。

“让我猜猜，是那次排练上因戏生情？还是那次舞会？难道是在厕所那？”

楚云溪终于忍不住开口 “你今天很闲？”

顾凌宇厚着脸皮说“知道什么是朋友吗？朋友就是要分享。好歹我也是纵横情场的老江湖，指点一二肯定没问题的。”

楚云溪慵懒的说“我要去图书馆，那地方不适合你。你可以走了”

“啧啧，情窦初开的小少男，你这明明就是要去找宋林。”顾凌宇继续调侃。

楚云溪停驻脚步，“知道你还不走。”

“就冲你这么直接，我决定走了。我也去找我家小菲菲去。”这个小菲菲是他刚交的第N任女朋友，貌美声甜有气质。

谁还没个女朋友。

“凌宇。”楚云溪在背后叫住他。

“干什么，我这个情感专家可是按时收费的”

楚云溪正经的说 “长换女朋友也解决不了问题。”

顾凌宇吊不郎当的神色滑过一抹异样，楚云溪转身离开。

“切。”顾凌宇拿掉口中的狗尾巴草，神态恢复正常超另一边走去。

图书馆里，宋林正沉浸在大神解题的公式思路上，说来惭愧上次是她出的题，最近这段时间她忙高莹和张琪的事都还没做出来。

这次先看了大神的解题答案，更没法做了。她在上面留言抱歉，并让大神重新出一题。她把这个题型连同解题方式抄了下来，想拿回去多看几次。下次在遇到这种题型也有个参考。

阳光暖暖透过玻璃照在她的身上很是舒服，她放回题集准备睡一会，耳边有微微的风过，鼻尖传来淡淡的书香味。此情此景，就像蜗居在柔软云层中，安静又舒服。就是有些饿，刚刚只吃了几口就给扔了，太浪费了。下次在遇到那种事，她一定吃饱了再走。

旁边传来桌椅移动的声音，随后便是久久的沉默，通常中午的图书馆都没几个人，来的人都会选择个没人的位置坐，怎么会有人坐在她的身边。

她睁开眼睛，便看见楚云溪坐在她的面前看着刚刚抄的那道题，手上还拿着一个物理练习册。这人还真是阴魂不散。

脑中的睡意散去，她夺过笔记本，皱起眉头“这是我的东西。”

楚云溪轻笑一声，嘲讽说“你每天来这里就是来刷这种题？”

什么叫刷这种题？宋林语气不悦，“不要自以为是，这题你会吗？”

楚云溪看着她手中的题，眉眼微挑“这个问题你应该问学渣。”

宋林冷笑“楚云溪，你也太狂妄了，答案你都已经看过了，有本事你重新做一道。”

楚云溪神态慵懒，他敲着手中的笔“要么这样吧，我们来个赌注。”

“什么赌注？”

“我们来场比试，看谁输赢。也好让你输的心服口服。”

跟一个学霸比输赢，她的胜算肯定不大，但如果不比数学呢？数学是他的强项，却一直不算她的强项。但物理她比较拿手。

楚云溪又补充道“届于我天天第一的优势，比试规则你来定。”

宋林脑中冒出一个主意“那我要加个赌注。赢得那方提出的要求，输方必须做到。”如果她赢了，趁机让他永远离开她的视线。

楚云溪眼中来了兴趣“好。规则。”

“我们每人给双方出三道题，时间为半小时，谁错了谁就输了，如果都对了，就按完成最快时长来算。”

楚云溪敲着手中的笔说 “为了公平起见，我会给你题目会尽量简单易懂。”

宋林笑“不用，你还是担心下自己吧”也太小瞧她了，只要不超纲，物理是她复习最好的科目。没把握她是不会提出来的。

楚云溪点头 “那出题吧”

宋林朝书架走去，就算是学霸又怎样，她之前翻过一本物理题集，之所以没研究那一本是因为，里面的题几乎做多错多，很少有做对过。而且后面越来越难，越来越刁钻，有些题目都已经超出高中教材范围。看书的前几页有翻动的痕迹，后面大半都很崭新，说明很少有人翻阅。

刚刚她可没说不能出超出高中知识的题型，宋林从最后几页找了三道她看着都很蒙的题，就算他解得出，估计半小时未必够。

她回到位子上，楚云溪也已出好题。

他们互换了题目，宋林执起笔，开始认真审题，这楚云溪也太小瞧她了，直接在他刚刚看的物理练习册里画了两题。最后一道居然还是一本杂志上的。

宋林不爽的看他一眼，此刻他正专注的审题，眉宇认真。

时间不多，没有多想，她开始先做物理练习册上的两道，这两道题型曾经考过，对她来说简直就是送分题，机会总会留给时刻准备的人，只是这两题解题公式有点长，她写完两题，已过去二十分钟。

她信心满满，因为杂志上是不允许涂涂画画，她把最后一道题誊抄在笔记本上，只是抄的时候，她有些迷茫。

抄完后，她又细细的看了一遍，眉头微皱，与其说这道是题不如说是一个集合好几个的物理公式。上面也没说到底要怎样，是考她公式名称还是原理。

题目也可以这么出？这题比她给他出的要刁钻多了。她再次不爽的抬头看向楚云溪，只见他修长的手握着笔，正神情专注的在本子上写着。

看他的样子也不轻松，她就放心了。时间最后一刻宋林松开笔，写原理字太多，只能靠自己简洁介绍了。不过，后面因为太着急，有些字写的也是惨不忍睹。

不过好歹是完成了。她呼出一口气。

楚云溪似乎比她还先完成，清冷慵懒的神态转着笔等着她。

宋林不信他都做完了，把自己写好的答案放到他的面前，随后抽回他手中的答案，三道题他只做了两道，她放下心来。还以为他做完三道题等着她，那她岂不是就输了。

她对了之前抄好的答案，还不错，居然都对了。学霸还是有水平的，可惜最后一道他没做。

最后一道的难度确实要比前面两道难，因为最后那题都看不懂。

所以，这场“你输了。”宋林说。

楚云溪漫不经心的说“未必吧。”他划了下她做的三道题，指着其中一道题说

“这道题你错了。”

宋林放下他的答案看过去，正是刚刚那最后一道，“这道题我还想问你，到底是让我写公式名称还是写公式原理。”

楚云溪眼中泛起笑意“都不对。”

宋林眼中闪过迷惑。

“这题其实很简单，是你把它想的太复杂了。这么简单你都不会，是怎么有勇气敢答应挑战的。”楚云溪转着手中的笔，嘴角清扬。

宋林笑“好像你也只做对两道。”

楚云溪继续悠哉的转着手中的笔，“但论时常，我比你快五秒钟。所以，这局你输了”

对于这个结果宋林很是不服气，只差了五秒钟她就输了，还是败在这个题意不明上。而对面楚云溪看着她笑的就像个得逞的狐狸，居然被他钻了空子。

见她不说话，楚云溪问“怎么？要耍赖吗？”

宋林黑着个脸，没好气的说“愿赌服输。”

楚云溪思索了一下，嘴角勾起坏笑“什么要求都可以是吧。”

他该不会是要她……或者……

宋林立马正襟危坐，声音不自然说“不可以提出有任何肢体接触，违反道德伦理的要求。”

楚云溪挑眉“这个你刚刚可没说。所以，不算数。”他看了看手腕的表“时间充足。”

“什么意思。”宋林有种不好的预感。

他站起身，欣长的身影清冷高贵，眼神深邃，他语气暧昧道

“我们出去做些更有意义的事情。”

第29章

见宋林没动，他随口补充“当然，你也可以选择耍赖。”

“没必要。”宋林站起身，所有的问题都应该有个答案不是吗？

这边的顾凌宇回到宿舍，这个宿舍只有他和楚云溪两人住，算是中午的歇脚地。手机响起短信息声，也不知是哪个女朋友跟他发了个信息，问他在干嘛。

他躺在床上，把手机仍在桌上没有理会，窗外淡淡几朵浮云飘动，耳边还想起楚云溪说的那句话。

长换女朋友也解决不了问题。

自从母亲离开，父亲再婚后，他从小到大一个人习惯了，交女朋友对他来说不过是无聊的时候找个伴，就像养了个阿猫阿狗，意义不重要。

有些女朋友也觉得带他出去有面子，大家各取所需，也很公平。也会遇到几个谈的久的女朋友对他真情流露，真真假假他分不清。

也不太需要。

所以…..顾凌宇烦闷的坐起身，桌子的一角放着一个漂亮的玻璃瓶，玻璃瓶里是女孩子最喜欢的小玩意。

上面已经落了一层灰，他拧开瓶盖，拿起里面一颗小星星，精致小巧。只有小女生才会喜欢这种小东西。虽然也是第一次有女声给他折。

但类似瓶里这封粉色情书他倒是收到不少，无一例外，从没看过。大多都是小女生怀春的小心思。宋林把这个玻璃瓶交给他时，直到现在他也没打开看过，这次，他依旧把信丢进玻璃瓶里。

喜欢他？可笑，真的喜欢为什么还会离开，他至今都记得他妈离去的背影。感情这东西最不靠谱。手中袖珍的星星不小心被他磨砂起皮散架。纸里面似乎写了几个字，他微皱起眉头，打开。

第324遍，顾凌宇，我喜欢你。

宋林和楚云溪一路无言，直到来到一家熟悉的店内。

“这就是你的要求？”宋林问，

面前的餐桌上饭香四溢，其中有一道凉拌胡萝卜是这家的招牌。其他几道小菜也做的色香味俱全，这是他们每日都会来的餐厅。她之前也经常跟尹薇来吃过，味道算是小吃街里最好的一家，价格也是非常美丽的一家。

“怎么？你以为是什么要求？”楚云溪率先坐下，那是他经常坐的位子。“我的要求不高，只要把你面前的都吃光就行了。”

面前这些菜明显都是事先准备好的。见她没动，楚云溪执起筷子问“怎么？不敢吃吗？”

“有什么不敢。”宋林大方落座，这家店做的菜品一流，更何况面前摆的都是她爱吃的。

楚云溪吃饭很斯文，一看就是很有教养的样子，这是她第一次在没有旁人的干扰下和他吃饭，以前她会偷偷的跑到这家店对面小吃店看他吃饭。那时候这种举动也算是迷妹小日常。

现在想想，算了，还是不想了，谁还没花痴的时候。

“其实最后一道题你会做。”宋林一块微辣的鸡肉，配上软硬适中的米饭，很是下饭。

楚云溪笑着喝了口杯中的水，“你怎么知道我会。”

“前面两道题你都会做了，最后一道即便会做错，有些公式也是八九不离十。”

楚云溪夹起面前鲜嫩的黄鱼，“所以，你想问什么？再来一场吗？”

宋林停顿手中的筷子 “想问什么？这话应该我问你吧，这赌局本就一开始我就会输的。”

楚云溪漫不经心一笑，“所以，你接受比试，给我那三道题是在试探我。”

“难道不是你自己主动想暴露出来吗？大神。”

楚云溪故意惋惜说“果然，这种方式透露，出场方式不够帅。”

又要跟她绕圈子，知道他是大神，不过是检查他的答案，发现字迹一致无意发现的。只是为什么要用这种方式告诉她。

只为了让她吃顿午饭？

宋林放下筷子，“好吧，那换种方式问，如果你天资聪颖，学识广博会做那两道高难度物理题可以理解。那能解释下，很少一起吃饭的我们，你是怎么知道我爱吃这几道菜的。”

她面前的这几道菜，可谓是她一直最爱吃的。一直对她不甚关注的楚云溪怎么会知道。

“想知道一个人爱吃什么并不难吧。”楚云溪说

“也是。”宋林点头。如果他去问尹薇，肯定也会知道。只是他的性格会去问尹薇吗？。

她夹起他面前盘中的胡萝卜，不在意的说“可我记得你以前最讨厌吃胡萝卜。”

他的爱好，她一向很了解，他爱吃的菜不是很明确，但最讨厌吃的菜肯定是胡萝卜，凡是跟胡萝卜沾边的他都不吃，更不许餐桌上有胡萝卜这道菜。

刚看见餐桌的时候她就注意过，桌上不仅点了胡萝卜，楚云溪还不止一次的夹起品尝。是点给她吃的？很明显，她也不爱吃胡萝卜。

他琉璃的眸中含笑的看着她“吃这个可真的是被逼的。”

宋林皱起眉头“不要在兜圈子了。”

楚云溪放下手中的筷子“让你吃个饭可真不容易。”

“你到底是谁。”

“这么想知道？”他端起水杯“不如说说你是从什么时候开始怀疑我的。”

见他不在遮掩，宋林也放下手中的筷子说“自我了解以来，楚云溪是一个不喜欢和别人有身体接触的人，你上次不仅背了我，还很亲昵的点我额头，真的很让人怀疑。”

楚云溪问“为什么不想成那是因为喜欢你，才做出的特例。”

宋林轻笑“最莫名其妙的就是这点，我没什么爱好，曾经楚云溪就是我最大的爱好，他喜欢什么不喜欢什么，我比了解自己都还要了解。他最不喜欢的字典里其中必然会有我的名字。而你最近，对我这感情也太突然了。”

她可不信重生后就带了金手指，让不喜欢的人立刻喜欢上自己。就算喜欢也是从好感开始，想想他最近所做作为，已经不能局限好感里了。

“只要假设你不是楚云溪，那所有的事情都好解释了，如果我没猜错，上次你背我到学校后的那几日，对我冷淡的才是真正的楚云溪吧。”

听完她的分析，楚云溪眼中有她看不懂的情绪“这个世界没有那么多的突然和必然。”

“所以，你到底是谁？还是，这是你的另一重人格。”可在上一世也没发现他有双重人格的现象。想起来他的不对劲也是从舞会后开始。

但触发双重人格也需要一个点，所以这个观点不成立。

他轻笑出声“这么想知道，我告诉你就是。”

宋林看着他的眼睛，满脸疑惑。随后他声音低沉诱惑“我是暗恋你的人。”

听到这句戏言，宋林的脸更黑了。感情说了半天，他一个字也不愿透露。

“既然你不愿意说，那这顿饭也没有吃的必要了。”

楚云溪故意说“我看你不是想知道我是谁，而是想耍赖吧。” 他看向宋林面前的四盘菜“距离我的要求，你还差很多。”

宋林看着面前的饭菜，一脸不爽。

可转念一想，既然已经确定不是本人，那是谁跟她有什么关系。只要对她无害，他是谁不重要。

想到这里又突然觉得面前的美食不可辜负。

等她吃了两碗米饭后，盘里的菜终于被她消灭的差不多，肚子已经很饱了。

这种吃完的要求，太恶劣了。

她擦了擦嘴巴“吃完了，可以走了吗？”

楚云溪气定神闲的站起身，满意的夸奖“不错，挺能吃的。”

宋林满脸黑线。

外面阳光正烈，过了吃饭时间，街道的人变少。这小吃街本就离学校较近，没走一会就快要到学校侧门了。路中间的荫林走道上，他俩一前一后的走着。

刚吃完饭，饱饭的满足勾起了她睡觉的欲望。这中午没睡觉，下午估计又要困得掐大腿了。

前面的楚云溪欣长俊气，气质出众，举手投足都这么相似，但却不是一个人。这么久了，才被她发现，想想当初最开始起疑的时候就应该多观察。

想到这里她停顿，脑中突然想起刚刚忘了的疑问。虽然对他一些行为她是心里是疑惑过，可仔细想来这些破绽都是他露出来故意引诱她的，那他让她怀疑的目的又是什么？

楚云溪像是注意到她的停顿，转过身问，“怎么了？吃这点饭就开始负重走不动了？”

“楚云溪，我想问你最后一个问题。”

他嘴角勾笑“最后一个问题都是压轴。”

宋林不理会他的调笑，说“你故意在我面前露出破绽，目的是什么？”

他笑的嘴角清扬，琉璃的眸中满是漫不经心的认真“还看不出来吗？目的就是追你。”

第30章

宋林嗤笑 “从刚刚的谈话到现在，句句不离喜欢，学霸的脑子里是只有恋爱吗？”

“人只会追求自己没有的东西。”

“道不同不相为谋，以后我们井水不犯河水。”见也问不出什么，宋林越过他朝学校走去。

楚云溪看着她的背影说“我们可以互帮互助。”

宋林头也不回，“不需要。”

楚云溪看着她的背影眼带笑意，清爽的碎发下，阳光的剪影落在他眼中，熠熠生辉。

自从那天谈话结束后，她便觉得和楚云溪之间的气氛变了，不否认她没那么抵触了。不过她还是想不通，就算换了灵魂，那也不该神态举止都这么相似。

若说他是重生，可上一世她这么坏，他应该更加讨厌她才是。

“宋林，能帮我看道题吗？”身后一男同学打断她的思绪。那男生看着她的目光闪躲，有些不好意思，他叫许哲，长相清秀，带着一个斯文的眼镜。

这男生是那种和女孩子说话都会害羞的人，虽然他一直坐在自己身后，平时宋林和他也没怎么接触过，今天能请教她问题，她有点惊讶。

但出于礼貌，她还是看向那道题，那是一道附加题，题目只做了一半，便没做下去，她认真的看了一遍他的解题思路，便跟他讲解起来。

课间十分钟本就时间不够，为了方便好记，她拿着铅笔，在上面边画边讲解，许哲看的认真。在班里他成绩一直都不错，上次考试排名跟她只是一前一后的差距，在努力下，他去珍珠班应该不是问题。

这时，“让开。”一声不悦的声音自他俩头顶传来，

宋林抬起头，楚云溪正眼神冷冷的看着二人，满脸不爽。虽然不懂为什么他出去一趟脸色就变得这么差，但还是给他让开路，等他进去后，便继续转身和许哲回到解题思路中。

可手下的公式还没写完，又听到一句“让开。”楚云溪拿着杯子的看着二人，似乎要去喝水

再次被打扰，宋林皱起眉头，当初真的不应该坐外面。她无奈起身让道。等楚云溪离开后，宋林歉意的看了许哲一眼，继续写刚才未完成的公式。

她要趁楚云溪还没回来之际把公式和意思写完，省的等他打水回来又被打扰。许哲在一旁笑着安慰

“不急不急。”

“让开”

…….

宋林放下笔，不耐烦的说“你搞什么？不是去接水了吗？怎么又回来了。”

他眉目微挑“谁说拿杯子就要去喝水。”

“那你拿杯子走来走去的干什么。”

楚云溪冷笑“我拿杯子去看风景。”

拿着杯子去看风景……宋林深呼了一口气，“神经病”没好气的给他让道，许哲在一旁的打着圆场说

“要么下次吧。以后时间多着呢。”

楚云溪走到他俩中间，听到这句话，瞥了他一眼，清澈的嗓音半是慵懒半是威胁说

“作为全校第一，你不来请教我反而去问她，这会让我很没面子。”

许哲垂下眼眸扶着眼镜，语气不自然

“刚刚你不在。”

“你别挡在中间可以吗？”宋林转过身不悦的催促。她的手里还握着许哲的练习册和圆珠笔。

楚云溪侧着脸面色冷冷的居高临下的看着她，一把拿过她手里的练习册和本子，漫不经心的看了一眼上面的题，气场暗沉的看了眼许哲，说

“回忆下昨天第二节课数学老师说的什么。”

许哲接过练习册，眼睛有些躲闪，“好。”宋林眉头皱的更深，这人是在教题还是在警告。

“想起来了吗？”

“想起来了。”

“那会了吗？”

“会了。”

楚云溪满意的回到座位。上课铃声响起，宋林无语的看着他，又看了眼低着头收着练习册的许哲。

这就会了？

“你自己学成什么样子，还要误他人子弟。”楚云溪凉凉的说

“关你什么事。”

楚云溪看着她，眼中揶揄“还是喜欢某些人喊我大神的时候，那态度比现在亲切多了。”

宋林脸不自然了下 “谁还没有瞎的时候。”

楚云溪眉目微挑，像是要证明什么，不知从哪里掏出一张通知单，不屑一顾的放在她面前，随后轻飘飘的说

“那也只能说明你瞎的很有实力。”

那是一张通知数学竞赛复赛的通知单，每年都会举行一次化学物理数学的竞赛，能去参加这个竞赛的都是学校的佼佼者。

而且想参加这个还要在学校内考试抽选一次，每一科的前二名才有希望。这种竞赛一般很有难度。里面最简单的题目会和高考压轴题相当。

每年差不多有五万人左右参加预赛，但通常一个小时内都会走的差不多，甚至有的考场会空掉。考试范围要远大于高考的要求，里面会加很多大学的知识。信息量应是高考的3-4倍。

但有一点比较好的是，在复赛里答得比较好的，能拿到全国排名前十高校的自主招生机会，然后高考给降分。能够参加决赛的，前五十名的都将获得保送的机会。

楚云溪能直接越过预赛直接接到复赛通知单一点都不意外，之前他参加过一次国内数学奥林匹克竞赛当时还以最小的年龄获得了第一名。不过当时他匿了名，她也是长大后才知道。

但不否认，她对物理竞赛很感兴趣，如果能坚持到复赛，不幸能拿了名次，她就有一次保送的机会。就算失败，这也是一次很好的锻炼机会。

宋林把通知单推回他面前，打开语文书，淡淡的说“关我什么事。我也会努力拿到这个通知单。”

楚云溪轻笑一声“确定吗？这个竞赛的难度可比高考难。”

“考不考得过是一回事，参赛的勇气我还是有的。”

楚云溪收起通知单，眼神期待“那好，希望别是说大话，复赛见。”

楚云溪这句算是给她定了一个远大的目标，以她现在这个成绩学校这场比赛都够呛了。更别提后面预赛复赛了。

但也不能因为难就不去退却了。多尝试总没错的。只是他那副想看笑话的样子，有点欠揍。

这时，已经迟到很久的班主任终于走了进来，敬礼完之后，他便迫不及宣布，学校申请了参加举办的数理化竞赛。

通常这种竞赛一向与他们班无缘，如今有了楚同学，班主任的脸都笑开了花。

“大家凡是感兴趣的都可以报名，学校会那排考试，这是次锻炼的机会。也希望各方面感觉良好的同学踊跃报名。”

“考好的对保送，对高考都有很大的好处。想报名的去班长那登记下，还要声明下，年纪前二百的理科学生都要参加这次学校安排的考试。”

学生大多都觉得与自己无缘，兴趣都不大。

班主任见大家兴致低迷，温柔的说“就算不去参加，学校周末安排的这次考试，也都去，就当这个星期的小考。”

啊~~底下传来一片哀嚎声。天天都在小考，做不完的试卷，做不完的作业。好不容易周末还要考试。

班主任敲敲桌子“看看你们这学习态度，人隔壁班可是都报名的，既然这次考试都去了，那你们也去报名，万一过了呢。”

这才是班主任的本意吧。一定要跟进其他班的步伐，其他班学生都比本班好系列。

同学们不情不愿的应了。

班主任安慰“这是给你们锻炼的机会，这次考的好，对高考都是很有益的。都给我打起精神来，上课上课，下面都翻到第一百九十八页。”

宋林看了下自己的复习表，物理成绩在上次考试时确实是她加分项，但考进全校前二。那就意味着，她要留出很多时间来刷题。

时间将会变得很紧张。而且有很多学生为了参加这个比赛，在很早之前就已经开始进行专项练习，算来这是一场硬仗。

不过，她喜欢挑战。

重新制定了复习计划，缩短了晚上的时间，这两日开始忙碌起来。唯一庆幸的是，她老妈的小生意越来越好，奶茶小铺也已开张。还请了好两个帮手，老妈还趁机在其他中学高中雇人摆摊，但因为不好管理，宋林便建议她实行加盟制。

没想到效果很好，她老妈还高兴的给宋林买了部手机，MP3和耳机。就连自行车都给配备起了。不过宋林很少骑，因为家离这里的距离也不是很远，每日来回就当是锻炼身体。

最开始还挺想有部手机的，只是现在的按键机没什么好玩的，再加上学习变得更紧张起来，手机完全成了摆设。

耳机和MP3她倒是很喜欢，里面下载了很多英语听力和英文歌，每日上下学或者空余时间都会去听，要比复读机方便多了。

一天上午她去刚从洗手间回来，迎面同样走来的尹薇和艾晓露她们，自从她忙碌起来，两耳不闻窗外事，便很少遇见她们了。

艾晓露依旧倨傲的看着她，张晓虽然没那么明显，但眼底的厌恶表露无遗。尹薇看她的眼神欲言又止。

宋林淡淡的跟她打了个招呼，艾晓露叫住了她

“听说你报名了物理竞赛。怎么楚云溪干什么你就跟着干什么？顾凌宇的事情才刚过吧。”

宋林如往常一般，不予理会超前走去，艾晓露像是猜到她这么做，阴阳怪气说

“好马还不吃回头草呢，你怎么好意思又回去找的楚云溪。就你那点成绩还去报名。亏得尹薇当初对你这么好。你就这么勾/搭她的心上人。”

“尹薇，你这次看清她的真面目了吧，我就说她一定会去报名的。”

张晓在一旁劝慰“算了吧，她未必考的上，不过是来一场刷脸的机会，尹薇以后不要在跟这种人客气，她再利用你。”

第31章

听到这里，宋林呼出了一口气，又掉头走了回去，她俩虽然是尹薇发小，长大后也是不可一世的富二代，凭借着身份的优越，对她一直都是冷嘲热讽，从没有过好脸色。

而她为了想在楚家人面前留个好名声，一直都是隐忍。

长大后的艾晓露和张晓沉迷于夜店，换男朋友如换衣服。后来艾晓露结婚，因为男方受不了她大小姐的脾气，便又很快离婚。她就更加放浪形骸。

张晓虽然一直对外宣称家庭和睦幸福，其实所有人都知道，她和她老公早就名存实亡。各玩各的，她为了家产一直不愿离婚。

她俩的婚姻也确实不太幸福，但这都跟自己的选择有关。如今，她一而再再而三的退让，她俩的话语也越来越过分。

她们这张嘴真的需要管管了。

“不要再说了，我们走吧。”尹薇失落的说。

“只有三八才喜欢在背后哔哔，你们这么有底气，不如我们考试成绩见。”宋林说

艾晓露急了“你骂谁三八呢。”

宋林反问“怎么？不敢吗？如果你们不敢接受这个挑战，那就请以后管住好自家的狗。”

“你才是狗呢，你全家都是狗。”张晓拉住愤怒的艾晓露，不服气的说

“有什么不敢，我们俩再差也是珍珠班的学生，你一个普通班的来跟我们比成绩，是要自取其辱吗？”

宋林不咸不淡的说“既然你们答应了，就别再废话了，考试后成绩见真章。如果你们二人三科的成绩都没我的高，以后见到我，拉紧好自己乱叫的嘴。”

尹薇不置信的看了眼宋林，没想到宋林会有勇气说这样一番话。

“你……”艾晓露气愤的指着她，张晓率先站出来，冷笑说 “好，如果你输了，就滚出这个学校。滚出我们所有人的视线。”

“好。”宋林爽快答应。她似有深意的看了尹薇一眼，转身离开。其实她可以默默努力，用好成绩来无声的打她们的脸，但这种难听的话，真的是够了。

她没有理由去忍耐她们。

远处的顾凌宇调笑“楚大少爷，这个时候你不该挺身而出，为心上人洗刷冤屈吗。”

站在花园一处的楚云溪看着宋林的背影，墨黑的眼神闪过笑意“出场顺序很重要，而且她也没有那么脆弱。”

顾凌宇猜到他心里已经有了主意，故意摇头感叹说“真是替尹薇妹妹不值啊，一腔真心付之东流啊。云溪，我劝你还是考虑下尹薇吧，毕竟你妈……”那可是大师级别的辣花摧手教主。

阶级思想这么顽固的她，会能忍受自己精心培养出的儿子喜欢一个一无是处的女生。

提到楚母，楚云溪琉璃的眸子暗了几分，他不会让那种事发生。

下午放学，所有同学都集结去了食堂，宋林匆匆吃了几口干脆面便跑到图书馆。最近因为这次竞赛，图书馆的人多了起来，稍微来晚点都没什么位子。

她最近因为复习刷题的问题，忙的晕头转向。如果她上次不提起和艾晓露张晓的较量，只专攻一门物理便好。现在三门都抓，之前的复习计划也乱了脚步。

今天她必须找个安静的位置总结下，数学之前一直都在抓，进度还是可以。物理一直都在状态。

唯独化学平时发挥比较一般，最近要狠抓下化学。物理这边她也不敢耽搁，算下来真的是好忙。

这样也好，经过这次事情能让自己意识到学习方面哪里的不足，只能这么安慰自己了。

趁现在人都去吃饭，她从书架选了一本关于化学方面的竞赛题目，每年都有更新，这本题集被翻阅的痕迹很重，说明很多人都有看过。

她又拿了一本高中的综合题集，因为化学竞赛内容涉及到大学的知识成分比较多，所以大学课本是必看的，但她没时间去看了。校方这次考试也不知会如何考试。

拿这两本最为稳妥些，如果她能拿到历年真题就好了，好歹能参考下，这次考试多多少少会有之前的一些题目的影子。

她抽出英语试卷，想再多无用，时间在紧张，每天的作业就在那里，不做不行。窗外的夕阳还在散发最后的光辉，安静的图书馆内，宋林草草的做完作业后，便开始迫不及待的打开化学试题。

第一本打开的是竞赛题目，里面她大略的看了下，大部分对她而言有些广泛高深了。

有些题目她要研究下才能做得出来，其中有一道高分子出的十分清奇，完全超纲了。大概考的是广泛的知识面，她继续在草稿本上一筹莫展的算析。

这时，手上的笔突然被抽走。

宋林抬起头，正巧碰上楚云溪低下头，他拿着笔没有看宋林，直接在她刚刚的草稿笔记本上写她没能算出来的答案，眼神专注。

刚刚他应该是在她身边观察许久，见她急急算不出，这才出手。

此时他们的距离，她半个身子笼罩在他身之下，宋林能清楚的看见他侧脸的俊逸，碎发下的清爽。

鼻尖甚是能闻来他身上的清香。

宋林有些不适应的想站起身躲开，却被他按住肩膀“别动，这道解题方式，我只做一次。”

“把手拿开，你知道什么叫阴魂不散吗？”宋林语气嫌弃。

楚云溪继续专注的写着答案，漫不经心说“我只知道这些题将会是你这几天的阴魂不散。”

笔下收尾，他把草稿笔记本推向宋林，“如果我是你，就不会在想那些乱七八糟，只管把遇到的题一个一个解决掉。”

肩膀一侧的压力松开，楚云溪放下手中的书包做到她的对面，宋林不善的看他一眼，目光又放回到那草稿笔记本的题上，她翻了下后面的答案，居然一致。

这种奇葩的题目，他居然也会做。她不得不又看他一眼，他抽出包里的书本，神态慵懒说

“不要崇拜我，这些题目对我来说都是小意思。”

宋林摇摇头，继续看刚刚他写出的答案，有一处她没看明白，又自己在草稿本上算起来。但不管怎么算，都对不上下面的公式答案。

楚云溪抽过她手中的草稿本，“你这个智商，想要考出好成绩，做梦会来的简单。”

他翻到刚刚写好的解题顺序，一一解释开来。清澈的嗓音，动听又磁性。难得见他认真的样子，宋林声音有些不自然

“我好像没说过需要你的讲解。”

“可很明显，我如果不讲解，你迟钝的智商无法理解我的答案。”

第32章

你…..宋林被气的面色不善。他的眼中闪过笑意

“有这一会的功夫，这题你早就会了。”随后他的眼神回到题上继续讲解，虽然楚云溪言语欠揍，可现在时间对她来说确实很珍贵。

之后的事还是过了这次考试后再谈吧。

这题讲完之后，她又自己试着做了几题，几乎错了一半之多。有些题目出的有些刁钻，楚云溪拿过她的竞赛练习册，眉目微颦。

看到最后，他合上题集放在桌子上，起身离开。

什么意思？

这是看不起她的实力吗？宋林讪讪的拿回竞赛练习册，第一次感受到学霸的碾压。

再次翻开练习册，按下手中的圆珠笔，继续看题奋战。小强的精神就是打不死，她得愈战愈勇。

她埋头继续思考刚刚的错题，窗外的天渐渐暗下来，人陆续多了，图书依旧静谧，只有翻书和轻微脚步声。

没过一会一本书籍摔在她的面前，化学练习三连册。头上传来楚云溪清澈磁性的声音。

“想要做好竞赛练习册的题目，先把这本刷上一边。”

狐疑的打开面前的他送来的题集，这是最基础的化学练习册，很多人都不愿意做这种基础的题目，他给她这一本是什么意思。

楚云溪坐回她的对面，拿出书包里的书，像是明白她的想法。他悠哉转着手中的笔说

“每个人都有每个人的学习方式，不是越是难的题就越好，你要找出自己的原因，对症下药。刚刚你做的那几题，有很多都是基础常识弄混淆了。先做这种巩固下。”

她之前也隐隐觉得化学这块，好像记忆断层有些厉害，有的公式总是比较容易弄错，明明是些基础的问题。

只是现在做这个练习册，那她的时间岂不是不够了，周末就要考试了。她合上题集推了回去。

“不行，时间不够。”

楚云溪打开题集，翻了大半本，拿着铅笔在上面画了几下，专注的侧脸很是好看。他把题集又推回她的面前，又拿回她手中的竞赛题。快速的翻了几页，在上面画了几题。

“上面画的题晚自习前写完。”

宋林翻阅他划得题，差不多一页一道题。有的是选择，有的是填空，竞赛题画了三道。林林总总加起来算是一张试卷的题数。

如果按照他的说法，这种方式倒是够用。刚刚在翻阅的时候，无意发现有的题目下有他的笔记。

“这些题你之前做过？”

楚云溪低头看书，淡淡的说“恩，高一的时候做过。”

她的脑中想起楚云溪的家中的书房，一摞一摞的书，在扩建下就可以成为一个图书馆了。

想想她高一的时候，好像在玩。果然长得好看的人，同时也很努力。不过，

“你为什么要帮我。”宋林还是忍不住问

他头也未抬，懒懒的说“这个你要问下班主任。”

班主任确实有要求，有找她谈过冲刺下这次考试，也说过成绩好的带下成绩差的，可她也算成绩差的人吗？可能跟对面的比是有些差距。

宋林无奈的摇摇头，甩开脑中的想法，开始认真的做题。

刷完化学后，她直接把题目交给楚云溪检查，趁这荡空隙又做了几题物理。

时间在做题的过程中过得飞快，等到最后一道题讲解完之后，她的手机响起老旧的手机铃声，她老妈问她什时候回来。

宋林这才意识到时间已到了快十点了，图书馆人数走了大半，都要关门了。

她合上手上的东西说

“时间太晚了，该回去了，今天不管怎样谢谢你。”

楚云溪挑眉“这么想谢我，就把我借的这几本书放回原位。”。

什么？宋林看了眼桌子上的书，图书馆书架不少，她怎么会知道放哪的。

一个人真的是好不过三分钟。宋林不满的看着他。

楚云溪嘴角勾笑，悠然离开。最后还是在图书管理员怨声满载的协助下，才放回原位。

走到学校的大门时，已经没有多少人了。黑夜的浓重像是陷入深渊的无底洞，让人惴惴不安。宋林吸了一口夜里的凉气，戴上耳机朝家的方向走去。

可刚走到校门口的拐角处，便看见路灯下，楚云溪手插口袋半挎着包，身长玉立倚在墙边。

宋林莫名的看他一眼。

见她出来，楚云溪说“几本书有那么难放吗？这么长时间。”

宋林语气不满“这不该问你吗？”

“我拿的时候两分钟。”

宋林无语，懒得跟他计较，朝家的方向走去。

“你站着。”楚云溪拦着她

“干什么。”

“这么晚你一个人走回去，出了什么事情，会牵连到我。”

“不要你送，我一个能走的回去。”宋林率先拒绝。

楚云溪嘴角勾起一抹玩味“谁说要送你，我就是看着你走。”

宋林…..

她不想跟这种人说话，戴上耳机朝前走去。

楚云溪看着她的背影眼睛泛着笑意，优哉游哉的跟上她。

“别生气啊，我送你就是。”

一路走来，宋林一直带着耳机，不理他。直到快走到家门口时，楚云溪揪住她的领子，

“不说再见，是想邀请我去你家坐坐吗？”

宋林挣脱他的魔抓，整理衣服，不善的说“你在这样，我就喊人了。”

楚云溪故意说“我帮你喊，顺便见见阿姨，看她近来身体可好。”他踏步朝她家门口走去。

“再见，再见。”宋林妥协，这要是被她妈看见了，她那个刀子嘴豆腐心估计会杀到学校。。

楚云溪嘴角含笑，“听着不够诚心。”

再见还需要什么诚心？

宋林勉强在脸上扯出一个弧度，尽量放轻声线说“再见。”

“还差一点感觉。”

宋林再笑，温柔的说“再见”

楚云溪漫不经心的说“这句听着舒心多了，那我走了。”

宋林脸上继续挂着笑，赶紧滚。

“林林，是你回来了吗？”门内传来她老妈的声音，“恩，对，妈我回来了。”宋林回答。看了眼楚云溪回去的方向，他的身影已消失在黑夜中。

“你今天怎么来的这么晚。”她妈妈打开门问

宋林踏进家门，快速的又把门反锁回去“今天作业太多了，周日要考试。”

“以后在忙也不能这么晚回来，晚上不安全。”

她扶着她老妈走回房间，客厅里依旧弥漫着浓厚的奶香味，“没事的妈，下次我会注意时间的。”

“行，你去把书包放下，洗洗手，我去把饭给你热下，都放凉了。”她妈朝厨房走去。

“妈，不用麻烦了，我不饿。”

她妈不开心的说“上学太辛苦了，怎么能不饿，吃饱了才有力气学习，我这马上就好，你抓紧去洗手。”

宋林拗不过她，跑到自己的房间，把等会该做的功课列举出来。随后一声老掉牙的铃声打断她的思绪。

没错，就是她的手机铃声。

她看了下来电显示，不认识。但谁会半夜打电话给她，她接听“喂？”

对面传来一声很清泉般磁性的声音“我到家了。”

“楚云溪？”宋林问，随后又看了看厨房，老妈有没有听见，随后关上门，压低声音训斥“你到家关我什么事？”

“你这女人太狠心了，还好我在你家楼下没走，是时候找阿姨谈谈了。”

“你没走？你不走在这里搞什么？”宋林着急的跑到房间的窗口，朝下望去，门口的景色一览到底，并没有任何一个人。

手机里传来低沉的笑意。

居然敢耍她。宋林反应过来，气的挂上电话顺便关了机。

不过他又是怎么知道她的手机号的。

第33章

第二日，课间休息，同学们正喧闹的厉害，正在誊抄笔记的宋林突然想起昨夜晚自习做的竞赛题竟给漏了，没有借出来。

她当时好像只借了化学练习册，现在考试季，那本题集应该很抢手，这么想着，便急急地便朝图书馆走去。

走廊里，来来回回的学生，错乱间，有人迎面撞了上来，双方都被撞的一个趔趄。只听对方轻呼一声。宋林尴尬的说不好意思，没想到对方竟是艾晓露和张晓。

相互扶持的她们也认清了她，艾晓露扶着揉着自己的胳膊，看着散落一地的书籍，语气不善。“你是没长眼睛吗？”

宋林看了她们一眼，没有反驳。她视若无睹的想离开。能想象接下来要面对的恐怕就是她们炮雨般的轰击。

张晓堵在她的面前拦截说

“干什么，撞人了就想走啊？”她的声音轻扬，引来了周围同学的侧目。

“刚刚我应经跟你们道过歉了。”宋林皱着眉，看这架势又要没完没了。

艾晓露哼了一声“切，就你那种也算是道歉吗？”

“那你们想怎样？”

艾晓露指着地上的狼藉说“当然是把撞散我们的书给一个一个捡回来，这难道不是最大的诚意吗？”

她语气咄咄逼人，偏又居高临下。看热闹的同学越来越多，让她当众给她弯腰捡书，这要求分明就是想羞辱她。

宋林看着一地的狼藉没有说话，艾晓露等的不耐烦说

“怎么？你把我书撞散了，还不愿意给我捡起来吗？”

可算是被艾晓露拿到一个话题了。

宋林笑“刚刚好像是你们撞得我。”

张晓上前澄清“明明是你撞的我们。”

“你这人怎么这么喜欢颠倒黑白，撞人还不道歉，你什么态度。”艾晓露在一旁煽风点火，旁边的同学眼神有些异样。

“想让我捡书可以，你们先给我道歉。”宋林说

“你想的太美了吧，撞了我们还想让我们道歉，我警告你现在就把书捡起来。”艾晓露气愤的说。

“怎么了，发生什么事了。”尹薇拨开人群走了进来，她的视线和宋林对上。

不得不说，因为楚云溪的事，她对眼前的宋林有些陌生。她有些不自然的移开目光，随后看着散落一地的书本说

“你们怎么了，这地上怎么回事，不是让你们等我一会吗？怎么书都掉在地上了。”她作势弯腰要去捡书，被艾晓露一把拉起。

她知道尹薇之前最喜欢帮宋林说话，随即委屈的说“尹薇，你来的正好，你来评评理，刚刚她撞了我们，不仅不道歉，还让我们跟她道歉。”

尹薇的目光有些闪烁的移向宋林的身上，“宋林，这，是怎么回事？”

宋林明白尹薇这几日的心思，但还是期待的说“如果我说，她说的不对，你会相信吗？”

尹薇的目光迟疑了下，张晓见状一把拉过她，说“这地上的书就是她撞散的，如果她不撞，我们是有毛病吗？把书往地上扔。”

“最可恶的把我的胳膊都给撞疼了。而她最可气的还不愿意道歉，也不愿意给我捡书，还反过来让我们道歉。”

艾晓露看着尹薇，含沙射影的说“尹薇，我们打小就一起长大，你到底交的什么朋友。这都什么素质太垃圾了。”

尹薇转头看着宋林又看了看身旁的发小，脸色难堪“是真的吗？”

宋林微动的唇角没有回答，褐色的眼神布上一层黯然。

尹薇闪开目光蹲下身来，一边捡书一边说“你们别生气了，这也不是什么大事，我帮她捡。”

张晓拉起尹薇说“你帮她干什么，要捡也是她捡。”随后又看向宋林“今天无论如何你都得给我捡起来，就算告到老师那里，我们也有理。”

周围围着的同学越来越多，都在一旁议论纷纷。大多的不和谐的语气都议论宋林。

“今天就让她捡，宋林，你到底捡不捡。”艾晓露见人多势众，上前逼问。她嘴角若有若无的笑意让宋林有些恶心。

“你们别这样。”尹薇拉住艾晓露。“宋林肯定不是故意的。算了吧，我们走吧。”

这明明是替她说话，宋林心中却像扎了一根刺。

“算什么算，这种人就要给她一次教训。” 艾晓露咄咄逼人

久未开声的宋林说“只要把地上的书捡给你们就行了是吗？”

艾晓露见宋林服软，眉尾高挑“这要看你的态度。”

宋林低头说“好。”

尹薇一脸担忧的看着宋林说“我来帮你。”

“不用。”宋林拒绝。随即她看向尹薇，眼神有些悠远认真的说“一直以来谢谢你这么帮我，其实你没有义务帮我，所以谢谢。”

尹薇的眼神闪过迷茫。宋林弯腰捡书，一声慵懒清冷的声音传来。“什么事这么热闹。”

人群的目光朝声音的发源地看去，只见楚云溪目不斜视，面色带有微微的冷意，看着宋林说“找了你半天，还以为你失踪了。”

这句暧昧的话引起骚动，艾晓露和张晓有些惊讶，尹薇也有些怔忡，楚云溪没有跟她们打招呼，直直的看向宋林，继续说

“你在这里干什么？”随后他扫视了一圈地上的狼藉，冷笑“做题吗？”

她自嘲“很明显是在解题。”楚云溪调笑，说“什么题，解到现在。”

艾晓露上前说。“她还没把撞散我的书捡起来呢。云溪你离那女的远点，她撞了我们，害得我的书掉在地上，不道歉就算了，还反而让我们道歉。”

“云溪，我们可是一起到大的朋友，她撞了我们就得给我们一个说法。”张晓说。

楚云溪淡漠的看了她们一眼，说“如果是她撞了你们，我赞同你们的做法。”

艾晓露和张晓脸上漏出欣喜。楚云溪又接着说“证据呢？”

艾晓露和张晓面色一滞，语气不正常说“这些书本就是证据啊。我们的书就是被她撞在地上的。”

“谁敢保证不是你们撞的她。”楚云溪问

张晓辩解“我们走的好好的为什么要撞她。”

艾晓露看不下去，气愤插嘴说“楚云溪，我就好奇，你到底是帮谁的，你最近脑子的智商是下降了吗？”

楚云溪看着艾晓露和张晓的眼神明明带着笑意，但气质却暗沉的让人压抑 “即便她撞了，不道歉又如何？”

艾晓露和张晓气势明显弱了些，敢怒不敢言。周围发出议论声，学霸这是在袒护宋林吗？他们之间……有情况。

尹薇充满希翼的眼神皆是一片黯然。

宋林深呼了一口气，为这片混乱感到头疼，不过一件小事，就一定要搞成这样，她要尽快的离开这里。

其实不过是捡书而已，她捡就是。

在众人的议论声中，她蹲下身子继续捡书，艾晓露和张晓皆是一脸得意，楚云溪抓起宋林手腕，眼神如冰，语气微沉

“有我在，你随意撞，起来。”

宋林甩开他的手，说“感谢楚同学的帮助，不过知错就要改。”

楚云溪看着她，点头“好，算我多事。”

宋林无视，低头继续捡书，尹薇走到楚云溪面前，隔开了他的视线说“云溪，我来帮林林捡。”

这时宋林无意中发现昨夜晚自习，做的竞赛题竟然被她们借走了。看来她们平时虽然嚣张，但也把这次挑战放在心里了。

尹薇刚想帮忙，宋林便抱着不算多的书籍走到艾晓露和张晓面前，还给她们。

艾晓露眼角掩不住的得意，看着宋林说“早捡不就得了吗？非要闹那么大动静，这么丢人。”

张晓上前接书，“以后多看书，素质是个好东西。”

宋林笑着闪过她的欲接的手，“慢着。”

张晓的手尴尬的停在半空，语气不悦“什么意思？”

宋林的眼神定定的看着她。“书我已经帮你们捡了，你们是否也差我一句道歉。”

没想到宋林来这一招，艾晓露说“宋林，你太过分了。我们凭什么道歉。”

“不道歉是吗？”宋林嘴角带着笑，眼神却冷漠的异常。她一把将手里捡好的书砸在她们的脚下。

被扔落的书，摔得一片狼藉，有些看热闹的同学猝不及防，吓得跳开。艾晓露和张晓也是下意识的躲了一下。

宋林摊摊手说“既然不道歉，书就还给你们。”

艾晓露反应过来，愤怒的问“你什么意思？”

宋林轻笑“还能有什么意思。就是你看到的意思。”她不在跟她们废话，既然书已经被她们借走了，那她就没必要从她们那个方向走了。

不顾众人看她的目光，转身离开。临走前，还故意把脚底一本杂志踢开。

楚云溪眼中闪过笑意，若不是她刚刚话外之音，差点耽误她发挥。他嘴角勾笑，退出这场混乱。

艾晓露在后面气急败坏的说“宋林，你给我站住。”

尹薇上前拉着她，“露露，算了。”她低头把书一一捡起在怀里，艾晓露气急“尹薇你放开我，她太过分了。”

张晓也是一脸的不服气“这个女人实在是太嚣张了。”

周围都是看热闹的学生，尹薇一边捡书一边拉着她俩，书又掉在地上说“人太多了。我们走吧，等会老师该要来了。”

“老师来了才好呢，我要让老师来评评理。”艾晓露说

尹薇蓦然顿住，随后冷声说“是嫌还不够丢人吗。”把手中的书仍回艾晓露的怀里，她转身便走。

张晓和艾晓露第一次见这样的尹薇，平时她大多温温柔柔，很少生气，今天怎么回事。二人反应过来捡起地上的书本追了上去。

第34章

宋林正想着放学再去图书馆看下还有没有别的竞赛试题，手机短信铃声却在这时响起。

安静的空间突兀的声音传出，所有人的目光朝她看来，她脸色有些歉然，低头从书桌里拿出老式的按键手机。

扫了一眼，打开短信，一个陌生的号码上面写着“你刚刚对她们回击的太轻了。”

宋林满脸疑惑，回了几个问号，你是。

短信回的很快，陌生号码上写着，看你的右边。宋林依言转头，便看见文茵茵朝她热情的挥手，笑颜如花。

宋林一脸的酱色，这触手可及的距离为什么一定要发短信，像是明白她的意思，文茵茵可爱的黑眼珠转了一下，像是想到什么，拿出纸笔，开始传纸条。

宋林打开纸条，上面写着“那两个女的太嚣张了，你应该更加狠狠的教训她们。”

这时物理老师进入教室，同学敬礼后，宋林拿起纸笔回，重点问“那种人没必要动怒，你怎么会有我的手机号。”

趁着物理老师转身在黑板写字之际，文茵茵悄悄的把小纸条传给她，上面说“这个嘛，应该不止我有，上次班主任貌似发错信息了，群发。”

宋林无语，她又看向楚云溪，难怪他有。楚云溪看着书本，察觉她的目光，又看过去。眼神带着轻笑，修长的手指在笔记本上写着“帅吗？”

宋林给他一个白眼，收回目光，她在小纸条上回应文茵茵“好吧，谢谢你，好好学习。”

把纸条传给文茵茵后，她打开书本听课。谁知，文茵茵又传来一个纸条，宋林看了文茵茵一眼，她眼神卖萌示意打开。

宋林无奈打开，上面写着“问你一个八卦，你和楚云溪是在处对象吗？”

处对象？

宋林只觉得一口气梗在喉间想吐出来，她又看了一眼楚云溪，奈何楚云溪好巧不巧，也侧头看她。

他嘴角的笑意加浓，再次在笔记本上写道“你的眼神过分了。”

宋林恶寒了下，毫不犹豫的在小纸条上回复“绝对不可能。”

文茵茵收到纸条后，抿嘴偷笑，她又回道“我觉得学霸喜欢你。”

宋林刚想回复，就感觉身后像是有人戳了她一下，她转过头，许哲有些害羞的递给她一本书，她狐疑的接过书。

一本数理化的练习册，书里夹了一张纸条，上面写着“这上面的题目挺好，你做着试试看，听说刚刚下课有人为难你。”

宋林回复“没有，一场误会。”

“好的，下次如果有需要，喊我支援。”

文茵茵见她不回，又悄悄的写了一纸条准备扔给她，谁知宋林正低头写字，她手下失准便扔到了楚云溪的脚下。

宋林毫无察觉。文茵茵在一旁有些不自然的跟宋林眼神示意。奈何这节课是物理大人的，她不敢有小动作。

楚云溪淡漠的眸子，捡起地上的纸条，打开。

文茵茵见纸条已经被看了，像是做了亏心事一样闪回眼神。楚云溪嘴角隐隐含着笑意把手上的纸条放在宋林面前，眼尾带着些许的得意。

宋林莫名的看向他，又莫名的看向他递过来的纸条，上面文茵茵可爱的字迹写着

“许哲长得也不错，但跟学霸比差一点，要选就选学霸。”后面还被加了句，“学霸，学霸。”不过这四个字看着倒像是，是楚云溪写的。

宋林嫌弃的看了他一眼，回应“无聊。”她把许哲给的练习册放好。

楚云溪这时拿过来看了一眼，微挑的眉眼简单的翻阅几下，一脸不屑，随后又漫不经心还给皱着眉头的她。

宋林不悦的拿了回来，却见他也不知有意还是无意从桌上的一摞书里拿出一本书，书上几个大字硬生生的晃了她的眼。

化学历年真题。这可是比昨天刷的竞赛题还要有用，毕竟那题已经好几年没更新换代了。而这本每年都在更新。校外才有，有时也未必买的着。

楚云溪手里竟然有。

只见他合上真题，慢条斯理在一张纸上写着“想要吗？”

台上的物理老师还在涛涛不绝的讲课，宋林回道“不想。”

楚云溪在纸上又写“考虑清楚，我这题要比你手里那本有含金量。”

宋林给了他一个幼稚的眼神，收好许哲给她的练习册，随手在纸上写着“不用，上课时间，学习。”

许哲是个害羞的男孩子，又忍不住回了她一句。看着二人一来一回，楚云溪的眸色加深，不一会安静的教室里突然响起了熟悉而又老掉牙的短信铃声。

宋林蓦然的僵住身子，着急摸到书包里的手机，她刚刚上课之前忘了设置静音。全班同学的目光都望向她。

也包括地狱教学模式的物理老师。他最讨厌学生上课说话，玩手机。

“谁的手机在响，给我站起来，我说了多少次了上课时间手机静音。”

宋林尴尬的站起身。她刚刚看了眼手机提示，始作俑者正坏笑的看着她。

见是宋林，物理老师半是惋惜半是生气说

“就算你学习好，也不能这么懈怠。学习好就更应该有个榜样作用，你这不遵守课堂规矩，像什么话。”

为什么班里的同学在他的课上，都不敢造次。就是因为他对犯规的学生，一视同仁，疾言厉色。

“其他学生之前犯规，都是去门口站着。你现在去在门口站着去。”物理老师毫不留情的发号施令。

宋林故意说“等下老师，刚刚是有人骚扰我。”

这句话引得班里的同学齐齐望了过来。物理老师沉着个脸，说

“谁？”

宋林毫不犹豫的指向同桌，说“就是他。”

学霸骚扰宋林？

班里的同学议论开来，安静的教室突然变得热闹起来。物理老师握着书本，严肃的说

“你俩都给我出去站着去。”

直到中午放学，尹薇都没理过艾晓露和张晓。她一个人在人潮汹涌朝大门口超前走去。

艾晓露和张晓亦步亦趋跟在她的身后，双方互相推拿着上前探听，张晓不知所措说

“尹薇，你怎么了。”

艾晓露说“我们错了，下次不这样了，你倒是说句话呀。”

“不要不理我们。”

尹薇沉默，低着头没有理她们，背着书包继续朝前走。

张晓看着艾晓璐说“都怪你，上午干嘛不走，非要出那种馊主意。”

艾晓露不服气的说“这会怎么怪我了，你当时不也是很支持嘛？”

说起这个她就气“谁都不怪，就怪宋林。”

听到这句话，前方行走的尹薇突然站定。

张晓拍了下艾晓露，示意她噤声“这件事就略过吧。”艾晓露讪讪的闭上嘴巴。

尹薇却在这时说“我想好了。”

艾晓露和张晓 “怎么了。”

“这次成绩也算上我一份吧。” 正午的阳光有些温热，耀眼。她眼神中细碎的柔光尽显坚毅。

“这次考试我会努力的。”

艾晓露有些不懂，张晓明白她的意思，说“你成绩这么好，一定可以的。”

第35章

这几日图书馆有些热闹，文茵茵每日也抱着书本屁颠屁颠的与她一起补习，楚云溪给她出了不少刁钻的题，看着是有意为之，但他讲题认真起来，她不敢有一丝懈怠。

可能考试临近，每个人看起来都很忙碌。尹薇也在第二天找她莫名的说加入比赛，她有些不懂。最初挑战艾晓露和张晓不过是想让她们闭嘴。

尹薇又是何意，怕是真的讨厌她到骨子里，后来的几天图书馆也多了她们的身影。

她本以为以后图书馆待不下去了，但没想到艾晓露和张晓她们并没有如往日见面就怼，只是很不屑的看她一眼，便埋头题海，分外认真。

而尹薇似乎连看她的时间都没有，一直在很专注的看书刷题，心无旁骛。

偶尔也能看到她们讨论的氛围，是从没有过的严谨和认真。平时吃饭的时间她们也只是草草的吃着几口面包，继续在到图书馆学习。

她们这样的认真，也让宋林更加的全心投入。

她紧张忙碌的刷题，做最后的冲刺。考试的前一天晚上，天已完全黑了，做完手中最后一张卷子，图书馆又只剩她一人。

她妈妈催她回家的电话准时响起，匆匆应了几声收拾东西校外赶去。本想骑自行车，但近日回家的时候太晚了，车上也没有能照明的，她家那必经之路的巷子里，也没路灯。所以还是决定步行。

夜色深沉，路上行人稀少，天气渐渐转热，夜晚的温度带丝凉意，吹在脸上很是舒服。巷子路口的路灯昏黄的亮着，再往深入便是一片黑暗。

每天都走的路，宋林并不害怕，脑子里只想着明天的考试，这是检验这段时间学习的成果。她有把握应该没有问题。

考完这次之后若是有幸入选，那后面的路将是更大的挑战。她信心十足，稍后回去好好的睡个觉，就不复习了，这段时间每天都是二点半入睡。她要养足精神，准备明天的考试。

这般想着她加快脚步超家的方向走去，夜里的路不平，人的感官也会变得敏锐。也不知是不是她的错觉，总觉得好像有个人跟着她。

迟疑间，便感到身后一股压力袭来，还来不及做出任何反应，她便被紧紧地捂住口鼻。抑制住了行动。

她挣扎着，捂着嘴巴的大手粗粝充满泥腥味，那人硬是强生生的把她拖入一个更黑的巷子。

她被按到在地，嘴上被贴上一个像是早就准备好的强力胶带。四周满是垃圾箱，地上泥泞，空气中都弥漫一股垃圾的酸臭味。

她四肢并用的奋力挣扎，那人狠狠的甩了她一巴掌，脑中产生耳鸣，脸上一股火辣辣的疼意。那人开始粗暴的撕她的衣服。

男女之力差距甚大，这人应该是附近的民工。从没想过有一天她也会面对这种场景，不否认的这一刻她真的慌了。可她的手脚在挣扎的同时都已没了力气。

月夜下，虽看不清那人的面貌，却能感受到他猥/亵的目光和狰狞的狠意。在他埋头之际，右手突然摸到一个啤酒瓶。她毫不犹豫朝那人头上砸去。

那人吃痛捂着头松开了她，没了禁锢，她踉跄的趁机爬起来就朝前跑。那人反应过来，朝她追去。

快跑到到巷口之际，她意外撞到一个人的怀中，熟悉的清香让她抬起头。那人也低头看她，琉璃的眸中簇满寒冰。他皱着眉

“你没事吧。”

宋林拉着他来不及说话，说“快跑，有人在后面。”

楚云溪拉住她，看着她的身后，神色是她从没见过的冷意，他沉声“看到了。”那个挟持她的黑影正朝她追来。

楚云溪将她拉在一边，把手中的书包递给与她，说“等我一下。”

宋林还来不及阻止，楚云溪便气势逼人迎上追上来那个黑影，修长的身影上去便是给了那人狠狠一拳。

那人猝不及防被打倒在地。没想到会冒出一个路人，为了自保，那人从怀中掏出一把明晃晃的刀子。黑夜下泛着一闪而过的亮光，那人站起来朝楚云溪扑去，

宋林急急喊道“小心。”楚云溪闪过身，右脚踢在他的小腿上，那人踉跄下退后一边。楚云溪凌厉的眼神抓住机会，直接侧踢，把他的手上的刀踢掉，上去就是给了他一拳。身影利落，又快又狠。

那人被打趴在地，楚云溪眼中面色沉着，揪住他的领子又是几拳，那人满嘴是血，求饶道

“别打了，别打了放过我吧。我下次再也不敢了。”

楚云溪像是失控般，暴厉地朝他身上招呼。那人哎呼的蜷局成一团。宋林忙上去抓住楚云溪的胳膊，制止他

“够了，别打了，剩下的交给警察处理吧。”

楚云溪看着脚下蜷缩的人，语气森冷“如果不是我及时赶来，受伤的就是你。”提到这里他的面色又冷上几分。

宋林将他拉到一旁，这样狠厉的楚云溪她也是第一次见到，“我没事了，这种人交给警察吧。”

楚云溪冷声说“这种人不被打到半死是不会长记性的。”

他挣开宋林的手，宋林吃痛，刚刚在那场挣扎中，手腕好像扭着了。

楚云溪回眸抓住她的手，眼神关心。

宋林抽不回来，灵机一动说“我手腕扭了，你别打了，先报警吧。”

楚云溪目光不善的看了那人一眼，掏出手机准备报警。地上躺着黑影一听要报警，进了局子以前的旧账都会被翻出来，他可不想在进派出所，黑眼中的眸子不小心瞄到不远处被打落的刀子。

见二人不备，他捡起刀子就朝二人挥去。

“小心。”宋林率先发现，大喊。

楚云溪警觉，一把将宋林护在怀里，反手挡住。手臂顿时被划出一道血痕，那人见一刀没成，吓得惊慌失措，拔腿就跑。

楚云溪眼中闪过厉色，宋林将他拉住，“别追了，这巷子七拐八绕，太危险了，而且你受伤了。”

那喷涌而出的血液很快浸湿了他的袖子，低落在地。楚云溪捂住伤口，

“小伤而已”。

小伤？

宋林故意戳了下他的伤口，

便听他倒吸了一口冷气， “诶，疼。”刚刚还一脸傲娇的样子瞬间破功，宋林嘴角隐隐带笑，不管是大伤小伤，总归是因她而起。

“跟我来。”她拉着他朝巷子外走去，记得巷子口旁边旁边好像有家小诊所。

终于走到有路灯的地方，两人样子都有些狼狈，楚云溪的胳膊还在流血，刚在路上裹紧伤口的衣服也被血浸透。

宋林脸上手指印红肿，嘴角带着血渍，满身泥泞。看到她这幅样子，楚云溪的眸子又暗了几分，他抬起另一只手触碰她脸上的伤痕，“对不起，刚刚我来晚了。”

路灯下，少年曜黑的眸中闪着琉璃的光，夜风带着悸动吹拂她的发，时间似乎有一刻的凝滞。

其实，刚刚楚云溪把包给她的时候，她便猜到了。从学校离开到现在，他一直跟在她的身后。

一阵手机铃声传来，打破这微妙的气氛。宋林回过神，移开目光，走到一边拿出手机，是母亲的来电，见她这么久还没回来，必定是担心了。

可现在楚云溪的伤口还没包扎，自己又是这幅样子。

“林林，你怎么还没回来。”母亲声音从手机里传来。

宋林故作轻松的说

“妈，刚刚做了一题忘了看时间，这会太晚了，我今天就不回去了，你别等我了，我去寝室住。”

她之前申请的寝室，一直都没怎么住过。今晚忙完楚云溪的事她打算去那里借宿一宿。也省的母亲见她这样担心。

“那也行，这么晚确实不安全，你去寝室住，那里离得也近。”

“好的，妈，你也早点休息吧。”

“好，别忘了早上起来吃饭。”

“知道了。”

她妈又嘱咐了几句才挂断电话，宋林见他手上还在滴血的伤口，歉意的说

“别耽误时间了，我们还是赶快进去吧。”

她率先的朝小诊所走去。

诊所的人不多，有一两个正在打点滴睡觉，值班医生在最里侧的桌子上昏昏欲睡，宋林轻打了声招呼，那值班医生从摇摇欲睡中惊醒。

见着狼狈又带着血的二人，那医生吓得睡意全无，“你们俩个人怎么回事？这大半夜的怎么搞成这样。”

宋林不自然的笑笑，楚云溪略有些嫌弃的观察周围不靠谱的设施。

“走吧，这家诊所不靠谱。”

那医生听到这句话，气的跳起来“诶，你说什么？我这诊所开了这么多年，口碑是这条街最好的，真是个毛头小子不识货。难怪被你女朋友揍那么惨。”

被误会关系，宋林急忙解释“医生，我不是他女朋友。”

那医生给了她一个我懂得眼神，赞许说“干得好。”

宋林无语，他明显没懂她的意思，好个锤子！

楚云溪不怒反笑“医生，刚刚是我眼拙了。”

那医生傲然的哼了一声看他一眼，起身走到他面前，揭开他手上包裹的衣服，说“算你识相，遇到一个处理伤口的高手。”

“不过你们俩到底是有多大仇多大的怨，闹变扭闹成真格的了。”楚云溪半个肩膀漏在外面，麦色肌肤，精瘦的肌肉，若是没那胳膊上触目惊心的伤口，应是极为养眼的。

那医生擦拭着他伤口周围得血迹，说“丫头，我跟你说，你打得好，打女人的男人都该往死里打，你们这都没结婚，他就敢打你。那以后要是结婚了，那他还不得上天。你这刀轻了。”

听到这句话楚云溪看着宋林，嘴角轻扬“医生说的对，老婆都是用来疼的。”

宋林解释的话语还未脱口，

那医生拿出麻药针毫不犹豫的一次性扎下，“还好意思说对，打都打完了，渣男。”

第36章

伤口突如其来的一针，疼的楚云溪闷哼一声，宋林也禁不住的同情他一把。可能真的带他来错地方了。

偏那医生还像缝衣服似得，慢条斯理，一边唠嗑，一边穿针走线。丝毫不像是在对待一个患者。

好在打了麻药，后面的缝针便没什么感觉了，只是针线在肉中穿梭的样子，有些诡异。

宋林却发现，这楚云溪好像有些怕打针，他脸色有些苍白，眼神一直不看伤口。一个大男人平时傲的像个孔雀，居然怕打针。

宋林想笑却扯痛嘴角，医生缝完最后一针说“这几日伤口不能碰水，也不要用力，伤口很容易裂开。再次裂开的伤口是不打麻药的。还得拆了继续缝。”

楚云溪见已缝完，如负释重。那医生给他缠上纱布继续说“等下，再打个破伤风的针。”

“还有针？”楚云溪听到这句话，刚松了一口气的神态，又紧张起来。

医生收拾着手上医疗工具问“打针是为了防止感染。怎么？你一个大男人还怕打针吗？”

宋林忍着笑， “原来你怕打针。”

楚云溪佯装镇定说“我怎么可能会怕打针。快点，别浪费时间。”

医生从拿出一剂针管，银细的针头在灯光下泛着光，“放心吧，我打针不疼。先来个皮试。”

“等一下，不是只打破伤风吗？怎么还要做皮试。”岂不是又多来一针。

“不是每个人对破伤风抗霉素都适应的。大男人家的不是不怕打针吗？叽叽歪歪的做什么。”那医生又是趁他分神之际一针下去。

楚云溪一脸的冷汗，宋林在一旁笑的扶额。

一顿折腾都快要凌晨了，为了防止晚上发烧，医生建议留宿观察。宋林原以为楚云溪会双手赞同离开这个鬼地方，依照他挑剔的性格，肯定住不习惯。

没想到他居然愿意了。此刻，他正打着消炎水躺在病床上半寐。长睫毛在眼底留下半帘剪影。

宋林见他睡着，便准备关灯离开。

“我现在是病号，需要照顾。”闭着眼睛的楚云溪突然说

“外面有医生。”

“医生又不是护工。”他睁开眼睛，曜黑的眼如璀璨的夜空。

宋林站在门口，无奈的说“知道了，我在外面，你有事就说一声。”她随手就要把门关上。

“我现在就有事。”

“什么事。”

“我要喝水。”

宋林转身去外面给他倒水。“给。”

楚云溪看着面前的水，示意了手上的伤“没看我受伤了吗？”

“你右手受伤，左手又没残。”

“左手没力气。”

宋林自然不信，她把水杯放在桌子上“爱喝不喝。”

“你这女人。”楚云溪拉着她的手腕，“没良心。”

宋林盯着她手腕上的手说“不是没力气吗？”

“见你要走，它突然有力气，我也控制不住。”

宋林挣开他的手说“什么事。”

他示意旁边的床位说“今晚陪我睡觉。”

“陪你睡觉？”宋林尾音轻扬。

楚云溪挑眉“作为你的救命恩人，这点要求不过分吧？”

宋林欲言又止，她气愤的拉了下中间的帘子。

楚云溪眼神含笑，悠闲地半躺在床上，隔着帘子说“你害怕什么，就冲你平时看我那眼神，该担心的是我才对。”

宋林脱鞋上床，“这么担心还让我睡在这里。”

“给你一个接近我的机会。”即便看不见他，也知他是什么神情。

宋林冷哼一声，直接把灯关上，只留楚云溪那边的床头灯还亮着昏黄的光。诊所这间独立的小病房不算大，设施也比较简单。两张床，中间一个高脚桌子，右手边的墙面上的窗户正吹着微弱的风。

中间的帘子被风拂的微微飘动。

半响，宋林隔着帘子问“明天考试，你的手……”这是她唯一感到歉意的地方，虽然他是直接跳过预选，但是这次比赛考不好，也会招来非议。

楚云溪轻笑一声，慵懒的翻着书“这是学渣该担心的问题。”

宋林……

“闭嘴吧，睡觉。”

明天还要考试，宋林决定不再多想，什么事情等考完试再说吧。直到帘后传来浅浅的呼吸声，楚云溪掀起帘子。

昏黄的灯光下宋林恬静的睡颜，他眼神带着一抹柔光闪过。只是见她脸瑕的红痕时，眸子又暗了下来。他拿起手机，按出一个号码。

一夜无梦，第二天早晨，宋林是被吵醒的，她下意识的看了下手机，七点五十五。窗外微露的晨光照了进来，难得睡个好觉。

七点五十五，她猛地坐了起来，八点二十考试。她家离学校步行十五分钟，时间紧迫。她匆忙的从床上爬起来，拉开帘子，楚云溪的床位居然是空的。

这大清早人呢。宋林朝外走去，昨夜那医生正在大厅中给一患者上药。见宋林出来打招呼说

“丫头，醒了？”

宋林微微点头，问“医生，你有看见昨晚那个男生吗？”

“你男朋友吗？他刚刚出去了。”

“谢谢，他不是我男朋友。”宋林朝门外走去。

那医生继续上着手中的药，摇着头对着那名好奇的患者说“看样子，昨晚还是没和好。”

门外的街上人已经多了起来，旁边的两条街都是吃早餐的人，一片嘈杂之中，楚云溪的帅气的外观依旧醒目，他站在不远处一辆车旁。

像是与人交谈什么，宋林认出那是他家的车，若是没猜错，跟他说话的应该是楚管家。昨夜他一夜未归，估计找来了。

如果他家人找来，那他就先不用操心了。还有二十三分钟就要考试了，她没时间耗了，必须尽快回学校。

就在此时她发现书包不见了，当她再次从小诊所出来，时间还剩下18分钟。那辆黑车停在她的面前。

后车门打开，豪华的车内楚云溪神色清冷，说“上来。”

宋林看见他旁边自己的书包说“把书包给我。”

楚云溪看着手中的“你还剩十六分钟。”宋林不再犹豫踏上车内，楚家的管家对她微笑点头。

宋林知道，他客气的背后是全方位的审视。上一世楚母不喜欢她，所以这管家对她也很是反感。

不过，她管不了这么多了，现在考试最重要。

车内扶台自动升起，上面摆着牛奶，煎蛋和面包。楚云溪说“把早餐吃了。”

“不用，谢谢。”宋林拒绝。

楚云溪看了下手表，慢条斯理的说“你还有十四分钟。三分钟后到学校，不吃就多绕几个圈，听说这次考试迟到零分。”

“你……”宋林看着他眼中要喷出火，他嘴角勾笑，把桌上牛奶瓶吸管递给她。

“不吃早餐，考试会影响发挥。”

宋林接过吸管，不情不愿吃着早餐，楚云溪在一旁饶有兴味的看着她。楚管家从后视镜看了几眼，宋林尴尬的把脸转向窗外。本三分钟的距离，硬是拖到五分钟的时间才到，好在时间是够的。

宋林背着书包，拿着未喝完的奶瓶急急下车，朝考试教室跑去。但她却发现，楚云溪并没有下来，那车没多久，便扬长而去。

他是不用考试？

手机铃声响起，上面是楚云溪发来的信息“你还有五分钟的时间去考场教室，听说心里念着学霸，就有可能考过。你可以试试，预赛见。”

自恋。

宋林收回手机，看来他是真的不用考试，教学楼走廊里都已没人，喝完瓶内最后一口牛奶朝教室奔去。

她今日一定会全力以赴。

上午两场分别是数学物理，下午一场是化学。这段时间的复习总归还是有用的，答题大多都应付的来。

很多题型之前都做过，有一半的题型也曾在楚云溪给她出的试卷里出现过，只是数学和化学分别有两道大题，她有些拿不准。按照自己的所理解的方式做完，她反复的检查几遍，剩下的就只有靠天意了。

下午从考场出来，日头还正烈，宋林能明显的感觉到其他同学放松的气氛。

她也不由的松了一口气，多日来紧张的复习，终于告一段落。这个时候，要是能来杯香甜的奶茶就更可口了。

文茵茵突然冒了出来，她可爱的小脸皱在一起，见面就开始吐槽今日考试题目的难度。见她满脸的沮丧，宋林请她喝奶茶。

女生对甜食都有莫名的喜爱，文茵茵也不例外。她挎着宋林的胳膊，开心的朝校门外走去。

不巧在校门口正碰见等人的尹薇和艾晓露，她们见宋林走来，艾晓露不甘示弱的主动走上前，与之前认真学习的态度不同，她如同脱去一声沉重的枷锁，锋芒毕露

“宋林，别忘了我们的约定，星期一见分晓。”她的学习算不上顶顶好，但吊打一个被珍珠班不要的学生还是足够了。就算她输了，还有另外两位，尹薇的成绩绝对可以压制她。

她信心十足。

看她一副自信满满的样子，宋林倒是也很期待，“好，星期一校公告栏见。”

尹薇没有跟她打招呼，眼中神色不明，宋林微微点头，带着文茵茵便走了。

身后传来艾晓露嚣张的声音“你就回家收拾好东西滚蛋吧。”

第37章

只是没想到身旁的文茵茵突然不服气的扭头朝她喊道。“你长得才像滚蛋的样子。”

虽然她不明白发生了什么，但依照上次走廊里为难尹薇的架势，这女人肯定难缠的很。

宋林没想到文茵茵会帮她说话，周围同学放慢脚步看向她们。

“你谁呀，关你屁事。”艾晓露反应过来，朝她吼道。尹薇在一旁拉着她。

“我是谁你配知道吗？狗仗人势。”文茵茵不甘示弱的回。

宋林没想到文茵茵可爱的外表下，凶起来倒像个张牙舞爪母老虎。

俩人眼看着就要在大庭广众下，上演一场女生之间的较量，宋林拉着文茵茵远离。尹薇也在拉着骂骂咧咧的艾晓露，看着她的眼神有些尴尬。

身后传来艾晓露的喊声“什么样的人就交什么样的朋友，这句话一点都没错，星期一你们都收拾东西滚蛋。”

文茵茵挣扎说“宋林，你放开我，那个女生太嚣张了，谁怕谁啊。”

宋林边拉着她边说“不必了，这种人还不值得大庭广众下跟她争吵。而且星期一就知道结果了。”

“那也不能任她这么嚣张。”

“有句话说的好，狗咬你的时候，你也要咬回去吗？不是每个人都值得愤怒的，现在跟她吵也吵不出结果。而且，还影响喝奶茶的心情。”

话虽这么说，但是文茵茵还是替她不值“那她刚刚说的话是什么意思呀？你们是在打什么赌吗？”

“恩，算是一场较量。”

“什么较量。”文茵茵好奇的问。

宋林知道她会问，也没隐藏，“就是这场比赛如果她们的分数没我的高，那她们以后见到我都要退避三舍。如果我分数没她们高，就离开学校。”

“啊？”文茵茵停驻脚步，气愤的说“你是傻子吗？怎么她们赢了，你的代价这么大。而她们只是闭嘴而已。这也太不公平了。”

“而且还是三个比一个，你怎么会答应这种不公平的条约。”

宋林继续朝前走“自然是有原因的，这个以后慢慢跟你说。”

“那你这次考试有信心吗？能考过吗？虽然你也考过全班前列，但珍珠班的学生好像都很厉害。而且你对的还是三个。”

宋林刚想说话，文茵茵又说“不行不行，趁现在我们还是对对答案吧。你要是没她们分数高，那女人以后岂不是更嚣张。”想想刚刚真应该在从新吵一次。

宋林笑，于是这去她老妈的奶茶店路上，文茵茵一直与宋林对着答案。而这答案，据说她也是从某小道的小道消息抄来的。正确率未知。

快到六中门口时，答案对完，文茵茵一脸悲戚的问“你今天请我喝的其实是散伙奶茶吧。”

宋林笑出声，“怎么会，这答案你不也说了，准确性未知吗？”

“那如果是真的呢？”

“是真的那就没办法了。”

文茵茵皱着个小脸“这奶茶我突然失去兴趣了。”

“可我们到了。”宋林指向前方，六中学校斜对面，老妈的奶茶店门口已排起了两排长龙，阵阵奶香在街道飘来。

文茵茵看着前方的长队说“这就是你家的奶茶店，一间森林？”

“恩，是啊。”

这也是宋林第二次来这店，名字是老妈起的，虽然刚开始觉得有点奇怪，但她妈说这名字是根据她的名字起的，代表绿色，生生不息的意思。

难得她老妈这么文艺，她也没打击。只要奶茶好喝就行，叫啥都无所谓。

“怎么了？”宋林问

文茵茵一扫刚刚的悲戚戚，兴奋的朝前走去“早就听说这家奶茶了，都说可好喝了。没想到就是你家开的。啊啊，我们快去。”

宋林笑，刚刚不还拒绝喝吗？果然在小女生面前，只要有好吃好喝的，在不开心的事都先放一边。

前段时间只顾着学习了，没怎么关心过，只知道每天老妈眉间都洋溢着喜色。她想过生意应该还不错，现在看来那是相当不错。

店里请来的几个服务员都穿着黑色围裙，头戴黑色鸭舌帽。这是在宋林的要求的。不过那围裙上印着店名，倒有点奶茶店的感觉了。

“你家店好漂亮。”文茵茵赞赏。

这家店铺操作间很大，装修风格明亮温暖，有些地方摆了不少个性的桌椅，书籍。还有些可爱的布偶。总体来说在这个时代也还好。

座位上坐满了学生，有的在聊天，有的在讨论明星贴画。看来是时候在店里推出些简单易做点心之类的。

不过，她们现在是没位子坐了。

服务员在里面忙的不可开交，老妈在一边忙着奶茶，没有发现她。

宋林说“你等我下，我马上过来。”

她脱下书包交给文茵茵，朝工作台里走去。她老妈见她过来，讶异的说“林林，你怎么来了，考完试了？”

“恩恩，考完了，我今天带同学来了，没想到这么忙，我进去给她做杯奶茶。”

“你不用进来，我给你弄。”她妈妈着手就要弄

宋林阻止“不用了，太忙了，你先忙你的吧，后面那么多人呢。我来弄。”这东西本来就简单，原材料都是提前准备好的，只要按照比例兑就行了。

“行了行了，别人都在等着呢，你快去忙吧。”宋林钻进去，捋起袖子着手操作。

她妈妈在她口袋里塞了点钱“那行，你同学还有什么想吃的什么就买给她吃，等我这边忙好了，就带你们去吃饭。”

“知道了，不用管我，你快去忙吧。”宋林催促，她妈妈是真的挣了点钱了，现在给零花钱都这么大方了。

文茵茵应该爱吃椰果，宋林特地在里面多放了一些椰果，现在的黑珍珠还不太好吃，但是有的人爱吃，宋林也少放了些。

糖吃多了容易胖，她便多放了些红豆。这红豆是她妈妈独门做的，香糯可口，甜而不腻。正好可以充当糖用。

之前这红豆，她都是一勺勺挖着吃，或者铺在刨冰上，再弄点葡萄干山楂坚果类的，非常好吃。

不多久，她就捧着满满都是料得的奶茶送到文茵茵面前，惹得等待在一边的其他人一阵侧目。

当老板娘的女儿大概就这点好处了。随后她们捧着奶茶又在六中小吃街买了一堆好吃的。朝那学校旁边的操场走去。那操场连着一个公园，风景还不错。

“没想到，你还会做奶茶。还这么好喝，和我之前喝的奶茶不一样。”

“做这个很简单的，以后你要是想学，我教你。”

“好，不过还有以后吗？”文茵茵低声问“对照刚刚的答案，你考的虽然也不错，但是只对于普通班来说不错。”

宋林吸了一口奶茶，又咬了一口煎鱼干。奶香下又是极致的椒盐香，太好吃了。

“一切都是未知数。考试都考完了，还是不要在讨论这个了。你还没考试折磨够吗？”

“好吧，那就祈祷神圣的圣母玛利亚，我愿牺牲最喜欢的楚学霸色相来交换宋林的成功。”

宋林忍不住笑着说“你这牺牲好大。”

文茵茵从新挽着宋林的胳膊说“那当然，人家最喜欢楚学霸的颜值了。”

宋林已经能想象到未来将会有不少男明星成为她的“老公”。她俩一直逛到夕阳将近西落，宋林便接到了老妈的电话

“林林，今天你早点回去，别和同学玩太晚了。刚刚听你陈阿姨说，今天抓到一个强/奸犯。听说那人最近经常在我们这溜达，之前有两三个女生被糟蹋了。若不是今天被抓着，她们都还不敢报案。”

是昨天晚上那个坏人？他不是已经跑了吗？

“妈，那人怎么被抓到的。”

“应该是被那些被欺负的女生家人抓住了，听说打得一身是血，被扔到了派出所门口。你今天别玩了，早点回去。”

“行，我知道了。你放心吧。”

宋林挂断电话，又陪文茵茵走了一会，她们互相道别。这次她没回家，而是回到了奶茶店。

人和下午比起来，虽然少了些。但依旧很多，宋林也带上围裙帽子去帮忙，七点半之后才渐渐没人。

八点下班后，店里只剩算账的老妈和她，看着她高兴地算着账，想必今天也赚了不少。

宋林擦着桌子说“妈，菜摊那边还在经营吗？”

“经营，不过现在只卖早晨。中午和晚上就不卖了，所以每次进的菜也少。而且我这每天上午卖完菜之后还得检查奶茶原料，不少人预定呢。”

因为管几家店也不是很方便，老妈现在算是奶茶原材料出货商。还特地租了一个场地专门为出货地，她每日忙的不亦乐乎。

“妈，既然这么忙了，就别做菜场那个生意了吧，你身兼数职身体吃不消。”而且那卖菜需要早晨四点多就起来准备。

老妈按着计算机算着账，说“你妈身体健壮着呢。老摊位，都有感情，哪能说放就放。等我以后老了，还指望它为生呢。”

“现在挣的钱还不够用吗？”宋林走到她老妈身旁，桌子上的大把的硬币纸币，从大到小被整理分明。

“够，当然够。”说起这个她喜上眉梢“闺女，知道今天咱家赚了多少钱吗？”

“多少。”

第38章

她老妈伸出八个手指，宋林说“八百？”这个时代，平常家庭一天八百算是小富了。

她老妈摇摇头“从新再猜。”

宋林有些不相信的问“八十？”

她老妈点了下她的头“你这孩子，这么多年学都白上了，怎么可能八十。”

宋林笑着摸着额头，故意说“那你说就是。”其实她心里早就猜到，

她老妈郑重其事，语气暗暗高兴说

“八千”

随后又说“知道吗？这算是你老妈我卖菜半年的钱。按这个情势发展下去，年底老妈就能给你买套房子。”

只要坚持下去，这个行业挣钱的还在后面。

“但也不可能每天生意都这么好吧。”宋林故意说，因为之后奶茶一大部分市场会被两个知名品牌占陇。

“那是，做生意有跌有赢，你老妈我也不贪心，只要能把你这个黏皮糖送走。存够一笔嫁妆不被婆家看不起，我也就找个地方安心养老去。”

宋林忙说“那你走哪我就跟到哪。”

“瞧你那没出息样。给你买两套房子还不够住吗？”

说起买房子这个事情，老妈倒是提醒了她。投资房地产现在就是黄金时期。

现在是物价最低的时候，只要存够两个月的钱就能在以后发展最好的地方买一片三百平方的地皮。

那地方现在还是荒芜一片，现在各大一线城市房价都还没起来。而她现在所在的这个城市以后也会成为发达的贸易之城，脑中已经有了一个方案。宋林说

“老妈，东郊的陈家庙那里靠湖，那里风景好，要么有钱就在那买个地皮，以后单独盖一栋，住着也方便。”

最重要的是那里以后将会被打造成有名的黄金地带，高楼耸立，商流贵族的宝地。每一处地方都是寸金寸土。

她妈把计算机按得啪啪响，语气嫌弃说“多少人都往市中心跑，买那么偏干什么？买那里还不如回乡下住，那里人烟稀少买东西都不方便。”

市中心肯定要买，不过现在就先买最便宜，以后获利更大的。

“市区太热闹了，楼上楼下也太吵了。有个单独的小院，你还可以种点菜，你不是之前最嫌弃家里那没有能种菜的场地吗？买个大的我们就可以自己规划，想种什么就种什么。”

她老妈想了下，“你说的倒也不错，但还是觉得买那太不划算了。”

如果你以后知道那地方一平方卖多少钱，或许会恨不得把方圆几里的地都写上自己的名字。

宋林说“自由自在不用挤在狭小的屋子里，多好啊。”

她妈妈又想了一番，妥协说“好吧，好吧。你喜欢买哪就买哪。以后别后悔，大不了以后多存点，市区再买一套。”

“那就太好了，

宋林笑着趁机说“那你的菜摊就别干了吧。”

她老妈反应迅速，“这个没得商量。”

越来越觉得她老妈是个做商人的材料。

回到家后已经九点多，不管她怎么说，她老妈依旧兴致勃勃的给她做晚餐。宋林劝不过被她推回卧室。

厨房里传来她老妈边切菜，边哼着小曲的声音。这状态，等以后更有钱了，她还吃得消吗？

宋林摇摇头，放下书包，摊在床上。第一次不用复习，感觉无比轻松。习习凉风从窗户边传来，她舒服的想眯会。

可突然偷懒不复习，又有些罪恶感。深深的在体会下床的柔软，宋林打起精神站起来坐回书桌旁。

早起的鸟儿有虫吃，不努力的鸟儿没得吃。

英语测试题翻到第二十八卷，宋林开始继续刷搁置已久的英语。再次静下心时，手机短信铃声打断她的思路。

上面是楚云溪发来的信息，“这次考试，有两个大题你做错了。”

没想到他这么快就知道了，宋林一字一句回“知道了。”

短信很快回复，“所以，你是故意的。”

“故意什么？”故意做错吗？宋林问。

“故意引起我的注意。”

……

宋林无语的放回手机，继续看题。手机短信铃声再次响起。

楚云溪“这两道题我讲解过两次，居然还能做错。可见你平时听的多不用心。”

虽然她也明白，那两道题是加分题，但做的时候确实也已经尽力了。

宋林回“这个题型当初急没怎么练。”

“别解释，把试卷拿回去好好忏悔吧。”

什么意思？宋林仔细的看着屏幕内的信息，确定一字一句没有看漏，他的意思该不会是他在她家楼下？

推开窗户，夜幕下，楚云溪一袭修长俊逸的身影，清冷慵懒的站在树下。浓重的夜色，给他的气质平添一抹神秘。

这个点给她送试卷，他脑袋是被门夹了吗？

宋林回“不用了，星期一再给我吧。”

谁知楚云溪不答反问。“是嫌太远了吗？那我上去好了。”

这个臭男人是在威胁她吗？宋林站起身朝楚云溪的方向看去，那树下已经没了楚云溪的身影。

他该不会真的上来了吧？

宋林来不及换鞋慌忙的朝楼下跑去，她妈妈听见客厅关门声，拿着菜铲问“林林，这么晚了你去哪？”

楼道里远远传来宋林的回声“我去扔垃圾。”

她们家住的是那种类似自建的房子，一楼大门是另一边，算起来她家这大门是个后门。她匆匆的打开大门，跑下来并未见到楚云溪，门外树下也没有他的身影。

恩？他人呢？

第39章

手机这会传来短信，“确定不下来？我真的要上去敲门了。”

宋林满额黑线，这家伙居然耍她。她回“卑劣。”

“这么说你下来了。”

她回“做梦吧，我是不会下去的，你爱走不走。”

她转身回房，却莫名被一条腿拦住。只见楚云溪不知何时站在她身后，双手环胸，倚在他家门边，慵懒清冷的身姿，眼神正看着手机上刚收到的短信，

“做梦吧，我是不会下去的。”他一字一句饶有兴味的读了出来。

宋林有些羞赤，又正声说“你有意思吗？幼稚。”

他抬头看向她，蕴含星辰的眸中满是笑意。

“明明就是想见我，还偏要口是心非。”

宋林轻哼了一声“自作多情，试卷呢？”

他把手中的试卷，递给她“我大老远跑过来，不请我上去喝茶吗？”

宋林不善的一把拿过试卷，“你家是没水吗？”却见他微皱着眉，捂着胳膊“你这女人，也温柔点。”

宋林这才想起他胳膊还有伤，眼中闪过一丝歉意 “你没事吧。”

“当然有事，我现在感觉浑身无力。”说着，他靠上她的肩膀

宋林嫌弃的躲开，仔细看了看他的伤势，故意戳着他的左胳膊，说

“你明明受伤的是左胳膊，你捂着右胳膊干什么。”

楚云溪被她戳着倒吸一口气，他捂回左胳膊，这下是真疼了，“我刚也没说胳膊疼。”

宋林不善的看他一眼“有病。”朝门内走去

楚云溪抓住她的胳膊。语气暧昧“把我弄痛了就想着跑。”

宋林不自然的甩开他的手，“什么把你弄痛了，你胡说些什么。”说的好像把他怎么样了一样。

见她的面色，楚云溪嘴角噙着笑意“你想哪里去了，是这里，重伤。”他指着左胳膊，坏笑的看着她。

宋林不自然的把眼神转向别处，这个人绝对是故意的，见挣脱不开，她直接踩上他的左脚，可谓是用尽全力。

他倒吸了一口，宋林趁机挣开他的钳制，将他推出门外，直接将门关上。徒留门外他咬牙切齿的声音

“你这个女人…...”

这是我家，还能让你为所欲为。宋林没有理他，跑到楼上，她老妈正把做好的饭菜端在桌上。见她回来说

“怎么扔个垃圾扔那么久。”

宋林说“那垃圾太麻烦了。”

她老妈不明所以朝厨房走去“多套几个袋子不就行了吗？快去洗手，准备吃饭，我再去厨房把汤盛了。”

“好，”宋林率先回房打开了试卷，说真的不注重试卷题目的对错是不可能的。她还是想知道自己错在哪里。

试卷被她握的有些发皱，打开后，却不是她今天考试的卷子，上面是几张全新的试卷。

但最后三张却是两幅手绘画，一张是她在图书馆看书的样子，专注认真，侧颜清秀，窗外阳光折射的剪影，都画的恰当好处。

而第二张，第二张画的居然是她笑着依偎在楚云溪怀里的婚纱照。

最难以理解的是第三张，一片黑暗中，只有一扇门漏出光，而她就站在那光里似乎在工作？

宋林气结把手中的卷子拍在桌上，画的什么乱七八糟，又被他给耍了。刚刚那一脚真是踩轻了。

她没有多问楚云溪考试的结果怎么样，想起他多次的作弄，再去理他就真的是个傻子。

休息的时间总是过得很快，星期一早上，宋林如往常般起了个大早，跑步，背单词。今天文茵茵约好要和她来学校吃早餐。

公告栏那边要在上午第二节课过后才会公布出成绩，难得能在早上见到艾晓露和张晓她。

她俩似乎从公告栏那个方向失望而归，看来她俩对这个结果很是紧张。二人也注意到了她，宋林在考虑要不要从另一个楼道口进去，避开她俩。

不过艾晓露可不会给她这个机会，她远远的便说“来这么早是心虚了吗？”

宋林笑“我来的早？那你们这……”岂不是比她来的还要早。“你们是害怕吗？”

“我们有什么好怕的，你大概不知道吧，化学成绩昨天我们就知晓了，张晓和尹薇都有了入选资格。”艾晓露说

“我们就是迫不及待想看你滚出学校的样子。”

“到时候不要装可怜哭哦。”俩人嚣张的笑着，不屑的看了她一眼，转身离开。

文茵茵迎面跑了过来，见到她俩，冷哼一声，径直越过她们，朝宋林跑来。

“林林，你来的好早啊。”

身后的艾晓露斜眼看了文茵茵一眼，她记得这个女生，随即高傲的说

“一路货色。”

文茵茵听到后，拉着宋林朝门口走去，故意大声说“林林，这边有狗，我们换个地方说话吧。”

艾晓露气的在一旁咬牙切齿。

宋林笑着说“骂人进步了哦。”

“那是，不能坏了吃美食的心情。”学校的早餐种类很多，也非常好吃。吃早餐的人有点多，她俩买了一些，边走边吃。

回到教室时，班里来了一半的人。她还在消灭两个没吃完的奶黄包。文茵茵在一旁说着娱乐圈八卦。楚云溪这时半挎着书包从门口进来，在路过她的桌子时，弯腰看向她。

看着她的眸中熠熠生辉，被他这突如其来的举动，宋林有些莫名其妙。其他同学也都看了过来，文茵茵更是张大嘴巴，从她的姿势看过去，楚学霸像是要吻宋林。

宋林心悸了一下，这个暧昧的姿势很危险，下一秒，一张纸巾落在她的脸上。

楚云溪含着笑意的声音揶揄说“吃奶黄包的时候不把嘴巴擦干净，奶黄附在嘴边很容易让别人想成你在吃别的东西。”

他的意思是说她在吃…..

周围传来笑声，文茵茵也忍不住笑了出来，宋林握着纸巾，脸咻的红了。

这个可恶的臭男人。

这时门外传来一个声音，也不知是谁在喧哗着“周六考试排行榜下来了。”

不该是第二节课下来吗？这么快。

文茵茵率先安耐不住，她早就想知道结果了，今天一早上都在忍着没在宋林面前提，就是怕她有压力。

她起身拉着宋林说“走，宋林我们去看看。”

宋林点头，班里的同学大多都跟着去了。公告栏那边很是拥挤，文茵茵拉着她从人群中杀出一条血路。

榜单上率先公布的便是入选这次竞赛的名单，化学组她看到尹薇和张晓的名称赫然在列第一第二，文茵茵在一旁说

“居然除了艾晓露都入选了。”

而宋林的排名只是在前十名内，第五名。其实这个成绩她挺满意的，毕竟之前她化学学的也不怎么样。

而这次化学试卷出的刁钻，能考出满分尹薇确实厉害。

巧的是艾晓露排在第四名，和她有一分相差。而说曹操曹操到，艾晓露和张晓拉着尹薇挤了进来，看见分数排名后，她们拉着尹薇高兴的跳了起来。

文茵茵不善的看了她们一眼，拉着宋林就往外走，安慰说

“不急，不急，我们去看下其他两个组。”文茵茵虽然这么说，但宋林依旧看出她握着她手的不安。

艾晓露高兴之余，不经意的发现她们，有了榜单作证，她更加有底气，趾高气昂喊住她们说

“跑什么呀，这个时候不该收拾东西走人吗？这次该心服口服了吧。”

她言辞尖锐，引得旁边站着的同学都看了过来，文茵茵打抱不平说

“嘴巴放干净点，这只是一门化学而已。还有其他两门，看的是总分。”

张晓笑了一声，轻蔑的说

“你是真傻还是装傻，尹薇化学满分，物理和数学向来在班级考的也是名列前茅。反而她的化学其实才是后来亡羊补牢。没想到一出手就考出这种好成绩。”

她给了尹薇一个赞许的眼神。尹薇看向宋林的眼中有些歉意。“没有这么夸张，这次只是巧合。”

艾晓露说“这是实力，谦虚什么。”

文茵茵说“你们有什么好得意的，说来说去还不是三打一。”

“三打一？”艾晓露不屑的笑道“这要问她自己，一个珍珠班不要的学生，不自量力主动的过来挑战我们。是她放下大话，我们被迫迎战，怎么说的好像你们是受害者。”

“这是什么道理。”

周围的人看向她们的眼光有些嘲讽，普通班挑战珍珠班确实有些不自量力了。

“这场比赛本来就不公平。”文茵茵说。

“你们该不会是怕了吧，现在求饶会不会有点晚。”张晓在一旁笑了起来。

顾凌宇扶额走了进来，拉着艾晓露她们说“行了，别闹了，走吧。”

周围围上来的人越来越多。

艾晓露不服气的说“凭什么走，要走也是她走。”

尹薇上前拉着她说“别闹了，露露，我们去看其他榜单吧。”

张晓也说“露露，不知道的，还以为你欺负人家一样，走，咱们去看别的榜单，用成绩说话。”

艾晓露说“好。今天就撕破那些爱装可怜人的嘴脸。”

第40章

其他人也跟着凑热闹朝数学组和物理组走去，这声势浩荡，不知情的人都让出一条路。

文茵茵抓紧宋林的手，示意安慰。

宋林笑笑，没有说话。拉着她朝反方向走去。文茵茵停驻脚步，拉着宋林的手说

“林林，这个时候走了会不会不太好。这样吧，你在这先等着，我去看看。”

宋林还来不及阻止，文茵茵便涌进人群。她以为宋林是怕了，但是当她千辛万苦看到排名时，愣住了。

物理榜第一名赫然标着宋林两个大字。而且是满分。尹薇的名次也只是排到第十二名。

一同愣住的还有艾晓露和张晓，在她们眼中，宋林的成绩一直都是班中的吊车尾，甚至连排名中上游的她们都比不过，怎么会是第一。

“宋林居然考了第一。”艾晓露不可置信，她有种不祥的的预感，随又跑向数学榜单。令她跌破眼镜的是，数学榜上居然也是第一名。

人群中有个人说道“原来她就是那个物理数学都考了第一的人。居然是个普通班的学生。”

这下全场人都愣了。

目光都在寻找当事人，只见宋林站在不远处，旁边站着俊逸清冷的学霸楚云溪。俩人似乎在交谈什么，宋林面色似乎有些不悦。反观一向冷冰冰的楚云溪，嘴角居然挂着笑。

文茵茵反应过来，越过人群，急忙跑到宋林身边，声音掩不住的兴奋

“林林，原来你是大佬，你知道吗？你数学和物理都是第一名，啊啊，你太厉害了。”

宋林笑而不语。其实，昨天她就知道自己的分数了，班主任高兴的打电话问她是选物理竞赛还是数学竞赛。

她转头看过去，越过众人愕然的目光，意味深长的看了眼艾晓露和张晓说

“希望你们遵守承诺。” 随后拉着文茵茵 “我们走吧。”

文茵茵点头，故意地对着艾晓璐张晓她们办了个鬼脸，这下换她趾高气昂的走了。女生吵架最爽的是什么，当然是无声的打脸，这比骂她们一百句还要爽。

她真恨不得仰天长笑三分钟。

二人走开后，人群中议论开来

“听说这个叫宋林的，是之前珍珠班退回来的差生，这次居然数学物理都是第一名，这去哪个竞赛还不得随她挑？”

“就是就是，太厉害了。也不知那退她回来的班主任后悔不。”

“你没看见刚刚珍珠班那几个女生吗？太丢人了。”

“难怪敢挑战珍珠班的学生，厉害厉害。”

“等会我就问问她们班的学生，是怎么这么快就把成绩提上去的。”

艾晓露和张晓在一旁听的脸一阵红一阵白，尹薇在一旁看着楚云溪和宋林消失的方向，失魂落魄。

顾凌宇吊不郎当的环手走来，“跟你们说了，让你们走就是不听。”

在这之前，他找楚云溪本是想过来看热闹，但看楚云溪气定神闲的丝毫不为宋林担心的样子，他便知道这事宋林保准赢了。

若不是看在他们几个人一起长大，不想看她们难堪，他才不会跑上来阻止。云溪说的对，阻止是没用的，她们是不会听的。

“你走开，叛徒。”艾晓露气愤的说，在她眼里不与自己讨厌的人为敌的都是叛徒。

“诶，你这人…..”顾凌宇秉着好男不跟女斗的想法，不跟她计较。随后又闲闲的说

“难道你们平时都不关注学校榜单吗？宋林在上次你们练舞的时候就已经冲进全校前六了。”

“什么，校庆的时候就已经冲上来了。”上次校庆只顾着玩去了，谁还会注意排名。

没想到她这么快就冲上来了，那这次岂不是被她给算计了。张晓愤愤的想。难怪有勇气挑战她们。

身旁的尹薇像是明白什么，红着眼眶走了。艾晓露瞪了顾凌宇一眼，急忙追了上去。

徒留顾凌宇一脸的莫名其妙。

从公告栏到走廊，文茵茵一直激动地说个不停，宋林无奈的笑着说

“只要努力你也可以，而且这个运气成份也多些。”

文茵茵“没有实力只有运气也不行呀，所以林林，你还是一个很有实力的人。”

“主要是教的好。”楚云溪插着口袋在一旁说。

文茵茵的眼中立马变成小心心，用无比崇拜的语气说

“跟学霸坐一起就是好，高智商高颜值，连同桌都能传染。”

楚云溪眉尾微挑，微眯着眼睛，对这句话很是受用。

宋林笑着摇头，文茵茵还真是个见色忘智的家伙。

上课铃响起，晨读时间，文茵茵说“林林，你们先去办公室吧，待会见。”

因为班主任召见，宋林点头“好。”便和楚云溪一同前往办公室。

走廊上，楚云溪说“这次打算如何感谢我。”

“为什么要感谢你，这次也是我努力获得的结果。好吧，就算你也辅导过我，那也是班主任所求，要感谢你也该是班主任。”

楚云溪轻笑了一声“近朱者赤，你这智商有点进步。”

班主任在走廊门口等的迫不及待，见他们走来，急忙迎上。“宋林，你这次发挥真是太好了。”完全让他在珍珠班一众班主任面前扬眉吐气了一把。

本以为楚云溪已经是天降人才了。没想到宋林也这么争气，一班荣获俩至宝，这学期的最佳班主任妥妥稳了。

一旁走来的珍珠班主任咳了咳，他走到楚云溪和宋林说

“宋同学，你现在这个成绩已经完全够进珍珠班了。只要进了珍珠班。有了更专业的老师，以后重点大学肯定没问题。还有宋同学，早点回来，老师永远欢迎你。”

宋林还没开口，她班主任就迫不及待的说

“我看这宋同学的成绩是离开你们班才开始突飞猛进吧。”

“那也是因为在珍珠班有了好基础，好学生就要集中培养。”

“你这话我不赞同，什么叫好学生集中培养，我看宋林没在你们班也考的很好，还有楚同学，不也一直那么优秀。”

“那还不是都从珍珠班出来的。”他又转头看向楚云溪说“楚同学，班级位子一直给你留着呢，在某些班级过不顺畅了，你就回来。”

班主任不开心了“你这话什么意思。”

二人开始你一言我一语争论不休，楚云溪看了眼宋林，说“还不走。”

宋林也觉得帮不上什么忙，跟着他的步伐走了，身后的两个班主任还在论个不停。

下楼时，楚云溪走在她的前面，眼色微沉，似有什么心事。看着他的背影，她其实很好奇，为什么楚云溪没有回珍珠班。

回忆种种像是故意在接近她，如果是有目的，迄今为止，他确实一直在处处帮她。

喜欢？

如果是喜欢，那这种喜欢也太莫名其妙了。

思索间，背后好像被谁撞了一下，她脚下扑空，径直超下扑去。楚云溪似有察觉，转身的瞬间，被宋林扑了个满怀。

唇间似乎撞到什么柔软。

他们四目相对，又瞬间分开。宋林察觉唇上被撞破了皮，有血流出来。嫣红的血色染红了他淡淡的唇瓣。给他本就俊逸非凡的脸上添上一抹绮丽的色彩。

宋林紧张的收紧五指，楚云溪清俊的眉宇微微皱起，脸色不由苍白几分。

这才发现，她还被他抱在怀里，而她刚刚收紧的手堪堪撑在他手臂的伤口上。宋林急忙站稳松手捂着嘴巴。

刚刚撞她的那女生也回过神来，脸色羞赤不停地在一旁低头道歉。宋林摇头，示意没事，那女生看了二人一眼歉然离开。

“你没事吧。”宋林问，刚刚见他似乎很不舒服。

楚云溪擦着嘴角的血，眼神带着戏虐“原来这就是传说中的投怀送抱。”

“有什么好大惊小怪。”宋林佯装镇定，眼神不自然的看向别处，超楼梯下走去。

楚云溪嘴角勾笑，朝着她的背影喊道“便宜都让你占了，什么时候负责。”

宋林假装没听见，快步消失在楼梯拐角间。楚云溪收起笑意，一阵晕眩感袭来，他险些没稳住身姿，胳膊的伤口之下，隐隐又渗出血迹。

他闭上眼睛，强压下心头那股晕眩感，手腕上秒针的跳动声在他脑中放大。随后又恢复正常，现在还不是他消失的时候。

至少今天不是。

今天一天，宋林成了学校热门话题，有的羡慕她的逆袭，有的羡慕她是楚云溪的同桌。还有很多都托人请教她学习成绩进步的秘诀。

直到下午，她的桌子周围都很热闹。楚云溪上午莫名请了假，一天没来上课。她有怀疑过，今日是不是把他撞成了内伤。

宋林好不容易等到放学，等她出来后，学校的人已经走得差不多，一个熟悉的面孔出现她的面前。

楚管家恭敬有礼说“宋小姐，今日楚家邀请你做客，还请宋小姐随我来。”

没想到楚母居然主动找到她的头上，之前可都是她巴巴的贴上去。

宋林含笑“替我感谢楚家好意，今日不太方便，家里还有事。”

楚管家不为所动，客气礼貌的背后是不容拒绝的微笑

“还望宋小姐别让我们为难。”

第41章

原来是场不容拒绝的鸿门宴。估计楚云溪最近的行为引起了楚母的注意。

到达楚家时，豪华的客厅内，尹薇艾晓露她们都换了身自己的衣服，正一片说笑打闹，注意到门口的宋林，她们都微愣了一下。

气氛有一瞬间的凝固。

宋林身穿着校服，与这庄重堂皇的环境格格不入。

顾凌宇翘着二郎腿拿着小型游戏机，见客厅吵闹的声音突然安静下来，转过头：“怎么了？”

目光注意到宋林，他似笑非笑的说“嗨，宋林美女，你也来了。”

宋林微笑的点点头，艾晓露不悦的嘟囔着“她怎么来了。真的是什么场合都少不了她。”尹薇给了她一个眼色，示意闭嘴。毕竟这是在楚家。

宋林笑着没有拘谨，大方的朝她们走去，又不是上一世第一次来楚家，像个拘束上不了台面的小丫头。说来这楚家每一处的摆放没有谁比她更熟悉了。

她放下书包，淡淡的对艾晓露说“愿赌服输，这约定看来你是想耍赖了。”

艾晓露气愤的说“你有听见我提你的名字了吗？”

宋林淡淡的笑着，坐回位子没理她。不用猜都知道，楚母定是在哪里观察着她。艾晓露冷哼了一声被尹薇拉着坐下来“不就是考第一嘛，有什么好得意的。”

“人都到齐了吗？”一丝庄容温雅的声音，从楼梯传来。楚母穿着贵雅庄重，她眉尾微挑，缓步下楼。温和的目光却有着不容置噱的威仪。

楚母本名荣华，家族生意庞大，和楚云溪的爸爸是政治联姻。不过，楚母性格□□霸道，楚云溪的爸爸本就和她是名义婚姻，也曾听说过当年他们发生过一段鲜为人知的纠葛，好像是楚母害死了楚云溪父亲心爱的女人，具体什么便不得而知了。

只是楚云溪的爸爸除非重要场合很少回家。大有老死不相往来的派头。只是外人看来似乎是常年奔波于事业，这些也是她上一世观察而来。

楚云溪便成了楚母唯一的希望。她对楚云溪的培养近乎苛刻。据说楚云溪的童年永远都是在学习中度过。别人在玩的时候，他在被逼着学习。别人在和父母游玩的时候，他依旧在学习。

楚母容不得楚云溪有半点瑕疵。也更见不得楚云溪身边有着不相衬的人。

她缓步下楼，楚管家上前毕恭毕敬的说“除了少爷，都到齐了。”

“恩。他一会就会下来了。”楚母点头。

顾凌宇调笑的说“楚阿姨，你在这么好看下去，我妈又要开始抱怨了。”

楚母眉眼皆是笑意“你这小子，每天嘴跟抹了蜜一样。你妈有你这样的宝贝儿子才是好福气。”

尹薇上前挎住楚母的胳膊说“楚姨，好久都没见到你了，你最近去哪了。”

“是啊，最近我们都想你了。”艾晓露声音突然软软的说

楚母握着尹薇的手，看似很是亲密“最近我去国外查看了一笔生意，好些时候没回来，我也想念你们，这次给你们都带了礼物。”

“谢谢楚姨。”她们几个开心的道谢。楚母虽然对楚云溪很严格，但是对她们几个倒是很亲切随和。当然她对尹薇更是随和，算起来只有尹薇家庭背景和楚云溪还算得上般配。

“你们去看看给你们买的礼物可还喜欢。”

楚管家示意“顾少爷，礼物在这边。”

这声小姐并不包括宋林，艾晓露示威的从宋林面前走过，尹薇迟疑的看了眼宋林，被张晓拉走了。

楚母走到宋林，她嘴角挂着笑，目光审视“你就是云溪的新同桌宋林吧。”这样的眼神很熟悉，上一世第一次见楚母时，她便是这种雅致又带些高高在上的眼神。

那时自己拘谨胆怯，只觉的眼前楚母气质高贵，不可高攀。其实就是看不起。如今，她没有任何须得看她脸色的理由。

宋林淡笑，毫无畏惧迎上她的目光， “楚太太你好，请问喊我来有什么事吗？”

楚母眼中闪过讶异，宋林的眼中泛着她这个年龄不该有的镇定，她浅笑说

“没什么，只是想认识下云溪的同桌是谁。听说宋同学这次考试成绩不错，以后和云溪多互相照顾。”

官方而又客套的场面话，宋林既没有反向赞扬楚云溪的成绩，也没有点头回答。只是浅笑没有说话。

楚母面容上虽挂着淡淡的笑意，眉尾高挑却在打量面前的女孩。尹薇和张晓她们高兴地走来，手上都拿着令她们开心的礼物。

艾晓露握着手中的礼物爱不释手，那是一条璀璨的星光项链，在厅中灯光的折射下，散着闪眼的光

“楚姨，你太好了，这条品牌系列的项链我最喜欢了，你居然给我们三个买了，谢谢楚姨。”

“谢谢楚姨。”

“你们喜欢最好。”这些首饰价值不菲，居然人手一条，壕气啊。

顾凌宇则是一个手感质感最好的游戏手柄，他已经迫不及待在侧厅玩起来了。

这里唯独宋林没有，楚母看着她说“在那边走的匆忙，礼物只带了这么多，不如让尹薇带宋同学到那再去挑挑。”

挑她们剩下的？这明摆着故意在羞辱她吗？

宋林礼貌的说“楚太太客气了，我跟您非亲非故，礼物还是免了吧。”

“可以吃饭了吗？”一声慵懒清澈的声音传来，楚云溪从楼下走了下来，一身灰白相搭的休闲服，衬的他清冷的容颜更显淡漠，只是脸色有些苍白。

在看到宋林时，眼中划过一抹异样，随后又淡淡的移开视线。楚母将他的神色尽收眼底，她不动声色的说“既然饿了，楚管家上菜吧。”

第42章

“走吧。”楚母笑着说，她领着尹薇走向餐厅，宋林不是傻子，这份亲密就是摆给她看的。

艾晓露和张晓谈着手中的礼物，跟了上去。

远处楚管家一边吩咐着上菜，一边去喊顾凌宇。气氛如此融洽，唯独宋林像是个外人。

楚云溪走到她的身边，趁她不注意，在她小拇指上带上一个尾戒，并抓住她挣扎的手，小声说“这个比她们手上的贵重多了，不许扔了，我亲自设计。世界上只此一个。”

楚云溪冰川般的眸中，满是溶化后的柔意。这要是被他老妈看见了，又得怎么想她是如何勾引她宝贝儿子。

楚云溪松开她的手朝前走去，宋林摘掉那枚戒指朝餐桌走去。

饭桌上，

一个法国厨师用法语询问，艾晓露她们牛排需要几分熟，以及甜品选择的种类，艾晓露不会法语，便坑坑巴巴用英语回答。

尹薇虽然不会法语，但点餐这方面稍微会一点。楚母眼中漏出满意的笑意。张晓也用英语简单的说了两句。

就连英语废的顾凌宇也能说的上来，果然都是上流社会经过训练的饭桌礼仪。即便会说英语，食品上的口味的要求也要略说一二。

如果对没吃过的人来说，就算会英语，也没什么用。这是在故意示威见识。

宋林笑笑，这套路会不会太小儿科了些。

当那法国厨师询问到宋林时，楚管家上前问“要不要翻译代劳。”全桌的人看向她，宋林礼貌拒绝，转头主动对厨师用法语交流，牛排七分熟，甜品焦糖布丁，布丁要做的奶香味足一些。

语感流畅，发音正宗，丝毫没有听不懂的样子。楚母眼中有些诧异，张晓尹薇和艾晓露她们面色也有些惊讶。

顾凌宇说“没看出来啊，宋林你还会说法语。”

宋林不卑不亢 “只会一点”说来，上一世为了讨好楚母，她学会的技能可不止一星半点。

这顿饭吃的楚母有些不畅快。宋林的饭桌上的表现甚至比尹薇她们还要得体。不管是聊到什么她都能都一番见解和心得。

完全没有她想象的那种上不了台面的样子。她低估了这个宋林的段位。

而她的儿子，自始至终都是一副清清冷冷，不关心不在乎的模样。是真的不在乎，还是早就知道宋林能应付的来。

饭后，顾凌宇拉着楚云溪去试游戏柄，张晓艾晓露嚷嚷着要去二楼的试衣间，试戴下首饰。

宋林不感兴趣，便出门来到了走廊里，半欧式的走廊璧对面挂着一张油画，这张油画她记忆深刻。这是克拉姆斯科依画家的《无名女郎》，于1883年创作的一副现实主义肖华像。

画中的女郎侧身端坐，转首俯视这个世界，显得高傲而又有自尊。她冷眼审视，不屑一顾的神态深得楚母的喜欢。也不否认那种姿态与她很像。

身后响起楚母的声音“认得这幅画？”她审视着那副画，眼神悠长。

同样的问题，让宋林想起第一次回答，那时她是真没见过这个画像，只觉得这女郎眉宇间与楚母有些神似，便说“这是您哪个亲戚的肖华像。”

这句回答真的是奠定了，她后来在楚母心中无知文盲的基础。至今她都记得楚母当时眼中泛出的讥讽。

想来，这里的每一帧每一处，都存在些当初脑残的回忆。

如今在站到这幅画面前，心境也不一样了。宋林淡淡回

“我只知道这幅油画的真迹，现在存放在莫斯科特列恰科夫美术博物馆里。”

你这幅是假的。

没想到宋林这么回答，这话外之意，让一向追求极致的楚母有些不悦。这女生小小年纪果然是高段位。

她不会开口承认每天端详的画像是高级赝品，而是带着宋林来到一个房间，那是楚云溪的书房，时隔这么久，又一次见到。里面的摆设还是一尘未变。环行的墙面书架里，一层一层摆满了书。

以前她找不到楚云溪的时候，就会在这里寻找他停留过得足迹，哪一本书在什么位置她都知道。

楚母摸着桌上一本世界简史说

“宋同学，你可知这里的每一本书，云溪都有看过。以后他会是楚家继承人，这么大的产业，我对他不敢有丝毫懈怠。他是我这后半生的希望。”

“小的时候，他想出去玩，我便把他锁在屋子里，不学习完今天规定的目标，就没有出去玩的机会。有一次，在规定的时间内，他并没有完成计划，而是和他一起长大的宠物玩到一起，我便当着他的面，让楚管家把那狗给活活吊死了。”

“从来不吃狗肉的我们，第一次晚餐尝试了红烧。他闹情绪说什么都不会吃他的小伙伴。我就跟他说，什么时候吃完这狗肉，什么时候才可以吃饭。

“不得不说，我这儿子是倔强得，七岁的他忍了三天没有吃饭，可最终还是哭着把那狗肉吃完了。”

“没办法，小孩子都贪玩，调皮的时候处罚一下，自然会明白轻重。”

这是第一次听楚母提起楚云溪的小时候。她上一世有听一些保姆议论过，凡是与楚云溪走的过近的保姆都会被撵出楚家。当时只是认为这是楚母的阶级思想。不喜欢楚云溪与下人走的太近。

现在想来，楚母的□□已经到了变态的地步。这不是管教，这是虐待。难怪楚云溪性格这么清冷，不喜肢体接触，对谁都是一种距离感。

“楚太太，你说这些，不过就是想警告我，离你儿子远些是吗？”

楚母转过身，眼尾带着倨傲说

“宋同学，你是个聪明人，据我了解，你母亲是个卖菜的。这样的身份背景你不觉得和我们有着天壤之别吗？我决不允许云溪身边存在任何瑕疵。”

“楚太太，这话应该是我反问你吧，如果你真的对他一直尽心尽力，那还请管教好你的儿子，不要一直过来骚扰我。如果总是让你误会，只能说明你管教的有问题。”

这段早就准备好的台词，如果在楚母刚刚没说出那番话之前，她或许会毫无顾忌的说出来。为了说出那段话，是她待到现在都没走的原因。

如今，宋林迟疑了。她思索一番，说

“楚太太，你想多了，我并不喜欢你的儿子，我们都还是学生，一切以学习为重。而且，你觉得你儿子优秀，但也不是谁都会喜欢。”

楚母冷笑一声， “还希望宋小姐能言行一致。” 她朝门外走去，指甲却深深地嵌入手心，这种类似的话，她真是听太多次了。以前那个贱人也总爱这么说，后来还不是把她的丈夫勾的神魂颠倒。

她再不信这种高风亮节的话了。她不走，她有的办法是让她走，这样的女人也不是第一次对付了。

想起那个贱人的下场，她的嘴角勾起一抹笑。

第43章

宋林也没有在里面久待，这书房并没有什么美好的回忆。她觉得也没带在这里的必要，这个时间也该回去了。

走到走廊时，正巧碰见尹薇。因为前几次的事件，宋林也不知该说些什么，大概尹薇对她也是有意见吧。二人四目相对都没有说话，宋林本想装作看不见的走过，没想到尹薇拉着她说

“宋林，我们谈一下吧。”

今天可能真是个适合谈心的日子，二楼的走廊边，她和尹薇沿着扶手朝楼下望去，隐隐看到侧厅顾凌宇和楚云溪正玩着游戏机。大厅内其他下人正在打扫卫生。

整个厅内都充斥着顾凌宇的不满被虐声。尹薇看着楚云溪的方向出神。

“宋林，云溪是我第一个喜欢的男生，小的时候也不知是不是喜欢，那时就对他感到很好奇。他只会在一边看着我们玩，从不和我们玩耍，总是一个人在那里看书学习，不知疲倦。那时他还很凶，不许我们接触他。”

“记得顾凌宇当时还看他很不爽，跟他打了一架，不过很奇怪，云溪没有还手。却在第二天莫名跑来把顾凌宇打了一顿，倒是因为这个，俩人的关系变得好一些。或许就是这么冷冷难以接近的气质，才更吸引人的注意吧。”

“所以，你想说什么？”是让她离楚云溪远点吗？宋林无奈的望着悬挂眼前冰光璀璨的玻璃灯，奢华好看却易碎。

尹薇停顿一下，继而低声说

“我是想跟说对不起，上次考试，如果你输了露露的要求是让你离开学校，而你只是让她们闭嘴。我知道，其实你是看在我的面子上，才没有提出相同的条件。而我......”

“而我反而推波助澜，一同加入这种不公平的比赛中。这种行为，你应该很失望吧。”事后想来好像每次露露她们为难宋林，她都从没在实质意义上帮过她。而这次反而算是落井下石。

突如其来的道歉，让宋林也不知该说什么好。不否认，当初这么做确实是顾及尹薇的感受，后来对尹薇的不信任确实有些失望，相比以前对她做的事情，也没什么资格失望。

“不用说对不起，这本来就是我提出的较量。”

尹薇看向水晶灯光里的视线有些可惜，“一直以为到了大学，凭借楚姨的喜欢，双方家长的认可，我和他以后一定能在一起。以至于当发现云溪主动靠近你的时候，都有些不敢相信。没想到他不喜欢我，当时既难过又不甘。”

“说实话，那时竟有些嫉妒你，你是我从小到大第一次见云溪主动靠近的人。他对别人冷漠，只又见到你的时候，眼中才会有不一样的色彩。”

宋林犹豫着，她该如何跟她解释，楚云溪现在身体里居住的是另一个灵魂。

“尹薇，或许你看到的，并不是真的。”

尹薇笑了一下，没有回答，她看向宋林继续说

“当时失落和不安，无处释放。我也不知该如何挽回，可如果什么都不做，又很不甘心。所以决定参加你们这场比试，本想着如果赢了，就坚持待在他身边。如果输了，就放弃。然而经过这件事，我才发现，就算我没输，感情的事情也要讲究两厢情愿。”

“所以我祝福你，如果你们互相喜欢，你不用顾忌我的感受，大胆的在一起。我不是那种放不开的女生，以后我要找的男生当然眼睛里也只能有我。”

宋林无奈的笑了一下“事情并不是你想的那样。”

“也有可能是宋林你没看清。”尹薇说“我希望你能接受我的道歉，以后还能是朋友。”

她是曾对尹薇失望过，但却从没怨过她“你没做错什么，不用道歉。”

“这么说，你不生气了。”终于坦诚说完这些，尹薇松了一口气，一丝明亮的笑意扫除她眼中的雾霾。

“这我就放心了。因为这件事真的很自责。”

她们没看见的不远处门后，艾晓露和张晓趴在门缝正在偷听，对于尹薇说的那番话，她们有些恨铁不成钢。

在她们眼里，单纯的尹薇刚刚那番话，就像个亲自把自己送上桌的小乳鸽，任人宰割。艾晓露忍不住率先走出来说

“尹薇，输赢本来就正常，也是她自己提出的，跟她道歉什么。”

“怎么你们在这里？”尹薇有些诧异，二人不是在衣帽间戴首饰玩吗？

“我们不在这里就听不到你这么傻的对话。”她们的门后一个健身房，事实上，二人才刚进来没多久，便发现门外走廊扶手处站着的宋林和尹薇。

“尹薇，你过来，别跟她站在一起。”张晓把她拉了过来，像防着传染病一样看着宋林。

尹薇松开她手，严肃的说“晓晓，你别这样，她是我的朋友，请你尊重她。”

“她这样的人不配做朋友。”

宋林皱起眉头，她不想破坏刚刚和尹薇修复好的情绪，淡淡的说“我先走了，尹薇。”

“宋林.....”尹薇想把宋林挽留住，却被艾晓露拉着说

“尹薇，你能不能不要这么单纯。”

尹薇也有些生气了“你们可不可以懂事点，为什么想什么东西都要这么复杂。尊重下我的朋友怎么了。”尹薇生气的断开她们的手，朝宋林走去。

艾晓露气愤的说“我们可是发小，她不过是一个外人，就因为这个外人，对我们这个态度。”她不管不顾超前走去，越过尹薇，看见宋林的背影她就烦。

前方有几个抬着壁画的工人，为了不挡到自己，艾晓露故意大力推开宋林。但她却忘了宋林的旁边是扶手。宋林只感到身侧一个有力的推搡，身体就失控般朝底下坠落，耳边传来尹薇她们的尖叫声。

楼下是被打扫的光滑明亮的大理石，这摔下去，不死也是半残，宋林已经做好最坏的打算。整个大厅却在此刻陷入黑暗。冗长的疼痛没有袭来，她感到自己落入一个强有力的怀抱中。

随后一阵晕眩，周围变得寂静，她依旧被谁抱在怀中。眼前一片黑暗，她看不清抱着自己的是谁。只觉得拥着自己的人，像是她会在下一秒消失一般，紧紧将她禁锢在怀里。

这感觉却似曾相识。

第44章

“你是谁？”她试图挣扎出来，腰间的禁锢又加紧几分。

见挣扎不出，她再次质问“放开我，你到底是谁？”

这里又是哪里，刚刚尹薇她们明明站在她的不远处，为什么会突然变得这么安静。

耳边传来轻笑，“又不是第一次，你怕什么。”黑暗中，这声音慵懒魅惑，贴着宋林的耳边，犹如情人间亲密的呢喃。

“我知道是你，我问的是，你是谁。”

那人只是拥着她，语气带有笑意“你抱紧我，就猜出我是谁了。”

这话似真似假，宋林犹豫要不要相信他，但是心底隐隐有个答案呼之欲出。那人又说

“你之前抱过我。”

记忆中，她好像没抱过谁，除了那次遇见的变态，扑到在赶过来救她的......楚云溪？

可是这个声音并不太像他啊。

为了证实这一想法，她伸出手环抱他，宽阔的肩膀，黑暗中让人感觉安全又温暖。当初逃跑的匆忙，她并不太记得被楚云溪抱着的感觉如何。

“楚云溪？”她试探性的喊出声。

他轻笑的把她拥的更紧，像是很享受此刻的怀中的温暖，答非所问说

“好久没这么抱着你了。我不在的这段时间，你要乖一点，等我回来。”

温柔的声音带有一丝不舍，宋林怔仲，他这话是什么意思，那他到底是不是楚云溪。

“还有，不准和别的男人乱说话，特别是你的后位。”

这声音越听越像楚云溪“你还没回答我，你到底是不是楚......”

那人却意外的松开她，随后她感到唇边有一丝温柔滑过。“一定要等我回来。”

宋林挥着手想抓住面前的人，却扑了个空“你还没回答我，你到底是谁。”

空气中，一声低沉的笑意传来“我是暗恋你的人。”

随后，外面的杂乱声袭来，她隐隐听见尹薇喊她的声音，没有了束缚她掏出口袋里的手机，借着微弱的光，朝门口走去。

打开门的那一刻，周围又重新变得明亮，她微眯了下眼睛。四周的墙上全是书，这是楚云溪的书房。

现在她脑中思绪杂乱，为什么明明要跌倒在一楼的她会来到楚云溪的房间。如果是楚云溪，他又是怎么办到的。

远远的便听到有人高兴地喊“来电了。”她快步的走到走廊边，扶手边已经没了人，楼下尹薇一脸慌张，艾晓露一脸死灰，楚母也是面色凝重，楚管家拿着手电筒似乎在找什么东西。

有人发现了她，惊呼“宋小姐在上面。”

所有人都抬头望去，尹薇拍拍胸口，眼圈立刻红了，“吓死我了，我还以为宋林真的出事了。”

艾晓露见宋林安然无恙，跌坐在地上，浑身无力。幸好，幸好没出事。

宋林明显的感觉出，所有人都松了一口气。

“宋林，你刚刚去哪了，我记得你刚刚不是差点”跌下来了吗？尹薇问

宋林也不知该如何解释刚刚神奇的现象，“刚刚你看错了，我扶住了扶手，没有跌下去。又恰逢停电，就闪到一边。”

“那你没听到我们喊你吗？”

“听到了，但是太黑了，找不到。”

“当时场面混乱，没事就好，没事就好。”尹薇在一旁说。

楚母见人无恙，眉头轻抬“楚管家带人检查下电路，查明下为何会停电。”

“是，其他人都散了吧。”楚管家低头吩咐。

“云溪，云溪。你醒醒。”顾凌宇着急的声音传来。所有人都朝侧厅望去。

楚母快步走了过去。“怎么了？”一群人浩浩荡荡的跟了过去，宋林心里带着疑问也着急下楼朝侧厅走去。

侧厅内，顾凌宇眉头紧皱，一脸担忧的看着躺在地上昏死的楚云溪。他脸色苍白，似没了呼吸。

楚母扶着地上的楚云溪，急的叫出声“楚管家，还愣着干什么，快喊救护车。”

“云溪，你怎么了。”

其他人皆是乱做一团，宋林心中的疑问渐大，这是怎么回事，他是死了吗？

这天晚上，楚宅一片慌乱，为了怕耽误时间，楚云溪是被管家开车送到医院。宋林不方便跟过去，便被遣送回家。

一连两天，楚云溪都没出现过，宋林看着他空空如也的位子，有些不习惯。那天晚上，那人的话还回忆在她恼中。

而他身上的谜团，也让她不得不重新审视一番，她细细的总结了一下。

黑暗中的那个人曾出现两次，第一次是在顾凌宇家，第二次就是在楚家。

每一次他出现，周围都会出现停电黑暗的现象。周围场景也会变，就像这次，明明是在走廊旁，只是一瞬间便又回到书房。这并非常人所为。

而第一次他出现后，她身边变化有点大的就是楚云溪，按照楚云溪清冷的性格，却似乎对她有过多的接触。

楚云溪虽然没有明确的表示他身体里是另外一个灵魂，但那次吃饭，他也有意无意的表明身份，他并非之前的他。

难道他也是重生？可是不对啊，如果是重生，按照上一世她的所作所为，他不可能对她这个态度。

那人临走前和她说了一句，“我是暗恋你的人。”这句话和上次楚云溪吃饭时，说的一模一样。

他让她等他回来，说明，他要离开一段时间。而楚云溪又恰巧在那个时候晕了过去，直到现在也没回来。

假设居住在楚云溪身体里的是另外一个人，那个人为什么要离开，契机又在哪？

印象中，那人好像确实离开过一次，那段时间发生了什么事？

宋林细细的回忆着，那时她再为路遥报仇，楚云溪帮了她，后来强行背她到学校后就像是变成另外一个人。

确切的说，那几日对她冷淡的才是真正的楚云溪。

难道背她就会触发某种机制，迫使他离开？

不对不对，这段时间，他并没有背过她。而且，上一次他在离开时，在校门说的那番话，像是早就知道。

这次在黑暗中也是，像是早就知道自己要离开。她敲着手中的笔，看着旁边的空位，想的脑袋都有点痛。

“林林，你想什么呢？”文茵茵突然冒出来，她在她的桌上问。

宋林回过神“没什么。”

“感觉楚学霸不在，你都没精打采的，楚学霸人呢？”这个问题已经不止一个人问起她，班里的女同学都已经有意无意的问过许多次。

宋林继续回答“我也不太清楚。”她也很想知道，他现在怎么了。或许很多事情，只有等他回来了，才会知道答案。

这时，门口传来骚乱，有人小声说“诶，那不是消失好几天的楚云溪吗？还以为他回珍珠班了呢。”

宋林闻言抬起头，便看见楚云溪半挎着书包，眉宇清冷的来到教室。清爽的的短发，俊逸非凡的五官，有些倨傲的环视周围的同学。在看到宋林后，眼神定格，朝宋林走去。

一女生八卦的回“听说他和宋林有点猫腻，转班也是为了宋林，怎么可能这么轻易的又转回去。”

“好羡慕宋林啊，你看楚学霸的眼神，满眼都是宋林。什么时候，我也能有个这样的又帅多金，又是深情的男朋友。”

“不过几天不见，楚学霸又变帅了。”

宋林看着楚云溪一步一步朝她走来，几日不见他好像瘦了。上次他为什么会昏迷，是为了救她吗？心中积攒的问题，突然不知该从何问起。

就在宋林在犹豫要不要跟他打招呼的同时，楚云溪半眯着眼睛，清冷的说

“宋林，怎么走到哪里都有你。”

第45章

这语气带有嘲讽，宋林不得不从新审视他一番，

“我做我的位子，处在我的班级，你调到这个班，不喜欢你可以再调回去”

楚云溪高冷的越过她，直接拿起书桌上的书，淡漠的看她一眼，没有理她转身离开。这一举动吸引了周围同学的注目。

文茵茵指着楚云溪的背影，拉过宋林小声说

“这个楚学霸什么情况，你们俩吵架了嘛？快要上课了，怎么了他背着书包又走了。”

宋林微皱着眉头，“他脑袋应该是被门夹了。”

可能真的是被门夹了，走在路上的楚云溪，冰凉的眼神，微皱着眉头。

班级门口的同学都还在说笑打闹，谁能告诉他为什么还在珍珠班的他，会在这个班级。

脑中隐隐只有些模糊的片断，调到这个班级像是里面有什么很吸引他。

中间经历了什么，他脑中也只有些很模糊的片断。从医院醒来后，他发现自己好像缺失了某一段记忆。而那段模糊的记忆是在他不知情的状况下进行。

说明那时他是清醒的。鬼神之力，他是不信的。

瞒着众人，他去看了心理医生，人格分裂症的说法在心中隐隐证实。

身体里住着另外一个人格，还是一个未知的人格，他会在他不注意的瞬间，占领他的身体。这种感觉很糟糕，像是自己的领地被贸然侵占一般。

他曜黑的眼中簇满寒冰。他必须要搞清楚这件事情的始末和身体里另外一个人格出来的契机。

第二天的生物课，宋林撑着下颔，生涩的转着手中的笔，她想起楚云溪修长的手指，总是帅气利落的将笔玩弄与指尖。

而她手中的这支笔很是高冷，频频滑落，从不肯配合。

旁边的位子依旧空空如也，听说楚云溪回到了珍珠班，可把珍珠班的班主任乐坏了。脑中又想起上次课间休息时，楚云溪清冷疏离的眼神。

直觉告诉他，这个楚云溪好像不是之前对她过多在乎的楚云溪。

那个人是真的离开了。

像是她出神太久，生物老师敲着讲台，严厉的说“不是一次考的好就代表下次也会考的好。”

“这次生物测试的分数上，前十名全被珍珠班占领了。我们班最近的新起之秀，也不过是前二十名之内。下午榜单会列出来。”

“希望及个别自我感觉良好的同学，能多去参谋参谋。”这话里话外直指宋林。

宋林回过神，对老师犀利的言辞表示虚心接受，这段时间确实被楚云溪的事情想了不少。

其实他到底怎样，说来道去跟她也没关系。他若回来，尽其所能会感谢他的帮助。若不回来，以后该怎么生活还是要怎么生活。

下午她依言去看了榜单，之前的考试是让她放下戒心来，或许是真的飘了。这次测试，居然跳到了前二十名。

文茵茵在一旁鼓励，“没事没事，一次考试而已，不能每一科都这么强蛮，也给我们这些尚在努力的学渣们一条退路。”

宋林强颜欢笑了下，这样的成绩，她每天还瞎想。她脑中都在想些什么，这些目标还没实现之前，不能有一刻的松懈。

“云溪，你天天有意思没，每次都是第一名，你不累吗？”顾凌宇调侃的语气从人群后传来，这次测试中，毫无意外楚云溪又位居榜单第一。

“我也觉得没意思。”懒散傲慢的回应。

他们也来了？

宋林转头看去，一眼便望进楚云溪清冷倨傲的眼中。

顾凌宇发现宋林，眼光扫过榜单，在第十八名找到她的名字说

“宋林，你上次考试的威风，怎么这次没传承下来。”

“谁还没个发挥失常。”文茵茵说

“是吗？”他的眼光不怀好意的看向楚云溪说“确定不是学霸离开后，茶不思饭不想，睹物思人而导致的失误。”

楚云溪淡淡的移开目光，他也看了想宋林的排名，“你这个成绩确定上次数理化考试没作弊吗？”

“你什么意思？”宋林不悦的盯着他问。

“就是你想的意思。”

顾凌宇察觉画风突变，上前阻止“诶，诶，你俩怎么回事？”

这楚云溪头铁，又打算追妻火葬场吗？

“每个人都有自己擅长科目，还不允许人偏科吗？”文茵茵呆愣的同时也不忘上前帮宋林解围。

楚云溪冷笑了一声，手插着口袋闲闲的走开，那眼底的轻视，非常欠揍。

宋林再次在心里尖叫，脑袋真是秀逗了，才会担心第一名。

她定下心，继续执行学习计划，争取在下次榜单上打烂他的脸。

这个想法在心中种下种子，但因为选了物理竞赛，这个月底就要考试了，她也不得不重新埋进题海里。

楚云溪给她的历年真题还没做完，她开始像以前一般，常常埋身图书馆的题海里。

这次没了楚云溪在一旁欠揍的指导，宋林明显的感到自己复习的进度慢了下来。就比如眼下这一题，又把她难住了，她算了两边，对照答案都是错误。

原来楚云溪在不知不觉已经渗入生活中，想起上次他欠揍的眼神，宋林鼓起信心继续解题，习惯这种东西最可怕。

她要沉下心来，靠自己才是最可靠。她会用实力证明，没有他，她也依旧做的出这题。

连刷了两张物理真理题后，宋林满意的合上书本，其实只要在最不明白的地方，去看看之前的知识重点，这题就会一步一步解开。她扔掉手中满满四五页草稿纸。

一些重点她都标记在本上。书包里还有英语数学的试卷作业还没做，外面的天色已晚，看来又要继续熬夜奋战了。

但奇怪的是，都九点半了，她老妈的电话却一直都没打来。平时每到这个点，手机就会想起老妈的连环扣。

是在奶茶店数钱数忘了吗？

她收拾书包，没有多想朝家走去。老妈的来电铃声终于响起。在听到里面通报声后，宋林带笑的嘴角渐渐隐去。

楚宅

“夫人，那件事已经执行了。”楚管家小声通报。

楚母倨傲的眼尾，淡淡的嗯了一声，朝楚云溪的书房走去。

楚云溪此刻正看着一片法国书籍，琳琳总总的法语，像是天书。她满意的看着眼前精心培养的儿子，说

“保持阅读是个好习惯。”

楚云溪不咸不淡的嗯了一声，继续翻阅手中的书籍。楚母走到一旁沙发旁，楚管家送来一杯氤氲的咖啡。她抿了一口说

“云溪，你还在怪我？”

“怪你什么。”楚云溪没有抬头，继续看着手中的书籍。像是早已习惯，他的母亲总喜欢打着爱的名义替他做很多决定。

后来他对很多都没什么兴趣，这次又是什么能让她反对的。

她优雅的搅着杯中的咖啡“我知道你怪我，但我是为了你好，那个女人不适合你。”

楚云溪停驻翻页的动作，眯起眼睛“什么女人。”

“宋林。”

“宋林？”脑中想起她不服输坚毅的眼神，他又低下头继续看书“她跟我有什么关系？”

听到这句话，楚母满意的放下杯子，本以为楚云溪会跟她倔强很久，这意思是跟她服输了？

“没什么，只是觉得你适合更优秀的同桌。身边人的高度，也决定了你的高度。”

她起身朝门外走去

“你好好学习，注意休息。”她关上房间，嘴角一丝笑意掩与黑暗里，

自从得知云溪为了那个女孩受伤进了派出所，她就有意无意的派人调查过宋林。

家室寒酸，没有一点配得上她精心培育的儿子。她善意的提醒了下楚云溪，见他一副冷冷，漠不关心的样子，只道是自己多想。

谁知没几天，云溪倒自己主动调入她的班级，后来还为了救她又受伤一次。

几次无视她的提醒。

长大后的云溪，是冷漠些，但从不会一而再，再而三对一个事物这么上心。

哪个女孩都可以，唯独宋林不行。她决不允许楚云溪走他老爸的后路。

所以，不听话的孩子，就要及时教训。

她把不听话的儿子关了起来，又邀请了宋林来做客。本想当着他的面，亲自让他参观下，谁知明明安排好几个假装抬壁画的工人都已经把她推得半个身子推出去了。

怎么就停电逃脱了。

她早就算好，即便摔下去，意外身亡，几条人命的钱，还不在话下。

算她命大，逃了一劫。

楚管家上前小声问道“夫人，现在需要停止吗？”

她庄容的眉眼微微上挑，语气轻松“继续。”

第46章

宋林赶到派出所时，一个警察正在对母亲做着笔录，母亲面色着急，无奈的解释什么。她有些慌张的心瞬间有些心疼。

“妈，你还好吗？”宋林上去扶住她老妈的肩膀。

见宋林过来，她老妈紧张的说“林林，你来了。”

刚刚她接到电话，警察跟她说，今天下午有学生投诉，喝了她们家的奶茶，有很多学生拉肚子。食物中毒，部分学生在医院治疗，这事惊动了校方和家长，母亲被带来做笔录。

“林林，今天是我疏忽了。”她老妈低声说

宋林宽慰的拍拍母亲的肩膀，抬头询问警察什么时候可以走，警察示意做完笔录和手续，等到学校最后一个学生无碍便可以回去。

宋林一直等到十二点，她母亲终于可以回去。

因为这算是食品安全事故，她家的这个店铺却被勒令关门整改，并一一赔偿那些拉肚子同学医疗费用。

学校的校长也严令的希望，她老妈能不要再此附近开奶茶店。这事情一闹，她们想开，估计也开不下去了。

莫名的食品中毒，用脚趾头想也看得出这是有人在陷害她们。回去的路上，她老妈说

“我实在想不明白，这是被谁给算计了。”

老妈自然是不知道，但宋林心里隐隐有了怀疑对象，她说

“妈，最近有发现哪个员工神色有些怪怪的。”

“你是说店里的那几个店员？”母亲问

宋林点头。

“没有啊，都是出来打工的，我平时对那几个店员不错，每次周末周六都会额外给红包。他们只要有什么事情，那都是二话不说，保准批假。工资更是从不拖欠，到了日期准时发。”

“他们是不可能背叛我的。”

宋林不忍心打破老妈的想法，继续问“那最近有什么人经常请假，或者这两天请假的有谁。”

“这个你让我想想。”她老妈皱着眉头回忆起来，

“妈，如果你想到了，就去晓之以情动之以理的去说服他。”

其实说服那人是没用的，他既然这么做肯定是授人指使，她这么说是不想让母亲胡思乱想。奶茶店被封，那个仓库也暂时不能发货，还要赔偿那么多学生。

不用问数字，也能猜出这笔损失巨大。

这刚起步的小事业就这么给无情的打击了。

“你张阿姨的隔壁刘姐姐，上次只有她请了早走的假，但也不可能是她吧。你那刘姐姐可是在刚开店，就跟着我干了。她不可能做这样的事。”

老妈自然不懂，用金钱诱惑一个人是多么容易。

但她也不想这么打击老妈，既然是有人背后操控，那最后肯定会出来的。

“好吧，妈，是我多想了。就趁这件事你也多休息休息。”

“唉...可惜这生意刚有点起色，本来还想多挣点钱，让你不用跟着我受苦。这就关门大吉了。”

宋林挎着她老妈的胳膊，安慰“你能不那么忙，我才更开心。”

“我不忙，那你以后可就没肉吃了。”

“牛天天吃草，不也又胖又壮。”

听了这句话，她老妈破涕而笑，“你这文化课没白学。”

深夜，她老妈已经在她的安慰下，渐渐入睡。

宋林还在书桌前奋笔疾书，手中的作业试卷没做，她不敢懈怠，时间快到了三点，如果今晚不做完，就要占用白天的时间来做。

白天还有白天的事要做，不管发生什么事，眼下的学习不能耽搁。

第二日，宋林顶着熊猫眼去上的课，昨夜写完三点半了。老妈比她起得更早，之前一直劝她别做的菜摊，反而又成了她们生活的顶梁柱。

一上午她喝了不少的茶，才抗住了那一阵阵凶猛的困意。中午她怕老妈装坚强，牺牲了睡眠时间跑回家吃的饭。

不用忙奶茶店的生意，老妈也没能清闲，她不停的跟那些需要货的客户道歉赔偿，仓库滞留了一大堆的货。一些家长还打来电话指责。

辞退了店里员工后，她老妈看似很轻松的样子，但宋林还是感受到她故作坚强的难过。

生活质量也从之前顿顿鸡鸭鱼肉回到了解放前。

这天晚自习，宋林刷碗手中最后一道物理题，图书馆又只剩她一人。外面月朗星疏，校门外一辆黑色的轿车，似乎等她很久。

楚管家下车打开车门，做了个邀请的手势。“宋小姐，夜太晚了，送您回家。”

车窗玻璃内，楚母嘴角含着不失优雅的笑，看了她一眼。

果然是她，宋林点头踏上车。车内，

“宋同学，每日放学这么晚，是在做作业吗？”

这话是在告诉她自己的每日行踪都掌握在她手中之内吗？

宋林轻轻嗯了一声。

楚母淡笑“没想到宋同学学习这么刻苦，为什么不回家做？”

“在这里做完比较方便，回家还要耽误一段时间。”

“那宋同学有没有考虑过，换一家离家近的学校。”

原来是想让她离开这所学校，“这家学校挺好的，我暂时没这个打算。”

楚母转头看向前方掠过的风景，说

“这家学校确实不错，A市第一。不过我知道有一家学校比这还要好，它在B市。听说宋同学家遇到了些麻烦，如果担心钱的问题，楚家可以给你赞助。”

居然做这么多就是想让她离开，宋林微笑婉拒

“谢谢楚太太的关心，不过不知楚太太怎么知道我家遇到了麻烦。”

楚母轻蔑的笑着说

“楚家做了这么久的生意，这个市的生意哪里有些风吹草动我都知道。听说你们的小生意出现了食品安全事故。”

她淡淡的轻笑一声，眼角含有深意的看着她说

“生意场上无情，你们家该庆幸，只是几个孩子闹肚子，若是几条人命，这事恐怕就不好办了。”

这是在□□裸的威胁的她，楚家产业之大，如果不走，将会继续整她们。她这样心思缜密，即便自己摁了录音也是无用。

“楚太太，再次感谢你的好意，只是做人要善始善终，我这边的考试还没能结束。还不能离开。”

“那真是可惜了，这样的食品安全事故，你妈妈怕是再也不能做那个小生意了。你们家可怎么生活。”

现在还不是她发火的时候，宋林默默的收紧五指，脸上不咸不淡的说

“天无绝人之路，做不了那种生意，我们就不做。但我们这样的小家庭，能得楚太太的担心，楚同学还真是有个好妈妈。”

这嘲讽楚母并不在意，她只是优雅的轻笑一声，

“好母亲还算不上，只是阻止那些不干净的人靠近云溪，是我作为母亲的本分。”

车子在这时停了

“宋同学，你家这黝黑的巷子，不适合这种车开过去。我就不送你了。”

宋林道谢“感谢楚太太的顺风车。再见。”她拿着书包下车关门。

楚母脸上轻蔑的笑意渐渐轻扬。楚管家驱车离开，他毕恭毕敬的说

“夫人，还需要继续吗？”

“继续，这个世上吃不上饭的穷人这么多，也不差她们一家。”窗外是一群乱七八糟的住宅，处处都透露着贫穷的恶臭味。

她嫌弃的移开目光，这种条件出来的学生，不配站在云溪面前。

虽然上次云溪服软了，可小孩都是善变的，她必须防患于未然，清掉这个可能。

“她刚刚说的考试是什么考试。”

“全国数理化竞赛，她和少爷一样入选了。”

“哦？是吗。”这个考试她听过，竞赛前五十有保送的机会，如果成绩很优秀还会代表国家参加国际奥林匹克竞赛。

“夫人，需要通知学校取消她的名额吗？”

楚母冷笑一声，心中忽然有了别的主意

“不要取消她的名额，她能过得了预赛更好。”

楚管家缄默，多年的跟从，有时他还是无法猜透楚母的心思。但他明白一个道理，被楚母盯上的人大多都没什么好下场。

“过几天我要去国外一趟，安排好人看好云溪。他每日的一举一动都要像我汇报。”

作者有话要说：　　

第47章

回到家时母亲已经把饭菜置办好在饭桌上，饭菜味扑面而来

“今天怎么回来的这么早，提前了8分钟。”

宋林放下书包，闻着饭香说“想你做的饭了，就快马加鞭赶过来了。”

她老妈就这围裙擦手笑道“贫嘴，快去洗手吃饭。”

“好。”她朝洗手间走去，“妈，我上次让你买的那支股，你买了吗”

“买了买了，你这什么股不股的老妈不懂，但你确定那个能涨利息？”她母亲把汤放在桌上，看着她的方向说。“我看那也不是银行也没人往里面存钱。”

其实这是她故意这么说给她老妈听得，如果说买股有风险，她肯定就不会买了。但那支股在后面可会有着超强的爆发力。

宋林来到桌旁，笑着拿起筷子说

“妈，你放心吧。”以后保准你赚的合不上嘴。

“对了，妈，我们家现在还有多少钱啊。”

突如其来这个问题，她老妈斜眼看了她一下说“你问这个干嘛？需要用钱吗？”

“没有，我就是问问而已。”

“生活上的事情，你不用担心，别看家里生意出问题了，养活你的钱还是没问题的。”

宋林迟疑了下，如果直接说让老妈不做那菜摊，她肯定不会同意。

依照她对楚母的了解。稍后肯定还会找她老妈的麻烦。

“妈，我有个事情需要你帮忙。”

“什么事？”

“我需要你去趟外地帮我一个忙。”

第二日，回到学校的宋林本以为考试名额会被取消掉，谁知等了一天也没得到通知。楚母既然想让她离开，又怎么会让她继续考试，这中间肯定有诈。

既然没有行动，老妈也被她打发到外地，那不如就将计就计趁此好好复习。

上午最后一节体育课，宋林本想如往常一般趁体育老师点完名，溜课去图书馆刷题。谁知尹薇她们班这次也与她们一起上的体育课。两班决定来场篮球比赛。

这种事情她一向不感兴趣，趁着学生混乱，正想偷溜之际。体育老师这次叫住了她，大概是她经常偷溜，在这次老师罚她去打扫球场上的垃圾。

尹薇高兴地趁机去找她聊天，被艾晓露和张晓找个理由拉走。俩人临走时故意趁老师不注意，往她刚扫好的球场上扔了很多卫生纸屑，还有些喝完的饮水瓶。

来找宋林的文茵茵恰巧看到这一幕，气愤的说

“你们什么素质，看不见别人都已经打扫好了，还往地上扔东西。”

“老师让她留下来就是打扫卫生的，怎么？你有意见？那你捡啊。”

“要捡也是你自己捡，你是没长手吗？”

艾晓露插着手“她本来就是老师让留下来打扫卫生的，凭什么我捡。”

文茵茵彻底被艾晓露这神奇的脑回路惊呆了，怎么能有人会这么不要脸。

“你不捡，那等会就让老师来评评理好了，反正我是目击证人。”

“等就等，谁怕谁。”

“我来捡，我来捡。”尹薇对艾晓露很无奈，但她又怕几人又闹得太僵，大庭广众都下不了台。张晓将她拉到一旁。

宋林在一旁扫完最后一点垃圾，拿着簸箕和扫把走到她们身旁，有这两个女人在的地方，就一定会有战争。

她把簸箕和扫把放在地上说

“你扔的你自己捡。茵茵，我们走。”

“慢着。”艾晓露出声拦截，那些篮球队员正巧换完衣服朝场地中走来，楚云溪一身白色球服，俊逸清朗，场中有些女生已经开始忍不住尖叫。

艾晓露看着走过来的楚云溪，问“云溪，你来评评理，老师让宋林打扫场地，她却让我把这垃圾打扫了。”

“明明就不是这样，你强词夺理。”文茵茵为宋林鸣不平。

楚云溪清冷的眼光看了眼地上的纸屑，又看了宋林毫不在乎的说

“谁负责打扫垃圾，这些垃圾当然由谁负责。”

这意思是让宋林去捡，艾晓露得意的看着宋林，“听见没有，这是你该做的本份。”

她莫名的觉得今天的云溪帅呆了。上次那么帮宋林，这次倒过来帮她，肯定是看清了她的真面目。

宋林盯着楚云溪冷峻的目光，一字一顿说

“责任是责任，素质是素质。我会负起我的责任，但有些人也应该为自己的素质买单。”

“你们珍珠班都是这种乱扔东西的素质吗？”

楚云溪轻笑一声，“既然你有责任，就赶快清理干净吧。不要耽误比赛。”

尹薇见情形不对，上前拿起簸箕和扫把清扫纸屑和饮水瓶“我来扫，我来扫。”

体育老师吹起口哨，其他闲杂人等全部离场，文茵茵拉着宋林走向观礼台说

“楚学霸一点都不帅了，之前还那么帮你，这次居然有眼不识，下次还是不要和他接触了。”

宋林看着台下的身影，“他没有义务站在我这边，总体来说我和他也不熟。”

这段时间旁边空了的同桌，起初是让她有些不习惯。繁重的课业让她没那么多时间去思考他的问题。

她倒是也不想与他接触，只是这是不可能的。

想到那些做不完的题目，宋林揉揉眉角，起身离开。

“唉，宋林，你去哪？”文茵茵问，场中的少年正在篮球场上奔跑，周围都是女孩子的加油声，

宋林无奈的说“还能干嘛，回去继续刷题。”

还有不到半个月的时间，参加竞赛的学生可谓是真正的体会到学习压力的巨大。平时要做大量的作业就算了，还要额外做老师专门为参赛选手设计的卷子。

每一题的刁钻难度都够研究半小时之久，还有些根本就做不出来。为了参透那些题，宋林每天见物理老师的次数比见她妈的还多。

每天刷完手中的题目都是凌晨两三点，有几次她直接趴在桌上睡到天亮。

宋林第一次明白何为无喘息之日，周六周日也不能休息，学校安排了参赛选手竞赛集训。

数理化各个科目老师一对二，做试卷考核的时候六人会集中在一起。

这种考核不是很严厉，算是做作业。但同组两人难免有相互较量之意，宋林因为之前较强的复习意识，每次也都能小胜第一，这让另外一个成员对她有莫名的敌意。

甚至不愿与她坐在一起，同一张桌子本就只能坐六个人，她的旁边便空出一个空位。而空位的旁边便坐着楚云溪。

他不用参加预赛，但依旧被老师请过来凑数。另一名数学竞赛选手表示亚历山大。

老师交代完作业，便留下几人聚精会神的翻着资料刷着题。楚云溪率先做好题目，便看见坐在她不远处的宋林，正在翻着杂志。

连日来的刷题，刷让她有点想吐。

她要看些开心的杂志，缓冲下脑子。楚云溪看着她恬静的侧脸，有一瞬间的似曾相识，他修长的指节转着手中的碳素笔，脑中想到近日搜集来的线索。

前几日他灌醉了顾凌宇，套出了一些话。结合顾凌宇所言，他发现空白的那段记忆好像和宋林有密不可分的关系，身体里的另外一个人格独独对宋林有所不一样。

关键在于，他不记得之前和宋林有过多的接触。那另一重人格又是如何认识的宋林。

宋林抬起头，便看见眼神微敛的楚云溪正一瞬不瞬的盯着她看，若不是他那清冷的眼神，那神情和坐姿让她有刹那的错觉以为另一个楚云溪回来了。

世间可还真奇妙，同样的一副身躯却有不同的灵魂。她的目光渐渐从他的五官移到他的肚子上。

刚刚在杂志上看到一则神奇杂论：有一个四五岁的孩子肚子一直很大，有次因为肚子痛去医院检查，才发现孩子的兄弟姐妹寄生在孩子的肚子里。

这则故事听着诡异，却让她联想到那个灵魂会不会是楚云溪第二个人格，如果是双重人格，那每次瞬息相救又是怎么回事？

楚云溪顺着她的目光，便看到宋林一会探究一会微皱的神情，正盯着他那下面不可描述的隐私部位出神。

这个女人......

第48章

他停下手中的碳素笔，敲在桌子上，语气冷冷

“好看吗？”

这声突兀的问话，埋身题海的其他几个同学，抬头莫名的看了下楚云溪，见不是再问自己，复又低头继续刷题。

宋林从沉思中回过头来，看着楚云溪曜黑的眼神，尴尬的转回眼神，她是不会承认他身材比例好

“一般吧。”

什么？

“一般？”

楚云溪皱起眉头，语气微沉。这个女人是怎么有勇气还敢评论？

再说隔着衣服什么都看不见，哪里一般了。

“你哪只眼睛看了会是一般？”

宋林无语的看着他，这人脑子是有病吗？他一个肚子是能装下火箭怎么着。她低低说了声

“神经。”便不再理他，继续翻着手中的杂志。

楚云溪一脸的不爽，猥/亵别人妄加评论，她还有理了。坐在一旁的尹薇见他俩气氛不对，小声问

“怎么了？”

“没什么，尹薇，我劝你交友需谨慎。”

这意思是在说她？宋林不爽的看着他，把手中的书页翻得啪啪响，不就是看他个肚子吗？金贵什么。

尹薇突然觉得此时俩人的感觉有些不一样，但又具体说不出哪里不一样，好像云溪的态度和之前......是她感觉错了吗？

这感觉一直持续到复赛前两天。

楚母虽然近日没有找她麻烦，但这也意味着，她在蓄谋更大的麻烦。

为了保证考试期间不发生意外，她必须先发制人，前几日让老妈找的人，已经找到。

那人算是一个超强的股市黑手，也是个隐秘的电脑黑客，他叫Ken

在后来的股市上名声大噪，但为人却极为神秘。宋林上一世有幸经过楚家接触过Ken，听闻他还没成名之际就已经很厉害。

只是那时他的建议和眼光处处碰壁，没人欣赏，这才让他晚了七年才出名。

宋林根据印象中采访的资料，让老妈去找他的所在处。从小就是孤儿的他，这时应该过得应该很落魄。

给了他一笔钱和几台精装电脑，同时还有宋林写的一封信。

老妈直呼给的肉疼，家底都要给光了。

但宋林只跟她说，那是股市大佬的儿子，讨好了他，以后利息长的快。

她老妈有些半信半疑，在宋林多次的说服下，还是去了。

虽然不懂股市，但给领导塞红包这是老祖宗留下来的习俗，这个她老妈还是懂的。

再说，这人以后可真的算是股市大佬，投资他可比投资了一个摇钱树。

她在信提及，要让楚家股票以及公司内部程序内乱两个月，正好会是她复赛结束。

拿人钱财□□，她相信Ken的能力一定可以做到。

不出所料，这几日的财经报纸上，确实出现了楚氏企业股票风波。

不得不赞服Ken的办事效率和隐秘，他蓄势待发，随时骚动着楚氏的股盘，让那群人忙的人仰马翻。楚氏企业高干连夜主持商讨会议。

楚母大概怎么都想不到，这事是她背后指使干的，而她也满意的准备预考。

预赛人很多，都是在本市考，一个考场有的还没做完题就走了。多日来的复习只待今朝，宋林不敢有一丝懈怠。

她不管其他学生是如何放弃，眉头深锁的继续在草稿纸上演练题目，这题目跟老师出的比起来，确实还要难。

押题什么的，都是浮云了。考的实在广泛，其中也有几道实在不会做，她也不钻牛角尖，只捡自己会做的。

当她检查完卷面抬起头时，便发现整个教室孤零零的就剩三个人了。

其他要么是被题目难倒弃了，要么心理承受力不够弃了。

她交完试卷，身心轻松的出了考场教室。剩下的时间就是准备期末考和等通知了。

在这期间大概受到家族风波的影响，她也很少见到楚云溪。

老妈经常被她忽悠的去外地旅游。她用上次学校发的竞赛第一名奖学金给她报的旅行团。这个时期物价便宜现在还在首都没回来。

只是让她没想到的是，楚氏的混乱一直延续到复赛前夕。

尹薇，张晓和她纷纷入选。三个人前往省内竞赛考场。

楚宅内。

楚母刚从公司赶回来，多日来的混乱让她高雅的面容上，带有一丝倦意。

楚管家递上一杯燕窝蛊“夫人，公司近日矛盾应是有人在后面故意搞鬼。”

楚母荡着碗中晶莹剔透的燕窝，低低的嗯了一声，

“这事背后的推手太隐秘了。”却不可否认是个股市高手。

“亏空的金额不算，他这么持续的打击，更像是骚扰。”

到底会是谁这么招惹他们楚氏。她荡着燕窝，细细思索。

像是想起什么，她问

“云溪呢？他最近如何。”

这段时日一直忙着公司的事，很久都没回家了。

“少爷昨夜已经起身去参加大后天的复赛了。”

“恩。”楚母满意的嗯了一声，她浅尝了下勺中的燕窝，说

“那个宋林也考过了吗？”

“考过了。”

多日来的繁忙，没时间关注，那丫头还真的考过了。

楚母荡着燕窝的勺子忽然停下，她皱着眉头，脑中隐隐有个一闪而逝的想法。

莫非最近楚氏集团没由来的混乱是因为...

不对，她一个学生不会有那样的能力。不过这段时间，也确实因为公司的事情而忽略她了。

“她的母亲现在在干什么。”

提起这个，楚管家有些小心翼翼回答说

“自从上次后，并未见宋林母亲出摊，而她的母亲一直在外游玩。”

楚母放下手中的燕窝蛊，眸中的疑色愈渐加深。这一切也太巧了，她上次刚吩咐完楚管家，暗中多“照看照看”她们家的生意。

下一刻就不出摊出去游玩了。就算当时宋林明白她的暗示，但这与楚氏最近混乱的时间也太巧合了。

可她们家又有什么财力物力去整他们楚氏。

“去查一下宋林母亲自从不做生意后的行踪记录，包括见了什么人，做了什么事，全部要查的清清楚楚。”

“是。”楚管家应声。

“还有，不管用什么办法，我希望她参加不了的复赛。”

楚管家低声说

“明白，那就继续按原计划执行。”

楚母满意的起身上楼。她要休息会，才能更好的找到背后的策划者。

学校早就在考场周围订好了酒店，宋林提前了两三天过来踩点。

这是家超级豪华的五星级酒店，是楚云溪家所属产业之一。里面吃喝玩乐对她们统统免费，有很多考生都来到这家酒店预住。

老师建议考前适当地放松。所以特意允许她们只要不出酒店，可以随意玩耍。

中午吃完饭后，尹薇去她的房间找她说要带她去个好地方，连日来的集训复习，宋林只想在考试前睡个好觉。但尹薇过于热情。

等到了地方，宋林才发现居然是游泳池。

酒店的五楼有四个豪华宽阔的游泳池，里面站了很多学生。各个学校的学生默契的玩起游泳比赛。

有些池子女生也自发的组织起了水上游戏，非常热闹。

张晓见尹薇拉着宋林走过来，虽然满身心的不愿意，但她和艾晓露比起来还是稍微沉得住气，她拉着尹薇说

“快点去换衣服吧，那边比赛都开始了。”

“好，我们马上过来。”

尹薇拉着她朝女子更衣室走去，宋林忙制止她说

“尹薇，我不会游泳。”

“那正好啊，等会我教你。”

“我也没有泳衣。”

“泳衣我都已经给你准备好了。”

“我...”

尹薇明白她就是不想去，不由分说的拉着她进入更衣室说

“来都来了，必须去。”

再次从更衣室出来，宋林有些不大好意思的裹着毯子，尹薇一身甜美泳装，配上她姣好的身材，赛白的肌肤。

整个人好看的移不开眼。

虽然她身上黑色的泳装也清秀简单，暴露的地方并不多，但她因不游泳，还是有些不大习惯这样的穿扮。

“你身材这么好，害怕什么。”尹薇说

“没什么，就是怕水。”

“没事，我来教你。”

泳池那边，男生组都在进行比赛，女孩这边玩着水球，打着水仗，不亦乐乎。纵观下来，大家的泳装和现代比起来还是保守很多。

并没人注意她们的到来，尹薇已经迫不及待下水，张晓游了过来，朝她泼水。

尹薇笑着擦着脸上的水珠说

“快下来啊，宋林。”

宋林松开毯子，小心翼翼的扶着池边的梯子下水。

不知为何，今天她心里隐隐总觉得不安，也不知是不是她是个旱鸭子的缘故。

第49章

刚下入水中，她顺手抓到旁边那个游泳圈。

只是即便抱住了游泳圈，她还是免不得被淹了一下。

尹薇扶着她笑着说

“宋林，不要怕，越是用力身体越容易下沉，放松身体。”

张晓游上前，不耐烦的扯掉她手中的游泳圈，说

“这么大人了怕什么。”

没了游泳圈的庇护，宋林手脚扑腾又淹入水中，忽来的窒息让她呛了好几口水。

尹薇把她从水中扶上来，斥责张晓说

“你干什么，她不会游泳。”

张晓不开心的嘟囔说“我怎么知道她会这么蠢。”

宋林抓着尹薇深呼了一口气，擦去脸上的水珠，呛到的感觉让她异常不舒服，特别是鼻子进水。

她借着游泳圈朝岸边扶手游去，“你们玩吧。我不大习惯在水里的感受。”

尹薇游过来“宋林，你没事吧，张晓刚刚太不应该了，我替她像你道歉。”

“不用，我都习惯了，她不为难我就不是她了，你不用担心我，好好玩吧。”

“你真的不要下来在挑战下？”

“真不用。”对这水，从骨子里莫名的有种恐惧感。

“那好吧，”尹薇没有勉强，“隔壁有个温泉区，人少安静，你去那里等我，顺便解解乏。”

宋林走在岸边，拿起刚刚放在一边的毛毯，裹在身上说“好吧。”

尹薇见她答应如美人鱼般朝泳池中央游去，宋林有些艳羡尹薇优美的身姿，但还是觉得走在实地上的感觉更让人感到安心。

温泉区的人确实人不多，大多数的人都去了泳池那边看热闹去了。虽然是人工汤池，但建的很日式，环境也很安静。

她找了个没人的汤池，水不深，站起来刚好及腰。

温热的水温，氤氲的水雾，水面上飘着很多花瓣，再配着缓和的音乐，隔绝了外面的喧扰，真的是有钱人的享受。

宋林舒服的昏昏欲睡，似乎有人走了进来，她并没有在意。直到头上传来一声嘲讽之意

“没想到你有这种特殊爱好。”

宋林抬起头，昏黄的灯光下，便看见裹着浴袍的楚云溪琉璃的目光，由上而下的审视着她。

自从楚氏集团混乱，宋林也是很久没见到楚云溪。

没想到会以这么尴尬的方式相见，

睡意瞬间消失的无影无踪，她本想捂胸，但好像胸前春光也没漏出来，她朝一边靠去防备的说

“你怎么来女汤池。”

楚云溪见她的动作，眼神揶揄，

“你也看清楚，这到底是男汤池还是女汤池。”

宋林朝门外木质挂牌看去，上面确实写了女汤池三个大字，但下面有个超左的箭头。

这酒店特么是故意的吧。

她尴尬的拿起一旁的毛毯，灰溜溜的出门，身后传来楚云溪冷笑声。

而旁边就是女汤池，不过牌上写着，男汤池，下面是朝右的箭头。

这个酒店什么操作，简简单单标明男女很难吗？

反复检查是女汤池，宋林才放心进去，女士的灯光要更暗些，但最大的区别还是，男汤池水里有花瓣，女生却没有。

这种逻辑，宋林满头黑线。

女生这边人有点多，有的眯着眼睛无比享受，有的再聊八卦。宋林放下帘子默默退出，泡汤应该是个享受的事情，她不太喜欢人多的地方。

隔壁的汤池却神奇的没人，进入里面之后，空气中只有水流动的声音，池子旁边的牌子写着男女通用，还标注了水深2米。

这么深为什么不直接弄成游泳池，看来这泡澡与她无缘，还是回房睡觉吧。可刚想转身之际，身后一股猛力传来，她被推入水中，强烈的窒息袭涌而来。

视线迷糊之间她只看见一个身影消失在门口。随后扑通的水花迷了眼，她放声呼救，却被连灌了几口水。

胸腔里的空气越来越少，她想奋力挣扎出水面，身体却不受控制的越往下沉。

这时脑中突然浮现出一幕一个人不停把她的摁在水里的场景。

而场景中站着一个人，那人并未帮她，像是在冷眼旁观。

每次她想挣扎出水面看清那人是谁时，头又被按进水面。那场景像电影片段般，在脑中来回闪放。

和此刻被淹没的场景不停重叠。

就在她以为自己快要死了的时候，头顶上的光突然熄灭，室内陷入黑暗。

下一刻身体被谁从底下抱起，脱离水面。

突来的氧气，她贪婪的深吸了一口气，水被吸入肺中呛的她不停咳嗽。

那人动了一下，求生欲望使她紧紧扒住眼前的救命稻草，

“原来你也有怕的时候。”

一声熟悉而又欠揍的声音从她耳边传来，似穿破这层层黑暗的光。外面喧扰的停电声音像是在这一刻静止，宋林试探的问

“楚云溪？”

耳边传来一声安抚的轻笑“我在。”

随后灯光亮起，她便看到，楚云溪湿漉漉的眸中，含着笑意满眼是她。

他回来了。

“控制下眼神，这可是在水中。”楚云溪嘴角勾笑，瓷白的肌肤，完美的下颔线，好看的过分。

这么欠揍的语气，是他无疑了。

宋林有些不自然的移开眼光，这才发现自己正如八爪鱼一般，手脚并用盘在他身上。

两人的肌肤热的滚烫，她下意识松开，却忘了这是在水中，楚云溪急忙的搂住她的腰。

“泡澡水还没喝够？不过...”他坏笑的扫过她的身材，目光看着她的胸部

“发育不错。”

随后便听到男女通用的泡汤室一声惨叫。

夜幕十分，宋林正在吹着头发，下午发生的那一幕，至今想来心有余悸。会是什么人想要害她，唯一能想到的就是楚母，最近得罪的也就只有她。

但是痛下毒手，会不会太小题大做了。更奇怪每次楚云溪都能及时相救。

他是知道有谁要害她吗？

门外的铃声打断她的思绪，她起身开门，“谁啊？”

只见楚云溪斜斜地靠在门边，帅气的右脸印着五个手指印，好看的眸中满脸不爽。

“你知道恩将仇报这个典故吗？”他故意把脸蹭了上来，显示上面的她的杰作。

“不想知道，找我有什么事？”宋林想把门关上一点，楚云溪一只手撑住

“就冲你这个行为，你无师自通。”

“所以你到底找我什么事？”

楚云溪冷哼一声“我能找你什么事，吹风机，我房间吹风机坏了。”

“你可以去前台去借。”

“前台没有。”

“你可以去问老师借，他也是一个人住一间”

楚云溪挑眉

“你这女人，你打我就算了，是不是借个吹风机也要这么多话。”

宋林看着他额前湿露的碎发，想到水中的相救，讪讪的松开门柄说

“吹干你就走。”因为这吹风机是嵌入式，取不走。

楚云溪嘴角勾起一抹得逞的笑“你哪里来的自信，论美色，该担心的是我吧。”

宋林不想理他，打开电视机，拿起桌上的杂志翻阅。

洗手间里传来吹风机的噪声，电视里播报着楚氏集团最近风波的后续整顿工作。看来楚氏这两天比较闲了。

那今天这事会是楚母做的吗？她心生疑虑，脑中所能想到的依据都不够站的住脚。

就因为这样的事就要除掉她？这也太变态可笑了。

可如果不是她，又会是谁？

吹风机的声音戛然而止，洗手间的门被打开，楚云溪吹干了头发，走到她身边。墨而清爽的短发衬的他清冷的眸，亮晶晶的。

他看了眼电视，上面正播报楚氏的新闻，他皱着眉按下遥控器的开关，电视恢复黑屏。

这一行为倒是让宋林疑惑，楚家这事对他是有影响还是没影响。如果不是真正的楚云溪，他应该置之不理才是。

“我救了你也不是白救的。”他突然说

“什么意思。”

“今晚我要借宿你这里看书。”他往沙发上闲闲一坐

什么？她没听错吧。

“你不是有自己房间吗？”宋林问

“它电路坏了，没电。”

“那你可以换间房。”

“整栋楼的房间都住满了。”

“那你可以去老师那住。”

“老师那也坏了。”

宋林继续说“那你可以去外面重新找家酒店住。”

“离考场最近的酒店都要半小时路程，而且现在附近的酒店应该都住满了。”

他侧过头，饶有兴致的看着她。

宋林满眼不信，她拿起电话拨打酒店中心的前台号码，得到的回复却如楚云溪所说一致。

“好吧，今晚我去尹薇那里，这间房你住。”她起身收拾东西。

楚云溪嘴角勾笑，起身来到一个书桌旁，书桌上放着一本雨果的《悲惨世界》，他随手翻了两页说

“那你快去吧，去晚了就没床位了，听说艾晓露今天也来陪考了。”

宋林满脸黑线，本来分房间的时候张晓便坚持和尹薇睡一间，这艾晓露一来...

她揉揉眉角，“好吧，事先说清楚，沙发那一片领土是你的，床这边领土是我的，我们井水不犯河水。”

楚云溪若有所思，故作认真说“我没有睡沙发的习惯。”

他说的一派轻松，宋林却有种想在他左脸也印上五个手指印的冲动。

“那你就不睡。”

“不，我觉得我们可以一起睡。”

“滚。”

作者有话要说：　　楚云溪：今晚酒店还剩多少房间。

前台小姐：加上总统套房还剩148间，如果是客人您自己，这边推荐大床房呢。

楚云溪：不用，我要全部。

第50章

“你这女人，我屈尊降贵，都还没嫌你丑，你倒嫌弃我来了。”

“谁需要你的屈尊降贵。”宋林恼羞拿起一个枕头朝他扔去，他随手接住。把玩着手中的抱枕说

“没品味。”

宋林冷哼一声，“我就是没品味，也不稀罕你这样的。”

楚云溪眉尾微挑，看着她的眼神有丝危险

“那你想稀罕什么样的？”

宋林直言不讳“肯定不会是你这样的。”

楚云溪笑出声，他放下抱枕，风轻云淡的坐回书桌旁的椅子上说

“别做梦了，我是你想稀罕就能稀罕得了的吗？”

宋林无语，“呵，我也没打算稀罕你。”

楚云溪眼神不悦的盯着她说

“不，你可以打算，只要你说出来，我会让你好好稀罕稀罕。”

“你想得美。”宋林又一个枕头朝他扔过去。

楚云溪侧身轻松接住，他看着手中的枕头，嘴角挂着坏笑

“不要扔这么多枕头，我会想歪的。不过，今晚为了我□□着想，我会在这里看书。你、离我远点。”

宋林无语，这该是她的台词吧。

“呵，那真是谢天谢地，你能这么自觉。”

她整理床铺，懒的理他。九点四十，没有这么早睡过，但今天却莫名的感觉疲乏，可能下午过得有些惊险。为了安全着想，她合衣躺下。连床头灯都没关。

左侧不远处楚云溪坐在书桌旁，看起来像是一脸认真的在看书。

昏黄的灯光渡在他的完美的侧脸上，专注俊逸，很是养眼。室内只剩下翻书声，宋林第一次有了想知道他身份的好奇。

但她也知道自己问了，他未必会说。也不知是多日来的好奇心在作怪，还是此时的气氛在作怪，她忍不住开口问

“你真实身份到底是什么？”这话不是审问，更像是朋友之间平淡的问候。

楚云溪嘴角带着笑，像是在就料定她会开口一般，眼神都未抬，翻着手下的书。

“你终于对我好奇了。”

什么意思？是明白她所想，老早就在等着她开口吗？还是...宋林不自然的说

“你这样变来变去，换成是谁都会对你好奇。”

“是吗？”他侧头看向她，曜黑的眼中似笑非笑

“口是心非。”

宋林看着昏黄的灯光，把头埋进被窝“不说就算了。”

反正总有一天，她会知道。

楚云溪突然懒洋洋的说

“既然你这么想知道，我给你一分钟的时间，你可以向我提三个问题。”

宋林又把头露出来，细致的眉眼，有些不敢相信。她仔细的想了下心中的疑问，其实有很多疑问，但只能问三个。

他可能不会愿意直面回答自己的身份，所以他是谁这个问题，不强求。她放弃。

“你还剩下半分钟。”他看着手中的表，笑意提醒。

三个问题实在太少了，宋林大致的组织了下语言，说

“你是楚云溪的双重人格？”

“如果不是，那你是非自然存在？”虽然不能直面问，侧目旁敲侧击总应该可以吧。

最后一个问题，“如果你是一个全新的灵魂，你为什么要频频救我。”

我们认识吗？

你又是如何预知她有危险？这些她都想问，可只能问三个。

“原来你对我这么好奇。”

然后？宋林眼里满是求知的欲望，等待他的下文。

“看什么，我也没说要回答你。”

“你...”

宋林气结，过分，太过分了。

看着他欠揍的样子，真的要被他气死了。她深呼了一口气，早该了解，这个狐狸怎么会轻易的说出口。

可惜身边已经没有能砸出去的东西，否则真想一巴掌把他拍在墙上，抠都抠不下来。

她气的翻身不想在看他。

“睡觉。”

不说就不说，以后她总会能推测到。

大概是感受到她的怒气，楚云溪轻笑出声，“这么快就生气了。”

宋林闭上眼睛不理他。

半响，才听他说道

“你只要记住我不会害你。”相反，只要你有危险，我都会在。

宋林没有出声，却能感受到身后专注的目光。

“喂，你真的睡了。”

她嘴角勾着浅浅的笑意，让他总是戏弄，她也不理，睡觉。

或许白日是真的累着了，宋林晕晕乎乎的很快进入梦乡。

听着床上传来均匀的呼吸，楚云溪看着她的背影眼神是看不透的光，

总有一天，你会知道我的谁。

他又把目光放回书上，说来，这本书来来回回他都看了三四遍了。他起身关灯，睡沙发。本就不大的沙发，两个枕头就占了不少面积。

这个女人把自己的枕头都仍来了。想起她生气的样子楚云溪嘴角含笑，拿起另一个枕头，来到她的床边。

却发现她脸色有不自然的潮红，额头有点点汗珠。

楚云溪抬起她的身子，她浑身发烫皱着眉头，依旧没什么反应。

她发烧了？

这一夜，宋林睡得很不好，她做了一个很奇怪的梦。梦里有人不停的把她的头朝水里按，不管她怎么挣扎，都挣扎不掉。

后来她变成了一抹灵魂，飘啊飘。

有个模糊的男人一直抱着她的尸体，在说些什么。可不管怎么努力，她都听不清。

随后，她看见那个男人走入一间没有光的门。

只觉告诉她，那个门内很不好。她也不知自己为什么会哭泣，而且嘶声力竭想阻止，可是浑身沉重的抬不起一丝力气。

身体就像掉进深渊，越来越重，越来越重。

再次醒来，是被短信铃声吵醒，宋林迷蒙的睁开眼睛，浑身像散架一般，酸痛无力。外面的阳光被乳白的窗帘挡住，只在地板上留下暖白色的折影。

宋林本想拿手机看下时间，转头却碰上一堵墙。这墙有着好看的麦色肌肤，再往上是完美的下颔线，在往上高挺的鼻梁，紧密闭着的睫毛，俊逸的眉宇。

楚云溪？

宋林睡意全无。

他怎么会在她床上？

她不是再做噩梦吧，昨晚明明他在书桌看书，怎么一觉醒来躺在他的怀里。

楚云溪这时也睁开眼睛，琉璃般的双眸半睡半醒看着她，眼神逐渐清明。

他语气倒是很自然的说

“你醒了？”

随后，宋林便感觉胸前有些不适，楚云溪也感觉到不对劲，两人对视了一眼，便一同朝下看去。

只见他的手正不偏不倚，堪堪放在她的胸上。

啊啊,宋林尖叫一声，一把将他推开，“你个变态。”

第51章

“你怎么会在我床上？”

“你还好意思说？你昨晚可不是现在这个样子？”

宋林一头雾水

“我昨晚什么什么样子？”她明明记得自己昨晚先睡觉了，什么也没做啊。

“昨晚你发烧了，带你输完液，回来抱着我紧紧的不撒手。”

“我发烧了？”

楚云溪闲闲的说“恩，不信你可以看你输完液的左手。”

宋林看向自己的左手，白皙的肌肤上有片吊水留下来的淤青。

宋林把被子又往身上拉了下“那也不是你睡在我床上的理由。”

“你以为我想吗？昨晚你生病硬拉着我不松手的力道，都可以去参加拳击比赛了。”

宋林有些羞赤，昨晚具体事宜她也不是很清楚，她才不会只信他一面之词。

这个人肯定还瞒着她什么。

事实上，昨晚得知她发烧后，他着急的抱着她去了急诊输液，一晚上她都在做噩梦说梦话，只有当他抱着她时，她才安抚下来。

“不要这么看我，就你那身材，送上门我都不要。”

宋林看了下自己的衣服，完好无损。她松了一口气，但还是很生气的踹了他一脚。

“走开。”还想送上门，梦还没醒怎么样。

“果然是没良心。”好心他抱着她睡了一夜，胳膊都麻了。楚云溪拽住她的胳膊，一把将她拉入怀里，压到身下。

突然拉进的俊颜，宋林有些不适的挣扎。奈何这被子把她裹得严严实实，手也被他控制在上方。

楚云溪嘴角勾着笑，眼中的明亮一闪而过。

“你可还记得昨晚你做梦说了些什么。”

宋林皱着眉，对这个暧昧的姿势，挣扎羞愤的说

“放开我，我不想知道。”

“你必须知道，昨晚你说你很想我，你还说让我不要离开你。”楚云溪的语气低沉诱惑。

宋林听得脸上一片火辣，开什么玩笑。这怎么可能是她说的，虽然昨晚的记忆她不大记得，但昨晚的梦她还是依稀记得是惊悚的。

梦里也是跟他半毛钱关系都没有，她怎么可能会说那些。除非...

宋林突然不再挣扎，同样悠然的看着他说

\"我当时说的时候好像没喊你没名字吧。\"

楚云溪目光一倏，面上结起了层层寒气。

宋林看着他变了的神色，好笑的说

“不好意思，把你当了一夜的替代品。”

替代品？他的眼神由灰暗转成黑暗，突然想到什么邪佞的勾唇一笑，

“小爷我不做任何人的替代品。”

随后便在她的脖子上印上一抹鲜红的印章。

脖子上传来的疼痛，让她明白他并没做什么好事。

“楚云溪，你干什么？再不放开我，我就喊人了。”尹薇她们就住在隔壁。

他似乎毫无畏惧，鲜红的嘴唇上是诱人的光泽

“你睡都把我睡了，现在喊人有什么用，想让我放开你也可以，给你两个选择，要么对我负责，要么我对你负责。”

“你想的美，我没有义务对你发出的条件，做出选择。”

“那没办法了，既然你不做出选择，那就只能选择后者了。”

什么意思？

看着楚云溪愈渐靠近的脸，宋林往后闪躲，“你要做什么？”

“当然是对你负责。”他坏笑

看着他渐渐放大的俊脸，宋林紧张的警告

“你敢。”

“你看我敢不敢。”就在他们的唇仅差零点一分的距离时，门外传来敲门声。

“宋林，你起来了吗？”尹薇的声音。

宋林回神，这要是被尹薇看到这种场景，跳进黄河都洗不清了。她奋力的推开他说

“快让开。”

“有什么好处？”楚云溪不急不躁。

你大爷的，宋林看向他的身后，突然露出惊恐的眼神，“你是谁，为什么你会在这里？”

楚云溪皱着眉，朝后看去，宋林趁机奋力推开他，将他一脚踢向一边，他狼狈的跌落到地上。

她急忙的跳下床，原来是诈他。

“警告你，藏好。”为了防止他不配合，宋林回头又说了一句

“考完试后，我们好好谈谈。”

“宋林，你在吗？”门外的敲门声再次响起。

又给了楚云溪一个警告的眼神，宋林朝门口走去“来了，来了。”

门外的尹薇一身青春甜美，朝她屋内看了一眼说“怎么这么晚才开门。”

“刚..刚刚在洗澡。”宋林努力让自己的样子看起来自然。

“哦，恩？你脖子怎么了？”尹薇仔细的看着她的脖子上的红印，宋林着手捂住，尴尬的笑着说

“这天气热了，蚊子咬了。”

“是吗？”尹薇眼中有些困惑，

宋林忙转移话题“那个怎么了，找我有什么事吗？”

“哦，是这样，等会吃完早餐要不要去逛街。昨天露露也来了，我们可以一起去逛街。”

“我还是不去了吧，你也知道我和她们八字不合，而且上午我还有一些私事要处理。”

“需要帮忙吗？”尹薇问

“不需要，我一个人搞得定。”

“那好吧，那你出去忙的时候注意安全。”

“好的，你也别太贪玩，明天可就考试了。”

“恩恩。”俩人互相道别，看着尹薇转身离开，宋林松了一口气。

屋内传来一声异响，宋林朝里间看去，只见她的手机从床头柜掉了下来，楚云溪正优哉游哉不知何时坐在沙发上。

他拿起茶几上的几张纸，走到她的面前说

“这几张你拿去看下。”

宋林戒备的后退几步，拿过那几张草稿纸，有两张是她曾经做的物理试卷，是最后物理老师发给她的综合测试题。

她能做出来的题目虽然多，但是错的也多。上面被另一支深蓝的水笔，标注了一些问题。并在一旁附送了解题思路和她为什么会错的原因。

还有一张是手稿，上面的字迹不是她的，看起来应该是楚云溪的。

上面是总结出的错误思路和她经常犯错的题型。”

“你这是什么时候做的？”宋林问

楚云溪没有回答，继而说“不要小瞧最后一张出的题型，你未必能做对一题。”

随后他起身朝门口走去

“虽然我不建议考试的最后一天还在做题，但是这最后一张，你做完，明天考试应该能压上一题。”

明天的复试，能压对一题都算是万分幸运。不得不说对她诱惑很大，宋林合上试卷，把试卷又还给他说

“这次考试我只想靠自己实力，考不好也没关系，纯当锻炼，谢谢你的好意。”

楚云溪看着面前她拒绝的好意，这是他昨晚陪她输液时，看她做的练习题总结的。既然她不要。

“那就扔了吧。”

宋林刚想说话，门口突然闯进一个人，是带领他们来的陈老师，万分尴尬的看着他们，说

“那个，你们门没关，我就是路过，路过。原来楚同学在这，刚刚一直再找你，没想到，你们......”

他的眼光又看看二人，还有旁边凌乱的床。

“陈老师，不是你想的那样。”宋林急忙上前解释。

门口的门又咚的一声，艾晓露和张晓还保持着偷听的姿势，还有刚刚走了又回来的尹薇，大眼瞪小眼，一脸惊呆的看着她和楚云溪。

她们在这呆多久了，室内有三秒的寂静。

“你们这样...”陈老师想到快要考试，严肃的语气又变得温和

“要记得吃饭。”然后快速的退出去，尹薇她们突然反应过来，刚刚陈老师跟她们说楚云溪找不到了。

她们还慌张了好一会，没想到就在宋林这，她好像明白了宋林早上那不自然的眼神。

“别看了别看了。”陈老师小声的把她们撵出来。

尹薇反应过来，她手足无措的笑着说“那个，我们，我们去逛街。”

门再次被关上，室内又剩下他俩，宋林扶额，这次不用解释，也不用遮掩了。

楚云溪却看着他们消失的门缝，眼神变得凝重。

他转过身看着宋林，眼神带着戏虐，

“宋林，我的名誉被你毁了，反正他们都误会了，跟我去个地方。”

第52章

宋林表示拒绝。

不过，抗议无效。

省内的大型图书馆内，里里外外上下八层，柚木的书架上排列有序的全是书籍名著，阳光透过四面的玻璃，照在馆内，一片明亮安静。

宋林趴在桌上认真的看着一些题型。

楚云溪强行把她带来后，便不知所踪。

她还以为又是些恶搞她的地方，没想到居然来带省内最大的珍籍图书馆。

其实她本就打算在考试完之后再来这家图书馆，这是一家很有规模的图书馆，里面有很多珍藏的书籍，在省内很是出名。

她的面前摆了一摞书准备带回去，一直到下午五点多，宋林习惯性的又做完一张试卷的题目。

不过这次她是从众多题集里挑着做的，只挑那种看起来很有挑战性的题目。

可能真的是这次多日来的疯狂刷题和集训有了效果，还是自己潜意识挑的都是自己会的，题目做起来意外很顺手。

手机铃声这时响了起来，陈老师的来电，大概是半天见不到她急了。

她匆匆的收拾手中的试题集，一边按下接听键，隔着话筒便听到陈老师大嗓门的声音。

“宋林，这都几点了，还没玩够吗？”

“好的，马上。”宋林把手中有些不需要的书塞回书架。

“那个，你和云溪同学在一起吗？”

“不在。”

说来也是奇怪，楚云溪自从上午把她带到这，便再也没回来。

“那你现在在哪？”

“我在...”宋林的话还没说完。

手机突然被拿走，楚云溪冷着一张脸，拿着手机说

“我们在一起，不过，今晚不回去了。”

“你在乱说些什么？把手机给我。”宋林有些无语，上前想拿回手机。

电话里传来陈老师高分贝的声音

“什么？不回去？楚同学，老师告诉你，这是很不对的，你们...”

手机被挂断关机，楚云溪闪过宋林要回手机的手，并把手机没收，不由分说拉着宋林朝门口走去。

“喂，你干什么，松开我。”宋林挣扎，在安静的图书馆内，惹来一众行人的侧目。

楚云溪停下脚步，他掏出一步手机，说

“想要手机就跟我出去。”

宋林甩开他钳制的手，面对他莫名其妙的行为，不悦的说

“那手机我不要了。”

“那这个你也不要了吗？”楚云溪不知从哪又亮出另外一个东西。

宋林眼中闪过一丝波动，她上前拿取，语气质问“我的准考证怎么会在你那里。”

她明明记得怕弄丢这个准考证，特地放在书桌的柜子里，怎么会在他手上。

楚云溪拿起证件后退了一步，嘴角隐隐勾笑

“跟我出来，我就告诉你。”

随后他拿着证件大步朝门口走去。

宋林气的跺脚，准考证对考生来说就是通行证，没了这通行证，还怎么考试，她疾步跟上。

跟了楚云溪一路，一直走到图书馆的后面，是个繁华的步行街，里面延伸的街道有很多，还有巷子里卖着小吃，人流量很多。

走到这里，楚云溪终于停下了脚步。

宋林问“你到底想怎样？我已经跟你出来了，准考证给我。”

“饿了，吃完饭再说。”他不咸不淡的回应。

宋林皱着眉，这个人脑袋今天是被八四泡过吗？

楚云溪慵懒的超前走，丝毫不在意宋林眼中看向他的低气压。

“你是怎么拿到我的准考证的。”

她记得来之前特意检查了一边门有没有关上，门卡都还在自己衣服内侧的口袋里，他没有门卡是怎么拿到的。

最关键，他拿她准考证干什么。

“吃饱了，或许能想起来。”

宋林满头黑线，看着他帅气的背影越来越搞不懂眼前这个男人在想什么，好像从来也没明白他在想些什么。

想到今天被他的戏耍，她就越想越气

“我不饿，要吃你自己吃。”

这时鼻尖突然传来一阵饭香，周围有很多的小吃摊，有卖臭豆腐，卤鱼丸，鸡翅鸭脖，煎饼果子，冰粥，烤串，麻辣小土豆。

还有很多她叫不上名字的小吃，居然还有她最爱吃的麻辣小鱼干，那被烤的外焦里嫩的模样，时刻散发着椒盐麻辣的诱惑。

她的肚子不争气的发出巨响。

楚云溪没有说话，只是勾起唇角，眼神带着笑意。

“你的身体比你本人诚实多了。”

宋林窘，从上午被他带到图书馆到现在都没吃饭，还不都怪他。文茵茵说得对，稍微有点骨气的，都得跟他打一架。

鼻尖又闻到小鱼干的麻辣味。

算了，还是先吃完饭再跟他一较高下吧。

楚云溪带她来到一家日式料理店，他好像对这里比较熟悉，店内的装修风格很有日化元素，接待礼仪也很正规有礼，充满日本特色。

她去了趟洗手间，偶尔瞥见服务员手中端着的餐食，看着精致又有食欲。

不过她还是有些嘴馋刚刚在街道看到的小鱼干，她打着洗手液洗手，旁边有两个服务员走进来小声议论说

“刚刚有没有看见那位203的客人。长得好帅啊。”

“我也看见了，好久没见到这么帅的人了，真的是又酷又帅。可惜了，有女朋友了。”

“那他约会的女生你见到了吗？”

“没见到。”

“那别灰心，有可能是和他妈妈呢。”

“你怎么能想到是他妈妈，兴许是他姑姑呢。”

宋林尴尬的擦着手，迷一般的回到她们嘴中艳羡的203包厢。楚云溪并不在，她袭身而坐，桌上上了几盘小点心。

她尝了几块，味道意外的很合她的胃口。

楚云溪这时走了进来，宋林放下筷子，假装没有偷吃。

他眼神带着揶揄，故意说

“能把你嘴角的残渣擦干净吗？”

宋林擦掉嘴边的残渣，横了他一眼，既然被发现了，那就不要装了，她本来就饿了。

她拿起筷子，继续品尝眼前的点心，这家料理的师傅速度很快。不一会桌上摆满了珍馐美食。

也不知是不是她饿了的原因，还是这家店料理很好吃的原因，桌上的菜都很合她的胃口。

神奇的是这家也卖小鱼干，她吃的不亦乐乎。

楚云溪倒是吃的一派斯文，没怎么动筷，大多数时间都是玩着手机看她吃。

“你是三年没吃饭了吗？”他揶揄。

宋林不想理他，怕影响食欲，有什事情吃完饭再秋后算账。

酒足饭饱后她借机出去付钱，这顿饭说来她吃的最多，她不想占他任何便宜。

却无意听见刚刚那洗手间俩服务员议论说

“就是那个女生，那个帅哥的女朋友，刚刚那个帅哥还特地跑出去给他女朋友买小

鱼干，还嘱咐我们装盘方便他女朋友食用。你没机会了。”

另一个服务员气妥的说“怎么帅哥都是人家的，那女生长得也就一般嘛。”

宋林走在前面，有些不自然，原来那小鱼干是楚云溪买的。她就说日式料理店怎么会有中国风味小吃。

这般想着，却感到衣服领子被谁一把从后面揪住。

楚云溪左手拎着她，曜黑的双眼满是嘲弄

“蠢女人，时间到了，我们该回去睡觉了。”

随后抱起她朝门外走去。这一行为惹得那两个服务生酸的冒泡。

直到离开那家店，楚云溪依旧抱着宋林不撒手，宋林已经懒得再跟他废话了，直接挣扎的跳下来，可能刚吃完饭，浑身是劲。

挣脱他变得易如反掌，也不知是不是她的错觉，楚云溪在她跳下后，眉头微皱，脸色好像苍白了一些，似乎在忍受着什么疼痛，不过一瞬便恢复神态自若。

“你的门卡还在不在。”他突然问

“在。”

“拿好，我们一起回去。”

“我的准考证。”

“回去给你。”

“你不是已经吃好了吗？”宋林愤怒

他意味深长的看了她一眼，嘴角勾起说

“我可还没吃饱。”

一家高级SPA美容院内，一名精致的妇人正眯着眼睛，躺在高级定制的私人套房里，享受美容小姐在脸上的按摩。

楚管家走上前，小声说“夫人。”

楚母微睁开了眼睛，随即又闭上继续享受

“怎么了，交代的事情办的怎么样了。”

楚管家思虑再三，小心翼翼的说

“本来已经得手，不知为何好像被少爷救了。”

“恩...”楚母气息有些悠长。

楚管家继续说

“听说少爷和宋同学昨夜是，是睡在一起的。”

面膜下，看不清楚母的表情，她并没说话，看似是在享受美容师的按摩。

楚管家大气不敢出一声，多年的经验总结下来，此时不说话的楚母更为危险。

“继续说。”楚母说。

楚管家说

“今天本来打算盗走她的准考证，半路不知被谁给抢走了。”

“这个宋林我真是小看她了，看来后面一直有人在帮她。”

“这件事已经派人下去查了，只是今日出现那人行踪诡测，被我们人伤了也未能找到行踪。”

楚母冷笑一声

“这个人定是经常出没宋林的身边，只要宋林有危险，他自然会出来。”

“明白。不过…”楚管家欲言又止。

“说。”

“听陈老师说，今天少爷和宋林一天都待在一起。还打电话说晚上，晚上不回去了。”

楚母久久没有回话，空气里却散发着不可言怒的低气压，她慢悠悠的揭掉脸上的面膜，笑着说

“小孩子果然容易反悔。”

楚管家低头没有答话，

楚母又说“宋林的母亲现在在哪里？”

“还在首都游玩，今天应该是最后一夜。”

楚母蓦然一笑，眼神隐隐藏着一丝阴厉。

“一个人回来应该很寂寞吧，不如请过来坐坐吧。”

第53章

楚云溪把宋林送回房间后，没有刁难，留下手机和准考证便自行离开了。

整个过程异常顺利。

她摊在床上，看了下时间，快十点了。他为了消食愣是带她多走了一个小时半的路程。

给老妈打了一个电话，旅行团正在回程的路上。

还来不及多说些什么，便匆匆的挂完电话，老妈声音带着游玩的兴奋和喜悦还在耳边回响。

等她明天考完试，应该就可以见到老妈了。

手上还拿着楚云溪还给她的准考证。

他不会无缘无故拿她的准考证，结合昨天落水种种，这应该是有人故意不想让她考试。

而楚云溪明显知道是谁，

楚母？

是啊，除了能想到她还能有谁？

还是艾晓露？

她起身把准考证放好，今晚她不想想这么多问题，明天就要考试了。

不管是谁，都不能影响明天的考试。

她洗漱关灯，睡觉。

第二天早上她醒的异常早，九点考试，她们一群人七点就醒了。

对考生而言，今天无疑是紧张的。临进考场时，大家都是精神抖擞，丝毫看不出惺忪困意，有很多人看着有些紧张。

陈老师一路上都在尽力的讲着不好笑的笑话，逗她们开心。

可明显没人听得进去。

考试的人很多，临分考场时，楚云溪只是淡淡的看她一眼，便转身去了数学竞赛组。

宋林深呼了一口气，朝物理竞赛组走去。听说复赛的题目，难到无法想象，即便物理老师过来也未必都会做。

如果能考进前五十名，那她便有保送的机会。

在这近千考生中，考出前五十名，那试题必须做出百分之八十。

多日来的训练和刷题就看今天了。

她这个班的考生共有五十名，每个人都是神情肃穆，蓄势待发。监考老师交代完考试规矩后，便下发了试卷。

大略的看了下试卷，最后的几个大题里，她好像看到之前做过的题。

怕心思看乱，她先做起了其他的题目。

可写字的时候，却发现她的笔坏了，笔尖的珠珠不知何时掉了。她又拿起另外一支，在草稿纸上划了几下，这个珠珠没掉但就是不下墨水。

总共便只带了三支，她把希望寄托于第三支，可同第一支一样，也没了珠珠。

这明显是有人故意为之，她明明记得之前准备这三支笔都是正常的。笔袋一直都是陈老师在帮她们拿，但陈老师不可能会害她考不了试。

还会有谁？来不及多想，时间在考场上就是分数。

如今三支笔都不能用了，那不相当于上了战场却没有枪。

这竞赛考试严格，不允许东张西望，只要她敢与其他考生攀谈，下一秒便会请出教室。

宋林只能举手请求监考老师。

在考试之前，学生这种突发情况，监考老师们都视为紧急预案，即便借出去的笔，也都是需要登记，由带子密封起来的。

这来来回回，便耽误了二十分钟。其他同学早已经开始埋头解题。

通常做完这张试卷，时间是刚好的，甚至有些题需要大量思考和解析，时间会有些紧迫。而她则少了二十分钟。

题目果然如传说中一般刁难，时间紧迫，来不及多想，不会的题目她先放在一边，先把会得解决掉。

好在最后几个大题里确实有两道她之前在哪里刷过。

她全神贯注，奋笔疾书，手心都已微微出汗，但又不敢过于紧张。

不得不说，这场考试是她有史以来，考的最为小心翼翼又紧迫的一次。

直到老师宣布交卷，她才勉勉强强写完最后一道题的字符。

出了考场，宋林才从题海中回过神来，刚刚做题有些惊险，还好会做的都做完了，也有些题实在解不出来。

陈老师身边，尹薇和张晓她们在议论考试的题目。

见她出来，尹薇上前问

“林林，你们这次考的难得吗？我们化学有点难，有好几道都做不出来。”

宋林淡淡的点头“还好，考题范围比较广，有很多我也做不出来。而且我带的三支笔莫名的都坏了。”

“都坏了？”他们几个围上来。宋林一直关注着艾晓露的神情，见她有些心虚的移开目光，宋林说

“没办法，买的笔质量差。不过还好，监考老师给我找了笔。”

“那你的时间岂不是耽误了。”陈老师说

“确实耽误了二十分钟。”

“下次你要小心些，如果有幸参加决赛，可不能忘带笔了。”陈老师半开玩笑的交代。

宋林看着艾晓露，浅浅的笑着说“好。”

艾晓露不自然的移开眼神，拉着尹薇和张晓说“我们一起去洗手间吧。”

尹薇看向宋林“林林，你去吗？”

往常宋林肯定是拒绝的，但这次她欣然答应。

周六周天放假时间，学校空荡，大多考生考完试后都已经走了，艾晓露洗完手之后，出门等待尹薇和张晓，为了不想碰见等会出来的宋林，她来到了一个楼梯的安全通道。

没想到正巧碰见，站在那里似乎等候她多时的宋林，她转身就想走，被宋林拉住。

便听到空气中啪的一声响亮的耳光声，

艾晓露捂着脸，不可置信的看着她。

宋林居然敢打她。

不服气的她尾音拔高“你干什么，居然敢打我。”她想还回去的手被宋林制住。

“跑什么？做贼心虚吗？你在笔上做手脚的时候应该要想到现在。”

“宋林，我警告你，没有证据，就趁早放开我。否则我让你吃不了兜着走。”她挣扎威胁。

宋林直接掐上她的脖子，笑着说

“你可知我对你为何一再退让，不管是软的来，文的来，你好像都不知什么叫收敛。既然你爸妈没教会你做人。那我今天就好好与你说道说道。”

她手下的五指收紧，艾晓露惊恐的睁大双眼看着她脸上从没见过的冷静与狠意

“我一直不愿与你计较，第一是为了尹薇，第二便是对付你这样的人，还不值得我花出学习的时间来对付。总以为自从上次那件事后，你能学乖些，没想到这次依旧江山易改本性难移。居然把坏念头打在我的考试上，你真当我是任人拿捏的小白菜。”

艾晓露红了眼眶，她挣扎说“你没有证据，你放开，我。”可她被宋林死死的抵在墙边。

“没有证据就敢打你？”宋林笑出声，“今日来考场的时候，只有你坐在陈老师的旁边，真当我是瞎子吗？”

宋林知道她并不会承认，只是狠狠的收紧掐着她细嫩的脖子说

“就算不是你做的，我这般对你，你又想如何。这么爱欺负别人，这次被人欺负的感觉怎么样？”

艾晓露突然觉得呼吸困难，她艰难的挣扎着，但宋林擒住她的手势，像是被训练过。

她挣扎不脱，第一次她感受到了惧意。

门外传来尹薇和张晓的呼喊声，艾晓露把求救的眼神看向门外，嘴里呜咽着，宋林堵住她的嘴巴，笑着说

“这就怕了？我只是掐着你的脖子，你就怕了。既然连霍上性命的勇气都没有，为何偏偏还要来惹我。最后一次警告你，我耐心有限，否则考试完了，我有大把的时间陪你玩。”

她放开艾晓露，朝门外走去。“艾晓露在这里，她跌倒了。”

尹薇和张晓也刚好找来，见艾晓露眼眶红红一脸惊慌失措的跌坐在地上，忙上前扶起她说

“露露，你怎么跌倒了？”

身后张晓的声音说“怎么回事？走路这么不小心。”

宋林揉着有些脱力的手，刚刚狠厉的姿态烟消云散，她呼出一口气，这具身体太单薄了，用劲全力挟持一个女子也不过是坚持几分钟。

如果对付是个男子，估计她只有被揍的份。

但今天吓唬艾晓露，她却不后悔，考试是她的底线，艾晓露却触碰了她的底线。

出了洗手间，不远的梧桐树下，陈老师似乎在一旁与楚云溪讨论些什么，而楚云溪清冷的站在一旁似乎不感兴趣，与世隔绝。

见宋林出来，他冷淡的眉宇有过一丝闪动。

身后一同出来的还有扶着艾晓露的尹薇她们，陈老师忙上前嘘寒问暖。

楚云溪只是淡淡的看过她们一眼，便又看回宋林。

他有话要说，正巧，考试结束，宋林也有话要问他。

第54章

只是这话还没开始攀谈，陈老师接到一个电话便不由分说的带她们回去了。

看他眼神闪烁，吞吞吐吐，似乎有什么事情，但他只说学校有急事，要赶紧收拾东西回去。

艾晓露因为刚刚的事不愿和宋林在一起，拉着尹薇和张晓被另行离开。

陈老师便和宋林楚云溪回酒店，可才刚出了校门口，三辆黑色豪华商务车便停在他们面前。

楚管家下车，拉开车门对楚云溪和他们微微点头示意

“少爷，夫人说考试劳累，特地安排车辆接送你们回酒店。”

楚云溪皱起眉头，眼中漏出不耐烦，他看了一眼宋林，眼神似有话要说。

楚管家再次说

“少爷请放心，陈老师和楚同学都会一同回去。”

随后另外两辆车也下来不同的人，拉开车门，示意宋林和陈老师上车。

陈老师一脸懵逼，随后眼中又漏出兴奋，学校里同学的豪车见多了，第一次也尝试被豪华专车接送的感觉。

有钱就是好。

“替我像楚太太道声谢。”他轻咳两声，整整衣襟上车。

楚管家再次示意“少爷，夫人还在等着。”

楚云溪不耐烦的说“知道了。”

宋林也转身走向另一个车内，楚云溪暗沉的目光看向宋林的背影欲言又止。

坐回车内的宋林，看着车中奢华高贵的内饰，脑中却在思索着楚母这次居然赶来他们考试现场又是何意。

估计上次和楚云溪同处一室，又让她开始担忧了。

手机这时传来一声短信铃声，宋林打开手机，楚云溪的短信“万事小心。”

他果然知道谁是一直在背后给她使绊子的人。

宋林关上手机，楚母这次看来是有备而来。

一串陌生的号码打来，她面漏异色，按下了接听键。电话那头，一声优雅的声音直接单枪直入的说

“宋同学，我生平最讨厌言而无信的人。我说过你和我儿子不可能，这么喜欢骚扰我儿子，也要承受骚扰的代价。”

“我没那么多的时间陪你玩，你也不要一次次挑战我的耐性，既然你学不会怎么远离我儿子，那就让我来如何教教你。”

楚母并没有给她说话的机会，便挂断了电话。宋林听的一脸莫名其妙。前面楚云溪坐的第一辆车朝另外一个路口驶去。

而她和陈老师的依旧是朝酒店的方向行驶。

看来是把楚云溪和他们隔开。

宋林眼神勾起讥讽，楚母是个很□□的人，即便跨了一个省，也阻碍不了她的控制欲。

这种行为真的是愈发变态。

这次回酒店，楚母肯定又要想着法子来刁难她了。

该如何让她相信自己所说的话，这种人的疑心，他人无论做什么，在她眼里都是可疑的。如果她有这样的母亲，估计心理早就压迫成小变态了。

回到酒店退房时，尹薇和张晓的东西已经被她们家派来的人收拾走，大多数学生都坐在在大厅等待带队老师办理退房手续。

有的则趁考完试出去旅游。

本来之前，她们也是打算考完试后一起去旅游，现如今怕是没机会了。不过，她也想赶快回去，这个时间老妈应该回到家了，这么久没见到她，甚是想念。

这般想着手机便传来老妈的来电铃声，她嘴角含笑，走到大堂的一个安静角落按下接听键。

“喂，妈，你到家了吗？”

电话那头老妈声音并没有想象中那么精神抖擞，声音被她压得很低的问

“林林，你在外是谈了什么男朋友吗？”

宋林突然有种不好的预感“没有啊，妈，怎么了？怎么这么问。”

“我这才刚下车，就被你一个楚同学的妈妈接走了。不过等到现在，也没见到你那位同学的妈妈。”

“那你现在在哪？”

“我也不清楚，看来你这位同学家里挺有钱，都有专门的看护保姆，只是说让我等一下，我也是睡到现在刚醒。总归是不是自个家睡得也不习惯，等会我去问下，就先回去了。这什么家长聚会的我什么也没准备，不能给你丢人。”

宋林攥紧五指，她终于明白楚母刚刚电话里说的代价指的是什么了。

她居然软禁了她的母亲！

宋林尽量让自己的声音放平，老妈现在还是浑然不知的阶段，她不能让母亲发现异样。

“妈，你别急嘛，再等等一会我也会过去，你要是累了就多休息会。其他家长估计晚上才会到，来回跑也麻烦。”

“你一会也来？”

“对啊，所以你先待在那里等我。”

她老妈妥协“那好吧，我在等会你，你早点回来，注意安全。”

宋林轻声挂上电话，眉头皱起。她又迅速的按下刚刚楚母的电话，响了几声后，电话的另一边，楚母的声音依旧高傲。

“刚与你母亲通完电话？”她看着管家送上来的监视视频，宋林的母亲正整理包里的一些看不上眼的行李。

宋林压抑着自己的情绪，她淡声说

“楚太太，我们谈一下吧。”

电话里传来冷笑声“上次不是已经谈过。”

“上次是我莽撞，不知礼数。”

“我不是你想见就这么容易见的。”

“楚太太。”宋林轻呼出声“这次是与您商量我离开A市的事宜。”

半响，另外一头，传来楚管家的声音“宋小姐，司机会带你过来。”

宋林挂上电话，跟正在办理手续的陈老师匆匆打了声招呼，就径直朝酒店外已等待多时的黑色轿车跑去。

原来楚母早就计划好，呵，在商人眼里，没有要挟就没有买卖。

既然她想用这种方式解决，那她也用这种方式解决好了。

没有利益就没有永恒。

陈老师拿着房卡，本想追上去，但轮到他退房，他又不得不退回去继续办理。

气氛凄凉，四个人一同前来，如今就只剩他一个光杆司令。看看大堂内其他对老师言听计从的学生。为什么他总有一种自己不是老师，而是一个仆人的错觉。

四个小时后，在着急的等待中，宋林被带到一个西餐厅，厅内正放着悠扬的小提琴音乐，服务员像是早就知道她要来，彬彬有礼将她引到一处安静高雅的包厢。

楚母站在落地窗旁，俯瞰脚下耸立的高楼，她语气高傲的说

“这是全市最好的餐厅，几年后，周围会比现在更多更华丽的建筑。而那些建筑物都将是楚氏的产业。”

她转身优雅的坐回位置，期间仿佛恩赐一般看了一眼宋林，

“宋同学，什么时候准备离开这里。”

宋林淡声说“楚太太，我和我妈妈从小相依为命，在A市生活这么久。突然到外面...”

楚母手势制止她想继续说下去的话，楚管家得到楚母的示意，将一带文件递在宋林面前。那上面是她的入学申请书和校长签字的同意书。

楚管家在一旁说

“你手上拿的那份是你到B市的转学手续，等到这次复赛名单下来，如果宋小姐有幸能参加决赛。那学籍会继续留在现在这个学校直到参加完决赛为止。”

“后面的那份是，宋小姐现在所居住的房产证明迁让书，只要签了字，夫人会在B市购买一套作为赔偿。最后...”

楚管家递出一张银行卡，

“如果宋小姐去了B市，这上面是三百万的安抚费会全部转到宋小姐的账上。”

宋林看着这一堆资料齐全的证明，还有那些诱人的条件。努力控制嘴角不要笑出来。

原来被人砸钱这么爽，该怎么形容这种感觉，有种人在家中坐，钱从天上来的感觉。

不过，宋林把银行卡推回楚母面前，淡声说

“楚太太，这些您收回去，对于A市我们还是希望能经常回来看看。”

楚母眉眼微挑，眼神中的鄙夷尽显无疑，楚管家递上一本支票，楚母轻描淡写的在上面签了几个大字，随后甩到了宋林的面前

“永远不要出现。”

宋林看了眼支票上面的数字，一千万。她紧紧的咬住后牙槽，使劲的告诉自己不要笑出来，不要笑出来。

“好的，全听楚母安排。”

楚母的眼里满是讽刺“既然你收下了这笔钱，那以后都不要出现在云溪面前。”

宋林又把支票放了回去，什么事都比不上她妈妈重要。楚母以为她又临时变意，神色严肃。

“楚太太，什么时候我能见到我妈？”

楚管家松了一口气，上前说“等宋小姐答应了，您母亲会提前送回B市。”

这么快。

宋林收回文件和支票，

“既然这样，那就不需要聊了，我和母亲现在就离开。”

不是，是远走高飞。

第55章

“哦，对了”宋林转身说“只要楚太太您能管住你的儿子不来找我，我会保证一辈子不与他见面。”

楚母笑了笑，这样市侩的女子她见多了。

“你得到了你想要的，就好好履行你的承诺。楚管家，派人送她们出门，务必送她们安全抵达车站。”

“是。”

楚管家礼节性的引领宋林出门，包厢的豪华门关上后，一侧摆台上的红外线摄像头晾了出来。一名侍从小心的把那摄像头，拿出来递与楚母手里。

里面是她和宋林交易的全过程，没想到此次谈判如此顺利。那女人如预料般，所有的行为言语都正中下怀。

这就是云溪喜欢的女孩？

楚母的眉眼皆是不屑，这种类型的女生都是如此。

和他爹一样，没有眼光，总被这种看似单纯实则一心想攀龙附凤的女子迷惑。

脑子里突然想起她的丈夫曾经守护的那个女子。

张如烟。一个她化成灰也不会忘记的女人。说来那女人要比宋林有骨气一些，当初也是这般，并没有要钱，而是直接选择离开。

当初还以为她很清高，原来是为了保全自己视金钱如粪土的节气，好下次和她丈夫更好的见面。

所以，她死状很惨。

她满意的摸着手中的摄像头，

“把这里面的内容拿给云溪，就说是我送给他的成人礼。”

让他好好看看自己喜欢的是什么货色。

“还有，把少爷看住，没有我的允许，不准出楚家大门。”

宋林被带到一处私宅，连同周围都是建筑一致的二层小别墅，四周很安静。门内还有保安看守，母亲拎着个包走了出来，看见正好下车的宋林，眼中闪过欣喜

“老妈，我好想你。”宋林在看到老妈安然无恙后，心中隐隐的担忧放下心来，她率先下车给她母亲一个拥抱。

她母亲假装佯怒说“行了行了，这么多人看着呢，女孩子家的，稳重点。”

“好好，我们快上车吧。”

司机把宋林母亲的行李结过放在后车厢，她母亲一脸疑问

“我说你这么着急干什么？刚刚你在电话里说聚会取消了，怎么突然取消了？我们现在走都还没来得及和你这位同学的妈妈打声招呼，不合适。”

宋林把她推向后车座，随手拉上车门说

“没事的，楚太太突然有急事没你的电话，也没来的及跟你打招呼，以后有时间在聚吧。”

“好吧，主要这次太匆忙了。我东西都还没放下就被邀请来了。”

宋林不自然的笑着。她老妈看了司机一眼，压低声音说

“不过，你这位同学家也忒冷清了。那一个个保安脸长得跟僵尸一样。我问他们什么都不回答。你老实跟我说，你是不是跟这家主人的儿子谈恋爱。”

“没有，我最近学业这么忙，哪有时间谈恋爱。你想太多了。”

她老妈仔细的看着宋林的神色，不漏过一丝表情，见宋林说的诚恳，她放下心来

“我也在想不可能，我女儿跟她儿子谈恋爱，应该是我找他们家算账才是，怎么可能倒过来找我。”

宋林不自然的笑着，还真有这种人家。

“林林，我可警告你，这样的家庭看起来富裕，但跟我们门不当户不对，你可不能糊涂跟外面女孩学些乱七八糟的东西，喜欢攀炎附势。我拼死拼活让你接受好的教育就是想让你明辨是非，自强自立。”

宋林没想到老妈三观这么正，这让她有点诧异。她可记得以前在菜市场，老妈为了五毛钱跟商贩吵得不可开交。

她不由得鼓掌称赞。她老妈继续说

“以后要嫁就嫁个有烟火气息的家庭，刚刚在你同学家，我都没找到一张属于家庭的合影或照片。可想而知父母与子女的关系肯定紧张。”

那栋房子估计都没人住，肯定连照片都没有，好像楚宅里也没有几张照片。

窗外的路标显示快要到达车站，她突然想到，如果告诉老妈要离开这里她能接受吗？

她自小就和老妈在这里生活。

老妈虽然平时看起来凶巴巴的，但情感里却是个很顾及情分的人。用钱收买她定不会愿意，就比如让对菜摊的执着，即便又苦又累，手里有些资金可以不用干了。联想到多年的感情，她依旧不愿放手。

但如果继续说谎，这样遮掩的谎言又能说到几时？宋林有些纠结，她试探的问

“妈，我问你一个问题，假如有个人给你一千万让你离开这个城市，你愿意吗？”

“当然不会，如果真有这种事，我会连夜赶车离开。”

老妈说的一本正经，宋林哭笑不得，

“你不要你的菜摊了？”

“害，哪里不能卖菜，干嘛和钱过不去。”

宋林笑的扶额，老妈，你的节操呢。

她老妈看了下外面的路，疑声说“林林，这好像不是回家的路，这边是南关，咱们家在北关，师傅你是不是走错了。”

那司机说“楚管家交代了，是这条路。”

宋林拦着老妈率先说“妈，陪我去旅游吧。”

她老妈一愣“又旅游？我才刚回来。”

“我也才刚考完试，陪我玩一次吧。从小到大都没和你一起出去过。”宋林抱着母亲的胳膊撒娇，现在还并不打算告诉母亲实情，这件事她不会让老妈卷进来。

她母亲眉宇间闪过犹豫，宋林趁机说

“妈，你就念及我刚考完试陪我玩一趟嘛。”

她老妈禁不住她撒娇“好，就这一次。下次不许这么任性，我还没同意就开始往车站跑。”

“好的，都听老妈的。”

宋林跟司机说了回家的地址，那司机虽然不愿意，但楚母也没交代何时把她们送达。他只好又原路返回把她们先送回家。

“你说什么？”一处豪华的落地窗内，艾晓露转过身，脸上有些不可置信。

那名男子低头毕恭毕敬说“小姐，那家餐厅服务员是这么说的，千真万确。”

艾晓露坐回沙发上“没想到宋林是这种人，居然真的收了那笔钱。”

她抚上左脸，白皙的脸上似乎还遗留上次她打过来的疼痛，想到楼梯间宋林对她的威胁和羞辱。

她咬牙切齿

“那她现在在哪里？”

“回小姐，跟踪的人说是本往车站的方向又调头回家，应是去收拾行李。”

艾晓露腾的站起身“收拾行李？怎么可以。”

她从小到大，第一次受这样的奇耻大辱。还是被这种不入流的女人欺负，父母都不敢对她说一个不字，她居然想走。

门都没有。

还好回家的第一件事就是派人跟踪她，才知道她和楚阿姨这档子交易，否则就真的让她跑了。

想到这里，艾晓露露出好玩的笑容，如果楚云溪知道这件事情会是什么反应。

冷傲如他，也会被当筹码交易的一天。

第56章

而在另一边楚宅内，黑白简约的房间，残阳斑驳的淹没于天边的黑暗。

只有一处电脑屏幕闪着光，上面正播放着，楚母与宋林坐在桌前的交谈声。

楚云溪一瞬不瞬盯着屏幕内那个单薄的女子，曜黑的眼眸犹如凝上千年的冰霜，冷的让人无法喘息。她接过支票的动作丝毫不带犹豫，甚至还有一些窃喜和解脱。

原来她就这么迫不及待想要离开。

他紧抿着唇看着天边掩与黑暗的光，俊冷的下颔线紧绷着，眼里蕴含着的风暴。不顾外面巡视的保镖，纵身越下窗台。

停车场内，一声高调的引擎声响起，暗处的保安们发现急忙跑了过去，其中有一人认出驾驶座上的楚云溪，边跑边对着对讲机呼喊

“快来停车场，少爷要出去了。”

其中有一人大喊“少爷，你还未成年，不能开车。”

楚云溪冷笑，不巧，今天他刚好成年。也感谢母亲送来的成人礼。

随后一辆惹眼的红色法拉利撞开即将要关上的大门飞速而去，消失在黑暗的夜空中。

那保镖播起一串号码“楚管家，没拦住少爷，他出去了。”

宋林和母亲回到家后开始收拾东西，其实家里也没什么好收拾的，无非是拿她几件换洗的衣服。

倒是老妈从首都回来，零零散散买了很多土特产，但都不是很好吃。

可她还是热情的分给了很多邻里邻居，用她的话来说

“土特产嘛，尝的就是一个新鲜劲，谁管他好不好吃。”

说的好像是那么回事，这一来一回的折腾，夜幕下已经挂起了很多星星。

母亲干脆做起了晚饭，宋林开始把行李往车上运，因为巷子车进不来，所以那个司机把车停在巷子外面，距离有些远。

她哼哧哼哧的拎着行李走在巷子里，脚下的路不平，待她终于出了巷子走到车子旁之际。

却发现那司机正横躺八斜躺在驾驶座上睡觉。

这司机可真心大，也不怕她跑了，大概是觉得楚氏家大业大，不为所惧吧。

宋林轻笑，犹豫的要不要叫醒他，却听得旁边一阵刺耳的刹车声，一辆惹眼的超跑停在她的面前，同时也惊醒了车中正在睡觉的人，下车走来一个人。

昏黄的灯光下，那人俊逸的眉眼凝上一层冰霜，周身散发着令人胆寒的寒意。

他的目光扫了一眼她手中的行李，眼神泛起凉薄。

“离开？”楚云溪的声音清冷又压得极低。像是极力压抑某种情绪。司机吓得噤声，识趣的下车离开。

宋林想过他会知道，但没想到会这么快。至少也要等她离开这里才知道，看来楚母迫不及待让他儿子看清她的真面目了。

周围的夜浓的像化不开的墨，只留有一束昏黄垂拢的路灯。

她清秀的眉眼，抬眸看他，淡淡的说

“你来的正好，我们谈谈吧。”

“谈？”楚云溪轻笑，上前抓住她的手腕，行李倒在一旁，与地面擦出刺耳的声音。

“谈什么？价格吗？”

他迫近的身形，将宋林堵在车边，眼底翻涌的情绪，宋林看不懂。她挣扎说

“你又不是真正的他，这发的是哪门子火。”

楚云溪神色怔仲一下，他眼神微不可见的自嘲。

宋林放弃挣脱手腕，

“虽然不知道你是谁，但感谢你这么多次的相救。不过，以后为了我们两个人的安全着想，你还是别来找我了。在这具身体这么长时间，你也应该了解他妈...”

“如果我是他，你是不是还会这么做。”楚云溪突然打断。

他面色认真，昏黄的灯光照在他的碎发，在他的眼睑留下一道剪影。

宋林仔细的看着他如墨的眼眸，脑子里有个念头划过，她皱着眉头，

“你怎么可能会是他。你不可能是他。”

如果是他，应该讨厌自己才是。绝不可能会如现在一般离她这么近，也绝不可能屡次救她，故意示好。

除非那个占着楚云溪身体的灵魂消失了。

宋林试探的问“你现在分得清你是谁吗？”

楚云溪把她质疑都看在眼里，他一字一句气急的说

“你的编号L6327。”

听到这熟悉的编号，宋林只觉大脑咚的一声一片空白。全身血液四肢百骼仿佛凝固，她不可置信的盯着眼前的楚云溪。

为什么他会知道上一世她的牢中编号？

“宋林，从上一世到现在，你是不是还在怪我。”他冷峻的眉眼重新看向她，神情与上一世频频推开她的楚云溪完全吻合。

她的大脑犹如雷击，心中气息翻涌，不知哪里来的力气，一把将他推开。

“为什么会是你？”

楚云溪还想上前，宋林闪身一边“不要过来。”

上一世的种种皆在脑中滑过，某一处刚好的伤疤像是又被重新撕裂，鲜血淋淋，她收紧五指，努力让自己的声音听起来正常。

“所以，你一直都在耍我。”

“你以为我会像你这般...”

宋林轻笑，打断他的话“我只问你一个问题，你是什么时候知道我重生了。”

他顿了一下，暗沉的眸子紧锁，墨黑的眸子看着她神色莫辨

“一直。”

原来自始至终，他一直都是知道的。之前他的故意接近，刻意的拥抱还历历在目。宋林只觉得血液翻涌冲击大脑。

“所以你之前所做种种，救我，向我示好又是想怎样？上一世欠你的，我都还了。这一世我也已经做到尽量远离你，是距离划得还不够清楚吗？还是你觉得人生少了一只舔狗，开始不自在。所以，用这种方式羞辱我。”

她字字珠玑，每说一句，心中的伤口似被尖刀次次划开，痛意涌进心脏。

“事情不是你所想那样。”

“那是怎样？”

哈，宋林轻笑，她眼眶有些微红

“这个样子算什么？是要摆出深情人设跟我说，你一直都喜欢我，只是到后来才幡然醒悟这种狗血桥码吗？”

他紧抿着唇，神色闪过一瞬的挣扎，暗黑的视线盯着她一瞬不瞬。他的嘴角突然勾起一抹笑

“这样反追你的桥码，差点成功不是吗？”

她努力平复眼中的热气。

“如果你是想以这样报复的方式我，你错了。早在上一世我就死心了。前世是我自作孽不可活，所受一切惩罚都是活该，我认了。今天的事情如果在从来一次，不管你是真的楚云溪还是假的楚云溪，我依旧会继续那么做。”

“你是不是真的想走。”楚云溪声音压得极低。

“拿人钱财，替人.消灾，楚夫人给的价格我很满意。”

楚云溪冷笑，“这也符合你的作风，这次走远一点，再也不要回来。”

“不用楚少爷担心，作为商人，这点信用我还是有的。”

楚云溪淡笑，转身上车。宋林也不在多言，朝家中方向走去。

不远处的司机一脸懵逼，见二人似乎不欢而散，忙拨通了手中的电话，

“楚管家，少爷和那女的好像没谈拢，走了。”

“好，我知道了。”

楚管家挂断电话，转身对楚母说

“如夫人所想，两人没有纠缠。”

楚母一身华贵坐在车中，签着手中的文件，嘴角漏出满意的笑容。

“云溪这次生日，过的最有意义。派人把他看紧了。”

“是，那宋小姐那边...”

楚母眼中有所停顿，她合上文件，看向车窗外的港江大桥，月夜下每艘轮船上都灯光璀璨，

“天底下哪有那么好吃的午餐，有命拿钱也要有命花才是。听说有一条驶往东南亚地区的船。即日就要启程了，她这么玩心计，送她到那里好了。”

也防止她这种女人出尔反尔。

楚管家顿了一下，那艘虽然是客船，内里却进行着不正常的勾当，拍卖妇女，卖毒吸毒，不听话或者长相不好的男人女人，运气好一点会沦为奴隶。运气差点则会被拉去地下黑市贩卖器官。

“夫人，这...”

“怎么？楚管家是不忍心了。”

“不敢，现在就去执行。”

黝黑的巷子内，宋林整顿脑中刚刚纷乱的想法，浑身的力气似乎都在刚刚用光，前方的夜路像是怎么都走不到头。

身后似乎有什么响动，她转身看去，只见一只野猫不知从哪里跳了出来。

手机的铃声在这寂静的夜中突然响起，她接起电话，手机里传来老妈的询问

“你这孩子，行李还没做好吗？饭都做好了。”

“妈，你先吃吧，我要一会才能到。”

“行吧，你陈阿姨来了，我们就先不等你了，快点回来。”

“好。”

宋林刚想挂断电话，便感到一股强力的钳制，有人从背后捂住她的口鼻，眼前沉入一片黑暗。

第57章

宋林刚想挂断电话，便感到一股强力的钳制，有人从背后捂住她的口鼻，眼前沉入一片黑暗。

再次醒来是被一桶凉水浇醒的，几个类似保镖一样的男人站在她旁边的左右侧，面无表情。头顶上是昏暗的灯光，空气里弥漫一股潮湿的汽油味，生锈的大型器材被晾至一边，这应该是个废弃的器材厂。

她挣扎的动了动，手足皆被捆绑，嘴巴上被贴上一个黑色胶带。一个男声传来

“老大，那女人醒了。”

那个被称之为老大的了过来，他抽着个烟，不高的身材，满脸猥琐，他看了眼地上的宋林，哂笑

“妞倒是个不错妞，只是你好端端的招惹那些贵族人物干嘛。”

宋林没法说话，只是冷眼看着周围的男人，这些人估计就是派来的打手。

“不过，我们收了那老板的钱，就要为老板做事，可你这细皮嫩肉的等会打起来，还真倒是有些心疼。”

“不如这样，你叫我声哥哥，待会我下手轻些。”那个老大蹲下身来，撕掉她嘴边的黑色胶带，眼神不怀好意的摸向宋林的脸庞，嘴里露出淫.笑。

宋林朝一边躲去，“滚开。”她双脚踹向那人的肩膀，因为被绑着，力气发挥不出来，那人像是被推倒在地。

惹得一旁的打手想笑不敢笑，那个老大恼羞成怒的站起来，拍了拍身上尘土，看着一脸戒备的宋林说

“不识好歹，你们统统给我打。”

周围的其他打手接到命令，手里都拎着棍棒朝宋林那边渐渐靠拢，宋林一点一点向后靠去，手脚被绑，没有外人协助，逃出去的机会几乎为零。

那个老大敲着二郎腿坐在一旁抽着烟说

“打的时候轻点，上面的人可说了，这个女人是要拿出去卖的。”

“是谁要绑架我？”宋林问

他轻笑一声，嘴里翻云吐雾，模样甚是悠闲猥琐

“这个要问你自己得罪了谁，我们只收钱办事。还有，你不要妄想拖延时间，这个废弃的工厂周围几里都没人。”

宋林向后挣扎说

“那人给了你多少钱，我四倍给你。”

“哎呦。”那个老大呛了一口，站起来笑着说

“四倍？小丫头，你这口气倒是不小，你如果能拿出那四倍的钱，还至于被人绑在这里。”

“别废话了，打。”

“等下，我能给你比那人更多的钱，你不试试怎么知道。”

那个老大笑着说，“你怎么能证明你能给我四倍佣金。”

宋林见那人心动，忙说“我给你一个号码，你可以打电话给他，只要你放了我，账上立马会多出一千万。”

“一千万？”那个老大声音诧异了下，其他几个打手，冷面之下也有所动容。

宋林继续诱.引说

“背后那人未必能给你多少钱吧，你想想这辈子，要多辛苦多努力才能挣得了这一千万。”特别是这样的时代，对他们来说简直就是天文数字。

“有了这些钱，你们以后的生活就可以高枕无忧了。”

周围没人说话，那个老大明显被宋林所说的诱.惑到了。旁边有个小弟一脸防备对说

“老大，别听这女人瞎说，若是上面雇主知道了，我们吃不了兜着走。”

“不会，我今天本来就是悄悄离开的，给你们钱后，我会自行离开，再也不出现。而你们也正好可以神不知鬼不觉的拿到这笔钱。”

“我怎么知道你是不是在骗我。”

“我怎么敢骗你，你绑的了我一次，就有第二次。更何况你的雇主也很不希望我正常的活着。”

那个小弟还想劝阻，被那老大推到一边，他蹲下身，眼神狠厉的说

“你若胆敢骗我，我绑的了你一次，就会有第二次。听说你还有个妈妈。”

“是啊，我还有个妈妈，就更不敢了。”

那个老大站起身，眼神示意其他小弟

“把她给松了。”

“老大，这、这不妥吧。”

那个老大踹了他一脚说“她手机也在我这，我们这这么多人围着她，还怕她跑了不成。”

那小弟一脸不放心的走上前，就在他碰到她脚上绳子之际，远处传来一声掌声，

“宋林，你好厉害。”

艾晓露身后跟着几个人，嘴角含笑趾高气昂的走了进来。

“我再来晚一点，你就要跑了。”

宋林本以为绑她的是楚母，没想到是艾晓露。那老大见艾晓露进来，有些惊慌失措

“那个，您看见的不是真的，是在戏耍这个女人，我正准备给她点教训。”

“是吗？什么教训说来听听。有那天她给我的教训重吗？”醒目的白炽灯下，是少女般黑暗的双眸，像一只蓄势待发的毒蛇。

“有的，有的，我现在就演示给你看。”

“等下。”艾晓露弯腰看向宋林，“你不是很强吗？怎么这会不说话了，上次在楼梯口你羞辱我的时候，话很多啊。”

宋林笑着说“你不配。”

艾晓露气急，直接挥下来一个耳光，那个老大为了求生欲，上前拽住宋林的头发，强行拉到艾晓露面前说

“我来帮您教训她。”

艾晓露退至一边，掏出手机。

那个老大直接将宋林推在地上，一脚踹向她的右胸，痛意席卷全身，她痛的皱起眉头，这样的力度，在多来两脚，怕是又可以重生一次。

偏那人为了怕艾晓露怪罪他，拳脚狠裂向宋林身上招呼。

另一边的盘山公路上，红色跑车已经飙到一百二十码，速度还在渐渐上升，车里的男子眉宇间皆是冷意。再快冲向山顶的栏杆时，他脖子上的一个银色戒指闪出白色的光芒。

胸间传来痛意，车子急忙刹住，车身一半都已撞出栏杆，在开出一点就会滚落悬崖。

戒指上的光闪越来越急，他脑子里闪现出宋林躺在地上被打的模样。

宋林有危险。

他瞬间下车，山顶处站着一名身形俊逸的男子，他身穿一身黑色西装站在他的不远处，看向脚下这万家灯火。

似乎等待已久，

“你要想好，这次之后你可就再也出不来了。”那掺着夜风的语气魅惑又带有笑意。

然而，回答他的只有耳畔的风声，他魅惑迷人的目光看向远处，眼尾带有一丝洞悉一切的笑意。

“这世间情爱还真是无所畏惧啊。

而另一边家里，楚管家接完电话，急忙找到楚母说

“夫人，少爷找不到了，他的车还在，但是人却..找不到了。还有，那宋林也不知去向。”

楚母脑中滑过一个想法，私奔。

她愤恨的合上手中的报纸，第一次语气失态

那个女人都做成这个地步了，还能引得他儿子追逐，

“给我找，把全城翻个底朝天也要把他们找出来。”

楚管家小心翼翼的点头。

手机铃声却在这时响起，她不悦的看向来电显示，艾晓露。

她是云溪的同学，是不是知道什么，楚母接起电话。电话里传来艾晓露开心的声音，片刻后，楚母怔仲的看向前方，心中总有种不详的预感

“我知道云溪在哪了，快点去找他。”

艾晓露挂断电话，相信楚阿姨一定会喜欢她送的这份礼物。她满意的看着宋林狼狈的模样，

“我说你勾.搭谁不好，一定要去招惹云溪，不自量力。不过你可以求我，求我，我就放过你。”

宋林痛的缩卷在一起，她一字一句重复说

“你不配。”

艾晓露笑着说“好，很好，你可真有骨气。那等会你别叫出来。”她示意旁边的打手，说

“注意点，手脚废了没关系小命可不能没了。”

周围的打手掂量着手中的棍棒，拥了上来，那个老大拿起旁边一个铁棍就想朝宋林身上打去，宋林缩卷在一团，认命闭上眼睛。

就在这时，头顶上的白炽灯像接触不良般闪了几下，其他地方的白炽灯也都闪了几下，厂内的人连同要走的艾晓露都抬头看向灯泡。

随后嘭的一声，所有灯光炸裂。

宋林听见艾晓露的尖叫声，便感觉有谁压在自己身上，那来不及收手的老大，棍子就直直朝那拥着自己人的身上砸去。

她听见一声熟悉的闷哼声。

随后，身上一轻，黑暗中周围传来其他人被打的惨叫声，还有骨头被打折的声音。

半响，在一片哀嚎混乱声中，宋林感觉被人抱起，

鼻尖是熟悉的清香，

“我来晚了。”

宋林鼻尖一酸，“你没有义务救我。”

“我救你，是因为不能让我一个人拥有前世的记忆。煎熬这种东西应该一起分享。”

宋林已经痛得浑身没有力气，手心感到一阵湿腻，想笑嘴角都有些刺痛。

“我早就想开不煎熬了。”

他停驻了一下，随又继续朝前走，莫名的说

“也好，哪天想继续喜欢我了，可以来楚宅。”

宋林看着外面近在咫尺的广阔，微弱的说

“不了，再也不会了。”飞蛾扑火一次就够了。

“上一世，对不起。”

“以前对我来说很重要，现在已经没那么重要了。”

他没有回答，只是拥着她的手更紧了，像是一松开她就会消失。外面的天空依旧黑暗，但相比厂房内，前方的路稍微能看清一些。

“我已经报警了。”

“恩。”

“你以后会过上你想要的生活。”

“恩。”

宋林脑袋开始晕晕乎乎，听不清他在说些什么，似乎有水滴在脸上，可她的胳膊很疼，没有力气去擦。失去意识前她隐隐约约看见他的胸前有一道银光闪过，便听见他说

“其实忘了我，也好。”

第58章

宋林又做了那一场梦，在一片虚无中，有个男人一直抱着她的尸体，一言不发。不过这次她却渐渐看清他的样貌，清冷的俊颜看向一处，星辰般的双眸没了丝毫神采。

楚云溪。

再次醒来已是四天后，老妈一边骂着，一边抹着眼泪，所幸她只以为宋林经历的是校园暴力。

艾晓丽以及那群打手被抓了，听闻她父母正漫天的找关系把他女儿弄出来，只是她女儿刚好已经成年，后面好像还个大佬压着，想弄出来怕是有些困难。

文茵茵上午过来看她，带来两个消息，一个坏消息，一个好消息。

好消息是，决赛入选名单下来了，宋林成功入选，将会在下个月参加全国总决赛。

坏消息是，楚云溪头部受创被楚母连夜送到了国外。

听说，那天夜里他抱着她出现在医院时，半个脸蔓延至半个身子浸满了血，想来那晚滴在她脸上的应该不是水。

“也不知楚学霸现在怎么样了。宋林，我觉得这次楚学霸man爆了，英雄救美诶。”文茵茵插着鲜花站在病床前，一脸兴趣的八卦。

宋林胳膊上吊着绷带，她看向窗外的阳光明媚的天气，淡淡的恩了一声。

“也太罗曼蒂克了，等他以后康复了，你俩也别眉来眼去了，直接确认关系吧。”文茵茵说的一脸花痴。

宋林笑笑没说话。

文茵茵坐在她的床前，担忧的文“你怎么了，感觉你好像提到楚云溪就不太开心的样子，你是担心他吗？”

“他的伤很严重吗？”宋林问

“这个，我也不是很清楚，就是听说，他抱你到医院后，一直重度昏迷不醒，那受伤的后脑有一大块的淤血，压迫到神经，国内技术还不够完善，就被他妈妈连夜送往美国了。”

文茵茵站起身，继续摆弄那鲜花瓶里的清香的百合花。

“不过，你也别担心啦，我觉得他肯定能治好，医生都说只要把淤血弄出来就可以了。”

她拿着剪花的剪刀，若有所思的沉吟了一声说

“不过，你担心的也有道理，兴许回来后就失忆了也说不定。电视里都爱这么演。”

宋林闻着百合的清香，失笑出声。

文茵茵见她笑出声，俏皮的笑了笑。

“所以嘛，多笑笑，明白你现在对楚学霸很担心很感动，但是也要把自己的身体养好。”

“其实...”宋林看向窗外，眼中一片淡然“他救了我，心里对他感动也很感激。”

“感激？”

文茵茵尾音轻扬，她看了看门外有没有人在听，小声说

“宋林，你这意思还不打算接受楚学霸？他这么对你，你都不心动啊。”

之前，在不知道他是楚云溪的时候，他的关心和对她的次次相救，也确实让她有短暂的迷茫过。后期也对他身体里的灵魂好奇过。

后来再知道他的真实身份后，那份迷茫彻底沉淀下来，她感谢他的相救。也感谢那么长一段时间以来对她的帮助。

虽然并不知晓，他所做一切是真情还是假意，但这一世翻页了就是翻页了。

不是他跑过来，有意或者无意的示好，她就必须要扑在他的怀里，感激涕零，以身相许。他们之间有一些裂痕的存在，永远都挥之不去。

有些感情，时间久了就再也找不回那种感觉。即便提起当初，心里还会有些不是滋味。

“我和他，不合适。”宋林淡淡的说

文茵茵的小脸皱在一起，“啊，好可惜。你真的不要在考虑考虑。”

宋林苦笑了下，若她轻拍了下文茵茵的小脑袋，转移话题

“不要再八卦了，暑假作业你写了没，马上高三了，脑子里还都是这些乱七八糟。”

提起作业，文茵茵哎呼一声躺在床上，

“别提了，作业好多，还有好多补习，还要提前开学一个月。高三好恐怖，我想拒绝参加。”

随后文茵茵开始趴在床上，跟她介绍未来的繁冗的补习内容。

窗外的烈阳日渐严烈。

半个月后，宋林出院，她们依旧住在之前的房子里，并没有搬离B市。其实她在最开始也是没打算搬离B市，只是楚母步步紧逼，她想带母亲带到一个安全的地方。

而那张支票她一直放着，本来想着耍帅给撕掉。但想想这么多的钱拿来捐给更需要的人，也要比耍帅实在的多，反正楚家钱很多。

她最终捐给了几家儿童福利院。

没了楚母在后面的管制，奶茶生意又重回正轨。不过那湘飘飘和悠乐美正做着铺天的广告，幸得老妈卖出去的价格相差无几，生意虽受了上次影响，但也不错。

她也开始为决赛准备，不过决赛人员要统一在一个地方集训，考试。所以她开始收拾东西，开始下一份征途。

房间里每日都有老妈打扫，干净温馨。地上的行李箱里正放着一些这次集训要换洗的衣物和生活用品。

老妈在厨房忙着做饭的同时还不忘叮嘱，重物一律不许拿，有什么东西等她做好饭在帮她收拾。

她的手上还缠着绷带，不过好在是左手，突然之间无所事事，她准备收拾下凌乱的书桌，在拿几支笔和空白的笔记本带过去备用。

无意中有一张纸从她的笔记本中滑落，她弯腰捡了起来，上面是几道眼熟的物理题型。下面是她的解答方式。

没有什么奇特，答案都对。另一面，一个题型中，下面却被自己打了一个叉。

这个题型是上次楚云溪跟她打赌出的物理题，当时二人互相给双方出了三道题，谁做错了，谁便输了。

说来，她已经很久没有听到楚云溪的消息了，是好是坏，连尹薇也不知他现在如何。

只知道楚氏集团被收购了，听说收购人还是楚云溪的爸爸。楚母被架空，还有警察立案调查楚母近些年私下的交易。

他们之间的恩怨，应该比报道更要复杂，不过宋林并不想知道。

前段时间也曾不由自主的想到楚云溪过去的所作所为，真情或者假意她想不明白，便也不在想了。

那晚的对话，虽然模糊，但她依旧记得，二人都已达成互不打扰的共识。

所以，即便作为朋友也希望他一切安好。

她的思路又重回那道错了题上，她当初败就败在这道题上，因为这道题楚云溪出的模棱两可，没有具体填写答案要求。她便填了公式原理，但无疑是错的。

这次她拿起笔，决定重新在做一次，每一个公式值都一一计列下来。

草稿纸上罗列的公式值依旧毫无头绪，除了特质都是字母，她甚至画了好几个图去对应那些公式，都不对。

她仔细的观察字母其中的规律，却意外的发现，每个换算下来的字母如果拼成英文是：

I Love You。

第59章

宋林看见这串英文有一瞬间的慌乱，她怔仲了许久，有些不想思考的问题又重回脑中，老妈喊她吃饭的声音传来，她匆忙的把换算出来的答案放回笔记本塞回抽屉里。

手术室外，一名男子站在门外，岁月在他俊朗的眉宇添了一份稳重和深沉，黑色的西装更是平添了让人无法离开视线的魅力。

他皱着眉，墨黑的眸光沉重，一旁家属候等椅上，楚母坐在其中，她依旧高雅，只是看着手术室外亮着的手术灯，攥紧包的手眼神闪过一丝慌乱。

“李文雅，你的自以为是到底还想害多少人。”毫无温度的声音，从那男子嘴中传来。

李文雅是楚母的名字，好久都没人敢叫她的全名，这样冷面决绝也只有他能叫的出来。

自从那个贱女人死后，她多少年没在见过她名义上的丈夫，楚华彦。她冷笑

“我有什么错，儿子你照顾几次，又来看过多少次。他的成长中有你在哪？这个时候跑过来指责我，你配吗？”

楚华彦转过身看向她，“今天这种局面，是你一手造就，当初若没老爷子以家族名义，以死相逼，你活到今日已是庆幸。”他一字一句说出口，字字诛心。

楚母持久以来的高雅，在听到这句话时，突然笑出声来

“这么恨我，那你为什么不杀我。”

“你心知肚明。”

“楚华彦，我何错之有，我为你生儿育女，你和那个女人厮混之际，可曾想过我才是你的明媒正娶的老婆。是你对不起我。”

楚华彦看向手术室，自始之初她依旧没变，过去的事他不想再提了

“到现在你依旧不肯认错，公司已经开始被调查，有没有错后面自有分晓。”

“我不会有错，要错也是你们。”

当初两家商业联姻，二人并不认识，但谁都知道楚家少爷冷漠英俊，是商界精英太子爷，第一次见面便被他淡漠出众的气质所吸引。

不过，她作为李家大小姐，样貌家室自然差不到哪去。没必要这么倒贴与他，更何况这是商业联姻，只谈利益，感情什么的都是放屁。但对于这样一门婚姻，她还是满意的，配得上她的家室，带出去也跌不了面子。

她很爽快甚至很主动的签了那份婚姻契约合同，互不干扰，很好。

她一直以为这样的生活会维持很久，直到有一天她坐到车里，无意看到楚华彦背着一个女生走在广场时，那样冷漠之下的笑意是她从没见过的温柔。

就连从小长大的父亲母亲都没有露出过那样的神情。母亲自小就教导她，女子应做个凌霄花，高不可攀。

那夜，她失眠了。

这是她第二次失眠，第一次是与楚华彦结婚的那天。她不懂心中那不甘的情绪是什么，又或者说是不想懂，她不会承认她嫉妒，嫉妒的发狂。

高傲如她，怎么能拥有嫉妒这种无能人拥有的情绪，从小到大，都是别人嫉妒她。

还没人能轮到让她来嫉妒。

但她依旧找人调查了那名女子的来历，那名女子叫张如烟，落魄的家庭背景，落魄的居住条件，就连学历也像她人一般三六九等，这样的人配的上楚华彦吗？

虽然是他名义上的丈夫，但找这样的一个女人传出去，她的面子又往哪里放？

又或者她哪里比不上这名女子。

多次她也以为楚华彦或许只是玩玩。

但每一次看见他们越走越亲密，心中那股无名之火也越烧越旺。

直到，楚华彦与她提出离婚。她明白自己必须要做出行动了。

离婚这种事永远不可能发生在她身上，就算离婚，也只能她提出。

滚上一个男人的床其实很简单，方法有千千万万。说是醉酒，但具体怎么回事，只有她心里最清楚。不过这只是第一步，

后来她以第三者名义跟张如烟施压，并给了一笔钱，张如烟没有接收，只是默默离开。见她识趣，她本想就这么放过她。

为了确保楚华彦不会跟她离婚，她做了一件但现在为止都让她很挣扎的事，爱慕她的人很多，所以想怀孕也很容易，孩子是谁的不重要，只要能留住楚华彦便好。

谁知，他们又相遇了，不如说楚华彦又找到她了。

父亲说的对，斩草要除根，她做了这么多，不是让他们在自己面前上演灰姑娘和格林童话的。

资本家的利益和残酷，是常人想不到的黑暗。

她在背后摆了那女人哥哥一道，张如烟哥哥初始创业，赔上了所有家当，可谓倾家荡产，妻离子散，最终被高利贷逼.得跳楼自杀。

然后她把罪名陷害给了张如烟，张如烟的嫂嫂没让她失望，竟然逼.得张如烟半夜无路可去。

听说遇到了几个酒鬼，具体遇到什么事，她没在问。只知道后来，楚华彦赶过去之时，张如烟已经六层楼高的地方跳下来，衣衫不整，摔得面目全非。

这一仗可谓打得够狠够绝，毫无后患之忧。

这样的承受能力还想做楚华彦的女人？可笑，能和他站在一起的只有自己，也必须只有自己。

雷厉风行的楚华彦还是查清楚她是幕后主使，可他又能拿她怎么样，宝宝已经出生了，楚老爷子坚信那是自己的孙子，以命相逼，气的进入急救室。

她要的就是他，杀不得，离不得，一辈子在楚家的族谱上，他的名字旁边都只能是她的名字。

这样就够了。

“楚华彦，再给我一百次选择，我还是会那么做，你以为我当初能轻易得手靠的只是我的能力？没有楚老爷子在背后的保驾护航，这一切不会这么顺利。”

“错的是你们，天真。”

楚华彦握紧拳头，往事历历在目，张如烟死时的样子至今还在脑海挥之不去，他又是如何不知晓当初楚老爷子的用意。

他对这个家恨及，曾经有不止一次想毫不留情摧毁面前这个女人，母亲在临终前，大概是猜到他的想法，千万嘱咐他守护好楚家以及百年基业。

他自己都没了，还要守护谁？

眼中的汹涌的情绪掩去，复又回复清明，他转身离开

“云溪如果无事，你欠他一句道歉，不要把同样的事牵扯到后一代身上。”

楚母站了起来，面色已经没了优雅，她冷笑

“你不知道吧，云溪不是你...”

“我一直都知道。”楚华彦打断她的话，

“楚家需要的只是一个名声一个姓楚的继承人。你既然喜欢这些，那就留着它与你过完后半生。”他不在多做顿足，大步离开。

楚母在听到那句话时，浑身像被谁抽走了力气，她失魂落魄的跌坐在椅子上，眼神挣扎的看向别处，眼泪汹涌。

原来他知道，他一直都知道。

却从来不去拆穿她，只是在一旁冷眼看着她自导自演，像个小丑。

楚华彦，你好狠。

她没错，她没做错，让她道歉，不可能。她宁可走近那无间地狱，也绝不道歉。

这时手术室里进进出出很多医护人员，他们行色匆匆，面色急促，似乎里面的状况很不好。

听见楚母吃安眠药被拉去急救的消息已是决赛的前一天，宋林的心莫名的咯噔一声，为什么要吃安眠药，什么事会让从不漏出脆弱的楚母想不开。

是楚云溪出了什么事？

尹薇在电话里并没说云溪到底是什么情况，只知现在楚家的产业都握在楚云溪爸爸的手里，但从她的隐隐的哭腔中，宋林感觉到不安。

如果不发生那些事，以楚云溪的成绩其实是可以继续参加决赛的，甚至到后面会代表国家参加奥林匹克国际数学竞赛。

都是为了救她，本来都已经决定这一世彻底放下，为什么又要以这样的方式，让她记着。

第60章

一片繁冗的黑暗中，只有一面镜子泛着白色的光芒，周围照不到的地方似乎笼罩着无边无际的黑暗，一名俊美的男子手执白棋，看着眼下的棋子。

棋盘中黑子陷入僵局，如果没有意外，这一局白子将要险胜半子。他的眼尾似有似无的带着笑意，在朦胧的亮光中犹为惊艳。

“这局你输了。”

对面执黑棋的男子面色清冷，淡漠的眉宇似乎若有所思。旁边的镜中弹出水纹，镜中的女子恬静的脸庞，正躺在寝室的床上休息。

清冷男子毫无波澜的眼神在看到女子后，终于泛起一抹颜色。

执白棋的俊美男子看了眼对手，又看了看镜中的女子，但笑不语，他放下手中的白棋站起身朝黑暗中走去。

“这么不尊重对手可是要受惩罚的。”

清冷男子没有回答，曜黑的眼睛看着镜子像是在看黑暗中唯一的一束光。

那天下午，宋林浑浑噩噩强.逼着自己入睡，她做了一个梦，一个很长很长的梦。

梦里，她来到一个不知名的花园，周围青草杂乱，花枝遍地的枯萎。隐隐约约她听到一阵抽泣声，她沿着声音的方向找去，在一个灌木丛后面看见一个小男孩，那男孩七八岁的样子，俊秀的脸上挂着未擦干的眼泪。

见她走来，他防备的站起身往后退，“你是谁。”这样正经老气的语气与他稚嫩可爱的小脸蛋有些不符。

宋林看着他刚刚蹲着的地方，放了一个狗铃铛，她轻声说“你是与家人走丢了吗？”

“我的事不用你管。”他声音还有些稚气，带着凶巴巴的样子，奶凶奶凶的。

一个奇怪的地方，还有个没有礼貌的小鬼。

她捡起地上的狗铃铛递在他的面前，“把你的玩具拿好，我带你去找妈妈。”

“还给我，那不是我的玩具。”他一把夺过，可爱的眸子里聚满眼泪，他把狗铃铛护在怀里，很是委屈。

宋林被他这一行为搞得有些不知所措，小正太哭起来的样子更是惹人心疼，不知道的人还以为她欺负了他。

“好好，不是你的玩具，那这铃铛应该是拴在狗狗身上的，你的狗狗呢，是不是也走丢了。”宋林蹲下身来与他对视。

像是提起什么伤心事，他哭的更凶了。“它...”呜啊....他哭的更大声了。

“诶，诶，你别哭啊，怎么了？”宋林手忙脚乱，哄孩子她还是第一回。想来估计是那狗狗丢了。

“要么，我陪你去找狗狗吧。”宋林试探的拉着他的小手，又被他甩开。

“狗狗，找不到了，呜呜...它死了。妈妈把它打死了。”小男孩说的伤心，哭的肩膀一抽一抽的。“它是我的好朋友”我却把它吃了。

宋林有些同情的看着这孩子，“别难过，你妈妈肯定也不是故意的，她可能是怕狗狗身上有什么病菌传染到你。”

她就是故意的，小男孩没有回答，只是看着手上的狗铃铛抽泣。

“其实生命的终结，并不是你看到的这样，也许狗狗是以另一种你看不见的方式陪在你身边。听说狗狗的生命很短暂，它们的灵魂是无限轮回的。”

“无限轮回？”小男孩停止抽泣，亮晶晶的眼睛看着她。

“恩，我也是在书上看到的，说是狗狗死后，会不停的投胎成另外一只狗，但最终它的忠诚会带它找回原始的主人。”

其实这是她从一部小说杂志看到的，故事的真伪，她也不知。这么说出来纯属安慰，小孩子过早的经历残酷，对他并不是一件好事，没有幻想和向往的童年是悲剧的。

“那它一定不会过来找我。”他妈妈这么对待它，小男孩难过的低下头，似乎又要哭出来。宋林忙上前安慰，

“不会的，给它一点时间，它一定会回来找你。”

“那如果它迷路了呢？”小男孩一脸认真，宋林第一次面对这么天真而又认真的问题，她挠挠头，讪讪的说

“如果它迷路了，那我就去帮你去找它。然后带给你，”

听到这句话，小男孩的神色有些好转，停止哭泣，宋林趁机说

“要么这铃铛你先埋了，等以后那狗狗回来了，再给它买一个新的，它肯定会喜欢新的。”

小男孩没有说话，似乎想了一下，弯下腰开始挖土，宋林也在一旁帮他挖土。不过他似乎很讨厌别人的触碰，宋林也尽量的在挖土的过程中不碰到他。

等把铃铛埋好，宋林说“如果你实在很想念它，可以来这里看看它。”

“少爷，少爷。”远方传来一阵呼喊，小男孩听到声音慌忙的站起身，他依依不舍的看着那个小土堆，转身跑开。

在跑出几米后，又转过身问“狗狗来了，我该怎么找到你，你叫什么。”

宋林有一瞬间的怔然，这小孩好聪明，还知道问信息

“我叫宋林，等我找到它一定会主动找你。”

那小男孩，渐渐远去，宋林呼出一口气，哄孩子这种事比做数学题难多了。

她慢无边际的走着，天气清朗万里无云，为什么会来到这种地方，周围是坏掉的围墙。

但神奇的是，不管她怎么走，最终都会回到那个狗铃铛的埋葬地。

不知过了多久，直到肚子传来咕咕声，她实在没力气了，又回到刚刚的出发地，躺在树下保存体力，没有水没有能吃的东西。

这真的是在做梦吗？

这般想着，入眼又看到那个小男孩，他眼中在见到宋林后，也闪过一抹好奇。

宋林坐起身，终于见到一个活人了。他换了一身衣服，虽然是个小孩，但毕竟能跟她沟通说话，天知道，在这个地方，她转了这么久，连鸟叫的声音都没听见过。

“你一直都在这里。”那小男孩老气横秋的问。

宋林无奈的点点头，肚子传来一声咕咕声，

“你饿了。”

这还用他说吗，

宋林摸了摸肚子，这里好像没有夜晚，她也不知道自己多久没吃过饭了，饿肚子实在是太难受了。那小男孩打量了她一番，转身跑开。宋林想阻止，却饿的没力气。

就在她昏昏沉沉想睡觉时，那小男孩拿着一对点心和水来到她的身边，宋林吃着点心，突然觉得这个小男孩也不是没那么没礼貌。

“谢谢。”她甜甜的笑着道谢

小男孩脸上出现一抹羞赫，他不自然的说

“你是乞丐吗？”

宋林差点被呛到，也许她现在这个样子很狼狈，导致他的误会，她喝了一口水说“不是。”

“那你每天都会来这里吗？是在等我的狗狗吗。”

宋林讪讪的，也不知该回答是，或者不是。

“这个，恩...最近应该会经常在这里。”小男孩眼底滑过一阵微不可闻的欣喜，

在随后的的几天里，小男孩出现的频率开始增多，一开始还不愿与她接触，多聊了几次后，现在可以和宋林一起躺在草地上，

玩草。

没办法，走不出这里，而这地方也没什么好玩的，每次小男孩给她带了吃的喝的，她也不好意思。所以每次他来都会给他讲童话故事，一天一个，他听着很有兴致，偶尔也会教他用草变成帽子，戒指，花环。

他从一开始的不爱笑，到现在可爱的小脸也会隐隐挂着笑。

宋林摆弄着手里的草环，其实她也不太会，只是见人弄过，但这里也着实没什么好玩的。她只能照瓢画葫芦，硬上。

毕竟旁边的小男孩还正一脸希翼的看着，手中的草径又一次失败，宋林不自然的转移话题说

“你没有小伙伴吗？每次都是见你一个人来。”

小男孩看着失败的草环，“我没有小伙伴。”

宋林又从新捋了下草绳，决定在试一次“小朋友都是要有小伙伴的，你怎么会没有呢。”

他闷闷的说“妈妈不喜欢。”

看来这孩子家教很是严格，有的时候出来，很快就又偷偷的赶回去，似乎很怕被发现。

“那你平时都做什么。”

“一个房间里，看书。”

“除了看书没有别的了吗？”

“还有很多学习。”

宋林有些同情，念在这几天他是她的衣食父母，她说

“那这段时间我来当你的小伙伴吧，以后想玩就来找我。”

小男孩抿着嘴角没有说话，但看他亮晶晶的眼神看出，他很高兴。

但下一秒，他又有些凝重的说“不行，妈妈不喜欢，你会像狗狗。”

宋林没想到他会这样说，或许他母亲当着他的面把狗打死，对一个孩子来说，还是造成了潜意识伤害。

她揉揉他的头发说“怎么会。如果我哪天离开了一定是帮你去找狗狗了。”

他抿着唇，小小的眉宇皱着，“等以后长大了，再找行吗？”

宋林明白他的话外之意，捏着他的小脸蛋说

“好吧，长大了在找。”

宋林第一次见这小男生笑，感觉冬日的暖阳都不及他的笑好看。

后来，小男生经常过来，有的时候也会带着一脸伤回来，他也会教他如何打回去。

时间久了，她常常总有种带儿子的错觉，后来她也会教他如何和别人相处，本来想帮他补习来着，但她发现，这孩子小小年纪，学习各科满分加优。

数学都已经跳到初中行列了。这要是她儿子该多好。

就在她以为，自己会真如奶妈一样，陪在小男孩身边，周围的场景毫无预兆的发生了变化。

虽然每天都在想着离开，可还没能来得及和小男孩告别，而且连名字她都还不知道，他也一直不愿意告诉她。

想来，这个奶妈小伙伴当得有点失败。

小男生再一次偷偷躲开管家和佣人的监察后，悄悄的溜进后山公园，他带了最好吃的栗子糕，特别香甜。他吃了两个拿了两个，连管家最近都夸他变能吃了。

当他兴冲冲的跑进后山公园时，她却不见了。他围着转了好几圈都没找到她的踪影。

她走了？去找狗狗了？

他失落的看着小手中的栗子糕，都已经凉了，小跑的过程中没掌握好力度，捏的变形了。

不是说好，长大之后在找吗？

后来，又满怀希望去找了几次，那里空空如也，失望而归，她骗了他。

宋林飘在上空，看着底下的自己。这次，她回到了第一次见楚云溪的地方，她像个见证者飘在自己身旁的不远处。

这个时候的自己也在上着体育课，天气晴朗，微风徐徐，楚云溪一声帅气的球衣，左手插兜，右手拍着球一边和顾凌宇从她面前走过，气质清冷慵懒，眉尾带着不可一世的傲娇。

那时的她，第一次感受到小鹿乱撞是什么感受。

飘在一旁的宋林扶额，为自己的花痴感到羞赫。她看了眼走远的楚云溪，却意外发现，他脚步停顿转身看向自己的背影，俊逸的眉宇若有所思。

记得印象中，当时的她一直沉浸在刚刚那惊鸿一瞥中，并没有回头看他有没有看自己。

第61章

随后，还有更奇怪的。

比如自己还如之前一般，为爱发电，考上了楚云溪的班级。

但这次同学分坐，没有像上一世一般，耍了些小心机，这次很轻易的分给楚云溪一桌。

还有尹薇貌似跟她关系一般，恩，确切的说，没什么交集。

这个世界的楚云溪清冷的外表下，眉宇间总有股不耐烦和偏执。

特别是面对宋林。

那次他们成为同桌后，楚云溪破天荒的问她“你叫宋林？”那样的眼神带着别人看不透的光。

能被喜欢的人记住名字，宋林柔柔的“恩”了一声。

声音乖又软，像可口的蛋糕。

楚云溪皱起眉头，印象中那个女人具体的样子他已经不记得，但绝不会有这样小女生的神情。跟那些暗恋他的小女生一般无二。

除了名字一样，其他都不像。

他看着她嫌弃的说“以后离我远点。”

这突变的画风，宋林收回眼神，往外围坐了坐，帅哥就是任性。

不过，谁叫自己喜欢。

飘在一旁的宋林看着他们的对话，对楚云溪的反应有些惊讶。记得以前跟他成为同桌，他一个眼神都不愿给自己，今天居然还会找她说话。

这个世界确实有些不一样。

但确定没变的是，这个世界的宋林看楚云溪的眼中依旧有星星。

她每天都会的跟在楚云溪的身后，目送他回家。

她会鼓起勇气送给他巧克力，被他嫌弃的扔掉。

也会在此鼓起勇气写给他情书，他看都没看直接仍入垃圾桶。

她每次在他打球的时候都乖乖的站在一旁，却从没惹起他的注意。

她不甚在意，乐此不疲。

画面转到一次篮球联赛上，宋林手里拿着楚云溪的外套，这外套是顾凌宇没空拿，随手递给她帮忙拿着的。

第一次帮忙拿衣服，宋林有些高兴，衣服上还残留着少年独有的清香味。

比赛结束后，她小心翼翼的把外套递给他。楚云溪在阳光下喝水的嘴唇隐隐泛着水渍，潋滟明亮。

他看着宋林手中的外套，眉头皱起

“我说过，最讨厌别人碰我的东西，这东西脏了，扔了。”随后他转身离开，顾凌宇尴尬的追上他。

小宋林一脸失落的看着手中的外套，她想叫住楚云溪，却也不知该如何开口。

随后第二日，她把洗干净的外套又一次递给楚云溪，他打量着外套接了过去，但又毫不犹豫的扔进了垃圾桶。

浮在半空的宋林看到此处，不由得扶额，怎么走到哪里都是她倒贴楚云溪，这样的蠢事怎么还在发生。

底下的小宋林又默默的捡回外套，这次她并没有急着还给他，而是放回了书包里。能看的出她干净的眼底还是有些失落。

有次下雨，同学大多都走完了，楚云溪还趴在桌子上睡觉。

等他醒来时，教室就只剩下还在旁边写作业等他的宋林。

他无视宋林，起身收拾书包朝外走，却发现衣角被一双纤弱的小手拽住，小宋林明亮的眼中有些怯意，她拿出手中的伞递在他的面前，说

“外面下雨了。”

楚云溪审视眼前的伞，眼神有一丝微动，少女的眼光干净纯亮，他皱起眉头甩开她的牵扯，冷冷的说

“不用。”随后转身离开。

外面的雨下得很大，如果他不打伞回去，回去后肯定会被淋湿。

小宋林迟疑了下，虽然他拒人千里之外的样子让人很难受，但如果他生病，她也不会开心。

于是，她跑到他的面前，不管他是什么神情，把雨伞放入他的手中，便冒着雨朝反方向跑掉。

她在那里，他肯定会直接扔掉，或者说些难听的话，不如早早的离开。

可如果他不要，那她也没办法了。

楚云溪看着拿着伞，看着宋林的背影眼神深沉。

这样做的结果，就是第二天，宋林生病了。她吃了一粒退烧药，依旧坚持来上课，只是上午小脸苍□□神很不好。

楚云溪并没有把伞还给她，估计是给扔了。

宋林很失落。

一上午都没精力在观摩他。

一直到下午的最后一节体育课上，小宋林依旧精神恹恹，头脑涨涨的。

其他班男生正和本班男生进行比赛，她被拉到篮球场看楚云溪和顾凌宇打球。班长交给她一个任务，给球员送水，其他女生都跑去当了啦啦队。

这么说她要呆到比赛结束？其实，她只想睡个觉

一直熬到放学，他们的比赛还在继续，宋林没有给楚云溪送水，因为她明白，她送的水，他肯定不会接。

反正他也不缺送水的，她就转而给其他人送。

顾凌宇喝着水埋怨，“你下次也接下别的女生的好意，你这样总要我给你送，容易让别人误会。”

楚云溪喝着水冷冷的回“这不是你该想的。”眼神无意间看向场中给别人送水的宋林。

他不喜欢心中那股莫名的情绪。随即收回眼神，跑向场中。

宋林小脸烧的红扑扑的，直到下半场开始，她和另外两名送水的学生，把余下的水放置一边后，便来到观众席找了一个安静的位子，靠着椅子睡着了。

打完球赛的顾凌宇对楚云溪说“等会去我家打把游戏，新出的游戏柄还没试过。”

楚云溪看着角落里还在睡觉的宋林，淡淡“恩。”了一声。

顾凌宇顺着他的目光看去，笑着说“这谁家小粉丝，居然在上面睡着了。要不要喊醒她。”

楚云溪没有理他，拍着球离开，顾凌宇讪讪的自言自语，

“也对，兴许是在等自己的男朋友。”他追上去说“诶，等等我，等会你别忘了去我家打游戏。”

宋林是被管理员叫醒的，篮球馆内灯都关的差不多了，空荡荡的大厅只有她还留在观众席上。

她又冷又困朝馆外走去，夜晚的寒风吹在身上，丝丝缕缕渗进皮肤更加的冷了，脚下有些虚浮。外面不知何时下起了淅淅沥沥的小雨，教室这会的门估计已经锁了，书包是拿不成了。

裹紧身上的衣服，她朝家的方向昏昏沉沉走去。追人这种事，还是让别人来吧。

在路过操场的一处围栏时，隐隐约约听见一道声音，很微弱。她仔细倾听，声音像是从一侧的草堆里传来。

她拨开草堆，便看见一只浑身湿透的小奶狗趴在草堆里无力的哀嚎，模样甚是可怜。

那小狗的左腿似乎受伤了，神情很是无助，她轻轻地将它抱起来裹入自己的外套里。

同是天涯沦落人。

这样的雨天不管它，明天它一定会被冻死。

头顶上突然出现一把伞，宋林抬眸看去，便看见楚云溪一双好看的眸子，在深夜里看着她的眼神，泛着她看不懂的深邃。

“是你。”

宋林抱着狗一脸茫然。飘在一旁的宋林也是一脸懵逼。

自此之后，事情就变得不一样了。

第62章

他开始变得有些奇怪，每次看宋林的眼神也从漆黑变得点点星光。

比如，他会一上午的时间不听课，只是很专注的看着她，像是她的脸上能开出一朵花来，目光毫无避讳，搞得平时会偷偷看他的宋林不敢在侧目看他。

之前每次放学都是宋林默默跟着他，现如今反过来他开始默默跟着宋林。

有一次，他还神情傲娇的给她带了一盒栗子糕，在他强势的审视下，被迫尝了几口，直到她点头说好吃，他嘴角才隐隐露出笑意。

暗恋的人突然反过来关注自己，那感觉有些奇妙。

当然，他也很霸道。同学里，哪个男生敢跟她走的过近，即便是讨论学习，第二天那人都会神色戚戚，不敢靠近她。

她抗议过，不过抗议无效。

她气得不再理他，他也气的不理她，二人互相冷战了一天，这次宋林比较有骨气，愣是梗直了脖子不搭理他。

同学都在沸沸扬扬传他们的绯闻。

他丝毫不在意。

但班主任很在意。

他找来宋林谈话，大致意思就是不能影响学霸的的学习，一下午都在给她灌输早恋的坏处。言外之意还要给他们换位。

宋林虽然有些不开心，但联想到最近和楚云溪闹得也不愉快，换位这个主意倒也不错。

放学的时候他脸色不悦的把宋林堵在楼道里，不顾其他几位过路同学投来异样的目光，眼神冰冷三尺的逼问

“你又要离开？”

“什么离开。”宋林有些听不懂，“不过是换位而已。”

楚云溪神色缓和了下，语气不自觉的轻松说，

“你还在因为那个男生生气？”

宋林眼光看向别处，闷闷的说

“跟谁说话是我的人身自由，我们毫无关系，你没有权利干涉。”

像是早就猜到她会这么说，他拿出一封信

“这上面，你写着要我做你男朋友。”

宋林囧，那是之前写给他的情书，

“这情书不是被仍了吗？”那天她塞给他后，可是亲眼看见他仍在路边的河道里的。

楚云溪只觉脸色一热，只觉得心脏像是被谁挠痒痒似得，他逼近宋林暴躁的说

“你说话还算不算数。”

宋林握着手中的书包带，看向他的眼睛里满是细碎的笑意

“那你要不要做我男朋友？”

没想到宋林会这么回答，楚云溪明显的怔仲一下，他倔强的眼神滑过一丝笑意。

后面的日子就不言而喻了，这让看到此景象的宋林怀疑，这个世界里的人是不是只是和他们碰巧拥有一个名字。

自从俩人确认关系后，平时的一个对视，都散发着恋爱的酸臭味。

刚确认关系那会，宋林每天早晨打开家门便能看见，在门口槐树下等待她的少年，清明俊冷的眼睛，不知站了多久被露水打湿的碎发。看她的眼神如同拨开云雾透出光束的天空，有些沉冷的眼底带些希翼。

书上说的对，男人刚开始恋爱时，都比较积极。

每次放学回去的时候，大多数的时候都是宋林在说话，他会拉着宋林的手，偶尔浅浅的“恩”两声。听到不对的也会霸道的说上两句，但最后不知为什么都会变成互不服气。

之前救得那只狗是只拉布拉多，一直由两人抚养，受伤的左腿也早已经康复，楚云溪直接唤狗狗为宋林，而宋林不服气的也唤它楚云溪。

所以每次二人斗气互相喊双方名字的时候，狗狗湿漉漉的黑眼中，会有些迷茫。

两人在图书馆时，楚云溪也会因为她做题的犯错率气到无语。她撇撇嘴巴，他就又心软下来，耐心的在讲一边，成绩倒也争气。

而顾凌宇，自从知道二人恋爱后，每天都被他们那不经意的恩爱酸的牙疼。

他拒绝当电灯泡。

有次下雪天，操场里全校的同学大多都跑去打雪仗，宋林和楚云溪被顾凌宇拉着一同加入战争。

宋林是打不过楚云溪的，每次不管怎么躲，都能被他砸中。而她每次砸出去的雪球，就像是为了应景，丝毫没有杀伤力。

看着别的女生都被男同学护着的样子，再看看砸自己的人，眼里是清明乐趣的笑意。

这种男人就应该让他单身一辈子。

不过，后来有些女生认出楚云溪，故意拿雪打他，想吸引他的注意力。被砸的憋屈的宋林发现机会来了，她悄悄抓起一把雪在他躲避的时候，趁机抱着他的腰放进他脖子里。

那种酸爽到全身的透心凉，她是体验过的，看着楚云溪被冰到的表情，她笑着跑开。

楚云溪反应过来，嘴角勾笑追了上去。

另一边顾凌宇有些惨，因为平时在学校的渣男属性，被一大群女人合起伙来追着打。而另一群他的小粉丝们又看不下去，也纷纷加入保护他的守卫战。

整个操场你追我赶到处充满着追逐的欢声笑语，青春期的时光似乎都充满着单纯和美好，他们也亦如此。

飘在一旁的宋林被这样的欢快的气氛感染，这里看似和她的世界一样，但又不一样。至少她从没和楚云溪这般相处，还发展到恋爱的地步。

他们似乎都很简单，没有过多的纠葛。有些梦幻，又有些真实。如果当初楚云溪也这般回应她的感情，是不是就会如下面场景一般。

还有，他是怎么就突然变的关注宋林了呢。

似乎在回应她脑中的疑问，底下的情景开始加快，这样美好的生活一直持续到大学结束。两人的感情已持续七年之久，

在此期间，楚云溪一直小心翼翼的将宋林保护的很好。

他一直很努力，在上学期间，就开始努力创业，想脱离楚母的掌控。

只是他不知道，楚母早就发现了。她一直不动声色，在她们这个岁数看来，学校里的恋情就像是过家家，毕业即分手。

不过，让她没想到的是，楚云溪居然在毕业后像她提起跟宋林结婚的事情。

她自然是不同意的，谈恋爱玩玩可以，结婚对象还是要娶帮他物色好的。

不过，感情这种事，越是逼到死处，越是难舍难分。

所以，她制定了两个条件

“想和她结婚可以，一、不可以让她踏入公司一步。二、只要你能在二年内，让公司利润涨收到3.0％，你可以随意跟任何人结婚。”

“好，一言为定。”楚云溪欣然答应，他的眼中透着自信的光。

让公司利润涨收3.0％，那就意味着这两年，他会忙的脚不沾地。

楚母知道楚云溪在外面已经创立一家公司，听说渐有起色。他接受她提的条件，那就代表着没时间管理他亲手建立的公司。

这样便断了他想脱离她掌控的后路。

如果楚云溪想两边都兼顾，那他应该会忙到一年四季都没时间见宋林。

没办法正常互动的感情，又能维持多久。

好一个一石二鸟。

飘在一旁的宋林，心里隐隐有不好的预感。

第63章

面前的别墅亮着温暖的光，那里正有一人等他归来，想到这里他俊冷的眉眼亮起一抹温柔。即便明白楚母的用意，明白会是个陷阱，但他依旧想试着拼搏一下。

毕业后的宋林，在一家外企做人力资源，每日朝九晚五，工作稳定。本来已经租了一个房子，但楚云溪霸道的把她带到了自己的地盘。

好吧，其实就是没羞没臊的同居了。

迄今为止到现在，他们现在已经在一起六年了。六年里双方都已刻在生命的生活里，密不可分。

因为下班比较早，今天她下班试着做了几道楚云溪爱吃的小菜，从面相上来看，似乎不太好吃的样子。但和上次做的有些焦黑的模样相比，还是很有进步的。

还差一个番茄炒鸡蛋便大功告成，她手忙脚乱的打着鸡蛋，想在楚云溪回来之前尽快做好，可那鸡蛋像是跟她有仇。

总是掉进鸡蛋壳，挑壳就要浪费很多时间。

身后传来一声轻笑，随后一双手环上她的腰，耳边传来温热的气息

“等你挑完，我估计就要被饿死了。”

“你这么快就回来了。”

随后身上的围巾被解掉，手上的打鸡蛋的调羹被拿走，她被隔离到一边，楚云溪挑出蛋壳，熟练的切着西红柿，很快锅里便飘来鸡蛋的香味。

不过几分钟的时间，一道好看的西红柿炒蛋便被他端了出来。桌上三道菜，唯独那盘西红柿炒鸡蛋潋滟好看，看着很有食欲。

其实，他会做菜这事，还是因为有次她生病，想喝青菜香菇粥，大半夜买不到只能自己做。那是第一次他为她做饭，一边手执菜谱，一面放食材，完美的侧脸，眉宇专注。

她忍不住夹了一筷尝了尝，鸡蛋的香味夹杂西红柿的酸甜，好吃。

再看看自己做的两道无精打采的菜，做饭这个事，看来任重而道远。

但楚云溪似乎对她这次做的菜很满意。盘中胡萝卜倒剩了好多，她夹了几块放进他的碗中

“吃胡萝卜对身体好，以后秃顶也没那么快，必须吃掉。”

“秃顶？”楚云溪轻笑出声。他放下手中的碗筷“好像单吃胡萝卜是没用的。”

“恩？”宋林清澈的眼神看向他。

“听说多吃蔬果和运动才有用，所以.”

“所以，转移话题也要吃掉。”宋林直接夹起一块胡萝卜塞进他的嘴中。

楚云溪咀嚼着嘴里难吃的胡萝卜，自从知道他不爱吃胡萝卜，宋林变着花样的逼他吃掉。

等会一定要把冰箱里所有的胡萝卜都扔掉。

飘在一旁的宋林，看到这个景象，脑中勾起一段回忆。记得那次和楚云溪打赌输掉后，他们一起吃饭。当时她就很好奇为什么一直对胡萝卜很讨厌的他，吃了好几块胡萝卜。

也是因为这个，她对他的身份彻底起了疑心。她还记得他当时回答说，吃这个是被逼的。

难道就是被宋林逼得？

吃完饭洗漱后，宋林坐在沙发上捧着一盘水果看电视。洗漱完的楚云溪很自然的坐在她身旁，把她拥在怀里。

“最近我可能会很忙，以后不用等我。”

“恩，好吧。”宋林微不可寻的叹息了一口气，自从大二开始，楚云溪就变得很忙。男人都有男人想做的事业，有时也会因为他不能时常的陪伴感到失落，但也不想阻拦他想坚持的事情。

她抬起头看着他好看的下巴，点着他瓷白的俊脸说

“忙归忙，要注意好身体。你要是累出毛病，我可不会心疼你。”

“恩。”他垂眸看着她沉吟。只要忍过这段时间，一切就都好了。

电视剧里正放着旅行介绍指南，有圣洁的天主教堂，浪漫的沙滩海岛，层峦耸翠的雄山，香火气息浓厚的寺庙，还有异域风情的族落。

宋林看着哪一个都不错的样子，她咬着水果叉，内心纠结。

“怎么，想旅游吗？”楚云溪问

“不是，公司要组织团建，上面让我们推荐些地方。可我看来看去，好像每一个都很不错，有点难选。”

“如果让你选，你会喜欢哪个。”

楚云溪仔细的看了下，拿起一片橘子塞进她的嘴里说

“这教堂不错。”那是临海山上的一个天主教堂，面积广阔，信仰氛围很浓重。

宋林嚼着嘴中的甘甜，笑着说

“我也喜欢这教堂，就在郊区的后山上，听说今年还翻修了一次，教堂的下面就是海，听说不错。不过，公司的人大多都去过，这个还是先pass掉吧。”

“这教堂以后我们去，结婚用不错。”

结婚？这是要跟她求婚？第一次听到他提这样的字眼，相恋六年，似乎结婚也成了水到渠成的事。

“我还没考虑清楚。”宋林抿着嘴故意说。

楚云溪眼角滑过笑意，“这橘子你吃都已经吃了，后悔来不及了。”

一点诚意都没有，宋林捏起果盘中的两颗小草莓塞进他的口中说

“你吃了我的草莓，我们俩扯平了。”

扯平？这辈子休想扯平。

楚云溪翻身将她压到在沙发上，嘴角勾笑，漆黑的眸子是她看不透的光，“这草莓我还给你。”随后覆上她那柔软的唇。

“唔...”

自从那天后，楚云溪似乎真的进入很忙的阶段，能与他吃饭似乎成了一件奢侈的事，每天都是晨出晚归，脚不沾家。

有的时候当天发的信息，半夜才能收到他的回复。她也很安静的没有打扰他，除非很必要的事情。

不过偶尔在办公室遇到搞笑的事情，或者平时遇到一些好玩的事情，她都会发过去跟他分享。即便他很多时候都不回复，就算回的时候也只是简简单单的一个“恩”字。

这世界还真奇妙，明明都住在A市，两人却像隔了一个大西洋，这还没结婚呢，她已经先当起深闺怨妇了。

近期，公司办了个商业洽谈酒会，她忙上忙下的也没时间给他发信息，一直到晚上酒会的人差不多到齐，她才有机会拿出手机。

今天她负责在现场维护突发状况，酒会已经开始，她躲在一个角落打开手机，昨晚给楚云溪发的信息到现在都还没回。

真的有这么忙吗？本来想问候下他，这下完全没了心情。她失落的合上手机，余光之处便看见一个熟悉的身影，一身利落的西装衬的他越发冷峻出众，浑身散发令人无法忽视的存在。

楚云溪？

他怎么也在，宋林紧紧的盯着他，好像有四个月没见了，他瘦了很多，面容更加清俊。此刻他似乎在和一个年长者在讨论什么，眉间郑重的神色是她从未见过的模样。

什么时候那个清冷偏执的少年，如今也变的深沉稳重。

刚刚心底的失落好像也变得没那么重要，她只想等会悄悄给他个惊喜，只是脑中的想法才刚冒起，便听到一个甜美清丽的声音从楚云溪身边传来

“爷爷，你和云溪说什么呢。”

一个身穿白色晚礼服，长相出众的女孩笑着朝楚云溪走去，她很自然的挽上楚云溪的胳膊。模样很是亲昵。

“就这么一会没见，我都好想你。”

那女孩看着楚云溪的眼神，水光盈盈，是毫不掩饰的喜欢。

楚云溪拿过一杯红酒递给她，解救出他的胳膊。

宋林的神色怔仲下，跟云溪谈恋爱这么久，也不是没有女孩子尝试过追他，但都被他冷漠的样子狠拒了。

除了自己，他最讨厌别人碰他，可如今，他神色温和，完全没了当初的那股拒人千里之外的冷意。

也许这是公共场合，人都是要长大要改变的。宋林这么安慰自己，只是心里还是难免泛出一抹苦涩。

“你觉得他们般配吗？”一声高雅的声音在耳侧响起。

宋林回过神来，一个贵妇人朝她走来，微挑的眉眼，浑身上下都散发着高不可攀的气质。她们这些工作人员是不可以议论客人的。

宋林摆上职业微笑说“不知这位女士需要什么帮助。”

那贵妇人从身边走过的侍从托盘里，拿了一杯红酒，她看着杯中猩红的液体说

“你是叫宋林吗？”

作者有话要说：　　感谢在2020-01-15 03:47:37~2020-01-16 04:11:45期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：黑色小小白 1个；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

第64章

宋林看了看胸间的工作牌，点头说“我是本次酒会招待的工作人员。”

那夫人的眼光继续看向人群中闪亮的那两个人，“回答我，那两个人般配吗？”这话从她嘴中说出莫名变成不庸质疑的拒绝。

宋林看向场中的楚云溪和那女生，杯光筹措间，举手投足像一对天生金童玉女。

“恩，挺般配的。”宋林敷衍的说

“两人无论从外貌学识和家庭背景都很般配，以后双方在生意往来之间也会有很深的交流和帮助，如果不出意外二人应该会在今年订婚。”

“订婚？”宋林抬起头看向面前的贵妇人，眼中有些诧异。

那贵妇人没有回答她，只是笑的很有深意的离开，只是她眼尾的高傲让人很不适应。有个同事小心的靠过来说，刚刚那人是有楚氏集团的董事长，楚云溪的母亲。

晚上，宋林不知也不知是怎么回去的，手机发给楚云溪的消息他一直都没回。想到今天场中他与那女生的互动，心里针尖般的刺痛传向四肢百骸。

今天他的妈妈跑上来说的那番话，她不是傻子，听得出是对她的不满意。

她好像确实是拿不出手的，这让她有些自卑。似乎进入社会的感情就是这样，总要考虑权衡利弊。而今天的这一幕又更像个狗血剧。

她很想知道楚云溪又是作何想。看到今天他与那女生的互动，这段时间以来的冷漠和忙，是不是都是借口。

六年的时间，他是不是倦了。

她的心中很乱，但潜意识的又想相信楚云溪，手中的电话再次播向他的号码，手机里传来嘟嘟的接通声，她有些紧张，莫名的不知该说些什么。

直到话音里传来一声温柔的女生，她心尖一窒，试探的问“楚云溪在吗？”

对方顿了一声说“云溪，在开车，现在不方便接电话。”

宋林挂断电话，攥着手机的指尖泛出白意，那一声温柔的云溪听在她的耳中有些刺耳。为什么这么晚了她还在他车上，似乎这么久以来为什么这么忙都找到了原因。

但她还是不愿意相信，几年的感情历历在目，云溪虽然冷漠些，但对她的好，她是能感受到的。

一直等到快凌晨，她再次拨通电话，手机那头是无穷无尽的忙音。发出去的信息也如石沉大海般，没有音讯。

那一晚她睡得很不安稳，每次都会被惊醒，生怕错过他发来的信息。但每一次打开手机都是失望，这样的状态她一直持续到第三天下午下班，手机依旧没有音讯。

忙什么可以忙到连看手机的时间都没有，她不想在自欺欺人。楚云溪或许只是想用这种方式跟她说分手。

其实她也不是那么死缠烂打的人，只是有些突然，从没想过未来没有他的日子会如何，一直以为自己会和他白头偕老。

这次，她不想住在这间满是他身影的房间，虽然豪华却也很空旷。她一直想说没有他一个人呆在里面就像个牢笼。

她在公司附近租了一间小公寓，搬出来的那天扔了手上的手机号，她还请假了七天去旅游。

她去了一直想来参观的天主教堂神圣又庄严。这么看来又好像不太适合结婚，更适合救赎。

外地的景色似乎很美，可每一处在她的眼中看来都像是一幅灰白画面。她笑不出来也没有眼泪。

半个月过去，她已经渐渐适应这种生活，单身生活其实也很好。

今天晚上下班，她还特地去超市买了猪小排，准备做个糖醋排骨。

楼道里的灯又坏了，显得有些阴暗，正摸索着钥匙开门之际，一个黑影出现在她的视线里，她蓦然一惊，后退一步手中的食材掉落在地。

下一秒便被拉入一个坚硬的怀抱里，毫无防备的唇被压住，铺天盖地的吻席卷而来，他毫不留情的在她唇上反复□□，似乎要把压抑的怒火全部倾泻出来似得疯狂。

宋林感到嘴里有一丝血腥味，箍紧的怀抱让她无法反抗，他似乎恨不得把她揉进骨血里。

“为什么要离开。”他低沉的语气压抑着某种情绪在她耳边流转。

宋林红着眼眶，不想与他争论，那些发出去的信息是瞎子吗？她推开他，看来他是真的很忙。

“既然你忙好了，我们谈谈吧。”

楚云溪又将她禁锢在怀中，冷峻的眼中是让人胆颤的阴沉，

“宋林，你是又要再一次食言。”

宋林轻笑一声，完全不懂他再说些什么，但他身上散发的怒火，她是真真切切的感受到了。

“我食言？这么久以来我发的信息，你是没看到吗？我打的电话，你又有回过吗？到底是谁在冷暴力，谁想食言。”

这是宋林第一次发火，她眼眶蓄满眼泪，为防失态，她转身拿出钥匙开门，控制情绪说

“之前说的是不够明朗，那现在就说明好了，我们分手吧。”

楚云溪霸道的关上那重她打开的门，强制将她拥入怀中，他轻轻的抵着她的头说

“我不同意。之前一直在国外忙工作，联系你的手机掉在国内，所以一直没联系你。”

宋林不信“我的手机号你不记得吗？”

“国外的时差，忙完后都是你休息的时间。”

宋林不自然的看向别处，这么说来，像是她的错一样。

“那之前在你去国外之前的酒会上，我给你打过一个电话，是一个女生接的，她说你在开车，她是谁？”

楚云溪眼睛突然闪过笑意，“好大的醋味。”

宋林不理他，谁想当满心质疑的怨妇。

“那个女生只是商业合作伙伴的孙女，她的爷爷对我有知遇之恩。现在明白你拥有的男人是多么有魅力了。”

宋林瞥了他一眼“走开。我还没说原谅你呢。”

他扳正她的脑袋，擦着她嘴角的血迹，

“下次在敢不经过我的同意离开，就是追到天涯海角，我都会把你绑回来。”

虽然这话听着凶巴巴的，可莫名的心里多日的不解，在渐渐瓦解。

“谁还要跟你有下次。”

“恩？”楚云溪不悦的看着她，修长手捏着她脸上的肉，霸道的说

“所以，为了防止下一次，我们结婚吧。”昏暗的楼道里，他的语气正式而又魅惑。

宋林的心莫名的失跳了两拍，前两天还沉浸在分手快乐的自我安慰中，今天便被这个让她伤神的男人求婚。

这情绪大起大落。

“我不同意。”宋林说。

“你可以不同意，但这辈子你只能跟我结婚。”他霸道的握紧她的手，十指相扣。

“这次只顾着忙工作忽略了你的感受，是我的不对，你不要生气了。”

宋林被他突然来的温情道歉有些怔仲，心中多日来的积郁也在他这一声轻哄中渐渐散去。

“走开。”她试着推开他。楚云溪以为她还没消气，抓着她的手腕说

“干嘛。”

“拿钥匙开门。”

楚云溪并没有退让，下一秒便把毫无准备的宋林背起，

“开什么门，回家。”他一步一步朝楼下走去

宋林挣扎说“放我下来，还有个事没跟你说，”

“什么事，这样也不影响你说。”

宋林闷闷的吭声“你妈好像不喜欢我。”

他顿了一下侧头说，“她不喜欢的人多了，你排名多少。”

宋林嘴角溢出一丝轻笑，她趴在楚云溪肩上，看着他完美的侧脸说

“怎么有种豪门狗血剧的既视感。”

“没办法，你老公太优秀。”

“你还不是我老公。”

“这个问题我们晚上可以一起探讨探讨。”

“可恶。”宋林羞红了脸，俩人斗嘴的声音在夜色中渐行渐远。

那天晚上楚云溪说到做到，一直把她探讨到深夜，直到她求饶为止。

后面的日子他依旧很忙，但每晚都会回来，他们的婚期似乎也进行起来，在这期间楚母也约见过她一次，说的台词，大致离不开放弃她儿子。

宋林不打算放弃，感情这东西虽然附庸于现实，但你心动的人在这个世界却是独一无二，其他的都可以努力，但错过一个人就再也找不回来了。

而她不想错过。

婚期定在下个星期一，楚云溪好像是把手上的事处理完了，陪她的时间越来越多。

今天陪她试婚纱，只是她还没看到新郎惊艳的眼神，楚云溪便被一通电话叫走，宋林只能一个人继续挑选着婚纱等待他回来。

这家婚纱店里有个拍照场景，那是模仿天主教堂所建的小教堂，在旁边的山下面朝大海，平时也没什么人。她百般无聊便参模着天主神像继续等待楚云溪。

六年的感情终于有着落，她此刻觉得很幸福。能认识楚云溪，便是最幸福之一。她贪心的希望这幸福可以一直持续下去。

像是感应她的号召，教堂的门被推开，宋林睁开眼睛朝后看去，眼前一阵黑暗，她感觉自己的嘴巴被谁捂住，随后绑着她奔向什么地方。

她听见海浪的拍打声，扛着她的人终于把她放下，头上的黑套，也被拿开。面前出现了一个熟悉的人，高雅的面容，不可一世的眼神。

她见过两次，楚云溪的妈妈。

第65章

楚母只是轻描淡写的看了她一眼，随后看向大海，眼底一片深沉。“我把云溪惯坏了。”

她本以为楚云溪不会这么快就能破开她设的难题，没想到只是仅仅半年便带动了公司3.0的盈利。

枉她中间还设置了很多关卡，当他一脸自信的把任务完成报告交上来时，她便知小看了自己的儿子。

如果没有这个女人，光评论任务的完成，她还是很满意的。从小到大对他的培养倒是没白费。

为什么他要如楚华彦一样，这么不识趣。

“楚阿姨，我有我所坚持的态度，如果您真的爱护他，也请尊重他的选择。”

“小孩子被无用的糖果迷惑时，懂什么是选择。”楚母露出不屑的笑，随后她的眼神盯着宋林说

“如今他蛀牙了，那作为母亲的就有必要帮他摘掉这颗坏掉的牙齿。”

随后有两个黑色西装的男子便把她拖到海边，粗鲁的把她的头摁进水里。“不、不要。”

“一个海边意外身亡一名女生，也不足为奇吧。”楚母站在一旁只是冷眼旁观，像是在看一场闹剧。

宋林意识她要做什么不停地挣扎，她不曾想过楚母会真的会采用这种极端的犯法行为。

强烈的窒息汹涌而来，飘在一旁的宋林，看到这熟悉的一幕，心跳加快，这与梦中的场景吻合。

莫名的她也感受到了那种挣扎呛水的窒息感，随之而来的还有绝望，不舍和强烈的思念。

随后底下的宋林渐渐的不在挣扎，直到身体沉在水里没有任何反应。她冷哼一声转身离开。

飘在一旁的宋林，看着底下同名同姓，长相一样的自己，一动不动沉在水里，眼泪就像断了的珍珠一般，不停的滑落。

她闭上眼睛催促着这是不是梦，为什么还不快快醒来。可是心底又有另外一个声音传来，她此时此刻只想见楚云溪。

再次睁开眼睛，底下的宋林被楚云溪拥在怀里，怀中的她惨白着脸，早已没了气息。楚云溪嘴唇泛白，面无生气，眼睛如一谭死水静如的雕塑。

周围是被圈起来的警戒线，警察在一旁做着笔录，医护人员想上前却又不敢上前。

他抱着宋林，面无表情，一动不动。直到时间再也拖不下去，他的助理还有两名医护人员将他钳制住拉开。

他的脸上才出现表情，“不准碰她，放开她，放开她。”

其他几人奋力的将他按在地上，楚云溪情绪似乎已经失控，他面目阴厉，无边无际的深渊中好像有什么东西在他心底歇斯底里，紧握的拳头在沙子下摩擦出条条血迹。

眼睁睁的看着宋林被白布盖得严严实实的拉走。

“把她还给我，她没有死，”他不信三个小时前还甜蜜给他挑了一件新郎装的人，这一刻已经彻底离开他。

“宋林。”

他低低的嘶吼，在车门关上那一刻，似乎也关上了他心中的一束光，他红了的眼眶像是失去救赎挣扎的恶魔，眼泪沉沉的仿佛落入飘在一旁的宋林心尖上，犹如一块块烧红的钢铁，烙印在她心尖，疼痛难当。

为什么看见楚云溪这个样子，她会心痛。这个世界的一切虽与她相似，但她并没有实际经历，为什么作为旁观者她会心痛。

楚云溪没有在挣扎，漆黑的眼底平静的如暴风雨来临前夕。压着他的几人见他冷静下来，纷纷安慰的拍着他的肩膀起身。

待众人走远，他拿过助理手上的车钥匙，沉入月色里。

“楚总，你去哪？”

他还能去哪？

二环内的高价桥上，一辆黑色豪华轿车逼近二百的速度在路上疾行，似涌进万丈乌云的一道闪电。直接逼入豪华区的楚宅。

所过之处，其他车辆都吓得鸣笛。

楚母还在用餐，今天厨师做的嫩煎牛排色泽鲜艳，格外可口，楚管家面色匆匆走过来，

“夫人，少爷……”他话还未说完，大门砰的一声被踹开。

楚云溪满目阴沉的走过来，他看向楚母的目光，眼底翻滚的黑暗让人退避三舍。

楚母见她儿子气势汹汹的进来，慢条斯理的放下刀叉擦着嘴说

“这么晚回来，还没吃饭吧。”

楚云溪目光蔼蔼的走到桌前，直接将佣人手中的酒瓶推翻。

“是你害了她。”

他带血的手抓着桌面上的桌布，看着楚母的眼神是嗜血的光芒。

楚母嘴角勾笑，“这礼物你可还满意，”

哗的一声，餐桌上的东西被全部掀翻，鲜红的酒液沿着桌面滴在楚母的衣裙上。

楚云溪紧攥着拳头，他恨不得拿起面前的刀叉杀了面前的人。

为什么这个女人偏偏是他的母亲。

“从小到大，哪怕有一件事你可曾为我考虑过。”他一字一句咬牙切齿。

“我现在所做的哪一件事，不是在为你考虑。”楚母拿着餐巾擦着身上被渐的红酒。

“呵，我终于明白，楚华彦为什么一世在外漂泊也不想看见你。”

提起这个名字她的脸上终于有了变化“闭嘴，那是你父亲。”

楚云溪冷笑一声，眼神所过之处皆是一片寒凉

“我父亲？在我小的时候我就知道，我只是个你留在楚家的工具，一个连父亲都不知是谁的野种。”

“闭嘴。”楚母一巴掌打过去，“谁告诉你的这些，你是楚家长孙，名正言顺。”她胸腔起伏的厉害，眼神是不容置噱的坚决。

“名正言顺，亏的母亲还说得出来，不过是鸠占鹊巢。如果让楚家人和楚华彦知道我不是他的儿子，他们又是什么反应。”

楚母激动的站起身斥责

“楚云溪，我是你妈妈，你怎么能那样做？”

妈妈？好一个妈妈。

“从小到大，凡是我身边你不喜欢的人不是死就是伤。你不允许我有继承人之外任何一种感情，我只是你培养的一个机器，一个永远不能说不的幌子。”

他清楚的记得，小时候一个单词背错都会被他关进书房一整天，那个书房造的华丽，书本也够多，是个体面的小黑屋。

每次关上门，只有天花板的窗户才会透出光茫。

有次他被关的太久，实在饿的不行，便爬到了书架最高处，想透过那一小扇窗户爬出去。恰巧楚母推门而入，他惊慌的从上面跌了下来，小小的身躯腿被摔断。

而他并没从母亲眼中看到怜惜，只是坐在一旁眼中都是厌恶，命管家拿起鞭子朝他身上抽去，他疼的尖叫求饶，偏偏又无法动弹，也没地方躲藏。一鞭又一鞭抽进他心里。

他有时也会想，自己难道不是她的儿子吗？只是后来才知道，是她的儿子，也是她不为人知的污点。

但她又必须要留着他，需要他体面活着。

“如果有选择的权利，我宁可生生世世不再为人，也不想做你的儿子。宋林的死，这辈子我都不会原谅你。”

“这里稍后应该会很热闹，警察和楚家人应该一会就会赶到，趁现在好好享受，牢里没有这样的机会。”

他转身离开，眉眼皆是寒冷的诀别，楚母抖着声音吼道

“不行，我是你母亲，你不能为了那种人这么做。”

你不是最喜欢声誉，最喜欢楚家吗。他偏要人尽皆知，全部摧毁。门外的天空，夜黑如墨，繁星点缀，应是美景。看在他眼里就像一幅没有生气的黑白画。

他驱车来到了那家存放宋林尸体的医院，手上拎着一个礼盒。也是因为上午去拿这个礼盒而永久的与她擦肩而过。

冰冷的太平间里，她安静的躺在病床上，被白布覆盖。

依旧的容颜，闭上的眼睛却在也不会亮晶晶的看着他唤他一句“云溪，”

他握着她冰冷的手放在唇边，“对不起，我来晚了。”他压抑着气息柔声说。

他拿出一个礼盒，里面放着一个铃铛和戒指。

飘在一旁的宋林看见这两个东西时，满眼诧异，那个铃铛她有印象，是那小男生死去的狗狗的。楚云溪就是那小男生？

还有戒指，那次只见去参加楚母的鸿门宴，在场的所有人都有礼物，只有她没有，是楚云溪悄悄塞给她的戒指。

那时的她只以为是他的恶作剧。

难道楚云溪身体里的灵魂是现在这个他？

他缓缓的将戒指套在宋林的手上，尺寸大小正好合适，只是她的手上丝毫没了温度。

“这里冷，我带你回家。”

“你带她回去，她也醒不过来。”一名俊美的男子突然出现在眼前，他看向楚云溪的眼角带着若有若无的笑意。

不知为何，飘在一旁的宋林有种他能看到自己的错觉。

楚云溪皱起眉头，眼神不善的盯着这个不速之客，

“出去。”他冷冷的说。

“别这么凶，我是来跟你谈条件的，本来还有个能让你见她的机会，确定要拒绝吗？”他的眼神带着玩世不恭的诱.惑。

听到这句话，楚云溪的眼神动了动，

“放心，我不是什么精神病患者，但是我说完下段话，要不要决定由你。”

“不过，再说这段话之前我先把女主角送走。”

楚云溪的眼光一倏，那个俊美的男子便朝飘在一旁宋林似笑非笑的走来。

下一秒，宋林从梦中醒来，入目一片黑暗，这是回来了吗？她摸索到枕边的手机，凌晨三点多。枕边一片湿濡，想来是她哭的。

那个神秘男子的笑容历历在目，他会和楚云溪说些什么。

宋林的心莫名的为楚云溪担忧，这场似真似假的梦，让她更为恍惚。

她突然想起那枚戒指，当初楚云溪塞给她后，她好像无意的放进书包里的口袋里。她起身找到行李中的书包，在左手边的袋子里确实摸到一个戒指。

灯光下，戒指闪着亮光，是梦中那枚戒指，没错。

是他。

每次过来救她，与她相处的都是梦中的那个楚云溪。

可跟他的交谈中，他明显是知道自己是重生的，而他也知道她重生前入狱那一世的事情。

脑中乱如麻，可即便如此，这一刻，抛开所有，她迫切的想知道身在美国的楚云溪现在怎么样了。

在焦急的等待中，她似睡似醒，终于等到天亮。临近考试时，她才按耐住内心的情绪去考场。

今日大神云集，一旦做题分神，她努力到现在的意义便全都没了。她还安慰自己，这次考试后，便去找他。

题目一如既往的难，能做的出来的题目比上次复赛还要少，她集中注意力，静下心来解析，还好还好，能多做几题。

考场的气氛紧张而压抑，不知不觉中一个半小时过去，直到老师喊收卷，她才呼出了一口气。

她买了下午的机票，回到家的第一件事就是去尹薇问楚云溪的状况，他的手机一直打不通。不过楚宅被封了，楚母被送进了监狱。

现在楚氏集团被楚华彦转手给了别人，楚云溪彻底没了消息。

她一等就是半年，这半年里她如愿以偿收到了被保送某名牌大学的名额，终于可以开始新的生活了。她却感到很迷茫。

在学校里她也成了一直蝉联第一的学霸，曾经贴在那里楚云溪的名字，早已被擦得模糊不堪。可他依旧没有回来。

高一高二的学生们都在问她要学习资料，再去上大学之前，她清理家里的试卷，无意间翻到了楚云溪那天晚上送给她的试卷，有三张手绘图。

在看到那张他手绘的婚纱照时，她的眼泪莫名的流了出来，当初她没仔细看，只以为那是在戏耍她。如今再次看来，画中她穿着婚纱笑着依偎在楚云溪的怀中，二人一脸甜蜜。

作者有话要说：　　还有一篇男主番外。

第66章

这是第七次来找她，除了空荡荡的荒园，树底下依旧没有她的身影。

是去找投胎的狗吗？

他才不信狗狗死了之后还会投胎找他这种骗小孩子的把戏。

那狗狗都吃进他肚子里了，还投胎找他做什么，报仇吗？

只是，从没有人这样安慰过他。

作为楚家长孙，外表光鲜亮丽，一群人似乎都在围着你团团转。在那个名叫书房的小黑屋呆久了，他更羡慕那一小小窗户外，一群打闹嬉戏的小孩。

有人陪着，对他而言是个非常奢侈的事情。从小他就明确的只有一个任务，学习要第一，比赛要第一，各个技能要第一。

他要超越所有所有人，只能做第一。他的妈妈不允许他有学习外多余的感情。

特别是他笑，每次他笑都会得到她莫名其妙的惩罚。

好在能笑的事情并不多。能让他笑的也都离开了他。

可他还是偷偷的把铃铛挖了出来，没什么别的意思，希望哪天有机会还能遇见，拿出铃铛她还能记起他。

高中的生活并没什么意思，里面所学的内容他早就学完了，唯一不同的身边多了很多小女生，书包里每次到放学都会多出一堆的信封和巧克力。

如果不是再次遇见她，他会选择跳级。

其实，对她的印象已经太模糊，唯一记得的便是她的名字。

宋林。

那次体育课上，他与顾凌宇谈论着篮球明星，在路过一处时，他看到一个身影，女生柔软的发微微飞舞，单纯的眼神看着他出神。只是那一撇，似曾在哪里见过，有种莫名的熟悉。

后来，那女生成了他的同桌，也不知是不是巧合，在听到老师读她的名字时，他怔仲了一刻。

她也叫宋林。

但说来，宋林应该比他大才是。而且这个同桌与其他望着他的小女生眼神一样，是令人厌烦的眼神。

她也会偷偷的给他塞巧克力，塞情书，还会偷偷看他。

他最不喜欢吃甜食，扔掉。也不想看那些掺有莫名爱意的纸条，扔掉。

不过她的情书，他还是会留着。

只因那信上的落款，叫宋林。是人生中第一个抛弃他的小伙伴。

她每日在追他的事情上乐此不疲，那天下雨的晚上竟傻乎乎把伞给他，导致自己感冒。

她难道不知道，下雨日他会有车接送？还是她故意演的苦肉计，总之她不舒服的那一天眼神都没在看他。

这让他很不舒服。

直到晚上打球，她都没正眼看下他。比赛结束，他早就注意到在观众席睡觉的她，但意识到自己对一个人过分关注，他选择离开。

回去后，心情并不能重平复，反而愈加担心，他不喜欢这种杂乱的心情，还是拿起她给的雨伞去找她。

等他赶到时，便看见她单薄的身影被雨水打湿，浑身湿漉漉的抱着一只嗷嗷待哺的小狗站在雨夜里。

脑中对她的印象愈渐清楚，这个世界上真的有人会抱着轮回的狗狗来找他吗？

他不信，

可为什么她们长得如此相像，他对她越来越好奇。

这种好奇一旦加深，一旦有男生靠近她，心里都会有种无名的怒火。直到有个男生打着学习的幌子接近她，又蠢又笨的她浑然没有发现。

他气愤的教训了那个男生，顾凌宇嘲笑他，那种感情叫喜欢。

他不管是不是喜欢，只是在那一刻，他的意识里，一旦认定的人或事，谁都不可以碰。

宋林知道后理所当然的生气，居然还要跟他换位。

想都不要想。

理智冷漠如他，第一次毫无理智的把她堵在楼梯楼道里，他想过即便她不愿意做自己女朋友，也要把她牢牢绑在自己身边。

不过，顾凌宇说的对，女人都爱口是心非，她的回答莫名的让他心中感到一股开心。

很久都没这种有人陪着的感觉了。

他贪恋这种感觉。刚开始他以为是在做梦，天还未亮便跑到宋林家的门口等她出来，直到看到她闪亮的眼神才放下心来。

楚母不喜欢他和别人走的太近，一旦太近不是被打发走就会受伤，好在顾凌宇同样家大业大，对楚家事业有互助。

这样的事情时刻让他保持着警惕心，第一次有了奋不顾身保护一个人的欲望。

为了能长长久久拥有这束光，他悉心准备了六七年，一次调查中他才知道自己并不是楚家子孙，而是他妈妈为了在楚家站住脚跟和别的男人的私生子。

原来他不过是个工具。赐与他妈从小到大的照料，他竟没有什么感觉。

不过，这些都不重要了，如今他也有了自己的一束光。

而他只要保护好这一束光便好。

楚母提出的要求，在他意料之外，也是意料之中。原来只要提升3.0％她便不会在干涉自己。

大学期间他创办了自己的公司。只是楚母不知道，以他名义创办的只有这一家公司，而私下里不是以他名义创办的有很多。

这些子公司全部都渗透在各个企业里，有些甚至在国外，楚氏也掺杂了不少，想要提升简直就易如反掌。

收线的日子很繁忙，常常今天在国内，明天就会奔波于国外，每次回来都是凌晨。而宋林早已睡下。看着她安静的睡颜，像是触碰到心中的最柔软，他也会有个家，最在意的人会点一盏灯只为等他归来。

当工作进入尾声，他从国外回来，带了一份宋林最爱吃的巧克力，回到家中却发现她不见了，他打开了所有的房间，衣柜，她的衣服减少了很多。

她又一次走了。

再一次，他有种被抛弃的痛，那种痛夹杂着恐慌席卷着心底最深处。

当他从调查那得知她的地址时已经两天两夜没有合眼，这两天两夜他脑海里想过一百种囚禁她，把她绑在身边的方法。

可当他站在她所住的楼道黑暗处看去，那个他披星戴月，日夜兼程赶回来见得女人，正一脸优哉游哉的逛完超市回来。

心中的执念在那一刻消失了一大半，这个没心没肺的女人，不管她是不是因为六年的时间太长，对他腻了倦了，还是她在外面看上了别的男人，他都不会放她离开。

一辈子都休想。

不过，让他哭笑不得是，她离开的缘由竟是吃醋。怪他，不该那么久没联系她，让她没有安全感。

他以为事情办完了，楚母再也不会干涉她，却低估了她从小到大专.制的属性。在海边找到宋林时时，已经是四个小时后，她一身白色的连衣裙，躺在沙滩上脸色发白，一动不动。

有一瞬他好像看见冗长的黑暗里，最后一抹光也消失了。

他无法想象世界里没有她该如何继续走下去。

那天，他也不知如何赶到的楚家，脑中只想杀了他那个所谓的母亲。

为什么这么狠心的人偏偏是他的母亲。

而他能做的只有毁了她的信仰，她的名誉。

宋林，对不起，凶手就在眼前，我却杀不了她。

他突然想到，如果一个人如果已经失去坚持的意义，那活着还有什么意思。

突然来访的神秘男子和他做了一笔交易。为了答谢他今日施赠之举，可以给他三次回到过去的机会。

原来在宋林遇害赶回来之前，他在路上给了一名老人硬币。往常他并不会做这种举动，只是每次宋林遇到这种老人，不论真假都会给上一枚硬币。

原来那个老人便是这名神秘男子。

也是再后来他才知道这个神秘的男子又叫时间，永生不灭，永生不死，生生世世穿梭在时间里。他可以控制过去和未来的时间，但独独不可以插手人间任何事情。

这笔交易也可以不接受，但能回去三次，就代表有三次的机会拯救宋林，他欣然答应。

只是他高兴太早，每一次他回到过去，即便拯救了宋林，她还是会因为各种突发事件身亡。

第一次他回到了三个小时前，提前带宋林离开了婚纱店，为了防止楚母的加害，他主动出击，手下的公司暗箱操作，最终楚氏集团的股权，全部掌握在他手里。

楚母被囚.禁在家。

他本以为这样便安全了，没想到，不知情的宋林去探望楚母时被她推下了楼。

第二次，他选择回到了大学期间，他要隔绝一切宋林知道楚母的消息，也安静的过了几年。可是他这一举动，导致后面很多事情都不可预判。

即便刚毕业就把楚母隔离开来，最后还会是因为商业宋林被绑架。

直至此，他突然明白宋林的每一次死亡都是因他而起，她的劫不是因为楚母，也不是因为其他原因，只因他而已。

第三次，他回到了宋林初遇他之初，这一次他决定远离她。如果这么做，后面的事件就会出现偏差，他想过很多种偏差的后果，唯独没想过这次变化是在宋林的身上。

即便她为他所做的种种都落入他的眼中，可他不能回应，他有一百次想要拥她在怀中的冲动，但为了她的以后，为了不要再一次看着她死在自己怀里。

这次，宋林恨他。

那个神秘男子像是早就知道结局，只是在一旁似笑非笑和他做了第二个交易。

这个交易是楚云溪主动提出来的，再从新给与他一次回去的机会，这次机会让给宋林。

而交易条件是他的灵魂。

当个灵魂挺好，虽然周围都是无边无际的黑暗，至少现在他能预见宋林的危险。

每次宋林遇到危险，他便能及时的救她，每受伤一次，他的灵魂便会被弹回来一次。只要过了复赛考，最大的危险渡完。

她应该就安全了。

最后一次把她救出来时，他感到身体从未有过的轻飘飘，眷恋的看着她沉睡的容颜，这次再也不用看着她死在自己怀里。

只要她活着，什么都好。

“我相中你，可不是让你死的。”那个神秘男子眼角含笑，他看向黑暗中那面发光的镜子。

旁边楚云溪的灵魂淡化的似乎要与黑暗融入一体。

“人世间这男女情爱，不过是过眼浮云。你这纯属谈的次数太少了，多谈几次，看你还这么拼命不拼命，居然次次拿自己的灵魂不当事。这次之后，你再也没有见她的机会了。”

楚云溪但笑不语，“你这活了千年的老妖怪，又怎么会知男女之情。”

“现在人间流行叫小哥哥，我恋爱那会，你恐怕还只是个细菌。”像是忆起什么，他嘴角玩世不恭的笑长叹一声，这个时间他当了太久太久，久到他都快忘了自己是谁。

如果不是还有看到过去的能力，他差点就要迷失在这时间里。

“行了，你通过考验，我走了，也去寻找下人间真爱，以后这管制时间的能力交给你，也让你尝尝当老妖怪是什么感受。”他的身影渐渐涌入黑暗，楚云溪脖子上的戒指上又附上一抹光芒。

“对了，我还留给你一个小惊喜。”

楚云溪看向那片黑暗，当他成为时间后，宋林的世界便彻底的消失在这平行世界里，只有守着这面镜子才能偶尔看到她。

只是这万千个平行世界，他要等多久才能在镜子中看到她。

千年也好，万年也好，只要她一切安好，他便甘心等待那一抹转瞬即逝的光。

作者有话要说：　　还会有番外掉落哟，下一本《穿成富婆后我保养了反派》求收藏，么么哒。

文案：

席言一觉醒来便发现自己穿成一本书里一个超级有钱的富婆。这富婆仗着老爹有钱，挥金如土，只喜欢包小白脸。

而陆亦泽是众多小白脸里最惨的那个，富婆不仅羞辱了他，还羞辱了他心中的白月光，让他下跪求饶。

可只有席言知道，这个少年忍辱负重，会在五年后成为世界级别富豪大佬。

成为大佬的第一件事，就是灭了她全家。

为了保住小命和她从天而降财富，她只能硬着头皮暖化这个偏执少年的心。

女主：这一排公司你喜欢吗？只要你说喜欢，全部都送给你。

男主默默的解开衣服：今天又要玩什么扮演游戏。

女主：真不用陪我睡，你不喜欢我们就买别的公司。

偏执男主：呵，房地产中介play吗？

第67章

清大学里的桂花香正浓，沿着宿舍的窗户清清淡淡的飘到趴在电脑前宋林的鼻中，楼道里熙熙攘攘有些喧扰，现在的她处于国内一流的华清大学，已经开始大二生活。

尹薇和张晓去了国外留学，文茵茵考上了离宋林不远的旁边学校，是个很不错的一本。

至于艾晓露在警局里拘留了一段时间，后来就被父母送到国外。具体在哪她也没问过，也并不关心。

唯一关心的他，就像石沉大海，没了下落。

本以为上了大学会轻松一些，谁知身边室友都是卧虎藏龙，学习个个是顶尖。她只得更加勤奋的学习才能不至于被落下脚步。

室友小晴正对镜子贴着面膜，

“我说宋林，上学期的奖学金都已经被你挣完了，你别再学了，也给其他同学留条后路吧。”

宋林连头都没抬，眼睛继续看着笔记本上的论文解析，纤白的手在键盘上飞舞着

“你是不用努力都能学的很好的人，而我不努力，估计就全班倒数了。”

小晴就是那种负有天赋，别人需要死记硬背，而她只要看一眼就过目不忘的人。

可能获取方式很简单，所以，她对学习很不感兴趣。用她的话来说，这个技能天生就是用来应付父母。

“我的意思是不要把精力都关注在学习上，找个时间也谈谈恋爱嘛，你说这大一勤奋学习，可能是初来乍到。这都大二了，还不去潇洒。老实说，你是不是有男朋友了，还是在等哪个男生？”

对于她的八卦，宋林无奈的叹息一声

“每天学习都这么忙了，哪有时间谈恋爱，如果我有你这样的天赋，我也会稍微松懈找个男朋友。”

“我看你就是口是心非，行啦，待会你也收拾收拾，下午和隔壁京北大学的交流课就要开始了。你可别迟到了。”

宋林眼睛盯着屏幕，点点头。京北和华清作为国内两所顶尖的大学，平时招生都是斗的你死我活，说是学术交流，还是免不了比拼一番。

不过，现在的学生都比较佛系，坐在底下安静的当个小透明便好。让那些术业教授斗个天昏地暗好了。

宋林盯着屏幕打完最后一个字，关上电脑。拿出了一个笔记本和专业书，小晴也收拾完毕

“诶，你就这么过去啊？”小晴问

“恩，不然呢？”她又看了看手上的书本，来的各个教授大佬都有，不可能每一本专业书都带吧。

小晴扶额，她把宋林手中的本子和书拿掉，把她推到镜子面前。镜中的女孩的脸上干净素白，即使没有化妆也难掩清纯，简单的T恤配上一条牛仔裤。

头发简单的扎在后面，有几缕没扎住的头发飘在额前。

“你说你长得这么好看，这种场合干嘛不打扮一番。你知不知道到场的还有很多学习大佬优质男。”

宋林笑着拿起书和本子，

“我觉得你学这个交叉信息专业学错了，你应该去学媒婆专业，国内的结婚率说不定由你的出现能上涨几个百分点。”

“还有时间我给你打扮打扮。听说，今天会来一位大佬，是咱们从麻省理工请来的学生，年纪轻轻学术一流。只在这里待一星期，你可要把握机会。”

她确实也有听说，不过她不感兴趣。

宋林推着她朝外走“行啦行啦，走到那里时间就要来不及了，我们快点。”

来到会场时，到来的学生有很多，不过现在大家都是自由活动。宋林扫了一眼，很多学生都在互相交流。

不过其中最耀眼的还是凌雨菲，漂亮的像是花丛中飞舞的蝴蝶。正和其他学长巧盼倩兮，相谈甚欢。

见她们进来不善的看了她们一眼，小晴不爽的说

“你看她嚣张的，之前那事又不怪你，整天一看到阴阳怪气的给谁看。”

凌雨菲是校花，也是她们系的，之前有个学长对宋林有意思，对宋林展开强烈的追求。

宋林以学习为由拒绝了。后来，那学长大约是觉得宋林有些傲气，一气之下就反追了凌灵。

起初，这凌灵还有些高兴被学校有名的才华横溢的学长追求，可等她想愿意的时候，那学长也不赌气了，就道出实情，停止了追求。

估计就是这个原因，让凌雨菲有些看宋林不爽。事事都想跟宋林较一较高下。

而宋林一直游离于状况之外，莫名的收到敌意。她也无心受理，整日沉浸在自己的学习里。与世隔绝。

也因为这，她不知何时被赐了个外号，冰美人。

小晴是个活泼的人，遇见了一个学长，很快的与他聊起来。见是小晴平时嘴里念着的男生，宋林礼貌的打声招呼，便在角落找了个安静的位置看书。

其实这是个不错的交流会，不管教授怎么掐架，但能在此多认识几个人，以后到了社会也会很有帮助。

不知何时，凌雨菲和她的闺蜜坐到了她的前排，俩人谈话的声音，不大不小正好传入她的耳中

“今天来的那个学长你认识吗？听说又帅又优秀。”

“当然认识，他的导师跟我爸爸是同学。”凌雨菲说。

“说的我也好想见见。”

“那你可能要失望，他性格比较冷，不容易亲近人。”

她闺蜜笑了一声，“这你都知道，看来你们很熟。”

凌雨菲谦虚的说，“这样优秀的人值得结交，我可不会认识乱七八糟的人。”她意有所指，宋林无奈的摇摇头，无聊。

这时小晴高兴的坐了过来，发现前面做的就是凌雨菲，故意不满的哼了一声。

“有些人阴魂不散。”

这句话换来前排二人的不善的眼神。

宋林本就想图个清静，看来又要不清净了，她考虑着要不要换坐。眼神却看见观众席下左手边的门口走上来一个人。

熟悉的身影，清冷而又慵懒。那一刻，她神情怔仲。

周围似乎有很多女生都注意到他，凌雨菲的闺蜜兴奋的说

“你看那个门口走来的那个男生，是哪个系的，怎么从来都没见过。”

凌雨菲看了一眼，眼上滑满色彩“就是那个从麻省理工请回来的高材生，楚云溪。”

确定是这个名字，尘封在心底的过往又猛然溢出心尖，心脏悸动。

两年没见，他依旧俊逸非凡，桀骜的气质未变。

原来，这些年，他没有失踪，还成了名校的高材生。

小晴在一旁说“这男生好帅。”

凌雨菲挥手跟他打招呼，他的目光在看到凌雨菲的那一刻也望进一个熟悉的身影里。

俩人的目光在空中交汇，楚云溪曜黑的眼眸深如墨，他朝着她的方向走来。

凌雨菲高兴至极，好多人都朝她的方向看去，就在楚云溪走近她身边，她准备打招呼时。便看见他目不斜视的走到宋林的面前。

“宋林，好久不见。”

周遭声音似乎都已淹没，宋林轻声说

“是啊，好久不见。”

俩人看着双方，都没说话，

交流会已经快要开始，主持人已经开始上台，校方的各个领导都开始陆续上座，台下有老师在喊他的名字。他看了眼宋林，“我先下去了。”

宋林点点头。

小晴小声的八卦问“你们认识呀。”

宋林勉强的笑了笑，小晴来不及问更多，交流会正式开始，

开场白总是咬文嚼字，冗长而又无聊的。

好久之后，才开始进入正题，双方学校都开始结合工程物理展开不同的看法和论述。这个并不是辩论赛，而是单纯的讲述和完善。

在座的听的都很认真，小晴时不时再给她传纸条，而宋林看不见她写的是什么，也看不见凌雨菲不善的眼神，只是看着台下那个背影出神。

他真的回来了。

不知过了多久，底下传来一阵掌声，今天的交流会结束。宋林心不在焉的鼓起掌声，人潮涌动，有的学生去底下合照，有的起身去拍照。

楚云溪被拉在那里也在拍照，小晴拉着宋林也要跑去合影，宋林拒绝了，她不喜欢这种拍照，便在外面等她。

路边的桂花香接近浓郁，树林花园的景色也是美极，不否认她也是在等楚云溪。

大厅内的人频频离开，小晴出来的时候身边带着她的学长，宋林会意不上前打扰二人，没过多久，楚云溪也出来了。

夕阳下，他的头发被折射成很好看的亚麻色。清冷的眼瞳也成了琥珀色，宋林隔着人群向他走去：

“楚云溪。”

快似傍晚，二人走在树林樱间小道上，俩人都没有说话，周围的参天大树不太透光，给周围又添上一抹黑暗。

“你什么回去。”宋林问

“下个星期。”

“你这两年都在国内吗？”

“恩，回来高考后，就考上了隔壁京北，后来被举荐参加了国际奥林匹克数学竞赛就被之前申请的国外大学录取了。”

“噢，”宋林淡淡的说。虽然这段经历听起来很厉害，她却莫名的失落。

“你过得还好吗？”

“不好不坏，就那样吧”她转头看向他，“你还会回国吗？”

楚云溪思虑了下，眼神悠远“应该不会。”

楚母送进监狱后，便在牢中自杀了。这世界无边无际，他也是真的无拘无束了。

听到这句话，宋林脚像灌了铅一般，不想在继续朝前走，似乎走到路得尽头也就真的是尽头了。

她微微的深呼了一口气“我只问你两个问题，现在的你到底是哪个楚云溪。”

他看向她的眼神沉如墨，宋林继续说，

“做人要有始有终，你可以一走了之，在我心中却是个永久的问号，两年了，这件事总该有个了断。”

夜幕渐渐来临，凉风微凉，楚云溪紧抿着唇，淡淡开口“都是。”

得到肯定的答案，宋林红了眼眶“那我前世，是什么情况？”

楚云溪抬眼看她，眸黑如夜“那一世是为了你这次重生而用的铺垫。”

这么说来她的猜想都是真的，“为什么，你这两年都不出现。”

事实上，楚云溪也是前几天才恢复记忆，之前从医院醒来，他就有点蒙。只是楚爸爸把他接出来，只是跟他说出了车祸撞了头部，回到国内养好伤之后就跟着他在国外念书了。

是前几天莫名的恢复记忆，他才急急赶回国内。

赶回来之后，第一次像导师同学的女儿凌雨菲打听宋林，便听说，她已经有男朋友了。

而那个男生刚刚在交流会上他也见了，帅气也优秀，听说父母家室也很完美，这一世是宋林想过的生活，不应该在回来打扰她。

而且，上一世那么伤害她，她应该还是恨他的吧。

他以为宋林只是知道这两世，却不知道第一世她也清楚。

宋林见她迟迟不回答，大抵是明白他的意思，谁都有选择新生活的权利。她停下脚步，隐忍的说

“谢谢，这么多次相救，两年来，我心中的疑惑也解答了，祝你以后前程似锦。”

她转身离开，楚云溪突然问“你还恨我吗？”

宋林背对着他，眼底情绪翻涌，楚云溪见她不愿回答，语气是说不出的落寞。

“我走了。以后过你好好照顾自己。”过自己想过的生活，只是他还没踏出第一步，便听到身后宋林的喊道

“楚云溪。”

“你若是敢在走一步，我这辈子都不会在原谅你。”她转过身看着他，眼底蓄满眼泪。

“你所做的每一件事，可曾想过我的感受。你说走就走，说留就留，你说爱我就是爱我，直到你送去美国的那一刻，所有的事情都以为我好的名义把我蒙在鼓里。”

“对，你救了我，救了无数次，我该感恩戴德。可是，你把我当什么。”

“所有的事情我就像个傻子一样。你自以为的牺牲了，却要让我用这一世来愧疚，来怀念。我活着，却再也没了爱人的能力，你比任何人对我都要残忍。”

宋林拽出脖子上的戒指，这个戒指这两年来一直戴在脖子上，昏暗的灯光下，项链上的戒指发出银光

“要走，把这戒指也带走，我们两清。”

她没有等他接手，手直接松开，戒指掉在地上发出清脆的响声，她紧抿着唇，不想在漏出脆弱，转身离开。

身后的他没有追上来，他们是真的结束了，宋林又一次眼泪汹涌，眼前一片模糊。

脑中不停的回忆着过往，快要走出这片黑暗树林迎来明亮的路灯时，身后猛然被谁抱住，耳边是低沉沙哑的声音

“宋林，放弃你，是这一生最难的一件事。”

“我可以下地狱，唯独放弃你这件事，做不到。”

宋林眼泪汹涌，反身回抱他，声音哽咽“下次，不许说离开”

爱，怎么能说离开。

“你若是在敢离开，我就找人嫁了。”

“那我就去杀了他。”

“你敢杀，我就为他守活寡。”

“那你这辈子都别想了，我是不会死在你前面的。”

缓缓的，楚云溪又把那枚戒指套在她的无名指上，二人十指相扣。

黑暗中，楚云溪看着镜中二人相扣的十指，眼睛里淡淡的笑，原来时间给的惊喜便是把记忆给了现世的自己。

有人陪着她总归是好的。

镜子里二人一闪而逝，楚云溪的身影渐渐消失在冗长的黑暗中。他要去旅行时间的职责，修复时间漏洞。

也等待下次镜中能出现的她。　　

作者有话要说：　　下一本《穿成富婆后我包养了反派》求收藏，么么哒。

文案：

席言一觉醒来便发现自己穿成一本书里一个超级有钱的富婆。这富婆仗着老爹有钱，挥金如土，只喜欢包小白脸。

而陆亦泽是众多小白脸里最惨的那个，富婆不仅羞辱了他，还羞辱了他心中的白月光，让他下跪求饶。

可只有席言知道，这个少年忍辱负重，会在五年后成为世界级别富豪大佬。

成为大佬的第一件事，就是灭了她全家。

为了保住小命和她从天而降财富，她只能硬着头皮暖化这个偏执少年的心。

女主：这一排公司你喜欢吗？只要你说喜欢，全部都送给你。

男主默默的解开衣服：今天又要玩什么扮演游戏。

女主：真不用陪我睡，你不喜欢我们就买别的公司。

偏执男主：呵，房地产中介play吗？

第68章

今天是楚云溪和宋林的结婚周年纪念日，俩人带着二岁的儿子小团子来到一家高级餐厅吃饭，与其说带不如说，实在是呕不过这孩子的左哭右闹。

他老爸楚云溪对这个儿子着实不爽，也悔当年从国外留学回来便迫不及待和宋林结婚。新婚燕尔没个节制，便有了这个缠人精。

日日都在分散宋林的目光和爱，好不容易从公司抽出时间来个二人世界，都要被这小鬼搅和。是时候想个办法把这小鬼弄走了。

小团子似乎明白父亲打得什么小算盘，饭吃到一半，他就看不惯父母亲俩人的柔情对视，完全是忽略了他的存在。

他实在搞不明白，为什么有次看见父亲在房间里欺负妈妈，她都不生气。而他只是拿东西砸了狗狗，她就会很生气。

偏心。

他撅着嘴巴，自己果然如顾叔叔所说的那样，没人疼没人爱。

他转头看向宋林说“妈妈，我想尿尿。”

俩人果然不再对视，宋林的注意力放在儿子身上

“再忍忍，妈妈马上带你去。”

“不用，我带他去。”被打扰的楚云溪不悦的盯着这个小鬼“他这么大了，不适合去女洗手间了。”

“不要爸爸带，我要妈妈。”小团子伸出小奶手要抱抱。

楚云溪直接把他拎了起来，朝洗手间走去

“还是不是男子汉，你妈妈只能带你去女洗手间，你一个男生去女洗手间，羞不羞。”

“哼，我才不去女洗手间。”小团子倔强的看向一边，小小眉头皱在一起，生起气来样子，简直就是Q版楚云溪，在加上被拎着的样子非常滑稽。

宋林笑着对他们父子说“慢着点。”

“我们一会就回来。”

小团子被楚云溪放到洗手间后，左看看右看看就是不上小号，他就是要让他老爸多等一会，然后他妈妈肯定会在外面等不急，就会过来找他。

只是洗手间里没有玩具，实在无聊，再加上尿意越来越强烈，小团子还是决定在忍忍。

等了半天，见小团子还没出来，楚云溪在外面吓唬说

“在尿不出来，就去医院打针。”

这句话估计起了作用，没多会就听见里面传来动静，楚云溪打开门本想帮他按冲水器，每个地方冲水器设置的都是不一样的，谁知那小家伙自己找到了。

楚云溪轻笑一声，这小鬼还是遗传了自己的智商。谁知，这句话他才刚说完，就看见那小家伙挥着手，对着马桶里被冲走的尿液说了声

“拜拜。”

宋林等了半天都不见二人回来，她有些不放心起身去看看。

桌子上响起震动的声音，宋林看了下是楚云溪的手机落在桌子上了，她拿起电话便看见是顾凌宇的电话，

宋林接起电话，电话那头传来顾凌宇的欠揍的声音，“听说今天是你结婚纪念日，现在心痛吗？”

宋林满意的咳了一声，“你说什么？”她笑着起身去找楚云溪，顾凌宇还和以前一样。除了在公司上稍微用点心外，女朋友依旧每日花丛过，片叶不沾身。

“你最近身边是不是又太平了，上次有个叫小雅的还在打听你家的住址，还有那个叫小丽，VV的，要么我都告诉吧。”

“别，宋林，我刚是想问楚云溪这么晚才结婚，他不觉得心痛吗？”

宋林轻笑出声，人已经走到洗手间，这个时间楚云溪他们也该出来了，但在洗手池依旧没见到身影。

不过有道身影却引起了她的注意。

从侧面看，清秀的脸庞，像极了印象中一个人。只是她一声性感的装扮，浓妆艳抹，让宋林不敢确认。电话里传来顾凌宇喂喂的声音，

那女人洗完手抬起头，宋林看着镜中的她疑声问“路遥？”

那女子转身与她对视，只是眼神慌乱了一下，又恢复自然。她染有大红色指甲油的手指在灯光下闪出潋滟的风采，将擦手纸顺手扔进垃圾桶，冷漠的经过宋林身边说

“对不起，你认错人了。”随后踏着高跟鞋离开。

只是她还没走两步，就有一个看起来像是暴发户的中年油腻老男人走上来，亲密的挽住她的腰，手上不老实，眼神也不怀好意的笑。

似乎是在她耳边窃窃私语，但宋林还是听到一个酒店的名称。

那女子也没有拒绝，笑着欲拒还迎，被那油腻的中年男人搂着离开。

她们已有六七年未见，印象中的徐路遥胆小怕事，每次看人的眼神就像受惊吓的小鹿一般，懵懂腼腆。

不会是现在眉眼，装扮皆是一片魅惑之色。也绝不会像刚刚那女子一般，行为大胆看着有些不检。

可她的身形与长相又真的很像，这让她不由的起疑心。

这些年未见的徐路遥到底去了哪里，当初自己结婚的时候本想邀请她当伴娘，可她的行踪似乎沉入大海，让人探寻不到。

手机里还传来顾凌宇呼叫的声音，宋林这才想起刚刚忘了挂断电话，她才刚拿起电话，就听到顾凌宇从未有过的正经和低沉的声音

“你们在什么地方？”

作者有话要说：　　全文完。感谢一直追文的小天使。

