
　  一  陈琳履新的特别庆祝

　　冬季的东江码头，草地都变得枯黄，看起来有几分萧瑟。六月份的变故之后，
经过几个月的紧张施工，东江码头终于完成了全部主体投资。东江码头的建设有
力的推动了澄江航运的发展，尤其是澄江东部地区纵深大，东江码头建成后将为
这里的大宗货物进出打开方便之门。东江码头的建成同样给原来的澄江码头带来
了巨大的压力。地处澄江西部的澄江码头虽然基础条件和码头规模要远胜于初建
的东江码头，但地理位置上，澄江码头离澄江主要工业城镇及开发区要比东江码
头远。未来很多企业为了缩减运输成本，走东江码头是必然的。

　　东码头主体工程结束没多久，澄江港务集团就打上了东江码头的主意。为了
整合澄江码头业务，澄江港务集团和东江码头的小股东，也就是当地原来的一些
村民达成了收购协议，将按照现在码头的估价收购这些小股东手里的股份。

　　前来估价的是澄江市政府指定的评估机构派出的评估小组。村民股东代表和
澄江港务集团的负责人陪同评估小组对东江码头现在的价值进行了评估。现在出
任东江港务公司董事长的徐源知道澄江港务集团要收购村民手里股份的事情，徐
源也想把那些股份买下来，但他手上并没有充足的资金让他这么做。再说他占有
码头百分之六十五的股份，就算澄江港务集团买下其他百分之三十五的股份，对
他也没什么影响。眼下徐源最担心的是马国运死后留下的关系网全面破裂了，这
不是个好兆头。

　　十二月初的时候，葛俊武的女儿葛清岚和京都来的部长公子赵承刚订婚，徐
源作为葛清岚的私交朋友出席的订婚宴。尽管徐源和葛家在银杏山开发上还有一
个很大的房产开发合作，在订婚宴上他也没有机会跟葛俊武说上话。这种微妙的
变化让徐源感受到了强烈的危机。这些政客喜欢钱不假，但他们更在意自己的政
治前途，对他们来说，政治生命才是他们享受一切的基础。龙马公司以前的背景
让这些政客对龙马公司敬而远之很可能就预示着还会有一场针对某人的大风暴，
而葛俊武之流已经嗅到了这场风暴的气息。虽然龙马公司因为马国运的死而脱胎
换骨，跟以前的历史一刀两断了，但葛俊武之流对龙马公司还是保持着旁观的态
度，并不想为龙马公司站台。

　　订婚之后，葛清岚会到澄江来跟徐源讨论银杏山开发的事情。葛清岚没有像
葛俊武那样疏远徐源，但也没有表现出足够的赚钱热情。徐源知道葛家出资和他
在银杏山开发房产的钱是来自吴京一家大型国企，赚了就是葛清岚的，亏了很可
能就是那家国企的投资，所以葛清岚本身没有任何压力。

　　这边在评估码头的资产价值，徐源却在黄金海岸会见订婚后初次来澄江的葛
清岚和陆星儿。葛清岚问徐源有什么良策让银杏山能进一步开发，徐源摇了摇头
说这是政府层面的事情，他一个商人显然是心有余而力不足。「清岚，葛书记好
像不太关心我们这个合作项目，是不是我们现在的状况让他不太满意啊？」

　　葛清岚虽是葛俊武的女儿，但她对她父亲和龙马公司以及某人之间的复杂关
系知道的并不多，以为徐源这么问真是担心亏了钱让她父亲不满意了。「这个好
像没有吧，我没听我爸对我们的合作项目有什么不满的。徐源，我想和王铁生接
触一下，看看能不能通过澄江市政府来促进银杏山的第二轮开发。」

　　徐源看着葛清岚，不能确定对面的女人心里是何打算。葛清岚认为她是被王
铁生迷奸而失身的，她接近王铁生是为了报复还是真为了银杏山那一大块地？徐
源问葛清岚有没有什么要他协助的，葛清岚摇了摇头说她已经准备好了，徐源也
不知道葛清岚准备好了什么，但他并没有问。葛清岚走后，徐源问陆星儿的近况，
陆星儿笑笑说她挺好的。徐源心里有些难受，他知道陆星儿身不由已，很多事情
都不是表面风光的她所能控制的，就像以前的他，甚至是现在的他自己一样。徐
源问陆星儿葛清岚这次来澄江打算怎么办，陆星儿说葛清岚准备用钱开道，给王
铁生送钱。徐源听了有些意外，葛清岚给王铁生送钱是为了让王铁生开发银杏山
吗？徐源也听到消息说高伟城年底会离开澄江，王铁生将接任澄江市委书记一职，
成为真正的澄江土皇帝，葛清岚这个时候给王铁生送钱是不是有什么阴谋？徐源
想起了苍林大桥的事情，王铁生通过顾瑞香给高伟城送钱，阴了高伟城一把。正
是凭着苍林大桥事件，王铁生把高伟城给挤走了。葛清岚用姓王的用过的招术去
对付姓王的，姓王的会上当吗？

　　葛清岚和陆星儿到澄江的第二天就精心打扮后去见了王铁生。两个漂亮女人
每人提了一箱子钱去见一个男人，这个男人应该心里乐开了花才对，可王铁生见
到葛清岚和陆星儿去是皱了皱眉头。王铁生还不知道葛清岚认定他是迷奸她的人，
他以为这一出是葛俊武安排的，只要他收了钱就是死路一条。

　　「清岚侄女啊，我是葛书记的老部下了，葛书记一身正气我是非常敬佩的，
他是我辈学习的榜样，这钱我可不能收啊，侄女你还是拿回去吧。至于银杏山开
发，这是关系到澄江未来城市格局的大事情，我一定会在常委会上提出促进新城
建设的提案，把澄江建设成江东，甚至是全国的第一县市。」王铁生的话让葛清
岚无可奈何，只得和陆星儿提着钱又回去了。

　　「这老狐狸！」上了车，葛清岚恨恨地骂了句。

　　「清岚，别灰心，银杏山开发是迟早的事情。要不我们现在去吴京那边打个
招呼？」陆星儿并不知道葛清岚给王铁生送钱的真实意图，她还以为葛清岚给王
铁生送钱真是为了让王铁生出力开发银杏山呢。要是大力开发银杏山，把那里的
地价抬上去，葛清岚就会赚得盆满钵满。

　　「不用了，我爸说最近不要张扬，尤其是吴京这边的人要少接触。」葛清岚
闭上了眼睛靠在座椅上休息，眼前又出现上让她作呕的一幕。陆星儿也知道葛俊
武换了门庭，但他在吴京还是有很大影响力的。葛清岚不想和吴京的人多联系，
或许是因为某人引起的风波还没有消散，但也可以看出葛清岚对这一次投资银杏
山房产开发并没有多大的热情，难道就是因为这些钱不是她出的吗？葛清岚前后
矛盾的表现让陆星儿颇为纳闷，但她只是葛家推到台前的代表，自然不会多问下
去。

　　顾瑞香已经很少出现在澄江的电视屏幕上了，现在她是澄江市委宣传部的一
名干部，兼任澄江市电视台的副台长，级别暂时定为股级，年后就能提为副科级。
澄江电视台只是一个不入流的地方小台，顾瑞香在澄江还算是个名人，但出了澄
江就没人认识她了。对自己能进入市委宣传部并成了澄江电视台的副台长，顾瑞
香还是很兴奋的。面对帮她转换身份的高伟城，顾瑞香内心充满了矛盾，如果不
是她暗中投靠了王铁生，高伟城就算不能在澄江只手遮天，也不至于像现在这样
狼狈离开。

　　澄江大饭店一号别墅。定了去向的高伟城心情轻松了很多，叫顾瑞香过去陪
他过个周末，顾瑞香打扮一番后依约而去。自从和徐源搞上后，顾瑞香虽然还在
高传城和王铁生两人之间周旋，但若非这两人相召，她不再主动去勾搭高王二人。
看到穿着浅咖啡色风衣的顾瑞香站在面前，高伟城好像一下子年轻了十来岁，能
搞到顾瑞香这样的尤物女主播，也不枉他做了两年的澄江市委书记。

　　书房的大沙发上，顾瑞香已经脱了风衣被高伟城抱在怀里疯狂亲吻着。这时
的高伟城就像是春情勃发的年轻男人，保养的如同三十来岁的手掌伸进了顾瑞香
毛衣裙，隔着秋衣抚摸着顾瑞香的乳房。顾瑞香微微闭着眼睛，迎合着高伟城那
带着烟草味的唇舌，双手解开了高伟城裤子上的腰带。年近的五十的高伟城有些
力不从心了，虽然很渴望在顾瑞香身上征战，可没有顾瑞香的「前戏」，他还振
不起男人的雄风。顾瑞香低头将高伟城半软半硬的肉棒含进嘴里吮吸，等到高伟
城的肉棒够硬了，她便躺在沙发上，分开双腿引导着高伟城的肉棒插进她的小骚
穴。

　　顾瑞香两腿高高翘着，黑色的打底裤被高伟城捋到了腿弯处，露出的雪白大
腿抵在高伟城微微凸起的小腹上。高伟城难得像今天这么兴奋，不时用手抚摸着
顾瑞香那被黑色打底裤包裹着的修长小腿，胯部则和顾瑞香那圆润饱满的屁股贴
在一起，坚硬的肉棒不断肏弄着美女主播的小骚穴，尽情发泄着大半年来的郁闷
之情。

　　「瑞香，你真好。」高伟城大吼一声后趴在了顾瑞香身上，心里颇有感慨，
只是他还不知道，导致他在澄江官声尽失的苍林大桥事件就有顾瑞香的一份「功
劳」。顾瑞香有些心虚地对着高伟城说道：「高书记，这两年瑞香还都靠了您帮
助，要不然我还在电视台当苦差使呢。」

　　「我也只能帮你到这里了，以后的路还靠你自己了。我还是小看了王铁生啊，
一直以来我都以为姓王的就是在澄江的地头蛇，没想到他在省里还是有点关系的。
不过姓王的把我挤走对他未必就是好事情，说不定哪一天他还会后悔呢。」高伟
城说到这里脸上露出了难得的笑意。

　　「高书记，难道上面要调查王铁生？」

　　「那倒不是，用不了多久你就会明白的。我可听说新来的市长很年轻，后台
比我硬多了。」高伟城没说具体的事情，顾瑞香也不敢多问，但有一点顾瑞香还
是听出来了，王铁生想尽办法挤走高伟城得到的也只是一个过渡性质的位置，他
不出差错还好，要是任内出了什么问题，恐怕不会有什么好结果。

　　徐源很快就知道葛清岚的计谋失败了，对此他一点儿也不意外，他更关心的
是澄江港务集团收购他码头小股东股份的事情。小股东代表陪同评估小组和港务
集团的负责人可是塞了不少钱的，码头的价值可能会被高估。港务集团是市属企
业，但集团高管层大都是王铁生和周大江安排的人，华胜集团还是港务集团的重
要股东。如果周大江看好东东码头的发展，想持有东江码头的股份，为什么不是
华胜出面收购那些小股东的股份呢？徐源知道周家一直在通过另组建的华明集团
侵吞华胜的资产，用不了多久，华明集团就会成了华胜的第一大股东，到时候华
胜名下的资产都会被周家控制，而华胜只是澄江港务集团的一个股东，通过港务
集团来持有东江码头的股份显然没有华胜直接持有来得好。

　　夜色下，一辆黑色汽车开进了瑞达物流公司。黑色汽车一直开到了徐源的专
用车库，一身黑色洋装的顾瑞香下了车，坐电梯直接上了顶楼。对于顶楼的套间，
顾瑞香不再陌生，这个套间给她留下了的屈辱和快感让她这辈子都无法忘记。

　　虽说地处江南，夜晚的澄江还是很冷的，看到徐源站在走廊的窗口看着东边
的东江码头，顾瑞香愣住了。不说两人之间的恩怨纠葛，顾瑞香还是很欣赏徐源
这种敢于打拼的男人的。她也曾听过一些传闻，知道眼前的年轻男人在一帮老江
湖的争权夺势中取得了胜利，成了陵江一家大型民营集团的幕后老板。

　　徐源扭头看着几步之外的顾瑞香，向她招了招手，转身走进了他的休息室。
「最近有没有跟谷琬妤联系？」宽大的房间里，徐源坐在床上，身上只剩下一件
秋衣，换了性感睡袍的顾瑞香正轻轻抚摸着徐源的下体。听到徐源问她谷琬妤的
事情，顾瑞香便点了点头，说她最近正和谷琬妤讨论婚姻和未来的问题，谷琬妤
对她的现状并不是很满意。

　　「你跟她是小姐妹，知不知道她平怎么解决生理问题，她一个二十七八岁的
女人，不会就这样憋着吧？」

　　「说过一些，但她没跟我说过有别的男人，还说我至少还有两个老男人安慰
一下，她只能自己解决，周大江的性功能好像越来越不行了。」

　　「下次你跟谷琬妤见面就跟她聊一下东江码头的事情，打听一下港务集团收
购村民手里的股份究竟有什么目的。」徐源总觉得澄江港务集团收购小股东股份
这件事情有些诡异，他要知道对方的真实目的，好提早准备应对之策。

　　「嗯，我知道了。」顾瑞香低头将徐源的肉棒含在嘴里轻轻吮吸起来，徐源
仰躺在床上，享受着曾经的澄江第一美女主播的香艳服务。对于徐源，顾瑞香是
心情是复杂的。一方面，徐源又给了她非常优厚的条件。她的弟弟和女朋友都来
澄江发展了，弟弟被安排在东江码头做中层管理，对一个刚毕业的没有任何工作
经验的大学生来说，找到这样的工作就像中了彩票一样高兴，这让顾瑞香在弟弟
和他女朋友面前极有面子。另一方面，徐源又控制着她，让她觉得自己就像一只
被禁锢起来的鸟。

　　前不久徐源还跟顾瑞香说在陵江给她准备了一个「未婚夫」，现在她在官场
上混，有家庭比较好。这个「未婚夫」自然是掩人耳目的，徐源安排的「未婚夫」
是个老板，过几年这个老公就会「消失」，而顾瑞香将合法继承一大笔钱，至于
她能拿到多少钱，就要看她这几年的表现了。顾瑞香知道徐源在图谋一件大事，
让她接近王铁生和谷琬妤，很可能跟华胜有关系。难道徐源要图谋华胜的资产？
如果真是这样，徐源的野心也太大了。这只是顾瑞香的猜测，她不敢向徐源求证，
但顾瑞香常常会想，如果真是这样，徐源成功后会分给她多少钱？不得不说，顾
瑞香还是很喜欢钱的，徐源的这个计划让顾瑞香很动心，如果她真能合法继承一
大笔钱，那她就算做公务员也能享受高质量的物质生活，而不用像其他官员那样
偷偷摸摸的。

　　顾瑞香吐出了徐源的大肉棒，分开双腿跨坐到徐源大腿上，光溜溜的阴户裂
开一道肉缝，将徐源的大肉棒吞了进去。顾瑞香甘愿跟徐源合作，除了徐源许给
她钱财上的好处，还有一个原因就是徐源的大肉棒。周旋在徐源和高王之间的顾
瑞香也只有在徐源的床上能充分享受到性爱的快乐。

　　抛开其他因素不谈，论床上表现，徐源还是很喜欢顾瑞香的。口活好，肉穴
干净漂亮，能让徐源充分享受到玩女人的乐趣，而且经过几次调教，顾瑞香在他
面前表现的极为温顺，在徐源的女人中，也只有顾瑞香完全像女奴一样臣服于他。
这让徐源在顾瑞香身上发泄肉欲的时候多少有些征服和快感。

　　昨天刚被高伟城召见过的顾瑞香被徐源的大肉棒插满了她的小骚穴，很快就
变得淫浪起来，如同饥渴的少妇盼到久未归家的丈夫的一样热情无度地索取着。
在顾瑞香一波力气用过之后，徐源翻身将顾瑞香压在了身下，让顾瑞香的双腿高
高抬起，双手抓住自己的脚踝。这个姿势是很有难度的，顾瑞香练了很久才勉强
能像做一字马那样打开她的双腿。徐源脱掉了自己的上衣，光着身子压到了顾瑞
香身上，顾瑞香虽然还穿着睡袍，但衣襟早就打开，袒胸露乳，打开的双腿将她
的肉穴拉开了一道肉缝，原本粉嫩的阴唇因充血变成了微微发黑的肉红色。徐源
双手用力抓着顾瑞香的两个乳房，凌空的肉棒对准了裂着肉缝的骚肉洞，用力猛
顶进去。

　　「啊……」顾瑞香发出大声的浪叫，拉直的双腿和双手一起剧烈颤动着。此
时的顾瑞香对徐源来说就像一个会叫的人偶，他的每一次冲击都能让顾瑞香发出
高亢的淫浪之声。看着徐源粗大的肉棒像活塞一样在她的小骚穴里抽插，顾瑞香
觉得要是徐源每星期这样跟她做一次，她做徐源的地下情人也没什么不可以的。

　　一场激烈的交锋下来，即便是在冬天的夜晚，两人身上都被汗水打湿了。虽
然后来那一波，徐源也只坚持了十分钟左右，但足以让顾瑞香四肢酸软无力了。
休息了片刻的顾瑞香迈着沉重的步子去卫生间拿热毛巾给徐源擦拭身体，然后小
鸟依人般靠到了徐源的怀里。徐源睁开眼睛，用手抚摸着晃动在他眼前的乳房突
然问顾瑞香最近和王高两人见面有没有听到有价值的消息。

　　「昨天我去了高伟城那里，高伟城元旦过后就要去省旅游局了，王铁生将会
接他的班，不过高伟城说王铁生当了书记也未必比现在好过。听高伟城的意思，
新来的市长后台很硬，王铁生不一定搞得过新市长。还有……高伟城还说到了他
以前小看了王铁生，王铁生在省里也有很硬的关系，只是知道的人很少。这个人
跟葛俊武不合，所以葛俊武在吴京的时候，王铁生在葛手里吃了亏。」

　　「高伟城要走的事情我也听说了，王铁生那边呢，没什么重要信息吗，他要
接高伟城的班没什么特别的安排？」徐源听顾瑞香说到葛俊武，又想起了他现在
的处境，如果葛俊武铁了心要抛弃他，他又该如何应对？

　　「王铁生那边没听到什么，南丰开发区和城东开发区合并成立国家级高新开
发区审批已经通过，估计明年春节后就要正式挂牌。合并成立的高新开发区是副
厅级的，所以党工委书记和管委会主任由澄江市委书记兼任，实际管事的党工委
副书记兼管委会副主任为正处级，而且要进入澄江市委常委。王铁生很想拿下这
个新常委的位置，但结果并不理想。」

　　「正处级？那不是和澄江市长平级了？是不是由澄江的官员升级上去？」徐
源的产业多在新挂牌的高新区里，如果新来的副主任不好打交道是件很麻烦的事
情。

　　「这个不知道，既然王铁生想拿下这个新常委位置，估计会让澄江的官员升
级上去。还有一件事情比较奇怪，你应该在前几天的新闻上看过，王铁生会见英
国来的客商，当时我负责带队报道这件事情，那名英国客商居然会说一口流利的
华语，他对澄西的利江制药很感兴趣，想要买下利江制药。利江制药是市属企业，
虽说这几年业绩并不理想，但还没到要卖掉的地步，王铁生一开始并不同意将利
江制药卖给那个英国客商，愿意在高新区划一块地给那个英国客商。那名英国客
商对王铁生说他是代表怀云小姐来澄江投资的，当时王铁生就没了声音，沉默片
刻后就答应了那个英国客商。」

　　「怀云小姐？是英国人吗？」徐源听了顾瑞香的话也颇为吃惊。

　　「我不知道，王铁生和那个英国客商是秘密会谈的，他们的谈话是我把采访
的包放在了会议室偷听到的。我也不知道英国客商说的怀云小姐是谁，可以肯定
的是，王铁生认识这个怀云小姐。如果是怀云小姐是华人的话，也不知道她姓什
么。听他们谈话，王铁生对这个英国客商和怀云小姐颇为忌惮。英国客商名义上
是来投资的，实际上是来侵吞国有资产的，在新的合资公司中，利江制药只有百
分之十五的股份，和英国客商的投资相比，这个比重太低了。」

　　「那你知不知道那个英国客商的底细？难道王铁生没跟你提起过？」

　　「没有，王铁生只是让我做好报道工作。」顾瑞香看着徐源表情有些凝重，
也不知道徐源在想什么，想了会儿又对徐源说那个英国客商的老婆好像是华夏人，
家庭背景挺深厚的。顾瑞香知道徐源想弄倒王铁生，以为徐源想抓到英国客商侵
吞国有资产的证据。徐源沉默了片刻，让顾瑞香继续跟谷琬妤接触，套套她的话，
弄清楚澄江港务集团收购东江码头股份的真实目的。

　　这一年来，柳月眉在澄江商界声名鹊起。尤其是徐源接手凤凰山下的电子厂
并更名为澄源电子，经营搞得有声有色，后来又筹划上市，进展喜人，而这一切
都是柳月眉在操作。东江码头事件发生后，海凤凰离开了澄江不知所踪，徐源便
开始冷落柳月眉，借着介绍给周永辉做女朋友的机会要把柳月眉踢出了澄源电子。

　　周大江对柳月眉是很赞赏的，红火起来的澄源电子一度还让周大江眼红。如
今澄源电子的第一大功臣要投靠他，周大江知然乐得接受。对于儿子和柳月眉谈
恋爱的事情，周大江也很乐意。虽然柳月眉出身在普通家庭，但自身素质很好，
又懂经营之道。自己儿子什么样周大江心里清楚，如果儿子能娶到柳月眉这样的
女子，对周家来说绝对是件好事情，要不然周家家业迟早会被儿子败光。十月末，
柳月眉被周大江安排到了华明集团，以周永辉女朋友的名义出任华明集团公司的
部门经理。

　　十二月二十九日，黄道吉日。华泓大酒店宴会大厅，一身粉红色晚礼裙的柳
月眉和西装笔挺的周永辉正穿梭在人群中，不断接受着众人的祝福。个子高挑的
柳月眉穿着性感的晚礼裙，当之无愧成了全场的焦点。冬季款的晚礼裙是高圆领
的设计，并没有露出女人的事业线，反倒是镂空的长袖露出玉藕般的双臂，看起
来多了几分别样的诱惑。虽然没有露出什么，但柳月眉那鼓鼓的胸部依然夺人眼
球，尤其是大波浪卷的长发甩在一边，发梢落在胸口处，让柳月眉多添了几分妩
媚。周永辉的眼睛不时从柳月眉饱满挺拔的胸部上扫过，心里思考着徐源把柳月
眉介绍给他的真实意图。

　　柳月眉的情况周永辉是知道的，徐源和海凤凰之间发生了争斗，最后海凤凰
失败离开了澄江，柳月眉作为海凤凰提拨起来的人，被徐源弃用也是很正常的事
情。难道徐源介绍柳月眉给他并不是让柳月眉来监视他，而是想让踢开柳月眉？
看着风情妩媚的柳月眉，周永辉又有几分心动起来。要想知道柳月眉是不是徐源
派去监视他的，试试就知道了。如果柳月眉真看上了他，今天晚上应该不会拒绝
和他发生一些亲密关系。想到这里，周永辉又瞥了眼身边的女人，而这个时候柳
月眉正轻轻依在他身上，像被甜蜜的恋爱陶醉的小女人。

　　作为华胜的合作伙伴，作为柳月眉的老朋友，徐源带马莉莉一起前来给准新
人贺喜。外表风光无限的徐源实际上承受着巨大的压力，但他出现在订婚宴会上
还是有很多人跟他交谈。马莉莉和柳月眉也认识，但她不知道徐源和柳月眉以及
周永辉的真实关系，看到柳月眉一脸幸福的站在周永辉身边便祝两人白头偕老，
永结同心。柳月眉微笑着对马莉莉说了声谢谢。当徐源要她和周永辉「恋爱结婚」
的时候，柳月眉也曾犹豫过，周永辉的品性她很清楚，绝非婚姻良配，但想到周
家庞大的家业，柳月眉还是咬牙答应了。如果徐源失败，她就真做了周家少奶奶
也不吃亏。凭着她的能力在周家立足并难，周永辉这种败家子最后还要靠她来支
撑周家也说不定。

　　「月眉，永辉，祝你们早结连理，百年好合。」徐源和周永辉、柳月眉轻轻
碰了碰杯子，一干而尽。周永辉抽了抽眼角，将杯子里的酒喝了下去。要不是徐
源手里有让他身败名裂的视频，周永辉早将酒杯砸到徐源身上了。如果有可能，
他要把他受过的一切都还给徐源。东江码头的事情发生后，周永辉听父亲说了些
关于徐源的情况，知道徐源虽然代替了海凤凰在澄江的地位，但他的处境比当初
的海凤凰糟多了。周永辉等着徐源成为落水狗，他好把徐源手里的把柄抢回来，
然后多找几个老女人去伺候徐源。喝了酒的周永辉瞥了眼站在徐源身边的马莉莉，
他知道马莉莉是陵江一家大型民企的继承人，身份和他相当，如果将来徐源成了
落水狗，他一定要想办法尝尝这小美人的滋味，还有那唐菲菲，一定要骑死那小
骚货。

　　「今天晚上，周永辉就要住到凤凰花园去。」

　　「今天他喝了那么多酒，什么也干不了。你不是还有准备吗？」

　　「你就不怕我真的喜欢上周永辉，想做他的妻子？」

　　「我对你有信心，在你新婚之夜肯定会给你一个难忘的回忆。」

　　热闹的会场里，徐源和柳月眉各自拿着酒杯在一处稍稍安静的角落交谈。这
时候谷琬妤和顾瑞香走了过去，和粉红色晚装的柳月眉相比，这两个穿着深色晚
礼裙的女人更有种端庄成熟的风韵。谷琬妤穿着深红色的露肩裙，肩上披着短披
肩，露出精致的锁骨，看上去优雅迷人，而束腰的礼裙让谷琬妤的腰身看起来无
比纤细，好似盈盈一握犹不足。由主播转变成官员的顾瑞香则穿着黑色的长裙，
虽然束腰缚胸也很性感，但整体还是以端庄大方为主。

　　柳月眉和谷琬妤只差两岁，这时候却成了准婆媳的关系。对于柳月眉，谷琬
妤是有些忌妒的。周永辉再不成器也是个年轻的小伙子，总比周大江早早没了性
欲强多了。更让谷琬妤感到危机的是她和周大江没有孩子，周家的家业将来还是
会被周永辉继承，也就是说，如果将来周大江退居二线了，周家的大权将落在周
永辉手里。而现在周永辉要娶柳月眉这样一个厉害的女人，在后周大江时代，她
谷琬妤在争夺周家财产的斗争中肯定占不到半点便宜。

　　四人的岁数都差不多，但关系却比较复杂。谷琬妤是周大江的妻子，和柳月
眉是准婆媳，而顾瑞香和谷琬妤又是好友，表面上和徐源以及柳月眉也都比较熟
悉。

　　「哟，徐总也来为月眉祝福啊。」顾瑞香笑嘻嘻的，但说话给人的感觉好像
对徐源颇有意见。

　　「今天是月眉大喜的日子，我和月眉是多年的朋友了，无论如何都应该来给
月眉祝福一下。」徐源的眼光从谷琬妤身上扫过，为谷琬妤的打扮惊艳了一番。
不好色的周大江都能拜倒在谷琬妤的石榴裙下，这女人定然有她让男人消魂的一
面。目光回到顾瑞香身上，顾瑞香朝徐源浅浅一笑，徐源则向顾瑞香和谷琬妤点
头问候，并没有跟这两个女人多说话，借口女朋友在叫他就离开了。

　　「这个徐源做人还真不讲情面，月眉辛辛苦苦给他打理澄源电子，澄源电子
要上市了，他就把月眉一脚踢开，也太不厚道了。」顾瑞香看着徐源远去的背影
叽哩咕噜说了几句，听上去像是在为柳月眉打抱不平。

　　柳月眉则轻声说道：「一朝天子一朝臣罢了。我是海总一手提拔起来的，海
总离开了澄江，徐源不重用我也是正常的。徐源对我还是挺够意思的，高价赎回
我手里的澄源电子股份。澄源电子发行内部股票的时候我认购了不少，加上当时
徐源给我的激励股份，加起来值好几百万呢，说起来我是徐源外最大的个人股东。
徐源这方面还算有点人情，用三倍价格收回了我手里的股份。要不然卖了我都买
不起凤凰花园别墅的房子。」柳月眉为了不让别人说她嫁给周永辉是为了攀周家
的高枝，她自己花钱在凤凰花园买了套豪华别墅作为嫁妆。

　　「月眉，徐源并没有你想的那么好心。你以前没做过公司上市，不知道上市
之后能赚多少钱。要是澄源电子上市了，你卖掉的那些股票可能会翻好几倍，到
时候说不定能买两三套凤凰花园的别墅了。」谷琬妤像在说徐源的不好，又像在
说柳月眉是土包子，没见世面，被徐源骗了还在说徐源的好。

　　「这个我也知道，但还有上不了市的风险。再说我都离开澄源电子了，留着
股份也没什么意思，还不如卖了买套自己喜欢的房子享受一下生活。」柳月眉对
着谷琬妤浅浅一笑，她知道徐源图谋华胜肯定会对谷琬妤下手，但如何下手她却
不知道。

　　凤凰花园别墅已经有了零零星星的住户。柳月眉买下的别墅在小区中间伸入
湖中的小山坡上，别墅后面是一座和别墅差不多高的石头山，前面是大片的湖面。
照着澄江人的风水观念，靠山面水是最好的地方。

　　喝了不少酒的周永辉还没完全醉倒，他还要做最后一件事情，就是和谈了三
个多月的恋爱的柳月眉上床。二楼的小客厅里，柳月眉打开了空调独自先进了房。
不一会儿，穿了浅黄色毛衣和灰色的直筒裤又回到了客厅，和之前的晚礼裙相比，
毛衣和裤子更能衬托她完美的身材，丰胸翘臀一览无遗。喝了酒的周永辉看到柳
月眉的臀部曲线顿时热血上涌，走到柳月眉身边抱住了柳月眉的身子，在柳月眉
脸上亲吻起来。

　　「月眉，你真漂亮。」周永辉吻着柳月眉的脸颊，双手在柳月眉的娇躯身上
不停游走。欢场老手的周永辉知道如何挑逗一个女人的欲望，他并没有直接插入
柳月眉的臀沟，而是在柳月眉的腰臀间来回轻抚。之前周永辉只是轻轻触吻过柳
月眉的脸颊，这一次周永辉吻上了柳月眉的红唇。

　　要不是知道周永辉的习性，说不定柳月眉还真以为周永辉是个谦谦君子。当
周永辉摸着她腰臀的色手继续向下的时候，柳月眉抓住了周永辉的手掌，在周永
辉耳边轻声说道：「永辉，今天是我们订婚的日子，我们应该先好好喝一杯庆祝
一下。」柳月眉说完从陈列橱里拿出一瓶红酒给周永辉和她都倒了杯半杯红酒。
「来，永辉，我们来喝个交杯酒。」周永辉听着柳月眉的声音心都酥了，举着杯
子靠到了柳月眉身上来了个大交杯。

　　「月眉，是你太迷人了。」周永辉放酒杯，抱着柳月眉疯狂亲吻起来，这时
候他已经忘了柳月眉对他来说是个危险的女人，一边吻着柳月眉的俏脸一边用手
去摸柳月眉的乳房。见柳月眉没有像往常那样拒绝他，周永辉欣喜若狂，吻着柳
月眉倒在了沙发上，捏着乳房的手掌还想伸进柳月眉的衣服里去，但他的手掌还
没有触摸到柳月眉胸脯柔软的肌肤就倒在柳月眉身上睡着了。

　　「永辉，永辉。」柳月眉拍了两下周永辉的脸，发现周永辉像死猪一样睡着
了。「呸，你个人渣还想占本小姐的便宜。」柳月眉想让周永辉就这样躺在沙发
上，但怕周永辉冻着，拿了被子给周永辉盖上了。

　　头痛欲裂的周永辉从睡梦中醒来，摇了摇头才发现自己睡在他未来新房的客
厅里。昨天晚上发生了什么？记得和柳月眉那小骚娘们喝了交杯酒后就将她压在
了沙发上，还摸她的奶子了，柳月眉也没有拒绝，后来怎么不记得了呢？周永辉
摇了摇头从沙发上坐起来，眼睛还有些模糊不清，看到沙发边一团白花花的东西。
周永辉揉了揉眼睛，总于看清楚沙发边白花花的东西是一只大白狗。

　　啊！周永辉惊叫一声，掀了被子就朝楼下奔去。大白狗和老女人是周永辉心
里永远的噩梦，突然看到一只大白狗蹲在沙发边看着他，周永辉以为自己又做噩
梦了。混蛋，柳月眉那骚货跟徐源那家伙就是一伙的。周永辉打开别墅大门，屋
外很清静，周永辉这才想起他是在柳月眉的别墅里。

　　柳月眉一晚上也没睡好，在夜总会呆过的她对男人还是很了解的。现在社会
一个男人可能不会在乎一个女人是否是处女，但如果男人喜欢的女人是处女，这
对男人来说是件很美好的事情。柳月眉怕给周永辉吃的药效果不好，周永辉半夜
醒来会爬到她床上来。再者，柳月眉想做作双重打算，一方面她帮徐源图谋华胜，
一方面她以周永辉妻子的身份自己图谋华胜。这样无论徐源的事成败如何，她都
不会吃亏。当然，她想真做周永辉的妻子就必需付出相应的代价，第一条就是要
和周永辉上床，做一个真正的妻子，这让柳月眉很纠结。徐源并没有让她跟周永
辉上床，万一她这样做了，徐源跟她之间的合作就可能中断。如果她跟周永辉上
了床，徐源不可能再像以前那样信任她了。她不知道徐源还有什么计划，万一最
后是徐源胜了，而她却跟了周永辉就太亏了。

　　柳月眉起得也不算早，在洗漱的时候听到客厅里周永辉的惊叫吓了一跳，急
忙跑到客厅，只见徐源送她的大白狗妮妮正一脸茫然地看着她，沙发上的周永辉
已经不知去向。「永辉，你怎么了？」柳月眉下了楼，妮妮也跟着下楼，只见周
永辉脸色苍白地站在门口。

　　看到大白狗跟在柳月眉身后，周永辉又有种想吐的感觉。「月眉，你不是要
去公司吗，我们快出发吧。」

　　「嗯，我给妮妮准备些吃的。」柳月眉给妮妮准备了食物后开车载着周永辉
离开了别墅，一路上还问周永辉是不是昨天晚上喝多了身体不舒服。柳月眉不知
道周永辉已经把她当成了徐源的人，在暗想着整倒徐源以后如何调教她。

　　周永辉见柳月眉一脸惊讶的表情不像是在演戏，心里有些纳闷，难道柳月眉
和徐源并不是一伙的？那大白狗又是怎么一回事？可从没听柳月眉说过她喜欢养
狗。周永辉并不知道，妮妮是徐源前些日子送给柳月眉的礼物，徐源知道他对大
白狗有严重的心理阴影，看见大白狗以后肯定不敢住在柳月眉的别墅里。

　　「嗯，昨天晚上喝太多了有些头晕，出来吹吹风感觉好多了。」周永辉看了
眼开车的柳月眉，又想起听父亲说关于徐源的一些事情。徐源继承海凤凰留下的
一切是因为他在几个江湖大佬的争斗中取得了胜利，这样的男人无疑是危险的。
在没有整垮徐源之前，周永辉不敢再轻举妄动。要是再像上次那样没整死徐源反
而差点被徐源弄死，那种感觉实在太难受了。到现在周永辉还会梦见他被锯成两
半的恐怖场景，每次醒来全身都会被惊恐的汗水湿透。

　　元旦后第一天上班，陈琳到吴京开会，会后吴京市委组织部长找她谈话，告
诉她将出任澄江市委常，并出任新成立的高新开发区党工委副书记兼管委会副主
任。陈琳知道国家级高新开发区是副厅级的，开发区一把手只能由澄江市委书记
兼任，二把手就是开发区实际上的领导。面对这突如其来的大馅饼，陈琳有些懵
了，很快她就向组织表示她将尽她一切努力为吴京和澄江的经济建设作贡献，不
负领导的厚望。

　　回澄江的路上，陈琳一直在思考她为什么突然就成了澄江市委常委。自从和
王铁生决裂之后，陈琳从没想过自己的仕途会有这么快的变化。除去年龄的因素，
陈琳出任这个职位也算合情合理。陈琳以前就是城东开发区的主任，熟悉开发区
的各项工作。王铁生为了架空陈琳提升陈琳出任副市长，没想到正好让陈琳有资
格出任合并后的开发区管委会副主任。还有一个原因，澄江市委常委没有女性，
陈琳成为常委能提高女性在常委会中的比例。当然，一个正处级的澄江市委常委
的分量是很重的，陈琳并不认为凭她的履历就能得到这个位置。是谁在背后给她
撑腰呢？要说能捧她到这个位置上的，并且她也认识的，只有以前的省委组织部
长，但那位部长大人已经离开江东了。难道是那位部长大人早就给她安排好了？
陈琳觉得不太可能，她和那位部长大人并没什么特别的交情。难道是高伟城从中
帮忙？陈琳知道高伟城和王铁生尿不到一个壶里，难道是高伟城知道她和王铁生
不和，所以推荐自己出任新增常委给王铁生添堵？陈琳知道她出任澄江市委常委
的消息很快就会在澄江传开，她要在消息传开之前和徐源先庆祝一下这突如其来
的惊喜。

　　十月初的时候，陈琳之前的丈夫，被评为烈士的傅玉明的母亲找到陈琳，要
求丑丑的抚养权。傅玉明都已经死了，傅母的要求根本就是无理取闹，又说傅玉
明留下的房子她和她老伴都有份。陈琳知道婆婆来闹并不是真的为了丑丑的抚养
权，只是为了房子罢了，她干脆把房子买了，分了一半钱给傅玉明的父母，从此
跟公公婆婆再无瓜葛。卖了房子的陈琳搬到了康琳的房子里。康琳现在是名副其
实的小富婆，徐源给了她一套豪华别墅，又给了她一些公司的股份，就算徐源不
给康琳零花钱，康琳每年也能拿到不少红利。

　　徐源给康琳的别墅是湖中三套别墅最东面的一套。三套别套的地下室是连在
一起的地下停车场，徐源的别墅在中间，西边一套则在柳月眉名下。康琳和陈琳
带着小孩子住在一起。在陈琳老家有不少风言风语，说陈家风水不好，家里的女
人都克夫。陈母听到这些风言风语心里也不舒服，为了耳根清静干脆也搬到了康
琳的别墅里，负责照看两个孩子。陈母忙不过来，白天还请了个保母帮忙。

　　徐源一开始提出让陈琳住到凤凰花园的时候，陈琳还有些抵触，怕被康琳看
出什么来。不过为了方便和徐源偷情，陈琳还是搬到了康琳的别墅里，要和徐源
幽会只要打个电话给徐源，徐源就会住到隔壁的别墅里，晚上偷偷去她房间，或
者她偷偷跑到徐源的别墅里去，可谓神不知鬼不觉。

　　如果不去和陈康两女幽会或看孩子，徐源一般不会住在凤凰花园。却说徐源
收到陈琳的短信后欣喜万分，虽然两人常在凤凰花园偷情，但都是徐源主动约陈
琳的，陈琳很少主动约他。早早结束了晚上的活动，徐源准备了红酒和点心去了
凤凰花园，陈琳说晚上有人请客，要八点以后才能回去，徐源看时间还早便放水
洗澡，洗掉身上的烟酒味。等徐源洗澡出来，看到房间里坐着一个女人，却是穿
着绵睡衣披着外套的康琳。

　　「康琳，你怎么过来了？」徐源见康琳的打扮就知道康琳是看到他屋里有灯
才过来的。

　　「妞妞睡了，我到客厅里看电视，看到你屋里亮灯了过来看看你。你是不是
约了大姐来幽会？」康琳也知道徐源一般不住在这里，听徐源这么说肯定是约了
陈琳见面了，心里有些吃味。

　　「琳姐她有事要跟我说。要不你先回去吧，明天中午你请假出来，我们去十
里你以前住过的房子。」

　　「这么急着赶我走，你是不是怕大姐知道我们的事情后生气不理你啊？」

　　「我有什么好怕的，大不了把你们两个一起烩了。」徐源走到康琳身边将康
琳抱住了，手掌一直伸到绵睡裤里面轻轻拍打着康琳的屁股。

　　「真的？你要是有能奈把大姐搞定了，我陪你疯一把也无所谓。」康琳知道
徐源还没有跟陈琳说过他们的事情，所以才敢这么说。徐源笑道：「那你今天晚
上就躲在床底下听房怎么样？」

　　「呸，才不要呢。」康琳有些失望地转身开门，徐源披上外套送康琳回去。

　　陈琳以前的秘书小刘今天搬家，在酒店安排了一个包厢宴请同事。陈琳跟这
个跟随她好几年秘书关系不错，也出席了酒席。只是陈琳过去的时候有些心里有
些感慨，包厢里一桌人都没坐满。如果她还在开发区，如果小刘还是她的秘书，
前来出席小刘乔迁之喜的同事肯定会很多。不过想到自己马上就要回到开发区，
陈琳的心情又好了起来，脸上带着微笑跟众人打了招呼。陈琳问小刘开发区现在
的状况，小刘说合并成了国家高新技术开发区的消息传出来后，管委会的同事都
没心事工作了，有关系的都在走关系，希望能在新开发区管委会谋个好职位。

　　对热衷于仕途的人来说，这次开发区升级是个千载难逢的好机会，很多人都
有机会升级。唯一不称心的就只有一个人，现任城东开发区管委会主任吴建新。
合并成立国家级开发区，他这个城东开发区一把手就要「退休」了。眼下澄江可
没有那个科级职位比他现在的职位更好的了。

　　一个四十来岁，原来就在十里镇的中年人对陈琳说道：「陈主任，你什么时
候能回来啊，吴建新那家伙不靠谱，这一年多来也没见他干什么实事，城东这一
块在这样下去迟早要荒在他手里。」

　　「这次合并成立国家高新技术开发区，我可能会回来任职，至于什么职位现
在还不能确定，要看组织安排了。」陈琳知道她出任市委常委的消息过两天就会
传遍澄江，现在先透露一点给老部下也没什么关系。来参加小刘乔迁之喜的都是
当初跟陈琳比较近的人，吴建新来后这些人都被边缘化了，听到陈琳说要回去任
职，这些人都眼光大亮。

　　地下车空无一人，陈琳停好了车子还两边瞧瞧，确定没人才敢拿钥匙打开徐
源别墅地下室的防盗门。别墅里静悄悄的，陈琳坐电梯直上二楼，刚出电梯却看
到康琳和徐源从徐源房间里出来，两人身上都穿着睡衣披着外套。徐源和康琳也
没想到陈琳会在这个时候从电梯里出来，三人隔着两三米的距离相对而视，一时
间都没说话。

　　陈琳看到徐源和康琳这样站在眼前，一颗心猛然跳动起来，怎么回事？康琳
竟然穿着睡衣从徐源的房间出来，难道他们两个也在暗中偷情？陈琳一下子明白
了很多事情，怪不得以前跟康琳提再找男朋友的事情，康琳会找借口拒绝，原来
是这么回事。回想起康琳不想让妞妞姓陈的事情，陈琳突然发现这不是跟她的情
况一模一样吗，她以前怎么就没想到妞妞不是小弟的女儿呢？小弟和徐源以前的
女朋友有关系，康琳又和徐源搞到了一起，这到底是怎么回事？

　　康琳看到陈琳只是愣了下，对陈琳晚上出现在徐源别墅并没有表现出特别的
惊讶之情。陈琳很快意识到，康琳早就知道她跟徐源暗中交往的事情。陈琳忽然
觉得自己有些傻，公公婆婆来闹事的时候，徐源怂恿她把房子卖了搬来和康琳同
住，方便两人交往，还说康琳看在孩子的面子上肯定会答应让她住的，原来康琳
的孩子也是徐源的。陈琳觉得自己糗大了，她一直以为康琳不知道她和徐源的事
情，还以为自己隐藏的很好，没想到康琳早知道了，以前没碰上是康琳故意避开
她的。

　　愣了几秒钟后，徐源大跨几步挽住了陈琳的胳膊说道：「琳姐，你要是生气
就打我几下吧。」

　　陈琳白了徐源一眼说道：「我又不是你老婆，打你干什么。你们……究竟是
怎么回事？」陈琳又看了康琳一眼，想起康琳以前曾想打掉孩子，妞妞到底是谁
的孩子？

　　徐源把陈森想跟葛清岚在一起，又找不到理由跟康琳离婚，便勾引周暮雪故
意让他知道，好让他去勾引康琳的事情说给陈琳听了。当然，徐源没有告诉陈琳，
他是暴力胁迫强奸康琳的。陈琳知道陈森和周暮雪、葛清岚之间的事情，相信了
徐源的话。被康琳撞破了，陈琳不好意思留下来，对徐源说要回去看孩子，却被
徐源拉住了。

　　「琳姐，丑丑由伯母带着睡呢，你不用担心。你不是说有重要事情要跟我说
吗，是什么事情？」徐源见陈琳并没有发火，哪肯让陈琳离开，今天可是融合姑
嫂两人的好机会，要是让陈琳离开就太傻了。

　　陈琳把她要出任常委的事情跟徐源说了，徐源愣了片刻才问陈琳是不是真的，
陈琳点了点头。徐源兴奋地抱住了陈琳，在陈琳脸上狂吻起来。就连一边的康琳
也被徐源兴奋的表情感染了，忘记了心中的醋意。陈琳被徐源吻着吻着竟然动了
情，张口嘴巴和徐源舌吻起来，当她想到康琳还在身边的时候，红着脸推开了徐
源的胸膛，嘴里轻声骂了句色狼。

　　「琳姐，我准备了红酒和点心，正好给你庆祝一下。」徐源拉着陈琳往客厅
沙发那边去，又叫康琳一起过去。陈琳和康琳都不是傻子，知道徐源的意图，有
些扭扭捏捏的。康琳刚才还说的嚣张，现在看到徐源拽着陈琳不让陈琳走，她又
开抬打退堂鼓了。难道真的要跟陈琳一起和徐源上床？康琳知道她第一次被徐源
迷奸的时候赵梅也在场，可那个时候她没意识。康琳又看了陈琳一眼，她有点好
奇，外表冷艳的陈琳在床上会是什么表现，是不是会和她一样乱叫？

　　茶几上放着红酒和点心，陈琳和康琳分别坐在两张沙发的边角上，看着徐源
开红酒。红酒倒上，三人举起了酒杯，徐源说道：「为了琳姐步步高升，为了我
们家财源广进，干杯！」

　　陈琳和康琳听着脸都红了，康琳说道：「谁跟你是一家啊，我眼大姐是一家，
你自己一家去吧。」

　　「对，对，你们是一家，你们是一家。」

　　室内温度高，三人喝了瓶红酒，穿着羽绒外套的陈琳觉得热了便将外套脱去，
露出修身的紫色条纹毛衣。陈琳的胸部原本就大，被修身的毛衣裹着，两个乳房
特别醒目。康琳不知道陈琳以前一直束胸，所以乳房看上去并不大。她还以为陈
琳是怀孕哺乳导致乳房变大，所以非常奇怪。为什么她给妞妞断奶后乳房就恢复
了正常，陈琳虽然变小了那么一点，可还是比原先大很多。要是她的乳房能有陈
琳的三分之二大就好了。

　　陈琳被徐源看倒不觉得羞愧，被康琳这么盯着她的胸脯心里感觉怪怪的。徐
源看着陈琳火辣的身材，下体的内棒立刻膨胀变大，将宽松的睡裤顶了起来。
「琳姐，客厅里有些冷，我们去卧室聊天吧。」

　　去卧室聊天？你确定不是去卧室啪啪啪？陈琳和康琳都坐在沙发上不动。徐
源知道两人不会主动跟他去卧室，难道要在客厅里上演一龙二凤的好事？除了那
次跟赵梅迷奸康琳，这次是徐源第一次真正意义上的双飞，心里自然也无比激动。
最后徐源还是决定抱陈琳去卧室。康琳早知道他和陈琳的事情，有这个心理准备，
只要搞定陈琳，剩下的自然水到渠成。

　　陈琳身高一米七五，骨架又大，生过孩子后又重了几年，怎么也有六十公斤
了。不过为了双飞大业，徐源还是将陈琳抱了起来。「啊！快放我下来，我自己
走。」在康琳面前被徐源这么公主抱，陈琳很是害羞，让徐源赶紧放她下来。徐
源哪会听她的，快步朝卧室走去。

　　陈琳被徐源抱着，一颗心都跟着晃啊晃的，双手本能地勾住了徐源的脖子，
嘴里大声叫喊着：「不要……快把我放下来……不要……」康琳看着陈琳被徐源
抱着的样子，突然觉得陈琳的叫声是那么的诱人，不要……不要……，这分明就
是在跟徐源说，我要……我要……

　　正如徐源猜测的那样，康琳对三人之间的事情早有了心理准备，看到陈琳被
徐源抱进房间，康琳心里升起一股强烈的好奇心，她很想看看别的女人在床上是
什么样子的，更想看陈琳被徐源肏弄的时候又是什么模样。或者说，她自己也很
想知道三个人在一起做爱是什么感觉。因为她心理已经做好准备很久了，就等着
这一天的到来。在徐源的身影消失在门口的时候，康琳起身跟了上去。

　　卧室里，宽大的双人床上，陈琳被徐源抛下去的时候，整个人在床上晃了几
下，笔直的小腿伸在床沿外，脚上的平跟皮鞋还不曾脱下来，这时候露出里面粉
红色的棉袜子。以前的陈琳在内衣包括袜子方面都选择比较老气的款式和颜色，
但跟徐源好上后，陈琳选择这些东西的时候都挑一些比较靓丽的颜色了。徐源看
到陈琳露出的脚踝上套着粉色的袜子，引得他抓住了陈琳的双脚帮陈琳脱去了皮
鞋。

　　如果康琳不跟进去，陈琳半推半就也就从了。看到康琳跟在两人后面进了房
间，陈琳顿时羞不可耐，一边蹬着双腿一边叫着：「不要……不要弄我啊……」
因为用力挣扎，陈琳那对高耸的乳房在胸口剧烈起伏着，掀起阵阵诱人的乳浪。
别说徐源这样性欲勃发的男人，就算是康琳看到陈琳那对乱颤的乳房都忍不住想
扑上去抓几下。

　　「还愣着干什么，快过来玩个游戏。」徐源陈琳的双腿抱在腰间，双手滑向
陈琳的大腿根部。「什么游戏？」回过神来的康琳看到徐源的大手已经摸到了陈
琳的胯间，顿时一阵脸热。

　　「强奸的游戏啊，琳姐不肯从了我们，我们就强奸她。」徐源的话让两个女
人都害羞无比，因为她们第一次跟徐源发生关系就是被徐源强奸的，现在又听到
徐源说强奸的事，怎么能不难为情呢。徐源扑到陈琳身上，真像强奸犯那样去解
陈琳的裤子。陈琳惊声尖叫，她知道这是在演戏，可康琳在一边看着太难为情了，
见徐源趴到她身上去解她的裤子就有力去推徐源的肩膀。

　　「快来帮忙，你把琳姐的毛衣卷上去，罩住琳姐的头，她就动不了了。」在
徐源的指使下，康琳真的卷起了陈琳的毛衣，将陈琳的双手也包在了毛衣里。

　　「不要这样玩了，快放开我啊。」陈琳被毛衣罩着，只能模模糊糊看见徐源
和康琳在她身前晃动，很快，一双手隔着秋衣压在了她的乳房上，从手掌大小和
力量带来的感觉可以确定这双手是康琳的。陈琳记得有一次喂奶，康琳见她的乳
房大就摸了她的乳房一下，当是她就感觉怪怪的。现在想来，那个时候康琳就已
经知道她和徐源的事情了。

　　「不要……小琳，不要摸我。」

　　徐源则在旁边煽风点火：「揉啊，你不是说一直想摸琳姐的大妈妈吗，这么
好的机会可别浪费了。」

　　「谁说我要摸的，我只是羡慕大姐的妈妈比我大而已。」

　　陈琳听徐源和康琳在说摸她大乳房的事情，脸涨得通红。双手用力扯着毛衣
想把毛衣脱掉。徐源就像在跟陈琳比赛一样，在陈琳脱毛衣的时候快速脱下了她
的裤子，连秋裤都一起扒了下来，只剩下性感的蓝色蕾丝内裤。

　　康琳就像跟徐源配合好了一样，在陈琳脱掉毛衣后双将陈琳的秋衣拉了上去，
这时候徐源已经将陈琳的性感小内裤脱了下来，还放在鼻子下闻了闻，那淫荡的
模样惹得康琳都笑出了声。陈琳不知道发生了什么事情，但康琳都笑出声了，肯
定是让她很难堪的事情。徐源穿着宽松的睡裤，轻轻一拉就落到了膝盖处，踩两
下就完全光屁股了。这时候陈琳还在脱秋衣，双腿已经被徐源分开，娇嫩的阴户
完全露裸出来。康琳忍不住看向陈琳的私处，比她大了六七岁的陈琳那里竟然还
是肉嫩色的，只有肉唇边缘有一丝浅黑的迹象。

　　陈琳的阴户对徐源来说一点儿也不陌生，甚至连陈琳阴阜上的阴毛是什么样
子他都清清楚楚，但这一次看到陈琳的阴户，徐源还是能感到自己的心脏在剧烈
跳动，因为这一次康琳也在身边，他将要实际他真正意义上的第一次双飞，同时
和两个他喜欢的女人做爱。

　　徐源抱着陈琳的双腿，感觉又回到了第一次和陈琳做爱的时候，那时候陈琳
也是一动不动，不同的是这次陈琳是完全清醒着。徐源激动地挺着肉棒顶到了陈
琳的蜜穴上，胀得紫得发黑的龟头顶在陈琳的阴唇上不断摩擦，没几下龟头就卡
了进去。

　　「啊……」陈琳还没脱下秋衣就感觉到徐源的龟头已经卡进了她的阴唇，在
她的阴道前庭轻轻抽送着。一想到康琳在就身边看着徐源肏她，陈琳浑身都像火
烧了一样，双手用力扯下秋衣，偏偏那一瞬间，徐源抱着她的双腿猛挺屁股，将
烧火棍一样的大肉棒都插进了她的小骚穴。「哦……」陈琳忍不住又发出一声浪
叫。

　　「琳姐，这样是不是很刺激？」徐源趴到陈琳身上，双手解开了裹在陈琳胸
前的唯一的「衣服」，她的乳罩。

　　「刺激个鬼，你个小混蛋。」陈琳用手捂住了眼睛骂着徐源。徐源挺着屁股
说道：「怎么不刺激呢，我明明觉得琳姐的屄比以前更紧了。」

　　要是只有徐源一个人，说下流话也无所谓，可有另一个女人在场，听徐源说
下流话感觉非常别扭，陈琳干脆用手捂着脸不说话，任凭徐源的大肉棒不断冲刺
着她的小骚穴。也许是心理作用，陈琳也觉得徐源的肉棒比平时更粗大，插得她
都觉得小骚穴发胀了。

　　陈琳不再逃避，双腿勾着徐源的后腰享受起来。徐源抱住了身边的康琳，也
许看到陈琳全身赤裸，徐源脱康琳的衣裤的时候康琳并没有逃避。康琳的脸蛋跟
陈琳有几分相似，身材却完全不一样，一米七的康琳体重不足五十公斤。胸部和
臀部都不大，但很饱满，乳房要比陈琳的更有弹性。

　　「康琳，上次琳姐去陵江进修，你可是帮着喂丑丑的，现在可以要回来了。」

　　「不要。」陈琳听徐源这么说就知道这家伙想让康琳吮她的乳房，她可从来
没被一个女人吮过乳房。陈琳也不遮脸了，一手撑起身子一手勾着徐源的脖子将
徐源的脸压到了她的胸脯上，白花花的乳房压得徐源话都说不出来。

　　康琳看着陈琳白花花的大乳房心里也感觉怪怪的。吮大姐的奶头是什么感觉？
或者大姐吮她的奶头又是什么感觉？

　　「我吮和康琳吮有什么区别啊，我保证琳姐你会感觉更兴奋。今天是庆祝琳
姐高升的，怎么能说不要呢？」徐源摸着陈琳的一个乳房边吮边说。陈琳也知道
没区别，但心里感觉完全不一样。陈琳还想说话，徐源抱着她的双腿猛挺几下屁
股，陈琳嘴里又发出阵阵浪叫。徐源低下头将陈琳的一个乳房含在了嘴里，拉着
康琳一起低下头来。陈琳被徐源肏得高潮迭起，见康琳被徐源拉着低下头来，又
用手捂住了自己的脸。这一刻，她豁出去了。

　　康琳被徐源拉着，心里也极为矛盾。好奇的她没有女同倾向，觉得舔另一个
女人的乳房有些变态，可看着陈琳骚浪的模样，她有忍不住想看看被她舔吮乳房
后的陈琳会是什么样子。陈琳的乳房柔软，乳头发硬，含在嘴里和小孩的奶瓶嘴
有些区别。徐源见康琳舔了陈琳的另一个乳房，直起身子专心肏起陈琳的小骚穴
来，又拉着康琳用手去摸陈琳的阴蒂。康琳还以为徐源让她摸他的肉棒呢，手指
像夹紧的阴唇那样用力夹着徐源的肉棒根部，那感觉太过刺激，徐源怕这样他坚
持不了多长时间，拉着康琳的手指压在了陈琳的阴蒂上。

　　康琳是除徐源外和陈琳接触最为密切的人，喂奶的时候都看过对方的乳房，
康琳甚至还轻轻摸过陈琳的乳房，但像现在这样完全赤裸相对却是第一次。大片
的肌肤接触在一起，让两人的身体都变得异常火热。徐源看到康琳很快入了戏，
又兴奋地冲刺起来。在夜店里找两个女人双飞不是什么难事，可让现实中曾经的
一对姑嫂双飞，对任何一个男人来说都是件极有征服感的事情。更别说康琳现在
是警察，陈琳即将是市委常委了。

　　康琳性感的肉体就在身旁，翘着屁股俯首压在陈琳身上，两个同样发硬的乳
头在陈琳光滑的肌肤上摩檫着。陈琳知道那是康琳的乳头，异样的快感让她整个
人都绷紧了身子。徐源更是无法压制他占有的欲望。一把抱住了康琳的屁股，将
康琳的腰臀夹到了自己身前。康琳发出一声惊叫，整个人都趴到了陈琳身上，又
若得陈琳浪叫不止。

　　徐源见康琳自己趴到了陈琳身上，心中大喜，分开康琳的双腿让康琳跨坐在
陈琳的小腹上。康琳整个人向前挺了下，胸部滑过陈琳光滑的身体，四个乳房挤
在了一起。「琳姐，现在你可以报仇了，你也可以揉康琳的妈妈了。」陈琳没有
动手，她的双手摊开紧抓着床单。在徐源的抽插和康琳身体的压迫摩擦下，陈琳
又快又迎来了一次高潮，阴道里的淫水如涓涓溪水一样流了出来。

　　徐源感到陈琳的阴道一阵收缩，一股温热的液体将他的龟头包住就知道陈琳
高潮泄身了。用力猛挺几下，陈琳的花心受到刺激，全身都痉挛起来。康琳感受
到身下的陈琳全身都是汗水，滑腻无比，显然已经高潮。这时候徐源一手抓着她
的腰，一手掌捂到了她丰隆的阴户上。康琳知道徐源要对她下手了，害羞让她本
能地反抗起来，扭摆着屁股像是要逃避徐源的侵犯。

　　这种反抗对徐源来说就是挑逗，徐源将手指插进康琳饱满的肉唇中拨弄，早
就兴奋的康琳以徐源手指伸进去拨弄几下就后涌出了一股热流，摇摆的臀瓣变成
了剧烈的颤动。徐源见状便将康琳的腰部压下，让她和陈琳的身体完全重叠在一
起，两女的阴户叠在一起，上下相差只有十公分左右。徐源从陈琳体内抽出了紧
硬的肉棒，失去束缚的肉棒向上抬起，龟头正好顶在康琳的阴唇上，如同自己长
了眼睛在寻找栖身的洞穴一样挑开了康琳的肉唇。徐源一挺屁股，「噗」地一声
狠插进去，康琳只感到自己的小骚穴突然被徐源的肉棒塞到满胀，原本还用手撑
着的身体完完全全的压到了陈琳身上，一点儿反抗的力气也没有了。

　　康琳是个保守的女人，但她对陈琳身体的羡慕不是一天两天了，在徐源的引
导下，康琳吮吸了陈琳的乳房，发现陈琳并没有像她想象的那样生气，而是像徐
源说的那样变得兴奋。这让康琳对陈琳的身体产生了更强烈的接触感，当徐源的
肉棒插入她的阴道，康琳体内的淫乱因子好像一下子被激活了，抱着身下的陈琳
狂扭起来。徐源见陈琳没有抗拒，伸手抚摸着陈琳的阴户，还将手指插进阴道，
刺激陈琳阴道内的敏感点。只见两女白花花的大腿分开，淫水泛滥的阴户随着徐
源的抽动不断张合着，惹得徐源恨不得能在两女的阴户上咬上一口。

　　上面的康琳被徐源的肉棒抽插着，下面的陈琳被徐源的手指抽插着，三五分
钟时间，康琳和陈琳就侧底淫乱了，把对方当成了徐源，紧贴在一起的身体尽情
扭动着，嘴巴还不是亲吻着对方，发出啧啧的亲吻声，就连徐源都看呆了。几分
钟后，徐源换了个肉洞，胀得极致的肉棒像发红的铁棒一样再次插进陈琳的阴道，
一番快速的抽插后，汩汩精液都射进了陈琳的小骚穴。

　　「琳姐，刚才你们两个接吻是什么感觉？」躺在床上的徐源左右各抱着漂亮
少妇，心里得意万分。

　　「自己找个男的试试就知道什么感觉了。」陈琳一手掐着徐源的小腹狠狠拧
了下，疼得徐源直咧嘴儿。康琳不甘示弱，掐在徐源的胸肌上用力拧，比陈琳还
辣手。徐源的反击就是将手掌滑到了两女的股沟间，用手指去挑逗两女的肛门和
阴唇。「啊！」陈琳和康琳同时发出娇呼声，干脆支起身体对着徐源的身体发动
全方位的进攻。床对面的墙上挂着一台电视机，此刻却像镜子一样照着房间里发
生的一切，只见陈康两女白花花的身子从被子里露出来，两个屁股都对着电视机
扭好扭的。看得徐源肉棒直翘起来。最让徐源感到遗憾的是，电视机不是真的镜
子，正能看到白花花的屁股，股沟间则黑黑一片，诱人的菊蕾和蜜穴一点儿也看
不清楚。

　　两女看到徐源的肉棒又翘起来了，呼吸都变得急促起来。「好姐姐，这次该
你们主动了，你们谁先来？」

　　「来个鬼。」陈琳抓着徐源的肉棒用力压了下去，一松手又翘得高高的，看
得康琳「噗哧」笑出声来。陈琳一巴掌拍在康琳的屁股上说道：「这家伙不老实，
小琳，你把他给治了。」心里却想着，刚才你和徐源联合来捉弄我，现在该我来
捉弄你了。康琳知道这次该轮到她了，扭捏了几下后跨到徐源身上，对着徐源的
大肉棒坐了下去。陈琳也坐到了康琳身后，用她的大乳房摩擦着康琳后背，一手
抱住了康琳的细腰，一手伸到康琳的小腹下，随着康琳扭动屁股的节奏揉弄着康
琳的阴蒂。

　　果然是我的好琳姐。徐源心里大叫着，坐起身子将康琳夹在了中间。三人同
时扭动起来，整张床都跟着摇晃。徐源双腿被陈康两女压住，只能用一手支撑身
体，一手揉着康琳的乳房，嘴巴咬着另一个。康琳被陈琳和徐源夹在中间，小骚
穴被徐源的大肉棒塞满，敏感的阴蒂被陈琳揉着，乳房又被徐源搓揉吮吸，没两
分钟就全身酥麻到难以忍受，但又动弹不得。就算她不想动，她的身体也被徐源
和陈琳弄得全身颤动。

　　「啊……不行了……快放开我……啊……要漏出来了……」康琳双手用力抱
住了徐源，徐源没见过康琳这般发狂的模样，知道康琳正以经历前所未有的高潮，
摸着康琳乳房的手掌勾住了康琳的脖子，下身屁股猛挺，粗大的肉棒不断摩擦着
康琳的阴道，龟头一次次撞击着敏感的花心。

　　「啊……啊……」康琳觉得身体已经不受她控制了，想要和身前的人融为一
体，用力在徐源身上摩擦着，嘴里发出无意识的淫叫，和刚才想比不知淫浪了多
少倍。才两三分钟时间，两人身上又被汗水染湿了……

　　精疲力竭的三人躺在被窝里。陈琳和康琳因为刚才忘我的举动而羞愧万分，
都不敢看对方了。只有徐源，实现他的双美同床壮志后兴奋不已，不时亲吻着双
琳。不过徐源也付出了「巨大」的代价，他的身上已经青一块紫一块的，全是陈
康两女对他的惩罚。

　　躺了会儿，两女开始穿衣，徐源让她们留下来，康琳说留个鬼啊，半夜妞妞
可能会醒的，再不回去就被陈母发现了。徐源让陈琳留下来陪她，康琳不留下来，
陈琳也不好意思留下来，还狠狠拧了下徐源的胳膊。

　　地下室里，陈琳和康琳都默不作声，最后还是康琳先说了话：「大姐，你说
我们该怎么办才好？」

　　「你也不知道。小琳，你真的想跟徐源一辈子吗？」

　　「我……我也不知道，我和徐源之间只是一场交易，算是他包养我吧。如果
不生妞妞的话，我肯定不会和他在一起，现在有些说不清了。」康琳有些难为情
地避开了陈琳的目光，刚才在徐源房间，她可是主动和陈琳发生了舌吻。在那一
刻，她感觉陈琳和她一样是个活生生的女人，而不是高高在上的领导。陈琳要比
康琳坦然多了，没有在意康琳的羞涩，听康琳这么说，知道康琳最近几年不会考
虑找男朋友的事情。

　　一周之后，陈琳要成为市委常委的传闻在澄江刮了起来，王铁生也知道了这
个消息，那一刻感觉就像搬起石头砸了自己的脚。陈琳竟然成了澄江市委常委，
虽然还威胁不到他，但却不是原来那个任他揉捏的弱小女人了。几天之后，高伟
城离开澄江，王铁生接任高伟城的位置，年后将成了吴京市委常委，这对王铁生
来说是他此生最大的一件事情。与此同时，新的澄江市长到任，年仅三十七岁的
新市长让澄江不少人都吃了一惊。同样让澄江人吃惊的是陈琳，以为会在澄江官
场上沉寂下去的陈琳被正式任命为澄江市委常委、国家高新技术开发区党工委副
书记、管委会副主任。和陈琳同时任命的还有新到任的市委常委、政法委书记。
之前澄江只有九名常委，政法委书记由副书记兼任，这次扩到十一人常委，将政
法委书记独立了出来。原本支持王铁生的组织部长元旦前就上调到吴京任某局长，
新来的组强部长显然和王铁生尿不到一个壶里，加上原本就跟王铁生不是一路的
副书记，王铁生未来在澄江人事方面的影响将大打折扣。

　　送走了吴京市委组织部长，王铁生回到办公室后就沉默起来。原先他能挤走
高伟城，靠得就是常委会上他能控制五票，现在他只能控制四票了，常委却变成
了十一人。难道新来的市长要用同样的策略来对付他？从最近澄江人事变化来看，
新来的组织部长和政法委书记明显是新市长的人，陈琳肯定会投入新市长的阵营，
这样一来对方也有四票了，剩下的三人呢？

　　就在陈琳正式任命下来的第二天，顾瑞香又和徐源秘密见面了。她从周大江
老婆谷琬妤那里打听到了一个重要消息。澄江港务集团持股东江码头是为了整合
澄江的航运码头业务，成立一个新的港务公司。到时候东江码头就只能并入新公
司，按资产比例算股份。如果这个新公司成立，徐源将失去对东江码头的控制权。

　　「如果我不同意呢？」徐源听到这个消息很吃惊，这明显就是想侵吞他的码
头。

　　「恐怕不行。就算你是大股东也不能不顾小股东的利益。到时候他们会用整
合国有资产，防止国有资产流失的大帽子来压你。而且谷琬妤最近要去陵江，好
像是要和华夏石化方面合作，把华夏石化在澄江的码头仓储业务也整合进来，如
果这样的话，你不答应都不行，那些小股东肯定会来闹。你也可以退出，但你在
东江码头上花费的心血就白废了。」

　　顾瑞香这番话让徐源沉默了很久，过了好一会儿徐源才问顾瑞香，谷琬妤去
陵江能说动华夏石油江东分公司的人出售这边的码头吗。「这个我不知道，我只
知道谷琬妤的堂哥是陵江石化的董事长，陵江石化也是华夏石化的子公司，听谷
琬妤说她堂哥将来会成为华夏石油江东分公司的董事长。再说他们只要这样一个
框架，说不定合并了东江码头，华夏石化就会退出也不一定。」

　　顾瑞香看着沉默不语的徐源，这一次对他来说是个巨大的考验。片刻之后，
徐源用手轻轻捏住了顾瑞香的下巴，让顾瑞香感到一阵莫名的心悸。不过徐源却
是轻声说道：「这次干得不错，我会给你记上一功的。等谷琬妤去陵江的时候你
也去陵江，就说和男朋友见面，剩下怎么演，你自己发挥。」

　　陈琳上任后的第三天就回到了已经撒消了的城东开发区管委会。合并后的开
发区管委会将会搬到靠近银杏山的原南丰开发区管委会办公大楼去。晚上在原来
的盘龙镇上一家酒店举行了宴会，欢迎陈琳回来。徐源是开发区的著名企业家，
也出席了这个宴会。陈琳看到徐源的打扮差点笑出声来，一直以来，徐源的打扮
都是比较时髦前卫的，今天徐源却理了个中分的发型，一身略显肥大的灰色西装，
给陈琳的感觉就像看到了二十年前的父亲。陈琳问徐源怎么突然换了形象，二十
年前流行这样的装扮，现在就是老土鳖了。徐源说前几天回到十里中学，看到以
前的老照片觉得挺有意思的，就理了这个发型。

　　* * * * * * * * * * * * *

　　（妈妈：1 ：表示母亲。2 ：表示体显妈妈职能的身体器官——乳房。）

二  张重月的破处调教

　　十二月三十一日晚。方玉龙受龙娇娇的邀参加了沧南的同乡会。在陵大读书
的沧南学生并不算多，每年年底的时候都会举行这样的活动，让新来的同乡多认
识些沧南校友，说不定以后还能相互帮助。方玉龙却是第一次参加这个同乡会，
因为方玉龙追求张重月被拒的事情，还是有些人知道方玉龙这个人的，看到方玉
龙跟龙娇娇一起出席同乡会都很惊讶，原来曾经的「名人」方玉龙是沧南人。

　　吃过晚饭，方玉龙陪着龙娇娇从小饭店散步回学校。龙娇娇问方玉龙，刚才
几个老乡听到他名字后为什么要笑，那句「你就是那个方玉龙」是什么意思。方
玉龙毫不避讳地告诉了龙娇娇他当初追求张重月被张重月拒绝还糗了顿的事情。

　　龙娇娇听后格格笑了，对着方玉龙说道：「原来你也有被女生拒绝的时候啊。
那个张重月是不是就是我们学校文学社的那个张重月？」

　　「嗯，娇娇，我看有好几个沧南老乡对你有意思，有没有看上哪个？」

　　「没有，他们还没你条件好，我怎么会看上他们。」龙娇娇皱了皱小琼鼻说。

　　「这么说你也看不上我了？太伤人心了。」

　　「方玉龙，我警告你，不许你对我有非分之想。」龙娇娇握着她的小拳头在
方玉龙面前晃了晃。方玉龙看着龙娇娇可爱的模样又呵呵笑了，难怪那么多老乡
喜欢龙娇娇，长得漂亮是一个因素，俏皮可爱也是一个原因。

　　方玉龙陪着龙娇娇一直走到女生宿舍门口，正好碰上关情，关情用带着敌意
的眼神看了方玉龙一眼，拉着龙娇娇一起进了宿舍。「娇娇，那家伙是不是在追
你，我看你对他特别的好。」

　　「哪有啊，他有点像我哥，所以高中的时候我跟他关系就很好，不过就是好
朋友关系。」

　　「是吗？他真的很像你哥吗？」

　　「嗯，眼睛很像，脸型也像，个子也差不多，鼻子看上去要比我哥高一些。
不过我觉得没我哥长得好看，所以我不会看上他的。情情，你老看他不顺眼是不
是对他有意思？要不我给你们介绍一下吧。高中那会儿他可是我们学校的白马王
子，很多女生追的，他一个都没看上。刚才我听说他来陵大的时候追求过文学社
的张重月，不过被张重月糗了一顿，现在还没女朋友呢。」

　　「介绍个鬼，我的男朋友一定要有纵横天下的气概。我看他就是个只知道玩
乐的富二代，那天我可看见你上他的车了。」

　　方玉龙和龙娇娇分开后就去接江雪晴去景江御花园，半路上收到戴诚的短信，
约他在飞雪酒吧见面。飞雪酒吧位于镜水亭公园西南，这一条老街上都是陵江保
留的民国风格的老建筑，和那些热闹的夜总会相比，这条老街上的几个小酒吧显
得有些安静，是三五个朋友聚会聊天，放松心静的好地方。因为江雪晴之前已经
见过戴诚，方玉龙把车停在公园附近，和江雪晴散步去飞雪酒吧。

　　酒吧的小包厢里，戴诚、袁雯雯还有另外一个年轻人正聊着什么，看到方玉
龙带着江雪晴过去，戴诚三人一起站起来招呼方玉龙入座。「玉龙，这是袁磊，
雯雯的弟弟。」戴诚在第一时间把身边的年轻人介绍给方玉龙。「方少好！」袁
磊显得有些拘束，跟方玉龙握了握手。方少的称呼是戴诚在方玉龙到来之前教袁
磊这么说的，而袁磊显然不习惯这个圈子里的称呼，这一声「方少好」说得都极
不自然，就像表演不到位群众演员一样。方玉龙笑着朝袁磊点了点头，发现袁磊
和袁雯雯眉目间有几分神似，长得颇为英俊。

　　「戴哥，嫂子在家的时间也不多，这么美好的夜晚，你怎么不带嫂子去吃浪
漫的烛光晚餐，反而跑到酒吧里来了？」方玉龙笑呵呵地坐到了一边的沙发上，
心里却猜不到戴诚约他出来是为了什么？难道就是为了介绍袁磊给他认识？

　　「玉龙，实不相瞒，我约你出来是有事相求。」戴诚没跟方玉龙绕弯子，直
接说出了他的目的，这让方玉龙极为惊讶，他现在能帮到戴诚什么？看到方玉龙
一脸惊讶的表情，戴诚又继续说道：「袁磊想在连淮市包一块地种树，可是我没
去过连淮市，在那边不认识人。玉龙，我知道你上次跟方总去了连淮市谈东兴公
司的事情，在连淮市肯定认识人，所以想请你帮忙介绍一下。」

　　戴诚越说，方玉龙就越糊涂。就算戴诚没去过连淮市，不认识那边的官员，
但只要他老头子知会一声，对戴诚来说还不是小事一件，为什么要找他去走关系？
方玉龙不信戴诚家老头子在连淮市没一点人脉。戴老头虽然只是一名厅长，但管
着全省的财政，下面各县市跑陵江找他要钱的人多了去了，尤其是北方几个落后
城市，到省里要钱的更多。戴老头打个电话，连淮市的人肯定帮戴诚把事情办得
妥妥当当的。

　　「戴哥，你不是跟我开玩笑吧？」方玉龙一脸夸张的表情。

　　戴诚有些无奈地说道：「当然不是，我想你可能也猜到为什么了，以前我就
跟你说过，我家老头子不同意我跟雯雯交往，现在我还不能让他知道我跟雯雯的
事情。」

　　方玉龙又问戴诚，去连淮市种树又是怎么回事。戴诚如实相告，陵江石化准
备在连淮市北兴建一家大型的高标公路沥青炼化厂，他准备让袁磊先在那里承包
一块地种些经济林木。说白了，戴诚就是想让袁磊有个捞钱的机会，这事情他根
本不能让老头子知道，要不然原本能成的事情也会黄了。「玉龙，我们之间客套
话就不多说了，方总把你安排在我身边，那是看得起我。要说我能帮你多大忙，
我也不敢说大话，但玉龙你以后有什么要我出力的，我绝不推辞。」

　　「戴哥，你这消息可靠吗？」

　　「嗯，实不相瞒，陵江石化的常务副总是我表哥，我是从他那里得到这个消
息的。」戴诚丝毫没有隐瞒，就算他不说，方玉龙想知道，回去问方兰肯定也能
知道。

　　「要说连淮市，我是认识一位副市长，不过她是管工业的，要说陵江石化在
连淮市北办厂这事去找她还有可能，承包土地种树好像要找林业局方面的人。」

　　「玉龙，你就别推托了，我可听邱小燕说，你认识的那位就是常委副市长。」
戴诚决定找方玉龙之前，已经跟邱小燕打听清楚了，知道那位常委副市长跟方玉
龙关系不错。

　　「行，过了元旦，我们一起去连淮市一趟。」戴诚都这么说了，方玉龙也只
好爽快些。再说方玉龙也好久没看到韩淑华了，心里有些惦记，那美女市长在床
上可绝对是个尤物。

　　袁雯雯是个知道分寸的女人，见戴诚和方玉龙谈事情，和江雪晴坐到一边聊
天去了。方玉龙问戴诚杨青玉出国留学是怎么回事，戴诚压低了声音说道：「我
猜跟赵庭的事情有关，杨青玉的父亲杨恒军可能也参与其中了，他怕上面追查这
事，所以先让青玉和她妈妈出国了。」

　　「那个杨恒军不是赵庭的舅舅吗，还怕赵庭会把他抖出来？」

　　戴诚看着方玉龙不知道说什么好，这件事最大的可能还是赵庭被人利用了，
而方家也有可能是幕后黑手。不过看方玉龙的样子，要么方家没有参与这件事情，
要么就是方玉龙不知道家里的事情。「你不关注这件事情可能不知道，赵庭有可
能是被人利用的。杨恒军怕殃及池鱼，所以就先给他妻子和青玉留好后路。」

　　方玉龙听后确实有些惊讶，这个杨恒军是胆子小呢，还是考虑事情周全？竟
然把后面的事情都安排好了。不过方玉龙有些奇怪，留学的事情能这么快就搞定？
戴诚说先以别的名义出去，至于国外的学校，出了国再找也可以，在国外有钱更
好办事。方玉龙又问戴诚和袁雯雯的事情，戴诚说先瞒着家里再说，袁雯雯是好
女孩，他是不会伤害她，更不会放弃她。

　　离开飞雪酒吧，方玉龙牵着江雪晴的手去逛街。虽然是大冬天，但因为是新
年之夜，路上还有不少行人。尤其一些广场上有活动的，人们会聚集到零点过后。
方玉龙想着戴诚和袁雯雯的事情，不时扭头看着江雪晴。「看什么啊，我脸上有
花吗？」看到方玉龙不时扭头看她，江雪晴微微娇嗔，脸上洋溢着小女人幸福的
表情。

　　方玉龙一本正经地说道：「雪晴，你家里还有什么人，我还没去过你家呢。」

　　「我跟小兰合租的地方就是我的家，我父母留下的房子在东山城郊，几年前
城市扩建拆了。我也没赔到什么钱，留着以后买房子付首付吧。」说起往事，江
雪晴脸上又浮起淡淡的忧伤。

　　「雪晴，要不什么时候我们一起和我妈吃顿饭，我介绍你们认识，我妈看起
来很年轻的，你们也许可以成为朋友。」方玉龙知道夏竹衣不会反对他在外面找
女人，如果夏竹衣能接受江雪晴，就算他将来不能娶江雪晴，暗中养着江雪晴也
没关系。

　　江雪晴停下了脚步，扭头看着方玉龙，良久才说道：「玉龙，我们现在不是
挺好的吗？为什么要让我跟你家人见面呢，你不会真想跟我结婚吧？」

　　「难道不行吗？雪晴，你不觉得我们在一起很般配吗？」方玉龙和江雪晴并
肩站在一起。江雪晴一脸严肃地看着方玉龙问道：「玉龙，那你告诉我你今年多
大了，我比你大几岁？」

　　「这很重要吗？不是说爱情是不分年龄的吗。」

　　「对，爱情不分年龄，但婚姻会分。你觉得你家人会让你娶一个比你大好几
岁，家里又穷的女人吗？玉龙，你应该明白，做朋友已经是我们最大的缘分了。」

　　方玉龙突然发现他忽略了很多事情，他作为青华和江雪晴交往是好几年之前
的事情了，这些年江雪晴经历了什么他并不知道，或许江雪晴经历了很多的人情
世故，做事情不再像以前那么冲动了。他觉得他跟江雪晴在一起的阻力不会很大，
但江雪晴会这样认为吗？再说如果他不能娶江雪晴，江雪晴就一定愿意做他的情
妇吗？

　　江雪晴见方玉龙沉默不语，又道：「玉龙，就像你之前说的，让我们顺其自
然不是很好吗？如果哪一天我们中的某个人要结婚了，另一个人送上祝福不也是
件很美好的事情吗？」

　　「雪晴，你们不要争论这个话题了。马上就是午夜了，我们该回去准备迎接
新年了。」方玉龙挽起江雪晴的胳膊，江雪晴妩媚一笑，靠到方玉龙肩头，两人
亲密地走向停车场。

　　元旦期间，夏沫和方兰都去了海城，知道别墅里没人的夏竹衣上午参加了一
个新年活动后就回了别墅，方玉龙却没有和夏竹衣呆在别墅里，而是开车去了旧
码头。轻风吹过宽阔的新秦河，河面上扬起层层碧波，轻轻拍打着河边的堤岸。
河边的旧码头上停着一辆锃亮的越野车，车子在枯黄的草地上轻轻起伏着，从半
开的车窗里传出女人诱人的喘息声。

　　虽然白天气温只有十度左右，但阳光带着的热量依旧让躺在后座上的方玉龙
出了身汗。方玉龙从放平的椅子上坐起来，沾着汗水的后背被微风一吹，清爽无
比。他将夏竹衣圈在怀里，母子两人的下身还紧密地结合在一起，妈妈蠕动的阴
道给了方玉龙阵阵酥麻的快感，在这午后的阳光里是多么的舒爽。

　　夏竹衣奋力扭动着身子，释放着内心狂热的冲动。虽然张重华的事情被认定
为报复，举报信的调查也不了了之，但对张维军的打击是不可置否的。方达明战
胜张维军的把握又多了几分。

　　「妈妈，你今天很兴奋，是因为老爷子的事吗？」方玉龙知道夏竹衣虽然跟
方达明分居，但一直都很在意方达明在仕途上的成就。如今张家出了这档子事情，
形势对方达明来说更有利了。

　　「嗯，算是吧。」夏竹衣紧紧抱着儿子强壮的身躯，脸上露出一丝兴奋之色，
等待多年的夙愿就要实现，任谁都会兴奋。

　　「玉龙……你今天也很兴奋……」夏竹衣坐在方玉龙大腿上，感觉儿子那东
西喷射起来想开火的机枪一样。方玉龙深吸了口气，将夏竹衣身子拱起，咬住了
美妇人的一个乳房，过了片刻才说道：「妈妈高兴，我就高兴。」方玉龙的复仇
计划已经成功完成，心里自然高兴，再加上夏竹衣的刺激，不兴奋才怪了。

　　「已经射了吧？怎么还这么硬？」夏竹衣双腿紧勾着儿子的屁股，发现儿子
顶在她小骚穴里的肉棒竟没有半点疲软样。

　　「我也不知道，可能这两天火气大吧。再说妈妈屄里骚水多，泡得我鸡巴硬
梆梆的也很正常。」

　　「好儿子，你再动动，弄死妈妈。」方玉龙闻言用力扭动起来，夏竹衣高潮
未去，方玉龙这一动便让她全身酥软打颤，将头伏到儿子肩上，张嘴咬住了儿子
的肩膀。

　　哦！方玉龙一声闷哼，死死抱住了夏竹衣，两人的身体都直挺挺的，过了片
刻，夏竹衣松开了方玉龙的肩膀问道：「好儿子，疼吗？」

　　方玉龙的肩膀上印着一圈清晰的齿印，他笑嘻嘻地摸着夏竹衣丰硕白皙的乳
房说道：「不疼，这是礼尚往来。」夏竹衣的乳尖四周也有一圈方玉龙留下的齿
印。当然，夏竹衣乳房柔软，很容易就留下齿印，方玉龙肩膀上肌肉结实，夏竹
衣能咬出齿印来，用的力气自然大多了。「妈妈，我们像不像两只咬来咬去的小
狗？」

　　夏竹衣咯咯娇笑：「你才是小狗，每回都咬我。」看着夏竹衣娇笑的模样，
方玉龙又抱住了美妇人一通狂吻。许久，方玉龙又道：「妈妈，要不我们去晒晒
日光浴，今天阳光很好。」

　　夏竹衣虽然和儿子车震过，但在野外暴露的事情她从没干过。「大冬天的，
外面很冷的，晒什么日光浴啊。」

　　「妈妈放心，我都准备好了。」方玉龙穿了秋衣秋裤，披上外套就下了车。
用烧红的煤炭混砂土拍了个火炕。夏竹衣以为儿子烧煤堆是为了取暖，现在才知
道是为了铺在地上做火炕。方玉龙铺好了火炕用毯子裹着全身赤裸的夏竹衣躺到
了火炕上。夏竹衣问方玉龙怎么会想到这个办法，方玉龙说偶然在网上看到的。

　　「怎么样，是不是很舒服？」方玉龙侧身轻轻抚摸着性感妈妈的胸部。夏竹
衣应了声，大冬天这样晒太阳确实与众不同。「玉龙，你集装箱的生意做得怎么
样？」夏竹衣见码头一侧堆着一排排的箱子就知道儿子没有把箱子买出去。

　　方玉龙有些不好意思地说道：「妈妈，我收箱子倒挺容易的，可卖箱子方面
不认识人，价钱高了没人要，低了没利润，我又不想卖，所以就堆着。现在我才
知道，什么生意都不好做。这些箱子我准备并给一个朋友了，明后天他就会来把
这些箱子都拉走。」方玉龙说的朋友其实是小女警梅兰的表哥，前天他和江雪晴
吃晚饭，请了梅兰一起，中间又把梅兰的表哥叫过去谈了笔生意。方玉龙收的箱
子比市场价便宜多了，给梅兰表哥也不贵，梅兰表哥都收了过去。

　　「做生意要有一定的预见性，不是头脑一热想到做什么就能赚钱的。你要是
真有兴趣做生意，就多跟你姑姑学学。」夏竹衣半坐起来，玉乳挺秀，肌肤如绸，
鲜艳的毯子压在她的腰间，半裸着身子像东方维纳斯一样。方玉龙伸手轻轻一勾
便将妈妈性感的身体搂到怀里。这一次两人是彻彻底底做了回「日光爱人」。

　　在空旷无人的旧码头上，夏竹衣完全放开了她的身心，迎着太阳张开了她那
雪白的双腿，让阳光直接照射到她的阴户上。夏竹衣也曾经在海边做过日光浴，
但从没有像现在这样让阳光照射过她最隐秘的私处。方玉龙抚摸着妈妈性感美妙
的身体，缓缓爬到妈妈诱人的胴体上，将象征他占有女人的器具插入妈妈那诱人
的小骚穴里。

　　「啊，玉龙……快……妈妈又要来了……」夏竹衣双腿用力勾着方玉龙的后
腰，第一次在太阳下做爱的她比方玉龙更加兴奋，虽然她想过在各种奇妙的场合
和儿子做爱，但也没想过在新年的第一天，在午后的阳光下，在陵江的母亲河边，
在空旷的旧码头上，幕天席地就和儿子交媾。儿子的肉棒永远是那么粗大，儿子
的身体永远是那么强壮，儿子的冲击永远是那么有力。儿子永远是她的儿子，她
永远都是儿子的情人。

　　回到樟林苑，夏竹衣还是一脸的春情。两人换了夏竹衣的车去方达明那里吃
晚饭。夏竹衣准备开门坐到副驾驶的位置，发现车门边有一个小信封。方玉龙看
到夏竹衣捡起小信封，一脸「惊讶」地问夏竹衣是什么东西。夏竹衣自然不会想
到这个小信封就是儿子塞在她车里的，拿起信封后看了看她的车窗说道：「我都
不知道这个信封是什么时候塞在我车里的。可能是今天上午我去工会的时候塞的
吧，应该是这边的玻璃没升到顶，别人从缝里塞进来的，我回来没注意到。」夏
竹衣摸了下信封，里面有个硬币大小的东西，倒出来一看，是个小巧玲珑的优盘。

　　「偷偷塞在我车里，应该是举报信之类的东西，可能是想通过我交到你爸手
里。」两人又回到别墅，夏竹衣叫方玉龙把电脑拿给她。方玉龙说道：「不会是
谁恶作剧吧，会不会是木马病毒什么的？」

　　「电脑有查杀毒软件，我们插上去看看。」

　　方玉龙将优盘接上电脑，发现里面有两个视频文件和两个文档，其中一个文
档名是「致夏主席」。夏竹衣打开了文档，里面的内容让她大吃一惊。

　　「尊敬的夏主席：我想你收到这份礼物的时候一定很好奇，但你看完这封信
后一定会很感激我的。事情就从一年前的银行女职员跳楼案说起吧，她是我的未
婚妻，她死后，我一直想为她报仇。当时我被张重华骗了，他告诉我害死我未婚
妻的是方书记，还让我去偷听方书记。我想这事情你知道，方书记一定也调查过
这事。不久以后我才知道，害死我未婚妻的就是张重华，因为我未婚妻卷入一个
惊天大案，什么案子我就不说了，夏主席应该已经猜到。邓峰并没有潜逃出国，
而是被张重华秘密处理了，经办人是洪森公司的薛林，方书记只要控制住他，就
能知道邓峰失踪的始末。至于那笔钱的下落，另一个文档里有些账号，夏主席看
过后就明白了，还有两个视频文件送给方书记。这些东西放在我手里没有任何用
处，放在方书记手里却不一样，我想方书记会充分利用这些东西的。祝夏主席和
方书记过的愉快！」

　　「妈妈，这家伙说的是什么案子啊？」方玉龙假装没看懂信件。

　　「一年多前的骗贷案，这家伙就是上个月夜闯张家企图杀死张重华的凶手。」

　　「是赵庭？不是说他已经逃到外地去了吗？难道又潜回陵江了，我们要不要
告诉警察？」

　　「告诉警察干什么，他送了我们一份大礼，我们应该感谢他才对。你怎么知
道赵庭的，认识他吗？」

　　「嗯，赵庭跟戴诚他们很熟，戴诚等人以前要贷款就找赵庭的。至于他想杀
张重华的事情，是我公安局的朋友说的。」

　　夏竹衣又点开了另一个文档，里面全是数字，夏竹衣知道这是张家用来处理
那笔资金的秘密账户。当夏竹衣点开视频的时候，整个人都惊呆了。只见乔秋蓉
被绑在一张茶几上，张重华正抱着她的双腿猛干，不但有远景，还有局部的特写。

　　「哇噻，这女的是谁啊，有些眼熟。」

　　「那就是张维军的老婆，你住在省委大院的时候应该见过。」

　　「呵呵，原来他们也玩得这么嗨啊。」

　　夏竹衣白了儿子一眼，点开了另一个视频，却是张重华被绑着，乔秋蓉握着
刀在刺他。「不是说赵庭干的吗，怎么又变成张维军老婆干的了？」

　　「这视频是剪辑的，无论是张重华和乔秋蓉那事还是乔秋蓉用力刺张重华都
是被逼的，你没看见乔秋蓉身上都有被抽打的痕迹吗。」

　　「这倒没注意，我就看见张维军老婆两个奶子挺大的。」说到这里，方玉龙
又在夏竹衣耳边轻声说道，「跟妈妈都有的一比。」

　　「小混蛋，你想气死我啊？」夏竹衣在儿子身上狠狠掐了下，扭头看着电脑
屏幕沉思。

　　「妈妈，你在想什么？」

　　「总觉得有些不合理。赵庭既然这么恨张家人，为什么不在那天晚上把张家
人都杀了呢？根本用不着冒险潜回来把这个交给我。他把这个交给我，不就是想
让我们方家来整治张维军吗？」

　　方玉龙听了暗道，不杀张维军是因为对方的身份太敏感了，毕竟是省部大员，
如果被人杀了，说不定中央都会派人下来调查。他不敢肯定他做的一切都万无一
失，万一被查出些什么来恐怕会连累到方家。只杀张重华，张维军还会帮着掩盖
事情的真相，这样更保险，只可惜张重华命大没死。

　　「妈妈，也许赵庭觉得杀死张家人太便宜他们了，只有让他们生活在恐惧中
才是对他们最大的惩罚。可能赵庭知道我们方家和张家不对付，所以把这些东西
交给妈妈。他知道我们方家要是有了这些东西，肯定会整死张家人的。」

　　「那你想怎么整死张家人？」

　　「拿这个去威胁他们，他们不听话就放到网上去，让他们名声扫地。」

　　「你个小坏蛋，这东西能乱放出去？别看视频上好像是张重华强奸他妈乔秋
蓉，然后乔秋蓉杀死了张重华，仔细看就知道张家人都是被逼的，要是视频放出
去，查到我们头上，别人还以为张重华的案子是老爷子派人做的呢。要不然我们
怎么会有视频？」

　　「啊？那这些东西对我们来说就没用了？」

　　「那倒不是，这两个文档就很有用，能让张家人乖乖听话。这两个视频嘛，
也有点用，至少能恶心恶心张家人。小坏蛋，你应该谢谢这个赵庭，这一次妈妈
可以帮你达成愿望了。」

　　「什么愿望？」

　　「你不是一直想追张维军的女儿吗，现在妈妈可以帮你把张维军的女儿要过
来给你做老婆，正好你们两个身份也挺般配的。」

　　方玉龙听了夏竹衣的话心里暗喜，很快他就可以把张维军女儿压在身下狠狠
蹂躏了，他要让张家人一直生活在恐慌和羞耻之中。不过方玉龙还是装着不在乎
张重月的样子说道：「妈妈，张重月根本没妈妈好看，我早把她给忘了。」

　　「小坏蛋，找到这么一个合适的女孩不容易，把她接过来后你可要调教好了。」
方玉龙看着妈妈夏竹衣脸上的笑意，突然明白了妈妈的心思。他和夏竹衣住在一
起，以后结了婚怎么办？有张家这么大把柄抓在手里，就算以后张维军女儿看出
他和夏竹衣有什么异样也不怕，更何况还可以对张维军女儿进行调教。

　　「妈妈，我知道该怎么做。」方玉龙合上电脑，抱着夏竹衣亲吻起来，双手
不老实地抚摸着妈妈性感丰满的胸脯。夏竹衣娇喘着推开了方玉龙说道：「我们
该去你爸那里了，我还要跟你爸爸商量一下。」

　　连淮市运河大酒店，顾名思义就知道是坐落在运河边上，是连淮市的高档酒
店。这一片是连淮市的中心地带，一到晚上便灯火璀璨，虽然是冬季，广场周围
还是有不少行人。一名女子穿着淡黄色的大衣，戴着口罩和帽子从昏暗的小巷里
走出，沿着广场边缘的人行道走进了酒店，没人注意到这位帽沿压得很低的普通
女子是连淮市的常委副市长。方玉龙听见敲门声，打开门一看，顿时笑了起来：
「韩姐，你这是搞地下活动呢？」

　　「我们不就是搞地下活动吗？」进了房间，韩淑华走到墙角的衣架边，将帽
子和口罩摘下，挂在架子上，又将大衣脱了挂在上面。韩淑华的大衣里面穿的是
由暗紫和浅灰色毛线织成的毛衣，样式很时尚。毛衣前胸一片编织着立体感极强
的花纹，腰部收紧，勾勒出女人的S 型曲线身段。胸部中间开了道口子，上方的
衣襟在丰满胸部的支撑下向外斜开，脖子下编了个小蝴蝶结，又将两边的毛衣扣
住，在胸部上方行成了一道真空。也许是为了配这件毛衣，韩淑华贴身穿的是鸡
心领的秋衣，胸口那一块雪白的肌肤露着，隐隐还有乳沟的痕迹，样子极为性感。

　　方玉龙一阵冲动，几步走到韩淑华跟前，抱着美女市长压在墙上狂吻。方玉
龙的举动让韩淑华觉得他像小孩子一样，因为他的舌头正好奇地舔着她胸口那处
光洁的肌肤。韩淑华轻轻抱着方玉龙的头，心里有些乱。她也搞不清楚，为什么
她会答应方玉龙的约会请求，也许是她自己有这方面的需要吧。「轻点。别吸那
儿。」韩淑华怕方玉龙不知轻重，要是在那儿吮出什么痕迹来可麻烦了。

　　「韩姐，你穿这衣服太美了。」方玉龙的嘴唇离开了美女市长胸口那一小块
裸露的肌肤，看着美女市长的眼睛。韩淑华突然轻轻踮起脚尖，主动吻住了男人
的嘴唇。方玉龙张开嘴巴，将美女市长的舌头迎了进去，双手伸进了美女市长的
毛衣，隔着乳罩使劲搓着那对丰硕的乳房。不消片刻，两人的呼吸就变得粗重起
来。方玉龙抱起美女市长，两人一起倒在了双人床上。

　　过了片刻，韩淑华推开了方玉龙，说她来找他是有正经事要谈的。方玉龙嘿
嘿笑道：「都是韩姐你太诱人了，任何一个男人躺在你身边都会这样的。」韩淑
华瞪了方玉龙一眼：「你怎么说话呢。」说着还像小女人一样在方玉龙身上掐一
下。

　　方玉龙连忙转移了话题，问韩淑华承包地种树的事情能不能搞定，他在连淮
市可不认识别人。韩淑华说问题不大，那块地是荒地，只要在林业局立个项目就
可以了，她还可以帮他们争取到垦荒补贴。

　　「哦？还能有补贴？林业局能给韩姐这个面子？」垦荒补贴这种款项说起来
有，但真能拿到就不见得了，韩淑华虽说是常委副市长，可毕竟不管林业这一块，
林业局的人未必会卖她的账。

　　「上次我跟你说过的，过年我就要调到省里去了，而且是调到林业厅。这事
基本是定下了，连淮市这边都有人盯着准备接我的班了。」韩淑华表情平淡，很
显然，她对林业厅长的位置并不热心，说白了就是解决她一个正厅级别。方玉龙
听了，恍然大悟，怪不得韩淑华能帮他争取到补贴，原来她就要到林业厅去了。
方玉龙心里盘算着，要不要帮戴诚拿补贴。想到戴诚的为人处世，自己帮他拿到
补贴，这些补贴多半会落到自己腰包里。方玉龙问韩淑华能拿到多少补贴，韩淑
华说省里对这一块补贴还是挺多的，人工和苗种都有，每亩可能会有两千五到三
千块。戴诚准备包一百亩地，这笔补贴就有二十多万了，能要到为什么不要呢？

　　「恭喜韩姐高升厅长。」

　　「有什么好喜的，就是去旅游局都比这林业厅强。我这个厅长还不知能做多
久呢，江东又不是林业大省，省里一直有意向，要把林业厅降成林业局，我估计
就是江东的末代林业厅长了。」

　　「那有什么关系，至少韩姐你的级别上去了。我知道韩姐你看不上这个林业
厅长，但还是有不少人盯着这个位置的。」

　　这事已成定局，韩淑华也不想多说了，又问道：「玉龙，老实跟我说，你为
什么要到连淮市来垦荒种树？别跟我说你是为了绿化祖国。」中午的时候，方玉
龙只是让戴诚和袁磊陪韩淑华吃了顿午饭，韩淑华以为戴诚和袁磊两人是方玉龙
带来的操作这事情的，并不知道方玉龙只是在中间牵线搭桥。方玉龙知道这事瞒
不过韩淑华，就把其中原因说给美女市长听了。

　　韩淑华听了大吃一惊，忍不住问道：「玉龙，你干这事，方……方书记他知
道吗？万一以后出了什么事情会不会影响到方书记……」方家有多少资产，韩淑
华不知道，但窥一斑而知全豹，方兰控制的东方公司的规模就让韩淑华眼红不已。
方家不缺钱，方达明不可能让儿子去做这种「蝇头微利」的事情。

　　「韩姐，我想你误会了，这事跟我没关系，我只是介绍你跟他们认识。」

　　「跟你没关系？他们怎么知道陵江石化要在连淮市投资办沥青厂？」

　　「戴诚的表哥是陵江石化的常务副总。」

　　「哦，原来是这样。那你呢，为什么这么热心帮那个戴诚，难道就没一点好
处？」

　　「我跟戴诚是朋友，来连淮市主要是为了看韩姐你。」方玉龙这话虽然有些
水份，但到连淮市来会韩淑华却是他的目的之一。韩淑华自然不会相信男人的鬼
话，轻哼了声说道：「这话谁信啊，在你眼里，我就是个猎艳的目标，指不定那
天就把我忘了，还会专门来看我？」

　　「韩姐，你这话也太伤人心吧，我可真是为了你才来连淮市的。」方玉龙说
着，一手滑到韩淑华的臀部，在美女市长的柔软的玉臀上来回抚摸起来。

　　韩淑华那青葱般的玉指用力在方玉龙胸口戳了下，用审问犯人的语气说道：
「别打岔，快说那戴诚是什么人，竟然能劳动你方大少爷出马。你要不说，我可
不给你办事。」

　　「戴诚真算是我的朋友，要说他的身份，韩姐应该不陌生，韩姐刚工作的时
候在哪儿上班？」

　　「我刚工作的时候？财政厅……」说到这里，韩淑华停了下来，怪不得她看
戴诚有几分眼熟，好像在哪儿见过一样，原来是戴伟龙的儿子。韩淑华刚工作的
时候，戴伟龙还只是财政厅的一名处长，韩淑华跟他一直没多少交集，反而是韩
淑华到了连淮市，因为财政拨款的事去找过几次戴伟龙。虽说她年后就要出任林
业厅的厅长，级别跟戴伟龙一样，但她这个厅长跟戴伟龙比起来却是天差地远，
不可同日而语。和方玉龙一样，韩淑华对戴诚舍近求远的行为感到十分不解。方
玉龙把戴诚和袁雯雯的事情说了，韩淑华笑道：「看不出来，那家伙还是个情圣
啊。」

　　「人不可貌相嘛，其实我也很专情的。」

　　「你？你就是个禽兽。」

　　方玉龙嘿嘿笑道：「我是禽兽，那韩姐你是什么？算不算小母狗？」男人揉
着玉臀的色手压在了美女市长双臀的中间地带，隔着裤子按压着已经变得水润的
阴户，几乎要将韩淑华的内裤压进她的阴道里。韩淑华娇嗔道：「你才是小母狗
呢。不对，你就是发骚的公狗，猪郎。」

　　「那小公狗要干小母狗了，怎么办？」方玉龙的脸紧贴着韩淑华，说话的时
候热气都喷在了美女市长脸上。

　　「别这么急，我今天还没洗过呢。」韩淑华喘着气从床上坐起来，将牛仔裤
和毛衣脱了，穿着秋衣秋裤向卫生间走去。方玉龙说道：「我们一起洗，还能为
节约用水作贡献呢。」

　　「你……」韩淑华想让方玉龙在外面等的，可想到上次已经一起洗过了就没
再说什么，方玉龙立刻脱了外套跟着进了卫生间。方玉龙订的是普通客房，客房
里的浴缸并不大，躺一个人还可以，两个人就有些挤了，只能一前一后坐在里面，
上半身都露在水外面。

　　韩淑华的身子很白，皮肤很滑，涂着沐浴露摸上去就像初生的婴儿一样。方
玉龙两手在美女市长的身上不停游走，时而搓揉着丰盈的乳房，时而抚摸着神秘
的三角地带。美女市长的欲望在男人手掌的撩拨下逐渐亢奋，她的身子向后仰了
点儿，靠在了方玉龙的怀里。「抱着我。」韩淑华突然对身后的方玉龙说道。

　　方玉龙抱紧了美女市长，一手停在美女市长的心口，轻揉着因动情而渐渐变
硬的乳房。「韩姐，舒服吗？」方玉龙在美女市长耳边亲吻着，说话呼出的气息
全都钻进了美女市长的耳朵里。

　　「嗯……嗯。」美女市长张开嘴巴，先吐出半声呻吟来。方玉龙手指的力量
越来越大，浸着沐浴露的乳房像吹了气的气球，太鼓了有些抓不住。他的另一只
手也不闲着，在水中分开了飘浮的阴毛，一根手指压在了美女市长的阴唇上。浴
缸太小了，不是理想的性爱场所，如果是夏天还好，两人可以站起来交欢，冬天
的话有些冷。再说性交是一种特别的运动，要注意保暖才好。韩淑华一手抓住了
欲要探进她蜜穴的男人的手掌，轻声说道：「玉龙，别弄了，现在天冷了，我们
还是到床上去吧。」

　　方玉龙放了水，用清水冲洗了两人的身体，再用浴巾擦干。回到床上，两人
都钻进了被子里。方玉龙压着美女市长，贪婪地吮吸着对方的奶子，一手压着美
女市长的阴阜，手指像先锋官一样探索着美女市长的阴道。

　　美女市长的身体早就作好了准备，方玉龙的手指一插进去，就感到里面滑腻
腻的。男人的手指韩淑华双腿弯曲，勾着方玉龙的大腿往她身上靠。方玉龙哪还
不知道美女市长的意思，扶着肉棒顶在了美女市长的肉穴上。方玉龙突然问道：
「韩姐，要不要我戴套套？我看到抽屉里有的。」

　　「你不是不喜欢戴那东西的吗？」韩淑华看着方玉龙，不知道男人为什么会
突然问这个问题。

　　「嘿嘿，如果你怕怀孕，我可以戴的。」

　　「没关系的，如果你真让我怀孕了，我就把它生下来。」

　　两人交往时间不长，方玉龙不认为韩淑华会为他生孩子，听韩淑华这么说，
方玉龙知道这几天是韩淑华的安全期，他可以放心在美女市长的身体里驰骋。

　　「韩姐，你奶子真软，真美。」方玉龙半压在韩淑华身上，一边挺着屁股，
一边伸着双手抚摸着美女市长的胸腹，还不时低头咬着美女市长的乳房。在方玉
龙的刺激下，韩淑华的两个乳头都高高挺起，红中带紫，像熟透的樱桃般勾引着
男人厮咬的欲望。两人的动作越来越大，被子缓缓滑了下，露出男人肌肉绷紧的
上半身。韩淑华觉得身上凉飕飕的，双腿勾紧了方玉龙的屁股，将被子往方玉龙
身上拉了拉说道：「小心别着凉了。」

　　「没关系，现在热着呢。」方玉龙抱起美女市长的两条玉腿挂到了他肩上，
开始大张大合地抽送起来，将床弄得吱吱呀呀的。韩淑华听见床发出的声响，脸
涨得通红，因为配着大床吱呀声的，是她阴道里发出的咕唧声。

　　方玉龙的肉棒像风箱的拉杆一样不停的抽出插入，硕大的龟头一直拉到韩淑
华的阴道口，然后像活塞一样猛顶到美女市长柔嫩的子宫颈口。龟头边缘发胀的
裙边随着肉棒的进出不断摩擦着美女市长敏感的神经，产生的快感让韩淑华飘飘
欲仙。

　　天啊！不行了，要尿了。怎么会这样，每回跟他做都这么敏感。不行了，要
疯了，忍不住了！韩淑华突然紧紧抓住了方玉龙的胳膊，恨不得像练了九阴白骨
爪那样把手指插入男人肌肉里。方玉龙正诧异，韩淑华的双手怎么突然间如此有
力。女人是水做的，尤其是在这种时候，方玉龙感觉自己的龟头插进了一个会吮
吸的暖水壶里，女人蠕动的阴道夹得他好不舒服。伴随着他的抽送，温温的液体
浸湿了两人的胯部。

　　「舒服吗？」方玉龙压到了美女市长的身上，放缓了抽送的速度。

　　「嗯。」韩淑华那瞬间的高潮慢慢回落下来，掐着男人胳膊的双手也无力的
抓着身下的床单。缓了片刻之后，方玉龙又猛烈抽送起来。这一回，方玉龙没有
再缓冲，像台不知疲倦的性爱机器一样肏着美女市长肥嫩的肉穴。

　　「韩姐，爽不爽？哦……你的屄里好热……又出水了。」方玉龙觉得韩淑华
的阴道蠕动得越来越频繁，挤压力也越来越大。

　　「别……别说了……弄我……我没力气了……我要死了……」

　　方玉龙双手抱紧了美女市长的大腿，几乎将美女市长的屁股都拉了起来，韩
淑华的一对大乳房如同被群狼追逐的兔子一样上下乱晃。雪白的大腿倒竖在床上，
男人的肉棒时隐时现，每次抽出都带出一些淫水，顺着美女市长的白嫩的圆臀缓
缓流下。

　　被子又被韩淑华拉到了两人的肩膀上，被子里，两个赤裸的身子紧紧贴在一
起，方玉龙的一只手还在把玩着美女市长那丰盈的大乳房。韩淑华夹紧了双腿，
她的阴道里全是水，或许是男人的精液，或许是她自己分泌的淫水。韩淑华怕她
的肉穴盛不下这么多东西，两腿一分开就会跑出来，她在等，等她的身体把这些
水分吸收掉，她从来没碰到这种情况，就像膀胱蓄满了尿，憋都憋不住。

　　「韩姐，你的身体可真特别，就像西瓜一样。」

　　「什么意思，你是说我胖吗？」韩淑华毕竟是个妇人，身子不像小姑娘那么
单薄，但勉强算得上丰腴，算不上胖字。

　　「不是，水多，尤其是吃的时候。」

　　「哪有你这样说人的，难道你吃西瓜的时候跟猪八戒一样，水流一地？」

　　方玉龙的手掌压着韩淑华左侧的乳房，感受着美女市长强烈的心跳。「韩姐，
你的水可真多，你跟你老公做的时候有这么多水吗？」方玉龙想到身边的尤物也
会睡在别的男人身边，忍不住问道。方玉龙的话让韩淑华有些尴尬，又有些羞愧。
毕竟她是有丈夫的女人，虽然她跟丈夫貌合神离，但总归是夫妻。「别提他，你
又不是不知道我跟他的关系。」韩淑华想到以前她要是晚上没回去，丈夫任元就
会和她交媾，但每次都是把她弄得不上不下的。

　　方玉龙见韩淑华提到她丈夫后不怎么高兴，又搂住了韩淑华光滑的身子要再
来一次，韩淑华笑着说这么快又想来一次能硬吗。「怎么不行？只要韩姐你给点
鼓励就行。」方玉龙说完，拉着美女市长的一只玉手放到了他的肉棒上。

　　「软吧啦叽的，还行不行？」韩淑华脸上似火烧一样，可以说，她从没跟男
人说过这样的话。两人说了这么长时间的话，方玉龙的本能又开始苏醒。韩淑华
握着半软半硬的肉棒套弄了几下，那肉棒像吹气球一样在她手里鼓了起来，由软
变硬。跟方达明在一起的时候，韩淑华也像这样做过，但方达明保养的再好也没
法跟方玉龙相比，这过程自然有些缓慢。韩淑华在心里暗道，这家伙，竟然这么
快就硬了。

　　「舒服吗？」也许是水份都被吸收了，男人的肉棒摸在手里有些涩。

　　「好像皮拉着有些痛，韩姐的手虽然嫩，但不出水啊。」两人的脸几乎贴在
一起，方玉龙说话的时候就看着韩淑华。韩淑华的脸很红，但她毕竟是三十几许
的妇人了，又岂会轻意被男人的诨话打败。

　　「那能怪我吗？谁叫你让我摸的。你说的套子呢？」

　　「韩姐，你现在想让我戴套子吗？」方玉龙有些不解，刚才他都射在了韩淑
华阴道里，要是韩淑华有卵子，只怕都已经受精了。

　　「你不是说摸着痛吗，套子上有润滑剂，套上可能会舒服些。」方玉龙从抽
屉进里拿出套子给韩淑华，韩淑华撕了封皮，像套丝袜一样套在了方玉龙的肉棒
上。

　　「韩姐，你还真有办法，比刚才舒服多了。」方玉龙呈「大」字型躺在床上，
韩淑华侧躺在他臂弯里，玉手有节奏的套弄着方玉龙的肉棒。美女市长的脸像火
烧一样，十多年的性经历中，她从没给别的男人手淫过。想到两人第一次的时候
这家伙就让她手淫的事情，难道他喜欢这个？韩淑华在心里摇了摇头，方玉龙这
么年轻，玩弄女人的手段却很老到，身边肯定有很多女人，应该不会热衷于这种
事情。想到刚才方玉龙的肉棒在她身体里时重时轻，时深时浅，时快时缓地抽插，
韩淑华不由自主夹紧了双腿，好像方玉龙的肉棒还在她肉穴里摩擦，她一松开就
会溜出去一样。

　　怎么会有这种想法呢？刚刚才被方玉龙弄得欲仙欲死，这么快又想要了，难
道这就是大肉棒的诱惑？韩淑华继续套弄着手里的肉棒，这东西比她丈夫的大太
多，也比方达明的大，每次插到她下面都会让她淫水横流。

　　「你自己这样摸过吗？」韩淑华看着方玉龙，突然问道。美女市长很想知道，
是不是别人跟她一样，内心深处都有这种对性的欲望。

　　「有什么奇怪的，太多数男人的第一次都是奉献给自己的双手的。」

　　韩淑华愣住了，她没想到方玉龙会这么直接而坦诚的回答她，她可不好意思
跟方玉经说她手淫的事情。在她沉默不语的时候，方玉龙又说道：「可惜，有一
件事，男人很想做，但自己没法做啊。」

　　「什么事情？」韩淑华问完就觉得自己傻了，方玉龙说的肯定是性交的事情，
男人一个人是没办法做这种事情的。还没等韩淑华说什么，方玉龙的一根手指就
摸到了她的红唇上。韩淑华哪还不明白男人说的是什么，哼了声说道：「你这东
西又丑又脏，鬼才帮你含呢。」说话的时候，美女市长还「狠狠」捋了两下。

　　也许是为了逃避口交的事情，韩淑华主动趴到了方玉龙身上，一手扶着方玉
龙的肉棒，对着她的肉穴坐了下去。韩淑华的床上功夫说不上有多么棒，但她毕
竟是个尤物，平时又是高高在上的副市长，这时候主动伺候男人，让方玉龙的虚
荣心满足了不少。反正韩淑华到了陵江，两人见面的机会更多，方玉龙相信，总
有一天，这美女市长，或者说是美女厅长，会主动给他含肉棒的。

　　虽然韩淑华在上面占据了主动，但他们睡得床很软，方玉龙在下面挺着屁股，
加上床的弹性，两人性器抽插摩擦的幅度并不比刚才小。美女市长很快又泄了身，
这一次她双腿分开了跨在方玉龙身上，想夹都夹不住，只能任凭她的淫水从两人
性器的交合处流出，弄得方玉龙小腹和大腿湿漉漉的……

　　次日。天还没亮透，韩淑华就穿戴好她的「特务装」离开了酒店。这一夜对
久旱的美女市长来说，是滋润的一夜，是快活的一夜，是放荡的一夜，是满足的
一夜。但她有她自己的生活和工作，天一亮，她就要离开那张让她喘息，让她呻
吟，让她痉挛，让她高潮，让她回味无穷的大床。

　　洪森公司表面上是一家保安公司，实际上是有些黑社会性质的社团组织。专
门给一些娱乐场所看场子，实际上就是收保护费的。总经理薛林和副总经理楚夏
阳实际上就是这个组织的老大。楚夏阳的底细不少人都知道，是陵江中院副院长
的儿子。薛林的底细就没什么人知道了，有人说薛林只是个幌子，楚夏阳才是真
正的老大，因为他老爸是法院副院长才让薛林当了老大。也有人说薛林的靠山很
大，所以他能黑白两道通吃。可就是这个神秘的薛林，一月四号之后就没人再见
过他。

　　旧码头上，一堆集装箱就剩下几个，其中一个集装箱里迎来了新的「囚犯」。
之前在陵江城呼风唤雨的薛林被锁在箱子里，这时候的他已经浑身是伤。方玉龙
回到陵江后拿着陈公子的画像去找薛林，问薛林认不认识画像上的人。既然薛林
暗中为张家办事，应该会认识陈公子，可薛林看了画像后却说从没见过画像上的
人。

　　方玉龙收起画像，一脸的凝重，难道除了张维军外还有第三方势力在暗中对
付方达明？方玉龙现在是方达明的儿子，他的命运已经和方达明绑在了一起，如
果不找出操控陈公子的幕后黑手，说不定以后又会跳出来在背后咬上一口。不找
出这个幕后黑手，心里总不踏实。

　　因为家里突发变故，这半个月张重月在学校都很沉闷。王平一直陪在张重月
身边，就算张重月无端发了脾气也用微笑面对着，让平日高傲的张重月心里有几
分感动。到了九号，陵江的各大高校纷纷开始放假。王平知道张重月喜欢文学，
组织了一个在假期探访陵江文化名人故居的活动。张重月虽是在陵江人，但她从
没探访过名人故居背后的故事，对这个活动也很热心。她也知道王平组织这个活
动都是为了她，心里有几分甜蜜。张重月和王平正式朝恋爱方向发展也就是这学
期的事情，进展速度也不是很快。王平很有耐心，一个学期下来也只和张重月牵
过手，偷偷亲过一次脸。不过王平已经很高兴了，张重月没有反对，说明两人的
关系可以继续下去，很快就会有突破。

　　一大早，夏竹衣和方玉龙就去张维军家里串门。虽说同住一个大院，但夏竹
衣从没去过张维军的别墅，张家人也同样没去过方达明的别墅。知道夏竹衣和方
玉龙前来拜访，张维军非常诧异，这种情况太少见了。虽然他和方达明不和，但
表面的客套还是要做的。夏竹衣是女性，张维军便和乔秋蓉一起接待夏竹衣和方
玉龙。

　　「张省长，乔会长，今天我和玉龙冒昧来拜访是有一件事情想跟你们商量。」
夏竹衣是工会副主席，职务上是张维军的下级，所似用职务称呼对方。乔秋蓉是
陵江化工集团的总经济师，并担任江东红十字会常务理事兼副会长。

　　那晚受了惊吓的乔秋蓉病了一场，前几天身体才恢复，但脸色还显得有些苍
白。因为方玉龙住在省委家属院的时间不多，乔秋蓉没见过方玉龙，第一次看到
方玉龙，乔秋蓉的心猛然跳了一下。方玉龙的那双眼睛竟然和她的初恋情人有些
相似。

　　张维军见妻子没说话，以为妻子精神状态还没有完全恢复，轻轻咳了声说道
：「夏副主席，你有什么事情请尽管直说。」那晚之后，张维军深居简出，除了
一些必要的工作活动，张维军很少出现在公众面前。夏竹衣突然到访让张维军心
里产生一种莫名的紧张感，那天晚上的情景又出现在他的眼前。那个面具人拍了
视频后还特意告诉了他是要干什么？面具人潜入儿了别墅是为了报复他们张家，
拍了视频是肯定为了进一步报复他们张家。尤其是后来，面具人打开儿子的保险
柜，把儿子保存账户的优盘给拿走了。如果自己是面具人会怎么做？把这些信息
发到网上，还是把视频交给张家的对手？想到这里，张维军又看了看斜对面的夏
竹衣，方达明不就是他眼下最大的对手吗？

　　乔秋蓉听到丈夫说话，目光又落到了夏竹衣身上。她和夏竹衣同年，但从外
表看，夏竹衣明显要比她年轻好几岁，这让乔秋蓉心生羡慕。乔秋蓉平时保养的
也很好，但这几天的憔悴的心情让她的容貌看上去老了很多。不过乔家是陵江名
门，乔秋蓉的仪态比妹妹乔婉蓉更具风韵，便是端坐在沙发上不动，便有一股高
雅的气质。

　　「张省长，乔会长，前些日子有人偷偷塞给我一样东西，是很多的银行账号，
还提到了薛林这个人，我就叫人找到薛林这个人问了一些事情。」

　　夏竹衣的话让张维军眼皮直跳，这个面具人知道他和方达明不和，也知道方
达明有整倒他的能力，所以把那些资料都交给了方达明。夏竹衣找上门来是想干
什么，是想让他离开江东吗？自从网上爆出骗贷案合，乔秋蓉就意识到张维军父
子参与了这件事情，现在看到张维军脸色大变，知道夏竹衣说所的就是张重华用
来转移脏款的秘密账户，这是张维军父子犯罪的铁证，即便张维军是一省之长，
听到这个消息也惊魂不定。

　　「夏竹衣，你们想怎么样？」此事此刻，张维军说话也有些惊慌，他的命运
被对手抓在手里，这种感觉恐怕比死还难受。更何况之前他还用些小动作去抹黑
方达明，这次方家肯定会狮子大开口了。

　　「张省长，其实今天我和玉龙来登门拜访是想来给玉龙提亲的。玉龙和重月
是校友，又差不多大，我家玉龙一直很喜欢重月。你们看我家玉龙是不是跟重月
很般配？」

　　夏竹衣的话让张维军和乔秋蓉都感到很意外，方家竟然提了这个要求。关心
女儿的乔秋蓉知道女儿刚进大学的时候，方玉龙追求过女儿，但被女儿拒绝了。
后来就没听说方玉龙纠缠女儿的事情，方家为什么又突然提了这个要求呢？「竹
衣，重月和玉龙还在上学，你看这事是不是等他们毕了业再说。」

　　「他们都不小了。秋蓉，现在不比我们年轻的时候了。现在的大学生都可以
结婚生孩子了。我记得去年报纸上还有女大学生抱着孩子拍毕业照的新闻。如果
你觉得重月和玉龙还小，可以让他们先订个婚也行。学校放假了，重月一定在家
吧，玉龙买了电影票想请重月看电影呢，让他们两个孩子先接触接触，张省长，
你觉得呢？」

　　「既然夏副主席有这个打算，我看就按照夏副主席的意思办吧。秋蓉，你去
叫重月下来跟玉龙说说话。」

　　乔秋蓉看着丈夫的眼神，知道丈夫为了张家的利益，已经准备把女儿交给方
家了。女儿呢？女儿会同意跟方玉龙交往吗？两年前女儿就已经拒绝过方玉龙了，
现在肯定也不会愿意跟方玉龙交往。

　　二楼的小房间里，张重月正在给王平发短信，约了中午一起吃饭，下午一起
去探访名人故居。乔秋蓉敲了敲房门，喊了声女儿的名字。张重月起身打开房门，
看到母亲站在门外就问母亲有什么事情。

　　乔秋蓉走进女儿的房间后轻轻关上了房门，看着女儿娇嫩的脸蛋，乔秋蓉一
时间不知道该怎么开口。「妈妈，你怎么不说话，是不是又发生什么事情了？」

　　「月月，下面来的客人是方玉龙和他的妈妈夏竹衣。」

　　「方玉龙？他来干什么？」张重月怎么也想不到方玉龙会跑到她家来提亲。

　　「他们是来提亲的。」

　　「提亲？那家伙怎么这么无耻，我去把他臭骂一顿。」听到方玉龙来她家提
亲，张重月气极了，大骂方玉龙无耻。乔秋蓉立刻拉住了张重月，让她说话小声
些。「月月，你爸爸碰上了一些事情，如果方家不松手的话，你爸会有大麻烦。」

　　「所以你们就想让我答应方家的要求？你们怎么能这样呢，妈妈，我有男朋
友了，方玉龙那混蛋是个强奸犯，你们怎么能让我去嫁给他啊？」

　　「月月，我知道你不喜欢那个方玉龙，可如果你不答应做方玉龙的女朋友，
方家就会让你爸爸身败名裂，到时候不光我们张家会完，就连乔家也会受到打击。
还有你小姨，我们所有的一切都会没有。月月，妈妈求你了，为了我们张家，为
了乔家，你就暂时答应做方玉龙的女朋友吧。」乔秋蓉说着眼泪不住地流出来，
她也不想逼女儿做方玉龙的女朋友，可想到张维军父子的事情，如果不答应方家，
整个张家和乔家都将灰飞烟灭。

　　「妈，到底是怎么回事，是不是因为大哥的事情？」张重月见母亲哭泣，知
道自己家里遇到了极大的麻烦。

　　「月月，什么事情你就别问了，只有你答应给方玉龙做女朋友，我们张家和
乔家才能度过这个难关。月月，我知道你不喜欢那个方玉龙，你可以先假装做他
的女朋友，你们现在还在上学，可以先这样拖个两三年。」

　　「拖个两三年有什么用。妈妈，你让我去做一个强奸犯的女朋友就是把我往
火坑里推啊。」张重月听说过一些关于方玉龙涉嫌强奸的事情，她要是做了方玉
龙的女朋友，还有什么清白可言。

　　「月月，我知道这件事让你为难，可这是方家提的唯一要求。难道你想让你
爸爸下半辈子在监狱里度过，难道你想看到我们张家和乔家都一无所有吗？我看
那个方玉龙长得还算好，你可以试着跟他交往一下，妈妈求你了。」乔秋蓉见张
重月不肯答应，就要跪在张重月面前。张重月立刻将母亲扶起来，轻声说道：「
妈妈，你别这样，我……我答应你，假装做方玉龙的女朋友。」

　　「月月，妈妈知道这样对不起你，可如果没有你爸爸，我们张家和乔家就什
么都不没有了。」乔秋蓉见女儿答应了她的请求，她自己又难过的落下泪来。从
小到大，她都非常疼爱张重月，没想到最后还是要牺牲张重月来保全张家和乔家。

　　张重月跟着乔秋蓉下了楼，看到方玉龙坐在一边的沙发上，用恶狠狠的目光
瞪了方玉龙一眼。在父母和夏竹衣面前，她当然不能骂方玉龙，但两个人的时候
一定要把方玉龙臭骂一顿来出气。别以为抓到了张家的把柄就能威胁她。夏竹衣
也没仔细看过张重月，这时候张重月侧对着她，让她觉得这张重月的侧脸竟然跟
她有些相像。儿子在高中时代没交一个女朋友，偏偏刚上大学就喜欢上了张重月，
难道是因为张重月和她有些相像？

　　「玉龙，你不是买了电影票要请重月去看电影吗，看完电影陪重月去逛逛街。
你们年轻人话题多，多接触才能多了解对方，我想你们很快就会彼此喜欢上对方
的。」

　　「是啊，重月，我请你去看电影。」方玉龙朝着张重月浅浅一笑，显得彬彬
有礼。张重月心里狠狠鄙视了夏竹衣和方玉龙一回。本姑娘只是假装做你的女朋
友而已，想让我喜欢上你这个强奸犯，门都没有。

　　看着方玉龙和张重月离开，夏竹衣又对张维军和乔秋蓉说道：「张省长，秋
蓉，我们方家也不缺什么，重月的嫁妆就不要准备什么了，只要那些钱划一半出
来给重月当嫁妆就行了。」张维军听了嘴角直哆嗦，那笔钱他才能拿一半左右，
夏竹衣一张嘴就全拿去了，够狠啊。不过只要他还在位，钱总会有的。要是这时
候惹怒了方家，不光钱没了，他的前途也没了。

　　「我们玉龙的聘礼会在今天下午五点钟送到洪森公司门口，张省长记得叫人
去接收，要是被别人提走就不太好了。」夏竹衣说完轻轻一笑，带着方玉龙和张
重月离开了张维军的别墅。

　　张维军知道夏竹衣说的聘礼是什么意思，送回来的肯定是薛林。薛林失踪已
经好几天了，夏竹衣却今天才来摊牌，这几天肯定是掌握了他和儿子的全部罪证，
包括让薛林处理邓峰的事情。乔秋蓉知道夏竹衣最后一句话肯定是告诉她丈夫什
么重要信息了，见张维军看着夏竹衣的背影一脸无奈就知道方家掌握着足够让他
身败名裂，万劫不复的证据。

　　张家别墅，乔秋蓉和张维军呆呆地坐在沙发上，整个客厅安静得可怕。沉默
了很久，乔秋蓉突然问张维军：「你是不是早就想牺牲重月了？」

　　张维军一脸平静地看着妻子，慢慢地说道：「怎么能这么说呢，如果方家真
的想要重月，把我搞下去后我们能保得住重月吗？方达明打得一手好算盘，他想
利用我来进一步扩大他在江东的影响力。只要我还在位置上，只要我还有用处，
方家就会对重月客气的。重月大了总要嫁人的，方玉龙那小子虽然有点混，但终
究是方达明的儿子，重月嫁给他也不算吃亏。」

　　听了张维军的话，乔秋蓉又陷入了沉默。一切都是为了利益。如果她丈夫对
方达明没用，也许方达明这次就会将她丈夫连根拔掉。真要是这样，重月又会怎
么样？那个方玉龙要是还缠着重月，重月还有别的选择吗？这样看来，现在的状
况倒成了最好结果了。

　　从张维军的别墅到方达明的别墅并不远，步行也就几分钟而已。虽然这几天
气温有所下降，但天气晴好，太阳照在身上暖阳阳的。张重月穿着浅粉色收腰的
长款羽绒服，拉链一直接到胸口上，脖子下面露出一段黑色的高领毛衣，下身穿
着淡蓝色的件仔直筒裤，脚上穿着黑色的高帮皮鞋，给人一种清纯靓丽之感。也
许是羽绒服厚，也许是这大半年来张重月的胸脯又变大了，再次见到张重月，方
玉龙觉得张重月的身材又变得火辣了，尤其是光滑的羽绒服被高挺的胸脯顶得鼓
鼓的，给人很强的视觉冲击力。

　　张重月一路上都不说话，她的脑子到现在还是稀里糊涂的。这个方玉龙怎么
还会想着她啊，她和方玉龙可是有两年没说过话了，这两年来也没见他有追求她
的意思，为什么突然会跑到她家去提亲呢？父亲又遇到了什么麻烦，要向方家妥
协才能保住现在的位置？以张重月眼里，父亲一直是个严肃正直的人，不可能干
了坏事让方家人抓到把柄。

　　夏竹衣很快追上了方玉龙和张重月。要说给儿子做女朋友，张重月绝对是夏
竹衣最心仪的人选，无论相貌家世都是上上之选。张重月以前一直看不上儿子，
没想到这次被迫做了儿子的女朋友，真是天意啊。夏竹衣看了看张重月的背影，
心里又有了几分遗憾，张重月年轻美貌不假，但身体显得单薄了些，这样的女人
生孩子会很吃力。不过她小姨的样子却是好生养的料，也不知怎么回事，儿子搞
了乔婉蓉好几个月了，也不见乔婉蓉肚子鼓起来。难道儿子那方面和她一样有问
题？夏竹衣摇了摇头，儿子那方面强悍到能折腾死她，怎么可能没生育能力呢。
难道是乔婉蓉和她一样不能生育？乔婉蓉结婚快十年了还没生孩子，完全有这个
可能。

　　「玉龙，到吃饭时间了，你就带重月出去吃饭吧，出去玩得开心点儿。」夏
竹衣说话非常和顺，声音又美，听了让人感觉很舒服。张重月以前也没见过夏竹
衣几次，每次看见也都是大老远的瞧上一眼。现在仔细看夏竹衣，张重月才发现
这个美妇人的相貌极美，比她母亲和小姨还要漂亮几分，而且显得非常年轻。她
一直以为她母亲和小姨看起来很年轻了，可和夏竹衣相比还差了很多。张重月不
由得想，这么漂亮的女人心思怎么会这么歹毒，明知道她不喜欢方玉龙还要逼她
做方玉龙的女朋友，真是太坏了。只为自己儿子考虑，一点也不考虑别人的感受。

　　方玉龙带着张重月去了上次相亲的秦风餐厅，让张重月自己点了几个菜。张
重月跟方玉龙吃饭很不习惯，尤其是这时候的方玉龙彬彬有礼，让张重月感觉有
点恶心。别以为本姑娘不知道你的龌龊往事，你装的再好本姑娘也不会看上你。

　　张重月点了两上菜就将菜单给了方玉龙，方玉龙随便点了两个菜，又要了瓶
果汁。张重月将手机放在桌上，不时看着手机。马上就要到和王平约会的时间了，
怎么样才能离开方玉龙呢？「你约了人吗？」方玉龙见张重月不时看手机，突然
问她。张重月说道：「我约了同学去参观几处名人故居，要不下午我就不陪你看
电影了，你一个人去看吧？」

　　「是吗，去参观哪里的名人故居啊，我来陵江这么长时间还没去过几处呢，
要不下午我陪你一起去？」

　　「这样不好吧，你喜欢看电影还是去看电影吧，我跟我同学一起去就好了。」
张重月可不敢让方玉龙知道她约了王平的事情，要是让方玉龙知道王平在追她，
说不定会暗中报复王平。

　　「一个人看电影多没意思，我找的电影你肯定没看过，很刺激的，你看了肯
定会很兴奋。要不下午我陪你去参观名人故居，晚上你陪我去看电影？」方玉龙
还是微微笑着，他听陈静说过王平追求张重月的事情，看张重月的样子就知道她
约了王平。方玉龙现在就像一头捕猎的狼，而张重月就是一只小绵羊。现在，这
只小绵羊已经被他抓在了羊圈里，吃掉小羊前玩耍一下小羊也是件很愉快的事情。

　　张重月见没办法说服方玉龙，想拂袖而去。可一想到母亲恳求的眼神，张重
月又忍住了。「方玉龙，我爸到底出了什么事情？」张重月突然问方玉龙关于她
父亲的事情。

　　「这里人来人往的说这些不方便，传出去对张省长不好。你要想知道，我们
看电影的时候慢慢说。」

　　服务生开始上菜，张重月和方玉龙都不再说话，默默地用餐。期间王平发了
个短信给张重月，问她在什么地方。张重月给王平回了短信，说家里有事不出去
了。方玉龙装作什么也没看见，只顾吃他自己的。张重月没心思吃东西，吃了几
口就说好了。

　　黑色越野车往旧码头上驶去，张重月见车子往市郊开就问方玉龙去什么电影
院看电影。方玉龙说是一个很特别的地方，去了就知道。张重月以为是市郊哪个
小镇上开了新的电影院，结果方玉龙把车开到了一个荒废的旧码头上。看到沉重
的老式大铁门缓缓合上，张重月一下子警惕起来，盯着方玉龙问道：「方玉龙，
你带我来这里想干什么？」

　　方玉龙还是一脸的微笑，一直把车开到了一排旧房子前，下车走到副驾驶室
边打开了车门。看着方玉龙脸上的微笑，张重月心里愈加不安，坐在车里一动不
动。方玉龙站在车外没动，他正看着车里的张重月，保险带穿过张重月的乳沟处，
将她的两个乳房勒得鼓鼓的，模样很诱人。张重月见方玉龙站在车外不动，扭头
又看方玉龙，发现对方正看着她的胸脯。「流氓！」张重月立刻双手抱住了她的
胸口。

　　方玉龙突然压到张重月身上，一手松开张重月身上的保险带，一手从腰后抱
住了张重月的身子将她从车里抱出来。「啊，放开我，你想干什么啊。」张重月
惊声尖叫起来，用力拍打着方玉龙的后背。方玉龙好像突然变了个人，将张重月
扛在肩上，推开门走进了屋子。

　　「方玉龙，你……你想干什么？」张重月双手抱胸，环顾着四周。屋子里显
得很空荡，靠着一边的墙上砌着一个老式的壁炉，看上去很老旧，壁炉旁边的墙
角是一扇关着的老木门。屋子中间靠近壁炉不远的地方放着一张大沙发，沙发下
面铺着新的地毯，对面则放着一个电视柜，上面放着台新的电视机，墙角则放着
一台新的柜式空调。地上铺着通长条的木地板，每块地板足有二十公分宽，张重
月只在民国时期的老房子中看见过样的木地板。墙面新刷过涂料，还隐隐有股涂
料的气味。方玉龙打开窗户通风，寒风吹进屋子，张重月立刻拉上了衣服的拉链，
见方玉龙不说话，她也没出声，呆呆地看着方玉龙用木头和煤炭给炉子生火。

　　通风过后，屋子里聚集的涂料味被吹散，方玉龙又关上了门窗打开了空调。
张重月见方玉龙一步步向她靠近，连连后腿，最后紧张得一屁股跌坐在沙发上。
「你……你想干什么……你快让我回去。」张重月紧紧抱着自己的胸口，生怕方
玉龙会去剥她的衣服。

　　方玉龙坐到了张重月身边，上下仔细打量着她。和一个有强奸前科的男人同
处一室让张重月非常紧张，尤其是方玉龙像老色鬼一样打量着她的身体。张重月
起身想开门出去，却被方玉龙从背后抱住了拉回到沙发上。「啊……放开我……
你这个流氓……强奸犯……你想干什么啊，放开我……」张重月被方玉龙抱住身
体，不断挣扎着，因为她感到方玉龙的一只手已经压在了她胸脯上，隔着衣服用
力捏她的乳房，这让张重月又急又怕。虽然她跟王平牵过手，也被王平偷偷亲了
脸，但胸部从来没被男人摸过。

　　张重月被方玉龙压在沙发上，又踢又咬，只是嘴巴被方玉龙捏住了动弹不得。
「方玉龙，你混蛋……流氓……你要敢欺负我，我爸是不会放过你的。」张重月
被方玉龙趴着压在沙发上，嘴里又大叫起来。方玉龙笑道：「你这个女人真笨，
你爸可是让你来给我做女朋友的，你说我跟我女朋友该做些什么？」方玉龙坐在
张重月的屁股上，双手伸到张重月胸前，将张重月羽绒服的拉链拉了下去。方玉
龙的话让张重月愣了下，她是被她父母卖给方玉龙的。那时候她以为只要假装做
方玉龙的女朋友就可以了，印象中的方玉龙根本不敢对她怎么样，现在发生的一
切完全出乎她的意料。现在的方玉龙真得是彻头彻尾的臭流氓，强奸犯，不再是
当初那个被她糗了几句会脸红的家伙了。难道方玉龙是因为以前的事情故意去她
家提亲的，为的就是羞辱她？直到方玉龙完全拉开她羽绒服的拉链，张重月才回
过神来，看见方玉龙真脱她的衣服又用力挣扎起来。

　　「你个流氓，混蛋……快放开我……」张重月的外套被方玉龙脱了，露出束
身的高领毛衣，纤细完美的身材一览无遗。因为挣扎，张重月身上开始发热，方
玉龙的手伸进张重月的衣服里能感到她的肌肤一片火热。「不要……方玉龙……
我求求你……我知道以前让你难堪是我不对……但我真的不喜欢你……求求你放
过我吧。」感到方玉龙的手掌伸进了她的秋衣里面，虽然只是摸着她的后背，张
重月害怕得哭了起来。方玉龙没有理会张重月的哭泣声，反而伸手去解张重月的
腰带。张重月感到方玉龙没压着她的屁股了，立刻想起身反抗，却发现方玉龙从
背后抱着她，双手在解她的腰带。

　　「啊……方玉龙，你想干什么，松手啊……」张重月双手用力抓着方玉龙解
她腰带的手掌。「你说我和我女朋友在一间屋子里想干什么？」方玉龙松开了张
重月的腰带，一手用力抱住张重月的纤腰，一手用力揉着张重月的胸脯，没了羽
绒服的隔阻更能感觉到张重月乳房的柔软和挺拔。「你问我想干什么，其实我在
想是应该强奸你呢，还是应该迷奸你。强奸呢，你有可能会感觉到痛，你反抗的
话我还会打你。迷奸呢，你会晕乎乎的，感觉就像做了个梦一样。你说你想被强
奸还是想并迷奸？」张重月跪在沙发上，方玉龙站在她身后，说话的时候还不时
舔着张重月水晶般的耳垂，吓得张重月浑身发抖。

　　「不要，我什么都不要。」张重月一手护着她的裤子，一手压着方玉龙揉她
乳房的大手掌，想要阻止方玉龙手上的动作却没有半点效果。

　　「这就对了，那些被强奸过的女人混身是伤，最后还是被强奸了，还不如不
反抗。迷奸也是，被干了一点高潮都没享受到，太亏了。你还真聪明，知道不要
强奸和迷奸，所以你要好好配合我，我想我们第一次做爱一定会让你享受到前所
未有的高潮的。」

　　「不要……我不要跟你做……」讲了半天，方玉龙还是要侵犯她的身体，张
重月又挣扎起来。只是方玉龙的力气太大，抱着她的手臂勒得她几乎喘不过气来，
揉着她乳房的手又去解她的裤子。绝不能被这个肮脏的强奸犯侵犯自己纯洁的身
体，自己纯洁的身体一定要留自己喜欢的人。张重月又开始叫骂起来：「放开我，
你这个流氓，无耻的混蛋。」

　　张重月趴在沙发的靠背上，一手死死抓着自己的裤子。方玉龙干脆脱掉了张
重月的皮鞋，隔着袜子摸她的脚底。「啊……放开我，你个死变态！」脚底对大
部分人来说是很敏感的地方，张重月也不例外。被方玉龙摸着脚底，张重月都感
觉酥庠无力，整个人倒在沙发上乱蹬着双腿，因为背对着方玉龙，张重月也蹬不
到方玉龙，最后还被方玉龙分开了双腿压在沙发上。张重月的身体单薄，但这个
时候扭动的屁股却显得非常性感饱满。

　　「想不到你的屁股还挺圆的。」方玉龙把进攻的重点放在了张重月的屁股上，
用手臂顶住了张重月的后背，两只大手掌都落到了张重月的屁股上，其中一只手
还插进了张重月的股沟间，隔着裤子摩擦着张重月的阴户。这是张重月第一次被
人摸私处，而且还是一个她非常讨厌的男人。「方玉龙，你个死变态，你不得好
死！」张重月使不出力来反抗，只能大声叫骂，双腿用力夹紧了想阻止方玉龙对
她私处的猥亵。

　　张重月越是夹紧双腿，方玉龙越是兴奋。张重月夹紧双腿的力量根本无法阻
挡方玉龙手指对她私处的侵袭，隔着裤子挤压着她的阴户。第一次被男人侵袭阴
户的张重月很快就感到全身无力，被方玉龙摸过的地方竟然有种骚痒难耐的感觉。
张重月自己也手淫过，但都是轻轻柔柔的，不像方玉龙这样，简直要把她的裤子
都塞进她的阴道里去。「混蛋……流氓……快放开我……」张重月双手撑着沙发
想把压着她的方玉龙给顶开，但没有任何效果，反而下身感觉越来越痒。

　　张重月挣扎的力气越来越小，方玉龙顺利地占领了她的裤腰带。张重月见方
玉龙又去解她的腰带，又急又羞，用力掐方玉龙的手掌，在方玉龙的手掌上掐出
几道血印来。方玉龙勃然大怒，抽下自己的腰带对着张重月的屁股和后背一顿猛
抽，对着张重月大声吼叫道：「你这个贱屄，老子想好好对你，你偏要犯贱，抽
死你个贱货。」

　　方玉龙的皮带宽，用的力气也有分寸，能让张重月感觉到疼痛又不至于把张
重月打得伤痕累累。只听见皮带抽在张重月的臀部，发出清脆的抽打声。张重月
只感觉后背和屁股火辣辣的，倔强的她并没有立刻屈服，而是大声叫道：「我不
是贱货，你个死变态才是贱货，强奸犯，死变态……啊……」到最后方玉龙都抽
在张重月的屁股上，打得张重月又痛又羞。

　　生了火之后，屋子里的温度上升很快，加上两人剧烈的肢体动作，不光方玉
龙开出冒汗，靠壁炉更近的张重月也开始冒汗了。方玉龙脱了外套和裤子，只穿
了秋衣和内裤，巨大的肉棒因为抽打张重月产生的兴奋而有了勃起的迹象，看起
来好大一陀。张重月见方玉龙不打她屁股了，转身看向方玉龙，发现方玉龙正在
脱裤子，吓了又大叫起来：「你别过来。」说话间连连后退，整个人卷缩在沙发
的一角。

　　方玉龙看着惊恐无助的张重月，从他现在的角度看过去，张重月的模样跟他
妈妈夏竹衣有几分相似。那一瞬间，方玉龙有心软的念头，但随后想到死去的青
玲，想到张重月以前对他的嗤笑，方玉龙的心里又升起了巨大的怒火，一步步走
向变得柔弱无力的张重月。张重月以为方玉龙就要强奸她了，害怕得闭上眼睛大
叫：「不要过来……不要碰我！」同时双手对着方玉龙的方向乱舞乱抓。方玉龙
知道张重月马上就要崩溃了，这时候的他一点儿也不着急，现在才下午一点多钟，
还有很多时间让他玩弄眼前的省长千金。

　　双手乱舞的张重月看上去很凶，但对方玉龙轻轻一握就抓住了双手。「啊…
…放开我……你个死变态……」张重月低着头，一睁眼就看到方玉龙穿着内裤的
下体，吓得她又闭上了眼睛。就在她以为方玉龙又要脱她裤子的时候，却听见方
玉龙在她耳边轻声说道：「我都忘了我是请你来看电影的，现在就放给你看。很
刺激的电影，我保证你以前从没看过。」

　　方玉龙松开了张重月，走到电视机边打开了电视机，选择播放多媒体影片。
看到方玉龙拿着摇控器又坐到她身边，张重月立刻从沙发上站起来想找鞋子穿上，
却被方玉龙从后面一把抱住了扔在沙发上。「如果不想再挨抽，你最好乖乖听话。」
方玉龙说着按下了手里的摇控器，选择了播放第一个视频。

　　张重月看到视频上出现一个女人的裸体，立刻把眼睛移到了别处。虽然她也
偷偷看过一些小电影，但这时候却不能在方玉龙面前表现出来，心里还对方玉龙
嗤笑着，这就是你说的「从没看过的刺激电影」？呸！电视里传出男女呻吟的声
音，虽然不多，但张重月听了还是面红耳赤，心里更认定了方玉龙的下流和低级
趣味。这种小电影只能一个人偷偷看，怎么能请她来看呢，你以为请本姑娘看这
种电影，本姑姑就会跟你上床，真是幼稚。

　　电视画面上，乔秋蓉被张重华兴奋地干着，不时发出压抑的呻吟声。方玉龙
看着电视又想到了那个晚上的事情，这个乔秋蓉和夏竹衣差不多大，都是成熟美
妇，等调教好了张重月，一定要把这个成熟美妇也好好调教一番。张重月没有看
电视，但她被方玉龙抱着，听着电视机里传出的那若有若无的呻吟，张重月开始
浑身发热，想挣脱方玉龙的怀抱却增加了两人的身体摩擦。

　　方玉龙扭头看着张重月说道：「装什么装，你们张家人个个都是淫妇骚娃，
还装着不好意思看，私下里看过很多了吧。」

　　「没有，你才是变态。」张重月怒视着方玉龙。方玉龙哈哈笑道：「谁是淫
妇骚娃，你看看电视不就知道了。」

　　难道电视真有什么特别的？张重月抬头看向电视画面，只见一个女人白花花
的身子在屏幕上乱颤，两个乳房抖得特别醒目。镜头从女人的身体移向女人的脸
蛋，那张脸……张重月呆呆地看着电视画面，整个人完全惊呆了。怎么会这样，
怎么会这样，画面上的女人竟然是她的母亲。难怪方玉龙说张家人个个都是淫妇
骚娃，画面上赤裸呻吟的女人竟然是她的母亲。这时候镜头又慢慢拉远，干母亲
的男人也出现在电视画面中，张重月再次惊呆了，完全感觉不到方玉龙的手在解
她的腰带和裤子的扣子。天啊，她的母亲竟然跟她的大哥在交媾。怎么会发生这
样的事情，母亲真的这么淫荡吗？虽然母亲和大哥没有血缘关系，可毕竟是大哥
名义上的妈妈，他们怎么能做出这样的事情呢。想到在她房间的时候，母亲差点
给她下跪，是母亲知道这段视频落天了方家人手里，如果她不答应做方玉龙的女
朋友，母亲和整个张家就要身败名裂吗？

　　「不，这不是真的。」受不了画面刺激的张重月突然大叫起来。这时候方玉
龙已经解开了张重月裤子的腰带和扣子，一只大手真伸进张重月的内裤摸她的阴
户，张重月突然的大叫把方玉龙吓了一跳。「啊……你个死变态，快放开我。」
张重月见方玉龙的一只手已经伸到她的内裤里，手指已经压在了她的阴阜上，又
用力挣扎起来。

　　「还装什么装，你个骚屄，看你老妈的样子就知道你有多骚了。你们张家把
你给我做女朋友，我就是你老公。给老公摸屄肏屄有什么不可以的。你个骚屄不
给老公肏，就想着给外面的野男人肏，你说你是不是贱货。」方玉龙的手指抓住
了张重月阴阜上的一撮阴毛用力拽了下，疼得张重月哇哇乱叫。

　　张重月自视甚高，方玉龙污她清白，她自然不肯接受，用带着哭腔的声音对
方玉龙说道：「我不是骚货，我还是处女，我不是骚货。」

　　「你还是处女？别以为我不知道你跟王平那家伙在学校里眉来眼去的事情。
你是处女，我还是处男呢，这话谁不会说。」方玉龙说着一手用力揉着张重月的
乳房，伸在张重月内裤里的手掌也用力向下插，隔着裤子张重月没法有效阻止方
玉龙的进攻，只觉得敏感的阴蒂被方玉龙的手指压住，羞愧难耐。

　　「我真的还是处女，我不是骚货，我跟王平就是普通的同学关系。」

　　方玉龙不怎么相信张重月的话，王平那家伙可是早早就跟陈静上过床了，泡
上了张重月会不下手？「你这小骚货还是想骗我，别以为我不知道你跟王平的事
情，还普通的同学关系，你蒙谁啊。」

　　「我……我就跟他牵过手，没干过别的事情。」

　　「就牵过手，没干过别的？」方玉龙的手指已经突破了张重月的阴唇，插进
了少女的阴道前庭，张重月用力夹住了双腿，却无法阻挡方玉龙的手指。「牵过
手……他偷偷亲过我的脸……就这样，别的什么都没干过。」

　　「那你怎么证明你是处女？」方玉龙松开了张重月，将张重月细窄的腰带抽
了下来，抓在手里绷得啪啪作响，好像张重月没法证明她是处女就是狠狠抽她一
样。「被我揭穿了吧，你还敢说自己是处女不是骚货吗？」方玉龙手里的腰带抽
在了张重月的大腿上，即便隔着两三条裤子，张重月也感觉大腿上火辣辣的痛。

　　「我……我也不知道怎么证明，我……我真的是处女。」张重月双手抱膝，
将身子卷缩成一团。看着方玉龙手里的皮带，张重月又急又怕。女人总是更害怕
暴力的伤害，更别说从小娇生惯养的张重月。怎么向方玉龙证明自己还是处女？
难道要脱了裤子给他检查吗？在一个讨厌的男人面前露出自己最阴私的部位是件
多么羞人的事情啊，怎么能这样做呢。

　　「把裤子脱了给我检查，要是你的处女膜还在，我就相信你还是处女，今天
就放了你。」

　　一直犹豫不定要不要给方玉龙检查处女膜的张重月以为自己今天难逃被强奸
的命运，听方玉龙这么说，竟然真以为方玉龙会放了她，颤颤微微地拉下了她的
裤子。张重月比较怕冷，外裤里面是秋裤，秋裤里面还穿着紧身的打底裤，拉起
来有些费力。第一次在一个男人面前露出下阴，张重月自然万分羞耻，不过为了
证明自己的清白，她还是拉下了内裤，将所有裤子都扯到大腿上，对着方玉龙露
出了粉嫩的阴唇。

　　啪！方玉龙一巴掌拍在了张重月阴户两侧的大腿上。「你的处女膜在哪里？
根本没有。」

　　「在……在里面一点。」张重月的双腿被裤子束住了分不开，只能自己摸着
轻轻扮开了她的阴唇给方玉龙看。在一个男人面前做这么羞人的事情，张重月羞
愧的闭上了眼睛。因为张重月双腿没有分开，即使这样掰开阴唇，方玉龙也只能
隐隐看到里面一片粉嫩的肉红色。

　　方玉龙用手指轻轻戳了下张重月的阴唇，张重月的身子立刻颤动起来。那怕
是病人给医生做这样的检查都会羞不可耐，更别说张重月这样的处女给她印象中
的强奸犯检查。张重月压着臀部的手腕都在颤抖。让一个她讨厌的男人检查她的
处女膜，实在是太羞耻了。方玉龙伸出手指，轻轻掰开了张重月的两片阴唇，粉
红的肉穴顿时就露了出来。粉嫩的肉穴里晶莹剔透的膣肉随着张重月沉重的呼吸
而轻轻颤动着，里面露出一层带着红丝的肉膜。

　　方玉龙第一次看到女人的处女膜有些激动，他一直以为张重月已经跟王平上
过床，没想到竟然还是处女。强奸张重月的处女之身一定会让张重月感到更加痛
苦，张重月越痛苦，他报复的快感才会更强烈。

　　「你……你看见了吗？」张重月张开眼睛瞥了一眼，见方玉龙盯着她的阴户
又闭上了眼睛。方玉龙又在张重月的屁股上拍了下说道：「还是看不见，你不把
腿张开了怎么看得见里面，把裤子脱子。」

　　张重月半躺在沙发上，双腿并拢抬起的动作已经让她感到无比羞耻，方玉龙
还要她脱了裤子张开双腿掰了阴户给他看，实在是太羞耻太难为情了。为了证明
自己的清白，经过一番思想挣扎的张重月还是脱去了她的裤子，她内心太渴望证
明自己的清白之身，好让方玉龙放她回去，完全没想到这只是方玉龙骗她脱掉裤
子的谎言。赤裸的双腿裸露在空气中，虽然屋子里开着空调，烧着壁炉，脱了裤
子的张重月还是感到大腿根部有些凉飕飕的。

　　这个女人真够笨的，竟然真以为自己会放她回去。这么好骗的女人，那个王
平竟然没上床，留给老子给她开苞，真是天意啊。张重月双手抱着大腿，心里还
在做最后的挣扎，虽然她急于想证明自己的清白，可在一个男人面前张开大腿作
出那种淫荡的动作还是让她难以接受。

　　「你不是说自己还是处女吗，还不证明给我看。」方玉龙挥着皮带轻轻抽打
在张重月的阴户下方。张重月闭上眼睛打开了双腿。她的双腿像朝天的羊角一样
呈V 字型张开，双手从大腿内侧伸进去，轻轻拨开了她的阴唇，她的阴户顿时像
张成了O 型的嘴巴一样。

　　「这次应该看见了吧。」张重月微微睁开眼睛看方玉龙在干什么，却发现方
玉龙贴着她的臀部站到了她身前，更让张重月感到紧张的是，方玉龙的内裤已经
不在他身上了，胯间那粗大怪异的肉棒像根大铁棍一样翘着，龟头因充血变成了
紫红色。「方玉龙，你想干什么？」张重月双手撑着沙发想往后缩，却被方玉龙
压住了肩头动弹不得。更让张重月感到绝望的是，她的双腿已经被方玉龙分开，
想并拢都不可能了，再傻的女人都知道将要发生什么事情。

　　「方玉龙，你混蛋，你个骗子，你说过只要我是处女你就不强奸我的。」张
重月像发了疯一样舞着双手去抓方玉龙的胸口，方玉龙的双手向下滑，从肩膀一
直滑到张重月的手腕处，然后单手抓住了张重月的双腕向上提过张重月的头顶，
最后压在了沙发的靠背上。

　　「我要强奸你吗？你只要愿意给我肏就不算强奸了，你说是不是？你是自己
愿意给我肏呢，还是想让我抽到你愿意给我肏？」张重月双手无法动弹就使劲扭
腰，方玉龙的另一只手掌压住了她的阴阜，让张重月扭腰都扭不动。

　　「你就是抽死我也休想我愿意让你弄。」

　　「你不愿意更好，你不是说我是强奸犯吗，我还没强奸过你这样的处女呢，
玩得来肯定很刺激，你反抗越强烈才越有意思，你说是不是？」

　　「啊……你这个臭流氓，骗子，快放开我。」

　　「叫吧，你们张家把你交给我，我就是你的主人了，现在看你的主人怎么给
你开苞吧。」方玉龙挺着龟头在张重月的阴唇上摩擦，张重月的阴道里已经分泌
出了少许的淫水，方玉龙在上面摩擦了几下，巨大的龟头就顶开了闭合的阴唇，
插进了张重月的处女阴道。

　　「啊……痛死我了……放开我……」张重月见方玉龙的龟头插进了她的阴道，
以为对方已经插破了她的处女膜，其实只是因为她的阴道从来没插入过这么粗大
的异物，方玉龙的龟头顶在她的处女膜上，产生的胀痛感被她内心的恐惧无限放
大了。

　　「叫什么叫，老子还没进去呢。看好了，这次老子就插破你的处女膜了。从
今以后，你就是名副其实的小骚货了。」张重月的处女阴道自然是紧致无比的，
裹着方玉龙的龟头让他难以挺进。方玉龙说着向后退了下，感觉龟头前面没顶在
肉膜上后轻轻的小幅度地抽送了几下，让张重月的阴道产生更多的爱液。张重月
听了方玉龙的话更加害怕了，之前她的处女膜没破都这么痛了，要是方玉龙插破
她的处女膜还不把她给痛死了。

　　「放开我……啊……啊……」张重月想用力扭动身子摆脱方玉龙的手掌和肉
棒，突然间，一阵剧烈的疼痛从她的阴道中间扩散开来，让她整个人都不自禁地
发颤。那一瞬间，张重月发出杀猪般的嚎叫。看到张重月痛苦的哀嚎，方玉龙心
里有种变态的兴奋感。姐姐，我要让张家女人活得比死还痛苦，我要让她们永远
都活在羞耻中。

　　看到丝丝血迹从两人性器交合的地方流出来，方玉龙又猛挺几下屁股，也不
管初次开苞的张重月根本经不住他这样粗暴的抽插。「方玉龙，你不得好死……
啊……」张重月挣脱不了方玉龙的控制，只能对着方玉龙叫骂。她一直幻想着和
她喜欢的男人有一个浪漫温馨的初夜，现在这个幻想被方玉龙破灭了。这个可恶
的混蛋用最粗暴最恶心的方式夺走了她的处女之身。她那浪漫的爱情之花还没有
盛开就这样枯萎了。

　　张重月不叫了，她傻傻地看着趴在她身上的方玉龙，好像发生在她身上的一
切都不是真的，这一切都只是她的一个恶梦。几个小时之前，她还是个骄傲的公
主，还想着跟男朋友约会的美妙时刻。现在她就被她讨厌的强奸犯夺去了处女之
身，这个强奸犯还趴在她身上肏着初次开苞的娇嫩肉穴，让她感到撕心裂肺般的
疼痛。不，这不是真的。我心中的白马王子是王平那样的才子，不是方玉龙这样
的强奸犯。

　　「叫啊，你怎么不叫了，你不是要反抗的吗，那样才算强奸。你这样像死猪，
我强奸你都不痛快。」方玉龙松开了张重月的双腕，将张重月的毛衣和秋衣都卷
到了乳房上。张重月真的像死猪一样一动不动，双手自由的她只是用愤恨的眼睛
看着方玉龙。都已经这样了，反抗还有意思吗？你让我反抗，我偏不反抗。

　　张重月的半个身子靠在沙发靠背上，空洞地眼神看着自己的胯间，男人粗大
丑陋的东西正在她的娇嫩的肉穴里抽动，肉棒上带着她贞洁的处女血红。自己的
贞操就这样被方玉龙夺去了吗？为什么会是这个可恶的强奸犯呢？几个小时前，
那怕张重月被迫答应给方玉龙做女朋友的时候，她也不会想自己这么快就会被方
玉龙夺去处女之身。这一切是那么的不可思议，偏偏就发生在了她身上。一个骄
傲的省长千金竟然被自己讨厌的男人强奸了。就在几分钟前，她还幻想着方玉龙
会放她离开，为什么自己会有这样的想法？难道是一直以来没有人会违背她的意
愿养成了她的思维惯性，潜意识认为方玉龙不敢真的强奸她？

　　方玉龙见张重月一动不动，干脆将张重月身上的衣服都剥光了，当他扯下张
重月的乳罩，就看见一对饱满有型、细嫩滑腻的乳房在他眼前轻轻晃动。方玉龙
的两只大手立刻攀上了张重月的两座玉女峰，用力揉搓起来。张重月看着自己纯
洁的玉乳被方玉龙的咸猪手抓在手里，突然抬手在方玉龙脸上甩了一巴掌。方玉
龙哈哈大笑起来：「我还以为你像死猪一样不会反抗了呢，这样才有意思。」说
话间，方玉龙整个人都压到了张重月身上，用让张重月感到恶心的带着口水的嘴
唇在张重月脸上乱肯。张重月自然不想让方玉龙亲到她的嘴唇，扭头避开了。

　　方玉龙一手捏着张重月的乳房，一手捏着张重月的下巴，硬是亲上了张重月
的红唇，还用力吸她的嘴唇。张重月恨不得将胃里的东西都吐给方玉龙，双手扯
住了方玉龙的头发用力向后扯着。年前的时候，方玉龙理了短碎发，看起来人很
精神，张重月拉不到几根头发就用力挠方玉龙的头皮，甚至还想用手指去掐方玉
龙的眼睛。方玉龙立刻直起上身躲开了张重月的攻击，恶狠狠地盯着张重月。张
重月不甘示弱，同样用恶狠狠的眼神盯着方玉龙。两人一动不动，只是方玉龙粗
大的肉棒还插在张重月红肿的阴户里。

　　啪！啪！方玉龙左右开弓，两个大巴掌抽在了张重月的乳房上，顿时在那娇
嫩的玉乳上留下了两个手掌印。「我现在是你的老公，是你的主人，你竟敢抓主
人，你个小骚货，是不是还想着跟王平那家伙上床？」

　　「没有，你个死变态，我嫁头猪也不会嫁给你这个强奸犯。」张重月歇斯底
里地叫喊着，双手撑着沙发将感觉沉重无比的身子向后挪。方玉龙没有动，张重
月往后挪的时候就感觉下身火辣辣的。张重月以前也看过一些强奸案的报道，严
重的受害者下阴会撕裂，她这么痛，会不会下阴已经被撕裂了？

　　波！两人的性器官接触得太紧密了，当张重月后退的身子完全将方玉龙的龟
头吐出来时发出了怪异的声响。本来插在阴道里的肉棒这时候完全上翘了起来，
整个肉棒上面都沾着淡血红色的淫水。即便不想看方玉龙那丑陋的肉棒，当两人
的性器官分离的时候，张重月还是瞥了眼。她见方玉龙不动，以为方玉龙已经在
她阴道里射精了。看到比刚才还要狰狞的肉棒，张重月又惊讶起来。不是说男人
射精之后肉棒就会软下去吗，这家伙怎么还翘着。

　　张重月还没想明白怎么回事，方玉龙已经把她赤裸的身体抱起，俯身压在沙
发上。宽大的手掌不停拍在张重月那饱满的翘臀上。「老公要肏你，你居然还要
逃，打死你个骚货。」张重月被方玉龙压在下面，嘴里发出呜呜的呻吟。张重月
的阴户还肿胀着，方玉龙拍她屁股连阴户都疼痛不异。「不要打了……痛死我了
……」张重月忍不住哀求起来。长这么大第一次被人打屁股的张重月才知道原来
被人打屁股不光害臊，还会很痛。

　　「说，我是你什么人？」

　　啪！啪！啪！

　　「不要打了……我说，你……你是我老公……」

　　「还有呢？」

　　啪！啪！啪！

　　「你……你是我的主人……求求你别打了……」

　　「你是不是骚货？」

　　「我……啊……我是……我是骚货……」

　　「想不想主人肏你的小骚屄？」

　　「啊……想……」

　　「大声点！」

　　「想主人肏……啊……肏我的小骚屄……」说完这句话，张重月趴在沙发上
哭了起来，心里不断咒骂着方玉龙的变态。方玉龙才不管张重月心里想什么，将
张重月的双腿抬起，坚挺的肉棒从后面进入了张重月的阴道。啊……啊……张重
月又发出几声痛苦的呻吟，方玉龙肉棒插入的瞬间又让张重月感到了撕裂般的疼
痛。

　　几分钟后，不知道是身体适应了那种疼痛感，还是阴道有了足够的润滑，张
重月感觉男人冲击她臀部没那么痛了，浑身上下产生了一种酥麻的感觉，那种感
觉很像她手淫时产生的快感，甚至比那种感觉还要难以忍受。难道这就是做爱的
快感吗？自己明明是被强奸的，怎么也会有快感呢，不是说被强奸的女人不会产
生快感吗？

　　对方玉龙来说，张重月只是他报复张家和发泄性欲的工具，他自然不会用什
么技巧去讨好张重月，但他强悍的体质和雄厚的本钱足以让没有性经历的张重月
攀上人生的第一次性爱高峰。

　　嗯……嗯，张重月嘴里又发出了呻吟声，不是开始时痛苦的呻吟，而是比较
轻的，高潮时产生的呻吟。听到自己发出小电影里那种撩人的呻吟声，张重月更
加羞愧，难道我真是个小骚货？要不然我怎么不再反抗，而是选择忍受那家伙的
侵犯。屋子里热得让人喘不过气来，除了两人沉重的呼吸着，就只有交媾发出的
怪异声音和方玉龙胯部撞击张重月臀部的声音。这时候两人浑身上下都一丝不挂，
像两条肉虫子在沙发上纠缠着。张重月不时仰起头对着火光，虽然她不喜欢方玉
龙，不喜欢方玉龙这样粗暴的强奸她，但她的身体已经不受她的思想控制，内心
开始渴望男人的肉棒更深的插入她的身体。在几个小时这前，张重月永远都不会
想到她的第一次会是被男人强奸，她的第一次性高潮是在强奸中产生的。

　　啊……啊，全身酥麻的快感让张重月无法思考别的东西，只想尽力发泄出积
压在她内心深处的欲望，而忘我的叫喊就是最好的办法。方玉龙双手伸到张重月
身下，手掌用力抓住了张重月的双乳，配合着下体的抽插用力搓揉着。最后在张
重月颤抖的身体里射出了滚热的精液。张重月则在一次高吭地叫喊声后彻底失去
了知觉。

　　张重月醒来的时候发现自己还是躺在沙发上，只是屁股间有胀痛感，好像有
什么东西插在了她的肛门里。张重月大惊失色，难道在她昏迷的时被方玉龙那家
伙「爆菊」了？啊！很快张重月又感觉到小腹发胀。张重月完全睁开了眼睛，只
见自己仰躺在沙发上，双腿搁在沙发的扶手上，方玉龙那家伙正拿着一个水壶往
她的肛门里灌水，她的小腹已经有了明显的鼓起，非常难受。

　　「方玉龙，你个死变态，你干什么……啊……」张重月的双腿被方玉龙抱起
来，一巴掌又拍在了张重月的屁股上。这一拍把张重月的肠子里的东西都差点拍
出来。「快放我下来……我……我要拉出来了……」张重月知道她在昏迷的时候
被方玉龙灌了肠，肠子里的东西立刻就要喷出来了，那种酸胀的感觉让她难以忍
受。

　　「放心好了，塞着的东西不拔掉是拉不出来的。你好像忘了要叫我什么了。」
方玉龙说着又拍了张重月一记屁股，张重月怕在方玉龙面前失禁，连忙说道：「
主人……快放我下来……」相对于「老公」这个词，张重月宁愿叫方玉龙主人。

　　「卫生间在里面，你自己去处理干净了。」全身赤裸的方玉龙打开了墙角的
门，里面是改建好的卫生间，有浴缸，有马桶。张重月双腿酸痛得几乎走不了路，
一手扶着墙，一手拿着浣肠壶，缓缓走向马桶，心里在想着方玉龙那个死变态给
她浣肠干什么，难道想和她肛交？一想到这个，张重月头皮就发麻。前面被方玉
龙搞得都这么痛了，后面再来一次还了得。

　　张重月小心翼翼拔掉了插在她肛门里的管子，一股腥臭的液体顿时从她的肛
门里冲出来，啪啪地打在马桶里。听到这羞人的声音，张重月心里又大骂方玉龙
变态，更担心下面将要发生的事情。要是不让方玉龙插她的肛门，方玉龙那变态
的家伙肯定会打到她肯为止，怎么办？

　　听到卫生间里冲水的声音，方玉龙脸上露出得意的笑容。第一次调教乔婉蓉
的时候他就想试试走乔婉蓉后门是什么感觉，被方樱打断后就一直没有机会实施。
这一次一定要在张重月身上试试，外甥女的感觉一定比小姨更美妙。赤身裸体的
方玉龙走进了卫生间，用淋浴水龙头给张重月冲洗身体，然后两人一起坐进了浴
缸里。浴缸是新放的冲浪按摩浴缸，两人躺在里面非常舒服。方玉龙像摸玩具一
样摸着张重月的身体，尤其是肛门位置，这个动作让张重月更加害怕。

　三 张重月的舞台性爱表演

　　正文之前先说几点交流一下。第一，本文主角是方玉龙。加入徐源这个角色
是原本的构思中就有这个角色，只不过用徐源代替而已，如果没有徐源也会有和
徐源一样的角色出现在本文中。所以只看本文的读者不必去在意徐源是《琳》中
的主角。

　　第二，关于肛交。有狼友回复说我喜欢写肛交，我觉得并没有，肛交出现在
文中只是一种手段。比如调教的时候，如果被调教对象不喜欢肛交就会选择正常
性交，这是一种比较选择。就好比有人提出给屋子加个窗，屋里的人会反对，但
要是提出同时加两个窗，屋里的人可能就会同意加一个窗。还有就是人物的心态，
方玉龙现在对张重月是报复心态，张重月越难接受的事情，他就越要做。

　　第三，关于张维军的反应。方玉龙冒用赵庭的身份袭击张家和夏竹衣得到张
家犯罪证据后逼迫张家交出脏款和张重月，这两件事情都是突然发生的，即便张
维军是省长也不可能预见到这样的事情，所以只能暂时隐忍。等他知道或者怀疑
方家暗中谋划袭击张家的事情，张维军自然会做出一些反击。

　　欢迎各位读者多多交流，多多红心支持！谢谢！

　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * *

　　「啊……不要……」赤身裸体的张重月被方玉龙压在沙发上，酸痛的双腿被
分开了，露出浅灰色的肛门和红肿的阴户。虽然方玉龙没有说要干什么，但他的
动作分明就是对张重月的肛门感兴趣了。刚被破处的张重月下半身还酸痛着，走
路都不好使，被方玉龙这样翘着屁股压在沙发上让张重月内心更加惶恐。方玉龙
摸了摸张重月的屁股，感觉这个姿势张重月支撑不住便把张重月抱到了沙发的顶
头，让张重月的小腹压在高起的扶手上。下身酸痛的张重月已经没力气反抗方玉
龙粗暴的动作，用带着哭腔的声音哀求道：「方玉龙……求求你……不要搞我那
里……我下面已经痛得受不了了……」

　　「现在你是我的女奴，我要做什么你就要配合。之前你不是装得很纯吗，现
在怎么不装了。其实我也是为你好，女人第一次总归会痛的，你今天痛都痛了，
再痛一点也没关系，你说是不是？要不然以后你还要痛一次，都不划算。」方玉
龙一边说话一边抚摸着张重月火辣辣的阴唇，那里又渗出了丝丝的淫水。张重月
身体的其他地方都白嫩光滑，但屁股上却是红红的。方玉龙的手摸在上面还让她
感到钻心的痛，这会儿方玉龙要和她肛交她也不敢反抗，只敢小声哀求：「我…
…我真的受不了了……你……你下次再弄我那里吧……等我前面养好了……太痛
了……求求你……啊……呜……」

　　方玉龙拍了一巴掌后将勃起的肉棒插进了张重月那红肿火热的阴户，轻轻抽
送起来。张重月被方玉龙的大肉棒插入阴户，下身的疼痛又让她不住的呻吟，但
张重月反而感觉轻松了些。只要方玉龙不插她的肛门，这些疼痛她之前已经忍了
下来，后面的应该也能忍住。很快，张重月又绝望起来。方玉龙的手指用她分泌
出的淫水当润滑剂涂在了她的肛门里，还把手指插进她的肛门试探。「不要……
求你了……」张重月无力的趴在沙发上，光滑的后背随着她的哭泣声微微颤抖着。

　　大变态！这家伙为什么这么变态，非要搞我的肛门呢？难道就是为了报复我
以前对他的嗤笑吗？张重月有些后悔，当初如果不嗤笑方玉龙，方玉龙也许不会
记得她了，她也不会无端受今天这样的折磨。要是当初就知道方玉龙是方达明的
儿子，自己还会那样嗤笑他吗？肯定是不会的。这家伙是方达明的儿子，为什么
我从没在家属院里见过他呢？

　　方玉龙不知道张重月在想什么，就算他知道张重月在后悔以前的事情，他也
不会放了张重月。方玉龙从没试过肛交，对肛交总有些好奇心，些时的张重月能
满足他的好奇心，又能获得报复的快感，一举两得的事情方玉龙自然不会错过。
也许是觉得张重月的肛门已经足够润滑了，方玉龙从她的阴道抽出沾染着淫水的
肉棒，将紫红的龟头顶在了张重月的浅灰色的肛门上。看到自己硕大的龟头和张
重月那窄小的肛门口形成的鲜明对比，方玉龙既好奇又兴奋。张重月的肛门这么
小，他的大龟头塞进去会不会真的把张重月的肛门撕裂？张重月的肛门这么细，
又怎么能「吃」得下他的大肉棒？

　　「啊……方玉龙……你个强奸犯……放开我啊……痛死了……」张重月双手
无力地抓着沙发，肛门间如同插进了一根烧红的铁棒一样将她整个身体都插坏了，
巨大的疼痛让张重月的身体不住颤抖。

　　「我是强奸犯，你知道我是怎么变成强奸犯的吗？你大哥张重华叫人给我下
药，又叫个女人去勾引我，所以我变成了强奸犯。今天我就要做一回真正的强奸
犯，看看你们张家女人是不是喜欢被强奸。」方玉龙大声怒吼着，粗大的肉棒又
往里插了些。张重月紧束的括约肌让方玉龙倒吸一口凉气，插进的半根肉棒缓缓
退出了些，在张重月的直肠里轻轻抽送起来。紧！妈的，把老子的鸡巴都夹痛了！
抽送不多时，张重月的直肠分泌出特殊的润滑粘液，方玉龙插送起来也方便了些，
感觉跟插张重月的处女穴差不多，只是更紧了些。

　　张重月只是听大哥和父亲说起方玉龙的事情，现在她才知道那是大哥给方玉
龙设的一个局，怪不得方玉龙这么恨她，不光是因为她以前嗤笑过他，还因为大
哥曾经想陷害他，偏偏这一切的后果都要她来承受，太不公平了。方玉龙粗大的
肉棒越插越深，倒趴在沙发上的张重月不时哀叫呻吟着。这么痛，后面肯定被大
变态插坏了！今天对张重月来说无疑是从天堂一下子掉到了地狱，从人见人爱的
省长千金变成了前后两个肉洞都被人肏了的破鞋。

　　张重月的肛门虽然比阴道更紧，但高潮的时候不能像阴道那样产生强烈的挤
压蠕动感，这让方玉龙有些失望。喜欢肛交的可能都是为了寻找一时的刺激，或
者女人的阴道松施了用肛门代替阴道寻找那种紧致的感觉。张重月的感觉和方玉
龙不一样，除了发胀的疼痛感，还有强烈的羞耻感。她这样一个天之骄女，竟然
被她讨厌的男人插了肛门，这比夺了她的处女之身更让她感觉耻辱。抽插了十来
分钟，方玉龙从张重月的肛门里拔出大肉棒，一下子又插进了张重月的阴道。嗯
……嗯，张重月发出几声呻吟，不知道是轻松了还是高潮了。方玉龙的肉棒一插
进阴道就感觉到阴道膣肉对他肉棒的挤压，那种感觉比插肛门更加美妙。

　　「果然够骚的，还说不要，插你屁眼都高潮了。」方玉龙扶着张重月的小翘
臀快速冲刺起来。张重月则被巨大的痛感和强烈的高潮和羞耻弄晕了过去，当方
玉龙又一次在她阴道里射精的时候，张重月已经完全晕迷过去。方玉龙喘着气从
张重月体内抽出微微发软的肉棒，发现张重月的肛门已经被轻微的撕裂，一丝血
迹向下流到了她的阴道里。

　　晚上，方玉龙带着张重月去餐厅吃饭，因为下体受伤，张重月几乎是被方玉
龙抱着走的。餐厅里人很多，见张重月走路这模样都用异样的眼神看着张重月，
偏偏方玉龙还跟她「秀恩爱」。有几对情侣模样的人看到张重月和方玉龙后就笑
着谈论什么，其中有个男的用怪异的表情说这么夸张，张重月听了恨不得挖个地
洞钻进去。

　　天黑了，乔秋蓉见女儿没回家就打电话给女儿。这时候张重月正坐着方玉龙
的车回码头，接到母亲的电话就眼泪直掉。「月月，是不是方玉龙欺负你了？」
虽然没听见女儿哭泣的声音，乔秋蓉还是从女儿的声音中听出了异常。

　　张重月看过了视频，也知道了母亲和她一样是个受害者，因为父亲和大哥的
事情，张家不得不让她给方玉龙做女朋友。「没有，方玉龙他没有欺负我。」张
重月抬头看了方玉龙一眼，心想自己已经被方玉龙糟蹋了，再让母亲担心又有什
么用。

　　「月月，今天晚上你回不回来？」

　　「妈，我……今天晚上不回去了。」张重月并没有和乔秋蓉多说什么。说了
几句话就挂了电话。回去又能怎么样，母亲知道她被方玉龙强奸了又能怎么样。
也许母亲知道大哥曾经陷害过方玉龙的事情，知道自己落在方玉龙手里会被欺负。

　　乔秋蓉呆呆地看着窗外的路灯。女儿不回家，她睡哪里？和谁睡？为了争夺
省委书记的宝座，丈夫和方达明其实已经水火不容，方家偏偏提出要女儿给方玉
龙做女朋友，这不是赤裸裸的羞辱又是什么。方玉龙那家伙曾经追求过女儿却被
女儿拒绝了，他会怎样对待女儿？

　　「你怎么不休息？」张维军见妻子站在窗边发呆就问妻子。

　　「女儿不回来我想睡也睡不着。」乔秋蓉说话的时候连头都没有回。

　　「重月她说要回来吗？」

　　「重月今天晚上不回来了。」乔秋蓉回头冷冷地看着张维军。看到妻子冰冷
的目光，张维军没有和妻子对视，作为一个男人当然知道女儿晚上不回家代表着
什么。「女儿大了总要嫁人的，只有保证我不倒，重月在方家才会有足够的地位。
方达明是想借我来恐固他在江东的地位，不会过分为难重月的。」乔秋蓉看着张
维军的背影心想，当初她父亲究竟是看准了人还是看错了人。

　　张重月在沙发铺成的床上躺了两天，因为下体受伤，这两天除了去卫生间她
都没怎么下地。方玉龙这两天没有插她的阴道和肛门，却让她做了更羞耻的事情，
给他口交。对张重月来说，最庆幸的事情是方玉龙是个很讲究个人卫生的人。让
她口交的时候肉棒洗得干净，没有那种让人恶心的污垢。在屁股上挨了几个巴掌
后，张重月忍着下体的疼痛趴在方玉龙双腿间，将男人粗大的肉棒含进了嘴里。
张重月很想把方玉龙的肉棒给咬下来，但一想到男人说的话，她又不敢。她已经
知道她妈妈跟大哥交媾的事情是被逼的，妈妈也是个受害者，要是视频再流到网
上，可想而知对妈妈的打击会有多大。张重月恨方家趁人之危的卑鄙，恨父亲和
大哥的贪婪，要不是父亲和大哥贪婪，她也不会落到方玉龙手里受尽污辱。

　　「你的技术太差了，应该好好练练，哪天让我觉得你的技术好了就不用天天
给我含鸡巴了。」方玉龙轻轻抚摸着张重月光滑的后背和双乳，细腻的肌肤让他
爱不释手。张重月恨得想直接把嘴里的肉棒给咬下来，但想到母亲哀求的眼神，
她又无奈地吮吸起那令她有作呕感的大肉棒。如果她口咬技术学不好就要天天含
着方玉龙的肉棒练，而所谓好的要求就是十五分钟内让方玉龙射出来。张重月不
知道这是方玉龙故意给她设的障碍，要是方玉龙在她口交的时候不想性方面的事
情，她想让方玉龙十五分钟内射精几乎是不可能的。

　　卑鄙！无耻！张重月一边在心里咒骂着方玉龙，一边卖力吮吸着方玉龙的肉
棒。只有让方玉龙在十五分钟内射精，她才能摆脱天天给方玉龙口交的耻辱日子。
方玉龙看着张重月认真卖力的样子，脸上露出一丝得意的笑容。看看时间差不多
了，方玉龙幻想起他渴望的性爱场景来。

　　在某处不知名的沙滩上，他和姑姑穿着泳衣躺在沙滩上晒太阳。夕阳光照在
姑姑身上，让肌肤白皙的姑姑看上去金光灿灿的。他看着姑姑被半透明泳衣包裹
着的饱满阴户脱掉了自己的泳裤，然后轻轻拨开了姑姑泳裤的裤裆，露出那饱满
诱人的肥美阴唇。姑姑醒了，但姑姑并没有阻止他，而是轻轻张开了双腿。他急
切地趴到姑姑身上，将怒胀的龟头猛地插入姑姑的小骚穴。哦……太爽了……

　　白浊的精液打在张重月的喉咙里，感觉有些麻麻的，像被无数小针刺了下。
张重月立刻吐出方玉龙的肉棒咳嗽起来，嘴角还挂着丝丝白浊的精液，样子淫荡
无比。方玉龙从幻想中清醒过来，想到姑姑丰韵迷人的身姿又轻轻叹了口气。看
到张重月淫荡的模样，方玉龙轻轻拍了拍她的脸，示意她吞下他的精液。「这次
有进步了，才二十分钟多一点儿，明天再接再厉。」

　　张重月吞下了带着特别腥膻味的精液，拖着酸痛的双腿去卫生间漱口，还要
用热毛巾给方玉龙擦拭下体，心里愤恨不已。这死变态竟然真的把她当奴隶使，
竟让她干些伺候人的事情。

　　方玉龙出去了，留下张重月一个人躺在沙发床上。张重月可以看电视玩手机，
但她都没什么兴趣。就是王平给她打电话，她也只是回应几句，说家里有事不能
外出。放下电话，张重月就想方玉龙会把她怎么样的事情。她确定方玉龙这样折
磨她就是为了报复她以前对他的轻视。以后呢，方玉龙玩腻了她，把她扔了她该
怎么办？她还能跟王平走到一起吗？或者如果以后和她交往的男人知道她这样被
方玉龙凌辱过，还会真心爱她吗？方玉龙那混蛋会不会故意把她的事情宣扬出去？

　　在连淮承包荒地种树的事情很快定了下来，得到信息的戴诚和袁家姐弟请方
玉龙吃晚饭感谢方玉龙。袁磊拿出一张卡给了方玉龙，说是拿补助的额外收入。
其实他承包土地的补助还没发下来，不过就算没补助，给方玉龙好处费也是应该
的。没有方玉龙帮忙，事情绝没有这么快就搞定。方玉龙也没有推迟，收下了袁
磊的卡。

　　天黑了，张重月蜷缩在被子里。虽然这两天方玉龙白天会外出，但天黑就会
回到小屋里。方玉龙在身边的时候，张重月会暗中咒骂他，但他不在的时候她又
感到害怕，期盼着方玉龙早些回去。尤其是天黑以后，窗户外黑乎乎的，张重月
老是想着会不会有什么流浪汉闯到码头上来。

　　被子里的张重月不时探出头看看窗外有没有亮光，又看看自己的手机。直到
九点多钟，张重月看到外面有车灯才松了口气。「你怎么把灯关了？是不是想逃
跑啊？」方玉龙开了灯，将一只包扔在了沙发床边的地板上后去给壁炉生火。

　　「我没有想逃跑，我只是想睡觉了。」张重月可不想告诉方玉龙，屋子里开
了灯她就看不见屋外，这样她会感到更加害怕。

　　「睡什么觉，你今天的必修课还没做呢。」方玉龙生了火，在壁炉里多放了
几块煤炭，双手伸在火边烤了烤后回到沙发床上，捧住了张重月娇嫩的脸蛋，拉
着她凑到他的胯间。张重月的脸又涨得通红，伸手解开了方玉龙的裤腰带。张重
月身上仅穿着秋衣秋裤，方玉龙拎起地板上的包，从包里拿出一套情趣内衣叫张
重月穿上。

　　张重月看着紫黑色的透明连体内衣，以为方玉龙要她穿着这种性感内衣跟他
做爱，红着脸说道：「我……我还没好……你说明天再……那个的……」张重月
的身体已经恢复的差不多了，但方玉龙之前答应她，这两天只让她练习口交，不
会跟她做爱。

　　「我只是让你穿上给我看看，如果不好看就换一身。」方玉龙轻轻捏着张重
月的下巴，就像一个纨绔恶少在调戏良家少妇。张重月知道她现在无法摆脱方玉
龙命令，侧过身子换上了透明的情趣内衣。看到情趣内衣的款式，张重月又涨红
了脸，上半身半透明的蕾丝已经把性感演绎到了极致，下半身才体现出情趣的含
义。蕾丝花边中间竟然是开裆的设计，双腿并拢都能隐隐看到中间鼓起的阴唇。

　　方玉龙轻轻抚摸着张重月的身休，不知道他是在摸丝滑的情趣内衣还是在抚
摸张重月那光滑的肌肤。「明天我们就穿这个去逛街。」方玉龙在张重月耳边轻
声说着，手指轻轻插进了张重月合拢的大腿中间。「嗯……」张重月嘴里吐出轻
轻的呻吟，不知道是在答应方玉龙的要求还是被方玉龙摸了阴户后产生的本能反
应。火光下，方玉龙脱下秋裤躺在了沙发床上，张重月轻轻趴到了方玉龙的腰间，
将男人的肉棒含在了嘴里。今天回来还没洗过澡，方玉龙的肉棒上有一股浓郁的
膻腥味。张重月很想提出抗议，想到方玉龙的巴掌，她还是忍住了。最后射出的
精液也是这个味，现在含在嘴里又有多少区别呢？

　　经过两天的休养，张重月的身体已经恢复得差不多了。虽然双腿还有酸痛的
感觉，但走路已经看不出什么异样了。一大早，方玉龙将给张重月准备的衣服扔
在了沙发上，自己去码头上锻炼去了。壁炉里的炭火已经熄灭，只靠着空调制热
的屋子并没有暖和到光着身子也感觉不到冷的地步。张重月裹着被子拿起了衣服，
一件柔软的蓝色羊绒开衫和一条黑色的打底裤，还有一条黑底暗红格子的毛呢短
裙。黑色的打底裤很厚，但让张重月感脸红和羞愤的是，打底裤和情趣内衣一样
是开裆的设计。穿这样的打底裤和短裙出去，她的阴户一直都是裸露的。死变态！
张重月轻声骂了句。犹豫片刻后还是穿了黑色的打底裤。短裙虽然只到膝盖，但
大冬天的没有会注意到她裙子里面会是真空的。张重月穿好了方玉龙给她准备的
衣服，又穿上了自己的羽绒服，看上去还是有几分清纯味道的。如果不看裙子里
面，她这身打扮绝对是在校的女学生。

　　当张重月准备起身的时候，突然发现床上还有个小黑包，刚才被衣服和被子
遮住了没看见。那是什么东西？张重月打开小黑巴，顿时感到面红耳赤，小黑包
里竟然是一个跳蛋。死变态！张重月又暗骂了句。方玉龙将跳蛋放在床上肯定是
给她用的，难道方玉龙要她带着跳蛋出去逛街？想到自己裙子里赤裸的阴户，如
果再塞个跳蛋在里面会是什么样子？张重月很想把跳蛋扔掉，可摸了摸还有些痛
感的屁股，她又不敢。死混蛋！张重月又恨恨地骂了句，一脚踩在沙发上，一手
拿着跳蛋塞进了她的阴道。张重月没用过跳蛋，跟方玉龙龟头差不多大的跳蛋涩
涩地塞进她的阴道有些胀痛，但完全塞进去后就没有什么不适的感觉了。

　　方玉龙回到屋里，看到床上的小黑包已经打开，里面小包装的润滑剂却是没
动。「你硬塞进去的？」听到方玉龙这么问，张重月才知道小包装的东西是润滑
剂，只是那上面全是岛国文字，她根本看不懂。虽然身体的每个部位都被方玉龙
看过摸过，但方玉龙用审视的眼神看张重月的时候还是让张重月浑身都不自在，
避开了方玉龙那侵略性的目光。方玉龙突然揽住了张重月的纤纤细腰，一手撩起
裙子伸了进去，摸到留在阴唇外的细绳后，方玉龙的手指轻轻压了压柔软的唇瓣，
在张重月耳边说道：「感觉是不是很奇妙？」张重月沉默不语，她在想方玉龙把
跳蛋的遥控器放哪里了，这家伙又准备什么时候让她阴道里的跳蛋振动。

　　方玉龙拉下了张重月羽绒服上的拉链，露出里面的羊绒开衫。张重月把开衫
的扣子都扣上了，方玉龙解开了上面三个扣子，顿时让张重月酥胸半露了。开衫
里面是半透明的情趣内衣，隐隐能看见鼓起的乳肉。方玉龙看了下，觉得满意了
又拉上了张重月外套的拉链。张重月被方玉龙的动作弄得莫名其妙，心里喑道，
这个死变态又要搞什么鬼？

　　方玉龙开车带着张重月去了最近的地铁站，拉着张重月去坐地铁。这个地铁
站是这条线最西的一个站点，并没有多少乘客。方玉龙和张重月上车后找了们置
坐下。今天是周六，又近年末，出来逛街的人很多。地铁停靠了几站后，车厢里
的人越来越多。这时候有一个五十多岁的妇女进了车厢，没看到有位置便站在了
方玉龙和张重月旁边。方玉龙拉着张重月坐到他身上，把座位让给了那位中年妇
人。那位妇人还给张重月道谢，张重月有些尴尬，她根本不想坐在方玉龙身上。

　　又停靠了一站，车厢里的人越来越多，方玉龙抱着张重月，一手不老实的伸
进了张重月的裙子。一开始还没人注意方玉龙的不雅动作，但后来就有几个男人
老看着张重月了。这时候的张重月红着脸根本不敢抬头，因为方玉龙的手指在轻
轻触摸她的阴户，没用力就让她浑身难受了。想起上车前方玉龙跟她讲岛国的痴
汉列车，这样玩真的很刺激吗？张重月不知道方玉龙什么心态，反正她是没脸见
人了。张重月一直低着头，心里祈祷着千万别碰到认识的人。但是怕什么来什么，
人最多的时候又挤过来一对年轻男女，那女孩看到张重月高兴的叫了起来。「重
月，原来你已经有男朋友了啊，还是个大帅哥呢。」方玉龙见有人认出了张重月，
他也收敛了些，把手放在张重月的膝盖处。

　　那女孩是张重月高中的同学，在外地上大学，这次带男朋友回来过年的。到
了市中心，那女孩就带着男朋友下车了。张重月松了口气，正要问方玉龙到什么
站点下车，阴道内的跳蛋突然振动起来，张重月是张开了双腿坐在方玉龙大腿上
的。突然振动的跳蛋让她难以忍受，用力夹住了方玉龙的大腿，甚至坐在方玉龙
大腿上轻轻扭动着。过了两三分钟，方玉龙又把手伸进了张重月的短裙，摸到她
阴唇间已经淫水四溢了。「你可真骚，都已经湿了。」方玉龙在张重月耳边轻声
低语。张重月则在心里大骂，死变态，让你妈来试试，看她湿不湿。

　　方玉龙又拉下了张重月羽绒服的拉链，这下车厢里很多人的目光都被张重月
吸引了过来。这时候已经过了市中心了，车厢里的人明显变少，有些地方都开始
有空位了。不过在张重月的斜对面坐着一个其貌不扬的年轻人。眼睛不时瞟着张
重月。「你看，你斜对面的那家伙一直在偷看你。你抬头看他他肯定会逃避，这
家伙应该还没跟女人搞过，想看又不敢看。」方玉龙抱着张重月朝他身体靠了靠，
让张重月的胸部看上去更加挺拔。地铁上比较热，很多穿着羽绒服的都像张重月
这样拉下了拉链，但没有哪个像张重月这样撩人的。

　　张重月低头看着半裸的酥胸，根本不敢抬头看对面的年轻男人。方玉龙却摸
着她的下巴把她的头抬了起来。果然，那年轻男人见张重月抬头，立刻把目光移
到了别处。张重月羞红了脸，刚才她低着头，视角范围有限，还以为车厢里有不
少乘客的，现在她才发现车厢里已经没多少人了，只有她周围几个座位还坐几个
男人和两个女人。看到她抬头，这些男人都把目光移到了别处。一群变态！张重
月暗自骂了句，不得不忍受这些男人淫邪的目光。那两个女人却用羡慕忌妒恨的
目光看着张重月，仿佛在说，是卖屄的吧，坐个地铁都穿这么骚，车厢都空着还
坐在男人腿上，真不要脸。

　　「看来你的身体很有吸引力，这些男人看着你都不想下车了。」方玉龙又在
张重月耳边轻声低语：「你信不信，到里底站，这些男人中间肯定有人往回坐的。」
张重月没有作声，她对男人并不是很了解，如果真有男人为了偷看她的胸追着她
坐到了底站也太变态了吧。

　　地铁很快到了底站，张重月和方玉龙下了车。果然那几个男人中间有三个男
人没有出站台，而是走到了站台的另一边等着地铁调头过来。张重月看到这一幕
又轻轻骂了句变态。「是在骂我吗？」方玉龙问。知道就好。张重月心里这样，
但她不敢说出来，方玉龙这么肯定那些男人的举动，是不是他以前也这么干过？
果然是个大变态。走了几步，那三个男人还不时扭头看张重月和方玉龙，方玉龙
干脆拉着张重月站到了一个立柱边。「那三个家伙还在偷看你呢，干脆我们就表
演一段给他们看看，让他们饱饱眼福。」

　　「不要……」张重月的抗议还没完全说出口就被方玉龙堵住了嘴巴。方玉龙
一边热吻着张重月，一边把手伸到张重月的裙子里摸她的阴户。在地铁上，时而
振动的跳蛋已经让张重月流出了很多淫水，弄湿了大腿根部的打底裤，也弄湿了
毛呢裙子。如果是夏天的话，流这么多淫水足以让别人以为张重月小便失禁了。

　　地铁过来，那三个男人随着其他人一起进了车厢，透过车窗还看着站台上张
重月和方玉龙的激情表演。张重月涨红了脸，方玉龙却是感觉很兴奋，看到车门
关闭，方玉龙竟然将塞在张重月阴道里的跳蛋拉了出来，朝着缓缓启动的车厢晃
了晃。那三个男人看到从张重月裙子里拉出跳蛋是什么表情，方玉龙不知道，但
张重月脸红得能滴出血他却是知道的。

　　方玉龙将跳蛋塞进了张重月的口袋，拉着张重月朝厕所走去。张重月整个人
都晕乎乎的，除了在心里骂方玉龙变态之外，根本不知道方玉龙要带她去什么地
方。等她回过神来才发现方玉龙带着她进了男厕所。「方玉龙，你……你带我进
男厕所干什么，快让我出去。」

　　「外面都是摄像头，想干点刺激的事情都不行。」张重月听了面红耳赤，方
玉龙带她进男厕所竟然是想和她在厕所里做那种事情。

　　「不要……」张重月的话还没说完就听见外面有脚步声，吓得她立刻跟着方
玉龙躲进了隔间。进来的家伙显然是憋急了，躲在隔间里的张重月就听见「哗哗」
的水声，就像开了水龙头一样。张重月低着头，听到这种声音，她根本不敢看方
玉龙。方玉龙好像没听见外面男人放水的声音，让张重月蹲下身子给了口交。张
重月心里特别别扭，老想着方玉龙会不会突然撒出尿来，淋到她身上去。

　　张重月还没有完全恢复，蹲下去大腿根部还隐隐作痛。在方玉龙的要求她，
她拉开了方玉龙裤子上的拉链。方玉龙的肉棒已经硬了，张重月用手轻轻一拨，
粗大的肉棒便从秋裤的裆眼里顶出来。这时候外面的男人已经吹着口哨离开了，
方玉龙压着张重月的头，将他的肉棒顶进了张重月的红唇间。经过两天的练习，
张重月的口技已经有了很大的进步，至少大半个肉棒进去不会再有呕吐感了。

　　是不是男人都这么变态？回想着地铁上的那几个男人，虽然那些人没有和她
产生身体上的接触，但盯着她胸和大腿的目光太猥琐，看着就让她恶心。张重月
和方玉龙同校，两人没交往，但张重月也没听说方玉龙和谁谈过恋爱，难道方玉
龙就喜欢这样的变态行为才没有交女朋友的？如果真是这样，这家伙也太恶心了。
自己怎么这么倒霉，被这种人给缠上了。

　　为了保持最舒服的姿势，张重月一手扶着方玉龙的大腿，仰头含着男人粗大
的肉棒，那星目微闭的样子很美。方玉龙轻轻抚摸着张重月娇嫩的脸蛋，这个角
度看上去，张重月和夏竹衣确实有几分相似。可惜你是张维军的女儿，你们张家
女人都要为我姐姐的死付出代价。

　　两三分钟后，方玉龙就让张重月弯腰站到墙角边，张重月为了保持身体平衡，
不得不用双手撑住墙壁。掀起毛呢裙子，只见张重月饱满圆润的小屁股高高翘着，
大半部分都被厚厚的打底裤包住了，只有中间部分露出娇嫩的阴户和浅灰色的肛
门。也许是方玉龙的肉棒上沾满了口水，也许是张重月阴道里的淫水还没有干涩。
方玉龙挺着肉棒顶在张重月的阴唇间，轻轻滑了两下就顶了进去。

　　「嗯……」张重月轻轻呻吟了下，虽然没有第一次那种强烈的痛感，但阴道
被大肉棒塞满还是让她感到了阵阵的胀痛。「说你是小骚货你还不承认。第二次
进去就这么滑溜了，真够骚的。」张重月知道这是方玉龙故意用语言在污辱她，
她选择用沉默表示抗议。果然，方玉龙见张重月不说话，一个人说了几句没劲就
只顾着埋头肏她了。张重月的裙子被翻到腰际，黑色打底裤映衬下的阴户特别显
眼，两侧的臀肉随着方玉龙肉棒的进出而颤动着。方玉龙十指如钩，紧紧抓着张
重月的纤腰，好像害怕张重月颤动的身体随时会溜走一样。

　　虽然还有隐隐的痛感，但和第一次相比，这次交媾明显让张重月体会到了快
感。张重月没有跟别的男人做过，不知道做爱是什么感觉。就这次而言，要比她
手淫爽快多了。张重月趴在墙上感受着她从末体验过的快感，心里一片茫然。

　　在公共厕所的隔间里交媾无疑是件紧张而刺激的事情。一方面要时刻倾听着
外面的声音，一方面又要承受性器官摩擦产生的快感。这个终点站的乘客也不多，
来上厕所的更少，除了一开始那个男人，中间只有一个男人去过厕所。那时候正
好是张重月第一次高潮的时候，张重月忍不住发出了点声音。急中生智的方玉龙
也发出了几声哼哼。

　　「哥们，便秘呢，这么大声。」外面的男人一边愉快地撒着尿一边问方玉龙。

　　「嗯，这几天火大，菊花像处女一样紧，大便都出不来啊。」方玉龙一边哼
哼一边挺着屁股在张重月阴道里轻轻抽送。张重月听了方玉龙的话又羞红了脸，
三天前她还是处女呢，就是被这家伙夺走了她的处女之身，更无耻的是还插破了
她的肛门，搞得这两天她上厕所比便秘了还难受。混蛋，流氓！张重月咬着牙暗
骂方玉龙无耻。

　　「哥们，多吃点苹果和香蕉，大便起来会轻松点儿。」外面的男人走了，隔
间里的方玉龙立刻变得疯狂起来，和他性器相交的张重月也跟着疯狂，忍不住发
出几声呻吟来。虽然张重月极力控制着自己，让自己不发出任何声音，但那时断
时续的呻吟声还是不断从她的红唇间吐出来。

　　为什么会这样？这就是女人无法控制的高潮吗？为什么我不喜欢方玉龙还会
有这样的感觉？张重月为了配合方玉龙，将脚踩在了便池高起的沿口上。虽然只
有几公分高，但这样的角度能让方玉龙的肉棒插得更深，张重月的身子也向前倾
了下，撑在墙壁上的双手同时向上移了些。

　　唔……唔，张重月极力控制着自己，不让自己发出淫浪的呻吟，但方玉龙像
狼牙棒的大家伙抽插她阴道产生的快感让她难以忍受，尤其是方玉龙双手用力抱
住她的细腰对着她的阴户狂插乱送的时候。啊！张重月整个人都趴在了冷冰冰的
墙面上，一手捂住了自己的嘴巴，一手用力顶着墙壁。方玉龙见张重月已经快撑
不住了，顶着她圆圆的小屁股发起最后一轮快速的冲刺。在男厕所的隔间里，张
重月迎来真正意义上的人生第一次性爱的高潮。剧烈痉挛的阴道如同收紧的绞套
一样咬住了方玉龙的龟头，带着温热感的淫水打在方玉龙的龟头上，方玉龙感觉
肉棒被什么缠住了，拉都拉不出来，只得向张重月火热的花心里乱顶。顶得张重
月花枝乱颤，一阵语无伦次的乱叫声中，方玉龙滚热的精液打在张重月的花心上，
张重月大叫一声后就没了声音，要不是方玉龙的肉棒还插在她的阴道里，要不是
方玉龙还抱着她的纤腰，张重月肯定已经瘫软在地上了。

　　虽然以前从没有感受过这样的高潮，但清醒过来的张重月还是万分羞愧，她
知道她之前是兴奋到晕头了。竟然被一个讨厌的男人在男厕所里奸到兴奋得晕了
过去，难道自己真的像方玉龙说的那样是个小骚货？张重月靠在墙上，方玉龙的
一手还扶着她的胳膊，她的裙子已经落下，就连羽绒服的拉链都拉了上去。而方
玉龙也早已经整理好了他的裤子，正一脸笑意看着她。

　　正当两人要出去的时候，又有一个男人进了厕所。张重月呆在隔间里不敢发
出一点声音，方玉龙却拉着她走到了门边，听着厕所外的情况。不多时就听见男
人放水的声音，方玉龙突然打开了隔间的木门。

　　啊！张重月以为方玉龙会等那个男人离开后才会开门的，还在想着下身又被
方玉龙搞得酸酸胀胀的，就像不爱运动的人突然跑了几公里一样。没想到方玉龙
突然打开了隔断小木门，张重月忍不住惊叫起来，方玉龙则大摇大摆搂着张重月
出去。操！正在小便的男人听到女人的惊叫声后回头看，看到方玉龙搂着张重月
从隔间里出来，忍不住爆了句粗口。操！那男人又骂了句，因为忘了自己正在小
便，尿液都喷到他的手上。

　　张重月脸似火烧，低着头依在方玉龙身上，借用方玉龙的身子挡住她的身影。
一直回到站台的座椅上，张重月都不曾抬起头。竟然被这家伙带到男厕所里给肏
了，出来还被人给看见了。虽然只是匆匆一瞥，但那撒尿男人惊愕的表情和尿液
都喷到地上的样子深深留在了张重月的脑海里。她从没想过有一天她会在男厕所
里看到一个陌生男子撒尿的样子。

　　不一会儿，那男子从厕所里出来，看到方玉龙和张重月坐在椅子上，特意从
厕所那边过来，张重月看到那男子过来又立刻低下了头，心想可不能让那男人看
见她的脸。那男子看到方玉龙一脸木然的表情看着他便站在远处等车子过来。因
为是东面第一站，车厢里也是空荡荡的，那男人好像还不死心，坐在了后一节车
厢能看到方玉龙和张重月的地方。偏偏方玉龙和张重月还坐在两节车厢交接的地
方，只有那个男子能看到方玉龙和张重月做的小动作。

　　方玉龙和张重月依在一起，朝着那个男人笑了笑。那男子被方玉龙这么一笑，
眼睛假装看向别处。方玉龙从张重月的口袋里拿出了之前的那个跳蛋，还对着那
个男子晃了晃。张重月见方玉龙从她口袋里拿出了那个跳蛋，羞得面色通红。天
啊，这家伙拿出跳蛋来想干什么？难道想在这车厢里把跳蛋塞到她下面？不行，
绝对不行，对面那个家伙还一直看着她呢。张重月虽没有抬头看那个男人，但第
六感告诉她，那个男人还一直看着她。

　　那陌生男子看到方玉龙从张重月口袋里拿出跳蛋，整个人都愣住了。难道对
面的小情侣有暴露癖，要当着他的面表演给他看？陌生男子死死盯着方玉龙手里
的跳蛋。只见方玉龙轻轻掀起了张重月的裙子。张重月双手压住了裙子，整个人
靠在方玉龙怀里轻声叫道：「不要，求求你，我们回去再玩吧，回去我……我…
…随便你怎么玩。」想到要在一个陌生男人面前张开大腿，张重月无论如何也不
能接受。

　　「那家伙一直想看你呢，反正他都知道我们在厕所里干什么事情了，让他看
看你又有什么关系。现在车厢里没什么人，你转过身去就只有他一个人能看见，
要是到了下一站，看见的人可就多了，你自己可要想清楚了。」方玉龙说着将张
重月的身子扭了过去，这样车厢这边的几个乘客就完全看不到方玉龙和张重月在
干什么了。张重月微微抬头看了下，果然只有坐在后面车厢接头处的那名陌生男
子能看见她。而这个时候方玉龙已经掀起了她的裙子，将跳蛋塞进了她的裙子里。

　　「不要……」张重月无力地抗议着，根本不敢用力挣扎。现在只有后面车厢
的一个男人能看到她，要是用力挣扎，坐在车厢前面的几个乘客都会注意到她了。
真是大变态！张重月只能在心里咒骂一下方玉龙，无论她如何夹紧双腿，方玉龙
强有力的手掌总能插进去。更让张重月感到羞愧的是，方玉龙竟然把她一边的裙
子掀了起来，赤裸的阴户暴露在了空气中。张重月不知道对面陌生男子是什么表
情，肯定在盯着她的双腿中间看。张重月立刻用手拉下了自己的裙摆，盖住自己
赤裸的阴户。

　　虽然时间很短，对面的陌生男子还是看见了张重月私处的一抹幽黑，在地铁
车厢里看到一个美女裸露的私处让这个男人极为兴奋，瞪大了双眼盯着张重月的
胯间，等着方玉龙再次掀起张重月的裙摆。方玉龙没有让陌生男子失望，又掀起
了裙子的一角，而且还调整了角度，让陌生男人能完全看清楚张重月阴户的模样。
「你看，那家伙看到你的骚样，口水都要流出来了。」方玉龙在张重月耳边轻声
说着，手里的跳蛋顶开了张重月的阴唇，在陌生男人震惊的目光中塞了进去。张
重月极力想并拢双腿，但被方玉龙的手掌给挡住了。等方玉龙把跳蛋全塞进去才
让张重月合上双腿，真个过程持续了有十多秒钟，陌生男子看着眼睛都没眨一下。

　　在一个陌生男子面前表演塞跳蛋的情景让张重月羞得无地自容。偏偏这个时
候，塞在她阴道里的跳蛋再次振动起来，片刻间就让张重月达到了高潮，张重月
感觉整个人都要虚脱了，全身没一点力气。怎么会这样，这叫我以后怎么见人啊？
这时候的张重月恨不得将方玉龙和那陌生男子都杀了。

　　坐了两站路，方玉龙就带着张重月下了车。这里离金华山东山很近，吃过午
饭后方玉龙带着张重月去爬山。「我们上次见面还是在东山上偶遇的，到这里来
我们是故地重游啊。」休息过后的张重月虽然不那么疲惫了，但腰胯间还不舒服，
爬山的时候也只能让方玉龙搀扶着。

　　冬天的山上比城里更冷，即便下午的时候阳光灿烂，只穿了一条打底裤和裙
子的张重月还是感到双腿冷飕飕的，尤其是赤裸的阴户，感觉好像在她的身体上
开了个洞。死变态！张重月看着方玉龙的微笑的脸庞又暗骂了一句。山道经过几
处陡峭的小山坡，台阶爬起来比较吃力，张重月走得很慢，方玉龙干脆搂着她的
腰挟着她上山。台阶外是很陡的断崖，虽然只有十来米高，但也很危险，边上用
护栏围着。看着断崖下青翠的松树，张重月突然有种想把方玉龙推下去的冲动。

　　方玉龙看见张重月看着断崖下方便问她是不是想把他推下去。「是，最好摔
死你这个死变态。」回想到地铁里的一幕，张重月愤愤地说。

　　「有些事情想想可以，真要做的话就要想好后果了。你大哥还想陷害我强奸
呢，现在遭报应了吧。」方玉龙冷冷哼了声，搂着张重月走到了护栏边说道：「
要是我们两个都掉下去摔死了，别人会不会以为我们是一起殒情死的？」

　　「呸！谁要跟你这个死变态殒情而死，本姑娘还没活够呢。」张重月又狠狠
骂了句。方玉龙又哈哈笑道：「我都记着呢，你一次不听话，回去就打你一次屁
股，今天你已经好几次不听话了，你是不是想我打你屁股，所以故意惹我生气啊。」

　　张重月突然想起方玉龙出来前说的话，她为了逞口舌之利竟然把这件事情给
忘了，这个家伙做变态的事情倒记得清楚。到了山顶，游人才稍微多了些。方玉
龙对着张重月说道：「我们玩个游戏，只要你做到了，今天打屁股的惩罚就可以
取消，如果你没完成的话，打屁股的惩罚就翻倍。」

　　「什么游戏？」张重月听方玉龙这么说就知道方玉龙所说的游戏肯定不是什
么正经游戏，不过能抵消打屁股的游戏怎么也要听方玉龙说说。

　　「野外露出的游戏。只要你自己拍张照片就行。不过你在照片里要露出你小
骚屄，而且照片背景里一定要有个陌生人。当然，你要是能找到你认识的人拍在
照片里也行。」

　　张重月呆呆地看着方玉龙，这个死变态怎么会想到这么变态的游戏，竟然叫
她自拍野外露出照，而且照片里还要有路人。「我不玩这个游戏了。」张重月立
刻拒绝了方玉龙的要求，她宁愿被方玉龙打屁股打得下不了床也不会光天化日之
下拍自己的露阴照。

　　「你可要想清楚了，就是拍张照片而已，你只要拍了给我看后就可以删掉。
刚才在地铁上，你都表演塞跳蛋给那个男人看了，那个家伙看着你的小骚屄直流
口水的样子难道你不记得了？当然了，我知道你喜欢我打你屁股，所以不肯玩这
个游戏是想让我多打你几次屁股。」

　　呸！呸！呸！张重月被方玉龙的话给恶心到了。喜欢你打我屁股？你怎么没
被雷劈死呢？「我拍！」张重月咬牙答应了方玉龙提出的游戏要求。

　　山顶上的小池塘边有座凉亭，当初方玉龙带着乔婉蓉在凉亭对面的小树林里
野战过。有一对情侣坐在凉亭边的长椅上看着池塘里的金鱼低声说着情话，女孩
靠在男孩身上不时咯咯而笑。张重月看到那对情侣又想到了王平，如果没有方玉
龙，她和王平也许会和那对情侣一样幸福地坐在这里畅谈人生理想了。张重月侧
身坐到了长椅的边上，背对着那对情侣。方玉龙坐在她对面，看着她怎么玩自拍。
张重月脸上看似平静，心却跳得厉害，万一被路过的人看到她自拍自己的阴部就
糗大了。

　　一年中年夫妻走过凉亭边的小路后，张重月迅速速掀起自己的裙子拍了张照，
又快速整理好裙子，短短一两秒钟的时间，张重月一颗心都要跳出来了。张重月
看了手机上的照片，掀起的裙子里光线很暗，但还是能看出她没穿内裤的阴户。
她身后的情侣也能看见，完全符合方玉龙的要求。张重月红着脸把手机给了方玉
龙，方玉龙看过后轻声问道：「刚才是什么感觉，是不是很刺激？」张重月没说
话，一把夺过了手机，心想刺激个鬼，只有你这样的变态才会想出这么下流的游
戏。

　　方玉龙将张重月拉到了他身边，和旁边那对情侣并排而坐，搂着张重月的手
臂从张重月腋下穿过，拿里的遥控器出现在张重月眼前。「你说在这种环境下是
不是更容易达到高潮？」方玉龙说着摁下了遥控器，振动的跳蛋带给张重月的除
了羞耻就是高潮，张重月都不知道今天已经经历过多少次高潮。张重月既紧张又
羞愤，并拢了双腿不敢乱动，怕自己会忍不住叫出声来。旁边的女孩好像听到了
方玉龙说话又没听清的样子，扭头看了张重月和方玉龙一眼。眼尖的女孩看到方
玉龙手里的遥控器，但不知道那是干什么用的，只是用诧异的眼神看了下。

　　张重月见女孩看她更是紧张，以为女孩听见了跳蛋的振动声。「别怕，他们
不会注意你的，你就尽情享受野外的刺激吧。」方玉龙紧紧抱着身体微微颤动的
张重月，宛如热恋中的情人。内心的羞耻和跳蛋振动产生的快感让精神紧张的张
重月很快又达到了高潮，嘴里发出轻轻的呻吟声。方玉龙吻在了张重月的红唇上，
堵住了她的呻吟。还有些意识的张重月没有躲避方玉龙的亲吻，和方玉龙的舌头
纠缠在一起。

　　陌生的情侣走了，羞愧无比的张重月还趴在方玉龙身上。见四周无人，方玉
龙的大手又伸进了张重月的短裙，张重月全身酸软，无力抗拒方玉龙对她私处的
侵犯，只能任由对方揉弄她那敏感的阴蒂。裙子里，张重月的阴户一片狼籍，流
出的淫水又一次弄湿了她的裙子。看着张重月高潮的反应越来越强烈，方玉龙嘴
角露出了一丝笑意。

　　码头在城西，金华山在城东，回去要穿过一个陵江城。张重月以为方玉龙会
带着她坐地铁回去的，没想到对方却带着她坐了出租车。不过经历了地铁的不堪
之后，张重月更愿意坐出租车回去。那样她就不用害怕在陌生人面前难堪了。

　　「玩了大半天你也累了，趴在我身上好好休息吧。」上了出租车没多久，方
玉龙就让张重月趴到他腿上去。起先张重月还没明白方玉龙的意图，但方玉龙的
手掌拍着她的屁股让她潜意识不敢反抗方玉龙的要求。当张重月趴到方玉龙腿上
后才明白了方玉龙的意图，这个混蛋竟然要她在出租车上给他口交！

　　方玉龙压着张重月的脖子，拉开了自己裤子的拉链，掏出了自己的肉棒。两
人在厕所里性交后还没清洗过，散发着膻腥味的肉棒让张重月很想吐。咬死你个
死变态！张重月恨得直咬牙，却又无可奈何。连省长父亲都保护不了她，还有谁
能来解救她呢。方玉龙低头在张重月耳边像情人那样轻声说道：「你要是不听话，
我可要把你的裙子脱掉强奸你了。」

　　张重月顿时惊恐起来，将方玉龙的肉棒含进了嘴里。这时候方玉龙的一只手
掌已经伸进了她的裙子，抚摸着她的臀沟。想到地铁上方玉龙当着陌生男人的面
扒开她的大腿塞跳蛋的事情，出租车上只有一个司机，这变态完全有可能做出那
种疯狂的事情。

　　吞吐了几下，方玉龙的肉棒上沾满了张重月的口水，那种膻腥味也消失不见
了。粗大的肉棒在张重月嘴里再次变硬，敏感的龟头被张重月的小嘴含着，产生
的快感让方玉龙舒服得靠在椅子上享受着。当然，方玉龙还不忘开动跳蛋，并用
手指触摸张重月的阴唇，刺激她的兴奋点。

　　前面的司机一开始并没觉得异样，过了好几分钟，后座上竟然传出了奇怪的
水声。司机向后瞥了一眼，只见女乘客的裙子掀起一半，男乘客的大手隐没在裙
子就明白了几分。也许见过在车上亲热的情侣太多了，司机并没有特别惊奇的表
情，只是从后视镜里看了方玉龙一眼。张重月不知道前面的司机已经发现了她和
方玉龙之前的事情，努力含着方玉龙的龟头吮吸着。体内振动的跳蛋和方玉龙的
手指让她兴奋得忘了自己所处的环境，只想着让方玉龙早些射出来好结束这羞人
的事情。狭小的出租车有些闷热，不断起伏后背的张重月很快就冒了汗，方玉龙
摸着她的大腿和阴唇，将她流出的淫水都弄到了裙子上。

　　方玉龙闭着眼睛想起他跟母亲夏竹衣车震的情景，尤其是第一次在护城河公
园里，车外下着雨，一开始不怎么愿意的母亲到最后也变得很疯狂。想到母亲依
旧粉嫩的小骚穴，塞在张重月嘴里的肉棒又胀大了几分。想着想着，脑海里的女
人又变成了丰腴的姑姑。要是姑姑这样趴着给自己口交会是什么样子？想到姑姑
性感的嘴巴，方玉龙忍不住死死压住了张重月的头，憋得张重月都喘不气来。

　　方玉龙射出的精液都打在了张重月的喉咙里，当张重月吃下精液坐起来的时
候，发现前面的司机用特别的眼神回头看了她一眼。张重月顿时羞不可耐，陌生
的出租车司机已经知道她和方玉龙刚才在做什么了。张重月很快就适应了这种情
况，扭头看着窗外。和第一次在地铁里面对陌生男人露出阴户相比，现在的尴尬
和羞耻很快就被张重月接受了。

　　吃过晚饭后回到码头，一天内经历了多次高潮的张重月疲惫不堪地躺在沙发
床上，一动也不动。这三天，尤其是今天的经历完全颠覆了她对男女之事的认识。
难道男人都喜欢自己的女伴给别的男人看吗？或者方玉龙这么做完全就是想做贱
自己？那家伙以前想追她的时候可不是这样的，就算自己惹他生气了也不会这样
对她。

　　方玉龙给壁炉升火，驱散夜晚的寒意。沙发床和壁炉只隔着半米左右的距离，
方玉龙点了火之后就坐到了床上，问张重月今天什么时候最兴奋。什么时候最兴
奋？在厕所里性交的时候？在地铁里对着陌生男人塞跳蛋的时候？在出租车上口
交的时候？「我一点儿也不觉得兴奋，只有你这个变态狂才会觉得兴奋。」躺在
床上的张重月扭过身不再看方玉龙。方玉龙在她屁股上用力拍了一巴掌，张重月
顿时像炸了猫一样，对着方玉龙吼道：「方玉龙，你不但是个大变态，还是个言
而无信的骗子。」

　　方玉龙笑道：「我怎么言而无信了？」

　　「你……你中午还说只要我拍了照片就不打我屁股，难道你忘了？」

　　「那只是抵消你之前不听话的惩罚，现在你敢对你的老公和主人无礼，不应
该受到惩罚吗？」方玉龙奸笑着把张重月压在身下，把短裙掀起来，在张重月的
哀叫声中又打了张重月一顿屁股。又痛又羞又气的张重月不知哪来的力气，竟然
想和方玉龙对打，反被方玉龙坐在腰背上拍红了屁股。

　　「不要打了……是我错了……」方玉龙每拍一下，手指就在张重月柔嫩的阴
唇上摸一下，又痛又羞的张重月很快就屈服了。看着美女阴唇间露出的细绳，方
玉龙突然又兽性大发，将跳蛋从张重月的阴道里拉出来，三两下脱下自己的裤子，
将怒胀的龟头顶进了红肿的阴唇间。张重月呜呜哭泣着，这死变态根本不会跟她
讲道理，就想拍她屁股，肏她的小骚穴。

　　张重月仰躺在沙发床上，乌黑的长发一直垂到地上，壁炉的火光照在她的身
上。上半身只剩下的情趣内衣也被方玉龙扯破了，露出的双乳随着方玉龙的冲击
剧烈晃动着。被汗水浸湿的肌肤在火光的照射下如同涂了层闪亮的精油，让张重
月娇嫩的肌肤看上去更加艳丽诱人。

　　张重月微闭着眼睛看着壁炉的火光，这时候她不知道自己是兴奋还是难受。
剧烈的性爱让她整个人都像着了火一样，加上壁炉边堪比夏天的温度，她的全身
都被汗水浸湿，紧身的打底裤湿漉漉地裹在双腿上，尤其是腰间部位，让她感觉
像无数细针刺着。就在张重月感到双腿难受的时候，方玉龙突然抓住了她裤子的
裆部用力向两边拉扯。只听见「哗啦」一声，紧身裤竟然被方玉龙撕开了。撕烂
的裤子被方玉龙扒下去后，只穿着情趣内衣的张重月感觉全身上下舒服多了，双
手用力抓着床上的被子，嘴里发出嗯嗯啊啊的叫喊声，黑瀑般的秀发在半空中尽
情飞舞着。

　　下半身被方玉龙搞得酸痛的张重月又在床上躺了一天。以后的几天里，方玉
龙带着她去野外或公共场合玩性交和露出的游戏。电影院，试衣间，大厦天台，
甚至是在陵江大学的校园里。虽说放了年假，学校里还有好些人没有离校。张重
月在学校是比较出名的，她非常害怕被认识的人撞见她和方玉龙在一起。尤其是
方玉龙带着她去有「情人坡」之称的小树林野战的时候，张重月紧张得阴道都异
常收缩了，哪怕分泌了很多淫水，方玉龙抽送起来都感觉很吃力。方玉龙一边肏
还一边说张重月骚得屄都要乱咬吃肉了，羞得张重月整个人都要崩溃了。

　　到了星期五，方玉龙晨练过后竟然没带张重月出去。已经习惯了方玉龙荒唐
的张重月有些意外，难道方玉龙这么快就把她玩腻了？想到有这个可能，张重月
心里竟然又有几分气愤。方玉龙一直都是把她当作一个可有可无的人肉玩具，难
道她一点魅力都没有吗？

　　「今天白天好好休息，晚上我带你去一个刺激又好玩的地方。」方玉龙的话
让张重月心里感到恐慌，不是怕方玉龙伤害她的身体，而是怕方玉龙又要用什么
羞人的法子去折磨她。这些天她的经历已经够刺激的了，方玉龙嘴里刺激又好玩
的地方肯定比她这几天野外露出更变态。

　　自从在小岛上跟方玉龙偶然发生过关系后，陈静没有跟方玉龙有什么特别的
联系，突然接到方玉龙的电话让陈静感到有些意外又害羞。方玉龙约她晚上在护
城河公园的大桥西见面，说要去一个特别的地方。更让陈静感到害羞的是，方玉
龙问她有没有刮过体毛，她的阴毛不多，如果刮光了一定非常好看。放下电话，
陈静赤裸着下身走进了卫生间，对着镜子照啊照的，她的阴毛确实很少，只有阴
阜和阴唇两侧上缘长着稀稀拉拉的几根。那家伙怎么会想到让她刮光阴毛呢？陈
静穿上秋裤，溜进了父母用的卫生间，拿着她老爸的电动剃须刀回到了她自己的
卫生间里。陈静坐在马桶上张开了大腿，一阵「嗡嗡」声响过后，她的阴户就变
得光洁溜溜的。陈静起身走到镜子前又照了照，和原来相比，她的小骚穴看起来
更加娇嫩了。

　　到了晚上，精心打扮的陈静到了约定的地点等方玉龙。方玉龙换了一辆普通
的黑色小汽车，陈静没在意，等方玉龙在她身后摁了喇叭她才发现是方玉龙的车
子。陈静看到副驾驶上坐了人后就上了后面的座位。上了车，方玉龙没跟她介绍
副驾驶上的女伴，陈静就也没说话。让陈静感觉怪异的是，坐在副驾驶的女人竟
然没回头看她一眼，好像她不存在一样。

　　张重月只听说过陈静的名字，并没有见过陈静。陈静站在车外的时候她已经
看清了对方，是个模样漂亮的女人。晚上在这里见面，难道这个女人是做那种事
情的？张重月当陈静是坐台女，陈静只把张重月当成了方玉龙新勾搭的身份和她
一样的富家女。方玉龙不说话，两个女人都沉默不语。车子到了郊外的旧工厂，
方玉龙把请柬给了守卫，守卫看过后恭恭敬敬把请柬还给了方玉龙，并让方玉龙
沿着旁边的小路一直开到底就行。

　　到了大厂房后面，又一道守卫挡住了去路，看了请柬后问方玉龙带了几个人。
方玉龙说一男两女，那守卫给了方玉龙三个面具后就让方玉龙开车进去了。下车
前，方玉龙将面具递给张重月和陈静，让她们戴上面具。这次的面具和上次的面
具有些不一样，像是软硅胶做的，贴在脸上有些凉，但感觉很舒服。

　　走进大车间改成的会场，张重月和陈静都被眼前淫乱的景象惊呆了。只见会
场中很多头戴面具的男女无所顾忌地纠缠在一起，有些男女甚至连面具都没戴。
会场中间还是放着五个大木台，和上次来相比，木台前放了五个巨大的火炉，让
巨大的会场没有丝毫的寒意。一个身材火辣，穿着半透明蕾丝裙的女人迈着摇曳
的步伐走向方玉龙和张陈两女。

　　沈希被小姨方慧君叫了过去，要她到林海凤那里帮她招待一个特别的贵宾。
方慧君告诉沈希，这个贵宾非常重要，如果她能和这个贵宾交上朋友的话，她报
仇的事情会容易得多。对沈希来说，男人不过是满足她性欲的一个器具，和什么
样的男人在一起都一样，如果这个贵宾真的能帮她报仇，她不介意跟这个贵宾发
生一些超友谊关系。

　　沈希以为小姨说的贵宾是个上了年纪的中年人，没想到竟然是个年轻的小伙
子。虽然对方戴了面具看不清他的真实年龄，凭感觉对方也不会超过三十岁，甚
至更年轻。「九公子，今天晚上由我为您提供服务，希望您能满意。」沈希轻轻
勾上了方玉龙的胳膊，在张重月和陈静惊讶的目光中缓缓前行。「九」是方慧君
的请柬号，沈希见方玉龙年轻，便称他为「九公子」。

　　方玉龙打电话给方慧君的时候就让方慧君帮他在会场准备一个性感漂亮的女
人，没想到出现在他面前的竟然是个同样戴着面具的年轻女人。方玉龙知道这女
人肯定是方慧君为了讨好他而给他特别准备的。虽然女人戴着面具，但从露出的
小嘴和下巴就知道这个年轻女人非常漂亮。方玉龙没有问女子的来历，跟着女子
去已经准备好的包厢。

　　没来这个会场，张重月和陈静无论如何也想不到，陵江竟然会有如此淫乱的
地方。即便是有过不少性经验的陈静看到台上的表演都是面红耳赤的，张重月就
更不用说了。虽然她这几天和方玉龙在各种不同场景下交媾，但和这里相比，她
之前认为不可思议的事情都是些小儿科的东西。

　　第一个台子上，一个套着头套的女子被凌空绑着，雪白的肌肤被红绳分割成
一块一块的。一个精壮的男子将一个长椭圆形的棒子塞进了女人的阴道，只露出
一根细线在外面。随后，那女子便开始剧烈扭动起身子来。方玉龙上次没见过东
西，问沈希那是什么。沈希说那是阴道电击器，一般女人受不了那东西。张重月
和陈静也听到了沈希说的话，一脸的震惊。竟然用电击器电击阴道，真是太变态
了。

　　「和这女人相比，我是不是对你太仁慈了？」方玉龙在张重月耳边轻声说，
张重月沉默不语，方玉龙只是在她的阴道里塞了个跳蛋，和这个女人相比，她确
实是幸运多了。

　　第二个木台上是一个跳着电臀舞的混血女郎。那女子相貌极好，丰乳肥臀，
穿着白色的紧身短背心和蓝色的牛仔热裤。舞动的肥臀引起了大量男性牲口的嚎
叫声。站在木台外围的方玉龙也很有兴趣地看了一会儿，心想这女人的床上功夫
一定比方慧君更厉害。

　　「九公子，你要是对这个女的有兴趣，可以把她叫到包厢去给你表演。」沈
希见方玉龙看那跳舞的女子很长时间便在方玉龙耳边说了句。

　　「不用了，今天我还要和我的女伴来一场表演呢。」方玉龙说完看了张重月
和陈静一眼。张陈两人都紧张起来，方玉龙说的表演是什么意思？是跟她们中间
的某一个人还是和她们两个？

　　沈希给方玉龙准备的包厢在二楼靠中间的位置，当他们走上二楼走廊的时候，
看到有个戴着面具的男人走上了第二个木台，当众跟那个跳电臀舞的女郎交媾起
来。只见那跳舞女郎双腿分开了向下弯着腰，双手撑在木台上，上台的面具男子
掏出肉棒对着女郎臀部中间插了进去。别说张重月和陈静，就连方玉龙都看得目
瞪口呆。面具男人没脱艳舞女郎的裤子就这样插了进去。沈希告诉方玉龙等人，
那跳电臀舞的女郎其实是全身赤裸的，身上的衣服只不过是特别的彩绘罢了。

　　「有意思。」方玉龙扭头问沈希怎么对这里这么熟悉啊。沈希轻轻一笑，说
方总以前常带她来开眼界，所以知道一些这里的情况。进了包厢，沈希问方玉龙
有什么要她帮忙的，方玉龙让她跟着上台走走场就行了。沈希点了点头，上前给
方玉龙宽衣。一边的张重月和陈静见沈希的动作落落大方，完全没有做作的痕迹，
心里有些惊叹，这里的女人训练得真有水平。她们还不知道戴面具和不戴面具的
区别，以为沈希也是这里提供特别服务的女人。

　　在方玉龙的命令下，张重月先脱光了衣服，只剩下粉红色的情趣内衣。陈静
为了赴约也是挑选了最性感的内衣，但看到张重月的情趣内衣后，她觉得自己还
是太保守了。这个女人是什么人呢，方玉龙的秘密情妇吗？看到张重月几乎赤裸
的下半身，陈静又猜测起张重月的身份来。陈静是渴望和方玉龙有所交集的，碍
于范芷琪的缘故，她和方玉龙没有过多的联系，但有这样的机会，她希望自己能
让方玉龙迷恋自己，所以她很自然会拿自己跟身边的这个女人比较，看看自己有
什么优势。陈静没见到张重月的模样，就身体而言，她的优势就是个子比对方高
了些。服装上的话，她虽然穿了套性感的紫罗兰色内衣，但和张重月几乎透明的
情趣内衣没法比。沈希见两个女人都脱了外衣，她也开始脱衣服，不过不是脱外
面的透明的紫纱裙，而是脱掉了纱裙里面的内衣裤。这个视觉效果和张重月的情
趣内衣有几分相似，甚至还更加有诱惑力。

　　张重月知道方玉龙刚才说的演出是什么意思了，就是和她在下面的某个大木
台上面对着一大群色狼交媾。如果一开始就让张重月做这样的事情，张重月肯定
不会同意。但这几天张重月已经经历了很多露出的场景，已经渐渐习惯这种暴露
的游戏。她和方玉龙都戴着面具，就算下面所有人都看到她的身体也不会知道她
是谁。尤其刚才张重月已经看到大木台上有人在性爱表演，她和方玉龙上去表演
也没什么大不了的，她就不信方玉龙还敢摘了面具上去。

　　张重月跟方玉龙出去的时候，第二个木台上已经换了另一个女人。只有第四
个木台上空着，台上放着两个高低不一的横杆，很像体育馆的高低杠。在这个会
场，最不缺的就是青春靓丽的女人，但张重月跟着方玉龙走上木台的时候还是不
少色狼的尖叫。虽说有不少人喜欢暴露，但敢上木台表演的还是少数。第一，上
去表演如果没什么新奇动作就不稀奇。第二，男人没有足够的耐力上去只会被人
嘲笑。第三，女伴身材不够好的话上去也是丢人现眼。当方玉龙带着张重月和沈
希走上第四个木台，众多男牲口都看到了方玉龙胯间的大肉棒，顿时发出了阵阵
的哄叫惊叹声，敢上台表演的果然有足够的本钱。

　　刚上台就听到色狼的尖叫声，张重月竟然莫名兴奋起来，她又想起地铁里那
几个跟着她坐到底站的男人，难道自己真的那么吸引男人？方玉龙没有说话，只
是用手在张重月的红唇上轻轻摸了下，张重月知道方玉龙的意思，跪在方玉龙身
前含住了那粗大的肉棒。难道这家伙早就想来这里表演，所以一直让她练习口交？
真不知道这家伙怎么会到这种地方来的。张重月费劲力气才「吃」下方玉龙的大
半肉棒，引得围观的色狼大呼小叫。张重月听到众多男人的嚎叫，心里又害怕起
来，要是方玉龙让这些男人都来肏她该怎么办？会不会这些男人想肏她就可以上
台来肏她？

　　沈希在一边仔细看着张重月，从张重月的动作来看，这个女人在性爱方面还
是有些生疏的，看上去也很紧张。难道是这个贵宾新调教的私宠，今天特意带了
这个私宠来开眼界的？沈希又把目光移到了方玉龙身上，她对方玉龙的身份同样
好奇。小姨这么看重他，他的身份肯定不一般，难道是京里来的某位太子爷？沈
希知道小姨在京都也认识不少高官，结识一两位高官子弟也是完全有可能的。沈
希也不知道贵宾让她在台子放这样的架子是想干什么，好奇地看着身边的贵宾和
他的私宠，看这个强壮年轻的男人准备用什么姿势肏他漂亮的私宠。

　　张重月含了几分钟后，方玉龙就把张重月拉了起来，让张重月面对着木台下
的众多色狼。在众多色狼的注视下轻轻分开了张重月的大腿，将沾着张重月口水
的肉棒插进了张重月的小骚穴。张重月第一次在一群男人的注视下被人从后面插
入，整个身体都打起颤来。天啊，这些男人都在看着我的小骚穴，看着方玉龙的
大肉棒插进我的小骚穴，而我竟然还感觉到了兴奋。天啊，我真的像方玉龙说的
那样，是个淫荡的小骚货。

　　方玉龙在张重月的小骚穴里轻轻抽送了几下，感觉张重月的小骚穴完全润滑
了又将肉棒从张重月的小骚穴里抽出来。台下众多的色狼看到方玉龙就这样拔出
了肉棒，顿时起哄了。张重月听到台下的起哄声，心里更是兴奋。这些男人肯定
不是嘲笑她，是嘲笑方玉龙的。方玉龙没有理会台下的笑声，将张重面反转过来，
让张重月拉住一根高的横杆。张重月用力跳起才勉强抓住了那根横杆，饱满的臀
部因为跳跃而颤动，虽然没有那跳电臀舞的效果明显，也别有一番情趣。

　　方玉龙轻轻一跳便抓住了横杆，将张重月的双臂包在了中间。两人的身体面
对面贴在一起，轻轻一动就能引起肉体的摩擦。「抬起双腿勾住我的腰。」在方
玉龙的命令下，张重月抬起双腿勾住了方玉龙的腰臀，两人的胯部紧紧贴在一起。
这时候所有人都明白了方玉龙的意图，他要拉着单杠和张重月玩性交的游戏。

　　张重月双手用力抓着横杆，扭动着屁股让她的阴户对上方玉龙的肉棒，然后
尽力将方玉龙的肉棒给吞了进去。虽然背对着台下的众多色狼，但因为两人是在
台上表演，还吊在高高的横杠上，方玉龙粗大的肉棒重新插入张重月阴户的那瞬
间众人都看得清清楚楚，顿时发出各种各样的尖叫。显然，在单杠上完成一次性
交不光要考验两人的性爱能力，还将考验两人的体力。

　　张重月也完全惊呆了，方玉龙这变态的家伙要这样和她性交，是想把她累死
吗？就在张重月惊呆的时候，方玉龙开始做起了引体向上，粗大的肉棒直插到她
的花心深处，顶着她的身体也慢慢向上抬。啊！张重月发出一声浪叫，跟着用力
向上拉自己的身体。张重月跟着方玉龙的节奏拉引体向上，虽然她的双腿夹着方
玉龙的腰臀可以借力，但阴道里摩擦产生的快感和这种特别性交的姿势让张重月
很快就没了力气。方玉龙再次拉上去的时候，张重月被顶得连连浪叫。

　　「你双手抱着我不要放就行了。」因为吊在单杠上，张重月的身体和方玉龙
紧紧贴在一起。听方玉龙这么说，张重月双手死死抱住了方玉龙的脖子，整个身
体像树袋熊一样挂在方玉龙身上。为了不让张重月的头碰到横杠，方玉龙的身体
微微后倾，开始带着张重月做起引体向上来，速度比刚才两人配合的时候还要快。
张重月感觉自己就像在腾云驾雾般，也许高潮飞起来的感觉就是这样吧。变态，
真是太变态！张重月相信，方玉龙不光心理变态，身体也变态。她不知道别的男
人能不能这样，但她认识的男人中间肯定没有比方玉龙更强壮有力的了。张重月
死死抱着方玉龙，如同落水的人在惊涛骇浪中死死抱着一根可以救生的木头。

　　普通人能自己做几个引体向上就不错了，带着一个成年女人做引体向上，而
且还是在性交的时候，这样的体力没几个男人能做到。沈希完全看呆了，小姨认
识的这个贵宾是人还是机器？看着挂在方玉龙身上几乎癫狂的张重月，沈希突然
有种想法，要是自己挂在那个男人身上会是什么感觉？这样的绝世猛男肯定能把
她给肏到飞上天。

　　台下的众多色狼看到方玉龙的表演都发出惊叹声。不说两人性爱的姿势有多
特别，光这份体力就足以让台下的色狼们甘拜下风。色狼们的惊叫引来了更多人
的围观，原本在其他木台下观看表演的色男色女都围到了第四个木台下。又不少
女会员看到方玉龙那强壮的身体和粗壮的肉棒，当场就发骚了，恨不得爬上木台
去替换下张重月。

　　王平这几天都是心神不宁的。放假后就要约张重月出去的，张重月也答应了，
没想到最后张重月变卦说不方便出门了。王平还猜测是不是张重月看透了他的企
图，不想跟他交往了，可两人通电话，网上聊天都很正常，这让王平非常郁闷，
完全猜不透张重月的心思，又不敢去问张重月，更不敢去找张重月。

　　前几天，印明哲找他出去玩，介绍了沈君成和他认识，沈君成跟陵江的新市
长有些关系，家里又是做生意的，又有印明哲介绍，三人很快结成了狐朋狗友。
昨天晚上，沈君成提议去一个特别好玩的地方玩，王平没想到会是这样的淫乱大
聚会。这种刺激的场面让王平很快忘记了张重月，看看能不能勾到几个良家少妇。
三人进了会场没多久就被第四张木台上的表演给吸引住了。很多人都在台下议论，
说台上的男人够变态的，挂着一个成年女子还能做这么多个引体向上，实在太厉
害了。

　　一个风姿绰约的女人穿着华丽的晚礼服，戴着精致的面具站在木台下看着方
玉龙的表演，女人身边站着一个身材挺高大的男人。「这家伙是挺强壮的，不过
部队里很多优秀的士兵也能做到这个。」男人看了方玉龙的表演对身边的女人说。
女人轻轻一笑，问身边的男人能不能做到。男人耸了耸肩道：「海姐，要不我们
找个地方试试？」女人笑了，挽着男人的胳膊向一间空包厢走去。

　　「海姐，那家伙是谁啊？」一路上，面具男人问女人。

　　「怎么，看人家厉害是不是想结识人家啊？不过可惜，我也不知道那个家伙
是谁。」

　　「哦？这里还有海姐不知道的人？」

　　「当然有了。那家伙是拿我一个朋友的请柬来了。我那个朋友还特别为他准
备了一个女人，就是站在那家伙身边的穿着纱裙的女人。我猜那家伙不是省里的
高官子弟就是京里来的太子爷。不过省里公子爷可没听说谁有他这么变态的，我
猜是京里来的，而且很有可能出身军人世家，不然谁会练这么变态的体质啊。」

　　进了房间，面具男女取下面具，疯狂地拥吻在一起。男人急切地掀起了女人
的晚礼裙，将早已变硬的肉棒插进了女人的蜜穴。「哦，坏蛋，轻点儿，姐还没
准备好呢。」女人妩媚地勾着男人的脖子，两人又拥吻在了一起。

　　虽然张重月的身体和方玉龙紧贴在一起，但在惯性的作用下，方玉龙每次上
升落下，龟头都会深深插入她的花心，让她浑身发颤，让她惊声尖叫。张重月死
死地抱着方玉龙的身体，生怕她会突然掉下去，哪管方玉龙是她憎恨的男人，这
一刻，她完全被方玉龙强壮的身体征服了。这个死变态，这回真要被他肏死了！
张重月的心跟着她的身体在空中飘荡。

　　做了三四十个引体向上，方玉龙也到了极限，双手一松，身体落在了地上。
他的双脚离木台并没多少距离，但那落下瞬间产生的冲击力差点让张重月失去支
撑，方玉龙的肉棒狠狠地插在她的花心上，弄得张重月尖叫不止。双手用力抱着
方玉龙的脖子，整个身体都剧烈颤抖着。方玉龙很快托住了张重月的屁股，像体
操运动员完美落地那样稳稳地站在了木台上。台下的淫男荡女又都发出了惊叹声，
就连站在旁边的沈希都为方玉龙和张重月担心一把，生怕两人摔在地上出丑。

　　静静抱着张重月的方玉龙站在木台上一动不动。缓了缓劲后抱着张重月的屁
股做起了抖臀的动作，张重月的臀部像跳电臀舞那样快速的套弄着方玉龙的大肉
棒。把张重月从一个高峰带到了另一个高峰。啊！无处渲泄的张重月主动而疯狂
的亲吻起方玉龙的脸颊和嘴唇，火热的胸部挤压在方玉龙的胸口上用力摩擦着。

　　方玉龙抱着张重月缓缓前行，一直走到前面低一些的横杆处才停下来。他将
张重月放了下来，张重月软着双腿差点就站水稳，沈希立刻上前扶住了张重月。
方玉龙将张重月转了个身，让张重月面对着台下围观的淫男浪女。张重月和方玉
龙一样满身是汗，透明的情趣内衣都贴在了身上，让她的身子看上去更加光亮诱
人。方玉龙从后面摸着张重月挺拔的乳房，又将情趣内衣的领口撕开了，让张重
月的玉乳完全裸露在外，这个动作并不夸张，台下不少淫男还是吹起了口哨，催
促方玉龙继续表演下去。

　　方玉龙抓着张重月的双手握到了低的横杠上，然后用把尿的姿势分开了她的
双腿。原本被情趣内衣下摆遮住的阴户此刻完全暴露在台下众多淫男的视线里。
张重月被台下的人群吓了一跳，在她背对着人群被方玉龙挂在单杠上猛肏的时候，
台下聚集了这么多人。不过张重月也变得更兴奋，好像她是在台上表演的天王巨
星一样。在众多淫男浪女的注视下，方玉龙再次把肉棒挺进了张重月淫水泛滥的
小骚穴。

　　一开始，张重月还能抓着头顶上的横杆稳住身体，随着方玉龙抛动她身体的
速度加快，张重月很快连抬手的力气都没有了，只能靠抓着方玉龙的双臂保持她
身体的平衡。这个动作没有刚才那个动作夸张，但台下的淫男浪女看得更入神。
毕竟这些人来这里是寻找性刺激的，不是来看男人力量表演的。方玉龙的这个动
作虽然没有刚才那么变态，但也不是所有男人都能做到的，至少在这个会场，能
做出这个动作的人不多。而且这个别动作能让台下众人看清方玉龙的肉棒是如何
抽插张重月的阴道的。巨大的肉棒挺入窄小娇嫩的阴户，把阴道口都撑得变型了。
颜色暗深的肉棒和不时外翻的粉嫩的膣肉形成了鲜明的对比，这种淫荡的视觉冲
击更能引起淫男浪女们的兴趣。

　　张重月微睁的美目看着台下的淫男浪女，她现在的样子比起在地铁里对着一
个男人露出阴户塞跳蛋来不知要淫荡多少倍，但张重月现在完全没有在地铁里的
那种羞耻感，有的只是痛快发泄的强烈欲望。所以方玉龙每一次抛动她的身体，
她都会发出淫浪的尖叫，听得台下好多浪女都不自觉地自摸起来。有几个男人忍
不住台上的诱惑，在台下和女伴也当众淫乱起来。

　　「过来揉她的阴蒂。」

　　沈希听到方玉龙的命令，走到两人身边，伸出纤纤玉掌压在了张重月的阴蒂
上，随着方玉龙抛动的节奏轻轻揉着张重月那敏感的阴蒂。「啊……啊……」张
重月大声浪叫着，感觉自己的灵魂都要被抽出去了，双手撑着方玉龙的手臂自己
用力扭起屁股来。如此一来，她和方玉龙性器间的摩擦变得更加强烈，产生的快
感让张重月变得更加疯狂。没几下，方玉龙就感到张重月体内流出汩汩热流，超
多的淫水让他的肉棒抽送起来更加滑爽。沈希的手指上也沾上了张重月的淫水，
但她还是揉着张重月的阴蒂，没几下，张重月的身体猛然抖动了几下，就像被高
压电击中了。一股清洌的淫水从张重月的阴户里喷出，当方玉龙把张重月的身体
高高抛起时，那道喷泉般的淫水像水箭一样喷射在前方的木台上，还有一部分直
接射下了木台，几个离木台很近的淫男都被淫水打到了，嘴里发出阵阵尖叫，旁
边的淫男则大笑起来。

　　沈希见张重月被弄到尿崩，松开了她的阴蒂。张重月则瘫软在方玉龙的怀里，
身体像触了电那样不时振颤一下。极度高潮过后的张重月也知道自己在大庭广众
之下失禁了，心里再度涌起强烈的羞耻感，闭上眼睛不敢再看台下的淫男浪女。
方玉龙抱着瘫软的张重月下了木台，回自己的包厢去了。木台下有女人在叫：「
帅哥，带我玩一次吧。」沈希回头朝着木台下的浪女摆了摆手，跟着方玉龙回了
包厢。

　　只穿着三点式的陈静一直呆在包厢里，她是靠着门框从高处往下看方玉龙和
张重月表演的。她知道方玉龙的身体很强壮，但没想到会强壮到变态的地步。还
没有被方玉龙肏上，陈静就被方玉龙的表演征服了，倚在门框处手淫起来。看到
方玉龙抱着张重月回去，陈静的眼睛都发直了，忘了把拨到一边的内裤整理好，
叫人一看就知道她在手淫。天啊，这家伙居然还没有射精！陈静在心里惊叹着，
因为方玉龙抱着张重月上来的时候，粗大的肉棒还插在张重月的阴道里，丝毫没
有射精的样子，而张重月的身体还在不时机械性的颤抖着。自从几个月前在海滩
上跟方玉龙野战后，陈静还没碰过别的男人，现在再次碰上方主龙的大肉棒，陈
静心里自然充满了期待，看到方玉龙还没有射精，她知道该自己上场了。

　　方玉龙看到陈静的内裤都扯到了一边，知道她已经发骚了，对着身边的沈希
耳语了几句，沈希回首看了四号木台前散去的人群点了点头，轻移莲步飘然而去。
方玉龙抱着张重月进了包厢，将还处在高潮余韵中的张重月放到了沙发上。张重
月躺在沙发上一动不动，双腿还张开着架在突起的扶手上，张开的阴道口一时间
没有合上，露出里面粉嫩的膣肉，看的陈静都有些脸红。

　　方玉龙坐到另一边的沙上，对着陈静勾了勾手指。陈静走到方玉龙身边，将
自己脱得一丝不挂，对着方玉龙的大肉棒坐了下去。陈静知道方玉龙刚才消耗了
极大的体力，现在应该让他坐着好好享受。「你可真强壮。」陈静低头吻着方玉
龙的脸颊和嘴唇，张开光洁无毛的小骚穴缓缓吃进了方玉龙的大肉棒。「嗯……
真舒服……」陈静坐下身子，将方玉龙的肉棒全部吃进了她的小骚穴。

　　「我的小静儿，发骚好一会儿了吧，你的小骚穴刮了毛真好看，现在大鸡巴
哥哥就让你好好爽一爽！」在陈静扭动屁股套弄几下后，方玉龙抱着陈静突然翻
了下身，挺在大肉棒在陈静的阴道里横冲直撞。陈静连声浪叫，对着方玉龙说道
：「我的大鸡巴哥哥，你不累吗，还是让我来吧。」

　　「我这是先给你止止痒。你的小骚屄有没有被男人舔过？」

　　「没有。你问这个干什么？」

　　「一会儿有个男的过来，我会让他给你舔屄，让你感受一下被男人舔屄是什
么感觉。」方玉龙吃完又对着陈静的小骚穴一阵猛冲，又猛地抽出肉棒，将胀到
极致的肉棒快速插入了张重月的阴道。啊！意识恢复的张重月发出一声浪叫，虽
然她的阴道里还很湿滑，但方玉龙的肉棒太大，突然猛插进去还是让张重月感到
阵阵的疼痛。哦，这个混蛋还是这么粗鲁。「啊……啊……」张重月用力抓着方
玉龙的小臂，好像是想推开方玉龙，又好像是要抓紧方玉龙。天啊！这么大，我
的小骚穴都要被他插爆了。方玉龙粗大的龟头每次都撞在张重月的花心上，张重
月再次迷乱了，当方玉龙射精的时候，张重月发出一声高吭的淫叫后彻底晕了过
去。

　　陈静非常羡慕张重月，同样是跟方玉龙来这个会场，这个女人已经体验到了
两次普通女人都体验不到的强烈高潮，而她只被方玉龙插了两三分钟，虽然比她
手淫舒服很多，但比起那种欲仙欲死的快感来还远远不够。陈静之前已经看过包
厢，知道包厢里有卫生间，有热水毛巾等物，和酒店客房差不多。当方玉龙挺着
射精后半软半硬的肉棒坐到她身边后，她立刻起身去卫生间拿热毛巾给方玉龙插
干净身体。

　　「你说的叫男人来给我……舔……是什么意思啊？」

　　「一会儿你就知道了，你不会抵触吧？其实让男人舔你还是很舒服的。」方
玉龙说着轻轻揉了下陈静的阴户，脱光了的陈静身体依旧迷人。「我听你的。」
陈静红着靠的方玉龙身上，心里却想着方玉龙要让一个男人来给她舔屄是为了什
么，是想寻找别样的刺激感吗？

　　王平跟着沈君成和印明哲算是开了眼界。交过几个女朋友的王平一直以为他
在玩女人方面是比较有经验的，没想到玩女人还有这么多玩法。这些表演他只在
小电影里见过，现在看到真人的表演让他大呼过瘾。方玉龙抱着张重月走后，四
号木台前围着的人群也散去了，被刺激的淫男浪女都急着找心仪的另一半去做最
原始的娱乐节目。王平听了沈君成的介绍，知道戴面具和不戴面具女人的区别，
心想还是找个戴面具的性感女人玩起来有征服感。毕竟那些不戴面具的女人是出
了钱就能玩的小姐，和别的地方的妓女没什么区别。

　　王平和沈印两人分开没多久，一个身穿透明纱裙，身材超性感的女人向他走
去。王平眼睛都直了，他认出眼前的女人就是刚才站在四号台上的女人。他在台
下还意淫过这个女人。紫色的透明纱裙遮不住女人完美的身材，那挺拔的乳房，
那修长的大腿，那诱人的阴户。王平的心猛烈跳动着，这个女人走过来了，走过
来了，要不要跟她搭话？这女人肯不肯跟他上床？想到这个女人是跟着那个猛男
的，他可没那个猛男的变态力量。

　　就在王平犹豫要不要跟沈希搭话的时候，沈希走到他身边，伸出玉臂勾住了
王平的胳膊，王平激动得心都要跳出来了。天啊，这个绝色美女真是来找他的。
「帅哥，我家公子爷想请你过去一起玩，你有没有兴趣？」沈希用挺拔的乳房摩
擦着王平的胳膊，嗲嗲的声音听得王平真正人都酥了。「愿意，当然愿意，你家
公子爷在哪里？」王平恨不得当场就把沈希压在身上狠狠干上一番。沈君成给他
讲过规距，这里戴面具的女人都是会员或者会员带来的，跟这些女人发生关系不
用花钱，但要对方自愿，要是强来的话下场会很惨。

　　沈希拉着王平去了方玉龙的大包厢。看到包厢里方玉龙裸身靠在沙发上，另
一个沙发上躺在刚才在台上表演的穿着情趣内衣的女子，那女子已经睡着了，而
在方玉龙身边还有一个全身赤裸的白虎女子陪着。王平看到全身赤裸的白虎女人
眼睛都直了，忘了自己身边还有一个同样撩人性感美女。

　　「帅哥，难道你要一直这样穿着衣服吗？」沈希在王平身上抚摸着。「哦，
我马上就把衣服脱了。」王平像憋急了的色狼飞快的脱去了衣服。坐在方玉龙身
边的陈静呆了下，王平的声音她很熟悉，难道这个面具男人是王平？陈静仔细看
着王平，不敢确定面前的面具男人是不是王平。尤其对方是短碎发型，王平和她
在一起的时候是留着长发的。陈静又看向王平的下半身，但半年多没和王平见面
的陈静已经忘了王平的身材是什么样子了，男人下半身的肉棒都差不多，王平的
肉棒硬起来十公分左右，完全是正常男人的尺寸，陈静根本没法确定。

　　沈希拉着王平慢慢往后退，坐到了另一只单人沙发上。王平直勾勾地看着紫
纱裙下诱人的身体，等着沈希掀起纱裙。「帅哥，我漂亮吗？」沈希仰躺在沙发
上，拉起纱裙摸着自己的大腿。

　　「漂亮，太漂亮了。」王平上前一步，双手压在了沈希雪白的大腿上。

　　「那我的小妹妹漂亮吗？」沈希用手轻轻抚摸着自己的小骚穴，一根手指卡
进娇嫩的阴唇间，划过阴唇时还露出里面粉嫩的膣肉。

　　「漂亮……」王平吞着口水说道。

　　「那你不想给我舔几下吗？」沈希的双腿夹住了王平的屁股向下压，王平顺
势跪到了沙发前，瞪大的双眼死死盯着沈希诱人的小骚穴。从没舔过女人下体的
王平突然升起了舔女人阴户的强烈欲望，脑子里全是他以前看小电影见过的给女
人口交的场景。王平低下头，将近在咫尺的阴户含在了嘴里。沈希的阴道已经湿
润，王平学着小电影里的场景分开了沈希闭合的阴唇，用舌头舔了几下后将舌头
插入沈希的阴道。

　　「哦，帅哥，你舔得我真舒服！」沈希双腿压在王平的脖子上，用鞋跟轻轻
敲打着王平的后背。王平听到沈希的称赞，舔得更加卖力了。方玉龙伸手摸了下
陈静光洁的阴户，然后在她的屁股上拍了下。陈静站起身来，缓缓走到了沈希身
边。沈希坐的是单人沙发，陈静过去只能坐在扶手上。难道这个家伙真的是王平？
陈静看着跪在地上的男人越看越像。陈静回头看方玉龙，发现方玉龙已经坐到张
重月身边，抱着张重月用力揉着她的乳房。陈静有种强烈的预感，跪在地上的男
人就是王平，而这一切都是方玉龙导演的。他是想这样羞辱王平给我出气吗？

　　陈静怀着复杂的心情拉开了沈希的大腿，沈希立刻推开了王平说道：「我的
同伴更好看，帅哥你快给她舔舔。」沈希从沙发的另一侧站起来，让陈静坐到沙
发中间把王平压在双腿间。王平进来时候就看见了陈静光洁的白虎阴户，现在这
女人张开了双腿坐在他眼前，王平兴奋还来不及，又怎么会拒绝。他心里还想着，
是不是那家伙之前在台上表演用光的力气，找他来双飞这两个长腿美女表演给他
看。想到这些，王平立刻就把嘴巴合在了陈静光洁的阴户上，完全没想过这个女
人会是他以前的女朋友陈静。陈静的阴户之前被方玉龙肏了几分钟，有一股浓浓
的腥骚味。王平全然不管这些，将舌头深深插入了陈静的阴道。

　　原来让男人舔骚穴也是件很爽的事情。陈静不管夹在她双腿间的男人有可能
是甩了她的王平，轻轻扭动着屁股配合着王平的舌头。过了片刻，沈希坐在旁边
拍了拍王平的肩膀，王平抬起头看着沈希。沈希轻轻摸着王平的脸问：「帅哥，
想看我们姐妹长得漂亮吗？」王平点了点头。沈希又道：「帅哥，你可要给我们
看长得帅不帅。」王平又点了点头。沈希取下了自己的面具，露出精致的面孔，
王平都看呆了，这个女人竟然比他的前女友和张重月还漂亮。

　　方玉龙也不知道方慧君给他准备的女人是谁，长什么模样。当沈希取下面具
的时候他也看着沈希。这回连方玉龙自己都有些惊呆了，这个女人竟然是他以前
见过的小美女沈希。虽然只见过两三次，也没说过几句话，但方玉龙对这个小美
女还是有印象的。怪不得方慧君会知道芙蓉房产公司的资金秘密，想必就是这个
小美女的功劳。

　　在王平惊呆的时候，沈希取下了王平的面具。那一瞬间，陈静的心猛烈跳动
了下，跪在她双腿间的真是王平。想到王平刚才像条狗一样给她舔小骚穴，陈静
心里很解气，她可以肯定这是方玉龙一手导演的。

　　就在王平惊叹沈希美貌的时候，一个刺耳的声音打断了他的思绪。「王平，
真的是你啊，没想到有一天你还会给我舔屄啊，真没想到啊，你舔得我还挺舒服
的呢。」陈静浪笑着取下了她的面具。

　　「你……你是陈静？」跪在地上的王平看到陈静取下面具，简直不敢相信自
己的眼睛，他进来就看上眼的白虎女人竟然是他的前女友陈静，这也太巧合了。

　　「是啊，没想到吧，刚才你舔得我很舒服呢，要不要继续舔下去？」陈静双
腿压在王平肩上，勾着王平的脸再次靠向她的阴户。突然的变故让王平再没有舔
女人阴户的兴趣，给前女友舔阴户对王平来说是一种污辱，而他之前居然舔得津
津有味，太可笑了。就在王平双手撑着沙发边缘想要摆脱陈静双腿的控制时，又
一个声音让他彻底惊呆了。

　　在强烈高潮中晕过去的张重月在方玉龙揉胸摸奶的刺激下缓缓醒来，眼睛还
有些模糊。看到旁边沙发前跪着一个裸身男子，她本能地定睛看了个清楚。「王
平？」还没明白发生了什么事情的张重月忍不住叫出声来。

　　大吃一惊的王平扭头看着旁边沙发上几乎全身赤裸的张重月。「你……你是
重月？」王平呆呆地看着张重月，下面的话却说不出口了。沙发上，方玉龙抱着
张重月，宽大的手掌还在不停揉捏着张重月的乳房，张重月没有丝毫反抗的意思，
这让王平震惊不已。他在木台前看表演的时候就注意到了穿情趣内衣的女人，那
个时候他以为这女人是达官贵人调教的玩物女人，没想到竟然是他想追求的张重
月。这个神秘的面具男人是什么人，竟然能把张重月调教成这般模样。

　　当听到王平说跟她一起来的女人是重月的时候，陈静也惊呆了。她一直以为
跟她同行的女人和她一样是某个富家女孩，是方玉龙的临时女友，没想到竟然是
省长千金张重月。陈静终于明白方玉龙叫她来是想干什么了，不光是想给她出气，
更重要的是在张重月面前揭下王平的假面具。陈静在心里大笑起来，王平啊王平，
你坏我名声想接近张重月，现在都落空了吧，活该！

　　「看到你的情人突然出现在这里是不是很意外？」方玉龙如同抚摸着精美玉
雕一样抚摸着张重月的脖子和乳房。张重月羞红了脸，看到自己准备深入交往的
男朋友光着身子跪在沙发前，想到之前她自己在木台上的表演很有可能也被王平
看见了，不知道该说什么好。王平出现在这里，说明王平也不是什么正人君子。
可自己呢，在木台上和方玉龙当众性交，比王平还要淫乱。

　　王平不是傻瓜，能把张重月调教成这样的男人身份肯定不一般，和这样的男
人抢女人是不明智的。那怕张重月只是这个男人的玩物而不是女朋友，他要是再
和张重月纠缠在一起会很危险。「不，先生，你可能误会了，我和重月只是同学，
没有其他的关系。」张重月听到王平这么说，又气又怒。

　　方玉龙走到旁边的衣架上，抽下了腰带递给陈静说道：「你相信他说的话吗？
如果不相信就狠狠地抽他。要不要我来帮你？为美女抽人是件很快乐的事情。」
这话让王平吓破了胆，方玉龙的臂力月多大他已经见识过了，要是让这男人抽他，
非被抽死他不可。「静静，是我对不起你，你要是恨我就抽我两下消消气吧。」

　　看到王平恶心的模样，陈静接过方玉龙手里皮带狠狠抽在了王平的身上，痛
得王平嗷嗷直叫。「让他走吧。」抽了几下看到王平痛得嗷嗷叫，陈静心里的怨
气发泄了不少，狠不下心去继续抽打王平，只好叫王平离开包厢。

　　沈希惊诧地看着剧情的变化，原来这两个女人都认识那个叫王平的男人。叫
陈静的女人应该是王平以前的女朋友，而叫重月的应该是王平准备交往的女朋友，
但这个王平被贵宾吓破了胆，不敢承认他和重月的关系了。沈希心里突然想笑，
之前她还以为那个男人是贵宾的朋友，贵宾叫他过来是为了给他一个惊喜，没想
到会是这样的套路。看到王平这个负心男被陈静抽了皮带，沈希心里竟有种报复
的快感。

　　原本以为有一场艳遇的王平被陈静抽了顿后失魂落魄地走了，包厢里又剩下
方玉龙和三个女人。漂亮女人是最好的春药，何况包厢里有三个大美女。方玉龙
又重新坐回到沙发上，对着三个女人说道：「你们谁先来？」

　　沈希看着方玉龙胯间蠢蠢欲动的肉棒明白了几分，缓缓走了过去，轻轻趴在
方玉龙腿间含住了那根刚才在木台上大显神威的肉棒。通过刚才的一出戏，沈希
对方玉龙的身份有了新的认识，这个贵宾不是京都来的，应该是陵江本地的大少。
如果能得到他的帮助，她的报仇计划实施起来将会更加顺利。

　　方玉龙轻轻抚摸着沈希的秀发，在他的印象中，沈希是个不怎么爱说话的清
纯女孩，为什么她的另一面会怎么放荡呢？之前方慧君把芙蓉房产的资金秘密告
诉他就是想通过方家整倒两个局长。这两个局长是跟方慧君有仇还是跟沈希有仇？
不知这个沈希跟方慧君是什么关系，下次碰到方慧君要好好问问。

　　虽然张重月脸上还戴着面具，但陈静和她已经知道了彼此的身份，这时候光
着身子坐在一起有些尴尬。张重月还在想着刚才王平否认追求她的事情，王平为
什么要害怕方玉龙？难道他猜到了方玉龙的身份？这不太可能，她和方玉龙的事
情除了他们两家没有外人知道。难道是王平早就知道了她的身份？只有这种可能
才能解释为什么王平不知道方玉龙的身份就这么惧怕方玉龙了。原来王平是这样
一个人，并不是她所认识的那个谦谦君子。张重月又鄙视起王平来，为什么她就
碰不到一个有担挡的男人呢？张重月用眼睛的余光看了下正在享受着纱裙美女口
交服务的方玉龙，这家伙带她来这里的目的并不是完全为了上台表演，更多是想
让她对王平死心。这家伙为什么要让她对王平死心呢？

　　方玉龙肉棒在沈希嘴里迅速膨胀，很快就进入了战斗壮态。方玉龙示意沈希
趴在沙发上，又叫张重月和陈静趴在沈希两侧。因为知道了对方的身份，陈静和
张重月有些扭捏。特别是张重月，之前她能放得开是因为没人知道她的身份，怎
么也想不到跟着方玉龙同来的女人会是陈静。

　　啪！啪！啪！方玉龙在三个美女的屁股上分别拍了下，好像在比较谁的屁股
更有弹性，最后还是选择了沈希。沈希经历过好几个男人了，但没有哪个男人有
方玉龙这么强壮，沈希还是很盼望跟这个神秘的贵宾发生一次性关系的。当方玉
龙的肉棒插入润滑的阴道，沈希发出了满足的呻吟声。别说快速的抽插了，就这
样插进去，那种被塞满的感觉就很美妙了……

　　王平呆呆地坐在木台外围的椅子上，再也没有猜艳的心情了。王平觉得自己
太倒霉了，怎么会碰到张重月了呢？是巧合吗？王平突然想到他今天来这里是印
明哲和沈君成请他来的，难道这两人请他来玩就是那个神秘男人安排的？王平越
想越害怕，张重月再迷人以后都要离得远远的了。

　　沈君成爽过后也回到了大厅，看到呆坐在椅子上的王平就问印明哲怎么了。
印明哲用可怜的眼神看着王平说道：「受打击了呗，我听说他想追求张重月呢，
张重月可是玉龙看上的女人，玉龙让我们安排他过来，肯定是想教训他一下，看
他样子是被教训过了。」

　　沈君成也听表妹说过方玉龙以前曾追求张重月的事情，原来王平也想追求张
重月，这也太自不量力了。不对，刚才好像看见那个穿透明紫纱裙的女人来找王
平的，难道之前在台上表演的那个变态男人就是方玉龙？那个女人又是谁，会不
会是表妹芷琪？回去得问问芷琪，跟方玉龙发展到什么地步了，如果没戏还是早
点退出的好。

四  乔婉蓉的价值

　　一米多宽的吊床上，赤裸的美女死死抓着吊床两边的吊绳，绷紧的肌肉让她
肩膀上的伤疤看上去有些吓人。漂亮的脸蛋极力仰起，想要看清楚身上的男人如
何玩弄她的肉体，但在强烈的性刺激下，美女仰起的头还是落在了吊床的边缘，
乌黑的秀发在床边飘荡，只剩下张开的双腿反勾着压在她身上的男人的屁股，让
男人和她死死地纠缠在一起……

　　徐源趴在海凤凰身上，用力揉压着美女身上挺拔的乳房，粗长的肉棒不断在
淫液四溢的阴道内抽送，将海凤凰送上了一波又一波的高潮顶峰。啊……啊……
海凤凰浪叫着，抓着绳子的玉手又用力掐住了徐源的肩膀，直到徐源在她体内射
精后趴在她身上，她的双手才慢慢松驰下来，但已经在徐源肩膀上留下了几道鲜
红的指印。

　　「海姐，我们生个孩子吧？」徐源趴在海凤凰身上，亲吻着海凤凰的下巴、
脖子和乳房。

　　「小傻瓜，难道我们现在这样不好吗？你要是想我了随时可以来找我，我又
不会赶你走。」海凤凰勾着徐源的脖子，在徐源脸上亲了下。

　　「这样对你不公平，红钰现在管着龙马集团一个人忙不过来，你可以去帮她，
她又不是容不下你。小雪也挺想念你的，难道你就不想小雪了？」

　　「我的好弟弟，姐姐是为了你好。现在梁红钰和莉莉是对我没意见，但并不
表示以后不会对我没意见。她们两个跟马国运的关系是不好，可再不好姓马的毕
竟是她们的老公和父亲。而我简接害死了马国运，时间久了，她们就会对我有看
法了。更别说莉莉是你未来的妻子，要是她知道我跟你上床，不恨我才怪了。你
现在还要靠梁红钰对你资金上的支持，所以还是抓住梁红钰和马莉莉的心更重要。」

　　「海姐，你对我真的很重要，你不在身边，我总会感到很孤单。难道你就想
这样一辈子沉寂下去？」

　　「阿源，我明白你的心思。你会越来越成功，各种各样的女人会主动对你投
怀送抱。我要是在你身边，没准过段时间你就会烦我了。你偶尔来找我一次，也
许我们的关系可以保持得更长久。至于你说的其他事情我想还是算了，这次的事
件让我明白了很多事情，我还是做个纯粹的商人，过点逍遥日子算了。你倒是要
多加注意，上层的人怎么想是永远猜不透的，跟敏感的官场人物还是不要有太多
联系。如果上次我赢了，我也不知道该怎么面对现在的局面。阿源，你这次来陵
江是不是又想找机会跟葛俊武联系？」

　　「不是，我这次来陵江是想跟人合作开发码头业务。」

　　「对方是谁？」

　　「龙辉公司的老板。龙辉公司也有码头，我想她对拓展码头业务这一块可能
会感兴趣。」

　　「龙辉公司？这家公司我也听说过，算是陵江比较早的大型民营公司，听说
这家公司老板背景深厚，你认识龙辉的老板？」

　　「不认识，她跟红钰住一个小区，我想让红钰介绍我们认识。」

　　「红钰，红钰，听得我都肉麻死了。你这么急着回去，是不是和你的风情丈
母娘约好了啊，你说我是不是应该缠着你不让你去？」

　　「海姐，你这话说的，我跟红钰有没什么特别的关系。我是跟小雪约好了，
太晚回去我怕她等得不高兴。」

　　「还装呢，别以为你想到的办法别人就想不到。」海凤凰从吊床上爬起来，
裸着身子给帮徐源穿外套。徐源不解地问她什么意思。海凤凰咯咯笑道：「想知
道就去问梁红钰吧，她会明白的。不过你可要花更多的时间陪小雪，要是让小雪
受了委屈，小心我找你算账。」

　　锦绣花园，梁红钰别墅。洗了澡的徐源躺在梁雪身边，两人卿卿我我说着情
话。虽然两人同居的事情还没有公开，但在梁红钰这里，徐源和梁雪可以无所顾
忌地欢爱。梁雪光着身子爬到徐源身上，像她第一次和徐源发生关系那样，对着
徐源的肉棒坐了下去。她不曾见过徐源和姐姐海凤凰做爱，但作为一个敏感的女
人，她知道徐源和姐姐保持着情人关系。回来之前徐源去找姐姐，两人也好长时
间没见面了，不可能不做些什么。

　　「源哥，我好还是我姐好？」

　　「傻丫头，当然是你最好了。」徐源双手摸着梁雪的屁股，让梁雪的动作再
大些。

　　「源哥，你别把我当傻丫头，我是问你做这个的时候我跟姐姐谁好，姐姐的
本事可比我厉害多了。」

　　「嗯，小雪，你怎么知道我跟海姐的事情的？」马国运的事情早已了结，徐
源也没再对梁雪隐瞒他和海凤凰的事情。

　　「猜的呗，女人的第六感很灵的。你还没说我和姐姐谁厉害呢。」梁雪坐在
徐源身上轻轻耸着身子，被子落到她的腰间，饱满的乳房轻轻晃动着。徐源坐起
身子，伸手抚摸着梁雪的乳房说道：「当然是你好，你永远都是哥的小宝贝。」
说完徐源就吻住了梁雪的红唇，不让她再说话。也许只有和徐源在一起的时候，
梁雪才会真正的快乐，双手用力抱着徐源的后背，想把她的身子都揉进徐源的身
体里。

　　「源哥，你这次来陵江呆多长时间啊？」高潮过后的梁雪还趴在徐源身上。

　　「会呆个两三天吧，明天我跟你妈出去谈点事情，晚上我送你去你爷爷那里
好不好？」

　　「不好，后天早上你送我过去吧，明天我在家里给你做晚饭，最近我跟奶奶
学做菜，妈说我手艺大有长进。」

　　徐源知道小丫头的心思，住在梁红钰这里，晚上就能同床，要是去了梁老爷
子那里就不行了。梁雪又问徐源明天要谈什么事情，徐源便把他计划跟方兰合作
的事情说了。

　　「方兰啊，她可是省委方副书记的姐姐，源哥找她合作就不怕吃亏？」

　　「哦，你怎么知道她是方副书记的姐姐的？」徐源听梁雪竟然知道方兰的身
份有些诧异。梁雪便把方慧君给她做媒的事情讲给徐源听了，徐源有些紧张，问
梁雪怎么跟方玉龙相亲的。

　　「源哥，你紧张什么。人家方大公子根本就没看上我，他也是被他母亲逼着
来相亲的。」

　　「我当然紧张了，我的好宝贝怎么能跟别人相亲呢。以后谁问你男朋友的事
情，你就要说你已经订婚了。」梁雪见徐源这么紧张她，心里自然是甜蜜蜜的。

　　张重月，陈静和沈希三女各有各的妙处，三个美女撅着屁股的样子让方玉龙
性欲勃发，轮流在三个美女的小骚穴里耍着他的如意棒。三个美女都是羞不可耐，
趴在沙发上不敢看身边的女孩。张重月虽然之前和方玉龙在木台上进行了性爱表
演，但那时候没人知道她的身份，而且是她和方玉龙一对一的交媾。现在陈静知
道了她的身份，而她却同时和另外两个女孩跪在沙发上被方玉龙轮流插入，如果
陈静的嘴巴不牢，她很快就会在学校里「艳名远播」了。

　　在方玉龙约她的时候，陈静就知道她和方玉龙会发生性关系，但她没想到会
在这种情况下跟方玉龙发生关系，更想不到会和省长千金跪在同一张沙发上接受
男人的抽插。这一切简直就像一场梦，就连刚才她抽打王平都有些不真实。但这
一切都是真的，因为她此刻方玉龙的肉棒正深深插在她的小骚穴里，龟头不断摩
擦着她的花心，让她又一次享受到那种极致的高潮。

　　沈希不知道身边的两个女孩是谁，也不知道宠幸她的贵宾是谁。来过这里多
次的她对一男三女的游戏并不陌生，但她还是第一次做这样的事情，而且这时候
她被夹在中间，身边两个女孩赤裸的身体不断摩擦在她的身上，让她情不自禁缩
紧了身子。

　　方玉龙在三女身上轮流释放着征服的欲望，他现在最大的目标就是让张重月
或者乔婉蓉怀孕，所以最后又把精液射进了张重月的小骚穴，张重月再次在羞耻
和快感的夹击下迷失了自我。

　　方慧君以为方玉龙的参加聚会要过午夜才会结束，没想到她还没入睡，沈希
就去了她的家里。方慧君问沈希方玉龙去会场干什么了，沈希把方玉龙和张重月
在木台上的表演讲给方慧君听，方慧君听了有些发呆，原来那小子跟她上床还没
尽全力，真是十足变态。「小姨，那个贵宾带去两个年轻女孩，后来又叫一个男
人去包厢，那个男的叫王平，是一个叫陈静的女孩的前男友，王平为了追求叫重
月的女孩甩了陈静，看到重月是贵宾的女人后吓破了胆，没敢承认他追求重月的
事情。小姨，你知道陈静和重月吗，这个贵宾到底是谁啊？」

　　重月？重华？方慧君听到重月的名字就知道了张重月的身份，这让方慧君极
为震惊。张重华的案子虽然被封锁了，但她还是从表姐黄慧玲那里知道了事情的
大概。是方家暗中下手还是张家另有仇人，方慧君无法确定。但张重月竟然变成
了方玉龙的私宠，这对张家来说绝对是奇耻大辱，张家忍气吞声只能说明方家已
经抓住了张家的死穴。怪不得上次她把芙蓉房产的资金秘密透露给方家，方家只
是收购下芙蓉房产，并没有用这件事情打击张维军，原来人家早就胜券在握了。

　　「小希，他有没有对你表现出特别的兴趣，有没有跟你发生关系？」

　　「做倒是做了，但我是跟那两个女孩一起的，他并没有对我有特别的意思，
射都射在那个叫重月的女孩身上。他带去的两个女孩都很年轻漂亮，我跟她们比
并没有特别明显的优势。小姨，你这个贵宾到底是谁啊？我猜他肯定不超过二十
五岁，还有那个重月，一直都没摘下面具。只有那个陈静摘了面具，是个跟我差
不多大的长腿美女，个子比我还高些。」

　　「重月就是张维军的女儿，也就是乔婉蓉的外甥女。至于他是谁，以后有机
会我再把你介绍给他。」

　　沈希听到张重月的身份，整个人都石化了。跪在她身边一起被神秘贵宾宠幸
的女孩竟然是省长千金，这个贵宾究竟是何人？怪不得那个叫王平的男子看到张
重月后就吓破了胆，原来是这么回事。沈希又看着方慧君，那家伙拿了小姨的请
柬去参加聚会，肯定跟小姨很熟，说不定已经跟小姨上过床了。

　　方玉龙开着黑色汽车驶离了淫乱的会场，张重月和陈静都坐在后排，车里的
灯光很暗，车子驶出好远，张重月才问陈静学校里关于她的流言是不是王平散布
的。陈静嗯了声说道：「王平想通过搞臭我去接近你，所以我很恨他，不过现在
不恨了，他什么也没得到。」

　　「陈静，我不知道王平是那样的人，我一直以为他不知道我的身份呢。」

　　「你是不在意罢了，你们系主任是王平的叔叔，王平一定没跟你说起过吧。
当初他追我的时候可是第一时间就跟我说这个了。」

　　「陈静，今天的事情你会告诉别人吗？」

　　「你放心好了，我不会告诉任何人的，你要担心的话还是担心王平吧。」

　　车子进了市区，方玉龙问陈静住在哪里，陈静却问方玉龙他和张重月住哪里。
方玉龙笑了笑，带着陈静一起去了码头。车子停下后，陈静开门想下车，一只黑
色的大狗从黑暗中扑了过来，吓得陈静又缩回到了车上。「小黑，别闹。」大黑
狗是退役的警犬，张重月有时候一个人呆在码头，方玉龙怕她不安全就领了小黑
来陪伴张重月。以前的张重月并不喜欢养狗，但现在她很喜欢小黑，对小黑的态
度比对方玉龙要好多了。虽然名叫小黑，可小黑并不小，站起来和一个成年人差
不多，而且非常强壮，方玉龙不在的时候，张重月偷偷叫小黑「方玉龙」。旧码
头就是小黑的领地，一有风吹草动，小黑就会出来巡视一番，不过现在它被张重
月拉着回了它的房间，方玉龙来码头，小黑就只能睡小黑屋。陈静被方玉龙和张
重月的住处惊呆了，她以为方玉龙和张重月怎么也得住在豪华别墅里，没想到竟
然住在破旧的码头上。看到旧房子里只有一张沙发床，陈静就犹豫起来，留在这
里晚上怎么睡？

　　方玉龙给壁炉生火，陈静和张重月呆呆坐在沙发床上不说话，都在思考着晚
上该怎么办。火生起来后，屋子里变得暖和起来，方玉龙先脱了衣服邀请两位美
女去洗澡，看着方玉龙赤裸的身体，陈静和张重月都面红耳赤的。如果是单独和
方玉龙在一起，两女可能都会习惯，但隔着另一个女人就觉得很尴尬了。毕竟这
里不是那个淫乱的聚会场所，没有那种淫乱的氛围。两女彼此看了眼，缓缓脱去
了身上的衣服。

　　卫生间里，陈静第一次和男人坐在浴缸里共浴。让她感到尴尬的是作为省长
千金的张重月像个丫头一样给她和方玉龙洗澡。当然，张重月是在伺候方玉龙洗
澡，陈静可以肯定，张重月并不是方玉龙的女朋友。虽然方玉龙曾经追求过张重
月，但现在，张重月变成了方玉龙的私宠，在方玉龙眼里并没有什么地位，甚至
还比不上她这个露水情人。高傲的公主变成了丫头，这种角色转换也太快了。不
过陈静并没有因此而嘲笑张重月，张重月在方玉龙面前什么样是她和方玉龙之间
的事情，不是她一个平民女子能评论的。张重月在方玉龙面前再没尊严，她依然
是省长千金，依然是她仰望的存在。

　　陈静和方玉龙先洗完澡去了沙发床上，这是陈静今晚上第一次和方玉龙单独
呆着，她轻声问方玉龙，他和张重月是怎么回事。方玉龙笑道，什么关系她不都
看见了吗，一会儿再表演一场给她看看。陈静又一阵脸热，已经发泄了两次的方
玉龙还要跟她和张重月上床。陈静知道方玉龙不会告诉她张重月的事情就没再追
问下去，和方玉龙一起倒在沙发床上。

　　陈静的个子比张重月高了两三公分，体型却是差不多的，腰身纤细，乳房和
臀部显得饱满结实，皮肤同样细嫩光滑，尤其是泡过澡之后，整个身体看上去都
泛着粉红色的光晕。张重月在卫生间里听见外面屋子传来女人的呻吟声就知道方
玉龙和陈静又纠缠在了一起。死变态！想到包厢里她和另外两个女人并排跪在沙
发上的羞耻一幕，张重月又忍不住骂了句。在用毛巾擦干身体的时候，张重月甚
至在想要不要出去。听着外面屋子里若有若无的呻吟，张重月抓着毛巾的手忍不
住压在她自己的阴阜上，浴后的身子突然间又变得燥热起来。

　　该死，难道晚上被那家伙肏得还不够吗？张重月擦干身体走到了小门边，看
着屋子里的情况。只见陈静仰躺在沙发上，乌黑的秀发披散在沙发边缘，饱满的
乳房正对着红红的火光。艳红的乳头在男人的抚摸下如樱桃般挺立在白玉无瑕的
乳峰上。陈静的胸口剧烈起伏着，方玉龙的大嘴巴不时低下含着她的乳房吮吸着。
陈静用力抓着沙发上的毯子，张开的双腿不时勾着方玉龙的屁股。两人性器相交
的地方也是若隐若现，方玉龙粗大的肉棒正深深插在陈静的阴道里。

　　张重月被眼前的景象深深地震憾了。虽然她也用这样的姿势被方玉龙肏过好
多次了，甚至刚才在那个淫乱会场她和方玉龙还在木台上用令人疯狂的姿势进行
了性交表演，还和另外两个女人并排跪着被方玉龙轮流肏弄，但她还没有这样直
观地观看过男女之间的性交。方玉龙粗大的肉棒插在陈静的阴道里，陈静的阴阜
好像因为男人的插入而变得鼓胀了，粉嫩的膣肉随着男人的抽插而不时外翻着，
那种光滑幼嫩的视觉感和方玉龙那丑陋怪异的肉棒形成了鲜明的对比。看着陈静
微闭着眼睛一脸享受的样子，张重月忍不住想到自己被方玉龙肏的时候也是这种
表情吗？陈静跟方玉龙上床是因为她骚浪得想被方玉龙的大鸡巴肏，还是想巴结
方玉龙用自己的身体讨好方玉龙，又或者是像她一样迫于方玉龙的淫威而不得不
屈从？

　　方玉龙看着到张重月站在小门口便朝她勾了勾手指。张重月看到方玉龙的动
作，顿时就觉得全身酥软，好像方玉龙已经肏得她走不动路了。之前她和陈静并
排跪着被方玉龙肏，现在她又要和陈静并排躺着被方玉龙肏，想想就觉得很羞耻
了。

　　沙发很软，十足的弹性让陈静的身子剧烈地晃动着，感觉沙发随时都会垮掉。
陈静很快就进入了高潮，她知道张重月躺到了她的身边，知道这样很羞耻，但她
什么也做不了，只能从嘴里发出骚浪的淫叫声。

　　张重月躺在晃动的沙发上，头脑清醒的她能听到沙发吱吱作响的声音，心里
除了羞耻还有惊讶。原来她之前和方玉龙交媾也这么激烈，只是当时她没感觉到
罢了。「啊……」张重月已经做好了准备让方玉龙进入她的身体，但她还是忍不
住叫出了声来。张重月闭上了眼睛，之前陈静被方玉龙肏得双乳在火光下晃动和
方玉龙大肉棒插在陈静阴道里的样子又出现在她的脑海里，现在轮到她这样了。
陈静是被迫还是自愿的？她是不是被方玉龙的大肉棒征服了？自己会像陈静一样
被方玉龙的大肉棒征服吗？

　　放纵了大半夜的张静和张重月睡得很死，第二天太阳老高了才醒来。壁炉里
已经新添加了煤块和木头，火烧得正旺。小黑趴在壁炉边不时抬头看着沙发。陈
静和张重月都是赤身裸体，因为冷，睡觉的时候还把对方当成了方玉龙相互拥抱
着，醒来的时候好不尴尬。

　　「那家伙呢？」张重月捂着被子和陈静分开了些，陈静以为张重月在问她呢，
正想说她不知道，却见张重月看着沙发边的小黑，原本趴着的小黑站起来舞动着
四爪，似跑非跑，似跳非跳。陈静问张重月什么意思，张重月说那家伙在外面跑
步。「他精力这么好？」昨天晚上方玉龙连干了三次，体力消耗比她们不知大了
多少倍，一大早居然还出去运动。张重月有些无语，心想你都跟他上过N 次床了，
不知道他是个大变态吗？张重月当然想不到，昨天晚上是陈静第二次跟方玉龙上
床。

　　早餐是方玉龙煮的泡面，吃过早餐后方玉龙就送陈静离开，张重月则留在了
码头上。难道我的身体和思想都要向方玉龙那混蛋屈服吗？看着方玉龙带陈静离
开，张重月心里产生了一点动摇。方玉龙跟她说过，只要她承认她是他的女奴，
他就让她离开码头，但以后他想要干她的时候，她就要出现在他身边。张重月知
道方玉龙已经完全占有了她的肉体，方玉龙现在想要的是她精神上的屈服。张重
月自然不会那么容易向方玉龙低头，要一向高傲的她承认是方玉龙的女奴，这比
强奸她的肉体更让她难以忍受，但是现在她孤零零呆在码头上，独狐的恐惧同样
折磨着她。

　　出了码头，陈静问方玉龙是不是准备和张重月一直住在码头上。方玉龙说当
然不会，他的耐心有限，张重月的忍耐力也有限。陈静似懂非懂地点了点头。

　　陈静突然问方玉龙毕业后想干什么，方玉龙说他现在才上大三，还没想过毕
业后的事情。「你呢，很多学生已经开始找工作了，你准备干什么？帮你爸打理
公司吗？」

　　「我爸还年轻呢，还不需要我打理。再说他办的是建筑公司，我对那个没兴
趣，我准备去考公务员。」

　　「为什么会想到去考公务员？难道你觉得公务员比做老板舒服吗？」

　　「我也不知道，我爸经常说生意不好做，赚了点钱吧眼红的人就多，他常常
拿钱去摆平一些不必要的麻烦。」

　　「在体制内混也不容易，有时候风险比做气意还大。当然，你如果想找份稳
当的工作而不想其他的话，公务员还是挺不错的。不过你家里有钱，你应该不稀
罕公务员的那点工资。」

　　「我想当一个女官员，你看我行吗？」陈静一本正经对方玉龙说。方玉龙扭
头看了陈静一眼说不行。陈静又问为什么，方玉龙说她不黑。陈静笑了，又问方
玉龙，如果她想考公务员，他能帮她吗，方玉龙说让她进体制没问题，其他的就
不好说了，又说陈静太善良了，不适合当官。

　　「我很善良吗？我怎么没觉得。」

　　「昨天晚上的事情还记得吗，王平知道你心善，求你抽他，你抽了他两下就
让他滚蛋了，你抽皮带能有多大劲，他演戏的成分更多。你这样在体制里混很容
易被人利用。」

　　「你倒看得仔细，我看你很适合在官场上混。」

　　方玉龙说他现在还没考虑过这个事情，又问陈静要去什么地方。陈静说随便
吧，青玉出国了，芷琪回焦南了，她现在又没男朋友，干脆送她去秀河小区吧，
丽丽现在也没男朋友，她们两个正好作个伴。陈静见方玉龙对她提到汤丽丽后脸
上并没什么特别的表情有些的失望，心里又叹了口气，也许她跟汤丽丽和崔灵一
样，跟方玉龙不过是逢场做戏罢了。

　　方玉龙把陈静送到秀河小区后就去了景江御花园和江雪晴会合，一起去泡温
泉。江雪晴搬到了景江御花园，小女警梅兰知道后也常去江雪晴那里作客，反正
别墅房间多，江雪晴特意给梅兰准备了一个房间。

　　梅兰见了方玉龙就问他什么时候把江姐娶回去，方玉龙笑道，只要江雪晴同
意，现在就可以去领证。梅兰撇嘴说道：「一听就没诚意，知道今天休息领不到
证。」江雪晴笑着在梅兰身上拧了下，说她和方玉龙认识才半年时间，别扯这些
别谱的事情。方玉龙问小女警最近有没有什么新鲜事，小女警说没有，除了被封
锁的张重华事件，公安局里没接到什么重大案件。方玉龙问张重华的案子有没有
新的进展，小女警说她也不清楚，当初她只是借调过去。后来确定赵庭是凶手后
就在抓捕赵庭，但赵庭一直没露过面。最近有人重新调查去年跳楼的银行女职员
的社会关系，想通过女职员的社会关系查找赵庭的下落。

　　通过青玲的社会关系查找赵庭的下落？还是张维军已经识破了有人冒用赵庭
身份报复的伎俩，想通过查找青玲的社会关系把他找出来？方玉龙轻轻笑了笑，
他原来的身体早就化成了灰，让张维军找鬼去吧。

　　「快过年了，别说这些不吉利的事情了。小兰，你跟小张不是谈得挺好的吗，
怎么今天没叫小张一起过来？」也许江雪晴不想在方玉龙面前提到青家姐弟的事
情，把话题转到了小女警的男朋友身上。小女警的男朋友小张是吴京的，警校毕
业后就留在了陵江，小女警跟他谈了没两个月。小女警说小张春节要值班，这几
天先休假回吴京去了。

　　方玉龙带着江雪晴和小女警在阳山玩了小半天，回城的时候接到夏竹衣的电
话，让他晚上早些回家，姑姑方兰去樟林苑吃晚饭，有事情要跟他说。江雪晴让
方玉龙早些回去，她和梅兰去吃晚饭就可以了。方玉龙知道江雪晴不会跟他回去，
也没强求她。

　　等方玉龙走了，梅兰对江雪晴说道：「江姐，我看这家伙对你是真心的，你
应该去见见他的家人。」江雪晴扭头对梅兰说道：「你啊，还是多关心一下你自
己吧，我和方玉龙自有打算。」

　　方兰接到梁红钰的邀请颇感意外，自从到玲珑会所体验过后，方兰就觉得身
体变年轻了些。再加上她和梁红钰是邻居，所以在会所碰到了就常在一起聊天。
以前方兰只知道梁红钰是音乐老师，最近才担任龙马公司的董事长。同为陵江民
营企业的龙头，方兰是知道龙马公司的。但方兰也只是知道个名，因为行业不同，
她对龙马公司并不了解，只是从方达明那里知道龙马公司跟某人有联系，最近经
营情况不好。这次梁红钰要跟她谈合作开发码头业务的事情，难道龙马公司这么
就撑不下去了？

　　会客的地点就选在了离玲珑会所很近的一家茶馆，结束后可以请方兰去玲珑
会所吃私房菜。玲珑会所有一家对内营业的养身餐馆，菜品都是梁老爷子定的，
方兰吃过几次，感觉很好。方兰如约去了茶馆的包厢，她以为就梁红钰一个人的，
没想到梁红钰身边还坐着一个年轻男人。年轻男人自然是徐源了，方兰见到徐源
后脸上露出了惊讶的表情。

　　见到方兰过去，徐源和梁红钰立刻站了起来。梁红钰一脸微笑着邀请方兰入
座，又把徐源介绍给方兰，方兰听说徐源是梁红钰的准女女婿，微笑着对徐源点
了点头。徐源则向方兰阐述了他的构想，他想让澄江的东江码头和龙马公司在陵
江的码头进行业务合作，而龙辉公司也有码头业务，如果整合在一起，大家可以
共享资源。徐源很恭敬地把他初步编写的合作计划书递给了方兰。

　　「龙辉公司在码头业务这一块并没有什么优势，徐总是澄江人，你怎么会想
到找我合作？」方兰简略翻了下计划书后看着徐源，好像要把徐源的心思都看穿。

　　「方总，不瞒您说，澄江那边有人想打东江码头的主意，如果东江码头落到
那些人手里，对东江码头发展会不利。东江码头倾注了我很多心血，我不希望它
落在一帮蛀虫手里，所以我想找个务实能干的人合作。方总可以说是陵江工商界
的一面旗帜，东方公司和龙辉公司在方总手里由小变大，由弱变强，可见方总是
个有远见的领导者，如果能跟方总合作，东江码头才会有更好的未来。」

　　方兰微微笑了笑说道：「徐总很会夸人啊，你说有人想打东江码头的主意又
是怎么回事？」徐源便把王铁生和周大江的图谋说给方兰听了。方兰轻轻点了点
头，又对徐源说道：「徐总，照你这么说，王铁生和周大江对东江码头很上心啊，
你来找我合作又用吗？」

　　「方总，您叫我徐源就行了，被您这样的前辈称呼老总实在是担挡不起。您
在江东打拼很多年了，官场上的朋友肯定很多，如果和您合作都不能救下东江码
头，那江东就没人能帮我保下东江码头了。方总，我是走头无路才厚着脸皮让梁
总来介绍我们合作的，您要是有什么合作条件都可以提出来，只要能保下东江码
头，其他一切都可以商量。」

　　「这个合作意向挺大的，我要考虑一下。」

　　「方总，王铁生和周大江为了达到目的还准备拉华夏石化江东分公司合作，
江东分公司在澄江有仓库码头，就在东江码头西边。如果他们这个框架先拿出来
的话，东江码头就会很被动了。」

　　「哦？他们和江东分公司有关系？」

　　「我听说陵江石华的董事长很快会调到江东分公司去，这个人是周大江妻子
的堂哥。周大江的妻子最近会通过她堂哥和江东分公司的人接触。再说他们就是
想要一个框架，并下东江码头后他们能合作多久谁会知道。」

　　「我祖籍也是澄江，倒是很看好澄江的码头业务。不过这么大的合作项目我
还是要仔细考虑一下。」

　　「方总祖籍是澄江的？可真是太巧了，澄江近十年发展挺快的，不知方总祖
上在澄江哪里？」

　　「十里镇方家巷，我还是二十几年前去的，不知道现在怎么样了。」

　　「十里镇方家巷啊，就在东江码头西南面，离码头很近的。不过现在已经发
展成街面了，我记得原来的十里中学就在那边，前些日了我回中学还看到老中学
的照片了，老中学旁边还有个敬老院呢，现在也搬掉了。」

　　「那里的老房子都拆了啊？」方兰听徐源说敬老院拆了，心头若有所失。

　　「方总，您知道那里？」

　　「是啊，二十多年前去看过，那个敬老院就是我们方家祖上的留下来的房子。
我记得那里离十里镇上还挺远的，现在竟然都变成街面了。」

　　「是澄江发展得快，十里街市一直向东扩，所以东面那一片现在很热闹。方
总若有兴趣，有机会可以去看看。」

　　方兰笑道：「如果我们这次合作成功了，有机会我要回去看看。」

　　到了饭点，梁红钰请方兰去玲珑会所吃私房菜，进一步谈关于合作的事情。
方兰问徐源，他对十里这么熟悉，是不是从小就在十里长大。徐源点了点头，说
他上小学的时候就搬到十里了，算是地道的十里人。上初中的时候很多同学都是
东面一带的，所以对那一片就熟了点。方兰又问徐源在澄江还有什么产业，徐源
说一开始办了个房产开发公司，买了两块地开发前景不好。后来又收购了一家电
子厂，准备上市的，程序都走好了但一直没批下来。只有东江码头这一个项目最
有希望，所以他不想连东东码头都没有了。

　　「徐源，你年纪轻轻就创下这么多产业，你家里给你的资金吗？」

　　「不是，我爸是干包工头，在澄江老家只能算是比上不足比下有余的类型，
资金主要还是靠梁总的支持和银行代款。」

　　方兰听了点了点头，说徐源这么年轻能发展到这个地步已经是超乎常人想象
了。徐源说一切都是机缘巧合，特别是龙马公司对他的帮助，如果没有一开始龙
马公司对他的支持，他也不可能建起东江码头。

　　送走方兰，徐源带着梁红钰去酒店。进了客房，梁红钰冷着脸问徐源带她来
酒店干什么。徐源说龙马公司的码头也在合作范围内，两人也要先讨论一下。梁
红钰白了徐源一眼说道：「有什么好讨论的，如果方兰愿意合作，我们就坐下来
谈，只要她提的条件合理，我们答应她就是了。」其实徐源带她来酒店干什么，
梁红钰是心知肚明的，如果她心里不默许，也不会跟徐源上楼来。

　　「红钰，我们也好长时间没见面了，你有没有想我？」徐源突然转身搂住了
梁红钰的柔软的腰肢，将美妇人搂到了怀里。

　　「没有，谁会想你啊。我们这样怎么对得起莉莉和小雪……」梁红钰故作要
推开徐源的样子，双手却根本使不出劲来。才三十九岁的梁红钰正当如狼似虎的
年纪，对性生活自然也很渴望，但徐源是女儿的男朋友，现在又是小雪的男朋友，
可谓是她的双料女婿，要是让两个女儿知道她跟徐源偷情，脸都没处搁了。

　　「她们是她们，你是你，你受了这么多年的苦难道就不应该得到一点补偿吗？
你现在可是我的双料丈母娘了，我这个做女婿的应该双倍孝敬你才对。」徐源说
着脱下了梁红钰的外套，隔着毛衣在美妇人胸口摸索着。「不要……」梁红钰气
喘吁吁的，双手勾着徐源的脖子让对方的脸在她胸口乱蹭着。

　　客房里的气温还没有升高，徐源只是脱去了梁红钰的裤子，美妇人穿着秋衣
仰躺在床上，张开的双腿勾住了徐源的臀瓣，在要与不要的挣扎中迎进了徐源粗
大的肉棒。梁红钰对徐源来说是一个特别的女人，无论是年龄还是身份，注定了
他们两人的关系不能为外人所知。偏偏梁红钰的成熟妩媚让徐源难以自拔，每当
看到梁红钰性感的身体，徐源总能激发出最大的热情，最强的征服欲望。

　　高潮过后的梁红钰躺在徐源身边，每当这个时候都是她最矛盾和自责的时候。
一方面她知道这样会伤害到女儿，一方面她又无法抗拒和徐源上床带给她的快感。
看到徐源拿了根烟，梁红钰用打火机给徐源点了烟。「阿源，你说方兰她愿不愿
意跟我们合作？」梁红钰抛开了心中的纠结，眼下为龙马公司找条可靠的出路比
和徐源上床更重要。

　　「应该会的，如果她没兴趣不会跟我们谈这么长时间。红钰，我们要不要再
来一次？」也许觉得和方兰合作的把握很大，徐源压在心里的石头落了地，又关
注起身边的女人来。

　　「再来个鬼，你以为你是铁打的啊。你明天早上才送小雪去她爷爷那里，晚
上留点力气陪小雪吧。」梁红钰将衣裤扔到了徐源身上，自己也开始穿衣服。

　　「红钰，我们的事情凤凰怎么会知道？」

　　「凤凰她知道我们的事情？」梁红钰大吃一惊，「是不是你说漏嘴了？」

　　「没有，她说我想到的办法别人也会想到，还说你会明白的。红钰，她这是
什么意思啊？我们的事情你是不是跟谁说过？」

　　「我没跟谁说过啊……」梁红钰突然想起棋友梧桐来，她就把她的事情告诉
过梧桐，而她和徐源也是从网络开始的，原来梧桐就是海凤凰啊。看到梁红钰一
副恍然大悟的样子，徐源知道梁红钰想明白了就问她怎么回事，梁红钰便把她和
海凤凰下棋的事情告诉了徐源。徐源猜测海凤凰曾动过利用梁红钰的念头，只是
梁红钰一直和马国运分居，没什么利用价值才罢了手。海凤凰知道两人的事情对
徐源来说没任何影响，但对梁红钰来说内心始终有些不安，万一再有更多的人知
道她和徐源的事情该怎么办？

　　方兰坐在办公室里拿着徐源的计划书看了又看，一脸的凝重。秘书邱小燕用
内线电话告诉她，鲁东省的淮海开发公司的人又来找她谈旧码头的事情。方兰让
秘书告诉对方，她目前没有出让旧码头的意向。挂了电话，方兰枕着靠背想着跟
徐源合作的事情。最后，她拿起电话给方达明打电话，让他晚上到樟林苑吃晚饭。

　　方达明接到方兰的电话有些意外，妻子和儿子住在樟林苑，大姐让他到樟林
苑吃晚饭是什么意思？想到大姐美妙的身体，方达明心头一阵火热，拿着电话默
默发呆，什么时候才能和大姐重温旧情啊！叹了口气，方达明挂上了电话。

　　年关将近的方达明事务繁忙，但他还是比平时更早离开了省委大院。樟林苑
别墅里，方兰坐在客厅里，茶几上放着徐源的计划书。方达明听到厨房里有声音，
知道妻子在厨房里做饭，就问方兰发生了什么事情。方兰拿着计划书给方达明，
让他去书房里谈。

　　「大姐，到底发生了什么事情？」方达明翻了下计划书，就是一份普通的商
业合作计划，也没发现什么特别的地方。

　　「达明，我今天看到玉麒了。」

　　「玉麒？」方达明大吃一惊，睁大了眼睛看着方兰。

　　「是的，我可以确定他就是玉麒。二十年过去，他已经是个顶天立地的男子
汉了。他现在是澄江东江港务公司的董事长，还办了家房产开发公司和电子制造
公司，这个计划书就是他提出来的。」

　　「东江港务公司？那不是马国运留下的吗？大姐，你见到的人是谁，你真的
确定他是玉麒吗？」

　　「他现在叫徐源，他的女朋友是马国运和梁红钰的女儿马莉莉。我已经试探
过他了，他是上小学才搬到澄江的，年龄上和玉麒很吻合。达明，你可以确定他
的身份，对不对？」

　　方达明点了点头说这个事情好办，又问方兰徐源找她合作是怎么回事。方兰
便把徐源遇到困境说给方达明听了。「达明，东江码头现在既然在玉麒名下，怎
么能叫澄江那些人抢了去。玉麒孤零零一个人打拼下这么多产业已经很不容易，
我们决不到让他再受别人欺负。」方兰见方达明皱着眉便又说道：「达明，东江
码头原先是马国运的产业，你是不是怕将来会因为那人的事情被牵涉进去？」

　　方达明摇了摇头说道：「那倒不至于，马国运只是个商人，就算他跟那人关
系深，终究还是只是个商人。再说他已经死了，留下梁红钰一个寡妇，上面是不
会过分追究的，我是担心二十年前的事情。我们方家好不容易跟那件事情撇清了
关系，如果现在我们跟玉麒接触，要是被有心人知道了会很麻烦的。」

　　「二十年前的事情跟玉麒有什么关系，难道他还能叛国不成？」

　　「大姐，话不能这么说。如果他真的是玉麒，我比你更想见到他，把他接回
方家来。可我们现在能这么做吗？万一被人捅破了，别人会以为我们方家一直在
隐瞒着什么，我们方家这么多年的隐忍有可能就白废了。老爷子当年的情况你又
不是不知道，他本来能一步到位的，最后却不得不提前退居二线。」

　　方兰听了方达明的话沉默了，过了片刻又说道：「难道我们就这样看着玉麒
被人欺负而无动于衷吗？我想如果老爷子还活着，知道玉麒还在肯定会不惜一切
代价把他接回来的。」

　　「要解决这事情并不难，只是我们不能出面，找个不相干的人去操作这件事
情就可以了。」

　　「嗯，达明，玉龙他现在也没多少心思学习，干脆就让他去做这件事情吧，
让他早些培养自己的人脉也好。二十年前的事情跟玉龙总没有任何关系了吧，让
他跟玉麒先接触一下，要是将来有机会把玉麒认回来，两人也不至于太陌生。」

　　「说到那小子，不知道他跟张重月怎么样了。这回正好先用一下姓张的名头，
让乔婉蓉也加进这个计划。」

　　厨房里，夏竹衣正在烧一道红烧醋鱼，才下锅，方玉龙就进了厨房，从后面
抱住了夏竹衣柔软的腰肢。「小坏蛋，要死了你。你爸和你姑姑在书房谈事情呢，
别乱来。」夏竹衣扭着腰甩开了儿子的拥抱，急忙用铲子给鱼翻身，但还是晚了
些，鱼皮已经烧糊了。「都怪你，鱼都要烧糊了。」

　　「妈妈，姑姑跟老爷子在书房谈什么事情啊？」

　　「是关于码头的事情，有人找你姑姑合作，想成立一家大型的港务公司，除
了陵江这边还有澄江那边的一个码头。」

　　「澄江那边？开车过去要两个小时，怎么会找姑姑合作？」

　　「是梁红钰牵的线，就是上次相亲那女孩的母亲，龙马公司在陵江也有码头
业务，这次想整合在一起。」

　　「原来是她啊。」想到梁红钰那带着异域风情的蓝色的眼眸，方玉龙心里有
些痒痒的，听说那个美妇人的老公刚死掉，真是一个可怜的大美人啊。

　　夏竹衣做了四菜一汤，方玉龙帮着将菜盘端到了餐桌，叫书房里谈话的方家
姐弟出来吃饭。方达明一脸笑呵呵地说道：「大姐，今天我可是沾了你的光才能
品尝到竹衣的手艺啊。」夏竹衣瞪了方达明一眼，方达明尴尬地闭了上嘴。

　　方兰见方达明尴尬，连忙说道：「竹衣的厨艺确实厉害，我要做这么多菜，
早晕在厨房里了。」

　　「姑姑，人各有所长嘛，妈妈菜做的好，你赚钱厉害啊。」

　　方兰咯咯笑道：「你这小混蛋现在拍马屁的功夫也长进不少啊。」

　　吃了晚饭，方达明就离开了樟林苑，方兰住在樟林苑跟方玉龙说码头的事情。
本来今天夏沫去了海城，准备回沧南过年了，方玉龙还想着跟妈妈狂欢一场，却
被方兰给打乱了。「姑姑，你要说的码头是怎么回事啊？」方兰脱了外套坐在沙
发上，方玉龙给方兰捏着肩膀。想到和张重月在一起的时候老是幻想着和姑姑做
爱，方玉龙的眼睛不由自主落在了方兰挺拔的胸脯上。方兰的体型属饱满型的，
整个人给人一种富态感，天生就是个贵妇。虽然年纪比夏竹衣大，但乳房看起来
却更加丰硕。羊绒毛衣被方兰的胸脯绷紧了，从领口处露出里面的蕾丝秋衣和一
道若隐若现的乳沟。方玉龙自己都觉得有些变态，为什么常常想到跟姑姑上床呢？

　　「是这样的，澄江那边有人提了个计划，想和龙辉公司还有龙马公司联合组
建一个跨地区的港务公司。姑姑不方便出面，想让你去操作这件事情。玉龙，你
在外面也交了不少朋友，有没有什么合适的人选去操办这事？不要对方有什么雄
厚的背景和资金，但要看得清状况，嘴巴要牢，最好要有经商的经验。让这个人
出面办事，你呢就跟在后面学习一下。」

　　「姑姑的意思是找个第三方的人代表龙辉公司跟澄江那边的人合作？」

　　「是啊，因为这次合作会牵涉一些体制里的人，龙辉公司不方便出面。你有
没有合适的人选？」

　　「你看乔婉蓉行不行？她跟龙辉公司沾不上边，而且还能帮我们挡掉不少麻
烦。」

　　「乔婉蓉我和你爸早就考虑进去了，她会在合作中挂个名，我们的资金会通
过她的公司介入，但她只能挂个名，真正操作的还是选其他人吧。」

　　「嗯，姑姑，说起来我倒认识一个做生意的。这人你也应该知道，就是去年
我住院时那个女医生的老公，他经营着一家小公司，为人很识时务」方玉龙对汤
丽丽和女医生还是有些愧疚的，这对母女花陪他疯狂了几次，他却从没给过她们
什么，如果能让汤丽丽的父亲参与进来，也算是对这对母女花的一点补偿吧。

　　方兰知道方玉龙被张重华设计陷害涉嫌强奸的事情，最后那个女孩的父母把
过错都揽到了女孩身上，没有把谷建峰和张重华说出来。「嗯，这个人倒是可以
用用，你是不是跟那个女孩还有联系？」方玉龙便说汤丽丽是印明哲的同学，又
跟范芷琪的死党是发小，后来一起玩过几次就熟了。

　　方玉龙去洗澡了，夏竹衣不知道方兰和方达明还隐藏着大秘密，问方兰怎么
会想到让方玉龙去办这件事情，方兰说一个好汉三个帮，玉龙很快就会踏上社会，
让他早些建立自己的人脉对他以后的成长有好处。

　　张重月蜷缩在沙发床上，即便是空调温度开得高，但屋子里还显得很冷。张
重月想学着方玉龙的样子烧壁炉，搞了半天发现她竟然引不着火。小黑趴在地板
上眼巴巴地看着张重月，也许是看懂张重月放弃点壁炉了，小黑站起身摇了摇尾
巴，趴到了沙发床另一边的地毯上。张重月大声骂道：「连你个没良心的死黑方
玉龙也瞧不起我，气死我了。」

　　到了晚上十点多钟，码头上还是静悄悄的，张重月知道方玉龙今天晚上是不
会去码头了，想到要一个人睡冷被窝心里有些失落。死混蛋，不回来也不给她打
个电话，我诅咒你路上被车撞死。

　　汤丽丽单身了大半年，昨天和陈静说起方玉龙后，汤丽丽又怀念起方玉龙那
强壮的身体来，晚上睡觉做春梦都梦见和方玉龙在山林间做爱。一上午都恍恍惚
惚的汤丽丽想给方玉龙打电话，又怕方玉龙不理她，毕竟她只是方玉龙偶尔寻找
刺激的野味。

　　正当汤丽丽胡思乱想的时候，方玉龙打电话给她了，汤丽丽看着手机有些不
敢相信。汤丽丽接了电话，听方玉龙说是找她父亲谈些事情后有些失望。「方玉
龙，我爸在不在家，要不你先来我家里坐会儿吧，我打电话给我爸，让他回来。」
挂了电话，汤丽丽兴奋地大叫一声，走到客厅里对母亲刘惠英说道：「妈妈，快
准备一下，方玉龙要过来。」

　　「方玉龙？他来干什么？」一提到方玉龙，刘惠英就想到她跟女儿同时被那
个强壮小伙子征服的情景，下意识的以为方玉龙来她家里是想要玩母女双飞的激
情游戏。谢铭安事件过后没多久，刘惠英就调到普外科当主任，不用再值中夜班
了。刘惠英猜测是方家在背后帮了她一把，如今方玉龙要来，刘惠英和女儿一样
上心。

　　「他说要找我爸谈些事情，妈，你说他跟爸爸会谈些什么事情？」

　　「这我哪知道，可能是想给你爸介绍点生意吧。他知道你爸爸是干什么的吧。」
刘惠英和汤丽丽想不到，汤家马上就要成为大富之家。母女两人精心打扮了一番，
汤丽丽还把屋里的暖气开到了最大，然后和母亲坐在沙发上等方玉龙过去。

　　「丽丽，方玉龙来找你爸谈事情，你爸不在家啊。快打电话叫你爸回来，万
一耽误了大事就不好了。」

　　「妈，不用你操心，我都安排好了。方玉龙过来我们请他吃晚饭，有什么事
情吃饭的时候讲就行了，饭店包厢我都预订好了。」刘惠英当然女儿这么安排是
什么意思，无非是想跟方玉龙再续情缘罢了。

　　原本想和母亲欢爱的方玉龙憋了一天，到了汤丽丽这里少不了和母女两人狂
欢一场。刘惠英和汤丽丽都是久旱逢甘霖，使出浑身解数来伺候方玉龙，就怕方
玉龙不能尽兴。刘惠英猜想方玉龙这一次找她老公可能是给他老公一次赚大钱的
机会，所以更要讨方玉龙的欢心，不光奉献了自己的身体，还主动给方玉龙口交。
口交的时候还用她柔软丰满的乳房夹着方玉龙的大肉棒来回摩擦，把汤丽丽都看
呆了，外表正经的母亲居然还有这么淫荡的一面。方玉龙时而左拥右抱，时而把
母女两人叠在一起，玩得不亦乐乎，最后把母女两人都弄瘫在了汤丽丽的公主床
上。

　　卫生间里，方玉龙和汤丽丽一起光在浴缸里。被方玉龙内射了两次的汤丽丽
这时候还有些晕乎乎的。方玉龙问她要不要紧，汤丽丽咯咯笑着说兴奋过头所以
晕了，没关系的。刘惠英在厨房做糕点，听见女儿和方玉龙在卫生间里说笑，在
心里叹了口气。虽然女儿没表示过什么，但喜欢方玉龙她还是看得出来的，可惜
方玉龙只是把女儿当成了性伙伴，给她老公一个赚大钱的机会，可能就是他对她
们母女的一点补偿吧。

　　汤丽丽给方玉龙整理好衣服，拉着方玉龙到了客厅，刘惠英让两人坐下看会
儿电视，糕点马上就烤好了。不多时，刘惠英就端上了刚出烤箱的小酥饼。方玉
龙捏了一个，还有些烫手，咬在嘴里酥脆松软，香甜可口。「刘阿姨，想不到你
还会做甜饼，味道很好。」

　　「我现在空余时间比以前多了，有空的时候就自己做些小糕点，总比吃外面
卖的放心。你要是觉得好吃我就多做些，你带回去能吃上几天。说起来我还要谢
谢你呢，要不是调到普外科，我还没这么轻松呢。」或许方家没把这事放在心上，
但刘惠英见了方玉龙总要说声谢谢。

　　跟汤家母女发生过好几次关系了，方玉龙也没客气，叫刘惠英做了一袋子小
酥饼。汤若金回去的时候，刘惠英最后一托盘还没烤好。汤若金正在外面谈业务，
女儿在电话里跟他说，吃晚饭前必须回去，有重大事情要说。汤若金安排好了时
间赶回家，见女儿和一个高大的年轻男人围着他老婆的烤箱，第一反应就是女儿
新交了男朋友带回来见家长了。汤丽丽把方玉龙介绍给汤若金，汤若金一时没反
应过来，嗯了声朝方玉龙轻轻点了点头，还仔细打量着方玉龙，心想女儿的新男
朋友卖相挺不错的，就是不知人品能力如何。

　　刘惠英见汤若金那摆谱的样子就知道丈夫想岔了，女儿肯定没跟丈夫说清楚，
丈夫还以为女儿带男朋友回来见父母了。嗯！刘惠英轻咳一声，把汤若金拉到了
边，在汤若金耳边轻声说道：「他是方玉龙，方书记的儿子，就是那位。他找你
有事情。」

　　汤若金愣住了，敢情眼前的帅哥不是女儿的男朋友，而是当初强奸女儿的家
伙。汤若金知道那件事情的来龙去脉，女儿和这家伙都是受害人，再说事情都过
去大半年了，不知道这家伙突然跑到他家里来干什么。不过女儿和老婆好像跟他
很熟，难道是因为老婆做过那家伙的医生？

　　汤若金心里虽有疑问，但作为一名商人，脸上立刻堆上了笑容。「方少，你
好。丽丽在电话里没说清楚，真不好意思，让你久等了。」

　　「汤叔客气了，叫我玉龙就行了，我也才到一会儿，正品尝阿姨的手艺呢。」
刘惠英和汤丽丽听了方玉龙的话，脸上都露出浅浅的红晕，这些大门大户出来的
人脸皮就是厚，说起谎来脸都不红一下。

　　「方少，现在时间也不早了，丽丽在附近的饭店订了包厢，我们边吃边谈，
你看如何。」方玉龙轻轻点了点头。等刘惠英最后一箱烤完，四人就去了汤丽丽
订好的饭店。

　　席间，方玉龙问汤若金手上有多少资金。汤若金有些尴尬，他做生意并没有
多少年，在秀河小区买一套大户型的房子就花了他不少积蓄，说起来是开了家公
司，但手里并没有多少资金。

　　「方少，不怕你笑话，早些时候家里条件并不好，如今的一切都是我和惠英
近些年打拼出来的。我的公司生意并不大，手上的资金并没有多少，要是现金的
话，拼拼凑凑可能弄个百十来万吧。」

　　「是这样的，我和朋友准备筹办一个大型港务公司。我还在上学，不方便去
办这些事情，想找个人出面管理一下新公司。如果汤叔能凑出三百万，我可以给
汤叔新公司百分之二的股份。」

　　三百万，百分之二的股份。这个新公司有多少资产？汤若金还不明白方玉龙
找他是为了什么，有点怕方玉挖个坑给他跳。「方少，不知你说的港务公司码头
在哪里？」

　　「陵江和澄江都有码头，这两处码头的投资肯定超过两亿。陵江这边是原龙
马公司的码头，澄江那边是新建的东江码头，这两个码头网上都有介绍，汤叔如
果不放心，回去可以上网查查。」

　　被方玉龙看穿了心思，汤若金有些不好意思，连忙说道：「方少，我不是那
个意思，我只是担心我不懂码头，万一把事情办砸了……」

　　「汤叔，你在生意场上也混了好些年了，总比我这个还没踏上社会的人强吧。
如果汤叔有意，明天中午之前打这个电话。」方玉龙将一张名片递给了汤若金。

　　回到家里，汤若金还是迷迷糊糊的，方玉龙为什么会选中他来操作这件事情
呢？汤丽丽捧着电脑坐在沙发上查资料，对着汤若金和刘惠英说道：「方玉龙说
的两个码头都是大码头，东江码头是新建的，总投资超过一个亿。龙马公司的码
头没资料，不过看照片，投资规模应该和东江码头差不多。三百万百分之二的股
份，我们好像还赚了。」

　　刘惠英还没明白方玉龙找她丈夫的意思，听说要三百万资金，她有些发愁。
眼下汤家根本拿不出这么一大笔钱来。汤若金现在不怀疑方玉龙是在骗他，但他
还是想不明白方玉龙为什么会找到他。洗了澡躺在床上，刘惠英见汤若金还是一
脸思考的样子就他在想什么。

　　「惠英，你说方家为什么会找上我？我看你和丽丽跟方少挺熟的，我怎么没
听你说过。」

　　「方少是我的病人，我们自然认识了。方少跟小静是同学，丽丽后来是通过
小静跟方少认识的。你说方少让我们拿出三百万给我们百分之二的股份我们是不
是真的赚了？」

　　「这不是钱的事情，方少是想让我做方家的白手套。」

　　「白手套是什么意思？」

　　「就是别人看见的是手套，做事情的实际上是手套里的手。」

　　「我知道了，这样我们能不能赚到钱？」

　　「钱当然能赚，如果我做的好，别说三百万，三千万也不在话下。我只是搞
不懂，方家为什么会选上我。」

　　刘惠英暗道，那是我和丽丽用身体换来的。看着汤若金一本正经认真思考的
样子，刘惠英有些心虚。「老汤，既然能有这么多好处，方玉龙为什么还要我们
拿出三百万来啊？我们现在可拿不出这么多钱来。」

　　「这是方家对我的考验，一是考验我信不信方家，二是考验我敢不敢跟着方
家走。三百万对我们这样的小商人来说可不是小数目。」

　　「那你想不想做？」

　　「当然做了，方大少亲自来找我，我如果不做那就是不识抬举了。我就是想
不通方家为什么会找上我，我什么时候入了方家人的法眼了。」

　　「想不通就别想了呗，也许方少就是看在我救过他的面子上，也许是看在丽
丽的面子，毕竟他和丽丽发生过那种事情，后来丽丽又跟他成了朋友，他想给你
一个赚大钱的机会。」

　　「你这么一说倒有可能。你说三百万怎么办？我们是用房子去抵押贷款还是
跟浩民他们借一下？」

　　「先跟浩民他们借一下吧，如果不行再把房子抵了贷款。你去办方家的事情，
现在的公司怎么办？」

　　「没关系的，方家的事情就是去充个门面，不用我去真干实事。老婆，这一
次我们家要发了。」汤若金不再去想方家为什么会看上他的事情，他知道这一次
要发了，方达明的势头在那里摆着，即使这次做不成省委书记，以后也有大把的
机会。能搭上方家的大船是很多人梦寐以求的事情，没想到这个大馅饼真的砸在
了他头上。

　　旧码头上的老房子里，张重月依旧蜷缩在沙发床上。因为不会生火，张重月
吃了一天的干粮，一向高傲的她突然发现自己的生活技能竟然如此差劲。如果屋
子里没有空调，她怀疑自己会不会被冻死。方玉龙来找她的时候，张重月会在心
里骂方玉龙变态，方玉龙一天没来找她，她又感到非常孤单，如果没有小黑陪着，
她还会感到害怕。张重月以为方玉龙晚上又不会去找她了，却看到小窗户外有灯
光照光不来，小黑更是站起来走到门边，等着方玉龙开门进去。

　　门开了，寒风随着方玉龙吹进了屋子，还没开灯，小黑就在方玉龙脚边打转，
它已经闻到了食物的味道。方玉龙将外买放在小茶几上对着双眼含泪的张重月说
道：「我知道你不会生火，光吃饼干一定很饿吧，起来吃点心吧。」

　　「知道我不会生火还让我一个人呆在这里。」这一刻，张重月竟然委屈得哭
了。被方玉龙夺去处女之身的时候她没哭，被方玉龙打屁股的时候她没哭，但这
个时候她却委屈得哭了。

　　「是你自己愿意呆在这里的，只要你说你愿意做我的女奴，你可以去任何地
方，只要我要肏你的时候你就要出现在我床上。」方玉龙坐在张重月身边，用手
指轻轻擦拭着张重月眼角的泪痕，还轻轻吻着张重月的嘴角和脸颊。张重月的心
跳突然加快了，每当方玉龙这样对她就是要肏她了。不过这一次方玉龙没有脱她
的衣服，只是让她趁热吃东西。

　　方玉龙生了火又坐到床上，张重月已经洗过澡，穿着厚厚的棉睡裙，大半身
子还裹着被子。一整天没吃到可口食物的张重月狼吞虎咽吃下了方玉龙带回的外
卖，完全没有以往的淑女风度。张重月没有忘了跟着她一天也没吃到好东西的小
黑，剩了几块骨头给小黑。原来就要屈服的张重月吃了东西后又忘了孤单害怕和
委屈的事情，坐在沙发床上一动不动。本来不想跟张重月性交的方玉龙看到张重
月又摆出孤傲的面孔，将她拉到了身上，让张重月帮他宽衣解带。

　　也许是吃了外卖，也许是烧了壁炉，穿着棉睡裙的张重月很快就感到身体发
热。脱光了衣服的方玉龙对着壁炉坐着，胯间的肉棒在张重月的抚摸下已经挺立
起来。尽管张重月已经在人前表演过性爱，还看过方玉龙和陈静的性爱表演，但
小黑还在空调边的小窝里啃着骨头，这让张重月感觉很不习惯，好像要当着一个
似懂非懂的小孩面勾引男人一样。

　　小黑专心啃着美味的骨头，至于男主人和女主人在干什么，它在没心情看呢。
嗽了口的张重月跪在方玉龙的双腿间，壁炉的火光烤得她后背发烫。方玉龙能感
受到张重月身上的温度，叫张重月把睡裙脱了。张重月瞥了眼啃着骨头的小黑，
脱下了睡裙。在心里，张重月依旧在骂方玉龙变态，刚吃完夜宵就让她吃大鸡巴，
真想把夜宵都吐到死变态的身上。张重月早已经习惯了方玉龙的大肉棒，即使刚
吃过夜宵，方玉龙的大肉棒也不会让她有呕吐感了。

　　方玉龙仰躺在沙发床上，口交了几分钟后，方玉龙便让张重月骑坐在他身上。
这几天两人性交的次数很多，但大多是方玉龙主动进攻，张重月默默承受，张重
月还是第一次这样骑坐在方玉龙的身上。火光下，张重月挺着饱满的酥胸在方玉
龙身上耸动着，白嫩的身体被火光映照得通红，身被汗水染湿的光亮身体散发着
诱人的体香，甚至还从张重月的嘴里吐出嗯嗯的呻吟声。啃了骨头的小黑被张重
月的呻吟声吸引，原本趴着的身体站了起来，好奇的看着沙发上的男主人和女主
人。

　　张重月正用力扭动着身子，两个洁白的乳房在火光下不停抖动着。感觉到小
黑在看着她和方玉龙，张重月害羞地停下了身子，双手撑着方玉龙的胸口一动不
动。「这有什么好害羞的，在小黑眼里，你这就是两团肉而已。」方玉龙伸手抚
摸着张重月滑腻的乳房，让张重月继续下去。张重月被方玉龙的话臊红了脸，却
又不得不扭动身体。小黑也男主人和女主人并没有特别的举动，又趴在小窝里不
动了。

　　张重月喘着气，在方玉龙和姑姑的性交幻想中大声浪叫着趴下了身体，光滑
的后背在火光中微微颤动着。第一次被方玉龙内射的时候，张重月非常害怕她会
怀孕，后来被内射的次数多了，张重月就不那么担心了，因为她根本无力抗拒这
一切。

　　「这几天我要出去，你带着小黑住到别处去吧。别以为我会对你让步，我是
怕你不会照顾自己饿坏了。毕竟你这个小女奴还是很值钱的，饿死了就不值钱了。
你带着小黑回家可能不方便，还是住到你小姨家里去吧，听说我们学校的谢教授
还是你小姨夫呢，你住在你小姨家里肯定没关系吧。」

　　张重月不知道方玉龙说的出去就是和她小姨去澄江，对她来说，暂时离开旧
码头就是件很幸福的事情。经过几天相处，张重月已经很喜欢小黑了，因为小黑
个子太大，张重月不好带它去省委大院，只能听从方玉龙的意见，带着小黑住到
她小姨家去。

　　方玉龙翘着二郎腿喝着用乔婉蓉专用的杯子泡的咖啡，一边喝咖啡一边欣赏
着乔婉蓉的成熟风情。乔婉蓉端坐在老板椅上，被办公桌挡着露出穿着职业西服
的上半身，西服的扣子没有扣上，白色的条纹衬衣被丰满的胸脯高高顶起，形成
圆润的，充满张力的曲线，看上去那两个乳房好像时刻就要冲破衬衣的束缚。张
重月虽然相貌不错，但论女人的魅力，她和乔嫁姐妹还有很大的差距，尤其对方
玉龙这样有恋母情结的年轻男人来说。

　　这时候乔婉蓉体现出了她的最大价值。方家控制了张重华洗钱的账号，通过
方家的操作，这些钱将慢慢转到乔婉蓉名下的公司账户上。将来就算张氏父子骗
贷的事情被其他人发现而捅破了天，上面也查不到方家头上，钱最后是流进了乔
婉蓉的名下，而乔婉蓉又是张维军的小姨子。自从张重华的事情发生以后，尤其
是方玉龙问她知不知道张家骗贷的事情后，乔婉蓉猜到方家可能抓住了姐夫的致
命把柄，让她注册新公司很有可能就是通过她来控制这一笔黑钱。可她明白了这
一切又有什么办法，如果事发，她还是方家的替罪羊，谁让她是张维军的小姨子
呢。所以现在乔婉蓉最大的期望就是张重华事件就这样销声匿迹，只有这样她才
是安全的。

　　「主人，你准备什么是时候去澄江？」乔婉蓉走到方玉龙身后，伸出纤纤玉
指捏着方玉龙的肩膀。除了欢乐场所，乔婉蓉是第一个这样乖巧给方玉龙捏肩膀
的女人。

　　「等汤若金那边安排好了就行，应该就这两三天吧，我们还要赶回陵江过年
呢。」

　　「主人，房产公司虽然把其余的地还给了市政府，但今年的整体业绩很好，
我准备在小年夜办一个庆祝会，你要不要来？未来公司的赵经理也过来。」

　　方玉龙一听赵未央要来就有些头疼，说到时候再说吧。因为这几天都在调教
张重月，方玉龙好长时间没来找乔婉蓉上床了，乔婉蓉以为方玉龙这次去找她是
要跟她玩办公室游戏的，见方玉龙放下咖啡杯就慢慢趴到了方玉龙的胯间，正当
她拉开拉链含住方玉龙大肉棒的时候，电话铃声打断了两人的游戏。乔婉蓉见方
玉龙脸上并没什么不悦的表情，拿起了桌上的手机。发现打电话给她的竟是多日
不见的外甥女。乔婉蓉还没生孩子，和张重月岁数相差又不大，所以她对张重月
极好，既是小姨又是大姐。

　　方玉龙换了个位置坐到了老板椅上，乔婉蓉侧身坐在方玉龙的腿上和张重月
说话。张重月说要到她那里住几天，乔婉蓉自然一口答应了。不过她不知道张重
月住到她家去是方玉龙的主意，还以为张重华事件让张重月心生郁闷，想住到她
那里去逃避家里的压抑情绪。

　　放下电话，乔婉蓉趴在了办公桌上，方玉龙将她的裤子扒到了腿弯间，露出
浑圆饱满的屁股。「哦……请主人用大鸡巴插婉蓉的小骚屄吧……」当方玉龙的
龟头抵在乔婉蓉的阴户上来回摩擦的时候，乔婉蓉的阴户里就流出了骚浪的淫水，
恳求方玉龙快用大肉棒插她的小骚穴。如果是几个月前，乔婉蓉绝不会对着方玉
龙说出这样淫荡的话语。方玉龙抓着乔婉蓉的臀瓣向两边分开，硕大的龟头慢慢
顶进了美女老总娇嫩的阴户。

　　啪！怕被外面的苏采云听见，方玉龙这一巴掌拍得并不响，但足以让神经敏
感的乔婉蓉高度紧张。「啊……」乔婉蓉半捂着嘴巴呻吟着，向后扭动的屁股不
断迎接着方玉龙粗大的肉棒。乔婉蓉在尽力讨好着方玉龙，方玉龙却想着把乔婉
蓉和乔秋蓉同时压在办公桌上会是什么样的情景。张重月虽然还没有屈服，但作
为大小姐的张重月并没有什么坚强的意志，屈服是迟早的事情。如果看到母亲像
她一样被凌辱调教，相信张重月会立刻屈服的。想到乔秋蓉的风流体态，方玉龙
的肉棒变得更加坚硬，在乔婉蓉的小骚穴里猛捣几下，在冰火两重天的刺激下，
方玉龙和乔婉蓉同时攀上了欲望的顶峰。

　　冬季的阳光能照进屋子很深，乔婉蓉醒来的时候发现她对着阳光坐躺在老板
椅上，深色的窗帘拉开了一道缝，巴掌宽的阳光正好照着她赤裸的阴户，有些水
肿模样的阴户在阳光的照射下显得娇嫩无比。方玉龙站在窗帘边看着窗外，乔婉
蓉羞涩地整理好裤子，也不知道方玉龙是故意这样还是无心而为。

　　「主人，你在想什么？」乔婉蓉从侧后面抱住了方玉龙的身子，纤纤玉指抚
摸着方玉龙宽阔的胸膛。「当然是在想怎么样才能喂饱你这个小淫娃。」方玉龙
用手指捏了捏乔婉蓉的下巴，他脑子里想的却是如何调教乔秋蓉，如何让这个外
表跟夏竹衣一样高贵的美妇人彻底臣服在他的胯下。是凌辱还是露出，或者玩玩
特别的SM？想到木台上被阴道电击器弄到全身颤抖的女人，方玉龙就想着要是这
样调教张维军的老婆会是什么感觉。

　　乔婉蓉的别墅在锦绣江南。张重月带着小黑去的时候，家里只有一个保姆。
张重月在乔婉蓉家里住过多次，躺在专门为她准备的房间里就有种回家的感觉。
乔婉蓉回家看到小黑吓了一跳，她身上还带着方玉龙的体味，小黑很好奇地围着
乔婉蓉打转。张重月说小黑很乖的，乔婉蓉才好奇地摸了下小黑。

　　吃晚饭的时候，张重月问乔婉蓉小姨夫怎么没回来，乔婉蓉一下子愣住了。
她还有丈夫吗？谢铭安还是姐夫？或者是方玉龙？从一开始，谢铭安就只是她和
姐夫的遮羞布，现在还需要这块遮羞布吗？「你小姨夫有个重要的研究科题，最
近几天都不会回家。」乔婉蓉对着张重月浅浅一笑。和张重月伪装的开心相比，
乔婉蓉的笑容要真实多了。

　　秀河小区一套大户型房子里，谷琬妤辗转反侧，难以入眠。谷琬妤来陵江是
想通过谷梓琛和华夏石华江东分公司的负责人会谈的。顾瑞香正好到陵江来和男
朋友约会，两人便一起来了陵江。顾瑞香男朋友的房子很大，她和谷琬妤关系也
不错，就邀请谷琬妤一起住到她男朋友家里，顺便介绍她男朋友给谷琬妤认识。
没想到顾瑞香的男朋友年关太忙，要很晚才能回家，谷琬妤第二天还要会见重要
客人，顾瑞香便安排她早些休息。

　　睡得迷迷糊糊的，谷琬妤就听见隔壁房间里有动静。这房子的隔音效果还算
不错，但顾瑞香给她安排的房间和主卧只隔着一堵墙，听不见主卧房间里说话的
声音，便能听见动静，比如床板振动的声音。这时候主卧里的床正在振动，偶尔
还撞在墙上。这时候正好过十一点，看过时间的谷琬妤心里一阵苦笑。顾瑞香交
了新男朋友，又好长时间没见面了，今天晚上自然少不了一场盘肠大战，只是若
了她这个听众。

　　谷琬妤把耳朵贴在了墙上，竟然隐隐能听见好友顾瑞香的呻吟声。想到这时
候顾瑞香正用某种羞人的姿势被她男友肏着小骚穴，谷琬妤心里就像着了火一样。
她嫁给周大江成了阔太太之后，物质生活发生了翻天覆地的变化，但周大江却是
个过早退化了的男人，能给她富足的生活，却不能满足她的身体需求。谷琬妤知
道周家在澄江势大，她不敢在周大江的眼皮底下乱来，只能靠自慰解决一下生理
需求。现在听到好友在主卧和男朋友做爱，顿时感到全身上下有无数蚂蚁在爬，
怎一个痒字了得。

　　谷琬妤靠着床头，双腿不时在被子里交叠着，一只玉手隔着睡裙抚摸着自己
的乳房，另一只玉手滑到了自己的双腿间，曲线玲珑的身体在被子里轻轻扭动着。
脑海里出现了各种各样的男人，喜欢的欧巴偶像，体育明星，以前的情人，甚至
是年前订婚的周永辉和澄江商界的新秀徐源。第一次见到徐源，谷琬妤就自叹自
怜过，为什么她嫁的成功人士不是徐源这样的年轻男人呢。

　　主卧里，顾瑞香一脚踩在大床上，睡裙被她撩到了腰间，张开的大腿间露出
白嫩的阴户。顾瑞香一手用手捏着自己的乳房，一手揉着她的阴蒂，嘴里不时发
出淫荡的呻吟声，还不是用脚踩动大床，发出「吱吱」的声响，好像她真的被某
个强壮的男人压在床上猛肏着小骚穴。

　　第二天早上起床，谷琬妤感觉脑子还有些昏沉沉的。见顾瑞香一人坐在餐桌
前就问她男朋友呢。顾瑞香说她男朋友一大早接了电话就出去了，今天晚上应该
能早回来，到时再介绍他们认识。「琬妤，昨天晚上睡得还好吗？」看到谷琬妤
精神委靡的样子，顾瑞香心里就偷偷发笑。

　　「你个死瑞香还好意思说，昨晚上那么大动静，把我都吵醒了。」

　　顾瑞香咯咯笑道：「早知道这样就让你留在我们房间了，让你也尝尝男人的
味道。」

　　「我有什么不敢的，要是被我抢了男朋友，到时候你可别哭爹喊娘的。」两
人平时就不避讳两性话题，开这样的玩笑更是家常便饭。

　　「说真的，琬妤，你就没想过在外面包养一个？」

　　「我和你不一样，你虽然暗中跟王铁生交往，但明面上你是单身，跟什么样
的男人约会是你的自由。周家在澄江的势力你也知道，我要有什么风言风语，很
快就会传到周大江的耳朵里，再说我也一直没碰到合适的。」谷琬妤心说她看上
过徐源，可徐源又怎么可能做被她包养的小白脸呢。

　　「琬妤，我男朋友在陵江认识不少朋友，要不是让他在陵江给你物色一个？
包管没人会知道。」

　　「哦……我看还是算了，这的事情我自己解决就好了。你就跟你男朋友好好
过二人世界吧，今天晚上我住酒店去了，免得你们晚上放不开。」谷琬妤看过顾
瑞香男朋友的照片，看上去成熟稳重还有几分帅气，更重要的是昨天晚上她「见
识」了顾瑞香男朋友的厉害之处，要是她能有这样一个情人该是件多么美妙的事
情。

　　几辆商务车沿着海陵高速驶向澄江，其中的一辆商务车连司机就坐了三个人，
方玉龙大大咧咧坐在中间，乔婉蓉像个小蜜一样坐在他身侧，不时问方玉龙要不
要吃些东西。方玉龙摇了摇头，问乔婉蓉有没有去过澄江。乔婉蓉说过几次，其
中有一次是参观AD专买店去的。澄江有一家大型的AD专买店，跟某人有很深的关
系，生意非常火爆，不知道现在怎么样了。

　　车队从澄江南下高速，下了高速就是澄江外环线主干道，路上有些堵，车子
开得很慢。乔婉蓉呆呆地看着窗外，心中突然有种恐慌感。不远处就是澄江的AD
汽车专卖店，耸立在屋顶的巨大广告牌已经被拆除，要不是玻璃幕墙上还有几张
大型的广告海报，乔婉蓉都快认不出来了。这就是以前生意火爆的汽车专卖店吗，
短短半年多时间已经变成了这副模样。要是张维军离开江东，她的日子又会怎么
样？

　　「你在看什么发呆？」方玉龙瞥了眼坐在身边的乔婉蓉。

　　「那里曾经是澄江最火爆的汽车专买店，现在却要拆了。」

　　方玉龙顺着乔婉蓉的目光看到了AD汽车的专卖店，屋顶上只有拆除广告牌后
留下的铁架子。玻璃幕墙上的广告海报也残缺不全。「是生意不好关门了还是搬
地方了？」因为乔婉蓉就开着AD专卖店，对澄江这家专买店冷清的场面感到意外。
乔婉蓉说这家店的生意比她在陵江开两家店的生意都好。方玉龙不解，问乔婉蓉
原因。乔婉蓉澄江人要买AD汽车只能从这家店里买，澄江别的地方没有卖的，外
地买的车在澄江上了不牌照。

　　方玉龙听明白了，这家店的后台很大，如今这样肯定是后台倒了。想到有次
晚上偷听方达明和夏竹衣谈话，说到有关某个大人物要倒台的事情，那个大人物
就是江东的，难道这家店就是那个大人物的亲戚开的？方玉龙问乔婉蓉想不想到
澄江来开AD专买店，乔婉蓉摇了摇头说她现在想干些别的投资。方玉龙搂住了乔
婉蓉柔软的腰肢轻声说道：「别想太多，你的店会一直开下去的。」乔婉蓉不再
看窗外，将目光移到了方玉龙身上。想到自己身体的每一寸肌肤，每个角落都被
方玉龙占有，想到自己无法摆脱方玉龙控制的现状，乔婉蓉心里总会挣扎一番。
难道她真的要做方玉龙的秘密情妇，从今以后真的要抛开姐夫投到方家门下？

　　梁红钰早一天到了澄江，和徐源一起迎接即将要合作的生意伙伴。对梁红钰
来说，这次合作不仅仅是一次码头业务合作，而是给她的龙马集团和徐源寻找一
个新的强有力的靠山。得知方兰不会到澄江来，徐源有些失望，不过想到和他合
作的公司肯定是被方家控制着的，徐源心里也就坦然了些。

　　方桥是个地名，原本还是陵江的一个老城区，后来合并变成了街道。乔婉蓉
新注册的公司在方桥，取名就叫方桥投资发展有限公司。乔婉蓉总觉得这个公司
的名字暗合了方乔两家。乔婉蓉是公司的董事长兼总经理，但她就是方家找来签
字的人，别的事情一律不用她过问，具体负责这次合作的是刚上任方桥公司的副
总汤若金。

　　几辆商务车开进了东江码头，徐源和梁红钰站在办公大楼外迎接方玉龙一行
人。码头上的风很大，吹得梁红钰的呢子大衣都晃动着，但梁红钰心里却很兴奋。
如果这次合作成功，那就意味着她不用再为龙马集团的事情操劳心焦了。

　　前两辆车上下来的是汤若金和两位负责谈判的经理，以及对东江码头评估的
团队，第三辆车才是方玉龙和乔婉蓉。梁红钰知道这次代表方兰来合作的主要负
责人是汤若金，见汤若金下车后就对后面的人没什么兴趣了。看到方玉龙和乔婉
蓉下车，梁红钰又愣住了，原来正主还在后面。

　　汤若金知道方玉龙会去澄江，只是不知道方玉龙身边的女人是谁。他只听说
过乔婉蓉的名字，知道是他公司的老板，不过他以为这个老板就是方家找来挂挂
名的，根本没想到乔婉蓉会是张维军的小姨子，更没想到方玉龙会带着乔婉蓉来
澄江。

　　梁红钰快步走到方玉龙跟前跟方玉龙打招呼，汤若金还想把方玉龙介绍给澄
江方面的人呢，没想到对方已经和方玉龙认识了。「方公子，欢迎你来澄江。」
梁红钰个子虽然很高，但声音却如黄莺出谷，清脆悦耳。方玉龙原意来澄江，其
中有一个原因便是梁红钰会代表龙马公司出席合作会谈，他很想再次见到这个散
发着异域风情的美艳妇人。

　　「梁董，你好。」方玉龙伸手轻轻握了下梁红钰的手掌，也许在外面站的时
间长了，梁红钰的手有些冷冰冰的。方玉龙松开了梁红钰的手掌，仔细打量着面
前的美妇人。黑色的西服外面套着棕色的大衣，和上次见面相比，真个人显得臃
肿了些，不过更有种华贵的美感。

　　徐源见梁红钰特意跑到一个年轻人身边跟人家握手，知道这个年轻人来头不
小，也跟着梁红钰过去了，梁红钰便介绍徐源和方玉龙认识。徐源已经在梁雪那
里听过方玉龙的名字，当梁红钰告诉他和他个子差不多高的年轻男人就是方玉龙
的时候，徐源的眼中闪过一丝精光，看来方家对这次合作的重视比他预估的要深。

　　方玉龙跟徐源握了握手，说他这次是作为乔总的特别助理来澄江看看的。方
玉龙还把乔婉蓉介绍给了梁红钰和徐源，还跟乔婉蓉说梁红钰的大女儿开了家玲
珑女子会所，连他姑姑都是常客，她也可以去那个会所试试。梁红钰和徐源得知
跟着方玉龙的女人便是方桥公司的法人代表，立刻跟乔婉蓉握手交谈。不过两人
和汤若金一样，都把乔婉蓉当成了普通女人，就算他们知道张维军的小姨子同样
叫乔婉蓉，也不会把两人联系在一起。

　　乔婉蓉说她不熟悉码头的业务，这次合作由汤副总全权负责，她跟方玉龙只
是来澄江看看。乔婉蓉这么一说，梁红钰和徐源更加确信她是方家的一个摆设，
和她交谈几句后把重点都放在了方玉龙身上。

　　　　五乔婉蓉和顾瑞香

　　乔婉蓉知道今天只是个配角，但合作方对她的忽视还是让她感到了深深的失
落。想起以前那些合伙人，甚至是一些官员对她的巴结，如果那些人不知道她是
张维军的小姨子，还会对她这样恭维热情吗？就好比现在的方玉龙，他是以她助
理的身份来的，合作方的两位董事长却都围着他打转，就是那个汤若金都比她更
受重视。

　　乔婉蓉走到方玉龙身边轻声说了几句，意思是她没来过码头，想在码头上转
转。徐源知道后还是安排了一个女文员陪着乔婉蓉参观码头，那女文员不知道乔
婉蓉的身份，乔婉蓉也不好意思告诉对方她是方桥公司的董事长。

　　徐源知道方玉龙和梁雪相亲的事情，方玉龙没看上梁雪，这时候却时时注意
着梁红钰，想到乔婉蓉跟方玉龙亲热的模样，徐源心中有了判断，这个方玉龙也
许有恋母或者恋姐情结，喜欢成熟的女人。

　　「方公子，方总让你过来有没有什么特别的要求？如果有什么要求的话，方
公子尽管可以提出来，只要不损害合作利益，我们都可以谈。」梁红钰把方玉龙
当成了谈判的主角，只要跟方玉龙交流好了，所谓的谈判只要过个场就行了。

　　「梁董，我这次来澄江主要是代表我姑姑来看看澄江变成什么样了，这里可
是我的祖籍地。合作的事情由汤副总全权负责，有什么问题他会在会谈的时候提
出来的。」到了室内，梁红钰脱下大衣挂在了衣架上，精致的西服勾出曼妙的身
姿，比刚才性感了不少。方玉龙已经了解过梁红钰，过年才四十岁，比他母亲夏
竹衣还小一岁。一直教音乐的梁红钰浑身上下透着一股优雅的气息，和夏竹衣的
高贵气质有些不同，方玉龙在心里比较着两个美妇人谁更吸引他。

　　「哦，我都忘了方公子的祖籍就是澄江的，昨天我问徐源关于方老爷子的一
些事情了，方老爷子还是十里走出去的名人呢，在十里新建的河滨公园名人石刻
上，方老爷子排在了第一个。」

　　方玉龙有些好奇，问河滨公园在哪里。梁红钰说就在直胖河边上，出了码头
一直向西，到了河边向南有一座木质廊桥就是。「方公子，要不我带你去十里街
上看看吧，方总跟我说过你们方家老宅的事情，虽然而现在已经拆了，但在什么
位置我还是知道的，十里中学还有一些老照片是在你们方家老宅里照的。我也可
以带你去看看。」

　　「哦，徐老板有空闲时间？」

　　「合作的事情由专门的人负责就可以了。方公子远来是客，我这个做主人的
应该服务周到才对。」徐源叫程烈开了辆商务车过来，方玉龙叫上乔婉蓉一起上
了车。徐源不时用眼睛的余光看着乔婉蓉，这个女人无论是样貌还是气质都是上
上之选，他所经历过的美女也不少，除了梁红钰和陈琳可与这个女人一较高下，
其他女人和这女人相比总觉得少了些什么。也不知道这位方大少从哪里找来这么
个极品美女。

　　所谓河滨公园不过是沿河整理了的一块供附近居民散步休憩的狭长绿地。冬
季的草地一片枯黄，有些地方还没有施工结束。徐源说施工工人都是外地的，现
在都回家过年了，估计要到明年五月才能全部结束。从连接十里主街的大桥到木
质廊桥之间有一块小型广场，广场上依次耸立着几块一米左右的巨大石块，石块
上刻着十里的人文故事。名人石刻第一位就是方老爷子，盖因方老爷子是十里走
出去级别最高的官员。石刻的内容不多，但记述了方老爷子一生主要事迹，包括
他少年时独身游过大江去找部队，当过中央首长的勤务兵，以及解放后对稳定沧
南作出的贡献。

　　「方老爷子是十里走出去的传奇人物，很多十里的老人还记得方老爷子呢，
刚竖这些石刻的时候我还听这些老人讲过方老爷子的故事呢，有一个老人说他年
轻的时候还想跟着方老爷子过江的呢，只是当时胆小没敢下水。可惜我们这些晚
辈无缘得见方老爷子的真容。」

　　「我小的时候爷爷的身体就不好，他给我的印象就是个糟老头子，我是在爷
爷去世的时候才知道爷爷的一些故事的，那时候我才知道爷爷还有过光荣的历史。」

　　沿着主街向东约五百米就是原来的方家巷，如今已经成了十里最大的居民点，
虽然不是周末，街上还有不少行人。徐源带着方玉龙到了方家老宅的地方，那里
正好变成了一个公交站台。公交站台斜对面是幼儿园，门口的小广场上聚集了很
多人。方玉龙问徐源发生了什么事情，徐源说应该是红十字会组织的义卖活动，
已经有好几天了，平时并没多少人，也不知道今天为什么围了这么多人。

　　听说是红十字会组织的义卖活动，方玉龙很有兴趣去围观了一下。人群外的
广告牌上写着活动内容，澄江本地一家大型纺织企业向红十字会捐赠了一批成衣，
义卖所得全部作为慈善捐款。方玉龙听说过家公司，在陵江也有这家公司的成衣
专买店，属国产中档品牌。

　　徐源和程烈护着方玉龙和乔婉蓉钻进了人群，看到主持义卖的是顾瑞香后才
知道今天来参加义卖活动的群众为什么会这么多了。顾瑞香虽然离开了主播的舞
台，但在澄江人民中间还是有很高的知名度的，是澄江人最喜欢的本地明星。顾
瑞香没想到徐源会来参加义卖活动，看到徐源挤进人群有些发呆。徐源没有跟顾
瑞香说话，只是示意她出来见个面。方玉龙看中了男女两款外套，花钱买了下来。

　　徐源见状，和程烈也各自买了一件。

　　成功踏入官场的顾瑞香最近是春风得意，自从跟徐源达成协议之后，她对未
来充满了信心。凭着她的处世能力和徐源经济上的资助，她一定会爬上更高的位
置，虽然她还被徐源控制着，只要她在官场上有了一定地位，相信徐源对她的态
度也会转变。看到徐源的暗示，顾瑞香跟身边的人交待了几句就从后面离开了义
卖的摊位，看到不远处徐源和身边的年轻男人交谈着什么便走了过去。「方公子，
这位是我们澄江电视台的副台长顾瑞香，曾经是我们澄江电视台的台柱子，今天
义卖有这么多人参加就是她的功劳。」徐源把顾瑞香介绍给方玉龙认识，仔细观
察着方玉龙的反应。

　　顾瑞香穿着卡其色的风衣，竖起的领子让她看起来有几分英姿飒爽的感觉。

　　虽然顾瑞香曾经是澄江电视台的台柱，但澄江是个小地方，在方玉龙眼里也
就是普通美女，并没有澄江男人见到顾瑞香的那种激动。徐源介绍过后，方玉龙
朝顾瑞香点头笑了笑。「你好，方公子，欢迎你来澄江。」顾瑞香是澄江的包打
听，听徐源称呼方玉龙为方公子便知道方玉龙来头不小，她在澄江这些年，从没
听说澄江有方公子这号人物。

　　上了车，徐源和顾瑞香坐到了最后面。徐源问顾瑞香怎么出现在义卖现场，
顾瑞香说她现在还是澄江红十字会的理事，这次企业捐赠的成衣单价比较高，义
卖活动进行的并不顺利，她就动员的电视台的美女到义卖现场去拉人气。她正好
负责十里的义卖点，今天十里这边的义卖成果比前几天好了很多。顾瑞香讲到这
里比较兴奋，这说明澄江的老百姓还是很喜欢她的。

　　方玉龙听徐源跟顾瑞香讲话，感觉两人关系不一般，以为顾瑞香是徐源包养
的小明星。放了年假的十里中学大门紧闭，不过徐源已经提前通知了校方。徐源
给十里中学捐过款，又是澄江最年轻的企业家，得知徐源要带重要客人参观学校，
学校的总务科长带着几个人在校门口迎接方玉龙等人。

　　徐源只说方玉龙是方家的后人，前来了解一下方家的过去。总务科长带着方
玉龙一行去了图书馆展览室，那里有十里中学的老照片。总务科长还向方玉龙介
绍了十里中学的发展历史。解放后，当时的澄江县委要在十里开办中学，却没有
合适的地方，而方家老宅一直空着，便联系上了远在沧南的方老爷子，方老爷子
知道后就把老宅捐赠给了县委。后来又在老宅旁边盖了第二代十里中学，老中学
改成了敬老院，直到三年前方家巷被规划成十里最大的居民点，敬老院才搬迁到
新村后面。

　　参观学校的时候，徐源接到了马莉莉的电话，对方参加学校组织的活动后和
澄江的两个同学一起来澄江了，让徐源到车站去接她。徐源让程烈和顾瑞香陪好
方玉龙，自己先离开了。顾瑞香知道澄江的很多事情，但她来澄江只有几年时间，
不知道乡镇的历史。不过她听科长跟方玉龙提到方家老宅，想到方玉龙也姓方，
便猜测方玉龙的祖籍是澄江的，这次来澄江是来拜访祖地的。

　　顾瑞香将程烈拉到一边问这个方家是怎么回事，程烈知道顾瑞香其实是徐源
的女人，便告诉顾瑞香方家应该和河滨公园石刻上的方老爷子有关。顾瑞香听了
眼前一亮，难道这个方公子是省委副书记的儿子？河滨公园开建的时候顾瑞香去
采访报道过，对于那些石刻也知道一些，当时她还听当地的老人谈论刚刚过世的
方老爷子，说小时候跟方老爷子一起玩过，方老爷子有儿子在江东当副书记，已
经超过了当年的方老爷子，将来肯定是了不得的大人物。那时候顾瑞香还只以为
几个老头子在吹牛皮，现在想来有可能是真的。

　　上了商务车，顾瑞香问方玉龙还想去什么地方。方玉龙问顾瑞香澄江有什么
著名景点，顾瑞香说凤凰山那边有个高尔夫公园，吃过饭可以去打球，西边就是
临江公园，那里日落的景色的非常壮丽。方玉龙和顾瑞香没玩过几次高尔夫，乔
婉蓉虽是女流之辈，打高尔夫的本事却比方玉龙厉害。

　　啪！方玉龙挥着球杆轻轻拍打在了乔婉蓉的屁股上。「我没让你打这么好，
你怎么能打得比我好呢。」乔婉蓉被拍了屁股，顿时涨红了脸，娇声对着方玉龙
说道：「我知道你厉害，你是让我的嘛！」

　　一边的顾瑞香装作没看见，假装和程烈打球。顾瑞香不知道乔婉蓉是谁，但
看模样气质就知道乔婉蓉不是一般女人，而且打高尔夫的水平比他们三人要高出
一大截，显然是经常玩高尔夫的。这样一个女人却小鸟依人般跟着方玉龙，让顾
瑞香大为惊讶，顾瑞香一度还以为乔婉蓉是方玉龙的姐姐，现在看来应该是方玉
龙的情妇。难道这个方公子喜欢比他大的女人？徐源特意把她叫出来陪这个方公
子，是不是知道方公子的特别爱好，想让自己跟方公子上床？

　　欣赏过临江公园日落的壮丽美景，顾瑞香带着方玉龙去了黄金海岸酒店，还
祝方玉龙在澄江过得愉快。晚上，徐源带着马莉莉和梁红钰去拜访方玉龙。两个
男人在客厅说话，梁氏母女和乔婉蓉去爱丽莎做美容。

　　「方少，你觉得顾瑞香如何？」徐源开门见山，问方玉龙对顾瑞香有没有感
觉。

　　「顾瑞香？长得挺漂亮，嘴巴挺会说的。」

　　「方少，顾瑞香这女人还是很会办事的，而且还很会伺候人。她以前是澄江
电视台的头号主播，在澄江还是很有名气的，说不上贞女节妇，但肯定比夜店里
的女人有意思。方少若是对她有意思，今天晚上就可以让她来陪方少。」

　　「徐老板这是什么意思？是想让方桥公司在谈判中让步吗？这样的话你应该
找汤若金才对。」

　　「方大少，这回你猜错了。我只是个商人，顾瑞香却在体制内发展，我赚再
多的钱也不能把她捧上去，所以她在我手里不能体现她最大的价值。方少你却不
同，只要方少愿意，给她弄个好位置是轻而易举的事情。顾瑞香是个很会钻营的
女人，只要有人提她一下，她在体制里会爬得很高。她爬的越高，将来的价值也
就越大，方少你觉得呢？」

　　「徐老板对顾瑞香很了解吗，这样的女人怕是不好控制吧。」

　　「方少可听说过三年前北方破获的一宗大案，有人专门向女官员下手，让帅
哥去勾引这些女官员，拍下这些女官员的裸照后协迫这些女官员帮他们办事。好
多女官员都牵涉进去了。」

　　「这个我也听说过，难道徐老板也对顾瑞香做了这样的事情？」方玉龙微微
皱了皱眉，他协迫过乔婉蓉和张重月，但从没对无缘无故的女人下过手。

　　「我也只是顺势而为。方少不关注澄江可能不知道，调到省旅游局的高伟城
就是被王铁生和顾瑞香给阴了。顾瑞香表面上是高伟城的情妇，实际上投靠了王
铁生，王铁生让人扮作顾瑞香的表哥找高伟城承包工程，又制造了断桥事件，让
高伟城在澄江颜面尽失，不得不早早离开澄江。这件事被我知道了，我就趁机控
制了顾瑞香，让她打听王铁生那边的事情。如果方少想要，我可以把那些视频交
给你。」徐源又把他和顾瑞香之间的合作协议讲给方玉龙听，顾瑞香也接受了这
个协议，如果能帮顾瑞香爬上高位，未来的回报肯定比投入多得多。

　　「徐老板倒是很会抓机会啊，我还以为顾瑞香是徐老板包养的小明星呢。」

　　「我爷爷虽说读书不多，但他小时候就教导我，一个人的能力是有限的，要
办大事就要学会利用身边的天时地利人和。」

　　方玉龙有些惊讶，同样的话在他上小学的时候爷爷也跟他说过。「徐老板这
么推心置腹，就不怕我反咬一口？」

　　「方少是干大事的人，看不上徐某这一点身家。再说要不是方总伸手，只怕
我连东江码头也保不住。如果方少当真看上东江码头，落在方少手里总比落在王
铁生和周大江手里强。」

　　「听起来徐老板跟王铁生和周大江苦大仇深啊。」

　　「起先我开了家房产开发公司，王铁生故意摆出大力开发银杏山的架势，我
在那里吃下了一大块地，现在每天都在往里赔钱。顾瑞香帮王铁生整跑了高伟城，
我没有把她的事情告诉高伟城对她来说已经很仁慈了，如果高伟城知道他这样是
被顾瑞香害的，只怕顾瑞香会死得很惨。」

　　两个男人聊了半个钟头，顾瑞香还想着能不能巴结上方玉龙，没想到徐源直
接把她转给了方玉龙。徐源问方玉龙晚上有没有活动，方玉龙说他对澄江不熟悉，
让徐源介绍介绍。「方少，澄江是个小地方，澄江有的东西陵江都有。女人嘛，
夜店里的女人再漂亮也是没顾瑞香有意思。如果方少喜欢，我带方少去一个纯男
人玩的地方。」

　　「纯男人玩的地方？」方玉龙不解地看着徐源，徐源伸出拳头在方玉龙面前
比了比。方玉龙问徐源是不是地下拳击场，徐源说不是，是他以前办的一个健身
房，里面有拳击台，他的一些兄弟都喜欢在那里练拳。方玉龙一听是拳击，顿时
来了精神，让徐源带他去看看。

　　健身房的拳台四周围着一群年轻人，这里永远是健身房最热闹的地方。年轻
人总是不服输的，感觉有了进步就会向比他厉害的人挑战。健身房的负责人袁斌
受到的挑战最多，只是还没人能挑战成功。挑战的年轻人看到徐源过去更是兴奋，
被袁斌打得身上青一块紫一块还不认输。袁斌打了几场下了台，换上两个身手差
不多的人上台比试。这不是正规的拳击，身上没有护具，除了不攻击要害部位，
什么招术都能使，比单纯的拳击更加刺激。徐源对方玉龙说这些年轻人没处发泄
精力，玩这种自由搏击最好了。军人出身的方玉龙看了台上的比试也想上台试一
下自己的身手，问徐源玩不玩这个，徐源说他不行，可以让程烈陪他玩玩。方玉
龙换了衣服上台，徐源告诉程烈，不能赢也不能输，更不能伤到方玉龙。程烈知
道徐源的意思，让他上台就是要让方玉龙玩得尽兴，还不能让方玉龙看出他放水。

　　「源哥，这家伙是你新找来的？难道他比小烈还厉害？」以前袁斌并不服程
烈，但随着两人交手次数的增多，袁斌知道他和程烈武力值上的差距越来越大，
对程烈心服口服。现在看到一个陌生的年轻人直接跟程烈对上了，自然吃惊不小。

　　「我不知道，让小烈上是因为他比你会演戏。」袁斌听明白了几分，问方玉
龙是什么人。「如果他肯接受我们，我们杀回陵江只是朝夕之间的事情。」徐源
看着台上的方玉龙，他见方玉龙体格强健，猜测方玉龙好动，没想到让他猜对了。

　　袁斌呆呆地看着方玉龙，原来这家伙是老大搬来的救兵。袁斌是海凤凰从陵
江带到澄江来的，一直希望有一天能杀回陵江。

　　程烈练过硬气功，运足了气浑身上下像橡胶人一样。方玉龙出拳速度很快，
力量也很大，打在程烈胳膊上咚咚作响。程烈陪了方玉龙大半天，知道方玉龙是
高官子弟，没想到方玉龙的反应速度和力量远远超出了他的预估。光从反应速度
和力量上来看，方玉龙不比程烈差，甚至超过了程烈。但程烈的搏击技巧是方玉
龙没法比的，加上他练过硬气功，抗击打能力比方玉龙强，所以在不伤害对方的
前题下还勉强能维持不输不赢的局面。两人斗了十来分钟，浑身上下大汗淋漓，
徐源见两人玩得差不多了，带头拍手鼓掌，其他年轻人一边鼓掌一边大声叫好。

　　程烈是他们心目中的战神，没想到今天会有人跟他打得不分上下。

　　「方少，你没事吧？」徐源见方玉龙露出的胳膊和大腿上有不少淤青，心里
有些担心，万一伤着了方玉龙就不妙了。方玉龙甩了甩手说没事，他好久没这么
尽兴了。这点伤对方玉龙来说确实无关紧要，睡一晚就好了。

　　徐源拍着程烈的肩头夸他演得不错，连他都觉得两人是在用力拼抖。程烈苦
着脸说道：「源哥，我哪是演戏啊，我是在拼命。那家伙太变态了，要是天天这
样练，别说一个月，一个礼拜我就要被他打趴下了。」程烈一边说一边晃着手臂，
他身上的淤青比方玉龙还多，因为他攻击少，方玉龙攻击多，要不是他的气功厉
害，早就撑不住了。饶是如此，两人肢体大力的碰撞还是让程烈的四肢变得处处
淤青。徐源惊愕不已，他也没想到方玉龙会有这么强悍的身体素质。

　　爱丽莎。乔婉蓉没想到澄江会有这样高级的女子美容场所，选了个面部美容
护理，比她在陵江做的时间还长。「乔总在陵江做什么生意？」梁红钰把乔婉蓉
当成了方玉龙包养的情妇，虽说这样的女人并不重要，但多交个朋友总没有坏处，
说不定以后哪天就要求人家办点事也不一定。

　　「做点小生意，这次是方少让我过来凑个热闹，我对码头的事情一点儿也不
了解。」自从被方玉龙调教以后，乔婉蓉变得越发低调。和方玉龙在一起的时候，
她甚至不想有任何人知道她的真实身份。梁红钰出任龙马集团董事长是最近半年
的事情，乔婉蓉还担心梁红钰听到她的名字后会认出她的身份来，没想到梁红钰
之前也是个低调的女人，并不知道她是谁。梁红钰跟乔婉蓉聊些家长里短，想摸
清楚乔婉蓉的底细，却不知道乔婉蓉平时话说就很注意，如今不想透露自己的身
份，任梁红钰旁敲侧击也没问出个所以然来。

　　三个女人做完面部美容保养，方玉龙那边也正好结束，便一起回了酒店。黄
金海岸有供私人洗桑拿的小浴室，跟洗温泉差不多，只不过在室内。徐源把方玉
龙安排好后说有人会来给他按摩。这种小浴室是供三人洗桑拿的，休息室进去是
更衣室，放着透明的衣橱，里面是直径两米多的圆形浴池，旁边是大理石雕的淋
浴座。更衣室里面是按摩室，对面则是桑拿室。

　　乔婉蓉像丫环一样给方玉龙脱衣服，将衣服挂在衣橱里，看到方玉龙手臂上
的淤青问这样去泡澡会不会很痛。方玉龙说没关系的，看着发青而已，并没什么
疼痛的感觉。乔婉蓉已经完全习惯在方玉龙身边做一个丫环的角色，脱了衣服陪
方玉龙去泡澡，又给方玉龙准备蒸桑拿。桑拿室里散发着特别的精油香味，减少
了人桑拿时的胸闷感。方玉龙嫌桑拿温度太低，又在石头上烧了很多水，整个桑
拿室被热气笼罩，温度一下子升到了九十度。乔婉蓉受不了这么高的桑拿温度，
站了没两分钟就出去了，坐在大理石的淋浴凳上清洗身体。

　　十五分钟后，全身被汗水泡得滑腻的方玉龙从桑拿室里出来。乔婉蓉立刻让
方玉龙做到石凳上，用花洒给方玉龙冲洗身子。「你跟梁红钰和她女儿聊了些什
么啊？」方玉龙坐在石凳上看着镜子，和大半年前相比，他的身体明显壮实了很
多，胸部和肩膀的肌肉线条看上去更加硬朗，被乔婉蓉用力搓过的胸口和肩膀上
泛着红色的印痕，正在缓缓消退着。乔婉蓉站在方玉龙身后，小腹轻轻地在方玉
龙的后背上摩擦，双手抚摸着方主龙的胸肌下缘。她已经完全被方玉龙的身体征
服，每次摸到方玉龙那蕴含着无穷力量的肌肉就春心荡漾。

　　「没聊什么，就说了些美容的事情。梁红钰说我显得年轻，我说她显年轻。」

　　乔婉蓉轻声笑了笑，将沐浴液涂在了方玉龙的下体，然后在方玉龙身边的小
方格地砖上铺上了毛巾，跪着给方玉龙清洗下半身。沐浴露有良好的润滑作用，
乔婉蓉的玉手摸着肉棒的感觉非常美妙。

　　「难道梁红钰没问你的身份？」方玉龙伸手抚摸着乔婉蓉光滑的肌肤。乔婉
蓉和夏竹衣一样身体偏冷，唯有这种时候身上热乎乎的。

　　「她隐晦地问了，我岔开了话题。」乔婉蓉抓着方玉龙的肉棒搓了几下后将
包皮翻开清洗，最后才用花洒冲洗干净。

　　「为什么不说？是不是觉得张维军的小姨子做我的女奴太丢脸了？」

　　「不是。主人没让我说，我不敢乱说。」乔婉蓉自然是像方玉龙说的那样不
想让梁红钰知道她是张维军的小姨子，但方玉龙也确实没有让她表露身份。她站
起身来又用花洒冲了下两人的身体，一边冲一边问：「主人，现在我们是回房还
是在这里？」

　　「这么快就发骚了吗？」方玉龙扭头捏了下乔婉蓉的下巴。乔婉蓉立刻答道：
「嗯，主人已经好些天没有宠幸婉蓉的小骚屄了，婉蓉想主人的大鸡巴插婉蓉的
小骚屄。」

　　「哦，你现在这么听话？」方玉龙脸上露出一丝笑意。

　　「嗯，婉蓉现在所有的一切都是主人的。」乔婉蓉看到方玉龙脸上的笑意，
心里竟然有些害怕了。方玉龙并没有追究下去，说他好久没做过按摩了，徐源安
排了人过来给他做按摩。乔婉蓉听后用干毛巾擦干方玉龙的身体，穿上绸质的宽
松衣裤进了按摩室。按摩室里有三张可以做泰式按摩的按摩床，方玉龙坐在了中
间，乔婉蓉说要不要让她先给他捏几下。方玉龙问她会吗，乔婉蓉红着脸说她可
以试试。

　　顾瑞香还在想着如何能和方玉龙产生更多的交集，徐源打电话给她，让她去
黄金海岸伺候方玉龙。虽说被徐源控制了，但除了王铁生和高伟城，徐源从没让
她去伺候过别的男人，看来这个方公子对徐源真的很重要，这让顾瑞香更加肯定
了方玉龙的身份。

　　顾瑞香来澄江的时候只有二十二岁，一转眼快六年了。当初她也想靠着自己
的真本事在澄江立足，最后还是傍上了澄江前后三任市委书记。当初靠上朱阳就
是为了自己有朝一日能成为独立自主的女人，能够成为一个不受男人控制的女人，
没想到阴差阳错间被比她还小几个月的徐源控制了，这种控制对她来说可能是一
辈子的。徐源如此巴结方公子，要是她讨得方公子欢心，或许就能摆脱徐源的控
制，成为一个完全自由的女人。可如何才能讨得方公子欢心呢？靠色？方公子身
边的女人比她更漂亮。靠名？自己也就是在澄江有些名气，出了澄江没几个人认
识她的。

　　衣橱里挂着男人和女人的衣服，通过这些衣服，顾瑞香知道方公子身边的美
女正和他在一起。看着为方玉龙准备的按摩精油，顾瑞香有些犹豫。虽然她并不
是一个保守的女人，但在另一个女人面前给一个男人做推油按摩还是让她难以完
全放开。透过紧闭着的玻璃门，顾瑞香可以看到按摩室里一个长发女子正跪坐在
一个男人的腰上，双手按摩着男人的后背。因为角度关系，顾瑞香只能看到乔婉
蓉的背影，但她知道这个女人就是方公子身边的美女。方公子身边的女人究竟是
什么身份？她是不是已经习惯了这种特别的场合？顾瑞香猜测着乔婉蓉的真实身
份，乔婉蓉看上去和她差不多大，气质高贵。是某家大公司的高级白领？是大学
里的老师？是个美女医生？还是和自己一样是公务员？顾瑞香知道很多男人喜欢
玩良家少妇，又有女人因为各种原因不得不出卖自己的肉体。这个女人和自己一
样身不由己吗？

　　穿着冬装站在更衣室里的顾瑞香很快就感受到了闷热，她咬了咬牙，缓缓脱
去了身上的衣服，换上宽松的衣裤后进了里面的按摩室。乔婉蓉以为徐源给方玉
龙准备的是专业的按摩师，看到穿着短袖短裤进去的顾瑞香，她愣住了。徐源给
方玉龙准备的竟然是澄江电视台的副台长，这是要给方玉龙送女人吗？

　　顾瑞香见乔婉蓉看着她有些尴尬，毕竟她在外面大小也是个名人，是个有身
份的人，出现在这种场合自然会让人浮想联翩，更何况她就是奔着让方公子宠幸
的目的来的。顾瑞香朝着乔婉蓉笑了笑，乔婉蓉也浅笑了下，然后都默不作声。

　　顾瑞香在猜测乔婉蓉的身份，乔婉蓉还在猜测顾瑞香为何会出现在这里，她
和徐源又是什么关系。

　　方玉龙知道按摩师来了，扭头看了眼，发现是顾瑞香后微微惊讶了下。「我
还以为徐源找来的是按摩女郎呢，原来是你。」看着站在按摩床边的顾瑞香，方
玉龙有几分期待，这个曾经的美女主播到底会怎么样伺候男人。

　　「方公子是澄江的贵客，小女子平时琢磨了些按摩的手艺，只希望方公子不
要嫌弃小女子。」顾瑞香的声音很媚，也不知道她是让方玉龙不要嫌弃她的手艺
还是不要嫌弃她的身体。

　　「徐总推荐的人一定错不了。」

　　「乔姐姐，我们一起帮方公子宽衣。」顾瑞香听徐源称乔婉蓉为乔总，她便
称乔婉蓉为乔姐姐。她马上就要伺候方玉龙了，严格来讲，乔婉蓉就是她姐姐。

　　方玉龙趴着没动，乔婉蓉和顾瑞香为他脱光了衣服。

　　方玉龙的体格健美，即使是脱光了趴在床上，叫顾瑞香看了心也怦怦直跳。

　　这位方公子倒不像其他富贵公子那样虚胖，便是这身体都充满了男人味。顾
瑞香的目光从方玉龙后背上扫过，最后才看到方玉龙胳膊上的淤青。「方公子，
你这是怎么了，我去拿些跌打酒来给你擦擦吧。」顾瑞香摸着方玉龙的胳膊，言
语间透着一股关切之情。方玉龙说刚刚去玩搏击弄的，没什么事。一边的乔婉蓉
仔细打量着顾瑞香，身高跟她差不多，穿着宽松的短袖短裤也看不出体型来，只
有乳房处隐隐有两个凸点。乔婉蓉猜测顾瑞香的短袖短裤里面也是真空的，来给
方玉龙裸体按摩，摆明就来给方玉龙肏的，也不知道是徐源安排还是她自荐枕席
而来。

　　从顾瑞香说话的语气和内容来看，这个女人比她会引诱男人多了。乔婉蓉心
里对顾瑞香看低了几分。

　　顾瑞香将准备好的按摩精油倒在方玉龙的身上，从后背一直倒到臀沟间。如
果不看体形，光看局部肌肤的话，方玉龙的肌肤色泽和弹性比乔顾两女更好，精
油在他的肌肤上流淌，像滑动的琥珀一样。精油被顾瑞香的手掌抹开，方玉龙的
整个后背都变得滑腻无比。顾瑞香手上的力气并不大，捏起来和乔婉蓉差不多，
不过抹了精油后感觉很滑爽。顾瑞香擦干净双手爬到了按摩床上，双手抓着横杆，
用脚踩着方玉龙的后背。「方公子，这样重吗？」顾瑞香怕踩得太重让方玉龙感
觉不舒服。

　　「没关系，你尽管用力。」顾瑞香踩着方玉龙的腰背让方玉龙感觉沉沉的，
但美女台长的脚丫柔软，让方玉龙感觉非常舒服。乔婉蓉没想到美女台长还会这
么一手，心想不会是专门学了讨男人欢心的吧？

　　顾瑞香一边踩着方玉龙的后背一边看着乔婉蓉，乔婉蓉坐在旁边的床沿上，
顾瑞香可以从宽松的领口间看到乔婉蓉丰满的胸部，感觉要比她丰满些。乔婉蓉
的样子让顾瑞香看不透她，照理说这个女人这样跟着方公子应该是个很开放的女
人，可这个女人却很少跟她说话，看她的眼神也带着某种不屑，完全不把她当作
一类人。

　　要不要在这个女人面前脱光衣服？这个女人跟着方公子肯定见识多了，自己
在她面前也只是个为了前途出卖身体的平常女人罢了。踩了十来分钟，顾瑞香脱
下了身上的衣裤，扔到了旁边的按摩床上。方玉龙以前也玩过一次推油，知道顾
瑞香的表演要正式开始了。乔婉蓉想到顾瑞香就是来献身的，没想到一个美女副
台长会这么直接。不过乔婉蓉很快就明白了顾瑞香的心情，以前很多厅官见了她
都奴颜婢膝的，更别说顾瑞香这种不入流的小干部了。只要方玉龙愿意为她打个
招呼，不用方达明出声，就能让顾瑞香的仕途一帆风顺。

　　相比交顾瑞香的表现，她的下体让乔婉蓉感到惊讶。顾瑞香站在按摩床上，
下体干净白嫩，正对着坐在床沿上的顾瑞香，阴唇间的一道粉嫩的肉缝特别醒目。

　　乔婉蓉的阴毛也不多，阴户算是干净柔嫩了，但和顾瑞香比稍有不如。这女
人竟然是白虎！乔婉蓉知道有些男人特别喜欢白虎女人，不知道方玉龙是不是这
种人。

　　顾瑞香在她的臀瓣上涂满精油后坐到了方玉龙的后背上。美女台长的臀部本
就又软又滑，涂上精油后感觉都坐不住了。幸亏顾瑞香的双膝顶在床上，要不然
很容易就从方玉龙的后背上滑下去。顾瑞香用臀部挤压方玉龙的腰背，双手则压
着方玉龙的双腿向脚跟处推。方玉龙看不到顾瑞香坐在他身上的样子，但可以想
象到顾瑞香丰满的雪臀压在他后背上的样子，还有那饱满的阴户摩擦着他的肌肤，
样子一定非常淫荡。

　　按摩室里的温度只有三十度左右，但顾瑞香这么用力给方玉龙按摩，额头上
很快就冒出汗来，滴到眼睛里还有些辣辣的。顾瑞香用毛巾擦了擦汗水，再次卖
力的扭动起屁股，双手顺着方玉龙的大腿经脉向下压。最后，顾瑞香坐到了方玉
龙的屁股和大腿上，给用她的臀部去按摩方玉龙的屁股和大腿，双手则给方玉龙
按摩双脚。

　　乔婉蓉先后经历过三个男人了，甚至还被方玉龙和丈夫轮奸过，但她却是第
一次看到男女裸体交叠在一起的样子。方玉龙虽是个男人，但臀部曲线比大部数
女人都饱满有型，非常性感。顾瑞香的臀部也是白嫩饱满，两个屁股叠坐在一起
竟然有几分美感，特别是两人的屁股都泛着精油的光泽。乔婉蓉忍不住在心里感
叹，原来男人和女人肉体相交也有这么唯美的镜头。

　　当顾瑞香双手压到方玉龙脚踝处的时候，她的胸部前倾压下，双乳下垂晃荡
着。乔婉蓉又一次脸红了，原来她趴着的时候是这样子的，真淫荡！顾瑞香扭着
丰满的臀瓣在方玉龙后背上挤压了好几分钟。到了最后，她还不忘给方玉龙按摩
肛门和阴囊下缘，这时候方玉龙的肉棒早就硬了，顶在白色的毛巾上特别显眼。

　　顾瑞香跪到了一边，让方玉龙翻身仰躺着。方玉龙翻过身来，胯间的肉棒像
旗杆一样竖着。顾瑞香看到方玉龙粗大怪异的肉棒，顿时有些脸热。天啊！这么
大！做他的女人肯定幸福死了！在顾瑞香的意识里，徐源的性器官已经够大了，
没想到方玉龙的肉棒比徐源的还大，而且模样极为怪异。

　　方玉龙翻过身来，第一反应就是欣赏顾瑞香的身体。这才发现顾瑞香下面竟
然光洁溜溜的，是她自己刮得还是天然白虎？顾瑞香跪在方玉龙身边，光洁的阴
户正好对着方玉龙。两片肥美的大阴唇如发酵的玉米面馒头鼓在一起，就是颜色
也是玉米面般的淡奶黄色。两片大阴唇中间夹着微微突起的小阴唇色泽稍深些，
就如刚开苞的小花蕊紧贴在一起，只露出一道细细的肉缝。按摩室里的光线本就
不够明亮，顾瑞香的阴户正好在阴影里，方玉龙看不清顾瑞香阴户周围的肌肤，
也无法判断顾瑞香是不是天然的白虎。

　　方玉龙伸在顾瑞香光滑的阴户上摸了下，问她是天生的还是刮光的。顾瑞香
说是去美容院做的脱毛手术，和天然的一样，不用再刮了。顾瑞香坐到方玉龙身
上，照着刚才的一套动作在方玉龙身上又做了一遍，唯一不同之处就是她的身体
会不时碰到方玉龙的大肉棒。方玉龙看着顾瑞香雪白的丰臀在他身上扭动，不时
露出粉嫩光亮的阴户，挺着的肉棒变得更加坚硬。

　　「我看你挺熟练的，经常给徐源按摩吗？」方玉龙问顾瑞香。

　　「没有，徐总他很少叫我去的。」顾瑞香背对着方玉龙，双手用力挤压着方
玉龙的大腿，眼睛还死死盯着大腿中间那怪异的肉棒。就算方玉龙不肯帮她，被
这样一根大肉棒干上一回也爽。

　　「你跟王铁生和高伟城之间的事情又是怎么回事？」

　　顾瑞香听身下的方公子问她和王高之间的事情，知道徐源已经把她的事情告
诉了方公子，组织了一下语言便把她和王高之间以及慕龙富假冒她表哥让高伟城
介绍承包建设公路和桥梁的事情说给方玉龙听。

　　「徐源跟王铁生不合，为什么不把这件事情捅出去？」

　　「徐源知道这件事情，但没有实质的证据。」

　　「那个慕龙富呢，难道他身上也没有一点证据？」

　　「慕龙富已经死了，桥断后他被抓了起来，我通过高伟城把他保了出来，但
他出来没几天就出车祸死了。」

　　「哦？是王铁生杀人灭口吗？」

　　「不是，慕龙富给高伟城送了钱，还给当时的城东开发区主任陈琳送了钱。

　　断桥事件发生的时候，陈琳的丈夫缉毒牺牲没多久，王铁生知道这事不可能
把高伟城一下子打死，上面的人为保高伟城不会过于追究事情的真相。王铁生让
慕龙富先不要把他给陈琳送钱的事情说出来，等高伟城走了，陈琳是烈士遗孀的
事情也淡化了，再让慕龙富把陈琳咬出来，到时候没人保陈琳就能让陈琳彻底翻
不了身。所以王铁生不可能在没达到这个目的前杀死慕龙富。」

　　「嗯，那你知道慕龙富是被谁处理的吗？」

　　顾瑞香沉默片刻后缓缓说道：「是被徐源派人处理的。」

　　「徐源？为了吓唬你吗？」

　　「一开始我也是这么认为的，后来我才知道，徐源冒着风险除掉慕龙富并不
是为了吓唬我，他是想保护陈琳。」

　　「陈琳？王铁生想弄掉陈琳，徐源想保护她，这个陈琳是什么人？」

　　「陈琳是我们澄江的第一美女，前些天刚被任命为澄江市委常委、高新区党
工委副书记兼管委会副主任。她是王铁生一手提拔起来的，一直跟王铁生关系很
近，后来两人不知为何闹翻了，再后来陈琳的弟弟出意外死了，她和王铁生就彻
底对立了。陈琳的弟弟和徐源一起合办过房产公司，所以徐源跟陈琳的关系很近。

　　大概两个月前吧，陈琳卖掉了她原来的房子，搬到她弟妹那里去住了。那个
小区是徐源开发的，徐源在里面也有房子。」

　　「澄江第一美女不是你吗？」

　　「方公子，我只是在澄江电视台当主播赚了些名气，陈琳才是澄江最出名的
女人。现在人家是正处级的常委，澄江市里的三号人物，哪是我一个副台长能比
的。」

　　「这个陈琳现在是谁的人？」

　　「这我不知道。澄江很多人都没想到陈琳会成为正处级的常委。不过陈琳一
年前去陵江党校参加过青年干部培训班，虽然没被选去京都进修，但当时的省委
组织部长对陈琳青眼相看。大家都猜测陈琳这次能上去跟那位部长有关系，但那
位部长已经离开江东了，所以又不好确定。」

　　「那你怎么看这件事情？」

　　「我想陈琳上位可能是讨了巧。也许有人知道她跟王铁生成了死对头，所以
捧她上去。陈琳当了常委不可能和王铁生一路，自然会跟新来的市长结盟。方公
子，我们澄江新来的市长很年轻，才三十七岁。」顾瑞香的话在暗示新来的市长
背景深厚，陈琳有可能是这位新市长背后的人捧上去的，目的就是为新市长在常
委会上招揽一个坚定而有力的同盟。

　　在整个江东，三十七岁的正处级很多，过年三十六的韩淑华都正厅级别了。

　　只不过在澄江人眼里，一个三十七岁的市长是很让人吃惊的。澄江走出去当
部长级的人物，在澄江当市长的时候都三十九岁了。

　　「嗯，那王铁生呢，你跟王铁生关系这么近，应该知道他是谁的人吧？」方
玉龙听姑姑说她不方便参与进码头的事情，应该牵涉到更高级别的官员，这个官
员应该是王铁生的幕后老板，但姑姑并没有跟他说明。

　　「方公子，王铁生的幕后老板是谁我真不知道。我还是在高伟城调走前听他
说起王铁生在省委有靠山的事情，不过他没跟我说是谁，只说这个人跟原来的吴
京市委书记葛俊武不和，所以王铁生以前在葛俊武手里吃过亏。」

　　跟葛俊武不和？有了这个线索搞清楚这个人的身份就简单多了。姑姑不肯出
面显然是不想和对方发生正面冲突，能避开最好。顾瑞香扭头看了方玉龙一眼，
见方玉龙闭着眼睛不说话，便也不再说澄江的事情。

　　顾瑞香转了个向，在她乳房上涂满了光亮滑腻的精油，再次俯身压在了方玉
龙身上。和白嫩的屁股相比，顾瑞香的乳房更加柔软，两个乳房涂满了精油在徐
源身上推来推去，滑腻的就像两条泥鳅纠缠在一起。特别是顾瑞香那两个软中带
硬的乳头，磨得方玉龙浑身都发酥发痒。顾瑞香双手撑在方玉龙的肩膀上方，压
底了胸口将两个乳球一直推到方玉龙的下巴处，这个时候她已经能听到方玉龙发
出的沉重的鼻息声。下半身，顾瑞香的大腿正夹着方玉龙的肉棒挤压着，因为身
上全是滑腻的精油，顾瑞香的大腿好像夹不住圆圆的肉棒，只见方玉龙的大肉棒
不时在她雪白的大腿间跳动着。如此反复几次，顾瑞香已经把方玉龙的欲望撩拨
到了顶点。

　　顾瑞香坐到了方玉龙的小腿上，方玉龙的小腿很硬，美女台长柔软的屁股坐
在上面感觉像坐在两根木棍上。顾瑞香扭了几下屁股，将一个小瓶子里的精油倒
在方玉龙的肉棒上，一手从肉棒根部向龟头处推压，将龟头一直压到了方玉龙的
小腹上。来回几次，精油便将整个肉棒包裹起来。「方公子，要我现在帮你弄出
来吗？」顾瑞香双手用力压着方玉龙的大腿根部，一手握住了挺着的大肉棒轻轻
捋动着，手掌能明显感受到肉棒上如同螺纹般的凸起。这样的大家伙插在小骚穴
里会不会特别爽？面对方玉龙怪异粗大的肉棒，顾瑞香忍不住春心荡漾起来。

　　「嗯。」方玉龙轻轻应了声，虽然躺着不动，这时候他身上已经冒出了细密
的汗珠，全身都觉得软绵绵的，唯有胯间的肉棒硬得硌手。顾瑞香的手上涂满了
精油，捋起来非常滑爽，感觉比性交本身更加美妙。她一手捋着方玉龙的肉棒，
一手向下轻轻按摩挤压方玉龙的阴囊和肛门地带。那里同样是男人较为敏感的地
方，顾瑞香这么一压，方玉龙感觉身上所有的血液都流向了他的肉棒。方玉龙不
由得想起了刘惠英，女医生知道男人的身体构造，摸得他就很舒服。

　　「你也过来跟她学学。」方玉龙扭头对乔婉蓉说，乔婉蓉红着脸轻点了点头，
脱光了身上的衣服，将按摩精油涂在了身上。顾瑞香带着两瓶精油，乔婉蓉问她
涂在方玉龙肉棒上的精油又是什么品种。顾瑞香在乔婉蓉耳边轻声说道：「乔姐
姐，这是专门给男人用的，能延长男人的快感。」

　　乔婉蓉听了暗暗吃惊。方玉龙的性能力已经很变态了，你还给他用这个，是
想让他把我们两个都折磨死吗？方玉龙耳尖，听到了顾瑞香说的话。这种精油他
也听方慧君说过，一方面能刺激男人的性欲，一方面又能麻痹阴茎上的神经系统，
延长男人勃起的时间。

　　顾瑞香坐在方玉龙腿上给方玉龙按摩肉棒，乔婉蓉则在胸口涂上精油，学着
顾瑞香的样子跪在方玉龙身边给他做胸推。乔婉蓉的乳房比顾瑞香的更大更软，
挤压着方玉龙的胸口，那种感觉酥软至极。方玉龙享受着两个大美女的按摩服务，
伸手抓着乔婉蓉的臀瓣来回抚摸着。乔婉蓉看顾瑞香给方玉龙按摩表演，性欲已
经被撩了起来，方玉龙在她屁股上一摸，整个身体都微微轻颤起来，阴道里分泌
出的淫水将大腿根部都打湿了。

　　一般男人在这样的刺激下最多能撑个五六分钟，就是徐源也就能坚持个十分
钟左右。顾瑞香以为方玉龙很快就会射出来的，没想到弄到她手酸都没有让方玉
龙射精。这家伙还真是个怪胎！顾瑞香用矿泉水洗下了方玉龙的肉棒，低头含住
了怒胀的龟头。顾瑞香的小嘴很灵活，吮着方玉龙的龟头不断用舌头摩擦龟头上
的敏感点，特别的马眼四周和龟头边缘，吮得方玉龙双腿都打起颤来，这小骚货
果然会伺候男人。

　　乔婉蓉看到顾瑞香给方玉龙口交，心里盼望着顾瑞香口技熟练，能将方玉龙
的精液给吸出来。顾瑞香的口活是要比乔婉蓉厉害，但在延时精油的作用下，方
玉龙的肉棒又硬又热，就是不射精。舌头发酸的顾瑞香松开了方玉龙的肉棒，用
淫媚的声音说道：「乔姐姐，小妹不行了，还是你来吧。」

　　乔婉蓉看着顾瑞香，心想反正这个女人也是男人的玩物，在她面前和方玉龙
交媾也没什么大不了的。乔婉蓉不想表演她的口活，坐到方玉龙的胯间，张开阴
户对着方玉龙的大龟头坐了下去。方玉龙一睁眼就能看到乔婉蓉雪白的屁股和被
他肉棒撑开的阴户，乔婉蓉的阴道清凉，和顾瑞香的小嘴感觉完全不同，唯一相
同的就是美妙。插入乔婉蓉的阴户，方玉龙发泄的欲望瞬间就被勾引起来，代替
了他躺在床上享受快感的想法。他换了姿势，让乔婉蓉和顾瑞香并排跪在按摩床
上。

　　方玉龙站在床边，一边抽送肉棒一边把精油滴在了肉棒上。没几下，精油随
着肉棒进入乔婉蓉的阴道，本就淫水泛滥的阴道变得更加滑爽，根本不要方玉龙
用力，肉棒就能轻松插到底。

　　也许是有另外一个女人跪在身边让乔婉蓉感到羞耻和兴奋，也许是精油的润
滑让方玉龙的抽送速度比往常更快，乔婉蓉只觉得她的花心不断被方玉龙的龟头
摩擦着，感觉整个人都要飞起来了。天啊，这么快，她的花心都要被这家伙给捣
烂了！乔婉蓉能清楚地感觉到她的阴道紧紧包裹着方玉龙的肉棒，对方肉棒上的
凸起不断摩擦着她的阴道肉壁。因为涂了精油，她的肉洞虽然紧致，但却没有产
生什么阻力，对方的肉棒每次都能直捣她的花心，而且频率还特别快。没多长时
间，在方玉龙龟头的连续撞击刺激下，乔婉蓉大声浪叫起来：「啊……啊……婉
蓉不行了……婉蓉要被主人肏死了啊……啊……」浪叫声中，乔婉蓉的下身像水
龙头一样喷出了阵阵淫水。

　　顾瑞香没有跟别的女人一起伺候过男人，但乔婉蓉的表现让她惊呆了。她想
起了那次在地下室被徐源调教的场景，她在惊恐之下小便失禁了，没想到这个女
人竟然被方公子干到尿崩了。是这个女人敏感还是方公子的鸡巴太过强大？婉蓉？

　　主人？原来这个女人叫婉蓉，她是方公子的女奴。顾瑞香知道以前的大家族
会安排女丫环照顾小主人，方家解放前是澄东的大户人家，方老爷子保持了这个
传统也不一定。

　　强烈的泄身让乔婉蓉无力地趴在按摩床上颤抖着，方玉龙从乔婉蓉的阴道里
抽出油光闪亮的大肉棒，对着顾瑞香的小骚穴插进去。啊！顾瑞香要比乔婉蓉放
得开，方玉龙的肉棒刚插进去，顾瑞香就大声浪叫起来。天啊，果然又粗又长，
又硬又热，比她想的还舒服刺激。怪不得这个叫婉蓉的女人被方公子的肉棒插着
就尿崩了。按摩床只有一米来宽，顾瑞香低伏着身子，双手紧紧抓着床沿，生怕
自己会被方玉龙给顶下去。方玉龙抓着高高翘起的臀部，粗大的肉棒一下又一下
的隐没在美女台长的阴户里，美女台长几乎每次都会发出浪叫配合方玉龙的抽插。

　　之前，顾瑞香为了保持她在人前风光的生活，一直周旋在高伟城和王铁生两
个中年男人之间，后来又被徐源控制，今后呢？高伟城离开了澄江，她还要继续
周旋在王铁生和徐源之间，或者再加上这个方公子？顾瑞香有自知之明，知道她
不可能在方玉龙心里有什么地位，她要做的就是在她和方玉龙有限的交往中给方
玉龙留下深刻的印象，让方玉龙能帮她一把。顾瑞香摇摆着屁股想让方玉龙享受
到她最美妙的肉体，无奈她耐力不足，在方玉龙的快速抽插中败下阵来。虽然没
有像乔婉蓉那样尿崩，但已经无力扭动屁股去讨好方玉龙了。方玉龙再次转战到
乔婉蓉身上，已经缓过劲来的乔婉蓉这次是仰躺在床上，双腿勾着方玉龙的腰部，
让方玉龙的肉棒和她的阴户紧紧贴在一起。方玉龙猛抽几下，发出一声怒吼，射
出的精液打在了乔婉蓉冰心般的花苞里。乔婉蓉晕了过去，方玉龙则插出肉棒插
入顾瑞香的小嘴巴里。顾瑞香也是迷迷糊糊的，嘴巴里塞着肉棒便本能的舔舐起
来，那残存的精液都射在了顾瑞香的嘴巴里。

　　从被方玉龙征服的那一刻起，乔婉蓉就知道有朝一日她会和别的女人一起躺
在床上被方玉龙插入，没想到这一天来得这么快，而且这个女人还是澄江电视台
的美女副台长。清醒过来的乔婉蓉和顾瑞香对视了一眼，两人都没说话，默默地
走向淋浴座，一个被内射了，一个被口爆了，都想先用淋浴冲洗一下。三人泡在
浴池里，乔婉蓉对顾瑞香的印象有了些改变，之前听顾瑞香讲她在澄江的一些事
情，才知道一个女人在一个陌生的城市打拼是多么的不容易。

　　双方的合作谈判很顺利，两天就达成了框架协议。方桥公司收购龙辉公司的
码头及徐源手里一部分股份后在新公司中占有百分之三十的股份，龙马公司同样
在新公司中占有百分之三十的股份，徐源和其他小股东占百分之四十。这个框架
协议还处于保密阶段，澄江港务集团是东江码头的小股东，肯定会反对这个合作
计划。

　　城南酒吧，徐源问顾瑞香有关方玉龙的性能力。顾瑞香只说方玉龙把同行的
乔婉蓉干得都喷潮了。徐源点了点头又问要是谷琬妤跟方玉龙搞上了，会不会沉
迷其中。「这个……我也不敢确定。前几天去陵江，我假装跟男朋友做爱，她在
隔壁房间自慰了。徐总，你说方公子会看上谷琬妤吗？」

　　「这种可能性还是非常大的，毕竟你那个老乡也是个标致的美人，又是华胜
老总的夫人，就冲着这身份，很多男人都会有兴趣。本来我是想让程烈上场的，
但谷琬妤可能见过程烈，要是让她识破了就不好办了。再说程烈那小子毛手毛脚
的，对女人就知道用蛮劲。方大少那边我会跟他说的，相信他会对我的计划感兴
趣的。谷琬妤那边就要靠你了，你是女人，又是她的闺蜜，怎样撩动她的春心你
应该知道。」

　　顾瑞香轻轻嗯了声，心里还想着方玉龙那怪异的大肉棒。那方公子只要用蛮
力就足以征服她了，谷琬妤那闷骚样要是跟方公子搞上了，还不叫爷喊爸的。

　　回到陵江，方兰找方玉龙过去问澄江的事情，问徐源这个人怎么样。方玉龙
想了想说有些奇怪，他把关于顾瑞香和王高之间的一些事情和徐源想帮助顾瑞香
往上爬的事情说给方兰听。当然，他和顾瑞香发生关系的事情就省略了。「徐源
对我太过信任，照他这样年轻就成为大老板，应该城府很深才对，可在他身上看
不出来。对了，他还说过他爷爷在他小的时候就教导他，说一个人要成大事就要
学会利用身边的天时地利人和。我记得类似的话小时候爷爷也教导过我，爷爷也
应该跟姑姑讲过。」

　　方兰听了精神有些恍惚。玉麒还记得小时候的事情，那他还记得我吗？他不
肯认我是不是心里在记恨方家？方玉龙见方兰不说话，又对方兰说道：「姑姑，
徐源对我这般推心置腹，是不是想靠上我们方家？」

　　方兰点了点头说道：「有可能，徐源把这些事情告诉你就是想取得你的信任。

　　当然，他身上肯定还有更大的秘密。玉龙，你马上就要踏上社会了，以后去
澄江的话多跟徐源学学为人处世。他这么年轻就打拼下这么大的家业，定然有他
的过人之处。」

　　农历十二月二十七，芙蓉房产公司举行年会庆祝这一年的成功。赵未央是未
来公司在芙蓉公司的最高代表，应邀参加了庆祝年会。赵未央在陵江并没有别的
朋友，到了陵江自然是打电话给方玉龙。「今天芙蓉公司举办年会，你跟我一起
去参加年会吧，明天一早送我去机场，我从陵江这边回京都。」赵未央坐在车里，
看着窗外的车流说真堵。方玉龙说这时间到哪里都堵，过两天就空了。

　　樟林苑，赵未央正在准备出席年会的服装，让方玉龙给她当参谋。「未央姐，
这条裙子不错，你的身材超级好，穿这条裙子一定会成为年会上最耀眼的女王。」

　　方玉龙指着一条收腰的鱼尾裙对赵未央说。那条裙子上镶着很多耀眼的水钻，
穿在赵未央身上定然光彩夺目。「难道我很像女王吗？」赵未央瞪了方玉龙一眼，
她当然知道方玉龙说她像女王是什么意思。方玉龙立刻陪着笑脸说道：「未央姐，
是我说错了，你穿上这条裙子肯定是最可爱的公主。」

　　「好了，我要换衣服了，你也去准备一下吧，穿得正式点儿。」赵未央把方
玉龙推出房间，换上了那条鱼尾裙。好动的赵未央并不是很喜欢这条鱼尾裙，穿
上觉得行动不便。要不是这条裙子漂亮，她早就扔了。

　　裙子是淡粉色的，胸口处和收腰处镶着闪亮的水钻，让女人身体曲线最重要
的两个部分更加突出。方玉龙看得有些发呆，没想到赵未央这个女汉子穿上晚礼
裙会这么漂亮。和夏天的短裙相比，现在的鱼尾礼裙遮住了赵未央的小腿。而赵
未央的小腿曲线硬朗，有些影响她的小腿美感度，穿着这样的裙子完全遮住了她
的不足之处。更重要的是，礼裙是包臀设计，遮住了赵未央便硬的小腿线条，却
将她饱满的臀部曲线勾勒的淋漓尽致，那身材看起来比芭芘公主还诱人。

　　赵未央将裘皮披肩披到肩上，问方玉龙怎么样。漂亮！方玉龙很干脆地回答。

　　「你穿上西装打了领带看上去也很精神。」赵未央看着方玉龙的碎短发型，
感觉和夏天的方玉龙不一样。

　　芙蓉房产公司的规模并不大，连物业一块的人员加起来也就两百人左右。乔
婉蓉把办年会的地点定在了风景秀丽的枫叶酒店。负责筹办年会的是苏采云，第
一次筹办年会的时候，苏采云有些手忙脚乱的，现在她已经很老练了，年会现场
布置的井井有条。

　　除了收购芙蓉房产的时候去过几次公司，后来赵未央就没去过，公司的员工
大多不认识赵未央，但苏采云却是认识的。看到一身晚礼裙的的赵未央出现的年
会现场，连苏采云这样的女人都露出惊艳的目光。不过看到身后像小弟一样跟着
的方玉龙，苏采云脸色立刻变得有些古怪。起初苏采云不敢确定老板和这个极品
小白脸在办公室里干什么，但次数多了，已经和男朋友同居的苏采云猜也猜到老
板和极品小白脸之间的事情了。苏采云私下也分析过老板为什么会和极品小白脸
勾搭在一起，唯一的原因就是老板的老公那方面不行，老板只能在外面找个小白
脸满足一下自己的身体需要。可这个海城来的赵经理比她还年轻，怎么会和这个
极品小白脸勾搭在一起？难道是老板介绍给她的？

　　乔婉蓉跟赵未央热情的打了招呼，对着方玉龙浅浅一笑。方玉龙则饶有兴趣
欣赏着乔婉蓉的着装。乔婉蓉穿了条带着红红火火喜庆气息的旗袍礼裙，个子虽
然比赵未央矮了些，但细腰丰臀的身体曲线比赵未央更火辣。可以说，赵未央的
礼裙是时尚美的代表，乔婉蓉的礼裙是古典美的代表，各有千秋。

　　年会请了些陵江相关部门的领导，赵未央不喜欢和这些人坐在一起，便把位
置调到了三号桌，坐到了方玉龙的旁边。这一桌有两个是海城过来的高级白领，
见赵未央过来立刻跟赵未央交谈起来。苏采云和几个女同事也坐在三号桌，看到
赵未央和方玉龙坐一起坐在三号桌不免用奇怪的眼神多看了几眼。

　　「玉龙，我怎么觉得那两个女的看我们的眼神怪怪的。」赵未央说的两个女
人正是苏采云和另外一个跟方玉龙那天晚上在梦巴黎吃过晚饭的小白领。方玉龙
自然不敢跟赵未央说那两个女人把他当成了鸭子，把她当成了空虚无聊找鸭子的
寂寞女人。「未央姐，人家是看你穿裙子漂亮，羡慕忌妒恨呢。」这边在窃窃私
语，那边的苏采云和同伴见状更认定两人是对不要脸的狗男女。

　　年会对于普通员工来说是大吃大喝，对于红桌上的人来说，更多是交际，大
家吃东西都比较含蓄，就连平时比较豪放的赵未央都尽显淑女风范。只有方玉龙
一人不管别人怎么看他，看到喜欢的东西就吃个不停。赵未央有些受不了，在桌
子底下踢了方玉龙一脚。方玉龙还愣愣地问赵未央有什么事情。

　　「意思意思就行了，像个饿死鬼干什么。」

　　「未央姐，你知道我胃口好，不吃饱了不舒服。要是你多喝了几杯，我还要
抱你上楼呢，不吃饱了怎么抱得动你。」

　　「臭小子，讨打！」赵未央又狠狠踢了方玉龙两下。方玉龙只得苦着脸端坐
在座位上：「未央姐，敢情你不是带我来吃晚饭，是带我来陪你受罪的。」

　　「受什么罪，我是带你来看美女的，对面那两个女的不漂亮吗？」

　　方玉龙心想，对面女的漂亮关他什么事情，他要再盯着苏采云看，非得把对
方恶心死了。看来以前戏演得太好也有后遗症，那几个女的一直把他当鸭子了。

　　一号桌就在旁边，乔婉蓉正对着方玉龙和赵未央，席间她不时观察着方玉龙
和赵未央。她不知道方玉龙和赵未央在说些什么，但看神情可以判断出方玉龙在
赵未央面前很「乖」。她只知道赵未央是方樱的同学，但从方玉龙对她的态度可
以看出赵未央出身也不平凡。同样是女人，为什么差别就这么大呢。要是方玉龙
能像对赵未央那样对她，那可太幸福了。

　　回到樟林苑，赵未央坐在副驾驶的位置上一动不动。方玉龙开了车门摇了摇
赵未央的肩膀，赵未央迷迷糊糊地说道：「嗯……别动嘛……」方玉龙没想到赵
未央酒后会有这般小女人的表现，那糯糯的声音听得他骨头都酥了。难道真的要
把她抱到楼上去？方玉龙没跟赵未央一起喝过酒，不知道赵未央的酒量如何。见
赵未央迷迷糊糊的，只得将赵未央从车里抱出来，一直将赵未央抱到了房间里。

　　脱了鞋还给赵未央盖了被子。方玉龙关上房门后，赵未央从床上坐起来，嘴
里轻声说道：「这小子嘴上口花花，手上倒没占我便宜。」

　　小年夜，龙马公司举办年会，规模比芙蓉房产大很多。梁红钰看着热闹的会
场，心里却有无尽的感慨。去年举办十五周年庆典的时候，光省里的官员就在包
厢里坐了两桌，现在办年会，别说省里面的官员，就是陵江市里的官员都推说没
空过来，只有几个无关紧要的部门领导出席了龙马公司的年会。不过梁红钰并没
有失望，她最期待的年轻人答应出席龙马公司的年会，这比其他任何人都重要。

　　方慧君本来没时间出席龙马公司的年会，梁红钰知道方慧君跟方玉龙认识，
便告诉方慧君方玉龙出席年会的事情，方慧君便赶场子一样赶到了龙马公司的年
会现场。习惯低调的方玉龙并没有坐在主桌上，而是坐在了靠近舞台边缘的一桌。

　　他来参加龙马公司的年会并不需要跟梁红钰作什么交流，只是表达一种态度。
方慧君在人群中找到了方玉龙，跟梁红钰说了几句，梁红钰便安排方慧君坐到了
方玉龙身边。

　　主持人的开场白结束后，梁红钰上主席台致词，欢迎各部门领导和各界朋友
的光临。梁红钰一上台，整个会场安静了不少，可见美女的影响力是巨大的。梁
红钰穿了古典的唐装加长裙，同样是喜庆的大红色。只是和乔婉蓉古典旗袍裙上
印着现代感的图案不同，梁红钰的唐装上绣满了金线牡丹，极显富贵端庄。

　　坐在舞台边缘的方玉龙从侧面能更好的欣赏到梁红钰那前凸后翘的曼妙曲线，
不时抬头看着在台上讲话的梁红钰。方慧君在年会现场扫过一圈后，注意力都落
在了方玉龙身上。看到方玉龙不时抬头看着梁红钰，方慧君便暗自揣测身边男人
的心思。方玉龙没有看上梁雪，却注意着梁红钰，加上跟方慧君做过几次，方慧
君很快就猜到方玉龙喜欢成熟的女人。难道方大少看上了俏寡妇梁红钰？看来上
次跟方玉龙当介绍人是失策了，应该直接给方玉龙和梁红钰牵红线才对。

　　年会开始没多久，梁红钰和徐源就带着马莉莉和梁雪姐妹来向方玉龙敬酒，
看到梁雪看徐源的眼神，方玉龙就明白了几分，低声对徐源说道：「徐老板好手
段啊。」

　　徐源笑道：「跟方大少相比不过是米粒之光，方大少有空可要多去澄江玩啊，
澄江有个小怨妇可是天天等着方大少哟。」

　　方慧君用心听着方玉龙和徐源的对话，两人说的话太过隐晦，方慧君也没听
明白，但徐源后面一句话她听明白了，方玉龙在澄江结识了个新的女人，看来这
个方大少还不是一般的风流啊。方慧君跟梁红钰轻轻碰了碰杯，跟梁红钰说了声
恭喜。梁红钰则很感谢方慧君，要不是方慧君给方玉龙和梁雪当红娘，阴差阳错
让她猜到方兰是方达明的姐姐，她还不认识方家的人呢，更谈不上靠上方家这靠
大树。

　　看会结束，方玉龙开着车跟着方慧君去了方慧君的住处。进了客厅，方玉龙
便开始脱方慧君的衣服，方慧君咯咯笑道：「我的大少，今天又怎么了，是多久
没吃肉了还是被谁诱惑到了啊？」

　　「当然是被慧姐勾的啊，今天要好好吃一顿慧姐的大骚肉。」前两天夏竹衣
就搬去方达明那里了，方玉龙都是一个人住，两天没碰女人的方玉龙像头饿狼一
样将方慧君抱到沙发上，两人的衣服裤子扔了一地。也不管客厅里的空调还没打
热，方玉龙就将两人剥得只剩下内衣裤。

　　「哎哟，我的大少，你轻点儿。我这套衣服虽然没梁红钰那套红礼服值钱，
可也花了我一个月工资呢，姐我家底薄，扯坏了姐可要你赔的。」

　　「赔，我赔慧姐一根大棍子。」想到梁红钰穿着红礼裙的曼妙身姿，方玉龙
一把扯下了方慧君的内裤，将怒胀的龟头顶到了方慧君的阴唇上。虽说方慧君同
样欲火高涨，可毕竟没经过前戏，阴道并没润滑，方玉龙的大龟头这样野蛮的进
入让方慧君感到火辣辣的痛。

　　「啊……轻点儿，我的大少，你鸡巴那么大，想一下子插死姐啊。」方慧君
抱着方玉龙的后背不让方玉龙再动了。「慧姐，弄痛你了吗？」方玉龙想到两人
还没足够的前戏，他插进去的时候包皮都有被扯痛的感觉，方慧君肯定更痛。

　　「还好，你先慢慢插几下就好了。」方慧君又恢复了浪女本色，抬起双腿勾
住了方玉龙的屁股，方玉龙缓缓抽送了几下，方慧君的阴道里便分泌出足够多的
淫水，让方玉龙的肉棒抽插变得滑爽起来。

　　沈希知道小姨出去应酬了，回去会很晚，她先洗了澡睡躺在床上看书，不知
不觉就睡着了。楼下的动静吵醒了迷迷糊糊的沈希，沈希看了看时间，知道是小
姨回来了。却没听见小姨上楼，还在楼下跟人说话。关着房门沈希也不知道方慧
君在跟谁说话，她打开了门，没想到竟然听见了小姨的浪叫声。天啊，小姨竟然
和男人在楼下的客厅里做爱，都把她当空气了。小姨不会忘记叫我过来陪她的事
情了吧？在好奇心的驱使下，穿着睡裙的沈希扶着楼梯扶手往下看。

　　会不会是跟小姨夫？沈希知道现在的小姨夫就是小姨的一个合法性伙伴，平
时极少来小姨这里。看不见！沈希扶着楼梯的扶手向下走了几个台阶。还是看不
见，沈希又向下走了几个台阶，直到她到了楼梯的转角处才看到小姨仰躺在沙发
上，一丝秀发从沙发的扶手处垂下，整个身体被靠背挡住，只能看到小姨的额头
和勾在男人屁股上的双腿。

　　没有看见小姨的脸，但沈希确定躺在沙发上的女人就是她小姨方慧君。因为
这个时候方慧君还在不停浪叫着。「啊……舒服死了……我的大少爷……快肏死
我吧……」沈希听了阵阵脸热，小姨的艳名果然名不虚传。压在小姨身上的男人
留着短碎发，脸不时被沙发的靠背遮住了。沈希还没看到这个男人的脸，只是觉
得这个男人的样子有些眼熟。

　　当方玉龙再次抬头的时候，沈希看清了方玉龙的脸。天啊，这家伙不就是那
个极品小白脸吗？还以为小姨又勾搭了什么新的情人，没想到是小姨叫了个鸭子
回来鬼混。以前除了名义上的小姨夫，小姨从没带过其他男人回来，看来这个叫
郁龙的家伙吃软饭有一套。今天芙蓉公司开始放假了，苏采云约了沈希和另一个
女同事去逛街，说起年会上的事情自然就说到了极品小白脸的事情，还说极品小
白脸又跟海城来的经理勾搭上了。沈希对吃软饭的男人也没好感，只是没想到回
家竟然碰到这个极品小白脸在跟她小姨乱搞。

　　方玉龙虽然在和方慧君激烈的肉搏，但他对周围的环境还很敏感。沈希虽然
穿着软底拖鞋，走路悄无声息，但方玉龙还是感觉到了她的存在。方玉龙抬头看
着站在楼梯上的沈希，挺动的屁股慢了下来。这小美女竟然出现在方慧君家里，
显然跟方慧君关系密切。方慧君正在兴头上，方玉龙突然变慢了，她顺着方玉龙
的目光看向楼梯，见沈希站在楼梯上，立刻用手撑着沙发坐起身来。「小希，你
……还没睡啊。」方慧君本想问沈希怎么会在她这里，想起是她自己叫沈希过来
的，又立刻改了口。

　　「你……你们继续……」沈希撞破了小姨的好事，顿时羞赧万分，想转身上
楼却被方慧君叫住了。「小希，你快来帮帮我，这家伙我一个人搞不定。」在方
慧君看来，方玉龙已经搞过沈希，也知道沈希的身份，现在碰到沈希应该不会意
外，只是她不知道沈希以前就见过方玉龙了。

　　沈希也知道方玉龙强悍，小姨可能真搞不过他，便下楼走到了沙发边。记得
第一次在梦巴黎碰到这家伙的时候，这家伙还盯着她看，让她被苏采云等人笑话
了。现在她就试试这个让乔婉蓉那冷美人都沉迷的极品小白脸又什么特别的本事。

　　「小希，你来猜猜他是谁。」方慧君把沈希拉到了沙发边，这时候她和方玉
龙都坐在了沙发上，方玉龙那怪异的肉棒朝天挺着，硕大的龟头看上去油光发亮。

　　沈希的目光从方玉龙的胯间扫过，顿时惊呆了。虽然在旧工厂的聚会上没看
到贵宾的长相，可贵宾那特别的性器官却让沈希记忆深刻。跟小姨在沙发上乱搞
的家伙就是那个神秘的贵宾。

　　「你……你不是……」沈希本想对方玉龙说，你不是那个极品小白脸吗？但
这话她无论如何也说不出口来。方慧君以为沈希认出了方玉龙的身份太吃惊了说
不出话来，对着沈希说道：「小希，你猜对了，他就是那天你招待的贵宾，方大
少。」

　　沈希却想到了张重月和乔婉蓉，现在她明白了。这家伙去乔婉蓉的办公室根
本不是去给乔婉蓉服务的，可是去宠幸乔婉蓉的。怪不得冷美人会在办公室里乱
搞，不是她淫乱，而是她没法抗拒面前的男人。

　　「小希美女，没想到我们这么快又见面了。」方玉龙将穿着睡裙的沈希抱在
了怀里，双手直接伸进了睡裙里。「嗯。」沈希轻轻应了声，主动脱下了内裤，
挽着睡裙的裙摆坐到了方玉龙的大腿上。「啊……」沈希学着小姨的模样，发出
了痛快的浪叫。知道方玉龙就是那个变态的贵宾后，沈希确信小姨要她帮忙，要
不然肯定会被这个变态的家伙给玩坏的。

　　没几分钟，沈希便感到全身一片火热，把身上的睡裙也脱了去。方玉龙双手
抱着沈希的翘臀，一边吮着小美女的乳房一边问方慧君，她和沈希到底是什么关
系。方慧君便告诉方玉龙，沈希是她的外甥女。方玉龙听了有些奇怪，沈希是方
慧君的外甥女，方慧君怎么还会让沈希去做那样的事情。难道沈希是个天生淫荡
的女人吗？如果真是这样，那沈希平时掩盖的太好了。

　　「我的方大少，你是不是很好奇小希为什么会这样。小希是个苦命的孩子…

　　…」方慧君的话还没说完就被沈希打断了。「小姨，我的事情不是我自己来
说吧。」

　　沈希在方玉龙身上疯狂扭动着身体，让方玉龙很容易就感受到她内心的剧烈
变化。

　　沈希的反应让方玉龙猜测她有一段痛苦的回忆，而这就是沈希变成现在这样
的原因。

　　方慧君和沈希并排跪在沙发上，方玉龙拍着两人的屁股问道：「慧姐，小希，
这次想让我射在谁的小骚屄里。」

　　「射在我身体里吧，我上了环的。」方慧君对着方玉龙直摇屁股，方玉龙将
肉棒插进她的小骚穴一通乱捣，只听见方慧君大声淫叫着，全身颤抖瘫软在沙发
上，只有阴道还在不断痉挛。沈希已经见识过方玉龙的变态，对小姨的这种反应
并不奇怪，她小心地为方玉龙清理身体，穿着睡裙去拿了被子给方慧君盖上。

　　温暖的浴缸里，方玉龙抱着沈希娇弱的身子问她跟方慧君到底是什么关系。

　　沈希说方慧君是她妈妈的堂妹，真是她的小姨。「慧姐说你是苦命的孩子，
你有什么样的故事？如果这个故事让你感觉到难过的话，你可以不说。」

　　「没关系，我已经习惯了。就算不说，我也会时常在噩梦中醒来，能有个人
倾听，我心里或许还会觉得轻松些，我的事情要从十五年前说起。」

　　「十五年前？那个时候你才几岁，记得吗？」

　　「没错，那时候我才六岁。我也希望我不记得，但每次从梦中醒来，我知道
我都记得。那是一个星期天的下午，天气晴朗，却是我人生最黑暗的时刻。那个
老色鬼把我抱到了一个昏暗的楼道里，我只记得我很痛，我哭叫，但被塞住了嘴
巴。我很痛，下身流了很多血。」沈希泡在温暖的浴缸里，但她的身体在发抖。

　　方玉龙紧紧抱着沈希的身子沉默不语，他猜到沈希有痛苦的过去，但他没猜
到会是这么残忍的过去。

　　「我父母知道我受伤后报了警，警察把那个老色鬼抓了起来。但没几天警察
就把那个老色鬼给放了，说他年纪大了，派出所要供他吃喝，又怕他死在派出所
里。还让我父母就这样算了，一个老家伙没什么钱财可赔，传出去还坏了我的名
声。我爸爸忍无可忍，到老色鬼家里把老色鬼揍了一顿，失手把老色鬼打死了。

　　老色鬼的子女要我父母赔三十万，我爸坚决不肯。警察立刻把我爸爸抓了去，
说给钱才放了我爸，我爸宁肯坐牢也不愿赔钱给老色鬼的子女，法院立刻判了我
爸故意伤害。我爸就这样进了监狱，他在监狱给我写了封遗书说对不起我，没照
看好我。我妈知道我爸自杀的消息顿时就休克过去了。」

　　方玉龙一直以为自己的姐姐被张家人害死已经很悲惨了，可沈希的遭遇让他
感到更加愤怒，双手死死抱着沈希，把沈希勒疼了都不知道。沈希却慢慢地平静
下来，缓缓地说道：「方玉龙，你把我勒疼了。」方玉龙松开了沈希的身子，浑
身都觉得难受，好像有什么东西堵住了他的胸口，让他感到呼吸困难。

　　「我妈带着我搬到了我外婆家那边，希望我能开始新的生活，但我都记得。

　　每当想到死去的爸爸，我就在想为什么老色鬼能被警察放了，我爸却立刻被
判了刑。后来，我才知道事情的全部。老色鬼的儿子那时候是一个区长，跟当时
我们那个辖区的县公安局长和法院院长关系很深。那个区长后来变成了市长，那
个公安局长后面变成了社保局长，那个法院的院长变成了陵江中院的副院长。他
们都不记得十五年前的事情了，但我还记得。为了报仇，我求小姨带我去林海凤
那里学习，学习如何利用自己的身体去勾引男人。」

　　社保局长梅兴良？方玉龙知道为什么方慧君会知道芙蓉房产公司的资金秘密
了。沈希大学没毕业就能进芙蓉房产公司就是梅兴良安排的，而沈希接近梅兴良
则是为了报仇。「沈希，为了那几个人渣，你这样做值得吗？」

　　「我也不知道，但为了给爸爸和我自己报仇，我只有靠我的身体。天有不平
之事托之于雷，人有不平之事托之于剑。我一个弱小女子仗不了剑，只能拿我的
身体当剑。」

　　「沈希，你是不是撑握了这几人的犯罪证据？要不要我帮忙，我可以帮你。」

　　「不，我要看着他们一个个身败名裂，我要亲手送他们进监狱。」沈希转过
身体，跪在浴缸里，大腿以上裸露在空气中，漂亮的乳房上水珠不断往下滴。
「方玉龙，你现在是不是觉得我很脏？」

　　「不，你是干净的。」方玉龙看着眼前几乎完美的身体，心里没有任何龌龊
的念头。他能体会沈希对报仇的执著，能体会沈希想要自己报仇的渴望。就像他
自己踩着张重华和绑着赵庭浇上柴油时，心里也有那种压抑被宣泄的快感。

　　方慧君裹着被子站在浴室外，默默听着外甥女讲故事。等两人从浴缸里起来，
方慧君立刻退到自己的房门口对着方玉龙招了招手，然后对方玉龙说道：「方少，
如果将来小希有什么事，希望你能保护她。」方玉龙点了点头。房间里，沈希问
方主龙跟她小姨说什么，方玉龙说没什么，人生在世，自己开心才是最重要的。

　　这一夜，方玉龙破天荒没有跟沈希再来一次。

　　看到女儿平静地回家，乔秋蓉心里也放心了些。张重月看到母亲不可避免想
到母亲绑在茶几上被大哥强奸的事情。虽然知道那不是母亲自愿的，张重月心里
总觉得别扭。乔秋蓉也不知道跟女儿说什么好，为了张家和乔家，她不得不把女
儿送给方家。因为她别无选择，就像张维军说的，如果方家真的想要女儿，把张
维军整倒了，女儿还能反抗什么？

　　「月月，他有没有欺负你？」张重月的房间里，乔秋蓉忍不住问张重月离开
家后的情况。

　　「妈，我没事，他对我挺好的。」张重月看着一个多月来憔悴了很多的母亲，
根本不忍心告诉母亲她的遭遇和她所看到的视频，那样母亲说不定会崩溃。乔秋
蓉知道女儿对她隐瞒了什么，但她没有追问，不些事情越问越伤痛。也许张维军
说的对，只要他还在位，女儿在方家才不会受苦。

　　过了新年，假期结束的第一天晚上，夏竹衣请乔秋蓉去樟林苑吃晚饭，说是
亲家住一个大院过年都没一起吃过饭，太不应该了。
六  乔秋蓉——调教中堕落的准岳母大人

　　大年初三，张重月就被方玉龙叫了过去。两人又住到了旧码头上，频频做爱。
到了初八傍晚，方玉龙就带着张重月回到了省委家属院，张重月很有些意外，方
玉龙说晚上要请她妈妈吃饭，他这个做准女婿的要来接未来的丈母娘。张重月听
方玉龙说女婿和丈母娘有些羞怒，心里咒骂着方玉龙，你何曾把我当过女朋友了。

　　突然的变故让乔秋蓉这一月来很少外出，就连过新年也是呆在家里。虽然她
很恼火方家的趁人之危，但事情已经发展到这个地步，为了女儿在方家受到足够
的尊重，她表面上还要欢笑着去赴约，不能丢了她省长夫人应有的风度。

　　「乔阿姨，新年好！」方玉龙彬彬有礼地向乔秋蓉拜年，目光从乔秋蓉身上
扫过。乔秋蓉穿着卡其色的立领外套和黑色的西裤，脚上穿着黑色的中跟的皮鞋，
整个人看起来端庄大方。即便如此，乔秋蓉的胸脯和夏竹衣不相上下，不是张重
月这种青涩的小女人可比，卡其色的外套虽然将乔秋蓉包裹的严严实实，但柔软
的面料和贴身的裁剪还是勾勒出了乔秋蓉那诱人的胸部曲线，无时无刻不散发着
美艳熟妇的风情。

　　方玉龙的眼光在乔秋蓉的胸口多停留了一秒钟，随后又落到了乔秋蓉的脸上。
犹如一个谦逊的晚辈在等待着长辈的训话。虽说知道方玉龙和女儿要来接她，可
看到方玉龙站在面前，乔秋蓉还是轻轻皱了下眉。很显然，若非方家抓住了张维
军的把柄，她绝不会同意女儿成为方玉龙的女朋友。

　　「玉龙，新年好，还麻烦你来接我。」乔秋蓉和方玉龙进行着虚伪的客套。
方玉龙脸上带着微笑，说这是他应该做的。心里却在想，不来接你怎么调教你的
身体呢。

　　樟林苑，夏竹衣亲自下厨做了顿丰盛的晚餐，乔秋蓉去的时候，餐桌上已经
摆上了数道精美的菜品。乔秋蓉也听说过夏竹衣厨艺精湛，但品尝过她手艺的人
不多，没想到有今天晚上她还能品尝到夏竹衣的手艺。

　　夏竹衣端上她最拿手的红烧醋鱼，又招呼乔秋蓉和张重月坐下。「玉龙，去
把厨房里的鸡汤端上来，我们就可以开吃了。」方玉龙听了立刻去厨房将加了料
的鸡汤端上餐桌。

　　方玉龙和张重月坐在长圆形的餐桌一侧，夏竹衣和乔秋蓉坐在另一侧。「秋
蓉，你呢，是地地道道的陵江人。我呢，来陵江没几年。没想到我们还能成为儿
女亲家，我们家玉龙一直都很优秀，也一直很喜欢重月。经过这一个月的相处，
我想他们的感情应该更上一层楼了，我们啊就等着将来抱孙子吧。我们今天先干
一杯，祝他们小两口将来生活幸福和美。」

　　呸！你夏竹衣果然是当官的出身，黑的都能说成白的。要不是你们方家够卑
鄙，我家重月才不会做方玉龙的女朋友呢。一个只知道整天飚车的强奸犯，说的
好像国家栋梁一样。乔秋蓉心里骂着夏竹衣和方玉龙，嘴里却说道：「竹衣，重
月在家的时候惯坏了，有什么不懂事的地方，还要你们多多包涵。」

　　「秋蓉，这个你就放心好了，重月来我们家，我一定把她当女儿对待。本来
应该叫我们家老方跟重月她爸爸一起坐下来好好喝几杯聊上一聊的，只是他们男
人事情太多。前几天重月她爸有空在家，我家老方又去了外省，这几天我家老方
有些空闲时间了，重月她爸又带队去欧洲考察了。我们两家有什么事情要联系就
只能靠我们两个女人了。」

　　方玉龙坐在对面不说话，眼睛不时瞟着乔秋蓉。自从听了沈希的故事后，他
对滥用职权欺压百姓的官员更加痛恨，对张家的恨意也加深了几分，他要把乔秋
蓉调教成比张重月和乔婉蓉还要下贱的女人，甚至是下贱的母狗。夏竹衣和乔秋
蓉聊了几句，又对方玉龙说道：「玉龙，这鸡汤冷了就不好喝了，快给你乔阿姨
和重月都舀一碗。这可是东山那边的人送给你姑姑的，说是养在长台山上的，肉
质香嫩，味道鲜美。」

　　方玉龙给乔秋蓉和张重月都打了碗鸡汤，乔秋蓉做梦也想不到夏竹衣和方玉
龙会在鸡汤里下药，喝了口鸡汤果然鲜美可口，毫无防备的她将整碗鸡汤都喝了。
孟子有言，居移气，养移体。乔秋蓉本就是大家闺秀，虽说嫁给张维军过得并不
怎么幸福，但总归是做了几年的省长夫人，举手投足之间总带着一股高雅富贵之
气。便如现在喝汤的动作，让方玉龙看了也有赏心悦目的感觉，不过方玉龙心里
更多的是邪念，一想到平时高贵的省长夫人马上就要在他胯下承欢，任他调教，
方玉龙心头就一片火热，恨不得立刻就把乔秋蓉摁在餐桌上奸淫一番。

　　乔秋蓉的嘴巴凑在汤勺边轻吸着汤汁，两片红唇挤成了圆形。方玉龙看着不
免想到张重月和乔婉蓉的红唇，想到两个女人给他口交的事情，仿佛乔秋蓉吸的
不是鸡汤，而是他的精液。方玉龙看了眼身边的张重月，脑子里已经浮现出乔家
姐妹和张重月三人轮流吮吸他肉棒的样子。乔秋蓉的身体丰腴柔嫩，是个典型的
美熟妇。那天在张重华的别墅时间匆忙，假冒赵庭的方玉龙并没有多余的时间去
欣赏乔秋蓉美艳成熟的身体，今天晚上，他要好好欣赏一番。

　　「重月，你也趁热把鸡汤喝了，冷了味道就不鲜了。」夏竹衣见张重月还没
喝鸡汤，又对张重月说。张重月心里是很讨厌方玉龙这种假客气的，对方玉龙给
她舀的鸡汤也讨厌起来。现在夏竹衣叫她喝汤，张重月这才将放在她面前的鸡汤
给喝了。

　　夏竹衣和乔秋蓉继续聊天。几分钟后，乔秋蓉突然感到一阵天旋地转，脖子
一歪趴在了餐桌上，将旁边的红酒瓶碰倒了，红酒流了一大片。「妈，你怎么了？」
张重月见母亲突然趴在餐桌上，立刻站起身来，因站立水稳，整个身体前后不停
晃动着。「你站起来干什么，会摔倒的。」方玉龙扶住了张重月，让张重月重新
坐到椅子上。张重月觉得眼皮越来越沉，最后怎么也睁不开了。

　　「妈妈，要不要过去看热闹？」方玉龙走到夏竹衣身后，搂着夏竹衣的脖子
问。夏竹衣压住了儿子在她胸口作怪的手掌说道：「我就不去凑这个热闹了，你
可不许在她们身上多浪费精力，知道了吗？」

　　「遵命，母亲大人。儿子的好东西总要多留点儿给妈妈的。」

　　「谁要你那东西了，又腥又臭。」过年的时候夏竹衣一直住在方达明那里，
昨天才搬到樟林苑来，多日未同床的母子两人自然彻夜狂欢了一场。「谁说又腥
又臭了，昨天妈妈可是吸得很高兴呢。」方玉龙用力在夏竹衣的大腿中间抓了下，
惹得夏竹衣叫骂起来。「臭小子，你想把妈妈捏坏啊！」夏竹衣拍打着儿子的胸
膛，方玉龙笑道：「这叫直捣黄龙！」嘻闹声中，方玉龙心有不舍地松开了妈妈
美妙的身体，将沉睡的乔秋蓉和张重月扶了起来，挟着两人纤细的腰肢往别墅外
走去。

　　乔秋蓉和张重月坐在方玉龙车里东摇西晃，若不是系着安全带，早趴到车座
下面去了。旧码头外一有段路路况不好，颠簸摇晃着把乔秋蓉和张重月弄醒了。
不过两人脑袋还是昏昏沉沉的，根本不知道身在什么地方。

　　方玉龙打开车门，扛着张重月进屋，扔在了沙发床上。张重月还是迷迷糊糊
的，以为方玉龙要和她交媾，躺在沙发床上一动不动。乔秋蓉的警惕性比张重月
高，但这时候她浑身软绵绵的，只能看着方玉龙搂着她下车。

　　「方玉龙，你……你要带我去哪里？」乔秋蓉见四处黑暗一片，只有眼间一
间小屋亮着灯，心里已经有了不好的预感。

　　「我的岳母大人，马上你就会知道了。」方玉龙闻着乔秋蓉身上散发出来的
淡淡香味在乔秋蓉耳边轻声低语，呼出的热气都吹进了美妇人的耳朵里。更让乔
秋蓉感到惊慌的是，在方玉龙说话的时候，一只大手压在了她丰挺的乳房上，隔
着衣服用力揉捏着。乔秋蓉昏昏沉沉，虽然知道方玉龙意图不轨，可她根本无力
躲避，也无力反抗。感到方玉龙的大手在用力捏她的乳头，乔秋蓉发出一声惊叫，
抬起双手想去推开那只大手，却被大手捉住了动弹不得。

　　小屋的门关上了，乔秋蓉就听见隔壁屋子传来两声狗叫，一切就都归于平静。
乔秋蓉看到女儿躺在沙发上睡着了，连忙叫道：「月月……月月，你醒醒。」乔
秋蓉还没想到方玉龙就是冲着她来的，以为方玉龙只是看到女儿神智不清想占她
便宜。

　　 「岳母大人，你很热吧，我来帮你脱衣服。」方玉龙看到乔秋蓉面色通红，
浑身发热，一边笑嘻嘻地说着话，一边松开了乔秋蓉的双手去解她外套上的扣子。

　　「不要，方玉龙，你快放开我，我是重月的妈妈，你不能乱摸我。」乔秋蓉
浑身无力，身上又其热无比，方玉龙一手用力搂着乔秋蓉的腰肢，一手压着她的
胸口解扣子。乔秋蓉见方玉龙去解她胸前的扣子，又连忙伸手去推。年已四旬的
乔秋蓉一双玉手却是柔滑无比，无力地抓着方玉龙的手宛如初生的婴儿一般。方
玉龙干脆不去解乔秋蓉衣服上的扣子，而是抓着美妇人的手在她胸口上揉啊蹭的。

　　乔秋蓉心里还有一丝清明，极力抗拒着压在她胸前的大手，还想把方玉龙推
开，嘴里支支唔唔着：「我……我是重月的妈妈……你不能这样……」只是她的
动作根本无法阻止方玉龙对她的侵犯。尽管方玉龙的一只手还要用力抱着乔秋蓉，
等方玉龙将美妇人放到沙发上的时候，另一只手还是解开了乔秋蓉外套上的扣子。
将卡其色的外套脱去，露出里面修身的蓝色薄毛衣，毛衣的针缝间还能看到里面
黑色的打底衫。虽然已经看过乔秋蓉赤身裸体的模样，但修身性感的薄毛衣裹在
身上，让人有更多的想象空间。方玉龙隔着毛衣欣赏着乔秋蓉那丰满挺拔的胸部，
忍不住又在乔秋蓉乳房上捏了下，惹得乔秋蓉又是一声娇呼，也听不出她是痛苦
还是快乐。

　　也许是太兴奋了，方玉龙在脱乔秋蓉裤子的时候，手都有些发抖。乔秋蓉的
西裤很合身，方玉龙没有拉下拉链根本脱不下来。西裤里面同样是黑色的打底裤，
贴身裹着下身，像美妇人的第二层肌肤一样。还没脱下西裤，方玉龙的大手已经
压在了乔秋蓉的阴阜上。

　　「不要……不要碰我……」焦急和羞辱让乔秋蓉的大脑越发清醒，想用力摆
脱方玉龙的控制，但她全身无力，甚至全身都有种骚痒难耐的感觉，好想男人用
力搓揉她的身体。卑鄙！乔秋蓉在心里骂着，夏竹衣和方玉龙竟然利用她没有防
备的心理在给她下了药。而方玉龙这个混蛋，作为女儿的男朋友竟然想要淫辱她
的身体，女儿落在这种人手里，还有什么幸福可言。无论如何，她现在是方玉龙
的准岳母，方玉龙怎么能对她做这种龌龊之事。

　　「啊……不要……方玉龙，你这个混蛋……我是重月的妈妈，你怎么能对我
做这种龌龊的事情……你这样……你这样简直畜生不如……啊……不要……快放
开我……你这个畜生……不要啊……快放开我……」方玉龙的举动让乔秋蓉想起
了那个晚上的事情，那个晚上，她在无力反抗的情况下被黑衣男人和养子张重华
轮奸了。虽然张重华是被黑衣男人逼的，但乔秋蓉能感到张重华内心深处对她的
罪恶欲望，张重华的肉棒虽然没有黑衣男人那么粗大，但却非常坚硬，插在她身
体里的时候，她能感觉到张重华欲望得到满足的快感。

　　难道这样罪恶的事情今天晚上又要再发生一次？一想到黑衣男人完全忽视她
和儿媳谷雨是美女的残暴，乔秋蓉就感到心头发颤，她无力地抓着压在她阴阜上
的男人的宽大的手掌，就连叫骂声听起来都是软绵绵的。方玉龙却是隔着打底裤
抚弄着乔秋蓉的阴户，还用力去捏乔秋蓉的阴唇。乔秋蓉越是骂他畜生，他越是
捏得重，甚至还将手指顶进美妇人的阴道。

　　「混蛋……畜生……我是重月的妈妈……你不能这样对我……我是重月的妈
妈……你快放开我……」乔秋蓉用力挣扎着，她不想看到那天晚上的事情再次发
生在她的身上。为了避免见面产生的尴尬，她可以和谷雨不碰面。要是女儿看到
了，她有和女儿一辈子不见面吗？但是，无论乔秋蓉如何挣扎，她的手根本无法
抵挡男人的进攻。方玉龙的手指不断顶开她的阴唇，阴唇和内裤的摩擦让她的身
体产生了本能的反应，分泌的淫水弄潮了那一小块裤裆。

　　「还说不要，我亲爱的岳母大人，你的屄洞都已经发骚了。」方玉龙半压在
乔秋蓉的身上，说话的时候还不时轻轻舔舐着美妇人晶莹的红唇。

　　「方玉龙……我是重月的妈妈……是你未来的岳母……你不能这样……你…
…你要……重月就在旁边……我……我们不能那样……」乔秋蓉见方玉龙将摸她
阴户手伸到她的嘴边，她又想起了那天晚上恶心的事情，黑衣男人将用过的安全
套塞进了她的嘴里。「呜……」乔秋蓉紧闭着嘴巴，但方玉龙带着她身体腥味的
手指还是插进了她的嘴巴里，手指还划着她的舌尖。

　　「我的岳母大人，有没有品尝到自己的骚味？你下面的小骚屄是不是早就痒
得要我肏你了？」方玉龙低头压在了乔秋蓉的胸口，张大嘴巴隔着衣服咬住了乔
秋蓉的一个乳房。「啊……」乔秋蓉发出一声惨叫，敏感的身体无限放大了她的
痛感。

　　方玉龙双手扯住了乔秋蓉的薄毛衣的领口，用暴力撕开了。毛衣撕裂的声音
让挣扎的乔秋蓉感到惊恐，却让方玉龙更加兴奋。撕开乔秋蓉的衣服，好像撕开
了掩盖官官相护罪恶的华丽外衣。如果不是他的追查，姐姐青玲就是为情所困而
自杀的。「不要……不要……」乔秋蓉见她的衣服被方玉龙暴力撕开，吓得不知
道跟方玉龙说什么，双手抱在胸前，本能地护住了她的胸部。

　　蓝色的毛衣破碎地耷拉在乔秋蓉的身上，里面的黑色蕾丝打底衫包裹着美妇
人的娇躯更加性感。尽管乔秋蓉想极力护住她的胸部，但打底衫依然勾勒出她的
乳房轮廓。方玉龙拉下乔秋蓉无力的双臂，宽大的手掌用力扣在了乔秋蓉的胸部
上，隔着打底衫用力揉着美妇人的丰满乳房。「啊！」乔秋蓉惊叫着四肢乱蹬，
却如同放慢了镜头一样绵软无力。方玉龙将乔秋蓉的打底衫拉到了脖子下，露出
里面蓝黑色的乳罩。虽然款式有些保守，色彩也不艳丽，但乔秋蓉的乳房丰满，
乳罩根本罩不住整个乳房，反将整个乳房衬托得更加丰满有型。

　　「放开我……你这个畜生……」壁炉没有生火，旧房子里有些冷冰冰的，乔
秋蓉感觉自己的小腹和乳房都裸露出来，更加羞愧愤怒，双手抓着半压在她身上
的方玉龙的手腕，却又使不出半点劲来。看到乔秋蓉羞愧恼怒的模样，方玉龙更
加兴奋，没有继续玩弄那对蓬勃欲出的乳房，而是抓住了美妇人的打底裤。打底
裤虽然比毛衣薄，但比毛衣牢固，方玉龙双手抓着裤腰用力撕扯着，打底裤从接
缝处裂开，发出「哗拉」的声响。看到乔秋蓉的打底裤被自己撕裂，方玉龙心里
充满了报复的快感。

　　无力又无助的乔秋蓉听到裤子撕裂的声响，身体用力向后退着。昏暗的灯光
下，饱满的阴户将蓝黑色的内裤撑得鼓鼓的，因为刚才方玉龙隔着裤子用手指插
过美妇人的阴道，乔秋蓉的内裤裆部还有些夹在阴唇间，露出肥美的阴唇外形来。
欲望高涨的方玉龙看到乔秋蓉下阴夹着内裤的模样，忍不住吞下了喉间的口水。

　　乔秋蓉柔弱无助地向后退缩着，娇美的身躯在方玉龙的注视下颤抖着。方玉
龙并没有产生什么悯怜之心，反而生产了强烈的征服欲望。他要把张维军的老婆、
女儿和小姨子都变成他的性奴，以平缓他现在不能直接惩罚张维军而忍受的愤怒。

　　沙发床并不宽，但四肢无力的乔秋蓉挣扎了好久才后退到离方玉龙半米远的
地方。破裂的黑色打底裤像破皮一样挂在乔秋蓉的脚踝处，看着白花花晃动的大
腿，方玉龙突然伸手抓住了乔秋蓉的脚踝，猛地拉向他的身边。乔秋蓉惊叫着，
长发披散开来，如黑幕一样倒垂在沙发边缘。方玉龙一手抓着乔秋蓉的脚踝，一
手抓着乔秋蓉的内裤，在乔秋蓉惊恐的目光中撕裂开来。乔秋蓉能感到她的腰臀
都被她的内裤勒疼了，但就是这样，她下体的最后一道屏障已经被她的女儿的男
友撕开了。因为之前的摩擦和美妇人内心的羞耻，乔秋蓉的阴唇间已经分泌了很
多淫水，现在完全暴露在空气中，顿时感觉下体冷飕飕的。

　　方玉龙看到美妇人娇嫩的阴户，立刻脱下了自己的裤子，已经勃起的怪异肉
棒隔着半米远的距离对着乔秋蓉裸露的阴户。乔秋蓉虽然四肢无力，头脑却清醒
着，看到方玉龙脱下裤子，知道下一刻将要发生什么。那天晚上的事情又一次浮
现在她的脑海里。黑衣男人和养子轮流在她身上发泄兽欲，将她省长夫人的尊严
踩得粉碎。现在这一切又要重现了，方玉龙这混蛋竟然也要强奸她，简直畜生不
如！乔秋蓉双手护着自己的阴户对着方玉龙奋力叫骂起来：「方玉龙……你这个
畜生……我是重月的妈妈……你不能这样对我……」即便乔秋蓉用尽了力气，可
发出的声音依然是那么的柔弱无力。

　　方玉龙趴在乔秋蓉的双腿间，抓着美妇人的手腕轻轻一拉就将美妇人的双手
压在了肩膀上。方玉龙挺着肉棒摩擦着美妇人娇嫩的阴户，龟头不断划过阴唇，
如同一根大铁棍翻动着松软的地面，随时都有可能插进去。

　　「我的岳母大人，我是畜生，你和张重华又算什么？别以为那天晚上的事情
没人知道，有人给我们送来了一段很精彩的视频。岳母大人跟张重华的表演很精
彩呢，那叫声想要多浪就有多浪。听说张重华废了，现在就由我这个女婿来孝敬
岳母大人不好吗？」

　　方玉龙的话好似晴天霹雳，把乔秋蓉彻底打懵了。天啊，那个黑衣男人竟然
把那天晚上的事情都拍了下来，还把视频发给了方家，真是太可恶了。这个方玉
龙更是可耻，不但要挟她和张维军，强占了女儿，还想打她的主意。她可是重月
的妈妈，难道他看不出来她和重华是被逼的吗？「不……不是那样的……那天…
…那天我和重华是被逼的……我是重月的妈妈……你不能那样对我，会被人耻笑
的……」

　　「耻笑？你被张重华肏了老骚屄，现在不也过得好好的。我来孝敬一下未来
的岳母大人怎么就会被人耻笑了？」方玉龙说着用力拉扯着乔秋蓉的乳罩，美妇
人能感觉到她的胸口被勒得很紧。「啪！」方玉龙一松手，弹性十足的乳罩打在
乔秋蓉的胸口，痛得乔秋蓉啊啊直叫。方玉龙再次抓住了乳罩用力拉扯，这一次
竟然拉开了勾带，将美妇人的乳罩扯了下来，只见美妇人洁白的乳肉上留着乳罩
拍打留下的红印。

　　「不要，方玉龙，你……你要是忍不住就找重月吧，她现在是你女朋友……
你们可以的……我是重月的妈妈……是你的长辈……啊……」乔秋蓉的话还没说
完就感到胸口一阵巨痛，原来是方玉龙用力捏住了她的一个乳头。

　　「我的岳母大人，是你嫌我长得丑还是嫌我的鸡巴小满足不了你啊？我看张
重华那家伙的鸡巴还没我大呢，你不也被他肏得哼哼乱叫了。」方玉龙一边说一
边捏着乔秋蓉的乳房，挺着的龟头不断摩擦着美妇人的阴唇。乔秋蓉又痛又羞，
心里悲呼，完了，那天晚上的事情又要在她身上重新上演了。上次是在儿媳面前
被重华强奸，这次在女儿面前被方玉龙强奸。天啊，她上辈子作的什么孽啊，这
种羞耻的事情竟然连番发生在她身上。更让乔秋蓉感到恐惧的是，方玉龙这无耻
的家伙得到那段视频，肯定会长时间的要挟她，她该怎么办？

　　「不要……啊……」乔秋蓉最后的抗拒声还没说完，方玉龙就抓着她的双腿
将粗大的肉棒深深插进了她的阴道，龟头狠狠地撞在美妇人阴道尽头的花心上。
即便阴道已经分泌出了淫液，但在方玉龙暴力的插入下，乔秋蓉仍然感到下体阵
阵的巨痛，好像被撕裂了一般。「啊……啊……」乔秋蓉想要用手抓紧什么东西，
却又什么也抓不住。天啊！方玉龙的鸡巴竟然比那个黑衣男人还粗，这下完了，
以后怎么面对女儿啊。乔秋蓉在心里哀号着，方玉龙却压着美妇人的身体疯狂抽
插着。看着自己的肉棒不断插入乔秋蓉的阴道，方玉龙心里无比得意，这和他上
次强奸乔秋蓉不同。上次他是冒用赵庭的身份，这次乔秋蓉知道是他在强奸她，
而她却没法反抗。

　　「啊！方玉龙，你这个混蛋，你干什么，快放开我妈。」被乔秋蓉挣扎和痛
喊吵醒的张重月睁开眼睛就看见方玉龙压在她妈妈身上，而她妈妈衣衫不整，大
部分的身体都裸露着。更让她感觉到惊慌的是，她妈妈的大腿分得很开，方玉龙
那粗大的肉棒正插在她妈妈的阴道里。

　　「方玉龙，你混蛋，快放开我妈妈。」张重月用力爬到方玉龙身边想去推开
方玉龙，却被方玉龙夹住了身体侧压在了乔秋蓉身上。张重月压在妈妈的裸体上，
即愤怒又羞愧。记忆中，只有三年前的夏天和妈妈去试内衣才见过妈妈的裸体，
当时她还特别羡慕妈妈丰满的乳房。现在她的手臂压在妈妈的大乳房上，果然比
她更柔软。张重月抬头看乔秋蓉的脸，发现乔秋蓉闭着眼睛，泪水像小珠子一样
从眼角滑落。张重月能体会到妈妈这时候是多么的羞愧和痛苦。不到两个月，妈
妈又一次经历了被人强奸的噩梦。

　　「方玉龙，求求你放了我妈妈，我……我答应做你的女奴。」张重月不知道
方玉龙为什么会强奸她的妈妈，以为这是对她不肯答应做方玉龙女奴的惩罚。

　　乔秋蓉闭着眼睛不敢看女儿，尽管她是被强奸的，可在女儿面前被女儿的男
朋友肏着小骚穴是件非常羞耻的事情。虽然女儿做方玉龙的女朋友也是被迫的，
可方玉龙那混蛋现在确实是女儿的男朋友。听到张重月说要做方玉龙的女奴，乔
秋蓉立刻想到了这些天女儿呆在方玉龙身边肯定受了不少苦，只是女儿怕她担心
没有告诉她罢了。这个方玉龙就是个该死的混蛋，女儿那么漂亮可爱，给他当女
朋友还要这些作贱女儿，真是太可恶了。

　　乔秋蓉想着张重月在方玉龙身边受苦，暂时忘记自己正在被方玉龙强奸着。
方玉龙挺着屁股用力肏着乔秋蓉的小骚穴，双手则开始扒张重月身上的衣服。一
边扒还一边拍打着张重月的屁股：「小骚货，现在想起来做我的女奴了？你知道
做女奴要怎么样吗？本主人要干什么，你就要老老实实的配合，现在本主人要孝
敬岳母大人，你要一起来孝敬你妈，要让你妈享受到前所未有的高潮。」

　　「不要，方玉龙……求求你放了我妈吧，你要做什么我都答应你。」张重月
很快就被方玉龙扒光了衣服，和乔秋蓉的身体交叠在一起，方玉龙压着张重月的
屁股用力一推，母女两个赤裸的身体就摩擦起来。这时候张重月已经被方玉龙分
开了双腿完全压在乔秋蓉身上，四个乳房都叠在一起，摩擦起来让母女两人同时
感到羞耻和快感。

　　「方玉龙……你混蛋……你不得好死……」见方玉龙没有放开她的妈妈，张
重月一边哭泣一边咒骂着方玉龙。「月月……不要骂了。」乔秋蓉知道这时候触
怒方玉龙只会让她们母女两人更加难堪。张重月趴在乔秋蓉身上，母女两人相互
抱着哭泣起来。

　　「哭什么哭，老子还没死呢。」方玉龙狠狠拍打着张重月的屁股，还用手指
扣弄着她的阴道，没几下，张重月的阴道里就分泌出了大量的淫水。「一对骚货，
还装什么纯，老骚屄水多，小骚屄水也不少。」

　　哭泣的乔秋蓉和张重月听到方玉龙淫乱的叫骂更是羞愧得不知所措，闭着眼
睛不敢看对方的脸。因为她们自己能感觉到自己身体的变化，真的流了很多水。
张重月最近一个月她时常跟方玉龙交欢，又有很多淫乱暴露的经历，已经能很快
适应这种羞耻的场景。乔秋蓉虽然比张重月更觉羞耻，但她已经四十一岁了，经
历过很多大场面，尤其最近一次性交是一个多月前被黑衣男人和张重华轮奸，而
且是当着老公和儿媳的面。所以这一次在女儿面前被方玉龙强奸，乔秋蓉的心理
也由插入前的恐慌变成了现在的默默承受。更重要的是，乔秋蓉和张重月体内的
春药已经开始起作用了。虽然量不是很多，但在方玉龙的刺激下，母女两人明显
感觉到了身体的骚痒，分泌出了更多的淫水。所以听到方玉龙淫乱的叫骂，母女
两人都羞愧不已。

　　方玉龙淫乱的叫骂声把乔秋蓉的注意力带回到了性交上来。乔秋蓉羞愧地发
现她的下身已经没有那种痛感了，取而代之的是酥麻的快感。这家伙的鸡巴又粗
又长，又热又硬，力气比那个黑衣男人还大。哦，天啊，我的身体竟然有了感觉！
啊！又要泄了！乔秋蓉感觉自己的身体就像蕴含着丰富水份的大地，方玉龙的肉
棒就像根大棒槌，稍稍用力撞击，自己的身体就会冒出水来，不停的撞击就会水
流成河。

　　「岳母大人，你的骚屄又出水了，真热！」方玉龙感觉到乔秋蓉阴道深处泄
出的热流，趴在母女两人身上用力插送起来。乔秋蓉的阴道比普通女人要热些，
和她妹妹乔婉蓉完全一个相反。上一次方玉龙假冒赵庭的时候戴着粗颗粒的套子，
肉棒没有直接接触到乔秋蓉的阴道，自然无法感知乔秋蓉阴道的妙处。这一次感
受到了乔秋蓉的妙处，如今美妇人的阴道又充分润滑了，方玉龙自然而然加快了
抽插的速度。可惜，张维军还是省长，还不能让张维军知道我肏了乔秋蓉。总有
一天，我要让张维军知道他老婆和女儿被我调教成了性奴，让他知道这是他做恶
多端、草菅人命的报应。

　　方玉龙的肉棒抽送得越来越快，肉棒上沾满了乔秋蓉的淫水，即便是在昏暗
的灯光下都显得油光闪亮。乔秋蓉的内心变得矛盾无比。一方面，肏她的男人是
方玉龙，是女儿名义上的男朋友，她不想被女儿的男朋友肏她的小骚穴。另一方
面，她的身体犹如蓄满水的水库，在春药和方主龙的肏弄下决了堤，情欲的洪流
袭卷了她的全身，让她难以控制渴望自己的身体被男人的鸡巴塞满。

　　「啊……啊……」柔软的沙发在剧烈的晃动着，交叠在一起的乔秋蓉和张重
月的身体不可避免地产生了摩擦，加上方玉龙快速的抽插，乔秋蓉忍无可忍地浪
叫起来。月月，对不起，妈妈不想这么淫荡的，可妈妈真的控制不住自己了。有
了第一声浪叫，乔秋蓉后面的叫声越来越响，听起来比她刚才咒骂方玉龙更有力。

　　张重月压在乔秋蓉身上，她能感觉到妈妈起伏的胸部和剧烈的心跳，还能感
觉到妈妈火热的肌肤。即便是在冷冰冰的屋子里，妈妈的肌肤也是那么灸热。妈
妈这样是不是被方玉龙肏到了高潮？张重月想起她被方玉龙肏到高潮的情景，尤
其是在木台上表演那次，她被方玉龙肏到喷潮，那时候的身体根本不是她的意识
所能控制的。

　　方玉龙双手压着张重月的屁股，眼睛却死列盯着母女两人交叠在一起的阴户。
光从阴部来看，根本看不出这是母女两人的阴户，而像是一对姐妹。被打开了情
欲之门的乔秋蓉不时浪叫着，双手在张重月身上乱抓着，把女儿当成了肏她的方
玉龙，或者把女儿当成了肏她的情人。

　　啊！要死了！浑身还是柔软无力的乔秋蓉在心里呐喊着。现在她看不见方玉
龙的肉棒，但脑子里还记得刚才看到方玉龙的肉棒样子。那丑陋怪异的肉棒在她
的身体里变得越来越大，越来越热，好像要直接撑爆她的小骚穴一样。不知什么
时候，乔秋蓉已经有了些力气，双手用力抱着张重月，勒得张重月有些喘不过气
来。更让方玉感到惊讶的是，乔秋蓉的双腿夹住了他的大腿，虽然没有像别的渴
望性爱的女人那样勾住他的屁股，但这样已经表明乔秋蓉已经完全沉迷于性爱带
给她的快感之中，忘记了她自己所处的环境。只有张重月，被方玉龙摸得只是微
微扭动着身体，张开的双腿将她的阴户裂开了一道肉缝，滑腻的淫水如同蜜汁一
样涂满了两侧的阴唇。

　　方玉龙低头再看他和乔秋蓉性器交合的地方，两人的会阴部都是水，就连铺
在沙发上的床单都湿了一大片，好像乔秋蓉刚刚在沙发上尿过一样。方玉龙对着
乔秋蓉的阴道一阵猛肏，炙热的花心咬着方玉龙的龟头开始收缩起来，整个阴道
变得更加紧致。「啊！啊！啊……」乔秋蓉发出一连串的浪叫，整个人都开始颤
抖起来。压在乔秋蓉的身上的张重月好像趴在了一张按摩床上。

　　妈妈高潮了，被方玉龙那混蛋肏得高潮了。张重月的身体和乔秋蓉紧紧贴在
一起，乔秋蓉有什么变化，张重月同样能感受到。就在张重月猜想她妈妈的感受
时，一根火热的棍子插进了她娇嫩的阴道。「啊……」张重月发出同样的浪叫声，
少女娇柔的身体在妈妈天然的皮床上前后摩擦起来。高潮中的乔秋蓉再次被张重
月这样压迫性的摩擦产生的快感刺激到了，和张重月一起发出淫浪的叫声。

　　肏死你们这些张家的骚货，贱货！方玉龙使劲顶着张重月的屁股，一根手指
则扣进了乔秋蓉的阴道，同时肏弄着母女两人。比起女医生和汤丽丽来，乔秋蓉
和张重月的母女组合无疑更加美艳诱人，她们的身份也更能激起男人的征服欲，
同时也更能满足男人变态的淫欲。方玉龙的淫欲被完全激发出来，像野兽一样肏
弄着母女两人。什么报复，什么惩罚，什么调教，统统被他抛到了脑后。他现在
唯一想做的就是发泄，他要把他的精液射满母女两人的阴道和子宫。

　　怪异的肉棒这时候也是光亮无比，就像活塞的连杆一样顶着龟头在母女两人
的身体里轮流肏弄。乔秋蓉和张重月已经忘记了反抗，恢复了大半力气的她们彼
此用力抱着对方的身体，完全沉浸在方玉龙用暴力编织的肉欲中。方玉龙还有一
丝明确的意识，当他要射精的时候，立刻从张重月的阴道里抽出了鼓鼓发胀的肉
棒，一下子顶进了乔秋蓉的小骚穴。这时候方玉龙的龟头胀到了极致，如同一把
撑开的大伞，龟头边缘部位用力摩擦着布满乔秋蓉阴道的敏感神经，那一瞬间引
发的快感如同火山爆发一样。啊！猛烈撞击产生的疼痛和快感让乔秋蓉大声浪叫
起来。方玉龙也发出了怒吼之声，龟头撞在乔秋蓉的花心上，精射激射而出，和
乔秋蓉喷出的炙热淫水交汇在一起，如同洪流一样冲刷着乔秋蓉的身体。

　　「啊！」乔秋蓉发出一声尖锐的呻吟，死死抱着张重月的身体，连着张重月
也跟着浪叫不止，真是一对淫浪的母女花。

　　乔秋蓉几乎是被冻醒的，被强奸的时候很热，但高潮过后就是寒冷。母女两
人赤裸的身体紧紧依偎在一起，温暖着彼此的身体。穿着秋衣的方玉龙拿出两条
裙子给母女两人穿上，母女两人才分别躺在沙发上，默默无语的看着下半身赤裸
的方玉龙。裙子的款式和材质差不多，都是紧身的吊带针织裙。套在张重月身上
的是米色的，而套在乔秋蓉身上的却是蓝色的。裙子下摆刚好遮住臀部，只要轻
轻向上一拉就能露出光溜溜的下体。两人都是光着身体被套上裙子，虽然感觉怪
异，但总比赤身裸体好。乔秋蓉的身体明显比张重月丰腴，尤其是胸部处，乳房
高高耸起，两个乳头特别的显眼。

　　嗤啦！方玉龙将乔秋蓉的打底裤撕成了长布条，分别捆住了乔秋蓉和张重月
的双手双脚。「鉴于你们两个女奴还不听话，现在只好把你们都捆起来。」

　　听到方玉龙要把妈妈都变成女奴，张重月又骂道：「方玉龙，你混蛋，你快
放了我妈妈，你这个死变态……」张重月还没骂够，方玉龙拿出一个中空的口塞
套在了她的嘴上。「呜……呜……」张重月想继续叫骂，却只能发出悲鸣之声。

　　乔秋蓉比张重月要冷静多了，她问方玉龙为什么要这样对她，是不是因为张
重华曾经想陷害他的事情。「岳母大人，你说呢？」母女两人并排靠在沙发扶手
上，方玉龙蹲坐在乔秋蓉的小腹处捏着乔秋蓉的下巴。「方玉龙，我知道你以前
追过重月，你以前是喜欢重月的，怎么忍心这样对重月。现在重月已经是你的女
朋友了，你应该好好珍惜她。我求求你，别再折磨重月了，她是无辜的。」

　　乔秋蓉想好言劝说方玉龙善待张重月，没想到却让方玉龙更加愤怒。张重月
无辜？难道我姐姐就该死吗？方玉龙冷冷的看着乔秋蓉，突然跪到了美妇人的胸
口处，捏着乔秋蓉的下巴将下垂的肉棒塞到了乔秋蓉的嘴里。一边的张重月呜呜
叫着，方玉龙竟然这样污辱她的妈妈，实在太可恨了。

　　方玉龙的肉棒上还带着母女两人的骚味，散发着特别的腥膻味。乔秋蓉恶心
得想吐，但她忍住了。和上次黑衣男人将用过的套子塞到她嘴里相比，给方玉龙
舔肉棒算是比较容易接受的事情。方玉龙知道乔秋蓉不会给他口交，他就是想羞
辱高贵的省长夫人。张重月还在旁边呜呜叫着，方玉龙松开了乔秋蓉，将张重月
翻过身子狠狠抽打起她的屁股。「你们张家人没一个好货，刚才还说做我的女奴，
现在就想反抗，打死你这个小骚货。」

　　张重月的屁股被拍红了，脸上愤怒的表情也变成了悲呜，除了在心里咒骂方
玉龙，她什么也做不了。「方玉龙，你别打重月了，她……她会听话的。」乔秋
蓉自然不想让她和女儿变成方玉龙的女奴，可眼下这样为了所谓的尊严白白让女
儿受苦不值得，她和女儿都被方玉龙那样污辱了，在方玉龙面前还有什么尊严可
言。

　　「还是岳母大人明白事理。」方玉龙松开了张重月，将另一个口塞套在了乔
秋蓉的嘴巴上。乔秋蓉看到女儿戴口塞的样子，她想抗拒，想跟方玉龙说她不会
叫喊，可方玉龙根本不给她抗拒的机会。张重月呆呆地看着方玉龙给乔秋蓉戴口
塞，如果说方玉龙是嫌她吵闹给她戴这东西，为什么要给她妈妈也戴上口塞？这
里是空旷的旧码头，就算她和妈妈在这里喊破了嗓子也不会有人听见。

　　方玉龙整理好自己的衣裤，慢慢地给壁炉生火。沙发上的母女两人相互看了
一眼，都猜不到方玉龙想干什么。直到方玉龙拿出两个黑头套套在母女两人身上，
张重月才害怕起来。黑头套只露出眼睛和嘴巴，让她想起了淫乱聚会上被调教的
女人。她听方玉龙说过，那些被调教的女人中间有姐妹花和母女花，难道方玉龙
这大变态要把她和妈妈送到那里却调教？

　　「呜……呜……」张重月扭动着身子，被方玉龙挥动的巴掌吓得又停了下来。
其实张重月是想跟方玉龙说别送她和妈妈去那个地方调教，她愿意做他的女奴。
乔秋蓉见女儿的反应，猜想女儿是知道将要发生什么事情而感到恐慌。她不知道
接下来会发生什么事情，可看女儿的样子就知道不是什么好事情。方玉龙走了，
母女两人依靠在一起默默流着眼泪。

　　乔婉蓉在家里等方玉龙，说要带她去一个特别的地方。乔婉蓉心里挺担心的，
不知道方玉龙会带她去什么地方。可方玉龙要她穿年会上穿的旗袍礼裙，应该是
去参加什么聚会。到了九点多，方玉龙才开着车出现在乔婉蓉的别墅门口，一身
艳装的乔婉蓉上了方玉龙的车。

　　「主人，我们去什么地方？」看到车子驶向郊外，乔婉蓉问方玉龙。

　　「一个好地方，把这个戴上。」方玉龙将一个精美的面具递给了乔婉蓉。乔
婉蓉看着面具问方玉龙是不是去参加化妆舞会，方玉龙说去了就知道了。

　　旧码头门口停着一辆面包车，方玉龙的车开进码头后，那辆面包车也跟着开
进了码头。两辆车一前一后开到了旧房子前。方玉龙和乔婉蓉下了车，面包车上
则下来两个强壮的男人。乔婉蓉发现那两个男人并没有像她和方玉龙一样戴着面
具。除了屋子里透出的一点光线，旧码头上空旷而黑暗，除了偶尔一两声狗叫外，
就只有丝丝的风声，给人一种阴深的感觉。

　　屋子里，乔秋蓉和张重月听到汽车的声音，知道有人来了。但让她们感到意
外和惊慌的是，推门进来的竟然是两个强壮的男人。在这种情况下进来两个强壮
的男人是什么意思？除了方玉龙找这两个男人来强奸她们，根本想不出别的可能。
乔秋蓉也变得愤怒不安，强奸自己不算，还要另外找人来强奸自己，这个方玉龙
实在是太变态了。

　　张重月的认识和乔秋蓉不同。她认出了进来的两个男人是那天在大台上调教
女人的男人。方玉龙没有带她和妈妈去那个地方，却把那里的人带到了这里来。
就在两个女人惊慌愤怒的时候，方玉龙和乔婉蓉进了屋子。屋子里站了六个人，
却没人说话，表情各异。两个男人面无表情地站在沙发边等着方玉龙的指示。乔
秋蓉看到方玉龙和另一个女人进屋，第一反应就是方玉龙想玩那种三男三女的淫
乱交媾，给她和女儿戴头套是为了不泄露她们的身份。一直冷静的乔秋蓉也对着
戴面具的方玉龙呜呜叫喊起来，只是方玉龙根本不给她说话的机会。

　　张重月则完全惊呆了。她年前一直住在乔婉蓉那里，乔婉蓉身上的旗袍裙是
为年会准备的，张重月在家里看过她试穿，所以她能肯定跟方玉龙进来的面具女
人就是她的小姨乔婉蓉。天啊，到底怎么回事，小姨怎么会和方玉龙在一起？是
方玉龙不知道小姨的身份还是小姨已经被方玉龙调教过了？

　　乔婉蓉仔细打量着沙发上的两个女人，双手被反绑，性感的紧身吊带裙只遮
到大腿根部，隐隐露出了阴户，有上去有些红肿，像是刚受到粗暴的性侵犯。想
到自己的遭遇，再看两女的样子就知道这两个女人还不听话。难道方玉龙叫她来
看他怎么调教别的女人？乔婉蓉猜对了一半，她无论如何也想不到眼前的两个女
人是她的姐姐和外甥女。

　　在方玉龙的指示下，两个强壮的男人像老鹰抓小鸡一样把乔秋蓉和张重月抓
起来放到了地毯上，又将沙发床搬到了靠电视机的一侧，在壁炉前腾出一大块空
间来。方玉龙搂着乔婉蓉坐到沙发上，看着屋子中央马上要进行的表演。两个男
人从车上搬了很多东西进屋，很快在壁炉前搭好了一个架子。张重月对这个架子
不点也不陌生，在那个地方她看到好多女人被用各种变态的姿势或绑或吊在架子
上。

　　搭好架子，两个男人分别抓起乔秋蓉和张重月，将两人平放在地毯上，每人
手里拿着一个特大号的注射器，将浣肠液注入两女的肛门里。张重月之前已经被
浣过肠，这次倒不怎么难受，但她对接下来的事情充满了恐惧，脑子里全是两个
男人面无表情站在木台上调教女人的场景。尤其是那个女人在电击下全身发颤的
样子，如果换成她会不会被电死？

　　乔秋蓉则羞愧无比。堂堂省长夫人竟然被一个陌生男人扔在了地上，更让她
愤怒的是，陌生男人竟然用一个冷冰冰的东西捅她的肛门。很快，乔秋蓉就知道
陌生男人是在给她浣肠。这些变态的家伙想干什么？还有那个方玉龙，她和女儿
有什么地方惹恼了他，竟然让人这样羞辱她和女儿。难道方玉龙就不怕她把她的
遭遇都告诉张维军吗？一想到张维军有重大把柄落在方家手里，乔秋蓉又泄了气。
就算告诉张维军又能怎么样，她这个妻子现在在张维军心里又有多少地位？如果
张维军一开始就不退让，他也不会把女儿送到方家去。

　　乔秋蓉被陌生男人抓了起来，不知什么时候，她绑着的双脚已经自由了，陌
生男人拉着她进了卫生间，看到抽水马桶，乔秋蓉顾不得羞耻，立刻坐到了马桶
上，再晚一秒钟，她感觉自己的肛门就要喷出东西来了。陌生男人像木头人一样
站在她的身边，对她这样一个成熟美妇坐马桶的样子并没有特别的关注。乔秋蓉
心里特别别扭，想忍着不拉出来，但她坐到马桶上没能忍住几秒钟就喷发出来了。
乔秋蓉听到「啪啪」的声音，脸涨得通红。这些都是什么人，怎么一个比一个变
态。乔秋蓉发出「呜呜」的声音，想让陌生男人松开她的双手好让她清理个人卫
生，但是陌生男人一动不动。

　　正当乔秋蓉尴尬的时候，陌生男人见她完事了，放水冲了马桶，然后在乔秋
蓉惊愕的神情中，用手纸给乔秋蓉清理下身。乔秋蓉几乎要崩溃了，一个陌生男
人竟然给她擦拉过稀的屁股。当男人拿着手纸压在她屁股上的时候，乔秋蓉的整
个身体都颤抖起来。一个陌生男人给一个光屁股的女人擦屁股，这样的事情竟然
发生在了她堂堂省长夫人的身上！太不可思议了。乔秋蓉想抗拒，陌生男人竟然
隔着裙子掐住了她的乳房，掐得她很疼。乔秋蓉只能坐在马桶上，她甚至能感觉
到陌生男人手指微微压进了她的肛门。变态，真是变态！

　　这还没有结束，陌生男人拉着她走到了浴缸边，用热水冲洗乔秋蓉的下体。
而这个时候，张重月被另外一个男人带了进去，经历了乔秋蓉之前刚刚经历的事
情。乔秋蓉在心里大骂这两个陌生男人变态，她根本想不到她在陌生男人眼中就
是一件艺术品，陌生男人只想着如何在客户面前展现调教的性感和诱惑。

　　张重月知道将要发生的事情，自然不能像乔秋蓉那样镇定。她想反抗，可换
来是陌生男人的鞭子。陌生男人不会跟他们的调教对像说话，对不服从者，鞭打
是唯一的交流。

　　壁炉前的架子上，乔秋蓉和张重月被吊了起来，唯一的区别是两人的姿势不
同。乔秋蓉的身子呈四十五度向前倾着，双腿几乎被拉成了直线吊在架子上。张
重月则是上半身微微向后仰着，双腿被分开成六七十度，小腿向后压在大腿上，
用绳子捆绑在了一起。

　　沙发离架子有一米远，方玉龙搂着乔婉蓉问道：「我的小奴儿，你看本主人
的两个新女奴身材这么样？」

　　「主人的两个新女奴身材很好，这个女人的奶子看上去比我的还大呢。」一
直没有说话的乔婉蓉终于开了口，乔秋蓉听到这声音如五雷轰顶。天啊，这不是
妹妹婉蓉的声音吗？被吊在架子上的乔秋蓉开始挣扎起来，被身边的陌生男人狠
狠抽了两鞭子。看着坐在方玉龙身边的妹妹那种乖巧模样，乔秋蓉的心都要碎了。
这么会这样，妹妹怎么也变成了方玉龙身边的女奴，而且看上去这么温顺。

　　陌生男人走到乔秋蓉的身前，双手抓住了乔秋蓉的低胸领口，用力将鸡心领
的领子撕开了一道缝，弹力的针织布向两边卷曲，露出乔秋蓉丰满的大乳房。「
她的奶子果然比你的还大。」方玉龙看着乔秋蓉白嫩丰硕的大乳房，一手压在了
乔婉蓉的旗袍裙上，隔着裙子揉着乔婉蓉的乳房。乔婉蓉轻声笑着依到了方玉龙
身上，让方玉龙能更好的抚摸她的身体。「主人，她的虽然比我大，可没有我的
奶子挺。」前倾的身体让乔秋蓉的乳房看上去有明显的下垂感。

　　听到妹妹为了讨好方玉龙而对她的嘲笑，乔秋蓉又流下了眼泪，只是隔着头
罩看不出来。两个男人分别拿了捆红色的布麻绳开始展示他的捆绑艺术，红绳绕
在母女两人身上，像给两人穿上镂空的衣服。乔秋蓉低头看着自己的胸部，只见
她的胸部被红绳捆绑着，乳房分外突出。两个男人捆绑好之后还特意旋转了母女
两人的身体，向方玉龙和乔婉蓉全方位展示他们的杰作。

　　即便乔婉婉是个女人，她也被母女两人的裸体给吸引住了。这样捆绑的身体
无疑会让看到她们的男人兽心大发。看来方玉龙以前对她的所做所为还只是小儿
科，但方玉龙带她来看这个表演又是什么意思呢？让她来凑热闹还是警告她不要
有异心，要不然会和这两个女人一样？

　　男人拿着肛珠塞进母女两人的肛门，张重月被方玉龙后插过，肛珠塞进去的
时候虽然有异物感，但并没什么特别不适的感觉。乔秋蓉第一次被人在肛门里塞
东西，而且还是在女儿和妹妹面前，除了异物入侵的不适还有强烈的羞耻感。看
着依靠在方玉龙身边的妹妹，乔秋蓉心里又为妹妹感到难过，妹妹一向冷傲，肯
定已经经历过她所受的羞辱调教才会变成这个样子。自己最后会和妹妹那样心甘
情愿变成方玉龙那恶魔的女奴吗？不，我是省长夫人，怎么能成为一个无耻恶魔
的女奴呢。

　　呜！乔秋蓉能感受到一颗颗冷冰冰的珠子被塞入她的身体，虽然她看不见自
己肛门的样子，但她可以看见女儿的。张重月被吊在乔秋蓉的对面，后仰的身子
正好可以让乔秋蓉看清楚她的会阴处。只见一串由小到大的肛珠正缓缓塞进女儿
柔嫩的肛门。乔秋蓉不知道，女儿的肛门虽然柔嫩，可已经接受过方玉龙大肉棒
的洗礼，肛珠虽然大，但大不过方玉龙的龟头。对张重月来说，唯一的不适就是
珠子太冷了。两人的调教是同步进行的，看着女儿的肛门把一颗颗肛珠吃进，只
留下最大的那颗卡在肛门外，乔秋蓉立刻能感觉到她的肛门有强烈的膨胀感，好
像得了严重的便秘，想拉又拉不出来。

　　这种堵塞的感觉，母女两人是一样的，她们本能地蠕动着肛门里的括约肌，
想把塞在肛门里的异物排出来。因为用力，被红绳勒住的阴唇跟着不住颤动，像
要张嘴呼吸一样。乔婉蓉摩挲着双腿，好像有串链珠塞进了的她的肛门，憋得她
浑身难受。要是那天方玉龙没有被电话打断，她也会像这两个女人一样肛门里被
塞进跳蛋。

　　壁炉里的火烧得正旺，吊在架子上的母女两人虽然赤裸着大半身肌肤，但在
火光的热辐射下，身上开始冒出了细密的汗珠。陌生男人将珠子从肛门里抽出，
母女两人全身扭动着，抗拒那种冰凉酥麻的感觉。乔秋蓉松了口气，以为这样就
结束了，没想到陌生男人又拿出了新的东西，一个双跳蛋和一个双棒振动器。即
便没用过这些东西，乔秋蓉也知道那是用来干什么的。方玉龙这混蛋竟然还要用
振动棒同时插她的肛门和阴道。

　　张重月看着陌生男人将双跳蛋塞进她的阴道和肛门，看着粉红色的导线留在
她的体外，开动开关，她体内就传来嗡嗡的振动声。顿时阴道和肛门里传来特别
的感觉，好像有两根手指伸到了她的阴道和肛门里，隔着肉膜在摩擦。因为角度
关系，张重月看不到乔秋蓉的会阴处，只能看到一个假阳具插在她妈妈的阴道里。
假阳具体积大，陌生男人用特别的小皮裤固定在了妈妈的私处。假阳具的一头在
在得乔秋蓉的阴道里一伸一缩的，假龟头不断撞击着美妇人的子宫，另一头的假
阳具小了些，但却是来回旋转振动，插在乔秋蓉的肛门里，让乔秋蓉感到了阵阵
的剧痛，双腿不住地打颤。「呜……呜呜……」乔秋蓉边挣扎边哭泣，但她整个
人都绑着吊在空中，根本没法活动，唯一能动着就是扭动她那性感的屁股。

　　方玉龙看着乔秋蓉痛苦扭动屁股的模样，兴奋捏着乔婉蓉的乳房和大腿。乔
婉蓉看着吊在半空中的女人不断扭动的屁股和屁股间不断振动的假阳具，不时交
换着自己的双腿，仿佛方玉龙的肉棒已经插进了她的小骚穴，弄得她淫水直流。

　　几分钟后，美妇人的直肠麻痹了，已感觉不到疼痛，相反的还产生了一种异
样的快感，肛柱被磨的酥酥麻麻，再加上阴道中的假龟头还在不断撞击着子宫，
感觉很特别。陌生男人用夹子夹住了母女两人的乳头和阴蒂，看到夹子上连着导
线，张重月知道陌生男人要对她电击了，想到在电击下抽搐的身体，张重月就想
向方玉龙讨饶，可偏偏又说不出话来。小夹子夹在阴蒂上还有痛感，但张重月已
经完全忽视了，她的注意力全部集中在将来到来的电击上。

　　乔秋蓉已经被两根假阳具插得高潮迭起，当陌生男人将夹子夹到她身上的时
候，她只是感到有痛感，这种痛感反而加大了她身体的敏感程度。当接通电源的
瞬间，母女两人的身体都产生了强烈的颤动。不同的是，第一次电击，乔秋蓉的
阴道里就喷出了尿液，打在假阳具上飞溅四射。几秒钟后，张重月也失禁了，她
的尿液像一道水箭一样激射而出，有一部分还喷到了乔秋蓉的大腿上。

　　乔婉蓉呆呆地看着母女两人，这两个女人这样是受到了何等的刺激。想她上
次在澄江被方玉龙肏成那样，反应也没这两个女人强烈。

　　架子上，乔秋蓉和张重月都无力的耷拉着脑袋，浑身上下都被汗水湿透，像
刚从水里捞起来，要挂在架子上晾干一样。当母女两人清醒过来的时候，那两个
陌生男子已经不知去向，屋子里就剩下方玉龙和那个戴面具的女人，夹在母女两
人身上的夹子和跳蛋假阳具等物也已经不见了，整个身体感觉无比轻松。

　　方玉龙摘下了面具，又叫乔婉蓉摘下了面具。虽然已经知道戴面具的女人就
是妹妹，可当乔婉蓉摘下面具的那一瞬间，乔秋蓉还是感到了某种绝望，内心深
处的一丝幻想也破灭了。「我的小女奴，你说她们两个这样有何必呢，你跟她们
说说，做我的女奴幸不幸福。」方玉龙半搂着乔婉蓉的身子走到乔秋蓉面前，在
乔秋蓉面前用力揉弄着乔婉蓉的乳房。

　　「你们只要听话，做主人的女奴是很幸福的。你们要是不听话，以后只会受
苦。」乔婉蓉也不知道该跟面前的女人说什么，她虽然沉沦在方玉龙的大肉棒下，
可让她去劝说另一个女人当方玉龙的女奴，她还有些做不出来，这好比她在妓院
里做老鸨，劝说新人去接客一样。

　　「我的好奴儿，听你这么一说，她肯定变乖了很多。你去把她的头罩和口塞
解下来，让她透透气。」方玉龙说着在乔婉蓉的屁股上轻轻拍了一巴掌。

　　乔婉蓉走到乔秋蓉面前，发现面前的女人身体还在微微发颤。她以为是对方
还没有从刚才强烈的高潮中平缓下来，却不知此刻的乔秋蓉根本不知道如何面对
自己的妹妹，见妹妹去摘她的头罩，无助的身体本能地颤抖起来。乔婉蓉将乔秋
蓉的面罩拉了下来，看到一脸汗水混合着泪水的姐姐，乔婉蓉一下子惊呆了。这
个刚才被调教到尿崩的美艳女子竟然是她的姐姐。那另一个女人是谁？难道是重
月吗？乔婉蓉立刻拉下了张重月头上的套子，果然是她的外甥女张重月。年前还
住在她那里的张重月此刻脸上全是委屈和羞耻，完全没有以前的活泼和灵动。

　　「方玉龙，你怎么能这样。就算张重华陷害过你，就算重月以前拒绝过你，
你也不能这样对待她们。」乔婉蓉知道被吊在架子上的两个女人是她的姐姐和处
甥女后，突然变得愤怒无比，一边解下两女的口塞一边责问方玉龙。

　　「你说什么？你竟敢这样对你的主人说话？」方玉龙一把抓过乔婉蓉，在她
的屁股上狠狠拍了两下。

　　「方玉龙，你混蛋。你现在没法对付张维军，就拿我姐姐和重月出气，你是
个懦夫。你这样根本不是报复，你是在找借口霸占我姐姐和重月满足你变态的淫
欲，你混蛋，你无耻。」一直臣服在方玉龙大肉棒下的乔婉蓉受到姐姐和外甥女
的刺激，突然变得疯狂起来。

　　方玉龙愣住了。我这样做真是不是为了报复，而是想霸占乔秋蓉和张重月，
满足我变态的淫欲吗？不是，张维军害死了姐姐，难道不应该受到惩罚吗？乔秋
蓉和张重月是张维军的妻子和女儿，她们接受了张维军贪婪带给她们的物质享受，
现在就应该代替张维军接受惩罚！

　　「你胡说！她们是张维军的老婆和女儿，她们会不知道张维军贪污腐败，草
菅人命的事情？如果不是张维军，她们以前能过得那么风光？我看我以前对你太
仁慈了，让你忘了我是你的主人，我应该让你记得我是你的主人。」方玉龙发狂
般地把乔秋蓉扔到了沙发上，掀起乔秋蓉的裙子对着那浑圆的屁股狠狠打了几巴
掌。乔秋蓉的裙子里黑色的丝袜裤，很薄的那种。方玉龙轻轻一拉，就将那袜裤
撕破了。袜裤里面是粉红色的蕾丝小内裤，和乔秋蓉的小内裤相比性感诱人多了，
但也轻薄很多。暴怒的方玉龙单手一拉，小内裤就完全从乔秋蓉的胯间扯了下来。
方玉龙又对着乔婉蓉的光屁股拍了一掌，清脆的拍打声和乔婉蓉的惨叫声在屋子
里回荡。

　　乔秋蓉和张重月被暴怒的方玉龙的模样吓呆了，一时间竟然不敢为乔婉蓉求
情。直到方玉龙脱了裤子掏出怒胀的肉棒狠狠插入乔婉蓉的阴道，乔秋蓉才忍不
住说道：「方玉龙，你快放开婉蓉，有什么事情冲我来就好了。」乔秋蓉是姐姐，
对于小她八岁的乔婉蓉还是很痛爱的。

　　「你闭嘴！」方玉龙扭头对乔秋蓉吼道，「马上就会轮到你，你这个老骚货。
张维军强奸你妹妹的时候你怎么不这样说？这十几年来张维军一直霸占着你妹妹
你怎么不这样说？你知道你们乔家要开始没落了，要靠张维军撑门面，所以你当
作不知道张维军霸占你妹妹的事情，你这是卖了你妹妹。现在你却跟我说放开她，
你这个虚伪的老贱货。」方玉龙说着从乔婉蓉的阴道里拔出沾着淫水的肉棒，双
手用力掰开了乔婉蓉的臀瓣，对着浅褐色的肛门插了进去。

　　「啊！」乔婉蓉又发出一声惨叫，大龟头插入肛门产生的撕裂的剧痛让原本
就敏感的乔婉蓉难以忍受。「求求你，主人，婉蓉知错了，求求主人饶了婉蓉吧。」
方玉龙刚才那一番话同样说到了乔婉蓉的痛处。她跟了张维军十多年，积累了巨
额财富，也没觉得自己有多委屈，现在被方玉龙这么一说，她自己也觉得受了委
屈，她不就是为了乔家被姐姐和哥哥卖了吗？

　　乔秋蓉听着妹妹乔婉蓉的惨叫，却是一句话也说不出来。虚伪的老贱货！是
啊，当初为了乔家，她不是默认了丈夫霸占妹妹的事实了吗，现在又有什么资格
来说方玉龙呢？妹妹愿意做方玉龙的女奴是她自己的选择，她又有什么权利去阻
止？

　　张重月则完全惊呆了。她怎么也想不到一向不苟言笑的父亲是这样一个人，
她一向引为傲的家庭还隐藏着这样的秘闻。是方玉龙胡说八道吗？不是。看妈妈
的表情就知道方玉龙说的是真的，小姨已经被她父亲霸占十多年了。张重月突然
觉得有些恶心，方家卑鄙，她的家庭也好不到哪里去。

　　「你现在知道错了？」方玉龙对着乔婉蓉的肛门一阵猛插，痛得乔婉蓉浑身
颤栗，双腿抵着沙发边缘不住发抖。「本主人该怎么对待你那个虚伪的姐姐，怎
么对待张维军的老婆和女儿？」

　　方玉龙说到「张维军的老婆和女儿」的时候语气特别重，乔婉蓉知道方玉龙
是想到了张维军指示谢铭安勾引他老妈的事情，用带着哭腔的声音说道：「肏死
……肏死她们……」

　　「肏死谁？」

　　「肏死张维军的老婆和女儿。」乔婉蓉一边哭一边大声叫喊着。

　　乔秋蓉看着妹妹被方玉龙折磨，心痛无比。虽然妹妹一直被她老公霸占着，
可她和妹妹的关系还是很好的。妹妹这时候说出这样的话来，显然是被方玉龙折
磨得无法忍受了。乔秋蓉硬着头皮轻声说道：「方玉龙……你……你放了婉蓉…
…我……」乔秋蓉想说你冲我来吧，来肏我吧，可这话她还是说不出来。

　　方玉龙从乔婉蓉的肛门里拔出了肉棒，粗大的肉棒上沾着丝丝的血迹。粗暴
的进入撕裂了乔婉蓉的肛门，所以乔婉蓉才会那么痛苦。当方玉龙松开乔婉蓉的
身体，乔婉蓉便无力的趴在了沙发上，赤裸的下半身一边狼籍。

　　张重月经历过这样的事情，但也没有乔婉蓉这么悲惨，看到小姨几乎血肉模
糊的下半身，张重月脸色都白了。方玉龙挺着带血的大肉棒一步步走向乔秋蓉，
半悬在空中的乔秋蓉看到妹妹的惨样也吓坏了。她有些后悔刚才逞能对方玉龙说
的话了。「方玉龙……你……你想干什么……」乔秋蓉看着方玉龙那带血的大肉
棒，仿佛看到自己被方玉龙插破肛门，血肉模糊的模样。

　　「干你！」方玉龙的回答很简单。乔秋蓉双腿几乎被拉成一直线，双腿本就
酸痛得很，当方玉龙的龟头顶在她的肛门上，乔秋蓉忍不住哀求起来：「方玉龙，
求求你别插我的屁股，你……你插我前面吧……」平日里高贵的省长夫人这时候
完全撕下了她高贵的外衣，低声下气求方玉龙肏她的阴户。

　　啪！方玉龙一巴掌拍在了乔秋蓉的屁股上。乔秋蓉呈四十五度前倾，即便双
腿拉直了，浑圆的屁股还是很挺翘的。「本主人想肏你哪个洞就肏你哪个洞，你
这个老贱奴没有选择的权利。」半悬在空中的乔秋蓉的姿势完全就是为了方便男
人插入而捆绑成这样的，方玉龙双手抓着美妇人的臀瓣向外翻，大龟头狠狠顶进
了美妇人的肛门。

　　「啊……」也许是看到乔婉蓉血肉模糊的样子让乔秋蓉心里有了恐惧的预感，
当方玉龙的大龟头顶进她的肛门，乔秋蓉就发出了长长的惨叫声。乔秋蓉的肛门
刚被调教过，插过她肛门的假阳具虽然没有方玉龙的龟头粗，但上面有润滑剂，
这些润滑剂还留在她的体内，方玉龙的大龟头顶进去的时候虽然痛，但并没有撕
裂她的肛门。

　　「方玉龙，你快放了我妈妈。」听到乔秋蓉的惨叫，张重月也以为妈妈像小
姨一样被方玉龙插破了肛门，鼓起勇气让方玉龙放开乔秋蓉。

　　「月月……不要说话……」那短时间的剧痛过后，乔秋蓉发现她还可以忍受
这种疼痛。毕竟她的身体比妹妹和女儿成熟，承受能力也更强些，要是让方玉龙
再去折磨女儿，女儿那柔弱的身体肯定受不了，还是让她一个人承受吧。

　　方玉龙双手扶着乔秋蓉的腰臀，一边插着省长夫的肛门一边转动她的身体，
让张重月可以看到他肏她妈妈肛门的样子。张重月呆呆地看着妈妈的双腿几乎被
拉成了一条直线，方玉龙粗大的肉棒正插在妈妈的肛门里。还好，妈妈的肛门并
没有像小姨那样裂开，只是屁股沟看上去都要被大肉棒撑爆了。妈妈嘴里还在呻
吟着，可见妈妈的肛门虽没有裂开，但还是很痛的。张重月能体会到乔秋蓉所承
受的痛苦，她第一次被插肛门后在床上躺了两天才勉强能够下地。张重月想对方
玉龙说放开她妈妈，让她来，可看到方玉龙那显得狰狞的眼神，话到嘴边又咽下
去了。方玉龙的眼神太吓人，像魔鬼一样。她在方玉龙身边那么多天从没见过这
样的眼神。

　　「肏死张维军的老婆和女儿。」乔婉蓉的话在张重月耳边回荡。虽然她不知
道小姨为什么会说这样的话，但方玉龙肯定会这样做。一想到方玉龙那粗大的肉
棒要再次插进她的肛门，张重月就浑身发颤，初夜痛苦的经历又浮现在她脑海里。

　　「啊……啊……」乔秋蓉无力地呻吟着。方玉龙一边肏她的肛门一边用手指
扣着她的阴道，手掌还不断摩擦着她敏感的阴蒂，整个人又痛又痒，好想放声大
叫。如果没有妹妹和女儿在，乔秋蓉肯定放声大叫了，但现在她只能用轻声无力
的呻吟发泄心中的压抑。

　　「虚伪的老骚货，水都流一地了还这样忍着。」方玉龙从乔秋蓉的肛门里拔
出了肉棒，狠狠顶进了乔秋蓉的阴道，乔秋蓉的阴道又紧又热，比她的肛门舒服
多了。方玉龙看着乔秋蓉那肥美的阴唇包着他的肉棒，又抱着美妇人的大腿一阵
猛抽。

　　「啊！啊！」终于，忍无可忍的乔秋蓉在女儿和小妹面前放声大叫起来。「
这才符合你这个老骚货的形象。」方玉龙拍着乔秋蓉的屁股继续在她的阴道里抽
送，又将乔秋蓉肏得高潮迭起。

　　将乔秋蓉又一次送上高潮的顶峰后，方玉龙松开了美妇人的身子。乔秋蓉被
转过了九十度，方玉龙一松手，美妇人的身体就吊在空中来回晃动，把高潮过后
的乔秋蓉晃得晕头转向。「方玉龙……你……你都冲着我来吧……别再伤害重月
了……」乔秋蓉见方玉龙走向张重月，立刻叫方玉龙继续肏她。

　　「果然是欲求不满的老骚货，我现在是你女儿的男朋友，这种事情怎么能少
得了她呢。」乔秋蓉被方玉龙说得脸似火烧，再也没脸说让方玉龙肏她不要肏女
儿的话了。方玉龙走到张重月身边，张重月几乎竖吊着的，两个乳房被红绳勒得
突起，比平时看上去大了些。张重月知道自己要再次被方玉龙插肛门了，用懦弱
的声音对方玉龙说道：「我……我愿意做你的女奴，求求你插我前面吧。」

　　「好，看在你现在听话的份上，今天就插你最后一次。」方玉龙说着双手用
力抓住了张重月的屁股，吓得张重月惊叫起来。

　　「主人，求求你放了重月吧，她跟张维军没关系……」趴在沙发上的乔婉蓉
忍着痛坐了起来。

　　「婉蓉，不要说了。」吊在空中的乔秋蓉一脸惊慌不安地看着乔婉蓉。

　　「姐姐，现在都什么时候了，难道你还想让重月代替张家受罪吗？重月这么
大了，应该让她知道真相了。」

　　方玉龙听姐妹俩说话，松开了张重月，看来张家还有他不知道的秘密。「什
么真相，说出来听听。」方玉龙伸手捏住了乔秋蓉的下巴，乔秋蓉则看着方玉龙
不说话，显然还在考虑要不要把这个秘密说出来。

　　「姐姐，你就告诉主人吧。张维军他指使谢铭安去勾引夏竹衣，你要是不把
真相告诉主人，他会把重月当成张维军的女儿一直折磨她的。」

　　乔秋蓉再次被妹妹的话给惊呆了。张维军竟然指使谢铭安去勾引夏竹衣！怪
不得妹妹会说出肏死她和重月的话来，原来是这么回事。张维军让谢铭安去勾引
方玉龙的老妈，方玉龙肯定是恨死张维军了，她和重月是张维军的老婆和女儿，
方玉龙不羞辱她们那才叫奇怪了。

　　张重月比乔秋蓉更加震惊。她之前刚刚知道父亲和小姨之间的大秘密，没想
到现在又有一个大秘密，而且还是关于她的。张重月的脑子里一直重复着乔婉蓉
的那句「会把重月当成张维军的女儿」。小姨的话是什么意思？难道我不是爸爸
的亲生女儿吗？张重月回想起以前父亲对她的态度，从小到大都是不苟言笑的，
她一直以为那是父亲对她严肃，原来父亲是不喜欢她。怪不得方家找上门的时候，
父亲会马上同意方家的要求，父亲一直都只是把她当作一颗可以交易的棋子。即
便没有方玉龙，父亲也会把她嫁给一个能给他带来利益的人。

　　「妈妈，这到底是怎么回事，我到底是谁的女儿？」张重月哭着问乔秋蓉。

　　「说！」方玉龙也被张家的秘密勾起了兴趣，双手抱着乔秋蓉的屁股将她抬
到了他的腰间，让乔秋蓉的上半身完全直立起来，挺着的大龟头顶在了乔秋蓉的
肛门上。乔秋蓉见女儿已经知道了秘密，知道她再也无法掩盖，便轻声说道：「
重月她不是我跟张维军的女儿。」

　　「那我的小女奴是谁的女儿？」方玉龙双手抱着乔秋蓉的屁股，将美妇人的
阴户对准了他的龟头放了下去。「啊……」乔秋蓉的大半体重都压在了两人的性
器相交的点上，顿时浪叫起来。

　　「快说。」方玉龙一手托着乔秋蓉的屁股，一手在乔秋蓉的屁股上用力掐着。

　　「啊……我说，重月是我跟我初恋情人的女儿。」乔秋蓉说完无力地靠在方
玉龙的胸膛上。一边的张重月呆呆地看着她妈妈被方玉龙抱着猛干，心里一片茫
然。她竟然真的不是父亲的女儿，她是妈妈跟别的男人生的。难怪父亲更喜欢大
哥，她还以为那是因为她是女孩的缘故，现在她才知道，那是因为父亲嫌弃她。

　　「说具体一些，你既然有了情人，为什么还要跟张维军结婚？」方玉龙抱着
乔秋蓉又是一阵猛顶，粗大的龟头不断撞击着美妇人的花心。

　　「啊……我说……你轻点儿……我……我上大学时认识我的初恋情人，没多
久我们就偷吃了禁果。当时我跟那人的关系很多人……啊……很多人都知道，我
父亲那时候也是同意我跟他交往的，但是后来那人家里突然发生……啊……发生
了变故，那人也出国了。啊……啊……我父亲为了撇清跟那家人的关系，立刻安
排我退学跟张维军结婚……嗯……还说我一直跟张维军谈恋爱的，没有跟那人来
往。那时候我不知道我已经怀孕了……啊……结了婚我才知道我已经怀了重月…
…啊……」乔秋蓉忍着身体的高潮讲述了张重月的身世。

　　「张维军知道张重月的身世吗？」方玉龙抱着乔秋蓉又狠狠顶了几下。

　　「一开始不知道……后来……后来就知道了……他知道我跟……啊……他知
道我跟那人的事情……啊……当时张维军是省机关里的一个处级小官……正好他
妻子病逝，我父亲也比较看好他……就安排我跟他结婚……啊……啊……」乔秋
蓉好不容易把她和张维军结婚的事情说完，疯狂扭动着身体，她的双手被反捆着，
要不然肯定会死死抱着方玉龙乱抓一通。

　　方玉龙咬着乔秋蓉那对被红绳勒得丰满突起的大乳房，双手抱着美妇人的屁
股用力上下抛动着，龟头以极快的频率撞击着乔秋蓉的花心，刺激得乔秋蓉的阴
道痉挛收缩。蠕动的阴道膣肉如同无数小吸盘吮吸着方玉龙的肉棒和龟头，那种
感觉真是妙不可言。在乔秋蓉一浪高过一浪的淫叫声中，方玉龙将他滚烫的精液
射在了乔秋蓉的花心深处。乔秋蓉浑身打着颤晕了过去，软软的身子倒在了方玉
龙的身上。方玉龙从乔秋蓉的阴道里拔出肉棒，只见浑浊的精液混合着大量的淫
水缓缓从美妇人的阴户间滑出，顺着雪白的大腿一直流到脚尖处。而乔秋蓉还是
吊在半空中，被红绳缠绕着的美艳身体不时颤动一下。

　　当乔秋蓉醒来时候，架子已经拆了入在一边，沙发也被重新移到了壁炉前，
她和张重月已经被解开了红绳，两人坐在地毯上，后背靠着沙发沿。后面的沙发
上，乔婉蓉软软地躺在了方玉龙的怀里，本来她只是方玉龙叫来观看调教乔秋蓉
和张重月的，没想到却成了最惨的一个。

　　「妈妈，我的亲生爸爸是谁？」坐在地毯上的张重月见乔秋蓉醒了过来，就
问她父亲的事情。

　　「月月，不是妈妈不告诉你，他出国后就断了音迅，我也托人打听过，有人
说他车祸去世了，有人说他得病去世了，有人说他失踪了。月月，都是二十年前
的事情了，你就当作不知道吧。你爸爸虽然知道你了身世，可他对你并不坏。」

　　「那他跟小姨的事情又是怎么回事？」

　　「你爸爸那时候是个心高气傲的人，他知道你外公把我嫁给他是为了和那家
人撇清关系后觉得是对他的污辱。但我们乔家在陵江是大家族，那时候你外公又
是常务副省长，你爸爸自然不敢表现出他的不满。就算知道你不是他的亲生女儿
后他都一直忍着。后来你外公调到外省去当副书记，你爸爸也一步步高升，慢慢
开始厌恶跟我在一起。再后来，你外公准备出任省长的时候突然病倒，没多久就
去世了。第二年你爸爸就成为当时江东最年轻的省委常委，为了发泄积压在他心
头多年的怨恨，他借酒强占了你小姨。自从你外公去世后，我们乔家需要有人撑
着，我和你舅舅知道他跟你小姨的事情后也只能睁一只眼闭一只眼。」

　　张重月听了乔秋蓉的话后沉默不语，一直以来她以为张家和乔家的亲情关系
也不过是利益往来。

　　「睡觉吧，别在提张维军的恶心事了。」方玉龙伸手在张重月的乳房上捏了
下。张重月想骂方玉龙变态，却再也骂不出来。和方家相比，她的父亲张维军并
没有什么值得骄傲的地方，甚至比方玉龙这家伙还卑鄙。方玉龙强占她是因为她
是张维军的女儿，他要报复张维军。张维军强占小姨呢？那时候小姨应该比她现
在还小吧，还是张维军的小姨子，他竟然下得了手。

　　沙发床不大，只能睡两个人。当然，睡三个人也可以，只不过要和别人紧紧
缠在一起。张重月宁可和妈妈睡地毯也不愿意趴到方玉龙身上去。死变态，一点
也不懂得怜香惜玉。你应该把沙发让给我们三个女人，自己睡地毯。张重月靠着
乔秋蓉暗骂，可惜她不敢说出来。地毯虽然很大，但有些地方被母女两人的尿液
淋到了，甚至还有些地方沾着方玉龙的精液，这让睡在地毯上的张重月心里感觉
非常不舒服。

　　你根本不是为了报复张维军，你这样就是为了想强占我们乔家姐妹和重月，
满足你变态的淫欲。睡梦中，乔秋蓉和乔婉蓉两姐妹对方玉龙大声呵斥着，就连
张重月也不停咒骂方玉龙是变态狂，是强奸犯。不是，我不是为了满足自己的淫
欲，我是为了惩罚张维军。方玉龙想大声叫喊，却怎么也喊不出来，一下子苏醒
过来。

　　屋里的灯还亮着，壁炉里的火光已经熄灭，只留下一些火星。虽然空调还开
着，但不足以提供保暖的温度。薄被子里，乔婉蓉微微发凉的身体本能地靠在了
方玉龙身上，而睡在地毯上的乔秋蓉和张重月则将地毯卷着盖在了身上。方玉龙
下了床，将壁炉边的木柴和煤块放进壁炉。木柴很快烧旺了，壁炉周边也变得暖
和起来。方玉龙关了灯，看到窗外已经有了亮光，应该有六点钟了。火光下，乔
秋蓉和张重月相互依着靠在沙发边沿上，围起的地毯子遮到了两人的胸口处，露
出半截诱人的酥胸。

　　在睡梦中的时候，方玉龙正要强奸乔秋蓉，乔秋蓉不从，骂他流氓。醒来的
方玉龙肉棒坚硬无比，这时候看到乔秋蓉诱人的酥胸，一股邪火顿时冲上他的脑
海。管他是为了惩罚张维军还是为了满足性欲，这个女人现在就是他的女奴，他
肏她是对她的宠幸。想到这里，方玉龙将地毯里的美妇人抱到了沙发床上。

　　被调教了一晚上的乔秋蓉全身酸痛，又困又累。虽然靠着沙发睡地毯让她感
觉很不舒服，但她还是睡得很香。「嗯……别动……」忘了身处何处的乔秋蓉在
半梦半醒间用小女人的声音跟方玉龙说话，听得方玉龙骨头都快酥了。方玉龙分
开了乔秋蓉的大腿，顶着龟头在美妇人红肿的阴唇上摩擦，等到阴唇间被分泌的
淫水润滑后将大龟头插进了美妇人娇嫩的阴户。

　　「嗯……啊……啊……」半梦半醒的乔秋蓉开始发出诱人的呻吟。随着方玉
龙的肉棒插到深处，美妇人终于醒了过来。看到自己被方玉龙压在沙发的一头，
问方玉龙想干什么。方玉龙笑道：「我的岳母大人，你说我们在干什么？」说话
的时候，方玉龙挺着大肉棒狠狠顶在了乔秋蓉的花心上。

　　乔秋蓉涨红了脸，妹妹和女儿就睡在边上，她竟然又被方玉龙给肏了。「大
清早的……你……」乔秋蓉也不知道该跟方玉龙说什么，让方玉龙从她身体里退
出去？想想都不可能。再说方玉龙弄得她挺舒服的，比昨天晚上舒服多了。如果
没有妹妹和女儿在场，她就随方玉龙怎么搞她了。

　　「你刚才在梦里不听话，这是对你的惩罚。」

　　乔秋蓉惊愕地看着方玉龙。她在梦里不听话？这跟她有什么关系，是方玉龙
做的梦，却怪罪到她头上来了。乔秋蓉知道这是方玉龙为了肏她找的借口，因为
她在方玉龙眼中看到了浓浓的情欲，和那天晚上的张重华一模一样。难道方玉龙
这家伙也有恋母情结，喜欢成熟的女人？要不然为什么他不选女儿做这种事情，
偏偏要选择她。

　　乔秋蓉横躺在沙发的一角，一手搭在了沙发的扶手上，两个乳房耸立在胸前，
随着晃动的身体微微颤动着，荡起了阵阵的乳波。乳房上下还有红色的印痕，但
丝毫不影响乳房的美感。方玉龙低头含着乔秋蓉的一个乳头吮吸着，一手撑在乔
秋蓉的腰边，一手揉弄着美妇人的另一个乳房。

　　「啧……啧……」方玉龙吮着美妇人的乳头发出令人脸红的咂嘴声。乔秋蓉
搭在沙发的手掌盖在了她自己的脸上。方玉龙见状又把美妇人的手掌给拉了下来，
亲吻着美妇人的嘴唇和下巴说道：「我的岳母大人，你的奶子可真漂亮。」乔秋
蓉羞红着脸不敢回应方玉龙充满了挑逗性的话语。

　　方玉龙趴在乔秋蓉身上，挺动的屁股带着大肉棒在美妇人体内横冲直撞。休
息了一晚的乔秋蓉力气明显比昨天晚上大多了。虽然昨天晚上双腿被拉的酸软无
力，这时候她还是用力抬起双腿勾住了方玉龙的屁股。反正都已经这样了，就让
她享受一次久违的性爱快乐。

　　振动的沙发和乔秋蓉的呻吟声很快就吵醒了另外两个沉睡的女人。乔婉蓉和
张重月扭头看了一眼趴在沙发一角大战的方玉龙和乔秋蓉后都继续装睡，只是两
人都不可能再睡着了。随着乔秋蓉呻吟声变大变浪，乔婉蓉和张重月都在摩挲着
双腿。乔婉蓉肯定无力再站了，张重月就算想也不好意思这时候趴到她妈妈身边
去。

　　乔秋蓉独自承受着方玉龙变态的火力。天啊，这家伙比那个胆大包天的黑衣
男人还要猛，再这样下去，非得被这家伙干死不可。噢……啊……要死了……又
要死了……，乔秋蓉在心里呐喊着，一道道滚热的淫水从她的花心流出，弄得她
很快就有虚脱的感觉。当方玉龙射精的时候，她早就晕了过去。

　　方玉龙离开了旧码头，把三个女人留在了屋子里。乔婉蓉受了伤，这两天肯
定不能去上班了。乔秋蓉虽说没受伤，但她有事要跟妹妹说，请假留在了旧码头。
虽然方玉龙走了，三个女人还是有些尴尬，一时不知道该怎么开口。乔婉蓉很想
知道姐姐和外甥女怎么会落到方玉龙手里，乔秋蓉和张重月更是想知道乔婉蓉和
方玉龙之前发生的事情。乔秋蓉还有更担心的事情，那就是从昨天晚上到今天早
上，方玉龙那大变态在她体内射了三次。

　　「婉蓉，你……你有没有药？」

　　「什么药？姐，你身体不舒服吗？」因为方玉龙不准她搞避孕措施，乔婉蓉
已经把避孕的事情忘得一干二净，完全没想到姐姐是问她拿避孕药。

　　「就是那个……紧急情况下用的。」乔秋蓉说完脸又涨得通红。

　　「哦……我没有。他不准我采取避孕措施。」乔婉蓉说完也觉得不好意思，
方玉龙不准她避孕，她就真的没避孕，也没想过偷偷买药吃。

　　「姐，你……」乔婉蓉想问乔秋蓉为什么要吃避孕药，在她的印象里，姐姐
是上了节育环的，就算方玉龙在姐姐体内射精，姐姐也不用担心怀孕的事情。

　　乔秋蓉沉默了会儿说道：「我跟他已经有八九年没做过了，六年前我把到期
的环取下来后就没再上新的环。」

　　张重月傻傻地看着乔秋蓉，虽然方玉龙有时候会折磨她，可带给她的性爱感
觉确实很美妙。张重月无法想象，一个有丈夫的正常女人八九年没有性生活是多
么痛苦的事情。「妈妈。」张重月流着泪和乔秋蓉把在一起。一边的乔婉蓉虽然
没有像张重月那样感情流露，但眼角也已经流出了泪水。只有女人才能体会到女
人的苦处，尤其是乔秋蓉这样的，平日面对众人还要摆出一副过得很幸福的模样。

　　「傻丫头，有什么好哭的。对于他来说，我就是他的一个耻辱。这些年我们
乔家也要靠他撑着，只有等你和你表哥出息了，我们乔家才不需要他。月月，你
跟他在一起也快一个月了，你有没有采取什么措施？」

　　「我……我也没有。」

　　「姐，你这几天在危险期吗？」

　　「嗯，所以我才担心。要是真有了，你让我这老脸往哪儿搁啊。」

　　「姐，我怀疑那小子不行。我跟他大半年了，一点动静也没有。」

　　「你跟铭安结婚好些年了，不也没动静，你有没有去查过？」

　　「我去医院查过啊，医生说我们都很正常，怀不上孩子可能是机缘不到，这
样的夫妻很多的。」

　　「不说这个了，我自己想办法吧。婉蓉，你跟那小子是怎么回事？」

　　「都是张维军指使谢铭安搞出来的事，谢铭安勾引夏竹衣露了馅被他抓住了，
还和他一起把我骗到他公寓里去了。后来他就常来找我……」乔婉蓉没再说下去，
总不跟姐姐和外甥女说后来她被方玉龙的大肉棒征服了，甘愿做方玉龙的女奴。
「姐，你跟重月又是怎么回事？」

　　「张维军和张重华的事情你也应该知道一些，那些事情都是真的。那天潜到
张重华别墅去的人应该是赵庭，他把张维军和张重华所有犯罪的证据交给了方家，
方玉龙便提出要重月给他当女朋友的要求。他以前追求过重月，我以为他会好好
对重月的，哪知道会是这样。」

七 方玉龙VS夏竹衣VS乔秋蓉 双插还是双飞？

    祝大家节日快乐！请大家多多红心支持！
   *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  

　　乔婉蓉躺在沙发上不能动，乔秋蓉两腿酸胀也不舒服，唯有张重月没受什么
影响，加上她在旧码头上已经住习惯了，方玉龙也不再限制她的自由，还给她配
了一辆小车，张重月便开车去附近的街市给妈妈和小姨买吃的，顺便给她妈妈买
药。

　　待张重月离开了，姐妹俩说话也放开了些，乔秋蓉问乔婉蓉以后有什么打算，
最多到下半年，张维军就会离开江东，去哪儿还是个未知数。乔婉蓉明白姐姐的
意思，她已经决定留在江东，无论张维军以后去哪里，跟她都没有关系了，她跟
乔秋蓉说要留在江东开店，投资房产开发，有机会再找些其他的投资项目。

　　乔秋蓉看着乔婉蓉，片刻后才说道：「婉蓉，你真的决定要跟着他？谢铭安
呢？」乔秋蓉说的他自然是指方玉龙。

　　「姐，自从谢铭安勾引夏竹衣败露后，他就没回过几次家，他在学校附近有
套房子，我们其实已经分居了。我还是觉得趁我现在还年轻多赚占钱最实际，就
算哪天他不管我了，我也有在其他地方立足的资本。万一将来方达明真的登上了
高位，他们方家肯定会水涨船高，凭我的能力，给他打工总有资格的。他一直不
准我避孕，我想他也是想用孩子栓住我，让我给他办事。」

　　「哪……张维军呢？你怎么回答他？」

　　「我跟他也好久没来往了。不知道他是年纪上去了还是怎么回事，他找我的
次数一年比一年少。他以为我不知道，他每次和我幽会都偷偷吃药。姐，你准备
怎么办？」

　　「我？我能怎么办？表面上我和他还是恩爱夫妻，继续一直这样演下去呗。」

　　「我是说方玉龙那家伙，他要是继续缠着你，你准备怎么办？」

　　「怎么可能，我都这把年纪了，他会注意我多久？他这样也就是为了报复张
维军，气消了也就把我忘了。」

　　「那可不一定，我怀疑那家伙有恋母情结，喜欢成熟的女人。姐你这么漂亮，
保养得又这么好，身材比我还辣，那家伙缠上你也很正常。」

　　「死丫头，尽胡说，我保养得再好也比不上你。我看是你给他当女奴也跟着
他变态了。婉蓉，跟姐说说，你每次跟他在一起都做些什么啊？不会真给他做牛
做马吧？」

　　「也不是，就是伺候他睡觉，给他脱衣穿衣清理身体什么的。」

　　「那小子还真会享受。你以前来过这里吗？你跟他经常在哪里幽会？」

　　「没有，我从没来过这里。我们要么去酒店，要么去车震，要么他去公司找
我……」想到办公室里的事情，乔婉蓉又羞红了脸。

　　「他去你公司找你？你们不会在办公室就……」乔秋蓉脸上露出不可思议的
神色，乔婉蓉的办公室她去过几次，是玻璃墙围成的。

　　「姐，你笑我干什么。没准过两天他就去你办公室找你了，你还是先想好对
策吧。按照我的经历，你要是不听他的，他会把你屁股打开花的。」

　　「死丫头，又胡说。他打过你吗？」

　　「一开始打过，后来我顺着他，他就不打我了。」

　　「可怜的月月，她肯定也被那小子打了。」

　　说到张重月，姐妹俩又沉默了。过了片刻，乔婉蓉问道：「姐，小月怎么办？
那家伙好像并不是很热衷跟小月做那种事情，我们俩一起去求他，你说他会不会
放了小月？」乔婉蓉的意思自然是让乔秋蓉答应方玉龙的一切要求，用她们两个
换取张重月的自由。乔秋蓉叹了口气说眼下是不可能的。

　　「为什么啊？那家伙又不缺女人。年前去澄江，那边的一个老板给他送了个
当地电视台的副台长，以前是主播，在澄江挺出名的，模样也还不错。嗯，还是
澄江红十字会的理事。」

　　「这不是女人的问题。你以为方玉龙要月月给他当女朋友是单纯为了报复张
维军啊，这应该是方达明的主意，我也是最近才想明白的。张维军以前一直对方
达明暗下黑手，这次方达明抓住了张维军的死穴却没将张维军往死里整，很有可
能是方达明已经知道他将要接替宁恒纲的位置，想让江东这段时间保持平静的氛
围。张维军在江东有不少铁杆，方达明是看中了这点，想制造方家和张家结亲的
假象，张维军离开江东，他好收受这批下属，这对他在江东扩大威信很有好处，
也是最直接有效的办法。」

　　「那怎么办？那小子要是不喜欢小月，小月岂不是要重走你的老路？」

　　「那倒不会，小月还年轻，方家利用小月也就这一两年的事情。等方达明控
制了江东大局，小月对方家没用，也就自由了。以前我还担心如果张维军在仕途
上继续往上爬，方家会一直抓着小月不放，现在方家人知道了小月的身世，估计
不会再用小月去牵制张维军了，他们知道张维军不会为了小月作出利益牺牲。」

　　乔秋蓉坐到沙发边上，掀起被子查看乔婉蓉的伤口。撕裂的伤口已经结痂，
又在臀沟里，擦干净了感觉也不那么恐怖了。「痛吗？那个死变态！」乔秋蓉又
回想起了昨天晚上的事情，要不是之前她的肛门被假阳具做了「前戏」，估计下
场不会比妹妹好多少。

　　「现在好多了，不动那里不痛了。」乔婉蓉心里很委曲，这对她来说完全是
无妄之灾。乔秋蓉也知道要不是昨天妹妹为了她和女儿顶撞了方玉龙，方玉龙也
不会这样对妹妹，心里有几分过意不去，但一时间也弄不好妹妹的伤口，只能在
这里好好陪着妹妹。

　　樟林苑，温暖的房间里，男人和女人的衣服扔了一地。夏竹衣穿着性感的紫
红色蕾丝秋衣躺在蓝色的大床上，曲线玲珑的身体显得分外凹凸诱人。黑绸般的
秀发倒垂在床沿外，扭动起来如同飞扬的黑色瀑布。丰硕的乳房像起伏的山峦耸
立在胸口，从山坳间可以看到方玉龙正埋首在美妇人的玉胯之间。美妇人的下半
身一丝不挂，洁白的玉腿弯曲着夹住了方玉龙的脸颊。

　　「啊……不要舔……妈妈还没洗呢……」夏竹衣一手抓着床单，一手轻轻推
着儿子的头顶。虽说叫方玉龙不要舔她没洗过的阴户，可夏竹衣的两条玉腿却丝
毫没有放松。因为天气还不热，再加上夏竹衣特别的体质，即便没洗过，夏竹衣
阴唇间的尿骚味也不重。

　　「这样才能闻到妈妈的味道。」方玉龙继续低头舔舐着夏竹衣的阴户，伸出
舌尖插进了美妇人的阴道。方玉龙只是在夏竹衣身上试过他的舌技，口交的技术
并不高明。不过对夏竹衣来说，方玉龙给她口交，精神上的刺激远大于肉体上的
刺激。

　　方玉龙像接吻一样吮着夏竹衣的阴唇，把夏竹衣的淫水都吸了出来。「噢…
…啊啊……」夏竹衣弓起小腹呻吟连连，双手死死抱住了儿子的头。吸干了夏竹
衣的一波淫水，方玉龙换了个身位，将挺着的肉棒压到了夏竹衣的脸上，嘴里还
说着：「妈妈，该轮到你品尝我的味道了。」

　　「小变态！」夏竹衣摸着儿子发热的大肉棒，张开了她那诱人的樱桃小嘴，
将满是男人气味的大龟头含进了嘴里。被压在身下的夏竹衣做这个动作不舒服，
方玉龙便换了个姿势，让夏竹衣趴在他身上。美妇人双腿跪在方玉龙的耳边，方
玉龙一边舔着美妇人的阴户，一边用力揉着妈妈的雪白美臀，那光滑柔软的臀瓣
让他爱不释手，捏得美妇人呻吟不断。

　　「啊……」夏竹衣趴在方玉龙身上颤动着身子，又一汩淫水从美妇人的花心
深处涌出。方玉龙感到妈妈又要泄身了，张大嘴巴含住了美妇人的阴唇。这一次
是夏竹衣在上面，泄出的淫水都流到了方玉龙的嘴里。

　　「好儿子，你怎么能喝那妈妈那东西。」两人都坐起来后，夏竹衣摸站方玉
龙的脸说。「有什么关系，妈妈的骚水味道最好了，妈妈不也吃我的精液吗。」
方玉龙坐在床边，抱着夏竹衣跨坐到他腿上去。夏竹衣分开双腿将裂开的阴户对
准了儿子的大龟头，缓缓坐了下去。

　　「喔……」夏竹衣紧紧抱着儿子身体发出轻轻的呢喃声，口交虽然能带给夏
竹衣别样的刺激，但只有儿子的大肉棒塞满她的小骚穴，夏竹衣才有满足感。方
玉龙抱着夏竹衣的臀瓣轻轻抛动着，小幅套弄着他的肉棒。「妈妈，你真美。」
面对儿子的赞美，夏竹衣用热吻回应着儿子。方玉龙使轻抱着美妇人的柔软娇躯，
想把整个人都揉进他的身体。

　　「玉龙，帮妈妈把衣服脱了。」夏竹衣伸展开双手，方便儿子脱掉她的秋衣
和乳罩。夏竹衣的身体还是微微发凉，和方玉龙火热的身体紧贴在一起，忍不住
的颤抖起来。方玉龙再次紧紧抱住了夏竹衣，让美妇人挺拔的玉乳不断在他胸口
挤压着。「哦……好儿子……揉妈妈的奶子……」夏竹衣在方玉龙胸口扭动着身
子，好想儿子使劲揉她的乳房。

　　方玉龙一手勾着美妇人的腰间，一手揉着那丰满嫩滑的玉乳，没有生育过的
夏竹衣连乳头都还保持着少女的粉红色，像初熟的草莓一样诱惑着方玉龙。方玉
龙抱着美妇人的手掌向上滑动，支撑在美妇人的后背上，他低头埋在美妇人的胸
前，含着美妇人的乳头轮流吮吸，恨不得自己再多出一张嘴来。夏竹衣被方玉龙
吮得娇喘连连，不时抓着儿子宽阔的后背。胯间，两人的性器有节奏地律动着，
让方玉龙彻底沉醉在性感妈妈美妙的身体中。

　　「好儿子……让妈妈飞吧……」夏竹衣双腿跪在床上，用力扭腰抬臀，紧致
的肉穴不断吞咬着方玉龙的大肉棒。方玉龙听了夏竹衣的话，将美妇人的身体抱
了起来，一边走一边肏着美妇人的小骚穴。夏竹衣用力抱着儿子的脖子，双腿也
用力勾住了儿子的大腿。当方玉龙抱着她走到窗台边，夏竹衣边双后反撑在窗台
上，方玉龙一手抱着美妇人的腰，一手托着美妇人的臀，支撑住美妇人大半的身
体重量。其他的重量就靠夏竹衣自己撑着窗台，两人的性交则靠扭动腰部和臀部
来完成。

　　夏竹衣的身体如同一条曲线优美的抛物线顶在方玉龙和窗台之间，绷紧的身
体上两个白玉球似的乳房上下乱抖着。「啊……啊……」美妇人一边大声淫叫着，
一边疯狂扭动腰臀，紧致的小骚穴咬着方玉龙的肉棒来回扭转着。「我要肏死妈
妈的小骚屄！」方玉龙不光要双手用力抱着美妇人的身体，还要用力挺着胯部，
配合美妇人那扭腰摆臀的淫浪动作。

　　「啊……啊……要死了，好儿子……用力肏我……肏烂妈妈的小骚屄……」
夏竹衣的后背越压越低，最后整个双手伸展在窗台上，脖子扭着用让人看了极不
舒服的姿势顶在后面的窗户上。

　　「啊！」在爆发的顺间，方玉龙大吼一声，突然用力抱起了夏竹衣的身体。
而这时候夏竹衣正好达到高潮的顶峰，身体还在剧烈颤抖着，突然被方玉龙抱起
来，感觉就像在飞一样。方玉龙抱着夏竹衣的屁股靠着窗台一阵猛肏，肏得夏竹
衣乱叫几声便射出了汩汩精液。一开始还身体发凉的夏竹衣浑身是汗地抱着方玉
龙，已然没了知觉。

　　浴缸里，方玉龙和夏竹衣在泡澡。高潮过后的夏竹衣在床上躺了半个多小时，
这时候身体感觉还是懒懒的。「玉龙，你才搞上乔秋蓉，今天怎么不乘胜追击，
却回来折腾老娘。」夏竹衣靠在方玉龙怀里，一点儿也不像方玉龙的妈妈，倒像
方玉龙的小女朋友。

　　「不是妈妈交待过的，好东西要留着回来上交给妈妈吗？」方玉龙嘻笑着，
双手像摆弄玩具一样揉着美妇人那对半浮在水中的大白乳房，逗得美妇人娇笑连
连。

　　「上交个鬼啊。」夏竹衣在水里掐着儿子的大腿，儿子肯定是趁着小妹还没
来陵江，想和她多过几天两人世界。想到这里，夏竹衣心里喜滋滋的。

　　「妈妈，我回来是向你报告最近战况的。」方玉龙把乔秋蓉的故事和张重月
的身世说给夏竹衣听，夏竹衣听了也颇为吃惊，张重月竟然不是张维军的骨肉。
「我看张维军和乔秋蓉的关系挺好的，如果真是这样，张重月的价值就没那么大
了。怪不得我们去要人，张维军比乔秋蓉答应得快，当时我还以为张维军明事理
呢，原来是怎么回事。」

　　「妈妈，乔秋蓉和张维军关系并不像表面那么好，乔秋蓉说她和张维军已经
有八九年没同床了，她上次取了节育环后就没上新的环，这次还担心会怀孕呢。」
方玉龙半拥着夏竹衣，心里却更加好奇夏竹衣和方达明之间的事情。如果说乔秋
蓉和张维军是人前演戏的话，两人私下里肯定不会有什么交流，这一点听她跟乔
婉蓉的对话就可听出一二。夏竹衣和方达明却又不一样，尽管两人分居，私下里
两人的关系还是很好的，夏竹衣很关心方达明，方达明也很关心夏竹衣，甚至还
很听夏竹衣的话。

　　「哦，她亲口说的？」

　　「我在那边装了窃听设备，她们三个女人肯定想不到我会来这一手，在一起
才会说出心里话。我一离开那里，乔秋蓉就跟乔婉蓉拿避孕药，乔婉蓉没有，最
后让张重月出去买了。」

　　「就你小子鬼心眼多，她们三个什么心态？」

　　「乔婉蓉应该是真心想跟上我们方家了。张重月知道她不是张维军的亲生女
儿后心情比较复杂，但我在的时候她反抗没那么激烈了，我一开始搞乔秋蓉的时
候她还骂我，后来就没骂了。我们只要恩威并施，她很快就会屈服。乔秋蓉我还
看不出什么来，她猜出了我们利用张重月的目的，但没说什么特别的。妈妈，乔
秋蓉空旷多年，肯定饥渴的很。她平时越是压抑伪装的好，爆发出来就越惊人。
我多去找她几次，保管她听话。」

　　「我看你是被乔秋蓉给迷住了吧，我看她的奶子不小，摸起来一定很爽吧。」

　　「也不觉得有多大，感觉还没妈妈的奶子大呢。」方玉龙双手还把玩着夏竹
衣的玉乳，说到乔秋蓉的乳房，他又在夏竹衣胸口比划起来。

　　「你要能用大肉棒把乔秋蓉塞舒服了最好，不过乔秋蓉不是乔婉蓉，她考虑
的事情比乔婉蓉要多。乔婉蓉毕竟是在乔秋蓉的她哥哥的照顾下长大的，并没有
什么强烈的家族危机感，乔秋蓉不一样，她肯定会考虑到整个乔家的利益。她现
在是陵江化工的高层，如果能控制住她，并让她当上陵江化工集团的总经理或者
董事长，对你姑姑未来的计划大有好处。」

　　「姑姑有什么计划？」

　　「陵江化工是大型国企，机构臃肿，人员富余，经营状况并不理想。省里和
市里一直想对陵江化工进行改革，但陵江化工太过庞大，改革起来因难重重。现
在有一个比较可行的方案就是拆分陵江化工，把陵江化工专门制造装备的化机厂
和化工公司拆分开来。先对工人较少的化机厂进行改制。但就是这个化机厂的总
人数也有三千多人，而按照工厂的产能，制造工人只要一千人左右，加上管理和
各类工程技术人员，总人数也就一千四百人左右。其余二千人如果不能妥善安置，
改制的进程就困难重重。你姑姑有心想拿下这家老牌的化机厂，但因为陵江化工
自身没有好的改革方案而一直没有机会。如果乔秋蓉当了总经理能够推动陵江化
工的改革进程，你姑姑也就有机会并下这家化机厂了。」

　　「姑姑想并下陵江化工的化机厂？」方玉龙对姑姑的野心颇感意外，陵江化
机厂虽然效益不好，但它的制造技术和制造能力不是普通民营企业可以相比的。
如果姑姑能并下陵江化机厂，那东方公司将成为国内一流的化工机械设备制造基
地。

　　「是啊，你姑姑一直在陵江发展，一直坚持做大做强东方公司，就是为了能
在陵江化工改制中并下陵江化机厂。」

　　「要是陵江化工不改制呢？姑姑岂不是白费心血了。陵江化工集团就算改制
也不会私有化吧？」方玉龙虽然不知道陵江化工的具体状况，但陵江化工的大名
还是听说过过的。作为国内重化工业的先行者，陵江化工有着太多辉煌的过去，
这样一家企业要私有化，确实不太可能，厂里的职工恐怕都不会同意。

　　「陵江化工改制是肯定的，只不过是如何改的问题。完全私有化肯定不可能，
但也一定会让民营资本进入，要不然和没改有什么区别。到时候政府还会占有一
部分股份，但不参与企业经营管理。你去找乔秋蓉的时候就跟她说，我们方家可
以帮她撑管陵江化工集团，但她要确实有效推进企业改革。」

　　「好，我就去找乔秋蓉。别看她一副高高在上的样子，其实发起骚来一样很
浪，我就不信驯不服她。」

　　「你准备怎么驯她？用鞭子抽吗？」

　　「妈妈，要不我们一起上，我插她的老骚屄，你弄个假鸡巴插爆她的屁股。」

　　「小变态，我们的事情怎么能让乔秋蓉知道呢，你从哪里学来这些变态的东
西。」夏竹衣想到她第一次被儿子绑在木架上，儿子在她肛门里塞了个跳蛋，用
大肉棒插她的小骚穴，让她情不自禁就尿崩了。那天晚上的视频里，乔秋蓉被张
重华强奸都高潮了，肯定受不了这样的刺激。

　　方玉龙在夏竹衣耳边轻声低语了几句，夏竹衣微嗔道：「不去。小变态，今
天就罚你给妈妈舔屄。」夏竹衣说着转身站了起来，微曲着双腿将她的阴户贴到
了方玉龙嘴边。虽然她和儿子口交过几次了，但她从没这样主动让儿子舔她的阴
户，看着还淌着水的阴户贴在儿子嘴上，儿子真的伸出舌尖划弄她的阴唇，夏竹
衣俏脸一红，站起身子跨出了浴缸。方玉龙咂了咂嘴，笑着跟着出了浴缸，用干
毛巾给夏竹衣擦拭身体。夏竹衣转身同样给儿子擦干净身子，方玉龙将夏竹衣抱
起，兴冲冲回到床上。

　　「妈妈，我们再来一次。」被子里，方玉龙趴在了夏竹衣身上，张大嘴巴吮
着美妇人白嫩的大乳房。

　　「不行，今天妈妈累了，今天晚上我们早点睡觉，明天早上再做。妈妈明天
要夹着宝贝儿子的精液去上班。」夏竹衣将儿子推开了，两人相拥而卧，只准儿
子亲她，就是不让儿子弄她的小骚穴。为了和性感妈妈来一场美妙的清晨性爱之
旅，方玉龙不得不忍着性冲动，抱着妈妈美妙的胴体进入梦乡。

　　景江御花园，方玉龙和江雪晴走过晚饭后散步经过原本是张重华新婚居所的
别墅。别墅大门紧闭，自从张重华受伤之后，这里就没人来住过。方玉龙又想起
了那天晚上的事情，张重华命大竟然没事，他的姐姐却永远都回不来了。想到自
己连姐姐的最后一面都没见到，方玉龙心中一阵刺痛。他又想到了沈希，一个为
了复仇不顾一切的女人，他不知道沈希会制造出多大的新闻，但肯定会让她自己
伤痕累累，但复仇是她心中的执念，哪怕这个执念是个错误，她不完成就会一辈
子心神不宁。自己会像沈希一样吗？张重华虽然受了重伤，但张维军还是省长，
要是再不顾一切搞死张重华会有什么的后果？

　　江雪晴见方玉龙看着张重华的别墅就问他在想什么。方玉龙深吸了口气说道
：「人生无常。」

　　「人生无常？你这话挺有意思的。听说张重华以前被人称为江东公子，谁会
到他以后只能在轮椅上度过了。」江雪晴轻轻挽着方玉龙的手，拉着方玉龙回别
墅去了。江雪晴过年的时候去了海城，两人好些天没见面了，在一起显得更加亲
热。

　　印着玫瑰花的床单上，方玉龙一手抱着江雪晴的大腿，一手抚摸着的江雪晴
那对因兴奋而胀挺的乳房。江雪晴虽是一个文职警察，身体素质却非常好，一条
雪白的大腿高高抬起，和她的身体呈九十度压在方玉龙的肩上，另一条腿弯曲在
方玉龙后面，小腿跟勾着方玉龙的屁股。方玉龙一边用力挺着屁股，一边用身体
摩擦着江雪晴的美腿。

　　「啊……玉龙……再深点儿……我要死了……啊……」和两个月前相比，江
雪晴在床上的表现开放了许多。那诱人的娇喘呻吟声让方玉龙听了热血沸腾，恨
不得用他的大肉棒把江雪晴给插爆了。激情高昂的方玉龙将江雪晴的另一条腿也
抓在了手里，双手抓着江雪晴的两个脚踝向外拉，让两人的胯部能完全贴后在一
起。

　　「啊……啊……」江雪晴的双腿几乎被拉直了，加上方玉龙的大肉棒全根尽
入，让她的整个身体都感觉酸酸麻麻的。「啊……不行……我真要被你弄死了…
…我不行了……」这个姿势对江雪晴来说太吃力了，没几分钟就让方玉龙松开她
的双腿。方玉龙并拢了双腿跪在大床上，将江雪晴的身子抱了起来，江雪晴双腿
勾着方玉龙的后背，整个身子向后倾着，靠腰力保持着平衡，像只飞翔的鸟儿一
样。方玉龙干到兴奋的时候，弯曲的大腿直立起来，抱着江雪晴在大床上不停摇
摆，惹得江雪晴连声惊叫。

　　「嗯……啊……」江雪晴像荡秋千一样双手紧紧抓着方玉龙的胳膊，生怕手
一滑就会摔下去，修长的双腿紧紧缠着方玉龙的腰部，抖动的臀部不断撞击着方
玉龙的胯部，激烈的碰撞间，滑溜的肉穴反复套弄着方玉龙的大肉棒，将方玉龙
的情欲推向爆发的边缘。

　　「啊！」突然落下的失重感让江雪晴发出一声惊叫，白花花的身体重重的压
在了大床上，方玉龙猛得压下身体，卡在江雪晴阴道口的龟头在肉棒的推动下急
速刺进了江雪晴的阴道深处，狠狠撞击着漂亮女警的花心，引得漂亮女警又连番
大声浪叫。呜呜的嚎叫声和江雪晴平时显得娴静文雅的外表有天壤之别，就连见
怪了女人各种高潮呻吟浪叫的方玉龙都惊诧不异。

　　江雪晴颤抖着身体紧紧抱住了方玉龙的后背，两人的身体死死地纠缠在一起。
江雪晴能清楚的感受到方玉龙的龟头在她阴道里膨胀，扩张着她的阴道，那种被
塞满的感觉让她回味无穷。可惜自己不能和他相守下去。想到自己的事情，想到
两人之间的差距，江雪晴在心里叹了口气。

　　「雪晴，我出来了。」方玉龙微微抬起头，看着一脸潮红的江雪晴。

　　「嗯，小心点儿，别再把套套弄在里面。」江雪晴不想吃药，除了第一次和
方玉龙上床没用套子，后面每次上床都让方玉龙戴上套子，有一次方玉龙没注意，
抽出肉棒的时候将套子卡在了江雪晴的阴道里，这事让江雪晴笑话了好一阵子。

　　「放心好了，同样的错误我可不会犯两次。」其实方玉龙上次是故意的，那
天是江雪晴排卵的日期，怀孕的机率非常高，没想到小动作让敏感的江雪晴给发
现了。方玉龙不习惯也不喜欢戴套套，但为了尊重江雪晴，江雪晴的要求他都照
做了。

　　「雪晴，去海城几天都玩了什么？」

　　「也没玩什么，主要就是和同学聚会聊天，和女同学一起逛逛街。对了，我
给你卖了件外套，我去拿来给你看看。」江雪晴穿上睡裙，到客厅去拿外套。方
玉龙看着江雪晴美丽的背影，心里总觉得他和江雪晴之间有某种隔阂，江雪晴不
愿过多进入他的生活，也不愿他过多进入她的生活。就像这次，方玉龙本想陪着
江雪晴去海城的，但江雪晴不让。也许这是江雪晴对未来有了某种预感而采取的
自我保护措施，不想让两人的关系变得更深。

　　「玉龙，你看还喜欢吗？」江雪晴拎着浅蓝色的外套问方玉龙。

　　「喜欢，雪晴，你真好。」方玉龙赤裸着身体走到江雪晴身后，从后面抱住
了漂亮女警曼妙的身体，江雪晴扭头和方玉龙热吻起来。

　　因为乔婉蓉受了伤，在旧码头住了三天才离开，那三天方玉龙没有去骚扰乔
家姐妹和张重月。三天后，乔婉蓉基本可以走路了，乔秋蓉和张重月便将乔婉蓉
送回了家，张重月也暂时住到了乔婉蓉的别墅里，陪着小姨说话聊天。也许是两
人都有被方玉龙调教的经历，张重月在小姨面前比在她妈妈面前活泼了些。同样
问一些乔婉蓉和方玉龙在一起的事情。

　　「小姨，你……你跟小姨夫分居是不是因为那件事情？」

　　「算是吧，谢铭安后来跟你们学校的一个女老师开房，被女老师的丈夫抓到
了，还被打伤送到了医院。可能他自己都觉得不好意思见我了，就再也没回来过。」

　　「小姨，你能把我的亲生父亲的事情说给我听吗？」张重月知道她不是张维
军的女儿后一直很想知道她的亲生父亲是谁。

　　「小月，不是小姨不告诉你，那些时候小姨才十一二岁，根本不知道发生了
什么事情。我也是后来才听你妈说过关于你亲生父亲的一些事情，不过你妈没说
你父亲叫什么，所以我也不知道你父亲叫什么。不过你妈倒是跟我提过你亲生父
亲曾祖父的事情。」

　　张重月听乔婉蓉说不知道她亲生父亲的名字有些失望，当听到有关她亲生父
亲曾祖父的事情后连忙问什么事情。乔婉蓉告诉张重月，她亲生父亲是陵江化工
的创办人的曾孙，所以她就是陵江化工创办人的玄孙。张重月惊呆了，她以前还
去瞻仰过陵江化工创办人的塑像，没想到自己竟然是他的玄孙。妈妈去陵江化工
集团工作是因为他吗？

　　陵江化工集团位于江北区，离陵江石化不远。陵江化工集团的总部位于江北
红旗广场东北侧，站在十五楼办公室的窗户边，乔秋蓉可以看到广场上的铜像。
如果陵江化工能在我的手里重塑辉煌，也算对得起他了。每当乔秋蓉感到气馁的
时候，她就会站在巨大的落地窗边凝视着不远处的铜像，只可惜她现在离总经理
的位置还差最后一步，也是最难跨越的一步。没有张维军的帮助，以她现在的年
纪要当上陵江化工集团的老总并不是件容易的事情，而张维军无论是碍于两人的
身份关系还是他的真实想法，都不愿意在这件事情上帮助她。

　　电话铃声响起，乔秋蓉走到办公桌前抓起了听筒，女秘书在电话里说有个姓
方的年轻男人来找她，说之前跟她约好了。乔秋蓉听了心跳猛然加快，姓方的年
轻男人除了方玉龙还有谁。那小子竟然真到她办公室来找她了。怎么办？假装自
己没空？躲得过初一躲不过十五，要是让方玉龙知道自己骗他，鬼知道他会用什
么羞人的法子来折磨她。

　　「让他进来吧。」乔秋蓉挂了电话，心里琢磨着怎么样应对方玉龙。不一会
儿，方玉龙便进了乔秋蓉的办公室。乔秋蓉端坐在椅子上，看上去很镇定，心里
却是七上八下的，要是那小色魔真要在办公室里搞她，她该怎么办？不同意反抗？
想到妹妹说的「你要是不听他的，他会把你屁股打开花的」，乔秋蓉在心里直摇
头。

　　方玉龙仔细欣赏着乔秋蓉高贵典雅的熟妇风情。和前些天的立领外套相比，
乔秋蓉现在穿得西服套装更有知性美女的风情。乔秋蓉的个子要比夏竹衣矮上三
四公分，所以她的胸部看上去更显丰硕，腰身合体的西服胸部便绷得极紧，乳房
下缘的西服上折出明显的轮廓印痕，给人一种乳房沉甸甸的感觉。

　　乔秋蓉见方玉龙盯着她的胸口不说话，脸色羞红，心里暗骂了句小色鬼后对
方玉龙说道：「玉龙，你来找我有什么事情吗？」

　　「我的岳母大人，小婿路过这里，前来看看岳母大人，难道非得有什么事情
吗？那岳母大人希望我来找你是有什么事情呢？」方玉龙走到乔秋蓉身后，双手
压在了乔秋蓉的肩膀上，边说话一只手掌还顺着美妇人的肩膀滑下去，手掌托着
美妇人的乳房下缘轻轻揉着。

　　「玉龙……别这样……我这里随时会有人来的。」乔秋蓉抓住了方玉龙压在
她乳房上的手掌，想阻止方玉龙的进一步行动。

　　「我的岳母大人，今天我来是想跟你说一些事情的。我想你能安排自己的时
间，下午两点钟，我在你们大楼后面的巷子里等你，我有重要的事情要跟你谈。」

　　乔秋蓉忍不住问方玉龙什么事情，方玉龙说到时候就知道了。临走之前，方
玉龙还不忘在美艳的准岳母那诱人的红唇上亲吻了一下，惹得乔秋蓉又娇羞不已，
一时间竟然没有拒绝方玉龙侵犯性的举动。对乔秋蓉来说，只要方玉龙不在她的
办公室里搞她，其他的事情都好商量。方玉龙暂时离开了，乔秋蓉还一手摸着自
己的嘴唇坐在椅子上发呆。那小子下午要带她去哪里？是去酒店开房吗？想到去
酒店开房，乔秋蓉还是很担心，万一被人发现了怎么办？

　　下午两点钟，乔秋蓉安排好时间，从后门离开了陵化办公大楼。大楼后面是
一条勉强可以交汇两辆小车的巷子，方玉龙的车就停在五六十米远的地方。在午
后阳光照不到的阴影里，气温并不高，穿着风衣的乔秋蓉竖起了领子，快步走到
了方玉龙的车边，迅速打开车门坐了进去。方玉龙从后视镜了看了眼有些紧张的
美妇人，脸上露出一丝笑意，发动车子驶离了小巷。

　　让乔秋蓉感到意外的是，方玉龙驾着车并没有去什么酒店，过了江一直往旧
码头开。乔秋蓉知道女儿暂时住到妹妹那里去了，方玉龙带她去码头反而让她松
了口气。女儿和妹妹不在那里，她一个人就没那么多尴尬了。

　　进了屋子，乔秋蓉便看到沙发床被推到了一边，壁炉边放着一个架子，比上
次的架子小了些，但绑她一个人是足够了。「这就是你要跟我说的重要事情？」
乔秋蓉的话语间带着嘲讽，不就是想要折磨羞辱她吗，何必这样骗她过来。

　　「我的岳母大人，谈重要事情之前，我们应该先联络一下感情是不是？」方
玉龙从后面抱住了乔秋蓉柔软性感的身子，将乔秋蓉的风衣脱了下来。双手划过
胸间的时候还不忘在美妇人的胸前抚摸了下。乔秋蓉又想起了前几天被吊在架子
上的情景，那姿势要多羞人就有多羞人，不知道方玉龙这变态的家伙又会把她绑
成什么样子，用什么姿势干她的哪里。当方玉龙解开她衬衣的扣子，乔秋蓉才回
过神来，为自己的胡思乱想感到一丝的羞愧。自己明明应该痛恨方玉龙才对，为
什么老想着被他强奸的事情呢？

　　很快，乔秋蓉身上的衣服就被方玉龙脱光了，她以为方玉龙会像那天一样把
她绑着吊在架子上，但方玉龙却用皮革制成的护腕套在了她的手腕上，护腕上面
有挂扣，可以吊在架子上。乔秋蓉站直了双腿可以站立在地面，只是双手伸直了
像受刑的女犯人。方玉龙双将更大的皮革制品围在她的胳膊上，像量血压一样把
她的胳膊包紧了，再用挂扣吊在架子的横杆上。起先，乔秋蓉还不知道方玉龙为
什么要这样做，手腕被扣住已经让她不能动弹了。当方玉龙将她的双腿分开扣在
两边的立杆上，乔秋蓉才明白方玉龙那样是为了增加吊挂的受力面积，让她腾空
吊着更舒服些，不像那天那么吃力。

　　壁炉再次烧起来，紧靠着壁炉的乔秋蓉立刻感觉到浑身发热。方玉龙站在乔
秋蓉面前缓缓脱着衣服，已经羞愧难耐的乔秋蓉立刻把头扭到了一边。这家伙是
怕我反抗才将我绑起的吗？还是他觉得这样肏我会更爽？真是个变态的男人。乔
秋蓉微低着头，已经看到一双脚进入了她的视线，然后便是那根怪异丑恶而又粗
长无比的大肉棒。火光让乔秋蓉感觉很热，她闭上眼睛，等待着方玉龙的大肉棒
插进她的小骚穴。

　　方玉龙并没有立刻和乔秋蓉交媾，他用手轻轻抚摸着乔秋蓉的身体，美妇人
的身体在方玉龙的指尖下轻轻颤抖着。「姓张的竟然舍得荒废如此美妙的身体，
真是件稀奇的事情。我的岳母大人，是不是你妹妹比你年轻，姓张的才会冷落你
而去霸占你妹妹啊？」

　　「我……我也不知道……方玉龙，重月跟他没关系，你……你能不能放了重
月。我……我什么都答应你。」尽管乔秋蓉猜测到了方家的用心，但她还是想试
一下，如果方玉龙不再纠缠女儿，她做出任何牺牲都无所谓。

　　「我的岳母大人，你这个算盘倒打得精啊。姓张的都不要你，你还想用你来
代替你女儿，你当我是傻子吗？我的岳母大人，你只是买一送一的赠品。」方玉
龙一手托起乔秋蓉的下巴，两人对视着。乔秋蓉看着方玉龙的眼睛，没几秒钟就
闭上了眼睛，心里骂着方玉龙。这家伙脸皮怎么这么厚呢，要不是你们方家够黑
心，够卑鄙，我会这样像玩具一样任你玩弄？

　　方玉龙的双手顺着乔秋蓉柔软的身体向下滑，白嫩的脖子，丰满的乳房，平
缓的小腹，柔软的胯部。当方玉龙的手指压在乔秋蓉的阴户上，美妇人的身体不
由自主地再次颤动起来。「要我摸你吗？」方玉龙的手指轻轻拨弄着美妇人的阴
唇，乔秋蓉羞愧地闭着眼睛，不看方玉龙，也不说话。「要我摸你吗？」方玉龙
再次问乔秋蓉，另一只手掌捏住了美妇人心口处白嫩丰满的乳房，花生米般的乳
头和浅褐色的乳晕被捏得鼓胀突起。

　　「要……」乔秋蓉憋屈地回答着。她知道她再不回答方玉龙的问话，迎接她
的会是更大的疼痛和羞辱。

　　「要什么？」方玉龙的手指还是在乔秋蓉的阴唇间徘徊，弄得乔秋蓉的胯部
阵阵颤动，好像忍不住就要尿出来了，上面的手掌则抓着乔秋蓉的乳房越捏越紧，
鼓起的乳尖四周像快要被压爆的气球一样。

　　「要你摸我。」乔秋蓉又痛又羞。

　　「我的岳母大人，这话说的不好听。」方玉龙没有松手，反而用手指捏住了
乔秋蓉的阴唇，柔软的阴唇上已经有了淫水，抓在手里又滑又软，像稻田里的泥
鳅一样。

　　乔秋蓉听方玉龙叫她岳母大人，知道方玉龙是想让她说出更加羞人的话。「
我……我要女婿摸我……」

　　「这次有了进步，不过还不完整，岳母大人应该把一句话讲完整才对。」

　　「我……我要女婿摸我的……摸我的……摸我的……阴部……」乔秋蓉挣扎
了好久，始终还是说不出「屄」的字眼来。

　　「岳母大人，你说得太文雅了，应该再粗俗完整一些。」

　　「我……我要好女婿摸我的……摸我的……屄……」乔秋蓉用尽了所有的力
气，终于说出了对她来说最粗俗下流的字眼。

　　「这样说像恳求吗？你应该说的连贯一些，迫切一些，这样才想一个欲求不
满的中年骚货。」方玉龙站在远离火光的一侧，一手压着乔秋蓉的蜜穴，一手的
小臂压着乔秋蓉的胸口，从上面反手抓着美妇人的乳房。他身体一部分的重量都
压在了乔秋蓉的身上。

　　我是欲求不满的中年骚货吗？听着方玉龙的话，乔秋蓉想到了最近几天的事
情。如果是年轻的时候，她无论如何都受不了这种事情，但现在她忍受了下来。
真的是因为自己是个欲求不满的中年骚货吗？乔秋蓉越想，身上越觉得难受，尤
其是方主龙的手指压着她的阴唇，偏偏不揉她的阴蒂，也不用手指插她的阴道。
「求求你，好女婿，快摸我的骚屄吧！」乔秋蓉突然大声叫喊起来，叫完的那一
刻，乔秋蓉有种彻底放松的感觉。

　　「这才我喜欢的岳母大人。」方玉龙松开了乔秋蓉的玉乳，用他赤裸的胸堂
不断摩擦着美妇人远离火光一侧的乳房，手掌摸到美妇人的后背处，将两人的身
体紧紧贴在一起，压着美妇人阴唇的手指则插进了美妇人的阴道里，一边用手指
抽插着美妇人的阴道，一边亲吻着美妇人的火烧的脸颊和嘴唇。

　　「呜……呜……」被方玉龙含住了红唇，乔秋蓉发出呜呜的呻吟。无论是想
抱住方玉龙的脖子还是想把身边的男人推开，乔秋蓉都动弹不得，只能任凭方玉
龙在她身上为所欲为。

　　乔秋蓉想控制自己，不让自己发出声音来，但四肢被固定着的她不能完全发
泄出心中压抑的感觉，无论是羞耻还是兴奋都只能靠她摇摆的头部来发泄。乔秋
蓉知道她不可避免又要被她的准女婿强占。她都不知道这算不算强奸，她无法确
定自己是不是真的一丝也不想跟方玉龙发生关系，或者说她也不知道自己是否真
的不想被眼前的男人插入。她能感觉到的就是身体在发热，浑身都骚痒难耐，尤
其是她的阴道里，满是手指搅动发出的水声，好像方玉龙的手指在挖一个小水坑。

　　「啊……啊……」乔秋蓉终于控制不住自己大声呻吟叫喊出来，一股淫水从
她的花心涌出，将方玉龙的手掌都打湿了。

　　「我的岳母大人，你的骚水可真多。」方玉龙将湿滑的手掌摩擦在乔秋蓉的
嘴唇和乳房上，和美妇人渗出的汗水混合在一起。淫水泄出的那一瞬间，乔秋蓉
大叫一声后就没了声音，大口呼吸着，感觉全身都轻松了许多。让乔秋蓉感到意
外的是，方玉龙没有立刻进入她的身体，而是离开了她的身体，手里拿着一个黑
色的眼罩。

　　「方玉龙……你……你想干什么？」屋子里就两个人，乔秋蓉见方玉龙手里
拿着黑色眼罩，总感觉对她来说不是什么好事情。

　　「听说人看不见的时候，其他感觉就会特别灵敏，现在我们就来试试，看看
岳母大人的身体会不会变得更敏感。」方玉龙用眼罩罩住了乔秋蓉的眼睛，美妇
人顿时就感到四周一片黑暗，本能对黑暗的恐惧让乔秋蓉哀求方玉龙不要这样对
她，无论他要做什么，她都会配合的。

　　夏竹衣裹着风衣站在屋外透过门缝窥视着屋里的动静。本来她是不想来这里
的，但经不住方玉龙的软泡硬磨，再加上她也很想知道外表高贵的乔秋蓉被儿子
干到高潮会是什么样子，是不是比她更淫荡，所以她照着方玉龙的安排偷偷等在
屋外，等方玉龙和乔秋蓉进了屋就从门缝里偷看儿子和乔秋蓉的表演。

　　这个小变态，怎么总会想到这些奇怪的姿势呢？夏竹衣看到乔秋蓉被儿子悬
空吊着，那样子虽然没有她被儿子绑在架子上的姿势来的羞人，但也好不到哪里
去。更重要的是，这种悬空的姿势会让人觉得心慌慌的，永远都不踏实。

　　夏竹衣依在门口，赤裸的乔秋蓉侧迎着火光，却正好对着站口。火光照红了
乔秋蓉的半边脸和身子，在门外的夏竹衣也看不出乔秋蓉这样子是被儿子弄的还
是被火烤的。看到儿子站在一侧，夏竹衣知道这是儿子故意让她可以看到乔秋蓉
被他调教时的模样。乔秋蓉的身子被火光照得通红，但双腿间却有一部分在阴影
里，夏竹衣看不清乔秋蓉阴户的模样，只能看见儿子的手掌压在乔秋蓉的阴户上。
不过儿子的那只手没动，夏竹衣可以想象这时候乔秋蓉心里是什么感觉。难受！
肯定很难受！

　　听着乔秋蓉嘴里断断续续说出那些羞人的话，夏竹衣在想她自己能坚持多久。
如果儿子这样对她，她肯定早就叫起来了。反正都是被儿子的大肉棒插，说什么
不是一样呢？夏竹衣听到乔秋蓉最后的叫感声，不由自主也摩擦起双腿来。乔秋
蓉这样肯定是到了忍无可忍的地步。看到儿子亲吻乔秋蓉的脸和嘴唇，夏竹衣有
些吃味起来。老骚货，等下和儿子一起肏死你。

　　看到儿子给乔秋蓉戴上纯黑的眼罩，夏竹衣知道该她出场了。她悄无声息地
推门进屋。乔秋蓉正在哀求方玉龙不要给她戴眼罩，完全没有感到屋子里多了一
个人。壁炉前的很温暖，夏竹衣还没走近乔秋蓉就感到了阵阵热浪，她停在沙发
边脱起了衣服。方玉龙见夏竹衣进去，在性感妈妈的脸上亲了下，走到墙角的冰
箱边，从冰箱里拿出一块冰来。冰箱是乔婉蓉受伤的第二天送到旧码头来的，可
以用来放一些食物。

　　乔秋蓉听到方玉龙关冰箱门的声音，根本想不到方玉龙从冰箱里拿了什么。
「啊！」当方玉龙拿着冰块贴在她的胸口，乔秋蓉被刺激的大叫起来。极大的温
差让乔秋蓉无法在第一次时间判断出贴在她胸口的东西是冷是热，本能的惊叫起
来。当方玉龙拿着冰块在她胸口划动，乔秋蓉感受到了冰块散发的寒意，她才放
下心来，这时候她的全身火热，就要一块冰来给她的身体降降温。

　　方玉龙的手掌压着冰块在乔秋蓉胸口来回划了几下后，压着冰块从乔秋蓉的
乳沟间穿过，顺着平滑的小腹一直划到美妇人的大腿根部，冷冷的冰块压在了充
血的阴唇上。「啊……不要……冷死了……啊……」乔秋蓉大声浪叫着，极力扭
动着屁股想避开方玉龙的手掌。只是她扭摆屁股的幅度有限，根本无法避开压在
她阴唇上的冰块。乔秋蓉害怕方玉龙会把冰块塞到她的阴道里去，这样对她的身
体是种极大的伤害，甚至会让她得上严重的妇科病症。幸好方玉龙没有那样折磨
她，只是用冰块压了下她人阴唇，十来秒钟后就松了手，半块冰块掉在了地板上。
「啊……啊……」当方玉龙冰冷的手掌压在乔秋蓉乳房上的时候，美妇人再次发
出了尖叫声。

　　「我的岳母大人，你的身体还很热呢，正好温暖一下女婿的手。」方玉龙在
乔秋蓉身上划动着手掌，又慢慢划到了乔秋蓉的阴唇上。

　　「好女婿，快来干我吧……」经过冰火两重天的刺激，乔秋蓉更渴望方玉龙
立刻侵占她的身体，让她不用再受她不曾想过也不曾见过的折磨。

　　夏竹衣脱光了坐在沙发上，手里拿着一条持制的丁字小皮裤，皮裤上装着一
个双头橡胶棒，里面一侧有十公分左右，比儿子的龟头略细些，外面的稍长一些，
但直径比里面的又细了些，只不过像是用珠子串连起来的，如果不是黑色的，感
觉就像冰糖葫芦一样。夏竹衣将润滑油涂在了两边的胶棒上，看儿子调教乔秋蓉，
她的淫欲已经被勾了起来，好像有东西塞进她的阴道。夏竹衣用龟头状的橡胶棒
在她的阴户上摩擦了几下，便将那假肉棒塞进了阴道，扣紧了腰带，那黑色冰糖
葫芦状的橡胶棒就像根勃起的阴茎一样挺在她的胯间。

　　夏竹衣看着自己穿着皮裤的样子偷偷笑了，走到儿子身边跟儿子怪异的肉棒
比了比。虽然没有儿子的肉棒粗长，但样子更奇怪。方玉龙伸手在性感妈妈露出
的雪白丰臀上捏了捏，双手又摸在了乔秋蓉的大腿上，一边摸一边说道：「我的
骚岳母，你的女婿这就来孝敬你了。」

　　「啊！谁？」当方玉龙的肉棒顶在乔秋蓉阴唇间的时候，乔秋蓉发出一身惊
叫。因为这时候一只滑嫩的手掌从后面握住了她的乳房，乔秋蓉瞬间就感到头皮
发麻，因为方玉龙的双手还摸着她的大腿，这只摸她乳房的手是另外一个人的，
屋子里还有第三人，方玉龙给她戴眼罩就是想和另外一个人同时玩她。

　　「方玉龙，求求你，不要这样对我……我什么都听你的……」乔秋蓉又急又
羞，又悲又怒。她的第一反应便是身后站着另一个男人，因为上次方玉龙就叫了
另外两个男人来调教她和女儿，这次说不定会和另外一个男人前后夹击她。一想
到自己要被两个男人夹在中间，阴道和屁眼里同时塞着男人的肉棒，乔秋蓉便挣
扎起来，但却没有任何效果，反而让她的两个大乳房在颤动的身体上摇晃，极度
刺激着方玉龙的视觉神经。

　　「岳母大人，刚才你还求着我肏你呢，这会儿怎么又不要了呢。」方玉龙一
边说一边用大肉棒摩擦着乔秋蓉的阴唇，并不急着插入美妇人的阴道。

　　「不要……不要这样……」乔秋蓉越来越害怕了，因为她已经感觉到一个坚
硬的东西顶在了她的肛门上，真一点点撑开她的肛门。天啊，后面的家伙也不弄
她一会儿，直接就要把肉棒塞进她的肛门。「啊……不要……啊……」方玉龙得
到夏竹衣的眼神暗示，在夏竹衣将涂了润滑油的假阳具插进乔秋蓉肛门的时候，
他的大龟头也钻进了乔秋蓉的阴道。只见方玉龙用力一挺，整个肉棒便几乎全部
顶进了乔秋蓉的阴道。而这个时候，夏竹衣的假阳具还没完全插进去。

　　「你……你是谁……小月吗？」乔秋蓉已经知道站在她身后的是个女人，因
为不经意见，夏竹衣柔软的乳房摩擦在乔秋蓉的后背上，两人都光着身子，乔秋
蓉敏感地发现了这一点。再说夏竹衣绑着的假阳具虽然有硬度，但没有热度，而
且形状怪异，乔秋蓉被方玉龙插过肛门，能感觉出假阳具特别的形状，那绝不是
一个正常男人能长出的肉棒。

　　夏竹衣见乔秋蓉发现她是女人了，便索性从后面抱住了乔秋蓉，让两人的身
体紧紧贴在一起。乔秋蓉知道在她后面的是个女人后，没有刚才那么羞怒了，只
是被一个女人这样裸体抱着，让她心里感觉怪怪的。「婉蓉……是你吗？」乔秋
蓉感到站在她身后的女人体温明显要比她凉，而她的小妹正是这样的体质。

　　乔秋蓉心里感觉怪异，夏竹衣的感觉比她还要怪。乔秋蓉之前还和女儿叠在
一起被方玉龙肏过，虽然是母女俩，但终究是两上成年女人裸体交叠在一起。夏
竹衣却是第一次和一个成熟的女人这样赤裸相对，乔秋蓉滑腻的肌肤让夏竹衣都
觉得想要贴得更近。虽说夏竹衣的肌肤比乔秋蓉更嫩更滑，可她自己感觉不到，
乔秋蓉的肌肤被火烤出了汗，让夏竹衣觉得乔秋蓉的肌肤比她更滑嫩。

　　「你到底是谁？」乔秋蓉知道身后的女人不是女儿也不是妹妹，如果是女儿
或者妹妹，自己问了对方肯定会回答，就算不回答也会露出一丝破绽来。不用说，
身后的女人肯定是方玉龙另外的相好，方玉龙不想让她知道身后女人的身份，所
以才把她的眼睛罩住，他根本不是想测试自己看不见身体会不会变得更敏感，而
是想隐瞒身后女人的身份。

　　知道插她肛门的是个女人后，乔秋蓉心里没有了怒气，只有尴尬和羞耻。身
后的女人肯定知道她的身份，说不定还是她认识的女人，平日里再看到她，心里
不知怎么嘲笑她呢。省长夫人也不过是一个年轻男人的玩物。「嗯……啊……」
乔秋蓉想着夏竹衣的身份，忘了她的阴道和肛门都插着棒子，而且还一进一出地
抽插着的她的前后两个肉洞。由于两人抽插的速度不一样，有时候两人同时抽出，
有时候两人又同时顶到底，有时候是一前一后交替着插入。方玉龙的肉棒又粗又
长，光他一个人就能弄得乔秋蓉高潮连连，别说还有夏竹衣那怪异的假肉棒在乔
秋蓉的肛门里作怪。

　　方玉龙双手抱住了夏竹衣的腰，三个紧紧贴在一起，下半身做着小幅的冲击，
就是这样，乔秋蓉感觉下身都要被两人撑爆了，而她的上半身则快要被前后两人
夹扁了，尤其是方玉龙紧紧压着她的身体，感觉要把她的大乳房压进她的胸腔里，
憋得她喘不过气来。偏偏这个时候方玉龙还要吻她的嘴唇，简直想把她憋死。

　　「呜……呜……」乔秋蓉想摇头表示抗议，方玉龙却趁机含住了她的舌头吮
吸，让她说不出半句话来。后面的夏竹衣见儿子吻着乔秋蓉的嘴唇，心里又有些
吃醋了，用力顶了几下，插得乔秋蓉屁股乱抖。夏竹衣将下巴压在乔秋蓉的肩头，
知乔秋蓉脸贴着脸，方玉龙明白妈妈的意思，松开了乔秋蓉诱人的小嘴，含住了
妈妈性感的红唇。

　　「啊……嗯……」乔秋蓉大口呼吸着，耳朵里全是方玉龙和身后女人接吻的
声音。变态！乔秋蓉心里骂着，不过她还是有些庆幸的，方玉龙没有叫一个男人
来对她来说已经是不幸中的万幸了。也不知道这个女人是谁，要蒙上她的眼睛，
肯定也是见不得光的。

　　夏竹衣总感觉怪怪的，任她见多识广，也没想过有一天会出现这样的情况。
她和儿子接吻着，自己去抱着一个成熟美艳的女人插着肛门。不过夏竹衣还是有
些兴奋的，乔秋蓉后背的肌肤润滑，她的乳房摩擦在上面跟平时摩擦在儿子坚硬
的肌肉上感觉完全不同。这时候她就像一个男人一样在征服一个女人，假阳具抽
插乔秋蓉的时候，她也能感受到很多快感。虽然不如儿子弄她来那么强烈，但新
奇的感觉还是很特别的。方达明要在仕途上击垮张维军，她要在肉体上击垮乔秋
蓉，让乔秋蓉彻底变成儿子的玩物。

　　母子两人松开了彼此的嘴唇，三个赤裸的身体前后排列着，被夹在中间的乔
秋蓉顿时感觉胸口没有被压迫得那么闷了，后背和前胸也觉得凉爽了些，她大口
呼吸着新鲜空气，突然发现自己马上又要被身前身后这对淫荡男女带上另一个高
潮。方玉龙和夏竹衣都用手扶住了乔秋蓉的身体，摆开要冲刺的架势。夏竹衣是
个女人，让她坐在方玉龙身上套弄肉棒可能会摆动出很快的频率，但站在乔秋蓉
身后，她抽送假阳具的速度永远也比不上方玉龙，甚至连方玉龙一半的频率都达
不到。但对前后被夹击的乔秋蓉来说，这已经让她无法忍受了。

　　「啊……啊……」乔秋蓉大声浪叫着，吊在半空中的身体不动扭动着，阴道
里的大肉棒和肛门里的假阳具像V 型压缩机的两个活塞一样开到最大马力不断冲
击着她身体最为敏感的部位。听到乔秋蓉吼叫般的呻吟，加上阴道里不断泄出的
温热的淫水，方玉龙知道乔秋蓉已经到了高潮崩溃的边缘，只要他再加些刺激，
乔秋蓉就会再次尿崩出来。方玉龙一手抓在乔秋蓉的腰间，一手揉着美妇人那已
经涨得通红水亮的阴蒂，下面粗大的肉棒继续不断抽插着美妇人那迷人的肉洞。

　　「啊……不要啊……啊……」乔秋蓉的胯部开始剧烈颤动，被绑着拉开的大
腿肌肉也绷紧了。出来了……又要出来了……再也忍不住了！乔秋蓉想忍住，但
一股洪流再次从她的阴道间喷出，大量的骚水被方玉龙的肉棒顶着四处喷射出来，
将方玉龙和夏竹衣的双腿都打湿了。再看乔秋蓉，整个人完全虚脱了挂在架子上，
任凭方玉龙和夏竹衣玩弄着她的阴道和肛门。

　　看到乔秋蓉喷出清水般的骚水，夏竹衣知道乔秋蓉已经到了忘我的顶峰。那
种感觉她也体会过，难堪，羞耻，还有身体无比的敏感，任何一点轻微的刺激都
让她的身体颤抖。

　　夏竹衣走到乔秋蓉的身体，看到乔秋蓉满身的汗水都惊呆了，这那是在壁炉
边烤火，简直就是刚从泳池里爬起来。方玉龙从乔秋蓉滑腻的水洞里抽出了大肉
棒，将夏竹衣抱到了他和乔秋蓉的中间，松开了性感妈妈胯间特别的皮短裤，将
那葫芦串状的假阳具又插进了乔秋蓉的阴道里。

　　夏竹衣在肏乔秋蓉肛门的时候她的阴道也受到了摩擦刺激，虽然没有乔秋蓉
样达到高潮，但她的阴道已经湿润无比。方玉龙扶着夏竹衣的肉臀，龟头滑过妈
妈性感的臀沟，轻轻一挑就钻进了妈妈的小骚穴。「呜……」夏竹衣一手抓着乔
秋蓉的乳房，一手捂住了自己的嘴巴，她可不敢像乔秋蓉那样放肆大叫。

　　方玉龙看着妈妈性感的大屁股和乔秋蓉丰满的乳房，心里有股强烈的征服快
感。夏竹衣和乔秋蓉都是低调的女人，但她们再低调，认识她们的人也不会少。
凭她们两人的身份和相貌，肯定有不少男人在暗中意淫她们，现在这两个极品美
妇脱光了叠在他跟前，任他肏弄她们身上的每一处肉穴，这种感觉是在任何女人
身上都体会不到的。

　　乔秋蓉的阴道奇热，夏竹衣的阴道却是奇冷。猛然插进妈妈的小骚穴，方玉
龙舒服得全身都颤抖了下，像经历了一次射精般的高潮，真是太爽了。夏竹衣知
道儿子大肉棒的威力，那简直就是她命里的克星，如果不堵住她的嘴巴，用不了
几下她就会淫叫起来。看着乔秋蓉挺在胸前的那对大乳房，夏竹衣突然想到她自
己的乳房。以前自摸的是时候，夏竹衣也曾经用嘴巴舔过她自己的乳头，不知道
咬着乔秋蓉的乳房会是什么感觉，乔秋蓉又会是什么感觉。

　　「嗯……」夏竹衣再次发出轻轻的呻吟声，她双手抓住了乔秋蓉的后背，整
个人趴到了乔秋蓉的身上，丰满的乳房顶在乔秋蓉的小腹上，嘴巴则合在了对方
同样丰满的大乳房上。

　　啊！眼前一片漆黑让乔秋蓉的其他感觉更为敏感，加上高潮让她全身的细胞
都很活跃，当夏竹衣咬住她乳房的时候，乔秋蓉的叫喊声明显要比夏竹衣来得响
亮。乔秋蓉的意识有些混乱，但知道这次咬她乳房的是刚才插她肛门的女人，因
为对方两团乳肉正摩擦在她的小腹上，看来这个女人的胸脯也很丰满，说不定乳
房比她更大。奸夫淫妇！乔秋蓉在心里骂着，夏竹衣在她身上的摩擦让乔秋蓉的
身体又很快变得骚痒起来，可这时候她的阴道就是插着一根假阳具，更让乔秋蓉
感到难受的时候，刚才这一对奸夫淫妇是一起玩弄她的身体，现在这两人玩起来
了，根本顾不上她了。

　　啊！乔秋蓉再次大声浪叫着。因为插在她阴道里的假阳具不知道谁顶到了最
里面，不过乔秋蓉还没体会到那种被塞满的感觉，假阳具就被人抽了出去。这时
候乔秋蓉知道抽出假阳具的是方玉龙，因为咬着她乳房的女人两手正抓着她的后
腰。那家伙拨出假阳具干什么？是要插这个女人的肛门吗？果然是一对变态男女。

　　当方玉龙拿着假阳具顶在夏竹衣肛门上的时候，夏竹衣立刻明白了儿子的意
图，儿子肯定是认定了她不敢说声所以才这样的。臭小子！夏竹衣心里暗骂着，
偏偏又不敢出声让儿子不要插她的肛门。当方玉龙将假阳具插进夏竹衣的肛门，
受了刺激的夏竹衣本能咬紧了乔秋蓉的乳房，痛得乔秋蓉又大声浪叫起来。呜呜，
为什么受伤的总是她呢？方玉龙的大肉棒在妈妈的小骚穴里抽插着，顶着夏竹衣
的身子撞在乔秋蓉身上，乔秋蓉被悬空吊着，加上方玉龙和夏竹衣的冲击，感觉
手臂都要断了。

　　嗯……夏竹衣的鼻息间吐出一声轻吟，方玉龙拿着假阳具插了几下后就拔了
出来，又用力捅进了乔秋蓉的小骚穴。哦……乔秋蓉的身体还很敏感，猛然的插
入又让她浪叫起来。乔秋蓉以为方玉龙会用假阳具都捅她几下，没想到方玉龙却
抱着她身前的女人离开了她的身体。这对奸夫淫妇去了哪里？火光中的乔秋蓉虽
然刚刚经历了一场让她难忘的高潮，但插着不动的假阳具又让她感受到了浑身的
骚痒。

　　呜……嗯……夏竹衣用手捂着自己的嘴巴，沾着乔秋蓉汗水的手指滑进她的
嘴里，感觉有些咸涩。方玉龙抱着妈妈趴到了沙发上，夏竹衣胡乱抓了东西咬在
嘴里，却是儿子的内裤。方玉龙将夏竹衣翻了个身，光滑无比的龟头又迅速插入
了性感妈妈妖艳无比的身体。他已经让乔秋蓉体会到了前所未有的高潮，自己的
妈妈更不能落下。一边猛干着妈妈的小骚穴，一边用手揉着妈妈敏感的阴蒂。

　　呜呜！咬着儿子内裤的夏竹衣只能发出这样的呻吟，双手死死抓着儿子的手
臂，也不知道是让儿子快点肏她还是让儿子快点松开她。呜！夏竹衣躺在柔软沙
发上的身体绷得笔直，身体也变得有些僵硬，唯一让方玉龙感到刺激的是，妈妈
在沙发上就喷出了大量的骚水，很多都喷到了他的身上。再看妈妈的脸，美妇人
的脸已经涨得通红，显然她已经知道自己刚才经历了什么。

　　短暂一两秒钟的停顿之后，方玉龙对着妈妈妖媚的身体发起了最后的冲击，
粗大的肉棒如同插在一潭清洌的泉水里。这正是夏竹衣的美妙之处，方玉龙一口
气猛插了百十来下，终于忍不住将精液都射在了妈妈的小骚穴里。夏竹衣一动不
动地躺在沙发上，原本勾着儿子后腰的双腿此刻已经软软地耷拉在沙发边沿上。
当方玉龙抽出肉棒的时候，夏竹衣的阴道里便流出很多带着精液的骚水来，有不
少流在了美妇人臀下的沙发上。

　　乔秋蓉不知道夏竹衣咬着方玉龙的内裤，只听见那女人的呻吟声低沉，正暗
自佩服夏竹衣能忍得住，却不知夏竹衣比她更不堪。怎么没声音了？那女人高潮
了吗？还是高潮直接晕过去了？想到方玉龙变态的大肉棒，那女人晕过去的可能
性更大。屋子里变得静悄悄的，方玉龙和夏竹衣一点声音都没有，乔秋蓉甚至能
听到火烧旺了产生空气对流的声音。

　　不知过了多久，夏竹衣悠悠醒来，看到儿子盯着她的脸看，顿时感到阵阵羞
涩。沙发离壁炉远，方玉龙在夏竹衣晕过去后给美妇人盖了件衣服，这时候酥胸
半露，有股说不尽的妩媚风情。方玉龙低下头，像情人一样亲吻着性感妈妈的红
唇，夏竹衣回吻着儿子，过了良久才将儿子推开。壁炉前的架子上，乔秋蓉像雕
塑一样被悬空吊着，样子淫荡无比。无论是年龄身份还是身材外貌，夏竹衣和乔
秋蓉都很相近，看到乔秋蓉这样吊在架子上，夏竹衣的心里有些过意不去。毕竟
她已经知道乔秋蓉和张维军感情并不和，调教控制乔秋蓉只是为了方家的利益，
而不是为了报复张维军，这样对待一个中年妇人，确实不怎么光彩。

　　夏竹衣从沙发上坐起来，这才感到床单上有她的淫水和儿子精液留下的痕迹。
夏竹衣指了指下体和沙发上的床单，轻步走到了隔壁的卫生间里清理身体。方玉
龙则跟着妈妈性感的身体进了卫生间。

　　「接下来你要怎么办？」在卫生间里，夏竹衣轻声问方玉龙。

　　「继续下去，让她在我面前没有作何的自我和尊严，变成肉欲的俘虏。妈妈，
你没有感觉到吗，她的性欲比你还强烈。」

　　夏竹衣听了脸上一热，用力掐了下儿子的胳膊说道：「我才没她那么骚呢。」
夏竹衣和乔秋蓉谁更骚浪，别人没法比较，方玉龙自己却很清楚。当然，现在乔
秋蓉对他还没有完全臣服，在方玉龙面前自然比不上夏竹衣淫荡。不过从两人的
体质和对性刺激的反应来看，乔秋蓉应该比夏竹衣更敏感，更淫浪。

　　乔秋蓉听到女人发出一些轻微的声音，像是在沙发上做什么动作，然后是两
人亲吻的声音。她要走了吗？乔秋蓉对夏竹衣的身份产生了强烈的好奇心。为什
么方玉龙不让她见这个女人，为什么这个女人始终都没说一句话，是怕她知道这
个女人的身份吗？如果是这样，那这个女人她肯定认识。只是她认识的女人多了，
乔秋蓉根本没法确定，她无论如何也想不到，和她一起被方玉龙宠幸的女人会是
她的准亲家母夏竹衣。

　　乔秋蓉还是被悬空吊在架子上，浑身上下一丝不挂。不，应该说在她的胯间
还有一条皮质内裤，只不过内裤是挂在外面，内裤上的假阳具则插在乔秋蓉的阴
道里。乔秋蓉觉得口渴无比，嗓子眼都快冒烟了。方玉龙，你个死变态，我都快
被火烤成人干了，你还不放我下来。心里虽然这样想，但还是省长夫人的乔秋蓉
并不想就这样向方玉龙低头，乞求方玉龙放她下来。

　　方玉龙坐在沙发上欣赏着乔秋蓉美妙的身体，又不时看着手机上的时间，像
是在等待着什么。感觉时间差不多了，方玉龙从沙发上站起来，拿着一瓶矿泉水
走到乔秋蓉身边。方玉龙自己都感觉到了口渴，更别说流了那么多骚水，又在火
边烤了这么长时间的乔秋蓉。

　　方玉龙喝了一大口矿泉水，然后抵在了乔秋蓉那有些干裂的嘴唇上，他的舌
尖顶开了乔秋蓉的双唇，将矿泉水渡到乔秋蓉的嘴里。一开始还以为方玉龙是要
亲她，很快乔秋蓉知道方玉龙是在喂她水喝。这时候的乔秋蓉哪还有什么矜持，
合在方玉龙嘴唇上吮吸着他嘴里的矿泉水。方玉龙趁机将舌头探到乔秋蓉嘴里，
和美妇人的舌尖纠缠在一起，喂水变成了两人的舌吻。当方玉龙松开乔秋蓉的红
唇，美妇人大口喘着气，心里暗骂自己骚货，喝口水而已，怎么变成了他热吻了
呢？

　　喝了几口水，方玉龙解开了乔秋蓉小腿上的吊环，乔秋蓉两脚着地，顿时感
觉身体轻松了很多，两条胳膊没有刚才那么酸了。屋子里的光线并不是特别明亮，
但长时间被眼罩遮住眼睛的乔秋蓉在方玉龙取下眼罩的瞬间还是感觉到了刺眼。
过了好几时秒钟，乔秋蓉才完全睁开眼睛，发现方玉龙依旧是一丝不挂站在她跟
前。如果不是乔秋蓉的阴道里还插着那连在怪异皮短裤上的假阳具，美妇人都觉
得刚才她被方玉龙和一个女人肏弄到喷潮像场梦一样。

　　方玉龙看着乔秋蓉又喝了一大口矿泉水，缓缓凑到了乔秋蓉的红唇上。乔秋
蓉知道刚才方玉龙就是这样喂她喝水的，正所谓眼不见为净，刚才看不见方玉龙
喝水喂她的样子，乔秋蓉也就接受了。现在看到方玉龙喝了水喂她，乔秋蓉心里
觉得有些恶心，虽然她已经干过比这更恶心的事情，比如吃了黑衣男人用过的套
套，含过方玉龙性交过的肉棒，但这时候她还是觉得有些恶心。乔秋蓉想拒绝方
玉龙这样继续给她喂水，但方玉龙却一手捏着她的下巴让她的嘴巴动弹不得。

　　方玉龙松开了乔秋蓉的下巴，改成将美妇人用力抱住，他嘴巴里的水已经全
部被乔秋蓉喝下去了，他的舌头依然和美妇人的舌尖纠缠着。乔秋蓉满脸红晕，
心里产生了一丝的羞涩。不是她作为省长夫人被准女婿占有的羞耻，而是作为一
个成熟女人和一个身上带着强烈雄性气息的男人舌吻产生的羞涩感，就像少女跟
初恋的第一次牵手和亲吻一样。乔秋蓉有些精神恍惚，她是被这个无耻男人强迫
的，还是被他诱惑的？

　　「岳母大人，我的口水好喝吗？」方玉龙的话有些煞风景，乔秋蓉还沉浸在
恋爱的幻想中，被他的话彻底打醒了。刚才自己是喝了他的口水，真恶心！乔秋
蓉在心里骂着方玉龙，但表面上还是保持着沉默，她知道这时候跟方玉龙对着干
是不明智的，但她也没有婢膝到主动讨好方玉龙，说方玉龙的口水好喝。

　　方玉龙见乔秋蓉不说话，又喝了口水凑到乔秋蓉的嘴唇上。这一次他没有捏
住乔秋蓉的下巴，乔秋蓉也没有躲避，不知不觉间，乔秋蓉正慢慢接受着方玉龙
对她所做的一切。方玉龙继续这样给乔秋蓉喂水，直到将一瓶矿泉水全部喝完。

　　「岳母大人喝得这么爽快，滋味应该不错吧。」方玉龙抚摸着乔秋蓉丰满的
玉乳，两个乳房上都留着齿印，方玉龙和夏竹衣都咬过乔秋蓉的乳房，也不知道
齿印是谁留下的。果然是个自恋狂！乔秋蓉心里继续鄙视着方玉龙，当方玉龙解
开她一侧的胳膊后，乔秋蓉的右手还有手腕部位吊在架子上，美妇人终于获得了
大部分的自由，立刻走到了远离壁炉的一侧。走动的时候，吊在胯间的皮短裤摇
摆撞击着乔秋蓉的大腿，让她感到无比尴尬。乔秋蓉想把假阳具拔出来，但方玉
龙盯着她看，她不敢乱动。万一惹恼了方玉龙，谁知道这家伙会怎么样羞辱她。
再说她在方玉龙面前已经没有任何尊严了，这点难堪也不算什么。

　　「刚才是我喂了岳母大人，现在应该轮到岳母大人喂我了吧？」方玉龙将一
瓶矿泉水递给了乔秋蓉，乔秋蓉拿着矿泉水有些惊愕地看着方玉龙，这家伙真的
变态吗？竟然想喝她的口水。噎死你拉倒！虽然这么想，可乔秋蓉嘴里含着水还
是不好意思主动贴到方玉龙嘴上去，那怕方玉龙低着头，嘴巴和她的嘴唇相距只
有几公分。变态！乔秋蓉心里又骂了句。因为这时候方玉龙还睁眼看着乔秋蓉，
让乔秋蓉根本没法和方玉龙对视，只能自己闭上眼睛，将嘴唇贴到方玉龙嘴上去。

　　呜……嗯……喂了水后，方玉龙自然抱着乔秋蓉继续热吻，两人赤裸的身体
再次摩擦在一起，让乔秋蓉情不自禁呻吟起来。哦……方玉龙拔去了插在乔秋蓉
阴道里的假阳具，乔秋蓉感觉没那么羞耻了。等接吻结束，方玉龙让乔秋蓉继续
喝水喂他，两人就这要你来我往，最后也不知道是谁在亲吻谁。当半瓶水喝下去，
乔秋蓉发现方玉龙的肉棒又翘了起来，龟头再次摩擦在她的阴唇上。

　　「你骗我过来就是为了这个吗？」乔秋蓉用带着嘲讽的语气问。

　　「怎么是骗你呢，你可是我的大女奴，我要让你干什么你就要干什么。不过
你还是我的岳母大人，所以本主人决定给你一点自主权利。」听方玉龙要她做女
奴，乔秋蓉觉得眼前的家伙是玩变态游戏玩上瘾了，但她还是忍不住问方玉龙什
么权利。

　　「本主人决定让你在外面做一个风光的女人。你想不想做陵江化工的总经理
或者董事长？我们方家可以帮你实现这个目标。」

　　「你们有什么要求？」乔秋蓉知道方家不可能无缘无故捧她上位，肯定对她
有另外的要求。

　　「只有两个要求。第一，你要心甘情愿做我的女奴，如果你想在背后搞什么
小动作，你知道会有什么后果。第二个嘛，你当了总经理要正式推动陵江化工的
改制，先从化机厂开始。」

　　从化机厂开始？乔秋蓉知道方玉龙说的改制计划就是将化机厂从陵江化工分
离出去，将陵江化工变成一个单纯的化工企业。乔秋蓉知道这样无法保证陵江化
工的完整性，毕竟，陵江化工辉煌的过去有很大的功劳是化机厂创造的。但眼下
化机厂有些车间已经承包给个人，实际上已经和陵江化工分开管理，只是正式分
出去还没人敢提。乔秋蓉也明白改制是必然的结果，如果不改制，企业依旧会死
气沉沉，最后彻底倒闭。

　　「好，我答应你们。」乔秋蓉做出了决定。如果改制能让陵江化工再创辉煌，
为什么不改呢？至于第一个要求，她现在的样子答不答应有什么区别？方玉龙手
里有她和张重华的视频，拿捏她一辈子都足够了。毕竟她在外面是有脸面的女人，
真要是曝了光，她也没脸活了。

　　「果然是我的大女奴，知道怎样让自己过得更好。小女奴就有些死脑筋，你
这个做老妈的应该多多开导她才行。现在你可是她的姐姐了，更要好好教导她才
行。」

　　乔秋蓉听了暗骂方玉龙无耻。什么女奴，分明就是想长期霸占她们母女俩，
加上早就臣服在他胯下的妹妹，她乔家三女就要这样隐藏在他身后过一辈子吗？
方玉龙知道乔秋蓉没反对也不会完全臣服于他，但有了一个好的开始，以后的事
情就好办多了。就像乔婉蓉，现在就很听话了。他解开了乔秋蓉手腕上的最后一
根吊环，将乔秋蓉抱了起来。

　　乔秋蓉本能的张开双腿勾住了方玉龙的腰臀。这个姿势让乔秋蓉又感到无比
的羞耻，作为方玉龙的准岳母，她竟然和方玉龙裸身贴在一起，臀沟压在了方玉
龙挺翘的肉棒上，好像是坐在上面一样。为了保持身体的平衡，乔秋蓉不得不主
动抱住了方玉龙的脖子，将她丰满的乳房贴在方玉龙的脸上。

　　外面隐隐有汽车马达的声音，乔秋蓉死死抱着方玉龙的脖子不敢乱动。有人
来了吗？乔秋蓉用心听着屋外的动静，周围的一切又变得很安静。啪！方玉龙一
手托着乔秋蓉丰满的屁股，一手用力拍在柔软的臀瓣上。「我的大奴儿，要不要
本主人插你的小骚屄？」

　　这家伙的力气可真大，一只手就能托住我的屁股。乔秋蓉感到右侧的屁股火
辣辣的，羞红了脸却又无可逃避，只得趴在方玉龙身上不说话。「做本主人的女
奴就要听话，想要的时候就要大声说出来。要不然本主人会惩罚你的。」方玉龙
双手抓着乔秋蓉的臀瓣向外拉扯，用龟头摩擦着美妇人的肛门和肉穴。

　　乔秋蓉知道方玉龙的心思，小色魔就是要让她说些羞耻的话来消磨她的羞耻
心。说与不说，她都会被方玉龙继续占有，但如果不说，小色魔在占有她的过程
中会使用更多的暴力。想到妹妹躺在床上的样子，乔秋蓉就感到心悸。要是这家
伙像干妹妹那样暴力插她的后面，她会不会像妹妹那样躺在床上不能动？

　　说就表示她向方玉龙低头，不说，就要迎接方玉龙的体罚。啊！就在乔秋蓉
内心挣扎的时候，方玉龙单手将她的屁股高高抬起，一巴掌又用力拍在了她的屁
股上，让乔秋蓉忍不住大叫起来。「我……我说……秋蓉要主人插我的……插我
的小骚屄！」乔秋蓉起先还是细声细起的，到最后突然发泄般大叫起来。反正屋
子里就只有她和方玉龙，叫就叫吧，没什么大不了的。那瞬间，乔秋蓉突然有种
强烈的快感，那是她十多年来都没有体会过的彻底放纵的快感。

　　乔秋蓉大叫之后就紧紧搂着方玉龙的脖子，将丰硕的乳房压在方玉龙的脸上。
整个身体还因为突然的放纵兴奋而颤抖着。方玉龙双手扒着乔秋蓉那柔软而滑腻
的大屁股，将美妇人的阴户对准了他的龟头放下。在美妇人自身重量的压迫下，
美妇人的阴道很容易就将方玉龙的肉棒吃进了大半。

　　「啊……啊……」乔秋蓉就像完全换了个人，在方玉龙抛动她屁股套弄肉棒
的时候不断大声浪叫着。虽然乔秋蓉以前从来没有用这种姿势交媾过，但在方玉
龙强壮身体的控制下，她很快就适应了这个姿势。那么刺激，那么美妙，好像她
的心一直在空中的飘荡着。

　　屋外，张重月透过门缝偷偷看着屋里的情况。她不知道方玉龙叫她来干什么，
现在她知道了，方玉龙叫她过来就是想让她看她妈妈放荡的一面。张重月刚到门
口的时候就听见方玉龙在跟妈妈说话，要让妈妈主动说那些下流的，没有尊严的
淫言浪语。她以为妈妈会坚持不说的，没想到妈妈在方玉龙拍打屁股的惩罚下很
快就沦陷了。这是妈妈情非得已，还是妈妈本性就如此淫荡？张重月又想起那段
视频，又想起妈妈在大哥的抽插下高潮呻吟的样子。

　　也许这就是妈妈的本性吧。张重月靠在门边，透过门缝可以看到她妈妈被方
玉龙抛动着丰满的屁股，饱满的阴唇套弄着方玉龙大肉棒的淫骚模样。对于方玉
龙的性能力，张重月深有体会。她相信任何一个女人都会沦陷在方玉龙制造的肉
欲世界里。多年没有性生活的妈妈碰上方玉龙这样一个大变态，就算表面装着高
傲，内心也会有跟方玉龙上床交媾的念头。就像现在的妈妈，表面上她是屈服在
方玉龙的淫威下，但又有谁能确定这不是妈妈的本性呢？

　　方玉龙的听力比乔秋蓉敏锐，再加上他知道张重月要过来了，听到汽车声
音后不见张重月进屋，就猜到张重月在屋外偷窥。他抱着乔秋蓉的身子在屋子里
乱走，让美妇人骚浪的叫声在屋子里回荡。不知不觉间，方玉龙走到门边，突然
把门打开了。一阵寒风吹进屋子，让浑身火热的乔秋蓉打了个寒颤，看到门外一
脸惊慌的张重月，乔秋蓉忍不住惊叫起来：「月月，你怎么在外面？」

八 门内母子门外姐弟

 　　方玉龙坐在沙发上，乔秋蓉双膝跪在方玉龙的大腿外，绷紧的腰腹让她的大
 腿微微竖起，收紧的阴户夹住了方玉龙的半根肉棒。张重月的突然到来让乔秋蓉
 感到无比羞耻。女儿在门外肯定听见了她的淫言浪语，真是太羞人了。现在女儿
 就站在沙发前，乔秋蓉自然不敢再展露她淫荡的一面，双手抓着方玉龙的肩膀一
 动不动。

 　　啪！方玉龙又在乔秋蓉的屁股上拍了一巴掌，示意乔秋蓉继续扭动屁股。乔
 秋蓉只得小幅地扭动起屁股，缓缓套弄着方玉龙的大肉棒。方玉龙却笑道：「我
 的岳母大人，你刚才还很嗨呢，现在又装什么文静，难道这样你很舒服吗？」刚
 才方玉龙抱着乔秋蓉在屋子里走动的时候，乔秋蓉扭动身体的幅度都很大，这时
 候方玉龙坐在沙发上，乔秋蓉应该扭得更厉害才是。

 　　乔秋蓉脸涨得通红，心想刚才不是女儿不在吗，再要她做出那种淫浪的模样，
 她哪做得出来，除非方玉龙狠狠的抽打她，让她没得选择。张重月侧对着方玉龙
 和她的妈妈，虽然妈妈的动作很轻缓，但她依然可以看到妈妈饱满的阴唇夹着方
 玉龙大肉棒的样子。因为妈妈的动作缓慢，她可以很清楚地看到妈妈的阴唇一点
 点吃进方玉龙肉棒的过程，反而感觉妈妈真的很淫荡，好像故意表演人她看一样。
 我是不是遗传了妈妈淫荡的因子，所以才会这样轻意就被方玉龙的大肉棒征服？
 看着方玉龙的大肉棒插在妈妈的小骚穴里，张重月竟感到身体有些燥热。

 　　「把衣服脱了！」方玉龙双手抓着乔秋蓉的屁股，命令张重月把身上的衣服
 脱了。

 　　「我……我身上来了……」张重月涨红了脸，她来了月经，要是脱光了见红
 就太尴尬了。

 　　「那就留着内裤吧。」张重月来了月经，说明她没有怀孕，方玉龙对此并不
 在意。乔秋蓉都不敢回头看女儿脱衣服，还是轻轻缓缓套弄着方玉龙的大肉棒，
 身体某些部位总感觉骚痒无比，却还要摆出一副矜持的模样。

 　　张重月脱光了衣服，只剩下一条高腰内裤，因为垫了卫生巾，整个阴部感觉
 都很饱满。看到妈妈坐在方玉龙身上，张重月心里有些酸意。虽然她并不喜欢方
 主龙这样无耻地霸占她，可每当和方玉龙在一起的时候，她心里却总想着跟方玉
 龙交欢。为什么我面对别的男人的时候从来没这种想法？以前和王平恋爱几个月
 都没想过要跟王平上床，偏偏跟被方玉龙强占后变得这样了，难道是我继承了妈
 妈淫荡的本性吗？张重月的目光扫过眼前的沙发和身边的架子，只见架子下和沙
 发边都留有水渍，肯定是她妈妈高潮留下的痕迹，看样子妈妈不光喷了两次，而
 且是喷了很多淫水才会这样，可见在她来之前，妈妈和方玉龙已经完成了一次何
 等激烈的交媾。要是乔秋蓉知道张重月心里在想什么，肯定会觉得无比冤屈，她
 是喷了，可就喷了一次，还是被方玉龙和一个女人联合起来亵弄才会这样的。

 　　方玉龙勾着走到他身边的张重月，让她坐到了他的身边，母女两人光滑的大
 腿碰触在一起，让张重月心里又产生了怪异的感觉。原来妈妈的肌肤这么光滑。
 乔秋蓉见女儿裸身坐在方玉龙旁边，更是羞愧万分，扭动的身体都变得有些僵硬
 了。女儿坐在一边，她这个做妈妈的却在女儿的男朋友身上扭动屁股套弄女儿男
 朋友的性器官，无论如何她这个妈妈都太淫荡了。乔秋蓉越是这么想，她的阴道
 收缩的越厉害，套弄起来都感到有些吃力了。

 　　方玉龙知道乔秋蓉又要高潮了，咬住了乔秋蓉左侧的乳房猛吸，双手抓着乔
 秋蓉的屁股帮助乔秋蓉套弄起来。「啊！啊！」哪怕女儿就在身边，乔秋蓉也忍
 不住发出了高潮的呻吟。看着方玉龙咬着她妈妈的乳房，看着妈妈用力扭动的身
 体，张重月的呼吸也变得沉重起来。

 　　又一股灸热的淫水从乔秋蓉的阴道里流出，羞涩无力的美妇人趴在方玉龙肩
 头，再也不敢看女儿。「知道我叫你来干什么吗？」方玉龙松开了乔秋蓉那肥美
 的大屁股，扭头问张重月。

 　　「我……我不知道……」

 　　「你妈妈虽然是个极品老骚货，可她连口交都不会，你这个做女儿的应该教
 会你妈妈这项新技能。」

 　　「我……我会的……」身体柔软无力的乔秋蓉听方玉龙要让女儿教她口交，
 连忙说她会了。

 　　啪！方玉龙在乔秋蓉的屁股上狠狠拍了一巴掌，将乔秋蓉的身子放到一边，
 只见他的龟头上全是乔秋蓉的淫水，在火光下闪闪发亮。张重月看着方玉龙的肉
 棒有些发呆，给方玉龙口交的事情她做过，但不像现在这样，方玉龙的肉棒上沾
 着妈妈的淫水。方玉龙捏着张重月的乳房说道：「你小时候一直喝你妈妈的奶水，
 现在该尝尝你妈妈的骚水了，说不定比你的骚水更有味呢。」

 　　张重月被方玉龙压着，低头含住了方玉龙的龟头。男人的龟头上果然骚味很
 浓，难道妈妈真的很骚？张重月轻轻吮吸着方玉龙的龟头，忍不住又胡思乱想起
 来。乔秋蓉微侧着身看着女儿给方玉龙口交。只见女儿像吃冰棍一样吞吐着方玉
 龙的大肉棒。天啊，女儿竟然能把这么长的肉棒吃进去这么多！看到张重月的深
 喉动作，乔秋蓉既惊讶又有些恶心，好像有东西插在她喉咙里，让她感觉到胃液
 直往上涌。

 　　张重月光滑的身子平伏在方玉龙腿上，饱满的臀部微微翘着，整个人像只温
 驯的母猫。方玉龙轻轻抚摸着张重月光滑的身体，不时扭头看着乔秋蓉。看着女
 儿温驯的模样和娴熟的口交技巧，乔秋蓉心里甚至复杂，如果女儿跟方玉龙这样
 只是情人间的游戏也就罢了，偏偏女儿只是方家手里的道具。自己答应和方家交
 易，是不是同样在出卖女儿？

 　　「好了，该换你妈来了。」方玉龙拍了拍张重月的后背，张重月抬起头来，
 嘴角挂着的唾液拉成了丝，连着方玉龙的龟头，直到她完全坐直了身体，那透明
 的丝线才断裂开来。乔秋蓉知道该她去含方玉龙的大肉棒了，那天晚上她含过那
 么一小会儿，对于男人的肉棒并不陌生，唯一的区别的就是现在男人的肉棒勃起
 着，像根木雕的大蘑菇，不知道她还能不能将这根大肉棒完全吃进去。

 　　「你在想什么？」方玉龙扭头看着张重月，这时候的张重月只是呆呆地看着
 低头趴在方玉龙胯间的妈妈。「我没想什么。」张重月本能地回答，她真的没想
 什么，因为连她自己都不知道自己该想什么。难道让她暗骂自己的妈妈是骚货？
 张重月跟她认识的陈静一起被方玉龙肏过，还玩过各种露出游戏，特别是那个变
 态的聚会，更是让张重月太开眼界。但从此以后和妈妈一起在同一个男人胯下承
 欢，却是她从没想到过的。方玉龙也真是变态，为什么会喜欢玩弄妈妈的身体呢？
 虽然妈妈保养的好，但已经是个四旬妇人了，要是小姨还差不多。

 　　方玉龙抱着张重月的身体躺在了沙发上，把玩吮吸着张重月青春美丽的玉乳，
 虽然没有乔秋蓉那么丰硕，但她有年轻的优势，粉嫩而坚挺。乔秋蓉则学着女儿
 的样子给方玉龙唆弄着肉棒，脑子里全是大肉棒插入她小骚穴时的充实感。美妇
 人不时偷眼看着女儿饱满有型的屁股，方玉龙这样显然是为了让她们母女完全沉
 沦在这种变态的淫欲中，她该怎么办？

 　　乔秋蓉虽然努力学习着女儿口交的样子，但方玉龙还是觉得她的小骚穴套弄
 得更舒服。「你还是坐上来吧。」方玉龙伸手摸了摸乔秋蓉的脸颊。在方玉龙的
 指示下，乔秋蓉分开双腿跪到方玉龙胯间，将她的阴户对准了方玉龙的大龟头坐
 下去。方玉龙舒服得吮着张重月挺拔的玉乳，一手用力揉在了小美人的屁股上。
 张重月被方玉龙又吮又摸，全身火热，一股淫水也从阴道深处涌出。张重月尴尬
 无比，她不知道那是她来了大姨妈还是自己的淫水出来了。

 　　「我的大奴儿，你低下身来。让我小奴儿也品尝一下你的大奶子。」方玉龙
 抱着张重月，两人并头睡在沙发上。乔秋蓉看着跟方玉龙脸贴在一块的女儿，迟
 迟下敢低下身去。虽说女儿是吃她的奶水长大的，可现在女儿已经是个成年女子
 了，就好比刚才那个神秘女子，弄她总让她觉得怪怪的。

 　　张重月听到方玉龙的话也是羞红了脸，这混蛋竟然让她和他一起吮她妈妈的
 乳房，真是荒淫无耻，变态恶心。妈妈会听这混蛋的命令吗？在张重月希望着妈
 妈能反抗一下的时候，乔秋蓉却低下了身子，将丰满的乳房压到了两人的脸上。
 看着方玉龙不知羞耻吮吸着妈妈的乳房，张重月羞耻又无奈。妈妈都这么轻易屈
 服了，她还能反抗吗？张重月吮吸着乔秋蓉的乳房，感觉一切是多么的淫荡。她
 好像变成了和方玉龙一样的色鬼，亵玩着妈妈圣洁的身体。

 　　「好了，你坐到大奴儿对面去。」方玉龙又发出了新的命令，张重月有些猜
 到了方玉龙的变态想法，迟迟不肯起身，非得方玉龙在她玉乳上用力掐下了才不
 得不坐到方玉龙胸口，和乔秋蓉相对坐着。

 　　「大奴儿，吻吻我的小奴儿，让她也尝尝你的小香舌。」

 　　乔秋蓉和张重月互相看着对方，都在为方玉龙这个变态的命令感到纠结。啪！
 方玉龙一巴掌拍在了张重月的后背上，发出清脆的拍打声。张重月吃痛，发出啊
 啊的叫喊声。乔秋蓉心疼女儿，连忙说道：「别打了……我……我亲她……」

 　　在母女两人无比别扭的心情下，乔秋蓉将嘴唇贴到了女儿的红唇上，感觉是
 那么的奇妙。「互相拥抱着吮舌尖，别偷懒！」方玉龙捏着两女的大腿，母女两
 人只得舌吻起来。方玉龙看着母女两人热吻的样子，脸上又露出淫荡的笑容。

 　　澄江。东江码头要和陵江两家公司合并重组成一家跨地区港务公司的事情还
 是传开了，一些小股东聚集在徐源的办公室，质问徐源究竟是怎么回事。庞虎是
 村民小股东的代表，在附近几个村子是出名的混混。他对徐源也有所了解，一般
 情况下他不会跟徐源这样的人物对着干，但现在有巨大的经济利益在里面，又有
 澄江一把手给他撑腰，庞虎一下子觉他的路子比徐源粗多了。庞虎直言不讳地对
 徐源说，澄江港务集团提出的合作计划对公司更有利，华夏石化是国企老大，跟
 这样的国企合作才符合大家的利益。如果徐源一意孤行，全体村民都会反对，到
 时候东江码头连车都进不了。

 　　这话是对徐源赤裸裸的威胁，如果附近的村民真来闹事，徐源的日子肯定不
 好过。徐源知道这些人都是澄江港务集团在背后煸动的，庞虎等人正是澄江港务
 集团安排留下来的犟头，要不然他们肯定会全部收下这些人的股份，而不会留着
 几个小股东，澄江港务集团这么做就是怕他反对以后的合作计划，好安排这些来
 闹事。徐源轻轻笑了笑对庞虎等人说这事还在讨论阶段，码头如何发展还没有正
 式确定下来。如果各位小股东有什么意见，大家都可以坐下来谈。要是觉得和华
 夏石化这要的国企合作更有利，改变计划也是可以的。

 　　庞虎等人见徐源松了口，暂时离开了码头。看着庞虎等人离开码头，徐源脸
 上露出一丝冷笑。徐源和庞虎以前并没有什么冲突，说起来当初龙马公司能够顺
 利投资东江码头，还和庞虎有些关系。只是现在庞虎帮着澄江港务集团来谋夺东
 江码头，徐源自然不会对他客气。

 　　年后正式成为吴京市委常委的王铁生可谓春风得意。虽然年轻的新市长得到
 陈琳等人的支持后迅速在澄江站稳了脚跟，但他们之间并非铁板一块。王铁生相
 信，随着时间的流逝，新市长的小团体只要有了利益纠纷，立刻就会土崩瓦解。

 　　港口物流这一块是王铁生和周大江都看好的，所以他们利用华胜集团参股的
 方式控制着澄江港务集团，他们不可能让澄江再出现一个大型的码头来分割这一
 块利益。当东江码头投资建立后，王铁生和周大江就一直想把东江码头给吞下来，
 但那时候东江码头的控制人是陵江的龙马集团，王铁生和周大江都不敢暗下黑手。
 没想到东江码头会发生重大变故，徐源成了东江码头的老板，这给王铁生和周大
 江并吞东江码头创造了机会。

 　　澄江港务集团成了东江码头的第二大股东，徐源可能猜测到了他的计划，正
 准备和陵江的龙马公司合作建立新的公司。王铁生知道徐源的东江码头就是从龙
 马公司里分出来的，而徐源能做到这一点，正是因为马国运已死，龙马集团的靠
 山倒台了。现在徐源重新联合龙马公司，以为这样就能把他吓倒吗？这小子还太
 嫩了点啊。因为和葛俊武素有嫌隙，王铁生自然知道葛俊武的真实情况。龙马公
 司除了和那人有关系，在江东省里最大的靠山就是葛俊武。但目前来看，葛俊武
 为了撇清和那人的关系，不可能再为龙马公司站台。王铁生也相信，最近一段时
 间省里也没有哪位大佬愿意和龙马公司搭上关系。

 　　电话铃声打断了王铁生的思绪，王铁生拿起电话，打电话来的是吴京市市长。
 王铁生立刻端正了态度，虽然他成功上任吴京市委常委，但和这位副班长相比还
 差远了。市长在电话里带着笑意说道：「铁生书记，你们澄江人就是敢为天下先
 啊！民营企业敢于走出澄江，走出吴京。听说你们澄江的东江码头要和陵江的两
 家公司合作，搞两地联合经营，资源共享，共谋利益。这是一个大胆的尝试，黄
 书记知道澄江有这样敢于创新，大胆实践的企业后感到很欣慰。铁生书记，我们
 政府方面对这样敢于创新搞发展的企业要大力扶持。如果有什么特别的困难要我
 出面的协调的，也可以大胆的提出来，我们的工作就是要为人民服务。」

 　　「钱市长，东江码头的事情我也知道了，请各位领导放心，我们澄江市委市
 政府一定会大力支持东江码头和陵江年企业搞联合发展的尝试。为企业的发展保
 驾护航。」挂了电话，王铁生怒不可遏，将电话机狠狠摔在了地上。

 　　难道龙马公司背后有还强大的靠山他不知道？难道是徐源攀上了新的大佬他
 不知道？黄书记都表了态，说明徐源那边起码有个省委常委在撑着了，他要是再
 强行推行原来的计划会怎么样？王铁生呆呆地坐在椅子上，嘴里喃喃自语着，徐
 源啊徐源，我竟然小瞧你了。

 　　凤凰花园别墅小区。湖中的别墅客厅里，陈琳和徐源相对而坐。徐源给陈琳
 倒了杯红酒，两人共饮了一杯。陈琳带着戏谑的表情对徐源说道：「正宫娘娘走
 了，你才想起我这个偏房来啊？」对于东江码头这几天的事情，陈琳也有耳闻，
 虽说她现在的澄江的地位比以前抬升了很多，但码头的事情她也帮不上徐源。只
 能在别的方面让徐源放松些。

 　　徐源笑道：「琳姐，这正宫偏房你都认了？」

 　　「认个鬼。要不是丑丑，鬼才懒得理你了。阿源，码头上的事情怎么解决？
 难道你真打算高价收购那些股份？」

 　　「我才不会当冤大头出大价钱从那些人手里收购股份。琳姐，我叫你过来可
 不是为了码头的事情。你现在管开发区这一块，银杏山那一片可也归你管了。你
 觉得在银杏山北新建一座实验小学怎么样？」

 　　「我也想在那里建一所高标准的实验小学，但开发区没有足够的预算，建不
 起来啊。」陈琳对徐源在银杏山北的投资同样很关心，觉得一个中学难以让有孩
 子的家庭在那里购房落户。尤其是结婚时间不长的，孩子还小，上小学就是个难
 题。如果能在那里兴建一座高标准的实验小学，想必会有一部人考虑在那里落户。

 　　「如果开发区有一笔意外进账，琳姐能不能推动一下，在那里建所小学？」

 　　「意外进账？什么意思？」

 　　「琳姐，东江码头的建设过程你应该不陌生吧？我接手的时候，东江码头已
 经开工建设了，因为资金原因停工，我接手的时候和当时的投资方谈判，原先他
 们投资的一千五百万和地皮出让占东江码头百分之三十五的股份，龙马公司注资
 一亿占百分之六十五的股份，你应该还记得吧？」

 　　「当然记得，表面上龙马公司是吃了点亏，但你们得到了码头的控制权，而
 且码头已经开工建设，也为你们龙马公司投资节约了很多时间，所以你们龙马公
 司并不吃亏，这有什么问题吗？」

 　　「这里面当然没问题，但原先投资方的股权结构却有问题。按照原先的设想，
 总投资是五千万。村里出让地皮占百分之二十的股份。龙马公司注资后，原先的
 投资人在股权分配上作了修改。因为名义总投资变成了一亿五千万，所以把地皮
 出让的股权变成了百分之五。而多出来的百分之十五平摊到了原先的投资人身上。」

 　　「所以你觉得龙马公司亏了，要把这笔钱要回来？」

 　　「不，当初谈合同的时候龙马公司就确定了百分之六十五的股权，至于其他
 股权如何分配和龙马公司并没关系。我要跟琳姐说的是原先一千五百万投资资金
 的来源和地皮百分之五股权的去向。」

 　　「难道这上面有问题？」

 　　「当然有问题，而且问题还不少。首先一个就是地皮转让所占的百分之五股
 权。照理说，这百分之五的股权应该归村里，或者是平摊到每个村民头上，但有
 个叫庞虎的人吃下了这百分之五的股权，手法并不高明。只是没人关注没人查罢
 了。他注册了一个名为东江投资发展有限公司的皮包公司，注册资金有七百万，
 实际账上有多少钱，鬼才知道了。皮包公司吃下了东江码头百分之五的股权，作
 为置换，村里占有皮包公司百分之三十的股份。如果按照注册资金来算，村里好
 像并不吃亏，实际上那一大片地皮就这样没了。从一千万变成了二百五十万后彻
 底进了私人腰包。庞虎以他老妈的名义又注册了一家公司，把东江码头的股份又
 转到了那家公司名下。而这一切村民知道的很少，他们头上平摊的只有皮包公司
 百分之三十的股份。」

 　　「这个庞虎实在是太可恨了，村里怎么会同意跟他置换股份？」

 　　「当然是收了好处的。实际上在我接手东江码头的时候，这些事情就已经完
 成了，庞虎还是当时投资方的代表之一。村里同意庞虎这样做跟之前一千五百万
 的投资还有关系。这一千五百万投资中，两个村民投了七百万，另外六百万则是
 四个村干部投的，其余两百万是普通村民投的。这些村民只是小股东，大多几万
 十几万一户。而把地皮出让股权降成百分之五后就是庞虎的主意，多出来的股份
 则加到了四个村干部和两个大投资人身上，当然，庞虎自己也有份，而普通村民
 投资者就没份了。」

 　　「原来是这样，这些人使个障眼法就侵占了地皮出让的一千万资产，真是大
 胆啊。」陈琳听了徐源的话有些愤怒，她知道当官的没有不收钱的，但这样明目
 张胆侵吞集体资产的也太大胆了。要是那些村民知道了事情的真相，肯定会闹出
 大乱子。

 　　徐源轻轻笑了笑说道：「琳姐，你觉得这样他们的胆子就大了吗？」

 　　「什么意思，难道还有比这更严重的？」

 　　「琳姐，你觉得庞虎那样的人能拿出七百万来注册一家公司？这笔钱就是从
 村里借的，说白了就是在银行里转了一圈。还有，那四个村干部出资投在码头上
 的钱也都是村里的钱，这会儿是他们应该很担心。」

 　　陈琳看着徐源，突然想到仙潭村要撒村建社区的事情。因为仙潭村已经全部
 搬入安置小区，开发区将撒消仙潭行政村，和其他村子一起成了十里新村社区。
 到时候仙潭村的所有帐目都要检查封存，如果那四个村干部做假账挪用了村里的
 钱款，细查起来总会露出破绽。

 　　「阿源，你是怎么知道这些事情的？」

 　　「说起来也是巧合，我老妈有个朋友是仙潭村的，她老伴就在村委里面看门。
 有回那对老夫妻去我妈那里串门，说起村里的事，那看门的小老头对村主任和村
 会计很不顺眼，说那两人比夫妻还好，经常加班的天黑才回家。你说村里能有什
 么事情，要加班到天黑。这还不算，有时候连村里的书记也加班到天黑，办公室
 里尽是些乱七八糟的声音。有时候还能看到办公室里有火光，他就去偷看，发现
 村主任和村会计在屋子里烧账本。他们烧账本干什么，不就是怕被查账嘛。至于
 投码头的钱，他们四人投了六百万，你觉得他们会拿着六百万现金去投资吗？肯
 定是转账的，钱从那里来一查就查到了，他们不可能叫银行帮着他们做假账吧。」

 　　「那你的意思是让我查账的时候把那四个村干部查出来，把这笔钱收归开发
 区管委会？」

 　　「琳姐，你可能不知道，澄江港务集团为了收购村民手上的股份，请了专业
 人士去码头评估，庞虎作为代表接持了评估小组，结果评估下来，东江码头价值
 两亿。也就是说，那些人手里的百分之三十五的股分变成了七千万。投入一千五
 百万变成了七千万。他们投入也就三年左右的时间，这投资收益够吓人的了吧。
 我在想，要是把我的股份也用这个价收去，我也愿意卖。这笔钱的分配还不一样。
 四个村干部和庞虎是按照一比五的比例收购的，两个大投资人则是按一比四的比
 例收购，其他的村民投资者就只有一比三，剩下的钱还给每个村民包了两百块的
 红包，这些村民还以为得了大便宜了。四个村干部和庞虎就分掉了四千万。琳姐
 只要细细查账，这四千万现在就该归到开发区管委会名下了。」

 　　陈琳听着都有些傻眼了，这四千万管委会能拿到手吗？那四个村干部敢这么
 干，市里面肯定也塞了不少钱，真要查出来会不会牵涉太多人？「琳姐，你是不
 是怕牵涉的深了，树敌太多？」徐源见陈琳皱着眉头就知道陈琳心里担心什么。

 　　陈琳点了点头，这几年的起起落落让陈琳明白了很多事情。要想和王铁生对
 抗，要想在仕途上有所作为，靠她一个人是不行的，要善于利用身边的人，包括
 对手和手下。而要用好这些人，就不能太顶真。有时候睁一只眼闭一只眼，别人
 才愿意跟着你干。

 　　「琳姐，到了你现在的级别，你还把眼光放在澄江这个小圈子里吗？拿下这
 些人肯定会得罪一些人，但对你来说却是实实在在的政绩。况且你这么做，澄东
 的老百姓肯定会拥护你，这种又赚钱又赚名声的事情为什么不做呢？得罪几个无
 关紧要的小鱼小虾罢了，等琳姐跳出澄江，这些人还会乖乖地来巴结琳姐你的。」

 　　「跳出澄江？」陈琳被徐源的话触动了。她一直都想着如何在澄江大展手身，
 从没想过跳出澄江的事情。到现在，陈琳还不知道她是如何一步跨上正处级的，
 跳出澄江往更高的地方发展，无疑需要有人带路，她现在还没有这样的人脉。但
 她还年轻，三十出头的她已经攀上了澄江官场的顶峰，以后这么多年不可能一直
 这样呆在澄江，跳出澄江又是必然的事情，谁能做她仕途上的领路人？「阿源，
 你跟姐说，你在陵江是不是又搭上了什么重要关系，码头的事情你到底准备怎么
 解决？」陈琳又看着徐源，徐源现在一点也不为码头的事情担心了，肯定找到了
 稳妥回击王铁生和周大江的办法。

 　　「琳姐，我这次找的合作对象背景深厚，就算王铁生和周大江真说动华夏石
 化江东分公司出面合作也没有用。要不是庞虎带人到码头上闹，我根本不想揭他
 的老底。琳姐，你这次只要把事情办得漂亮点儿，上面自然有人会看到的。」

 　　「阿源，老实说，这次跟你合作的方桥公司到底是什么背景？我在陵江也呆
 过，在陵江也有很多同学校友，可他们也从没听说过方桥公司的名字。」

 　　「琳姐，你知道方桥公司姓什么？」

 　　「这我哪知道。你不是说方桥公司的老板姓乔吗？」

 　　「方桥方桥，自然是姓方了。」

 　　「姓方？什么意思？」陈琳看着徐源，脑子里突然闪过一丝灵光。组织部长
 离开江东后，省委副书记方达明暂时兼任了组织部长的职务，难道方桥公司的背
 后是方达明？也只有方达明这样的人物才能让华夏石化江东分公司都顾忌。「阿
 源，难道方桥公司是省委方书记的……」看到徐源脸上露出肯定的表情，陈琳又
 疑惑了，她忍不住问徐源什么时候又跟方达明搭上关系了，这关系可比先前的葛
 俊武硬多了。

 　　徐源便把梁红钰和方兰是邻居的事情告诉了陈琳，正好方兰手里也有码头业
 务，他提出的合作计划被方兰接受了。可能是方家不方便出面，便让人注册了方
 桥公司代理这次合作业务。陈琳听了徐源的话恍然大悟，怪不得徐源成竹在胸，
 原来这次合作的背后是方家。

 　　「琳姐，如果我们把这次合作的事情搞好了，以后你就有机会能搭上方家的
 线。只要有人在上面帮你说句话，将来琳姐你跳出澄江也不是什么难事。庞虎等
 人的事情我也不会让琳姐单独行动，我会暗中配合琳姐，等开发区接管仙潭村账
 目的时候，我会让人到省里反映问题，到时候就会造成琳姐你不得不查的局面，
 这样你面上得罪的人就会少很多。」

 　　「阿源，这样你会不会得罪人？」

 　　「我一个大男人怕什么。再说庞虎帮着王铁生想图谋我的码头，我反击一下
 也不行吗？我的事情琳姐不用担心，就庞虎之流，我还不放在心上。」

 　　那天以后，东江码头又变得风平浪静。关注着东江码头的陈琳彻底相信了徐
 源的话，肯定是方家背后出手了，要不然庞虎等人不会那么太平。陈琳不知道，
 这次方家根本没人出面，只是乔婉蓉请了黄海明吃饭，不知道内情的黄海明做了
 个顺水人情。

 　　几天以后，市委开会，讨论凤凰山西沿江外滩的建设。作为澄江新一轮建设
 的「名片」工程，即便是新来的市长岳长清也颇为心动。如果能在他的任期内开
 发出澄江新的商业圈，对岳长清来说是件大好事。凤凰山西是澄江最早开发的地
 区之一，该地区有不少老的企业，但规模都不大，最大的企业便是现在的澄源电
 子。要建设外滩工程，这些企业都要搬迁到开发区去，搬迁费用和补尝款是一大
 笔开支。

 　　王铁生润了润喉说道：「外滩工程的建设将有力推动澄江工商业的发展，也
 为广大澄江市民提供了一个休闲娱乐的好去处，同时也将大大增加澄江在周边县
 市的影响力，所以说，建设开发外滩是件多方有利的大事情。这件事由我们市政
 府主导，在我任市长期间就已经开始了。该区域的一些企业已经成功搬迁出去，
 但还有一些企业至今没有和市政府达成搬迁协议。现在长清市长主持政府工作，
 这个任务就交到了长清市长手里。外滩工程巨大，所需资金庞大，所以在前期的
 搬迁工作上，我们要多做企业的思想工作，尽量节约资金，把有限的资金投入到
 后期的建设中去。我相信长清市长的能力，一定能将外滩开发的工作有序顺利的
 进行下去。当然，我们市委市政府的全体干部成员都将大力支持长清市长的工作。
 现在请长清市长谈谈对外滩开发的一些看法。大家欢迎。」

 　　一边的陈琳默默地看着王铁生和岳长清，王铁生一直抓着外滩开发的事情，
 这时候突然放权给岳长清是什么意思？外滩建设区域内的企业还没有完全搬迁完
 毕，最大的企业，澄源电子还没有跟市政府达成搬迁协议，王铁生此举……陈琳
 立刻明白了王铁生的意图。王铁生已经知道徐源跟省里大佬建立了新的关系，这
 时候把搬迁企业的工作交给岳长清，又不给岳长清足够的资金，显然是想让岳长
 清和徐源起冲突。岳长清和徐源无论谁赢了，都将得罪一个强大的对手。一心想
 在澄江大展身手的岳长清只怕会爽快地钻进王铁生布的套里。果然，岳长清开始
 大谈他对外滩建设的一些设想。陈琳听着微微皱了皱眉，这个岳长清有些好大喜
 功，他也不想想，如果外滩这么容易建设，王铁生会轻意放权给他？

 　　过了一个星期，陈琳被岳长清请了过去。岳长清初见陈琳就被个子高挑的陈
 琳给征服了，但他不是年轻的小伙子，他到澄江后也听说过陈琳和王铁生的一些
 传言，知道陈琳现在虽然单身，但在官场混了多年的她对男人可能会敬而远之，
 所以他在陈琳面前表现着温文尔雅的风度，时不时展现一下他的渊博学识。这次
 他要寻求陈琳的支持，态度更是谦虚。

 　　「陈主任，这些天我调查了解了外滩建设要搬迁的企业，这些企业都不大，
 只有澄源电子这家企业是上规模的，搬迁费用较高。陈主任，你也知道市政府拨
 下的搬迁费用这限，要搬迁澄源电子这样上规模的企业确实有些困难。我有一个
 不太成熟的想法，还要请陈主任多多支持。」

 　　要她支持？难道岳长清是想把搬迁澄源电子的难题交到她手上？为了能联合
 岳长清对抗王铁生，陈琳一直支持着岳长清的工作，如今岳长清开口求她帮助，
 她也不好拒绝，只得对岳长清说道：「岳市长，您有什么想法请说，如果我能帮
 上忙的，一定大力支持您的工作。」

 　　「陈主任，澄源电子的老板徐源同时也是东江码头的老板，他在开发区那边
 好些年了，陈主任以前就是城东工发区的主任，相信你和徐源很熟。这次澄江电
 子搬迁最后也还要落户在开发区。我想请陈主任出面跟徐源谈搬迁的事宜，开发
 区可以适当给澄源电子一些优惠政策，以补尝澄源电子搬迁的损失，你看如何？」

 　　「岳市长，这个怕很难跟企业达成协议吧。据我所知，澄源电子目前的生产
 都很正常，效益也还不错，如果现在搬迁，停工的损失会非常大，我们开发区不
 可能拿出这样一笔钱来补尝企业的。」

 　　「陈主任，我们可以这样操作，先让澄源电子在开发区建设厂房，等建好后
 再逐步搬迁工厂，这样就不会影响生产。当然，搬迁的资金市里也会补贴给开发
 区的，但额度仅够搬迁。其他补尝的费用就要靠陈主任和徐源商量，用开发区的
 优惠政策置换，比如减免一些税收，我想徐源会接受这些条件的。」

 　　岳长清都把话说明了，陈琳也只能答应岳长清，尽力促成澄源电子的搬迁事
 宜。回到家，陈琳又约了徐源晚上见面，把岳长清的想法告诉了徐源。徐源笑道
 ：「这个岳长清还真会想办法，他就想不出钱让我挪地方，凤凰山西是什么地段，
 一点补尝都没有，谁肯搬啊。不过现在琳姐负责这事，我当然是无条件支持琳姐
 的工作了，过几天你找人来谈就行了。不过亲兄弟明算账，琳姐虽然是我的亲老
 婆，可开发区不是啊，所以该算的账还是要算的。」

 　　陈琳微嗔道：「还贫嘴，快说你有什么要求。只要合理，我都答应你。」

 　　「要求嘛自然有了。第一，搬迁新厂地址要大，地方就选在南中东北那一块。
 新厂房建设由我承担，当然以后的所有权就完全归我了。第二，我要在靠近南中
 的十字路口两侧建设沿马路的街面房。第三，开发区要减免一定的税收，抵消我
 搬迁的损失。第四嘛，琳姐你要天天晚上这样陪我……啊……」徐源还没说完就
 被陈琳狠狠拧了下胳膊。

 　　「阿源，你是不是早就想来好了搬迁的事情？」

 　　「是啊，前两天岳长清派人来找我谈搬迁的事情，我就想好了搬迁的地点，
 没想到岳长清会把这件事推给琳姐。怎么样，我的要求不过分吧。」

 　　「行，这些条件我都可以答应你。阿源，你要在南中对面沿马路建街面房是
 不是还想着深度开发银杏山北啊？」按照澄源电子搬迁后的规模，徐源如果将靠
 马路的地方都建成街面房，只怕有上百间街面房。如果以后真能租出去，一年租
 金就有数百万了。

 　　「我这是死马当作活马医。如果那里不开发，这些房子可以用来作仓贮，或
 者当作员工宿舍。如果以后能当街面房租出去，我就能赚一笔了。」

 　　三月九号是青华去世一周年。方玉龙和江雪晴一起去长台山公墓去给青华扫
 墓。站在墓碑前，方玉龙有些精神恍惚，现在他和原来的他是同一个人吗？定义
 一个人是以他的身体为标准不是以他的意识为标准？如果他是青华，那他保留了
 青华的什么？如果不是，他现在的意识又能算是方玉龙吗？

 　　方玉龙扭头看着默默站在他和姐姐墓碑前的江雪晴，伸手轻轻拉住了江雪晴
 的纤纤玉指，江雪晴的手轻轻颤抖了下，并没有挣脱。「雪晴，我会像他一样一
 直把你放在心里。」下山的路上，方玉龙对江雪晴说，他想告诉江雪晴，他就是
 原来的青华，但始终开不了口，这么荒诞的事情谁会相信呢。

 　　「谢谢你，玉龙，跟你在一起我也很快乐！」江雪晴浅浅一笑，像盛开的花
 朵，在阳光下是如此的妩媚动人。方玉龙忍不住将江雪晴拥在怀里，吻住了江雪
 晴的红唇。江雪晴的白色风衣被腰带系着，勾出纤细的腰肢，被方玉龙揽抱宛如
 青涩的少女一般。

 　　两人沿着山脚的公路散步，不知不觉间就走到了老村庄的后面，看着已经只
 剩下地基的村子，方玉龙心里又无限感慨。「雪晴，今天天气很好，我们爬山去
 吧。」江雪晴轻轻点了点头，跟着方玉龙爬上了长台山。

 　　现在的方玉龙对长台山的记忆总是模模糊糊的，唯一清楚的便是山南那道两
 三米深的小溪涧。当他和平共处江雪晴再次走到小溪涧的时候，以前时常出现在
 梦中的场景的再次浮现在方玉龙的脑海里。两人站在小溪涧的石壁下忘我的亲吻
 和抚摸，他伸手掀起了江雪晴身上的长裙，江雪晴的身子很烫，和四周萧瑟的环
 境形成强烈的反差。方玉龙轻轻摇了摇头，他和江雪晴彼此献出第一次的时候应
 该是在夏天，为什么梦中的场景会如此萧瑟呢？难道是他内心害怕失去江雪晴的
 缘故？

 　　站在涧边的山坡上，江雪晴自然想起她和以前的青华在小溪涧发生过的事情。
 方玉龙给她的卡片上写着这地方，肯定知道她以前的事情，现在带她来这里想干
 什么？想到方玉龙强壮的身体，江雪晴脸上浮现出一丝不为人察觉的红晕。要是
 这家伙也想来这么一次野战，她应该配合还是拒绝？

 　　两人顺着山涧往回走，走到山涧尽头，方玉龙看到那里有一潭清水，就想下
 去洗把脸。江雪晴的脸上却泛起片片红云，那潭清水外就是块平坦的巨石，巨石
 上面就有她难忘的回忆。

 　　两人爬到了涧底，站在巨石上往下看，涧壁上尽然有很多漂亮的小花朵，如
 果星星一样点缀着山涧。「哇，想不到从这里往下看还真漂亮，雪晴，我来给你
 拍张照。」方玉龙掏出手机给江雪晴拍照，往后移到了巨石边缘。方玉龙没注意
 到，身后的潭水本来是顺着巨石往下留的，只是现在是枯水期，潭水才不多，但
 他脚下的巨石上有青苔，站在上面很滑，他没注意，脚下一滑向后倒去。江雪晴
 眼疾手快，一把拉住了方玉龙，才让方玉龙免去了跌进水潭的尴尬。水潭也只有
 几十公分深，一米多见方，清澈见底，跌在水潭里不会受伤，但三月的天气还不
 热，掉在水里还是冷的。

 　　「雪晴，谢谢你，要不是你，我就成了落汤鸡了。」稳住身形的方玉龙继续
 给江雪晴拍照，镜头里，一身白色风衣的江雪晴站在巨石上，后面是点缀着无数
 野花的翠绿山涧。江雪晴的乌黑秀发在春风里轻轻飘动，宛如神女下凡，即便是
 见多了美女的方玉龙都被眼前的江雪晴迷住了。

 　　「玉龙，快让我看看效果怎么样。」拍了几张照片后，江雪晴走到方玉龙身
 边，拿着方玉龙的手机欣赏起来。看到江雪晴看着照片时的高兴模样，方玉龙也
 感到很高兴，轻轻拥着江雪晴靠到了他的身上。也许这是就是恋爱的感觉吧，方
 玉龙低头轻轻嗅着江雪晴身上散发出来的特别香味，整个人都有些陶醉了。

 　　不知不觉间，方玉龙抱紧了江雪晴，两人的脸贴在了一起，两人都能感受到
 彼此火热的脸庞。方玉龙突然有种想和江雪晴结合的冲动，不是为了满足他的生
 理需要，而是为了和江雪晴达到灵与肉的双重结合。

 　　江雪晴将方玉龙的手机塞回他的口袋，两人相互拥抱着热吻起来。受到江雪
 晴的鼓励，方玉龙将江雪晴压在了光滑的石壁上，曾经发生过的一幕再次重现。
 方玉龙双手摸进了江雪晴的风衣，隔着光滑的裤子抚摸着女警饱满的臀瓣。江雪
 晴感受到了方玉龙的意图，松开了男人的嘴巴轻声说道：「玉龙，别这样……会
 有人来的……」

 　　「雪晴，这里本来就人少，现在山下的村子都拆了，更没人上山来了。」方
 玉龙说完又贪婪地吮吸着江雪晴的红唇，一手解开了江雪晴裤子上的扣子，将手
 掌插进了女警的裤子里。

 　　「呜……」江雪晴的喉咙里发出丝丝的呻吟声，双手在方玉龙的后背上不停
 的滑动着。当方玉龙的手掌直捣黄龙，压在她的阴唇上，江雪晴身子一震，双手
 也压在了方玉龙的屁股上。方玉龙只是穿了条比较厚的长裤，里面就是内裤，江
 雪晴拉下方玉龙长裤的拉链就能摸到男人坚硬的肉棒。

 　　江雪晴的主动让方玉龙欣喜若狂，他还担心江雪晴会想起以前的他而不愿意
 跟他亲热，没想到江雪晴并没有那种难以解开的心结。也许江雪晴也只是把当初
 的他当成一时冲动的感情渲泄吧，现在的他和江雪晴才是真正的情感交流，真情
 所至，身体自然很容易接受对方。江雪晴穿的外裤没方玉龙那么厚，但里面穿着
 包臀的打底裤，方玉龙费了不少劲才将江雪晴的裤子拉到了大腿上。「玉龙……
你……你从后面来吧……」江雪晴不想脱下她的裤子，要是有人来，她只要拉上
 裤子用风衣盖住就行了。方玉龙也知道江雪晴的心思，让江雪晴转身撑在石壁上，
 撅起雪白饱满的屁股。

 　　啪！看着女警饱满挺翘的雪臀在阳光下反射着耀眼的光亮，方玉龙忍不住在
 那诱人的臀瓣上拍打了下，发出的清脆声响在山涧里回荡。啊！江雪晴呻吟着，
 将诱人的雪臀翘得更高更挺，站在身后的方玉龙低头就可以看到女警臀沟间的一
 抹幽黑。乌亮的阴毛间，饱满的阴唇夹着一道嫩红色的肉缝，正是方玉龙最想插
 入的迷人小骚穴。「雪晴，我爱你！」阳光下，方玉龙双手扶着江雪晴雪白的屁
 股，挺着粗大的肉棒摩擦着女警诱人的臀沟。第一次用方玉龙的身份和江雪晴野
 合，让方玉龙感到无比的兴奋。

 　　「嗯……玉龙，好好爱我……」江雪晴撅着屁股轻轻扭动着，渴望着方玉龙
 将粗大的肉棒深深插入她的身体。在江雪晴的召唤下，方玉龙挺着肉棒顶进了女
 警迷人的小骚穴。也许是因为站着，也许是因为穿着裤子让江雪晴无法打开双腿，
 也许是阳光下暴露的场景让江雪晴感到紧张，方玉龙进去的时候感觉江雪晴的阴
 道比以往更紧致，包裹着他的龟头好像要把他的肉棒挤出来一样。

 　　在野外被大肉棒插入的江雪晴忍不住发出了轻轻的呻吟，方主龙的龟头顶开
 她阴道膣肉的时候同样让她感觉到了丝丝的胀痛，充满弹性的阴道被撑到了极致。
 方玉龙双手扶着江雪晴的雪臀轻轻抽送着，等到美丽女警的阴道足够润滑，方玉
 龙才开始大起大落地冲刺撞击女警娇嫩的花心。

 　　「雪晴，你真美！」方玉龙不停撞击着美女雪白的屁股，唯一的遗憾就是他
 穿着裤子，撞击江雪晴屁股的时候没有肌肤接触的碰撞来得美妙和爽快，不能充
 分感受到江雪晴屁股强有力的弹性。不过野外的环境还是让方玉龙感到非常的刺
 激，尤其是在强烈的阳光下。方玉龙一手勾着江雪晴的腰，一手用力搓揉着女警
 同样饱满而弹性十足的乳房，眼睛里全是那对饱满圆润，扭动起来颤微微的雪白
 臀丘。

 　　「嗯……嗯……啊啊……」江雪晴被方玉龙干得高潮迭起，呻吟也由低缓变
 得高吭。她双手撑着石壁，想用手抓挠什么，但坚硬的石壁让她无从下手，只得
 疯狂扭动屁股来缓解她内心深处的骚痒。雪白的臀肉在扭动的屁股上颤动，夹着
 方玉龙的肉棒不断研磨挤压，一次又一次把方玉龙带上了情欲的高峰……

　　即便是这种快餐式的性爱，方玉龙和江雪晴也做了二十来分钟。江雪晴整个
 人趴在石壁上一动不动，唯有双腿不时颤抖两下。方玉龙知道江雪晴意识不清了，
 抱住了女警有些僵硬的身体。两人的性器还结合在一起，阳光下，江雪晴的屁股
 上布满了高潮过后的汗水，光洁滑腻。在方玉龙的抚摸下，江雪晴悠悠醒来，方
 玉龙这才松开了她的身体，疲软的肉棒从女警的阴户里滑出，带着女警混合着他
 精液的淫水从阴道里流出来，被阳光照得晶莹剔透，像水晶丝线一下垂落在漂亮
 女警的裤裆里。江雪晴用纸巾擦干屁股后才拉上了裤子，一边整理着衣服一边娇
 嗔着对方玉龙说：「都怪你，叫你别射在里面还偏要射在里面，害得我还要回去
 处理。」

 　　「雪晴，要不我们就顺其自然吧，你要是怀孕了，我们就结婚。」

 　　「我才不要跟你生孩子呢，万一生出来的孩子跟你一样坏怎么办？」

 　　「我很坏吗？」

 　　「当然坏了，大白天拉着人家在这里做这种事情还不坏啊，又不听话……」

 　　巨石被太阳晒得温热，方玉龙和江雪晴躺在石头上晒太阳，不时说着暧昧的
 情话。方玉龙突然坐起来，搂着靠在她大腿上的江雪晴说道：「雪晴，如果我说
 我有青华的记忆，你会相信吗？」

 　　江雪晴仰头看着方玉龙咯咯笑道：「信啊，你身上还有什么惊天大秘密？」

 　　方玉龙看着江雪晴娇笑的模样，知道江雪晴不会相信他说的话，讪讪笑道：
 「雪晴，我只是想让你知道，我对你会比他对你更好。」

 　　「嗯，我知道，和你在一起我很快乐。」江雪晴枕着方玉龙的大腿，方玉龙
 把目光移到了远处的山谷，三月的山谷莺飞草长，一片生机盎然。看着方玉龙坚
 定的神情，江雪晴心里有迷茫，他不会轻意把他们之间的事情告诉别人，难道方
 玉龙真的是以前的他？

 　　晚上，江雪晴在别墅给方玉龙做饭。江雪晴的厨艺并不怎么出众，和夏竹衣
 这样的烹饪高手没法比，但方玉龙还是吃得津津有味。只有跟江雪晴在一起，方
 玉龙还有原来的他的感觉。看着方玉龙吃得高兴，江雪晴脸上也露出了一丝笑意。
 说起最近的工作，江雪晴告诉方玉龙，她申请到海城交流学习去了，为期两个月
 左右。反正陵江和海城相距也不远，坐高铁很方便，她每星期会回陵江一次。方
 玉龙轻轻应了声，他知道这是江雪晴工作上的事情，去海城交流学习对江雪晴的
 未来大有好处，就算他不想江雪晴去海城也不好阻止。

 　　金华山。樟林苑离新开发的东山公园并不远，东山公园开发后，樟林苑附近
 也修了一条石板路通过东山公园，方便附近的居民爬山运动。周六上午，夏竹衣
 和方玉龙就去东山公园爬山散步，好久没和儿子出来放松的夏竹衣显得很开心。
 因为是周六，东山公园的游人比平时多了些，但比起其他旅游景区来又少了很多。
 如果只是爬山散步，东山公园无疑是陵江的首选之地。

 　　带着太阳帽太阳镜，一身紫色连衣裙的夏竹衣和方玉龙走在一起，完全看不
 出她是方玉龙的母亲，就算说她是方玉龙的妹妹，只怕相信的人也不在少数。夏
 竹衣挽着方玉龙的胳膊，两人坐在一处向阳的长椅上看着山下的风景。夏竹衣问
 乔秋蓉和张重月母女两人的情况，方玉龙告诉夏竹衣，乔秋蓉已经接受了他的提
 议，同意跟方家合作。

 　　「乔秋蓉真的那么听话？」夏竹衣用调笑的眼神看着儿子。

 　　「她敢不听，我打烂她的屁股。她跟张维军好多年没性生活了，骚劲发起来
 不可收拾，只要稍微用点手段，她下面就骚水直流，还得我去堵她。再说我们也
 是合取所需罢了，她跟张维军同床异梦，我们方家可以给她想要的东西，她有什
 么理由不合作。」

 　　「你倒对自己很有信心吗，就不怕乔秋蓉表里不一？她可不比乔婉蓉和张重
 月。」

 　　「妈妈，我觉得乔秋蓉比张重月更好控制，她这样的人更知道如何让自己的
 利益最大化，跟我们对着干她有什么好处？连个男人都没有。」

 　　「你就知道她在外面没男人？」

 　　「这个还真不知道，不过现在她肯定不敢在外面有男人了。嘿嘿。不过我们
 答应乔秋蓉的事情能不能办到？陵江化工的老总不是说上就能上的。」

 　　「这事不用你操心，你就看好乔秋蓉和乔婉蓉这两个女人就行了。」

 　　「这个我还真有信心，你不也看到乔秋蓉的那骚样了吗，比妈妈你还厉害呢。」
 夏竹衣见儿子又把话题引到她身上，用力掐了下儿子的胳膊，母子俩的打闹声让
 路过的一名年轻女子扭头看了他们一眼。

 　　离长椅不远处有一条小路，不时有游人走过。就在夏竹衣用力掐方玉龙手臂
 的时候，有两个年轻漂亮的女人路过，方玉龙只是看着两个女人的侧影，并没有
 特别的关注，当其中一个女人扭头看方玉龙和夏竹衣的时候，方玉龙突然发现这
 个年轻的女人他以前见过。虽然女人戴着太阳镜，但却是浅色的，方玉龙对这个
 女人印象深刻是因为这个女人正是当初拍下《樱花图》的神秘女子。方玉龙再看
 神秘女人身边的女子，那女子没有扭头，方玉龙只能看到一个侧面的轮廓，加上
 神秘女子的遮挡，方玉龙也没看清那女人长什么样子，但过去后看背影，非常像
 张重华的妻子谷雨。

 　　「臭小子，在看什么啊？」夏竹衣发现儿子看着路过的两个年轻女人，心里
 有些不悦，又在儿子胳膊上拧了下。

 　　「没什么啊，我在想什么时候也让妈妈体会一下乔秋蓉那种骚浪劲。」

 　　「臭小子，我才不去呢。」夏竹衣知道儿子说的是乔秋蓉被她和儿子前后双
 插的事情，她被儿子用假阳具在后面捅了几下都受不了了，要是跟乔秋蓉那样还
 不被儿子搞死了。

 　　「妈妈，我们下去吧。」方玉龙站起身，拉着夏竹衣跟在了那两个年轻女人
 的后面。夏竹衣见儿子带着她往东走，便问儿子怎么不原路返回。方玉龙说东面
 还有些好看的地方，他带她走走。

 　　谷雨喜欢绘画，大学期间结识了陵江美院的老师，在陵江小有名气的年轻画
 家陈安。没想到谷雨爱上了比她大十岁的陈安，只可惜他们的恋情没有任何结果，
 谷雨能做的就是用她的财富去帮助陈安，所以她一直很关注在陵江拍卖的陈安的
 画作，每当有陈安的作品拍卖，谷雨就出高价收购。就在谷雨默默支持陈安的时
 候，她自己却发生了重大的变故。那天晚上发生的事情让她看清了张家人的面目，
 让她根本无法再在张家生活下去。那天晚上的事情除了她的父亲，她没有告诉任
 何人。谷梓琛知道女儿的情况后在樟林苑买了套别墅给女儿静心休养。这两个月，
 谷雨还时常会梦见那天晚上的事情，在梦里，她总拿着刀扎在张重华血淋淋的身
 上。

 　　今天是周六，谷雨约了表姐来东山爬山，她做梦也想不到，在山顶她会和那
 天晚上强奸她的男人擦身而过。方玉龙挽着夏竹衣跟在两个年轻女人不远的身后，
 踞高临下可以看得很清楚，他确定神秘女子身边的年轻女人就是张重华的妻子谷
 雨。联想到他偷听到的谷雨和一个女人通电话的内容，想来那女人就是谷雨身边
 的神秘女子了，原来高价拍下《樱花图》的就是谷雨。谷雨嘴里的那个「他」应
 该就是《樱花图》的作者陈安了。看着渐行渐远的谷雨，方玉龙在心里叹了口气，
 这女人倒是个痴情女子，也不知道那个陈安是否知道谷雨在背后默默支持着他。

 　　方玉龙和夏竹衣是从樟林苑那边上山的，却从东边下了山，只能坐出租车回
 樟林苑。在一个路口等红灯的时候，方玉龙发现旁边一辆红色的A4轿车里开车竟
 然是那个神秘女子。那女子开车并不快，出租车很快甩开了她们，但当方玉龙和
 夏竹衣走进樟林苑的时候，那辆红色A4轿车也跟着驶进了小区。难道那个神秘女
 子也住在樟林苑？方玉龙看着红色轿车驶向小区后面，知道对方住的也大户型的
 别墅。真是奇怪，他在樟林苑住了这么久，从没见过那辆红色的A4轿车。

 　　回到别墅，方玉龙便将夏竹衣扑到在客厅的沙发上。夏竹衣穿着春裙，里面
 是肉色的连裤袜，方玉龙掀起妈妈的裙子就将嘴巴贴在妈妈性感的大腿上来回亲
 吻舔舐着。当方玉龙脱去夏竹衣的平底软皮鞋要去吻夏竹衣脚板的时候，夏竹衣
 咯咯笑道：「小坏蛋，妈妈跑了一上午，脚上都是汗臭味呢。」

 　　「哪有汗味啊，我就闻到妈妈的骚水味。」夏竹衣穿着肉色的连裤袜，双腿
 显得修长性感，摸在手里丝滑圆润，让方玉龙有些爱不释手，抓在手里把玩着，
 甚至还将舔舐轻咬着美妇人性感的脚趾。夏竹衣的脚并不小，但外形很好看，不
 穿袜子的时候，几个脚趾像玉雕的小西葫芦瓜一样。方玉龙捏着妈妈性的脚掌放
 在他胯间来回摆动着，隔着裤子摩擦着他的龟头。

 　　真是变态！以前儿子还只是吻她的双腿和她的小骚穴，现在居然连她的脚趾
 头也咬了，还有她的脚去摩撑他的龟头。要知道她上午还和儿子爬山去了，脚上
 的味道肯定很重。夏竹衣用力挣脱了儿子的大手，将双膝拱起，双脚紧压在沙发
 上。

 　　柔滑的裙摆落到了大腿根部，性感的臀部被裤袜绷得紧紧的，勾出浑圆的曲
 线，让美妇人的臀部看上去更有弹性，紧闭的大腿夹成了一条直线，根部的三角
 地带也被裤袜紧紧包裹着，隐隐透出里面的紫色内裤来。方玉龙看着两眼喷火，
 双手掰开了妈妈性感的双腿，将嘴巴贴到妈妈的裆部说道：「我就要尝妈妈的骚
 味。」说着还用舌头去舔夏竹衣的阴部。

 　　「小坏蛋，你是顶天立地的大男人，怎么能老是想着舔女人的那里。」夏竹
 衣娇笑着，双腿用力夹住了方玉龙的脸。在夏竹衣看来，儿子养成舔女人阴户的
 习惯可不好。

 　　「我就舔妈妈的小骚屄，别的女人看都不看。」方玉龙用脸摩擦着夏竹衣的
 大腿，一手扯住了夏竹衣连裤袜的裆部。那丝滑的连裤袜穿在夏竹衣身上确实性
 感无比，可并不怎么牢固，方玉龙用力一扯就将裆部撕开了一条缝，紫色的内裤
 顿时从里面突出来，隔着那薄薄的布片，饱满阴户的形状叫方玉龙看得清清楚楚。
 方玉龙不断用手指隔着内裤划弄着妈妈性感迷人的小肉缝。夏竹衣娇喘着呻吟起
 来：「哦……小坏蛋……」

 　　方玉龙突然想起女人穿性趣内衣的模样，妈妈现在这样，要是将妈妈的内裤
 剪了，和裂了缝的连裤袜结合在一起不就是一条别致的性趣内裤吗？「妈妈，你
 等着。」在夏竹衣惊讶的目光中，方玉龙从厨房里找来一把剪刀，小心翼翼地剪
 开了妈妈的内裤。夏竹衣知道儿子的想法，她并没有阻止儿子的动作，只是娇嗔
 道：「臭小子，就你歪脑筋多。」当冰冷的剪刀贴在夏竹衣的阴阜上，美妇人的
 身体忍不住又颤抖起来，双手用力撑在了沙发上，抬头看着儿子剪她的内裤。只
 见儿子像做外科手术一样挑起她阴阜上的裤裆，用锋利的刀口戗开了。

 　　方玉龙将夏竹衣的内裤前裆剪断了，整个裆部还被美妇人的阴唇夹着贴在阴
 唇上，方玉龙轻轻一拉，沾着些许淫水的布条便落了下去，露出美妇人粉嫩的小
 骚穴，就像熟透的蜜桃剥下红色的果皮就露出多水的蜜肉一样。趴在美妇人胯间
 的方玉龙深深地嗅着妈妈身上的香水味、肉体天然的气息和爬山过后分泌出的腥
 臊味混合在一起的让人荷尔蒙瞬间暴涨的浓郁气味，犹如贪杯的酒鬼闻到了百年
 陈酿一样深深迷醉着。

 　　方玉龙伸出手指轻轻划过美妇人的花唇，沾起几许淫液，整个手指像裹上了
 一层晶莹的油脂，水亮水亮的。两根手指微微滑动就能拉出一条银色的丝线，方
 玉龙忍不住将手指塞进嘴里轻轻舔舐，就像品味师在品鉴某种新口味的产品。

 　　看着儿子一脸陶醉的模样和有些变态的动作，夏竹衣娇嗔道：「小变态！」
 那声音似骂非骂，似吟非吟，方玉龙听了哪还忍得住，也不管夏竹衣私处爬山过
 后带着浓浓的腥骚味，低头钻进了美妇人的大腿间，张开嘴巴含住了美妇人的小
 骚穴。

 　　夏竹衣知道她无法阻止儿子的疯狂举动，再说儿子舌头顶进她阴道的奇妙感
 觉也让她无法抗拒，她只是象征性地推着儿子的头顶说道：「小坏蛋……不要嘛
……」那勾人声间让方玉龙吮得更加起劲，好像要把妈妈身体的骚水都吸出来。

 　　正当方玉龙用心给妈妈口交，两人都沉浸在肉欲的旋涡中的时候，开门的声
 音将母子两人惊醒。夏沫年后来这里住了几天就回海城了，这时候能开门进别墅
 只有方兰。夏竹衣立刻从沙发上坐起来找鞋子穿，方玉龙却捡起妈妈的鞋子拉着
 妈妈躲进了保姆房。

 　　保姆房里，方玉龙将妈妈的鞋子扔到了地上，将妈妈性感的身体抵在墙上继
 续狂吻，一手还撩起妈妈的裙子抚摸着妈妈的小骚穴。夏竹衣明白了儿子的企图，
 儿子想要在家里有人的时候肏她的小骚穴，让她想叫又不敢叫。「臭小子，不许
 乱动。」夏竹衣抬腿勾住了儿子的大腿在儿子耳边轻声低语，可她这样根本没法
 阻止方玉龙的疯狂想法。方玉龙也知道开门进来的肯定是姑姑，让他心猿意马，
 想入非非的姑姑。想着姑姑在客厅，他和妈妈在保姆房里交欢，肯定会无比刺激。

 　　方达明坐在车里，无论他如何镇定都难以掩盖他脸上激动兴奋的神情。迈过
 仕途上最重要的一道坎对方达明来说意味着未来无限的可能，他要把这个消息告
 诉大姐和妻子，让她们分享他此刻的兴奋和激动。

 　　方兰接到方达明的电话，让她去樟林苑碰头，说有重要事情宣布。方兰放下
 手上的工作，开车去了樟林苑。方达明没在电话里说什么事情，方兰一路上都在
 猜测着方达明要宣布的事情。难道达明接替宁恒纲位置的事情有眉目了？方兰有
 些疑惑，如果宁恒纲要离开江东进中央，为什么一点风声都没有呢？某不会出了
 什么变故吧？

 　　姐弟俩的车几乎是同时到樟林苑的，方达明让司机先回去，晚些时候再来接
 他，他则坐着方兰的车进了樟林苑。方兰问方达明到底发生了什么事情，方达明
 说他和夏竹衣碰了头再宣布。看着弟弟脸上的喜色，能让弟弟如此兴奋激动的，
 除了坐上宁恒纲现在的位置再也没有别的事情了。

 　　「玉龙？竹衣？」方兰开了门大声喊着方玉龙和夏竹衣的名字。方玉龙和夏
 竹衣却躲在保姆房里热切地亲吻着。

 　　「奇怪，玉龙的车还停在外面，怎么没在家呢？就连竹衣也不在。」方兰在
 楼梯口又喊了几声，还是没人回应，确定外甥和弟妹都不在家。「达明，我看你
 这么高兴，是不是宁恒纲要走了，怎么没一点风声？」方兰坐到了沙发上，方达
 明也跟着坐到了沙发上。

 　　「姐，宁书记要调到海城任书记，月底前就要走，上面已经确定让我接任宁
 书记的位置。」看着大姐散发着迷人风韵的娇躯，方达明好像又回到了少年时期，
 双手握住了方兰的玉腕。

 　　「宁恒纲要调到海城去？不是说他要进中央了吗，怎么变卦了？」方兰已经
 猜到方达明要接宁恒纲的位置，听到方达明确认这个消息并没有太多的惊讶，反
 而对宁恒纲要去海城任职的消息感到吃惊。

 　　「宁书记的未来安排并没有什么变化，只是海城的位置太过重要，上面还没
 有完全定下来，只好让宁书记先去海城一段时间，估计到年底宁书记就会正式进
 入中央了。」

 　　方兰听了方达明的话明白了其中原因，估计海城的位置有几方人马在争夺，
 上面一时难以定夺，干脆先让宁恒纲去过渡一下。方兰穿着职业装，里面是暗红
 条纹的花领衬衣，外面是黑色的收腰小西服，合身的裁剪让方兰的胸部看上去丰
 满坚挺，犹如少女一般。下面则是黑色的西裤，坐在沙发上便勾出浑圆的臀部线
 条，让人一看就知道她的臀部丰硕。「大姐，我当上了省委书记，我们是不是该
 庆祝一下？」方达明握着方兰的玉腕，年近五旬的方兰一双手保养的很娇嫩，握
 在手里和三旬少妇没多少区别。

 　　方兰看到了小弟眼中浓浓情欲，她抽回手掌说道：「达明，你马上就要上任
 省委书记了，未来不可限量，姐都快是五十岁的老女人了，我们不能再这样错下
 去，万一传出去会毁了你的。你应该去找那个韩淑华庆祝，她会为你的升迁高兴
 的。达明，你在官场上会越走越顺，以后想倒贴你的年轻女人也会越来越多，不
 要让姐这样的老女人坏了你的名声。」

 　　「不，姐你永远都不老，在我心中你才是最重要的。我们的事情不会让任何
 人知道。姐，我们好久没有在一起开心过了，今天难道有这么好的机会，我们可
 不能错过了。姐，要不我们去阁楼上吧，那里安静。」方达明说着将方兰抱在怀
 里疯狂地亲吻起来，少年时代的一幕幕又浮现在方兰的眼前。在昏暗的阁楼里，
 她和小弟完成了人生的第一次偷情。

 　　「嗯……不要……达明……我们不能再错下去了……要是玉龙和竹衣回来看
 见就不好了。」方兰呻吟着，双手无力地抓着方达明的手掌。

 　　「姐，竹衣和玉龙去爬山了，估计要到傍晚才会回来。」

 　　「达明……你是不是知道玉龙和竹衣去爬山来才叫我来这里的……」方兰被
 方达明又亲又摸，脸似火烧，怪不得小弟叫她赶来这里，原来他知道别墅现在没
 人。

 　　「我本来是想打电话给竹衣让她准备晚饭庆祝的，她说去爬山来了，真好别
 墅里没人，姐，我都快想死你了。」人到中年的方达明此刻就像初出茅庐的小伙
 子一样热切的拥吻着方兰，宽大有力的手掌还不停抚摸着方兰的臀瓣。平日里连
 方玉龙都不敢亵渎的姑姑完全丢掉了高贵的面具，瘫软在方达明的怀里。

 　　保姆房里，方玉龙和夏竹衣一边亲热一边倾听着客厅里的谈话。夏竹衣的内
 裤已经被方玉龙剪开，方玉龙掀起裙摆就能摸到美妇人的阴户，担心被方兰发现
 的夏竹衣很快就被儿子摸得淫水涟涟。方玉龙拉下了裤子的拉链，掏出坚硬的肉
 棒顶在了妈妈的大腿间，硕大的龟头不断摩擦着美妇人滑嫩的阴户。

 　　夏竹衣整个人都要崩溃了，儿子竟然想在这个时候插进她的身体，万一她忍
 不住惊叫起来该怎么办？要是让大姐知道了可如何是好，教她的脸往哪儿搁啊！
 就在夏竹衣内心挣扎的时候，方玉龙用沾着她淫水的手掌捂在她的嘴唇上。他也
 知道现在不能让姑姑知道他和妈妈的事情，不能让妈妈叫出声来。

 　　客厅里正说到方达明要接任省委书记的事情，方玉龙却在这个时候将肉棒插
 进了夏竹衣的阴道。对夏竹衣来说，这也是一种特别的庆祝方式了。过几天她就
 要成为江东第一夫人，比她现在的地位又高了很多，以后的日子将更加风光。

 　　小坏蛋！夏竹衣心里暗骂着，整个人却在儿子的插入下颤抖，这一切是多么
 的疯狂，多么的刺激。方玉龙也不敢弄出大的动静，怕抽插太快会弄出水声，只
 能缓缓抽送着他的肉棒。不过这样也就别样的韵味，他能细细体会妈妈阴道强力
 挤压他龟头和肉棒产生的丝丝快感。

 　　方玉龙还没认真享受这种奇妙的快感，他和夏竹衣就听到了方达明向姑姑方
 兰求欢的声音。交媾着的母子被方达明求欢的话完全惊呆了，两人靠在墙上一动
 不动，就连感觉美妙的方玉龙也不再抽动他的大肉棒。

 　　天啊！方达明竟然跟姑姑方兰有一腿，他们隐蔽得可真好。方玉龙松开了夏
 竹衣的红唇，愣愣地看着夏竹衣。满脸红晕的夏竹衣轻轻摇了摇头，表示她也不
 知道方达明和方兰的事情，她和方玉龙一样的吃惊。她知道方达明在外面有女人，
 但她真不知道方达明跟大姐方兰有这种关系。

 　　客厅里，方兰轻轻推开了方达明说道：「达明，万一玉龙和竹衣回来了该怎
 么办？我们还是别这样了。」话语间，方兰并不是反对和小弟交欢，只是害怕被
 外甥和弟妹知道。她却不知道，她所害怕的两人正在隔壁的保姨房里偷情，早已
 经偷听到了她和方达明的秘密。

 　　「姐，我们去阁楼，就算竹衣和玉龙回来也不会想到去阁楼的。现在时间还
 早，竹衣和玉龙出去爬山不会这么早就回来，我们做完了再下来等他们。」方达
 明见大姐思想松动，哪肯放弃这么好的机会，一边鼓动着方兰一边摸着方兰的大
 腿内侧，划动的手指还不时碰触着美妇人的私处。方兰的私处饱满而敏感，被方
 达明这么一摸，内心已经骚痒无比，在方达明的诱惑下，她终于答应了方达明的
 求欢，两人踩着急促的步伐上楼去了。

 　　听着脚步声越来越远，方玉龙想到姑姑性感丰腴的身体被他的便宜老爸压在
 身下，心里突然升起一股无名的欲火，用力抱着夏竹衣的大腿猛挺了下屁股，性
 感的妈妈想象成了丰腴诱人的姑姑，用肉棒狠狠肏弄着妈妈美艳的身体。猝不及
 防的夏竹衣差点就叫出声来，一颗心都快被方玉龙顶出胸腔了。她猛然咬住了儿
 子的肩膀，发出「呜呜」的呻吟声，双手用力掐着儿子的胳膊当作报复。「臭小
 子，要死了！」夏竹衣松开了儿子的肩膀，在儿子耳边轻声骂着。她非常害怕被
 大姐方兰发现她和儿子的事情，就算知道大姐和老公已经上楼去了，她也不敢叫
 出声来，只好咬住儿子的肩膀。

 　　「妈妈，你放心好了，老头子跟姑姑都去阁楼了，听不见的。」因为别墅大，
 三楼的阁楼平常没人去，方玉龙住进别墅后也只是在熟悉别墅的时候去过一次阁
 楼。说是阁楼其实就是三楼，开发商为了压缩别墅面积，三楼就当阁楼不算面积
 了。

 　　「想不到老头子跟姑姑还有这么隐秘的关系，妈妈，我们要不要上去偷听一
 下，看看他们还有什么秘密瞒着我们。」方玉龙和夏竹衣两人都偷情，所以也没
 有耻笑方兰和方达明偷情的事情，只是感到有些意外罢了。夏竹衣也想知道方达
 明和方兰之间到底是怎么回事，同意了儿子的提议，让儿子松开她的身体。方玉
 龙的大肉棒还插在夏竹衣的阴道里，抽出来的时候沾着美妇人的淫水一翘一翘的，
 看得夏竹衣脸都红了。「快把那丑东西收起来。」夏竹衣娇嗔着穿上了平底软皮
 鞋。

 　　母子两人悄悄上了阁楼，方玉龙一颗心却怦怦跳得厉害。夏天给姑姑按摩的
 香艳情景又出现在方玉龙的脑海里，明知道他在场，姑姑还穿那种半透明的泳衣，
 难道那个时候姑姑就想引诱他吗？每次给姑姑按摩，姑姑都非常开心，她既然能
 跟老头子发生关系，应该不会拒绝和他上床。也许今天就是个机会，他可以和梦
 寐以求的姑姑上床了。夏竹衣心里也是充满了疑问，方达明和方兰是什么时候搞
 到一起的？是在她和方达明结婚之前还是在结婚之后？

九 母子、姑侄、姐弟，父子换姐的性交比赛

　　别墅三楼并不大。中间一道走廊，前面是一个房间和一个小客厅，后面是一
个卫生间和带屋尖的装电梯的大杂物间，是整个别墅的最高点。方达明拉着方兰
的玉掌径直往小客厅走去，可见他和方兰并不是第一次来这里偷情。

　　「达明，你慢点儿，都一把年纪了还这么色急。」一口气爬上三楼让方兰有
些气喘。方达明将姐姐拉进客厅说道：「姐，我可想死你了。说起来我们又有两
年多没在一起了。」方达明和方兰上次偷情还是方兰买这别墅的时候，方达明来
看姐姐的新房子，和方兰在三楼的小客厅里忍不住即兴发生了关系。

　　「你身边又不是没有别的女人，姐姐我都已经人老珠黄了。」方兰一方面想
跟方达明断绝这种不伦的关系，另一方面有些埋怨方达明对她不够热心。「姐，
你知道你才是我心里最在意的女人，只是我们不能光明正大在一起罢了。」方达
明没有跟方兰隐瞒他有别的女人的事情，性对他和方兰来说也许只是一种生活的
调味剂，心里关爱对方才是最重要的。姐弟血缘和三十年来的情素让方兰成了方
达明最为信任的人。

　　方兰的腰身不如夏竹衣那么纤细，但她胸部伟岸，整体曲线也是凹凸有致。
方达明一回头就看见方兰扭动的腰臀，心里的那股渴望变得更加强烈，伸手揽住
方兰的腰肢狂吻起来。方兰依在方达明宽厚的胸膛上，思绪早就飞到了沧兰那显
得昏暗的阁楼里。方达明吮吸着姐姐的红唇，双手在姐姐的丰臀上不停的搓揉着，
凭着感觉向后退着，渐渐走进了小客厅里。

　　小客厅靠西侧，下午的阳光可以从南边的窗户和西边通往小天台的玻璃门照
进来，明亮的光线让小客厅显得很温暖，也有些刺眼。「达明，快把窗帘拉上。」
方兰的别墅在最高处，被人看到的机率很小，但方兰还是很小心地让方达明把两
边的窗帘都拉上。方达明也不敢大意，拉上了两侧的窗帘，但他并没有将窗帘拉
死，在保证安全的情况下留下了巴掌宽的空隙。

　　小客厅里除了两张单人的硬木沙发和一张小茶几外没有任何家具摆设。因为
平时不用，硬木沙发用布罩着，方兰将布拉下，坐在皮垫上看着方达明。窗帘是
米黄色的，透过的光线让方兰的脸看上去有些朦胧，但丰满的胸部却显得更加突
出。方达明走到方兰身前，竟然跪在了方兰的大腿间，伸出双手去解方兰西服的
扣子。硕大的乳房将胸部处的衬衣顶得浑圆，暗红色的衬衣此刻隐隐露出里面深
色的乳罩轮廓。

　　方达明知道姐姐偏爱蓝黑色的乳罩，他也很喜欢姐姐戴这种颜色的乳罩，有
一种神秘冷艳的感觉，很符合姐弟俩秘密偷情的场景。方达明解开了方兰衬衣的
扣子，还没掀开方兰的衣襟便已经露出中间一道雪白的乳沟和蓝黑色的乳罩。「
姐，你的奶子还是这么白这么大，真好。」方达明整个脸都贴到了方兰的胸口，
贪婪地吮吸着方兰露出的乳肉。这话三十多年前他就跟方兰说过，每次和方兰偷
情，他都要这样称赞姐姐的乳房。但就是这样没有任何创意，没有任何华丽辞藻
的赞美却让方兰听了大为开心，双手抱着方达明的头让他用力蹭在她丰硕的乳房
上。

　　方达明用脸摩擦着方兰的乳房，双手滑到方兰的身后，解开了束缚着方兰双
乳的罩子，方兰的两个大乳房顿时挣脱了束缚，方达明的摩擦下左右晃动着。「
达明，吮我。」方兰用力抱着方达明的头，将方达明压在了她左侧的乳房上。方
兰比夏竹衣大了七八岁，又生过孩子，乳头和乳晕自然没有夏竹衣那么粉嫩，是
肉褐色的，乳头深，乳晕浅。但方兰的乳房丰满，乳头的形状也是极美，虽然色
泽偏深，但光滑饱满，尤其是动情的时候，像颗丝滑的巧克力一样。

　　吮了会儿方兰的乳房，方达明便去解方兰的裤子，为了不让自己的裤子变褶，
方兰将双腿高高抬起，方便方达明脱下她的西裤。方兰双手紧握着扶手，高高抬
起的双腿只有脚板上穿着黑色的短棉袜，中间的大腿和小腿显得异常白嫩。分开
的大腿间，蓝黑色的内裤紧紧包着她饱满的阴户，阴阜上透明的蕾丝花纹中隐隐
露出里面黑色乌亮的阴毛。

　　方达明将方兰的双腿夹在臀弯间，双手解开了他的裤腰带，急急拉下了内裤。
看着弟弟在她面前露出勃起的大肉棒，方兰脸上泛起了几许红晕。很多女人都不
愿承认自己是个淫乱的女人，方兰也不例外。但这个时候方兰却很急切地想跟方
达明结合身体，让弟弟的大肉棒狠狠插进她的小骚穴。这种渴望在她跟老公方汉
民同房的时候从没体会过。

　　方达明并没有将方兰的内裤脱下，只是扯到了大腿上，便挺着他威武雄壮，
斗志高昂的大肉棒顶在了方兰的阴户上。「姐，我要进去了。」方达明双手抱着
方兰的大腿，屁股前倾下沉，微微发黑的龟头便顶开了方兰的阴唇，用力刺进了
美妇人的阴道。

　　「哦……」方达明突然的插入让方兰忍不住呻吟起来：「达明，轻点儿，我
们不比小时候了……」好久没有跟男人做爱的方兰阴道很紧，方达明兴奋地低头
亲吻着方兰的红唇，一边亲还一边说：「姐，你永远都这么美，爽死我了。」

　　方达明轻缓抽送了几下，方兰的阴道就变得湿润爽滑，只觉得姐姐的阴道如
同弹力十足的皮筋一般将他的肉棒紧紧包住，温暖却又充满刺激。下体传来的那
川说不出的酥麻感觉让方兰完全忘记了她是在跟方达明乱伦，全身心地追求那一
阵强过一阵的快感。随着方达明冲击速度的加快，她的呻吟也越来越大声，感觉
自己就如同风暴中的一叶小舟，在汹涌的波涛出不停地摇摆，不时被巨浪推向一
个又一个高峰。

　　方达明听着姐姐诱人的呻吟声，一双大手和嘴巴同时压在了方兰的乳峰上，
同时抽插的速度也加快了许多。在这多重刺激之下，久没行房的方兰已是高潮迭
起，口中不断叫着：「达明，肏我，肏死姐姐……」

　　「我的好姐姐……我爱你！」方达明脱了外套，穿着白色的衬衣不停在方兰
身上耸动着。

　　「达明，姐姐也爱你！」方兰的俏脸和裸露的酥胸上已经渗出细小的汗珠，
整个上半身倦曲在单人沙发里有些难受，白嫩的双手紧紧抓着扶手。啊！随着方
兰嘴里发出一声长吟，整个身体都颤动着，一股热流从花心中渗出，打在了方达
明的龟头上。

　　欲来淫似魔，泄后圣似佛。经历过一次高潮的方兰渐渐回过神来，心里又对
和方达明姐弟乱伦之事产生了某种羞耻感。尽管这个时候方达明的大肉棒还插在
她的小骚穴里抽送，尽管她的双腿还用力夹着方达明的腰胯。

　　「达明，我们这样会不会对不起竹衣？」方兰突然问方达明。

　　「姐，你就别自责了。竹衣她现在跟玉龙住一起，快活着呢。」方达明见方
兰提起夏竹衣，也放缓了抽送的速度，这样他可以在姐姐身上驰骋得更久些。

　　方玉龙牵着夏竹衣轻轻上了三楼，只见小客厅的门半掩着，里面传出姑姑和
方达明的亲吻的声音。母子两人蹑手蹑脚走到了门边，方玉龙微微探出头朝小客
里看去，只见姑姑方兰整个身体倦曲在沙发上，平时穿着总是大方得体的姑姑这
时候尽显淫态，解开了扣子的衬衣半缚在身上，露出丰满的大乳房。他的便宜老
爸方达明正抱着姑姑的双腿低头亲吻着姑姑的红唇。两人都脱了裤子，可见两人
的性器官已经紧紧结合在了一起。方玉龙看不到方达明的肉棒插入姑姑小骚穴的
模样，但从夏竹衣的描述中知道方达明的肉棒也不小，姑姑这时候的表情说她此
刻非常受用。

　　方玉龙知道姑姑的乳房很大，但这时候看到姑姑白嫩的乳肉被方达明抓着从
指间突起的模样还是感到很吃惊。果然比妈妈的乳房还大！方玉龙心里暗叫着，
对便宜老爸方达明有些妒忌起来。

　　因为怕被姑姑和方达明发现，方玉龙不敢多看客厅里的情况，担姑姑丰满的
乳房被方达明抓着乳肉四溢和一脸受用的表情深深印在了方玉龙的脑海里，让情
欲未退的方玉龙瞬间又变得欲望勃发起来。夏竹衣用询问的眼神看着方玉龙，方
玉龙轻轻点了点头，夏竹衣便学着方玉龙的模样偷看小客厅里的情况。夏竹衣和
方兰一起去泡过温泉，对方兰的身材自然不陌生，看到方达明抓着方兰乳房猛挺
屁股的模样，她心里和方玉龙一样有些忌妒了。只是方玉龙忌妒的是方达明，而
夏竹衣忌妒的却是方兰。

　　方玉龙将夏竹衣顶到了墙壁上，一手又伸进了美妇人的裙子里。夏竹衣知道
儿子又要做坏事了，有些紧张。刚才她和儿子是躲在保姆房里，相对来说很安全。
现在却是在走廊上，小客厅的门还没关，只要她发出一点声音，客厅里的方达明
和方兰就能听见。当然，这时候方达明和方兰正忘我的交欢着，未必会注意到外
面的动静。

　　方玉龙一手捂住了夏竹衣的嘴巴，一手台起美妇人的大腿，将早已准备好的
大肉棒顶在了美妇人赤裸的阴户上。夏竹衣整个人尽力靠在墙壁上，儿子的龟头
很大，她不能保证自己在儿子插进她身体的时候不发出任何声音，只能尽量放松
身体。进去了！儿子的大龟头已经顶到了她的花心上！夏竹衣心里松了口气，双
手环抱住了儿子的脖子。

　　方玉龙满脑子都是姑姑丰满白嫩的大乳房，双手用力抱着妈妈的肥臀将妈妈
托了起来。夏竹衣背靠着墙壁，双腿死死夹住了儿子的腰胯，以减轻自身体重对
两人性器的压迫。方玉龙隔着衣服摩擦着妈妈的乳房，一手伸到背后摸索着美妇
人的后背。夏竹衣知道儿子的意图，用力绷紧了身体让她的后背和墙壁间有了一
些空隙，方便儿子拉下她裙子的拉链。

　　小客厅里，方兰在方达明的抽插下开始忘情的呻吟起来，断断续续的呻吟声
让方玉龙听了更加兴奋，用力扯着妈妈裙子的吊带。在夏竹衣的配合下，美妇人
的裙子吊带从身上滑下，上半身的裙子都落在了腰间，露出里面柔软的薄毛衣。
方玉龙一手托着妈妈的丰臀抵在墙上抽送，一手将妈妈的毛衣拉到了脖子下方，
露出里面淡紫色的乳罩和鼓出的些许乳肉。想着姑姑被方达明抓着乳肉四溢的大
乳房，方玉龙又一把将妈妈的乳罩推了上去，张嘴咬住了妈妈粉嫩的乳头。上半
身赤裸的夏竹衣感到了一丝的凉意，尤其是光滑的后背再次贴到墙上的时候，夏
竹衣忍不住发出轻轻的呻吟，随后又紧紧咬住了自己的嘴巴。

　　这个时候，方兰已经被方达明肏得高潮迭起，呻吟声掩盖了门外母子的动静。
方玉龙趁机大力抽插着妈妈的小骚穴，还不是吮吸着白嫩的大乳房，发出轻微的
咂嘴声来。夏竹衣和方兰一样，慢慢进入了忘我的境界，在方玉龙大肉棒的抽插
下开始颤抖，双手用力抱着儿子的头，将儿子的脸死死压在她的胸前。方玉龙被
夏竹衣压迫得有些喘不过气来，嘴唇用力吮吸着妈妈的乳房，在乳房上留下了一
块红血印。而这个时候，夏竹衣的双手剧烈颤抖着，好像随时都有可能崩溃。美
妇人的脑海里不时出现方达明和方兰交媾的样子，新婚的时候，方达明也这样在
她身上驰骋，但现在，她的位置被大姐代替了，而代替方达明用大肉棒塞满她阴
道的又变成了儿子。

　　随着方兰一声长长的呻吟声，方玉龙知道姑姑达到了高潮，短时间内会安静
下来。他摆动屁股的幅度和频率也变小变慢了，抱着妈妈妖艳的身体轻轻研磨着，
细细体会着龟头被妈妈的小骚穴里紧紧包裹套弄产生的滑爽快感。夏竹衣虽然没
有像方兰那样达到高潮，但在门外偷欢的刺激让她无比兴奋，这时候主动轻扭胸
口，用她的大乳房在儿子脸上乱蹭着。偏偏这时候，屋里的方兰提到了夏竹衣。
方玉龙和夏竹衣都停止了动作，用心倾听着方兰和方达明会说些什么。没想到方
达明却跟方兰说出了夏竹衣和方玉龙偷情的事情。

　　方玉龙惊呆了。方达明竟然早就知道他和夏竹衣偷情的事情，却没有阻止他
们。方玉龙仰头看向夏竹衣，只见夏竹衣满脸红晕，但脸上并没有什么特别吃惊
的表情。方玉龙心头又是一震，难道妈妈早就知道方达明知道他们偷情的事情了？
方达明为什么会轻意容忍他和夏竹衣偷情？难道就是因为他和姑姑方兰偷情吗？
妈妈夏竹衣之前并不知道方达明和姑姑偷情，她为什么不害怕他们偷情的事情被
方达明知道？难道就是因为他是夏竹衣和方达明收养的，他和夏竹衣没有血缘关
系吗？

　　为了不被屋里的人察觉，方玉龙用蚊子般的声音问夏竹衣是不是早就知道了
这件事情，夏竹衣轻轻点了点头。方玉龙见妈妈点头，更加确定夏竹衣跟方达明
之间有他不知道的秘密，因为这个秘密，方达明对夏竹衣所做的一切都能容忍。

　　小客厅里，巴掌宽的一道阳光正好照在方兰的胸口处，让她的两个乳房看上
去异常光亮娇嫩。方兰却没有心思去欣赏自己美妙的身体，她比门外的母子两人
更加吃惊。「达明，难道竹衣她跟玉龙……她不是有那方面的障碍吗？」方兰知
道夏竹衣的一些事情，夏竹衣跟方达明分居就是因为有心里阴影，怎么会跟外甥
搞在了一起。

　　「也许只有玉龙才能让竹衣接受吧。玉龙的青春期是跟竹衣一起度过的，有
很强的恋母情结，说起来都是我的错。」

　　「怎么会这样，竹衣她……玉龙虽然是你和竹衣收养的，可他和竹衣是同交
异母的姐弟，竹衣怎么会接受和玉龙发生关系？」

　　「姐，我们还是姐弟呢，就别说竹衣和玉龙了，还是让我们享受这难得的快
乐吧。」

　　「哼，我是上了当才被你的骗的。竹衣她……」方兰也不知道该怎么说弟妹
和侄儿的事情，她当初跟方达明发生关系是受了老爷子和姑姑的影响，夏竹衣和
侄儿又是怎么样搞在一起的呢？

　　「姐，竹衣她反正不能生育，就算她跟玉龙在一起也不会怀孕，除了你和我，
谁会知道他们的事情啊，你就别纠结了。」方达明低着头，眼睛盯着方兰的两个
大乳房，别说白嫩的乳肉在阳光下闪亮着水光，就连深褐色的乳头都散发着油亮
的光泽。方达明正要低头吮吸姐姐的乳房，门外突然的惊叫声让他大吃一惊。方
兰听了方达明的话觉得也对，反正夏竹衣也不会怀孕，跟玉龙在一起也不会产生
严重的后果。正当方兰准备继续享受方达明带给她的快感的时候，却听到门外女
人的惊叫声，方兰对着方达明脱口而出：「是竹衣！」

　　方玉龙正惊诧着夏竹衣和方达明之间的关系，没想到姑姑会说出关于他身世
的秘密来。更让他感到意外的是，他和夏竹衣竟然是同父异母的姐弟。自从他检
查过夏竹衣的宫颈，确认夏竹衣没生过孩子后，方玉龙就认为他是夏竹衣和方达
明收养的，跟夏竹衣和方达明没有血缘关系，没想到他竟然是夏竹衣同父异母的
弟弟，他和夏竹衣还是有很近的血缘的关系。方玉龙愣愣地看着夏竹衣，夏竹衣
也看着他，从夏竹衣的眼神就可以看出，姑姑说的话是真的。

　　他和妈妈夏竹衣已经知道了方达明和姑姑的事情，而姑姑和方达明也知道他
和妈妈的事情，他们四人之间还有什么好隐瞒的？方玉龙听到姑姑方兰说他和夏
竹衣的血缘关系，想立刻进去问个清楚。他双手抱起夏竹衣的屁股用力托起，然
后紧紧压在他自己的身上。

　　啊！夏竹衣没想到方兰会在这个时候说出儿子身世的秘密，正想着如何跟儿
子说这件事情，没想到儿子会突然抱起她的屁股朝小客里走去，顿时惊叫起来。

　　「竹衣！」

　　「玉龙！」

　　小客厅里的方兰和方达明听到夏竹衣的惊叫声都看向半掩的房门，只见方玉
龙抱着夏竹衣走了进去。方达明和方兰都忍不住叫了出来，只不过方达明叫的是
老婆的名字，方兰叫的是侄子的名字。

　　夏竹衣的屁股被裙摆遮住了，方兰和方达明还不知道方玉龙的肉棒此刻正插
在夏竹衣的小骚穴里。但他们可以看到夏竹衣半裸的后背，毛衣被推到了肩膀处，
乳罩的背带也歪斜着，不难想象夏竹衣的乳房此刻正裸露在外，正对着方玉龙的
脸。

　　如果是方兰偷窥到夏竹主用方玉龙偷情，也许她会觉得夏竹衣淫乱，但现在
的她只是感觉到尴尬，因为这个时候弟弟方达明的肉棒还插在她的小骚穴里。无
论如何，方兰都没想过有一天她会以这种姿态和夏竹衣还有侄儿碰面。她之前已
经听方达明说夏竹衣和方玉龙偷情的事情，方兰看到方玉龙抱着夏竹衣进去并没
为此感到惊讶，有的只是尴尬，她和方达明偷情说的话肯定也被侄子和弟妹听到
了。

　　方达明粗大的肉棒还插在方兰的小骚穴里，但他此刻却是一动不动，愣愣地
看着妻子被儿子这样淫荡地抱着，哪怕他将要成为江东第一人，此刻也不知道该
和妻子和儿子说些什么。

　　方玉龙抱着夏竹衣进去，看到方达明的半压在姑姑白嫩的娇躯上，一时间之
间也不知道该跟两人说些什么。他想问他的身世究竟是怎么回事，但在这种场景
下显然不适合问这样的问题。方达明和方兰在靠窗的沙发上，方玉龙便将抱着夏
竹衣坐在了另一只沙发上。见识过淫乱聚会的方玉龙此刻成了四人中间最镇定自
若的人。

　　死小子，竟然就这样抱着她进了屋子，太尴尬，太难为情了！夏竹衣脸似火
烧，低着头躲避着方兰和方达明的目光，但强烈的好奇心又促使她用眼角的余光
去观察另一只沙发上的大姐和老公。看到老公方达明的大肉棒插在大姐的阴道里
一动不动，夏竹衣心里的尴尬缓解了不少，看来大姐和达明心里比她还尴尬。

　　方玉龙看着旁边沙发上的姑姑，只见方达明的肉棒插在姑姑饱满肥厚的阴唇
里，还有一半露在外面，想来是中途停了下来。姑姑的阴唇色泽偏深，但油光闪
亮，阴阜上的阴毛卷曲黑亮，像涂了发油一样。想起淫乱聚会上有些男人之间的
游戏，方玉龙突然对方达明说道：「老爸，要不我们来比赛一场。」

　　「怎么比？」这种情况下提出的比赛，比什么一目了然。方达明站直起身子，
踞高临下看着方玉龙，抽出的大肉棒上沾着方兰的淫液在空气中一颤一颤的，像
狮群里的老狮王受到了年轻公狮子的挑战，变得威风凛凛，霸气十足。

　　「我们看妈妈和姑姑谁叫得响谁就赢。」

　　夏竹衣和方兰听到父子俩的对话更是尴尬羞赧，这父子两人都不是好东西，
这个有什么好比的，还要她们两个配合，真是变态！

　　「好！」方达明正要再次插入姐姐方兰的小骚穴，却又听见夏竹衣发出一声
惊叫。原来方玉龙又站了起来，顶得夏竹衣阴户有些疼痛。夏竹衣则用力掐着方
儿子的脖子报复儿子突然站起来顶疼了她。

　　方兰和方达明听到夏竹衣惊叫，这才注意到方玉龙的肉棒竟然一直插在夏竹
衣的阴道里。方达明虽说强壮，但已经四十多岁了，加上他一直身居高位，又不
像夏竹衣那样坚持锻炼，身体素质根本没法和方玉龙相比。看到妻子在儿子身上
像玩具一样，心里也震憾不已。儿子已经是个强壮的男人，不再是印象里那个有
些懦弱的男孩了。

　　木沙发的皮座垫和布艺靠背都是可以拿下来的，方玉龙放下夏竹衣，将靠背
和座垫扔到了地上。夏竹衣尴尬地站在地板上，看着儿子将靠背和座垫铺在地板
上。方达明见状，将方兰扶起，把靠背和座垫铺到了旁边。

　　「妈妈，你可要表现得好一些，别输给了姑姑。」方玉龙一边说一边脱下了
夏竹衣的连衣裙。在大姐和老公面前被儿子脱下连衣裙让夏竹衣羞不可耐，用力
拍着方玉龙的后背娇声说道：「小坏蛋。」

　　方达明听着妻子娇吟声，将姐姐方兰揽到身边。方兰和夏竹衣一样尴尬，虽
说跟方达明乱伦偷情三十余年了，但却是第一次被人撞破，而且还是弟妹和侄儿，
更别说这时候她还要和夏竹衣分别做弟弟和侄儿的性伴侣进行性交比赛。最让方
兰感到尴尬的是比赛是以她和夏竹衣的浪叫声来判胜负的，兴奋的时候她叫还是
不叫？

　　两排垫子隔着有半米距离，方兰张开了大腿躺在垫子上，原本挂在大腿上的
内裤已经被方达明脱去，她微闭着眼睛偷偷看着旁边的夏竹衣和侄子。夏竹衣正
缓缓躺在垫子上，内裤和袜裤都没脱去。方兰刚才一直诧异夏竹衣没脱裤袜和内
裤是怎么跟侄子性交的，现在看到夏竹衣裸露的裆部总算明白了是怎么回事。这
是竹衣的创意还是玉龙的杰作？再看方玉龙，脱去了裤子的方玉龙挺着一根大肉
棒正趴向夏竹衣的胯间。对于侄儿的大肉棒，方兰记忆深刻，如今再次见到，方
兰还是很震憾，弟弟的家伙已经不小了，侄儿的更大。要是侄儿的大家伙也插进
她的小骚穴……想到以前幻想着侄儿的大肉棒手淫的事情，方兰的情欲再次高涨
起来。偏偏这时候，方达明挺着大肉棒再次插进了她的小骚穴，方兰顿时忍不住
呻吟起来。

　　方兰的呻吟声不大，但这时候方玉龙在她旁边，听起来让方玉龙特别兴奋。
「老爸，现在我们就来比比，是我年轻力壮，不是你老当益壮！」

　　「比就比，我还怕你这毛头小子！」在性能力上受到挑衅的方达明怒瞪了儿
子一眼，双手撑在方兰的腑下开始大力抽插直来。方玉龙见便宜老爸的肉棒进插
进了姑姑那肥美的小骚穴，立刻趴在了妈妈的身上，将大龟头顶进了妈妈的阴道
里。

　　开始的时候，方兰和夏竹衣都很尴尬，躺在垫子上不知所措，但随着父子两
人的抽入，淫欲渐渐占领两人的大脑后，方兰和夏竹衣都慢慢放开了。夏竹衣先
前就和儿子一起奸淫过乔秋蓉，对于和儿子性交有第三人在场比较容易接受。再
说方达明和大姐都知道她和儿子的事情了，她也没什么好遮掩的了。

　　听到方兰嘴里吐出的呻吟声，方兰也忍不住呻吟起来。儿子跟老公的比赛可
是以她和大姐的反应来判胜负的，她可不能刻意忍着让儿子输了。别说夏竹衣不
想忍了，这时候就算她想忍也忍不住了。方玉龙的大肉棒一下又一下的深插在她
的阴道里，大龟头不断摩擦撞击着她敏感的花心，让她不由自主就呻吟起来。

　　正埋头猛肏着姐姐小骚穴的方达明听到妻子发出的诱人的呻吟声，扭头看向
旁边的妻子和儿子。只见儿子的胯部撞击着妻子高挺的臀胯发出「啪啪」的声响，
儿子那怪异的大肉棒像舂米的杵棒一样撞击着妻子粉嫩的阴道。最让方达明感到
热血涌动的是妻子的裤袜和内裤都穿在身上，只是裆部被剪开了，露出娇嫩的阴
户，样子无比淫荡。再看上面，妻子的两个大白乳房在儿子大力撞击下剧烈晃动
着，虽然没有姐姐那么丰硕，但妻子的乳房明显更嫩更美，更能引起他征服的欲
望。

　　「啊……啊……」听着妻子越来越淫浪呻吟声，方达明忘记了他正在跟儿子
比赛的事情，对着夏竹衣说道：「竹衣……让我来一次好吗？」夏竹衣被儿子顶
得花枝乱颤，乳波荡漾，整个人都感飘飘欲仙了，听到方达明的恳求，嘴里嗯嗯
乱哼，算是答应了方达明的要求。

　　方达明听到夏竹衣同意了他的要求，从方兰的阴道里抽出了带着方兰淫液的
肉棒，挥手在方玉龙的后脑勺上拍了下说道：「臭小子，她是我老婆，该还给我
了。」

　　方玉龙自然听到了方达明对夏竹衣说的话，被方达明拍了一巴掌，只好不舍
地从妈妈身上爬起来。不过对方玉龙来说，姑姑的身体对他更有吸引力。方达明
要用姑姑跟他换妈妈，正中他的下怀。

　　方达明心里很激动，一颗心剧烈跳着。十多年了，他要再次在妻子娇嫩似少
女的身体上耕耘，把他的大肉棒深深插入妻子那粉嫩如玉的阴道。方达明趴到夏
竹衣身上，眼睛盯着妻子粉嫩的阴户，将他的龟头顶到了妻子颤动的阴唇上。夏
竹衣感觉到方达明的龟头顶在了她的阴唇上，抬起双腿勾住了方达明的屁股，嘴
里呢喃着说道：「达明，要我……」

　　听到妻子的召唤，方达明犹如发情的公牛一样压在了妻子的身上，顶在妻子
阴唇上的龟头一下子撞进了妻子的阴道深处。十多年了，进入妻子身体的方达明
再次体会到了妻子美妙的肉体，那种外热内凉的冰爽感觉让他全身忍不住都颤抖
了下。方达明深吸了口气，用心在妻子身上耕耘起来。妻子在儿子身下呻吟叫喊
的样子还在他眼前，他要让妻子体会到更强烈的快感，怎么也不能让儿子给比下
去。

　　在方达明跟夏竹衣说话的时候，方兰就感觉到方达明肏她的动作缓慢下来了。
听了方达明的话，方兰有些忌妒夏竹衣，可想到夏竹衣才是方达明的妻子，方兰
又无可奈何。当方达明从她身上爬起来的时候，方兰又想到了旁边的侄儿，侄儿
的性功能有多厉害，她也是知道些的。性欲强烈的侄儿放开了夏竹衣，自然会转
战到她身上来。想到侄儿那粗大怪异的大肉棒，方兰心里又充满了期待，侄儿会
赚她老吗？毕竟方兰年近五旬，比方玉龙大了二十七八岁，又不像她和方达明那
样有三十年的不伦之情。看到侄儿挺着粗大的肉棒趴向她的身体，方兰一颗心都
要跳出来了。以前幻想的侄儿粗暴肏她的一目真的要发生了，侄儿要把他的大鸡
巴插进她的身体了，那么粗那么硬，会是什么感觉？

　　时隔十多年重新插入妻子小骚穴的方达明很激动，一直幻想着方玉龙用大肉
棒粗暴肏她的方兰很激动，自从车祸重生以来就觊觎姑姑美艳丰腴肉体的方玉龙
更是激动。看着姑姑白嫩的身体和乌黑发亮的阴毛，方玉龙缓缓趴到了姑姑方兰
的胯间，只见姑姑饱满的阴唇微微裂开，露出里面粉嫩的肉色，和阴唇外部的浅
褐，以及黑亮的阴毛形成了鲜明的对比。方玉龙双手摸在方兰的大腿上，顺着大
腿往阴唇处滑动，直到双手压在方兰饱满的阴唇上。方兰的阴唇上满是滑腻的淫
液，方玉龙的手指划过便沾上了很多淫水。

　　方兰微闭着眼睛看着平日里她宠爱的侄儿抚摸着她的大腿，双手一起滑到了
她的阴唇上，她的胯部受到侄儿的刺激，忍不住颤动起来。如果是方达明这样，
方兰早就主动叫方达明肏她了。但趴在她胯间的是比她小了近三十岁的侄儿，别
说方兰并不是什么特别淫荡的女人，就算是，这时候她也不好意思主动叫侄儿肏
她的小骚穴，所以她只能强忍着全身的骚痒，等着侄儿主动把那根大肉棒插入她
的小骚穴。

　　方玉龙也不知道他为什么会对方兰有这么强烈的占有欲望，是以前方玉龙遗
留下来的本性，还是他自己内心深处本就充满了乱伦的邪念？方玉龙双手滑过方
兰的阴唇，又滑过了方兰的小腹，最后攀上了方兰那对极品大乳峰。方兰浑身骚
痒难耐，又不好主动要求侄儿，甚至连抱住侄儿身体的动作都不敢做，只能双手
抓着身下的垫子。

　　终于能品尝到姑姑美艳的身体了！方玉龙挺着龟头顶着了姑姑方兰那饱满水
润的阴唇上，用力向前一挺，硕大的龟头一下子就插到了姑姑阴道的最深处。虽
然方兰的阴道润滑无比，早已经做好了被侄儿插入的准备，但方玉龙粗大怪异的
肉棒还是带给了她特别的感觉，忍不住再次呻吟起来。

　　方兰的阴道要比夏竹衣宽松些，但对于方玉龙这样的大肉棒来说，美妇人的
阴道还是很紧致的。方兰平时的性生活也不多，最多也就是自己揉揉阴蒂，这时
候被方玉龙猛然插入，顿时让方兰感觉整个身体都被塞满了，好舒服啊！怪不得
夏竹衣会和侄儿乱伦，是不是因为上次和她一起看到了侄儿的大肉棒动心了？有
了对比，才能知道谁的肉棒用起来更舒服更爽。方达明的肉棒虽然也大，但还是
没法跟方玉龙那怪异的肉棒比。方玉龙肉棒上的螺纹凸起让他的肉棒像长了四重
龟头一样，每次插入都能给女方带去四重的刺激，就这么一下，方兰就被侄儿的
大肉棒给征服了。至于方兰的老公方汉民，早就被方兰抛到了九霄云外。

　　方玉龙也经历过好些女人了，方兰的阴道给他的感觉只能算中等，但方兰是
他最梦寐以求的女人，所以方玉龙对方兰能带他这样的快感已经非常满意了。「
姑姑，你真美。」方玉龙趴在方兰身上轻轻抽插着，低头吮吸着姑姑的大乳房。

　　「只要玉龙不嫌姑姑老就好了。」方兰终于伸手抱住了方玉龙的头，将方玉
龙压在她的大乳房上。

　　「姑姑才不老了，姑姑的身体最美。」方玉龙吸着姑姑的大乳房，加快了胯
间抽插的速度，没几下，方兰便再次发出时高时低，时断时续的呻吟来。听到姑
姑的呻吟，方玉龙的征服欲望更加强烈，弓起身子又加快了抽插的速度。

　　「哦……小坏蛋……你轻点儿……」方兰用双腿勾住了侄子的大腿。也许是
姿势的原因，也许是方玉龙的肉棒太大了，尽管方兰阴道里的淫水很多，方兰还
是感觉到下体有些胀痛感，好像方玉龙的插入达到了她丈夫和方达明都未曾达到
过的深度。

　　听到姑姑的娇喘呻吟，方玉龙减小了力气，不像之前将肉棒插到底，但抽送
的频率却没有降低。「啊……啊……」方兰再次浪叫起来，声音比之前的更加响
亮。之前她还担心被夏竹衣和侄儿撞破，现在她已经在被侄儿肏弄了，再没什么
可担心的。年轻就是好，侄儿比起弟弟更有力量，速度更快，让她难以自拔。

　　这边方达明正在夏竹衣身上埋头苦干。听着姐姐在一边大声浪叫，方达明心
里有些忌妒起儿子来，以前知道妻子和儿子乱伦他都没这种忌妒感，偏偏这时候
有了。是因为心爱的姐姐被儿子肏得淫浪不羁，还是因为儿子把他给比了下去，
或者两者都有？

　　夏竹衣听着大姐的浪叫声有些脸红，因为之前她和大姐一样，看来没有哪个
女人能逃过儿子的大肉棒。十多年后重新纳入方达明的肉棒，虽然没有儿子那么
粗大，但夏竹衣还是很兴奋，抱着方达明的脖子在方达明耳边轻声说道：「达明，
我今天很高兴。」

　　「竹衣，我今天也高兴。」方达明听着妻子呻吟般的倾诉，又努力挺起屁股
来。夏竹衣冰火两重天的夹击让方达明很快就缴了枪，一番激烈的冲刺下来，方
达明趴在夏竹衣身上喘着粗气，高潮过后的夏竹衣也是用力抱着方达明的脖子，
不让方达明离开她的身体。

　　旁边的方玉龙和方兰激战正酣，穿着衬衣的方玉龙已经汗流夹背，衬衣贴在
了后背上。方兰也是一样，赤裸的肌肤上渗出了细密的汗珠，整个身体因为极度
的兴奋布满了红晕。不时的高潮让她的身体不时紧绷着，挺起的胸脯让丰硕的乳
房看来起更加饱满圆润。白嫩的乳肉上残留着好多狼吻的印痕，可见之前被方达
明和方玉龙轮翻吮吸过了很多次了。

　　看着在姐姐身上不断挺动屁股的儿子，方达明突然发现自己犯了个错误。他
忘了这是他和儿子进行的比赛，他太急着想插入十多年来未曾进入过的妻子的小
骚穴，忘了妻子夏竹衣是个极品女人，外热内凉的阴道能让男人很快就缴械投降。
二十年前他还是小伙子的时候就没能在夏竹衣身上支撑多久，现在他更不行了。
臭小子！方达明轻轻嘀咕了句。虽然方玉龙不是他亲生的，但却是夏竹衣的弟弟，
而且夏竹衣和大姐都很宠他，方达明也只能接受这个养子。看着姐姐在儿子身下
呻吟浪叫，方达明忍不住想，这小子怕又会像老爷子那样是个风流鬼。

　　方兰虽然在高潮中颤抖，但她还没有失去意识，知道方达明和夏竹衣已经结
束战斗，正坐在旁边的垫子上看侄子肏她的小骚穴。刚才夏竹衣和方达明在一边
交欢，她和侄子在这边交欢，可为相安无事，现在那边两双眼睛也盯着她看，顿
时让方兰感到有些羞耻。原本高吭的淫浪之声变得压抑低沉，放浪之中带着几分
羞涩，样子让人又爱又怜，好像是个初经人事的小姑娘。

　　如今已是经验丰富的方玉龙看到姑姑的模样，知道姑姑又要高潮了，他双手
撑着垫子，用九浅一深之法快速抽插了几十下，方兰的小骚穴里早就淫水潺潺，
带着熟女的体温如同温暖的蜜壶一样，柔软的阴道膣肉不时收缩起来，将插入的
龟头包裹得严严实实，像卡在龟头上的皮筋一样跟着方玉龙的抽送在方兰阴道内
滑动，如果方玉龙的龟头抽到肉洞口，可以看到方兰阴道里那粉色的膣肉被拉出
些许来。

　　方玉龙觉得舒服无比，绷紧了身体开始大抽大送起来，速度也越来越快，结
晶实的胯部不断撞击着方兰诱人的阴户，发出拍打水面般的啪啪声。方兰再也忍
不住方玉龙这惊涛骇浪般的疯狂进攻，哪管身边还有两个看客，大声淫叫起来。
方玉龙在姑姑诱人的半裸身体上尽情挥撒渲泄着年轻的力量，绷紧的饱满臀部不
住地起落摇摆，享受着姑姑成熟丰腴的身体。

　　也许是达成了许久以来的夙愿，看着姑姑美艳娇羞的模样，方玉龙心里涌起
一种从未有过的爽快感觉，好像自己征服了整个世界一样。只见方玉龙双手把抓
住了姑姑的脚踝尽量向两边分开，屁股急急挺动，让一下下直插到底，每一下都
顶在了姑姑方兰的花心上。连番几十下，方兰的淫水就直往外冒，染得姑侄两人
的阴毛都是湿粘粘的。

　　方兰整个人都已经瘫在垫子上，不停地扭动着身体，丰满白嫩的大屁股像振
荡器一样不停颤抖着，四条长腿并排伸在垫子外，都是那么笔直，所不同的是，
方玉龙是因为用力而绷紧了双腿，方兰则是在强烈的高潮下身体变得有些僵硬。
她全身最为柔软的地方也像发怒的小母狗死咬着猎物一样紧缩吮吸着方玉龙的龟
头。

　　要死了！要死了！方兰在心里呐喊着，她知道侄子的性能力超强，但她觉得
夏竹衣能经得住侄子的性器，她也不会有问题。显然，方兰低估了侄子的战斗力，
美艳妇人的身体在垫子颤抖着，痉挛着。阴道肉壁紧紧包夹着入侵的巨大肉棒，
方玉龙知道姑姑又攀上了高潮的顶峰，他自己也要射了，双手把着姑姑方兰的跨
部，下身一阵猛插，汩汩精液激而出，和方兰花心涌出的淫液交汇在一起。啊！
方兰大叫一声，眼前一黑就晕了过去，只有丰满白嫩的臀瓣在方玉龙手里不住颤
抖着，牵动着阴道跟着痉挛收缩，挤压着深插在阴道里的大肉棒，把里面残留的
粗液都挤了出来。

　　这是男人吗？简直就是个变态狂！方达明看着姐姐方兰在儿子的肏弄下晕了
过去，不由得又暗骂起儿子来。这小变态前前后后在姐姐身上折腾了半个小时了
吧，加上和竹衣在一起的时间，比当年的老爷子有过之而无不及啊。

　　方兰醒来的时候，身上的衣服已经被脱了干净，和方玉龙一起裹着罩沙发的
厚绒布坐在垫子上。方达明则和夏竹衣坐在旁边的垫子上，身上也同样裹着厚绒
布，客厅的地板上散落着四人脱下的衣服。

　　「姑姑，之前我一直以为我是妈妈领养的，刚才我听你说我和妈妈是同父异
母的姐弟，这究竟是怎么回事？我的生母又是谁？」绒布里，方玉龙抱着姑姑方
兰丰腴柔软的身体，一双大手还在美艳妇人的胸前滑动。

　　「这个问题还是让你妈妈回答你吧，她比我更清楚。竹衣，玉龙之前就知道
她是领养的，是你告诉他的吗？」方兰看着对面的夏竹衣，她以为夏竹衣为了和
侄子乱伦，告诉侄子他们不是母子，又隐瞒了他们是亲姐弟的关系。

　　「我可没告诉他，是他自己发现的。」

　　「玉龙自己发现的，他怎么会发现？」方兰无论如何也想不到，她的侄子会
去检查夏竹衣的子宫。

　　夏竹衣咯咯笑道：「玉龙，你姑姑想知道你是怎么发现你的身世的，你还不
给你姑姑示范一下。」

　　和夏竹衣同居了大半年的方玉龙看到美妇人脸上的笑容就知道美妇人心里在
想什么。他让方兰坐好了，自己光着屁股下楼去了。方兰以为方玉龙拿什么证据
去了，叫他穿些衣服，小心着凉。夏竹衣说他身体强壮没关系的。

　　方玉龙下了楼，小客厅里就剩下方达明和两位美妇人，气氛顿时有些尴尬。
「竹衣，我……」方达明吱唔了好一会儿也没说出什么话来。夏竹衣又笑道：「
好了，我又不怪你什么。」方达明看着妻子脸上的笑容，心里却有些忐忑。他把
他和妻子的事情告诉了姐姐，却没有把他和姐姐的秘密告诉妻子，等落了单，肯
定要被妻子责问了。

　　不一会儿，方玉龙拿着窥阴镜上了楼。刚才出去的时候，方兰看到的是侄子
的屁股，倒也没觉得什么，现在方玉龙进去，方兰就看见侄子的大肉棒像根黄瓜
一样胯间晃荡，顿时羞红了脸。夏竹衣见惯了儿子这般模样，只是轻轻笑了笑。
脸红的方兰看到方玉龙手里拿着的东西，顿时就愣住了。这不是给妇女做检查用
的东西吗，怎么侄儿也有？方兰第一次碰到把窥阴镜当作情趣用品用的，而且这
个人还是她宠爱的侄子。

　　「玉龙，这个跟你的身世有什么关系？」即使生过孩子的方兰也不知道生育
过的妇女和未育妇女宫颈上的差别。

　　「姑姑，生过孩子的女人和没生过孩子的女人里面是不一样的，现在就让我
来给姑姑检查一下，看看姑姑到底有没有生过小樱姐。」

　　「尽胡说，小樱当然是姑姑亲生的。」方兰见侄子要当着弟弟和弟妹的面用
窥阴镜检查她的阴道，拉紧绒布遮住了她的双腿。

　　一边的夏竹衣开始鼓动方达明了，她用丰满的乳房在方达明胳膊上轻轻摩擦
着说道：「达明，你想不想看大姐里面是什么模样？」

　　方达明知道妻子是故意的，她就是想让姐姐出点洋相，惩罚他对她隐瞒这么
多年和秘密。为了让自己落单以后好过点，再说方达明也很想看看大姐的阴道里
面究竟是什么模样的，当夏竹衣问他的时候，他马上就点了点头。

　　「那你还愣着干什么，还不去帮忙。」夏竹衣扯开了裹在两人身上的绒布，
跨到旁边的垫子将方兰抱住了。

　　「啊，竹衣，不要闹了。」方兰正扯紧了绒布裹着双腿，被夏竹衣抱住身子
顿时惊叫起来。她是个聪明的女人，知道夏竹衣这样捉弄她也是为了消气，并不
是真的为难她。可这样被弟弟和侄子检查阴道，真在是太羞人了。

　　「大姐，你就让达明和玉龙看看吧，他们两个眼珠子都要望穿了。」夏竹衣
抱着方兰咯咯直笑，方兰也只是象征性地挣扎了几下，表示她不是自愿的，只不
过斗不过你们一家子罢了。

　　方玉龙分开了姑姑方兰的大腿，将捂热的窥阴镜插进了美妇人的阴道。方兰
只觉得一个硬邦邦的东西塞进了她的阴道，下半身微微颤动着，半靠在夏竹衣身
上说道：「你们……你们太坏了。」

　　一边的方达明盼睁大了眼睛看着儿子拿着窥阴镜插进姐姐的阴道，还没开灯
就能看到阴道四周粉嫩的肉壁。姐姐的小骚穴他也肏过很多回了，今天却是第一
次看到里面的模样。方玉龙打开了照明灯，透过放大镜可以看清楚姑姑阴道里面
的样子。果然，姑姑的宫颈和妈妈的宫颈不一样，宫口呈一字型，上面有很多细
小的皱纹。阴道内壁随着方兰的呼吸轻轻蠕动着，四周管壁上都是白花花的粘液，
正是刚才方玉龙射在里面的精液。让方玉龙感到迷惑的是，姑姑的宫颈中间有一
小段白色的东西，像条小虫子一样。

　　方达明第一次看到女人的阴道内部，并没有感到什么特别的，只是觉得姐姐
阴道里面的肉好嫩，好想用他的肉棒去插几下。好奇的夏竹衣放下方兰也趴到了
方兰的大腿间，虽然她被儿子检查过了，但她自己没见过女人里面是什么样的。

　　「妈妈，姑姑里面怎么有个白色的小东西。」

　　「我也不知道，好像是在宫颈里面。」夏竹衣知道女人的宫颈很容易得病，
她担心方兰的宫颈有什么问题。方达明虽然要成为省委书记了，但对于女人身体
的问题没有一点发言权，只是看着姐姐的阴道，听妻子和儿子讨论。

　　方兰红着脸说道：「那是我宫里装的节育环。」窥阴镜顶着方兰的宫颈，让
方兰觉得小腹坠胀，有种要尿尿的感觉。方玉龙拔出了窥阴镜，上面沾满了他留
在方兰阴道的精液，看上去有些恶心。

　　夏竹衣刚坐回到原来的垫子上，却被儿子抱住了。「妈妈，现在该轮到给你
检查了。」夏竹衣又急又羞道：「你以前不是已经检查过了吗？」

　　「那是以前，现在再检查一次。」夏竹衣知道她是逃不掉了，大姐方兰肯定
会第一个帮着儿子，方达明肯定也想看她里面什么模样。有方兰检查在前，夏竹
衣大方地躺在了垫子，双腿分开了让儿子检查她的阴道。虽说四人玩得刺激，方
达明心里却有些忌妒，明明是他的女人，现在却被儿子弄得娇羞不已。

　　方兰也就是好奇看看，她看不到自己的阴道什么模样，也不知道她和夏竹衣
之间有什么区别，只是听方玉龙说她的宫颈是一字型的，夏竹衣的是圆形。方达
明两个女人都看得清楚，妻子的宫颈圆圆嫩嫩的，比大姐的好看多了。四十多岁
的方达明竟然又了再来一次的欲望。当方玉龙从夏竹衣阴道里抽出窥阴镜，方达
明便趴到夏竹衣双腿间求欢，要跟夏竹衣再来一次。

　　躺在垫子上的夏竹衣见方达明一脸急切的恳求，轻轻嗯了声。方达明听了大
喜，挺着大肉棒再次插进了妻子娇嫩的阴道。刚看过妻子阴道的模样，方达明干
起来特别来劲，脑子里全是他的龟头摩擦妻子宫颈的样子。

　　方玉龙自然不甘示弱，看到便宜老爸和妈妈又干上了，也抱着姑姑求欢起来。
方兰欣然接受了侄子的求欢，跟夏竹衣一样躺在了垫子上，张开大腿迎接着侄子
的大肉棒。父子两人再次较起劲来，可惜，这一回方达明败得更惨。

　　「年纪大了，不行了。」看着儿子在姐姐身上征战，方达明突然感慨起来。
夏竹衣笑道：「你已经很好了，怎么能跟儿子比呢，他是个小变态，你又不是不
知道。」想起在医院里冰敷和药物都不能缓解儿子的旺盛的性欲，方达明又苦笑
了起来，他跟这小变态比性能力，不是自讨苦吃吗？

　　「玉龙……姑姑不行了……你……你还是找你妈去吧……」方兰大声叫喊着，
浑身发颤的身体全是高潮渗出的汗水，整个人感觉都要虚脱了。夏竹衣见方兰真
坚持不住了，主动趴到了方兰的身上，挺着屁股对准了儿子的胸膛。反正一家人
已经够淫乱了，就算彻底的放纵又如何。

　　方玉龙扶着妈妈雪白的大屁股，将前一秒还在姑姑阴道里抽插的肉棒用力顶
进了妈妈的小骚穴。他干过女医生和汤丽丽母女，也干过乔秋蓉和张重月母女，
甚至还同时搞过三个女人，但没有哪一次能像今天这样给他带来征服感。方达明
也经历过好些女人了，但除了今天，他从没有同时干过两个女人。看着儿子那怪
异的大肉棒从姐姐的阴道里拔出，又插进妻子的阴道，方达明眼里全是忌妒。还
是年轻好啊！

　　方兰被夏竹衣和方玉龙压得有些喘不过气来，虽然她之前跟夏竹衣偶有身体
接触，但都只是小部位的，现在两个光着身子叠在一起让她心里感觉特别奇怪。
夏竹衣的体温比她的体温低，那怕现在被方玉龙干得全身冒汗，压在方兰身上都
是凉凉的。对方兰来说，就像身上压着一个大大的冰丝枕。

　　更让方兰感到羞赧的是，迷乱的夏竹衣竟然吻起她的嘴唇来。对于一个性取
向正常的女人来说，这种感觉是很奇特的，方兰想躲避也躲避不了。只是夏竹衣
没吻几下就晕了过去，趴在方兰身上颤抖着，像触电了般。方兰知道夏竹衣像她
一样被侄子肏到高潮晕了过去，有些爱怜地抱着夏竹衣。方玉龙抽出了肉棒，两
个美妇人的小腹贴在一起，夏竹衣的阴唇还张开着，像浮出水面的鱼嘴一样呼吸
着。阴唇间，混合着父子两人精液的淫水从阴道里滑出，像丝线一样滴在方兰的
阴户上……

　　方达明拥着方兰坐在垫子上，方玉龙抱着夏竹衣坐在另一边，听夏竹衣给他
讲关于他的事情。那是二十多年前的事情了，那时候夏老爷子是沧南的常委，有
一次去益宁检查工作，住在益宁的市委招待所。方玉龙的生母是招待所里的服务
员，喝了点酒的夏老爷子竟然和方玉龙的生母发生了关系。虽然事后夏老爷子察
觉到这是下面的人为了讨好他特意安排的，但夏老爷子还是看上了方玉龙的生母，
回谷昌没多久，夏老爷子就把方玉龙的生母调到了谷昌，安排在一家国营企业上
班。夏老爷子没想到，方玉龙的生母是个有心机的女人，她怀孕后没有告诉夏老
爷子，而是借口在国企上班没意思，要出去做生意。夏老爷子就安排给她开了个
小公司。让夏老爷子没想到提，方玉龙的生母竟然偷偷给他生了个孩子。没多久
那女人抱着三四个月大的方玉龙又回到了夏老爷子身边，要让夏老爷子给她安排
进省委，要不然就把私生子的事情捅出去。那时候正好是敏感时期，再加上又有
个孩子，夏老爷子只好安排那女人进了省委，在宣传部当了名女干部。正好夏竹
衣不能生育，夏老爷子就把孩子交给女儿扶养。

　　「妈妈，那个女人叫什么名字？」知道自己的生母还在世上，方玉龙自然想
知道她叫什么名字。

　　「怎么？你还想去找她吗？」

　　「不是，我就是问问，我才不想去找她呢。生下我就不管的女人，要是让我
碰上了，我就用棍子捅死她。」

　　夏竹衣咯咯笑道：「小色鬼，你准备用什么棍子捅她啊？」

　　「要是她长的好看，我就用肉棍子捅她，要是长的丑，我就用木棍子捅她，
捅得她哇哇叫。」

　　夏竹衣白了儿子一眼说道：「老爷子可没你们两个大坏蛋好色，能被他看上
的自然是百里挑一的美女。」旁边的方达明暗道，我也不好色，我是躺枪了。可
惜这话他只能憋在心里，万不敢在这时候说出来。

　　「妈妈，那女人到底叫什么名字啊，居然敢拿我当筹码，以后真要碰上了，
我一定要好好惩罚她。」

　　「我只听老爷子称呼她为月红，至于姓什么我就不知道了。她是个很会钻营
的女人，进省委宣传部后没多长时间就调走了。」

　　「月红？她怎么不叫月经啊……啊！」夏竹衣见儿子说话无状，掐着儿子的
胳膊狠狠拧了下。

　　四人在小客厅里坐了会儿，渐渐感到有些凉意。方达明看西边照进的阳光已
经移到了对面墙上，知道快四点钟了，问夏竹衣准备去什么地方吃饭。夏竹衣说
他上任省委书记要好好庆祝一下，就到金华山庄开个包间吧。夏竹衣要下楼洗澡，
方玉龙眼眼一转，对着方达明说道：「老爸，给你个机会浪漫一下，抱着老妈去
洗鸳鸯浴吧。」说完他就走到姑姑方兰身边，一把将方兰抱了起来。

　　方兰惊叫一声，双手勾住了侄子脖子。「小心点儿，姑姑可是很重的。」虽
说方兰并不胖，但丰乳肥臀的她有一米七五的个子，体重无论如何都有六十五公
斤了。不过这点重量对方玉龙来说和小姑娘并没多少区别，迈着轻快的步子下楼
去了。

　　方达明看着儿子抱着姐姐举重若轻，心里不得不服。他朝着妻子讪讪一笑，
张开双臂去抱妻子。夏竹衣道：「达明，我就不要抱了，你也不年轻了，可别闪
了腰。」

　　「我不老。」这个时候方达明如何肯服老，一个公主抱将妻子抱在了怀里。
夏竹衣开心地笑了，双手勾住方达明的脖子在他嘴上轻轻点了下。方达明顿时意
气风发，心里充满了挥斥方遒指点江山的豪情。

　　宽大的浴缸里，方玉龙双手环抱着姑姑的柔软的身体，温暧的水流不断冲刷
着两人的身体。方玉龙不安分的双手又在姑姑身上摸了个遍。最让方兰感到羞涩
的是，侄儿竟然给她清洗下体，不断用手指抚摸她的阴唇，甚至还用指尖梳理她
的阴毛。「臭小子，好里有什么好玩的。」脸颊火热的方兰抓着方玉龙的手压在
了她的乳房上。方兰的两个大乳房飘浮在水中，在水流中晃动，方玉龙托着姑姑
的乳房下缘，丰硕的乳房好像没有任何重量。

　　「姑姑身上没一处不美的，姑姑的小骚屄也漂亮。」方玉龙抓住了姑姑的两
个大乳房，用手指夹着乳头轻轻揉捏。

　　「不许说下流话。玉龙，你叫姑姑下来有什么特别的事情吗？」方兰已经知
道侄儿跟夏竹衣同居半年多了，感情自然深厚，不可能主动把夏竹衣让给弟弟而
找她洗这羞人的鸳鸯浴，唯一的原因就是侄儿有话要跟她说。

　　「姑姑，你跟我老爸是怎么在一起的？」

　　「还不是你爸使坏，跟我说看新鲜东西，我就跟你爸躲在阁楼上看老爷子和
别的妇人愉情，后来又看到老爷子跟你姑奶奶的事情，然后我就跟你爸偷吃了。
后来我和你爸才知道，你姑奶奶跟老爷子并不是亲兄妹。姑姑告诉你一个秘密，
这个秘密只有你姑奶奶和我以及你爸知道，你妈妈都不知道。你小叔其实是你姑
奶奶和老爷子的孩子。」

　　之前偷听方达明和韩淑华偷的时候，方玉龙就听方达明说过小时候偷窥方老
爷子搞女人的事情，原来方达明是拉着姐姐一起偷窥的。爷爷死的时候，方达明
让小叔生个孩子姓龙，原来小叔有一半姓龙。方玉龙问方兰，小叔知不知道他的
身世。

　　「你小叔他不知道。老爷子一直希望你小叔生个孩子姓龙就是因为他是真正
的龙家后代。」

　　「姑姑，那小樱姐是谁的孩子？」

　　方兰听了方玉龙的问题扭头狠狠揪了下他的耳朵说道：「当然是你姑父的。
我跟你爸后来知道你姑奶奶跟老爷子不是亲兄妹后就很少发生关系了，再后来我
上了大学，就跟你爸断了。不要老说我，玉龙，你也说说你跟你妈是怎么在一起
的。」

　　「我跟我妈住一起这么长时间，自然很喜欢我妈了。上次我住院以后，我们
就在一起了。」方玉龙可不想告诉姑姑，他第一次是强奸他妈妈的。

　　「是不是你的丑东西又软不下去，你妈给你弄的？」因为住院的时候出现过
这样的情况，方兰第一个想到的就是这种可能。加上夏竹衣和侄儿感情深厚，发
生关系也是很正常的事情。

　　「是啊，姑姑一想就想到了。姑姑，我跟表姐之间到底有什么故事啊，我总
觉得她恨不得咬死我才甘心。」开发白马湖的前期工程已经结束，方樱很快就要
接替夏沫到陵江来负责建设白马湖的一期工程。方玉龙想弄清楚他和方樱之间的
纠葛，找对路子讨好方樱，也好少受些方樱的毒手。

　　方兰咯咯笑道：「这可都怨你自己，谁叫你说她是母老虎来了。本来呢，我
们两家相让小樱和你结婚，来个亲上加亲的，小樱考上大学的时候，我们半开玩
笑地跟你说，让小樱做你女朋友怎么样。当时小樱可脸红了，谁知你却说，才不
要个母老虎做女朋友呢，你说你小樱姐要不要把你恨死。」

　　方玉龙有些傻了，怪不得方樱每次看他的眼神总是怪怪的，原来两家早有结
亲的打算。只是当初的方玉龙太傻，没注意到双方长辈的真实意图，以为姑姑是
跟他开玩笑呢。「姑姑，表姐知不知道我的身世？」

　　「她知道的，我跟你姑父讨论让你们亲上加亲的时候被她听到了。不过我可
告诉她，在你们没正式谈恋爱之前不许告诉你，哪知道你却把小樱气到了。」

　　「姑姑，那我现在去追求表姐行不行？」

　　「臭小子，你还想让我们母女两个一起伺候你啊？不过你要是能让小樱喜欢
上你，姑姑也不会反对。」方兰虽然跟方汉民结了婚，但她一直把自己当作是这
边方家的人，方玉龙不是方达明亲生的，方樱却有方家血脉，如果方樱和方玉龙
结婚，将来的孩子就有了真正的方家血脉，这是方兰和方达明老早就打算好的。

　　「姑姑，我爸和我妈之间以前发生过什么事情，我总觉得他们有很重要的事
情瞒着我。」

　　方兰扭头看着方玉龙，几秒钟后，方兰伸出兰花指在方玉龙额头上点了下说
道：「臭小子，开始跟姑姑耍心眼了，说来说去，这才你想问我的吧？」

　　方玉龙讪讪笑道：「我只是有些好奇，这些问题都是我想问的。」

　　方兰沉默了片刻说道：「你爸妈的事情还是让他们自己告诉你，我一个外人
说不出口。」

　　「姑姑，你怎么能算外人呢。姑姑，我都是成年人了，我的身世都知道了，
还有什么事情不能告诉我的。」

　　「你爸妈的事情其实也不是什么大秘密，只是……」方兰的话还没说完，就
听见方兰在门口说道：「大姐，我的事情还是让我跟玉龙说吧。」洗过澡的夏竹
衣推门进去，看到儿子和大姐还泡在浴缸里便用调笑的口吻说道：「你们两个鸳
鸯浴什么时候洗完啊，今天晚上我就搬达明那里去住了，你们有的是时间。」

　　夏竹衣的话让方兰一阵脸红，屋子里只剩下她和侄儿两个人，那她和侄儿可
以玩多疯狂？想到侄儿变态的体质，方兰有些期待又有些害怕。方玉龙听说妈妈
要搬到方达明那边去，有些意外。夏竹衣便说方达明上任省委书记的事情很快就
会传开的，这段时间去家里拜访的人会很多，总要有个女主人在家。

　　金华山庄的包厢里，一家四口谈笑风声，其乐融融。方达明接替宁恒纲出任
省委书记，方家便要再上一个台阶，自然要好好庆祝一番。一开始把方达明当敌
人的方玉龙此刻已经完全融入了方家。方达明成为江东一把手，方玉龙自然高兴，
但他更高兴的是下午竟然和心仪的姑姑梅开二度了，之前那怕他已经和妈妈征服
了，可面对高贵端庄的姑姑也只敢在心里意淫一下，没想到这渴望而美妙的一刻
来得这么突然。

　　吃饭时候，方玉龙的注意力还都在方兰身上。方玉龙突然想起在瑞江见过的
王书琴，方玉龙也不知道怎么会在这个时候想起王书琴，他发现王书琴和姑姑长
得有几分相似。方玉龙又想到了韩淑华，姑姑去参加招商会的时候他就发现韩淑
华的某些表情也跟姑姑有些相似。方达明会看上这两个女人，跟姑姑有着不小的
关系。恍然大悟的方玉龙忍不住说道：「原来是这样。」

　　其他三人愣愣地看着方玉龙，问他发什么傻。方玉龙把他的发现说给三人听，
方达明黑着脸说道：「以前的事情不要再提了。」方兰和夏竹衣不好意思揭方达
明的短，只是偷偷笑了笑。

　　在金华山庄用过晚餐之后，夏竹衣便坐着方达明的车回了省委家属院。方玉
龙和方兰则回到了樟林苑。回到别墅，方玉龙便搂住了姑姑方兰的腰身，一把将
方兰抱了起来。方兰一颗心晃啊晃的，双手像小女孩一样紧紧勾着侄儿的脖子。

　　方兰已经换上了蓝黑色的西服和白色的衬衣，显得端庄大方，一看便知是个
久居高位的妇人。穿着西服的方兰是有些严肃的，但越是这样，淫浪起来就越有
味道。就好像乔婉蓉，方玉龙去办公室找她的时候就觉得特别带劲。「玉龙，你
今天都射了两次了，多了对身体不好。」初尝侄儿大肉棒威力的方兰有些为难。
一方面，她很喜欢侄儿的大肉棒塞满她阴道的感觉，另一方面，她又怕自己一人
难以承受侄儿的火力，再者作为方玉龙的姑姑，她也担心太过纵欲会影响到侄儿
的身体。

　　「才两次而已，姑姑你又不是不知道我，硬了不射出来才不舒服呢。」方玉
龙脱了裤子，只穿着衬衣站在床前，胯间的大肉棒像竖起的枪头一样对着坐在床
边的方兰。

　　看着侄儿怪异的大肉棒，方兰又有些脸热，侄儿的鸡巴好像机器一样，想硬
的时候就能硬起来。方兰的保养得很好，虽说年近五旬，但双手依然柔若无骨，
摸在方玉龙的大肉棒上，感觉很滑嫩。下午在三楼小客厅的一幕又出现在方兰眼
前，现在可没夏竹衣来替她，万一侄子搞疯了，把她下面插坏了怎么办？真奇怪，
竹衣的身板看起来比她还柔弱，和侄儿同居这么长时间，她怎么受得了啊？

　　「姑姑，你在想什么啊？」方玉龙见姑姑愣着不说话，摸着他肉棒的手掌也
变得缓慢无比。

　　「没什么。玉龙，你……你这么大，又这么持久，你妈怎么受得了的？」

　　「姑姑，你这就不知道了，我妈现在会的花样可多了，不光会用手，还会用
这里和这里呢，姑姑你的奶子这么大，弄起来一定很舒服。」方玉龙一边说一边
摸着方兰的嘴巴和胸脯。

　　虽然方兰是方玉龙身边所有女人中年纪最大的，但在性方面却是比较保守的
一个，要不是被方玉龙和夏竹衣撞破了她和方达明偷情，她也许一辈子都不会体
验到传统性生活之外的性交流方式。或许就连性交的姿势都是简单的几种。侄儿
的手掌摸着她的嘴巴和乳房，方兰有些意外，口交的事情她听说过一些，但乳交
却从没听说过。

　　「这里怎么弄？」方兰隔着西服摸了下自己的乳房。方玉龙便让方兰把西服
脱下，又解开了衬衣的扣子和乳罩，让方兰跪在他双腿间，用她的大乳房包裹住
他的大肉棒套弄。

　　「玉龙，你这样舒服吗？」

　　「还好，没有姑姑下面舒服，做这个要准备好润滑剂才舒服的。」

　　「乔家女人这样给你弄过吗？」

　　「嗯，姑姑，你还是用嘴巴给我吮一会儿吧。」

　　「臭小子，姑姑才不吃你的脏东西呢。」

　　方兰的乳房又大又软，裹着方玉龙的肉棒像被肉洞夹住了，只是缺少润滑，
没有和美妇人性交那么舒服。方兰抬头看着方玉龙，见侄儿眼巴巴地看着她的嘴
巴，最终还是低下头含住了侄儿的大龟头。夏竹衣和乔家姐妹都做的事情，她做
也不是什么丢人的事情。

　　看着姑姑主动含住了他的龟头，方玉龙激动地用手扶住了姑姑的脸颊。方兰
第一次含男人的龟头，感觉有些怪怪的，尤其是侄儿的龟头上散发着的特别腥味，
并不像她想象中那么恶心。

　　方兰第一次给人口交，自然不能给方玉龙带去什么美妙的感觉，反而她的牙
齿会时常嗑到方玉龙的肉棒。「小坏蛋，现在该满意了吧。」方兰吐出了方玉龙
的肉棒，用手抓着沾在她口水的肉棒压了下，一松手，坚硬的肉棒拍打在方玉龙
的小腹上，发出清脆的声响，逗得美妇人咯咯直笑。

　　两人换了个位置，方玉龙拉下了姑姑的西裤，又脱下了紫红色的性感内裤。
轻轻拉开大腿，美妇人的下体顿时完全裸露在方玉龙的视线下。方兰的阴阜饱满，
很人肉感。阴阜上的阴毛呈倒三角分布，阴唇旁边只是稀稀拉拉地长了几根。也
许是因为生过孩子，也许是年纪大了，方兰的阴唇呈现肉褐色。大概是和侄儿在
一起让方兰太兴奋了，她的阴户边上已经分泌出了不少淫水。方玉龙一边和姑姑
亲吻，一边用手指抚弄着姑姑的下体。

　　「啊……」方兰上下同时受到侄儿的挑逗，发出了勾人心魄的呻吟。她的阴
道口很快就渗出许多透明色的液体，方玉龙见状更是把手指插进姑姑的阴道里来
回抽插，不一会儿，手指上就布满了亮晶晶的淫水。方玉龙抽出手指，放到方兰
的嘴边说道：「姑姑，你要不要尝一下自己的味道？」

　　啪！方玉龙的手被方兰重重的打了一下。「小坏蛋，要吃你自己吃，我才不
吃自己的……」方玉龙被姑姑打了手，没有坚持让姑姑舔他的手指。方玉龙知道
知道有的事情是强迫不来的，姑姑虽然和他的便宜老爸偷情，但性方面还是挺保
守的，今天能给他含肉棒已经是很好的开始了，其他的事情以后在一起久了自然
水到渠成。方玉龙把手指放在自己的鼻子下闻了闻，一股带着微酸的淡淡腥味扑
鼻而来，让他的大肉棒变得更加坚硬，硕大的龟头都胀成了紫黑色。

　　方玉龙继续抚摸着姑姑柔软的阴户，方兰好像十分的受用，闭上双眼享受着
侄儿的抚弄，脸颊通红，嘴唇微微颤动。方玉龙的手指在姑姑的阴道里连番抽插，
带出了一波又一波的淫水。方兰忍不住自己分开了大腿，配合侄儿玩弄她阴户的
动作。方玉龙低下头吸啜着姑姑的乳头，慢慢地，美妇人的乳头变得硬挺起来，
白皙的乳房在方玉龙的抚摸下显得越发的丰满挺拔，让人爱不释手。

　　方玉龙的手上技巧虽然不错，但已经尝过他大肉棒滋味的方兰更渴望她的阴
道被侄儿的大鸡巴塞满。「玉龙，姑姑都出水了，你还不上来？」方兰轻吟着说
道，手还在轻抚着方玉龙的大肉棒。

　　「孩儿遵命！」方玉龙嬉笑着，把方兰的大腿压到最开，趴到了美妇人的身
上。方兰的手正握着他的大肉棒，感觉自己的龟头已经对准了姑姑的小骚穴，方
玉龙就屁股下沉用力往前顶，「扑哧」一声，他的大肉棒应声全根没入姑姑方兰
的骚肉洞里。

　　「玉龙……啊……」方兰一手分开湿漉漉的阴唇，一手引导侄儿的大肉棒对
准她的小骚穴，突然被方玉龙压下双腿，没有夏竹衣那般身体素质的方兰顿觉双
腿有些酸痛，正要开口责备方玉龙，冷不防被方玉龙插得高声叫喊起来。「小坏
蛋，你轻点儿，姑姑都要被你捣散架了。」

　　「对不起，姑姑，那我就轻轻弄姑姑的小骚屄。」说完这话，方玉龙便趴在
方兰的身上时浅时深，时缓时急的运动起来。「咕唧、咕唧」，只听见美妇人的
阴道在方玉龙的抽插下发出了让人性趣盎然的声音。

　　「姑姑，你的小骚穴里水真多，弄得我真舒服，姑姑你舒服吗？」方玉龙舔
着方兰的耳垂轻声低语。「啊……小坏蛋……还不都是刚才你给弄出来的……啊
……」方兰此时已经彻底变成了一个荡妇淫娃，双手紧紧地抓住侄子的肩膀，在
下面不停地把屁股向上迎合过来，用实际行动来表达着她的快乐。

　　每次插入，方玉龙龟头边缘的凸起都能摩擦到方兰的宫颈口，龟头也能撞到
方兰阴道尽头的花心上。在方玉龙的大力抽插下，方兰的阴道变得越加湿滑，就
像无法停稳在泥泞的山路上，方玉龙的肉棒根本无法停留在美妇人阴道的某一个
固定位置上。美妇人的阴道口如同一个贪嘴的小孩吮吸着方玉龙的大肉棒，从的
阴道口渗出的淫水把插在中间不断运动着的大肉棒浸润得亮晶晶的。

　　「姑姑……你那儿真舒服……」方玉龙抱着姑姑坐了起来，这时他的肉棒还
是插在美妇人的体内。方玉龙抱着姑姑，享受着姑姑阴道肉壁对他肉棒的温暖挤
压。

　　「啊……玉龙……姑姑舒服死了……啊……」方兰被方玉龙肏弄得淫心大动，
抱着方玉龙的脖子，坐在他身上抖动着丰满的大屁股上下套弄起来。方玉龙抱住
姑姑的腰，一手抓着姑姑的大乳房，在两人的身体间顶开了些间隙，让姑姑方兰
可以看到两人性器结合的地方。「姑姑，你看看下面，姑姑的小骚屄和我的鸡巴
连得多么紧啊！」方兰不让方玉龙说下流话，方玉龙偏偏在这个时候说着最露骨、
最淫荡的的话语。

　　「嗯……」方兰低头一看，只见侄儿的大肉棒不时消失在自己的身体里，而
她自己的小骚穴正不知羞耻地吮咂着侄儿的肉棒和龟头，那种被撑胀的感觉是多
么美妙。最让方兰感到羞涩的是，她和侄子的阴毛都纠缠在了一起，连成一片。
只有侄子肉棒抽出的时候才能隐隐看到她嫩红色的阴道膣肉和侄子深色的肉棒。

　　「小坏蛋……就你鬼心思多……那里有什么好看的……」方兰蹲坐着把平日
里宠爱的侄儿紧紧抱在她的怀里，两个白嫩硕大的乳房挤在胸前，像块厚厚的肉
垫子，而她那丰满的大屁股依旧不停地摆动起落着，享受着与侄儿性器交合产生
的快感。

　　「姑姑，你真好！」方玉龙用力吮了下方兰大乳房上硬挺着的乳头，双手也
紧紧地抱住了姑姑的身体，用力扭摆屁股让他的肉棒在姑姑火热的阴道里无规律
却又快节奏地摩擦着。

　　「啊……玉龙……抱紧姑姑……」独自面对侄儿的方兰更容易显露出她真实
的一面，淫荡的因子在她身上爆发出来，让她全身心地投入和侄子交欢的乱欲狂
潮里。听着姑姑娇媚的呻吟声，方玉龙把姑姑的屁股抱得更紧，好让他的肉棒能
插得更深、更有力。姑侄两人一起加快了摆动的幅度，阴道和肉棒的摩擦越快，
潮水般的快感不断拍打着方兰成熟美艳的身体。

　　方兰微闭着眼睛，双手环抱着侄儿的脖子，大腿紧紧地夹着侄儿的腰不放，
享受着侄儿的肉棒挺动带给她的快感。一缕缕粘稠的淫水从姑侄两人性器结合处
不停地渗出，把方玉龙的会阴处都浸湿了。方玉龙用力抱着姑姑的腰肢，挺着肉
棒用力往上顶动，让他的大龟头插到姑姑阴道的最深处。

　　「啊……啊……」阴道深处的花心被龟头撞击摩擦产生的强烈刺激让方兰发
出了不可抑制的呻吟。方玉龙见姑姑的反应这么大，在下面更大力地挺动起来。
方兰被方玉龙顶得全身发软，伏在方玉龙身上一动也不动。方玉龙见方兰有些脱
力，便抱着方兰翻个身。就这当是，姑侄两人的性器还紧紧结合在一起。重新将
姑姑性感美艳的身体压在身上，方玉龙就趴在姑姑身上猛烈抽送起来。此时的方
玉龙仿佛化身成了一头只知道交配的雄狮，强壮的身体爆发出要征服一切的力量。

　　「啊……玉龙……啊……要死了……」方兰用力抱着方玉龙的脖子大声浪叫
着。下午的时候她已经被侄儿干晕了一回，也目睹夏竹衣在她身上被侄儿干晕过
去，想不到侄儿现在还有这么大的力量。

　　「啊……玉龙……你要肏死姑姑了……啊……肏死姑姑……」方兰的屁股随
着方玉龙的动作不停地迎送着，方玉龙知道姑姑已经快到达高潮的巅峰了，更加
用力猛肏姑姑的小骚穴。「咕唧、咕唧」方兰的阴道在侄儿大肉棒的强力抽送下
发出更大的淫糜声。

　　「啊……姑姑……你再夹得紧一点……」在方兰兴奋情绪的感染下，方玉龙
也便得兴奋起来，健壮的屁股像上了发条一样不停地耸动。「啊……太舒服……
啊……我要死了……」方兰死死地抓住方玉龙的肩膀，过度的兴奋让她的俏脸都
有些扭曲了。不过在方玉龙眼里，这时候的姑姑却更加美丽。方兰美艳性感的身
体在床上不停扭动着，嘴里尽是些含糊不清的淫叫声。终于，在一声高吭的叫喊
声中，方兰到达了高潮的顶峰，阴道一阵阵地抽搐，阴道肉壁一阵阵地紧缩，从
阴道深处喷出一股灼热的液体，浇灌在不停抽插撞击阴道花心的大龟头上。

　　「啊……」方玉龙发出一声闷叫，他快感也越来越强，龟头上的酥麻一阵强
过一阵。在方兰阴道的收缩挤压下，方玉龙的肉棒一阵急颤，滚烫的精液激射而
出，打得姑姑方兰浑身一颤，再没有任何声音了。

　　春天的清晨，已经能听到鸟儿清脆的呜叫声。方兰悠悠醒来，发现自己正躺
在一个温暖的怀抱里。习惯了单身起居的方兰想到昨天的事情，心里总觉得有些
不可思议。她竟然堕落到和侄儿发生了关系，此刻她还躺在侄儿强有力的怀抱里。
方兰努力回想着昨天晚上的事情。她只记得她被侄儿带给她的强烈高潮弄晕了过
去，醒来的时候全身酥软，躺在侄儿身边动都不想动。后来又昏昏沉沉睡着了，
连身子都没清洗一下。

　　方兰记得她昨天晚上为方达明庆祝，就喝了两杯红酒意思了下，怎么会睡得
这么死呢？难道是被侄儿的大肉棒弄得全身酥软的缘故？方兰望着窗外，窗帘的
缝隙间透过的光线说明天已经亮了。方兰轻轻动了下，只觉得双腿还有些发酸。
想到昨天自己的双腿被侄儿几乎压平了，方兰都有些不敢相信她的身体能做出那
样的动作而没受伤。下身还有些发热的感觉，那里该不会被侄儿弄肿了吧？方兰
用手摸了下自己的私处，果然阴唇摸上去还有些肿热。小变态！方兰在心里骂了
句。

　　「姑姑，你醒了吗？」方玉龙感觉到姑姑在被子底下的动作。突然听到侄儿
的问话，方兰吓了一跳，一颗心砰砰乱跳。

　　「臭小子，被你吓了一跳，你以为你还睡着呢。」方兰扭头在方玉龙额头上
轻轻敲了下。方玉龙一把抱住了方兰，将方兰俯压在大床上，嘴里说道：「姑姑，
我们开始做早操吧。」

　　「臭小子，姑姑下面都被你弄肿了，你想搞死姑姑啊。」方兰被侄儿压在床
上，胸口紧压着床褥，能感觉到自己强烈的心跳。方玉龙伸手摸了摸方兰的阴户，
有些温热，便挺着龟头在美妇人的阴唇间摩擦。

　　「哦……玉龙……姑姑昨天晚上到现在还没洗澡呢……」方兰被侄子的大龟
头一磨，整个人又春心荡漾起来，好比这季节，正是花儿盛开的好时光。

　　「没关系，那样更有姑姑的味道。」方玉龙的小腹压在姑姑挺翘的大屁股上，
那感觉美妙无比。方玉龙经历过的女人中间，没有谁的屁股比方兰更大更软。在
大屁股上，方兰相对于其他女人并没有年龄上的劣势。

　　「小坏蛋……还没起床呢，就知道干这事情……」方兰呻吟着，方玉龙一半
是在插她的小骚穴，一半是用力在拍打她的屁股。看着姑姑洁白如玉的后背，方
玉龙低头在姑姑玉背上亲吻着……

　　早晨的激情在两人的汗水中结束了，射出精液后方玉龙并没有急着从姑姑体
内抽出他的大肉棒，而是意犹未尽地压着姑姑丰满的大屁股插了几下。方兰趴在
床上一动不动，虽然她只是享受着侄儿带给她的美妙感觉，但强烈的高潮还是让
她全身香汗淋漓。方玉龙还是趴在姑姑方兰的身上，不愿把肉棒抽离美妇人的身
体，享受着美妇人阴道带给他的温暖感觉，好像那里就是为了他的肉棒而生的。

　　「玉龙……姑姑都这么大年纪了，你真的喜欢和姑姑这样吗？」不知什么时
候，清醒过来的方兰抱着方玉龙的头，在方玉龙的耳边问道。

　　「当然了，姑姑是我最喜欢的人。姑姑，难道你忘了，我在医院醒过来的时
候，最记得就是你。」方玉龙躺在方兰的怀里，近距离观察着姑姑的俏脸，如果
不是此刻他就躺在姑姑怀里，他还有些怀疑自己是否真的跟姑姑有了鱼水之欢。

　　听了方玉龙的话，方兰沉默了。自己去医院看侄儿的时候，侄儿就说记得她
的，那时候侄儿对夏竹衣还没什么印象。难道侄儿有恋母情结，又害怕跟自己的
妈妈乱伦，所以把恋母的目标移到了自己身上？方兰想不通，索性就不去想了。
反正现在她和夏竹衣都成了侄儿的胯下之臣，她也没什么好害臊的。

　　「姑姑，你为什么对我这么好？」方玉龙看着方兰，发现姑姑的脸蛋虽然风
韵迷人，但眼角已经有了丝丝鱼尾纹，不过方玉龙依然喜欢跟姑姑在一起的感觉。

　　「小坏蛋，早知道你比你爸爸还坏，姑姑才不会喜欢你呢。姑姑一直希望你
和小樱结婚，既把你当侄儿，又把你当女婿，自然要对你好一点了，要不然你以
后欺负小樱怎么办。」

　　「姑姑，你看表姐像被我欺负的料吗？你该担心我被表姐欺负才对。」

　　「小坏蛋，姑姑知道你是让着小樱的。以后你要是真娶了小樱，要永远这样
对她。要不然姑姑饶不了你。」

　　「遵命，我的好姑姑……」

　　这一整天，姑侄两人除了吃饭就是欢爱。卧室里，卫生间里，客厅里，阳台
上，别墅的每一个地方，床上，沙发上，浴缸里，软垫上，地板上，一切可以玩
的地方，到处都留下了两人欢爱的痕迹。到了晚上，方玉龙又抱着方兰到床上交
欢，方兰全身发软，让方玉龙不要闹了，明天她要上班的。方玉龙哪里肯依，一
整天下来，方兰身上什么地方敏感，他心里是一清二楚。方兰不肯，他便伸手在
她身上乱摸一通，然后便很顺利地压上去了。夏竹衣说要搬走几天时心里还窃喜
的方兰此刻只能暗暗叫苦，夏竹衣啊夏竹衣，你好端端地干嘛搬到达明那里去呢？

　　星期一早上，方兰又恢复了知性美人的装扮，外面是一件颇为时尚的V 领洋
装，里面是一条连身的一字裙，裙子的弹性极好，包着黑丝的大腿极是性感。长
发又盘了起来，用精致的发夹夹着，不再像在家里那般，插个发簪那般随意。方
玉龙看了都有些不敢相信，眼前的姑姑就是这两天跟他在别墅里日夜交欢的淫娃
吗？

　　「小坏蛋，昨天一整天还没看够吗？」方兰见侄子看着她发呆，脸上竟然有
了几分羞涩，一个年近五旬的妇人能迷住自己年轻英俊的侄子，心里总是有几分
欢喜甜蜜的。

　　「姑姑，你真美，我要看你一辈子。」方玉龙走到方兰身边，在方兰脸上用
力亲吻了下。方兰咯咯娇笑，她知道就算侄儿此时说的话是真的，也经不起时间
的消磨，毕竟她和侄儿差了近三十岁。侄儿这般高大英俊，又有良好的家世和一
根几乎能捣碎任何女人心的大肉棒，以后不知道会有多少女人围着侄儿转。侄儿
能迷恋她一两年对她来说已经是件很幸福的事情了，她要抓住她美丽的尾巴，躺
在侄儿身下尽情享受性爱的乐趣。

　　龙辉公司。方兰迈着轻盈的步伐走进了她的办公室。昨天早上的时候，方兰
感觉自己全身酥软，双腿有些酸痛，就连下身都是火辣辣的。她以为和侄儿呆一
整天下来她会走路都不舒服，但今天一大早醒来，她竟然感觉全身都很舒服，有
种神清气爽的感觉，好像一下了年轻了好几岁。虽然私处有些火热的感觉，但并
不影响她走路。难道这就是性爱的好处，自己这些年来老觉得精神不振是因为生
活不和谐？想到这里，方兰脸上露出一丝笑意。

　　邱小燕看到方兰总觉老板今天和往日有些不同，但有什么不同，她又说不出
来，跟方兰问了早安后就整理起方兰需要的文件来。让邱小燕感到意外的是，今
天竟然有好些重量级的人物前来拜访老板。包括一些政府官员打着前来考察企业
为企业服务的旗号来跟老板会谈。给方兰做了几年秘书的邱小燕从来没碰到这种
情况。真奇怪，这些官员为什么不去东方公司实地考察，跑来这个写字楼是什么
意思？

　　方兰也没想到会出现这种状况，显然弟弟接任省委书记的事情已经在体制内
传开了。这些求「上进」的官员还没资格认识弟弟，跑她这里来搭关系了。到了
下午，方兰却迎来了一个特别的客人，鲁东淮海开发公司的老总赵承刚。如果不
是因为侄子被人骂作狗的事情，方兰都不会知道赵承刚是何许人。

　　淮海开发公司在业内名气很大，因为这家公司在东部几省拿下了不少地块。
其实淮海开发公司只是一家皮包公司，赵承刚不会开发地块，但他能批到这些地
块。他拿到手后就加价转手卖给别人，比他开发楼盘来钱更快。现在，他的准岳
父是江东省委常委，又是陵江省委书记，所以在陵江拿块地对他来说轻而易举。
陵江新的城市规划图还没有对外公布，赵承刚已经知道未来将要开发建设城东一
带，赵承刚看中了新秦河边的一块地，那里只有几家小厂房和一些菜地，吃下的
成本不会很大。但让赵承刚始料不及的是，他看中的那块地中间的旧码头早在十
多年前就被人买下来了。

　　旧码头现在属于龙辉公司。赵承刚派人和龙辉公司接触，对方并没有理会他
买地的要求。赵承刚想通过施压让对方屈服，调查后发现龙辉公司的老板竟然是
方达明的姐姐方兰。赵承刚得知方兰的身份后知道他以前的一惯伎俩这次是没用
武之地了。如果不是方兰早在十多年前就买下了这块地，赵承刚会以为这是方家
人和他一样利用早知道的消息钻空子发大财。可事实却是，方兰买下旧码头和那
块地的时候，方达明还只是沧南的一个厅官。

　　难道这个方兰的眼光有这么好，十几年前就能看到陵江现在的发展？要不然
方兰为什么要买下这块地呢，如果说是为了做生意，租个几年就好了，那地方可
荒了好些年了。赵承刚想不明白，但眼下陵江最有升值潜力的就是那块地了。如
果他现在买下这块地，在手里放个大半年，说不定就翻倍了。知道旧码头在方兰
手里后，赵承刚知道他拿下那块地的机会很小了，不过为了巨大的经济利益，赵
承刚还是决定亲自上门找方兰谈谈。

　　会客厅里，方兰问赵承刚前来有何贵干。赵承刚开门见山说道：「方董，你
一直专注于化工设备制造，旧码头在你手里也没什么用。淮海公司有意买下旧码
头手里那块地，方董可否开个价？」

　　「赵老板说的是新秦河边的旧码头吧，本来那里是空着的，可最近我侄儿拿
去当堆场了，我也不知道我侄儿最近用不用那块地了，要不我问问我侄儿，或者
赵老板你去找我侄儿谈谈。」方兰面带微笑，好像她一点也不知道方玉龙和赵承
刚之间发生过不愉快的事情。方兰的消息并不比赵承刚慢，那块地现在就是个宝，
未来公司在陵江有了房产开发业务，那地块自然要留着。不光那块地要留，旁边
的地还要吃下来。方兰这么跟赵承刚说，自然是为方玉龙受辱一事出气。

　　赵承刚嘴角抽搐了下，勉强笑道：「那就麻烦方董了，我先告辞了。」赵承
刚走了，连电话都没留一个。他知道，让他跟方玉龙谈地块的事情无异于痴人说
梦，方兰这么说分明是在嘲讽他。死八婆！赵承刚在心里狠狠骂了句，却又无可
奈何。别说方达明就要接替宁恒纲出任省委书记，就算没这回事，在江东地界上，
他还不能跟方家斗。

　　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊
　　先这样写吧，感觉还可以多些肉，只是一时也想不出什么来，以后整理再改
改吧。请大家多点红心回复支持，谢谢大家！
【重生诡情之欲望都市】（十 夏竹衣——不堪回首的往事）
 十 夏竹衣——不堪回首的往事

    不知不觉，欲望都市也写了十章了。附件是本书的人物关系图，主要人物
都在上面，图做的不好，请大家见谅，谢谢大家一直支持！

  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  

　　「达明，大姐今天要去海城参加一个行业峰会，这两天我先住到樟林苑去。」
方达明别墅。夏竹衣正在给方达明整理西装。宁恒纲不在陵江，今天开会，方达
明将代替宁恒纲主持会议，虽然正式任命还没下来，宁恒纲这样安排已经说明了
一切。

　　仕途上正意气风发的方达明听了妻子的话有些吃味，对妻子说道：「竹衣，
你是不是觉得我老了，比不上玉龙了。」

　　夏竹衣娇声笑道：「尽瞎说。我想玉龙一直在怀疑我们的关系，总要跟他说
的。大姐不在，玉龙没女人在身边会不舒服的，我可不想便宜了乔家那两个狐狸
精。」

　　方达明听了妻子的话沉默了片刻对妻子说道：「竹衣，这些年苦了你了。」

　　「我也没什么，我知道，其实你心里才是最苦的。我现在很充实，有很多事
情要我去做。」

　　「竹衣，你有什么事情要忙的？」

　　「当然是给儿子创下一片属于他的帝国，这一切就从谷家开始吧。」

　　「竹衣，谷家的事情我会安排的。」

　　「那是当然，男人就由你安排，女人留给玉龙就行了。不过你放心，我会让
玉龙给你留个模样勾人的狐狸精的。」

　　「那就不用了吧，我还没必要跟儿子抢女人。」

　　「说漏嘴了吧，老实交待，你在外面还有多少女人？」

　　「你不都知道嘛。」

　　「知道个鬼。你和大姐的事你跟我说过吗？要不是被我和玉龙撞破了，我还
不知被你们瞒到什么时候呢。以后我的事情也不许你跟大姐说。」

　　「竹衣，其实我们可以……」

　　「不要说了，达明，我们还是老样子吧。我……我们偶尔……我也不会反对。」

　　「竹衣，你里面那么冷，玉龙那小子一点也没影响？」

　　「我也不知道他有没有影响，反正他每天都要，尤其是早晨起床的时候。」

　　「那你不方便的时候怎么办？」

　　「不告诉你。」

　　「竹衣，你……你不会用嘴给他……真是人比人气死人啊，我和你这么多年
的夫妻都没享受到这种待遇。」

　　「死样。要不以后有机会我也给你吮一次。」

　　「真的？」方达明见妻子愿意给他口交，兴奋得像个初哥一样。

　　「好了，上班去吧。今天是你第一次主持会议，要把握好会场气氛。」

　　陵江大学，张重月和一个关系较好的女生走在校园里。开学以后，一直跟在
张重月身边大献殷勤的王平再也没在她身边出现过。女生问张重月，怎么不见王
平来找她了。张重月说她跟王平只是普通的同学关系，王平没事找她干什么。两
人正说着话，碰上陈静和范芷琪从对面过来。张重月和陈静算是一起上过「战场」
的女人，碰了面有些尴尬。两人都没说话，只是相对笑了下。

　　「静静，你什么时候跟她认识了？」范芷琪从没和张重月有过交流，张重月
对着她这边笑，肯定是在跟陈静打招呼。陈静自然不敢告诉范芷琪实话，只说她
偶然遇上张重月，揭穿了王平的真面目，张重月已经跟王平掰了，她跟张重月也
就是点头之交。范芷琪根本想不到陈静和张重月已经一起和方玉龙上过床了，陈
静说什么她都相信了。

　　「琪琪，你跟方玉龙有没有进展啊？」陈静对方玉龙还是充满了好奇，如果
说方玉龙好色，范芷琪相貌身材都不差，还倒追方玉龙，为什么方玉龙对范芷琪
还那么规规矩矩的。还有就是方玉龙和张重月，作为省长之女的张重月为什么会
成了方玉龙的性奴呢？

　　提到方玉龙，范芷琪就觉得她和方玉龙的关系正在发生着微妙的变化。两人
还时常联系，但方玉龙总把她当作一个好朋友。每每想到上次爬山方玉龙在水潭
边跟陈静的两个闺蜜野战的事情，范芷琪就时常问自己，是不是方玉龙嫌她太保
守了。或者她又怀疑方玉龙这样的男人适不适合当她的男朋友。

　　陈静见范芷琪不说话，知道她和方玉龙还是老样子，便转过话题问范芷琪毕
业后的打算。范芷琪坚定不移要考研，立志专研生物医药，造福人类。她又问陈
静，是不是已经准备回家当女老板了。陈静却说她想当公务员，还说范芷琪的爸
爸已经正式当选了市长，到时候还要找她帮忙。范芷琪没想到陈静竟然会想到去
当公务员，不过她还是爽快地答应了，只要她能帮上忙的，一定尽力。

　　张重月和女同学一起去图书馆，那女生还很好奇的问张重月，刚才那个子高
的女生不是王平以前的女朋友吗，她们怎么认识了。张重月说她跟王平真没什么
特别的关系，王平之前的女朋友对她来说也是校友，碰上了打个招呼也没什么大
不了的。两人正说着话，很少在校园里出现的方玉龙竟然走到了她们跟前。

　　看到方玉龙出现，张重月身边的女生有些尴尬，当初方玉龙被张重月嘲讽的
事情她还记得。让女生大跌眼镜的是，张重月竟然羞涩地跟方玉龙问好说话了。
女生惊讶地看着张重月和方玉龙，难道说张重月和方玉龙好上了，所以和王平分
手了？

　　「好你个方玉龙，你什么时候把重月追到手了，真是神不知鬼不觉的啊。」
女生虽是张重月的好朋友，却不知道张重月的出身，更不知道方玉龙的身份。如
果她知道站在她身边的两个同学来自江东最有权利的两个家庭，估计说话就不会
这么一惊一乍的了。

　　方玉龙笑着问两人去什么地方，女生说去图书馆。方玉龙说马上就到饭点了，
他请她们吃饭。女生摇了摇头，说她男朋友在图书馆等她呢，让方玉龙和张重月
两人去就行了。看着方玉龙和张重月离开，女生还不时回头看两人的背影。还真
是世事难料啊，这两人竟然还能走到一起，真是要惊爆人眼球啊。

　　张重月将同伴的表情看在眼里，心里有几分无奈。要是以后同伴问起她和方
玉龙的事情，她该怎么眼同伴解释？难道说方玉龙一直暗中坚持不懈地追求自己，
把自己打动了？偷偷瞟了眼身边的男人，张重月又想，要是这家伙一直坚持追求
自己，自己真会答应他吗？如果自己当初答应了做他女朋友，现在又会是什么样
子？

　　方玉龙带着张重月去了离学校不远的一家餐馆吃饭，这家餐馆在学校周边算
是环境和档次最好的，一些恋爱中的学生也喜欢来这里秀恩爱。现在正是吃饭时
间，张重月看着其他情侣模样的学生微微低下了头，她在学校还是比较出名的，
能不被人看见就尽量不要被人看见。可是无论张重月如何躲避，她和一个男人一
起在饭馆吃饭的消息还是在学校传开了。因为她在饭馆碰到了一个比她在学校更
出名的女人，一个新来的美女外教——乔安娜。

　　乔安娜和谢铭安认识，张重月在学校碰到过乔安娜和谢铭安，那个时候张重
月还不知道谢铭安的龌龊事情，跟谢铭安关系还很融洽，谢铭安则把乔安娜介绍
给了张重月。对于这个美丽的女外教，张重月是挺有好感的，乔安娜很喜欢华夏
传统文化，但华语水平一般，知道张重月是陵江本地人，乔安娜跟张重月交起了
朋友，跟张重月学说华语。张重月则带乔安娜游览过几次陵江城，并向乔安娜了
解米国的风土人情。

　　乔安娜个子高挑，身材火辣，穿着打扮又很时髦，到陵江大学没多久就被男
生评为陵大最漂亮的女教师。方玉龙只是听同学谈过乔安娜，知道对方是个漂亮
的外教。今天碰上了，方玉龙才知道这个在陵江大学人气正旺的漂亮外教竟是他
在瑞江偶然遇到的那个外国女人。

　　乔安娜跟张重月颇为熟悉，知道有个男生在追求张重月，碰到张重月跟另外
一个男生出来吃饭有些意外。「重月，这是你的新朋友吗？」乔安娜问张重月，
她偶遇方玉龙的时候初到东方，对东方人有些脸盲，看谁都差不多，早不记得方
玉龙的模样了。张重月把方玉龙介绍给乔安娜，并声明方玉龙才是她男朋友，以
前的王平只是她的同学。

　　这大半年，乔安娜的华语水平提升很多，说话也很流利。方玉龙对乔安娜微
笑道：「乔安娜老师，你的华语水平进步很多。」

　　乔安娜愣愣地看着方玉龙说道：「谢谢夸奖，我们以前见过吗？」

　　「嗯，在沧南瑞江，乔安娜老师要买一块挂坠。」

　　「哦，我想起来了，你就是那个大帅哥。原来你也是陵大的学生。」认出方
玉龙是谁的乔安娜有些小兴奋。张重月没想到方玉龙和乔安娜是旧识，三人便一
起用餐。乔安娜很喜欢吃华夏菜，说她在米国的时候就经常去华夏餐馆，但总没
这边餐馆有味。方玉龙问乔安娜后来有没有买到挂坠，乔安娜有些失望，说她走
过了江南好几个城市都没看到她心仪的挂坠。

　　吃过饭，方玉龙带着张重月去情人坡晒太阳，张重月以为方玉龙又要带她去
情人坡野战。上次她和方玉龙去情人坡是学校放假的时候，虽然天气冷，但情人
坡没什么人去。现在情人坡都是热恋中的情侣，大白天真要在那里野战，被人发
现的概率太高了。

　　「方……玉龙，现在那里人太多了，我们还是出去吧。」张重月微低着头，
说话的声音很轻，对于方玉龙想跟她做爱的事情，张重月已经没有拒绝的想法，
对她来说，唯一的要求就是不要让她太难堪。方玉龙有些惊讶地看着张重月说道
：「我只是觉得今天天气不错，带你去晒晒太阳。」

　　「啊……噢……」张重月涨红了脸，像害羞的小媳妇一样低下了头。他是因
为知道了我并不是张维军的亲生女儿而改变了对我的态度吗？张重月低头用眼睛
的余光看着方玉龙的大腿，那两条强壮有力的大腿曾经像打桩机的机座一样支撑
着他那变态的大肉棒抽插过她娇嫩的小骚穴。

　　想到她和妈妈还有小姨三人在同一张床上被方玉龙肏得淫水泛滥的样子，张
重月就知道方玉龙并没有改变对她的态度，至少他没有把她当成一个正经的女朋
友，要不然不会这样作贱她和她妈妈。张重月觉得她现在已经变得很下流了，以
前很少会想到性交方面的事情的她，现在一看到某些敏感画面或者听到敏感话语
就会想到她被方玉龙压在身下肏得浑身酥软的样子。

　　「这两天你妈也住在你小姨那里吗？」前两天，方玉龙所有的精力都花在了
姑姑方兰身上，没有去找乔家姐妹和张重月。

　　「嗯。」张重月轻轻应了声。她怀疑妈妈是不是已经和小姨一样在沉沦在方
玉龙的大肉棒下了。一个堂堂的省长夫人，竟然主动到小姨家里去接受女儿名义
上男朋友的精液浇灌。想到这里，张重月又觉得方玉龙有些变态，竟然每次都把
精液射在她妈妈的身体里。三个女人中间，她妈妈可是年龄最大的，和方玉龙的
妈妈同岁。难道她和小姨都比不上妈妈吗？论美貌，三人是各有千秋，论身材，
小姨最好，不过妈妈的乳房倒是三人中最大的，难道方玉龙就喜欢大乳房的女人？

　　方玉龙告诉张重月，明天晚上他会去乔婉蓉的别墅，后天跟乔婉蓉一起去澄
江。张重月知道方玉龙提前告诉她这消息是让她和妈妈做好准备，今天晚上可以
不去小姨那里住，但明天晚上一定要去。

　　情人坡并不高，但上面种着茂密的雪松和梧桐，中间穿插着几条小路，小路
边上隔着一段距离就是一张长椅。当然，情侣最喜欢的地方还是大树底下或者隐
蔽的角落里。午后的阳光照在长椅上，让人有种慵懒的惬意感。张重月轻轻靠在
了方玉龙肩上，她从没有这样主动靠在方玉龙的肩头过。

　　情人坡并不是只有情侣才会去，作为陵大著名景点之一的情人坡也是学生散
步的好去处。正当张重月和方玉龙坐在长椅上晒太阳的时候，几个女生顺着林间
小路从远处走来。张重月立刻坐直了身子，起码让人觉得她和方玉龙不那么暧昧。
来人中间却有一个女生是方玉龙的旧识，瑞江女孩龙娇娇。还有一个女生方玉龙
也见过，是被他误以为有蕾丝边倾向的关情。

　　「方玉龙，你后来怎么不去攀岩了？关情的表哥可问过我好几次了呢。」龙
娇娇碰到方玉龙，问他怎么不去那个运动俱乐部了。

　　「哦，最近事情比较多，你还经常去那个俱乐部吗？」

　　「是啊，反正是关情请客。你不知道吧，那里的老板是关情的表哥，你要是
让关情给你办卡的话会很优惠的哦。」龙娇娇的话还没说完，就听见关情小声说
道：「他钱多，才不用给他优惠呢。」逗得龙娇娇咯咯直笑，另外两个女生见方
玉龙是个大帅哥，关情这样不给面子有些尴尬。

　　方玉龙知道关情看他不顺眼，这话是故意说给他听的。他朝龙娇娇笑了笑，
说有空再去那个俱乐部练练。龙娇娇和另外三个女孩走了，还没走远，就听见关
情对龙娇娇说：「我说他就是个花花公子吧，娇娇，你还是离他远点好……」声
音渐远，方玉龙也听不清关情在说什么了。不过可以肯定，刚才的话关情说这么
大声是故意说给他听的。张重月听了想笑，这女孩说的太对了，这家伙不光是花
花公子，还是个变态大色魔呢。但张重月不敢笑出来，憋得脸更红了。

　　「有什么好笑的，明天晚上看我怎么收拾你。」方玉龙没心思坐在椅子上了，
拉着张重月朝幽静的树林里走去。张重月一颗心怦怦乱跳，这家伙不会想拿她出
气，在小树林里搞她吧？

　　幽静的小树林里，阳光透过婆娑的树叶，星星点点照在粗大的树干上。张重
月靠在树干上，微启的红唇间不时透出欢愉的喘息声。方玉龙一手摸站张重月圆
圆的翘臀，一手用力揉弄着她挺拔的乳房。张重月的外套被拉开了，露出柔软的
针织衫，方玉龙的一只大手正用力揉弄着她挺拔的乳房，另一只手则用力抚摸着
张重月圆圆的翘臀。

　　在这里，有很多情侣会做出一些亲密的举动，比如抚摸和亲吻，但大白天的，
没人敢做出什么出格的事情来，只有天黑以后，才有大胆的情侣在这里做出一些
疯狂的事情。张重月一直担心方玉龙会兽心大发，大白天就要扒她裤子。没想到
方玉龙的控制力很强，虽然情欲高涨，但始终只是用手抚摸她的身体。张重月一
颗心慢慢平静下来，心想，也许是她今天穿了裤子，方玉龙行动起来不方便，要
不然方玉龙的色手肯定伸到裙子里摸她的屄了。不知为何，一向清高的张重月想
到了「屄」这个字眼。想到自己的小骚穴像小嘴巴一样咬着方玉龙的大肉棒的样
子，张重月的身体在男人大手的摸索下发热，忍不住勾着方玉龙的脖子在对方身
上摩擦起来。

　　方玉龙对着张重月上下其手，脑子里却全是夏竹衣的影子。中午他没有带张
重月出去，因为他知道今天夏竹衣会住到樟林苑去，他要把他的热情都给他的妈
妈，或者是血缘上的姐姐。

　　「娇娇，我看你还是少跟方玉龙接触，上次你还说他跟江东医大的女生在一
起呢，现在又换了个女生了。」曲径通幽的小路上，关情还在跟龙娇娇说方玉龙
的坏话，又问龙娇娇知不知道方玉龙身边的女生是谁。

　　龙娇娇只听过张重月的名字，并不认识张重月，听关情问她就摇了摇头。另
一个戴眼镜的女生说道：「那个女生是文学社的张重月，我在文学社见过。我刚
进文学社的时候听说学生会的王平在追她，从没听说过她和这个叫方玉龙的男生
有联系。」

　　龙娇娇有些惊讶地自言自语道：「原来她就是张重月啊。」

　　「怎么，娇娇你知道这个张重月？」

　　「我也只听过张重月的名字。方玉龙刚进学校的时候追过张重月，被张重月
拒绝了，没想到他们又在一起了。真是精诚所至，金石为开啊。」

　　关情很不屑地瞥了眼龙娇娇道：「真肉麻，说的那家伙好像大情圣一样，我
猜那家伙肯定用了什么花言巧语骗了张重月。」

　　「情情，我看是你对方玉龙有偏见，他其实挺好的。」

　　「反正他给我的第一感觉就不像好人。娇娇，告诉你，我的第六感很灵的，
你还是离那家伙远些为妙。」龙娇娇没有跟好友争辩，反正她跟方玉龙只是普通
的朋友，关情跟她说这些也是为了她好。

　　这几天，夏竹衣可谓风光无限。单位里的人见了她明显变得更加热情了，好
些人总找着各种理由接近她，一些大型的国企都希望能请她去指导工作。对于这
些工作上的事情，夏竹衣能推掉的就推掉一些，一些推不掉的就去过个场应付一
下，反正对方也就是找机会结识夏竹衣罢了。这几天夏竹衣的工作行程排得挺满
的，但人却很轻松。

　　这天晚上，夏竹衣推掉了一个晚宴，专门回樟林苑给方玉龙准备晚饭。外人
见了肯定不会相信，即将成为江东第一夫人的夏竹衣会亲自下厨。夏竹衣换了身
宽松的休闲装，胸口围着围裙，没了官场女人的高贵气质，却多了几分真实感。
方玉龙呆呆地看着妈妈的倩影，曾经有一段时间，他最大的愿望就是和这样一个
贤慧温柔的女人平淡地走过一生，但是现在，江雪晴和他的距离却越来越远了。
方玉龙经常问自己，如果他把他的情况都告诉江雪晴，江雪晴也愿意跟他在一起，
他还会死守着江雪晴一个女人吗？

　　「妈妈，我现在应该叫你妈妈还是应该叫你姐姐？」方玉龙从背后抱住了美
妇人柔软性感的身子，轻轻咬着美妇人的耳垂，一双大手隔着围裙揉弄着美妇人
丰满的乳房。两人在厨房里的暖昧还是去年夏天搬到樟林苑的事情，后来夏沫搬
到樟林苑，方玉龙和夏竹衣就偷偷摸摸的很少乱来。年前姑姑前来和方达明谈事
情，方玉龙也只是在妈妈性感的身体偷摸了两下，根本没有现在这么热烈。不但
用双手揉搓着美妇人的乳房，还用胯部摩擦着美妇人挺翘的臀瓣。

　　「臭小子，你是我带大的，我当然是你的妈妈了。」夏竹衣娇笑着，一手抓
着锅柄一手挥舞着铲刀，西芹在锅子里滋滋作响。要不是和方玉龙暖昧动作做多
了，只怕这时候美妇人连握铲刀的力气都没有了。夏竹衣轻轻扭了扭屁股，对着
方玉龙说道：「别闹了，这个菜炒好我们就可以吃晚饭了，去帮我把盘子准备好。」
夏竹衣有些洁癖，无论洗得多么干净的餐具，用之前都要用净水冲一下。

　　方玉龙像打杂的小厮将青花瓷盘冲洗后放到了夏竹衣身边，美妇人端起炒锅
将炒好的西芹百合装进盘子。看着青花瓷盘里的翠绿白嫩的西芹百合，方玉龙突
然想到了「清白」一词。在这个世界上，无论是谁都有不为人知的另一面，有谁
是完全清白的呢？

　　母子两人如夫妻一样甜蜜地用着晚餐。在瑞江的时候，夏竹衣几乎每天都这
样跟方玉龙吃晚饭，那时候的儿子还只是处于青春期的懵懂少年，而现在，儿子
已经长成了她的情人。夏竹衣看着儿子的俊俏的脸庞，心里却挣扎起来。她下定
决心要把她过去的事情告诉儿子，但真到了这个时候，她却有些害怕了。要是作
为情人的儿子无法接受她过去的遭遇，她该怎么办？难道要她临时编个理由吗？
想到二十年前的往事，夏竹衣的心又隐隐作痛。

　　「妈妈，你和老头子之间到底发生过什么事情？」洗过澡的夏竹衣穿着半透
明的丝滑睡袍，柔若无骨的身子被方玉龙抱在怀里，淡淡的凉意透过方玉龙火热
的肌肤，让方玉龙感到全身一阵清爽。

　　夏竹衣翻了个身，和方玉龙相对而视。片刻之后，美妇人才缓缓说道：「玉
龙，要是妈妈以前是个脏女人，你还会喜欢妈妈吗？」

　　方玉龙的心跳了下，他一直怀疑夏竹衣和方老爷子之间有什么不可告人的事
情，难道他的猜测是真的？「当然喜欢，无论妈妈以前怎么样，现在的妈妈在玉
龙心里是最好最美最纯洁的。」方玉龙双手紧紧抱着美妇人的后背，将两人的身
体紧紧贴在一起，用他强壮的胸膛挤压着美妇人丰满柔软的胸脯。无论夏竹衣过
去经历过什么，都不是他能左右的，现在性感的妈妈是他的情人，他要好好爱她
一辈子。

　　夏竹衣看着儿子，将她的额头轻轻靠到了儿子的下巴上，开始讲她过去的事
情。「那是二十年的事情了，那时候你刚出生。我和你爸刚结婚，老爷子刚接任
省委书记没多久，还是组织部长，在沧南可谓位高权重。后来，你出现了，老爷
子把你交给我和你爸收养。那时候的你非常可爱，因为我不能生育，我和你爸看
到你都非常高兴。就这样，我们幸福地组成了三口之家。可惜，好景不长，没几
个月，老爷子就突发脑溢血去世了，夏家的地位在沧南一落千丈。

　　接替老爷子出任省委副书记兼组织部长的人叫谷怀银。四十年前的时候，谷
怀银是你爷爷的副手。那时候你爷爷已经退居二线，但还有官职，官场上也有一
些人脉，知道谷怀银到沧南后，他便请谷怀银吃饭，让谷怀银照顾一下我和你爸，
谷怀银答应了。没都久，在国家号召干部年轻化的口号下，谷怀银就安排你爸外
放，做了当时沧南最年轻的县长。又把我调到了省委组织部，二十出头的我成了
副处级的机关干部。无论是方家还是夏家，都很感激谷怀银，以为他是个念旧情
的人。

　　后来我才知道，谷怀银其实是一头披着人皮的狼。他第一次看到我就觊觎我
的美色，他费尽心思把你爸外放只是想让我和你爸两地分居，让我变成一个单身
居住的弱女子。就在那年年底，我和谷怀银一起去出差，毫无防备的我喝了谷怀
银准备的一杯酒后就醉得不省人事。等我醒来的时候，发现自己全身赤裸地身在
一张大床上，身边睡着的人竟然是谷怀银。我又哭又闹，说要去告他。谷怀银却
对我说，如果我去告，他就说我是为了让你爸升职主动去勾引他的，那样我和你
爸将永世不得翻身。当时我就懵了，谷怀银又趁机把我压在了身下。我反抗，他
却威胁我，如果我敢反抗他，他就让人去查你爸，不但让你爸当不官，还要把你
爸送进监狱。

　　越知道权力可怕的人对权力越是敬畏，那时候的我也不例外。我知道谷怀银
有这样的权力，只得屈服在他的淫威之下，成了他的秘密情人。后来，你爸发现
了我和谷怀银的事情，你爸要去找谷怀银算账，被我拉住了。我跟你爸说我们现
在是斗不过谷怀银的，你爸为此跟我吵了一架。没两年，谷怀银就调离了沧南，
但是我和你爸却有了永远的裂痕。」

　　方玉龙一直猜想着夏竹衣和方老爷子有什么不可告人的事情，没想到却是这
回事。方达明最初能上位虽说不是出卖了夏竹衣，但事实却又是因为夏竹衣的身
体。老爷子临终前让他保护好妈妈，别在让妈妈受到任何伤害，说的应该就是这
件事情吧。那时候方家势弱，老爷子的意思肯定也是暂时忍耐，所以才会说这些
年委屈了妈妈的话。「妈妈，这又不是你的错，老头子怎么能因为这事情疏远你
呢？」

　　「不，这不怪你爸。是我觉得自己身体脏了，跟你爸在一起就浑身不自在，
所以我们就一直分居着。你爸是个有理想有抱负的人，我不想你爸觉得他是靠出
卖老婆的身体上位的，不想让他心里有那种他并不那么出色的思想包袱。有些事
情没有告诉你爸，这些事情一直憋在我的心里，现在我要把隐藏在我心里近二十
年的秘密都告诉你。谷怀银不光霸占我的身体，还让我去伺候一些他想巴结的人。
这些人的年纪比你爷爷还大。当他们用淫邪的目光看我的时候就能让我感到全身
鸡皮疙瘩的，就算到现在，我有时候还会梦见那些让我恶心的场景。」

　　「这姓谷的该死！」方玉龙紧紧抱着夏竹衣，愤怒让他的双手都在颤抖。

　　「玉龙，你别激动。这都是陈年往事了，妈妈说给你听也只是想让自己心里
轻松些。妈妈心里再没有秘密了，玉龙，你会嫌弃妈妈吗？」

　　「不，妈妈在我心里是最纯洁的。」方玉龙低头用力亲吻着夏竹衣，夏竹衣
张开红唇，将方玉龙的舌头迎进她嘴里，眼角却流下了晶莹的泪珠。好儿子，你
没有嫌弃妈妈，妈妈太开心了。

　　从医院醒来的那刻起，方玉龙就对夏竹衣产生了性欲。但那段时间是心报复
为目的的，方玉龙对夏竹衣更多的肉体上的玩弄和愤怒的发泄。后来，他发现方
达明并不是他的仇人，而是他的便宜老爸，他和夏竹衣之间也慢慢变成了情欲交
流。这一刻，方玉龙心里却有和夏竹衣进行完全精神交流的强烈欲望。就像他和
江雪晴在一起，希望能完全占据对方的心灵。

　　姐姐死在张家父子的权力和贪婪之下，妈妈因为谷怀银的权力和淫欲饱受凌
辱，那种痛苦方玉龙能够体会。他将美妇人紧紧抱住，要跟美妇人完全的灵欲合
一，把美妇人心里的痛都转嫁到他身上去。

　　大床上，两个几乎赤裸的身体纠缠在一起。夏竹衣仰躺在床上，睡袍被方玉
龙分开了，两个白嫩的大乳房裸露在空气中，正随着她微微发颤的身体轻轻晃动
着。两颗粉嫩的乳头就像点缀在雪峰上红果子，不时被男人的大手掌抓着，采摘
着。方玉龙的舌头从美艳妈妈的嘴唇一直舔到了小腹处，正朝着美妇人的桃花园
进发着。

　　夏竹衣双臂挤压着自己的乳房外侧，让她的乳房看起来更加挺拔，双手则抚
摸着儿子的发间，嘴里轻声呢喃着：「玉龙，不要……」刚给儿子讲过往事的夏
竹衣又觉得自己的身体很脏，儿子却想在这时候去舔她的小骚穴，让她心里有些
抵触起来。

　　「妈妈，在我心里，你永远是纯洁的。」方玉龙抬头看着夏竹衣，挺拔的玉
峰间，美妇人的脸一片娇红。方玉龙又低下头，双手抓着妈妈性感的大腿，张开
大嘴压在了美妇人娇嫩如少女的花谷上。夏竹衣的阴唇裂开了一道细小粉嫩的肉
缝，方玉龙那显得有些粗糙的舌尖很容易就顶进了美妇人的小骚穴。

　　「嗯……」夏竹衣胡乱压着儿子的头，弯曲的大腿将儿子死死夹住了。「玉
龙……别……嗯……」夏竹衣想让儿子松开她的阴道，但儿子灵活的舌头上让她
恋恋不舍。二十年前的一幕幕又出现在她的眼前，那些恶心的老头总喜欢在她身
上做一些变态的事情，有个所谓的部长大人就喜欢舔她的阴道。那时候的她感觉
只有恶心，儿子现在这样舔她，却让她感觉无比美妙。

　　美妇人的阴唇像小嘴巴一样蠕动着，轻轻夹着方玉龙的舌头。方玉龙的鼻子
压在美妇人敏感的阴蒂上，轻轻扭动就能让美妇人全身颤抖。不多时，美妇人的
阴道深处出泄出了一股清凉的液体，方玉龙如饮甘露般全都吸进了嘴里，吞咽下
去。夏竹衣知道自己泄身了，听着儿子咂嘴的声音，她仿佛能看见儿子像喝美酒
一样吞咽着她的淫水。

　　「玉龙……不要舔了……快用你的大鸡巴肏妈妈……肏妈妈的小骚屄……」
彻底淫乱的夏竹衣双腿勾着方玉龙的后背，双手捧着儿子的脸庞，将儿子往她身
上拉。方玉龙用沾着妈妈淫水的嘴唇吻着妈妈平滑的小腹，高耸的双乳，精致的
下巴，诱人的红唇，直到两人的舌头再一次纠缠在一起。

　　「嗯……玉龙，快肏妈妈……」美妇人喘息着，双手死死抱住了儿子的后背。
只要儿子不嫌弃她，她愿意给儿子做任何事情。尽管夏竹衣被方玉龙强壮的身体
压着，但她还是用力挺着屁股，儿子粗大的肉棒顶在了她的双腿间，她扭动着屁
股，让她的阴道对准了儿子的龟头。

　　「妈妈，我爱你！」方玉龙双手撑着床，挺直了身体凝视着美妇人的俏脸。
一般这个时候，夏竹衣会羞涩地闭上眼睛，但这一次她却睁大眼睛同样凝视着儿
子，她能在儿子眼中看到浓浓的爱意。不是以往那种充满了情欲的眼神，而是那
种让她心灵感受到儿子想跟她完全融合的期盼。夏竹衣猛得用力将儿子的头压下，
两人又尽情吻在了一起。两人的胯间，方玉龙粗大的龟头瞬间顶开了美妇人的阴
唇，粗大的肉棒尽根插入了美妇人的小骚穴。

　　方玉龙粗大而色深的肉棒在夏竹衣粉嫩的阴道里不断进出，脑子里全是妈妈
圆圆的，嫩嫩的宫颈模样，想象着他的龟头不断撞击着妈妈的宫颈，甚至插进了
妈妈的子宫里，让他心爱的妈妈真正的「生」他一次。

　　「玉龙，爱我……」

　　「玉龙……好儿子……肏死妈妈吧……」夏竹衣高兴得流下了眼泪，她全身
心坦白在儿子跟前，让自己完美的身体和伤心的往事都和儿子融合在一起。这一
刻，美妇人再没有往事深藏的哀痛，只有全身心享受儿子给予的快乐和幸福……

　　夏竹衣悠悠醒来，发现她正趴在儿子宽阔的胸膛上，儿子射精过后的肉棒还
插在她滑腻的阴道里。「妈妈，刚才你舒服吗？」方玉龙见美妇人醒了，抬头亲
吻着美妇人额头。

　　「只要玉龙不嫌弃妈妈，妈妈就高兴。」

　　「妈妈，那姓谷的老狗现在在哪里，我去宰了他。」

　　「为什么要杀了他？如果不是他当初费心把你爸外放，你爸也不会有这样一
飞冲天的机遇。我们要让他好好活着，看他儿子女儿，孙子孙女为他赎罪。」

　　「对，弄死他太便宜他了。妈妈，你们是不是已经想好办法对付姓谷的了？」

　　「玉龙，去年你爸就有机会到海城任市长，但被你爸拒绝了，因为姓谷的现
在就在陵江。」

　　方玉龙听了夏竹衣的话极为吃惊，方达明竟然放弃了出任海城市长的机会。
虽说海城市长可能不如江东省委书记来得实惠，但海城的政治地位明显高于江东，
方达明被宁恒纲看重，去海城当一任市长后接任市委书记的概率是非常大的，方
达明为了报仇竟然选择留在了江东。不过这样对方达明也有好处，江东的政治地
位不如海城，但也是国内极为重要的省份，方达明已经在江东七八年了，再任一
届省委书记，可以把江东经营成方家的大本营。也许方老爷子都想不到，在他离
开江东六十年后，他的儿子会重回江东。

　　「姓谷的在陵江？难道是谷建峰的爷爷？」方玉龙突然想到他现在的身份有
个对头就姓谷，而谷雨是谷建峰的堂妹，陵江化工的谷梓琛是谷建峰的叔叔。方
玉龙没在陵江听过别的谷姓政商名人，第一个想到的自然是谷建峰。

　　「没错，谷怀银就是谷建峰的爷爷。这也是你爸一定要留在江东挤走张维军
的原因。张维军是谷家的儿女亲家，如果他留在江东，你爸要对谷家下手就有诸
多不便。不过现在不用担心张维军了，所以你爸准备提前动手，他已经忍了快二
十年了。」

　　「妈妈，要我做什么？姓谷的实在太可恶了，不整死他我心里不舒服。」

　　「小坏蛋，虽然是方家养子，但你现在也是方家三代唯一的男丁，方家开枝
散叶的任务就落在你身上了。你爸发过毒誓，一定要让谷家的女人变成方家传种
接代的工具。姓谷的可恶，不过他有个漂亮的女儿和两个漂亮的孙女儿。她的孙
女儿谷雨就是张重华的老婆，现在张重华废了，就便宜你这个小坏蛋了。」

　　方玉龙听了夏竹衣的话有些后悔当初把视频交给夏竹衣的时候剪掉了关于谷
雨的部分，那时候他觉得谷雨是个无辜的女人，没想到她是比乔家姐妹和张重月
更应该调教的女人。不过没有视频也没关系，用强来的方式也许更能让谷雨感到
羞辱。方玉龙还在想着如何调教谷雨，夏竹衣又说道：「谷雨就是前些天我们在
东山碰到的那两个女人中间的一个，当时你还偷偷瞧她们呢，是不是挺漂亮的。」

　　「一般般，跟妈妈比差远了。」方玉龙将夏竹衣抱着，两人赤裸的胸膛紧贴
在一起，而他软下的肉棒还插在美妇人的阴道里。夏竹衣轻扭了下说道：「小坏
蛋，你真的不想去洗一下？」

　　「不要洗了，我就是想闻着妈妈的骚味睡。」

　　「臭小子，你才满身骚味呢，压死你个小坏蛋！」夏竹衣好似忘记了往事的
伤痛，趴在儿子胸口握着玉拳轻捶儿子的胸膛。方玉龙笑着拉上了被子，将美妇
人和他都裹在了被子里。

　　第二天清晨的时候，被子只盖住了夏竹衣的半个头，夏竹衣还趴在方玉龙的
胸口，一晚上动都没动。美妇人醒来的时候觉得下身有些胀胀的，儿子的肉棒因
为晨勃而填满了她的阴道。四目相对，夏竹衣竟有些羞涩了，她也没想到自己能
趴在儿子身上一动不动睡一晚上。

　　「妈妈，你跟老头子现在关系怎么样了？」方玉龙想到在三楼小客厅里的事
情，跟老头子分床了十几年的夏竹衣竟然又和老头子搞上了。

　　「我是他老婆，你说我们能怎样？臭小子，你不会吃醋了吧？」夏竹衣双手
压在方玉龙胸口，微微抬起上身看着方玉龙，掀开的被子灌进一些冷空气，美妇
人又用手拉紧了被子。

　　「嗯，当然吃醋了。」被子下面，方玉龙的大手摸到了夏竹衣性感的屁股上，
还用手指抚摸妈妈的股沟。塞在夏竹衣阴道的肉棒因为晨勃而死死地卡在了美妇
人的阴道里，因为没有润滑，美妇人稍有动作就有强烈的拉扯感。

　　夏竹衣也感觉到了胀痛感，昨夜的淫水早已被两人的皮肤吸干，新的淫水还
没产生，儿子的大肉棒就插在她阴道里，好像根干木棍一样。美妇人轻轻扭动着
臀部，丰满的乳房不断摩擦着儿子的胸口，嘴里轻轻说道：「小坏蛋，妈妈的身
心都是你的。我和你爸只是偶尔来一次，该吃醋的应该是你爸才对。」

　　随着阴道里淫水分泌增多，夏竹衣裹着被子坐在了儿子身上，开始大幅度地
扭动腰肢。被子里，肥美的臀瓣如玉盘一样挤压着儿子的胯部，紧致的阴道咬着
儿子的大肉棒摇晃着，好像突起的狂风要把深扎在地里的大树连根拔起……

　　陵江大学外的一条小马路上，张重月看着没人注意，钻进了路边的黑色越野
车。为了不惹人非议，方玉龙现在从不把他的豪华越野车开进校园。「我的月奴
儿，今天想去什么地方吃晚饭？」虽然方玉龙对张重月的态度有所改变，但称呼
还没变。已经习惯了这个称呼的张重月脸色微红，轻声说道：「秋奴和婉奴想请
主人去家里吃晚饭。」张重月说的家里自然是指乔婉蓉的别墅，现在那里成了方
玉龙的第二个安乐窝。

　　「哦？她们两个还会做饭？」方玉龙有些好奇，乔家姐妹从没在他面前说过
做饭的事情。

　　「我也不知道。」张重月觉得她妈妈和小姨都疯了，从小到大她都没吃过妈
妈和小姨做的饭，现在竟然给方玉龙这大坏蛋做了。难道这家伙的大肉棒真的有
那么大的魔力吗？不知道和别的男人做会是什么感觉？张重月很想问乔家姐妹这
个问题，问问她们为什么要这么下贱听方玉龙摆布，搞得她想反抗一下都不敢了。
但这个问题她一直都问不出口，虽然跟方玉龙交欢过多次了，张重月还是小姑娘
心思。她以为妈妈和小姨只是单纯被方玉龙的大肉棒迷住了，没想过她妈妈和小
姨跟方玉龙之间还有很重要的合作，而他们的肉体交流只是这种合作的一个联系
纽带。

　　乔婉蓉的别墅里，方玉龙穿着宽松的休闲装，像大老爷一样将双腿搁在茶几
上看电视。张重月双膝跪在方玉龙身边，将洗干净的草莓送到方玉龙嘴里。「这
个草莓挺甜的，你也尝尝。」张重月手里拿着一颗大草莓，被方玉龙咬了一半。
听了方玉龙的话，张重月将剩下的草莓塞进了自己的嘴里，果然很甜。方玉龙看
着张重月吃下他咬过的半颗草莓，一把将张重月揽进怀里，在客厅里就上演起激
情戏来。

　　厨房里，乔家姐妹忙个不停。两人并没有准备多少菜品，但从不下厨的两姐
妹还是手忙脚乱的不知道该怎么办。「早知道这样就让张妈做完饭再走了。」一
开始以为做饭很简单的乔婉蓉听到外甥女在客厅里发出的呻吟声后开始埋怨起姐
姐来。

　　「马上就好了，这一顿先将就着吃吧。你还自称婉奴呢，连给他做饭都不会。」
乔秋蓉难得这么调笑妹妹，乔婉蓉听了不敢甘示弱道：「你还不是自称秋奴了，
你做饭水平也不高明嘛。」

　　乔秋蓉见妹妹不时扭头看着客厅又笑道：「怎么了，痒啦？」

　　「没有，姐，你现在变得好骚啊。」乔婉蓉心里痒痒的，又不好意思说自己
想要了，只得把话题转移到乔秋蓉身上去。乔秋蓉脸一红，以前她可不会这样跟
妹妹说话。难道自己其实真的很骚？

　　当姐妹俩将饭菜端上餐桌，方玉龙看着桌上的几个菜有些傻眼，这些黑吧拉
叽的菜能吃吗？「主人，我和秋奴第一次做饭，你别见怪，我们都学几次一定能
做出可口的美味来的。」乔婉蓉给方玉龙盛了碗饭，相比于不堪入目的菜肴，白
米饭倒是煮得不错。

　　「嗯，第一次能做成这样已经不错了，以后要多多努力。」方玉龙尝了一口，
这些外观丑陋的菜肴味道还算可以。乔家姐妹见方玉龙能吃得下去，都满心欢喜。

　　吃过晚饭，方玉龙拉着乔秋婉去洗澡，让乔婉蓉和张重月收拾厨房。张重月
突然觉得她妈妈好骚，怎么说她现在都是方玉龙名义上的女朋友，大坏蛋竟然没
选她陪着洗澡，反而选了她妈妈。「真偏心！」张重月一边收拾碗筷一边嘀咕着。
乔婉蓉咯咯笑道：「月奴儿，你是不是吃醋了？」

　　「才没呢。小姨，你和妈妈都不恨这家伙吗？」生怕被方玉龙听见，张重月
说话的声音很轻。乔婉蓉看着楼梯轻声说道：「恨不恨有什么关系吗？你爸马上
就会离开江东的，小姨要在江东继续做生意，得有人靠着。至于你妈，你爸一直
不肯帮她当上陵江化工的老总，方玉龙却愿意帮你妈实现这个愿望。你真以为我
和你妈被方玉龙的大肉棒迷住了，我们都是各取所需罢了，方玉龙也知道这一点。」
乔婉蓉没说方玉龙一直想让她怀孕的事情，如果她真怀上了方玉龙的孩子，加上
方达明未来广阔的前景，她对家死心踏地也是大有可能的。

　　张重月听了默不作声，原来妈妈和小姨跟方玉龙不光是女奴和主人的关系，
他们之间还有合作利用。妈妈和小姨这样讨好方玉龙，显然是想在张维军离开江
东后得到方家更多的帮助和支持。想到自己的亲生父亲是陵江化工创办人的后代，
妈妈入主陵江化工的心思就很能理解，而张维军不肯在这件事情上帮忙也可以理
解。

　　淋浴间里，方玉龙双手撑在墙上，涂满了沐浴露的乔秋蓉一身泡沫，拿着搓
澡巾压在方玉龙身后给方玉龙搓背。泡沫间露出褐色的乳头，在两人肌肤的摩擦
下已经挺立起来。「秋奴儿，你把那天晚上的事情仔细跟我说一遍。」

　　「哪天？是十二月底的事情吗？主人，你……你不已经看过视频了吗？」乔
秋蓉以为方玉龙要她说被黑衣人强奸的事情，有些害羞起来。

　　「那视频肯定是剪过的，那天张重华的老婆也在别墅里，视频里却没有她的
影子，难道她一直被绑在别的房间里了？」

　　乔秋蓉见方玉龙突然提到谷雨，不由想到了这个便宜儿媳妇来。谷雨是个年
轻的美女，难道方玉龙想打谷雨的主意了？「主人，你是不是对谷雨有想法了？」

　　「怎么？不可以吗？」方玉龙转身凝视着乔秋蓉的俏脸，「你连女儿都舍得
了，一个便宜儿媳妇就舍不得吗？你别忘了，她是张重华的老婆，当初张重华和
谷建峰可是当着赵承刚的面骂我是狗呢，你说我能轻意忘了吗？」

　　看着方玉龙有些阴沉的脸色，乔秋蓉不禁有些害怕起来，连忙说道：「我不
是那个意思，你想知道什么，我都告诉你。」乔秋蓉根本不知道，方玉龙就是那
个神秘的黑衣人，那天晚上的事情他都知道。方玉龙这样只不过是为了让她以为
他和那个黑衣人没有任何关系罢了。

　　乔秋蓉把那天的事情大概说了下，方玉龙又道：「秋奴儿，你可说过愿意为
我做任何事情，过些天，你把谷雨骗到御花园去……」乔秋蓉心道，那是被你磨
得全身骚痒难耐了才这么说的。不过方玉龙要对谷雨下手，乔秋蓉没必要阻止，
大魔头去折磨谷雨总比折磨她们姐妹和女儿好。

　　澄江。经历了大半年难熬的时光，徐源终于迎来了新的春天。就在东江码头
和陵江方面合作签约前几天，澄源电子上市通过审核，将在四月下旬中小板上市。
而和市政府达成搬迁协议后，澄源电子还获得了吴京市的两千万免息贷款，理由
是对本土民营高新企业的扶持。

　　柳月眉知道澄源电子上市的消息后第一时间打电话向徐源祝贺，徐源却说澄
源电子能上市，一大半是她的功劳，又约柳月眉出来见个面，介绍一个重要人物
给她认识。柳月眉不知道徐源要介绍给她认识的人是谁，但徐源说是重要人物，
可能是徐源新结识的大靠山，要不然这阵子徐源不会这么顺利。

　　到了黄金海岸酒店，徐源带着柳月眉上了酒店顶楼的豪华套房。让柳月眉感
到意外的是，徐源所说的重要人物竟然是个二十左右的年轻人。套房里还坐着一
个漂亮的少妇，那漂亮少妇看到她和徐源后并没有什么特别的表情，甚至都懒得
跟她和徐源打招呼，像不是想听到他们跟年轻人交谈，径自进了卧室。

　　「方少，这是柳月眉，以前是黄金海岸的总秘，后来又当了澄源电子的总经
理，现在是华明集团的部门经理。」徐源把柳月眉介绍给方玉龙，又在方玉龙耳
边轻声说道：「华明集团也是周大江的，周家想把华胜集团公司变成华明集团的
控股子公司。」

　　方玉龙有些不解的看着徐源，照徐源所说，这个柳月眉应该是徐源的人，周
大江怎么会让她到华明去当经理呢。「方少，月眉现在表面上是周大江的儿媳妇，
五一的时候她就要跟周大江的儿子周永辉结婚了。我拿住了周永辉的一点把柄，
月眉就是周家名义上的少奶奶，到现在还是个处呢。」

　　一边的柳月眉自然听见徐源和方玉龙说的话了，徐源带她来见这个年轻人，
又跟年轻人说这些话是什么意思？难道徐源是想把她「介绍」给这个年轻人吗？
见方玉龙看向她，柳月眉浅浅一笑，她不知道眼前的年轻人是何方神圣，但从徐
源的称呼和态度就能猜到对方的身份不一般。只是徐源并没有跟好介绍方少，只
说对方是方桥公司的投资人。

　　和柳月眉一样，方玉龙对徐源所说也有些意外，这柳月眉是不是处女跟他有
什么关系？难道还要让他来给柳月眉破处？不过听徐源所说，这个柳月眉能运作
一个公司上市，应该是个很有能力的女人。

　　「方少，顾台现在在城里拍戏，有没有兴趣去看看？」

　　方玉龙愣了下，顾瑞香是电视台的副台长，怎么还拍起戏来了。徐源见方玉
龙一脸迷惑，便跟方玉龙说了缘由。原来最近澄江和陵江方面一起联合拍摄了一
部反映当年解放江南的电视剧。主要拍摄地点就在澄江，是澄江市委方面提出拍
摄的党建电视剧。拍这种电视剧说穿了就是政治任务，拍好以后估计也就在澄江
电视台播放一下。这种电视剧以男性角色为主，请了几个不入流的男演员出任主
演，女性角色戏分不多，顾瑞香就在电视剧里客串了女二号，一个被地下党感化
的，最后加入起义的国民党女特务，也算是个正面形象。

　　上次来澄江，方玉龙只是在晚上的时候去过澄江市区。现在顾瑞香在城里拍
戏，他便趁机去看看澄江市里的情况。方玉龙让乔婉蓉在酒店休息，自己在徐源
和柳月眉陪伴下出去了。车子驶出酒店后一直向东开，柳月眉轻轻皱了皱眉，市
区在西边，难道徐源要带着这位贵宾先去码头？

　　商务车在河东一带缓缓行驶着，公路两边高大的厂房一眼都望不到边。南边
还有一幢十多层的高楼，在工业区极为显眼。「方少，这幢大楼就是华胜的总部，
这两边的厂房都是华胜的，无论是澄源电子还是东江码头，跟华胜相比都是小儿
科的东西。华胜上市的资产不多，但就是这样，澄源电子上市后的市值估计连华
胜市值的十分之一都没有。」

　　方玉龙看着窗外的厂房有些感慨，他在连淮开发区可没见到有这样规模的企
业。虽说连淮开发区是省级开发区，无论是历史还是地位都比不上澄江开发区，
但作为一个地级市开发区，那样的状况只能说明南北存在着很大的差距。

　　车子一直向东，到了创新路才向西驶向市区。车子里，徐源问方玉龙对华胜
集团的印象如何。「还行吧，从外面看厂区规划建设的挺不错的。」方玉龙去过
东方公司，姑姑的厂无论规模还是规划和华胜比起来还有些差距。

　　「华胜这边的厂房是新建的，搬过来没几年。市里在这上面投了不少钱。华
胜原本是国有性质的市属企业，现在却成了周家控制下的家族企业。」

　　方玉龙猜不到徐源说这些是什么意思，徐源身边的柳月眉却听出了些苗头。
徐源跟这个方少说华胜的事情，难道想拉这个方少入伙？柳月眉一直不知道徐源
的计划，照徐源以往的经历看，徐源喜欢制造乱局，乱中取胜，抓住属于他的那
一部分。这样虽然不能获得最大利益，但对背景不够强大的人来说却是比较好的
一种策略。现在徐源拉这位方少入伙，显然是改变了他的一贯策略。柳月眉又想
起了之前徐源把她介绍给方玉龙的情景，还特意向方玉龙提到了她是处女的事情，
难道徐源是想她搭上这位方少爷吗？想到这里，柳月眉心里有些涩涩的。如果不
是徐源给了她广阔的舞台和美好的前景，她早就摞挑子走人了。

　　相对于陵江来说，澄江只是个小地方。不过老城区的繁华地段还是行人众多。
随着春天的到来，很多逛街的女子都穿上了妖娆的裙装。徐源所说的拍摄地点在
老城区的中心地带，是国军江防司令部旧址。方玉龙看到这个司令部旧址颇感亲
切，因为他在旧码头上住的房子就是民国时期的建筑，只不过没有这司令部气派，
建筑风格却是差不多的。

　　司令部旧址是免费开放的，但今天在拍戏，有人在门口守着。方玉龙三人被
拦在了大门外。徐源和守门的交谈了几句，那守门的是澄江市委宣传部的一名工
作人员，自然知道徐源的大名，知道徐源是这部电视剧的赞助商。听说徐源带着
顾瑞香的朋友来看望顾瑞香，不敢怠慢，请了三人进去，让三人注意别打搅到拍
戏就行。

　　顾瑞香穿着女特务的军装坐在场边休息，军绿的衬衣和齐膝的短裙，外面套
了修身的马甲，腰间束着棕色的军腰带，头戴青天白日徽章的女式军帽，看起来
英姿飒爽。或许没想到方玉龙会去拍剧现场看她，突然看到方玉龙出现在面前，
顾瑞香有些兴奋。

　　一边的柳月眉将顾瑞香的表情看在眼里，猜测这位靠傍着澄江老大上位的美
女主播是不是已经勾搭上了这位神秘的方大少。徐源跟方玉龙说他和柳月眉还有
些事情就先走了，陈烈在门口等着。

　　回到黄金海岸，柳月眉问徐源什么意思，是不是想让她牺牲色相去勾引那个
方大少。看着美人薄怒的样子，徐源一脸正色地说道：「月眉，我们认识也有好
几年了，你对我的帮助很大，包括澄源电子上市的事情。你觉得我徐源是那种忘
恩负义的小人吗？」

　　「那你把我介绍给那个方大少又是什么意思？你别说只是想单纯让我和他交
个朋友。」柳月眉还是气鼓鼓的，饱满的胸部剧烈起伏着。

　　「月眉，匹夫无罪怀璧其罪的道理你应该知道。如果我没有找到方大少的关
系，只怕现在我已经被迫放弃东江码头了。就算我们能顺利得到华胜集团的控制
权，没有足够硬的关系，我们又能支撑多久？华胜集团又岂是东江码头能比的，
如果我们真的取代了周大江，不知道会有多少双上眼睛盯着我们呢，到时候我们
还是白白给他人做嫁衣。」

　　徐源的话让柳月眉沉默了，年轻但在商界打滚了好几年的柳月眉也明白这个
道理。「那个方大少是什么身份，他能镇得住这些事情吗？」

　　「他是方达明的儿子，方达明要出任省委书记的事情在陵江早就传开了，就
是澄江这边，有关系的也都知道了这件事情。月眉，我能给你的舞台，他都能给
你，我不能给你的，他也能给你。方达明还不到五十岁就已经是省委书记了，未
来能到什么高度你也应该明白，进入中央是迟早的事情。你要是能搭上方家的线，
别说一个华胜老总，未来当华字头国企老总都是有可能的事情。」

　　「我可没那么大的野心。」柳月眉被方玉龙的身份震住了，在她眼里还是个
学生模样的年轻人竟然是江东太子爷。方达明现在已经是省委书记，要攀上方家
的人肯定很多，她这样一个草根出身的平民女子能入得方家人的眼吗？就算自己
入了方大少的眼，那位方大少会不会把她当作一个花瓶？柳月眉又想起了豪华套
房里遇到的那个美艳少妇，她是方大少收藏的花瓶吗？徐源见柳月眉这样，知道
对方已经动了心思，让柳月眉认真考虑一下。

　　司令部旧址里。方玉龙问顾瑞香戏还要拍多久，顾瑞香说她的戏份今天就拍
完了，陵江那边的戏跟她没关系，澄江这边还有几个江边的场景，也没她的戏份。
「方少，今天傍晚在东江码头旁边有一场戏，是根据方老爷子的事迹改变的。你
要不要去看看？」

　　「我爷爷的事迹？不会吧，我爷爷那时候才多大，再说时间也对不上啊。」

　　「是游泳过江的情节。戏里的主角得到了国民党江防的绝密情报要送过江去，
但江面被封锁的，主角便趁黑游泳过江，把情报交给江北的大部队。」

　　方玉龙听后点了点头，正好去看下当年方老爷子是在什么地方过江的。顾瑞
香要拍最后一场戏，让方玉龙坐着看戏。和顾瑞香演对手戏的女子却是方玉龙见
过几面的陈佳宁。她不是印明哲的女朋友吗，怎么跑澄江来拍戏了呢？方玉龙听
印明哲说过，陈佳宁在省台实习的事情。她应该是和顾瑞香一样，冲着政治任务
来拍这个电视剧的。如果陈佳宁的表现得到领导的认可，留在省台就容易多了。

　　方玉龙不想被陈佳宁看到他来澄江的事情，对这样的任务电视剧也没什么兴
趣，参观起司令部来。司令部由三幢两层楼房构成，主楼边上由走廊相连，组成
前合三个院落。拍戏是在第二幢楼房和前面的院子里进行的。方玉龙便跨过侧楼
的小门走到了后面的院子里。后面的院子是剧组休息的地方，方玉龙刚进院子就
撞上了一个女人的身体。

　　「你是谁啊，走路怎么这么鲁莽。」被撞女子身边一个二十七八岁的女人摆
出一副领导模样开始训斥起方玉龙来。

　　方玉龙呆呆地看着被他撞到的女子，只见女子穿着黑色的条纹修身西服套装，
勾出凹凸有致的身躯，配着乌黑微卷的披肩长发，端庄中透出几许性感的风情。
再看女子脸蛋，黛眉如画，双目含星，鼻似琼玉，唇似绽桃。可谓面如凝脂赛白
玉，眸若剪水且含羞。更让方玉龙感到惊讶的是这女人个子竟然和姑姑方兰差不
多，成熟迷人的气质都差不多，就连身材都是一样的丰乳肥臀，只不过年轻了很
多，看上去只有三十岁左右。

　　陈琳现在澄江的主要领导，又是开发区的当家人，是这部电视剧的顾问之一。
今天她代表开发区党委前来慰问剧组，顺便和剧组讨论一下在开发区拍摄的事情。
因为前院在拍摄，楼中间的通道被封上了，陈琳和秘书只能从楼后的走廊绕到侧
面小门通行。

　　方玉龙进去的时候正看着侧面墙上挂着的澄江民间书画作品展，没注意到主
楼后面也有走廊，还有人过来，直接撞到了美妇身上。陈琳只以为方玉龙是剧组
的工作人员，地着方玉龙浅浅一笑，又对着秘书说道：「小刘，人家也是不小心
才撞到的，再说我们转弯没注意也有责任，就不要打扰人家工作了。」

　　方玉龙还回味着美女迷人的笑容，眨眼间，美女和秘书已跨出了侧门，留给
方玉龙一个曲线婀娜的背影。想不到在这里还能碰到这样一个美女，真是不虚此
行啊。等方玉龙参观完司令部，顾瑞香的戏也拍完了，美女台长没有换衣服，只
是在外面套了件薄风衣，摘了帽子收在包里就和方玉龙出去了。走了几步，方玉
龙突然拉住了顾瑞香，两人躲进了旁边一件屋子里。

　　「方少，怎么了，你和陈佳宁认识？」顾瑞香见不远处陈佳宁和一个年轻男
人离开，想到陈佳宁是陵江过来的，又是实习的大学生，以为方玉龙是怕遇上了
陈佳宁尴尬。

　　「见过两次，知道她身边的是谁吗？」

　　「不知道，陈佳宁来澄江也就两三天，要不是跟我有对手戏，我还不知道她
呢。」

　　「那家伙是你们老大的儿子。」

　　「我们老大？」顾瑞香一脸迷惑，她的老大是谁？

　　「省委宣传部长不是你们老大吗？」方玉龙有些纳闷，陈佳宁应该是印明哲
的女朋友，怎么又和严松搞上了呢？顾瑞香透过窗户看着远去的陈佳宁，原来这
女人也不简单啊。

　　「刚才我在后面碰到一个女的，三十岁的样子，个子挺高的，旁边跟着一个
女助手，在你们剧组干什么的，应该不是演员吧？」

　　「三十岁，个子很高？方少，你碰到的应该不是剧组的工作人员，是陈琳。
她是这部电视剧的顾问之一，刚才代表开发区党委来慰问剧组了。」

　　原来她就是陈琳啊，果然是个美女。无论是身材和脸蛋或者气质，都是万里
挑一的佳人，难怪连顾瑞香这样的澄江一枝花都甘拜下风。

　　从司令部出来已经十二点多了，方玉龙和顾瑞香直接坐车回了酒店。乔婉蓉
看到穿着国民党军服的顾瑞香，脸上露出了一丝笑意。顾瑞香有些尴尬，想要换
身衣服，方玉龙却说又不出去吃饭，不用换衣服了，跟一个国民党女特务一起吃
饭也挺有意思的。乔婉蓉心里暗道，恐怕你心里想说的是肏一个国民党女特务更
有意思吧？顾瑞香也从方玉龙的眼神看出了对方的心思，不过对她来说，穿什么
衣服被方玉龙肏并没什么区别，要是穿着女特务军装能让方玉龙感觉到新奇刺激，
何乐而不为呢？

　　吃过饭，顾瑞香问方玉龙要不要去泡澡。方玉龙说他没见过国民党军服，要
好好研究一下六十年前的国民党军服是什么样的。乔婉蓉和顾瑞香听了方玉在的
话都轻轻笑了，都在暗想，你要研究的是军服里的肉体吧。

　　豪华套房里，乔婉蓉撅着屁股，一脸委屈地趴在大床。裤子没有完全脱下，
只是褪到了膝盖处，雪白的屁股裸露在空气中。这时候她在扮演一个被捕的女地
下党员，正接受着国民党特务的折磨。当然，这个折磨是香艳的。戴好帽子的顾
瑞香脱了马甲，抓着棕色的大皮带抽打着乔婉蓉的屁股。

　　顾瑞香知道乔婉蓉是方玉龙的爱宠，她在方玉龙眼里的地位没法跟乔婉蓉相
比，虽说是用皮带抽，她也不敢用力，宽宽的皮带抽打在乔婉蓉的雪臀上，发出
清脆的声音，但只是留下一点红晕，并不会很疼痛。

　　「啊……啊……」乔婉蓉「惨」叫着，整个臀部都颤抖着，一丝淫液从她娇
嫩的阴唇间渗了出来。

　　啪！在边上看戏的方玉龙忍不住一巴掌拍在了乔婉蓉诱人的雪臀上。「你招
是不招，说，你跟多少的共党分子私通？」

　　「我……我没有跟共党分子私通。」在顾瑞香面前被方玉龙打屁股让乔婉蓉
羞红了脸。

　　「还说没有，我可知道你跟一个姓张的老共产党员私通，还不老实交待。」

　　顾瑞香以为这是方玉龙随便的台词，乔婉蓉却知道方玉龙是在说她和张维军
的事情。「我……我和姓张的已经很久没有来往了……真的……」

　　「还不说实话，我倒要看看你这个顽固分子能坚持多久。」方玉龙一手抓住
了乔婉蓉的白嫩的臀肉，一手抚摸着乔婉蓉的会阴处，手指不断划过美少妇的肛
门和阴道，弄得乔婉蓉屁股直抖。

　　「啊……不要啊……放开我……你们这帮禽兽……」乔婉蓉扭动着屁股，偏
偏方玉龙压着她的屁股不放，还把手指伸进了她的阴道。看着方玉龙亵玩乔婉蓉
的阴户，顾瑞香知道要开始上演一龙二凤的春宫大戏了，将皮带扔到一边，卷进
了短裙，露出里面的黑色丝袜。顾瑞香穿得是解放前流行的长丝袜，用吊带带在
衬衣上，里面是黑色的内裤。

　　「你这款式是那个时候流行的吗？」方玉龙见顾瑞香穿着吊带袜就问她，手
里的动作却不曾停，乔婉蓉的玉胯间已经满是淫水，方玉龙的手指根部撞在阴唇
上都有水声了。「啊……不要玩了……」趴在床上的乔婉蓉用力拉扯着一边的被
子，扭动着双腿在床上乱蹬。

　　顾瑞香解开了丝袜的吊带，脱下了内裤，又脱光了上衣后重新穿上了军服衬
衣，将衬衣在小腹处打了个结，半露出丰满的乳房来，那模样看起来淫靡无比。
要是顾美女以这样的形象出现在网络上，只怕片刻就会红遍全球。顾瑞香走到方
玉龙身后，玉手抚摸着方玉龙的胸膛，向下解开了男人裤子上的腰带，玉掌伸进
男人的裤裆，摸到了那根让她回味无穷的大肉棒。

　　「把我的裤子拉下去。」在方玉龙的命令下，顾瑞香拉下了方玉龙的裤子，
方玉龙光着屁股坐在床边上，只见顾瑞香跪在方玉龙身前，低头含住了男人怒挺
的大肉棒。美女台长的军裙卷到了腰间，白花花的屁股完全裸露着，玉胯间的光
洁柔嫩的阴户也清晰可见。美女台长玉胯夹着方玉龙的一条小腿，一边吮着方玉
龙的大肉棒一边用她柔软的阴部摩擦方玉龙的小腿。那样子要多淫荡就有多淫荡。

　　方玉龙享受着顾瑞香的口交服务，美女台长自创的用阴户摩擦男人小腿的动
作也让方玉龙觉得很刺激。当然，这时候他的双手也不空着，一手继续亵弄着乔
婉蓉的阴户，一手伸到顾瑞香的脖子下，把玩着美女台长丰满玉乳。

　　顾瑞香见方玉龙喜欢她这样，吮吸得更加卖力了。徐源已经告诉她方达明要
出任省委书记的事情，方玉龙的价值也越来越大，顾瑞香自然想抱紧方家的大腿，
她没有别的本钱，唯有她那还算入得男人眼的美貌与肉体。

　　「嗯，你现在躺在床上去吧，该轮到我扮演拯救女地下党的革命小战士了。」
听到方玉龙的命令，顾瑞香施展她的深喉绝技，将方玉龙的大肉棒整个吞进嘴里，
再缓缓吐出，紧闭的红唇用力挤压着男人的肉棒，爽得方玉龙用力扣住了乔婉蓉
的阴户，惹得美少妇大声浪叫起来。

　　啪！顾瑞香几乎是被方玉龙扔在了床上，青天白日徽章的军帽掉到了地上，
美女台长的乌黑秀发披散开来，在空中飞舞着，随后又落到了大床上。方玉龙抓
起了美女台长的脚踝，将美女台长的两条修长的玉腿倒提起来，组成了一个大大
的黑色V 字型。因为是被方玉龙抛到床上的，顾瑞香的胸口剧烈起伏着，丰满的
乳房从军绿色的衬衣间撑露出来，还兀自晃动着。

　　「现在，我要代表无产阶级革命战士惩罚你这个残害革命烈士，作恶多端的
国民党女特务。」方玉龙一脸淫笑，挺着大肉棒插进了美女台长淫水泛滥的骚肉
洞里。美女台长温暖柔软的阴道顿时像她的嘴巴一样「咬」住了方玉龙的大肉棒，
蠕动的阴道内壁像按摩器一样层层挤压着大肉棒，让方玉龙有种妙不可言的爽快
感觉。

　　「啊……长官……求求你饶了我吧……我愿意加入革命队伍……啊……大少
……肏死我……啊……」在方玉龙的大力抽插下，顾瑞香的台词还没说完就开始
淫乱叫喊起来。乔婉蓉脱了衣服坐到顾瑞香身上，将她那对丰满的乳房压到了方
玉龙的嘴巴上。

　　乔婉蓉微微撅起的屁股压在顾瑞香的乳房上，都是柔软敏感地部位，摩擦在
一起感觉甚至是奇妙。顾瑞香被方玉龙肏得欲仙欲死，那管坐在她身上的是个女
人，双手用力抓住了乔婉蓉的臀瓣。被方玉龙吮着乳房的乔婉蓉屁股再次受袭，
也跟着淫叫起来，阴道里流出的淫水把顾瑞香身上的衬衣都弄湿了……

　　到了四点钟，方玉龙带着乔婉蓉去了东江码头，在码头门口遇到了同样准备
前去拍片现场的陈琳和带队进行采访的顾瑞香，美女台长嘴角还含着浓浓的春情，
看到乔婉蓉还嫣然一笑。乔婉蓉脸红了下，又想到阴道里灌满了方玉龙的精液趴
在了顾瑞香身上，起身的时候流出的精液都滴到了顾瑞香光溜溜的阴阜上。

　　赞助这样一部电视剧是没什么收益的，徐源是冲着陈琳的面子才出资赞助的。
陈琳知道徐源这钱基本是白花了的，她带人过来拍掇现场，有记者跟她来，帮着
宣传一下徐源的企业。徐源之前跟陈琳说起过方家的事情，他介绍了乔婉蓉给陈
琳认识，说是方桥公司的董事长，至于方玉龙，只是乔婉蓉的助手。陈琳听徐源
说到方玉龙的名字便猜到了对方的身份。

　　「陈主任，没想到我们这么快又见面了。」方玉龙对这个跟姑姑气质身材差
不多的美女很有好感，朝着陈琳点头微笑。

　　陈琳也没想到中午在司令部旧址撞上的年轻人会是方家大少，当时自己的秘
书还说了对方，看来这位方家大少的脾气还算不错，没有那种骄横跋扈的恶习。
陈琳伸手跟方玉龙和乔婉蓉轻轻一握，欢迎两人前来澄江作客。

　　「陈主任，你跟乔总他们认识了？」徐源不知道陈琳中午也去了司令部，听
方玉龙说话应该是之前见过了。

　　「方先生去司令部那边找朋友，我们见过面了。」陈琳把她遇到方玉龙的事
情跟徐源说了。只是陈琳无论如何都想不到，方玉龙去找的就是现在装着不认识
的顾瑞香。跟着陈琳的小刘见到方玉龙也是瞪大了眼睛，只是这时候没她说话的
份，听陈琳和徐源说话，知道这个年轻人是跟着身边的女人来和徐源合作的。

　　「陈主任，你能否给我们乔总介绍一下这里的情况啊。」方玉龙想跟陈琳都
说话，让陈琳给他介绍一下拍摄电视剧的背景。陈琳当然知道电视剧中最后一个
情节是根据方老爷子的事迹改编的，方玉龙是方老爷子的孙子，便跟方玉龙说起
方老爷子渡江的事情来。

　　「根据阿兴老人回忆，方老爷子渡江的地方就码头西边一点，趁现在太阳还
没落山，我带你们过去看看吧。」陈琳带着方玉龙和乔婉蓉去了江边，顾瑞香则
带人采访起徐源来。

　　东江码头很大一部分是开山采石挖出来的空地，西边还有一部分仙潭山的山
体。沿着码头的围墙走了约十分钟后，可以看到远处一些人在江边忙碌着，为日
落后的拍戏作准备。仙潭山的北侧几乎是垂直的绝壁，虽然高只有百十来米，却
异常险要。绝壁下有一个二十来米长，十米宽样子的大水潭，四周的石壁上长着
青青的野草，潭水清澈，但深不见底。

　　「这就是仙潭吧，潭水果然清澈。」方玉龙不知道仙潭山的来历，以为就来
自这个大水潭。

　　陈琳笑道：「仙潭山并没有什么仙潭，这个名字是个误称。当地有个传说，
这仙潭山原本是天界绝壁，村民无法过山。有个神仙路过，见村民无法过山就把
山劈断了，在南边形成了一个缓坡。村民就把此山称作仙断山，仙断和仙潭谐音，
后来编写的县志的书生不知道这个传说，误把仙断山写成了仙潭山，仙潭山的名
字是这样来的。这个水潭是开山采石形成了水潭，这边地势高，这个水潭深的地
方有十来米呢。附近村民没搬迁之前，夏天这里还要时常有人来巡逻，以防村民
来游泳溺水。」

　　「原来如此啊，教陈主任见笑了。不过这山不高却很险峻，难道也是开山采
石形成的？」

　　「有一部分是的，像这种垂直的绝壁是开山形成的，东边有一些天然的陡坡
是仙潭山的自然山貌，方先生如果有兴趣了解可以去东边看看，那里留着仙潭山
的主体，江边的景色也不错。」

　　夕阳的火红霞光照在陈琳脸上，宛如圣母的光辉，见多了美女的方玉龙看到
这时候的陈琳，心跳也猛然加快。

　十一  赔罪的礼物——少女卢梦令

　　晚上，徐源在黄金海岸宴请方玉龙和乔婉蓉，并邀请陈琳出席。陈琳知道徐
源是在帮她和方家牵线，欣然前往。陈琳问乔婉蓉，后天的签约仪式要不要特别
安排什么。乔婉蓉说不用特别安排，吴京这边有一两家媒体到场就可以了，她在
陵江那边也没安排什么报道。又说徐源那天还有一家公司新址奠基，他的主要精
力应该放在那边才是。陈琳听了乔婉蓉的话，知道对方想低调行事，便跟方乔两
人聊起陵江的话题来。方玉龙对陈琳很有好感，得知陈琳在陵江上过学并在陵江
化工实习过，便跟陈琳聊了些陵江化工的旧事。

　　晚宴结束后，徐源陪同方玉龙和乔婉蓉上楼，这时候顾瑞香已经在楼上等待
有一段时间了。徐源把他的想法告诉了方玉龙，方玉龙对徐源吞并华胜公司的野
心甚是吃惊。华胜集团公司虽然没有陵江化工那样辉煌的历史，但它对澄江的影
响远大于陵江化工对陵江的影响。现在华胜公司的资产规模甚至已经超过了陵江
化工，徐源竟然想吞并资产数百亿的华胜公司，这让方玉龙不得不怀疑徐源计划
的可行性。

　　「柳月眉这个女人可靠吗？」虽说柳月眉是徐源派到周家去的棋子，但她现
在是周家的少奶奶，她什么也不要做，将来就能得到华胜的掌控权，如果她完全
按照徐源的要求去做，徐源又能给她什么？

　　「柳月眉是个明智的女人，如果之前她会在我和周家之间摇摆，但现在方少
进来，她绝对会紧跟着方少的。华胜的主要股份说穿了就控制在周大江和王铁生
手里，周大江的股份将来肯定都会被周永辉继承，柳月眉是周永辉的法定妻子，
如果周永辉出了什么事情，柳月眉就是继承人。要搞掉周大江，最好下手的人就
是谷琬妤。王铁生方面，他和制毒贩毒的胡彪有很深的关系，胡彪就是他叫人搞
死的，他怕胡彪咬出他来，说明他身上也不干净，我们只要找到他的犯罪证据，
搞定他就很容易了。王铁生手里的股份大部分都在他女儿名下，控制住他女儿就
能控制住那些股份。谷琬妤跟我们的顾台长是好朋友，顾台长对谷琬妤可是了如
指掌，方少只要能搞定谷琬妤，可以说，华胜公司我们就搞定了一半。」

　　方玉龙听徐源这么一说，好像谋夺华胜也不是件不可能的事情。他把目光移
到顾瑞香身上，顾瑞香便开始介绍谷琬妤的情况，她告诉方玉龙，谷琬妤和她是
同乡，家境一般。谷琬妤有个堂伯曾经当过省长，但她没有靠到什么，反倒是她
嫁给周大江后跟堂伯一家才有了来往。谷琬妤的堂兄是陵江石化的董事长谷梓琛，
谷琬妤曾经到陵江去，想请谷梓琛牵线，和华夏石化江东分公司在澄江这边的码
头搞联合开发，但没有成功。

　　「方少，谷琬妤愿意嫁给周大江，肯定是看中了周大江的钱。现在谷琬妤虽
然过上了阔太太的生活，但并没有掌握住周家的经济大权，这让谷琬妤对周大江
心生不满。周大江的身体不好，现在的谷琬妤是个很空虚寂寞的女人，如果她有
机会能得到方少的垂青，一定会被方少征服。到时候方少只要在她耳边多说几句，
她想搞掉周大江的心事就会非常强烈。柳月眉五一就要跟周永辉正式结婚，到时
候柳月眉就是周家的少奶奶，不是她这个后娘可以比的。柳月眉现在在澄江企业
界的名声不小，周大江也很看重柳月眉，周永辉是个花花公子，撑不起华胜这么
大的家业，以后华胜还要靠柳月眉来撑。谷琬妤也明白这一点，如果让柳月眉在
周家站稳，她就更没好日子过了。所以现在只要有人在谷琬妤身边唆使，谷琬妤
对周大江下手的概率极高。只有现在周大江意外亡故，她才能以遗孀的身份获得
一笔不菲的遗产，要是等周大江都安排好了，恐怕她什么也得不到了。」

　　方玉龙身边美女不少，也不缺身份高贵的美妇。谷琬妤虽是周大江的老婆，
但身份与夏竹衣方兰以及省长夫人乔秋蓉相比还差远了，就是和乔婉蓉相比也差
不少。对于这样一个女人，让方玉龙玩玩一夜情或许有兴趣，但要方玉龙去演戏
讨好这样一个女人，方玉龙实在提不起什么兴趣。不过听顾瑞香说谷琬妤是谷梓
琛的堂妹，是谷老头的堂侄女儿，方玉龙对谷琬妤产生了兴趣，再加上背后牵扯
到了数百亿资产的华胜集团，方玉龙决定演好一个小白脸，用他的大肉棒去征服
谷琬妤。

　　徐源一直注意着方玉龙的表情，见方玉龙脸上露出一丝笑意，知道方玉龙同
意了他计划，便起身告辞，让方玉龙跟两女讨论如何对付谷琬妤。

　　「谷琬妤有你这样一个知心朋友，也算是遇人不淑啊。」徐源走了，方玉龙
一巴掌拍在了顾瑞香的屁股上。顾瑞香娇声笑道：「方少，瑞香现在一切都以你
的利益为行动准则。再说谷琬妤能为方少效力是她的福气，她以后说不定会很感
激我呢。」

　　方玉龙和乔顾两女又去浴室洗桑拿。出了一身汗的方玉龙软软地躺在按摩床
上，顾瑞香将准备好的精油细心地涂在方玉龙身上，给方玉龙轻轻按摩着性器。
迷迷糊糊的，方玉龙竟然梦见了他和姑姑在泳池边按摩的香艳一幕，他正将姑姑
半透明的泳衣扒了给姑姑按摩阴部，这一幕被龙娇娇发现了，龙娇娇骂他不要脸，
方玉龙去追龙娇娇，场景一下子又变成了情人坡的小树林，龙娇娇在林间小路上
奔逃，圆圆的屁股一扭一翘的，看得方玉龙情欲高涨。更让方玉龙难以控制的是，
龙娇娇的身上湿了，衣服和裤子都半透明的贴在圆圆的屁股上。方玉龙追上了龙
娇娇，从后面抱住了龙娇娇，龙娇娇竟然没有挣扎，双手扶着树干一副任君采摘
的模样，性欲勃发的方玉龙猛得扯开了龙娇娇的裤子，挺着大肉棒插进了龙娇娇
的小肉洞里。

　　哦……真爽！方玉龙从梦中醒来，甚是奇怪。只是做了个春梦，怎么会有这
么清晰的快感？不对，自己的肉棒明显插在一个温暖的肉洞里，还有什么东西在
吸他的龟头。对了，自己刚才洗了桑拿，顾瑞香和乔婉蓉在给自己做按摩呢。方
玉龙睁开眼，只见美女台长正趴在他的胯间，性感的嘴巴还含着他的肉棒吮吸着。

　　怪不得会做春梦，原来是这两个狐狸精在给他口交了。怎么会梦见龙娇娇呢？
方玉龙有些想不通。梦见姑姑，方玉龙觉得很正常，他最近刚刚得到梦寐以求的
姑姑，他也常给姑姑按摩，姑姑出现在他梦里是他大脑潜意识的反应。但龙娇娇
呢？方玉龙可以发誓，他对龙娇娇绝没有过什么非分之想，龙娇娇出现在他的春
梦里真是太奇怪了。想起那天在情人坡的情景，梦境中的龙娇娇和那天的张重月
很像，难道他是在想张重月？

　　由于方玉龙完全放松了自己，加上梦境的刺激，他射精的时间比平常短了一
半。顾瑞香见方玉龙这么快就射精了，有些意外，但她还是仔细吮吸着方玉龙的
肉棒，这时候男人的龟头会很敏感，吮吸会让男人感觉特别刺激。

　　伺候方玉龙洗完澡之后，顾瑞香就离开了酒店。回到豪华套房，穿着透明性
感睡裙的乔婉蓉粘到了方玉龙身上：「主人，那个谷琬妤是谷梓琛的堂妹，谷雨
和张重华结婚的时候我们可能见过，她要是认出我来了，会不会影响到我们演戏？」
乔婉蓉见方玉龙和徐源谈吞并华胜这样的机密大事都不让她回避，还让她参于演
戏，知道方玉龙已经把她当成了自己人，让她心里感到激动和兴奋。

　　「这样更好，她知道你的身份，我演小白脸她就更相信了。明天你要演好大
老板的角色，把你女王的气势都表现出来。」

　　「是，我的好主人，你不会因为明天让你当小白脸而惩罚我吧？」

　　「当然不会，本主人赏罚分明，只要婉奴儿演得好，我会好好赏我的婉奴儿。」
方玉龙将乔婉蓉抱在怀里，宽大的手掌抚摸着美少妇丰满圆润的屁股。乔婉蓉和
夏竹衣一样，身体微凉，抱在怀里有种特别清爽的感觉。什么时候能把夏竹衣和
乔婉蓉这两个极品美妇一起抱在怀里，那会是何等的美妙。可惜，夏竹衣现在是
他名义上的妈妈，他们的关系永远都不能让外人知道。

　　周大江知道王铁生放权给岳长清的意思，就是想让岳长清和徐源起冲突，没
想到徐源会这么快和岳长清达成了搬迁协议，几天时间就准备新址奠基了。而且
这阵子徐源好事连连，周大江和王铁生都认定徐源找到了更大的靠山。会不会徐
源和新来的岳长清是一伙的，徐源故意赖在凤凰山下不搬，等岳长清接手，几天
就达成了搬迁协议，好给岳长清树立一个踏实能干的形象？这天晚上，周大江让
周永辉带着柳月眉去家里吃晚饭，周大江想和柳月眉说说徐源的事情。

　　「月眉，你和徐源以前共过事，知不知道徐源和陵江那边谁的关系好？」

　　「爸，现在徐源在陵江那边有什么关系，我也不怎么清楚。自从去年六月以
后，徐源就防着我了，不过徐源跟葛俊武的女儿还在合作开发房产，我听以前的
同事说，徐源跟葛俊武的女儿有过几次接触。会不会葛俊武重视他女儿在这边的
房产投资，所以的后面捧徐源？」

　　「应该不是葛俊武，黄海明虽然资历没有葛俊武老，但也不是葛俊武指使得
动的。仙潭山打通之后，东江码头的优势十分明显，未来的东江码头将是长在江
边的一棵摇钱树，要是能将东江码头整合进澄江港务集团就好了。」周大江的话
语间还透露着对东江码头的不舍。这也难怪，澄江的码头业务一直抓在他和王铁
生手里，现在东江码头横空出世，将对他原来的利益产生重大的冲击。

　　柳月眉看着周大江，心里一阵冷笑。你在图谋徐源的码头，徐源却在图谋你
的老底。你猜的没错，徐源现在的靠山确实不是葛俊武了，而是能指使黄海明的
方达明。柳月眉又瞥了眼对面的谷琬妤，不知道徐源会用什么方式对谷琬妤下手。

　　别人的儿子要结婚，做母亲总是欢天喜地，谷琬妤却无论如何都高兴不起来，
因为要结婚的周永辉名义上是她儿子，却跟她没半点关系。相反，从某种意义上
来说，周永辉还是她最大的竞争对手。谷琬妤嫁给周大江的时候，指望着能生一
个一男半女，让她在周家能站得稳一点。没想到周大江却是个半吊子的男人，一
年到头碰不了她几回。说实在的，周大江娶她就是用来看的，走出去也有面子。
谷琬妤想另找个男人来生个孩子，但又怕被周大江发现了下场更惨淡。

　　周永辉要结婚了，娶的还是个极有本事的女人，这让谷琬妤感受到了深深的
危机。周大江不是傻瓜，他也明白她嫁进周家图的就是钱，周大江会给她钱，但
绝不会让她染指周家的家业。说直白点，她就是周大江花钱买的一个摆设。要是
等周大江老了，退了，或者死了，周永辉和柳月眉当家了，她还能做个风光的周
家阔太太吗？她把青春都卖给了周大江，最后又能得到什么？

　　谷琬妤现在有些羡慕顾瑞香了，虽说顾瑞香的未婚夫只是陵江的一个企业家，
资产不过千万，但和顾瑞香领证后，就把陵江的房子登记到了顾瑞香名下。虽说
顾瑞香和未婚夫在短时间内还会两地分居，但陵江和澄江并不远，至少每个周末，
顾瑞香都可以去陵江的，比她这样守活寡幸福多了。想到顾瑞香下个月就要结婚，
谷琬妤忍不住想，能给她快乐的男人在哪里呢？早知道这样，还不如当初嫁给周
永辉做个周家少奶奶了，周永辉再不靠谱，总是个年轻小伙子。可惜，她比周永
辉大了五六岁。谷琬妤又看了柳月眉一眼，发现柳月眉正看她，微微笑了下，心
里却在想，柳月眉好像也比周永辉大三岁，为什么她嫁进周家就能当经理，她只
能任个闲职？

　　周大江虽没有培养好周永辉，但对周永辉还是挺严的，周永辉在周大江面前
很老实，外面做的坏事绝不敢让周大江知道。周大江知道自己儿子不成器，是个
贪玩的主，但在周大江眼里，周永辉还是个乖孩子，不知道自己儿子跟着一帮狐
朋狗友已经染上了毒瘾。

　　周永辉看着柳月媚和父亲周大江说话，眼睛却瞟向了只比他大几岁的谷琬妤。
周永辉身边的几个狐朋狗友时常会说起周夫人，还羡慕周永辉有个年轻漂亮的后
妈真是好福气。对于谷琬妤，周永辉没有半点尊敬，还有一点儿的邪念。这时候
看到谷琬妤，周永辉心里又升起一股邪恶的欲望，坐在屋子里闷得慌，找了借口
离开了周家别墅，驱车前往市区的一个高档小区，钻进了一个少妇的被窝里。

　　谷琬妤一晚上都没睡好，第二天，顾瑞香打电话给她，请她去打高尔夫。谷
琬妤看屋外春光明媚，是出去游玩的好天气，便和顾瑞香约好了在凤凰山北的高
尔夫球场见面。

　　谷琬妤穿着白色的直筒裤搭配粉色的短外套，顾瑞香穿着为色的半裙和浅蓝
色的针织长袖，外面套着酒红色的风衣，两人个子差不多，身材也差不了多少，
看背影像一对姐妹。

　　「瑞香，今天怎么想到请我来打球？」也许是天气好，又在风景如画的江边，
谷琬妤感觉心情舒畅了很多。

　　「有人请客，我们过去吧。」顾瑞香朝着过远处几个人指了指，拉着谷琬妤
过去。谷琬妤远远就看见了徐源的身影，心里不免有些尴尬。周家和徐源并没有
撕破脸皮，表面上还是很重要的合作伙伴。谷琬妤知道顾瑞香以前采访过徐源多
次，跟徐源私交颇深，徐源请顾瑞香打球也是件很正常的事情。

　　「瑞香，你跟徐源关系还挺不错的嘛。」谷琬妤另一个羡慕顾瑞香的地方就
是顾瑞香比她自由多了，她怀疑顾瑞香跟徐源有过一夜情的暧昧。谷琬妤如何也
想不到，顾瑞香已经被徐源掌控，现在正在把她拖下水。

　　「普通朋友罢了。明天他公司新址奠基，让我帮忙多宣传一下。琬妤，听说
今天徐源陪着来打球的是陵江来的大老板，东江码头的合作伙伴。」

　　谷琬妤听顾瑞香说徐源请了合作伙伴来打球，对这个合作伙伴有些好奇。这
个合作伙伴肯定是徐源新找的靠山，当然，不会是靠山本人，而是代言人。等走
近了，谷琬妤发现徐源陪着的是个女人，而且她还有些面熟。

　　「顾台，周夫人，你们两个可迟到喽。我来给你们介绍一下，这位是方桥公
司的董事长，乔婉蓉女士。乔董，这位是我们澄江电视台的副台长顾瑞香，这位
是华胜集团的董事长夫人谷琬妤女士。」徐源为三位美女介绍，却没有提到跟在
乔婉蓉身后的方玉龙。

　　乔婉蓉对着谷琬妤和顾瑞香浅浅一笑，算是打了招呼，装作以前没见过谷琬
妤的样子。谷琬妤也只是在婚宴上见过乔婉蓉，见乔婉蓉不认识她，以为乔婉蓉
在婚礼上没看见她。听了徐源的介绍，谷琬妤肯定乔婉蓉就是张省长的小姨子。
怪不得她去陵江找堂哥谷梓琛都没用，原来对方是堂哥的亲家。看着乔婉蓉一副
清高的模样，谷琬妤心里有些涩涩的，周大江的夫人在人家眼里也只是个土鳖的
暴发户。

　　乔婉蓉和徐源在前面打球，顾瑞香看着乔婉蓉身后的方玉龙，脸上「露出」
惊讶的表情：「郁龙，你怎么会在这里？」

　　「嫂子，我这几天在澄江办事，今天陪老板过来打球的。」方玉龙同样装着
很意外的样子，朝着顾瑞香露出了灿烂的笑容。谷琬妤初见徐源的时候就感叹自
己的命不好，嫁了周大江这个半废的男人，现在看到乔婉蓉带着一个模样俊俏的
小白脸，心里更有几分忌妒了。

　　「真巧啊，原来你在方桥公司上班啊。」顾瑞香把方玉龙介绍给了谷琬妤，
说是她未婚夫的老乡，云川人。方玉龙讲的是普通话，就算带些沧南口音，沧南
和云川相临，谷琬妤也分不出来。

　　「别嫂子嫂子的，叫我顾姐就行了，这是你琬妤姐，是我老乡。不过你琬妤
姐可比你顾姐命好，你现在在澄江，应该知道大名鼎鼎的华胜，你琬妤姐就是华
胜的老板娘。」

　　「琬妤姐好！」方玉龙微笑着跟谷琬妤打了招呼，有几分小鲜肉的感觉。要
不是知道他的身份，就连顾瑞香都觉得方玉龙是个初出茅庐的阳光男孩。方玉龙
看着谷琬妤，瓜子脸，狐媚眼，脸蛋精致，给人的第一感觉就是妩媚，天生的妩
媚，这种感觉和方慧君和顾瑞香的妩媚有些不同。方慧君和顾瑞香是交际花，身
上散发的妩媚是和男人打交道多了养成的习惯。而谷琬妤的妩媚却是天生的，有
种妖媚的感觉。

　　「你好！」谷琬妤朝方玉龙轻轻一笑，扭头轻声问顾瑞香：「这小帅哥是谁
啊，不会是你的私藏吧？」

　　顾瑞香白了谷琬妤一眼道：「什么啊，你没听他刚才叫我嫂子吗，他是我男
朋友的老乡，跟我男朋友跑过腿，现在进了方桥公司。怎么样，要不要我给你们
牵牵线？」

　　「又瞎说。」谷琬妤看了眼前面的方玉龙，那高大的背影让她不由得心跳加
快。要是真有这么个小帅哥和她上床，那也是美事一件。

　　在顾瑞香的牵引下，方玉龙和谷琬妤聊得很高兴。顾瑞香之前就告诉了谷琬
妤有什么爱好，喜欢听什么歌，看什么电影之类的。谷琬妤还是个年轻女人，流
行的东西都喜欢，有了顾瑞香的提前透露，方玉龙很多话都能说到谷琬妤的心坎
上，两人很快就热络起来，让谷琬妤有种相见恨晚的感觉。

　　谷琬妤问方玉龙现在在澄江做什么，方玉龙说在陵江和澄江两地来回跑跑腿，
老板要他去哪儿，他就去哪儿。顾瑞香则跟方玉龙说，攀上了高枝可别忘了她和
她老公，下个月她结婚一定要来喝喜酒。方玉龙连忙点头答应，说到时候一定去。

　　方玉龙和乔婉蓉走了，谷琬妤却有些魂不守舍的。当然，她并不是因为和方
玉龙分开了这样，而是看到了她和乔婉蓉之间的差距。乔婉蓉不仅风光，还有钱
有自由，身边还有个俊俏的小帅哥跟着，这些都是她想要而没有的。

　　「琬妤，你说我结婚的时候是穿婚纱好还是穿礼裙好？」顾瑞香和谷琬妤在
球场边散步，问谷琬妤婚礼上的事情。

　　「当然是穿婚纱了，你和舒明是第一次结婚。瑞香，还是你好福气，找了个
真心疼你的老公。」

　　「我跟他有缘吧，那次去陵江采访我本来还不想去的，没想到会碰上他。不
过他再好也比不上你家周大老板。你们夫妻俩可是澄江最有钱的一对夫妻了。」

　　「我有什么钱，资产都在周大江和周永辉名下，我就是过得比普通人好些罢
了。」

　　「琬妤，说真的，你有没有想过和周大江离婚？周大江这样，你就一点不难
受？我们做女人的，能有多少青春这样耗着。你就算不想离开周家，也要找个真
心爱你的男人啊。」

　　「我现在和周大江离婚能得到什么？也许周大江会给我一笔分手费，但那不
是我想要的。」顾瑞香猜得不错，周大江没有达到谷琬妤的预期，这让谷琬妤心
里对他有了怨恨。

　　东江码头、龙马公司和方桥公司的三方合作签约仪式在黄金海岸酒店的会场
举行。除了澄江的几家媒体之外，吴京也来了一家媒体，算是比较低调。徐源也
邀请什么嘉宾，政府方面出席的最高领导就是开发区的当家人陈琳。徐源把重头
戏安排在了下午澄源电子新址的奠基仪式上。

　　方玉龙并没有出现在会场，他只是在旁边的小会客厅里和前来签字的梁红钰
还有出席仪式的陈琳交谈了几句，离开的时候碰上前来观礼的柳月眉，柳月眉请
他出去散步。柳月眉是典型的女强人，身上永远穿着合体大方的职业装，让人一
看便知是个精明干练的女人。此刻和比她高了十来公分的方玉龙走在一起，有种
小鸟依人的感觉。这两天柳月眉一直关注着江东卫视的新闻，方达明频频出现的
新闻镜头里，作为省长的张维军却很少露脸了。看着年轻的方达明，柳月眉做出
了决定，帮助方玉龙和徐源图谋华胜。她眼下自然没有徐源说的当华字头国企老
总的野心，但入主华胜的心思却是有的。柳月眉请方玉龙出去散步就想问方玉龙
以后会怎样安排她。

　　「哪你想做什么？」方玉龙对柳月眉有很大的兴趣，不是因为她的身体，而
是因为她的能力。澄源电子算不上什么大型企业，但规模也不算小。柳月眉能把
澄源电子管理好，并操作企业成功上市，可见她有着非常高的管理水平。

　　「我想能继续留在华胜。」柳月眉的浅台词就是她想当华胜的老总，对她这
样一个年轻女人来说，有这样的想法也算是野心勃勃了。

　　「就这些吗？」方玉龙扭头看着柳月眉，发现柳月眉算不上是顶尖的美人儿，
但却肤嫩赛雪，细腻如脂，给人一种非常年轻有活力的感觉。

　　柳月眉见方玉龙看着她，有些不好意思了。方玉龙只有二十出头的年纪，这
样看着她感觉她是比方玉龙还小的丫头。「方少，你是不是有别的打算？」柳月
眉有些担心，她可不想眼前的男人把她当作花瓶一样收藏。她的理想就是做叱咤
风云的商界女强人，而不是生活在闺房里的花瓶。

　　「如果事情成了，我想在陵江成立一个华胜的管理公司，相当于在陵江成立
一个业务总部，这样有利于华胜业务的发展，你觉得呢？」

　　柳月眉听了大喜，方玉龙的意思是将来要她到陵江工作，就任管理公司的老
总。柳月眉是在海城上的大学，自然喜欢在大城市生活，陵江虽然没法和海城相
比，但各方面在国内也是排名前列的大城市。

　　「月眉，听徐源说你是西北人，我看你一点都不像。我以前也见过不少西北
的女人，没见过像你这样皮肤嫩的，我看就是江南水乡的姑娘都没你皮肤好。」

　　柳月眉听方玉龙称赞她，心里有几分欢喜。「方少，你听说过天水白娃娃吗？
并不是所有的西北女孩皮肤都粗糙的。绝代有佳人，幽居在空谷说的就是我们天
水姑娘。」

　　天水白娃娃？方玉龙看着肤润颜泽，眉清目秀的柳月眉，果然当得上白娃娃
的称号。方玉龙又问了些柳月眉家里的情况，柳月眉告诉方玉龙，她父母都是农
民，不过她爸爸是个村干部，她有个表姐在县里当副局长，算是家族里面最有出
息的人。

　　「那里家里条件应该还不错，你家人怎么会让你一个人出来工作？」

　　「我是海城大学毕业的，不想回老家，就在江东这边找了工作。方少，你可
能没去过我们那里，不知道东西差距有多大。我老家那个县有六七十万人，经济
总量还没有这边一个小镇多，更别说大的镇子里。在我们那里当村干部并没有你
想的那样有钱，我家里的条件可能比普通农家好一点儿，但没什么大的区别。我
们村里的年轻人大多在外打工，出来了都不想回去。」

　　方玉龙笑着对柳月眉说，用不了多久，她就会成为她家族最有出息的人，赚
了钱可以回乡投资，带动家乡人民发展。听了方玉龙的话，柳月眉心里有些涩涩
的，心想这又谈何容易。站在一个商人的角度来说，她有钱回乡投资也会很谨慎，
很多事情不是她想想就能实现的。

　　「方少，我现在就住在凤凰花园，就在这东面，方少对签字仪式没兴趣，不
如到我那里去坐坐吧。」柳月眉憋足了劲，主动邀请方玉龙去她家里做客。如果
说徐源以前对她的态度是模棱两可，现在的态度就很明确，以后她就是方玉龙的
人。柳月眉不了解方玉龙，不能确定方玉龙会不会看上她的身体，但她要对以后
可能发生的事情做好准备，先和这个方玉龙多相处下，免得到时候方玉龙突然要
和她上床，她心里会觉得别扭。

　　对于美女的邀请，方玉龙自然乐得接受。从黄金海岸到凤凰花园开车就两三
分钟的事情，进入凤凰花园小区，方玉龙就感受到了小区的精致，除了建筑密度，
小区的布置一点也不比樟林苑差。「这小区不错。」坐在柳月眉车里的方玉龙忍
不住称赞了一句。

　　柳月眉开驶进了湖边的半岛，一直把车开到了地下车库。她告诉方玉龙，小
区是徐源开发的，算是当前澄江最好的别墅小区。方玉龙下了车，看到地下车库
可以停十多辆车，有些奇怪。柳月眉便告诉他，这三套别墅的地下车库是相连的，
共用一个出口。

　　「方少，中间的房子是徐源的，不过他不怎么来住。东边的房子是陈琳弟妹
的，陈琳现在也住这里。」柳月眉带着方玉龙在小半岛上转了一圈，方玉龙越看
越喜欢，要是他也有这样一个地方，让乔家女人住在旁边，那多方便。

　　看完了外面的风景，自然要参观柳月眉的别墅。和方兰偏中式的装修相比，
柳月眉的别墅装修是欧式简约风格，二楼客厅放着宽大的欧式沙发，落地窗可能
看到外面的湖面和湖边的绿化，能放松人的视觉神经。东边的主卧挂着柳月眉和
周永辉的婚纱照，西边的卧室则挂着柳月眉的单身艺术照。

　　参观完闺房，柳月眉泡了咖啡陪着方玉龙坐在客厅的沙发上聊天。「那个周
永辉有什么把柄被徐源抓着？」周永辉在吞并华胜的计划中也是一个非常重要的
人，方玉龙看到周永辉和柳月眉的婚纱照就想问个清楚。

　　「我只知道周永辉曾经企图迷奸徐源的一个小女朋友，被徐源收拾了一顿，
具体细节我也不清楚。妮妮是徐源送给我的，周永辉好像特别怕它。」白熊犬妮
妮这是时候蹲坐在柳月眉旁边，和方玉龙保持着一定的距离，好像有些害怕方玉
龙。

　　「你跟周永辉结了婚就是周家少奶奶，听说周永辉只是个没用的花花公子，
周家以后的经济大权都会落在你手里，你为什么还要跟徐源合作？」

　　「这个问题我确实也犹豫过，但徐源跟我合作只是一方面，我想徐源还有别
的安排，我并不知道徐源其他的安排。现在我是跟方少合作，没有什么好犹豫的
了。」

　　「别叫我方少了，其实我并不喜欢别人这么称呼我。你以后就叫我玉龙吧。」
方玉龙说着一手压在了柳月眉的大腿上。这种动作对方玉龙身边的其他女人来说
就像面对面说话一样平常，柳月眉却身体有些僵硬地轻颤了一下。尤其是方玉龙
站了起来，感觉像是要跟她发生些什么一样。跟各色男人打过交道的柳月眉这时
候也变得心跳加快了。

　　方玉龙却是站在落地窗前看着外面的景色，心里寻思着在樟林苑也建这样一
个园中园，既提高了别墅的安全性，又增加了别墅的私密性。柳月眉看着方玉龙
的背影自嘲起来，这家伙身边肯定不缺女人，那个乔婉蓉就比她出色许多，自己
在他眼里也就是个寻常女人罢了。柳月眉很快又高兴起来，因为她更希望方玉龙
看中她的才能而不是她的身体。

　　方达明出任省委书记的消息传出后，有人欢喜有人忧。欢喜的是紧紧跟随方
达明的一群老部下，尤其是有能力有资历的，比如范大同之流。忧的自然是张维
军一边的人，张维军可以换个地方继续当省部长员，他们这些人只能留在江东，
以后说不定就只能坐冷板凳了。相比这些忧心的人，有一个人却是感到了害怕。
这个人不是别人，正是当初骂方玉龙是狗的谷建峰。

　　谷建峰是谷怀银第一任老婆所生长子的儿子，因为现任妻子的关系，谷怀银
并不喜欢这个长子，长子得病早亡，谷怀银也没什么难过的。要不是谷梓琛只有
谷雨一个女儿，谷建峰也不会被谷怀银喜欢。谷建峰知道自己在谷家并没有长子
长孙的风光，也没什么真才实学，靠着谷怀银的关照才开了家夜总会。这种场所，
你没点特别的东西根本就火不起来，谷怀银毕竟当过江东省长，虽说退了，孙子
开个夜总会还是撑得住的。

　　当谷雨和张重华订婚后，谷建峰开始变得狂妄起来，他以为张维军挤掉方达
明是理所当然的事情，所以那天碰见了方玉龙就给张重华当马前卒。没想到年前
张重华突然被袭，还变成了一个废人，谷建峰心里就有些害怕了，会不会是方家
人暗中下了黑手。前些日子，省里传出方达明要接任省委书记的消息，谷建峰心
里就越发害怕了。怎么办？把夜总会卖了回老家？回老家能像在陵江一样赚钱吗？
再说离开江东就能躲过方玉龙的报复吗？

　　因为有人罩着，谷建峰的豪格夜总会生意兴旺，可谓日进斗金，让他就这样
放手，无论是谁都会心有不舍。可夜总会不比别的正经生意，政府说你有事你就
一定有事，更别说谷建峰的夜总会本就不干净。

　　谷建峰在陵江混了好些年，也认识了很多三教九流的朋友。其中有一个叫耿
昌的人是京都来的，在陵江开了一家演艺公司和一个会员制的神秘俱乐部。耿昌
初来陵江的时候请谷建峰帮过一些忙，谷建峰知道对方在京都有很硬的关系，所
以和这个耿昌关系打得还不错。得知方达明出任省委书记之后，谷建峰就请耿昌
去豪格寻欢，问耿昌他该怎么办。

　　耿昌在京都是有些关系，但他不可能为了谷建峰去得罪方家。别说他跟谷建
峰还没熟到亲如兄弟，就算是亲兄弟，他那些关系做点生意还行，要对付一个省
委书记，那就是天大的笑话。「谷老弟，当初是你太鲁莽了，开玩笑太过份了。
你要还想在陵江混下去，只有放低姿态去认错。」

　　「昌哥，怎么个放低姿态法？」谷建峰自己也知道当初他把方玉龙得罪死了，
没什么回旋的余地。

　　「老弟说错话了，自然要跪地认错，自掌嘴巴。」

　　谷建峰听耿昌要他跪地认错，自掌嘴巴，心里有些受不了。他谷家在陵江好
歹也是有名声的，这事情要是传了出去，叫他的脸往哪里搁啊。耿昌见谷建峰不
说话就知道对方接受不了。「谷老弟，是不是觉得这样做让你很难接受？这种事
情我见多了，有时候一不小心就得罪了不该得罪的人，这样能化解掉灾祸已经是
最轻的了。就怕不吃这一套的，把你往死里整，叫你生不生死不死的，那才叫难
受呢。大丈夫能屈能伸，谷老弟要是觉得这样太委屈了，老哥我也没什么办法了。」

　　谷建峰沉默着，他在思考不去跟方玉龙道歉的后果。官场上的事情他多多少
少也有些了解，就像当初他帮张重华设计陷害方玉龙强奸一样，方玉龙要整他，
办法只会比他更多，而且都不用他出手，只要表个意思就有人帮他去完成。这一
年来风平浪静不是因为方玉龙把他忘了，而是因为张维军还是省长，方达明还只
是省委书副记，可眼下情况发生了翻天覆地的变化，方达明变成省委书记不说，
张维军也要离开江东了。方玉龙还会再忍吗？谷建峰知道，怨恨忍得越久，爆发
出来就越可怕。他如果不尽快消除他和方玉龙之间的间隙，等待他的恐怕不只是
羞辱。想到张重华莫名其妙地废了，谷建峰就感到浑身发冷。

　　「昌哥，你说这样他能接受吗？」

　　「俗话说，冤家宜解不宜结，只要你放低姿态诚心道歉，方玉龙应该会接受，
这方玉龙有什么爱好？你还可以投其所好嘛。」

　　「这方玉龙以前喜欢赛车，后来出了车祸就不玩了，听说他现在蛮喜欢女人
的。」

　　「年轻人嘛，哪有不喜欢女人的。钱对方肯定不缺，你就是送了人家也不一
定看得上眼。既然对方喜欢女人，你就在女人身上下功夫，找个绝色佳人送上，
对方高兴了，怨恨自然就消了。」

　　听了耿昌的话，谷建峰眼前一亮，随后又沮丧起来。普通的美女很好找，可
方玉龙会看得上吗？他夜总会里就有不少美女，但这些女人玩玩可以，用来送人
却上不得台面。「昌哥，你说的方法不错，可一时之间你让我以哪里找这样一个
美女啊？寻常货色只怕他看不上眼啊。」

　　耿昌看着谷建峰，片刻之后说道：「谷老弟，我手里倒有一个绝色女子，是
刚入大学的学生，还是个雏儿。本来打算今年让她客串拍部戏，有点名气后孝敬
上面人的。要是别人，无论出什么价我都不肯出手，不过谷老弟跟我投缘，就这
个价转给谷老弟了。」耿昌说着竖起了一根手指。

　　「一百万？」谷建峰一时没反应过来，脱口而出。

　　「谷老弟说笑了，一百万，你豪格的头牌都不止这个价吧。」

　　谷建峰知道对方开价一千万，心想对方不会是趁火打劫吧？耿昌见谷建峰不
说话，又说道：「谷老弟是不是觉得我在坑你？这女孩是陵江师大的高材生，才
艺双绝，一副嗓音就能迷到一大片男人。我好不容易才发现她的，本来是想留着
送给京里的大佬的，要不是我和谷老弟投缘还舍不得出手呢。」

　　谷建峰一咬牙应了下来，不管女孩长什么模样，不管耿昌在这个女孩身上花
了多少钱，只要这个女孩能够消除他和方玉龙之间的怨仇，这一千万也值了。到
了晚上，耿昌带了一个女孩去豪格夜总会，算是让谷建峰验货。谷建峰一看那女
孩，眼珠都快掉出来了，心想这一千万算是没白花。要是以前，谷建峰得到这么
好的货色，自己早就先尝个鲜了。可这女孩是个雏儿，是送给方玉龙的礼物，他
还要靠女孩去消除他和方玉龙之间的怨恨，现在可得当观音菩萨一样供着。万一
这女孩不高兴了，回头得了方玉龙的宠，专在方玉龙耳边说他坏话，岂不是搬起
石头砸自己的脚。

　　经过确认，这女孩确实是陵江师大的大一新生。不靠脸蛋，靠着多才多艺已
经成了陵江师大男生心目中的女神。谷建峰对耿昌万般感谢，有这样的女孩当赔
罪的礼物，方玉龙应该能消气了。

　　谷建峰找到了女孩，还差个牵线的中间人，他连方玉龙的电话都没有，总不
能跑到省委大院去喊方玉龙出来吧。谷建峰又想到了严松，在谷家和张家结亲之
前，谷建峰和严松的关系还是挺好的，严松也常带些朋友去豪格捧场，但在方玉
龙事件之后，严松和谷建峰就没什么来往了。不过看在往日的交情上，严松还是
受邀去了豪格，大家表面上还是朋友嘛。听了谷建峰的请求，严松心里有些拒绝，
又不好说出来。虽说方玉龙和他表弟印明哲常一起出去玩，但他和表弟都摸不透
方玉龙这个人。万一方玉龙心里铁了心要找谷建峰报复，他做这个中间人岂不是
自己找不痛快。

　　「建峰，我跟方玉龙其实也不怎么熟，你要找人牵线，就应该找个方玉龙看
重的人。我知道有一个人跟方玉龙关系不错，你找他出面联系方玉龙，效果会更
好。」

　　「严少说的是谁？」

　　「我们江东财神戴伟龙的儿子戴诚，他在方玉龙姑姑的公司上班，跟方玉龙
关系很好。丰平请戴诚的时候，方玉龙都会一起去。」

　　方玉龙在澄江就接到了戴诚的电话，晚上请他出去聚会，说有人要大出血请
客。回到陵江和戴诚碰了面，戴诚才告诉方玉龙，是谷建峰请了他做中间人，要
向他道歉认错。见方玉龙脸有不悦之色，戴诚苦笑道：「玉龙，我知道你心里不
痛快，我也不想接这差使，但我家老头子进入仕途的时候是谷建峰爷爷的秘书，
谷建峰的爷爷对我家老头子有知遇之恩，谷建峰也不知道从哪里知道我在方总那
里上班，上门求到我家老头子身上了，非要让我当这个中间人。我家老头子因为
你的事情对谷家也有看法，可抹不下面子，只好让我约你出来。玉龙，你要是真
不想去，我就给谷建峰打电话说你没空。」

　　「既然谷建峰请了戴哥出面，我就跟戴哥去一趟豪格，看看姓谷的又想玩什
么花样。」戴伟龙现在是财政厅的厅长，是方达明掌握江东经济大权的臂膀，这
个面子要给。戴诚见方玉龙给他这个面子，心里自然高兴。至于方玉龙接不接受
谷建峰的道歉，那跟他就没关系了，他的任务就是把方玉龙请到豪格去。

　　豪格夜总会。时隔一年，方玉龙又来到这里。三月的夜晚还有些寒意，西装
革履的谷建峰站在夜总会门口等着，看到戴诚和方玉龙出现，立刻带着笑脸迎了
上去。方玉龙懒得和谷建峰说话，径自进了夜总会，谷建峰尴尬地对着戴诚笑了
笑，和戴诚一起跟了上去。

　　谷建峰是向方玉龙认错道歉的，自然不想让人看到他的怂样，所以宽敞的包
间里只孤零零坐着一个漂亮女孩，面前的茶几上放着法国红酒和精致的零食，不
过女孩的注意力并没有放在美酒和女孩们都爱吃的零食上面，而是面带忧愁坐着
发呆。看到谷建峰和另外两个男人进去，女孩站了起来，在身后宽大沙发的衬托
下，那亭亭玉立的身材看起来有些纤细柔弱。灯光下，只见那女孩眉如黛山远，
目似秋水波，齿比瓠犀子，肤胜凝脂玉。虽然女孩样子有些拘谨，但无法掩盖她
夺目的光彩。谷建峰时刻注视着方玉龙的神情，见方玉龙的目光在女孩身上停留
了片刻，知道方玉龙已经看上了这个女孩。

　　「梦令，这是方少，快跟方少问好。」谷建峰把他花了一千万的女孩介绍给
方玉龙。

　　「方少，你好。」叫梦令的女孩在谷建峰的介绍下跟方玉龙问好，那声音清
脆悦耳，宛如天籁，让人听了有种沁人心脾的感觉。方玉龙没有说话，从女孩身
边走过，一阵幽兰般的清香让人陶醉。方玉龙的心突然跳了下，即便之前见到梁
红钰和陈琳，方玉龙也只是觉得惊艳，这个女孩给他的感觉却完全不同，仿佛他
们之间相互思念了很久，突然出现在身边一样。怎么会有这种感觉呢？难道这就
是传说中的一见钟情吗？方玉龙又瞥了眼女孩，只见女孩明亮的眼睛里带着一抹
忧伤。

　　看到方玉龙坐到了沙发上，谷建峰向女孩使了个眼色，叫梦令的女孩便轻轻
坐到了方玉龙身边。女孩穿着浅粉色的长外套和白色的直筒裤，脚上穿着黑色的
中跟皮鞋，看打扮都不像是夜总会里的坐台女。戴诚也不知道谷建峰安排了什么
活动，不过看到包厢里就一个清丽脱俗的漂亮女孩，戴诚也猜到了谷建峰的安排。
不得不说，谷建峰找来的这个女孩确实是人间绝品。

　　「方少，以前的事情是我不对，我这次请方少过来是专门向方少赔礼道歉的。
方少，我……我先罚酒一瓶。」坐在侧面沙发上的谷建峰拿起茶几上的一瓶红酒
吹了起来。虽说红酒的酒精度不高，但一口气喝下一整瓶也不那么好受。方玉龙
坐在沙发上一动不动，冷冷地看着谷建峰表演。

　　喝了酒的谷建峰也料到方玉龙不会一瓶酒就原谅他，很光棍地跪到在了地上。
「方少，我是真心实意向你认错的，上次是我说错话了，我自己掌嘴。」谷建峰
说完果然自己打起了自己的嘴巴子。啪！啪！谷建峰知道演戏是逃不过方玉龙的
眼睛的，打起来很用力。坐在方玉龙身边的女孩见谷建峰这样发疯的模样，害怕
得有些发抖，柔软的外套轻轻摩擦在方玉龙的胳膊上。方玉龙微微扭头看了眼身
边的女孩，猜想女孩从没见过这样的阵式。

　　「算了，起来吧。」方玉龙淡淡说了句。

　　谷建峰只拍了几下，两边脸颊已经通红，不过谷建峰已经忘了自己的痛，方
玉龙平淡的声音这时候对他来说就是动听的天籁之音。「谢谢方少，谢谢方少，
我去叫人来给方少助兴。」谷建峰从地上爬起来，快步出了包间。

　　坐在另一边的戴诚看着眼前发生的一切默不作声。他和方玉龙关系是不错，
但他也不敢说对方玉龙百分百了解。方玉龙才二十出头，正是年轻气盛的时候，
却这么容易就原谅了谷建峰，实在让人匪夷所思。难道说方家的家教真这么厉害，
让方玉龙年纪轻轻就有了海纳百川的气度？还是方玉龙铁了心要收拾谷建峰，不
想看谷建峰的表演？饶是戴诚脑子灵活也想不到，现在根本不是方玉龙要对谷建
峰怎样，而是方达明要用整个谷家为谷怀银过去犯下的罪行赎罪。

　　谷建峰叫了四个漂亮女人过来，其中一个是在夜总会里唱歌的。叫梦令的清
丽女孩坐在方玉龙身边显得很安静，这样的女孩自然不能活跃气氛，所以谷建峰
又找了个相对来说比较清纯的女子坐在方玉龙身边，陪方玉龙喝酒聊天。多了三
个女人，场面不像开始那么沉闷了，戴诚也算尽责，不管方玉龙的真实态度如何，
他至少要让方玉龙玩得高兴，带头讲了个黄色笑话，结果叫梦令的女孩没笑，他
自罚一杯。

　　唱歌的女人在表演台上唱了首歌，唱功还算不错。等那女的唱完了，谷建峰
就说梦令唱歌好听，让叫梦令的女孩上台给方玉龙唱两首。这是谷建峰安排的，
有个女歌手对比，才能衬托出女孩深厚的唱功和优美的嗓音。

　　除了应和几声之外，叫梦令的女孩要么羞涩微笑，要么坐着矜持不动，几乎
没别的表现。方玉龙看着梦令上台，女孩虽然身材纤细，但胸部和臀部还算饱满，
尤其是女孩的外套质地细柔，走起路来隐隐勾出饱满的臀部曲线，虽没有方慧君、
谷琬妤那种成熟女人的妩媚风流，却也是聘聘婷婷，摇曳生姿。再者，这个叫梦
令的女孩穿衣打扮也很有水平，服饰档次也很高。之前的方玉龙不懂女人服装的
档次和价格，但现在的他在身边众多品味优雅的女人的熏陶下，对女人的服饰有
了很多了解，这个女孩身上的衣裤和鞋子都不是普通都市白领能消费得起的，更
别说一个普通的女大学生了。

　　女孩的唱功和嗓音确实很棒，比一些专业歌手都好。她第一首唱了许茹芸的
《独角戏》，方玉龙平时不怎么喜欢听这种哀怨的情歌，不过女孩的嗓音清脆悦
耳，仿佛能穿透人的灵魂一样，方玉龙还是很认真的听着。女孩让方玉龙有种空
灵的感觉，好像女孩就是长台山上那一泓清洌的山泉，能净化人的心灵。戴诚和
谷建峰却听得如痴如醉，愣愣地看着台上的女孩，忘了今天他们只是配角，就连
其他四个女人都被女孩的嗓音和唱功征服，静静听着女孩唱歌。一时间，包厢里
就只有女孩动听的歌声在回荡。

　　一曲终了，包厢里一片寂静。方玉龙轻轻鼓起掌来，戴诚和谷建峰也跟着鼓
掌。「谢谢方少，谢谢戴哥。」女孩见方玉龙带头鼓掌，脸上露出甜甜的微笑。
让台下众人感到意外的是，接下来梦令唱了一首《长城长》，这是一首军旅歌曲，
方玉龙在部队的时候听文工团的女歌手唱过。女孩的嗓音唱这首歌穿透力更强，
方玉龙完全被女孩的歌声迷住了，脑子里全是部队里一些混乱零星的记忆。

　　歌声渐止，包厢里又变得寂静无声。方玉龙目光注视着台上的女孩，完全沉
浸在军旅生涯的回忆里。戴诚和谷建峰见方玉龙默不作声，都愣住了，难道说方
玉龙不喜欢这种歌曲？台上的女孩见台上众人一动不动坐在沙发上，也呆呆看着
方玉龙发呆，有些怀疑自己是不是发挥失常唱错了。

　　过了有十来秒钟，方玉龙才回过神来，对着台上的女孩说道：「梦令姑娘真
是天籁之音啊，我听了都不知不觉入神了，真是失礼了。」方玉龙说完又鼓起掌
来。听到方玉龙的赞美，女孩显得很开心，放下话筒优雅地移步下台，朝着方玉
龙款款而去。少女的体香再次钻进方玉龙的鼻子里，那种香味好像凝固的幽兰，
清新而悠远。也许是唱了两首歌，女孩比一开始活泼了些，不在是死板地坐在方
玉龙身边，而是和方玉龙聊些唱歌的话题。

　　谷建峰见女孩和方玉龙聊得开心，悬着的心终于落了下来，只要这个梦令能
迷住方玉龙，方玉龙就不会再来找他麻烦了。

　　曲终人散，戴诚送方玉龙和女孩去了他们碰头的地方就离开了。方玉龙和女
孩上了车，问女孩住什么地方，他送她回去。女孩一脸忧愁地看着方玉龙，确认
方玉龙是想送她回去后说道：「方少……不能让我跟着你吗？」

　　「为什么？难道你想就这样跟一个初次见面的男人上床吗？」

　　听到方玉龙说上床，女孩脸上泛起一阵红晕，幽幽说道：「我也不知道。那
个谷建峰花了很多钱才将我买过去，如果你不收下我，我不知道谷建峰会把我怎
么样。」

　　「你为什么要卖给谷建峰？」方玉龙听了女孩的话有些诧异，这女孩无论如
何都不想穷得要卖身的女孩，女孩便把她的事情告诉了方玉龙。

　　「我自小喜欢唱歌跳舞，还喜欢绘画。我小的时候学唱歌跳舞，我妈妈还是
支持我学唱歌跳舞的，后来大了反而不支持了，说当演员不好，更支持我学绘画。
我的梦想是当演员，一直偷偷练习唱歌跳舞。高三的时候，有个演艺公司的经济
人发现了我，说要培养我当大明星。我相信了，瞒着我妈妈跟那个演艺公司签了
合同，演艺公司包装培养我，但我要听从公司的安排。」

　　「你想当演员为什么不报考演艺类学校？」

　　「演艺公司的老板耿昌说艺校环境不好，对培养我的气质不利，说我学习成
绩好，应该考个名校。要当演员并不一定要艺校毕业，只要有人捧就行，而且文
化修养高了，对我成名有好处。我很相信他的话，可是后来我发现不对劲，耿昌
是演艺公司的老板，应该有机会带我去观摩表演，但他从不带我去，只是让人培
训我的各种礼仪。说以后要带我去京都结交大官，我才渐渐明白，耿昌培养我并
不是真想让我当演员，他只是想把我捧出名后当礼物送给他想结交的大官。我想
离开他的演艺公司，耿昌却说我和公司签了合同，公司为了培养我花了很多钱，
如果我毁约就要赔一大笔钱，我根本赔不起。昨天下午，耿昌告诉我，豪格夜总
会的老板谷建峰愿意给我出钱和公司解约了，但要我为谷建峰做一件事情，就是
让我来讨方少欢心，哪天方少不要我了，我就自由了。」

　　方玉龙听了女孩的讲述知道了女孩为何会出现在豪格夜总会了。谷建峰从耿
昌手里买下女孩送给自己肯定花了不少钱，如果女孩没有达到他的目的，恐怕会
对女孩不利。

　　「谷建峰为你花了多少钱？」

　　「我不知道，我只知道很多钱，耿昌为了包装培养我，给我买的衣服都是进
口的，我身上的衣服要好几万，这个包要十几万。如果耿昌说的这些是真的，那
他为了包装培养我可能花了两三百万了。谷建峰跟我说，如果我不能让你高兴就
会让他损失一大笔钱，他知道我家在哪里，知道我家里还有父母和妹妹。方少，
让我跟你回去吧……我……我怕会连累我父母和妹妹。」

　　「你就不怕我带你回去会伤害你？」

　　「我……那也是我的命，但我觉得方少是个好人。」

　　「哦？何以见得？你看我像好人吗？」

　　「我也不知道，你给我的感觉像好人，你看我的眼神和别的男人不一样。我
知道，谷建峰那样向方少赔罪，方少家里肯定是当大官的，看不上我这样的平民
女孩。」女孩睁大了眼睛看着方玉龙。

　　我是好人吗？方玉龙被女孩说得有些尴尬。不过这女孩虽然有些胆小，但心
思却很细腻，居然看出他对她并没有什么非分之想。谷建峰就是秋后的蚂蚱，蹦
跶不了几天了。为了女孩的安全考虑，方玉龙决定把女孩安排在他秀河小区的空
房子里。

　　「你叫什么名字？」方玉龙一边开车一边问身边的女孩。

　　「梦令，卢梦令。」

　　「如梦令？这是你的真名？」这个名字有意思，让人一下子就想到了女才子
李清照。方玉龙扭头看了眼身边的女孩，确实有几分婉约的味道。

　　卢梦令轻轻笑了笑说道：「不是如梦令，是卢梦令，卢纶的卢。」

　　「哦，是我听错了。原你真名就叫梦令啊，我还以为是你起的艺名呢。卢梦
令，这名字真不错。」

　　「谢谢方少，方少……我能知道你的名字吗？」

　　「我叫方玉龙，你叫我玉龙就行了。」

　　秀河小区。卢梦令知道方玉龙安排她一人独住一套大房子后有些害怕，问方
玉龙能不能也住在那里。「梦令，我们孤男寡女同住一屋，你看不怕我半夜忍不
住爬你床上去？」

　　「我……我已经是你的人了，我……一个人住这么大房子也害怕。」

　　「你是不是担心你不跟我上床，谷建峰会对你的家人不利？」

　　卢梦令点了点头，谷建峰帮她跟公司解约肯定花了很多钱，如果她没能讨方
玉龙欢心，谷建峰知道了肯定会发怒。

　　「那好吧，今天晚上我就住这里。梦令，谷建峰的事情你不用担心。」

　　「玉龙哥，谢谢你。」卢梦令听方玉龙说留下来，高兴地在方玉龙脸上亲了
下，欢快地进了她的房间。方玉龙一时没反应过来，愣愣地看着女孩的背影。玉
龙哥？方玉龙觉得这个称呼很亲切，难道这是上天送给他的妹子？

　　「玉龙哥，你在想什么？」洗了澡的卢梦令穿上了干净的女式睡袍，她没有
傻到去问方玉龙为什么会有干净的女睡袍，谷建峰买了她送给方玉龙，肯定是知
道方玉龙喜欢女人才会这样做的，方玉龙这里没有女性的东西才更奇怪。

　　沐浴后的卢梦令肌肤更显滑嫩，可以说是真正的晶莹如玉。方玉龙经历过的
女人中，只有夏竹衣的肌肤堪和她相比，但夏竹衣输在了年龄上，也许只有年轻
时的夏竹衣可和卢梦令相比吧。

　　「没什么，在想一些事情。」方玉龙在想着澄江的事情，又想着要对付谷家，
让卢梦令早些去睡吧，明天送她去学校。

　　第二天一大早，方玉龙送卢梦令去陵江师大后，驱车前往东山的东方公司，
憋了一夜的方玉龙急不可耐要跟姑姑幽会。方兰平时都在写字楼里办公，她的办
公室虽然宽敞，但没有特别安排的休息室，方玉龙不敢在姑姑的办公室里跟姑姑
求欢，但东方公司不一样，那里办公楼大，方兰的办公室是个套间，方兰中午会
在那里休息。

　　方兰在东方公司有个四十岁左右的助理，方兰不在的时候如果有什么重要事
情，都由这个助理跟方兰报告。之前方玉龙去了东方公司了，认识那个助理。见
了助理，方玉龙告诉她，他要跟姑姑谈很重要的事情，任何人都不要来打搅。进
了方兰办公室，方玉龙就把门反锁上了。

　　「臭小子，一大早反锁门干什么？」方兰知道侄儿要来找她，见侄儿反锁门，
哪还不知道侄儿的意图，她去海城开会，有好几天没跟侄儿在一起了，也不反对
侄儿来找她。

　　「当然有重要的事情要跟姑姑谈。」方玉龙走到方兰身边，双手揽住方兰的
身子，将美妇人从椅子上抱了起来。

　　「臭小子，就知道你想做坏事。」方兰被侄子抱着，一颗心也荡漾开来。穿
着小西服的方兰看起来总是那么端庄漂亮，此刻脸上却洋溢着浓浓的春情。方玉
龙低头吻住了方兰的红唇，方兰微启红唇，将侄子的舌头迎了进去，姑侄两人的
舌头便在方兰嘴里纠缠起来。

　　休息间里，方玉龙穿着衬衣坐在床边上，方兰蹲在侄子的跨间，正用双手捋
动着侄子的大肉棒。美妇人已经脱了西服西裤，整齐地挂在旁边的架子上。虽说
方兰这里有备用的衣服，但跟侄子谈些事情就换身衣服，容易让人看出破绽来。
方兰以前从没给男人口交过，当初和方达明偷窥方老爷子和别的女人乱搞，他看
过别的女人给方老爷子口交，方达明也让方兰学那样，被方兰揍了一顿，方达明
就没敢再提这事，没想到现在还是给侄子含了肉棒。方兰也不知道自己怎么就那
么容易接受了侄子的要求，难道是因为她骨子里对侄子太溺爱了，或者她本身想
尝试一下这种淫荡的举动？

　　方兰想到前几天她住在樟林苑的情景，在侄子的要求下，她含住了侄子的大
肉棒，就像现在一样。侄子的肉棒很大，大得让她看着就感到有些窒息。方兰抬
头白了方玉龙一眼，又低头看着侄子那肉菇般的龟头。只见侄子的龟头在她手掌
的刺激下胀得紫黑发亮，光滑的龟头像打了层薄薄的腊油一般。下面粗大的肉棒
因充血变得坚硬怪异，表面如同缠着三道电线粗细的皮筋。

　　方兰低下头，舌尖划在了侄子硕大的龟头上，每一下都让方玉龙感到兴奋和
激动。他身边身份高贵的女人，给他口交都是有些被迫的，就连夏竹衣当初也不
是很情愿，只有方兰是主动接受的，方玉龙没有强迫方兰，他也不敢强迫方兰，
所以方兰给他口交都会让他很兴奋。

　　方兰是商场老将，但在性方面，她和方玉龙身边的其他女人相比差远了。她
给方玉龙口交，更多是把侄子的性器当玩具，她喜欢侄子性器散发出来的特别气
味，甚至喜欢把侄子性器含在嘴里的那种感觉。虽然她的口技还没练到家，只能
吞下侄子的半根肉棒，但就是这样，方兰都难以置信，她竟然能吃进那么深。方
兰侧低着头，红唇从侧面咬住了方玉龙的肉棒，然后慢慢地向前滑动，直到方玉
龙的龟头卡进她的嘴唇里，她才慢慢地扭过头来，将侄儿的整个龟头吃进嘴里。

　　方兰的屁股真的很大很圆，一点儿也不比那些欧美性感的肥臀女星差，最重
要的是，方兰的皮肤比起那些粗糙的欧美女人来说细腻多了。看着姑姑含着他的
大肉棒，方玉龙脱了鞋，踮着脚板蹭着姑姑性感诱人的大屁股。方兰穿着性感的
蕾丝内裤，在侄儿的摩擦下，她的阴道里分泌出了淫水。方兰不想自己的淫水弄
湿她的内裤，便站起身来将内裤脱了。方兰身材高挑，胸口的衬衣扣子都解开了，
衣襟被丰硕的乳房撑开，露出里面白嫩的乳肉和乳罩的蕾丝边来。站起来的时候，
丰硕的乳房在方玉龙眼前晃荡。

　　「姑姑，你来给我乳交吧。」方玉龙伸手抚摸着姑姑乳罩上缘挤出的白嫩乳
肉，姑姑的乳房又大又软，涂了油乳交起来一定很爽。

　　「臭小子，你又想玩什么花样，你不是说那样很舒服吗？」方兰听到侄子说
要和她玩乳交的游戏有些意外，上次在樟林苑她已经和侄子玩过那把戏，侄子并
没什么爽快的感觉。

　　「姑姑，你跟刚才一样蹲着，把这个涂在你奶子上就行了。」方玉龙从他外
套口袋里掏出一小瓶精油，是他问顾瑞香拿的。方兰问他是什么东西，方玉龙告
诉方兰是食用级的玫瑰精油和食用橄榄油配成的按摩精油，吃嘴里也没关系。

　　方兰脱了身上的衣服和乳罩，将带着浓烈玫瑰香味的按摩油涂在了她的乳房
上。方兰的乳房虽然乳晕色泽偏深，但她乳房够大，其他部位就显得分外白嫩，
涂上按摩油后就显得更加光亮诱人了。方玉龙看着姑姑漂亮的大乳房，哪还忍得
住，自己顶着肉棒插进了美妇人的乳沟里。

　　「臭小子，你早准备好了东西来让姑姑用了吧？」看着侄子色急的模样，方
兰心里甚是欢喜，双手挤着自己的乳房，将侄子的大肉棒紧紧裹在她丰硕白嫩的
乳房里。方兰虽然年近五旬，可对自己的身材，特别是那对大乳房还是很有自信
的，侄子要玩她的大乳房，她也乐得为侄子奉献上自己的大乳房。只见美妇人双
手捧着自己的大乳房，白嫩的乳肉在她手里不断变幻着形状，挤压摩擦着夹在乳
沟里的怪异而坚硬的深色肉棒。

　　「也不是，是我从澄江顺便带回来的。」方玉龙看着姑姑双手捧着乳房夹在
他肉棒上搓揉，挺起的乳头像站立在乳球上的樱桃不断翻动着，不时碰撞在一起。
方玉龙忍不出伸出手指去捏那已经发硬的乳头。

　　「玉龙，你在澄江那边是不是勾搭了什么女人啊。」方兰听侄子这么说，知
道侄子在澄江那边结识了别的女人。

　　「是徐源介绍的，澄江电视台的副台长。」

　　方兰听了一愣：「怎么，徐源还给你拉皮条了？」

　　「也不算是拉皮条，那女的还是副科级的小官员，也想靠上我们方家，我看
那女的能说会道，如果支持她一下，她应该能在仕途上闯出点名堂来。反正她那
级别也用不了我们方家什么资源，有机会就拉她一把。」方玉龙捏着姑姑的乳头，
又将乳头用力压进柔软的乳肉里，一放手，乳头又弹了出来。

　　「嗯，这事你自己看着办吧。」方兰捧着大乳房摩擦着侄子的大肉棒，她的
乳房上涂着精油，摩擦起来非常滑爽，加上她乳房又大又软，方玉龙的肉棒插在
美妇人的乳沟里跟插真得肉洞很像。方兰却感觉怪怪的，方玉龙的肉棒奇特，就
像裹着一根波纹管一样。看着侄子大肉棒不断从她的乳沟里顶出来，方兰低头轻
轻舔在了那深紫色的大龟头上。

　　「姑姑，你真好。」方玉龙看着姑姑捧着双乳夹着他的大肉棒，心里本就美
死了，方兰再舔他的龟头，方玉龙忍不住称赞起姑姑的美妙来。

　　「臭小子，姑姑给你玩就是好，不给你玩就不好了是吧。」方兰张大了嘴巴
将侄子的大龟头含进嘴里，牙齿轻轻咬在了龟头下面的冠状沟里。虽然身边的女
人都给方玉龙口交过，可从没有人用牙齿咬他的肉棒，最多也是咯两下，方兰这
一咬却是恰到好处，既不会伤害到方玉龙，又让方玉龙能感沉到疼痛，而龟头还
不断被姑姑的舌头摩擦着。方玉龙被方兰弄得魂飞天外，差点就射在美妇人的嘴
巴里。

　　「哦……姑姑，真是太美了。」方玉龙因为兴奋而双手用力抓着方兰的肩头
和后背。「臭小子，姑姑不陪你玩了，该让姑姑舒服一下了。」方兰蹲着时间长
了有些腿酸，夹着大乳房在方玉龙肉棒上套弄几下后站了起来，分开双腿坐到了
侄子的大腿上。

　　方玉龙的肉棒上早就沾染上了精油，滑腻腻的，方兰的小骚穴里则是淫水潺
潺，所以方兰抬着屁股坐到方玉龙大腿上，玉胯落下，侄子的大肉棒就深深挺进
了她的小骚穴，没有一丝的阻挡。

　　「啊！」虽然是在里间，但方兰也不敢大声浪叫，只是侄子的肉棒和她的阴
道都足够润滑，她刚才一坐到底，侄子的大肉棒一下子捅到了她的心尖上，让她
忍不住叫出声来。方兰紧紧抱着侄子的身体，用来发泄强烈刺激带给她的快感。
方兰丰硕的胸部压在方玉龙的脸上，散发着玫瑰香味的乳房像难得的美味佳肴一
样勾引着方玉龙。方玉龙张开大嘴咬住了姑姑的乳房，用力吮吸着，在姑姑白嫩
的乳肉上留下了血红的印迹。

　　「姑姑，刚才舒服吗？」方玉龙坐在大床上扭动着屁股，在充满弹性的床垫
的作用下，他的胯部将振动器一样上下晃动着，方兰的身体跟着振动，小骚穴和
大肉棒形成了高频率的摩擦。

　　「舒服个鬼，肯定又被你咬出血印来了。」方兰用力抱着侄子，双膝跪在床
上，大幅度地抛动屁股配合着方玉龙利用床垫弹性产生的振动。侄子的大龟头划
过她阴道的感觉是如此的美妙，让方兰欲罢不得。

　　「姑姑，我们来点更刺激的。」说话间，方玉龙双手紧紧抱住了方兰的臀部
站了起来，让姑姑娇艳丰腴的身子完全挂在了他身上。

　　「啊，要死了……玉龙，你想弄死姑姑啊。」方玉龙跟好几个女人都玩过这
个姿势，方兰却是第一回，感觉自己的小骚穴都快被侄子插破了。

　　「怎么会呢，我和妈妈也经常这样玩。姑姑，这样是不是很刺激？」方玉龙
抱着姑姑在屋了里走动起来，吓得方兰死死抱住了方玉龙的脖子不敢再动。「玉
龙，我比你妈重二十来斤呢，这么多重量全压在那里，姑姑都要被你顶穿了。」

　　「没事，姑姑不用担心，我会用力托着你屁股的，你就放心扭屁股吧。」在
方玉龙的指点下，方兰双腿夹紧了侄子的腰胯，用力扭起屁股，只觉得侄子顶在
她花心上的龟头像开动的钻头一样往她花心里钻。「啊……要死了……」一阵高
潮过后，方兰淫叫着趴在方玉龙肩头。方玉龙将姑姑放到了床上，将姑姑的两条
美腿架到肩上，胯部顶着姑姑的肥美的玉臀，一阵急抽猛送。

　　休息室的门关着，厚重的窗帘也拉死了，明亮的灯光照着交媾的姑侄两人，
只见方玉龙强壮的身体在灯光下发亮，显然已经出了不少汗水。姑姑方兰那白花
花的身体更是艳丽，因为重力的作用，方兰的大乳房向两边分开，像没入水中的
肉球，只有一部分露出水面，在方玉龙的冲击下晃荡着。

　　方兰被侄子干得高潮迭起，嘴里不断发出模糊的呻吟。方玉龙抱着姑姑修长
白嫩的大腿向两边分开，穿着短黑丝袜的玉足向上绷得笔直。「姑姑，你的小骚
屄真紧，裹着我的鸡巴好舒服。你的奶子也好看，又白又亮。」方玉龙低头苦干
着，眼前全是方兰晃动的大乳房和他肉棒插进姑姑小骚穴的样子。

　　听着侄子的淫言浪语，方兰用手撑着抬起了脖子。向下低头就看见自己的两
个大乳房在胸前晃动，扯得她胸口微微发痛。乳沟间可以看到侄子的大肉棒正不
断插进她的小骚穴。虽然看不见侄子肉棒顶进她阴道的样子，但方兰可以想象出
她并没经过多少性交的阴道这时候正被侄子的大肉棒彻底顶开，直抵她那极少被
人碰触过的花心。伴随着微微的胀痛和强烈的性刺激，以及视觉的冲击，方兰又
开始呻吟起来。

　　方玉龙感受到姑姑那柔软娇媚的小骚穴变得火热和窄小，紧紧箍住了他深深
插入姑姑阴道的龟头和肉棒。姑姑阴道里的每一寸膣肉都好像变成了吸盘，而分
泌出的粘液只会让吸盘吸得更紧致。「啊……」方兰又重新躺在了床上，一手扯
着床单咬在了嘴里，破了！破了！侄子的大龟头肯定捣破了我的花心……

　　方兰咬着床单呜呜呻吟着，她的子宫突然像一个强力磁场死死吸住侄子的大
龟头，火热的阴精从花心内激射而出，痛快淋漓地打在了侄子的大龟头。方玉龙
的龟头已经敏感至极，被姑姑的淫水一淋，再也控制不住，精液像突然沸腾的热
水从细小的马眼里激射而出，将颤抖的方兰彻底打晕了过去。

　　方玉龙爬上床，将姑姑性感诱人的身体紧紧抱在怀里，虽然出了汗，但方兰
身上还带着玫瑰的香味，让方玉龙忍不住又在姑姑的乳房上吮吸起来。

　　「臭小子，还没玩够啊。」不知什么时候，方兰悠悠醒来，见侄子在吮她的
乳房，娇声训斥起来，只是那声间柔软无力，听起来反有几分诱惑。

　　「姑姑的身子太美，吮一辈子也不够。」方玉龙卷着毯子盖住了两人胸口以
下的部位，方兰的两个大乳房被两人挤得像大圆饼一样。

　　「姑姑才不信你这花言巧语呢，你刚才还说找我谈在大事情呢，却缠着我来
做这事情。」

　　「姑姑，我来找你是真要大事要跟你说的，你听完就知道是绝对的大事情了。」
方玉龙便把徐源的计划讲给方兰听，方兰听了也极为吃惊，虽然没有跟徐源再联
系，但她一直关注着徐源，没想到对方有这样庞大的野心。

　　「姑姑，你不赞成这件事情吗？」见方兰沉默不语，方玉龙问美妇人。

　　「玉龙，你是我们方家的希望，你有几个女人，这都不是什么大事，但这事
你不能做，这样不但会让你变得贪婪成性，还会让你养成不劳而获的习性，这对
你的将来没好处。我们方家现在也不缺钱，你想要赚钱，我们可以通过正常手法
去获得财富，这样做人才能问心无愧。」

　　「姑姑，我之所以答应徐源的计划，并不是为了华胜公司的钱。华胜公司本
是澄江的国有企业，周大江之流用各种手段吞没了华胜，与其让华胜落在这些人
手里，还不如将华胜夺过来，让我们来经营。我相信，我们经营肯定比周大江之
流要好，我们强营可以让华胜变得更强大，对华胜的广大员工来说，这不是一件
好事情吗？」

　　「玉龙，你图谋华胜公司真的不是为了钱？」方兰凝视着侄子的眼睛，想看
透侄子的心思。

　　「嗯，姑姑，你看我现在需要钱吗？我看中华胜公司是华胜本不应该属于周
家，还有就是我看中了华胜的一个人，就是原来徐源公司的一个老总，叫柳月眉，
她现在名义上是周家的少奶奶，这个女人很有能力，徐源的公司上市就是她操办
的，等拿下华胜，我让华胜在陵江设立管理公司，让柳月眉做这个管理公司的老
总，顺便让她帮着管理姑姑的公司。姑姑，你现在应该多注意休息，平时就应该
像我妈那样锻炼锻炼身体，做做美容，多出去游山玩水散散心。」

　　「臭小子，你是不是嫌姑姑老了？」

　　「当然不是了，姑姑怎么会老呢，姑姑越来越年轻了呢。」

　　听了方玉龙的话，方兰心里很是开心。虽说方玉龙的话有拍马屁的成份在里
面，可方兰也觉得自己这一个星期来感觉年轻了很多。方兰以为是自己跟侄子上
床的原因，但又不能确定，有机会要问问夏竹衣，她有没有这种感觉。

　　「臭小子，算你有心。如果这个柳月眉真有能力，帮姑姑打理公司也行，让
姑姑好好休息一下，跟你妈妈一样享受人生。不过这事你不能出面，不能让其他
人知道。玉龙，这事你跟你爸妈说了吗？」

　　「没有，我回陵江还没见过我妈呢，昨天戴诚做中间人约我去了豪格，谷建
峰为了给我赔理道歉，物色了一个女大学生当礼物送给我。」

　　「所以你就跟那个女孩鬼混，连你妈都不要了？」

　　「才不是呢，姑姑你听我把话说完。这女孩受了骗，和一家演艺公司签了合
同，其实那老板是想培养她当礼物送给京都大佬的，谷建峰出了大价钱把女孩买
下来，要是我不收下女孩，那女孩怕会受到谷建峰的报复。反正谷家也蹦不了几
天了，我就安排那女孩住在了秀河小区。她第一次住一个陌生的地方害怕，我就
在那里陪她了。不过我可没碰她，觉得她像小妹妹一样挺可怜的。」

　　「真的吗？太阳从西边出来了？」方兰有些不太相信方玉龙的话，不是不相
信侄子的品性，而且侄子那方面太强了，晚上没女人陪会很难受，别人送给他一
个女人都不碰，太不可思议了。

　　「我也不知道。反正就觉得她可怜，下不了手。姑姑，那女孩的名字很好听，
叫卢梦令，长得很清纯，唱歌非常好听，一般的歌手根本比不上她。」

　　「得了，你不用跟姑姑说这些，你要是喜欢就收着吧。那女孩要是可靠，就
留着给你做个小，勉得将来小樱受不了你这个大变态。不过你想让那女孩光胆正
大进我们方家，可得让你小樱姐同意，这个姑姑可帮不了你。」

　　方玉龙听了脸有些黑，急忙说道：「姑姑，我不那个意思，我是想认她做干
妹妹，让她认你或我妈做干妈。」

　　「姑姑知道，干妹妹嘛。」

　　「……」

　　傍晚，陵江师大外。卢梦令上了方玉龙的车。在学校里，卢梦令不会穿那些
高级衣服，只是普通的学生打扮，给方玉龙的感觉却更加清新，或许这才是女孩
的本质。

　　方玉龙带着卢梦令去了卢梦令原先租住的房子，将她所有的衣服和她的个人
物品都搬去了秀河小区。「玉龙哥，你对我真好。」卢梦令不知道方玉龙的灵魂
其实是平民出身，在她看来，方玉龙这样的公子哥对她这样的女孩这般体贴是不
可思议的。

　　「你都叫我哥了，我能不对你好吗。梦令，我跟我姑姑说了你的事情，想让
你让我姑姑做干妈，我姑姑也同意了，过两天我带你去见我姑姑吧，以后就是你
干妈了。」

　　卢梦令愣愣地看着方玉龙，有些不相信自己的耳朵。虽然她没问过方玉龙的
身份，可谷建峰那样的人还要向方玉龙跑地认错，可见方玉龙家庭背景有多大，
现在方玉龙的姑姑竟然要认她做干女儿，真是太不可思议了。「玉龙哥，你说的
是真的吗？」也许是太激动了，也许是以后再不用担心受怕了，卢梦令激动得流
出了眼泪。

　　「傻丫头，当然是真的了。以后你就可以直接叫我哥了。」方玉龙见卢梦令
哭了，伸手去抹女孩的眼角的泪珠儿。

　　「我只是高兴，哥，你说我这是不是因祸得福？」

　　方玉龙脸一黑，对着女孩说道：「难道让你跟着我是大灾祸吗？」

　　卢梦令破涕为笑，对着方玉龙轻轻吐了吐舌头。「哥，你真好。」在方玉龙
还没有反应过来的时候，女孩又高兴地在方玉龙脸上亲了下，然后红着脸跑进了
她的房间，不一会儿，女孩又打开房门对着方玉龙轻声说道：「哥，梦令永远都
是你的。」不等方玉龙回过神来，女孩已经关上了房门。方玉龙呆呆地看着房门，
心想这丫头不会跟姑姑一样，以为自己认她做干妹妹是想让她做小的吧？

　　我是好人吗？方玉龙问自己。他马上就要离开秀河小区去景江御花园，今天
晚上，乔秋蓉会把谷雨骗到她和张重华的新婚别墅去。他要在那里让谷雨开启她
全新的生活。

*  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *
【重生诡情之欲望都市】（十二 谷雨——被强暴的人妻少妇）

                                                                
　虽说那天以后谷雨就没再回过景江御花园，但那天晚上可怕的一幕还会时不
时地出现在她梦里。她被黑衣男人强奸，或者她被迫和公公性交的场景，甚至还
有黑衣男人拿着匕首压在她胸口的情景。有几次，谷雨都梦见那个黑衣男人把刀
插进了她的胸口，直接把她从睡梦中吓醒了。那一个多月，谷雨几乎天天晚上都
会做噩梦，直到后来她去医院配了些镇定药物才好了些。

　　陵江城里的某间写字楼里，一身职业装的谷雨看上去有几分干练。最近搬到
樟林苑后，时常和表姐一起出去散步的谷雨精神好了很多，但她今天却显得有些
心神不宁。张重华的继母，现在还是她婆婆的乔秋蓉约她晚上回家说些事情。也
许是那天晚上同被轮奸凌辱，谷雨和乔秋蓉之间有着某种特别的联系。虽然之后
两人没见过面，但乔秋蓉打电话给谷雨，谷雨还是答应去赴约了。谷雨知道她跟
张重华的关系不太可能恢复，但张重华受伤成了废人，眼下也不是她提出离婚的
时候。谷雨对乔秋蓉约她去那间别墅谈事情有些意外，难道婆婆已经忘了那天晚
上的事情了吗？或者是吧，无论如何，婆婆都是省长夫人，见过的大场面多了。
那天晚上婆婆和黑衣男人的对话她都听见了，那个黑衣男人虽然强奸了婆婆，但
对婆婆来说未必就不是一种享受和发泄。就连她自己，那时候除了害怕和羞耻，
也有一点点快感。只是不知道婆婆约她是谈什么事情，是代表张家来跟她谈她和
张重华的事情的？

　　樟林苑，谷雨新买的房子是装修好的，谷雨住进去的时候只是简单布置了一
下。吃过晚饭的谷雨一个人坐在客厅欣赏着她拍买下来的画作，画作大多是陈安
的。谷雨知道三十出头的陈安过得并不幸福，起初陈安的妻子也是很仰幕陈安的
才华的，但陈安一直没赚到什么大钱，所以陈安的妻子对陈安就有了意见。再加
上婚后的生活不比恋爱之时，没了恋爱的激情的陈妻在一个大老板的追求下红杏
出墙了。一直关注着陈安的谷雨听到了个消息很为陈安感到可惜。那天晚上的事
情发生之后，谷雨觉得她和张重华也过不下去，心里生起和陈安结婚的念头，只
是她现在还是张重华的妻子，不能跟陈安交往，而且陈妻跟陈安还没有离婚，所
以她还要再熬一段日子。

　　看了看时间，谷雨穿上风衣离开了樟林苑，开着车朝景江御花园驶去。自从
那天晚上的事情发生后，景江御花园又加强了保安工作，毕竟里面住的都有有钱
人，谁也不希望再有这样的事情发生在身边。不过这对谷雨来说已经没有任何意
义，她和张重华已经分居，要不是乔秋蓉约她来谈事情，她都不会回到景江御花
园。

　　新婚的别墅里空荡荡的，穿着黑色西裤和笔挺的酒红色洋装的乔秋蓉坐在客
厅的沙发上看着新闻，电视机里，江东卫视的新闻节目大部分都是在放方达明，
而她的丈夫，江东省长张维军的光芒完全被方达明掩盖了。如果不是和一个年轻
男人用颇为暧昧的姿势坐在一起，这时候的乔秋蓉看上去还是个贵妇。

　　「我的秋奴儿在想什么？」方玉龙见乔秋蓉看方达明的新闻这么入迷，有几
分好奇。乔秋蓉是在思考她和方家达成的协议，她在问自己，她这样做究竟对还
是错。听到方玉龙问她，乔秋蓉扭头看着方玉龙，在心里叹了口气。她不同意又
能怎么样？方家肯定能找到一个代替她的人，而她依旧摆脱不了方玉龙的纠缠。
既然如此，不为她和乔家谋些利益就太傻了。

　　「方书记明天就转正了，主人不想庆祝一下吗？」乔秋蓉说完脸上泛了起淡
淡的红晕，心里有那么一点的羞耻。作为一个四旬的妇人，这样毫无尊严地向女
儿名义上的男朋友求欢确实有点不知羞耻。

　　「当然要庆祝一下，不过不是今天晚上。」方玉龙的手掌划过乔秋蓉的脸颊，
将美妇人揽到怀里亲吻起来，一只手滑过美妇人坚挺的胸部，一直落到微微分开
的大腿间。三月末的夜晚还有几分凉意，但乔秋蓉的身子却在方玉龙的抚摸下变
得火热起来。尤其是当方玉龙的手指隔着裤子抚摸她的阴部，让她不由自主夹紧
了双腿。

　　乔秋蓉知道方玉龙今天晚上的目标是谷雨，不会跟她玩性爱游戏，但她猜不
透方玉龙对谷雨怀有什么样的心思。如果说是为了谷雨的美貌，似乎有些勉强。
她这个名义上的儿媳虽说模样还算俊俏，可也就跟她女儿差不多，就是自己的模
样也比她漂亮，更别说看上去只有二十来岁的小妹了。唯一的原因可能就是方玉
龙想报复张重华吧，谁叫谷雨现在还是张重华的妻子呢。

　　乔秋蓉含着方玉龙的舌尖轻轻吮吸着，她跟张维军从没有这样亲吻过，就算
是跟她的初恋情人，好像也没这么热切。当然，那是二十多年前的事情了，就算
那时候热烈的能烧掉她的身体，在她的记忆里也不怎么清楚了。现在的方玉龙对
乔秋蓉来说是主人、是魔鬼，同样也是让她渴望的男人。虽然乔秋蓉一再对自己
说，她委身方玉龙只是为她和乔家获取利益，但她不可避免的和小妹婉蓉一样臣
服在方玉龙强壮的身体下。每当男人的性器进入她的身体，她就感觉自己在飞。

　　乔秋蓉双手抚摸着方玉龙宽阔的后背，夹紧的双腿不断摩挲着。长长的热吻
让她有些窒息，能听到自己怦怦加快的心跳声。隔着裤子，乔秋蓉感觉到方玉龙
的手指在摩擦着她敏感的阴蒂，让她的花心深处泄出一股洪流。湿了，她的内裤
肯定已经湿了。

　　啪！啪！正当乔秋蓉沉浸在她和方玉龙的热吻中，敲门声惊醒了她，是今天
晚上的女主角谷雨来了。方玉龙松开了乔秋蓉，美妇人深深吸了口气，让自己的
心情尽快平静下来。虽然她知道以后的某一天，她可能会和谷雨一起承受身边男
人的雨露，但现在谷雨还没有沦陷，她还要尽可能地在谷雨面前保留她省长夫人
的尊严。

　　方玉龙在乔秋蓉丰满的翘臀上拍了下，走过去给谷雨开门。别墅大门外，夜
风中的谷雨背着小挎包，将风衣的领子竖了起来。谷雨回到她住过两个月的别墅
感觉有些陌生，客厅的窗帘拉着，但透出的光线知道里面开着灯，她的婆婆乔秋
蓉已经在别墅里了。当她看到开门的是个高大的年轻男人时，一下子愣住了。因
为张重华跟方玉龙有过冲突，她听说过方玉龙的名字，但没见过方玉龙，所以她
还不知道站在她面前的男人就是方玉龙，更不知道面前的这个男人就是那天晚上
强奸了她和婆婆的黑衣男人。

　　「小雨，快进来吧。」就在谷雨发愣的时候，客厅里的乔秋蓉叫她进去了。
方玉龙对着谷雨微微一笑，侧身让谷雨进了别墅。谷雨猜测着方玉龙的身份，乔
秋蓉约她谈事情，为什么还会有个陌生男人在场？难道这个年轻人是乔秋蓉的什
么亲戚？

　　「妈，你找我来有什么事情？」面对看上去像姐姐的乔秋蓉，谷雨还是颇有
礼貌地叫了声妈，眼睛的余光还瞟了眼站在不远处的方玉龙。

　　「小雨，这是重月的男朋友方玉龙，今天约你来有些事情要跟你谈，你们先
谈着，我出去还有点事情。」就在谷雨猜测方玉龙身份的时候，乔秋蓉说明了方
玉龙的身份。虽说她和谷雨也算是一起经过磨难的，但这时候的乔秋蓉还不想让
谷雨知道她委身方玉龙的事情，她怕被谷雨看出什么异样来，急急地离开了别墅。

　　谷雨则完全愣住了。方家和张家不和的事情也不是什么大秘密，只要有点消
息的人都知道，什么时候方玉龙成了张重月的男朋友了？真是太不可思议了。等
谷雨回过神来的时候，乔秋蓉已经走到了别墅大门处，留个她一个婀娜的背影。
谷雨看着乔秋蓉的背影有些迷惘，乔秋蓉约她来这里竟然只是为了让她和张重华
的对头方玉龙交谈。她和方玉龙之间有什么好交谈的？之前她就听过方玉龙的名
字，连对方长什么模样都不知道，相信方玉龙也不知道她。婆婆是什么意思？留
下她一个人和一个年轻男人独处一室，就算对方是张重月的男朋友，也应该知道
这样不合适吧。

　　别墅大门又关上了，谷雨又瞥了眼方玉龙，发现对方正盯着她看，让她感觉
浑身都不自在，好像身上的衣服被对方凌厉的眼神扒光了。也不知过了多久，谷
雨受不了方玉龙的眼神，轻声问道：「方玉龙，你约我来有什么事情？」

　　「当然有事情要谈，我们是在这里谈呢，还是到楼上的小客厅谈？」方玉龙
向前走了几步，高大的身影让谷雨产生了压迫感。谷雨本能的后退了一步，听到
方玉龙说楼上的小客厅，谷雨立刻摇头说道：「我们就在这里说吧。」

　　「放松些，我们坐下来聊。」方玉龙坐在了靠边的单人沙发上，翘着二郎腿
看着眼前的漂亮少妇。那天晚上匆匆忙忙，方玉龙并没有仔细欣赏谷雨的风情，
虽说谷雨的相貌在方玉龙身边的女人之中只能算是普通，但年轻新婚的她还是另
有一番少妇的风情。成熟中带着几分青涩，很容易激起男人的征服欲望。

　　谷雨见方玉龙坐在单人沙发上，自己坐到了三人沙发上，只不过和方玉龙保
持着一定的距离。「方玉龙，你约我来想谈什么？」谷雨见方玉龙还盯着她看，
觉得对方很没礼貌，双手抓着挎包挡在了小腹处，好像这样能增加她的安全感。

　　「找你来当然是说说那天晚上的事情？」

　　「哪天晚上的事情？」谷雨还没想到方玉龙会跟她说那个噩梦般的夜晚。

　　「你说是哪个晚上？当然是你最难忘的那个晚上了。」

　　谷雨听了脸色大变，霍然站起身来，柳眉倒蹙，凤眼圆睁：「方玉龙，你这
是什么意思？」

　　方玉龙慢悠悠站起身来，走到谷雨身边坐下说道：「你先别生气，别激动，
听我说完了，也许你就没怎么生气了。我们坐下慢慢说嘛。」

　　「那天的事情没什么好说的，我还有事，先走了。」谷雨实在不想回忆起那
天晚上的事情，好不容易心情开朗起来，突然听人提起那天晚上的事情，谷雨的
心情可想而知。只是谷雨转身刚想离开，却被方玉龙猛地拉到身边，一屁股坐在
了沙发上，和方玉龙紧紧靠在了一起。

　　「方玉龙，你想干什么？」谷雨大声叫嚷起来。方玉龙五指如钩抓住了谷雨
的嘴巴，美少妇顿时只能发出呼呼的悲呜声来。「你最好乖乖坐着，别敬酒不吃
吃罚酒。你的婆婆，也就是我的准岳母大人可跟我说了那天晚上的事情，你们那
天晚上玩得还挺刺激的。」

　　方玉龙松开了谷雨，谷雨却忘记了脸颊的疼痛，呆呆地看着方玉龙说不出话
来。婆婆乔秋蓉竟然跟方玉龙讲那天晚上的事情，太不可思议了。那种事情，别
说是对一个男人，就是跟一个女人讲都会觉得尴尬。她跟父亲讲的时候也只是含
糊说了她和婆婆都被黑衣男人强奸了，没有说她和公公以及婆婆和丈夫被黑衣男
人胁迫发生性关系的事情。乔秋蓉为什么会跟方玉龙说那天晚上的事情？

　　「怎么，你还不相信？我知道比你想象的要多。我还收到了别人寄给我的视
频，可惜上面只有你的婆婆，也就是我那准岳母大人的风骚样子。」方玉龙说着
一手压在了谷雨的大腿上轻轻抚摸着。谷雨再次被惊呆了，那个黑衣人竟然拍下
了那天晚上的情况，还发给了方玉龙。视频上面没有她，说明黑衣人是冲着张家
人去的，那么说，黑衣人就是那个赵庭了。怪不得婆婆会把那天晚上的事情说给
方玉龙听，原来她自己的事情全被方玉龙知道了，自然不会帮她隐瞒。方玉龙约
自己来又想干什么？想到这里，谷雨才回过神来，发现方玉龙的一只手掌已经插
进了她的大腿间，向着她的私处摸去。

　　「无耻，方玉龙，你想干什么？」谷雨怒目盯着方玉龙，双手扔了挎包压住
了方玉龙的手掌，阻止方玉龙进一步侵犯她的身体。她再傻也明白了方玉龙的企
图，这个外表还算文雅的家伙竟然对她产生了肮脏的念头。

　　「说起来我现在是张重月的男朋友，应该叫你一声嫂子呢。都说好吃莫过于
饺子，好玩莫过于嫂子，今天晚上我们是不是把那天晚上的事情再重演一遍？」
方玉龙看着谷雨愤怒的表情，心里却产生了一种强烈的快感，他手指如钩抓住了
谷雨的大腿，疼得谷雨惊叫起来，却被方玉龙掩住了嘴巴，呼出的热气都喷到了
谷雨的脸上。

　　「我的好嫂子，你还装什么清纯，别以为我不知道，那天你不光被那个黑衣
人肏了，还被张维军肏了，最后还舔了张维军的鸡巴，现在你还摆出一副贞女节
妇的样子，不觉得很可笑吗？」方玉龙松开了谷雨的嘴巴，伸出舌头在她的红唇
上舔了下。

　　「求求你别这样，那天晚上我是被逼的，我也不想那样。」谷雨见方玉龙盯
着她的脸和胸口，哀求方玉龙放过她。

　　「我也想放过你呢，可谁叫你是张重华的老婆呢。张重华以前还想让我当强
奸犯呢，现在他可是我的大舅哥呢，我不能让他失望，你说是不是？」

　　对于这件事，谷雨也只是听说过，并不知道当时的情况，那时候她和张重华
认识的时间并不长，但她知道这件事情是真的，只是后来那个女孩改了口。方玉
龙成了张重月的男朋友，但他和张重华之间的矛盾并没有调和。「不，求你别那
样对我，我跟张重华关系并不好，我们已经准备离婚了。」

　　「哦，真的吗？」方玉龙像玩弄猎物的猎手抚摸着谷雨娇嫩的脸颊。

　　「当然是真的。那天黑衣人要杀我们中的一个人，他们三个都想我死，我在
张家根本呆不下去了。」

　　「怎么说你很恨张重华喽？」

　　「是的，我恨他。」谷雨根本不知道方玉龙要强奸她并不是完全为了报复张
重华，见方玉龙相信她说的话，立刻顺着方玉龙的思路说了下去。

　　「既然如此，你和我都恨张重华，你现在还是张重华的老婆，我们弄个绿帽
子给张重华戴，岂不是件很美妙的事情，你说呢？」方玉龙说完轻轻抬起了谷雨
的下巴。谷雨听了方玉龙的话又愣住了，一时间竟不知道跟方玉龙说什么好。方
玉龙是不相信她的话在饥讽她呢，还是真的想和她上床给张重华戴绿帽子。不论
如何，她都难以摆脱被侵犯的命运。

　　「不要……我们不能那样，我是你嫂子，你不能那样对我，你快放开我，你
再不放开我，我要报警……」谷雨的话还没说完，方玉龙突然一拳打在了她的小
腹上，巨痛瞬间让她变得面部扭曲，一股苦水从肚子直冲喉间。谷雨双手捂着肚
子，被方玉龙压在沙发上动弹不得，而方玉龙的一双大手伸进了她的风衣，隔着
里面的薄毛衣亵玩着她的乳房。这样的场景让谷雨一下子回到了那天晚上，她极
力挣扎起来，嘴里还骂着：「放开我，你这个强奸犯，死变态！」

　　啪！方玉龙一巴掌抽在了谷雨的脸上，疼得谷雨又呻吟叫喊起来。只是她还
发出什么声音，嘴巴就被方玉龙给捏住了。这一巴掌让谷雨又清醒过来，让她知
道眼前的方玉龙和那天晚上的黑衣人一样是为了报复张家而来，不会对她这个张
家媳妇手慈手软。「呜呜……」谷雨嘴里发出一声沉闷的叫喊声，然后嘴巴就被
方玉龙用挎包的背带勒住了。谷雨的挎包价格不菲，但背带勒在嘴巴里一样不舒
服。方玉龙拆下背带绑住了谷雨的嘴巴，将美少妇的身体扛了起来，朝二楼走去。

　　谷雨只觉得天旋地转，原本就疼痛的肚子搁在方玉龙肩上更觉得难受，快速
走楼梯产生的晃动让美少妇不住地呻吟着，就连两条胳膊都随着方玉龙的脚步无
力地摆动着，要不是嘴里还能发出呜呜的呻吟声，就像昏死过去了一样。等到谷
雨有些意识的时候，她发现自己已经被男人扛到了二楼昏暗的小客厅里。

　　自从那天晚上的事情发生后，张重华就一直住在医院里，所以这间别墅一直
空着。虽然每隔一段时间就有人来打扫，但二楼的家具都用布罩了起来。方玉龙
扛着谷雨走到当初捆绑乔秋蓉的茶几前，将罩着的白布扯到了地上，将昏昏沉沉
的谷雨放到了茶几上。

　　啪嗒！客厅里灯光大亮，躺在茶几上的谷雨被明亮的灯光晃得睁不开眼。她
努力想从茶几上坐起来，但方玉龙的速度更快，竟然直接坐到了她的腰腿部，将
她死死压在了茶几上。谷雨的风衣扣子散开着，因为挣扎，饱满的胸部剧烈起伏
着。看着坐在身上的男人眼中散发出的兴奋的光芒，谷雨心头就感到阵阵的恐惧，
不是害怕被方玉龙强奸，而是这样的场景让她想起了那天晚上的事情。那天晚上，
她的婆婆乔秋蓉，高贵的省长夫人就是这样被绑在这张茶几上被黑衣人强奸的，
黑衣人把视频发给了方玉龙，方玉龙会不会照着视频来强奸她？想到婆婆吃下黑
衣人用过的避孕套，谷雨心里就一阵恶心。

　　「呜呜！」谷雨挣扎着，想用手去解开嘴里的背带，但被方玉龙又抽了两巴
掌，让她的脸颊瞬间就红肿起来。巨大的疼痛让谷雨忍不住哭泣起来，眼泪顺着
眼角往下滴。谷雨很委曲，她并不是想要反抗，她只是想告诉方玉龙，她不会为
张重华守贞洁，不用这样暴力强奸她，她可以配合他的，请不要伤害她。可惜方
玉龙现在根本不给她机会说话了。

　　哧啦几声，方玉龙人地上的布块上撕下两条布条，将谷雨的双手绑在茶几木
腿上。谷雨急得呜呜直叫，这场景跟那天婆婆乔秋蓉遭遇的情况一模一样。绑住
了谷雨的双手后，方玉龙站了起来，在茶几边走来走去，从不同角度去欣赏着被
绑在茶几上的美少妇。

　　谷雨惊慌失措地看着方玉龙，她心里除了害怕还是害怕。那天晚上的一幕幕
又出现在她的眼前，包括黑衣男人用刀猛扎她的心口，还有她拿着刀插在张重华
的身上。方玉龙会怎么样对她？之前张重华想陷害方玉龙强奸，无论如何也不会
想到有一天他老婆会真的被方玉龙强奸吧。

　　被绑着躺在茶几上面是很不舒服的，方玉龙看着谷雨不动，谷雨也慢慢冷静
下来。这家伙在等什么？还是在琢磨着怎么折磨她？几分钟后，谷雨看着方玉龙
拿了个三角架放在茶几不远的地方，不经不慢地将一架摄像机装在架子上，镜头
正好可以拍到她躺在茶几上的样子。天啊，这混蛋竟然要学那个黑衣人，把强奸
她的过程拍下来。他就不怕成为以后自己控告他的证据吗？

　　想到告方玉龙强奸的事情，谷雨又想到了张重华企图陷害方玉龙的事情，方
玉龙的父亲方达明马上就要成为省委书记了，想告方玉龙强奸只怕更难了。难道
方玉龙是想拍了视频给张重华看？有这个可能，不知道张重华看到这个视频会不
会气疯了。也许不会吧，自己在他面前都被黑衣人强奸过了，再看一段视频也没
什么大不了的。

　　谷雨的风衣从茶几下披下，要不是胳膊还穿在袖子里，风衣像是铺在茶几上
的。露出的黑色薄毛衣包着她饱满的胸部，因为紧张害怕，胸前的山峦不断起伏
着。方玉龙走到谷雨身边，又伸出双手使劲揉着那两个肉峰。这时候的方玉龙脸
色没有刚才那么狰狞，像个和气的少年郎，只是玩弄她乳房的双手力量奇大，好
像要把她的乳房给扯下来。

　　看着方玉龙玩弄她的胸部，谷雨再一次回想起那天晚上的事情。那个黑衣男
人对她和婆婆可谓粗暴至极，稍有反抗就会用皮带抽她们。这个方玉龙会这样对
待她吗？谷雨正想着方玉龙会怎样对待她，就觉得胸口一阵气闷，随后便听见哧
啦一声，方玉龙竟然撕开她身上的薄毛衣。谷雨外面穿得是挺厚实的卡其色洋装
风衣，但是贴身的毛衣很薄，被男人一扯就扯裂了。

　　谷雨的双腿从茶几两边垂下，脚掌蹬着地面。虽然这个姿势让她的大腿分得
很开，样子很不雅观，但却能让谷雨感觉舒服些。毛衣的前襟被方玉龙扯了下来
扔在了地上，露出火焰般的胸罩。和素色的外套相比，谷雨的胸罩颜色艳丽不说，
还很性感，在白色明亮的灯光特别醒目。

　　谷雨躺在茶几上，裸露的肌肤让她感觉到了一丝的寒意，虽然和三个月前相
比要好多了，但那毕竟是过去的事情，而现在，她的另一个别噩梦才刚刚开始。
上次的事情结束后，谷雨虽然害怕，但她心里却有新的希望。那就是她和张家分
道扬镖，她可以恢复自由之身，可以和她喜欢的陈安开始新的生活。但是这一次
呢？方玉龙拍下她的视频只是为了羞辱张重华吗？要是他留着视频一直胁迫她，
她该怎么办？

　　看着架在不远处的摄像机，谷雨又想起了方玉龙说有婆婆乔秋蓉的视频，乔
秋蓉虽然是张重华的继母，但还是张重华名义上的母亲，方玉龙手上有了乔秋蓉
的视频，这家伙会会已经胁迫过婆婆乔秋蓉了？要不然乔秋蓉怎么会帮这家伙骗
自己来这里。

　　看着上半身半裸的谷雨分开了大腿躺在茶几上，方玉龙站茶几的另一端去解
谷雨的裤子。谷雨穿着水洗蓝的直筒裤，面料略有弹性，小腿处比较宽松，但膝
盖以上包得挺紧，腰间也没有束腰带，只是用扣子扣着。方玉龙解开扣子就能把
谷雨的裤子扒下来。

　　还在幻想着和陈安重新开始的谷雨见方玉龙去解她的裤子，不知哪来的勇气，
抬腿去踢方玉龙。谷雨脚上还穿着皮鞋，要是踢在人身上还是很痛的，只是她躺
在茶几上使不出力来，小腿没抬高，只是勉强用膝盖顶到了方玉龙的胳膊。方玉
龙没想到谷雨会突然反抗，抓住了谷雨的两个脚踝向她胸口压去，疼得谷雨呜呜
直叫。这还不算，谷雨的双腿压向胸口，整个屁股就翘了起来，方玉龙挥掌拍在
谷雨饱满的屁股上，又疼得美少妇呜呜大叫，眼泪顺着眼角往下滴。

　　打了十来下，方玉龙才松开了谷雨的双腿，不但脱掉了谷雨的皮鞋，还拉下
了裤子。谷雨的裤子里面只有一条浅蓝色的蕾丝三角裤，没有丝毫的防护作用。
当谷雨再用刚才的姿势躺在茶几上的时候，整个屁股都火辣辣的。这回谷雨知道，
眼前的方玉龙下手比那天的黑衣人更狠。

　　方玉龙也跨着双腿坐到了茶几上，一直坐到了谷雨的大腿处，双手沿着美少
妇光滑的大腿向她的私处进发，粗壮有力的手指插进了谷雨的内裤里。谷雨抽泣
着，她的大腿也颤抖着，只是屁股上火辣辣的疼痛让她不敢再反抗，甚至不敢躲
避，任凭方玉龙将手掌插进她的内裤。

　　「呜……」可怜的谷雨只能发出着痛苦的哀鸣，饱满的臀瓣压在红木茶几上
颤抖着。美少妇痛苦地闭上了眼睛，贝齿紧咬着勒在她红唇间的皮带，在「呜呜」
的悲鸣间吐出丝丝微不可闻的呻吟。方玉龙冷冷地看着美少妇脸上露出的痛苦神
色，用手勒紧了美少妇的内裤。

　　爱美是每个女人的天性，谷雨也不例外，她身上的这条蕾丝内裤很漂亮，但
会阴那里的布料却不多。在方玉龙的拉扯下，单薄的蓝色丝绸面料变成细细的丝
条，深深地陷在美少妇性感而隐秘的臀沟里，不断摩擦着美少妇娇嫩的阴唇。

　　「啊……」紧闭着双眸的谷雨强忍着娇嫩的阴蒂被内裤撕磨的痒痛，那粉嫩
的阴唇和那根丝绳不断来回摩擦着。谷雨修长的双腿在方玉龙拉扯内裤的刺激下
颤抖着，即使她想合拢也使不出力来。方玉龙用力拉扯着着内裤向上提起，然后
又猛得落下，红肿的臀瓣撞在茶几上，痛得谷雨眼角流出泪来，加上丝条摩擦着
阴蒂和小骚穴，更让谷雨感到痒痛难耐。当方玉龙再次拉起她内裤的时候，惧怕
疼痛的谷雨只好使劲挺起自己紧绷的小腹，抬起自己饱满的屁股，以防方玉龙再
猛然落下她的屁股。

　　方玉龙紧紧盯着谷雨的大腿根部，高高挺起的腰胯让谷雨的小骚穴向上翘着，
卷成丝条的内裤深深卡在了粉嫩的阴唇间，而阴阜上浓密乌黑的阴毛从内裤边缘
伸出，样子无比淫荡。方玉龙侧过身，让镜头记下这淫荡的一幕。

　　哧啦！谷雨一直以为她买的内裤无论款式还是质量都是很不错的，但在方玉
龙手里就像稀纱布一样，一扯就裂了。方玉龙抓着扯破的蕾丝内裤甩了下扔到了
地上，眼晴从谷雨的阴部扫过。浓密乌黑的阴毛下，张到极致的大腿将原本紧闭
的阴户扯开了一道的肉缝，粉嫩的膣肉和阴阜上乌黑的阴毛形成了强烈的反差。
因为害怕羞愤，谷雨的大腿还在颤动着，连带着那道粉嫩的肉缝也轻轻抽搐，就
像高潮痉挛了一样。

　　方玉龙的双手又落在了谷雨的小腹上，轻轻抚摸着美少妇光滑的肌肤，然后
向上抓住了美少妇饱满挺拔的双乳，隔着胸罩也能感受到美少妇双乳的坚挺。虽
然没有方玉龙身边的几个熟妇丰满，但也算饱满有型，配上她苗条的身材，胸部
曲线还是很迷人的。纤细的白金吊坠落在了一边的茶几上，方玉龙轻轻一拉就将
那吊坠扯下扔到了一边，然后解开了罩着双乳的胸罩。这时候谷雨已经停止了哭
泣，嘴里偶尔还会轻轻抽泣，双眼愣愣地看着方玉龙，不再有一丝的挣扎。

　　方玉龙站了起来，从不同角度欣赏着自己的杰作。谷雨的正面全裸着，只有
双臂还伸在风衣的袖子里，有种被淫辱的美感。要是谷老头看到自己孙女儿被强
奸的视频，不知道会是什么感觉。想到以后某一天，谷老头吐着血看谷雨被强奸
的视频，方玉龙脸上露出了诡异的笑容。

　　谷雨赤裸着躺在茶几上，除了身子偶尔的颤动外就像死了一样。但她活着，
不光活着还清醒着，可谷雨不知道这时候自己该想些什么，脑子里乱糟糟的。看
到方玉龙脸上露出笑意，猜想对方是因为马上要强奸她而感到了某种兴奋。

　　方玉龙脱下了白色的休闲外套，露出里面黑色的圆领汗衫，汗衫很合身，勾
出他身体的轮廓。谷雨不想看方玉龙脱衣服，把头扭到了一边。不过黑色汗衫紧
贴在身上的样子已经印在了谷雨的脑子里。怪不得轻意就扯破了自己的衣服和裤
子，这家伙真的很强壮，张重华根本没法和他相比。

　　二楼的客厅虽然没有一楼的客厅大，但三月末的夜晚还是很冷的，尤其是客
厅里安静的可怕时候。赤裸着身体的谷雨感觉到很冷，躺在茶几上，全身都冒出
了小疙瘩。客厅里太安静了，谷雨可以听见方玉龙解皮带脱裤子的声音，甚至可
以想象到方玉龙把裤子扔在沙发上的样子。谷雨又想到了那天晚上的情景，婆婆
乔秋蓉被绑在茶几上，黑衣男人趴在婆婆身上强奸婆婆。虽然她没法看清黑衣男
人的性器长什么模样，但她可以感觉到黑衣男人的鸡巴很大，比张重华和她公公
张维军的大很多。

　　谷雨又想到了一个问题，黑衣男人为了隐藏身份，强奸她和婆婆的时候戴了
安全套，方玉龙要强奸她了，他会戴安全套吗？肯定不会。这家伙这么大胆把她
骗到这里来，明摆着告诉她要强奸她，肯定不会戴安全套。天啊，这家伙要是射
在她身体里该怎么办？这几天是她的排卵期，方玉龙射在她里面岂不是会怀孕？

　　脑子里一片混乱的谷雨只觉得眼前一阵阴暗，方玉龙竟然站到了茶几的另一
边，赤裸着下体对着她的脸。天啊，这家伙的鸡巴竟然这么大，还那么怪异。天
啊，翘成这样肯定很硬了，这么大插在她下面会不会把她插破了？谷雨呆呆地看
着方玉龙的肉棒，一时间忘了闭眼，也忘了把头扭过去。

　　谷雨回过神来的时候，方玉龙已经把肉棒顶到了她的脸上。更让谷雨感到意
外的是，方玉龙竟然解开了绑在她嘴上的皮背带。这家伙想干什么？难道是想在
强奸她这前让她给他口交吗？谷雨又想起那天晚上给公公含鸡巴的事情，恶心地
差点又吐出来，苦水在她喉间涌动，让她感觉整个喉咙都火辣辣的，好像已经被
方玉龙的大肉棒插破了喉管。

　　方玉龙并没有像谷雨想的那样让她口交，手指划过她的红唇，又划过她的胸
口，最后停在她的大腿上。方玉龙解开绑在谷雨嘴上的皮背带，只是想听谷雨被
强奸时发出的惨叫。方玉龙抓着谷雨的双腿向下拉，美少妇的屁股摩擦在茶几上，
疼得谷雨又呻吟起来。绑着的双臂也被拉扯得有些酸痛，但谷雨怕再被方玉龙勒
住嘴巴，不敢大声叫喊。

　　谷雨平躺在茶几上，她看不到自己的大腿，只能感觉到方玉龙抬起了她的双
腿，那像鸡蛋一样的龟头顶在了她的阴唇上。赤裸的身体让谷雨的肌肤很冷，方
玉龙的龟头顶在美少妇阴唇上的时候就像插在了夏竹衣或者乔婉蓉的阴道里。而
谷雨则感觉到方玉龙的龟头很热，还没有插进去就让她有发胀的感觉。

　　方玉龙已经肏过谷雨的小骚穴，知道美少妇的小骚穴还是很紧的，他只能先
将龟头顶进美少妇的阴唇，让整个龟头都插入谷雨的阴道前庭。谷雨看不见两人
性器相交的样子，只能看到方玉龙用一种羞辱的眼神盯着她的脸。天啊，这家伙
真的把他的鸡巴插进了我的阴道！谷雨痛苦地闭上了眼睛，眼角又一次流下了眼
泪。无论谷雨如何闭眼，方玉龙的龟头插进她阴道带给她的胀痛感却让她无法逃
避，她也不敢逃避，因为她知道逃避不了，还会白白挨打。

　　过去的经历无论多么恐惧害怕都是过去的事情，那天晚上黑衣男人刚插进她
身体时候也很痛，但谷雨还是觉得现在方玉龙带给她的痛感更强烈，但愿方玉龙
不会像那个黑衣男人一样野蛮，一下子就全插进去，那样非把她的阴道撕裂不可。

　　「啊！」谷雨突然发出了一声惨叫，方玉龙没有经过什么前戏，突然将大肉
棒插进了谷雨的阴道。巨大的疼痛让谷雨忍不住叫了出来。「痛死了……求求你
放了我吧……肯定被你插破了……」谷雨脸色刷白，俏丽的脸蛋有些扭曲，脑子
里全是方玉龙粗大怪异的肉棒，这么痛，她的小蜜穴肯定被撕裂了。

　　「放屁，你以为你还是第一次啊，你只是一个欠肏的小骚屄！」方玉龙抱着
谷雨的大腿又猛得顶了几下，每次都是将龟头抽到谷雨的阴道口，然后像捅棍子
一样直插进去，龟头狠狠撞在阴道尽头的花心上。那天晚上方玉龙戴着套子肏谷
雨，事先还摸了谷雨，又让谷雨看了活春宫，这次纯粹是野蛮的强奸，谷雨的阴
道没有淫水，连方玉龙自己都感觉到肉棒上包皮拉扯的痛感，更别说谷雨了。

　　「啊……啊……痛死了……求求你不要这样插了……慢点插……」谷雨哭叫
着，方玉龙猛顶几下后终于停了下来，这时候谷雨几乎疼晕了过去，方玉龙停了
下来，她还张着嘴巴不住呻吟着。看着谷雨因疼痛而扭曲的脸蛋，方玉龙开始缓
缓抽送起来，美少妇的小骚穴包着他的肉棒，抽动起来都是涩涩的。

　　缓过神来的谷雨用眼睛的余光看着方玉龙，她能看见自己修长的大腿被方玉
龙倒提着靠在他强壮的身上，在黑色的紧身汗衫的映衬下，她的大腿异常白皙。
谷雨不想去想眼前的事情，但方玉龙的身影就在她眼前，微微晃动的身躯表明对
方正在轻轻肏弄着她的小骚穴。事实上谷雨能感觉到这一点，方玉龙不在那么狂
暴的时候，下身就没那种火辣刺痛的感觉了，取而代之的是一种胀痛。谷雨知道，
如果不是一开始那几下伤了她的花心，现在她阴道应该不痛了。

　　方玉龙分开了谷雨的双腿，慢慢趴到了她的身上。谷雨双腿轻轻压在了方玉
龙的屁股上，勾住也不是，落下也不是。方玉龙看着谷雨的双眼，低头咬住了美
少妇那精致的下巴。「求求你……别咬我……别咬那里……」谷雨又哭泣起来，
下巴传来的疼痛让她知道方玉龙肯定在她下巴上留下了齿印，这让她怎么出去见
人啊。

　　方玉龙松开了谷雨的下巴，果然留下了一排鲜红的齿印。两人的眼睛相距不
过十几公分，谷雨不敢和方玉龙对视，只得闭上双眼。「嗯……嗯……」方玉龙
又加大了抽插的幅度，撞得谷雨全身发颤，美少女又忍不住闷哼起来。看着美少
妇抖动的乳房，方玉龙又发狂起来，低头咬住了美少妇的一个乳房。

　　「啊……」被绑在茶几上的谷雨又发出一声惨叫，她想推开压在她身上的方
玉龙，但双手被缚，无能为力。方玉龙抽插的速度并不快，但咬着谷雨的乳房却
很用力，疼得美少妇阵阵惨叫，额头都渗出了汗水。方玉龙松开了谷雨的乳房，
只见娇嫩的乳头四周留着一圈深深的齿印，有些齿印已经渗出了鲜红的血迹。

　　方玉龙松开了谷雨的手臂，将她的身子拉到了茶几边缘，两条雪白的玉腿被
高高分开提起，粗大的肉棒在悬空的小骚穴间抽插着，每一下都直插到底。谷雨
双手抓紧了茶几的边缘，生怕颤动的身体会突然从茶几上掉下去。疼痛的乳房，
火辣辣的屁股，还有胀痛的阴道，方玉龙每顶一下，谷雨就会呻吟一声。谷雨叫
得越惨，方玉龙就越兴奋。

　　谷雨身下还有一件风衣，可就是这样，她后背和茶几的摩擦也让她感到后背
有了痛感，她想忍住自己的呻吟，但方玉龙强力的插入让得又酥又痛，忍不住就
叫出声来了。

　　十来分钟后，方玉放下谷雨的双腿，谷雨的双腿无力地耷拉在地上，只有双
手还死死抓着茶几的边缘。方玉龙再次趴到了美少妇的身上，快速抽插起来。谷
雨觉得没之前那么痛了，但又酥又酸的感觉让她的呻吟声更加高亢。痉挛的阴道
不断泄出滑腻的淫水，顺着美少妇的股沟往下滴，落在名贵的红木茶几上。

　　我这样是又要高潮了吗？方玉龙这家伙也没戴套，射在我身体里又要吃紧急
避孕药了。听着方玉龙的大肉棒插在她阴道发出的让她羞愤的噗嗤声，谷雨又想
到上次被强奸高潮的事情。不光是她，就连四十岁的婆婆被黑衣人强奸后也发出
了淫乱的叫喊。那天她和婆婆都很尴尬，后来还要想办法避孕。

　　又过了十分钟左右，方玉龙在谷雨痉挛的阴道里射了精，趴在谷雨有些僵硬
的身体上休息起来，而这个时候，谷雨已经完全昏迷过去了。谷雨醒来的时候，
发现自己还躺在茶几上，只是身上盖着白色的布，好像她已经死了一样。方玉龙
坐在沙发上欣赏着摄像机里的视频，见谷雨醒来只是瞥了她一眼。

　　谷雨坐了起来，拉着风衣遮住了自己赤裸的身体。她看了方玉龙一眼后扭头
看向别处，因为方玉龙还是穿着黑色汗衫，下半身一丝不挂，射了精了肉棒耷拉
在胯间，哪怕是过来人的谷雨见了也不好意思对着那东西看。

　　「方玉龙，你……你拍视频想干什么？」谷雨用眼睛的余光看着方玉龙，光
看上半身，方玉龙还是很有文雅风度的。谷雨不明白，为什么这样一个男人会用
这样卑鄙的手段对她，难道真的是人不可貌相？

　　方玉龙重新架上了摄像机，坐到了茶几上，捏着谷雨的下巴说道：「你真的
想知道？」谷雨点了点头，心里却想，你还故作深沉干什么，不是去刺激张重华
就是想继续胁迫我吗？

　　「我劝你还是不要知道的好，我怕你知道了会受不了。」方玉龙松开了谷雨
的下巴站了起来，胯间的肉棒正对着谷雨的脸，美少妇有些难堪又有些害羞地扭
过头去。方玉龙一把将谷雨的脸转了过来，几乎将他的肉棒贴到了美少妇的嘴唇
上。

　　谷雨看着方玉龙的肉棒，对方的精液和她自己的淫水混合干涸后在上面留下
了一层晶亮的东西，散发着浓浓的腥骚味。谷雨知道方玉龙的意图，恨不得将这
根凌辱她的肉棒给咬下来。「怎么？难道我还比不上你的公公？听说那天晚上你
给张维军舔得还挺欢的。」方玉龙说着捏住了谷雨的下巴，将疲软的肉棒塞进了
美少妇的嘴里。谷雨顿时就感到了阵阵恶心，胃里又泛起苦水。

　　两人僵持了一会儿，谷雨还是败下阵来。方玉龙的肉棒一直塞在她嘴里，她
要是不舔几下，吃亏的总是她自己。方玉龙微微转了下身，让摄像机的镜头可以
拍清楚谷雨的脸。方玉龙并不稀罕谷雨的口技，舔了几下就松开了她。「去给我
洗澡吧，洗完了我们再继续谈那天晚上的事情，我想现在你应该愿意说了吧？」

　　「啊！」谷雨下体酸痛，屁股又是火辣辣的，被方玉龙拉着走，顿时叫出声
来。方玉龙将谷雨夹在臂弯里，像夹了个充气娃娃一样将美少妇带进了卫生间。
谷雨还在想方玉龙的话，那天晚上的事情方玉龙应该都知道了，还要跟她说什么
呢？难道方玉龙变态，但听她说她被黑衣人强奸，还有她和公公被黑衣人胁迫性
交的细节？还有之前说的她知道了会受不了又是什么意思？

　　淋浴间里，哗哗的热水从顶喷喷出，冲在方玉龙和谷雨的身上。谷雨跪在透
明的地垫上，赤裸的身体靠着方玉龙的双腿，双手抹着沐浴露在给方玉龙清洗下
体。男人的肉棒在她的抚摸下变得坚硬，粗大的龟头和怪异的肉棒显得无比狰狞。
谷雨的脸正好对着男人的肉棒，粗大的肉棒又让她想起了之前痛苦而酥麻的感觉。
这家伙的鸡巴怎么能长这么大呢？这么粗，她想含都含不进去，要是刚才给他舔
的时候硬着，非得把她的喉咙插破了。

　　方玉龙关上了水龙头，将沐浴露滴在了谷雨的乳房上，那白色的乳液像男人
的精液一样顺着美少妇的乳沟往下淌。「涂匀了用你的奶子给我洗腿。」方玉龙
居高临下看着全身赤裸的谷雨，让美少妇用乳房给他摩擦双腿应该是挺舒服的。
关了水龙头，谷雨感到身上有些冷，她将沐浴乳抹匀在双乳上，抱着方玉龙的双
腿轻轻摩擦起来。乳房上还有血印，挤压在男人的大腿上一阵阵钻心的痛。

　　男人的肉棒正好顶着谷雨的脸，美少妇抱着方玉龙的双腿乳推的时候，她的
脸蛋不可避免会碰到翘起的肉棒。方玉龙轻轻扭动胯部，翘着的肉棒就拍打在谷
雨的脸上。谷雨被方玉龙的肉棒拍着脸，又羞又怒，但又不敢表达出来。她知道，
方玉龙比那个黑衣男人还要暴力，她稍有不从，方玉龙就会对她下狠手。一碰热
水就火辣辣的屁股和残留着血印的乳房就是最好的证明。

　　这家伙用肉棒拍我的脸是什么意思呢？是想再让我给他口交吗？谷雨想起了
她和张重华在一起的时光。虽说她和张重华的结合更多是为了和张家攀上关系，
但张重华本身也算得上是个出色的年轻人，如果不是发生了那天晚上的事情，也
许她和张重华的婚姻会一直持续下去。张重华也有高超的性爱技巧，在性方面也
让她愉悦过，但她和张重华的感情并不算深厚，她从没有给张重华口交过。甚至
除了泡温泉，她和张重华在一起洗澡都没有过。现在，这一切都和方玉龙发生了。
虽然不是她自愿的，但发生就是发生了。

　　「好了，起来吧，给我搓背。」就在谷雨猜测着方玉龙会不会让她含鸡巴的
时候，方玉龙却让她用乳房给他搓背。方玉龙的个子比谷雨高十五公分，体格又
强壮，谷雨用乳房给他搓背，好像一个小孩在使劲往方玉龙背上爬。过了一会儿，
方玉龙转了个身，让谷雨贴在他胸口摩擦。谷雨的胸口全是泡沫，已经看不清乳
房的样子，但能完全感觉到她双乳的柔软和乳头的挺拔。方玉龙伸手刮下了美少
妇乳房上的泡沫，捏了捏着发硬的乳头说道：「奶头都硬了，又想我肏你了吧！」

　　方玉龙抱住了谷雨的大腿和屁股，谷雨踮着脚尖迎合着方玉龙。她的身子极
滑，微微分开的阴唇压在方玉龙的龟头，毫不费力就将男人的肉棒吃了进去。「
嗯……」谷雨想尽力控制自己，但鼻子里还是发出了轻轻的呻吟。果然很大，身
上这么滑，他肉棒上还有沐浴露，顶进去还感觉胀胀的。噢，还有些痛，真是大
变态！

　　方玉龙再次打开了水阀，热水不断从顶喷喷出，将两人的身体弄得阵阵火热。
谷雨白嫩的身体贴到淡黄色的瓷砖上，冰冷的瓷砖让她全身发颤，但在方玉龙的
抽插下，这种冰冷的感觉很快被她的性刺激所带来的感觉淹没了。方玉龙一手托
着谷雨的屁股，在沐浴露的润滑上，他的一根手指卡进了美少妇的肛门，让谷雨
几乎是用阴道和肛门来受力。而方玉龙的另一只大手则用力抓住了美少妇的乳房，
而且还是受伤的那一个，原本的血印又渗出丝丝的血迹来。

　　「啊……不要……求求你……放我下来吧……我……我什么都听你的……」
再次体会到疼痛和快感的谷雨忍不住哀求起来，她感觉自己的肛门都快被方玉龙
扣出来了。

　　「你双手抱着我不就变轻了吗？」方玉龙放缓了抽插的速度，但手指依然扣
着美少妇的肛门。谷雨扶着墙壁的双手用力勾住了方玉龙的肩膀，让两人的胸口
紧紧贴在一起，同时双腿用力夹住了方玉龙的腰，虽然这时候她的双腿使不出多
少力，但她还是努力夹着。方玉龙也不想就这样把谷雨玩坏了，双手托住了美少
妇的屁股，让谷雨顿时感觉轻松了不少。

　　淋浴的对面是半米多高的浴缸，方玉龙抱着谷雨走到浴缸边，将谷雨的屁股
压在浴缸边上。浴缸边缘只有十公分左右的宽度，还很冷，但谷雨坐上去却感觉
轻松无比，哪怕她的屁股搁在上面火辣辣的痛，总比方玉龙扣她的肛门舒服。方
玉龙松开了谷雨的身子去开水龙头，谷雨的身子便向后仰了过去，美少妇一手向
下撑着浴缸底部，一手扶着旁边的平台，头枕在了浴缸的另一边上，柔美的身子
隐没在浴缸里。当然，这时候浴缸里还没有水。方玉龙蹲着马步猛肏着谷雨的小
骚穴。

　　「嗯……啊……」谷雨的身子在浴缸里晃动着，双手酸痛无比，最后干脆倒
在了浴缸里，血都涌到她的头部，让她感觉头昏脑涨的。温热的水流很快浸没了
她的身子，她微仰着的头也浸到了水里。谷雨不得不再次用力撑起她的身体，在
水的浮力下，这次用力小了很多。

　　谷雨没见过张重月和方玉龙的性爱表演，以为她这样被方玉龙强奸已经是最
奇特的性交姿势了。等到方玉龙要射精的时候，他将谷雨迅速从水里捞起，掐着
美少妇的小嘴将肉棒插进去一阵乱捣，射出的精液有一部分从美少妇嘴里淌了出
来，沿着嘴角往下掉。方玉龙一松手，突然没了支撑的谷雨倒在了浴缸里，溢出
的水流了一地。

　　呛了几口水的谷雨挣扎着从浴缸里坐了起来，感觉阵阵的恶心，因为她知道
刚才她已经把方玉龙的精液吃了下去。方玉龙回到淋浴间冲了下身体，用毛巾裹
着身子离开了卫生间，只留下谷雨一个人呆呆地坐在浴缸里。

　　谷雨趴在浴缸边，想把吃下去的精液吐出来，但干呕了几次都没有成功，只
好作罢。卫生间的门突然又打开了，方玉龙找了件张重华的浴袍披在身上，手里
拿了件谷雨的浴袍，他将浴袍放在架子上说道：「我的精液不是每个女人都能吃
到的，赏给你吃你应该感到荣幸，以后你就会慢慢习惯了。我在房间里等你，如
果三分钟你不出现，我就打烂你的屁股。」

　　方玉龙又不见了，谷雨很想破口大骂方玉龙变态，可她还是忍住了。骂了对
方也不会少块肉，只会让她多吃些苦头。一想到方玉龙只给她三分钟时间洗澡，
谷雨立刻从浴缸里出来，用毛巾擦干身体后穿上了浴袍。这个家伙真大胆，他就
不怕我找机会报警吗？报警？谷雨停下脚步朝客厅里的电话机看了眼，心里计算
着报警的得与失。先不论报警能不能成功，成功了，方玉龙会被当成强奸犯吗？
只怕没有那个警局或派出所会接受她的报案。

　　死变态！混蛋！这个混蛋是骂张重华的，要不是张重华当初想陷害方玉龙强
奸，方玉龙也不会这样报复她。谷雨的屁股火辣辣的，连着被方玉龙肏了两次的
小骚穴也是火辣辣的，走路只能轻移步子，小心翼翼。

　　房间里开着空调，床头还挂着她和丈夫的婚纱照，但床上坐着的却是方玉龙。
方玉龙正看着摄像机，见谷雨进去，便将镜头对准了美少妇。「过去躺在床上，
抱睡袍脱了。」方玉龙抓着摄像机，将镜头对着谷雨转了半圈，最后停在了谷雨
的臀部，记录着美少妇脱下浴袍的瞬间。

　　难道这就是我的命？上次的噩梦刚刚过去，又碰上了这个恶魔般的男人。谷
雨迟缓了下，拉开了系在腰间的丝带，分开衣襟，丝滑的睡袍便落在了地板上。
美少妇的臀部饱满，但这时候原本应该白皙的臀瓣变得红肿不堪，让谷雨时时刻
刻都感到钻心的火辣。

　　「躺到床上去，把双腿分开！」在方玉龙的命令下，谷雨小心地躺到了床上，
缓缓分开了双腿，将赤裸的阴部完全暴露在摄像机的镜头前。谷雨知道，如果这
视频传出去，将会成为江东，甚至是国内最哄动的色情视频。方玉龙这家伙不会
真的把视频传播出去，好丢尽张家的脸，她现在还是张家的媳妇呢。想到有这种
可能，谷雨更加害怕了。如果那样，就算方玉龙以后不再纠缠她，她还有脸去跟
陈安见面吗？

　　「方玉龙，你……你会不会把视频传出去？」

　　「你说呢，你希望我传出去吗？」

　　方玉龙放下摄像机，看着眼前的谷雨，谷雨不敢和方玉龙对视，眼神向下移，
落在了方玉龙的下半身。方玉龙的身体要比张重华强壮，张重华的睡袍穿在他身
上有些紧，胯下的肉棒虽然没有勃起，但也能看出一些轮廓来。谷雨烧红了脸，
再次将目光移到了别处。听这家伙的语气，他并不想把视频散播出去。

　　「还是说说那天晚上的事情吧，那天晚上你想刺死张重华的，对不对？」

　　「没有，那天晚上我是被逼的。」谷雨吃惊地看着方玉龙，心里一阵惊慌。
那天晚上她以为黑衣人会杀了张重华，加上她当时对张家人的怨恨以及她心里对
和陈安在一起的渴望，那时候她是想过让张重华死，但这是她心头的秘密，绝不
能说出来。

　　「不，你想的。你心里有别的男人，所以想张重华死，那样你就自由了。」
方玉龙的手指划过谷雨的阴阜，一直向上划过谷雨的乳沟，最后将手指压在了美
少妇的红唇上。

　　听了方玉龙的话，谷雨脸上露出一丝惊慌的神色。她只是暗中关注着陈安，
表面和陈安并没多少联系，方玉龙怎么会知道，是他乱说的吗？「没有，我心里
没别的男人。那天晚上我是被逼的，我婆婆也刺了重华，难道她也想重华死吗？」

　　「你害怕了。你是不是怕张家人知道你的秘密？你以为你做的一切就没人知
道吗？偏偏我就知道。你心里的男人是个画家，只是还不怎么出名。你暗中收购
他的画，抬高他画作的价格，想帮他出名。你还没跟张重华结婚就在做这件事情
了，如果张家人知道了，你说他们会怎么想？」

　　「你……你怎么会知道？」谷雨俏脸失色，惊恐地看着方玉龙。她收购陈安
的画作都是让表姐出面的，最近她搬到樟林苑去才将那些画作放到她别墅里。除
了她和表姐，没人去过那间别墅。

　　「你不要忘了，有一次你表姐帮你去买画，有人帮着抬价，那个人就是我，
你说我能不知道吗？」

　　「那个出价的人是你？你为什么要出价？」谷雨看着方玉龙，方玉龙却没有
回答她，只是用戏谑的眼神看着她，片刻之后，方玉龙说道：「你说，要是媒体
知道是你在暗中抬高陈安画作的价格，把这件事曝光出去，别人会怎么想？你以
前跟陈安学过画，还真是个好学生呢。」

　　谷雨愣愣地说不出话来。虽然画家炒作自己的事情很多，但没人去深究就算
了，可要是被媒体曝光出来，那就可能身败名裂。她以前跟陈安学过画，世人会
怎么想？肯定认为这是陈安一手策划的。「这不关他的事，是我要买他的画的。
求求你别把这事说出去。」

　　「是吗，你说媒体和大众会相信这事跟陈安没关系吗？」

　　看着方玉龙戏谑的眼神，只怕原本没影的事都会被他说成真的，更何况她以
前是陈安的学生呢。谷雨不知道方玉龙怎么会知道她喜欢陈安，但她知道方玉龙
跟她说这些只是想让她乖乖就范，要不然他就把她和陈安的事情告诉媒体，告诉
张家。张重华已经成了废人，如果张家人知道她心里一直有别的男人，肯定会认
为那天晚上她用刀刺张重华是出于别的目的。那样不光是她，就连陈安都会变得
危险。

　　「方玉龙，这事真的跟他没关系，求求你放过他吧，你想要我做什么我都答
应你。」谷雨坐了起来，用哀求的眼神看着方玉龙。不久之前，她还幻想着和陈
安郎情妾意，没想到现在竟成了方玉龙要挟她的把柄。看到谷雨的表情，方玉龙
知道他抓住了谷雨的弱点，伸手摸着谷雨细嫩的脖子说道：「哪你觉得你能为我
做什么？」

　　我能为他做什么？看着方玉龙面无表情的脸，谷雨又陷入了迷茫，她能为方
玉龙做什么？做他的地下情人，成为他发泄兽欲的工具？谷雨内心挣扎着，她不
想成为方玉龙泄欲的工具，她想和陈安双宿双飞，一起体验绘画的乐趣。可她现
在能摆脱方玉龙吗？如果她不听方玉龙的安排，不光她难逃方玉龙的折磨，还会
牵连到陈安，而陈安完全是无辜的，他都不知道她在暗中收购他的画。「方玉龙，
我……我愿意为你做任何事情，只求你别去伤害他。」这句话谷雨说得无比艰难，
好像抽光了她所有的力气。

　　「靠着靠背躺好了，把两腿分开，自己掰开你的骚屄给我看。」方玉龙坐到
了床尾，拿着摄像机可以清晰地拍下谷雨的所有动作，当然也能拍下谷雨的俏脸。
谷雨听到方玉龙如此淫荡下流的命令，呆呆地看着方玉龙，除了心里大骂方玉龙
变态，不敢有任何的反抗。过了好一会儿，谷雨艰难地靠到了床头靠背上，双腿
分开，纤细的手指压在她自己的阴唇上。她内心还在挣扎着，因为摄像机的镜头
就对着她，把她淫荡的动作全部记录了下来。

　　「别磨蹭，快点儿。」方玉龙把毛巾卷成条状，狠狠地抽在了谷雨的胯间。
谷雨吃痛，不敢再有迟疑，用手指扒开了她的阴唇。新婚少妇的小骚穴还是很娇
嫩的，淡褐色的阴唇扒开后就露出粉嫩的阴道膣肉来。

　　「再扒大点儿。」方玉龙又用毛巾抽在谷雨的阴唇上，这一次力量小很多，
但没有手指的阻挡直接抽在了美少妇的阴唇上，让美少妇还是感觉到了巨大的疼
痛。谷雨将她两根纤细的手指插进了阴道向两边分开，顿时露出一个粉嫩幽深的
肉洞来。方玉龙打开了摄像机上的灯光，光线对着谷雨的阴道照过去，也照在了
谷雨的脸上。谷雨羞愤地闭上了眼睛，那刺眼的光线好似变成了实体的棍子，直
插进她的阴道。

　　谷雨用手指扒着自己的阴道，双手都在微微颤抖，阴道里粉色的膣肉也是一
鼓鼓的，在灯光下显得透亮，似有一汩淫水在涌动。哪怕之前经历了可怕的轮奸
之夜，哪怕她被迫和公公性交，哪怕她含过公公的肉棒，可那一切根本没法和她
现在的羞耻相比。谷雨觉得现在的她比那些出卖肉体的妓女更淫荡。这个家伙真
是变态，竟然让她做这种淫荡无耻的动作。

　　看着谷雨的小骚穴，方玉龙脱了睡袍跪到了美少妇的双腿间。谷雨觉得床垫
下沉，眼睛微微露出一道细缝，偷偷看着方玉龙，只见对方已经贴到了她的身边，
粗大的龟头顶在了她的阴道口。方玉龙抓着谷雨的一只手掌放在了他的大肉棒上，
对着谷雨说道：「你知道该怎么做了吧？」

　　「嗯……」谷雨轻轻应了声。她当然知道做什么，不就是主动让身边的男人
肏她吗。谷雨握着方玉龙的肉棒，轻轻捋了几下，将男人硕大的龟头卡进了她的
阴道。谷雨虽然不情愿那样做，甚至怨恨方玉龙那样对她，但那一瞬间，谷雨有
种强烈的渴望，渴望她的阴道被男人粗大的肉棒塞满。

　　伴随着女人轻轻的呻吟声，大床开始晃动起来。谷雨这时候已经躺在了床上，
腰臀下垫着一个枕头，淫浪的小骚穴向上张着，紧闭的阴唇不断被男人的肉棒刺
穿。谷雨微闭着双眼，墙上的婚纱照在她眼中有些怪异。她堂堂一个省长的儿媳
妇，竟然在自己的婚房里被丈夫的仇人强奸着。她是应该高兴还是应该痛苦？

　　第二天醒来，谷雨依旧觉得全身酸软，阴道和屁股还有那种火辣辣的感觉。
回想起昨天晚上的事情，她最后被方玉龙强奸就昏睡了过去，一直到现在才醒来，
她的阴道里肯定灌满了方玉龙的精液。床上空空的，谷雨用手摸了下自己的私处，
外阴唇还肿着，摸上去还有阵阵的刺痛，整个会阴部都是淫水干涸的痕迹。混蛋！
卑鄙！谷雨在心里咒骂着，却又无可奈何。

　　方玉龙拿了外套进来，扔在了床上。谷雨从衣橱里找了她留下的内衣裤穿上，
又套了件秋衣后穿上了她的洋装风衣。「我想你要休息两天，我现在送你回樟林
苑，我会叫人给你送饭去的，没我的允许不准你叫人去樟林苑，你也不许出去。
当然，你可以给别人打电话，你有自己的公司，这几天不能去上班总要交待一下。」

　　谷雨听了默不作声，不让她出去，也不许别人去看她，哪她怎么避孕？谷雨
偷偷看了方玉龙一眼，也许这家伙就是想让她怀孕。要是她生下了他的孩子，不
是对张重华最大的羞辱吗？

　　方玉龙开着谷雨的车进了樟林苑，一直开到了谷雨的别墅大门前。谷雨很意
外，对方查到她的住址很容易，但不可能这么熟门熟路的，难道这家伙也住在樟
林苑？正在谷雨迷惑的时候，方玉龙对她说道：「别发愣了，我现在就住在你西
面第二套别墅里，所以你最好听话。如果你想把昨天晚上的事情说出去也可以，
只要你承受得了后果。」

　　「不，我不会说的。」谷雨听了方玉龙的话直摇头，整颗心都凉了。这家伙
竟然就住在她旁边，哪她的一举一动不都被他监视着？

　　我该怎么办？方玉龙怎么会知道我和陈安的事情？他明明已经抓住了我的把
柄，为什么不一开始就跟我说，非要让我反抗，用暴力强奸我，弄得我全身酸痛，
难道那样能让他觉得更刺激更兴奋吗？谷雨看着方玉龙关上别墅大门，无力地坐
到了沙发上。想到昨天晚上的事情，特别是后来她和方玉龙的对话，谷雨感觉自
己整个人被某种无形的绳索束缚住了，根本反抗不得。

　　张维军别墅书房。乔婉蓉站在书桌前看着坐在椅子上的张维军。虽然败给了
方达明，张维军还是省长，有着省长应有的威严。乔婉蓉看着对面她曾经崇拜的
男人，心里有几分感慨。张维军和方达明在江东可谓一时瑜亮，张维军任省长的
时候也是当时最年轻的省长，可惜现在的光芒都被方达明掩盖了，方达明不但成
功上位，还成了眼下最年轻的省委书记。乔婉蓉也隐隐猜到张维军败在方达明手
上并不都是他的问题，而是高层想把他调离江东，为张维军感到惋惜。

　　「姐夫，你叫我来有什么事情？」两人对视了良久，乔婉蓉先开了口，自从
和方玉龙搞上之后，她已经很久没跟张维军在一起了。也许之前张维军在忙着和
方达明抢位置，现在尘埃落定，才想到和她幽会吧。

　　「婉蓉，你是不是觉得我要离开江东了，帮不了你了，所以你现在忙着跟姓
方的接触。」说到方家，张维军脸色变得铁青，心中有千般怒火，却又发不出来。

　　「姐夫，你为什么会怎么说？」乔婉蓉知道她和方家合作的事情瞒不了张维
军多久，但她不认为自己是在背叛张维军，她只是为她以后打算。

　　「要不是黄海明向我道贺，我还不知道你在澄江投资了码头。你注册的方桥
公司是怎么回事？经过这家公司的资金不少啊。」

　　「那家公司是方家人让我注册的，可我只是挂个名，因为那家公司用的钱来
路不明。」乔婉蓉听张维军提到方桥公司的事心里也有些生气，要不是张维军指
使谢铭安去勾引夏竹衣，她会被方玉龙缠上吗？要不是张维军太贪心，他会有这
么大的把柄被方家抓在手里吗，现在居然怪到她头上来了。

　　张维军被乔婉蓉说得哑口无言，心头升起一股无名之火。乔婉蓉因为生气，
情绪有些激动，丰满的胸脯不停起伏着。张维军蹭地一下站了起来，走到乔婉蓉
身后，将乔婉蓉压在了书桌上。自从听了京都名医的劝告，张维军和乔婉蓉幽会
的次数越来越少，最近半年又忙着和方达明争夺一把手的位置，他已经好久没跟
乔婉蓉幽会了。「婉蓉，是我错怪你了。」张维军欣起了乔婉蓉的裙摆，将乔婉
蓉的裤袜扯了下去。

　　乔婉蓉趴在书桌上有些不知所措，自从和方玉龙勾搭上后，她越来越排拆和
张维军的亲近行为。不过张维军有半年没碰她了，她都快忘记她是张维军情妇的
事情。张维军还是省长，乔婉蓉虽然不想和张维军亲近，但她更不想让张维军知
道她跟方玉龙的事情。要是张维军知道她和方玉龙的事情，只怕张家和方家会发
生更大的冲突，这不是乔婉蓉想看到的。

　　张维军忘了他的小姨子情妇是个极品尤物，他没吃药准备就和乔婉蓉性交，
结果可想而知。张维军的肉棒插进了乔婉蓉的阴道，还没等乔婉蓉的阴道完全湿
滑，他就射精了。尴尬，实在是太尴尬了！

　　「姐夫？」乔婉蓉知道张维军不吃药在她身上坚持不了多长时间，但她没想
到会这么短。

　　「婉蓉，这不关你的事，是我错怪你了。我以为方达明拿了那笔钱，我们就
有共同的把柄了，没想到他会来这一手。」张维军把他的性无能都怪罪到了方达
明头上。

　　乔婉蓉离开了张维军的别墅，心里有些乱。张维军真的在乎过她的感受吗？
现在的张维军肯定恨死了方达明，而她又跟方家绑在了一起，她该怎么办？

　　回到家里，乔婉蓉发现姐姐已经在家了。「姐，你不是说今天晚上要去陪玉
龙的吗，怎么这么快就回来了？」

　　乔秋蓉看着有些失魂落魄的妹妹说道：「是他找谷雨有事，我只是给他们牵
个线，完成了任务自然就回来了，难道还在那边当电灯炮啊。婉蓉，你去哪儿啦，
怎么心情不好。」

　　「还能去哪儿，张维军知道我去澄江的事情，责问我呢。姐，玉龙他明天过
来吗？」

　　「不知道，你要是发骚了就给他打电话呗，不过这两天他肯定没空。」乔秋
蓉想到谷雨柔弱的身子被方玉龙催残，有些于心不安。不过她知道，就算没有她，
方玉龙要对谷雨下手也很容易。乔婉蓉挤到乔秋蓉身上咯咯笑道：「姐，你现在
可变坏了，以前你可从来不说这种话的。」

　　「死丫头，还不是被你们带坏了……」乔秋蓉一把拉下妹妹压在她乳房上的
手掌，反手抓住了妹妹的一个乳房，姐妹俩在沙发上打闹起来。

　　龙辉公司楼下的咖啡馆里，戴诚拿着一张标准的美女半身照发呆。「我的方
大少，你这又是演得哪出啊，这个女人是谁？」戴诚将照片放到了桌上，一脸困
惑地看着方玉龙。

　　「戴哥，上次连淮的事情你是得了你表哥的情报吧，你想不想帮你表哥一把？」

　　「想啊。玉龙，这和这个女人有关系吗？」

　　「当然有关系。你认识这个女人吗？」

　　「不认识，我从没见过这个女人。」戴诚不解地看着方玉龙，怎么这个女人
就跟他表哥的前途有关系了呢？

　　「不认识就好，只要你搞定了这个女人，你表哥当上老总，甚至是董事长就
大有可能了。」

　　「搞定这个女人？玉龙，你的意思是让我跟这个女人上床？」

　　「逢场做戏罢了，这个女人是谷梓琛的一个秘书，也是谷梓琛的情妇，戴哥
只要能搞定她，你表哥坐上总经理的位置是肯定的。」

　　戴诚看着方玉龙，心里却在想着方玉龙的心思。谷梓琛是张重华的丈人，难
道方玉龙想从谷梓琛身上下手来对付张家？陵江石华的总经理是省里定的，方家
有权力决定谁来坐这个位置。戴诚思考片刻，答应了帮方玉龙演戏搞定照片上的
女人。戴诚问方玉龙最近有没有空，晚上一起出来聚聚。方玉龙说最近他很忙，
聚会的事情过些日子再说。戴诚有些失望，不过想到方达明今天正式上任，方玉
龙取代张重华成为江东第一公子，肯定有些重要活动安排，没空出来聚会也是正
常的。再说方玉龙刚得了个极品娇娃，只怕时间都要消磨在温柔乡里。

　　卢梦令下午没课，方玉龙和戴诚谈完了谷梓琛女秘书的事情后就去陵江师大
接卢梦令。跟夏竹衣说过卢梦令后，美妇人也想见见这个女孩。正好今天晚上要
在樟林苑办个家宴给方达明庆祝，便让方玉龙带卢梦令过去。方玉龙便先接了卢
梦令去认识姑姑方兰，让卢梦令和将要相认的干妈熟悉一下，免得晚上见了夏竹
衣和方达明太拘束。

　　卢梦令穿着普通的学生装，淡蓝色条纹的翻领套衫加白色的直筒裤，外面套
了件牛仔色短袖外套，显得清纯大方。长发梳成了双马尾辫垂在胸前，有些复古
的情怀，但又无比可爱，完全就是一个邻家小妹妹的样子。和初见时的性感妩媚
相比，方玉龙更喜欢卢梦令现在的装扮。也许这才是卢梦令的本性，天真烂漫，
对未来有着无限的憧憬。

　　「哥，你今天下午也没课吗？」上了车，卢梦令问方玉龙。

　　「噢，是的。今天正好没课，我姑姑那边也没什么事，我带你去见姑姑。」
方玉龙可不想告诉卢梦令他经常逃课的事情。

　　卢梦令听方玉龙说要带她去见未来的干妈了，心里有些紧张，方玉龙对她虽
好，可她和方玉龙结识还没几天呢，她只是听方玉龙说起过这个姑姑，根本不知
道这个姑姑什么性格，有什么喜好。「哥，这么快就去见干妈，我还没准备好呢。
哥，我穿成这样去见干妈好不好？」

　　「没关系的，我姑姑脾气很好，我跟她说过后她也很想早些见到你。不过今
天晚上还要去家里吃晚饭，晚上可能有些冷，你还是回去换件长袖外套，就我们
第一次见面那件不错。」

　　到了秀河小区，卢梦令换上了那件浅粉色的长外套，又把双马尾辫换成了单
辫子。方玉龙问她为什么要换发式，卢梦令说这样看上去成熟一些，又问方玉龙
干妈现在在什么地方。方玉龙说在上班，这时候有空。

　　到了龙辉公司，方玉龙和卢梦令正好又碰上了戴诚，卢梦令甜甜地跟戴诚打
了招呼。戴诚自然笑着回应了，方玉龙竟然带了这个女孩来见方兰，可见短短几
天，这女孩已经很得方玉龙的宠爱了，就是不知道方玉龙心里对谷建峰到底是什
么态度。

　　和戴诚分开，卢梦令轻声问方玉龙戴诚是谁，怎么会在干妈的公司里。方玉
龙告诉她，戴诚是省财政厅厅长的儿子，在公司里当业务员，一年提成收入不菲。
卢梦令听了更是惊讶，财政厅厅长的儿子在干妈公司里当业务员，干妈的身份岂
不是更尊贵？

　　方玉龙将卢梦令说得天花乱坠，世上少有，方兰对这个小女孩也很好奇，能
得到侄子这般称赞，究竟长什么模样。干妈和干女儿初见，两人都很惊讶。卢梦
令自小练过舞蹈，身形气质都很优秀。方兰惊讶的不是卢梦令的美貌，而是那种
清新脱俗的气质。卢梦令惊讶是因为她看到的方兰和她想象中古板的老总形象完
全不一样，比她高了小半个头的干妈竟然是个令人惊艳的中年美妇，是个标准的
大美人儿。

　　「梦令，干妈也没给你准备什么见面礼，今天正好有空，我们和玉龙一起去
逛街吧，干妈给你买两件衣服，就算是见面礼了，你可别嫌干妈小器了。」在方
兰的提议下，三人去逛商场。方兰也不常去逛商场，这次去了一下子买了很多衣
服，不光给卢梦令买了两套衣服，她自己也买了两套，方玉龙和方达明夫妻也都
买了。除了方兰给卢梦令买的衣服是方兰挑的，其他衣服都是卢梦令帮着选的。
也许是卢梦令对美有着天生的感觉，给方兰和方玉龙挑选的衣服都很好，方兰试
穿之后非常满意。

　　卢梦令性子清淡，但嘴巴挺甜的，方兰试穿衣服就直夸她好看。方兰咯咯笑
道：「我都是个半老太婆了，哪还漂亮啊。」

　　「怎么会呢，干妈很显年轻呢，比很多女明星都漂亮。」

　　「梦令，你就别夸我了，等你见了玉龙的妈妈就知道我是我们家里最丑的女
人了。」方兰自己说自己丑，心里却很开心。她的相貌是比不上夏竹衣和眼前的
小美人漂亮，但自信还是很足的，走出去也是一等一的美人。

　　三人逛商场饿了，便去负一楼的甜品店吃东西，方兰问了些卢梦令家里的情
况，卢梦令都如实说了。她家在青台市东郊，虽然属于楚淮省，但离陵江很近。
她小的时候是妈妈一个人带她的，过得很苦，后来她妈妈和现在的爸爸结了婚，
家里才算安稳了些，她妈妈又生了个小妹，现在上五年级了。方玉龙之前就简单
问了些卢梦令的家里情况，并不知道卢梦令小时候还是单亲家庭，现在听了卢梦
令的讲述，心里对卢梦令更是爱怜。方兰也心疼卢梦令的童年，问她现在的爸爸
对她怎么样。卢梦令说现在的爸爸对她很好，在家里都听她妈妈的。

　　「梦令，哪你的亲生父亲呢？有没有来看过你？」

　　卢梦令摇了摇头说道：「没有，前些年我也问过我妈，我妈说他已经死了。
我也不知道是不是真的。不过就算我的亲生父亲活着，我也不想见他。我妈肯定
是被他伤透了心，所以从不跟我提他。」

　　「梦令，听玉龙说你以前想当演员做明星的，现在还想吗？」

　　「不了。干妈，以前我什么也不懂，现在知道了一些事情就不想当什么女明
星了，我想和干妈一样做个女强人。」

　　「嗯，这个想法好，可以让你玉龙哥帮你。」

　　吃完甜点，方玉龙就载着方兰和卢梦令往樟林苑赶。晚上要给方达明庆祝，
夏竹衣这时候应该已经在家里准备晚餐了。看到樟林苑的房子，卢梦令有些惊呆
了，说她从没见过这么漂亮的房子。方兰微笑着对她说道：「梦令，以后你想来
这里玩，让你玉龙哥带你过来就行了。我和玉龙的妈妈也不常住这里，这里基本
上就你玉龙哥一人住，过两天你方樱姐会来陵江，也住这里，你们年轻人在一起
共同语言也多。」

　　夏竹衣准备的菜品大都是金华山庄的外卖，她自己只准备做两个菜，这时候
还不用下厨，就在客厅里看电视。看到大姐和儿子带着一个精致的小美女回家，
就知道这个陌生女孩便是儿子说的卢梦令了，果然像她的名字那样婉约动人。

　　「阿姨好！」卢梦令看到夏竹衣，很有礼貌地跟夏竹衣打招呼，脸上却带着
惊讶的表情。原来干妈之前说的并不夸张，玉龙哥的妈妈真是个绝色美人儿。从
来都对自己的相貌信心十足的卢梦令这时候也有些自卑起来。卢梦令美则美矣，
却没有夏竹衣那么强大的气场。

　　「嗯，你就是梦令吧，果然是个可爱的女孩。」也许是两人的性子相近，夏
竹衣对卢梦令有种天然的亲近感，很喜欢儿子看中的这个女孩。三个女人和方玉
龙便在客厅里聊天，方玉龙拿出刚买的衣服给妈妈，说是卢梦令给她挑的。夏竹
衣美滋滋地试穿了下，直夸卢梦令眼光好。

　　夏竹衣知道方兰认了卢梦令当干女儿，便对卢梦令说道：「梦令，干脆你也
别叫我阿姨了，叫我干妈吧，我跟大姐一样，认你做干女儿。」

　　卢梦令呆呆地看着夏竹衣，又看了看方玉龙和方兰，显然她没想到夏竹衣也
会认她做干女儿，完全没有心理准备。方玉龙也只想让方兰认卢梦令做干女儿，
没想到卢梦令会这么讨夏竹衣欢心，引得夏竹衣母爱大爆发，也要认她做干女儿。
方玉龙对卢梦令说道：「梦令，还不叫干妈。」

　　「干妈！」回过神来的卢梦令对着夏竹衣叫了声干妈，乐得夏竹衣呵呵直笑。
夏竹衣将手上的玉手镯摘了下来，放到卢梦令手上说道：「干妈也没准备，这个
镯子是干妈在沧南的时候买的，戴了好几年了，现在当礼物送给你，你可别嫌它
旧啊。」

　　「干妈，这礼物太贵重了，梦令可不敢收。」卢梦令呆呆地拿着玉手镯，不
知道该怎么办才好。

　　「梦令，这个手镯确实不贵，我也是喜欢它才戴的。干妈也不常住这里，一
时没好东西送你，这个见面礼你就收下吧，等以后干妈再补个好东西给你。」

　　卢梦令被方兰和夏竹衣的热情感动得哭了，她哪知道，方兰和夏竹衣对她这
么热心，完全是把她当成了方玉龙的小老婆，是方家未来的小媳妇。夏竹衣拍了
下方玉龙的头说道：「臭小子，还不给你妹妹戴上。」看着妈妈和姑姑面带戏谑
的神情，方玉龙恍然大悟，两位美妇人哪是认干女儿，这分明是帮他骗老婆嘛。

　　方玉龙握着卢梦令柔若无骨的玉掌，将夏竹衣相赠的玉手镯戴在了美少女的
皓腕上。「谢谢干妈！」卢梦令轻抹着眼泪，可谓又高兴又感动。三个女人又说
起晚餐的事情，方兰笑道：「梦令，这点我可比不上你小干妈，我不会烹饪，你
小干妈却是高手，你要学烹饪的话就多向你小干妈请教。」

　　卢梦令虽说家庭条件一般，但在家里也是个宝，家务活很少干，烹饪自然也
不拿手，不过她会煲汤。到了下厨的时间，卢梦令就和夏竹衣去了厨房，方玉龙
和方兰则留在客厅里看电视。「怎么样，我和你妈的表现还算合格吧？」方兰笑
看着身边的侄儿。

　　「姑姑，你跟我妈是不是串通好了？」方玉龙知道他无论说什么，两位美妇
人都不会相信，她们认定了他看上了卢梦令，想把小美女收进房里。

　　「才没呢，我和你妈都了解你啊。不过你的眼光还真不赖，梦令这女孩不错，
和你也挺般配的。」方兰依旧咯咯笑着，方玉龙有些怀疑姑姑是不是表姐的亲妈，
他可是要和表姐结婚的，竟然帮着他找小老婆。

　　方达明是七点钟才到樟林苑的，这时候夏竹衣和卢梦令刚在厨房忙完，卢梦
令还真会煲汤，煲了个蘑菇鸡汤，口味偏清淡，但味道鲜美，里面的蘑菇和鸡肉
都滑嫩爽口，让夏竹衣都赞不绝口。方达明进了餐厅，看到一个陌生的小姑娘将
一大碗汤放在餐桌上有些意外。夏竹衣将卢梦令介绍给方达明，说是她和方兰刚
认的干女儿。卢梦令只是大一的学生，不知道方达明的名字，也不知道方达明是
何许人，只觉得这个干爹很有威严，应该是陵江的大官。

　　突然就有了个干女儿的方达明也很意外，但这是大姐和老婆同时决定的事情，
他想不认都不行。一家人吃饭并不怎么说话，除了方兰问了下方达明第一天上班
什么感觉，方达明就说忙。不过可以从方达明说话的语气中听出他很兴奋。

　　吃完晚饭，夏竹衣和方兰收拾碗筷，让卢梦令和方玉龙陪着方达明在客厅里
聊会儿天。方达明却主动要帮老婆和大姐洗碗，把夏竹衣和方兰惊得下巴都要掉
下来了。方达明虽然对夏竹衣和方兰的话言听计从，但也恪守「君子远庖厨」的
格言，从来不下厨房，没想到今天却是太阳从西边出来，主动要去洗碗。

　　「去去去，你来凑什么热闹，别把碗打碎了。」夏竹衣白了方达明一眼，让
方达明去跟儿子聊聊天。方达明推着夏竹衣进了厨房，看了眼还在收拾餐桌的方
兰轻声问道：「竹衣，这个卢梦令是怎么回事，你和大姐怎么对她这么热心？」
方达明一进餐厅就看到卢梦令手腕上的玉镯子，老婆很少戴镯子，而那个玉手镯
就是老婆最常戴的一个，现在戴在卢梦令的手腕上，可见老婆对这个女孩有多热
心了。

　　「废话。这么多年来，这是玉龙第一个看得上眼的女孩，我和大姐能不热心
吗？」

　　「玉龙不是已经同意娶小樱了吗，他又反悔啦？」

　　「没有，小樱她一个人怎么受得了玉龙啊，我们不是给她准备个后备力量嘛。」

　　「玉龙外面不是有了乔家的女人和谷家女人了吗，你们怎么还给他找这个女
孩啊？」

　　「那些都是临时的，这个是长久的。梦令家世简单，人又落落大方，给玉龙
做小最合适了。而且她长得漂亮，将来和玉龙生出来的孩子一定能迷死人。」

　　方达明看着眉飞色舞的夏竹衣有些脸黑，心想你怎么就不给我找个啊，我管
得这么严，儿子找女人却是越多越好，天理何在啊。

　　「哥，干爹是干什么的？他要去洗碗，干妈看着他都发愣……」卢梦令本想
帮着两位新认的干妈去洗碗，却被方兰推到了客厅，让她陪着方玉龙看电视就行
了。方玉龙在调台，正好开到江东卫视，这时候正在放江东新闻，画面上出现的
正是方达明。卢梦令的话还没说完就傻在那里了，画面中央的中年男人不就是要
去洗碗的干爹吗？

　　既然认了卢梦令做妹妹，方玉龙也不准备隐瞒方达明的身份，正好电视上放
着方达明的新闻，方玉龙就放下了遥控器，让卢梦令看一会儿新闻。看着屏幕下
方的字幕，卢梦令久久说不出话来。怪不得豪格的老板谷建峰要向方玉龙跪地认
错，原来她新认的干爹是江东一把手。她早就猜测方玉龙的家里是做大官的，但
没想到会是江东的省委书记。

　　五个人的碗筷也没洗多长时间，方达明陪着大姐和老婆从厨房出来，方兰坐
到卢梦令身边说道：「梦令，你干爹的身份特殊，你可不能在外面随便乱说。」

　　「我知道，就是干妈我也不会在外面乱说的。」耿昌培养卢梦令是想把她送
给京都大佬的，保密的事情肯定跟卢梦令交待过。

　　除了有些突然，方达明对卢梦令也是越看越喜欢，坐在单人沙发上对卢梦令
说道：「梦令啊，你现在也算是我们方家人了，平时要多关注一些时政。」

　　「是，干爹，我以后一定会多关注时政方面的新闻的。」卢梦令一本正经的
样子让方兰和夏竹衣都笑了。夏竹衣说道：「梦令，别听你干爹瞎说，你现在还
小，该玩的时候就多玩玩，别年纪轻轻就成了老古董。」

　　方达明在客厅里坐了会儿就走了，方玉龙也送卢梦令回秀河小区。一路上，
卢梦令问方玉龙怎么会一个人住。方玉龙说他一个人住自在，他妈妈和姑姑怕他
一个人住不会打理，所以隔三差五就去住两天。到了秀河小区，方玉龙送卢梦令
上楼后准备离开，卢梦令抱住了他轻声说道：「哥，你对我真好！」卢梦令的心
思细腻，她自然看出方兰和夏竹衣对她热情都是因为方玉龙的缘故。

　　美少女的胸部虽然没有方兰和夏竹衣那么丰满，但也是个发育良好的女孩。
两人身上的衣服也不多，而且质地柔软，美少女饱满的乳房顶在方玉龙胸口轻轻
摩擦，温温软软的。加上美少女幽兰般的体香，顿时让方玉龙有些心猿意马起来。
「傻丫头，现在你是我妹妹，我不对你好对谁好。」今天晚上夏竹衣和方兰都睡
在樟林苑，自从那天撞破方兰和方达明偷情，方玉龙还没和两个美妇人一起睡过，
心里早就想着将两位美妇人同时压在身下的美妙时光了，被卢梦令这么一抱，胯
间的巨龙顿时苏醒过来。方玉龙怕被卢梦令发觉后尴尬，轻轻推开了怀里的美少
女，让卢梦令一个人多注意安全，到了晚上无论谁来都不要开门，有事就打他电
话。

　　卢梦令好像没有察觉到方玉龙的身体变化，轻踮着脚在方玉龙脸颊上亲了下
说道：「哥，你回去开车也要注意安全。」方玉龙看着脸色羞红的卢梦令轻轻点
了点头，转身离开了。在呆下去，他怕会控制不住自己，将美少女就地正法了。

　　下午吃了外卖送来的稀粥，到天黑就饿了，可一直没有人送晚饭来，谷雨饿
着肚子坐在沙发上看电视，无聊得快睡着了。到了八点半，谷雨才听见有人摁门
铃，搞得谷雨都不敢去开门。透过可视门铃，谷雨看到一个漂亮少妇拎着盒饭站
在门外才打开了门。

　　「你是？」谷雨看着门外三十几许的漂亮少妇有些不知所措。看少妇的气度
打扮，不可能是个送外卖的，而且还这么晚送外卖给她。门外也没有车，应该是
小区里的人。

　　「我是方玉龙的母亲。」脸若寒霜的夏竹衣拎着盒饭走进了谷雨的别墅。谷
雨听到夏竹衣自报家门，一时间愣着说不出话来，等夏竹衣将盒饭放在茶几上了
才懦懦地叫了声伯母。方玉龙的母亲竟然知道她的事情，这代表了什么？难道方
玉龙对她所做的一切都是眼前的美妇人指示的？看着夏竹衣寒冷的脸，谷雨感到
一阵莫名的恐慌，好像面前的美妇人比方玉龙更可怕。如果说方玉龙新任江东第
一公子的身份让谷雨感到绝望，此刻出现的夏竹衣则让她感觉完全喘不过气来了。

　　夏竹衣转过身来看着眼前的新婚少妇，下巴还留着齿印，走起路来也是小心
翼翼，一看就知道被儿子催残得够戗。谷雨只觉得眼前的美妇人双目如刀，看得
她心头直颤。「伯母，您……您请坐。」憋了好久，谷雨才说出这么一句话来。

　　「不用了，我一会儿就走。我来只是想告诉你，一个人能够活着是因为他有
活着的价值。你老公张重华倒是命大，那个赵庭没把他弄死。你觉得你有你老公
命大吗？你知道你活着的价值吗？」

　　「我……」谷雨咂了咂嘴巴，不知道该跟眼前的美妇人说些什么。我的价值
是什么？方玉龙的母亲来跟我说这个有是什么意思？如果我没有价值，是不是就
意味着我就没必要活下去了？想到张重华的遭遇，谷雨感觉头顶发寒。来跟她说
这话的是方玉龙的母亲，是省委书记的老婆。江东第一夫人是不会这么晚跑来跟
她开玩笑的。

　　「记好了你的价值，你的价值就是给方家传种接代！」夏竹衣看着噤若寒蝉
的谷雨，几秒钟后离开了谷雨的别墅，只留着谷雨看着茶几上的盒饭发呆。

　　「一个人能够活着是因为他有活着的价值，你的价值就是给方家传种接代！」
夏竹衣的话不停地在谷雨脑子里响起。为什么会这样？为什么方家要选择伤害她，
难道就因为她是张重华的妻子吗？

【重生诡情之欲望都市】（十三 姑姑和妈妈——床第论英雌）

　方兰别墅。两位美妇人正在二楼阳台上做瑜珈。刚开始学瑜珈的方兰动作并
不怎么优美，尤其是和夏竹衣在一起的时候。「竹衣，你的身材可真好，皮肤也
好，又白又嫩，怪不得玉龙会粘你。」方兰知道夏竹衣去谷雨别墅是干什么的，
但她没提这事，只是称赞着夏竹衣令人羡慕的身材和肌肤。

　　那天意外玩了四人混战，两位美妇人在一起感觉总有些怪怪的。虽然之后两
人都知道彼此都跟方玉龙同床过，但从没住在一起过。今天难得又凑到了一起，
再加上后天方樱就要来陵江了，她们和方玉龙在一起就要收敛起来，所以今天晚
上两人都不想错过了美好时光。

　　「大姐你身材也好啊，我还羡慕大姐呢，走出去气场更足。」夏竹衣注视着
方兰，突然说道：「大姐，你有没有发现你变年轻了？」

　　「有吗？」方兰摸了摸自己的脸，脸上升起了一丝红晕，她当然知道夏竹衣
是在说她得了侄儿的滋润而容光焕发。不过她也感觉自己变年轻了，不光脸上的
肌肤绷紧了，身体也充满了活力。

　　「竹衣，你自己有没有感觉到什么变化？」因为夏竹衣原本就显得年轻，再
加上夏竹衣跟方玉龙上床的时间长了，方兰最近注意夏竹衣的时候根本看不出夏
竹衣的外表有什么变化。

　　「我？没有啊。」夏竹衣想了片刻，又对方兰说道：「大姐，你这么一说我
倒想起来了，我以前月事有时候不准，最近半年一直很正常，而且来的天数也变
短了，两三天左右就干净了。」

　　「真的吗？」方兰听了大为惊奇。最近半年变得正常，那不是和方玉龙上床
以后的事情吗？「竹衣，会不会你以前性生活少的原因？」

　　「不是，大姐，你也知道我的身体，我月事不准是初潮以后就这样了，而且
一直天数都比较多。」

　　「真奇怪。你说会不会是玉龙体内的某些激素跑到我们体内，改变了我们身
体的激素环境？」

　　「有可能吧，他那么强壮。」说到方玉龙强壮的身体，两个美女人脸上又升
起些许红晕。两人对将要发生的事情心照不宣，她们也知道方玉龙回来肯定会缠
着她们两个一起上床的。

　　方玉龙回到别墅已经九点半了，两位美妇人还在阳台上做瑜珈。他上楼的时
候正好看到两位美妇人在做同一个动作，只见两位美妇人都是单足立地，弯腰双
手撑在地面，将另一条腿向上伸展。妈妈夏竹衣的动作标准，将两条腿拉成了一
条直线。而姑姑方兰动作就没那么好看了，最多只能拉到七十度。不过对于才练
几天，又年近五旬的方兰来说，能做到这样已经很不容易了。

　　也许是将要和两位最心仪的美妇人做爱了，方玉龙心情有些激动，用火热的
目光注视着两位美妇人的身体。两位美妇人都穿着弹力运动装，一身浅红的，一
身淡蓝，只露出半截白嫩的小腿，但整人腿部曲线都很清晰，就连私处饱满的阴
唇都隐隐可见。两位美妇人上半身都倒立着，丰满的胸部比平时的感觉更挺拔，
看得方玉龙都入了迷。方兰和夏竹衣低着头都能看到方玉龙站在后面看着她们的
身体，有些害羞地落下了大腿。「我还以为你有了情妹妹就不想回来了呢？」两
位美妇人都用双肘撑着毯子，仰头看着站在毯子外的方玉龙。

　　方玉龙躺到两位美妇人中间，拥住了两位美妇人的身子说道：「妈妈和姑姑
才是我最爱的女人，我真的只把梦令当妹妹，你们要相信我。」

　　「相信。」两位美妇人异口同声回答，脸上却带着戏谑的笑容。方玉龙也不
再跟两位美妇人争辩，将两位美妇人压在毯子上狂吻起来。方兰和夏竹衣一左一
右躺在方玉龙身边，让方玉龙有些忙不过来，吻了这边又冷落了那边，恨不得自
己再多长两张嘴出来。

　　夏竹衣知道方兰初尝儿子的大肉棒，正是恋奸情热的时候。她和儿子上床的
次数要比方兰多得多，这时候也装着大方起来，反正儿子那方面强悍无比，大姐
也受不住，总会有雨露给她。当方玉龙再次隔着紧身的运动背心咬她的乳房时，
夏竹衣把方玉龙推到了方兰身上，咯咯笑道：「玉龙，你姑姑可是等了你好久了，
你还不先把你姑姑弄舒服了，要不然你姑姑可不把你小樱姐嫁给你了。」

　　「我哪有啊……」方兰听了夏竹衣的话竟然羞涩起来。她自然希望侄儿能一
心用在她身上，可被夏竹衣这么当面说出来就有点难为情了。方兰的话还没有说
完，就被方玉龙封住了娇艳湿润的红唇。星眸微闭，秀眉轻蹙的方兰娇艳的面庞
是浮现出羞涩的媚态。方玉龙半压在姑姑丰满的胸脯上，将舌尖插进了美妇人微
闭的红唇里。

　　方兰穿着浅红色的运动背心，因为粗重的呼吸，丰满的乳房顶着背心起伏着。
方玉龙的一只大手正抓着其中的一个乳房轻轻揉捏着，另一只手滑到了美妇人的
身下，隔着薄薄的裤子抚弄着美妇人的小骚穴。

　　在方玉龙的攻势下，方兰的脸蛋变得通红，显现出浓浓的春意，羞涩的眼神
也变得迷离起来。方兰只觉得有一团烈火从小腹中升起，灼烧着她的身体，那还
管得上夏竹衣就在一边观摩着她和侄儿的激情表演，双手抱着侄儿的脖子和侄儿
尽情狂吻起来。方玉龙能感觉到姑姑抱着她脖子的手臂越来越紧，知道姑姑已经
情欲高涨了，四片红唇贴得更加紧密，揉弄着姑姑的手掌也越来越用力，一根粗
壮的手指隔着裤子顶进了姑姑的阴唇。

　　夏竹衣看过儿子玩弄乔秋蓉的身体，也看过儿子跟大姐性交的场景，但儿子
这样玩弄大姐的身体却是第一次看到。看着儿子的手指顶进大姐的阴道，有弹力
的裤子也被顶了进去，勒得两边饱满的阴唇丝毫毕现，夏竹衣用力扭动着双腿，
好似儿子的手指正在插进她的阴道。加上方兰在侄儿的抚弄下发出若有若无的呻
吟，夏竹衣忍不住开始自摸起来。只见她盯着方兰被儿子抚弄的阴部，一手掐着
自己的乳房，一手学着儿子的模样用力摩擦着自己的阴部。

　　没过多长时间，方兰娇躯一阵轻颤，竟然在方玉龙手指的抚弄下达到了高潮。
方玉龙松开了姑姑的红唇，看着星目迷离的姑姑轻声说道：「姑姑，你还满意吧，
现在该轮到姑姑了。」方玉龙抓着方兰的玉掌放到了他的胯间，他的肉棒早就挺
了起来，将他的裤子顶得像个大帐篷。方兰的手掌压在上面就能摸到里面坚硬的
大肉棒。

　　听到儿子跟大姐说话，夏竹衣从幻想中清醒过来，双手压在了儿子的肩头，
准备看大姐是怎么给儿子服务的。方兰却是隔着裤子掐了下侄子的大肉棒，起身
说道：「我和你妈妈出了汗还没洗澡呢，我们要洗澡去了。」

　　夏竹衣也站起身来，她可不想这时候被儿子抓住让大姐看戏。方玉龙苦着脸
起身去追两个美妇人，一边追还一边说：「姑姑，你太不厚道了。你舒服了，我
还难受着呢。」

　　「啪！」卫生间的门被方兰关上了，又开了一道缝对方玉龙说道：「里面太
挤了，你到别处去洗吧。」说完又把门关上了。方玉龙拧了下把手，发现门从里
面锁上了。

　　关上门，两个美妇人都笑了起来。「竹衣，你儿子现在肯定憋坏了。」方兰
脱了运动背心，露出一对丰满的大乳房，一边照着镜子一边说道：「还是比不上
你的挺啊。」说完又去捏夏竹衣的乳房。

　　「大姐，你的奶子这么大，玉龙刚才都舍不得放手呢。让我看看你下面湿了
没有。」夏竹衣自己先脱过了衣裤，又去脱方兰的裤子。方兰看着夏竹衣泛着水
光的小骚穴说道：「你自己自摸都湿成这样了，我被玉龙那样摸还不出水啊。」
方兰脱下裤子，果然整个会阴都像泡了水一样，乌黑的阴毛有些还贴在了阴阜上。

　　夏竹衣的阴部看去幼嫩如少女，就连阴毛都是淡灰色的。方兰上次见到夏竹
衣的阴部就觉得奇怪，这次见了忍不住问夏竹衣，她的阴毛怎么这么浅，连阴阜
长毛的皮肤都很嫩，不像她那里，长毛的地方毛孔粗。夏竹衣红着脸说她也不知
道，少女时代的她就这样，现在还是这样。方兰听了无奈说道：「天生丽质就是
好啊，人比人真是气死人了。」

　　「大姐，我还羡慕你呢，你那样才是正常女人该有的样子。」夏竹衣放了水，
和方兰一起泡在了浴缸里。

　　「竹衣，你说玉龙他这样频繁的性生活会不会对他的身体有影响？」之前方
兰不知道侄儿在外面有多少女人，也不知道侄儿跟夏竹衣的事情，现在知道了，
自然担心方玉龙的身体。虽然她已经体会到了方玉龙的强壮，可她是想方玉龙和
女儿结婚的，要是垮了身体岂不是害苦了女儿。

　　「一开始我也很担心的，但玉龙这一年来身体比出事前更强壮了。你不让他
接近女人，他就会变得脾气暴躁，反而对他身体不好。」

　　夏竹衣的话让方兰又想起了那天在医院里发生的事情，刚刚苏醒过来的侄儿
就让那个女医生忙活了大半个小时。想来侄儿身边的那些女人对他的身体健康没
有任何影响。

　　方玉龙在另外的卫生间里很快冲先了干净，穿着睡袍去房间。那边卫生间的
门还关着，里面偶尔还传出姑姑和妈妈的笑声，听得方玉龙浑身痒痒。脑子里全
是姑姑和妈妈胸部贴在一起，两对白花花的大乳房相互摩擦着。天啊，姑姑和妈
妈不会玩起了同性游戏吧？

　　方玉龙进了房间坐在大床上等着两位美妇人，没多久，两位美妇人便也进了
房间。方玉龙瞪大了眼睛看着眼前沐浴过后的美妇人，眼睛都不舍得眨一下。夏
竹衣穿得的粉红色的吊带睡裙，胸部和下摆绣着蕾丝的花纹，质地很薄，透出里
面沐浴后红润的肌肤。最为诱人的是，蕾丝花纹的胸部还能隐隐看见美妇人粉嫩
的乳头，那乳头的色泽和睡裙颜色差不多，只是略深了些。配着上面露裸的乳沟，
用珠圆玉润来形容最为恰当。裙子下摆则盖到大腿中部，中间透纱处隐隐露出美
妇人性感的私处，让人看一眼就会血脉偾张。

　　姑姑方兰却是穿着蓝色的绸质睡裙，虽然没夏竹衣的睡裙那么露，但那件睡
裙是夏竹衣的，方兰的胸部更丰满，衣襟被撑得很鼓，完全可以看到乳头的模样。
睡裙的下摆也短，刚刚遮到方兰的大腿根部，隐隐露出乌黑的耻毛，惹得方玉龙
就想趴到地上去一看究竟。

　　「臭小子，眼珠都要掉下来，姑姑和妈妈都被你吃过了，你还这副猪八戒模
样。」看着侄儿发呆的样子，方兰想起了看到美女就闭不上眼的猪八戒。方玉龙
张开双臂，将两位美妇人都揽在怀中。方兰却是有心捉弄方玉龙，让方玉龙评一
评她和夏竹衣谁更漂亮，更诱人，说得有理才能陪他共渡良宵。方兰知道她比不
过夏竹衣，但她也知道方玉龙不敢在她面前说她不如夏竹衣。

　　怀抱两位美妇人的方玉龙立刻明白了姑姑的心思，看来想同时吃到姑姑和妈
妈还有点伤脑筋呢。如果说姑姑不如妈妈，或者妈妈不如姑姑，这样的话说出来
就是讨虐。如果说两人一样，肯定过不了关。夏竹衣也知道这是大姐故意为难儿
子的，不过她也想听听儿子怎么评，想看看儿子怎么回答这个难题。

　　方玉龙思索片刻说道：「姑姑，你和妈妈各有千秋，若非要我评出个一二来，
得让我小弟帮一下忙了。只要让我小弟对你们两个进行全面考察，肯定能帮你们
分出胜负来。」

　　「呸，让你小弟全面考察还要你评个屁！」方兰伸手在侄儿肩头掐了下，方
玉龙趁势将姑姑压在了床上，抓住了姑姑的两个大乳房一本正经地说道：「姑姑，
我要对你进行全身考察了！」

　　方兰咯咯笑道：「就先让你考察好了，一会儿要是说不出个名堂来，姑姑就
没收了你的小鸡鸡。」

　　听到姑姑带有强烈挑逗意味的恐吓，本就欲火高涨的方玉龙猛地压下嘴巴，
疯狂亲地吻着姑姑细嫩的脖子和湿润的红唇，甚至还时不时去舔舐那玉雕般的耳
廓，轻轻咬着那浑圆娇嫩的耳珠，大有「全面检查」的意思。方兰被侄儿的热情
完全融化了，娇艳的身体开始发烫，呼吸也变得急速，胸前那对诱人的大乳房更
上下跌宕起伏，红唇间不住发出令人欲火偾张的呻吟，就像那战场上吹响的冲锋
号角在催促着方玉龙加快行动。

　　方玉龙闻着姑姑的香唇，一双大手渐渐下移，划过姑姑挺直白皙的玉颈和浑
圆玉润的香肩，隔着薄薄的绸裙握住了姑姑那丰满玉润、柔软娇嫩的大乳房。方
兰的乳峰因硕而沉沉压在胸口，但乳球还是充满了弹性，他如此宽大的手掌也无
法完全掌握。方玉龙隔着睡裙咬着姑姑的乳头，双手拉着睡裙向上扯。方兰拱起
了腰腹，让侄儿可以将她的睡裙拉到胸口以上。

　　一具美艳绝伦的胴体在方玉龙强壮的身体下伸展着，丰满的乳房因丰硕而向
两边微微拉扯着，又在美妇人沉重的呼吸下颤动着。褐色的乳头也竖立起来，向
方玉龙仰起了骄傲的头颅。看着姑姑因兴奋而娇艳欲滴的身体，方玉龙的呼吸也
变得沉重起来，全身燥热无比，那本就充血勃起的大肉棒这时候像根铁棒一样挂
在了他的胯间。

　　夏竹衣见儿子半趴在方兰的身上，上前帮着儿子解开了睡袍，将儿子健壮的
身体完全裸露出来。就在方玉龙吮着姑姑的乳房，双手抚摸着向下的时候，夏竹
衣开始给他按摩大肉棒和阴囊，让方玉龙感到无比的舒爽。

　　方玉龙的手继续摸索着，很快就触到了姑姑的大腿根部。方兰粉脸含春，星
眼微闭，细细感受着侄儿在她身上的一举一动。方玉龙似亲非亲，似咬非咬，顺
着姑姑的玉乳和小腹，一直咬到了姑姑的阴阜上。

　　方兰的身材修长，身体比例又极好，那两条修长的大腿就像是两块雕刻完美
的白玉，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，一丛乌黑发亮的阴毛呈倒三角软绵绵
的覆盖着她神秘的骚穴上方隆起的阴阜上，像一座小山上面长满了乌黑柔亮的芳
草。方兰的小骚穴散发着成熟女性特有的气息，让方玉龙忍不住发起狂来。他将
姑姑雪白浑圆的玉腿分开，饱满的阴唇裂出一道若隐若现的粉嫩肉沟，两侧的唇
瓣上沾满着湿淋淋的淫液，一张一合地翕动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充
满诱惑。

　　方玉龙用手抚摸着姑姑阴唇两侧的柔软肌肤，不时用手指去刮蹭姑姑的小骚
穴，慢慢地用手指撑开了姑姑的阴唇，将一根手指卡进了阴唇，夹弄着那两片饱
满肥厚的花瓣，捏得姑姑方兰全身酥麻酸痒，双腿都跟着颤抖起来。

　　「嗯……哦……」方兰轻声呢喃呻吟着，之前侄儿也这样玩弄过她的小骚穴，
但有夏竹衣在一旁看着，方兰觉得今天特别刺激。突然间，方兰感到一股热气喷
在了她的大腿间，还没有等她完全反应过来，她的阴唇就被一个温热的东西包裹
住了。

　　「啊……」方兰兴奋地叫出声来。这是怎么回事？难道是玉龙在给她口交？
之前方玉龙最多就是咬过她的阴阜，并没有真正给她口交过。天啊，竹衣还在一
边看着呢，玉龙舔她那里真是太羞人了。方兰微微睁开了眼睛，只看见侄儿强壮
的后背，弟妹夏竹衣正抚摸着侄儿的身体，眼睛却看着她。看到夏竹衣一脸的平
静，方兰知道侄儿之前肯定给夏竹衣口交过了，夏竹衣现在是在看她被侄儿舔舐
阴部的样子。

　　方玉龙完全将头部埋在了姑姑的双腿间，双手紧紧抱着姑姑的大腿，好像怕
姑姑会挣脱一样。显得粗糙的舌尖缓缓顶进了方兰的阴道，刮弄着里面敏感而粉
嫩的膣肉，鼻子里喷出的热气都打在了敏感的阴蒂上。灵活的舌尖在方兰的阴道
里不断卷刮着，刺激得方兰连声娇吟。阵阵快感如电流刺出，从下腹扩散到全身。
美妇人的肥臀不停地扭动着往上挺，双腿夹着方玉龙的脸颊左右扭摆着，双手用
力向下推着方玉龙的头部，发出淫浪的娇喘声：「啊……我受不了了……啊……
玉龙……快放开姑姑……」

　　方玉龙双手紧紧抓住了姑姑肥美的肉臀，低头又吸住姑姑肥美的阴唇，灵活
的舌头在姑姑湿滑的阴唇上用力舔舐，舌尖不断扫过姑姑敏感的阴蒂。方兰全身
酥麻，心理和生理的双重刺激让她的身体再次颤动起来，嘴里发出呜呜不清的呻
吟。方玉龙知道姑姑要泄出淫水了，再次挺着舌尖插进了姑姑的小骚穴。

　　初次口交的方兰很快又陷入了高潮，汩汩淫液从花心涌出，些许淫液都沾到
了方玉龙的鼻子上。方玉龙如猎狗饮水般用舌头卷着姑姑的淫水吞进肚子里。等
到方玉龙抬起头来看姑姑的时候，美妇人已经躺在床上，如出水的鱼儿张大了嘴
巴呼吸着，显然是快活至极了。

　　方玉龙躺到了方兰身边，将方兰柔软的娇躯拥在怀里，赤裸的下体正一柱擎
天。夏竹衣跨坐在儿子的双腿上，拨开她的秀发，低头将儿子硕大的龟头含进了
嘴里。回过神来的方兰睁大眼睛看着弟妹的一举一动。她也给侄儿含过肉棒，但
动作没有夏竹衣那么娴熟。只见夏竹衣将大龟头含在嘴里左右晃动，龟头顶着她
的脸颊鼓了起来，好像有个圆球在她嘴里滚动。

　　方兰又扭头看了侄子一眼，只见侄子躺在床上一动不动，好似闭目养神。方
兰却知道侄子是在全身心体会弟妹为他口交带给他的快感。「玉龙，你妈含着是
不是特别舒服？」方兰趴在方玉龙耳边轻声问。方玉龙睁开眼，在姑姑嘴边亲了
下说道：「姑姑只要多练几次，一定比我妈厉害。」

　　「想的美！」方兰掐了下侄儿的胸膛，将一个大乳房塞到了侄儿的嘴里。夏
竹衣含着儿子的大肉棒，抬头看着大姐和儿子的淫戏，只见大姐丰满的大屁股高
高翘起，被淫水弄湿的阴唇在灯光下一片闪亮。美妇人突然有了恶作剧的想法，
伸出纤纤玉指插进了方兰的阴道。

　　夏竹衣的手指纤细，自然不会对方兰的阴道造成伤害，只是被一个女人这样
亵玩让方兰羞红了脸。她夹住了夏竹衣的手指轻轻扭动屁股，好像同时刺激乳房
和阴道的快感在她体内交汇了。

　　「姑姑，该轮到你上场了。我的小弟弟已经考察了妈妈的嘴巴，现在该考察
姑姑的了。」方玉龙松开了姑姑的大乳房，伸手摸向美妇人的阴部，却摸到了妈
妈的玉手上。方玉龙这才明白姑姑那一脸享受的表情不光是因为他在吸她的乳房，
还因为妈妈在指奸姑姑的小骚穴。

　　夏竹衣听到儿子说话，展开她的深喉绝技，将儿子的大肉棒尽根含入，然后
慢慢吐出，紧闭的红唇像强力皮筋一样勒过粗大的肉棒，爽得方玉龙嘶嘶咂嘴，
好像全身的血液都被妈妈吸出来了。方兰回首看着夏竹衣的表演，整个人都呆住
了。天啊，侄子的肉棒那么粗那么长，弟妹竟然全吞进去了。

　　夏竹衣的头慢慢抬起，最后离开了儿子的龟头，双唇和龟头间拉着一道水晶
丝线，然后那丝线断裂，变成一串细水珠消失在空气中。方兰见弟妹吐出了侄儿
的龟头，知道该轮到她上场了。也许是觉得坐在侄儿身上不方便，方兰跪在侄儿
的侧身，双手握住侄儿的大肉棒轻轻套弄着，然后才慢慢低下头，伸出舌头舔在
了侄儿的大龟头上。

　　方兰先轻轻地吻方玉龙的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻含住那紫红
发亮的大龟头，再用舌尖舔舐龟头，随后又在侄儿龟头下方的肉沟里滑动，不时
又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。方兰不相信她会比不过夏竹衣，她学着夏竹衣的模
样试图将侄儿的整根肉棒含进嘴里，所以她死命地吞，吞到不能再吞为止。

　　方玉龙自然能感受到姑姑和以往的不同，知道这是受了妈妈的刺激，激动兴
奋难以言表。方玉龙感受到他的龟头正在朝着姑姑的喉咙深处滑动，但还没有被
姑姑完全吃进去。这时候方兰已经受不了了，慢慢地将侄儿的肉棒吐出来，直到
最后她的红唇卡在龟头下面的肉沟里。过了片刻，方兰开始上下点头套弄起方玉
龙的肉棒，而方玉龙也配合着她的动作挺起腰胯，希望能插得深一点。

　　只见方兰柳眉深锁，两腮被方玉龙的大肉棒涨得鼓鼓的。这时候方玉龙也用
手抚摸姑姑高高撅着的屁股。方兰的屁股又大又圆，在方玉龙的抚摸下不停扭动
着。也许是觉得自己一时半刻无法领会到夏竹衣的口技，方兰放弃了继续尝试，
将方玉龙的肉棒吐出，媚眼如丝地说道：「玉龙，你躺着别动，让姑姑来。」

　　方玉龙仰面躺在床上，方兰脱下还挂在她腰间睡裙，用手握住了侄儿的大肉
棒轻轻套弄着，然后起身岔开双腿坐到了方玉龙的胯上，将侄儿的大龟头对准了
她湿滑的小骚穴缓缓地坐了下去。

　　方玉龙极力仰着头，看着姑姑的小骚穴将他的大肉棒吞进，一股温热的快感
从龟头向他全身扩散。方玉龙知道那是他肉棒被姑姑阴道四周温暖湿滑的膣肉紧
紧包住的感觉。爽！方玉龙全身放松，头部又落到了床上。方兰像个女骑士一样
在方玉龙身上晃动起身体，两个白嫩的大乳房上下跌宕着，不断刺激着方玉龙的
视觉神经。

　　一边的夏竹衣看着淫心大起，到现在都是儿子把玩大姐的身体，还没正式玩
过她的小骚穴。看着大姐不住晃动的身体，夏竹衣跨坐到儿子胸口，和大姐紧紧
抱在了一起。方玉龙见妈妈坐到她身上，还将屁股顶到了他嘴边，知道妈妈是想
让他口交，便双手抱住了妈妈的大腿，伸出舌尖舔在妈妈娇嫩无比的小骚穴上。

　　方兰被夏竹衣抱住，四个丰满的乳球贴在一起，让两个美妇人彻底疯狂起来，
不停的扭动着屁股。方兰扭动屁股是在摇动侄儿的大肉棒，夏竹衣扭动屁股是让
儿子舔她的小骚穴。几分钟后，两个美妇人都没力气了，浑身上下全是汗水，相
互抱着都感到对方身上湿粘粘的。

　　「我们不行了，玉龙，还是你来吧。」方兰喘着粗气从侄儿身上倒下，整个
会阴处一片狼籍，淫水和汗水将那一边染得透亮。夏竹衣也好不到哪里去，方兰
趴在了儿子身边，她一个人坐着也累，干脆趴到了方兰的身边，和方兰一样撅起
屁股，方便儿子插入。

　　两位美妇人的阴道湿滑无比，无需任何前戏，方玉龙便提枪上马，一下子就
捣穿了姑姑的小骚穴。「啊！」趴在床上的方兰身子向前冲了下，好久才又挺起
了屁股。方玉龙又转到了妈妈身后，同样一下子捣穿了夏竹衣的小骚穴。夏竹衣
没有方兰那么累，这时候还能稳住屁股。方玉龙一边肏着妈妈的小骚穴，一边用
手摸着姑姑的小骚穴，好像在比较谁的屁股更软，谁的小骚穴更滑。

　　方兰扭头问道：「玉龙，现在你可以说说我和你妈妈谁更好了吧？」

　　「妈妈的屁股白，姑姑的屁股肉多。看起来妈妈的好看些，用起来还是姑姑
的舒服。」方玉龙说着又换到了方兰的肉洞里，挺着肉棒猛撞姑姑的大屁股。

　　「喔！小坏蛋……轻点儿……姑姑都要被你撞散架了……」方玉龙听着姑姑
似嗔非嗔，似吟非吟的叫喊，用力扭动胯部，让插在姑姑阴道里的大龟头狠狠地
刮蹭在姑姑娇嫩的阴道膣肉上。只那么几下，方兰就便爽得飞上了天，失声浪叫
起来：「啊……啊……弄死姑姑了……」

　　一边的夏竹衣见大姐被儿子的大肉棒肏得似魂不守舍，满嘴淫言浪语，顿觉
自己全身有种难言的空虚感，渴望儿子用大肉棒将她的小骚穴塞满。夏竹衣就跪
趴在方兰身边，一手撑着床，一手揉着自己的小骚穴，用她的手指暂时缓解儿子
肉棒离开带给她的空虚感。

　　方玉龙见妈妈看着他肏姑姑自摸，对着姑姑的阴道猛挺几下，又抽出带着淫
水光亮的大肉棒挺进了妈妈的小骚穴。「嗯……哦……」夏竹衣被儿子一顶，身
体向前趴下，丰满的胸部压在了大床上，只有白玉般的丰臀高高翘起，饱满如满
月的臀丘和儿子的小腹撞在一起，发出清脆的肉体撞击声。

　　方玉龙转来换去很不过瘾，两个美妇人又不能冷落了哪一个，便叫姑姑方兰
躺在床上，让妈妈夏竹衣趴在姑姑身上，这样他不用转身就能在妈妈和姑姑的小
骚穴里轮翻肏弄了。「竹衣，玉龙还是对你偏心，让你在上面，我都要被你们两
个压死了。」

　　方玉龙又将肉棒插进了姑姑的小骚穴，一边插还一边说：「姑姑，下次就让
你在上面。」方兰呻吟着，双手用力抱住了压在她身上的夏竹衣，四个白嫩柔软
的大乳房又紧紧贴在一起摩擦起来，弄得夏竹衣也不停呻吟起来。「啊……大姐，
压死我了……好涨……啊……」

　　方玉龙听着妈妈和姑姑的浪叫，感觉就像进入了一个全新的世界。粗大的肉
棒完全没入了姑姑的花房，感到了一种从没有体验过的温暖，和妈妈清凉的花心
形成了强烈的反差，一点也不输于天生体热的乔秋蓉。

　　方兰的阴道在一张一驰地有力地收缩着，产生的吸力仿佛要把方玉龙的大肉
棒完全吸进她的体内。方玉龙见姑姑反应奇特，也积极配合着姑姑，将他的肉棒
完全插了进去。两人结合的地方已经看不到一丝缝隙，只能看到两人的乌黑的阴
毛缠在一起。

　　方兰闭着眼睛，把舌头伸进了夏竹衣嘴里用力吸吮着，同样迷乱的夏竹衣也
把舌伸进了大姐方兰的嘴巴里，和大姐方兰的舌尖卷在一起。方玉龙挺着屁股更
加激烈，一上一下像打夯似的撞在两位美妇人的胯部。方玉龙的肉棒在这样激烈
的摩擦之下也感到越来越涨。只见他一手同时抓住了叠在一起的两条玉腿，一手
揉着妈妈的阴蒂，怒胀的龟头猛顶到姑姑的花心深处，精关大开，滚热的精液直
冲姑姑方兰的花房。与至同时，夏竹衣被儿子揉得淫水四溢，一对玉掌死死扣住
了方兰的肩膀。「啊……不行了……我要来了……又要来了……啊……」在方兰
的淫叫声中，母子姑侄三人同时达到了高潮。

　　淫戏落幕，简单冲洗之后，方兰和夏竹衣都躺在方玉龙的身边。夏竹衣突然
问方玉龙怎么会知道谷雨和陈安的事情。方玉龙自然不能告诉夏竹衣他曾经偷听
过谷雨打电话。便说他奉了姑姑的命令去拍画，碰上了谷雨的表姐，就是上次在
东山遇见跟谷雨在一起的女人，他才推测出谷雨和陈安的事情。

　　「妈妈，你晚上去给谷雨送饭跟她说些什么啊？」

　　「我警告了她一下，她胆子小，最近肯定不敢乱说。以后嘛就靠你进一步调
教她了。不过只要你和乔秋蓉一起出马，谷雨知道乔秋蓉也臣服在你的大鸡巴下
了，肯定不敢再有反抗的心思了。玉龙，明天你还睡这里吗？」

　　「明天乔婉蓉约我过去，说有重要事情要跟我说，我去她那边。」

　　「她能有什么重要事情，肯定是下面痒了，等你去给她止痒呢。不过你还要
让乔秋蓉帮你办事，难得也要去喂喂她们。方慧君那边呢，你准备什么时候去找
她？」

　　「明天白天就去，我还没联系她呢。」

　　「玉龙，方慧君这人是有点能力，但她那方面的名声不太好，你可别跟她有
太多的纠缠。」

　　「这我知道，她哪及妈妈和姑姑的万一啊。」

　　「不许再乱来了，快十二点了，睡觉吧。」

　　方玉龙想约方慧君出来坐坐，没想到对方受了别人的邀请请假出去旅游了，
要过几天才回陵江。方玉龙无奈，只得让方慧君回陵江后联系他。没约到方慧君，
方玉龙便去学校上课，刚到学校就听到学生在议论一件大事。当然，不是学校本
身的大事情，而是学校教师的。丰平的老婆，曾经跟谢铭安偷过情的王薇被曝和
一个混混在酒店开房玩双飞，网上还贴出了视频截图的照片，就连陵大校园网上
都有。这是昨天晚上的事情，网上议论很热烈，说王薇这样的女人根本不配为人
师表。也有一些人在网上说王薇漂亮，身材火辣，跪求视频。王薇本人今天没到
学校。

　　方玉龙对王薇有些了解，就业务能力来说，王薇是个不错的老师，学生都很
喜欢她。而她本人也有才情，跟谢铭安偷情就是因为谢铭安是陵大出名的青年才
俊，怎么会跟一个小混混玩双飞呢？方玉龙上网查看，才知道跟王薇开房玩双飞
的男人是洪森公司的老板楚夏阳。照片并不怎么清楚，不认识的人见了也未必会
认出来，但认识王薇的却是能认出来的。那个楚夏阳说是混混也对，因为他涉黑。
另一个女人看不清楚，但王薇是王绍全的女儿，方玉龙猜测这事跟沈希有关系，
事件中的另一个女人很可能就是沈希，而王薇成了沈希复仇的牺牲品。

　　吃过饭和张重月一起去散步，提到了王薇的事情。张重月说楚夏阳是陵江中
院副院长的儿子，张重华结婚的时候他也去喝喜酒了，并没什么特别的，没想到
王薇会跟他去开房，真是太意外了。王薇是张重月的老师，张重月对王薇印象很
好。

　　「人不可貌相，不是吗？」方玉龙随口说了一句，原来这个楚夏阳的父亲是
沈希的另一个仇人，沈希这么做是想挑起王家和楚家的仇怨吗？张重月脸色羞红，
他是在暗指她不为人知的淫浪一面吗？

　　晚上去乔婉蓉的别墅，乔家姐妹又下厨给方玉龙做饭。这一次乔家姐妹做出
的饭菜比上次大有改善，方玉龙夸了几句，乔家姐妹都乐开了花。洗过澡，乔婉
蓉拉着方玉龙进了卧室，跟方玉龙说了件有关张维军阴方达明的事情，在张维军
指使谢铭安的时候，他还安排了个女人接近方达明，到现在有一年时间了。

　　「这事确定？」方玉龙有些吃惊，如果真有这样一个女人在他便宜老爸身边，
迟早会出大事。

　　「这事肯定有，但我不知道那个女人是谁。张维军跟别人通电话的时候说过，
说现在可能没用，但方书记越往上，对手就越厉害，如果有人要搞方书记，那就
是炮弹，特别是那女人要是生下了方书记的孩子，就是铁证了。」

　　「你怎么会突然想到跟我说这个？」

　　「我现在是主人的女奴，当然以主人的利益为上。」

　　「是吗？我看你是不想我家老爷子受影响，从而影响到你的利益吧，要不然
你为什么不告诉我一些张维军的事情？」

　　「主人现在已经掌握了张家的大把柄，我说什么也没用了。」

　　「好吧，这事算你立了一功，本主人奖罚分明，今天就要重奖你。」方玉龙
说着将乔婉蓉抱了起来，分开双腿坐到了他的大腿上。「我的婉奴儿，今天本主
人高兴，你想要什么奖赏？」

　　「婉奴只要主人的大鸡巴，请主人肏死婉奴吧。」

　　「这个自然，除此之外，本主人决定奖给婉奴一套房子。樟林苑里，我和谷
雨的别墅中间有一套别墅，是陵江一个老板的，那老板平时并不住在那里，你去
把那套别墅买下来。那里的别墅都有地下室，到时候在别墅间挖几个大厅，把别
墅地下室连起来，可以装修成运动房什么的。你做房产开发的，这个事情就交给
你办了。」

　　「是，主人。」乔婉蓉心想，这算什么奖赏，还不是花她的钱。不过要是搬
到樟林苑去的话，和方玉龙幽会就方便多了，对她来说确实是奖赏。

　　「还有一个，谷雨公司的一些业务可以通过方桥公司来完成，为以后全面并
入方桥公司作准备。如果你做的好，以后方桥公司就让你当家。」乔婉蓉听到这
个消息，心里乐开了花，方桥公司虽有她的一部分资金，但大头是张维军的钱，
如果以后能让她当家，那她在陵江商界的地位又会上升很多。对于一直渴望成为
商界女强人的乔婉蓉来说，这个奖赏的诱惑力是很大的。

　　「谢谢主人，婉奴一定会做好的。」乔婉蓉主动在方玉龙身上亲吻着，弹性
十足的屁股在方玉龙的大腿上扭动，将方玉龙胯间的大肉棒刺激得怒挺起来。方
玉龙双手滑进乔婉蓉的睡衣，摸着对方光溜溜的臀瓣。洗过澡的乔婉蓉被方玉龙
一摸，小骚穴顿时就湿滑起来，方玉龙一根手指插进了乔婉蓉的阴道，一边扣挖
一边说道：「这事很好办，但现在还要控制住谷雨才行，这个任务就要你和秋奴
儿配合了。」

　　「主人放心，我和姐姐一定会办好这件事情的。」乔婉蓉双膝跪在床上，扭
着屁股在方玉龙的龟头上摩擦，不用手扶就将方玉龙的肉棒吞进了她的小骚穴。

　　卧室外，乔秋蓉和张重月依着门框听方玉龙和乔婉蓉谈话。她们也不算偷听，
只是知道乔婉蓉和方玉龙在谈重要的事情，不想打断他们。张重月听到后来才明
白，方玉龙竟然想吞并大嫂的公司。张重月抬头看了眼妈妈，发现她妈妈一脸平
静，看样子妈妈早就知道大嫂谷雨的事情了。张重月对方玉龙的所作所为越来越
不耻，觉得方玉龙太下流卑鄙，全身上下无一是处，除了那根令人欲仙欲死的丑
东西。

　　卧室里传来乔婉蓉的呻吟声，母女两人听了心神一荡，轻轻走进了卧室。只
见方玉龙躺在大床上，乔婉蓉双手撑在方玉龙的胸口，起伏的雪白屁股间不时露
出男人狰狞的大肉棒。没多长时间，乔婉蓉身上已经渗出了汗水。扭动屁股的速
度越来越慢，最后伏到了方玉龙身上。

　　乔秋蓉掀起睡裙，接替了妹妹的位置。和乔婉蓉相比，乔秋蓉的动作要显得
矜持很多，跪坐在方玉龙腿上，扭腰提臀的幅度没有乔婉蓉那么狂野，但很有节
奏感，尤其是睡裙那对若隐若现的大乳房，随着她的身子在睡裙里晃动，蒙蒙胧
胧，很性感。乔婉蓉和张重月分坐在方玉龙两侧，将雪白的臀部暴露在方玉龙的
视线里，方玉龙只要抬抬手指就能摸到姨甥两人的小骚穴，而姨甥两人则各人抓
着乔秋蓉的一个大乳房。

　　轮到张重月上场的时候，却是方玉龙在上面，抱着张重月的双腿一阵猛攻，
顶得张重月花枝乱颤，红唇间娇吟连连。这还不算，方玉龙还让乔家姐妹跪在张
重月身侧，让姐妹俩去吮张重月的乳房。要是让张重月和乔婉蓉去吮乔秋蓉的乳
房也就罢了，现在却让妈妈和阿姨去吸张重月的乳房，让张重月羞不可耐，紧紧
闭上了双眼。乔家姐妹也是，她们都摸过张重月的乳房，但吮她乳头的事还没做
过，只让张重月吮过她们的乳房，现在却是倒了个儿。不过这正是淫兴十足的时
候，乔秋蓉和乔婉蓉那管躺在方玉龙胯下的是她们的女儿和外甥女，低头翘臀趴
在了张重月胸口两侧，各自轻咬着美少女的一个乳头吮吸起来。

　　啊！张重月忍不住又叫出声来。倒不是妈妈和阿姨的吮吸有多少美妙，只是
太过羞人了。从来只有女儿吮妈妈的乳头，哪有妈妈吮女儿乳头的，这家伙太坏
了，太淫荡了！

　　乔秋蓉吮着女儿的乳房，意思到了也就停了下来。看着女儿脸似火烧，作为
母亲的乔秋蓉也是阵阵脸热。乔婉蓉也抬起了身子，回头用媚惑的眼神看着方玉
龙，看着男人粗大的肉棒在外甥女的小骚穴里不断进出。

　　「主人，让婉奴来帮你。」乔婉蓉伸出纤纤玉指，从后面抚摸着方玉龙的阴
囊和肉棒根部，甚至还用手指去刺激男人的肛门，方玉龙全身酥爽，不得不放缓
身体的动作。

　　「秋奴儿，你来摸月奴的，让她再浪些。」

　　坏人！听了方玉龙的话，张重月又在心里暗骂，竟然又让她妈妈去摸她的下
面，那感觉太奇妙了。两位美妇人一边抚摸着方玉龙和张重月的会阴和后庭，一
边挤在方玉龙身边，挺着两对大乳房给方玉龙把玩吮吸。张重月微闭着眼睛，全
身酥麻酸软，她看不见被方玉龙肏弄的下体，却能看见方玉龙把玩吮吸她妈妈和
小姨乳房的情景，除了淫荡还是淫荡。

　　噢！张重月又手用力抓着床单，肛门在她妈妈的抚摸下剧烈抽搐起来。阴道
里，方玉龙的龟头胀到极至，每一次进出都让张重月感觉像在飞。方玉龙怒吼一
声，冲开了乔家姐妹的阻挡，整个身体趴到了张重月身上，粗大的龟头像钩子一
样勾住了张重月的阴道，将美少女的屁股都吊了起来。

　　啊！啊！张重月放声大叫起来，乱抓的双手紧紧抱住了方玉龙的脖子，全身
的肌肉都在跳动着。乔家姐妹从没见过张重月这般疯狂模样，用夸张的表情看着
张重月。这么疯狂，那是经历了怎样的高潮？是不是她们被方玉龙肏晕前就是这
种模样，只是她们不知道？

　　张重月浑身是水，特别是屁股下面，床单完全湿透了，也不知道是沾了她的
汗水还是淫水。乔秋蓉见女儿屁股下面湿漉漉的，要换新的床单。方玉龙从张重
月体内拔出半软半硬的肉棒，只见张重月的小骚穴跟着流出了白浊的淫水，又流
到了床单上。乔婉蓉笑道：「要用个塞子塞住才不会漏了。」方玉龙说这是好主
意，站在床边将张重月拉了过去，扶着他半软半硬的肉棒又插进了张重月滑腻的
小骚穴里，然后将张重月抱了起来。

　　乔秋蓉呆呆地看着方玉龙抱着女儿，方玉龙的一只手掌托着女儿圆润的屁股，
一只手揽着女儿的后背，而女儿白嫩的身子紧紧贴在方玉龙身上，双手无意识地
勾在方玉龙的肩膀上。这样子让乔秋蓉想起了女儿小时候的事情。女儿小时候睡
着了，她就这样抱着女儿，和现在方玉龙抱着女儿的姿势差不多。只不过方玉龙
的大肉棒还插在女儿娇嫩的小骚穴里，乔秋蓉不知道这姿势是温馨还是淫荡，感
觉怪异，唯一让她感到震憾的是方玉龙的强壮。女儿就算没有一百斤也差不了多
少，在方玉龙手中和两三岁的小女孩没什么分别。

　　那家伙的眼睛跟女儿的亲生父亲很像，抱着女儿的样子还挺像一个父亲的。
乔秋蓉想到了她的初恋情人，如果没有突然的变故，她现在肯定是个幸福的小女
人，不用为了争夺陵江化工的大权而与人勾心斗角。怕女儿受凉，乔秋蓉用毯子
裹住了方玉龙和女儿赤裸的身体。在乔秋蓉给两人裹毯子的时候，方玉龙看了眼
依旧全身赤裸的美艳妇人，乔秋蓉脸上顿时泛起了羞涩的红晕。

　　当张重月再次醒来时候，卧室里只有她和方玉龙两人，她被方玉龙抱着坐在
床沿上。床上已经换了新的床单，而她还和方玉龙粘在一起，甚至方玉龙的肉棒
还插在她的阴道里。张重月觉得有些不可思议，这家伙是怎么办到的？难道没在
她体内射精？不管他了，全身酸软，不想动了。张重月趴在方玉龙肩头，心想这
家伙怎么会想到这样抱着她坐在床边上呢，看他一动不动的样子，是不是在想什
么事情？是不是在想嫂子谷雨的事情？

　　方玉龙是在想事情，他在想他的遭遇，夏竹衣的遭遇，沈希的遭遇，究竟是
什么原因让他们有了这样的遭遇。过了好几分钟，方玉龙还是抱着张重月一动不
动，好像不知道张重月已经醒了。

　　「你能不能别对谷雨……她现在跟张重华关系也不好。你想要用钱，我小姨
有很多钱的，够你花一辈子了。」在张重月看来，方玉龙想要控制谷雨肯定是为
了对方的钱，而不是为了对方的美色，要么就是想要报复张重华。张重月对谷雨
的印象还算不错，所以帮谷雨求起情来。

　　方玉龙扭头看着张重月说道：「别忘了你现在还是我的小女奴，是不是我几
天不打你屁股你就要翘上天了，谷雨的事情不是你应该操心的。」方玉龙说着双
手用力掐了下张重月的屁股，吓得张重月不敢再提谷雨的事情。她想到了小姨为
她和妈妈求情被方玉龙弄得两三天下不了床的事情，要是方玉龙也那样对她就太
可怕了。她虽然同情谷雨，但还没到为了谷雨而牺牲她自己的地步。

　　卫生间里，乔家姐妹正在用热水冲洗身体。「婉蓉，你说我们这样把宝押在
方家身上是对还是错？」

　　「我也不知道，但就方达明和张维军的上升空间来说，方达明更有优势。姐，
你有没有发现你现在比以前骚很多，你跟玉龙在一起是不是很想跟他上床？」

　　「瞎说，我才没有想着跟他上床呢。」热水冲洗下的乔秋蓉脸色红润，也看
不出这时候她脸上的羞红。

　　「你真没有这样的感觉吗？我有这样的感觉，特别想跟他上床，尤其是他在
我身边的时候。小月也是，虽然小月现在不一定喜欢玉龙这个人，但她肯定很喜
欢和玉龙上床。」

　　我真的很想和方玉龙上床吗？乔秋蓉默默地用热水冲洗着身体，回想着她和
方玉龙上床的情景。虽然她和方玉龙上床才一个多月，但每次和方玉龙上床都能
让她无比兴奋。方玉龙不光有强壮的身体，还有高超的性爱技巧。难道自己跟妹
妹说的一样，喜欢跟方玉龙上床？

　　上初二的王子淳身高已经接近一米七了，和穿了中跟皮鞋的沈希差不多。现
在的孩子早熟，王子淳也不例外，他能听沈希给他补课，不是因为沈希是个优秀
的大学生，而是因为沈希漂亮，比他学校最漂亮的老师还要漂亮。王子淳听沈希
上课也不认真，还跟沈希讲些学校听来的黄色笑话。沈希问王子淳是不是喜欢她，
王子淳直点头。沈希便对王子淳说，如果他期末考试能考进班级前十名，她就跟
他交朋友。

　　王子淳虽然早熟，但却是涉世不深的少年，根本不知道这是沈希故意在引诱
他。王子淳的学习成绩在班里排中游位置，他的脑子不笨，只是没把心思放在学
习上，有了沈希的激励，王子淳用心学习，完成了对他来说并不算特别因难的任
务，和漂亮的家教老师交了朋友。寒假的时候，沈希去给王子淳补课，两人一起
出去看电影，真的像情人拍拖一样。就在新年的第一天，王子淳在他心目中清纯
漂亮的老师身上完成了他的破处大业。

　　周末，沈希去给王子淳补课，王子淳却很不开心，因为他最亲爱的姑姑服安
眠药自杀了，虽然被抢救了过来，但情绪低落。「子淳，你为什么不高兴？」沈
希像小媳妇一样坐到了王子淳身边，装作她不知道王子淳为什么不高兴。王子淳
把他姑姑的事情告诉了沈希。

　　「原来王薇老师是你的姑姑啊。我有个同学是你姑姑的学生。听说你姑姑是
被那家伙下药迷奸的，你姑姑是受害人，网上说你姑姑坏话对你姑姑来说太不公
平了。是那个恶棍太坏，败坏了你姑姑的名声，那恶棍就该被千刀万剐。」沈希
故作惊讶，眼睛却注视着王子淳。她和王薇楚夏阳也只是偶遇，抛出王薇的视频
就是想让王薇身败名裂。看到王子淳一脸的愤恨，沈希心里又有了新的想法，年
少冲动的王子淳或许可以让王绍全和楚中天先狗咬狗。

　　听了沈希的话，原本就愤怒的王子淳更加愤愤不平：「要是让我知道那个人
渣是谁，我一定要杀了他。」

　　「子淳，你不要冲动。那家伙是我们学校附近出名的恶霸，我们学校好几个
女生都被他欺负过，报了警也没用。听说那家伙的爸爸是法院的副院长，虽然你
还没满十四周岁，但你要是杀了那家伙会也被抓去坐牢的。」

　　「小希老师，你认识那个家伙？你快告诉我那家伙是谁，我要给我姑姑报仇。
我不会去杀人的，但我一定要教训那个人渣。」王子淳听沈希说认识迷奸姑姑的
男人，缠着沈希问那个男人是谁。对于对方父亲是法院副院长的事情并没有什么
特别的惧怕之情，他爷爷之前还是陵江市长呢，会怕一个法院的副院长吗？

　　「子淳，不是老师不告诉你。那家伙真的是我们学校附近出名的大混混，你
还不算成年人呢，去找他报仇会吃亏的。」

　　「我们躲在暗中下手就行了，别人一定不会知道是谁干的。小希老师，求求
你了，告诉我那个人渣是谁。」

　　「子淳，这太危险了，老师不能告诉你他是谁。」

　　「老师，你也知道我姑姑是受害者，我一定要教训那个人渣为姑姑报仇。」
在王子淳的再三恳求下，沈希把楚夏阳的身份告诉了王子淳，并且要和王子淳一
起为王薇报仇，教训人渣楚夏阳。

　　陵江石化要在连淮投资的事情已经定了下来，韩淑华丈夫任元的堂弟想在这
个项目基建上招标，来省城求任元找门路。任元也不认识陵江石化的领导，只得
找韩淑华帮忙。韩淑华本不想理会丈夫的这个请求，可任元又说她门路多，认识
的领导多，这事对她来说是一件小事，对方怎么也是他们家小弟，帮他一把也是
应该的。

　　韩淑华有些厌恶任元的嘴脸，但两人还没撕破脸皮，作为厅长的她如果不给
小叔牵个线也说不过去。这事她也不能去找方达明，她和方达明是仕途上的知音，
方达明可以为她的仕途出力，但不会为她去谋私利，这也是她敬佩方达明的地方。
想来想去，韩淑华只得找方玉龙商量。之前戴诚为了承包林地找她帮忙，戴诚的
表哥是陵江石化的常务副总，招标的事情找他关照应该可以。

　　星期天下午，韩淑华约了方玉龙去喝咖啡，把任元堂弟的事情说了。方玉龙
说牵个线没问题，至于其他方面的事情，就让任元堂弟自己去办。自从韩淑华到
了陵江，方玉龙也只和韩淑华约会过一次，毕竟韩淑华现在是厅长，各种公务活
动和应酬很多，而方玉龙这段时间也没空。对于和方玉龙出去开房，韩淑华心里
总是有些担心的，公共场合一不小心就曝光了。方玉龙想到旧码头现在空着，就
想带韩淑华去旧码头，没想到这时候方慧君打电话给他，说她回陵江了，邀请方
玉龙晚上去她家里做客。方玉龙当然明白去做客的意思，看着身边的韩淑华，突
然想到方慧君和韩淑华是老同学的事情。

　　「韩姐，我带你去见一个人。」

　　「谁啊？」看着方玉龙嘴角带着邪气的微笑，韩淑华就想到不是什么好事儿，
她跟方玉龙是准备去偷情的，却要去见另外一个人。自己现在可是厅长的身份，
要是被别人知道她跟方玉龙偷情可是不得了的事情。

　　「到了你就知道了，这个人可是韩姐的老相识。」

　　韩淑华和方慧君的关系不算很铁，但也经常联系，在她那一届的女同学中，
只有她们两人的身份最相近。韩淑华调到陵江后还和方慧君见过两次，一次是新
年时候的同学聚会，一次是相约一起去玲珑会所去美容喝茶。韩淑华还在猜测方
玉龙要带她去见什么人时候，看见方玉龙开车进了紫金花园，韩淑华突然想到了
方慧君。她没去过方慧君家里，但知道方慧君住在紫金花园。想到方慧君的艳名，
韩淑华忍住看向方玉龙，难道这家伙跟她老同学还有超友谊关系？要不然怎么会
想到去方慧君家里吃晚饭。

　　作为陵江出名的交际花，方慧君很清楚自己的身份，方玉龙主动找她不会只
是想单纯地跟她上床，肯定是有什么事情让她去做。而沈希也要找方玉龙，方慧
君一回陵江就立刻联系了方玉龙。只是方慧君无论如何也想不到，方玉龙去她家
赴约，还带了另外一个人去。

　　「玉龙，我还是不要上去了吧。」韩淑华站在电梯前，看着电梯下来，一颗
心怦怦乱跳，她和方玉龙偷情的事情怎么能让方慧君知道呢，那多尴尬啊。

　　「韩姐，这里可是有监控的，难道你想让我抱着你上去吗？再说方慧君是陵
江石化的副总，你老公堂弟的事情说不定还能请她帮忙呢。」

　　韩淑华知道方玉龙敢带她过来，肯定是吃定了方慧君的，她只是觉得太尴尬
了。她跟方达明的事情虽说很保密，但有心人还是能猜出几分的。以往跟方慧君
聊天，从方慧君的话里可以听说她已经知道是谁在挺她了，虽然方慧君也没说破
她和方达明的关系，但作为一个懂得利用自己美色的女人，方慧君肯定是看透了
一切。这时候方玉龙带她去方慧君家里那多尴尬，同时做父子两人的情妇，实在
是没脸见人啊。

　　同为女人，韩淑华能理解方慧君的遭遇，她也没有看不起方慧君，但在方慧
君面前还是有点优越感的。现在，她一个厅长竟然要跟一个陵江出名的交际花共
同去取悦一个男人，这让韩淑华有些放不下自己的身段。就在韩淑华发愣的时候，
电梯门开了。方玉龙揽着美女厅长柔软的腰肢进了电梯。美女厅长脸上一片火热，
根本不敢起抬起头来，怕被监控拍到她的脸。

　　方达明成了省委书记，方慧君更想维系好她跟方家的关系。这次请方玉龙过
来吃晚饭，方慧君也是动了不少心思。小美女沈希帮着方慧君将大酒店送来的外
卖装盘，问方慧君方玉龙找她会有什么事情。方慧君也不知道，她只是让沈希放
心，她的事情对方玉龙来说只是小事一件。

　　听到有人敲门，沈希洗干净手去开门，发现方玉龙身边还站着一个满脸羞红
的美妇人，顿时有些不知所措。韩淑华更是惊讶，开门的竟然不是方慧君，而是
一个年轻美貌的少女。难道方玉龙故意和她开玩笑，其实不是带她来会方慧君的？
沈希见美妇人的模样就知道对方跟方玉龙关系亲密，连忙将两人请进了屋。

　　方慧君从厨房里出来，看到进门的方玉龙和韩淑华大为吃惊。和韩淑华对视
了一两秒种，方慧君没有惊讶地问韩淑华你怎么来了，而是用比较平淡，听起来
让人高兴的语气说道：「淑华，你也来啦！」虽说只有几个字的差别，但能让对
方少掉很多尴尬。

　　「是啊，玉龙说你请吃晚饭，我还没到你家里来过呢，就跟过来看看。慧君，
你的房子不错啊，很漂亮。」最初的尴尬过后，韩淑华也坦然起来。

　　「小希，这就是我以前跟你提起过的韩姨。你带你韩姨和方少参观一下屋子，
我把晚餐准备一下。」方慧君见韩淑华看着沈希，忙介绍沈希和韩淑华认识。方
玉龙带韩淑华前来，彼此的身份不言自明。方慧君知道韩淑华跟方达明关系神秘，
没想到这个看起来保守的老同学竟然大小通吃，真是让她大跌眼镜。

　　沈希知道眼前的美妇人就是小姨提起过的厅长老同学后也极为惊讶，一个厅
长竟然心甘情愿和方玉龙混在一起，真是不可思议。想到方玉龙那强悍的性能力，
以及她当初把方玉龙当成鸭的事情，沈希脸上又浮起淡淡的红晕。

　　吃过晚饭，方慧君问方玉龙要不要去找个地方放松一下，方玉龙说他就是找
不到好的地方才和韩淑华来她这里的。方慧君确定方玉龙带韩淑华来就是为了上
床的，心领神会。让沈希陪着方玉龙去楼上洗澡，她和韩淑华就在楼下解决。

　　韩淑华见方慧君说得这么直接，脸都涨红了。她以为一切都要等沈希离开了
才会开始，没想到方慧君竟然让沈希陪方玉龙洗澡，而小姑娘比她镇定多了，可
见之前早和方玉龙上过床了。韩淑华也知道方慧君一直在拍夏竹衣的马屁，走的
是夫人路线，没想到为了讨好方玉龙，竟然让自己的外甥女都上场了。

　　卫生间里，韩淑华有些遮遮掩掩的。方慧君脱光了衣服看着韩淑华说道：「
老同学，刚才看到你我还真不敢相信呢，你什么时候跟方少好上了？」虽然对方
可能知道她和方达明的事情，但韩淑华自己不能承认，就说方兰去连淮投资，方
玉龙跟着去了，她就和方玉龙认识了。

　　「慧君，你跟方玉龙是怎么认识的？」

　　「有一次我去找夏主席，玉龙也在。后来玉龙又为了一个朋友找我表姐，我
们就有了联系。小希是在芙蓉房产公司打工的时候认识方少的，那时候玉龙常去
找乔婉蓉，他们就认识了。」

　　韩淑华和方慧君的性格还是有所不同的，但两人有一个共同点，那就是漂亮，
初入职场就被男人盯上了。不同的是，方慧君最后选择了游走在各色男人之间，
而韩淑华选择了在一棵大树下栖息。两人不同的经历让她们对性的态度完全不一
样，韩淑华更看重和男人交往的价值，而方慧君则更注重她自身的快乐。虽然两
人都是在利用美色为自己谋取利益，但两人的性观念上有着巨大的差别，方慧君
比韩淑华更开放，更容易接受特别的性爱。当然，这跟两人的身份还有关系。韩
淑华是正式的政府官员，方慧君虽然有副厅的级别，但只是国企高管，不用像韩
淑华那样处处小心。

　　韩淑华听了默不作声，眼睛的余光看着老同学赤裸的身体。韩淑华觉得自己
喜欢运动，身材一直保持得很好，但站在腰腹紧致的没一点赘肉的方慧君身边，
她还是显得有些臃肿，怪不得方玉龙也会拜倒在老同学的石榴裙下。方玉龙不可
能不知道方慧君的艳名，还跟方慧君关系这么密切，显然是方慧君的床上功夫了
得，能让男人欲罢不得。

　　「淑华，你跟他上过几次床了？」方慧君挤到韩淑华身边，用肩膀轻轻撞了
下韩淑华的后背。韩淑华轻声说道：「没几次，我和他认识还不到一年呢。」

　　方慧君看着韩淑华窘迫的模样又笑着问道：「淑华，那你平时怎么过啊？」

　　韩淑华不解，问方慧君什么意思。「就是和男人的事情啊，你跟他上床后再
跟你老公上床是什么感觉？难道你老公也跟他一样能让你欲仙欲死？」

　　「这事情没有就没有呗，其实我跟我老公关系并不怎么好。慧君，你呢？」

　　「我比你还干脆，我和那个名义上的老公是为了我孩子才结婚的，我们是各
过各的，一年到头没几天在一起的。你看我这里，连他一样东西都没有。这里所
有男人的东西都是为玉龙准备的。不过玉龙也很少来我这里，你也知道我的名声
不好。」说到这里，方慧君脸上有了淡淡的忧愁。韩淑华看着忧愁的方慧君有些
惊讶，哪怕别人说她荡妇，她都不会有这种伤感的表情，难道方玉龙真有这么大
魅力，让自知和他缘分不够的方慧君都感怀起来了？

　　睡裙都是用方慧君的，半透明的睡裙让两位美妇人的身体更有蒙胧的性感。
方慧君的是淡绿色的，边上缀着精美的蕾丝花纹，其他部分是薄丝质地，很透。
韩淑华的睡裙是淡粉色的亮绸，没有方慧君的睡裙透光，但却是短了很多，只到
大腿根部，美女厅长只要步子跨大些，阴部就会露出来。韩淑华见方慧君为她准
备的睡裙下面还放着一条蕾丝内裤，便拿起来准备穿上，却见那蓝色的蕾丝内裤
却是开裆设计的情趣内裤。作为内裤的实用性来说，这种内裤穿和不穿都一样，
只是增加了强烈的视觉冲击。

　　「慧君，这……」韩淑华有些尴尬地拿着内裤，不知道该穿上还是放下。

　　「穿上吧，我不知道方少会带你来，这东西就准备了一条，男人都喜欢这些
东西。」

　　「慧君，还是你穿吧。」韩淑华将情趣内裤放到了方慧君手上。

　　「淑华，我们都这样了还用遮遮掩掩吗？我们和他在一起不就是为了取悦他
吗？你呀应该放开一点，他高兴了才会对你上心，你说是不是？」

　　韩淑华本就是抱着这样的心态接近方玉龙的，听方慧君这么一说，觉得有道
理，便穿上了那条情趣内裤。韩淑华的体态略为丰满一些，那条内裤穿在她身上
让她的阴部更有肉感。两位美妇人穿了睡裙上楼去，韩淑华又扭捏起来。恢复了
无所谓态度的方慧君笑道：「你别把这种事情看得太私密，把它当成一种快乐的
游戏就行了，玩游戏不是人越多越有趣吗？」

　　韩淑华白了方慧君一眼说道：「刚才不知谁还在艾艾自怜，现在又这么骚浪
了。」

　　楼上卧室的门敞开着，两位美妇人上楼来，还未见其人就闻其声。听见卧室
里传出啧啧咂嘴的声音，韩淑华又脸红起来，这沈希看似清纯，听这声音也是个
小浪蹄子。卧室里，方玉龙一丝不挂分开了大腿躺在大床上，沈希趴在方玉龙的
胯间，乌黑的长发垂在脸颊两侧，遮住了她的脸和方玉龙的胯部，看不见那一团
乌黑究竟是什么模样，不过光听那咂嘴的声音就知道沈希在为方玉龙口交。韩淑
华见了心里暗道，怪不得方玉龙老想她给他口交，原来别的女人都给他含过。

　　两位美妇人站在门口看着沈希和方玉龙的表演，方慧君扭着水蛇腰走到了大
床的另一边，趴到方玉龙胸口亲吻着男人的胸口，一双柔若无骨的滑嫩玉手在男
人胸膛上游弋着。方玉龙的大手落在了方慧君的腰臀上，隔着睡裙抚摸着美妇人
的臀丘。浴后的方慧君和韩淑华都没有穿内裤，方玉龙的手常隔着丝薄的睡裙很
容易就摸到了美女副总的小骚穴上。方慧君抬起头，朝着门口的韩淑华勾了勾手
指。韩淑华轻移莲步，趴在了方玉龙的另一侧。

　　方玉龙猛得抱住了韩淑华的娇躯，突然受惊的韩淑华全身一阵僵硬。方玉龙
笑道：「韩姐，这只是一场令人愉快的游戏，不用这么紧张。」韩淑华心道，你
是愉快，我还害臊呢。扭头再看沈希，小姑娘竟然将方玉龙那巨大的肉棒吃进了
大半，只留一点根部隐藏在乌黑的阴毛间。韩淑华想起自己给方玉龙口交的情景，
天啊，这小姑娘怎么能吃下那么多，太不可思议了。

　　韩淑华的裙摆太短，躺在方玉龙身上整个大腿都露了出来，方玉龙的色手压
在韩淑华的大腿上，向美女厅长的阴部摸去。他以为美女厅长穿了内裤，没想到
手指直接压在了美女厅长的阴唇间，手指还刚巧插进了美女厅长的阴道。啊！韩
淑华正看着沈希的嘴巴发愣，方玉龙的手指突然插进她的阴道，让她忍不住叫出
声来。

　　方玉龙以为自己的手指会压在丝滑的布片上，没想到直接插进了一个温暖的
小肉洞，听见美女厅长的惊叫，方玉龙掀起了美女厅长的裙摆，只见美女厅长的
内裤中间是空的，饱满的阴唇被内裤两边的布带勒得特别突出。韩淑华见方玉龙
盯着她的阴部，脸色羞红，心里却有些兴奋，看来方玉龙很喜欢她穿这样的情趣
内裤。

　　「玉龙，淑华为了你可是费尽了心思，你今天晚上可要好好疼她哦。」方慧
君知道韩淑华未来的前途非她可比，两人是同学旧交，现在又有同床之谊，这时
候自然帮韩淑华说话，以巩固两人的关系。

　　「这个自然，不过韩姐的口技有待提高，今天慧姐就好好教教她。」

　　「谁要吃你那丑东西了。」美女厅长白了方玉龙一眼，心里却想着方玉龙跟
方慧君上床是不是因为方慧君口技厉害，让他难以抗拒。

　　沈希猛吸了几下，将大肉棒吐了出来。方慧君低头将沾着沈希口水的肉棒尽
根吃进，看得韩淑华目瞪口呆，胃里似有什么东西在翻动。别说她吃不进这么深，
真要吃进去了，非得把胃液都吐干净了。在方慧君的指导下，韩淑华勉强吃了大
半个肉棒，再也吞不进更多了。也许有了方慧君和沈希的示范，韩淑华觉得吃男
人的大肉棒也不是什么特别困难的事情，并没有让她感到特别的羞耻和恶心，甚
至让她还有点兴奋。看来以前是她心态有问题，把男人的大肉棒当成一个玩具，
含起来也挺有意思的。口交结束，方慧君打了头阵，骑在方玉龙身上疯狂扭动起
腰身来。时而左右摇摆，时而上下晃动。紧致的小腹像蛇一样扭动着，整个人就
像骑在发狂牛背上的斗牛士一样狂舞。

　　对于方玉龙的大肉棒，韩淑华一点儿了不陌生，这根大肉棒已经让她体会到
了性爱的美妙。就在刚才，她的樱桃小嘴也曾试图将这个大肉棒全根吃尽，但是
她没能成功。韩淑华也见过肉棒插进她小骚穴的样子，但那时的她只能看到她的
阴阜和方玉龙的肉根，不能像她现在这样看得清楚仔细。老同学的阴唇被那根大
肉棒撑开的样子让她感觉不可想象。撑这么大，老同学会不会痛？韩淑华知道老
同学不会痛，相反还很舒服，但她还是要怀疑，甚至怀疑她自己，她的阴道以前
是如何容得下这等大肉棒的，真是太不可思议了。

　　「哦……好舒服……玉龙……慧姐舒服死了……」方慧君疯狂扭动着纤腰，
一手摸着方玉龙的胸膛，一手揉着自己的乳房，乌黑柔顺的秀发在空中飞舞着。
方玉龙感觉方慧君的阴道像吸盘一样咬着他的肉棒，知道方慧君将要高潮了，挺
起腰胯冲击着方慧君的阴道，像斗牛场上拱起的牛背驼着斗牛士乱窜。韩淑华看
着老同学和方玉龙的淫浪模样，全身酥软无比，一手揉着自己的胸口，一手摸向
了湿润的阴部。

　　韩淑华还有点不敢相信她经历的一切是真的。她从没想过某一天她会和另外
两个女人并排跪在大床上，让一个男人在身后轮流玩弄她们的生殖器。这个男人
一边用肉棒插她们的小骚穴还一边评论她们的生殖器，谁的更紧，谁的更热，谁
的更滑。她以为偷偷摸摸和父子两人交往已经很疯狂了，没想到还有更疯狂的。
到了最后时分，她还在另外两个女人的注视下被男人灌满了精液，虽然那时候她
很快就晕了过去，但她可以想象当时的情景。方慧君和沈希一定睁大眼睛看着方
玉龙趴在她身上，用他的大肉棒当输送管，将滚热的精液都射进她的子宫。也许
是方玉龙很喜欢她穿情趣内裤的样子，方玉龙在她身上的热情很高，将美女厅长
弄得全身瘫软无力才射了精。

　　韩淑华没有开车，方慧君便开车送韩淑华回去，让沈希陪着方玉龙说话。沈
希从抽屉里拿了方慧君的女士烟点上，猛得吸了口，将烟塞在了方玉龙嘴里。方
玉龙并不怎么吸烟，沈希给他抽他就抽一根。「这里只有小姨的烟，方少不要介
意。」沈希趴在方玉龙边上，仰着头看着方玉龙抽烟，「方少，你抽烟的样子也
很帅。」沈希的记忆里，她的父亲也抽烟。她也不知道为什么她会对父亲抽烟的
印象深刻。

　　「小希，你小姨说你找我有事情，是什么事情？」

　　「是跟王薇有关的，我告诉王薇的侄儿，说王薇是被楚夏阳迷奸的，王薇的
侄儿想教训楚夏阳，我答应了帮他跟踪楚夏阳的行踪，希望方少能帮我。」沈希
把她人计划告诉了方玉龙，又对方玉龙说道：「子淳虽然调皮了些，但心地很好，
方少，你说我这样利用一个小男孩是不是太残忍了？」

　　「不，是你太善良了。」方玉龙看着沈希，从床头柜上拿起手机给徐源打电
话。徐源以前是混黑的，在澄江和陵江都有三教九流的人。徐源接了方玉龙的电
话，让方玉龙约个地方，明天他就派人去见他。沈希知道方玉龙是在帮她安排搞
死楚夏阳的事情，静静地依在方玉龙身边。

　　没多久，方慧君回来，方玉龙拍了拍沈希的屁股，让她去洗个澡。沈希知道
方玉龙跟小姨还有重要事情要谈，光着屁股拿着睡裙离开了卧室。方慧君脱了外
套爬上床，娇声问道：「我的大少爷，这次来临幸民妇，又有什么事情要民妇去
办？」方慧君本就妩媚妖娆，这一番表演很像宫庭剧里等待皇帝宠幸的嫔妃宫女。

　　「妖精！」方玉龙将方慧君妖娆的身体揽在怀里，又在美妇人屁股上狠狠拍
了两巴掌，然后一本正经地说道：「搞谷梓琛。」躺在方玉龙怀里娇喘的方慧君
大吃一惊，愣愣地看着方玉龙，片刻后说道：「是因为他是张重华的丈人吗？」

　　「这你就不要问了。你跟了谷梓琛好些年，为他做过不少事情，手里应该有
一些他的把柄吧？」

　　方慧君轻轻点了点头，她是有一些谷梓琛的把柄，但很多事情都是她操作的，
可以说她和谷梓琛是一条藤上的蚂蚱，要是她把不利于谷梓琛的证据交出去，她
自己也跑不掉。她和谷梓琛翻脸是真的，但并没有到致对方于死地的地步。再说
谷梓琛就要离开陵江石化了，这时候整倒谷梓琛对她没任何好处，相反可能还会
给她带来很多麻烦。

　　「方少，那些都是陈年往事了，现在翻出来还有用吗？」

　　方玉龙笑道：「我知道你担心什么，我说的是搞谷梓琛，并不是搞死他。你
跟过他好些年，肯定知道他的办事风格，你只要把近些年谷梓琛有可能的经济犯
罪告诉我就行了，你好歹也是陵江石化的高管，心里肯定有数吧？你以前的事情
也可以曝一点出来，只要把关于你的部分去掉就行了。」

　　「我明白，大少，这一时也说不清楚，要不今天晚上你就住这里，让小希陪
你睡，我把你要的材料整理一下。」

　　「也好，你把细节写详细一些。我不一定要确凿的证据，但一定要是真事，
而谷梓琛害怕上面查这样的事情。」

　　「我明白。」

　　第二天中午，打扮得像个成功人士的袁斌走进了一间休闲茶馆。茶馆角落的
一间包厢里放着轻缓的音乐，方玉龙坐在椅子上看着沈希泡茶。袁斌进了包厢，
见方玉龙在里面，立刻陪着笑说道：「方少，让你久等了。」袁斌看了眼泡茶的
沈希，看对方的穿着打扮不是茶馆里的服务员，心想这方大少还真会享受，来茶
馆还自带一个绝色美女。

　　「坐吧。徐源让你过来有没有说过什么？」

　　「徐总只说过一句话，让我们一切都听方少吩咐，什么也不能问，什么也不
能说。」

　　「楚夏阳知道吗？」

　　「知道。洪森的楚夏阳，以前还有过一点小摩擦。要不是他靠山大，我们早
把他灭了。」

　　「现在是法制社会，别总是打打杀杀的。」

　　「是，方少教训的对。」

　　「不过这个楚夏阳怎么处理，你们听沈小姐的安排就行了。」

　　袁斌看着方玉龙，虽然对方还是一脸平静，但话中透出一股杀机。「我明白，
一切都听沈小姐安排。」袁斌说着又向沈希点头致敬，沈希有些紧张地向袁斌点
了点头。

　　「这两天就把事情解决掉，过几天风声要紧了。」

　　袁斌点头称是，说这两天就把事情办了。沈希将一杯茶端到了袁斌跟前，袁
斌连忙道谢。方玉龙又问袁斌，开娱乐会所赚不赚钱，袁斌连忙回答，说只要有
人罩肯定赚钱，要不然也不会遍地是休闲娱乐场所了。

　　楚夏阳对于网上的「艳照门」也是颇感意外。那天晚上，他在一家歌厅碰到
前去唱歌发泄的王薇。虽然他跟王薇不熟，但也认识，看到王薇一个人，被王薇
少妇风情迷住的他就上前勾搭，却被王薇拒绝了。本想放弃的他被一个路过的女
孩嘲笑了，说他连个寂寞少妇都搞不定。喝了酒的楚夏阳见女孩漂亮就跟女孩聊
了起来，才知道女孩是王薇的学生。不过女孩很开放，只要楚夏阳能给她好处，
她可以帮他搞定王薇。楚夏阳答应给女孩一千块钱，女孩真帮她把王薇迷晕了，
后来他又多出了一千块钱，和女孩一起玩了双飞。那些视频是女孩自己拍的，都
快三个月了才流出来，肯定是女孩手机掉了或者修理的时候被人拷贝了。不过艳
照门对楚夏阳来说没什么影响，反成了他得意的谈资，王薇可是陵江大学的美女
老师，不是有钱就能肏到的。

　　虽然已经是三月底了，但陵江的夜晚还带着一丝寒意。楚夏阳搂着一个妖艳
的女人从夜总会里出来，朝着停在路边的车子走去。一个少年戴着棒球帽和口罩
从路的另一边走过来，双手插在外衣的口袋里，看上去很怕冷。楚夏阳还在跟女
人嘻嘻哈哈，完全没有预感到危险向他靠近。

　　少年走到楚夏阳身边，突然掏出一把锋利的水果刀朝着楚夏阳身侧猛刺。楚
夏阳突然吃痛，转身对着少年挥拳打去。有些酒意的楚夏阳竟然打中了少年的脸，
但并没有对少年造成伤害，少年又对着楚夏阳的胸腹猛刺了几刀，搏斗间，楚夏
阳扯掉了少年脸上的口罩。少年没想到会发生这样的情况的，见自己的口罩掉落，
拔腿就跑。楚夏阳身边的女人被吓得惊呆了，看着楚夏阳身上冒着血，又见少年
逃走，大声惊叫起来：「来人啊，杀人啦！」

　　王子淳转身朝着不远处的小巷奔逃而去，小巷子里停着一辆黑色的小汽车，
沈希正在车上接应王子淳。王子淳一上车，沈希就发动车子，驾车驶离了小巷。
青春期的王子淳一直就仰慕姑姑王薇，当他知道姑姑是被人迷奸之后显得异常愤
怒。冲动的王子淳只想着报复楚夏阳，给姑姑出气。但当王子淳看到楚夏阳身上
冒出了鲜血和对方扯掉了他伪装的口罩后，他害怕了。

　　「子淳，怎么了？」沈希早就注意到了王子淳没了口罩，但她以为是王子淳
逃跑的时候自己扯掉了。王子淳毕竟是个少年，哪怕车子里开着空调，但这时候
他还是浑身发抖。「小希老师……我真的捅了楚夏阳那个王八蛋……那个女人看
到了我的脸……老师……我害怕……我该怎么办？」王子淳坐在车里，这个时候
还在发抖。他性子调皮，在学校里是做过一些坏事，但他知道这次的事情和学校
里的那些事情不一样。楚夏阳的父亲是法院院长，他要是被抓起来会坐牢的。

　　「子淳，别害怕，老师先送你去乡下住几天。这两天你就别去学校了，让老
师去打听一下风声再说。」沈希驾着车带着王子淳去了她早就准备好的房子里，
将王子淳安顿在那里，又将王子淳的手机收了去，告诉王子淳呆在屋里别乱跑，
她明天再去找他。六神无主的王子淳听了沈希的安排，呆在乡下的屋子里。安顿
好王子淳后，沈希又驾车回到了城里。

　　受伤的楚夏阳半依在车边，巨大的疼痛让他直不起身来。几个男人在听到女
人的呼叫后迅速赶到了事发现场。袁斌用身子挡住了妖艳女人的视线，问女人发
生了什么事情。「有人……有人刺伤了阳哥……流了好多血……」惊魂未定的妖
艳女人又手扶着袁斌的胳膊，说起话来还是结结巴巴的。

　　几个男人围住了楚夏阳，其中一个男人突然用手捂住了楚夏阳的嘴巴。看清
了眼前几个男人的楚夏阳脸上顿时露出了惊恐的神色的。这几个男人中有两人曾
经是小刀帮的成员，以前跟他有过节，已经在陵江消失两三年了，这时候却突然
出现在他的身边，又捂住了他的嘴巴，不用想也知道对方想干什么。楚夏阳用力
挣扎起来，但受伤的他又怎么能挣脱几个强壮男人的控制。一个穿着黑风衣的男
人戴着橡胶手套从口袋里拿出一块毛巾捂在了楚夏阳的伤处，将水果刀拔了出来，
对着楚夏阳的心口猛刺下去，又将刀拔出，深深刺在了楚夏阳的胸腹处。「兄弟，
你撑住，马上就送你去医院了。」捂着楚夏阳嘴巴的男人故作关心地叫喊着。

　　没多长时间，楚夏阳一动不动地半躺在车边，身边已经围了一大群人。穿着
黑色风衣的男人收好了带血的毛巾，缓缓退到了人群后，像普通人一样看着热闹。
又过了几分钟，警车和救护车先后到达事发现场，但楚夏阳已经断了气。警方找
妖艳女子录口供，确定了犯罪嫌疑人的特征，并收集了犯罪嫌疑人遗留在现场的
证据，一个口罩和一把水果刀。

　　王刚和妻子在家里有些不安，他们打儿子的电话也打不通。不多时，王刚接
到了沈希的电话，沈希在电话里告诉王刚，王子淳没有去参加同学的生日会，而
是去找楚夏阳报复了，刺伤了楚夏阳，现在她把王子淳藏在了乡下的屋子里，确
定楚夏阳严不严重再作打算。王刚听说儿子为了妹妹的事情刺伤了楚夏阳，也是
大吃一惊。儿子性子冲动，和妹妹关系又好，完全有可能做出这样的事情来。但
儿子并不认识楚夏阳，怎么会去刺伤了楚夏阳呢？

　　「小希，你怎么会知道子淳刺伤楚夏阳的事情？」

　　「王叔，子淳现在很害怕，他又不敢告诉你和婶子，所以打电话给我了。王
叔，我先把子淳藏了起来，你还是去打听一下楚夏阳的情况吧，可不能让子淳因
为姓楚的王八蛋去坐牢。」沈希挂了电话，王刚就找关系打听晚上发生的事情，
当他听到楚夏阳因伤势过重已死的消息后，整个人都呆住了。他儿子竟然成了杀
人犯。

　　「王刚，发生了什么事情，是不是子淳参加同学生日会出了什么事情。」

　　「子淳杀了楚夏阳。」

　　「什么？」王刚妻子听到这个消息，差点急晕过去，嘴里不停念叨着：「怎
么会呢？怎么会呢？子淳是个好孩子……」

　　警方根据妖艳女人的描述和「热心市民」的反应，认定这是一起报复杀人事
件，犯罪嫌疑人是楚夏阳「艳照门」中女主角的侄子王子淳。但当警方去抓捕王
子淳的时候，王子淳却失踪了。第二天，网上就有了这件事情的报道，内容的重
点却是前市长孙子杀害了陵江中院副院长的儿子。一时间，王绍全和楚中天成了
人们谈论的焦点。人们不记得王子淳和楚夏阳的名字，只知道他们的身份。有人
支持王子淳，说楚夏阳那样的人渣该死，对楚中天担任中院副院长表示了怀疑。
也有人说是两家人狗咬狗罢了，都不是什么好鸟。唯一的共同点就是没人同情楚
夏阳。

　　网上对这案件讨论热烈，现实中，王绍全父子为了保护王子淳动用各种关系
为王子淳脱罪。另一方面，中年丧子的楚中天却极力要求严惩凶手，两家人不可
避免闹了起来。

　　正当民众关注这起案件会如何判定的时候，事情又发生了喜剧性的变化。有
个炫富女在网上晒干爹，晒出了多张与干爹的亲密照。这女人的干爹不止一人，
而是有四个人。让人震惊的是，这几天因为楚夏阳被杀一事闹得满城风雨的王家
父子和楚中天都在其中，还有一个却是陵江社保局的局长梅兴良。虽然照片上女
子面部作了处理，但可以确定这些照片都是真的。这一下，四个男人不光哄动陵
江，还哄动了江东，甚至是全国。

　　正在为楚夏阳之死闹得不可开交的王家和楚家看到这个爆炸性新闻，一下子
懵了，之前和王绍全楚中天关系很好的梅兴良也懵了，四个副厅以上级别的官员
同时和一个年轻女人保持着暧昧关系，其中还有一对是父子，这绝不是什么花边
新闻，而是一把杀人的刀。

　　江东省委很快作出了反应，违法乱纪，道德败坏是省委对四人共用一个女人
的定论，并责成省纪委对这一事件进行侧底调查。事件中的女主角沈希自然也被
抓了进去，但经过审理，沈希只是被四人同时包养，并没有其他违法问题，沈希
还主动交待了一些问题，向纪委提供了有关四人违法犯乱纪的一些证据。在方玉
龙的暗中帮助下，沈希被释放了。

　　沈希和梅兴良、楚中天交往早，提供的有关这两人违法犯乱纪的证据也比较
多。特别是梅兴良，他为了包养沈希在紫金花园用假名购置了一套房产，成了铁
证。让平时低调，在官场名声尚佳的梅兴良成了四人中情况最不利的一个人。而
沈希和王家父子两人交往时间不长，提供的证据价值并不大。不过父子两人共用
一个情妇的影响却比其他两人更为恶劣，所以王绍全和王刚也被双规了，但两人
还心存侥幸心理，不肯交待其他问题。

　　方玉龙带着沈希去拜访了主办此案的纪委副书记刘成刚。刘成刚正头大着，
这案子在群众中的影响是可想而知的，如果不给广大人民群众一个交待，他这个
主办人只怕会被群众的吐沫给淹了。可这案子怎么办，里面的道道太多，如果办
的不好，就算把四人定成死罪，他这个主办人也不会好过。省委的意见是违法乱
纪，道德败坏。很明显，是要把四人罪行的重点往道德败坏上靠，是这四人的个
人问题，不能让这四人影响了政府在群众心目中的形象。所以说，这四人要处理，
不然难平民愤，但怎么处理，怎么定罪，需要仔细斟酌。如果用特别手段让这些
人开口，只怕会落下什么把柄。

　　刘成刚见方玉龙带着沈希去拜访他也很意外，他对沈希的印象不好，见方玉
龙和沈希在一起，轻皱了下眉头。方玉龙告诉刘成刚，让沈希去「劝劝」王绍全，
王绍全说不定会主动认罪。刘成刚当然不相信王绍全会听一个情妇的劝告，但对
方是方玉龙陪着来的，他不能不给面子。再说他现在正为这事犯难，如果沈希能
让王绍全主动交待，他的工作就好办多了。

　　在刘成刚的安排下，沈希单独会见了王绍全。当然，沈希不是真的去劝王绍
全的，她只想体会一下看到王绍全从一个副部高官变成阶下囚的快感。王绍全见
到沈希大为吃惊，这时候能来单独见他，可见对方背景深厚，起码能搞定刘成刚。
「沈希，你为什么要这么做？这样对你有什么好处？」王绍全不傻，他可不认为
沈希是脑残女，弱智到做出这种事情来，唯一的可能就是对方是故意的，可王绍
全想不通，为什么沈希要这么做。

　　「王绍全，听说你还不肯交待问题，你是不是还想着能平安出去？」沈希冷
笑地看着几天之内苍老了很多的王绍全。

　　「为什么？为什么要这样害我和王刚？是谁指使你的？」王绍全盯着沈希，
他越发肯定对方是故意针对他的。

　　「谁指使我的？我想应该是我爸爸吧。」

　　「你爸爸？你爸爸是谁？他为什么要这么做？」王绍全吃惊地看着沈希，他
不相信这个世界上会有父亲教女儿做这种事情的。

　　「我也不知道他为什么要这么做，他已经死了十几年了。」沈希从回忆中回
过神来，脸无表情地看着王绍全。王绍全有些惊恐地看着沈希，他怀疑沈希是不
是疯了。

　　「王绍全，你是不是很好奇我为什么要这样做？那是因为你把以前的事情都
忘记了。你还记得十几年前的那个小女孩吗？我就是那个小女孩。」

　　「你……你……」王绍全看着沈希，脸上露出一丝惊恐之色。原来他老来交
的桃花运竟是十多年前被他父亲猥亵的小女孩，对方找他报仇来了。他和梅兴良、
楚中天同时包养这个女孩不是巧合，而是对方利用身体向他们报复。

　　「王绍全，你们祖孙四人都肏过我，或者说我肏过你们祖孙四人，你说是你
们荣幸，还是我荣幸？」沈希微笑着，俊俏的脸蛋却扭曲得让王绍全感到不寒而
栗。

　　祖孙四人？看着有些发疯的沈希，王绍全想到自己的孙子下落不明，沈希是
唯一的知情人，而且听沈希的话，她还勾引了他的孙子。「沈希，你和你爸爸的
事情都是我的错，跟子淳没有关系，求求你放过他吧。」

　　「王绍全，你觉得现在说这些有用吗？当初你又做了些什么？子淳现在很好，
不过他杀了楚夏阳，警方正在抓捕他，你说我是不是应该把他交给警察？或者带
着他远走高飞，不过我们没法生活下去，子淳说他可以去挖煤养活我。我想让子
淳去挖煤也不错，不过那些小煤窑是很容易死人的。」

　　「沈希，你倒底是想怎么样才能放了子淳？」

　　「只要你和你儿子老实交待问题，跟我爸爸一样在牢里坐上几年，等你们出
狱的时候，子淳也许会来接你们呢。」

　　沈希走了，留下王绍全一人呆呆地坐在房间里。他贪污受贿不就是为了他的
晚年和儿孙未来的生活吗？现在儿子和他一起被双规，已然没了前程；女儿声名
狼籍，自杀未遂；唯一的孙子还落在了沈希手里，前途未知，他前半生的努力都
成了空。更让王绍全感到恐慌的是，沈希背后还有人撑着，要不然她见不到自己，
这一次他想全身而退是不可能的了。难道是父亲做下的恶事，让老祖宗都不保佑
他王家了吗？思量再三的王绍全叫来了看守他的工作人员，对工作人员说：「我
要见刘书记，我要交待我的问题。」

十四  婆媳间的淫戏调教

 　　四月一日，也就是楚夏阳事件后的第二天，陵江警方组织了一次扫黄禁毒行
 动。在陵江人心目中最安全的豪格夜总会被一锅端了，从夜总会里搜出了各种毒
 品超过了一公斤，成为陵江警方上半年最大的禁毒成果，得到了省厅的嘉奖。谷
 建峰这阵子也收敛了很多，但警方的突然行动还是让他落入法网。明白怎么回事
 的谷建峰被警察抓了之后就破口大骂方玉龙阴险卑鄙，不得好死。在他看来，这
 根本就是方玉龙在报複他。

 　　方达明却是春风满面。对谷家下手，不光是为了报仇，更是他作为江东一把
 手的意志体现。这种权力的快感更能让一个男人兴奋。洗了澡的方达明坐在床边，
 想到妻子诱人的樱桃小嘴，方达明心头又升起了强烈的期盼，听着卫生间传来的
 水声，方达明忍不住先脱掉了裤子，用毯子盖住自己赤裸的下身。突然间，方达
 明发现自己下面竟然有了白毛。方达明急忙找了小剪刀，翻动着自己的阴毛。

 　　「达明，你在干什么？」穿着亮丝浴袍的夏竹衣站在门口，一脸诧异地看着
 方达明拿着小剪刀在翻自己的阴毛。

 　　「竹衣，你好啦。」方达明专心剪自己的白毛，没发现夏竹衣已经到了门口，
 尴尬地将小剪刀收了起来。

 　　「达明，你拿着小剪刀干什么啊？难道你也修阴毛吗？」夏竹衣走到方达明
 身边坐下，看着丈夫的阴部，也没见丈夫修掉什么阴毛，还是乱蓬蓬一片。

 　　「竹衣，我下面长白毛了，我想把它们都剪掉，我不想你觉得我已经老了。」
 方达明将妻子拥在怀里，亲吻着妻子俏丽的脸庞。

 　　「傻瓜，你都四十多岁了，操心的事情又多，那里长白毛也是正常的，我才
 不会嫌你老呢。」夏竹衣握住了方达明的肉棒轻捋，发现丈夫黑亮的阴毛间真有
 几根白毛。

 　　「竹衣，你上次答应我的事情……」

 　　「瞧你这样。」夏竹衣白了方达明一眼，慢慢低下头去。看着妻子妩媚的的
 风情，方达明躺在了床上，双手抚摸着妻子柔顺的长发……

 　　樟林苑，下午四点锺。谷雨一个人坐在沙发上看着电视，目光有些呆滞地盯
 着电视画面。虽然那天以后方玉龙并没有再次去强奸她，但也没有给她自由，还
 是让她呆在别墅里不准她出去。这几天来，谷雨一直没去上班，她还不得不骗表
 姐说她出去旅游了，让表姐照看公司。谷雨也不想看电视，但这种被软禁的生活
 已经快让她崩溃了。事实上并没有人盯着谷雨，但谷雨还是不敢走出别墅。

 　　别墅门开了，谷雨听见开门声，从沙发上站了起来。有别墅钥匙开门的除了
 她只有方玉龙。谷雨并不喜欢方玉龙，但她还是很想看到方玉龙，起码这样她能
 知道对方想让她干什么，而不是这样一天天傻傻地呆在别墅里。

 　　谷雨没有化妆，但打理得很精爽，白色休闲装让她看上去亭亭玉立，像个清
 新脱俗的少女。谷雨很盼望见到方玉龙，但方玉龙出现在的面前的时候，她又有
 些不知所措。他来干什么？是来强奸她吗？想到方玉龙强壮的身体，谷雨的心又
 猛烈跳动起来。

 　　方玉龙打量着谷雨，片刻之后说道：「去换条裙子，里面别穿东西。」

 　　「嗯。」虽然方玉龙的命令让谷雨有些难堪，但美少妇还是应了声。她甚至
 还在猜测方玉龙为什么要让她去换裙子，如果方玉龙想在她身上发泄性欲，直接
 强奸她就行了，她根本没法反抗。

 　　谷雨上了楼，在衣橱里选了条比较宽松的碎花半裙。谷雨坐在床边，缓缓脱
 下了白色的休闲裤，露出里面精緻性感的米黄色内裤，内裤很贴身，可以清楚地
 看到里面饱满阴唇的痕迹。谷雨看着旁边的裙子，双手插进内裤，将内裤也脱了
 下来。几天之前的一幕又出现在谷雨的脑海里，方玉龙的粗暴伤害了她的身体，
 但对方强壮的身体和粗大的肉棒也让她的身体数度高潮。现在方玉龙又来找她了，
 那根让她终身难忘的怪异大肉棒又将狠狠插进她的小骚穴，占有她的身体。想到
 这里，谷雨忍不住用手摸了下自己的阴部，那里竟然有些热热的。

 　　真不知羞耻！谷雨心里骂着自己，手指像摸到了什么可怕的东西一样立刻缩
 了回去。我怎么会有这种沖动呢，难道是因为那家夥来了吗？不可能，那家夥是
 个卑鄙的强奸犯，我怎么会为他沖动呢？谷雨将碎花半裙套在了身上，感觉裙子
 底下有些冷，便又拿了双肉色丝袜穿上。

 　　回到楼下，方玉龙正坐在沙发上看电视。谷雨站在沙发边一动不动，既不说
 话，也不坐到沙发上去。美少妇眼睛的余光不时从方玉龙胯间扫过，心里想着，
 方玉龙会不会叫她为他口交，然后再叉开双腿将自己的小骚穴主动奉上？

 　　方玉龙关了电视，扭头打量着谷雨，碎花半裙在白色上衣的映衬下特别显眼。
 方玉龙伸手示意谷雨掀起裙摆给他检查，谷雨涨红了脸，双手拉起了她的裙摆。
 白色的休闲汗衫遮到了小腹处，下面一片光溜溜的，乌黑的耻毛下露出一点嫩红，
 那是美少妇的阴蒂。下面的阴唇则被美少妇夹在了双腿间。方玉龙让谷雨坐到了
 侧面的沙发上，对着他擡起双腿。这一下，谷雨赤裸的阴部全部暴露在方玉龙的
 视线下。

 　　谷雨羞得满脸通红，不敢和方玉龙对视，微闭着眼睛将头扭到了另一边。感
 到方玉龙站了起来，美少妇心里猜想着，方玉龙是不是要兽性大发了，就这样插
 入她的小骚穴。等了片刻，不见方玉龙来碰她，谷雨睁开眼睛，发现方玉龙已经
 快走到了大门边了。谷雨连忙站起身来，小跑着跟了上去。

 　　别墅外停着一辆不起眼的黑色小汽车，谷雨跟着方玉龙上了车，坐在副驾驶
 的位置上。车子驶离樟林苑，朝着市里开去。谷雨不知道方玉龙要带她去哪里，
 见方玉龙朝市里开，以为方玉龙又要带她去景江禦花园，因为那里是她和张重华
 新婚的住所，或许方玉龙觉得在那里强奸她更有快感。

 　　「趴下来，翘着屁股对着窗户。」就在谷雨胡思乱想的时候，方玉龙给她下
 了命令。谷雨有些不敢相信方玉龙的话，对方竟然让她翘起屁股对着车窗。这时
 候汽车已经驶在了进市中心的主干道上，路上的车子很多，她要是翘着屁股对着
 车窗，会被很多人看见她的屁股，更要命的是，她里面还没穿内裤，路过的人可
 以看到她赤裸的阴部。谷雨这才明白方玉龙为什么不让她穿内裤了，不是为了方
 便肏她的小骚穴，而是方便她暴露阴部。

 　　「求求你，别这样对我，我愿意为你做任何事情。」谷雨哀求着方玉龙，这
 一刻，她说的话都是真心的，她甯愿承受方玉龙一个人的污辱，也不愿成为大众
 眼里的骚货浪女。

 　　「你是想让我帮你，还是想让我把你扒光了扔下车去？」方玉龙瞪了谷雨一
 眼，一只大手用手抓着美少妇的大腿。

 　　「不要……我……我照你的话做……」被方玉龙抓痛了大腿的谷雨想到了男
 人的粗暴，要是对方真把她扒光了扔下车，她可要一夜成名，再没脸见人了。

 　　谷雨侧过身子，双腿跪在坐椅上，双手扶着中控扶手，腰身低伏，臀部高高
 翘起，看起来像是在给方玉龙口交。谷雨的裙子质地柔滑，这时候裙摆大多落在
 了腰间，整个雪白的屁股都露在裙子外面。「把屁股贴到车窗上去！」方玉龙伸
 手扯了扯着谷雨的秀发，谷雨吃痛，翘起的屁股向后贴到了车窗上。车窗上贴着
 浅黑色的膜，让外面看不清车里面的情况，但如果谷雨把她雪白的屁股贴到车窗
 上就不一样了，在车外一眼就能看到那圆圆的屁股。

 　　每当方玉龙转弯或者变挽车道的时候，谷雨翘着的屁股不可避免会撞在车窗
 玻璃上，热热的屁股贴在冷冷的车窗上，感觉像坐在冰块上一样。这时候的屁股
 会是什么样子？谷雨脑海里出现了她屁股顶在玻璃上的样子，其他什么也看不见，
 就只有她白白的屁股在玻璃下扭动。谷雨心想，从车窗外看上去肯定像在看她屁
 股的特写镜头。别人会怎么评论她？骚货？贱屄？还是母狗？

 　　下午四点到晚上八点是陵江交通的高峰期，即便是在主干道上，车子也开不
 快。方玉龙开着车时快时慢，当旁边车里有人看到谷雨的屁股时，他就故意和人
 并行。谷雨始终低着头，这时候她已经认命了，别人看她屁股就看吧，反正看了
 屁股也不知道她是谁。

 　　「自己自摸。」方玉龙又下了命令。谷雨听到方玉龙的命令除了暗骂方玉龙
 变态外没有任何办法，她如果不照着方玉龙的话去做，吃苦头的还是她自己。也
 许是觉得别人看不到她的脸，谷雨犹豫了片刻就伸手去摸自己的小骚穴，对着车
 窗自摸起来。也许是这样子太刺激太羞耻了，谷雨没摸几下，就觉得自己阴道里
 淫水横流，把她的手掌都弄湿了。谷雨不禁在心里问自己，为了自己和陈安这样
 出卖自己的尊严和肉体到底值不值，她这样的生活又要到什么时候才能结束。是
 等方玉龙玩腻她了？还是要等到她老了？

 　　有个男人单独开着车，看到谷雨赤裸的屁股贴在车窗上，那家夥就放下车窗
 看个仔细。方玉龙也很大方，见那家夥摇下车窗，也摇下了副驾驶的车窗，两车
 的车速都不快，并排的距离只有半米多，而且谷雨还在自摸，用细细的手指插进
 粉嫩的阴道，那男人如此近距离地看到谷雨自摸阴部，眼睛都发直了。谷雨的阴
 毛特别，阴阜处浓密，阴唇和会阴处却是光滑粉嫩，从后面看就像天然白虎一样
 干净漂亮。那男人起先还看一眼谷雨的屁股看一眼路面，待方玉龙摇下车窗，那
 男人看呆了，结果和前面车子追尾了。所幸车速都不快，车祸也不严重，方玉龙
 摇上窗户，加速驶离了现场。

 　　谷雨趴在坐椅上，只感觉自己的屁股和手掌被风吹得冷冷的，知道方玉龙摇
 下了车窗玻璃，外面肯定是有人盯着她的屁股看，心里竟有些莫名的沖动，把手
 指插进了她的小骚穴。没几秒锺，谷雨就听见撞车的声音，又听见方玉龙的轻笑
 声，谷雨心里也有些小兴奋，还暗骂那男人活该。

 　　方玉龙并没有带谷雨去景江禦花园，而是带着她在城里打转，美少妇大部分
 的时候就趴在椅子上。谷雨知道，虽然没人知道她的身份，但明天光屁股自慰的
 女人肯定会在陵江转开了，毕竟这一晚上看到她屁股的人很多。

 　　夜幕降临，车子驶离市区，朝着新秦河驶去。谷雨不用再对着车窗表演自慰，
 满脸羞红地坐在副驾驶坐上。美少妇依旧不敢看方玉龙，只是想着方玉龙为什么
 会想到用这种方法来羞辱她。她不知道那些看到她自慰的人会怎么想她，无耻还
 是淫荡？

 　　夜晚的旧码头上静悄悄的，如果是一个单身女人绝不敢到这种地方来。下了
 车，谷雨感到下半身有些冷，或者是害怕，尽管方玉龙强奸她，羞辱她，她还是
 靠到了方玉龙身边。方玉龙开了门，搂着微微发抖的谷雨进了屋。

 　　屋子里除了电视和空调之外还有放着一张沙发和一个古怪的架子，沙发是用
 来坐的，那个架子是用来干什么的，谷雨不知道。美少妇双手抱肩看着窗外，窗
 外一片漆黑。方玉龙是什么意思？这里有什么特别的吗？这家夥要带她来这里强
 奸她？谷雨只知道方玉龙带她来这里肯定会和她发生性关系，但性交之前会发生
 什么，她却不知道。

 　　开了空调之后，屋子里很快变得暖和起来。方玉龙坐在了沙发的一边，让谷
 雨坐到沙发的另一边。「转过身来，刚才表演给路人看了，现在表现给我看看。
 张重华废了，你是怎么满足自己的。」方玉龙说着将一个双头假阳具扔给了谷雨。

 　　谷雨虽然不是女同，但也知道这种双头假阳具是女人用的东西，女人可以把
 它穿在身上和另一个女人做爱。方玉龙怎么会有这个东西，真是奇怪。谷雨依在
 侧面扶手上，裙子被她挽到了腰间，一条大腿高高擡起勾在靠背上，赤裸的阴部
 还有些水润，显然一路的自摸让谷雨流了很多淫水。谷雨用假阳具划弄着她的阴
 蒂，眼睛的余光不时看着方玉龙。她在想一个问题，照理说一个男人看她一路手
 淫，到了目的地肯定会忍不住将她压在身下狠狠蹂躏一番，更别说她和方玉龙的
 微妙关系，方玉龙要强奸她，她根本反抗不了。难道方玉龙不是一个正常的男人？
 想到男人那曾经刺穿她阴道的粗大怪异的肉棒，谷雨又为自己的猜测感到好笑。
 毫无疑问，方玉龙不光是个正常的男人，而且还是男人中的男人。

 　　谷雨拿着假阳具在她的阴部摩擦，正要插进去的时候，远处有一道灯光照进
 了窗户，接着就是汽车的马达声，谷雨立刻将裙摆放下坐端正了。不一会儿，三
 个女人进了门。虽然三个女人都戴着精美的眼罩，但看身影和脸蛋的轮廓，戴紫
 色眼罩的女人很像她婆婆乔秋蓉，而戴粉红色眼罩的则是她的小姑子张重月，戴
 金黄色眼罩的女人不清楚，不过这种情况下出现的，极有可能是乔秋蓉的妹妹乔
 婉蓉。乔家姐妹都是空身进来，只有张重月手里拿着一个三角架和一台摄像机。

 　　乔家姐妹和张重月都穿着性感的吊带裙，外面是长风衣。进了屋，三个女人
 都脱下了长风衣，露出性感的半透明吊带裙。三个女人虽然戴着眼罩，但身上的
 裙子却比谷雨暴露多了。不光里面是真空的，半透明的裙子除了让她们的身体看
 起来更诱人外没有任何遮挡作用。饱满的乳房，浑圆的屁股，神秘的三角地带都
 能看得清清楚楚。

 　　三人的裙子还各有特色，戴紫色眼罩的乔秋蓉身上的裙子也是紫色的，看上
 去略有弹性，紧紧包裹着她的身体。衣服整体是丝网质地，上面缀着很多仿宝石
 的装饰，看起来高贵而性感。戴粉色眼罩的张重月裙子蓬松，和乔秋蓉的裙子相
 比显得有些单调，但却可以映衬出她青春无瑕的身体。少女的乳房没有母亲乔秋
 蓉那般丰硕，但圆润挺拔，连乳头都微微上翘。在薄纱裙下异常显眼。和前面母
 女两人只到大腿中部的短裙不同，戴金色眼罩的乔婉蓉穿着米黄色的长丝裙，如
 果不是丝裙间透出圆润的玉体而显得有些淫荡，乔婉蓉的打扮就像个高贵的皇后。

 　　谷雨早就猜到她的婆婆乔秋蓉很可能在她之前就成了方玉龙的胯下之臣，可
 是真当乔秋蓉出现在她面前的时候，她还是感到了震惊。猜测一件事情和印证一
 件事情的感觉是完全不同的，尤其是件听起来不太可能的事情。谷雨的一颗心剧
 烈跳动着，全身都感到瘫软无力。好像一头能吞噬一切的野兽突然出现在面前，
 让人恐惧得双腿发软。连婆婆乔秋蓉都不敢违抗方玉龙的命令，她除了听话还能
 怎么办？

 　　三个女人看到谷雨并没感到意外，戴着金黄色眼罩的乔婉蓉轻扭玉臀，学着
 模特走猫步般走到了方玉龙身边，拿着一个黑色的眼罩给方玉龙戴上了。屋子里
 五个人，只有谷雨一个人没戴眼罩。谷雨的心又怦怦直跳起来，这种情况下，特
 立独行对她来说不会是什么好事情。

 　　谷雨猜到了三个女人的身份，但她却说不出话来，愣愣地看着乔婉蓉给方玉
 龙戴上精美的黑色眼罩。乔婉蓉朝谷雨挥了挥手，示意谷雨离开沙发。谷雨急急
 忙忙从沙发上站起来，放在谷雨身后还沾着些谷雨淫水的假阳具从沙发的角落里
 弹了出来，谷雨见状又涨红了脸。乔婉蓉并没有鄙视谷雨，将假阳具放到边上，
 一屁股坐在了方玉龙身边。

 　　乔秋蓉学着妹妹的样子，轻扭着屁股走到了方玉龙身前。她是来配合方玉龙
 调教谷雨的，但她知道，这也是对她的一种调教。她和方家达成了交易，方家帮
 她坐上陵江化工老总的宝座，而她也要拿出诚意获取方家的信任。对乔秋蓉来说，
 委身方玉龙只是她和方家的交易，顺便也满足一下她自己的性欲。她的心还是自
 由的，她所做的一切只是为了能抓住陵江化工的权柄，重造陵江化工的辉煌。但
 是，肉体和精神真的可以完全分开吗？

 　　乔秋蓉瞥了眼谷雨，将她性感而高贵的包臀裙向上拉了下，露出大半个浑圆
 的屁股和阴部，轻轻分开双腿坐到了方玉龙身上。乔秋蓉知道她戴的眼罩遮不住
 她的相貌，对于熟悉她的谷雨来说，对方肯定能认出她是谁。在谷雨惊呆的目光
 下，乔秋蓉伸出双手脱下了方玉龙的黑色外套，露出里面紧缚在方玉龙身上，勾
 出方玉龙肌肉线条的黑色的汗衫来。

 　　「老妖精！」方玉龙也没想到乔秋蓉会有如此性感妖媚的一面，忍不住在美
 妇人屁股上拍了一巴掌，在美妇人白嫩的臀瓣上留下一个红红的掌印。乔秋蓉发
 出一声诱人的呻吟，娇艳的红唇印在了方玉龙的唇上，和方玉龙亲吻起来，双手
 从方玉龙的肩膀一直滑到胯间。方玉龙也不示弱，双手抓着美妇人的臀瓣，粗壮
 有力的手指不断划过美妇人的小骚穴。乔秋蓉扯开了方玉龙腰带的扣子，雪白的
 大腿划出一道完美的圆弧，转了个身坐到了方玉龙的另一边，双手扒着男人的裤
 子往下拉，将男人的长裤脱了下来。房间里就只有沙发可以坐，张重月见母亲坐
 在了方玉龙的身边，她便坐到了母亲身边。

 　　屋子里只有谷雨一人呆呆地站在架子前不知所措，那天晚上的一幕又出现在
 谷雨的脑海里。作为儿媳妇的谷雨在那天晚上曾和婆婆乔秋蓉裸身相对，她甚至
 还趴在了婆婆身上，和婆婆一起接受了黑衣人的淩辱，她看到了婆婆的赤裸的下
 体，但那时候婆婆和她一样是被逼的。现在，婆婆像浪女一样坐在方玉龙身上，
 所有的动作是多么的自然，没有一丝被逼迫的迹象。为什么省长夫人的婆婆会这
 样？就因为方玉龙手里有那天晚上婆婆和老公张重华乱伦的视频吗？

 　　方玉龙又想干什么？难道是想在她面前和乔家姐妹以及张重月性交吗？可为
 什么她们要戴成眼罩，而她却什么也没有？谷雨再次把目光落在了方玉龙身上，
 只见乔家姐妹都依在了方玉龙身上，各有一只手伸进了方玉龙的短裤里。虽然短
 裤遮住了两人的手，可不用她猜都知道两位美妇人是在给方玉龙手淫，短裤顶得
 最高的地方就是男人硕大的龟头。

 　　又有一辆汽车开到了屋前，一个身穿黑色西服的陌生男人拎着大包走进了屋
 子，带进了一阵冷风。屋子里开着空调，很温暖，但谷雨却感觉到很冷。她仔细
 打量着进屋的男人，二十来岁的模样，长相颇为英俊，身体也很强壮。美少妇猜
 测着，这会不会是和方玉龙沆瀣一气的某个陵江衙内。

 　　陌生男人进屋并没有让两位美妇人有所收敛，还是在给方玉龙手淫。只是沙
 发上的四人都把目光投向了谷雨。谷雨见四人都看向她，不禁让她想起了那天晚
 上的一幕，赵庭所化的黑衣人要杀一人，张家三人都看着她，就像现在一样。就
 在谷雨感到某种恐慌的时候，陌生男子用冰冷的声音对她说道：「把衣服脱光了！」

 　　谷雨好像没听清陌生男人说的话，迟疑地看着陌生男子和身后的方玉龙。「
 啪！」不知什么时候，陌生男子手里多了一条皮鞭，皮鞭甩在谷雨身上，发出清
 脆的声响。谷雨大惊，连忙脱光了自己身上的衣服。

 　　乔秋蓉和张重月都想到了她们被陌生男人调教的情景，心有余悸。现在这场
 景落到了谷雨身上。母女两人虽然有些同情谷雨，但却没有出声，现在根本不是
 她们展现同情心的时候，她们今天是来做帮凶的。

 　　张重月架好了摄像机，镜头对准了陌生男子和谷雨。屋子中间，陌生男子像
 表演舞台剧一样用娴熟的动作将谷雨绑在了架子上。西装革履的样子和谷雨雪白
 的肉体形成了巨大的反差，给人一种强烈的视觉沖击感。谷雨赤裸的身体和陌生
 男人挥动的皮鞭让她想到了那个神秘的大厂房，她站在大木台上和方玉龙性爱表
 演的场景，还在木台下欢呼嗷叫的淫男浪女。张重月内心突然升起一股强烈的沖
 动，很想和方玉龙再去表演一次，把她完美而淫荡的一面展现在众人面前，听人
 们为她疯狂嚎叫。

 　　谷雨赤裸的身体被缚上了麻绳，白嫩的肉体被麻绳紧束鼓起，像绷紧的肌肉
 一样，感觉全身都火辣辣的。乔秋蓉对这种绳缚深有体会，那种被抽打淩辱又动
 弹不得的感觉很难受。不过为了能让谷雨听话，总要先给她吃些苦头的。方玉龙
 和乔家姐妹饶有兴趣地看着陌生男人的绳艺表演，而乔家姐妹也在表演给谷雨看。

 　　张重月无心看陌生男子对谷雨的调教，她走到方玉龙身边，主动扒下了方玉
 龙的内裤。乔家姐妹见状，便松开了方玉龙的大肉棒。乔秋蓉见女儿一脸潮红，
 知道女儿已经情欲高涨，想来妹妹说得不错，女儿心里未必喜欢方玉龙这个人，
 但女儿确实喜欢跟方玉龙做爱。方玉龙的肉棒早就勃起，在乔家姐妹两人的抚摸
 下，整个龟头变得紫黑透亮，像打过蜡一般，散发着浓郁的雄性气息。张重月趴
 到了方玉龙脚边，低头将那紫亮的龟头含进了嘴里，轻轻吮吸着，柔软的红唇像
 阴道内的膣肉一样刮弄着粗大的肉棒。方玉龙微闭着眼睛靠在沙发靠背上，双手
 压在乔家姐妹的私秘之处用力揉搓着，弄得两位美妇人呼吸也变得沉重起来。

 　　尽管方玉龙的手指能让乔家姐妹兴奋，但姐妹两人还是往外移了半个屁股，
 能让张重月的双腿夹住方玉龙的两条大腿。张重月跪在方玉龙身上，一手扶着方
 玉龙的大肉棒顶在了她的小骚穴上。透过丝薄的纱裙，可以看到方玉龙的大肉棒
 一点点消失在张重月的臀勾间。谷雨被绑在架子上，但沙发上的一切都看得清清
 楚楚。看着乔家姐妹和张重月温顺的模样，谷雨心里还默念着，婆婆和小姑子也
 被方玉龙调教了，她并不是唯一悲惨的女人。

 　　张重月觉得方玉龙有些卑鄙，尽用些下流的手段逼迫女人，但在没有选择的
 情况下，张重月还是很喜欢让方玉龙的大肉棒进入她的身体，那种被塞满的感觉
 让她迷恋。就像她在那淫乱聚会上听某个荡妇说的，女人天生就是被男人肏的，
 而男人也有义务满足女人的生理需求。方玉龙既然霸占了她的身体，那就应该满
 足她的欲望。

 　　虽然张重月还戴着精美的眼罩，但谷雨知道那就是她的小姑子。只是谷雨所
 知道的小姑子是个清高的少女，现在，这个清高的女孩主动坐在了方玉龙腿上，
 扭动着屁股在和方玉龙性交，那样子比结了婚的她还淫浪。谷雨无法想象张重月
 经历了什么才会变得这么淫荡，也许她现在所经历过的一切都在张重月身上发生
 过了吧。痛疼会很容易让一个女人屈服，尤其是从没吃过苦的女人，她自己也是
 这样的女人。

 　　黑西装男子将谷雨绑在了架子上，麻绳在谷雨身上织成很多漂亮的花型图案，
 展现了男人精湛的束缚技艺。谷雨两个白嫩饱满的乳房被绳子勒得坚挺无比，乳
 房下面的绳子又形成了漂亮的菱形花式，一直编到了小腹处，小腹到阴部则形成
 了一个倒三角的空白区，露出美少妇光滑平缓的小腹和阴阜下方黑亮的阴毛。陌
 生男人像在包紮一个精美的艺术品一样仔细捆绑着谷雨的肉体。眼前的肉体对他
 来说不是最完美的，但也是中上之资。更重要的是，顾他来的客人身份特别，这
 个被调教的女人身份肯定也不一般，所以他做一切都很用心，要让被调教的女人
 屈服，又不能真正伤害到女人的身体。抽打皮鞭的力量要把握得好，要让女人感
 觉到痛，又不能在女人身上留下长久的伤疤。

 　　谷雨看着自己被绑好的身体，麻绳从她阴部穿过，卡在了她的阴唇两侧，将
 她的大腿向两边分开，小腿又向后勾起，好像让她淩空跪着。身体被吊着有一米
 高，坐在沙发上的方玉龙正好可以看到她的整个阴户。她的身体早就被方玉龙看
 过了，但现在谷雨还是感到了羞耻，因为对面沙发上还坐着三个女人，身边还有
 一个完全陌生的男人。谷雨不知道身边的男人这样对她会有什么反应，到最后会
 不会在方玉龙面前和她性交。谷雨很害怕发生这样的事情，但她根本没法反抗，
 也无处逃避。

 　　「啪！啪！」就在谷雨感到羞耻的时候，陌生男人开始用柔软的皮鞭抽打她
 的身体，在她身上留下了道道红印。「啊……不要打了……」谷雨发出哀鸣般的
 惨叫，但陌生男人并没有收手，而是在她胸前后背轮番抽打。每一下抽打都会让
 谷雨发出疼痛的惨叫。听着谷雨的哀叫，乔家姐妹和张重月都有些心悸，她们虽
 然也经历了这样羞耻一幕，但没有像谷雨这样被鞭打，方玉龙对她们还算是仁慈
 的。也许是因为她们跟张维军父子只有名义上的关系吧。

 　　「别打了……我……我会一直听话的……」谷雨呻吟着，她已经完全放弃了
 反抗的念头，连省长夫人都温顺地像性奴一样坐在方玉龙身边，她还有什么资格
 去反抗方玉龙的残暴荒淫？

 　　方玉龙挥了挥手，黑西服的男人不再抽打谷雨，收好软鞭后从包里拿出一个
 大号的针筒，将浣肠液注进谷雨的肛门里。谷雨的身体被绑紧了，当注射器将液
 体注进她肛门后，谷雨小腹胀得难受至极，嘴里发出痛苦的呻吟来。黑衣男人用
 特别的肛塞堵住了谷雨的肛门，像穿丁字裤一样绑在了谷雨的腰间，以防谷雨忍
 不住将肛塞顶出来。乔家姐夫和张重月都被浣过肠，但她们只是灌了肠，没有像
 谷雨这样用肛塞塞住，过来人的三女知道这样子有多么难受。好比一个人要拉肚
 子，却只能拼命忍着。

 　　张重月不断扭动着屁股，借助沙发的弹性上下套弄方玉龙的肉棒，没多久就
 觉得闷热起来，汗水从她粉嫩的肌肤上渗出，转眼就湿腻腻的，尤其是屁股和臀
 沟间，和阴道里流出的淫水混合在一起。乔秋蓉见女儿没了力气，便接替女儿上
 场，让女儿坐在沙发上好好休息。

 　　谷雨呻吟着，她看着婆婆擡起屁股，分开了阴唇对着被小姑子淫水湿透的大
 肉棒坐了下去。那一刻，谷雨甯肯是她坐在了方玉龙身上，不要再让她吊在架子
 上接受陌生男人的淩辱。这时候，黑西服男人带上了指套，将两根手指轻轻插进
 了谷雨的阴道。谷雨想夹紧自己的阴道，但被绑住的身体只能让她的大腿轻微活
 动，并不能用力夹住侵入她身体的手指。

 　　谷雨后庭坠胀难忍，整个会阴已经非常敏感。黑衣男子将两根手指塞进谷雨
 的阴道，美少妇的腰胯便开始抽搐。男人缓缓地将手指插入，在谷雨的阴道里搅
 动，美少妇的腰胯随着男子搅动的手指开始扭动起来，只是她被绑紧了，任她如
 何用力，也无法摆脱男子的手指。「呜……呜……」谷雨难受得抽泣起来，她无
 论如何也想不到，方玉龙会让另外一个男人去玩弄她的阴部，实在是太变态了。

 　　张重月和乔婉蓉都仰坐在沙发上，看着谷雨难受的样子都感到一阵阵肉麻。
 两人都被方玉龙前后插过，但方玉龙插她们的后庭，里面都是干干净净的，谷雨
 这样肚子里灌满了液体用肛塞塞住，想想就知道有多难受了。那男人还要去刺激
 她的阴道，叫一个女人如何能忍得了。乔秋蓉也不时扭头看一下谷雨，只见谷雨
 被绑着的肚子都鼓了起来，可见里面有多么胀了。要是在谷雨的肚子上紮个小洞，
 只怕肚子会立刻被撑破了。

 　　「啊……啊……不要啊……不要摸啦……啊……」随着黑衣男子手指在谷雨
 阴道里振动的频率越来越快，谷雨忍不住大声嚎叫起来，不再是之前痛苦的哀鸣。

 　　「啊……」不到一分锺，随着黑衣男人手指猛地拉出，一道清水从谷雨的阴
 道里激射而出，喷在下面的地闆上。谷雨原本激昂的叫喊也变成了微弱的呻吟，
 好像一下子就泄了气的皮球变成了瘪壳子。乔婉蓉和张重月都被谷雨的反应惊呆
 了，她们从没想过一个女人的高潮可以来得这么快这么强烈。那种感觉肯定是人
 的神经无法控制的。

 　　谷雨被放了下来，无力跪坐在被她喷出的尿液打湿的地闆上。黑衣男人并没
 有让她休息，一把将谷雨提了起来，拉着她走向旁边的卫生间。谷雨全身酸痛，
 四肢无力，被男人拉着走路都不稳当。

 　　「现在是不是觉得我对你们太好了？」方玉龙拍着乔秋蓉的屁股，美妇人妖
 艳的身体在他身上尽情扭动着，丰满的乳房像大木瓜一样上下晃动，勾得方玉龙
 忍不住咬了上去。啊！乔秋蓉看着谷雨被黑衣男人拉着进了卫生间，她的乳房被
 方玉龙用力咬住，忍不住也呻吟起来。

 　　「嗯……啊……主人对秋奴好，请主人怜惜秋奴。」乔秋蓉趴在方玉龙身上
 轻声低语，更加卖力地耸动屁股，借助沙发的弹性让她阴道和方玉龙的肉棒摩擦
 更加剧烈。

 　　卫生间里，几乎虚脱的谷雨坐在马桶上。解开肛塞后，一股水流夹杂着恶臭
 立刻从她的肛门里喷出，污秽的东西都喷到了她的屁股上，让她自己都觉得恶心，
 但整个人顿时感觉轻松无比，就像经历了另一场高潮。只是发生这一切的时候，
 她的身边站着一个西装革履的男人，让谷雨有种崩溃的感觉。谷雨一直在想这个
 黑西服男人是什么人，这样玩弄她的肉体会不会想着和她性交？

 　　就在谷雨胡思乱想的时候。黑衣男人将她拉了起来，用热水沖洗她污移的身
 体，之后又用超大号的针筒往她的肛门里注射液体，再让她拉出来。谷雨已经麻
 木了，任凭黑衣男人摆弄她的身体，她已经忘了羞耻，好像黑衣男人完全不存在，
 或者她自己就是个人偶娃娃。黑衣男人让谷雨趴在浴缸边上翘起屁股，方便他检
 查他的肛门，觉得谷雨的肛门够干净了，黑衣男人才让谷雨坐在浴缸里洗澡，把
 美少妇的身体洗得香喷喷的，就像大厨在进行最后的烹饪之前要把菜洗干净。

 　　谷雨再次被带到沙发前的时候，沙发上和方玉龙交媾的女人已经换成了戴金
 色眼罩的乔婉蓉。乔婉蓉的会阴部和谷雨一样干净白嫩，从后面看过去，乔婉蓉
 的下体没有一根体毛，每次插入，娇嫩的阴道被方玉龙的大肉棒撑开，露出里面
 少许粉嫩的膣肉。这时候乔婉蓉正双手撑在方玉龙肩上，前后滑动臀部，利用体
 位变化摩擦着方玉龙的肉棒。这种性交方式能让站在后面的谷雨更清楚地看到两
 人性器交合时的变化。谷雨无法全面看到方玉龙肉棒插进她阴道的场景，这时候
 看到乔婉蓉和方玉龙性器交合的样子竟让她有些震憾。方玉龙那么大的肉棒竟然
 就这样被看上去细小的阴道吞没了，真是不可思议。

 　　黑衣男人拿出狐皮制成的情趣短装和皮裤给谷雨穿上，还给谷雨带上了狐皮
 制成的项圈，用一根黑皮绳牵着。袖子是蕾丝的，只有手肘和手腕处有两圈狐皮
 做装饰。短装只到小腹处，露出美少妇紧緻的小腹和圆圆的肚脐眼。下面是开裆
 的皮裤，同样在膝盖和脚踝处用两圈狐皮做装饰。柔软的白色毛皮紧紧贴在了谷
 雨的身上，胸部开着两个洞，美少妇饱满的乳房从洞中露出，被洞口边缘的毛皮
 勒得很紧，白嫩的乳房和嫣红的乳头挺立在白色的狐毛之中，好像乳房里乳汁膨
 胀的样子。这身性感的狐皮装穿在谷雨身上，让人很容易想到狐狸精一词。漂亮
 的美女加上漂亮的狐皮装，不就是一个狐狸精吗？

 　　谷雨曲膝跪着，黑衣男人牵着皮绳，就像牵着一只白色的大狗蹲坐在沙发前。
 黑衣男人用皮鞭轻轻抽打着谷雨，让谷雨睁大眼睛看着沙发上方玉龙和三个女人
 的淫乱交媾。

 　　沙发上，乔婉蓉被方玉龙翻身压在了沙发上，雪白的双腿打开到极緻，男人
 粗大的肉棒像木桩一样深深插进了美少妇的身体。一阵猛烈的进攻，乔婉蓉发出
 一声尖叫般的呻吟，然后雪白的身体在男人强壮的身体下抽搐。当男人的肉棒拔
 出，还在抽搐痉挛的阴道将美少妇体内混合着男人精液的淫水从阴道里挤出来，
 挂成丝状落在沙发上。

 　　方玉龙的肉棒还翘着，上面沾着他自己的精液和三个女人的淫水，散发着淫
 靡的腥味。方玉龙坐在沙发上朝谷雨勾了勾手指，不用说什么，谷雨便明白了对
 方的意图。跪到了方玉龙的胯间，将男人的肉棒含进了嘴里。方玉龙轻轻抚摸着
 谷雨身上的皮装，那些白毛质地柔软，摸在手里感觉就跟真的狐狸一样。乔秋蓉
 和张重月也好奇地看着谷雨身上的皮装，将高档皮草做成这种情趣用品，她们还
 是第一次见到。

 　　也许是被打怕了，也许是刚才被自己喷出的污秽东西恶心到了，这时候谷雨
 含着方玉龙那腥膻的肉棒竟然没有感到什么不适。美少妇尽可能将方玉龙的肉棒
 全部含进嘴里，她不想因此再受到其他惩罚。射精过后的龟头还有些敏感，谷雨
 的嘴巴温润舒适，含得方玉龙全身舒爽不已。

 　　乔婉蓉还昏睡着，被方玉龙和张重月挤在沙发的中间。长丝裙的裙摆被她自
 己压在了身上，小腹以下完全赤裸着，并扰的双腿将她的小骚穴夹紧了，只露出
 一道细嫩的肉缝。滑出的丝状淫水结在她的阴唇上，像残留在蛋壳里的蛋清。方
 玉龙拉开了乔婉蓉的大腿，对着谷雨命令道：「把她下面舔干净了！」

 　　谷雨看着乔婉蓉的下体，这个她丈夫名义上的小姨的小骚穴因激烈性交而散
 发着浓烈腥膻味。如果是以前，谷雨想到这情景就有可能会吐，但现在她没有，
 因为她肚子已经饿空了，而且她不也敢反抗方玉龙的命令。身后的黑衣男人和那
 天晚上的赵庭一样冷血，不会因为她的美貌而对她温柔。她在黑衣男人眼里不是
 一个女人，而是一只长得漂亮的母狗。

 　　谷雨趴到了乔婉蓉的双腿间，伸出舌头像母狗一样舔着乔婉蓉的下体，乔婉
 蓉醒了过来，看到谷雨趴在她的胯间，顿时涨红了脸。如果刚洗过澡做这种事情
 就算了，偏偏她和方玉龙刚刚完成一场激烈的性交，她阴道里还有很多方玉龙的
 精液，谷雨的舌头在划弄她的阴唇，岂不是将方玉龙的精液都舔了进去。

 　　谷雨再次被黑衣男人绑到了架子上，这一次被绑成了大字型，而横在谷雨背
 后的横杆是悬空吊着的，黑衣男人绑好谷雨后还在谷雨肛门里插了根毛尾巴，然
 后转动谷雨的身体，让沙发上的方玉龙能全方位欣赏谷雨的身体。属于黑衣男人
 的表演结束，方玉龙轻轻鼓了鼓掌，黑衣男人鞠躬回礼，离开了屋子。

 　　「主人，这人是从那里学来的？」乔秋蓉又想起了她和女儿被捆绑调教的场
 景，这些神秘的黑衣人手法娴熟，看起来还彬彬有礼，好像他们是在表演某种高
 雅的艺术。

 　　「他们是从岛国学来的，那边很注重这个。现在该轮到你上场了。」方玉龙
 拍了拍屁股，乔秋蓉红着脸站起身来，取下了精美的眼罩，扭着丰臀纤腰走到了
 谷雨身边，她的手里拿着一小瓶花露水喷剂。

 　　乔秋蓉也不知道方玉龙从哪里学来这些折磨女人的法子，她自己偷偷试了下。
 当然，乔秋蓉试的时候只是在阴部涂了一点点，那种火辣辣的感觉和撕裂阴道差
 不多，乔秋蓉试的时候立刻用清水清洗才感觉好受些。她不知道直接对着女人的
 阴道喷出大量的花露水会是什么感觉，但愿谷雨能忍受得住。

 　　乔秋蓉看着谷雨，轻声说道：「小雨，你别怪我，我也是被逼的。」谷雨听
 了乔秋蓉的话，知道接下来她又要受苦了，用哭泣的声音对乔秋蓉说：「妈……
 求求你放了我吧……我会听话的。」

 　　听着谷雨叫她妈妈，乔秋蓉真不忍心让谷雨吃苦，可为了完成方玉龙的目的，
 为了她和整个乔家的利益，她不得不让谷雨吃苦。乔秋蓉微微蹲下身子，拿着喷
 雾瓶对着谷雨的阴道猛按下去。淡绿色的雾气喷在谷雨的外阴，立刻变成了淡绿
 色的液体。谷雨先是觉得一阵清凉，然后整个外阴都感觉火辣辣的，大声惨叫起
 来，整个身体不停的扭动，悬空吊着的身体在空中扭动着。不光是乔秋蓉，就连
 坐在沙发上的乔婉蓉和张重月看着谷雨的样子都打起颤来。她们知道这不是谷雨
 的表演，是真的疼痛难忍。这种痛不像是鞭抽，那是短时间的，这种痛是长时间
 的，而且还摸不到痛处。

 　　几分锺后，花露水挥发得差不多了，谷雨才安静下来，但嘴里还在呻吟着。
 乔秋蓉脱掉了身上的裙子，将之前谷雨用于自慰的双头假阳具穿在了身上，紫色
 的假阳具和方玉龙的肉棒差不多。这让乔秋蓉又想到了她前后同时被插的遭遇，
 那天的神秘女人会是谁呢？

 　　谷雨看着婆婆穿上那个假阳具，知道婆婆要用假阳具插她的小骚穴了，她的
 小骚穴虽然没有之前那么火辣辣的痛了，可要是婆婆用这么粗的假阳具插她的小
 骚穴，肯定还会很疼的。「妈……求求你……不要这样对我了……我真的会听话
 的……」谷雨看着乔秋蓉，眼角的泪水滴滴嗒嗒的。

 　　「小雨，坚持一下就好了，以后你只要听话，就不会再受这样的罪了。」乔
 秋蓉抱着谷雨的大腿，挺着假阳具插进了谷雨的小骚穴。乔秋蓉已经习惯了和女
 儿小妹的肌肤之亲，但这一次抱着谷雨的大腿感觉却有所不同。之前她和女儿小
 妹的肌肤之亲只是一种同性的亲密接触，现在她却是在扮演一个男人的角色。不
 知道谷雨会不会以为她有和女人性交的特别癖好。

 　　谷雨的整个外阴还是火辣辣的，被乔秋蓉这么一插，忍不住又惨叫起来，而
 更让谷雨难受的是，她阴道口残留着花露水，被假阳具带进了她的阴道深处，那
 种火辣的感觉一直烧到了她的花心上。「啊……痛死啦……啊……求求你快抽出
 去……」谷雨大声嚎叫着，扭动着身体却不无摆脱乔秋蓉继续用假阳具插她的小
 骚穴。

 　　乔婉蓉和张重月以为方玉龙对她们做的已经很变态了，可和谷雨相比，她们
 的经历根本不算什么，虽然有羞耻，但至少没有这么痛苦。谷雨这杀猪般的嚎叫
 可不是装出来的。「你们两个还发什么愣，还不给你们的主人准备一下。」方玉
 龙冷漠地看着谷雨，双手拍着乔婉蓉和张重月的屁股。姨甥两人用手轻捋着方玉
 龙的大肉棒，那怪异的大肉棒很快就在姨甥两人的玉掌下翘立起来。乔婉蓉拿了
 精油瓶倒出些精油给方玉龙做按摩，将方玉龙的大肉棒弄得油滑闪亮。

 　　方玉龙站起身来，走向身体娇艳的美妇人。乔秋蓉面对谷雨也是羞耻万分，
 被方玉龙突然从后面抱住了身体，全身都有些僵硬，男人粗大的龟头竟然顶在了
 她的肛门上。一种不好的预感在乔秋蓉脑海中闪过，方玉龙不光想插谷雨的肛门，
 还想插她的肛门。方玉龙扒开了美妇人的臀瓣，露出娇小可爱的肛门，美妇人的
 肛门四周有着细微的褶皱，中间的菊蕾开上去极为细小，让人很难想象方玉龙的
 大龟头能插进她的肛门。方玉龙的龟头上涂满了精油，还带着迷人的芳香，顶在
 美妇人的肛门上摩擦了两下，滑腻的龟头竟然撑开了美妇人的肛门，缓缓顶进了
 美妇人的直肠。美妇人顿时觉得肛门发胀，好像便秘的东西堵住了她的肛门，让
 她忍不住发出呜呜的呻吟来。好在乔秋蓉之前已经被方玉龙插过肛门了，虽然方
 玉龙的肉棒粗大，但有精油的润滑下，乔秋蓉还是忍了下来，加上方玉龙动作缓
 慢，乔秋蓉只是觉得后庭发胀，并没有她预想的那么疼痛。

 　　乔秋蓉也是女人，虽然帮方玉龙调教谷雨，但插起并没有用什么力，但就是
 这样，谷雨的下体火辣辣的也难以忍受。突然间，谷雨感觉乔秋蓉停了下来，她
 睁开眼看着乔秋蓉，只见她美丽的婆婆正咬牙微闭着眼睛，而方玉龙已经站在了
 婆婆的身后，两人赤裸的身体紧紧地贴在了一起。这体位，这姿势，还有婆婆的
 表情，天啊，婆婆不光被方玉龙肏了小骚穴，还被插了肛门。作为省长夫人的婆
 婆竟然没有丝毫反抗，还发出了诱人的呻吟。难道婆婆被方玉龙插肛门还很兴奋
 吗？

 　　「啊……」被方玉龙插着肛门的乔秋蓉向前挺动胯部，假阳具又开始抽插起
 谷雨的阴道来，疼痛让发愣的谷雨又呻吟起来。婆媳两人的呻吟声交织在一起，
 张重月是疼的，乔秋蓉是羞的。她不怕在谷雨面和方玉龙性交，但被方玉龙插肛
 门还是让她感到羞耻。毕竟她平时还是高高在上的省长夫人，如今却和谷雨一样
 成了方玉龙的玩物。这个死变态，肯定是想借着调教谷雨的名义来调教她。呜，
 这太羞人了，哪有什么快感。

 　　沙发上的乔婉蓉和张重月见乔秋蓉被方玉龙插了肛门，相互抚摸起对方的身
 体来。「小姨，他不是说要插嫂子的肛门吗？怎么插起妈妈的肛门来了？」张重
 月在乔婉蓉耳边轻声问。乔婉蓉道：「你管他们干什么，是不是下面又痒了，让
 小姨来帮你。」乔婉蓉当然明白方玉龙的意图，他肯定是想作贱她大姐来给谷雨
 施加心里压力，让谷雨明白她在这个群体中的地位。很多动物都是靠彼此的行为
 来确定个体在群体中的地位的，便如现在，方玉龙可以肏这个群体中的任何一个
 女人，自然是地位最高的。谷雨不光要被方玉龙肏，还要被其他女性肏，地位自
 然就是最低的。

 　　方玉龙并不想给乔秋蓉造成什么伤害，所以他插起乔秋蓉的肛门来速度很慢，
 挺着胯部摩擦着美妇人的臀瓣，双臂环抱着美妇人的身体，手掌轻揉着美妇人丰
 硕柔软的乳房。乔秋蓉被方玉龙压在中间，不得不抱住了对面谷雨的身体。谷雨
 身上绑着毛皮绳，摩擦在身上别有一番情趣。方玉龙时而摸着乔秋蓉的乳房，时
 而又用力掐着谷雨的乳房，谷雨被方玉龙掐得痛了，又大声淫叫起来。

 　　乔秋蓉的肛门紧緻，即使有精油作润滑，抽送起来也让方玉龙感到极为困难，
 方玉龙动作缓慢，但兴奋的时候还是让他挺起了身体。这一下，乔秋蓉受不了，
 抱着谷雨想借助谷雨身体的支撑让她自己轻松些。谷雨被绑在晃动的木棍上，被
 乔秋蓉这么一拉，又忍不住惨叫起来。好在方玉龙的主要目标是谷雨，在乔秋蓉
 的肛门里插了一会儿就拔了出来，挺着大肉棒走到了谷雨的身后。谷雨微闭着眼
 睛，看到方玉龙走到她身后，心里更是惧怕起来。作为省长夫人的婆婆都被能逃
 过被插肛门的命运，她又如何躲得过。方玉龙摸着插在谷雨肛门里的毛绒绒的尾
 巴，最后手掌压在了美少妇饱满性感的屁股上。因为谷雨的大腿被分开吊着，开
 档的皮裤向两边扯开，让美少妇的大半个屁股都暴露在空气中。

 　　乔秋蓉的阴部和谷雨的阴部能过假阳具连在了一起，尽管谷雨感受的是疼痛，
 但假阳具的插入让她的阴道本能分泌出了很多淫水，乔秋蓉作为假扮男人的一方，
 假阳具同样会摩擦她的阴道，让她的阴道也分泌出了淫水，这些淫水都彙聚到了
 两人的会阴处。方玉龙的手往两人几乎贴在一起的会阴处抚摸，可以同时摸到婆
 媳两人湿滑的阴部。

 　　谷雨心里惧怕无比，方玉龙的手掌压在她的屁股上，她的屁股便本能的颤动
 起来，连带着插在她肛门里的狐尾巴像路边的野草在微风中晃动。方玉龙拔下了
 谷雨的尾巴，那尾巴顶端是淡红色珠串状的水晶柱子，像算盘上的玉刻算珠，又
 像晶莹剔透的冰糖葫芦。虽说那柱子只有七八公分长，拇指粗细，可塞在谷雨的
 肛门里还是让她感觉很难受的。拔去尾巴让谷雨的屁股轻松了些，只是美少妇的
 心情却更加紧张了。方玉龙拔出塞在她肛门里的尾巴，自然是要用他的大肉棒插
 她的肛门。想到男人粗大怪异的大肉棒，谷雨内心就有种绝望，那么粗那么长，
 她的肛门肯定会被男人插破了。

 　　「别怕，忍忍就过去了。」乔秋蓉像个和蔼的长者在开导谷雨。这时候方玉
 龙已经用力抱住了谷雨的小腹，粗大的龟头顶在了美少妇细小的肛门上，胯部用
 力前挺，龟头一下子顶进了美少妇的肛门。

 　　「啊……不要啊……」谷雨大声惨叫着，全身忍不住颤抖着。方玉龙的龟头
 太大，肉棒又长又粗，哪怕有了精油润滑，从没被插过肛门的谷雨无论如何也受
 不了方玉龙的暴力插入。沙发上，张重月看着嫂子谷雨悲惨的模样，双手不自不
 觉用力抱住了乔婉蓉的身子。张重月又想起了她的遭遇，和谷雨相比，她已经算
 是幸运的了。

 　　「他又不这样对你，你这么紧张干什么，小姨都被你压得喘不过气来了。」
 乔婉蓉看着谷雨悲惨的样子，心里也有些发毛，不知道谷雨会不会和她一样几天
 下不了床。

 　　方玉龙的暴力侵入伤害了谷雨的身体，撕裂了美少妇细嫩的肛门，一丝血迹
 沾在了他的肉棒，随后被方玉龙顶进了肛门里。「说，你的肛门有没有被别的男
 人肏过？」方玉龙一边插着谷雨的肛门一边问惨叫的谷雨。

 　　「没……没有……」谷雨虽然疼痛过比，可还是回答了方玉龙的问题。

 　　「将肛门的第一次奉献给你的主人是一种荣幸，你哭什么，不许哭！」方玉
 龙又用力插了几下，疼痛难忍的谷雨不得不忍着不叫出声来，嘴里不时发出呜咽
 的抽泣声。乔秋蓉看着谷雨悲惨的模样，不忍心和方玉龙一起摧残她，轻轻摆动
 着屁股，让谷雨前面好受些。

 　　几分锺，谷雨经历了她人生中最难忘的一次性经历。方玉龙用力捏着谷雨的
 乳房，下身粗大的肉棒不断撞击着美少妇的肛门，弄得谷雨又哀叫连连。谷雨被
 放了下来，全身还颤抖着。她被方玉龙牵着走，这时候谷雨屁股剧痛，但她还要
 忍着疼痛爬到沙发边。方玉龙坐在沙发上，带着血红的肉棒看上去污秽不堪，就
 连已经为方玉龙口交过无所次的乔婉蓉都觉得有些恶心。谷雨却没有半点反抗，
 颤抖的身子趴在方玉龙的大腿间，将方玉龙的大肉棒含在嘴里有力吮吸着。

 　　张重月转动着摄像机，将镜头对准了沙发。一身白狐皮的谷雨很像一只白色
 的大狗趴在方玉龙的胯间，完全没有一丝谷家大小姐的尊严。乔家姐妹和张重月
 看着谷雨下贱的像母狗一样，都暗自庆幸着。和谷雨相比，方玉龙对她们已经算
 和顺了。谷雨已经完全表示出了臣服，方玉龙却还是要狠狠地摧残她，用各种下
 贱恶心的办法去羞辱她，难道就因为谷雨是张重华的妻子吗？

 　　方玉龙坐在沙发上，双手抚摸着谷雨身上和脖子上的柔软狐毛。而谷雨这时
 候双手撑着沙发，不断起伏着胸袋，她的嘴巴像阴道一样不断套弄着方玉龙的肉
 棒。谷雨知道，现在只有让方玉龙舒服，她才能避免受到更多的摧残。

 　　「起来，趴到沙发上去，把屁股翘起来。」在方玉龙的命令下，谷雨趴到了
 沙发边，将疼痛的屁股高高翘起。谷雨不知道方玉龙要插她的阴道还是肛门，无
 论方玉龙想干什么，她都没法抗拒绝，她能做的就是听话。谷雨的胸低垂着，臀
 胯高高翘起，白色的狐毛显得蓬松柔软，触感极好。谷雨的肛门这时候已经变成
 了一个小肉洞，但四周红肿的褶皱告诉别人，方玉龙那粗大的肉棒之前已经深深
 插入过她的肛门。肛门下方两片红肿的阴唇显得淫秽不堪，摸在手上还有些滑腻
 和火热。方玉龙双手用力抓着谷雨红红的屁股，将粗大的肉棒一下子插进了美少
 妇的小骚穴。趴在沙发上的谷雨心里松了口气，虽然还能感觉到阴道里的胀痛，
 但和插肛门相比，这样子舒服多了。

 　　「说你是母狗，求主人肏你的狗屄！」方玉龙一手摸着谷雨臀胯上的狐毛，
 一手拍打着谷雨的屁股，发出清脆的声响。

 　　「我是母狗，求主人肏我的狗屄。」谷雨已经完全忘记了羞耻，方玉龙让她
 做什么，她就做什么。心里还在想，我现在这样和母狗有什么区别？现在的我就
 是一只母狗。张重月看着镜头暗骂变态，这时候谷雨的头埋在沙发上，镜头里只
 能看到谷雨身上白色的狐毛，看上去就像方玉龙真的在肏一条母狗。张重月移动
 的镜头，拍下谷雨的脸后又把镜头对准了两人性器相交的地方，然后拉近了镜头，
 将方玉龙用肉棒抽插谷雨阴道的画面占满了整个屏幕。变态！张重月在心里咒骂
 了句。这种镜头还要拍特写，不是变态又是什么？

 　　「继续说刚才的话，一直说下去！」方玉龙见张重月将镜头对准了他猛肏谷
 雨阴道的肉棒，用力拍打下谷雨的屁股，发出「啪啪」的声响。

 　　「我是母狗，请主人肏我的狗屄……啊……我是母狗……啊……请主人肏烂
 我的狗屄……我是母狗……请主人肏死我……肏死我这只骚母狗吧……啊……」

 　　方玉龙一脸的凶狠之色，让近在咫尺的乔家姐妹看了都感到害怕。方玉龙也
 曾经折磨过她们，但从来没有这么凶狠过，看着方玉龙抽插的速度越来越快，乔
 家姐妹开始为谷雨担心起来，不知道谷雨是否能承受得住方玉龙的狂暴。

 　　「肏死你这条骚母狗！」方玉龙大声叫着，一手抓着谷雨背上的白色皮毛，
 一手拍打着谷雨的屁股，原本白嫩的屁股这时候已经被方玉龙拍得通红。

 　　「我……我……是母狗……请主人肏……肏我……」疼痛掩盖了谷雨的性快
 感，但掩饰不住美少妇越来越虚弱的身体，谷雨还在呻吟叫喊着，但声音越来越
 轻了。

 　　在狂暴中沖刺了几百下后，方玉龙将粗大的肉棒再次狠狠地插入谷雨的阴道
 深处。伴随着阵阵颤动，一汩汩火热的精液射进了谷雨的阴道里，让原本呻吟虚
 弱的谷雨发出一声大叫，然后便抽搐着趴在了沙发上，再也发不出一点声音来。
 乔家姐妹看着谷雨颤动的身体，知道对方只是被方玉龙肏得晕了过去，心里松了
 口气。

 　　当谷雨再次醒来的时候，方玉龙等人都已经穿戴整齐依次坐在了沙发上。只
 有谷雨还穿着性感的白狐皮衣装，像母狗一样睡在地毯上。「过来，给你的主人
 敬酒！」听了方玉龙的命令，谷雨跪着移到了方玉龙跟前，这时候的美少妇屁股
 还疼痛不已，移这几步路都极为艰难。方玉龙朝着坐在末位的张重月点头示意。
 张重月从电视柜里拿出一瓶红酒和一个酒杯，放在木质的酒盒上端到了谷雨跟前。
 谷雨倒了杯红酒，递向坐在沙发上首的方玉龙。

 　　方玉龙一动不动地看着谷雨，坐在第三位的乔婉蓉轻声说道：「要说女奴谷
 雨请主人饮酒。」

 　　「女奴谷雨请主人饮酒。」谷雨懦懦地将酒杯高高举起。乔秋蓉接过酒杯，
 再将酒杯递给了方玉龙。这种细节衬托出了方玉龙高高在上的身份，显示出了方
 玉龙在这个小群体里处于绝对的统治地位。方玉龙喝了酒，将酒杯还给张重月，
 再由张重月递给谷雨，让谷雨再给乔秋蓉敬酒。由于谷雨的加入，乔家姐妹和张
 重月都变成了双重身份，她们既是方玉龙的女奴，又是谷雨的女主人。

 　　方达明别墅。方达明和夏竹衣相依躺在被窝里。夏竹衣和方达明说起女人的
 事情，问方达明外面的女人有没有什么异常。方达明听夏竹衣说他身边有个女人
 是张维军安排的，心里大为吃惊。他不是怀疑夏竹衣所说，这个消息是乔婉蓉告
 诉方玉龙的，肯定是真的。方达明是惊诧张维军这事做得隐敝，竟然骗过了他和
 给他牵线的人。方达明身边是有这么一个女人，是江东省军区文工团的一个女演
 员。方达明是在一次活动上认识那个女演员的，给他和女演员牵线的人是方达明
 的老部下，所以方达明从没怀疑过这个女人，没想到这个女人竟然是张维军安排
 来接近他的。

 　　女人方面的事情，方达明从不对夏竹衣隐瞒，但有一点他不敢告诉夏竹衣，
 那就是这个女演员怀孕的事情。因为夏竹衣不能生育，方达明知道别的女人怀孕
 是个很敏感的话题，他不是怕夏竹衣对他有意见，而是不想让夏竹衣难过。当前
 阵子那女演员告诉他怀孕的事情后，方达明心里还一阵激动，帮女演员办了转业
 手续，不用再出去抛头露面。如果是普通女人，方达明不会担心，但这个女人是
 张维军安排的，那就有问题了。方达明也没想到让他欣喜的女人竟然是一个定时
 炸弹。

 　　「真有这样一个女人？是谁？」看方达明脸色，夏竹衣知道张维军安排的女
 人已经成功接近了方达明。

 　　「是文工团的那个，这事情我会处理的。竹衣，清明你回沧南吗？」方达明
 不想夏竹衣再问那女人的事情，立刻转移了话题。夏竹衣说清明就不回沧南了，
 现在他刚接任省委书记一职，也没什么时间。老头子周年很快就到了，等周年的
 时候再回沧南吧。

 　　夜色下，两辆汽车一前一后离开了旧码头。方玉龙带着此刻已是饥肠辘辘的
 谷雨去吃夜宵。虽然离开之前乔秋蓉给谷雨受伤的肛门上了点药，但不能立刻缓
 解谷雨的伤痛，美少妇坐软凳子都如坐针毡。

 　　「知道你的价值吗？」

 　　「知道。」

 　　「说给我听听。」

 　　「给方家传种接代。」

 　　「很好，你要牢牢记着这点，要是哪天记不清楚了，我就把你卖到穷山沟去，
 听说那里有很多男人娶不到老婆，有些家里兄弟几个共用一个老婆，你说你同时
 有几个老公会不会很幸福？」

 　　「不要，我永远都会记得我是主人的一条母狗。」谷雨也看过这样的新闻，
 女人要是被卖到那种地方，一辈子就毁了。

 　　「那天晚上那个黑衣人要杀你，是不是真的？」

 　　「我……我也不知道，他让我们自己选一个，他们三个都选了我。」

 　　「真巧啊，现在又是你婆婆一家三个人。我让你们四个人中间选一个人做母
 狗，你说她们会选谁？」

 　　「她们肯定还会选我的。」这个问题根本不用谷雨思考，现在的事实就是她
 成了最低等的母狗，不光要伺候方玉龙，还是伺候其他三女。

 　　「现在你又多了一个价值，我可以给你一个机会，你跟她们三个在一起的时
 候多注意她们的一举一动，但不能让她们知道，明白了吗？」

 　　「我……雨奴明白了。」谷雨心里有些惊讶，方玉龙竟然让她暗中观察乔家
 姐妹和张重月的言行。虽然乔家姐妹表面上对方玉龙很顺从，方玉龙还不相信乔
 家姐妹。方玉龙是什么意思？乔家姐妹都不信任，他会信任我吗？他这样做是在
 进一步试探我，还是想告诉我有人同样在暗中盯着我？如果我抓到了乔家姐妹和
 张重月怀有二心的证据，是不是我就可以上升到乔秋蓉现在的地位了？

 　　经过两天休息，谷雨终于可以自由活动了。谷雨从衣柜中精心挑选出一套冰
 蓝色性感内衣，这套内衣是她新婚的时候就买的，一直没有机会穿。这两天谷雨
 认真思考了自己的境况，现在不光方家人盯着她，还有乔家姐妹盯着她，她反抗
 的机会越来越少，要想让自己过得好，只有迎合方玉龙的要求。所以尽管今天她
 的主要任务是去乔秋蓉的办公室接受方玉龙和婆婆的性爱调教，但她还是想把自
 己打扮得漂亮些。或许方玉龙喜欢她了，就不会像以前那样折磨她了。

 　　穿上新内衣的谷雨对着镜子扭动了一下纤细的腰肢，镜中那雪白的胴体在冷
 艳的冰蓝色内衣映衬下显得越发白嫩光洁。傲人的双峰、平坦的小腹、浑圆上翘
 的屁股，还有那笔直修长的大腿，无一不展示着谷雨作为一个女人所拥有的傲人
 资本。

 　　谷雨满意地欣赏着镜中自己的身子，本来就十分饱满的双乳在胸罩的包裹下
 显得更加丰满挺翘，两团粉嫩的乳肉挤出了一道深邃的乳沟，如果能穿上一件低
 胸装的话，估计会让所有男人都发疯的。谷雨不由自主地用双手托住双乳向中间
 挤了挤，那沉甸甸的肉感让她自己都有几分陶醉。望着镜子中自己俏脸和娇美的
 身体，谷雨又想到了方玉龙那双有力的大手抓着她乳房的样子，那么有力，让她
 疼痛中带着丝丝的快感。

 　　又要去被他肏小骚穴了，今天他会怎么样对我？谷雨的脑海里全是方玉龙强
 壮有力的双手和火热异常的大肉棒。不知不觉间，美少妇托着乳房的双手开始慢
 慢地揉搓了起来。渐渐的，美少妇鼻腔中发出阵阵微弱的呻吟声，阴道中滑过一
 丝酥痒，一股暖流从子宫深处涌了出来。

 　　天呐！我这是在干什么？我竟然在想着那个可恶的家夥手淫！谷雨从幻想中
 猛然惊醒过来，连忙停止手上的搓揉动作，从梳妆台上的纸巾盒里抽出两张纸巾，
 把性感的蕾丝内裤褪到大腿上，用纸巾擦了擦小骚穴。望着纸巾上那一抹亮晶晶
 的淫水，谷雨又陷入了迷茫之中。为什么会这样，那家夥这么可恶，自己怎么还
 会想着他手淫呢？难道真是因为这三个月来她体内压抑了太多的欲望，而那家夥
 帮她发泄出了这股欲望？想到方玉龙粗大的肉棒插在她阴道里的样子，谷雨又感
 体下身阵阵的骚痒，让她情不自禁夹紧了双腿。

 　　不能再想那个卑鄙可恶的家夥了！谷雨停止了思索，从衣橱里拿出一条薄薄
 的黑色针织长裙。裙子是鸡心领的，肩带不宽，穿在身上可以看到她上半部分诱
 人的乳沟。弹性适中的面料紧紧包住了谷雨的身体，勾出她迷人的身体曲线。外
 面再穿上一件驼色的长款风衣，让她看起来既时尚又性感。选好了衣服，谷雨又
 照了照镜子，觉得满意了才出门。

 　　谷雨表姐杨婧见谷雨精神有些憔悴，问谷雨怎么了，不是说出去旅游散心的
 吗，怎么还没精神。谷雨说爬山累的，又拉伤了大腿肌肉，所以这几天走路都不
 怎么利索。杨婧没有怀疑谷雨的话，问谷雨和方桥公司合作的事情又是怎么回事。
 谷雨便告诉杨婧，方桥公司的老闆是乔婉蓉，她们已经达成了初步的合作意向。

 　　办公室里的谷雨打开了电脑，点了陵江本地论坛，果然看到有人发帖说那天
 傍晚看到一个女人在汽车里手淫的事情，甚至还有一张用手机抓拍的照片，照片
 并不清楚，但可以看出一个女人翘着屁股贴在车窗上。谷雨合上电脑，又想起那
 天晚上的事情，她竟然成了方玉龙的女奴，下贱而淫荡的母狗。难道这就是她的
 命吗？婆婆乔秋蓉和她妹妹女儿都臣服在了方玉龙的大肉棒下，她一个国企老总
 的女儿又能怎样？陈安呢，她还能跟陈安在一起吗？谷雨又想到了她的母亲，之
 前有不高兴的事情，她可以去医院看母亲，坐在母亲身边，但母亲已经在她结婚
 后就去世了。母亲变成植物人在病床上已经躺了好多年，对于母亲的离世，谷雨
 并不感到悲伤，甚至认为这是母亲的解脱，只是现在她再也没有人倾诉了。

 　　一阵悦耳的手机铃声打断了谷雨的思绪，美少妇拿起手机，点开了方玉龙发
 给她的短信，短信内容是让她去停车场。谷雨收拾好东西，打电话给杨婧，让对
 方安排好跟方桥公司的合作会谈就离开了办公室。地下停车场，谷雨看到方玉龙
 拎着一个帆布包站在车边，包看起来并不大，也没放多少东西，谷雨很好奇方玉
 龙用这样一个包装什么东西，但她没敢问。

 　　陵江化工集团的总部。一身笔挺深灰色西服的乔秋蓉走进了大楼的门厅。大
 厅保安正在和前台值班的接待说着笑话，看到乔秋蓉进去，立刻站着了身子，摆
 出一副器宇轩昂的样子向乔秋蓉问好。虽说人到中年，乔秋蓉依然是这座大楼里
 数一数二的美女，更何况她是陵江化工的高屋领导，又是省长夫人，自然是无数
 男人心目中的女神，也是无数男人意淫的对像。当然，男人们谈论她的时候只会
 当成崇拜的女神，至于意淫的事情就不敢乱说了。

 　　乔秋蓉轻轻点了点头，对着前台接待说道：「等会儿润雨公司的谷总和她的
 朋友要来，到了就让他们直接去我的办公室。」

 　　「是。乔总。」前台接待记下了乔秋蓉的约会，目送着乔秋蓉远去。保安看
 着乔秋蓉的背影轻声说道：「乔总今天还来加班，真是认真啊。」

 　　「听说乔总要出任总经理一职了，不知道是不是真的。」

 　　「八成是真的吧，乔总是什么身份，我们陵江化工的总经理对她来说也不算
 什么。」

 　　乔秋蓉站在办公室的窗户边凝视着窗外广场上的铜像。如果方家肯出力，六
 月份她将成为陵江化工集团的总经理，完成她掌控陵江化工集团大权最重要的一
 步。啪！乔秋蓉合上了窗帘，缓缓坐到了宽大的老闆椅上，用手轻轻抚摸着自己
 的身体，隔着西服也能感受到自己饱满的胸部曲线。

 　　乔秋蓉会答应方玉龙在她办公室里调教谷雨是因为这几天是清明小长假，像
 陵江化工这样的国企，这个时候是没什么人上班的，整座大楼都显得很空旷。她
 委身于方玉龙也就是这一个多月的事情，方玉龙上次来办公室找她，并没有和她
 在办公室里发生关系，但乔秋蓉知道，方玉龙有这样的欲望。今天对方玉龙来说
 就是个一箭双雕的机会，方玉龙借用她来调教谷雨，同时也借用谷雨之事来调教
 她。想到要在她平时办公的地方和方玉龙淫乱，乔秋蓉又感到浑身一阵燥热，白
 嫩的玉掌不知不觉压到了大腿根部。

 　　办公室外的走廊里传来了高跟鞋的脚步声，乔秋蓉知道方玉龙和谷雨来了，
 站起身来，深深吸了口气后走到办公室门边，在外面敲门之后就打开了门。方玉
 龙和谷雨进了办公室，乔秋蓉立刻将门锁上了。

 　　方玉龙是第二次进乔秋蓉的办公室，短短一个多月，乔秋蓉和他的关系已经
 产生了很大的变化，不管乔秋蓉内心的真实想法是什么，至少表面上，乔秋蓉已
 经完全臣服在了方玉龙的胯下。能让省长夫人百依百顺对任何一个男人来说都是
 很有成就感的，所以再次走进乔秋蓉办公室的方玉龙心里很是得意。方玉龙将帆
 布往桌上一扔，一屁股坐到了乔秋蓉的老闆椅上，翘起二郎腿看着乔秋蓉。乔秋
 蓉穿着裁剪得体的西服，很有大公司老总的范儿。

 　　谷雨虽然是乔秋蓉名义上的儿媳妇，但她还是第一次到陵江化工总部大楼来，
 陌生的环境让她感到有些不安。看着方玉龙坐在乔秋蓉的老闆椅上，谷雨站着不
 知道该怎么办，是坐到旁边的会客沙发上？还是跪到方玉龙胯间去？

 　　「今天穿内裤了吗？」方玉龙看着谷雨和乔秋蓉。

 　　「没穿。」

 　　「穿了。」

 　　说没穿的是乔秋蓉，说穿了的是谷雨。谷雨听婆婆说没穿内裤，心里有些惊
 慌。虽然方玉龙来之前没跟她们说要求，但婆婆没穿内裤，而她穿了，这就是一
 种错误。方玉龙注视着谷雨，那表情对谷雨来说不怒自威。美少妇卷起了裙摆，
 脱下了她的冰蓝色内裤，轻轻地放在了乔秋蓉的办公桌上。

 　　「雨奴，还不去给主人放松腰带，让主人舒服一下。」乔秋蓉像导演一样吩
 咐着谷雨，谷雨脱下了风衣，跪到了方玉龙的胯间，轻轻解开了方玉龙的腰带。
 方玉龙摸着谷雨的秀发，又朝着乔秋蓉勾了勾手指。乔秋蓉脸上泛起一丝红晕，
 脱下了西服西裤，露出玫红色条纹衬衣和黑色的连裤袜，缓缓走到了方玉龙身边。

 　　谷雨感觉到乔秋蓉走到了她身边，微微扭过头去看乔秋蓉，正好看到乔秋蓉
 的胯部，果然看见乔秋蓉丝薄的裤袜下卷曲着乌黑的阴毛，就连那一道细嫩的肉
 缝都清晰可见。再往上，婆婆乔秋蓉正解着衬衣的扣子，将里面大红色的蕾丝胸
 罩掀了起来，露出两个丰硕的乳房给方玉龙把玩吮吸。甚至乔秋蓉还作小鸟依人
 状靠在了方玉龙的身上，让谷雨忍不住在心里骂乔秋蓉是不要脸的老狐狸精。

 　　乔秋蓉低着头，和谷雨的目光相遇，谷雨惊慌地低下了头，看着眼前男人粗
 大而怪异的肉棒。「雨奴，该用你的嘴巴为主人服务了。」乔秋蓉知道谷雨刚才
 在偷看她的一举一动，用脚尖轻轻踢了下谷雨的屁股。

 　　谷雨低下头，将方玉龙已经开始充血的肉棒含在了嘴里。这两天休息在家，
 谷雨时常用香蕉练习她的口技。这不是闹着玩的，如果方玉龙觉得她没进步，对
 她的惩罚会很严厉，所以谷雨在家练得很认真，这时候已经能自如地吞进方玉龙
 的大半根肉棒了。

 　　谷雨的舌尖柔软灵活，虽说技术还不娴熟，但含着方玉龙的肉棒还是让方玉
 龙感到很舒服的。美少妇尽力吮吸着方玉龙的大肉棒，玉掌还伸到方玉龙的胯间
 去轻轻抚摸男人的阴囊。方玉龙向前移了下屁股，让他的阴囊悬出椅外，方便谷
 雨抚摸。

 　　虽然整幢大厦都没什么人，可第一次在办公室里玩这种激情游戏的乔秋蓉还
 是有些紧张，被方玉龙吮乳房的时候还用心倾听着办公室外的声音，是不是有人
 经过。方玉龙吮着乔秋蓉的乳房，耳朵贴在了美妇人的胸口，可以听见美妇人「
 怦怦」的心跳声。

 　　「秋奴儿，你是不是很紧张啊？」方玉龙的嘴巴松开了乔秋蓉的玉乳，双手
 继续把玩着美妇人那对傲人的大乳房。

 　　「有一点儿，外面好像有人经过。」

 　　「可能保安知道你来加班，所以上来转转，放心，没人会来打搅我们的。雨
 奴，起来吧，让我来看看你和秋奴的奶子，谁的形状更好看。」

 　　「是，主人。」谷雨吐出了大肉棒，嘴唇四周还沾着大量的口水。方玉龙抓
 住了谷雨裙子的肩带用力往下拉，肩带便从美少妇的肩头滑落下来，露出里面冰
 蓝的蕾丝胸罩。夏竹衣也偏爱蓝色的内衣，方玉龙看到谷雨穿着蓝色内衣，心里
 有几分喜欢。谷雨见方玉龙拉下了她裙子的肩带，自己主动脱去了胸罩，露出白
 嫩的乳房来。毕竟谷雨是二十几许的少妇，乔秋蓉保养得再好，也比不过谷雨的
 坚挺。

 　　「秋奴儿，雨奴的奶子这么挺，你看是不是真的，不会在里面垫了什么东西
 吧？」方玉龙煞有介事地比较着婆媳两人的乳房，捏过谷雨的乳房后又在上面拍
 了下。

 　　谷雨的乳房你都啃过几回了，会不知道真假？乔秋蓉知道方玉龙是故意这么
 说的，走到谷雨身后将谷雨的胸部推到方玉龙嘴边说道：「雨奴的奶子是真是假，
 主人鉴定一下就知道了。」说完她还在谷雨身后轻轻掐了下，让谷雨配合着演戏，
 方玉龙高兴了，大家都高兴。

 　　「请主人鉴定雨奴的奶子。」谷雨虽然羞红了脸，但她还是配合着乔秋蓉，
 将一个乳房凑到了方玉龙的嘴边。方玉龙张开大嘴咬住了美少妇的半个乳房，吃
 痛的谷雨忍不住闷哼起来。还好，方玉龙这次没像将谷雨的乳房咬出血来，只是
 在上面留下了几个浅浅的齿印。

 　　「嗯，果然货真价实，来给主人拉下裤子。」方玉龙说完擡起了双腿，方便
 谷雨和乔秋蓉拉下他的裤子。乔秋蓉和谷雨以为方玉龙要进入正题了，心里总算
 是松了口气。在办公室里比较两人的身体比和她们性交更让婆媳两人难堪。

 　　只穿着衬衣的方玉龙站了起来，看着对面两个模样淫荡的女人。谷雨的裙子
 都卷在了腰间，上下赤裸，办公室里的温度不高，谷雨白嫩的肌肤上映出了很多
 小白点，唯有两个乳房上残留着浅红色的指印。乔秋蓉也穿着衬衣，只是扣子都
 解开了，里面的胸罩被推到了乳房上面，下面黑丝裤袜也遮不住淫靡的春光。

 　　「主人，秋奴的丝袜不听话，请主人惩罚它。」乔秋蓉后退到沙发边，张开
 双腿仰躺在沙发上，分开的大腿间露出一撮乌黑的阴毛，连谷雨见了都觉得如今
 的婆婆够淫荡，心里暗骂老骚货。

 　　乔秋蓉的样子让方玉龙想起了他第一次光明正大地强奸美妇人的情景，那时
 候他就是用暴力撕破了乔秋蓉的衣服，也撕下了省长夫人矜持的伪装。「那就让
 主人来检查一下秋奴儿发骚了没有。」方玉龙大步向前，一手压着美妇人的大腿，
 一手勾住了裤袜的裆部，轻轻一扯，美妇人透明的裤袜便撕开了一个大洞，原本
 就清晰可见的阴部完全裸露在空气中，娇嫩的阴唇间已经有了水光。方玉龙见了
 哪还忍得住，将龟头顶到乔秋蓉的阴唇上，腰胯一沉，粗大的肉棒便深深插进了
 美妇人的小骚穴。即便是在办公室里想着不能出声的乔秋蓉此刻也忍不住呻吟起
 来。

 　　谷雨见婆婆一脸享受的样子，心里又有些惊歎。作为一个女人，她能感受到
 婆婆此刻的样子不是装出来的，婆婆是真的很享受方玉龙带给她的性快感。谷雨
 又想到了那天晚上的事情，婆婆说她和公公已经有很多年没同床了，是不是婆婆
 特别空虚，所以心甘情愿做方玉龙的奴隶？她呢？自从那天晚上之后，她也有三
 个月没跟男人上床了，是不是也要和婆婆一样心甘情愿做方玉龙的奴隶？看着婆
 婆在方玉龙的抽插下呻吟，谷雨也觉得自己阴道里酥酥痒痒的，忍不住用力夹紧
 了双腿。只是方玉龙还看着她，谷雨不想在方玉龙面前表现出她欲求不满的样子，
 所以尽力忍着不用手去摸她的小骚穴。

 　　「雨奴，去拿包里的东西给主人表演自摸。」如今的方玉龙已是阅女无数，
 一眼就看出谷雨此刻已经是欲火中烧了。

 　　是他让我手淫的，不是我自己想要手淫的！谷雨听到这样命令，心里竟有几
 分欣喜，原来那帆布包里装着的是假阳具。谷雨打开了帆布包，看到里面透明的
 管子有些傻眼了，包里面并不是假阳具，而是一个窥阴镜。不过都是圆柱体的东
 西，这窥阴镜表面光滑，手淫起来没有假阳具舒服，但总比没东西好。

 　　乔秋蓉微闭着眼睛，看到谷雨从包里拿出一个透明的管子也有些意外。不过
 她一开始还以为是透明的假阳具，等谷雨在她和方玉龙面前表现手淫，乔秋蓉才
 看清楚那是什么东西。美妇人心里也忍不住骂方玉龙变态，一个大男人怎么会想
 到买那个东西。

 　　没几分锺，乔秋蓉便迎来了一波高潮，方玉龙松开了美妇人的身体，将沾满
 了美妇人淫水的肉棒从美妇人的小骚穴里抽了出来。谷雨以为轮到她上场了，想
 将窥阴镜从阴道里抽出来，却被方玉龙阻止了。方玉龙叫谷雨躺到了沙发上，头
 向外低垂，他蹲着马步将沾着乔秋蓉淫水的肉棒插进了谷雨的嘴巴里。「秋奴儿，
 将雨奴的双腿拉起来，给主人检查检查她的骚屄到底干不干净。」

 　　乔秋蓉擡着谷雨的两条腿向方玉龙那边压，谷雨的身体虽然柔软，但毕竟不
 是专业的体操运动员，被乔秋蓉压着双腿，酸痛得「呜呜」直叫。方玉龙插着谷
 雨的嘴巴，双手抓住了谷雨被压过来的脚踝，谷雨的双腿绷得笔直，看起来就像
 方玉龙在驾驶老式的手扶拖拉机。

 　　「秋奴儿，你看这样像不像开手扶拖拉机的？这肯定是这个世界上开起来最
 舒服的一台手扶拖拉机了。秋奴儿，去检查下了雨奴的骚屄，看看有没有不干净
 的地方。」方玉龙抓着谷雨的脚踝，像真的驾驶手扶拖拉机一样摇摆着。

 　　乔秋蓉听了方玉龙的话脸色羞红，看了眼方玉龙的样子，心里有些好笑，只
 是这时候她也笑不出来。乔秋蓉也是第一次如此清晰而真实地看到一个女性的生
 殖器，而不是什么检查图片，在方玉龙的命令和本能的好奇心的驱使下，美妇人
 对着谷雨的阴道多看了几眼。看着在管壁轻轻蠕动的膣肉，乔秋蓉暗道，原来女
 人的阴道是这样的。

 　　「秋奴儿，雨奴的骚屄干不干净？」

 　　「啊……干净，雨奴的骚屄很干净，主人可以放心使用。」

 　　谷雨的头倒垂在沙发边缘，又被方玉龙的大肉棒插得喘不过气来，如今听方
 玉龙和乔秋蓉对着她的阴道评头论足，俏脸涨得通红，方玉龙从她嘴里抽出肉棒
 她还躺在沙发上起不来，大口喘着粗气。

 　　「起来，现在轮到你给秋奴儿检查了。」方玉龙抓着谷雨的胳膊将谷雨拉了
 起来。乔秋蓉听了方玉龙的命令，知道这才是方玉龙今天来这里最大的目的，检
 查她身体最隐秘的部位，让她在方玉龙面前没有任何的隐私，也没有任何的尊严。
 乔秋蓉不知道，方玉龙最敬爱的两个女人都已经被他检查过了，如果知道这个消
 息，也许乔秋蓉会觉得给方玉龙检查她最隐秘的部位是她的荣幸。可惜这个信息
 她永远都不会知道，所以她现在只有羞耻的感觉。

 　　乔秋蓉坐到了沙发上，主动擡起了双腿，方便谷雨用窥阴镜检查她的阴道。
 只见美妇人双腿高高擡起，穿着丝袜的双腿柔滑而圆润，黑丝中透着隐隐的肉色
 肌肤，像给她的双腿涂上了一层闪亮的巧克力。丝滑的大腿呈V 字型打开，大腿
 根部被撕开的裆部在两条大腿的拉扯下形成一个圆圆的大洞，露出中间嫩红的小
 骚穴和半个肥白的屁股，在旁边黑色的薄丝的映衬下，那白个屁股一片雪白，好
 像昏暗的舞台上，给了美妇人的阴部一个灯光特写，整个造型唯美而淫荡。乔秋
 蓉之所以这么主动摆出这种淫荡的姿势，就是想自己抓住一点主动权，万一她不
 主动，等方玉龙让她躺在沙发像对谷雨那样对着她「开拖拉机」就太羞人了。想
 到这里，乔秋蓉闭上了眼睛，不好意思看谷雨给她检查阴道，心里想着就当是女
 医生在给她做妇科检查。

 　　谷雨双腿被压得酸痛，给乔秋蓉检查阴道的时候不得不跪在地闆上。虽说谷
 雨之前已经见过乔秋蓉的阴部，但从没像现在离得这么近，看得这么清楚。怪不
 得方玉龙会被婆婆迷住，四旬的婆婆不光脸蛋漂亮，风韵迷人，就连阴部都是这
 么漂亮。乌黑柔软的纤纤阴毛下是微微凸隆起的柔软阴阜，雪白晶莹的滑嫩玉胯
 间微微裂着一道嫩红的肉沟，那色泽红嫩质地柔软的阴唇旁寸草不生，更衬托出
 那诱人肉沟的娇滑稚嫩，就连因羞耻而微皱收缩的肛门也显得娇嫩无比。

 　　原本羞耻无比的谷雨这时候显得有些兴奋，将冷冷的管子插进了婆婆娇嫩的
 阴道。窥阴镜的照明灯亮着，乔秋蓉的阴道里面看起来更是娇嫩。膣肉粉红，而
 且淫水很多。谷雨心里感觉怪怪的，这就是女人的阴道吗？她自己的是不是也跟
 婆婆一样，阴道里面嫩红色的膣肉会不断蠕动？阴道能压迫管子，自然也能压迫
 男人的肉棒，也许这就是男人喜欢和女人性交的原因吧。看着婆婆的阴道，谷雨
 竟然想到了方玉龙将肉棒插进她阴道的样子，那时候她的阴道肯定也像婆婆这样
 咬着男人的大肉棒吧。

 　　「好了，起来吧。」看着乔秋蓉粉红柔嫩的阴道，方玉龙再次欲火高升，他
 让谷雨拔出了透明的管子，挺着肉棒又插进了乔秋蓉的阴道。美妇人又忍不住呻
 吟起来，那管子虽然坚硬，但冷冷的没什么温度，不像方玉龙的肉棒，不但坚硬，
 而且还很热。更重要的是，方玉龙的肉棒坚硬是橡胶棒那样的硬，是硬中带软的
 感觉，加上表面还有特异的纹路，摩擦起来特别舒服。乔秋蓉将双腿夹在了方玉
 龙的腰胯间，双手勾住了方玉龙的脖子，主动邀请方玉龙去吮吸她的大乳房。

 　　方玉龙和乔秋蓉在沙发上交媾，谷雨呆呆地站在一旁，一手摸着自己的乳房，
 一手摸着自己的阴部。乔秋蓉的身体在沙发上晃动，那丰满的大乳房不断晃起阵
 阵乳波，嫣红玉润的乳头在方玉龙的刺激下已经充血勃起。看着婆婆那晶莹雪白、
 娇软丰盈的玉乳在方玉龙的撞击下巍巍颤动，谷雨心里竟有了一丝的醋意。方玉
 龙竟然选择了继续和婆婆性交，而不是她这个年轻少妇。难道婆婆的魅力真的有
 那么大吗？

 　　「嗯……啊……」在乔秋蓉压抑的呻吟声中，方玉龙将美妇人抱了起来，一
 步一颠地走到了窗前。蓝色的百叶窗闭合着，方玉龙对着谷雨说道：「雨奴，过
 来把窗帘打开。」

 　　「不要……主人，别打开窗帘，会被人看见的。」乔秋蓉挂在方玉龙身上，
 男人粗大的肉棒像木榫一样锲在她的阴道里，让她肯定无法摆脱方玉龙对她身体
 的控制，只能眼睁睁地看着谷雨将百叶窗打开。谷雨自然不会听从乔秋蓉的哀求，
 她心里隐隐有些快感，让省长夫人的婆婆出丑，她就没那么难堪了。

 　　乔秋蓉办公室的窗户对着广场，这里是工业区，广场边上虽然有些店铺，但
 并没什么人流量。百叶窗的视线有限制，透过窗户只能看到铜像那一片。除了从
 铜像前马路上不时穿行而过的车子外，只有一些行人经过。再说乔秋蓉的办公室
 在十五楼，加上屋子内外光线的变化，从外面很难看清楚办公室里的情况。方玉
 龙放下了乔秋蓉，让乔秋蓉和谷雨两人都翘着屁股撑在窗户上。起先还担惊受怕
 的乔秋蓉见视眼里并没什么人，心里踏实了些，扭动着屁股迎后起男人来。方玉
 龙一边轻拍着乔秋蓉的屁股，一边挺着肉棒在美妇人滑爽紧緻的小骚穴里尽情抽
 送着。这种姿势虽不能和美妇人的身体大面积的接触，但方玉龙能看着他的大肉
 棒在美妇人的小骚穴里进出，看着他的大肉棒一次次占有美妇人柔软滑嫩的小骚
 穴，那种征服的感觉还是很美妙的。

 　　乔秋蓉那柔软的臀瓣像一轮满月，雪白浑圆丰满，丰润诱人，方玉龙的大手
 不时在乔秋蓉的腰胯间游动，而美妇人也不时扭动屁股迎合着男人的抚摸和抽插。
 也许是美妇人的屁股太丰满了，也许是美妇人扭动的幅度太大了，那扭动起来的
 臀丘撞到谷雨屁股外侧，谷雨扭头看了眼乔秋蓉，只见刚才还惊慌失措的婆婆此
 刻又是一脸的享受。谷雨心里一片茫然，她会和婆婆一样，很快忘了陈安，沉沦
 在方玉龙的大肉棒下吗？

 　　谷雨双手撑在窗户上，等待着方玉龙将那根粗大怪异的大肉棒插入她的小骚
 穴。前两天她刚被方玉龙用这种像母狗一样的姿势肏过，只是那时候她阴部还很
 痛，根本体会不到性交的快感。今天虽然也被方玉龙羞耻的调教了，但没有疼痛
 的谷雨能思考很多问题，比如这种像狗趴着翘起屁股被方玉龙后入的姿势。之前
 和张重华做爱时也尝试过后入的姿势，那时候她是躺在床上，张重华从后面肏她，
 用胯部撞击她的臀部，感觉还是很舒服的。只是张重华的肉棒没有方玉龙的粗长，
 插在她阴道里总感觉磨不到痒处。当然，谷雨从来没跟张重华说过让他再进去一
 点的话，方玉龙的呢？他的肉棒那么长，肯定能顶到她阴道的最深处，她能吃得
 消吗？想到之前两天被方玉龙插入的情景，疼痛远大于快感。

 　　乔秋蓉双手无力的撑在窗户上，全身酥软的她已经无力挺起屁股去承受方玉
 龙的沖击。方玉龙见乔秋蓉败下阵来，从美妇人阴道里抽出了光亮如玉的大肉棒，
 转向等待了许久的谷雨。一双有力的大手抓住美少妇柔软的臀肉，硕大的龟头对
 准了淫水涟涟的阴道口。啪！方玉龙的胯部狠狠撞在了谷雨的臀丘上，发出清脆
 的声响来。

 　　「啊……」方玉龙的大肉棒猛地插入滑腻的阴道，一杵到底。谷雨只感觉她
 的子宫都要被方玉龙从嗓子眼里顶出来了，她娇嫩的阴道被硕大的龟头撑开，虽
 然有几许疼痛，但和前两次相比已经好很多了。子宫口被撞击得一阵酥麻，疼痛
 与舒爽夹杂在一起，谷雨被肏得臀胯直颤，俏脸对着窗户扬起，用力顶在了百叶
 窗上，一头乌黑的秀发从耳边垂下，在胸前飘荡着。

 　　「雨奴，主人肏得你爽不爽？」方玉龙猛烈撞击着谷雨的臀丘，心里想着要
 是谷老头就是下面的铜像在看着他肏谷雨，那该有多么美妙。

 　　「啊……爽……爽死啦……主人肏死我吧……啊……」谷雨被肏得直摇头，
 这一次的快感明显占了上风，谷雨只感觉自己的身子越来越轻，浑身上下酥痒难
 忍，想要摆脱男人肉棒的抽插，却根本无法挣脱男人的魔爪。方玉龙盯着广场上
 走过的行人，对着谷雨又一阵猛肏，龟头在美少妇的阴道里继续膨胀，将美少妇
 产生的淫水都顶到了子宫里。

 　　「骚屄，叫得再大声点，让广场上的人都知道你在这里发骚。」方玉龙一边
 急促喘息着，一边还不忘用语言去摧毁美少妇的自尊。

 　　「啊……求主人饶了雨奴吧……」谷雨的叫声又变成了哭泣般的呻吟，方玉
 龙知道对方又一次的高潮即将到来，铁棍一样的大肉棒更加凶猛快速地抽插起来，
 一边插还一边拍打着谷雨的屁股。

 　　「叫浪点儿……」

 　　「主人……啊……好主人……用你的大鸡巴肏死我吧……」

 　　「快说，你的一切都是本主人的，永远都只能让本主人肏. 」

 　　「啊……是……雨奴的一切都是主人的……啊……雨奴的骚屄是主人的……
 全身都是主人的……主人想什么时候肏……啊……就可以肏雨奴的骚屄……」几
 天前还做着和陈安比翼双飞美梦的谷雨，在即将达到高潮的一霎那说出了成为一
 个性奴的誓言。紧接着，美少妇的子宫一阵痉挛抽搐，滚烫的阴精从子宫口喷薄
 而出，打在了方玉龙的龟头上。

 　　已经摩擦到了敏感顶点的龟头被强烈抽搐收紧的阴道膣肉死死箍住，马眼被
 滚烫的阴精刺激得麻痒无比，方玉龙舒爽得浑身一颤，令人蚀骨消髓的电流在龟
 头上聚集爆发，向全身扩散，直沖大脑。方玉龙知道他要射精了，对着谷雨叫道
 ：「清明之后就是谷雨，本主人先给你送点节日礼物。」

 　　和阴道强烈的摩擦就像压缩机的气缸压缩一样把男人的精液压缩到了极緻，
 精关一开，那高压下的精液立刻从马眼中激射而出。灼热的精液像闪电一样打在
 美少妇娇嫩的花心上。谷雨发出一声闷哼，闪着汗水光泽的娇躯一阵剧颤便没有
 动静，方玉龙手一松，美少妇娇艳的身体便瘫软在地上……

 　　方玉龙先走了，办公室里只剩下婆媳两人。乔秋蓉看着一脸潮红的美少妇问
 道：「小雨，你恨他吗？」

 　　谷雨擡头看着乔秋蓉，对方问她这个是什么意思？想到方玉龙之前让她暗中
 观察三人言行的事情，谷雨下意识的认为乔秋蓉是在试探她，轻轻摇了摇头。乔
 秋蓉并不是在帮方玉龙试探谷雨，出于对她自身利益的考虑，乔秋蓉是希望谷雨
 完全臣服在方玉龙胯下的。只有他们这个小群体关系稳定，她才能得到方家的支
 持去掌控陵江化工，而她小妹才能真正掌管方桥公司。

 　　「小雨，你不用紧张，其实我和你一样。你经历过的我也经历过，所以现在
 我是用过来人的身份跟你说话。只要你听话，他是不会伤害你的。就像我现在一
 样，完全自由，想干什么就干什么。当然，他的话还是最重要的，他要我们做的
 事情，我们一定要做好。」

 　　谷雨低着头不说话。她可以从几个人的行为中得出她在这个小群体中的地位
 是最低的，比不上乔家姐妹和张重月。虽然她不知道方玉龙为什么要这样特别对
 待她，但这就是事实。

 　　乔秋蓉见谷雨不说话，知道对方一下子也接受不了她说的这些话，轻轻歎了
 口气说道：「小雨，看开点儿。发生了那天晚上的事情，你跟张重华在一起也未
 必就会快乐。人是一种複杂的动物，有很多情感和利益。当我们的情感不值得坚
 守的时候，我们就应该守住属于我们的利益。当你和他在一起时间久了，你会发
 现跟他在一起其实是件挺愉快的事情，说不定到时候你会为不在他身边而感到不
 安。」

 　　我跟张重华在一起是不快乐，可我想跟陈安在一起，而不是这个魔鬼般的方
 玉龙。谷雨擡头看着乔秋蓉，发现对方一脸真诚的看着她。婆婆是省长夫人，她
 这样死心踏地地跟着方玉龙，心里就没一点儿愧疚吗？她说这话是什么意思，难
 道是婆婆跟公公张维军真的没有一点儿感情，她才臣服在方玉龙胯下的吗？会因
 为不在他身边而感到不安？是发骚了离不开他那根大肉棒吧？谷雨又想起方玉龙
 的大肉棒，就在刚才，方玉龙让她体会到了性爱的极乐快感，那种感觉是张重华
 从没给过她的。要是方玉龙对她温柔些，她也不敢确定自己会不会真的臣服在方
 玉龙的胯下。

 　　「妈，你是真心跟着他的吗？你以前跟公公关系不是挺好的吗？」

 　　乔秋蓉没想到谷雨是在套她的话，但她也没有正面回答谷雨的问题，只是对
 谷雨说，她和张维军的关系并不好。那天晚上她说的话是真的，她和张维军只是
 表面和睦。

 　　「妈，那你心里有爱过的男人吗？」

 　　「有过，不过那是很多年前的事情了。你呢？我看得出来，你跟重华感情一
 般。你心里是不是还有其他男人？」

 　　「没有，我心里没别的男人。」

 　　「小雨，你还年轻，这几年就当是找了个男朋友玩玩。别的不说，你到外面
 很难找到像他一样强壮的男人。男人对女人都没什么长心的，等他不要你了，你
 就自由了。」

 　　自从方樱来到陵江之后，方玉龙的日子就没那么好过了。空余时间都被方樱
 压榨得干干净净，方玉龙干脆老老实实躲到学校里去了，连调教谷雨也是偷偷摸
 摸的。方樱知道卢梦令的来历，一开始对这个干妹妹还有些戒心，但当她见到卢
 梦令后，那份戒心就消失了。作为别人送给方玉龙的赔罪礼物，方樱以为卢梦令
 是个妖娆妩媚的女孩，见了面才知道这个干妹妹清纯可人，说话间还带着几分羞
 涩。方樱上大学的时候才十六岁，但她觉得她要比现在的卢梦令成熟。

 　　卢梦令则对方樱充满了无限崇拜。卢梦令的个子在女性中间也不算矮，而且
 脸蛋精緻漂亮的她还有着曲线玲珑的身段，可谓国色天香。可是就是拥有了这样
 完美身体条的件卢梦令还嫌她自己的个子太矮，所以卢梦令对个子高挑，又有着
 一双大长腿和胸部比她更饱满的方樱羨慕不已。当然，卢梦令最崇拜的还是方樱
 的自信和霸气。在她眼里高大威猛，能让谷建峰之流噤若寒蝉的方玉龙在干姐姐
 方樱面前竟然像个温顺的邻家小男孩，真是太不可思议了。

 　　方樱工作的时候认真，工作之余也是很爱玩的。方樱也喜欢唱歌跳舞，知道
 新妹妹卢梦令是此道高手，空闲的时候就拉着卢梦令去唱歌。方樱的嗓音挺清脆
 的，但从小爱武的她唱歌水平一般，和卢梦令相比简直就是五音不全。

 　　方玉龙点了几首军旅歌曲，他的唱功也不好，但他吼得出来，又有卢梦令的
 歌声和着，听起来唱得挺不错的。「哟，你什么时候还喜欢这样的歌了？」好久
 没跟方玉龙唱过歌的方樱听方玉龙唱了几首歌之后有些惊讶地看着方玉龙。

 　　「我一直都喜欢这样的歌啊，那些软绵绵的歌我听了浑身就痒。」方玉龙呵
 呵笑了几声，掩盖他内心的一丝心虚，他确实不知道以前的方玉龙喜欢什么样的
 歌。不过方玉龙也不是很担心，毕竟他和方樱最近几年也不常碰头，就算方樱知
 道他喜欢什么样的歌，那也是小时候的事情了。果然，方樱只是惊诧了下，并没
 有深究下去。

 　　方樱来陵江是主持白马湖一期工程开发的，她手下有一个专业的团队，方樱
 只要负责管理协调就行。说忙也忙，说不忙也不忙。因为是自己的投资，方樱对
 白马湖的开发很上心。每天都去白马湖工地，有时候不想开车还让方玉龙送她去
 上班。清明节那天，方樱又去白马湖，正好卢梦令因为最近有学校有活动，清明
 那天没回老家，就陪着方樱一起去了白马湖，她也想见识一下方樱主持的白马湖
 建设是什么模样的。

 　　江雪晴还在海城学习，清明节在海城有事情，没回陵江，方玉龙只能一个人
 去给姐姐扫墓。方玉龙也好些时间没去白马湖了，他开车送了方樱和卢梦令去白
 马湖，顺便去看看白马湖建什么模样了。白马湖的第一期投资主要分成两块，一
 块是水上乐园项目，一项是度假酒店项目。酒店又分成两种类型，一种是小高层
 建筑，一种是小别墅建筑。小别墅酒店还对外出售，供私人购买，酒店方面负责
 管理运营。

 　　方玉龙和卢梦令都是第一次听说酒店还可以出售的，方樱就跟两人说这是一
 种商业模式，既可以转嫁风险，又可以快速成回笼一部分资金。「梦令，你要是
 喜欢这里的小别墅，也可以来这里买一套。」

 　　「这里一套小别墅也要好几百万呢，我可买不起。」

 　　「你没钱可以问某人要啊，做哥哥的总要给些见面礼。」

 　　「哥还在上学呢，他也没钱。」卢梦令知道方樱说的是方玉龙，她可不想方
 玉龙再为她破费。

 　　方樱听了咯咯笑道：「他会没钱？只要你开口，他肯定能帮你弄个几百万来。」

 　　「我还在上学呢，你这个做姐姐也好意思，卖给妹妹还要收钱。」

 　　「我只是管理人员，这里的东西又不是我的。真要是我的，我就送一套最好
 的别墅给梦令了。」

 　　到了中午时分，三人去附近的镇上吃饭。吃过饭，方玉龙送两女回白马湖后
 借口说有个朋友在东山，他要去东山和朋友喝茶，让卢梦令在白马湖陪着方樱。
 方樱有些不乐意，只是卢梦令在场，她也不好意思表现得太过彪悍让方玉龙失了
 面子。方玉龙见方樱脸色不悦，连忙说他去去就来，最多两个小时。从白马湖到
 公墓，开车只要几分锺，方玉龙很久没去看姐姐了，想在山上呆一会儿，便多说
 了些时间。

 　　按照陵江的风俗，好的墓地要在山南坡。长台山附近的南坡都远，只有公墓
 这一块，正好有个山坳通到北面，而且山坡平缓，就成了陵江的几个大型公墓之
 一。公墓东西长超过百米，从上到下有五十多排，占满了大半个山坡。公墓中间
 有两道宽阔的台阶，将公墓分成东中西三个部分，青玲姐弟的墓在东区的中间。
 方玉龙变成现在的身份已经一年多了，习惯了现在身份的他已经淡化了姐姐的模
 样，看着姐姐的墓碑，方玉龙心里有些感慨，如果以前的他没死，他能这么顺利
 的为姐姐报仇吗？

 　　「老闆，要扫墓服务吗？」也许是看到方玉龙穿着光鲜，又是一个人手里拿
 着一束菊花，一个民工模样的人走到了方玉龙身边，问他要不要扫墓服务。所谓
 扫墓服务，就是帮扫墓的人化纸钱，吹哀乐。这个公墓管理比较人性化，为扫墓
 者准备了很多化纸的铁桶，所以有不少人来扫墓都化纸钱。方玉龙本不信这个，
 但他自己离奇的遭遇动摇了他的无神论信念。

 　　方玉龙表情冷酷，眼神锐利，那民工被方玉龙盯着都有些害怕，有些结巴地
 说道：「老闆，不要服务没关系的。」说完就要向后退。

 　　「过来，给我姐姐化点纸钱。」方玉龙掏出一张百元钞票，那民工见了大喜，
 接过百元钞票，叫了另外一男一女擡了铁桶过来给青玲化了很多纸钱。先前的民
 工问方玉龙要不要吹哀乐，方玉龙摇了摇头，那民工便不再说话了。

 　　因为公墓范围大，在墓区觉得周围没几个人，但到了公墓入口处的主台阶上，
 人就变多了起来。方玉龙前面是一个老妇人和一个年轻女人，方玉龙对那个年轻
 女人有印象，是韩淑华的表妹。方玉龙第一次在街上偶遇韩淑华的时候就碰到过
 这个女人，去年和姑姑去白马湖还看到这个女人在搬家，今天是第三次碰到这个
 年轻女人了。

 　　方玉龙从后面打量着年轻女人，穿着一身素白的年轻女人的背影看上去娇小
 可爱，有着不错的腰臀比例，加上饱满的胸部和漂亮的脸蛋，是个很吸引人的女
 人。方玉龙正猜测年轻女人身边的老妇人是不是她的母亲，只听得老妇人对年轻
 女人说道：「小雪，小华有你这样的朋友是他的福气，我知道你是真心喜欢我家
 小华的，可我们家里真的太穷了，配不上你家。我怕你妈知道你和小华处对象会
 不同意你们在一起。」

 　　「阿姨，我的事情我自己作主，我妈不同意也没用。」

 　　「小雪，是阿姨对不起你，阿姨没用，没能帮小华攒上点家底。」

 　　「阿姨，这怎么能怪你呢。你把他们姐弟两个拉扯大已经很不容易了。要不
 是玲子出了意外，阿姨你现在就该享福了。阿姨你别担心，青华下半年就複员了，
 他在部队立过功，应该能分配到一个好点的工作，我现在工资也不少，将来一定
 会越来越好的。」

 　　方玉龙停住了脚步，愣愣地看着年轻女人和老妇人的背影远去。青华？部队？
 玲子？小雪？两个女人说话带着很重的陵江口音，方玉龙来了陵江两年多也不能
 完全听明白，但这几个词却是听得清楚。难道这是个巧合？方玉龙转身朝公墓西
 区走去，他记得年轻女人和老妇人是从公墓西区下来的。方玉龙人回想着两人从
 墓区出来的位置，找了五六排才找到了他想找的墓碑。方玉龙呆呆地看着墓碑，
和他刚扫过的墓碑不同，这块墓碑上不光有他熟悉的名字，还有一张他熟悉的照
 片
  十五  身份鉴定

 　　怦！怦！方玉龙的心猛烈跳动着，他的身体仿佛突然被千斤巨锤砸中，压得
 他喘不过气来。方玉龙呆呆地站在墓碑前，午后的阳光照在他身上，但他却觉得
 全身发冷，好像他不是站在阳光下的墓园里，而是站在某个阴森的角落里。发生
 在自己身上的事情究竟是超自然的灵魂转移还是一场巨大的阴谋？凝视着墓碑的
 方玉龙脑子一片混乱。自去年冬天回到陵江之后的一切又不断闪现在他的脑海里。

 　　现在的我究竟是谁？原来的我又是谁？看着青玲的墓碑，脑子一片混乱的方
 玉龙又陷入了沉思，他要将这一年多来的遭遇仔细地回想一遍，决定他自己到底
 是谁。首先，青玲之死肯定是真的，陈公子利用青玲之死让他去报复方达明也是
 真的，所以他们制造了一个假的墓地，但他又是怎么会觉得自己是青华，并且让
 他对自己的身份深信不疑呢？会不会以前的他真的是青华，而陈公子那伙人为了
 对付方达明，使用特别的手段消除了他的部分记忆。韩淑华的表妹为了暂时安慰
 那个老妇人，谎称青华还在活着。这种可能性很小，老妇人也知道那个年轻女人
 跟青华在谈恋爱，青华和这个年轻女人感觉肯定深厚，如果他是真的青华，应该
 对这个女人有印象，事实他对这个女人却没有任何印象，要不是三次偶然的碰面，
 他都不知道世界上还有这样一样女人。他印象深刻的女人是江雪晴，现在看来，
 江雪晴和陈公子极有可能是一伙的。

 　　如果以前的自己不是青华，那以前的自己又是谁？现在的自己究竟是以前的
 自己还是真正的方玉龙？世界上真的灵魂转移这样的事情发生吗？方玉龙又想到
 了一个让他感到害怕恐惧的可能，那就是他不是真正的方玉龙。他为什么会认为
 他通过灵魂转移变成了方玉龙？因为他之前被车撞了，并且看到了他自己的墓，
 确信之前的他死了。如果他被车撞也是阴谋的一部分，如果他的墓是假的，那么
 他还会相信自己通过灵魂转移变成了方玉龙吗？毫无疑问，这个答案是否定的。
 方玉龙想起了米国的一部电影，男主角为了调查贩毒网络，和毒贩头目换了脸。
 现在的他很有可能就是这种情况，陈公子和他背后的势力制造了两起车祸，给他
 换上了方玉龙的脸。这样他作为方玉龙还会心甘情愿去帮陈公子搞垮方达明。而
 且就算自己败露了，也查不出陈公子和他背后的势力。要不是他在街上偶然遇到
 韩淑华，知道方达明和青玲之死没有关系，说不定现在他还在暗中帮陈公子之流
 收集方达明的犯罪证据。

 　　第三种可能，他是真的方玉龙，但他出车祸之后被陈公子的势力改了记忆。
 这种可能性虽然很小，但还是有的，要不然没法解释他对方玉龙以前的一些事情
 有印象，比如姑姑和龙娇娇，虽然开始的时候只是模糊的印象，但确实有这种印
 象。

 　　第四种可能，他真的灵魂转移了。虽然这种可能性更小，但也有这样的可能
 性。但这种可能有很大的漏洞，那就是江雪晴不知道他是灵魂转移的，原先执行
 任务的他死后，她就没必要在清明节去给假的青玲墓扫墓。除非原先的他和江雪
 晴本就是一对情侣，所以他出意外后，江雪晴就把他埋在了青玲墓旁边，以寄托
 她的哀思。可是这样的话，江雪晴就是跟他在一起执行暗中对付方达明的任务，
 原先的他死了，任务也应该终止了，就像「叔叔」一样离开陵江，但江雪晴和陈
 公子却还留在陵江，陈公子是被他识破以后才消失的。难道江雪晴还在陵江执行
 任务？或者江雪晴的身份是真的，她就是陵江人？他当初是以「青华」战友的身
 份去接近江雪晴的，江雪晴肯定第一时间就识破了他的身份，但她并没有说破，
 反而和他交起了朋友。怪不得江雪晴不敢去见他现在家人，她怕这样会暴露她的
 真实身份。作为方玉龙的女朋友，方家肯定会把她的一切都调查清楚。

 　　上面的各种可能都有一个共同点，那就是他被修改了记忆。不管对方是用了
 某种不为人知的超能力还是生物技术手段，能做到这点，可见对方有着无比庞大
 的势力，他们这样针对方达明又是为了什么？方玉龙相信，就算现在的方达明也
 未必有这种能力办这样的事情，对方的势力这么庞大了，为什么还要暗中对方达
 明下手呢？难道是想阻止方达明的成长吗？除了这种可能，方玉龙也想不出别的
 理由来。

 　　「老板，还要扫墓服务吗？」先前的民工发现方玉龙站在另一处墓前，又跑
 过来问方玉龙要不要扫墓服务。方玉龙看着眼前的民工有些恍惚，他之前叫民工
 化纸钱扫墓的事情是真的还是幻觉？

 　　「刚才我不是已经叫你们化过纸钱了吗？」

 　　「是啊，不过刚才是那边的墓，这边的墓要在这边化在才有用的。」

 　　「不用了。」方玉龙转身向山下走去，阳光有些刺眼，远处的一切显得虚无
 飘渺，让他有些怀疑自己是不是真的真实存在。

 　　方玉龙驾着车回到白马湖工地，在由当地居民留下来的一排七八间楼房改成
 了临时办公楼外又碰到了那个身材娇小但身材和脸蛋都不错的年轻女人。方玉龙
 愣愣地看着那个年轻女人，如果这个女人是在骗那个老妇人，他去跟她搭话应该
 不会骗他。打定主意的方玉龙大跨步走到了年轻女人的身边说道：「美女，你好。
 我们以前是不是在哪里见过？」

 　　江映雪是年后春招的时候进入白马湖旅游开发股份有限公司的，江映晴原本
 在陵江城里工作，收入尚可，看到白马湖开发公司的招聘广告后，江映雪便去报
 了名，没想到让她成功上岗了。江映雪放弃城里的工作到白马湖来一是为了更高
 的工资收入，二是可以经常去看望男朋友的母亲。男朋友在部队当兵，男朋友的
 姐姐，也是她的好朋友又意外故亡，江映雪怕老人孤单，便时常去看望老人，她
 在城里上班反而觉得不方便。江映雪只有一米六，个子不算高，但身材火辣，脸
 蛋漂亮，身边也不缺追求者，偏偏她就认定了参军的青华。她和青华的恋情还没
 有完全公开，她曾经和她母亲提过这方面的事情，江母知道青家的情况，自然极
 力反对。江映雪便只能瞒着母亲偷偷和青华恋爱，她母亲给她介绍的对象都让她
 用各种名义推掉了。江映雪相信，青华的穷只是暂时的，她和青华忠贞的爱情一
 定会打败所有困难，修成正果的。

 　　对于方玉龙这种蹩脚的搭讪方式，江映雪已经碰到过很多次了，她会很干脆
 地跟对方说，她不认识对方，也不想认识对方。这次也不例外，江映雪一副鄙视
 的眼神让方玉龙有些下了台，还好周围没人。

 　　「哦，我想起来，我是在韩厅那里见过你的，我记得韩厅好像叫你什么……
哦，对了，我听见韩厅叫你毛毛来着。」方玉龙拍了下额头，装出一副恍然大悟
 的样子。

 　　江映雪听一个陌生男人叫出她的小名，脸色变得羞红，看来是自己误会眼前
 这个帅气的年轻男人了，对方以前真的见过她，是她自己不记得了，不过看对方
 的样子好像对她的印象也不是很深刻。他叫表姐韩厅，难道是表姐的下属？这么
 年轻应该是机关里的小办事员吧。

 　　「我叫江映雪，不许你叫我毛毛。」江映雪虎着脸，装出很生气的样子。

 　　江映雪？江雪晴？连名字都取得这么像。江雪晴见方玉龙嘴里默默念着她的
 名字忍不住娇嗔道：「你念我的名字干什么？」

 　　「哦，你的名字真好听。江映雪，你是冬天出生的吗？」

 　　「是啊，我出生的那年冬天特别冷，雪过初晴的样子特别美。你叫什么名字？」

 　　「我叫方玉龙，江雪晴，我看这里原来有村子，是什么村子啊？」

 　　「这里原来的村子叫夹山村，是个小村子，因为要开发，年前才搬到镇上去
 的。」

 　　「哦，我看这一带好两个村子都拆了，山口外那个村子也是最近拆的吗？」

 　　「那是山前村，拆了两三年了吧，以前那里想规划新工业区的，没拉到好的
 投资就把项目停了。」

 　　原来这里才是夹山村，自己的记忆肯定是有问题的了。「江雪晴，你有男朋
 友了吗？」

 　　「我早就有男朋友了，我男朋友是部队的，今年他就回陵江了，我们很快就
 会结婚的。方玉龙，你来这里干什么？难道你也在这里上班？」

 　　「哦，不是，今天放假，我来这里看我一个朋友的。」方玉龙看着江雪晴，
 心里有一丝恐慌和失落，以前的他和青华没有任何关系。如果以前的他真实存在，
 那他究竟是谁？他又为什么能坚信自己是青华？那个江雪晴呢？她又是否真实存
 在，还是和他一样被陈公子那伙人修改了记忆？

 　　江映雪觉得方玉龙怪怪的，主动找她搭讪又时常出神，真是莫名其妙。作为
 一个漂亮女人，江映雪不希望男人去骚扰她，但看到方玉龙这样跟她说话心不在
 焉又有些不舒服。

 　　「哥，你怎么才回来啊，你再不过来姐要生气了。」正当方玉龙沉思着江雪
 晴的身份，卢梦令从东边屋子里出来，看到方玉龙跟一个年轻女人说话便过去叫
 他。今天的天气很好，卢梦令穿着灰色的薄外套和泛白的牛仔短裤，里面是肉色
 的打底裤，配上白蓝相间的运动鞋看上去青春无敌，活力四射。

 　　「哦，那朋友好久没见了，在茶馆里多坐了会儿。」看着近乎完美的卢梦令，
 方玉龙有些怀疑眼前的小美人是不是真实存在，他的目光在卢梦令身上停留了两
 三秒钟，才微笑着和江映雪点了点头，转身和卢梦令进东屋去了。

 　　虽然卢梦令没跟江映雪说话，但江映雪还是被卢梦令的美貌惊呆了。怪不得
 这家伙会对她没印象，原来有个这么漂亮的妹妹。他说来看朋友的，他朋友难道
 在东屋办公？江雪晴知道在东屋办公的都是海城来的高级经理，如果能通过方玉
 龙和那些高级经理有些私交倒也不错，可惜这家伙连个电话也不交换一下。看来
 对方一开始就没对她有意思，只是看到她眼熟才跟她打招呼的。江映雪知道公司
 的投资方背景强大，即便是她表姐也未必能说得上话。这个方玉龙既然认识表姐，
 找表姐打听一下，如果可以，先跟这个方玉龙交个朋友也行。

 　　进了屋，方樱问方玉龙去品了什么茶，方玉龙便说朋友请他去品新摘的明前
 茶，多聊了会儿所以耽搁了些时间。方樱哼了声说道：「东山的茶馆能有什么好
 的茶叶，你要喝茶还不如问舅舅要罐好茶叶自己泡呢。」

 　　方玉龙讪讪一笑，说他一个大男人泡什么茶啊，还不如喝白开水呢。一边的
 卢梦令听了便说道：「哥，你要喜欢喝茶，我可以给你泡茶，只是我那里没什么
 好茶叶，正宗的明前茶就更没有了。」

 　　「哦，梦令，你还会泡茶？」

 　　「是啊，我除了喜欢唱歌跳舞，还很喜欢传统文化，茶道就是一种古老的传
 统文化。」

 　　方樱听卢梦令对茶道有研究，便说下次搞些极品好茶给卢梦令。方玉龙问方
 樱到哪儿去搞极品好茶，方樱说她没有，但赵未央有啊。方玉龙问卢梦令有没有
 去爬山，方樱说去爬了前面的龙华山，在山上眺望整个白马湖，景色很美，建成
 集游乐度假于一体的景区肯定会火起来的。

 　　自从方樱到陵江后，夏竹衣住到了方达明处，几天没见儿子有些心闷得慌。
 方达明上任之后就忙着在全省各市搞调研，尤其是北方几个城市。江东的经济发
 展处于全国前列，但南北发展并不均衡，这种差异成了江东发展的一个瓶颈。如
 果能将北方几市的经济建设再上一个台阶，江东全省的经济水平将突飞猛进。方
 达明接任省委书记后继续贯彻推进宁恒纲制定的北部开发的方针，这几天一直在
 北方几市考察。独自一人在家的夏竹衣决定晚上住到樟林苑去，就算不能和儿子
 同床，去看看儿子也好的。

 　　方玉龙带着方樱和卢梦令回城里，直接去了夏竹衣定了饭店吃晚饭。本来夏
 竹衣是想让卢梦令一起去樟林苑的，但卢梦令说她最近要参加学校的活动，今天
 晚上还要去学校跟同学讨论节目排演，时间还有些紧。夏竹衣便安排了早些吃晚
 饭，好让方玉龙早些送卢梦令回学校。

 　　华灯初上，方玉龙和卢梦令漫步在安静的校园里。偶尔碰到几个陵江本地的
 学生假期结束回校，用陵江方言在交谈。陵江城里人在公众场合一般都说带着陵
 江口音的普通话，方玉龙的交往圈子更是如此，方玉龙从来没注意到他不能完全
 听懂陵江方言的事情，如果原来的他是青华的话，他应该能听懂陵江方言。

 　　「哥，你怎么啦？去见了东山的朋友回来后你就有些心不在焉了，是不是东
 山的朋友是哥的女朋友啊？」卢梦令扭着头，一脸好奇地看着方玉龙。

 　　方玉龙微微有些吃惊，卢梦令都看出他心不在焉了，妈妈和姑姑会不会发觉
 他的异常？方玉龙轻轻笑了笑说道：「我有心不在焉吗？梦令，你要参加什么活
 动啊？」

 　　「是我们学校篮球啦啦队的活动，我现在是啦啦队的舞蹈领舞，要在陵江高
 校篮球联赛上表演。明天晚上在我们学校篮球馆进行舞蹈排练，哥，你有空一定
 要来看我表演。」

 　　「那是肯定的，明天晚上我一定去给你加油鼓掌。」方玉龙在卢梦令高挺的
 琼鼻上轻轻捏了下，惹得美少女一阵娇羞。和卢梦令在一起，让方玉龙暂时忘记
 了内心的恐慌。

 　　「谢谢哥。」走到离宿舍不远的一片阴影里，卢梦令在方玉龙脸颊上轻吻了
 下，像快乐的小鸟一样进了女生宿舍。看着少女欢快的背影，方玉龙轻轻摸了摸
 脸颊，上面似乎还残留着少女留下的清香。

 　　方玉龙走在陌生的校园里，不时夹杂着陵江口音的话句时不时刺激着他的神
 经。突然，一阵熟悉的手机铃声让方玉龙的神经一阵紧张。方玉龙掏出手机，愣
 愣地看着电话，电话是江雪晴打来的。对方是跟他一样被人修改了记忆还是一直
 在跟他演戏？方玉龙拿着电话，过了十来秒钟才接通了电话。电话里，江雪晴的
 声音还是那么温柔，她告诉方玉龙，这几天她在海城有事情，下星期也不一定有
 时间回陵江。方玉龙则像往常一样让江雪晴一个人在海城多注意安全，在确定他
 自己的真实身份之前，不能让江雪晴察觉到他的异样。

 　　一对年轻男女在青翠的山林里漫步，周围莺飞草长，一片生机盎然。突然一
 道悬崖出现在年轻男女的面前，年轻的女人从悬崖落下，男人和女人都大叫起来，
 画面又突然变成了高楼林立的城市，男人趴在窗台上看着往下掉的女人大喊姐姐，
 女人则大声叫喊着，你不是我的弟弟。男人定睛一看，往下掉的女人变成了夏竹
 衣，穿着性感睡裙的美妇人重重摔落在了宽大无比的大床上，丰盈无比的大乳房
 在大床上晃动着，男人喘着粗气压到了夏竹衣的身上，用力拉扯着夏竹衣的睡裙，
 夏竹衣用力挣扎着，挥动着手掌猛猛打在男人的脸上，在男人脸上留下道道血痕。
 一边打一边叫喊着，放开我，你这个禽兽，你根本就不是我儿子，把我的儿子还
 给我！

 　　你不是我儿子！你不是我侄儿！你不是我弟弟！夏竹衣、方兰和青玲的身影
 不断在梦中出现，对着方玉龙大声嘶吼着。啊！方玉龙突然从床上坐了起来，大
 口喘着气，脸上全是汗水。

 　　过了两三分钟，方玉龙才完全平息下来，他点了上床头的手机，才凌晨两点
 多钟。方玉龙掀开被子，光着上身走进了卫生间，用清水洗脸，好让自己的头脑
 清醒些。镜子里的脸年轻而英俊，方玉龙已经完全适应了这张脸，他已经记不清
 当初作为青华的他长什么模样了。

 　　方玉龙用手摸了下自己的脸颊，检查自己的脸是否做过整形手术。可他的脸
 部光滑，看起来比原生态还要原生态，就连他脸上受伤做了微整形手术都看不出
 半点痕迹。方玉龙又迷惑起来，他作为方玉龙究竟是真还是假？如果是假的，为
 何看不出一点换脸整容的痕迹？

 　　夏竹衣突然睁开了眼睛，整个别墅里静悄悄的。自从和儿子发生关系之后，
 夏竹衣的睡眠都好了很多，极少会在夜里醒来。怎么会这样，明明听见儿子在叫
 她的，怎么醒来屋子里静悄悄的？可能是好几天没跟儿子上床，精神都有些恍惚
 了吧。夏竹衣摸了摸自己的身体，好像在安抚她体内时刻要爆发出来的欲望。

 　　有些心慌的夏竹衣不放心，起身出了房间。她的房间和主卧很近，打开门就
 能看到儿子的房门底下露出的灯光，甚至能隐隐听到儿子房间里传出的水声。难
 道儿子刚才真的在叫我了？夏竹衣轻轻打开了儿子的房门，只见儿子在卫生间里
 洗脸。

 　　「玉龙，你怎么了？」夏竹衣从镜子里看着儿子的脸。

 　　「妈妈，你怎么也醒了？」正在凝视镜子里的自己的方玉龙，因为夏竹衣突
 然出现在他身后而让他感到了某种紧张，梦中的一幕再次出现在他的脑海里。如
 果美妇人知道他不是原来的方玉龙会怎么样对他？会把他杀了还是把他赶走？

 　　「我听见你房间里有声音就过来看看。玉龙，你是不是做什么噩梦了？」夏
 竹衣盯着眼前的儿子，心里又有些春心荡漾起来，如果不是方樱也睡在别墅里，
 此刻她已经扑到了儿子身上，和儿子疯狂地交欢了。夏竹衣一直担心儿子会因为
 频繁的性生活而垮了身体，但看到儿子越来越显得强壮的身体，夏竹衣觉得她的
 担心完全是多余的。儿子胸口肌肉的线条和一年前相比又硬朗了很多，看起来更
 有爆炸的冲击力。

 　　夏竹衣穿着米色的亮绸睡裙，无论是露出的嫩白乳沟还是高挺的胸部都在灯
 光下散发着诱人的光泽，看得方玉龙轻咽了下口水，刚才梦中的夏竹衣就穿着这
 样性感的睡裙，他在扯美妇人的睡裙。「嗯，刚才我又梦见自己出车祸了，被压
 在车子下面，醒来身上出了很多汗。」

 　　「怎么会这样，你没事吧？」夏竹衣走到儿子身前，双手轻轻抚摸着儿子的
 脸颊。方玉龙轻轻拥住了美妇人柔软的身体轻声说道：「妈妈，我没事。可能是
 今天开车去东山的时候有个人乱穿马路，把我给吓到了。」方玉龙拥着美妇人的
 双臂越缠越紧，双手在美妇人挺翘的臀瓣上轻轻抚摸着。他害怕失去夏竹衣对他
 的宠爱，此刻的他强烈渴望和夏竹衣合二为一。

 　　夏竹衣自然感受到了儿子的欲望，儿子如铁钳般的双臂抱着她好像要把她的
 身体揉进他的身体里。方玉龙掀起了美妇人性感的睡裙，强壮有力的手掌插进了
 美妇人小内裤里。嗯！夏竹衣的臀瓣和肛门被儿子抚摸，忍不出轻喘起来，双手
 用力抓着儿子宽阔的后背，将她的胸部抵在儿子胸口用力摩挲着。

 　　「玉龙，不要这样，你小樱姐还睡在这里呢。」夏竹衣抱着儿子的身体，嘴
 里说着不要，身体却和儿子紧紧贴在一起，丰满的乳房在方玉龙的挤压下变形，
 像充满弹性的皮球要把两人的身体弹开，却又被另一股强大的力量束缚住了。刚
 和儿子上床那会儿，夏竹衣心里是非常矛盾，甚至是不安的，她很害怕和儿子单
 独相处，害怕儿子的大肉棒插进她的小骚穴。现在的她已经完全接受了这一切，
 甚至迷恋上了儿子的大肉棒，好比此刻，她嘴里说着不要，心里却渴望着儿子用
 大肉棒插穿她的小骚穴，那管方樱就睡在别的房间里。当然，如果儿子能冷静下
 来，夏竹衣也不会死缠着儿子，毕竟这时候偷情的风险很大。这种心理对夏竹衣
 来说有些可笑，她知道儿子的性欲旺盛，别说方樱这时候正在睡梦中，就算方樱
 在别的房间里干其他事情，儿子也有胆子跟她偷情。

 　　「没关系的，小樱姐现在肯定正睡得香呢，我们轻点就好了。」方玉龙早知
 道美妇人是半推半就的心思，托起了美妇人的屁股，将美妇人凌空抱起，转了个
 身将美妇人放在了洗手台上。洗手台上有些水渍，将美妇人的睡袍弄湿了，有些
 凉凉的。

 　　「小坏蛋，你就不怕小樱突然醒了来找你？」夏竹衣用脚根勾住了儿子的屁
 股，轻轻扒下了儿子短裤，儿子粗长的肉棒立刻跳了出来。对于这根给了她无数
 次快光的大肉棒，夏竹衣熟悉得不再熟悉了，就算这样，这时候看到儿子跳动的
 肉棒，夏竹衣依然心神荡漾，纤纤玉手轻轻握住了儿子坚硬而有弹性的肉棒。

 　　「我和表姐还是清清白白的，表姐就算半夜醒来也不会跑我房间里来。妈妈，
 我要吃你的大奶子。」方玉龙将美妇人的睡裙往上拉到了脖子里，低头咬住了美
 妇人丰满的大乳房。夏竹衣的乳房又大又白，乳头粉红挺拔，含在嘴里吮起来美
 妙无比，只是美妇人的睡裙太滑了，方玉龙吮着妈妈的美乳，那睡裙便滑落下去，
 将他的脑袋都包在了里面。

 　　夏竹衣的身子微微向后仰着，一手撑着洗手台，一手握着儿子的大肉棒轻轻
 套弄着，嘴里不时发出嗯嗯的呻吟来。「玉龙，别吮了，快肏妈妈的小骚屄吧，
 你表姐还在呢，别弄太久了。」

 　　方玉龙松开了妈妈的乳房，从妈妈的睡裙中钻出头来，丝滑的睡裙又落到了
 美妇人的大腿上，遮住了美妇人半裸的下体。方玉龙将美妇人的身体往外抱了些，
 又将美妇人的内裤拨到一边，挺着粗大的龟头顶在了美妇人嫩滑的阴唇上。「妈
 妈，我要进去了。」方玉龙说着一点点顶开了妈妈幼嫩如少女的阴唇。

 　　「嗯，好儿子，快进来吧，妈妈想死你了。」夏竹衣一手抱着方玉龙的脖子，
 抬头和儿子舌吻起来。方玉龙抓着妈妈性感的臀瓣，将粗大的肉棒用力顶进了妈
 妈嫩滑的阴道。

 　　哦，美死了！儿子的大肉棒就得这么美妙，真想放声大叫起来！松开了儿子
 的嘴唇，夏竹衣抓过儿子刚洗过脸的毛巾咬在了嘴里，这种动作对于以前爱干净
 的夏竹衣来说是不可思议的事情，但现在她完全没有任何的心里负担，儿子的一
 切都是美好的，那怕儿子洗脸的毛巾，咬在嘴里也不会觉得脏了。

 　　外表强壮如牛的方玉龙此刻的心里却充满了惶恐，害怕夏竹衣知道他不是方
 玉龙后会抛弃他。他死死地抱着夏竹衣，让他和美妇人的身体紧密贴合在一起，
 他的大肉棒深深地插在美妇人的小骚穴里，敏感的龟头不断刺探着美妇人柔软而
 敏感的花蕊。这种结合能让方玉龙充分感受到他被美妇人的身体包裹了起来，他
 和美妇人合成了一个永不分开的整体。

 　　夏竹衣能感到儿子和以往的不同，虽然用力抱着她的身体，但肉棒抽插的幅
 度很小，轻轻柔柔的，就像在用小火煲烫，不温不火。夏竹衣也喜欢这种甜蜜的
 结合，但这个时候她却不得不催促儿子动作激烈一些，要是一直这样轻轻柔柔的，
 说不定弄到天亮儿子都不会射精，万一方樱真醒了来找方玉龙就太危险了。

 　　夏竹衣扯下了毛巾在方玉龙耳边轻声说道：「好儿子，用点力。」美妇人说
 着大腿用力夹住了儿子的腰胯，丰润的臀部轻压在洗手台上晃动起来，嫩滑的阴
 道紧紧咬着儿子的大肉棒左右摇摆着。方玉龙看了眼美妇人泛着红晕的俏丽脸蛋，
 绷紧了身体在美妇人美妙的小骚穴里尽情抽插起来，让美妇人紧致而嫩滑的阴道
 膣肉不断挤压缠绕他的肉棒，让美妇人的子宫吮吸她的龟头。

 　　方玉龙强有力的进攻让夏竹衣很快就进入了高潮的状态，嘴里发出嗯呜的低
 吟，美妇人害怕自己会叫出声来，又咬住了儿子洗脸用的毛巾。方玉龙一把扯掉
 了潮湿的毛巾，将美妇人的红唇含住，一边和美妇人交媾一边热吻着。干得激烈
 的时候，方玉龙将美妇人重新放在洗手台上，双手扯住了美妇人的长发一通狂抽
 乱插。夏竹衣被儿子含着红唇，再强烈的高潮和疼痛也叫不出声来，只能在喉间
 发出呜呜的喘息声。

 　　啊！夏竹衣在心里叫喊着，双手死死抓住了儿子的后背，在上面留下了几道
 红色的抓痕。在方玉龙精液强有力的喷射下，美妇人身子一阵急颤，瘫软在了洗
 手台上。射过精的方玉龙一手紧紧抱着美妇人，让他和美妇人的身体紧紧贴合在
 一起，不让他的肉棒从美妇人体内滑出来。看着美妇人的俏脸，方玉龙不时低头
 在美妇人脸颊和红唇上亲吻着，生怕美妇人醒来就不要他了。

 　　几分钟后，夏竹衣在方玉龙的亲吻下醒了过来，一脸红晕的美妇人用力抱着
 儿子宽阔的肩膀说道：「臭小子，刚才憋死妈妈了，妈妈的头发都要被你扯光了。」

 　　「对不起，妈妈，刚才我太兴奋了。」方玉龙看着自己的手指，上面缠着几
 根美妇人的发丝。方玉龙和夏竹衣是同父异母的姐弟，要搞清楚他现在是不是真
 的方玉龙，最简单有效的办法就是用他和夏竹衣的样本去做DNA 比对。

 　　夏竹衣轻声笑道：「好了，小坏蛋，现在满足了吧。妈妈又不是怪你，刚才
 妈妈也很兴奋呢。让妈妈帮你清理一下就去睡觉吧，别胡思乱想了，只要你以后
 不去飚车是不会再撞车的。」

 　　方兰从睡梦中醒过来，总觉得自己心跳得厉害，她看了下时间，才凌晨两点
 多钟。自己做梦了吗？应该没有，反正她不记得。为什么会感觉到压抑呢，难道
 床太小了？方兰看着自己睡的大床有些好笑，她睡的床是比主卧里的小那么一点，
 可睡在主卧的时候她和弟妹侄儿睡一起也没有觉得拥挤。方兰拿杯子喝水，发现
 杯子是空的。她披上外套去客厅倒水喝，发现侄儿的房间有灯光透出。这个点了
 侄儿还没睡？

 　　方兰喝了水轻轻走到了方玉龙的房门前，正想打开门进去看看，突然听见房
 间里有轻微的声音传出。方兰太熟悉那个声音了，那是弟妹的呻吟声。天啊，弟
 妹的胆子真是越来越大了，竟然半夜跑到侄儿房里和侄儿偷欢，换了她可不敢。
 想到侄儿的大肉棒插在弟妹的幼嫩的小骚穴里，方兰心里犹如火烧了一般，她将
 耳朵贴在房门上，听着里面传出的若有若无的呻吟声。方兰情不自禁将一只手伸
 进了自己的睡袍，轻轻抚摸着水草丰盈的阴阜，另一只手则伸进外套里，隔着丝
 滑的睡袍搓揉着硕大饱满的乳房。四月凌晨的客厅有些冷，阵阵凉意冲进了方兰
 的睡袍，让美妇人从欲望的旋涡中惊醒过来。

 　　女儿还在呢，万一被女儿看见了可不好。方兰整理好睡袍，轻挪着步子准备
 回房间去，突然想到要是女儿和她一样半夜醒来喝水看到夏竹衣和方玉龙偷情可
 是不得了的事情。不行，她得在客厅里守着，如果女儿出来她好帮房间里偷情的
 人打掩护。方兰倒了杯热水捧着坐在了沙发上，静静地看着侄儿的房门。

 　　夏竹衣打开房门，看到方兰坐在昏暗的客厅里吓了一跳。「大姐，你怎么没
 睡啊？」夏竹衣走到方兰身边轻声问方兰。方兰轻声说道：「我不是给你们把门
 嘛，万一小樱也醒了怎么办？你们可真大胆。」

 　　「大姐，是玉龙做了噩梦，我去看看他。」

 　　「我看你是陪他去做梦了吧，我水都冷了两杯了。」

 　　夏竹衣被方兰说得脸色羞红，说一开始真是玉龙做了噩梦，她去看看情况的。
 这时候方樱真的醒了，穿着长及膝盖的卡通睡裙从房间里出来，睡眼惺忪地对两
 位美妇人说道：「妈，舅妈，你们半夜不睡觉在说什么啊？」

 　　「哦，玉龙他做了噩梦，我们都被他的叫声吵醒了，过来看看他有没有什么
 事情。」方兰说话的声音很大，她是在提醒房间里的方玉龙，万一方樱去问他，
 可别和外面两人说得不一样。

 　　「玉龙做噩梦了？我去看看他。」虽然平日里对方玉龙呼来喝去，方樱心里
 对方玉龙还是很关心的，听说方玉龙做了噩梦，方樱显得很关切。看着方樱窈窕
 的背影走向方玉龙的房间，夏竹衣和方兰也跟了上去。

 　　「玉龙，你做什么噩梦了？」方樱虽然年轻，却是公司的高层领导，让她和
 母亲方兰一样有了很强大的气场，加上有些火爆的脾气和冷艳的面孔，公司的下
 属都不敢和她正面相对。这时候穿着卡通睡裙坐在床上的方樱完全没有平日那种
 高高在上的神情，饱满的胸部将睡裙上卡通美少女的脸庞高高顶起，显得可爱而
 性感，和平时略显彪悍的形象完全不一样。看着方玉龙脸上那无助的神情，方樱
 也露出了小女人的温柔一面。

 　　「我梦见姐姐不要我了，我好害怕。」方玉龙对方樱说的是真话，只是他说
 的姐姐不是此刻坐在他身边高挑而性感的方樱。不过站在门外的夏竹衣和方兰却
 以为方玉龙是在讨好方樱，偷偷地笑了。

 　　对于方玉龙，方樱的感情是比较复杂的。一方面她知道两个家庭有意让她和
 方玉龙结为夫妻，她也喜欢方玉龙对她忍让而让她产生的主导她和方玉龙关系的
 掌控感。另一方面，她和方玉龙从小一起长大，她对方玉龙比对其他任何一个男
 人都熟悉，她自己都分不清她对方玉龙是男女之爱还是姐弟之情。比如这个时候，
 方玉龙一脸无助的神情让她有种释放母爱的冲动。方樱没有去思考方玉龙说的是
 真是假，微微羞红着脸说道：「臭小子，姐姐就你这么一个小弟，怎么会不要你
 呢。」美少女娇羞的模样和以往对方玉龙颐指气使的神情大相径庭。

 　　方樱一手撑着床头，将身子依到了方玉龙身边，方玉龙顺势抱住了方樱的身
 子，将脸埋在了方樱的胸腹间。要说两人以前也有过一些暧昧的身体接触，但大
 都是在两人打闹的时候，像这样半夜躺在床上却是从来没有过。方玉龙抱着方樱
 却是一动不动，他没有睡着，但此刻的他对方樱没有任何的性欲，只是把方樱当
 成了真正的姐姐，暂是安抚他惶恐的内心。

 　　「臭小子，睡吧，姐姐陪着你。」方樱被方玉龙的头顶着乳房，心口怦怦乱
 跳。不过看到方玉龙抱着她一动不动，方樱的心也慢慢平缓了下来，用薄薄的被
 子盖住了她的下半身，半搂着方玉龙静静靠在床头。门外的方兰和夏竹衣见状便
 轻轻合上了房门。「竹衣，你说小樱和玉龙今天会不会圆房？」

 　　「照着小樱的性子不会这么快，不过看样子也差不多了。」夏竹衣脑子里全
 是方樱半搂着方玉龙睡觉的样子，儿子刚到沧南的时候，是她这样搂着儿子睡觉
 的。要是能回到沧南那段时光，只有她和儿子，那该多么美妙。

 　　一觉醒来已经是六点钟了，方樱已经完全躺到了被窝里，只是头弯着睡在枕
 头上，而方玉龙则枕在了枕头下面，嘴巴还哈在了方樱的乳房下侧。清晨的方玉
 龙情欲高涨，看着表姐睡裙下面高挺的玉乳，方玉龙却强忍住了冲动的欲望，帮
 睡梦中的方樱调正好睡姿。睡梦中的方樱依旧那么美丽，让方玉龙有种怦然心动
 的感觉。如果是以前，方玉龙肯定会偷偷亲吻方樱的俏脸和红唇，但这时候的方
 玉龙内心还是充满了惶恐。

 　　虽然方樱平时对他呼来喝去，但方玉龙能感觉到方樱内心对他的某种迁就，
 如果方樱真的讨厌他，绝不会和他发生暧昧的肢体接触。他娶方樱是两家长辈的
 意愿，他自己也不排拆，方樱也不会排拆，只要他愿意，他就可以和眼前的美少
 女真正的如胶似漆，双宿双飞。但这一切都要建立在他是真正的方玉龙的基础上。
 如果他是假的方玉龙，方兰和夏竹衣还会同意这场婚姻吗？要不自己还和以前一
 样装作什么也不知道，就当自己是真的方玉龙？可假的就是假的，万一哪天露馅
 了，他该如何面对夏竹衣和方兰两位美妇人？看着睡美人般的方樱，方玉龙深深
 吸了口气，轻轻下了床。

 　　没多久，迷迷糊糊的方樱也醒了过来。当美少女看到自己躺在方玉龙床上的
 时候一下子从床上坐了起来。什么情况？我怎么会睡在玉龙床上呢？方樱回想起
 之前的事情，她明明是来安慰做噩梦的方玉龙，怎么在他床上睡着了呢？

 　　这小子没有趁机占我便宜吧？方樱将手掌伸进睡裙摸了下，发现她的内裤还
 完整地穿在她的身上。这臭小子还不知道我们之间的关系呢，要是知道了会不会
……想到以前时常幻想着方玉龙手淫的场景，方樱的脸如火烧。美少女掀起薄被
 下床，突然发现自己乳下的睡觉有些湿润的感觉，她轻轻用手摸了下，确认是被
 某种液体沾湿的，肯定是那小子趁她睡着了偷偷亲了她的乳房。想到方玉龙张着
 大嘴含住了她乳房的样子，方樱心里又娇羞万分。臭小子，这种事情怎么能趁老
 娘睡着的时候做呢，一点感觉也没有，老娘饶不了你！如果方玉龙知道方樱的想
 法肯定会觉得冤枉，他只是在睡梦中把方樱当成了夏竹衣或方兰，根本没有亵渎
 方樱的意思。

 　　厨房里，夏竹衣正在做炸酱面。方兰说未来投资在陵江的业务只会越来越多，
 以后方樱和夏沫肯定会经常来陵江常住，这里要请个保姆才行，要不然老是让夏
 竹衣做饭也不方便。

 　　夏竹衣点头说道：「上次玉龙已经跟我提过了，他准备让乔婉蓉出面买下东
 边的那间别墅，把我们这三间别墅改造成一个独立的花园，到时候会请两三个保
 姆照顾，那样就方便多了。」

 　　「哦，玉龙怎么会有这个想法，难道他还想建个庄园？」

 　　「那倒不是，他去澄江看到澄江那边有个小区将三套别墅修在一个半岛上，
 相对来说安静，他觉得挺好的。再说近阶段让乔家姐妹搬来做邻居还是有好处的，
 我们能更好的掌握她们的生活状态。」

 　　换了一身酱紫色职业套装的方樱走进厨房，两位美妇人见方樱下楼，一起转
 向了方樱。夏竹衣问道：「小樱，昨天晚上睡得好吗？」

 　　看到两位美妇人脸上的笑意，方樱的脸色又变得羞红，轻声说道：「还好啊，
 昨天我不知不觉就在玉龙床上睡着了。舅妈，玉龙去哪里了？」

 　　「玉龙出去跑步了，应该很快就回来了。」说话间，方玉龙从外面跑了进来，
 上楼冲澡换衣服去了。夏竹衣见儿子上楼，又对方樱说道：「小樱，你舅舅虽然
 接任了省委书记，但张维军留下的人脉也不能小看了，你舅舅想要把这些人争取
 过来，所以打算让玉龙和张维军的女儿张重月先订婚，当然，他们两个就是做做
 样子的，两三年后，你舅舅真正掌握了江东的大局，玉龙和张重月的婚约自然就
 取消了。这一点希望你能够理解，也希望你能支持。我知道这对你不怎么公平，
 舅妈先跟你说声对不起。」

 　　「舅妈，我妈已经跟我说过这件事情了，反正玉龙也不吃亏。舅妈，玉龙他
 现在知不知道？」

 　　夏竹衣轻声笑道：「这个就不用我说了，你自己觉得呢？」

 　　方樱看两位美妇人脸上的表情，自然知道了结果，俏脸更是显得娇红。她一
 直以为方玉龙还不知道他自己的身世，还不知道他们的婚约呢，原来方玉龙已经
 知道了。

 　　餐厅里，方玉龙和方樱坐在一起吃面。冷不丁的，方樱在方玉龙腰间狠狠掐
 了下，然后装着若无其事的样子吃面。方玉龙不知道方樱早上已经跟两位美妇人
 谈过话了，轻声问道：「姐，我又哪里得罪你了啊？」

 　　「谁叫你今天不送我去上班了。」方樱脑子里想的却是和方玉龙搂着睡在一
 起的样子，还有方玉龙张大了嘴巴含着她的乳房，把她睡衣都弄湿了。臭小子，
 敢偷偷占老娘便宜，知道了身世也不告诉我，看老娘不掐死你。

 　　「姐，我今天学校真的有事，要早点过去。」方玉龙一大早就约了黄慧玲办
 事情，不光要送样本去鉴定，还要去调阅青玲的案卷，以及翻阅陵江去年三月八
 号到三月十二号发生过的所有交通事故。现在的方玉龙迫切想要搞清楚他的身份。

 　　省鉴定中心门口，黄慧玲比方玉龙早到了几分钟，看到方玉龙拿着纸袋便迎
 了上去。「玉龙，这鉴定急不急？」黄慧玲接过了方玉龙提供的样本问方玉龙。
 方达明上任省委书记后，黄慧玲好像也看到了新的希望。她是方达明提上去的，
 方达明对她肯定有印象，现在的方达明和当初的陵江市委书记不可同日而语，而
 她自己也成了省厅比较有实权的副厅长，如果能更上层楼或者从这个位置上跳出
 公安系统，她还有好些年的政治生命。这时候方玉龙找她办事，她当然要尽心尽
 力。

 　　「黄厅，这个鉴定是我一个朋友委托我来办的，结果可以明天出来，但做起
 来要仔细，不能出任何差错。」

 　　从省鉴定中心出来，黄慧玲和方玉龙又一起赶去了陵江公安局。对于鉴定的
 事情，黄慧玲倒有些理解，有些人做鉴定又不想让人知道，拜托方玉龙来做很正
 常，但去调阅青玲的案卷就有些悬念了。青玲的案子看似简单，但却和邓峰骗贷
 案以及张重华重伤案有关系，而张重华和方玉龙又是势同水火。黄慧玲搞不明白，
 就算张重华案跟方家有关系，方玉龙来调阅青玲的案卷又是为了什么？又要查看
 去年三月八号到十二号的交通事故记录，那不是方玉龙出车祸的时候吗？黄慧玲
 心里有很多疑问，但方玉龙不说，她也不好问，她能做的就是帮方玉龙保守秘密，
 不让其他人知道方玉龙调阅过这些案卷记录。

 　　陵江公安局档案室，方玉龙看到了青玲的原始卷宗。和方玉龙预想的一样，
 原始卷宗上关于青玲的人物关系上面有江映雪以及其他几个联系比较多的同学，
 而江雪晴给他看的卷宗上面却没有这些信息。黄慧玲叫人用电脑汇集了去年三月
 八号到十二号陵江所有的交通事故案件供方玉龙查阅，方玉龙查阅了所有案件的
 现场照片，也没有发现他被车撞的现场，甚至连那条巷子也没有。难道自己的车
 祸真的是一场阴谋，而且还是另一场更大阴谋的一部分？要不然为什么江雪晴要
 给他看一个修改过的档案？还是江雪晴为了隐藏她自己？虽然有这种可能，但方
 玉龙觉得江雪晴为了欺骗他的可能性更大。

 　　在黄慧玲面前，方玉龙还是一脸平静的表情，但离开陵江公安局后，方玉龙
 就陷入一片彷徨迷茫之中。要是他不是真的方玉龙，以后的生活该怎么办？真的
 方玉龙呢？是死了吗？方玉龙越想越慌，如果他真是阴谋中的一颗棋子，肯定有
 人知道他的身份，要是哪天有人把他的身份泄露了出去，他该怎么办？逃吗？

 　　口袋里的手机发生嗡嗡的震动声，方玉龙掏出手机，是戴诚给他发短信，问
 他下午有没有空，一起去喝茶。方玉龙以为戴诚要跟他讲关于谷梓琛秘书的事情，
 便和戴诚约好了时间。等方玉龙过去的时候，发现戴诚身边坐着一个四十出头的
 中年男人。经戴诚介绍，中年男人叫向东，是陵智高科股分有限公司的一位副总。

 　　「方少，陵智高科原本是陵大的下属企业，经过近十年的发展，已经是我们
 陵江比较著名的高新企业了。向总是陵智高科的副总，这次来是想跟方少说说股
 票的事情，不知道方少有没有兴趣投资股票？」

 　　「投资股票？」方玉龙愣了下，姑姑方兰的公司也投资一些股票，但都是那
 种蓝筹股。海城未来投资公司有专业的投资部门，他要投资股票可以找方樱投资，
 戴诚应该知道一二，怎么会介绍他跟别人合作投资股票呢？

 　　「是这样的，方少，我公司的证券部门预测到有一波大行情，但我公司的资
 金不足，所以想找人合作投资股票，不知方少有没有这个意向。」看上去有些富
 态的向东一脸笑呵呵的。

 　　方玉龙想到了他和戴诚去拍画作的事情，自然很快明白了对方的意图，对方
 是想借投资股票的名义给他送钱。借炒股票送钱，这多少就没底了，少的百万，
 多则千万上亿都有可能。前两天还跟方樱说过送钱的事情，今天就有人来找他了。
 当然，方玉龙想收下这笔钱也不能用他的名义，不过现在身边正好有个缺钱的卢
 梦令。方玉龙已经打定主意收下这笔钱，放在卢梦令的名下，要是哪天他在方家
 呆不下去了，好歹也给小美女留些资本。

 　　「向经理，你们公司缺多少资金？」

 　　「方少如果手头宽裕，可以投个一两千万。」

 　　方玉龙轻轻点了点头，说他还要考虑一下。向东走后，方玉龙问戴诚，对方
 出手这么大方，所图只怕也不小。戴诚笑道：「我的大少，这钱又不用他们出，
 对他们来说，就是少些进账罢了，这两千万都是散户掏的腰包。这次我还要谢谢
 玉龙你啊，要不是你，我根本没机会跟上五百万。」戴诚没有跟方玉龙隐瞒他得
 到的好处。向东邀请戴诚入伙，自然也有一部分原因是看中了戴伟龙在江东省内
 的影响力。

 　　通过和戴诚对话聊天，方玉龙知道了陵智高科的一些手法。通过前期的准备，
 陵智高科把它的股票价格打到了一个较低的水平，这时候方玉龙投进两千万买进
 陵智高科的股票，对方则把股价拉上去，到高位的时候方玉龙就把手里股票卖出，
 稳赚不亏。

 　　「戴哥，我没玩过股票，操作起来会不会麻烦？」

 　　「玉龙，这些事根本不用你操心，你只要把账号和原始资金给对方，一两个
 月后，对方就会把账号还给你，到时候你查看账号，里面的资金肯定翻倍了。这
 些钱可是你能过正常交易赚来的。」

 　　「虽说这钱不是他们出的，可他们也不会白送我这么多钱吧？我能为他们做
 什么？」

 　　「眼下江东全省都在推行电网智能化改造，陵智高科作为江东的本土企业，
 我们省委省政府是不是应该扶持一下，提高一下对陵智高科设备的采购比例？还
 有全国范围内的，陵智高科服务的对象是各大电力公司，这些大型电力公司都是
 国资背景，光靠单纯的市场竞争是很难拿到大的订单的，他们希望有更多的机会
 随方书记一起去外省进行经济考察，也希望方书记对外能多推荐陵智高科。只要
 他们能拿到一两个大的订单，这笔钱花得就值了。玉龙，这操作的账号最好用别
 人的，资金来源也要小心些。」

 　　戴诚热心帮向东和方玉龙牵线，一是为了向东给的好处，二也是为了帮方玉
 龙揽些钱财，让方玉龙记得他的好。可他不能好心办了坏事，这事可不能给任何
 人落下把柄。方玉龙轻轻点了点头，账号用卢梦令的，资金来源可以让乔婉蓉和
 谷雨去办，就算这个向东不可靠，也查不到方玉龙头上去。

 　　方玉龙又问戴诚跟焦俊芳的进展。焦俊芳就是谷梓琛的女秘书，她知道自己
 只是谷梓琛的情妇，谷梓琛不可能真爱她，所以当年少多金的戴诚出现在她生活
 中后，她很快和戴诚「坠入」了爱河。

 　　「那女人倒是上钩了，玉龙，这事什么时候能结束？我怕时间长了被雯雯发
 现。」戴诚虽说不上是坐怀不乱的柳下惠，但对袁雯雯却是一片真心，他可不想
 被袁雯雯知道他和焦俊芳「恋爱」的事情而弄出什么误会来。

 　　「很快的，最多就是这个月的事情。戴哥放心好了，就算嫂子知道了，我会
 帮戴哥跟嫂子解释的。逢场作戏的事情罢了，我想嫂子就算知道了也会理解的。」

 　　「玉龙，我还有一件事想求你帮忙，就是我跟雯雯的事情，我老头子一直不
 肯松口，我想约个时间请你去我家坐坐，让你帮着说几句好话。」戴诚最怕的是
 他老头子反对他和袁雯雯在一起，如果能有个有分量的人帮他去劝说他家老头子，
 他和袁雯雯的婚事或许会好办些。那些官位比他老头子高的他肯定请不动，方玉
 龙就成了戴诚心中的最佳人选。

 　　方玉龙愣了下，他没想到戴诚会请他去当说客。方玉龙也知道戴老头肯定是
 个老顽固，他去给戴诚当说客，戴老头肯定不会冲他发火，但听不听就不好说了。
 不过戴诚帮他办了这么大的事情，他也应该帮戴诚解决一点事情，再说他对袁家
 姐弟印象不错，也希望袁雯雯能和戴诚喜结连理，便答应了戴诚的请求。

 　　夜幕初垂，陵江师大的校园慢慢变得宁静，篮球馆里却是熟闹非凡。新成立
 的，由卢梦令领衔的啦啦队在这里进行第一次编舞排练，吸引了陵江师大的众多
 男生前来观看，不时有男生发出尖叫呐喊声。啦啦队有十位成员，分成两个小组
 在球场中央跳着热舞，队员统一穿着蓝色的运动短裤和白色的运动汗衫，双手拿
 着亮丝带的彩球，跳起来舞动的身姿热辣无比。其中有两三个女生只是戴了普通
 的胸罩，跳起来胸前就像藏了两只兔子，有些夸张的动作完全吸引住了男生的目
 光。方玉龙坐在人群中间，静静地看着场地中央的卢梦令，卢梦令的汗衫里面穿
 着运动背心，跳起来胸部抖动没有几个女生夸张，但依然吸引着方玉龙的目光。
 跳舞的卢梦令不时看向方玉龙，好像她只是在为方玉龙一个人跳舞。

 　　跳舞的运动量还是很大的，初次排练的啦啦队员前后只跳了半个多小时。跳
 舞结束后，方玉龙在篮球馆外等卢梦令，没多长时间，穿了外套的卢梦令就从馆
 内出来，问方玉龙她跳得怎么样。方玉龙说很好，陵江师大篮球队的水平他不知
 道，但陵江师大的啦啦队肯定是陵江大学联赛里面最好的。

 　　方玉龙和卢梦令正在说话，一个啦啦队队员走过来叫她。「梦令，你在这儿
 啊，我们都在找你呢。朱凯明要为我们啦啦队组队成功庆祝，今天晚上请我们吃
 宵夜呢。」啦啦队成员有一年级的新生，也有高年级的老生，过来找卢梦令的是
 个名叫刘玥的三年级的女生，也是刚才跳舞胸抖得最厉害的一个。

 　　朱凯明是陵江师大三年级的学生，是陵江本地一位富商之子，也是陵江师大
 篮球队的主要赞助商，同时还是陵江职业男篮的一个合作伙伴。朱凯明说动家里
 赞助陵江师大的篮球队，主要是为了方便他泡妞，尤其是进啦啦队的女生，这些
 女生无论是身材还是相貌，在陵江师大都是比较出众的。朱凯明答应这些女生，
 只要表现出色，他就把她们推荐到陵江职业男篮的啦啦队，有了这个诱惑，朱凯
 明跟啦啦队里的好多女生都发生过关系，当然，也有一两个出色的啦啦队员被职
 业男篮的啦啦队选上了。

 　　卢梦令刚进学校没多久就被朱凯明盯上了，只是卢梦令从来不跟男生约会，
 还时常有高级轿车来接她出去，让朱凯明无从下手。朱凯明一直以为卢梦令出身
 富贵之家，到后来才打听清楚，卢梦令是楚淮青台市人，家境条件很普通。这让
 朱凯明以为卢梦令是个外表清冷，内心闷骚的女人。有豪车接送，肯定是被某个
 富翁包养了，这样的女人只要肯花钱，很容易就弄上床。不过让朱凯明失望的是，
 卢梦令连认识他的兴趣都没有。

 　　朱凯明也不知道从那里了解到卢梦令喜欢跳舞，小时候还专门学过舞蹈，便
 让啦啦队的领队出面邀请卢梦令加入啦啦队，还让卢梦令当啦啦队的队长，成为
 学校啦啦队的核心人物。为了了解卢梦令的动向，朱凯明还收买了啦啦队的成员
 刘玥为他提供情报，只要他成功将卢梦令弄上床，他就给刘玥买一台最新款的高
 档手机。

 　　卢梦令看着刘玥说道：「朱凯明要请客吗，我都跟我哥约好了一起出去吃夜
 宵呢。」卢梦令并不喜欢晚上出去吃夜宵，方玉龙只是想跟卢梦令在校园里散步，
 送卢梦令回宿舍，听卢梦令这么说，方玉龙便知到卢梦令不想赴约。

 　　「梦令，你是队长，顾领队还想跟你讨论一下啦啦队的事情呢，你怎么能不
 去呢？要不就让你哥一起去吧。」刘玥为了得到朱凯明承诺的好处，自然极力劝
 说卢梦令去赴约，为朱凯明接近卢梦令创造条件。见卢梦令不肯赴约，刘玥便让
 卢梦令带着方玉龙一起去，顺便让朱凯明了解一下卢梦令的哥哥。

 　　「这样合适吗？我哥又不是我学校的，他只是晚上来看我排练。」

 　　「没关系的，我们啦啦队的姐妹都想认识一下你哥呢。」刘玥看了眼方玉龙，
 微微愣了下。虽说方玉龙长相英俊，但在刘玥这样现实的女生眼里并没有什么特
 别的价值。

 　　卢梦令扭头看了眼方玉龙，像是在征求方玉龙的意见。方玉龙听刘玥说要讨
 论啦啦队的事情，就轻轻点了点头。刘玥见卢梦令同意赴约，对着卢梦令和方玉
 龙轻轻一笑，扭头先篮球馆去了。

 　　「梦令，那女生说的朱凯明是什么人啊？」

 　　「朱凯明是我们学校的篮球队员，他家里是我们学校篮球队的赞助商，我们
 啦啦队的活动经费也是他家里赞助的。」

 　　「哦，是个有钱的富二代啊。」

 　　「那家伙很讨厌的，他是特招的，可他的篮球水平很差劲，要不是他家是学
 校篮球队的赞助商，他不可能当上主力，连替补都危险。他赞助球队就是想显摆，
 听说勾引了我们学校不少女生，我们啦啦队里也有几个女生跟那家伙关系暧昧。」

 　　方玉龙这两天本就心情不好，听了卢梦令的话微微皱了下眉头。男人什么习
 性他太清楚了，卢梦令这么漂亮，那朱凯明岂会不动心？这次请客说不定就是冲
 着卢梦令去的。卢梦令是个单纯的女孩，可不能着了朱凯明的道。

 　　醉香楼是陵江师大附近最火的夜宵酒楼，这时候才七点半，醉香楼吃晚饭正
 是热闹的时候。朱凯明订了个包间，方玉龙和卢梦令去的时候，包间里已经坐了
 七个女生和两个男人，一个个子高的，脸上有些青春豆的便是朱凯明，另一个三
 十多岁的青年男子是刘领队。女子啦啦队的男领队，一看就不是什么好东西。

 　　刘领队是朱凯明的狗腿子，他的领队位置就是朱凯明给的，知道朱凯明最近
 对卢梦令很上心，看到卢梦令过去，便上前邀请卢梦令坐到他和朱凯明中间的空
 位上去。「刘队，我坐这边就行了。」朱凯明订的是十二人的桌子，还有两个女
 生没到场，卢梦令便和方玉龙坐在了朱凯明对面的两个空位上。

 　　啦啦队里也有女生不喜欢朱凯明的，看到方玉龙过去，顿时双眼放光，好像
 方玉龙就是她们的盘中餐一样。朱凯明对方玉龙有些敌意，他可没听说卢梦令有
 哥哥，以为方玉龙就是卢梦令的男朋友，叫哥哥只是为了掩人耳目。比如，卢梦
 令被某个大富翁包养了，不能让富翁知道她有男朋友，所以和方玉龙兄妹相称。

 　　「大帅哥，快自我介绍一下，你跟梦令是到底什么关系？」坐在朱凯明另一
 侧的刘玥得到朱凯明的授意，问起方玉龙和卢梦令的真实关系来。

 　　「我叫方玉龙，是梦令的表哥，在一家小公司跑业务。今天是特意来看梦令
 跳舞的，你们跳得很棒。」方玉龙朝着众美女点头示意，最后又把目光落到了朱
 凯明身上。朱凯明虽然看上去身体壮实，但以方玉龙的眼光来看，朱凯明高大的
 身体只是个空壳，让朱凯明上场拼力气肯定是不行的。朱凯明虽然极力掩饰着自
 己，但他的目光始终会往卢梦令身上瞧，同样作为男人的方玉龙太知道朱凯明的
 心思了。

 　　「原本是梦令的表哥啊，以前可从没听梦令说过她还有个表哥在陵江。」

 　　方玉龙笑道：「那是因为你对梦令了解的还不多。」

 　　「是，是，我要努力，我要努力。」

 　　很快，两位女生也到场了，宴席正式开始。朱凯明叫服务员开了两瓶红酒，
 有两个女生不喝酒，又叫了两瓶果汁，卢梦令说她也喝果汁。刘玥有些惊讶地说
 道：「梦令，我记得你好像喝酒的嘛，今天这么高兴怎么能不喝点酒呢？」不用
 朱凯明说，其他几个女生也让卢梦令喝酒。其实卢梦令根本没跟刘玥喝过酒，刘
 玥这么说的目的只是想让卢梦令成为众矢之的，让卢梦令不得不喝酒。

 　　「哦，梦令这几天身体不舒服，今天就不能喝酒了。」方玉龙不知道卢梦令
 的酒量如何，但喝肯定能喝些。

 　　「身体要紧，身体要紧。梦令身体不舒服就喝果汁吧。」朱凯明装作一副很
 关心卢梦令的样子。今天有方玉龙在场，他原先的计划肯定行不通了，只能先给
 卢梦令留个好印象，只要以后有机会和卢梦令单独约会，他不相信搞不定一个女
 孩子。

 　　没能达到目的的朱凯明很快就结束了宴席，方玉龙起身说道：「今天晚上我
 本来想请梦令的，没想到朱凯明先请了，现在时间还早，我就请各位到天马娱乐
 城去唱歌，你们看这么样？」几个喝酒的女生有了些醉意，听方玉龙说要请唱歌，
 又兴奋起来。

 　　「哥，现在时间不早了，再去唱歌会不会太晚了，我们学校晚上十点就关门
 了。」

 　　「放心吧，现在还没到八点半呢，我知道有个唱歌的地方离你们学校不远，
 保证在十点之前把你们都送回学校。」方玉龙说的天马娱乐城是徐源在陵江的一
 个场子，现在袁斌在那里当头。方玉龙带朱凯明去那里，就是要给朱凯明留点深
 刻的记忆。

 　　一众人从醉香楼转战到娱乐城，朱凯明时刻注视着卢梦令和方玉龙，离开醉
 香楼包厢的时候，卢梦令挽住了方玉龙的胳膊，身子也往方玉龙身上靠，甚至还
 将她饱满诱人的乳房压在方玉龙的胳膊上。朱凯明眼中烧起了熊熊妒火，这哪是
 兄妹，分明是热恋的情人。

 　　装什么清高，分明是个骚浪货！得不到卢梦令垂青的朱凯明又在心里骂起卢
 梦令来。到了酒楼外，看到卢梦令和方玉龙上了一辆普通的黑色小汽车，朱凯明
 更加坚信自己的判断，卢梦令被某个大富翁包养了，拿了钱又和方玉龙勾搭在一
 起。这小子有什么，不就是一张脸白了些吗，比我高大强壮，比我有钱吗？

 　　「明少，我看卢梦令和那小子不像是兄妹。」上了车，刘领队对朱凯明说，
 朱凯明瞪了对方一眼说道：「我不是瞎子，看得见。这小骚货还装得真像，总有
 一天老子要搞得她哇哇叫。」

 　　「那肯定，明少这么厉害，那小骚货肯定吃不消，到时候明少可得给我留一
 口。」刘领队想到卢梦令绝妙的身姿，脸上露出让人恶心的表情。

 　　「放心吧，等我玩够了就给你。那小子要请客，呆会儿你就多叫些好酒，让
 他下不了台。」

 　　「我明白，到时候明少再出马，卢梦令那小骚货就会觉得那小白脸是个没用
 的货。」刘领队和朱凯明发出了猥琐的笑声。

 　　天马娱乐城的一个大包厢里，服务员推着车将一堆零食饮料和几瓶啤酒进了
 包厢。「这啤酒味道有些苦，我和明少都喝不惯啊，要不来两瓶红酒吧。姑娘们，
 你们觉得呢？」

 　　刘玥带头响应刘领队的提议，说红酒还有养颜美容的作用呢。刘玥响应后，
 又有几个女生提议喝红酒。方玉龙见几个女孩要喝红酒，便叫了服务员进来让她
 们点。「刘玥，还是你点吧。」刘领队把单子给刘玥，手指指着红酒单上的一款
 进口红酒，这酒外面市场价也就两千多些，但在娱乐场所要卖到一万块。当然，
 还有更贵的酒，但想到最后有可能要自己付账，刘领队还是选了一万块一瓶的酒。
 刘玥会意，点了两瓶一万块的红酒。

 　　虽说卢梦令唱歌的水平和嗓音在一众女孩中间是最好的，但这些女孩谁也不
 服谁，进了包厢就抢着当麦霸，奔放点的，脱了外套跳起舞来。这些女孩能进啦
 啦队，多多少少有些舞蹈天赋，在狭小的空间里跳起热舞来很是诱人。朱凯明还
 在要卢梦令面前装斯文，坐在沙发上看着女孩们扭动的身姿，只是他的目光在女
 孩的屁股和胸部游弋。刘领队则展露了他的好色本性，混到女孩中间左拥右抱跳
 了起来。看着刘领队略显肥胖的身影，方玉龙大倒胃口，连欣赏其他女孩跳舞的
 兴趣也没有了，听完卢梦令唱了首歌后就闭目养神起来。

 　　朱凯明见方玉龙并不活跃，以为方玉龙在为埋单的事情发愁，心里有些小得
 意。刘玥一屁股坐到卢梦令身边说道：「梦令，你可是我们的队长，跟我们一起
 去跳会吧。」刘玥嘴上虽然客气，心里对卢梦令却是忌妒万分。但凡有几分姿色
 的女生都自命不凡，刘玥也不例外。她觉得自己的身材比卢梦令好多了，朱凯明
 把注意力都放在卢梦令身上是因为他还没有得手，得手之后，朱凯明很快就会把
 卢梦令甩了。

 　　「刘玥，我哥难得来学校看我，我跟我哥说话呢，你去跳吧。」卢梦令朝着
 刘玥浅浅一笑，又挽住了方玉龙的胳膊，丝毫没有跟刘玥去跳舞的意思。

 　　「大帅哥，要不我们去跳一会儿？」刘玥见请不动卢梦令，又把主意打到了
 方玉龙身上，她自认身材火辣，方玉龙会愿意跟她跳舞。方玉龙看了眼刘玥后轻
 轻摇了摇头，说他不会跳舞。无论刘玥长得多么漂亮，在方玉龙眼里连卢梦令的
 一根头发都比不上。再说刘玥跟朱凯明眉来眼去都落在方玉龙眼里，方玉龙又怎
 么会对她有兴趣。

 　　到了九点半，方玉龙让人送卢梦令等女生回学校去，又把朱凯明和刘领队留
 下了，说他跟朱凯明一见如故，还要好好喝几杯。朱凯明却以为方玉龙没钱付账，
 又不想在众女生面前出丑，所以想支走女生，再让他付账。朱凯明在刘玥耳边轻
 声说了几句，让刘玥起头，叫几个女生留下来。最后，刘玥和另三个女生留在了
 包厢继续唱歌，卢梦令等人则回学校去了。

 　　「方玉龙，今天晚上要谢谢你请客呢，这酒挺不错的，你怎么不喝几杯呢？
 不会这么贵的酒喝不习惯吧？」卢梦令一走，朱凯明就开始挖苦方玉龙。

 　　「这酒确实喝不习惯，我还以为你会让刘玥点好点的酒呢，却只是点了这个，
 真让我有些失望，我们还是换点别的酒吧。」朱凯明和刘领队，包括四个女孩听
 着方玉龙的话愣住了，也不知道方玉龙是什么意思。方玉龙关了包厢的音乐，按
 了下呼叫键，包厢门开了，一个服务生推着小车进来，小车上面放了几瓶白酒，
 服务生后面则跟着几个黑西服的彪形大汉。

 　　朱凯明和刘领队一看这架势，感觉有些不对头了，问方玉龙是什么意思，说
 话声音带颤，已然没有之前高傲的底气了。「这几个女的要回学校了，先送她们
 回学校吧。」方玉龙凌厉的目光扫过刘玥等女，刘玥等女不是傻瓜，知道方玉龙
 不是什么公司业务员，见方玉龙目光扫向她们，纷纷站起身来，跟着一个黑衣大
 汉出去了。

 　　朱凯明只是个花花大少，平日里也就是花钱骗骗女孩子，最多也是给女孩子
 吃点迷药什么的，哪见过这阵仗。「方玉龙，你想干什么……有话好好说。」朱
 凯明这时候也明白方玉龙不是他想的小白脸。难道包养卢梦令的就是方玉龙，而
 这个方玉龙还是黑社会大哥？想到电影里勾引黑社会老大的女人的男人的悲惨下
 场，朱凯明浑身直冒冷汗。

 　　「当然是请两位喝酒了。」方玉龙轻轻挥了挥手，两个黑衣大汉各自打开一
 瓶白酒放到了朱凯明和刘领队的面前，那意思再明白不过了，就是要让朱凯明和
 刘领队把一瓶白酒吹了。

 　　「方玉龙，这玩笑开不得，这一口气喝下去会出人命的。」刘领队看着面前
 的白酒，感觉喉咙里火辣辣的，连之前喝的酒都要冲出来了。两人的面前可不只
 是两瓶白酒，旁边没开的还有几瓶呢，都喝下去，不喝死才怪了。

 　　「我像在跟你们开玩笑吗？喝不死是你们命大，喝死了也是你们倒霉。喝！」
 两个黑衣大汉见朱凯明和刘领队不动，拿着白酒瓶往他们嘴里灌酒。这下朱凯明
 和刘领队知道方玉龙是跟他们来真的了，吓得魂飞魄散。「不要，我们再也不敢
 了……」朱凯明毕竟是个篮球队员，虽说被一名黑衣大汉压住了肩膀，但他还是
 挣开了酒瓶，白瓶洒了一地，包厢里顿时充斥着浓烈的酒味。

 　　「不敢什么？」

 　　「不敢对卢梦令有非分之想了，再也不敢了……」

 　　「自己掌嘴。」

 　　啪！黑衣大汉一巴掌抽在朱凯明脸上。「掌嘴都不懂吧，自己抽自己嘴巴子。」
 黑衣大汉说罢又在朱凯明脸上抽了一巴掌，扭头看向刘领队。刘领队见朱凯明被
 抽了两个巴掌，嘴角流出血来，吓得浑身一颤，不等黑衣大汉动手，颤声说道：
 「我抽……我抽……」

 　　朱凯明和刘领队被留下长记性，方玉龙开车走了。方玉龙也不知道自己究竟
 想去哪里，开着开着发现自己离乔婉蓉的别墅很近了，便朝着乔婉蓉的别墅驶去。

 　　「主人，你怎么来了？」自从乔婉蓉在方玉龙心中地位大幅提升之后，方玉
 龙找她都会打电话给她，让她提前做好准备。这次方玉龙的突然深夜到访让乔家
 姐妹大感意外。这时候已经十点多了，乔家姐妹都洗澡换了睡裙，知道方玉龙要
 来，在外面套了件外套就下楼来了。

 　　「正好路过这里，不想回去了就睡你这里来。」方玉龙坐在会客沙发上，看
 着姐妹花性感的身姿。乔婉蓉立刻给方玉龙倒了杯蜂蜜茶给方玉龙醒酒。方玉龙
 喝了蜂蜜茶，半躺在沙发上，乔秋蓉给他轻轻捏着肩膀。乔婉蓉问方玉龙要不要
 放水洗澡，乔秋蓉说喝了酒马上洗澡并不好。

 　　方玉龙枕着乔秋蓉的大腿看着美妇人。无论他是不是真的方玉龙，他和张维
 军的仇怨已经没那么深了，如果有，也只剩下他和张重华之间的一些冲突，张重
 华现在已经成了废人，他们之间的仇怨也应该一笔勾消了。他和乔家姐妹以及张
 重月之前没有任何恩怨了，他该怎样处理他和乔家姐妹和张重月的关系？就此放
 手吗？方玉龙想着乔家姐妹美妙的身体，让他就此放手，他根本做不到。张重月
 呢？之前的方玉龙应该是喜欢张重月的，如果他还是以前的方玉龙，得到张重月
 之后肯定会对张重月万般宠爱，不会让张重月受一点儿苦。现在呢，张重月虽然
 臣服在他强壮的身体下，可张重月的心里对他总有恨意的。他要对张重月放手吗？

 　　「重月呢？」方玉龙坐起来问乔秋蓉。乔秋蓉听到方玉龙叫女儿的名字而不
 是叫女儿月奴儿，心里有些诧异，轻声说道：「重月不知道主人要来，她住学校
 了。」

 　　「哦。婉蓉，你去放水吧，我想泡澡了。」

 　　乔家姐妹相对看了一眼，总觉得今天晚上的方玉龙和往日有些不同。趁方玉
 龙不注意的时候，乔婉蓉轻轻问道：「姐，你看他今天怎么回事？」

 　　「我怎么知道，不会是受什么刺激了吧？」

 　　「现在谁能刺激到他啊，他不去刺激别人就好了。」

 　　方玉龙泡在温热的水里，乔家姐妹坐在浴缸两头，一个给方玉龙搓胸，一个
 给方玉龙搓脚，这待遇别说乔婉蓉的老公谢铭安了，就是江东省长的张维军也没
 享受过。方玉龙跟乔婉蓉说起资金的事情，问乔婉蓉有没有困难。乔婉蓉说没困
 难，她知道谷雨公司的情况，凑两千万出来不是什么难事。

 　　「我就是借用两个月左右，到时候钱还会还给你们的。说不定那时候谷雨的
 公司已经并入方桥公司了，这钱就还你私人账上了。」乔婉蓉自然不缺钱用，但
 方玉龙这么说还是让她很高兴，至少方玉龙心里还是有她的位置。

 　　大床上，洗了澡的方玉龙靠在乔秋蓉的胸前，美妇人从后面抱着方玉龙，而
 乔婉蓉则跨坐在方玉龙的大腿上，紧致的小骚穴紧紧夹着男人粗大的肉棒，粉嫩
 的玉胯压着男人的大腿轻轻摇摆着。被江东的亿万富姐和江东省长夫人这样伺候
 着，能让任何一个男人都体会到强烈的征服感。

 　　看着艳如桃花的乔家姐妹，方玉龙心里又充满了强烈的占有欲。这等高贵而
 美丽的姐妹花，如何能放手呢，再说她们也喜欢我的大肉棒塞满她们的小骚穴，
 不是吗？方玉龙伸手轻轻抚摸着乔婉蓉滑嫩丰满的玉乳，一把将美妇人抱在了怀
 里，让两人火热的身体紧紧贴在一起。身后，乔秋蓉更加丰硕的乳房摩擦着方玉
 龙宽阔的后背，让方玉龙彻底沉醉在美妙的温柔乡里。

 　　如果我不是方玉龙该怎么办？姑姑，妈妈，表姐，乔家姐妹，张重月，谷雨，
 这些女人是不是都要离我而去？还有卢梦令，我让朱凯明远离卢梦令是想保护卢
 梦令呢，还是我本能地想占有卢梦令？

 　　第二天一大早，方玉龙就去省鉴定中心拿报告，一直迫切想知道自己身份的
 方玉龙拿到报告后却不敢打开了。他紧张，他害怕。如果他不是方玉龙，那就意
 味着本身的他是现在的他的敌人。自己是自己的敌人，他该怎么办？他是回归原
 来的身份，找到陈公子等人去重新对付方达明，还是彻底和以前的身份背离，继
 续冒充方玉龙，把陈公子等人找出来铲除掉？

 　　方玉龙开着车在路上游荡，脑子里不时闪过夏竹衣、方兰、乔家姐妹、谷雨、
 韩淑华、张重月，甚至是方慧君、刘惠英汤丽丽母女、崔灵和陈静等女人。如果
 他不是方玉龙，这些女人或许就只是他的一场梦。

 　　漫无目的的方玉龙最后把车开到了旧码头，把车停在了河边。看着面前平静
 的河面，方玉龙拿起了装报告单的档案袋。

                                  【待续】
　十六  谷琬妤——婚礼上的寂寞人妻少妇

　　方玉龙微微发颤的双手打开了鉴定报告，只见报告上写着：鉴定样本有相近
的同父系血缘关系，同父异母姐弟或姑侄的可能性超过百分之九十。这一刻，方
玉龙突然感觉轻松了很多，无论他是被陈公子那方人改了记忆还是真的灵魂穿越
了，他是真的方玉龙就让他放心了。他可以坦然的面对妈妈夏竹衣和姑姑方兰，
而不必再担心将来的某一天，他的身份被戳穿。方玉龙反复看了几次，确定他没
有看错之后才把报告撕成碎片，扔到了河里。

　　自己是真的方玉龙，哪江雪晴是真的江雪晴吗？现在可以确定江雪晴和陈公
子留在陵江不是为了他，哪这些人留在陵江又是为了什么？是在设计别的阴谋去
对付方达明吗？一想到这种可能，方玉龙心里就万分纠结，他该怎么办？一直以
来，方玉龙都把江雪晴当成了他和过去的一个纽带，现在这个纽带突然变成了他
的敌人，而且还是那种欲置方家于死地的敌人。

　　任何事情都有它的两面性。一方面，江雪晴的虚情假意让方玉龙感到痛苦，
另一方面，江雪晴暴露了隐藏在暗中对付方达明的势力的行迹，只要抓住江雪晴，
就能从她身上揭开这个隐藏势力的神秘面纱。站在河边的方玉龙回想着他和江雪
晴之间的点点滴滴，一直以为是情人的女警竟然是方家的敌人，是给女警一点暗
示让她自动消失还是雷霆出击，打对手一个措手不及？如果不找出这个敌对力量，
说不定将来的某一天，方达明就会栽在这伙人身上，到时候妈妈夏竹衣和姑姑方
兰，甚至是他自己都会大受影响。思量再三的方玉龙重新上车，驾着车子朝市区
驶去。

　　省总工会，夏竹衣办公室。方玉龙去时候，夏竹衣正准备去吃午饭，儿子突
然出现在她的办公室让她感到有些意外。「玉龙，你今天不是在学校的吗，怎么
突然到我这里来了，有什么事情吗？」

　　「妈妈，你还记得去年我找黄慧玲为一个女警调动工作的事情吗？」

　　「嗯，记得啊，那天你也来这里了。怎么了，那女警又遇到什么麻烦了？」

　　「不是，我怀疑那个女警是故意接近我的，目的是想通过我刺探有关老爷子
的机密事情。」虽然确认自己现在的身份是真的，方玉龙还是不想让夏竹衣知道
他的思想有一部分是另外一个人，从现在开始他就是纯粹的方玉龙。再来找夏竹
衣的路上，方玉龙就想好了一套说辞。

　　夏竹衣一脸严肃地看着站在对面的儿子，儿子告诉她的事情让她有些震惊。

　　「玉龙，你是什么样时候，怎么认识她的？」

　　「去年五月份，我去看电影的时候和她认识的，当时她坐在我旁边，我们很
谈得来，就成了朋友。」

　　夏竹衣回想起儿子受伤期间，方达明曾跟她说起过有人秘密偷听他的事情。

　　难道是那伙人偷听方达明没成功，想从儿子身上下手？这些人想干什么？

　　「妈妈，你是不是想到了什么？」

　　「去年你受伤的时候，有人企图偷听你爸爸，被你爸爸发现了，但你爸爸一
直没查出是什么人做的，有可能这些人偷听你爸失败，想从你身上下手。玉龙，
你是怎么发现那个女警可疑的？」

　　「是去年我跟妈妈说起过的那个骗子，其实那个骗子是想接近我的，后来又
的失踪了，我怕妈妈担心所以没说。江雪晴这阵子都在海城交流培训，但昨天晚
上我却看见她回到了陵江，和那个神秘的骗子在一起。」

　　「这么说那个江雪晴还不知道她已经暴露了？」

　　「应该不知道，她现在应该还在海城交流培训。」

　　「走，我们立刻去找你爸，把这事情跟他说明。你爸一直在找这伙人，这次
也许可以从那个叫江雪晴的女警身上找到突破口。」

　　母子两人急匆匆地离开了省总工会，赶往省委。方达明是昨天晚上回到陵江
的，这时候正在办公室里和抓全省经济工作的副省长谈北方发展的事情，秘书轻
轻敲门进去，跟方达明说夏竹衣和方玉龙有急事来找他，这是以前重来没发生过
的事情。「方书记，北方几市招商引资的事情，我再回去想个方案，明天再来向
方书记汇报。」副省长见方达明一脸凝重，知道方达明有重要事情有要处理，便
起身告辞了。

　　副省长走后，夏竹衣和方玉龙便进了方达明的办公室，省委第一秘立刻关门
出去了。「竹衣，到底发现了什么事情，这么急着来找我？」方玉龙把事情又简
单叙述了一遍，方达明听后也大为震惊。「玉龙，你肯定这个江雪晴接近你是为
了刺探我的情况？」

　　「十有八九是这样的。爸，要不你让人查一下她的底细？」

　　方达明抓起办公桌上的电话，刚想拨号又停了下来，思量片刻之后，方达明
拨通了姐夫方汉民的电话。「姐夫，你知道陵江和海城两位警察交流培训的事情
吧……是的……你立刻派人去交流学习的警察学校，控制住一个叫江雪晴的女警
……对，控制住后立刻押到陵江来，不要走露任何风声。」

　　「达明，不先调查一下吗，万一是误会呢？」

　　「是误会也没关系。如果这个江雪晴的身份是假的，恐怕她在陵江公安局还
是内应，我们去调查她的身份关系会打草惊蛇，先把她控制住再调查。这个女警
是我们现在唯一的突破口，不能出任何差错。」

　　海城公安大学，几辆警车快速驶进学校大门，朝着交流培训的教学校驶去。

　　学校外不远处的一座居民楼内，江雪晴和一个男人透过窗户看着这一幕。江
雪晴拿出手机打电话，通话的另一方正是呆在方达明办公室里等消息的方玉龙。

　　「玉龙，今天我休假，现在正在坐车回陵江呢，两个小时就到陵江了……嗯，
你来接我吧。」江雪晴挂了电话，将手机关机，连电话都拔了出来。

　　「队长，我们直接消失就行了，为什么还要给对方打电话？」

　　「我已经安排别人用你的手机坐车去陵江了，对方在海城找不到你，肯定会
通过手机信号来找你的位置，他们会以为你是到了陵江后才发现不对消失的，让
他们在陵江找吧。你在陵江的任务结束了，留在海城配合三号完成任务。」

　　陵江，方达明办公室。正在等待消息的方玉龙却等来了江雪晴的电话。江雪
晴今天竟然休假回陵江了，这么巧？没多久，方汉民打电话来告诉方达明，是有
个叫江雪晴的女警参加了交流培训，但今天请假没去学校。

　　通过手机信号定位，确定江雪晴在列车上后，方达明一方面让方玉龙去车站
等江雪晴，一方面又派人在吴京上车去找江雪晴。但让方达明失望的是，列车上
并没有发现江雪晴，而方玉龙在车站也没有等到江雪晴，再打江雪晴电话的时候，
江雪晴的手机关系了，手机信号是在陵江车站附近消失的。也就是说，对方在到
达陵江车站的时候知道身份暴露了。真够快的，任方达明是省委书记，也查不出
哪个环节出了问题。

　　没抓到江雪晴，方达明只能对江雪晴的身份进行仔细调查，结果更让人吃惊。

　　江雪晴在陵江公安局的档案记录上显示她是京都警察学院毕业的，通过京都
警察学院确认，该校的电子档案记录里确实有一个名叫江雪晴的女毕业生，但非
电子记录里没有江雪晴这个女生，学校老师对这个女生也没有任何印象。换句话
说，江雪晴的身份是假的，有人添加了江雪晴的电子档案，如果别人通过网络查
询的话，江雪晴的身份就是真的。

　　方玉龙也很失望，原本以为可以从江雪晴身上找到突破口，没想到江雪晴也
人间蒸发了，除了陵江公安局里的虚假档案，她好像从来没有出现过一样。晚上
回到方达明别墅，一家人依旧在讨论江雪晴的事情，对方是如何知道身份暴露的
呢？从手机信号消失的时间来判断，说明江雪晴确实坐车到了陵江，但方达明派
去的人又没在车上发现江雪晴的踪迹，难道这个江雪晴会隐身不成？

　　「爸，既然江雪晴的身份是假的，她是怎样调到陵江公安局的去的呢？我们
是不是可以从她的入职方面进行调查？」方玉龙的话让方达明眼前一亮，江雪晴
的身份是假的，肯定不能通过正常的分配或调动进入陵江公安局，如果查到是谁
帮她办入职手续的，是不是也能找出幕后黑手呢？

　　「玉龙，这事不要太过宣扬了，你明天去黄慧玲那里一趟，让她帮着查清楚
江雪晴是怎么进入陵江公安局的，记得让她保密。」方达明知道这条线索有用的
可能性不大，对方能这么快得到身份暴露的消息，一年多前入职的痕迹肯定早就
消掉了。

　　三人谈完江雪晴的事情，突然发现一个很尴尬的问题。自从那天在樟林苑别
墅胡闹过后，一家三口还没有同住在一间屋子里过，晚上怎么睡？夏竹衣看着眼
前的父子两人最先想到了这个问题。和以前一样睡她自己的房间还是在某个男人
的房间里？还是三人睡在一起？夏竹衣为自己有这种淫荡的想法感到荒唐，她自
己应付儿子一个人都吃不消了，还想玩一后两王的游戏的。再说那天是凑巧碰上
丈夫和大姐偷情才发生那样的事情，真要约好了玩这样淫乱的游戏，她和方达明
也做不出来。

　　「这两天在外面跑得挺累的，我先早点去睡了。玉龙，你在想想那个江雪晴
有什么特别的地方。」方达明也意识到了三人之间的尴尬，推说自己累了要早点
休息，至于儿子和老婆怎么办，他就不管了。

　　小客厅里，夏竹衣和方玉龙呆呆坐着。一时间，夏竹衣都不知道跟儿子说什
么。过了片刻，方玉龙轻轻拉着夏竹衣的手说道：「妈妈，我们也该睡觉了。」

　　看着儿子伟岸的身躯，夏竹衣内心荡漾着丝丝春情。虽然之前她也不怕她和
儿子的事情被老公知道，但这样光明正大和儿子同房是她以前想都没想过的。看
了眼方达明的房间，夏竹衣拉着儿子进了她的卧室。

　　「轻点儿，别叫你爸听见了。」夏竹衣躺在床上，玉雕般的双腿被倒压向她
的身体，从方玉龙的腋下穿过，紧紧夹住了方玉龙的身体。方玉龙压在美妇人的
身上，一手抱着美妇人脖子一手揉着美妇人柔软的大乳房，随着手上的动作，他
的小腹顶在美妇人的胯部一阵狂冲。确认自己是身份是真的以后，方玉龙的心情
大好，再也不用担心某一天夏竹衣和方兰发现他不是真的方玉龙而抛弃他，在美
妇人的房间里玩得不亦乐乎。

　　「他都知道的，有什么关系。」方玉龙埋在美妇人胸前，含着美妇人娇嫩的
玉乳一阵猛吸。夏竹衣的小骚穴里本就充实无比，儿子的肉棒上凸起的筋条不断
摩擦着她的阴道膣肉，龟头顶着她的花心研磨，乳头再被儿子的舌尖吮吸，爽得
她忍不住又呻吟起来。

　　「臭小子，那也不能叫你爸听见了，再说楼下还有刘婶呢，轻点儿。」一阵
高潮后，缓过劲来的夏竹衣美美地抱着儿子的脖子，说是叫儿子轻点，却不让儿
子离开她的身体。方玉龙一边肏弄着美妇人的小骚穴，一边紧紧抱着美妇人娇嫩
的身体用力摩擦着，将美妇人原本微凉的身体弄得一片火热。粗大的肉棒在美妇
人的小骚穴里不断摩擦，将美妇人又带上了云端，好似整个身体都在空中飘荡。

　　和儿子性交是多么的美妙，现在唯一的遗憾就是两人还只能偷偷摸摸，不能
告诉世人两人在一起是多么快乐。夏竹衣回想着和儿子一起度过的快乐时光，从
青春期儿子对她的迷恋，到因为她和谢铭安幽会被儿子发现而强奸她，再到后来
变成儿子的情人。虽然她和儿子并非亲生母子，但她和儿子偷情依旧为这个社会
所不容。她知道这是个错误，但她根本摆脱不了和儿子偷情带来的快感。有时候
夏竹衣还会想，或许就是这种禁忌的快感让她迷恋。她就喜欢儿子的大肉棒插在
她小骚穴里的那种充实感，喜欢她的子宫被儿子的精液灌满的膨胀感。夏竹衣想
她没有生过孩子，子宫应该还是非常娇嫩的，儿子的精液很多，一定能把她的子
宫灌满，那种暖洋洋的感觉真的很美妙。

　　「玉龙，肏我，肏烂妈妈的小骚屄……」夏竹衣紧紧搂着儿子的脖子，白嫩
的玉臂越缠越紧，脑子里全是儿子的大肉棒插在她小骚穴里，和她子宫被儿子精
液灌满的模样。夏竹衣用力夹紧的双腿，生怕儿子的精液从她的阴道里流出来，
那是儿子送给她最美妙的礼物，怎么能损失掉呢？

　　再次醒来的夏竹衣靠在了方玉龙胸口，方玉龙侧身抱着美妇人柔软的身体，
一手还在把玩着美妇人光滑柔软的玉乳，美妇人的身体还带着高潮的体热，像在
旧码头烤着壁炉一样。「玉龙，你昨天晚上就发现那个江雪晴有问题，为什么不
早点告诉你爸，你是不是很喜欢那个江雪晴啊？」

　　「也不是，就是一般的朋友。我没想到她接近我是另有目的的。还好没跟她
说过有关老头子的事情。」

　　「玉龙，你不要多想了，这次就当是个教训吧。你以后在外面跟人交往要多
加注意，尤其是那些来历不明的女人。」夏竹衣知道儿子身体强壮，性欲旺盛，
方家的地位又注定会有很多女人贴上来，儿子在外面有些花花草草是很正常的事
情。

　　「嗯，我最喜欢的就是妈妈和姑姑，外面的女人我才不在意呢。」方玉龙说
完又用力抱住了夏竹衣的身子，将再次勃起的肉棒插进了他之前已经射过精的美
妇人的小骚穴。

　　「啊……臭小子，还来……」薄被子里，夏竹衣的一条玉腿微微抬起，向后
勾住了儿子的大腿，挺翘的臀瓣和儿子的小腹紧紧贴在一起。

　　「妈妈，我爱你！我要永远和你在一起。」方玉龙像睡梦中的小孩一样在美
妇人耳边轻声呢喃着，抱着美妇人的软腰，用小腹摩擦着美妇人细滑柔软的屁股。

　　夏竹衣感受着儿子的大肉棒在她的阴道里轻抽慢送，硕大的龟头如蜻蜓点水
般撞击着她敏感的花心，虽然没有儿子狂野带给她的那种触电般的快感，但此刻
作为情人的夏竹衣，作为母亲的夏竹衣，更喜欢和儿子这样细柔的性交。

　　「嗯，好儿子……妈妈也爱你……我们永远在一起……」听着儿子动人的情
话，夏竹衣反手轻轻抚摸着儿子的脸颊和脖子，让两人的心意和身体一样完全融
合的一起。

　　虽然黄慧玲已经调到了省厅，但她在陵江公安局任职多年，在陵江公安局有
很多老部下，江雪晴被查出是假身份的事情很快就传到了黄慧玲耳朵里。虽说黄
慧玲在江雪晴最近一次升职的事情起了决定性作用，但黄慧玲也不担心这件事出
有因情会牵连到她身上，将江雪晴招进陵江公安局的可不是她。

　　黄慧玲的办公室里，方玉龙和黄慧玲坐在会客沙发上。黄慧玲知道江雪晴跟
方玉龙关系亲密，问方玉龙，到底发生了什么事情，怎么就突然查出江雪晴的身
份是假的了呢？

　　「黄厅，江雪晴接近我的目的是想通过我了解我爸的一些事情，她身后隐藏
着一个神秘的团体。今天来找黄厅是想调查一下当初江雪晴是怎么进入陵江公安
局的，这事黄厅知道就行了，不要传出去。」

　　黄慧玲被方玉龙的话惊呆了，江雪晴制造假身份进入公安局是为了接近方玉
龙，刺探方达明的秘密。无论江雪晴是什么人，这事公布出去绝对是一件严重的
政治事件。「玉龙，这个江雪晴是原来陵江公安局副局长翟光明招进来的，翟光
明去年四月分就调到我们省厅当处长了。」

　　「哦，这个翟光明现在还在省厅当处长？没出什么意外？」方玉龙以为江雪
晴进公安局的痕迹肯定也抹得干干净净了，没想到将江雪晴招进公安局的翟光明
还在省厅当处长。

　　黄慧玲明白方玉龙的意思，如果翟光明跟江雪晴背后的神秘团体有关系，只
怕这时候已经被灭口了。「玉龙，我也两三天没碰到翟光明，我先打个电话问问。」

　　黄慧玲拨了翟光明的电话，翟光明就在办公室里。方玉龙听说翟光明在上班，
知道翟光明知道的事情不多，但他还是让黄慧玲把翟光明叫了过来。

　　五十来岁的翟光明身体发福，显得肥头大肚，很有官相。不过今天的翟光明
心情并不怎么好，他招进公安局的江雪晴的身份竟然是假的。一个省城公安局竟
然招了个假警察，这事传出去可不怎么好听。也不知道黄慧玲叫他过去是为了什
么事情。对于比自己小了十岁的黄慧玲，翟光明心里是充满了羡慕妒忌恨。以前
在陵江公安局的时候，翟光明还是副局长，虽然比不上当常务副局长的黄慧玲，
但凭着老资历，他也不必看黄慧玲的脸色。现在却不一样了，他是省厅的处长，
黄慧玲是排名靠前的实权副厅长，实实在在成了他的领导。

　　「黄厅，你找我来有什么事情？」翟光明看到黄慧玲办公室里坐着一个二十
岁左右的年轻人，心里猜测是不是要让他办什么事情。

　　已经坐到办公椅上的黄慧玲让翟光明坐下说话，翟光明便坐到方玉龙旁边。

　　「光明，我们都是局里调上来的，就不拐弯抹角了。这次叫你过来是想了解
一下江雪晴的事情。我想你也应该知道了江雪晴的事情了，当初是谁让你把江雪
晴招进公安局的？」

　　「黄厅，当初是我的一个老战友来托我的，是江雪晴是他的一个侄女儿，让
我照顾一下。我也不知道江雪晴的身份是假的，我记得入职的时候查过，她的证
明都是真的啊。」

　　「你的这个老战友是谁？」

　　「黄厅，江雪晴用假身份进入公安局也没给陵江公安局造成什么后果，现在
她已经自己走了，我们是不是不要再追究了？」翟光明心想，老战友不就是说词
嘛，你黄慧玲心里会不明白？何必要追问下去呢。翟光明以为黄慧玲是看他不顺
眼，想借这件事情搞他。

　　「光明，你可能不知道，这事可不是我们系统内部的人发现的，是上面知道
了查出来的，让我先私下了解一下情况，难道你让我这样向上面交待？光明，你
是希望这事我们私下处理掉呢，还是希望上面发函正式调查？」

　　「我……我……是江雪晴请我吃饭，我看她是京都警察学校的高材生，就把
她招进了公安局。黄厅，我真没收她的钱。」翟光明想到办公室里还坐着一个年
轻人，可能这个年轻人就是上面派来了解情况的，他要是没个合理的说词，只怕
过不了关。

　　黄慧玲听着有点火了，要是吃顿饭你就能将江雪晴招进公安局，你翟光明还
是岂不成了大清官，老好人了。「翟光明，你可能不知道事情的严重性吧，你知
道上面为什么会查到江雪晴的假身份？这个江雪晴极有可能是某个间谍组织的成
员。你这个态度很让人怀疑啊。」

　　翟光明整个人都懵了，江雪晴竟然是一名间谍。作为一名高级警官，翟光明
知道这事情的严重性，浑身上下开始冒冷汗了。「黄厅，是她色诱我的，我真不
知道她是间谍，我帮她招进公安局，她跟我去开过几次房，我跟间谍组织没关系，
我也没收过她的钱。黄厅，你要相信我，真是她勾引我的。」

　　难怪江雪晴失踪了不用处理翟光明，看来翟光明真不知道江雪晴的身份，想
到江雪晴和翟光明一起开房的事情，方玉龙感到一阵恶心，挥手一巴掌甩在了翟
光明的脸上，一言不发离开了黄慧玲的办公室。方玉龙给黄慧玲的印象一直是比
较文雅的，也沉得住气，见方玉龙抽翟光明的嘴巴子，知道方玉龙是真冒火了。

　　想想也是，江雪晴跟方玉龙在一起可谓郎才女貌，你却让方大少给你涮锅子，
方大少心里不爽是正常的。

　　翟光明的半边脸被抽得红肿起来，火辣辣的，他没想到一直没说话的方玉龙
会突然动手，等方玉龙离开了黄慧玲的办公室才反应过来。心想就算你是上面派
下来调查的也不能这么野蛮吧，我好歹是正处级的官员，你一个毛头小子算啥。

　　「黄厅，这算什么意思？」半边脸红半边脸黑的翟光明忘了自己的问题，心
里被方玉龙打出火来了。

　　黄慧玲冷冷地看着翟光明，几秒钟后才说道：「翟光明，江雪晴制造假身份
进公安局是想用这个身份作掩护去刺探有关省委方书记的情报，你的所做所为又
是什么意思？」

　　江雪晴办假身份是为了刺探方达明的情报？这女人不是坑我吗？翟光明心里
怕了，真的怕了。怀疑江雪晴是间谋是一回事，江雪晴企图搞一个省委书记又是
另外一回事了。要是他被认定为江雪晴的同党，那就真的万劫不复了。

　　「黄厅，老领导，你可要救救我啊，我跟那个江雪晴真的没关系啊。」五十
来岁的翟光明竟然一把鼻涕一把泪的哭了起来。黄慧玲没想到翟光明是这副德性，
不过想想也是，要是被方家认定为江雪晴的同党，就是不死，一辈子也别想出来
了。黄慧玲是相信翟光明的话的，翟光明在陵江公安局的时候名声就不怎么样，
跟好几个女警关系暧昧，江雪晴那伙人知道翟光明好色的本性，让江雪晴去色诱
翟光明，自然一弄一个准。方玉龙肯定也知道这回事，但这家伙让方玉龙给他涮
锅子，人家方大少都恶心死了，不治他才怪了。

　　翟光明见黄慧玲一言不发，心里更是害怕。「老领导，我说的都是真的，我
跟江雪晴真没什么关系。」黄慧玲看着翟光明恐惧哀求的模样，心里也有些不忍，
虽然她跟翟光明关系并不怎么样，但终归同事了十多年，两人也没有根本的利益
冲突。黄慧玲知道这事要看方玉龙的意思，对着翟光明说道：「我帮你问问吧。」

　　黄慧玲拨了方玉龙的手机，跟方玉龙说翟光明认识到了自己的错误，让方玉
龙放他一马。翟光明眼巴巴地看黄慧玲在窗边打电话，他不知道黄慧玲在给谁打
电话，但他知道这通电话决定了他以后的命运。黄慧玲挂了电话，对翟光明说道
：「把这些年贪的钱都捐给江东红十字会，等着调到一个清静的岗位，以后退休
还享受正处级的待遇。」翟光明听了黄慧玲的话欲哭无泪，早知道和一个女人上
床会让他半辈子贪的钱打水漂，打死他也不会跟那个女人上床。有了这么多钱，
可以玩多少漂亮女人啊，现在都没了。

　　想到江雪晴和翟光明上床的事情，方玉龙就感到愤怒，觉得自己被欺骗了。

　　但话又说回来，他一直是被江雪晴欺骗的。这样也好，江雪晴消失了，他也
不会再怀念江雪晴，以后遇见就是敌人了。

　　吃过午饭，方玉龙和张重月在校园里散步。方玉龙也搞不清楚他是灵魂转移
还是他自己被人改了记忆，他也不想去搞清楚这些了，他只知道他就是真正的方
玉龙，他应该找回他以前的记忆。以前的方玉龙无疑是喜欢张重月的，说起来张
重月也是这件事情的受害者。要不是之前以为青玲是他的姐姐，方玉龙也不会这
样折磨张重月，得到张重月肯定会当宝贝一样宠着。

　　虽说未来和张重月订婚也只是一场戏，但方玉龙还是想让张重月在这一段时
间内感到幸福。张重月被方玉龙扣着手指，脸蛋有些羞红。也不知道这混蛋什么
意思，难道这家伙意识到以前犯的错误，现在要用温柔来赎罪吗？

　　张重月穿着淡蓝色的铅笔裤，一双玉腿显得苗条修长，上面是驼色的毛线衫，
那线衫的款式别致，腰上略显宽松，腰身处却收得极细，下摆为裙摆式的喇叭开
口，宽松地贴在张重月的臀瓣上方。这样的打扮既勾出了张重月纤细的少女腰肢，
又露出了半个饱满的臀瓣，可谓清纯中散发着成熟女人的性感，增加了不少回头
率。这让和方玉龙扣着手指散步的张重月更感到羞涩，好像别人的目光都集中在
了她的身上。

　　四月，阳光明媚的午后，陵江大学的情人坡上都是一对对散步谈情的情侣学
生。方玉龙和张重月在斜坡的小树林里找了块石头坐下。林间的阳光正好照在两
人的身上。方玉龙揽住了张重月的肩膀说道：「月月，你说一个人的定义是以他
的身体为准还是以他的思想为准？」

　　张重月没想到方玉龙会问她这种深奥的，带着哲学思想的问题。确定一个人
是谁，是以他的身体为准还是以他的思想为准？这个问题怎么回答呢？「我不知
道，你今天怎么会想到问这个问题，最近在看哲学人生类的书吗？」

　　「随便问问。我有时候会想，我喜欢的是你的身体呢，还是你的思想。或者
你的身体和思想我都喜欢。月月，你喜欢我的身体还是思想？」

　　听了方玉龙的话，张重月心口怦怦直跳。这坏家伙是什么意思？他真的喜欢
我，而不单单为了占有我的身体吗？想到和方玉龙上床的情景，张重月突然觉得
自己身体开始发热。她分不清楚是因为和方玉龙在一起，想和方玉龙亲热的原因，
还是因为她坐在太阳下，午后的阳光照得她身体发热。太阳晒多了身体会痒吗？

　　「嗯？」方玉龙用力搂了下张重月的肩头，将张重月从两人的幻想中惊醒过
来。「啊……我……我也不知道。」张重月红着脸低下头，心里还有些后悔。我
不是应该大声说，我恨你，我讨厌你这个大恶魔吗？

　　方玉龙抬起了张重月的下巴，两人的嘴唇紧紧贴在了一起。张重月双手抱着
方玉龙宽厚的肩膀，嘴里发出「嗯嗯」的轻吟声。张重月的心跳得更加厉害了，
心里满是紧张和期盼。这坏家伙，不会想在这里和我做那种事情吧？美少女并拢
的双腿微微颤动着，用旁人难以察觉的幅度摩挲着。

　　「今天下午什么时候有空？」

　　「两点半吧，下午有一堂课。」

　　「一会儿我们去旧码头，好些天没去了。」

　　「嗯。」

　　江雪晴和陈公子一样消失的无影无踪了，方玉龙也没有当初追查陈公子那么
热心了。当初是他在追查陈公子，现在追查这伙人的任务由方达明去做了，如果
方达明都查不出什么来，他就更没用了。确认自己的身份之后，压在方玉龙心头
的大石也落了地，但方玉龙对未来又产生了迷茫。以前他还想着为青玲姐弟报仇，
现在发现青玲姐弟跟他没有任何关系。他活着的意义又是什么？作为一个男人，
活着就是赚钱娶老婆，他要赚钱吗？有人会主动送钱给他，而且还是其他普通男
人一辈子都赚不到的钱。娶老婆呢？家里已经安排他和张重月订婚，以后还要跟
比张重月更漂亮更性感的表姐结婚。其他女人更不用说，就连省长老婆和小姨子
都抢着跟他上床。方玉龙又想到了夏竹衣和谷家，他现在最大的任务就是帮助夏
竹衣去报复谷家，这是夏竹衣和方达明近二十年来最大的愿望，作为两人的儿子，
他有义务去做这件事情。

　　顾瑞香和谷琬妤是同乡，同省不同市，不过两人老家所在的县级市是按着的，
乡音相似。顾瑞香结婚，作为闺蜜的谷琬妤自然要去捧场。谷琬妤不知道她该不
该羡慕妒忌顾瑞香。论家世，顾瑞香的老公舒明只是陵江的一个小老板，身价可
能不足千万，而周家是澄江的世家豪门，资产数百亿，作为周大江的老婆，她在
澄江风光无限，就算红透澄江半边天的顾瑞香也比不上。可说起男人的重视，谷
琬妤又比不上顾瑞香。顾瑞香和舒明一领证，舒明便把房产过户到了顾瑞香的名
下，要不是对顾瑞香足够疼爱，任何男人都不会做出这样的事情。反观她自己，
周大江给她的钱虽然要比舒服给顾瑞香的多，但人家给的可能是全部，而周大江
给她的连零头都算不上。最重要的一方面，周大江身体不行，夫妻生活若有若无，
谷琬妤已经很久没有享受到性爱的高潮了，她都快忘了是什么感觉了。而三十出
头的舒明却是孔武有力，那天晚上偷听到他和顾瑞香做爱，顾瑞香肯定是美死了。

　　婚礼是在陵江办的，除了谷琬妤，顾瑞香没请澄江的任何朋友。舒明是孤儿，
自然没亲戚，只请了几桌朋友和生意上的伙伴，当然这些所谓的朋友都是徐源安
排的。顾瑞香老家来了两三桌至亲好友，顾瑞香把这些亲戚都安排住在了酒店。

　　这婚姻本身就是一场戏，加上老家相对来说还是有些远，顾瑞香就选择在酒
店出嫁，方便舒明迎娶。

　　这时候迎亲的队伍在路上，顾瑞香的亲朋好友可不知道这场婚姻是演戏，对
他们来说顾瑞香真的出嫁了，在外面等着迎亲的队伍，好不热闹。客房里，谷琬
妤和顾瑞香坐在床上说话。「琬妤，今天也没人陪你，一会儿郁龙就要来了，你
可以跟他多说说话，今天可是个好机会。」

　　谷琬妤知道顾瑞香的话是什么意思，轻声说道：「我跟他又不怎么熟。」

　　「怎么不熟，都姐弟相称了还不熟，再说你们在一起多聊聊天不就熟了吗？

　　郁龙这人我挺了解的，不会有什么问题，你不用担心，今天晚上我给你们创
造点机会。」

　　两人正说着，顾瑞香的母亲走来房间，叫顾瑞香准备好，迎亲的队伍就要来
了。不一会儿，顾瑞香老家过来的亲朋好友都挤进了房间，把房门关上了。方玉
龙也在迎亲的队伍里，负责派发红包和喜烟喜糖。到了顾瑞香所在的房间外，迎
亲队伍被堵在了门外。房门只露出了一道缝，有人在里面喊，每人一个红包加一
包喜烟才能进门。

　　方玉龙将红包和烟从门缝里塞了进去，里面的人都拿到红包和喜烟才开了门。

　　舒明捧着鲜花单膝跪地对着坐在床边的顾瑞香大声说道：「瑞香，我爱你，
嫁给我吧！」不等顾瑞香回答，周围的人都起哄了，答应他，嫁给他！顾瑞香偷
偷看了眼站在旁边的方玉龙，轻轻嗯了声，好似害羞的少女。顾瑞香穿着洁白的
婚纱，露出光洁的肩膀，上面又披了透明的薄纱，看上去纯洁而妩媚。不过方玉
龙的注意力并不在顾瑞香身上，虽然他还没有和穿着婚纱的女人性交过，但他的
注意力还是集中在了人群中的谷琬妤身上。谷琬妤穿着一套水灰色的休闲装，外
面套了件红色洋装，比不上穿婚纱的顾瑞香，但站在人群中间也有种鹤立鸡群的
感觉。

　　人群里的谷琬妤这时候还没注意到方玉龙，她在看舒明向顾瑞香求婚。这场
景让谷琬妤心里酸酸的，她嫁给周大江的时候那有这么温馨浪漫的情节。要是有
个像舒明那样的男人这样对我该是多么幸福啊。虽说顾瑞香的家人是谷琬妤的老
乡，说话听起来也觉得亲切，但现在的谷琬妤对这些老乡已经没什么热情了，慢
慢退到了较为冷清的角落里。

　　虽然受到了一些叼难，舒明还是顺利接走了顾瑞香，车队一路驶向两人的新
房。迎亲的队伍里，除了发红包的方玉龙，谷琬妤也不认识谁，想着顾瑞香说的
话，美少妇便和方玉龙一起坐大巴去新房。

　　「郁龙，你还没给我发红包呢？」谷琬妤走到方玉龙身边打趣地说道。别说
谷琬妤不想拿红包，就刚才那么多男人和妇人挤在门口的样子，她想要红包也不
想挤上去。

　　「琬妤姐，我还以为你没来呢，琬妤姐的红包我怎么会忘记呢。」方玉龙将
一个红包塞在谷琬妤的手心里，手指不经意划过谷琬妤娇嫩的手掌。

　　「你还真给红包啊。」谷琬妤的手掌被方玉龙的手指划过，心神微微荡漾，
开心地笑了。

　　「当然要给的，舒哥知道琬妤姐是瑞香嫂子在澄江最好的朋友，特意嘱咐我
一定要给琬妤姐发红包的呢。琬妤姐，你这次来陵江准备呆几天啊？」

　　「怎么，你有事吗？」

　　「琬妤姐有时间的话，我可以带琬妤逛逛陵江啊，我在陵江也好两年了，对
陵江很熟悉的。」

　　「姐可没那么多空余时间，明天就要回澄江的。你现在还去澄江吗？」

　　「有时候还是要去的。这要看我老板的安排了。」方玉龙的话让谷琬妤又想
起了乔婉蓉，心想这小子不会真是乔婉蓉包养的小白脸吧？两人又说到婚礼的事
情，谷琬妤问方玉龙有没有女朋友，方玉龙说他现在这么穷，哪来女朋友啊。

　　「琬妤姐，你有心事吗？」

　　「嗯？何以见得？」谷琬妤听了方玉龙的话有些吃惊，她有心事吗？是对顾
瑞香的羡慕妒忌？人心总是不知足的，谷琬妤成了澄江大名鼎鼎的周夫人，还想
着周大江能带给她愉快的性生活。周大江只能带给她名和一部分的钱，剩下的是
不是还要她去继续寻找呢？以前的谷琬妤想男人的时候都是自己解决的，可当她
偷听到顾瑞香和舒明「惊天动地」的性爱以后，心里就有了变化。就像顾瑞香对
她说的，周大江不能满足她的，她可以在外面偷偷找啊。不知道晚上顾瑞香会怎
么样给她创造机会。

　　「我总觉得琬妤姐有些不高兴。」

　　「怎么会呢，你瑞香姐结婚，我高兴还来不及呢。」谷琬妤轻轻笑了笑，心
里却想，顾瑞香嫁了个壮汉，对顾瑞香又好，而她却嫁了个半个男人都算不上的
周大江，有什么好高兴的呢。

　　「琬妤姐，你相信看手相吗？」

　　「怎么，你还会看手相，不会想骗姐吧？」

　　「我以前看过一本关于手相的书，我本来也不怎么相信的，但对照着我自己
的手相，觉得有还是有点道理的。」

　　「是吗？那你给姐看看，姐姐将来的命运怎么样。」谷琬妤心想，这小子还
玩这一套，不就是想摸姐姐的手吗，姐成全你就是了。

　　「哇，琬妤姐，你的手可真漂亮。我看你的爱情线和事业线都很长呢，将来
肯定生活美满，事业兴旺，这生命线也长，就是中间有一道折，应该是琬妤姐命
里的一道坎，度过这道坎，琬妤姐就能长命百岁了。琬妤姐，你果然是个富贵命
啊。」

　　谷琬妤咯咯笑道：「你就胡说八道，我看你根本不会看手相，就想摸姐的手
吧。」两人扭着身子相对而坐，谷琬妤的脸靠着方玉龙很近，话也说得很轻。没
想到这时候车子转弯，在离心力的作用下，谷琬妤身子微微前倾，额头轻轻撞在
了方玉龙的下巴上。

　　「琬妤姐，你没事吧？」两人坐正了身子，但方玉龙却没有放开谷琬妤的手，
谷琬妤也没有收回她手，任方玉龙握着，轻轻摇了摇头说没事。方玉龙知道谷琬
妤的身体饥渴至极，在澄江她不敢出轨，但在陵江，只要稍加挑逗，谷琬妤肯定
会欲火烧身。有意无意间，两人的身体越靠越近。谷琬妤说她昨晚上没睡好，有
些困了，将头靠在了方玉龙肩上小憩起来。

　　到了举行婚礼的晚宴会场，方玉龙和谷琬妤依旧同坐一桌。新郎新婚来敬酒
的时候，顾瑞香对着方玉龙和谷琬妤微笑，在谷琬妤耳边轻声说道：「今天可是
个好机会，别错过了。一会儿你就装着喝醉了，我让郁龙送你回酒店。」又对方
玉龙说道：「郁龙，你可要照顾好你琬妤姐，要是你琬妤姐出了什么差错，嫂子
可饶不了你。」

　　顾瑞香走了，谷琬妤心里却平静不下来。今天是个好机会，她已经很久没体
会到强壮男人的滋味了，身边这个小弟弟应该很安全吧？没有这种想法的时候，
谷琬妤也许不会有特别的念想，可一旦有了这种想法，这种念想便在她脑子里疯
长，让她有种迫切想和男人上床的欲望。可怎么勾引身边的小男人呢？谷琬妤觉
得身边的小男人胆子不会很大，摸个手或许可以，主动上床他未必敢。难道要让
她主动对小男人说，我们去开房吧！显然，习惯了董事长夫人身份的谷琬妤放不
下自己的身段。要不就用顾瑞香的说的方法，装醉！如果身边的小男人送她回酒
店，那时候孤男寡女就方便多了。

　　就这样，谷琬妤醉了。顾瑞香让方玉龙送谷琬妤回酒店，还叮嘱方玉龙一路
小心。装醉的谷琬妤心里清明着，当方玉龙抱着她塞进出租车的时候，她的一颗
心都要跳出来了。谷琬妤偷偷瞄着方玉龙，这小男人果然强壮，抱着她举重若轻，
上了床说不定比那个舒明更厉害。

　　「琬妤姐，你没事吧？」出租车里，方玉龙半搂着谷琬妤，一手握着谷琬妤
的手掌压在温暖柔软的大腿上。

　　「嗯……我没事，我还要喝你的喜酒呢……」谷琬妤装醉靠在方玉龙身上睡
着了，但她的心里却非常清醒，她知道将好发生的事情很有可能打开她尘封的情
欲之门。周大江给了她华胜董事长夫人的身份，极大的满足了她的虚荣心，但这
种虚荣心之下是空虚寂寞的身体。谷琬妤知道这是她和周大江的一种交易，用她
的青春换取一个高贵的名分，谷琬妤嫁给周大江的时候，觉得这是很公平的交易，
但人是会变的，自从谷琬妤知道她在周大江心目中的地位后，她觉得这种交易对
她不公平了。她原本以为可以继承一笔巨额的财产，现在看来有可能只是她的一
个幻想。等她老了，或许就会一无所有。而她为了这个空洞的幻想忍受了多年的
寂寞，她再也不想忍了。

　　谷琬妤不会亏待自己，她来陵江住当然要住最好的酒店，而她选择的是环亚
酒店。方玉龙对这家酒店并不陌生，他和韩淑华的第一次就是在这家酒店发生的。

　　「琬妤姐，我们到你的房间了。」方玉龙搂着谷琬妤进了酒店房间。

　　「我走不动了，抱我到床上去。」谷琬妤搂着方玉龙的脖子，整个人都贴在
了方玉龙的身上。她知道方玉龙没醉，这么明显的暗示方玉龙会懂。方玉龙猛得
将谷琬妤抱起，惹得谷琬妤惊声尖叫起来，睁大眼睛瞪了下方玉龙。

　　「琬妤姐，你是不是没醉？」方玉龙假装才发现谷琬妤装醉。

　　「我不醉你会送我回来吗，想着要去闹新房了吧？」谷琬妤双手勾着方玉龙
的脖子，到了这时候，谷琬妤已经放开了，房间里只有她和方玉龙，想怎么样就
怎么样，谁也管不到。

　　「不会的，我一定会送琬妤姐回来的。」方玉龙将谷琬妤放到了床上，谷琬
妤坐了起来，对着方玉龙说道：「郁龙弟弟，你想不想结婚？」

　　「想啊，可我现在连女朋友都没有。」

　　「今天姐就当你的新娘，瑞香和舒明在新房里结婚，我们就在这里结婚好不
好？」

　　方玉龙明白了谷琬妤的意思，对方肯定是看到顾瑞香嫁了个好男人，心里妒
忌了。谷琬妤啊谷琬妤，你可知道顾瑞香的婚姻比你还不如，你好歹还有个周大
江，顾瑞香却什么也没有。方玉龙装着一脸兴奋的模样说道：「琬妤姐说的是真
的吗？」

　　「当然是真的，我要郁龙弟弟像舒明那样向我求婚。」

　　操！连这也要羡慕。方玉龙在心里骂了句。不过为了让谷琬妤上钩，方玉龙
还是单膝跪在了谷琬妤腿边。反正这是演戏，等谷琬妤落在他手里，一定要好好
调教一番，让她一生一世都做他的性奴。「琬妤姐，我爱你，嫁给我吧。」

　　「嗯，我也爱你，郁龙弟弟。」谷琬妤开心地笑了，拉着方玉龙压到了她的
身上。心想，郁龙弟弟，你可别让姐姐失望。

　　方玉龙和谷琬妤相拥在一起，眼睛饱餐着少妇的美貌秀色，鼻子闻着她玉体
散发着的夹杂着红酒味的馥郁芳香，身体摩擦间感受着美少妇那娇艳躯体的饱满
柔软。还真是个极品少妇，跟这样一个女人演场戏也挺有趣的。虽然是演戏，谷
琬妤在方玉龙身边也不算顶级美女，但谷琬妤是方玉龙还没占有过的女人，还是
谷雨的堂姑，澄江华胜集团的董事长夫人，这些身份还是激起了方玉龙的占有欲。

　　谷琬妤虽然经常幻想和某个俊男缠绵，但真当这样的事情发生了，谷琬妤还
是有些担心的，怕被周大江知道了对她不利。心慌意乱间，谷琬妤本能地向后缩
了下身体，尽量减少和方玉龙的身体接触。方玉龙不想去猜测这时候谷琬妤的心
思是什么，对他来说，今天晚上征服谷琬妤就是他要做的，相信空旷了许久的美
少妇会沉沦在他编织的欲望之海里。面对方玉龙的压迫，谷琬妤瘫软在了床上。

　　这里是陵江，她有什么好怕的呢？

　　方玉龙低头看着谷琬妤，居高临下的他透过宽松的领口可以清晰地看见美少
妇那雪白深邃的乳沟，还有一对娇挺浑圆的酥胸玉峰。本就压在美少妇柔软娇躯
上的方玉龙看到这诱人的风情，再也控制不住身体的条件反射，下身粗大的肉棒
像旗杆一样腾然竖起，硬邦邦地顶在谷琬妤平坦柔软的小腹上。

　　天啊，这么硬，像块石头磕在身上一样。谷琬妤把周大江抛到了脑后，双手
抱住了方玉龙的腰背，主动勾引起男人来。方玉龙咬着谷琬妤白嫩的耳垂低声说
道：「琬妤姐，你真是太美了，我忍不住了，我想要你……」

　　两人的身体零距离地纠缠着，就算两人身上都散发着酒气，谷琬妤还是能闻
到方玉龙身上散发出的浓烈的男人气息，那种让她心跳加快，身体酥痒的气息。

　　「好弟弟，姐姐也喜欢你。」谷琬妤觉得全身火热，只有眼前的男人才能浇
灭已经烧到她心头的欲火。

　　方玉龙剥开了谷琬妤洋装的扣子，隔着水灰色的套衫抚摸着美少妇那饱满高
挺的乳房。谷琬妤也不甘示弱，脱下了方玉龙身上的深色西服。洋装散开，谷琬
妤那象牙雕刻般的玉颈完全露裸出来，方玉龙低下头去，伸出舌尖不停舔舐着美
少妇那迷人的玉颈，男人的脸庞不断摩擦着美少妇娇嫩的肌肤上，谷琬妤猛地绷
紧了四肢，发出压抑而低沉的喘息。

　　方玉龙很喜欢咬女人的耳垂，尤其是那些看起来漂亮的。周大江的性能力有
限，更不会用各种情调去逗弄谷琬妤，如今方玉龙对着谷琬妤的耳朵又吻又咬，
弄得谷琬妤很快就浑身娇颤，内心酥麻。美少妇就觉得她小腹间升腾起一股热涌，
慢慢扩散到了她的周身，让她对下一刻的事情更加渴望。她很想大声叫喊，郁龙
弟弟，快肏我！只是她是华胜集团的董事长夫人，表面上是澄江几个身份最尊贵
的女人，她不能表现得太过淫荡，让一个打工仔看不起。

　　方玉龙欲火高涨，一双大手在美少妇的娇柔躯上游走，隔着衣服抚摸着饱满
坚挺的玉乳和丰腴圆润的美臀。谷琬妤仰起头，睁大眼睛空洞地看着天花板。方
玉龙娴熟的手法让她感觉美妙无比。周大江跟她同房的时候都是急急地进入她的
身体，不会进行这样柔情的抚摸。身上的小男人光抚摸就比周大江美妙多了，也
比她自己自摸美妙多了。

　　谷琬妤惬意地闭上了眼睛，用心体会着这种久违的美感，仿佛又回到了和初
恋男友在一起的欢乐时光。当方玉龙的嘴唇最后落在谷琬妤那柔软湿润的红唇上
的时间，美少妇已经完全沉浸在和初恋男友的激情时光里。在方玉龙火热地攻击
下，谷琬妤微启双唇，当方玉龙那带着酒味的舌尖迎进了她的嘴巴里。

　　时而缠绵悠长，时而蜻蜓点水，不消片刻，谷琬妤已是娇喘吁吁，媚眼似火。

　　再看她的身上，不知什么时候，方玉龙已经解开了她裤子上的腰带和扣子，
甚至拉下了拉链，露出里面紫红色的蕾丝内裤。方玉龙的一只大手正插在她的内
裤里轻轻揉弄，好似一块石头扔进池里，惊起了一池春水。

　　「郁龙弟弟，要我……」谷琬妤扯起了着方玉龙的衬衣，一双玉手摸在了方
玉龙的胸口上。方玉龙跪在谷琬妤的双腿间，飞快地解着衬衣的扣子，一边脱衣
服一边看着谷琬妤。谷琬妤则蹬掉了脚上的鞋子，扯着内裤和外裤一起往下拽。

　　脱光了上衣的方玉龙露出宽阔结实的胸膛，胸口肌肉的线条让谷琬妤几乎痴
迷。这不是她渴望的男人模样吗？那线条分明的肌肉轮廓，看着就有力量，那充
满弹性的肌肤，无时无刻不迸发着年轻的活力，跟早就步入中年的周大江完全不
一样。就像男人迷恋女人美妙的肉体，女人同样迷恋强壮男人的身体。谷琬妤一
直幻想着她身边有个男人拥有像体操运动员一样的身体，现在，她的愿望实现了。

　　谷琬妤看着方玉龙赤裸上身发呆的时候，方玉龙也看着谷琬妤，看着美少妇
赤裸的下体。不得不说，这个闷骚的少妇还是很有资本的。平缓的小腹下是乌黑
闪亮的阴毛，其间露出一道粉嫩的肉沟，肉沟四周还有些水光。方玉龙迫不及待
解开了自己的裤子，在谷琬妤惊诧的目光中压到了美少妇的身上。

　　天啊！这么大！这是一个男人的肉棒吗？谷琬妤怀疑自己是不是看错了，哪
有男人的肉棒长这个样子的，真是闻所未闻。这么长，这么粗，自己的小肉洞容
得下吗？

　　方玉龙抓着谷琬妤的双腿向后拉，原本半仰着的美少妇又发出一声尖叫，整
个身体倒在了床上，看着自己被方玉龙拖到身上。在躺下的一瞬间，谷琬妤又看
到了方玉龙胯间的巨大凶器。是真的！那就是男人的性器官，又长又粗，还特别
奇特。

　　谷琬妤躺在大床上，一双火热的手掌压在了她的大腿根部，让她的身体忍不
住颤抖起来。满眼都是男人赤裸的下身。来了，来了，好多年了，终于有一个她
认识的，强壮的男人再次面对她的私处，那种感觉是多么美好。谷琬妤闭上了眼
睛，感受着男人手指划过她阴阜的奇妙感觉。好像沉寂多年的肥沃土地又迎来了
一把崭新的铁犁，期待耕耘出春天的激情。

　　方玉龙的指尖划过美少妇的阴阜，这种动作他已经很熟悉了。和谷琬妤妩媚
的外表不同，她的阴部耻毛茂盛，看上去有种原始的狂野之美，就连成熟美艳的
姑姑方兰都比不上，和人造白虎的顾瑞香相比更是两种极端。中间浅褐色的阴唇
和粉嫩的肉缝在黑亮耻毛的映衬下更显娇嫩。好像黑色的红毛丹果被染成了黑色，
露出里面粉色的嫩肉，让人忍不住想扒开看个清楚。方玉龙的两根手指压在了美
少妇的阴唇外侧，压着手指向外翻卷，将那道粉嫩的肉缝慢慢放大，直到露出一
个圆圆的肉洞来。

　　「啊……啊……」耻毛拉扯产生的疼痛让谷琬妤发出了阵阵的呻吟，火热的
阴部好像打开了一个出气孔，丝丝的凉意顺着气孔侵入她的身体，让她的胯部又
不自觉地颤动起来。果然是个骚货！看着美少妇微微蠕动的阴道膣肉，方玉龙心
里暗骂。

　　谷琬妤微微睁开了眼睛，看着方玉龙盯着她的胯间，抓着方玉龙的手腕说道
：「郁龙弟弟，快来吧。」肏死你个骚货！方玉龙心里骂着，挺着大龟头顶在了
谷琬妤的小骚穴上，屁股用力下沉，大龟头便顶开了美少妇的小骚穴，直达美少
妇的花心深处。真爽！方玉龙在心里痛快的叫着，这骚货果然很久没被男人耕过
了，还像十来岁的少女一样。

　　「啊！」谷琬妤大声叫喊出来。她已经预感到身上男人初次进入她的身体会
让她产生不适，但她没想到会让她感到疼痛。也许是她内心对方玉龙大肉棒的恐
惧放大了她的疼痛感，进去的那一瞬间好像被针刺了下。方玉龙的一双大手隔着
衣服抚摸着谷琬妤饱满高耸的乳房，又低下头亲吻起谷琬妤的红唇来。性器的结
合让谷琬妤更觉刺激，将自己甜美滑腻的舌尖迎上去，和方玉龙那略显粗糙的舌
尖纠缠在一起，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

　　「琬妤姐，你没事吧。」方玉龙趴到了谷琬妤的身上，对自己的恶作剧甚为
得意。

　　「没事，弟弟的东西太大了，姐姐有些不适应。」谷琬妤被方玉龙的温柔攻
势融化了，刚才那一瞬间的疼痛被她抛到了九宵云外。

　　「琬妤姐，你真美，我第一眼看见你就被你迷的神魂颠倒了，要是真能娶琬
妤姐为妻，就算少活十年我也愿意。」方玉龙一边轻轻抽送，一边说着温柔的情
话。

　　「嗯，好弟弟，今天晚上姐姐就是你的新娘，弟弟现在可以用点力了。」谷
琬妤抬用力挺着屁股，让两人的胯部紧紧结合在一起。方玉龙掀起了谷琬妤的衣
服，又将美少妇的乳罩推到了脖子下。顿时，美少妇饱满高耸的乳房便出现在方
玉龙的眼前，肥白的玉乳还在他的抽送上轻颤，那两颗嫣红的乳头就像微风中轻
轻晃动的樱桃。面对如此妖娆的诱惑，欲火高涨的方玉龙立刻捧起那对肉球，用
力挤压揉捏起来。

　　「啊……」上下受袭的谷琬妤顿时嘤咛娇喘起来，两手紧紧勾住了方玉龙的
脖子呢喃着：「郁龙……好弟弟……用力……」

　　「哦，琬妤姐，你的奶子好软啊，真有弹性，摸起来真的好舒服……琬妤姐，
你的奶子真的太美了……」方玉龙弓着后背把头埋在谷琬妤的胸间，连亲带吻，
边掐边揉，激动得好像要把那对肉球揪下来一样。

　　「啊……郁龙弟弟……啊……用力肏死姐姐……」谷琬妤用力抱着方玉龙，
将方玉龙压在她的胸前，用也的乳房摩擦着方玉龙的脸。这时候的谷琬妤也不去
想方玉龙说的是不是真的，反正周大江没有在做爱的时候这么夸她。当然，周大
江老了，在她身上根本折腾不了多长时间，根本没时间说这些动人的情话。

　　方玉龙双手握住谷琬妤丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，挺动的
胯部开始轻抽深插，而谷琬妤也扭动她那光滑雪白的美臀配合着方玉龙的进攻。

　　美少妇娇喘吁吁，呻吟连连，自己翘起双腿勾住方玉龙的腰部，让她的胯部
阴户更加突起，和男人的性器贴合得更密切。

　　性爱技巧高超的方玉龙不时将臀部摇摆几下，让他的龟头在美少妇的花心深
处研磨一番。谷琬妤被这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，嘴里大声淫叫
着：「快一点……用力……啊……太舒服了……」

　　方玉龙抽出了大半根肉棒，只留龟头在谷琬妤的阴道里轻磨，然后调整好角
度猛得插入，粗长的肉棒再次狠狠地戳穿了美少妇的小骚穴，那嫩滑的膣肉紧紧
含住他粗壮的肉棒，贪婪地将肉棒吸入她肉体的更深处。

　　「啊……」谷琬妤的身子一下子变得僵直，发出的呻吟也变得妖媚诱人。简
直美死了，周大江那老家伙就是再吃几颗药也比不上我的郁龙弟弟。我还自认比
顾瑞香过的幸福，有再多钱没有男人又有什么快乐可言呢？早知道郁龙弟弟这么
厉害，在澄江的时候我就要和郁龙弟弟上床了。

　　方玉龙趴在美少妇峰上做起了活塞运动，随着肉棒不断的进出蠕动，谷琬妤
脸上的春情也完全荡漾开来，性感的小嘴中不时传出淫荡的呻吟声，方玉龙知道，
谷琬妤的情欲之门已经完全打开，随时等候着他用精液浇灌她的身体，好像久旱
的土地等候着雨露的滋润。

　　方玉龙突然停了下来，将肉棒抽出大半，只留个龟头卡在美少妇的骚穴口。

　　谷琬妤正在高潮的边缘，方玉龙突然停下，那感觉就像饿了几天的流浪汉得
到了一顿美餐，正要享用的时候，美餐突然被人收了起来，那种渴望让人无法忍
受。

　　谷琬妤睁开眼，见方玉龙一脸坏笑看着她，顿时娇嗔着说道：「好弟弟，快
给姐姐。」

　　「姐姐要什么？」方玉龙双手撑在谷琬妤的身边轻扭着屁股，就是不将龟头
深插进去。

　　「好弟弟，就是用你的坏家伙插姐姐。」谷琬妤抓着方玉龙的手臂，挺起胯
部让她的阴道套弄起方玉龙的肉棒来。

　　「好姐姐，到底要我用什么插姐姐的什么东西啊？」方玉龙干脆抽出肉棒，
用龟头摩擦着谷琬妤的阴唇。肉棒一离开谷肉棒一离开谷琬妤的小骚穴，那种无
边无际的空虚感顿时席卷了谷琬妤的全身，还没等谷琬妤反应过来，方玉龙的龟
头就在她的阴唇间摩擦，让谷琬妤整个人都感觉骚痒难耐，抓着方玉龙叫道：「
好弟弟，快用你的大鸡巴插姐姐的小穴穴。」

　　「好姐姐，小弟来了。」方玉龙再次挺着大肉棒猛刺进谷琬妤的小骚穴里，
那一瞬间，谷琬妤又大声浪叫起来，被塞满的感觉真的太美妙了。美少妇再次抬
起双腿勾住了方玉龙的屁股，快感一波接着一波地在胯间泛开来，淫浪的呻吟声
也越来越大：「啊……嗯……好舒服……再深点……往里……用力……」

　　谷琬妤还想要更多的快感，便把两腿高高地翘起来，伸手抓着大腿分开，让
她的胯部尽可能大的打开，让她的小骚穴可以完全和方玉龙的大肉棒接触。方玉
龙也感觉到了这样能插得更深，几乎每一次都能插到谷琬妤的阴道尽头。

　　「好姐姐，小弟又要来了！」方玉龙低吼一声，又将肉棒抽出大半，臀部用
力压下，「噗兹」一声，肉棒像一根石杵一般重重地夯入了湿漉漉的泥潭之中，
瞬间塞满了美少妇那满含期待的小骚穴。

　　「啊啊……」谷琬妤连番大叫，肉棒一干到底直接撞到了最深处的花心上，
浑身不由自主地战栗起来，「好弟弟……爽死了……再来……肏死姐姐……」方
玉龙又猛顶了几下，弄得谷琬妤淫言浪语叫个不停，很快就吃不消了，开始向方
玉龙求饶：「不行了……轻点……姐姐真要被你肏死了……」方玉龙俯下身去趴
在了美少妇的身上，结实的胸肌把美少妇坚挺的乳峰压得朝两边鼓满开去，肉棒
深深地埋在水汪汪的小骚穴里，摇动臀部好一阵胡乱地翻搅，捣出一片「咕咕叽
叽」的水声来。

　　「哦……姐弟弟……姐姐爱死你了！」虽然下身被方玉龙插得有些胀痛，但
被塞满的快感还是让谷琬妤感觉美妙无比，自从嫁给周大江后，她已经有好长时
间没体会到这种疯狂的滋味了。在这漫长而缓慢的日子里，她就像沙漠里的一片
小草原，一天天的枯萎，只有一场酣畅淋漓的暴雨才能滋润她日渐干涸的青春。

　　方玉龙就像一头从荒洪而来的野兽，浑身有无穷的力量，到了激情迸发的时
刻，全身的血液都在沸腾，结实的臀部高高地提起来又狠狠落下，像打桩一样将
粗大的肉棒撞进谷琬妤那淫水泛滥的小骚穴里。每一次都是全根拔出，每一次都
是一干到底，每一次龟头都会撞击到肉穴底部的花心儿。整张大床都在晃动着，
像遭遇了一场剧烈的地震，床体的连接件发出吱吱呀呀的扭动声。

　　「哦……啊……」谷琬妤无所顾忌地大声淫叫着，强烈的刺激已经让她分不
清她是痛苦还是快乐，二者之间全然失去了应有的界限。忽然间，她感觉到自己
的小腹深处一阵涌动，小骚穴又开始不可抑制地抽搐起来。天啊，又要来了，忍
不住了，又要来了！「啊，好弟弟……姐又要来……要死了……」谷琬妤娇呼一
声，双手紧紧地抓住身下的床垫战栗起来，那发颤的双腿死死夹住了方玉龙的腰
胯，恨不得将她的胯部完全打开，让方玉龙整个人都钻进她的身体里去。

　　「好姐姐，我也爽死了！」方玉龙发出沉闷的嘶吼，咬着牙猛挺臀部往里一
送，肉棒深深地插在了谷琬妤的小骚穴里一动不动地等待着。在一阵短暂儿激烈
的抽吸过后，随着阴道深处一阵痉挛，一股热流从阴道深处汹涌而出，如电流般
打在了方玉龙的龟头上。这种感觉对方玉龙来说太熟悉了，那一瞬间，方玉龙发
出一声大叫，抱着谷琬妤的屁股一顿猛插，一口气就抽送了百十来下。

　　处于高潮顶端的谷琬妤从没体会过这种刺激，方玉龙超强的体力和把握精准
的时机将她的高潮无限延长了。在这种强烈的刺激下，谷琬妤发出了一边串急促
的浪叫。在方玉龙射精的那一瞬间，全身颤栗，极度兴奋的谷琬妤眼前一黑便彻
底晕了过去，只有那诱人的胴体还在无意识的颤动着。

　　晕过去的谷琬妤静静地躺在床上，白里透红的肌肤显得妖艳无比，空气中全
是混着红酒味的奇异香味。方玉龙摸着谷琬妤的俏脸暗道，这骚货还挺有味道的，
将来肯定是个好女奴。

　　休息片刻，方玉龙抱着谷琬妤进了卫生间，将美少妇放在了浴缸里。温热的
水流让谷琬妤很快就醒了过来，看见自己和一个男人躺在水里吃了一惊。当她回
过神来明白是怎么一回事之后，又懒懒地躺在了方玉龙的怀里。谷琬妤拉着方玉
龙的手抚摸着她的身体，问方玉龙她的身体好不好看。

　　「当然好看了，能和姐姐这么漂亮的女人一起洗澡，是我前辈子修来的福气。」

　　方玉龙的大手从谷琬妤的乳房一直摸到她的胯间，美少妇丰盈的阴毛在水中
飘荡，手指抚过，柔软又滑爽。

　　「郁龙弟弟，你真厉害，弄得姐姐下面都有些痛了。」

　　「对不起，是姐姐太漂亮了，我忍不住就想用力，想和姐姐永远在一起。」

　　「郁龙弟弟，你的嘴巴可真甜，如果姐姐离了婚，你真的愿意娶姐姐吗？」

　　「我没钱，娶不起姐姐。」

　　「如果你有钱了还会喜欢姐姐吗？」

　　「喜欢。」

　　谷琬妤又咯咯笑了，她当然不会相信方玉龙说的话，对她来说，现在的方玉
龙还只是她的一夜情人。两人洗了澡擦干身体出来，方玉龙又将谷琬妤抱住了狂
吻。看到男人勃起的大肉棒，谷琬妤心里一阵感叹，年轻就是好啊，怪不得有钱
的富婆都喜欢养小白脸，郁龙弟弟这样的小男人，哪个女人不喜欢。只可惜，她
手里是有点钱，但却没有足够的自由，也就是在陵江她能这样乱来，到了澄江，
她还能这样吗？

　　「好弟弟，姐下面可让你弄肿了，让姐歇一下吧。」

　　「好姐姐，今天还早呢，我们再来一次嘛，让小弟抱着姐姐。」方玉龙说完
施展开他的拿手绝活，分开谷琬妤的双腿抱了起来。「啊！」谷琬妤的身体突然
被男人高高抱起，发出一声惊叫，双手紧紧搂住了方玉龙的脖子。

　　「郁龙弟弟，这样不行，姐姐吃不消的。」

　　「好姐姐，没关系的。」方玉龙双手托着谷琬妤的美臀在他胯间移动，让美
少妇的小骚穴在他勃起的龟头上摩擦。谷琬妤用力搂着方玉龙的脖子，身体却在
打着颤，心里惊叫着，天啊，他可真强壮，自己在他身上完全像个布娃娃。这样
被他的大鸡巴插入会是什么感觉，会不会把我的小骚穴插爆了？

　　方玉龙抱着谷琬妤轻轻试探了几下，便将粗大的肉棒再次插入那令他消魂的
小肉洞里。谷琬妤完全被方玉龙强壮的体魄征服了，这才是她心目中的男人，不
是周大江那老男人可比的。当方玉龙抱着她的房间里游走的时候，谷琬妤像个贪
玩的小女孩一样兴奋的大叫着。幸亏这是五星级酒店，房间的隔音效果好，要是
那种经济型酒店，说不定这会儿有人来砸门了。

　　「嗤啦」一声，方玉龙拉开了窗帘的一角，将谷琬妤压在了冰凉的落地玻璃
窗上。火热的后背突然压在冰冷的玻璃上，谷琬妤又哇哇惊叫起来，等她发现窗
帘被拉开后，立刻用力抱着方玉龙的头喊道：「别这样，快把窗帘拉上。」

　　「琬妤姐，你看陵江的夜景多美，这样做爱是不是很美妙？」

　　「小坏蛋，会被人发现的。」谷琬妤扭过头，却被窗外炫丽的灯光吸引住了。

　　真美！天啊，我竟然对着陵江璀璨的夜景和一个年轻的小男人在做爱。「郁
龙弟弟，快把灯关了。」谷琬妤看着陵江美丽的夜景，不再要求方玉龙拉上窗帘，
而是让方玉龙关了屋子里灯。方玉龙关了灯，又抱着谷琬妤走到窗边。

　　「郁龙弟弟，姐姐吃不消了，你放我下来吧，我站着你从后面来。」方玉龙
将谷琬妤放下，美少妇转身双手撑在了玻璃墙上，翘起屁股等着方玉龙的大肉棒
再次插入她的身体。方玉龙微屈着双腿，双手扶着谷琬妤挺翘丰满的屁股，大龟
头在美少妇的臀丘间滑了几下，找准了中间滑腻的小骚穴，用力猛挺进去。

　　谷琬妤的阴道里淫水四溢，这个姿势抽插起来既滑爽又紧致，让两人的感觉
都美妙无比。「陵江的夜景真美，要是有钱在城里买一套高层公寓，天天这样对
着外面的灯光做爱，真是爽死了。」

　　「真要天天这样，肯定被人举报了。」谷琬妤嘴里虽然这样说，可想到方玉
龙所说的场景，要是天天能和自己喜欢的男人这样做爱，生活该是多么美好。

　　不自不觉，谷琬妤又呻吟起来，刚洗过澡的身体又冒出了细密的汗珠，方玉
龙双手摸过的地方都潮湿无比。方玉龙自己也出了一身汗，大力的冲刺着。谷琬
妤不知道身后的男人哪来的力气，肏她的力量越来越大，最后，谷琬妤酸软的双
臂已经支撑不住方玉龙的冲击力，双手一软，她的整个身体都压在了玻璃上。

　　火热的身体和冰凉的玻璃贴在一起，冷热交替的刺激让谷琬妤浑身打颤。「
不要……郁龙弟弟……快松开我……啊……」方玉龙正是兴奋的时候，那管谷琬
妤的身体是否受得了，将美少妇的玉体顶在玻璃墙上一阵狂抽。

　　「啊……啊……肏死姐姐了……啊……」谷琬妤也不知道自己的身体是冷还
是热，只感觉胸前的乳房被压成了两个扁平的肉垫，她的心腔也被压在了玻璃墙
上，跳动的心脏撞在玻璃上，发出怦怦的声响。要死了，真的要死了。心都被他
压出来了。

　　一觉醒来，天色已亮，落地窗的窗帘还是只拉了一半。谷琬妤见窗外天气不
是很明亮，以为时间还早，一看时间却是要八点钟了。看来今天是个阴天，谷琬
妤心里默念着，又回想起昨天晚上的事情来。那小子可真猛，自己都不知道昨天
晚上经历了多少次高潮，只知道自己最后又被小男人搞晕了。幸福的晕了，快乐
的晕了。要是早点听顾瑞香的话就好了，这么美妙的事情，竟然在她最诱人的最
美好的岁月里却没体会到。

　　卫生间里转来电吹风的声音，谷琬妤以为方玉龙洗了头在吹干头发，走到门
边一看，却发现方玉龙光着屁股在吹短裤。美少妇心想，看来这小子还是挺讲卫
生的。谷琬妤依在门边问方玉龙到那里去吃早餐，还是叫人送上来吃。

　　方玉龙扭头看着依在门边的谷琬妤，美少妇穿着白色的睡袍，胸口露出一道
雪白的肌肤，一直伸展到腰间，袍襟两边都露出小半个乳球，说不出的性感诱人。

　　「让人送上来吃吧，我真好把裤子吹干。琬妤姐，你带换洗的衣裤了吗？」

　　「我有准备。」谷琬妤走到床边，打电话叫人送早餐上来。又走到卫生间门
口说道：「郁龙弟弟，一会儿送早餐的人来你把吹风机关了，也别出来。」

　　「嗯，我知道。」

　　等方玉龙出去的时候，谷琬妤叫的早餐已经送到了房间里，两块奶油面包，
两根烤肠和两笼小汤包。谷琬妤的睡袍外穿着红色洋装，赤着脚踩在地毯上。方
玉龙身上一丝不挂，浑身上下都是结实的肌肉，散发着年轻的活力。谷琬妤看着
方玉龙的身体，脸蛋微红。虽说也经历过好几个男人了，但不性交的时候这样光
着身子在人前晃动还是让她有些不太适应。尤其是当她看到方玉龙胯间吊着的大
肉棒的时候，心里暗自感叹，怪不得弄得她这么舒服，这本钱够大的。除了没钱，
眼前的小男人就是谷琬妤心目中的理想情人。

　　「郁龙弟弟，你裤子吹干了吗，怎么不穿上？」

　　「当然要跟琬妤姐吃完早饭再穿了。」方玉龙走到谷琬妤身边，紧紧抱住了
谷琬妤的身子一通狂吻。两人的嘴巴里都留着洗嗽过后的清香，吻起来特别舒服，
很快就将谷琬妤带进了情欲的狂潮之中。

　　谷琬妤咯咯笑道：「郁龙弟弟准备怎么吃早餐？」

　　「当然是和姐姐做些有助于消化的运动了。」方玉龙脱下了谷琬妤身上的洋
装，双手又伸进谷琬妤的睡袍，抚摸着光滑的肌肤，从饱满高耸的乳房到水草茂
盛的溪谷。谷琬妤的娇躯在方玉龙的抚摸下微微发颤，伸手抓住了方玉龙翘起的
大肉棒，娇喘着轻声说道：「好弟弟，别摸了，我们开始吧。」

　　谷琬妤的一双眼睛尤为妩媚，这时候含着一泓春水看着方玉龙，叫任何一个
男人都忍受不住，更别说原本就准备让谷琬妤在他胯下承欢的方玉龙了。方玉龙
用力扯下了谷琬妤的睡袍，用力将一丝不挂的美少妇抱了起来。昨天晚上经历了
这个动作的谷琬妤知道如何配合方玉龙，双手环抱着方玉龙的脖子，让两人的身
体紧紧贴在一起，方便方玉龙的大肉检对准她的小骚穴，好进入她的身体。

　　对于方玉龙来说，谷琬妤的阴道紧致，是个不错的性伙伴，这场戏也是他身
体的一种发泄。谷琬妤则期待着方玉龙再次带给她那种令让迷乱的快感，当方玉
龙的肉棒一点点进入她的身体，她就会想到昨天晚上的疯狂，那种让她真正体会
到什么是欲仙欲死的性爱。

　　方玉龙抱着谷琬妤坐到了床边，从旁边的桌子上拿起一根烤肠说道：「琬妤
姐，现在让我来喂姐姐吃烤肠。」方玉龙说着咬住了烤肠的一头。谷琬妤一边轻
轻扭动着腰臀，一边咬下了烤肠的另一头慢慢咀嚼起来。两人一边性交一边吃烤
肠，没几下就把一根烤肠吃完了。

　　「还要再来一根吗？」

　　「现在该轮到姐姐喂我了。」方玉龙拿起另一根烤肠，却没有塞到谷琬妤嘴
里，而是把烤肠夹在了谷琬妤的乳沟里。

　　「啊，太油了，弄得姐姐身上都是油。」

　　「没关系，一会儿我还要和姐姐洗鸳鸯浴呢。」方玉龙双手抓着谷琬妤的玉
乳摩擦挤压，饱满的乳房被男人的大手挤压着高高凸起。谷琬妤的乳头比上不夏
竹衣和乔婉蓉娇嫩，但颜色要比方兰和乔秋蓉鲜艳，挺立在乳峰上，像红衣花生
一样竖了起来。

　　「琬妤姐，你的奶头可真美，红红的就像烤肠一样。」

　　「嗯……好弟弟，那你还不快吃你的早餐……」听着谷琬妤消魂的呻吟，方
玉龙低下头去吮吸起美少妇的乳头来。谷琬妤的情欲早被方玉龙勾引出来了，这
时候被方玉龙吮着乳头更是欲火高涨，一手用力抱着方玉龙的脖子，一手将方玉
龙的脸压到了她的乳房上，那还管乳沟里的烤肠会不会挤出油来。

　　方玉龙咬了一口烤肠，一边咀嚼一边舔舐着谷琬妤的乳房，甚至还去咬美少
妇的乳头。谷琬妤吃痛，捧着方玉龙的脸叫道：「啊……好弟弟，咬错了。」若
是在乔家姐妹身上，方玉龙肯定会狠狠咬出血印来，但这里的谷琬妤还不能这样。

　　方玉龙松开了谷琬妤的乳房，用手捏着美少妇的玉乳，看着上面浅浅的齿印
暗道，先饶了你这个骚货，等以后一定要好好咬上几口。

　　吃完了烤肠，方玉龙又喂谷琬妤吃奶油面包。他将两片面包片分开，将中间
的奶油涂在了美少妇的双乳上。「琬妤姐，现在我真的要吃你的奶了！」吃完面
包，方玉龙将谷琬妤平放到床上，一边快速挺动屁股抽插着美少妇的小骚穴，一
边用力吮着美少妇的玉乳，将涂在美少妇乳房上的奶油舔进了嘴里。

　　谷琬妤简直要疯了，她以前遇的男人没有身上的男人强壮，更没玩过这些奇
特的花样。她要尖叫，她要发泄。方玉龙能感受到谷琬妤的阴道在他的抽插下痉
挛，他完全趴在了谷琬妤身上，将全身的重量都压在了美少妇身上，残留在谷琬
妤乳房上的奶油在两人身体的摩擦下将两人的身体抹成了白浆状。方玉龙用手抹
着奶油白浆，全都擦在了两人的阴毛和性器上。高高翘起的屁股不断落下，将谷
琬妤的阴道插得不断向外翻卷，露出一圈圈粉红的膣肉，好像舍不得男人的肉棒
离开，死死的咬着男人的肉棒。混合着奶油的淫水被肉棒和阴道摩擦，化成了白
色的细小泡沫，就像涂了特制的润滑油一样。

　　「啊！啊！」谷琬妤尖叫着，青筋暴起的手掌死死掐在了方玉龙的后背上，
留下几道红色的痕迹。骚货，居然敢掐老子。方玉龙心里又暗起来，抱着谷琬妤
柔滑的身子猛顶了几下，轻声问道：「琬妤姐，舒服吗？」

　　一阵高潮过后的谷琬妤喘着粗气说道：「姐姐舒服死了。郁龙弟弟，你可真
坏，从哪学来这些坏把戏的？」

　　「我没有女朋友，无聊的时候就看些小电影，从小电影上学到的。今天姐姐
正好叫了奶油面包，就想和姐姐试一下，姐姐喜欢这样吗？」

　　「喜欢。郁龙弟弟，以后无聊的时候可以来找姐姐。」

　　「嗯，琬妤姐，你真好。」方玉龙亲吻着谷琬妤的脸颊，开始了新一轮的冲
刺，房间里顿时又响起了谷琬妤淫浪的叫声。

　　在方玉龙的「恳求」下，谷琬妤决定再在陵江住一晚。一整天，谷琬妤和方
玉龙一直呆在酒店里的，两人除了吃饭聊天，剩下的就是做爱。谷琬妤有些后悔
自己的决定，虽然她迷恋方玉龙带给她的那种快感，但她低估了方玉龙的战斗了。

　　尤其是方玉龙为了彻底征服她，这一整天都很卖力。谷琬妤一边享受着那种
美妙的感觉，一边在心里埋怨着，我的郁龙弟弟，你的身体到底积蓄了多少精力
啊，可把姐姐弄散架了。

　　第二天早上，方玉龙一大早就起床了，一天两夜没穿衣服的他终于穿上了黑
西服。谷琬妤看着生龙活虎的方玉龙惊呆了。都说只有累死的牛，没有耕坏的地。

　　怎么她的两条腿都虚脱无力，阴部还隐隐酸痛，这家伙却一点事都没有。

　　「琬妤姐，今天是礼拜一了，我要去上班了。」穿了衣服的方玉龙坐在床边。

　　摸着谷琬妤裸露在外的脖子和半个乳房，眼中露出依依不舍的神情。

　　「嗯，姐送你。」谷琬妤披上睡袍，尽管双腿酸软，她还是从床上爬了起来。

　　到了门口，两人紧紧的拥抱吻别。

　　「琬妤姐，谢谢你做了我两天的新娘，这两天是我一生中最快乐的两天。」

　　「我也是，郁龙弟弟，我们以后还有机会在一起的。」

　　「琬妤姐，你真好。」方玉龙再次将美少妇抱在怀里，狂热的拥吻着。几番
纠缠，方玉龙才离开了谷琬妤的客房。一转身，方玉龙脸上露出一丝苦闷，周末
两天没有回家，他可要编个完美的理由去骗方樱。一想到这个，方玉龙的头就大
了。

　　客房里，谷琬妤站在窗前，一手摸着冷冰冰的玻璃，一手摸着自己的乳房。

　　她在细细回想着和她郁龙弟弟在一起的美妙时刻，疯狂而甜蜜。郁龙弟弟，
我们还会再见面的。

　　澄江，一家安静的咖啡馆里，谷琬妤和顾瑞香相对而坐。「瑞香，你真就休
了一天假呀，怎么不出去一趟来个蜜月旅行呢？」

　　「现在的小姑娘太有奉献精神了，我怕蜜月回来就要挪地方了。再说舒明也
没空，等以后有空了再出去吧。」

　　「你身后不是有大靠山吗，还怕那些小女孩抢了你的位置？」

　　「像我这样退居二线，又不新鲜的，迟早有一天会从山坡上掉下来，所以现
在我要抓紧时间找个好位置守住。你呢，周末在陵江过得开心吧，你不是说就住
一晚上的吗，后来怎么又住了一晚，要是郁龙不上班，你会不会一直在陵江住下
去？」

　　「瑞香，你说叫郁龙辞了工作来澄江上班怎么样？」

　　顾瑞香听了故作吃惊道：「琬妤，你疯了？你和郁龙玩玩可以，让郁龙来澄
江打工会出大事的。」

　　「那怎么办？难道你让我吃了大头蘑菇还让我回去吃金针菇？」

　　「噗哧！」顾瑞香被谷琬妤的比喻逗笑了，故作神秘地问道：「琬妤，郁龙
那东西难道很大？」

　　「大不大我不知道，要不找机会我给你们牵牵线？」

　　「要死啦，我是郁龙的嫂子，怎么能跟他干这事。郁龙这人我还是挺了解的，
他很看重兄弟情义的。」

　　「瑞香，人是你介绍给我的，你给出出主意啊，让郁龙到澄江来打工，你觉
得可不可以啊？」

　　「看你这样我觉得还是算了。澄江认识你的人多了，万一让周大江听到什么
风声就坏事了。你倒还有个做过省长的堂伯，周大江不会把你怎么样，郁龙怎么
办？这不是害了他吗？琬妤，玩玩就好了。你嫁给周大江是为了什么？如果这时
候离开周大江，你这几年不白白浪费了吗？万一周大江知道你和郁龙的事情后让
你离开周家，你怎么办？」

　　「我……我……」谷琬妤一时之间不知道该说什么了，她无法反驳顾瑞香的
话，真要让周大江知道她和郁龙偷情，郁龙说不定会有危险，而她也有被周大江
赶出周家的风险。一边是小男人带给她的美妙性爱，一边是周大江的万贯家财，
谷琬妤真的很难取舍。

　　顾瑞香见谷琬妤一脸迷茫无奈，又轻声说道：「琬妤，郁龙还时常要来东江
码头的，别的地方有危险，你们可以去我那里见面，最多到时候我回避一下喽。」

　　谷琬妤听了顾瑞香的话，顿时一脸喜色，连忙跟顾瑞香道谢。顾瑞香见谷琬
妤的表情就知道对方已经迷上了方玉龙的大肉棒。只要稍加挑拨，难保谷琬妤不
做出什么过激的事情来。想到帮方玉龙完成了一件大事，顾瑞香也心情愉快，做
成这件大事，方大少肯定会赏她很多好处。

十七  柳月眉——处女的新婚之夜

 　　作为一个事业型女人，柳月眉是幸运的。她的同学还在大都市里为一个好工
 作努力奋斗的时候，她已经做过一家中型企业的老总，并将企业包装上市，为她
 积累的丰富的管理经验。现在她是华明集团的部门经理，而她未来的目标是华胜
 的老总。成为澄江第一集团公司的老总，这是柳月眉以前想都不敢想的事情。以
 前徐源跟她说这个的时候，她以为徐源是在跟她说笑，但现在看来，这个目标并
 不是那么遥远了。柳月眉相信，凭她的智慧和能力，还有她明面上的身份，以及
 方玉龙暗中的支持，未来执掌华胜是板上钉钉的事情。

 　　当然，柳月眉也有苦恼的时候。执掌华胜集团意味着她将控制巨额资产，而
 这些资产并不可能属于她，就算将来某一天，这些资产落在她的名下，她也只是
 帮人代管而已。想到年轻英俊的方玉龙，柳月眉心头就乱糟糟的。除了大学时代
 几段不成熟的恋情，柳月眉并没什么恋爱的经验，只是曾经在黄金海岸当过总秘
 的柳月眉对男人还是很了解的。方玉龙身边肯定是美女环绕，说白了就是花花公
 子一个，而她却为了执掌华胜，将要成为方玉龙身边众多美女中的一个。也许这
 就是上天的一种公平，她想要成为商界大佬，就要失去作为女人的自由。

 　　柳月眉有几个同学在陵江发展，以前做海凤凰秘书的时候，柳月眉也经常去
 陵江跟这几个同学碰面，关系还算不错。为徐源工作之后，柳月眉就不怎么去陵
 江了，自然也很少跟这些同学见面，大家只是保持电话联系。这次柳月眉到陵江
 本想请几个同学出来聚聚的，没想到方玉龙知道她去陵江后打电话约她喝茶，柳
 月眉只得改请同学吃晚饭，她请客算是陪罪。

 　　方玉龙下午要去看一场戏，身边缺个合适的伴侣，正好柳月眉来陵江，他便
 约了柳月眉一起，顺便跟柳月眉谈谈感情。柳月眉就要和周永辉结婚，新婚之夜
 他要给柳月眉一个难忘的回忆，在这之前两人要相互多多了解，要不然到了新婚
 之夜跟个木头一样就太没意思了。

 　　也许知道这算是跟方玉龙约会，柳月眉并没有穿正统的职业装，而是穿了粉
 黑相间的蕾丝长裙，外面套了件薄薄的墨绿色针织毛线风衣。配上肉色的水晶丝
 袜和黑色中跟休闲皮鞋，浑身上下都洋溢着都市少女的青春气息，完全没有平时
 那种精明干练的感觉。看到方玉龙身边的车子，柳月眉大感意外。她以为像方玉
 龙这样的年轻少男，肯定会开一辆时尚动感的跑车，没想到方玉龙却是开了辆普
 通的黑色汽车。

 　　「月眉，陵江有什么特别想去的地方？看完戏我带你去。」

 　　「也没什么特别想去的地方，要不一会儿去陌桑湖吧。我去过两次都是匆匆
 而过，今天如果时间多的话就去那里。玉龙，你之前不是说有事情的吗，怎么还
 有空出来？」

 　　「对啊，请你去喝下午茶不是件很重要的事情吗？别忘了你现在是我的女朋
 友。正好我们去喝茶的地方就在陌桑湖边上，喝完下午茶我们就去湖边散步。」

 　　柳月眉俏脸微红，心想你要是真把我当女朋友就好了，就怕你只是想玩个新
 鲜，得手之后就把我忘了。不知怎的，柳月眉又想到了酒店客房里碰到的乔婉蓉，
 她无法确定那女人的年纪，但论长相，那女人要比她漂亮，就是比海凤凰或陈琳
 都毫不逊色，而且气质高雅，一看就是身份尊贵的女人，这样的女人都只是方玉
 龙的一个情妇，她在方玉龙身边又能获得什么样的地位？

 　　御湖酒店位于陌桑湖畔，是一座新开业的四星级酒店。酒店二楼的茶餐厅可
 以看到不远处的陌桑湖。今天是周一，茶餐厅里并没有多少人，方玉龙挽着柳月
 眉上了二楼茶厅，找了个靠窗的角落，点了壶龙井，又让柳月眉点了些小点心。

 　　柳月眉觉得方玉龙挺有意思，像他这样的年轻男孩，跟女孩约会要么去看电
 影，要么去各种游乐场或者公园，要么去咖啡馆，像他这样来茶餐厅的还真不多
 见。一般来这种地方喝茶的都是成功的商务人士，来这里喝茶也不是为了会情人，
 而是经营人脉关系。这种好奇心让柳月眉时刻关注着方玉龙，虽然方玉龙只是抬
 头看了几眼，柳月眉还是发现了方玉龙在关注着茶餐厅里其他某位客人。难道这
 才是方玉龙来这里的目的？

 　　方玉龙见柳月眉扭头看，轻声笑道：「不用扭头看了，刚才进隔间的是陵江
 石化的董事长。」柳月眉听了暗自揣测，陵江石化的董事长是她准婆婆谷琬妤的
 堂哥，周大江还试图通过谷琬妤让这位董事长出面，促成华夏石化江东分公司跟
 澄江方面联合开发码头业务，只不过计划被方玉龙打破了。难道这位董事长就是
 方玉龙的目的？柳月眉可不相信世界上会有这么巧合的事情。

 　　茶餐厅的另一边用精美的屏风围成了半开放的隔间。谷梓琛进的第一个隔间
 既能看到窗外的陌桑湖，又能看到酒店的门厅。隔间里坐着一个戴着大墨镜的男
 人，谷梓琛来这里就是为了和这个男人见面。谷梓琛马上就要调离陵江石化了，
 但在这个节骨眼上，谷梓琛听到了省纪委在调查他的风声，这让谷梓琛这几天都
 坐立不安。作为陵江石化的董事长，谷梓琛在官场上有着广泛的人际关系。今天
 见面的这位就是省纪委的一名实权干部，谷梓琛想知道省纪委调查他的全部情况。

 　　「高老弟，事情搞清楚了没有？」谷梓琛坐在墨镜男人的对面，眼睛盯着对
 方，迫切想知道事情的真相。

 　　「谷兄，别紧张。事情并没有到不可控制的地步。刘书记那边确实收到了一
 些关于你的举报信。但举报信上并没有提到确实的证据，我想要么举报人手上没
 确实的证据，要么就是还在试探，看省纪委会不会真的调查你，如果省纪委只是
 过过场子，对方可能会想别的办法。」

 　　墨镜男子的话让谷梓琛大为恐慌，可想想别的办法？省纪委不行肯定是向中
 纪委举报了。对方是什么人？有没有确实证据？如果他摆平了省纪委，对方会不
 会将确实的证据交给中纪委？

 　　正当谷梓琛感到恐慌的时候，一男一女进了酒店，向酒店前台询问有没有能
 看到陌桑湖的房间。酒店门厅是挑空的，有三层楼高，在前台处说话整个大厅都
 能听见。谷梓琛透过一米多高的玻璃围栏可以看到跟酒店前台交流的青年男女，
 那个年轻女人虽然戴着太阳镜，但谷梓琛一眼就认出对方是他的美女秘书焦俊芳，
 那个青年男子也有几分眼熟。女秘书请假说今天老家来人，没想到却是跟年轻男
 人开房来了。谷梓琛对这种情况并不意外，焦俊芳只是他的一个普通情人，不可
 能为他守身如玉，但这个时候看到焦俊芳跟一个青年男子开房，谷梓琛心里就有
 些恼火，老子还没离开陵江石化呢，你就迫不及待跟别的男人出来开房了。

 　　「高老弟，你有没有查出是谁在背后搞事情？」

 　　墨镜男子沉默了半晌说道：「谷兄，无论如何，我们今天都没有见过面。」

 　　「我明白。高老弟放心，这是给老弟喝茶用的。」谷梓琛从包里拿出一个厚
 厚的大信封推到了黑镜男子面前。墨镜男子收起信封说道：「对方曾经给刘成刚
 打过电话，虽然是匿名电话，但从声音可以判断出对方是个年轻女性，谷兄心里
 应该有数。我知道的就这么多了，今天我是趁着午休时间出来的，现在还要赶回
 去。我就先走了，谷兄就在这里喝茶仔细回想一下，尽早把这个不确定因素处理
 掉。」

 　　墨镜男子先离开了隔间，留下谷梓琛猜测着是谁在暗中举报他。年轻女性？
 知道他秘密的年轻女性不多，最大的嫌疑人自然就是谷梓琛的女秘书兼情人——
 焦俊芳。谷梓琛盯着眼前的茶杯，刚才女秘书和年轻男人在楼下开房的样子又出
 现在他脑子里。突然间，谷梓琛眼睛一瞪，脸上露出了愤怒之色。焦俊芳，老子
 待你不薄，你为什么要这样对我？谷梓琛想起那个眼熟的年轻男人是谁了，那年
 轻男人的脸相和江东财神戴伟龙有几分相似，应该就是戴伟龙的儿子，以前他曾
 见过一次，只是时间长了不怎么记得了。

 　　谷梓琛又想到了公司的常务副总顾中秋是戴伟龙的侄子，他和顾中秋是多年
 的老对手了，凭着资历和钻营，他成功的战胜了搞技术出身的顾中秋。他这次调
 离陵江石化，顾中秋将有可能出任陵江石化的总经理。如果这次举报是顾中秋对
 他的打击报复，那他离开陵江石化后，事情将变得不可控制。更让谷梓琛感到愤
 怒的是，焦俊芳为了在他离开陵江石化后能抱上顾中秋和戴家的大腿，竟然选择
 在这个关键时刻出买他，真是不可饶恕。谷梓琛怎么也想不到，出卖他的根本不
 是焦俊芳，而是以前的方慧君。今天的一切都是方家安排演给他看的，为的就是
 挑起他的杀机。

 　　酒店的某间客房里，焦俊芳趴在窗户边看着不远处的陌桑湖，身后的男人正
 用力顶着她饱满挺翘的屁股。焦俊芳到现在还不知道戴诚的真实身份，只知道身
 后的男人是龙辉公司的业务经理，和她一见钟情，是个恋爱结婚的好选择。年轻
 的戴诚比谷梓琛好多了，花样又多，焦俊芳在享受着戴诚带给她的美妙快感，却
 不知道这一切只是一场戏，而这个时候，谷梓琛已经对她动了杀机。

 　　看到谷梓琛离开时的表情，方玉龙知道计划中最关键的一步已经完成，接下
 来只要盯紧谷梓琛就行了。公园里，方玉龙挽着柳月眉的胳膊在散步，两人在说
 控制华胜之后的事情。柳月眉见方玉龙跟她谈这个，知道对方有了控制华胜的十
 足把握，她为自己的选择感到庆幸，如果当初她选择了周永辉，也许不久的将来，
 她就会被边缘化，从而消失在澄江甚至是江东的企业家舞台上。

 　　「月眉，现在时间还早，我们去坐脚踏船吧。」陌桑湖有一片湖面上有游船
 游乐项目，市民可以租小船划到湖中游玩。游船有大有小，有适合情侣玩的双人
 脚踏船，有适合多人玩的小划艇。方玉龙交了押金，选一条情侣玩的双人脚踏船。
 这种船有个斗篷，跟旧时的黄包车差不多，斗篷将船座围住，只有前面和后面的
 小窗能看见湖面，和别的游船相比私密了些。

 　　习惯了做高管的柳月眉觉得玩这种游船有些幼稚，但年轻男女谈恋爱不就是
 找这种机会独处吗？两人踏着游船，不知不觉就到了湖心处，看着周围没什么游
 船了，柳月眉有些紧张起来，身边的男人可是花丛老手，该不会现在就对她有什
 么想法吧？

 　　「月眉，对于以后的生活，你有没有什么特别的要求？」方玉龙抓住了柳月
 眉的玉掌，让柳月眉一颗心都跳到了嗓子眼上。她以为方玉龙要跟提些男欢女爱
 的要求呢，没想到只是问她以后的事情。

 　　要求？自己能有什么要求？表面上是周家少奶奶，实际上是方家大少的情妇，
 这些都不是她想要，却又是她无法拒绝的事情。想要得到方家大少的信任，就要
 付出自己最宝贵的东西，现实和理想总归是矛盾的。

 　　「我没什么特别的要求，就想在公司管理上有足够的决策权，而不是一个传
 话筒。」

 　　「这个你大可放心，到时候你别喊累就行了。除此之外没其他要求了？」

 　　「其他要求？什么要求？」柳月眉扭头看着方玉龙，总觉得男人脸上的微笑
 是那么的猥琐。

 　　「当然是生活上的啊，比如我们一个月要见几次面之类的。」

 　　柳月眉涨红了脸说道：「我……我还没想过这些事情。」

 　　「你以前在黄金海岸做过总秘，是不是各式各样的男人见多了，对这方面也
 看得开了？我还想在你结婚的时候给你一个惊喜呢。」

 　　「不是，我没正式谈过恋爱，真没想过这些问题。」

 　　「是吗，那我们应该好好来一场恋爱。」方玉龙说着突然用力将柳月眉拉到
 了身边。柳月眉被方玉龙突然的举动吓得有些不知所措，呆呆地看着方玉龙，看
 着方玉龙低头含住了她的双唇。柳月眉浑身一颤，紧紧地闭上了眼睛，原本紧闭
 着的红唇则慢慢张开了，男人的舌尖像泥鳅一样钻进了她的嘴巴，含着她的小香
 舌吮吸着。

 　　天啊，这家伙竟然这样吻我，还吮我的舌尖！柳月眉想起跟她跟周永辉订婚
 那天的情景，周永辉也只是吻过她的脸颊，拥抱也只是轻轻一搂，哪像方玉龙这
 样，简直要把她的腰都抱断了。更让柳月眉紧张的是，方玉龙的一只大手竟然伸
 进了她的毛线风衣里，隔着薄薄的蕾丝裙子抚摸着她的后背和腰胯，充满了十足
 的挑逗意味。柳月眉相信，要是她再不反抗一下，对方会在陌桑湖上将她啪啪啪
 了。

 　　柳月眉用力推开了方玉龙，俏脸似火，用轻不可闻的声音说道：「我……我
 喘不过气来了。」方玉龙轻轻笑了。他也没想到在风月场上混过的柳月眉还会这
 么害羞。

 　　小船在湖面上轻轻前行，柳月眉虽然推开了方玉龙霸道的拥吻，可她并没有
 离开方玉龙的身子，而是轻依在方玉龙身上，看着方玉龙踩着脚踏。也许是两人
 有了些亲密关系，柳月眉开始问些方玉龙的一些私事。比如方玉龙现在是干什么
 的。当知道方玉龙还在陵江大学上三年级的时候，柳月眉颇为吃惊。因为方玉龙
 平时的穿着打扮看起来挺成熟的，她以为方玉龙已经参加工作，在某个机关当公
 务员呢。

 　　不知不觉间，方玉龙踩着小船到了一处偏僻的湖边，湖边种着许多垂柳，绿
 色的柳条在微风中轻轻飘荡。一艘同样的情侣游船已经停在了湖边，在微风中轻
 轻摇晃。方玉龙和柳月眉也没有多想，踩着小船靠到湖边去摸那些柳条，突然听
 见旁边船上发出轻微的呻吟声。方玉龙和柳月眉惊谔地对视了一眼，再看船外，
 都明白了几分。这种情侣小船有篷子遮挡，只有前面是空的，对着没有开发的柳
 树林，小船中间就成了与外界隔绝的小空间。有些小情侣一时兴起，在上面做些
 特别的事情也不是没有可能。

 　　方玉龙走到船头，折了几根柳条，扭头朝旁边的游船看了一眼，那对小情侣
 没想到会有人靠到他们旁边，还沉浸在彼些欢快而刺激的游戏中。除非方玉龙跳
 到他们船上去，要不然方玉龙也看不见什么，就看见一个女生跨坐在男人身上，
 下身都被裙子挡住了，露出一截白花花的小腿。

 　　「我们还是去别的地方吧。」柳月眉见方玉龙折了柳条回到船篷，催着方玉
 龙快些离开，免得旁边小船上的人发现了大家都尴尬，对方小船上的人肯定会以
 为她和方玉龙也来这边干那种事情的。

 　　方玉龙踩着小船驶向别处，用柳条编了个花冠给柳月眉戴上。柳月眉不由想
 起了小时候的情景，每当春天到来，小伙伴们都会折了柳条编成花冠戴在头上。
 「玉龙，你小时候也玩这种游戏吗？」柳月眉靠在方玉龙肩头问。

 　　「嗯。月眉，你戴着花冠就像公主一样漂亮。」方玉龙在想，他小时候做过
 什么事情呢？

 　　「啪！」柳月眉在方玉龙脸颊上用力亲了下，红着脸低下了头。虽然她还不
 了解方玉龙，但跟周永辉相比，方玉龙给她的印象要比周永辉强多了。如果她只
 能在这两个男人中间选择，就算抛开彼此的家世，柳月眉也会选择方玉龙。

 　　本来方玉龙是要请柳月眉吃晚饭的，柳月眉委婉地告诉方玉龙，她约了陵江
 的老同学，这些老同学知道她要结婚了，带他去不太方便。方玉龙知道柳月眉有
 她的社交圈子，让柳月眉晚上玩得开心点，有什么事情可以给他打电话。

 　　这几天焦俊芳也是小心翼翼，一方便谷梓琛还在陵江石化呢，她可不能让谷
 梓琛知道她另交男友的事情。另一方面，她也不想让男友知道她是谷梓琛秘密情
 妇的事情。毕竟男友也是个有钱的公子哥，可以不在乎她是不是处女，但如果知
 道自己是别人的情妇，男友肯定会把她甩了，要找这样一个金龟婿可不容易，碰
 上了怎么能错过呢。

 　　焦俊芳租住在中档公寓内，是江北新开发的一个小区，离她上班的陵江石化
 比较近，上班方便。和戴诚在御湖酒店开房后的第三天傍晚，焦俊芳像往常一样
 回到她租住的公寓。她没有注意到，两个猥琐的男人远远地跟着她。

 　　沐浴后的焦俊芳穿上了光滑的蓝色睡袍，她还在回味着和戴诚开房的快乐时
 光，哼着歌从卫生间里出来。就算这时候，她还没有发现屋子里多了两个陌生的
 男人。只见眼前人影晃动，焦俊芳抬头看到眼前站着两个陌生男子，本能想要发
 出惊叫，却被其中一个男人死死捂住了嘴巴。

 　　「别乱叫，要是敢乱叫，老子捅死你。」站在对面的男子一脸凶狠地盯着美
 女秘书，手里明晃晃的刀子在美女秘书的眼前晃动着。焦俊芳吓得俏脸煞白，不
 住点着头。两个男人把美女秘书拖到了房间里，将她绑在了床上。

 　　这两个男人是一对同胞兄弟，姓熊，外号熊大熊二。熊大问焦俊芳钱放在哪
 里，焦俊芳以为对方只是想要钱，立刻把屋里的钱都交给了对方。熊二用丝袜堵
 住了焦俊芳的嘴，摸着美女秘书高耸的胸脯对熊大说道：「大哥，这小妞可比那
 些站街女漂亮多了，我们为了弄出个尾随入屋抢劫的假相跟踪了她两天，现在可
 得好好乐乐。」

 　　焦俊芳听到兄弟两人的对话，心里惊恐万分，对方并非是真的入室抢劫，而
 是故意做成这样，那目的肯定是想杀掉她。难道是谷梓琛知道她和别的男人交往，
 派人来报复她？呜呜！焦俊芳使劲挣扎起来。

 　　「小妞，你就别动了，我们兄弟爽了会给你一个痛快，不会让你难受的。」
 熊家兄弟是谷梓琛老家的，前来陵江闯荡，没闯出什么名堂来，生活穷困潦倒，
 通过别人介绍结识了谷梓琛，对钱的渴望让熊家兄弟彻底抛弃了做人的原则。谷
 梓琛给他们钱，让他们办了一件事情，从此兄弟两人就走上一条不归路。这一次，
 谷梓琛答应事成之后给他们每人一百万，让他们回老家花天酒地。

 　　焦俊芳沐浴后就穿了睡袍，里面空空如也。挣扎间，焦俊芳身上的睡袍散开，
 露出赤裸的下身。兄弟两人最多也就是叫个普通的出台女玩玩，那见过焦俊芳这
 样的美女，看到美女秘书赤裸的下体，兄弟两人淫光大盛。熊大解了裤子淫笑道
 ：「小妞，别动了，我们兄弟俩会让你爽死的。」说完这话，熊大便扶着肉棒对
 着焦俊芳的阴道猛插进去。

 　　焦俊芳当然不想死，用力扭动着身体挣扎着，但一切都是徒劳，她所面对的
 是两个凶悍的亡命之徒。她激烈的挣扎反而激起了兄弟两人的凶性，更加用力催
 残着她美妙的身体。对熊家兄弟来说，焦俊芳就是个难得一遇的极品女子，兄弟
 两人连番在焦俊芳身上发泄着，可怜的美女秘书气息越来越弱，最后下身一片污
 秽的裸体直挺挺躺在了沙发上一动不动了……

 　　昏暗的路灯下，一辆黑色小汽车停在一个老旧的小区门口，两个人影从路边
 的阴影里出来，快速上了车。车后排坐位上放着一个沉重的黑色箱子，熊大打开
 箱子看了眼，迅速合上了箱子。车子在路上转了一圈后停在了小区的另一个出口，
 熊家兄弟拎了皮箱下了车。谷梓琛让熊家兄弟发上回老家，别再出现在陵江。熊
 家兄弟知道杀人是死罪，拿了钱立马离开了陵江，只是还没出陵江，就被几个神
 秘人抓住了。谷梓琛以为自己神不知鬼不觉地将焦俊芳除掉了，他怎么也想不到，
 他和熊家兄弟会面的情景都被记录了下来。

 　　焦俊芳没去上班，打电话也联系不上，谷梓琛让公司里的人报警，警察在出
 租屋里发现了死去的焦俊芳，经过案发现场的情况和附近监控显示，焦俊芳是被
 两个男人尾随入室抢劫的，犯罪分子看到受害人长得漂亮，便强奸受害人，受害
 人反抗被犯罪分子杀害。因为监控没有拍到犯罪分子的脸，警察也无法确定犯罪
 分子的长相，只能通过提取受害人阴道内的体液来确定犯罪分子的DNA 和数据库
 比对，如果犯罪分子有前科的话就能比对出来。但让警方失望的是，数据库里并
 没有相同的DNA 样本。

 　　戴诚听到焦俊芳被害的消息吃了一惊，虽然他没有谋杀焦俊芳，但他也怕焦
 俊芳的死会牵扯到他身上，他可不相信焦俊芳是被人入室抢劫杀害的。戴诚约了
 方玉龙见面，问焦俊芳的事情是怎么回事。方玉龙让戴诚不用担心，这事跟他们
 没有任何关系，是谷梓琛以为那女人出卖了他，叫人杀了那女人，还伪装成入室
 抢劫杀人。戴诚不知道方玉龙有什么计划，但他知道他的任务已经完成了。方家
 会将他表哥扶上陵江石化总经理的宝座，他以后靠表哥赚点钱也方便了。

 　　方玉龙也没想到谷梓琛会这么快就动手。不过想想也是，在这个节骨眼上，
 谷梓琛不会让任何意外发生，对他来说，越早除掉焦俊芳就越安全。而焦俊芳死
 后两天，墨镜男子就告诉他，那个神秘的举报人再也联系不上了。谷梓琛松了口
 气，没人举报他了，没人怀疑他买凶杀了焦俊芳，他的生活太平了。谷梓琛怎么
 也想不到，熊家兄弟已经被秘密关押了起来，受不了折磨的熊家兄弟不光交代了
 杀害焦俊芳的事情，还交代出谷梓琛曾经付钱给他们，让他们去医院杀死变成植
 物人多年的谷梓琛老婆的事情。因为谷梓琛的老婆是植物人，死了也没让人怀疑，
 把她当成了自然死亡。

 　　澄江，四月的最后一天。明天就是周永辉结婚的日子，谷琬妤和顾瑞香都会
 出席婚礼，所以今天两天相约一起去爱丽莎做美容。这几年来，谷琬妤从来没有
 那一次像今天这样对即将到来的约会充满了期盼。名义上，她是约了顾瑞香去做
 美容，实际上她是到顾瑞香那里和她郁龙弟弟约会。顾瑞香已经帮她安排好了一
 切。想到男人强壮的身体和粗大的肉棒，想到她的阴道被男人塞满的样子，谷琬
 妤心里就无比渴望。她一直念想的郁龙弟弟终于又来澄江和她相会了。

 　　谷琬妤在房间里精心挑选着约会的服装，内衣选的是黑色半透明的蕾丝胸罩
 和小内裤。这种充满了诱惑力的内衣原本是为了吸引周大江的注意力而买的。可
 惜的是，周大江身体不行，无论谷琬妤穿什么性感的内衣，他都不会有什么特别
 的激情，久而久之，谷琬妤别把这些性感内衣放到了角落里，没想到现在这些性
 感内衣又派上用场了。谷琬妤穿上内衣后扭动身子照了照镜子，觉得满意了才选
 了条白色的蕾丝花边连衣裙穿上，配上杏色的长外套，让她看起来更年轻。

 　　顾瑞香自己花钱在春江花园买了套一百平米的公寓，虽然房子有些年头了，
 但这里地段好，离市中心很近，无论是生活还是出行都很方便。这时候还是下午，
 顾瑞香房间里的窗帘拉得死死的。大床上，曾经是澄江最风光，人气最旺的美女
 主播跪趴在床上，雪白的丰臀如初升的满月高高翘起，一双看上去细滑年轻的大
 手在雪臀上抚摸着。雪臀中间，一根粗大怪异的肉棒正在不停的抽送着，发出「
 噗嗤噗嗤」的淫水声。

 　　「哦，大少……瑞香舒服死了……」顾瑞香的上半身都压在床上，在方玉龙
 的冲击下，她的乳房和床单不断摩擦着，同样刺激着她的性爱神经。从进门开始，
 身后的男人就在身上发泄着旺盛的精力，从客厅的沙发到大床上，从传统的男上
 女下的性爱姿势到各种花哨的动作，顾瑞香感觉自己的身体都要被方玉龙弄散架
 了。原本她还能扭动屁股配合方玉龙肏弄她的玉臀，这时候她只能跪趴在床上无
 力的享受着，身下的床单上全是她阴道里流出的淫水。随着方玉龙的喷发，顾瑞
 香闷哼着斜倒在了床上，紧致的阴道夹着方玉龙的肉棒一阵强烈的痉挛，最后缓
 缓倒下，将男人光亮的肉棒吐了出来。方玉龙还没尽兴，将晕过去的顾瑞香翻了
 个身，挺着肉棒又挺进了美女台长那一片泥宁的白虎小骚穴。

 　　过了好一会儿，顾瑞香清醒过来，看了看时间说道：「方少，谷琬妤马上就
 要来了，我们要快点清理一下，别让谷琬妤看出什么来。」

 　　两人到卫生间冲洗身子，顾瑞香给方玉龙吹干头发，又给方玉龙整理衣服，
 将方玉龙打理的精神又帅气。之后，顾瑞香又将她床上印着两人战斗痕迹的床单
 拉下，换上了暂新的床单，确认没什么异样之后才将床单泡在了洗衣机里，又打
 开窗户透气，将房间里那种特别的味道吹散。

 　　做完这一切，谷琬妤也到了。顾瑞香将谷琬妤拉进屋子轻声说道：「琬妤，
 郁龙已经来了，在我房间呢，你们就在我房里吧，我床单都给你们换了新床单。」

 　　谷琬妤不知道顾瑞香换床单是为了消灭之前她和方玉龙的战斗痕迹，以为闺
 蜜为她考虑周到，心里还非常感动。「谢谢你，瑞香，你现在去哪里？」

 　　「我正好要去前面超市买些东西，你就放心和郁龙在这里玩吧，没人会来打
 扰你们的。」顾瑞香说完向谷琬妤摇了摇手，轻轻带上了防盗门。

 　　方玉龙听见关门的声音，知道顾瑞香已经出去，便从房间里出来。看到眼前
 的谷琬妤，方玉龙都有些不太相信自己的眼睛。谷琬妤人本就长得漂亮，光那一
 对顾盼生姿的桃花眼就足以让男人念念不忘了，加上为了来和她的郁龙弟弟幽会，
 谷琬妤又刻意打扮了自己。弯弯的长睫毛微微翘起，细细的眉毛描得又弯又长，
 让她的脸蛋看上去更为精致。更重要的是，谷琬妤为了消除两人年龄上的差距，
 特意选了少女打扮，看上去就像刚出学校的大学生，根本不像华胜集团的董事长
 夫人。所谓士为知己者死，女为悦己者容，现在的谷琬妤用她的实际行动诠释了
 这句话的真谛。

 　　短暂的惊谔之后，方玉龙装出兴奋的样子走到了谷琬妤身边说道：「琬妤姐，
 你可来了，这些天我一直在想你，经常做梦梦见你。」

 　　「好弟弟，姐姐也一直想你。」谷琬妤看到方玉龙站在她跟前，一颗春心荡
 漾起来，将小挎包扔到了沙发上，和方玉龙紧紧拥抱在一起。方玉龙跟谷琬妤是
 演戏，谷琬妤跟方玉龙也有些演戏的成份在里面，但美少妇心里也有几分真实的
 愿望，尤其是和方玉龙拥抱在一起的时候，男人强有力的臂膀让她全身都感到兴
 奋。两人先来了一个热吻，之后才松开了对方的嘴唇。

 　　「郁龙弟弟，你来澄江多久了？」

 　　「昨天就来了，只是公司有事情，加上昨晚徐老板请客，我没时间跟嫂子和
 琬妤姐联系。」说到嫂子，方玉龙又想到谷雨，他现在是张重月的男朋友，谷雨
 是他实实在在的嫂子，而不是顾瑞香那种假冒的。

 　　「郁龙弟弟，抱姐姐去房间吧。」谷琬妤双手勾着方玉龙的脖子，准备着方
 玉龙将她的身子抱起来，她知道身边的小男人力大无穷，抱起她来举重若轻，她
 喜欢这种被强壮男人拥抱征服的感觉。

 　　「小弟尊命！」方玉龙一抄手，将谷琬妤横抱在胸前，大跨步进了刚才他和
 美女台长战斗的房间，将谷琬妤放在了铺着暂新床单的大床上。敞着的外套向两
 边散开，露出精致的锁骨和领口一片光滑的肌肤，甚至还有乳房边缘隆起的细嫩
 乳肉。谷琬妤娇美的身体在大床上轻轻晃动着，柔顺的裙子贴在她胸前，勾勒出
 美少妇双峰的轮廓，那双峰随着美少妇的身体在轻轻晃动，让任何一个男人看了
 都会热血沸腾。

 　　方玉龙和谷琬妤都凝视着对方，好像电场的正负两极碰撞发出了耀眼的火光，
 时间在那一刻凝固，然后又全速迸发出来。方玉龙用手肘撑着床垫，一手揽住了
 谷琬妤的脖子，另一只手快速伸进了谷琬妤的裙摆里，轻抚着美少妇那丰腴诱人
 的臀丘。

 　　谷琬妤比方玉龙更热切，她双手伸进了方玉龙的休闲外套里，拉扯着里面白
 色的贴身汗衫，然后又急切地伸到汗衫里，抚摸着男人结实饱满的肌肤。两人又
 热切地亲吻在一起，彼此贪婪地吮吸着对方的舌尖和唾液。谷琬妤的嘴唇潮湿而
 又温暖，像含包的花瓣裹住了方玉龙的舌头。两人的舌尖像柔滑的绸缎叠绕在一
 起。

 　　热烈的舌吻并不能满足两人对彼此的渴望。谷琬妤用力呼吸着男人身上散发
 出的，带着情欲冲动的体味。这种特别的体味如同对方强壮的身体一样紧紧裹住
 了她的身体。热吻中，谷琬妤解开了方玉龙的腰带，凭感觉扒开了方玉龙的裤子。
 一双玉手直捣黄龙握住了男人粗大而坚挺的肉棒。

 　　方玉龙也不甘示弱，摸着美少妇臀丘的大手顺着内裤边缘抚摸到了美少妇的
 玉胯间，粗壮的手指从内裤边缘插了进去，插进了那浓密的阴毛间。谷琬妤早已
 动情，几缕阴毛被分泌出的淫水沾湿，粘作一团。方玉龙的手指穿过那团阴毛，
 扯得美少妇鼻息间发出嗯嗯的呻吟。阴毛中间却是一团滑腻，两片饱满厚实的阴
 唇被淫水染得更显肥美。夹在手间感觉肥肥嫩嫩的，用手指在那肉唇间勾动，便
 有淫水从肉洞中溢出。方玉龙见谷琬妤淫水泛滥，便将挺着手指滑进了那湿润的
 骚肉洞里。洞口的肉瓣饱满肥嫩，肉洞里面却是紧紧窄窄，方玉龙的手指根部压
 在美少妇的阴蒂上方摩擦，没几下，谷琬妤便全身一颤，泄出一大汩淫水来。

 　　「啊……」终于分开了彼此嘴唇的谷琬妤发出一声悠长的呻吟，并拢的双腿
 死死夹住了方玉龙的手指。方玉龙虽然肉棒坚挺，但他刚跟在顾瑞香身上发泄过，
 这时候还能控制自己，谷琬妤却盼这一天有小半个月了，小骚穴被方玉龙这么一
 扣一弄，压在心底的欲望完全释放出来，她死死夹着方玉龙的手指扭动着胯部，
 一手拉着方玉龙的大肉棒往她身上靠。「郁龙弟弟，姐姐受不了了，快给姐姐。」

 　　「好姐姐，我也要你。」方玉龙像急色鬼一样脱下了他的裤子，来不及脱衣
 服就将谷琬妤的内裤扒了下来，这时候谷琬妤还穿着黑色的中跟皮鞋，方玉龙也
 不管，脱下内裤就将美少妇的双腿打开，挺着肉棒对着那淫水四溢的骚肉洞插去。
 谷琬妤的身体没有发福，但也没有爱运动的女孩那么结实，被方玉龙压着双腿让
 她感到大腿根部酸痛无比，忍不住对着方玉龙叫道：「郁龙弟弟，轻点儿，姐姐
 腿都要被你压坏了。」

 　　方玉龙知道谷琬妤明天还要参加婚礼，要是将她弄伤了可不好，只得松开了
 对方的双腿，抱起谷琬妤坐到他大腿上。谷琬妤很喜欢这个姿势，男人的肉棒挺
 得深不说，她也可以自由运动，配合男人的抽插更容易让她体会到性爱的高潮。

 　　两人的做爱就像室内的加热器一样，很快就让两感觉到了闷热。谷琬妤脱了
 方玉龙的外套，又拉起了白色的汗衫，方玉龙则为谷琬妤脱衣服。即便是脱衣服
 的时候，两人的胯部都在不停扭动，让两人的性器始终摩擦着。当方玉龙脱下谷
 琬妤的白色裙子看到美少妇身上的乳罩时，一双眼睛都瞪大了。很白色裙子那种
 纯纯的感觉完全不周，这乳罩却是性感妖艳。半透明的质地中间一道黑色的蕾丝
 遮住了乳头部位，可谓欲漏又掩。

 　　「琬妤姐，你这奶罩可真好看。」方玉龙一手抱着谷琬妤的后背，一手用力
 揉着美少妇的乳房，低头隔着半透明的乳罩去吮美少妇的乳房。

 　　「好看吗？以后姐姐再穿别的款式给弟弟看。」谷琬妤见方玉龙赞美她的性
 感内衣，用力挺起胸部，让方玉龙能吮到她更多的乳肉。

 　　终于，在方玉龙品尝过谷琬妤的乳房之后，两人身上都光溜溜的，只有谷琬
 妤双腿上还穿着隐隐泛着肉色光泽黑色水晶丝袜，以及那双黑色的中跟皮鞋，黑
 色的皮鞋踩在暂新的浅红色的床单上，显得格外刺眼。

 　　方玉龙干到性起的时候，抱着谷琬妤在大床上晃动，让美少妇的身体几乎悬
 空起来，谷琬妤紧紧抱住了方玉龙的身体，只有饱满的臀瓣时不时压在床单上。
 终于，谷琬妤用力蹬掉了脚上的皮鞋，如猴子爬树一样双腿勾在了方玉龙的后腰
 上。

 　　「啊……好弟弟……姐姐舒服死了……」谷琬妤感觉自己完全是在天空飘荡，
 她的肉臀和男人胯部撞击就像让她的身体撞在了弹簧上，忍不住就往前冲，突然
 又被男人的大肉棒拉回去，仿佛一切都倒了过来。

 　　「啊……」终于，谷琬妤的体力有限，加上强烈的性刺激让她全身脱力，原
 本缠着方玉龙的四肢都无力的松开了，整个身体都落在了大床上，弄得整张床都
 上下晃动着。方玉龙不要抱着谷琬妤了，整个身体压到了美少妇身上，一边肏着
 美少妇的小骚穴，一边用力揉着美少妇的乳房说道：「好姐姐，你真美，小弟爱
 死你了。」说完又去啃美少妇挺拔的玉乳。

 　　女人都喜欢男人赞美她，谷琬妤也不例外，更别说这个男人还是她喜欢的郁
 龙弟弟。周大江从来不会这样赞美她，更不曾让她体会过这种欲仙欲死的快感。

 　　「郁龙弟弟，姐姐也喜欢你……啊……快……姐姐又要来了……」谷琬妤的
 身体被高潮的快感塞满，就像她的阴道被男人的肉棒塞满了。方玉龙抱着美少妇
 的娇躯一阵猛抽乱顶，弄得谷琬妤好似丢了魂魄在大床上乱扭乱叫，两条黑丝美
 腿时而翘起，时而在床上乱蹬。泥泞的骚肉洞里水声咕唧，像在快速拉抽灌了水
 的风箱，一张小嘴微启着红唇娇啼婉转，勾得方玉龙淫兴狂发，一根大肉棒更是
 大抽大送，每每都连根撞入。顾瑞香的大床也不堪两人这般折腾，发出咯咯吱吱
 的抗议声，似将摇摇欲坠。

 　　顾瑞香说的超市就在小区前面，隔着一条马路。走过去也就三五分钟的事情。
 美女台长的心思根本不在购物上，胡乱买了些零食和日用品就回去了。等到了电
 梯里一看，才过去半个小时。也不知道方大少和谷琬妤的好事有没有结束了。

 　　其实顾瑞香知道方玉龙和谷琬妤之间的战斗还没有结束，这时候她的闺蜜也
 许正像小狗一样趴在她的大床上被方大少狠狠肏着小骚穴呢。也不知道谷琬妤被
 男人肏是什么模样，是不是比她更淫荡。想到这里，顾瑞香心里有了偷窥的欲望，
 她轻轻打开了防盗门，顿时从她房间里传出些许时断时续的呻吟来。

 　　「好姐姐，你的小妹妹水真多，又滑又暖和，夹得我可真爽。」

 　　「嗯，好弟弟，你的鸡巴也大，弄得姐姐舒服死了，哦……好弟弟……再用
 力……嗯……就顶那儿……啊……」

 　　还没看到身影，就听见两人的淫言浪语，果然饥渴久了，肏起屄来更淫荡。
 房间的门开着，顾瑞香走到房门边朝里偷窥，只见谷琬妤侧躺在床上，一条修长
 的黑丝美腿高高抬起，方玉龙的胯部贴在谷琬妤的私处轻轻扭动。顾瑞香的视线
 被方玉龙的屁股挡住了，看不见两人结合处的模样，但她可以想象出那种样子，
 方玉龙粗大的肉棒肯定像活塞杆一样插在谷琬妤的阴道里抽动着。

 　　方玉龙放下了谷琬妤的丝滑美腿，谷琬妤便将腿放下压在方玉龙腿上缠绕着。
 方玉龙的大手则压在了美少妇那挺拔的双乳上，用力揉搓着那对娇嫩的玉乳。看
 着谷琬妤身上原本白嫩的肌肤都染上了红晕，顾瑞香知道她的闺蜜已经经历过了
 几次高潮。这让她又想起了不久前她被方玉龙肏到高潮的样子，身体的某个部位
 又开始发热。美女台长靠在了门边，隔着长裙开始抚摸起她的私处来。摸了几下
 还觉得不过瘾，美女台长干脆撩起了裙摆，将她纤细的手指插进了内裤里。一边
 幻想着是她被方玉龙压在身下这样温柔地性交，一边用手轻揉着她的阴蒂。

 　　方玉龙的感官敏锐，顾瑞香进屋的时候他就听到声音了。谷琬妤看不见顾瑞
 香在房门外偷窥，方玉龙只要扭头瞥一眼就能看见了。只是他看到顾瑞香在门边
 自摸有些意外，难道刚才那一通还没喂饱这小骚货？方玉龙不知道，顾瑞香虽然
 周旋在几个男人之间，但她的性生活数量并不多，徐源将美女台长转送给他之后
 也不去找美女台长了，顾瑞香的性生活就更少了。之前方玉龙是满足了她，但现
 在看到两人的活春宫，顾瑞香的淫欲又被勾了起来。

 　　「琬妤姐，你的屁股又大又圆，又软又滑，摸在手里比穿了丝袜的大腿还爽，
 还有这里也是滑滑的。」方玉龙的大手向下滑动，又落在了谷琬妤的屁股上，最
 后又移到了美少妇的玉胯间，用手指揉着美少妇的阴蒂。

 　　「嗯……只要郁龙弟弟喜欢就好……好弟弟，你摸得姐姐好舒服……哦……
 姐姐喜欢死你了……哦……好弟弟……你的好大……插得姐姐好深……」

 　　听着谷琬妤的淫浪之语，顾瑞香心里一阵冷笑，方大少会喜欢你这样的女人
 吗？谷琬妤啊谷琬妤，你虽然有几分姿色，可比起方大少身边的女人来还差远了。
 别的不说，就那个乔婉蓉就比你更漂亮，比你更有气质。琬妤，你以后可别怪我，
 是你自己太贪心了，嫁了个亿万富豪，还想有个高大英俊的猛男，不上当才怪了。
 顾瑞香不知道方玉龙以后会怎么处理谷琬妤，但她可以肯定，谷琬妤以后肯定没
 她现在做华胜董事长夫人那么风光。

 　　「琬妤姐，你翻过身去，我要从背后肏你。」方玉龙抱着谷琬妤的屁股向另
 一边翻转过去。这时候的谷琬妤完全沉浸在美妙的性爱快感里，无论方玉龙要她
 做什么，她都会答应。方玉龙翻她身体的时候，她主动向另一边倒过去，整个人
 俯卧在大床上。方玉龙的肉棒又粗又长，哪怕是翻身的时候都没有离开过谷琬妤
 的小骚穴，当谷琬妤四肢无力的趴在床上，方玉龙的肉棒又狠狠顶到了阴道尽头
 的穹腔里，撞在一片柔软的膣肉上。

 　　「嗯啊！」谷琬妤趴在床上，背后又半压着方玉龙强壮的身躯，有种特别胸
 闷的感觉，偏偏方玉龙的大肉棒又在她的阴道内大力抽送着，不断撞在她的花心
 上，让谷琬妤忍不住发出沉闷的叫喊来。

 　　方玉龙听见谷琬妤沉闷的叫喊，一手抓着美少妇的肩膀一手抚摸着光滑的后
 背说道：「好姐姐，爽就大声叫吧，反正屋里没人。」然后又加快速度猛烈抽送
 起来。

 　　方玉龙的速度越来越快，动作幅度越来越大，谷琬妤的双手在他冲击下紧紧
 抓着床单用力撕扯着，原本铺满整张床的暂新床单已经一团糟，露出下面白色的
 褥子来。方玉龙看着谷琬妤被他压在身下淫荡的模样，又激起了他强烈的征服欲
 望，拿了个枕头垫在谷琬妤的小腹下，然后抓着美少妇的臀丘用力猛顶。

 　　男人的龟头每一下都撞击着阴道尽头穹顶的敏感花心，谷琬妤感觉浑身都被
 电麻了，她郁龙弟弟的肉棒好像插进了她的子宫，正用力撞击着她的子宫肉壁。
 「啊……」谷琬妤大声呻吟着，滑嫩的脖子高高抬起，原本光滑的背部收缩起来，
 将她的背部曲线形成了一个横卧的S 型。「啊……郁龙弟弟……姐姐不行了啦…
 …爽死了……」

 　　听到谷琬妤的大声浪叫，方玉龙再也忍耐不住，一手紧紧抓着美少妇的肩膀，
 一手撑在床垫上，下身更加迅速地冲击起来，大腿和胯部不断撞击在美少妇丰满
 圆润的臀丘上，浑身的汗水让撞击拍打发出的啪啪声异常响亮。在用力冲刺了上
 百下后，方玉龙的胯部紧紧抵在谷琬妤的屁股上，挺直了身体发出低沉的吼叫，
 一汩汩精液像火热的子弹一样打在了美少妇的阴道深处。极度疯狂的谷琬妤在一
 声大叫之后，双手一软便一头栽在大床上，彻底晕死过去。

 　　门外的顾瑞香睁大眼睛看着方玉龙在谷琬妤身上最后疯狂发泄的模样。那种
 力量和速度的冲刺所带来的强烈快感是任何一个女人都无法承受的，最后只会有
 一种结果，那就是在男人身下晕死过去。

 　　方玉龙翻了个身坐到床边上，朝着门外勾了勾手指。顾瑞香走进房间，趴在
 方玉龙胯间，将男人那沾着她闺蜜淫水的肉棒含进嘴里，轻轻地吮吸着。「刚才
 还没喂饱你吗？」

 　　「喂饱了，只是看到她被大少弄得浪叫，瑞香的心又有些痒了。」顾瑞香怕
 吵醒谷琬妤，说话的声音很轻。给方玉龙清理完下体，顾瑞香又像丫环一样为方
 玉龙穿衣服。方玉龙起身看了眼大床上的谷琬妤说道：「这里交给你了，晚上做
 完美容去黄金海岸。」

 　　谷琬妤醒来的时候，发现自己赤裸着身体睡在床上，身上盖着柔软的毛毯，
 而窗外的天色已经变得昏暗。谷琬妤穿上衣服，看到顾瑞香坐在客厅里看杂志，
 轻声问道：「瑞香，你回来啦，郁龙呢？」

 　　「郁龙说你睡着了，要让你多休息一会儿就没有叫醒你。我怕等会儿我们三
 个一起出去被人撞见了不好，让郁龙先走了。」谷琬妤听了顾瑞香的话心里暖暖
 的，哪知道她的郁龙弟弟跟本没说过这些话，连她身上的毛毯都是顾瑞香帮她盖
 的。

 　　「好了，别发愣了。我可是看郁龙这人可靠才给你们牵线的，你可别真陷进
 去了。」

 　　「我哪有啊，瑞香，郁龙什么时候回陵江啊？」人都有一种叛逆心理，某些
 事情别人越是不让你做，你就越想去做，更别说原本就有心了。好比这时候的谷
 琬妤，顾瑞香越是提醒她不要跟郁龙陷得太深，她就越想陷进去。只是谷琬妤嘴
 上不会承认，心里却想，这等美妙的滋味，她又怎么能轻意忘记呢。不说郁龙弟
 弟那强壮的身体和粗大的肉棒，就是做爱时说的话都让她感觉那么兴奋。周大江
 能满足她的物质享受，能给她这些吗？周大江娶她，只是觉得带她出去有面子，
 根本不曾在意过她别的方面的感受。

 　　「明天五一他应该还有空的，后天早上就要回陵江了。你知道他就是一个打
 工的，很多时候都是身不由己的。琬妤，明天你有空吗？」

 　　谷琬妤听了顾瑞香的话有些黯然神伤，明天是周永辉和柳月眉大喜的日子，
 她这个做后妈的再不愿意也得忙上一整天。谷琬妤的表情都落在了顾瑞香的眼睛
 里，美女台长好像看不得谷琬妤这等哀怨的表情，劝慰道：「琬妤，陵江和澄江
 相距也不远，以后我们可以多找些机会一起去陵江啊。」

 　　「我知道，以后我会找些借口去陵江的，还是那里安全些。」

 　　爱丽莎会所和武道健身房在一起，这些天，健身房的生意变得火爆起来。这
 都是因为顾瑞香的缘故。年前的时候，顾瑞香介绍澄江电视台的几个小美女去爱
 丽莎做美容，有个小美女喜欢健身，看到武道健身房在爱丽莎旁边就进去体验了
 下。顾瑞香便跟徐源说了，给小美女办了个免费会员卡。在小美女的带领下，澄
 江电视台几个喜欢健身的主播就聚集到了武道健身房，健身房免费给这些澄江的
 小明星提供服务，而这些小明星则为武道健身房免费做宣传。别看这些人只是在
 澄江小有名气，但能实在看到电视上的小美女，对普通澄江人而言还是很有吸引
 力的，所以到武道健身房来办会员卡的人越来越多，让健身房意外发了一笔财。

 　　做完美容已经八点多了，顾瑞香说台里的小美女在隔壁健身房，她去看一下，
 让谷琬妤在会客厅里等她几分钟。会所里的服务员见谷琬妤坐在沙发上无聊，端
 上了一盘水果，又将几本杂志放到茶几上，给谷琬妤消磨时间。

 　　谷琬妤吃了片哈蜜瓜，拿起杂志翻看起来。本来只是随便翻翻的谷琬妤在翻
 了几页杂志后停了下来，杂志上这篇记实文学写的是一个女人凭着她的美貌嫁了
 三个年长的老板，这三个老板在娶了这个女人后两三年内就得病死了，女人得到
 了大笔的遗产。因为女人的前两任老公身体不好，都以为娶了年轻女人被掏空了
 身体而死，所以都没人怀疑，第三任丈夫却是身体健康，突然死亡引起了儿子的
 怀疑，调查之下发现父亲死于谋杀，而凶手就是年轻的后母。这个女人为了得到
 丰厚的遗产，利用慢性毒药先后毒死了三任丈夫。

 　　谷琬妤合上杂志，一颗心怦怦乱跳着。周大江身体不好，要制造他突然发病
 去世岂不是很容易？可这是杀人的事情，要是让人知道了会被枪毙的。谷琬妤的
 脑子里不停闪过周大江和方玉龙的身影，作为丈夫的周大江能给她丰富的物质生
 活，而她的郁龙弟弟却能满足她空虚寂寞的身体，谁更重要？

 　　谷琬妤在发愣的时候，顾瑞香在会客厅门口喊她，心事重重的美少妇连忙起
 身走向门口。「琬妤，我看你好像有心事，是因为明天的婚礼吗？」

 　　「嗯，我还没到三十岁就要当婆婆了，想想真是好笑。」

 　　「你就别感叹了，现今这社会只有钱是最真的。等哪天周大老板不在了，你
 就是个大富婆了，不知道有多少女人在背后羡慕你呢。」谷琬妤以为顾瑞香是随
 口说说的，听了心儿直跳，却不知这话是顾瑞香故意说给她听的。

 　　黄金海岸酒店。方玉龙光着身子趴在按摩床上，原本就光滑饱满的肌肤在精
 油的滋润下泛出琥珀的光泽，让他身体的线条看起来更性感。顾瑞香正拍打着方
 玉龙的后背，纤纤玉掌像鼓槌一样落在男人弹性十足的肌肉上。

 　　「方少，谷琬妤已经看过那本杂志了，看她样子应该有些心动了。」

 　　「嗯。你跟她在一起还要继续刺激她，毕竟这是件大事，她要下决心去做也
 不容易。」

 　　「是，方少。五月中旬我要去陵江参加一个表彰会，到时候我再说动谷琬妤
 一起去陵江。」

 　　「什么表彰会？」

 　　「就是上次拍电视剧的事情，省委宣传部充分肯定了这部电视剧，澄江市委
 宣传部被省委评为了先进单位，我因为参加了电视剧的拍摄，和我们部长一起去
 陵江接受表彰。」

 　　「就那部电视剧？」方玉龙觉得有些不可思议，这样的电视剧也能得奖？

 　　「方少，不是那部电视剧得奖，是澄江市委宣传部联合陵江方面拍了那部电
 视剧，省委宣传部觉得澄江市委宣传部在意识形态和党建宣传方面做的好，被评
 为了先进单位。听说那部电视剧得到了严部长的赞赏。」

 　　「严国清？他爷爷解放前是地下党，看来这部电视剧很对他的胃口。」

 　　方玉龙不说话，顾瑞香便专心做她的按摩工作。她将精油滴在方玉龙的臀部，
 用手轻轻揉压着。心想这方大少的身材正好，屁股比女人还饱满有型，比那些夜
 店里的男模有型多了。

 　　五月一日，周永辉和柳月眉的婚礼在华胜集团旗下的华泓酒店举行。婚礼的
 主持人是顾瑞香退居二线后，澄江电视台新的当家花旦。婚礼还邀请了一些明星
 前来助阵表演，可以说是澄江近年来最大的一桩婚礼。澄江工商界的精英人士悉
 数到场，此外还有不少官员，包括和王铁生不和的陈琳也出席的这桩婚礼。

 　　周永辉本应是今天最高兴的人，但他却是强作欢笑，还得在上千人面前单膝
 跪地，向柳月眉求婚。周永辉远远地瞪了眼担任司仪的美女主播，心想老子有机
 会一定要狠狠干死你。被徐源吓破了胆的周永辉不敢找柳月眉的麻烦，把怨恨转
 嫁到了设计这种婚礼情节的司仪身上。

 　　柳月眉本应是今天最幸福的女人，但她只是把这场婚礼当作是一场戏。当司
 仪问她愿不愿意嫁给周永辉的时候，她对着话筒念稿子般说出了「我愿意」三个
 字。如果说有什么让柳月眉感到高兴的，那就是从今天起，她就是正式的周家少
 奶奶，无论是在华明还是在华胜，她的地位将直线上升。柳月眉甚至没有告诉她
 老家的父母她结婚的消息，周大江曾问过她这个问题，她委婉地告诉周大江，她
 父亲不适合出席这样的婚礼，以后找个合适的机会去她老家补办一场婚礼就行了。
 周大江以为柳月眉担心她父母来澄江会影响她和周家的形象，柳月眉这样说之后
 就没再提这事情，不知道柳月眉用的是拖字决。

 　　周大江是今天最高兴的人，他很看好柳月眉。他自己的身体状况不是很好，
 公司迟早是要交给儿子管理的，儿子有多少能力，周大江心里清楚，所以儿子能
 娶到柳月眉这样的女人，对他们周家来说是一件好事。周大江带着谷琬妤向重要
 来宾敬酒，那些生意场上的朋友纷纷向周大江道喜，说周大江找到了一个好的接
 班人，可以早些在家享清福了。澄源电子成功让市让柳月眉在澄江工商界打响了
 名号。也许这些来宾是真心夸赞柳月眉，也许只是说些恭维之语，周大江听了喜
 笑颜开，跟来宾们说周永辉和柳月眉还年轻，以后要靠大家多多支持。

 　　谷琬妤跟着周大江，对众多来宾频频点头微笑，脸部肌肉都有些僵硬了。谷
 琬妤知道她以前只是周大江的秘书，而柳月眉当过上千人公司的老总，还把这家
 公司运作上市了，论经营管理公司，她拍马也赶不上柳月眉。要是等周永辉和柳
 月眉掌握了华胜的经营大权，还有她什么事？一想到此事，谷琬妤心头就特别烦
 躁，还是跟郁龙弟弟在一起快活，可是我的郁龙弟弟又在哪里呢？谷琬妤环顾四
 周，眼前的一切都显得那么嘈杂，时有男人将目光聚焦到她身上。谷琬妤穿了条
 暗红色的晚礼裙，酥胸半裸，引人注目。谷琬妤知道这些男人在看什么，心里又
 在想什么。若是以前，谷琬妤也许会和这些男人笑脸相对，但是现在，美少妇的
 心里只有一个男人的影子。

 　　再热闹的婚宴也有散场的时候，喝了半醉的周永辉和柳月眉被人送往凤凰花
 园的新房。周永辉的几个狐朋狗友又去闹新房，还要周永辉和柳月眉表演节目，
 喝交杯酒。在婚礼上有众多长辈和贵宾在场，举行的婚礼还比较传统，中规中举。
 闹新房的都是年轻人，要求玩的节目就比较暧昧了。喝交杯酒算是最正经的，吃
 红枣，舔筷子让柳月眉有些受不了。尤其是舔筷子，在一个瓶子里放了根筷子，
 要两人一起用舌头把筷子舔出来。为了不让人怀疑，柳月眉不可避免和周永辉的
 舌尖抵在了一起。闻着对方嘴里呼出的酒气，柳月眉感到阵阵的恶心。

 　　闹新房的人离去，柳月眉立刻跑到自己房间的卫生间里刷牙嗽口，将周永辉
 一个人留在了挂着两人大幅婚纱照的新房里。等柳月眉再回到新房的时候，周永
 辉已经睡着了，整个别墅安静无比。虽然只是假结婚，柳月眉还是给周永辉盖上
 了大红的新被子。自己成了周家的少奶奶，方玉龙这时候又在什么地方呢？柳月
 眉回到自己的房间，突然发现方玉龙坐在她的床上。

 　　「方玉龙，你怎么在这里？」柳月眉心中升起一阵莫名的惊喜，回想起之前
 闹新房的情景，屋子里人很杂，但她可以肯定，方玉龙并不在那一群人中间。

 　　「今天是你的新婚之夜，难道你不希望我出现在这里？你怎么没穿婚纱？」

 　　「你不会以为我今天会穿婚纱才来的吧？」柳月眉也知道有些男人喜欢玩特
 别的花样，比如制服诱惑。方玉龙身边不缺女人，或许他没有玩过穿婚纱的女人，
 以为她现在穿着婚纱，故而特意跑来了。一想到自己成了周永辉的新娘，却要将
 她的身体交给另外一个男人，柳月眉心里就不怎么舒服。当然，不是柳月眉想做
 周永辉的新娘，而是她心里有个念头，有朝一日她能嫁进方家，虽然她知道这是
 不可能的事情。

 　　「怎么会呢，我之前就说过要给你一个惊喜。」方玉龙起身走到柳月眉身边，
 看着眼前美丽的新娘。柳月眉穿着中式旗袍礼裙，红色的面料上绣着金色的凤凰
 牡丹图案，显得雍容华贵，旗袍礼裙的裁剪风格又勾勒出她凹凸玲珑的身体曲线，
 看上去又非常性感。脖子下面和袖管是透明的蕾丝的，透出玉藕般的胳膊和半截
 红玉般的酥胸，流露出江南女子婉约的风情。

 　　柳月眉想起方玉龙之前是说过这几话，只是她当时被方玉龙说的一个月要见
 几次面的话惊到了，没在意他后面说的话。这算是惊喜吗？柳月眉无法判断。毫
 无疑问，她和周永辉只是顶着婚姻的空壳，她的本质是跟方玉龙交易，交易的双
 方就是她的身体和方玉龙给她的机会。柳月眉知道这机会的重要性，错过这个机
 会，就算她才有本领，要想成为一家资产数百亿的大型集团公司的老总，可能性
 是微乎其微的。

 　　「你在想什么？」方玉龙见柳月眉不说话，又问她。

 　　「我在想要不要换上婚纱。」

 　　「不用，你身上的裙子很好看，很适合你，美丽的新娘子。」

 　　「可我今天是别人的新娘子。」柳月眉那漂亮但繁杂的发式已经被她散开了，
 乌黑的秀发披在肩头，一缕秀发从肩头滑落，露出细嫩的脖子，在红色蕾丝衣襟
 的衬托下极为精致，让方玉龙忍不住想要捏上一把。

 　　「你这算是向我表达心中的不满吗？照理说你做过公司老总，是个思想很成
 熟的人，应该不会这么孩子气。你在乎名还是更在乎实在的东西？」

 　　我答应跟你做交易，自然是在乎实在的东西了。柳月眉暗自腹诽着，却又无
 可奈何。她或许有一点才貌，但方玉龙身边不缺这个。如果没有她，方玉龙可以
 找到很多女人来做这件事情，柳月眉相信，有很多女人愿意为方玉龙来做这差使。
 所以这场交易对她来说并不公平，话语权都在方玉龙手上，她要获得这个机会就
 只能配合方玉龙。

 　　「别乱想了，今天晚上你就是我的新娘，我会让你永远记住今天晚上的。」
 方玉龙轻轻拥住了柳月眉的身体，即便是已经有了心理准备，这一刻，柳月眉的
 身体还有些微微发颤。毕竟，想和马上要真实发生是完全不同的。

 　　「我……我还没洗澡呢……今天白天天气挺热的。」

 　　「我喜欢你现在身上的味道，很迷人，洗了就没有了。」方玉龙双手抱着柳
 月眉的身体，用力嗅着新娘身上散发出的阵阵香味。其实方玉龙是喜欢柳月眉穿
 着身上的旗袍礼服，要是洗澡就脱没了。他总不能叫柳月眉再穿上礼服跟他上床
 吧。

 　　柳月眉有些猜到了方玉龙的心思，并没有特别的抗拒，如果她能有特别的地
 方引吸住方玉龙，对她来说，未来一段日子会过得舒服些。方玉龙的大手在她身
 上游走，柳月眉没有主动迎合，也没有任何抗拒，任方玉龙在她身上摸索。这时
 候的柳月眉想到了一个很重要的问题。她和方家的合作能维持多久？如果一切照
 常规发展的话，方达明至少还有二十年的政治生命，也就是说她和方家至少还有
 二十年的合作基础。二十年啊，不是两年，也不是三年五年。方玉龙对她的兴趣
 又能维持几年？如果以后方玉龙不来找她，她找别的男人，方玉龙会不会有意见？
 会不会让她净身出户？真要那样，她岂不是又亏了？又或者，她和方玉龙有了孩
 子该怎么办？有了孩子她有没有机会转正呢？柳月眉在心里直摇头，她比方玉龙
 大了好多岁呢，方玉龙是不可能娶她的。

 　　柳月眉虽然穿着华贵晚礼裙，但裙子的质地非常柔软，手感跟贴身的内衣差
 不了多少，而且更滑。方玉在的大手在柳月眉的身上游走，在新娘身上抚摸着，
 轻捏着。从平滑的后背到纤细的腰肢，最后又滑到饱满圆润的臀丘上。柳月眉的
 脸似火烧，她曾经幻想过的各式各样的新婚场景，在这一刻都破灭消散了，就留
 下事情的本质，那就是一个男人和一个女人上床，而她就是那个女人，即将奉献
 出自己初夜的女人。

 　　方玉龙能感觉到柳月眉的脸很烫，知道对方心里还有点紧张，无论如何，柳
 月眉还是个未经人事的处子，有些女人对初处恐惧也是很正常的。方玉龙轻轻抚
 摸着柳月眉的身体，宽大的手掌从美女新娘的腰间慢慢滑到她的胸口。一直像木
 偶一样的柳月眉突然伸手紧紧抓住了方玉龙的手掌。她没有推开方玉龙，只是抓
 着方玉龙的手掌不动。「月眉，别怕。」方玉龙轻吻着美女新娘的耳垂，在她的
 耳垂上轻轻吹气。方玉龙算是花丛老手了，知道女人的耳垂一般都是比较敏感的，
 在男人亲吻下很容易动情。

 　　柳月眉果然发出轻轻的呻吟，呼吸也渐渐变得沉重起来，抓着方玉龙的玉手
 出缓缓松开了。方玉龙将手掌压在了美女新娘的乳房上，隔着礼裙轻轻搓揉着。
 柳月眉的乳房很有弹性，即便是隔着衣服，方玉龙也能感到新娘那对的乳房的温
 热和柔软。

 　　我已经选择了他，今天晚上就是他的新娘。哪怕他只能陪我一夜，总好过一
 个人新婚之夜独守空房。柳月眉缓缓闭上眼睛，仰起头和方玉龙亲吻起来。两人
 的舌尖在美女新娘的嘴巴里纠缠着，方玉龙一边吻着新娘的红唇，一边揉着对方
 柔软的胸部。很快，柳月眉的呼吸变得急促，一颗心儿怦怦直跳。

 　　方玉龙知道时机差不多了，双手抄抱起美女新娘的娇躯，将美女新娘横抱起
 来，哪怕大床就近在咫尺，方玉龙还是很郑重地将柳月眉抱到了床上。柳月眉这
 时候还穿着红皮鞋，一双小腿伸在床沿外，露出一小段裹着红丝袜的小腿来。方
 玉龙脱下了美女新娘的红皮鞋，轻轻摸着那光滑的红丝袜，手掌慢慢地向礼裙中
 间伸去。

 　　柳月眉穿着收腰的旗袍裙，侧边开叉一直到大腿上，那裙摆被方玉龙轻轻掀
 起，露出中间同样是大红色的蕾丝内裤。这种大红的蕾丝花边内裤是专门为新娘
 准备的，平时女人很少穿这种花色，红色的内裤上还用金线绣着百年好合的花纹。
 红色的内裤裆部是布质的，阴阜处却有一处蕾丝的镂空，根本无法遮掩那丰腴的
 阴阜，隐隐约约透出一团凌乱的黑色阴毛。即便是那布质的裆部也是紧紧包着美
 女新娘的私处，隐隐勒出阴唇的模样来。方玉龙用指尖压着内裤下缘，轻轻摩擦
 着那被红色内裤包裹着的若隐若现的肉缝儿。

 　　柳月眉知道男人女人就那回事，但她毕竟没有经历过男人，也不知道男人和
 女人第一次会做些什么，感觉方玉龙在摸她的阴唇，她的身体便轻轻打颤。心里
 还在想，难道男人和女人干之前也要像她手淫那样摸她自己的阴蒂和肉唇？显然，
 这在柳月眉的认知里是没有的。

 　　方玉龙很喜欢柳月眉穿的红内裤，有点稀奇的感觉，因为这种花式的内裤他
 平时看不到。摸了几下，柳月眉的阴道渗出些淫水来，将内裤给弄湿了。方玉龙
 便将柳月眉的内裤脱了下来，暴露在空气中的湿润阴部让原本感觉身体火热的柳
 月眉感到了丝丝的清凉。柳月眉微微睁开了眼睛，只见房间里灯光明亮，方玉龙
 高大的身影站在床边，扒拉几下就脱光了身上的衣裤。

 　　虽然之前和方玉龙约会过，两人还在陌桑湖上亲密地踩过脚踏船，但柳月眉
 还是第一次看到方玉龙的裸体，那强健的体魄让柳月眉看了脸红不已。柳月眉的
 目光往下移，只见男人胯间顶着一根树杈样的大肉棒。天啊！这么大！柳月眉刚
 要看个仔细，只见那根大肉棒朝她面前挺了过来，吓得柳月眉立刻闭上了眼睛。
 大！确实很大！

 　　柳月眉知道，下一刻方玉龙就会「兽心」大发，用那根大肉棒插入她的身体，
 夺去她保留了二十多年的处女之身。她躺在床上一动不动，双手却用力抓紧了床
 单。方玉龙并没有想柳月眉想的那样迫不及待要和她做爱，而是爬上了床，跪在
 了美女新娘的旁边，抓着美女新娘的一只玉手压在了他的肉棒上。

 　　柳月眉不知所措，这时候男人不是都色急的吗，这家伙是什么意思？难道他
 不想用他的肉棒插我的小骚穴？柳月眉呆呆地抓着方玉龙的大肉棒，纤纤玉指竟
 然无法完全围住棒身。这么大，会不会把自己的小穴插破了？柳月眉啊柳月眉，
 作为一个成熟女人，你应该知道，女人的阴道是很有弹性的，再粗的鸡巴也塞得
 进。柳月眉不缺这方面的知识，但她忘了她还是个处女，让这样一根大肉棒破身
 是件很痛苦的事情。

 　　「月眉，该你帮我摸摸了。」方玉龙跪在美女新娘身边，一手隔着礼服摸着
 美女新婚挺拔的乳房，一手摸站美女新娘的小骚穴和红色的丝袜美腿。柳月眉不
 敢跟方玉龙说话，朝着方玉龙的话轻轻滑动玉手给方玉龙手淫。心里还想，这家
 伙真奇怪，鸡巴都这么硬了，还不插她的小骚穴，他怎么忍得住啊？柳月眉哪会
 知道，方玉龙这样做完全是为了她考虑。要是一上来就插进她的小骚穴啪啪啪了，
 只怕方玉龙还没玩到一半，她这个新娘子就是瘫在床上了。

 　　柳月眉的俏脸似要喷出火来了，她跟男人的第一次性接触竟然不是跟男人性
 交，而是给男人打飞机。还有这家伙的肉棒，摸在手里居然有种疙疙瘩瘩的感觉，
 和他的行为一样奇怪。方玉龙则细细品味着柳月眉被大红旗袍裙裹住的玲珑玉体。
 柳月眉平躺在床上，因为紧张，或者是激动，美女新娘的胸剧烈起伏着，绣在胸
 口的凤凰和牡丹图案在美女新娘粗重的呼吸下一张一舒，像是活物一般。平滑的
 小腹下，裙摆撩起，露出乌黑水亮的耻毛。柳月眉的阴阜丰腴，阴毛不像谷琬妤
 那么茂盛，但也不像夏竹衣那么稀少。阴阜下端两片略显肥厚的阴唇像发芽的种
 子微微向两边裂开了，吐露出一丝粉嫩的膣肉。阴唇外侧是洁白如玉的大腿，此
 刻如粗大有力的金刚一样守卫着中心娇嫩的花蕊。

 　　最初的害羞过后，柳月眉适应了眼前的状况，她星目微启，偷偷打量着方玉
 龙，发现方玉龙正专注玩弄着她的身体，一只大手始终隔着礼服抚弄她的身体。
 很显然，方玉龙很喜欢她穿这身礼服。早知道刚才方玉龙问她婚纱的时候她就该
 主动去换回那套白色婚纱了，反正是讨这家伙欢心，今天是她的新婚之夜，这么
 好的机会就这样浪费掉了。之前还有些害怕跟方玉龙上床的柳月眉，这时候已经
 为她错过了一次讨好方玉龙的机会感到可惜了。当然，柳月眉现在也可以换婚纱，
 但这种过于明显的讨好行为，柳月眉还做不出来。

 　　方玉龙时而摸站柳月眉的玉体，时而抱起丝袜美腿压在身上摩蹭，直弄得柳
 月眉娇喘吁吁，香汗盈盈。也不知摸了多久，美女新娘手酸无比，全身又热又痒，
 小骚穴里也是淫水潺潺，泛着根部泛着红晕的双腿在大床上轻轻扭动着。未经人
 事的柳月眉还有着少女的矜持，虽然身体渴望，也不好意思开口让方玉龙肏她。
 又过了一两分钟，方玉龙跪到了柳月眉的双腿间，双手抓着了柳月眉的腿弯。柳
 月眉立刻顺从的张开了大腿，双腿微微卷曲，呈M 型打开。没吃过猪肉还是见过
 猪跑的，柳月眉知道，大多数女人都是用这种姿势按肏的。

 　　方玉龙挺着肉棒在柳月眉的阴唇间滑动着，粗大的龟头不时划开紧闭的阴唇，
 龟头上沾满了闪亮的淫液。如此几次，那粗大的龟头终于插进了美女新娘的肉缝，
 一直插进阴道前庭位置，龟头顶在那一层薄薄的肉膜上。

 　　「啊……」柳月眉顿时感觉下身一阵胀痛，双手抓住了方玉龙的胳膊，方玉
 龙低头看着美女新娘，见柳月眉蛾眉轻蹙，便又停顿下来。方玉龙轻摇着屁股，
 让他的龟头在美女新娘的处子穴口轻轻摩擦。感觉淫水完全包裹了他的龟头，他
 才低头在柳月眉耳边说道：「月眉，我进去了。」

 　　「嗯。」柳月眉以为刚才那一阵胀痛感便是男人冲破她处女膜产生的疼痛，
 听见方玉龙跟她说话以为是告诉她两人的身体已经完全结合了，哪知道方玉龙只
 是用说话来分散她的注意力。柳月眉的轻吟声才从玉齿间吐出，顿觉下体传来一
 阵火辣辣的刺痛，好似整个下体被一股巨大的力量撕开了。

 　　「啊！」柳月眉大声叫喊出来，双手死死抓着方玉龙的后背，在男人后背上
 留下几道红红的印痕，蕾丝袖管里纤弱的胳膊在不住颤拦着。方玉龙吃痛，趴在
 柳月眉身上也不动了，待到柳月眉双手松脱无力了，他才缓缓扭动起屁股，让他
 的肉棒轻轻摩擦美女新娘那为他初开的蓬门。

 　　「方玉龙，你坏死了。」缓过劲来的柳月眉轻轻拍打着方玉龙的后背，尽情
 展露着小女人的娇羞。

 　　「今天你是新娘，我是新郎，你要叫我老公才对。」方玉龙看重柳月眉的才
 能，对于这个现阶段非常重要的女人，方玉龙还是很温柔很缠绵的。

 　　「老公，你要好好爱惜我。」柳月眉知道她只是方玉龙的一夕新娘，但这一
 刻她还是把她当成了方玉龙的新婚妻子。

 　　大床上的柳月眉轻轻呻吟着，饱满的胸部随着男人的抽插而轻轻晃动着。方
 玉龙低下头，隔着艳丽的新婚礼服吮咬着美女新娘的玉乳。随着方玉龙抽送的幅
 度加快，柳月眉只觉得下体似痛非痛，似胀非胀，胀痛之间夹着丝丝的酥麻。也
 许就是性爱的美妙之处吧，怪不得那些耐不住寂寞的女人也会想尽一切办法跟男
 人上床，这种感觉和自己手淫完全不一样。

 　　方玉龙半压着柳月眉的玉体，双手抱着美女新娘的后背，拉开了礼服后背的
 拉链，柳月眉配合着方玉龙，双手高高抬起，方便方玉龙将她的礼服从前面拉下。
 礼服里面同样是火红的胸罩，蕾丝花纹间露出些许白嫩的乳肉，看得方玉龙欲火
 贲张，一把将美女新娘的胸罩扯开，张开大嘴合到了美女新娘的右乳上，含着尖
 顶的乳头用力吮吸着。热情高涨的方玉龙忘了身上的女人是初经人事的处子，挺
 着肉棒大力征战起来。两片阴唇因为男人激烈的抽插而不停翻卷着，混合着处子
 之血的淫水泛着粉色的光泽，顺着白嫩的玉胯往下滴落，如片片花瓣沾染在同样
 浅粉色的床单上。

 　　「啊……啊……老公……轻点儿……」激烈的性交让柳月眉有些承受不住，
 她的双腿死死缠在方玉龙的腰间，丰润的翘臀也配合着男人的抽插摆动，双手紧
 抱着方玉龙的肩膀。随着阴道一阵收缩，炽热的洪流从美女新婚的子宫深处喷向
 方玉龙的龟头。柳月眉达到了她真正的人生第一次高潮，但方玉龙并未因此而射
 精，他的肉棒仍然硬挺，浸泡在女人因高潮而泄出的温热淫水中，感受着美女新
 娘因子宫收缩而产生的阴道痉挛。

 　　待到柳月眉高潮的痉挛退去，方玉龙一把抱起女人，两人的赤裸的身体紧紧
 抱在一起，相对坐在床上轻轻扭动。柳月眉有些明白方玉龙之前的意图了，这家
 伙是怕她招架不住，所以先让她帮他手淫，即便是这样，她还是有吃不消男人变
 态的体质和如此持久的性爱。

 　　柳月眉用力抱着方玉龙的脖子，将方玉龙的头压在她的胸前，这时候她特别
 害怕和方玉龙对视，感觉自己在方玉龙面前连她的灵魂都是完全是赤裸的，那种
 感觉让柳月眉很不自在。也许只有当自己成为一个真正的女人，她才不会害怕在
 这种时候和方玉龙对视。

 　　初经人事的柳月眉就达到了疯狂的境界，当她和方玉龙双双达到高潮的时候，
 她已经忘记了私处的疼痛，双手撑在床单上，螓首后仰，尽情扭动着圆润的屁股
 配合着方玉龙的抽送，那胀红的蜜瓣咬着方玉龙的大肉棒一刻也不肯放松。直到
 最后，美女新娘在方玉龙射精的刺激下晕睡过去，赤裸的身体向后倒在大床上，
 在床上晃动了好几下。

 　　灯光下，方玉龙拨出了射精过后半软的肉棒，仔细打量着床上的柳月眉。美
 女新娘的华美礼服此刻凌乱的挂在腰间，原本雪白的肌肤变成了通体粉红。上身
 高挺的玉乳上印着几个浅浅的齿印，下体娇嫩的私处则是泥泞不堪，有些泛红的
 淫水干涸在大腿根部，这一切都印证着这个身体的主人变成了一个真正的女人。

 　　虽然这场婚姻只是演戏，但一套程序下来，柳月眉也很累了，又被方玉龙这
 大变态折磨了半宿，被方玉龙弄晕之后就一直沉睡到了天亮。柳月眉一睁开眼，
 就看见方玉龙正看着她。然后才搞清楚两人的状况，她和方玉龙同睡在了一张床
 上。然后就是私处隐隐作痛，昨晚的一切又浮现在她的脑海里。昨天晚上，她和
 周永辉结婚了，而和她放洞房的却是方玉龙。

 　　「现在几点了？」

 　　「七点半。」

 　　「啊？我该起床了。」柳月眉和方玉龙一样习惯早起，七点半对她来说已经
 挺晚的了。

 　　「别急，我还有一样东西送给你。」方玉龙从床头柜上拿过一个小盒子递给
 柳月眉。柳月眉看着小小的首饰盒，也不知道方玉龙是什么意思，打开了小盒子，
 盒子里面放着一枚钻戒。

 　　柳月眉心里嘀咕着，你这家伙是什么意思，是不是昨天晚上本姑娘不陪你上
 床，你就不送我这个了？「哇，真漂亮，方玉龙，谢谢你！」这枚钻戒对方玉龙
 和柳月眉来说都不算什么，就算方玉龙不送任何东西，柳月眉也不可能对方玉龙
 有什么意见，但方玉龙送了，柳月眉心里还是很开心的。这至少表明方玉龙心里
 对她还是有那么一点意思的。

 　　「我来给你戴上。」方玉龙抓起了柳月眉的玉掌，柳月眉的无名指上还戴着
 昨天举行结婚仪式时戴上的钻式，方玉龙将那枚戒子取下，将他送的戒子套了上
 去，大小正好。柳月眉开了灯，对着灯光看了看，突然惊叫道：「是粉钻的啊，
 真是太美了。」

 　　「我的新娘，现在我们去沐浴吧。」方玉龙一下子掀掉了盖在两人身上的薄
 被，惹得柳月眉又惊呼起来，然后又涨红了脸。昨天晚上，方玉龙给柳月眉脱了
 礼服后没有穿睡袍，这时候两人身上都是光溜溜的，只有柳月眉腿上一双红丝袜
 特别显眼。

 　　房间外，妮妮趴在门口张望着。以往这个时候，柳月眉早就起来带它到小区
 里晨跑了，今天却一点动静也没有。妮妮摇着尾巴跑进了新房，跳到婚床上舔起
 周永辉的脸来。周永辉还在做梦呢，被妮妮舔得迷迷糊糊的，睁开眼看到一只白
 色大狗趴在他身上，吓得他连声怪叫，冲出了房间。妈的，上次还只是趴在他身
 边，这次居然趴到了他身上，还舔他的脸，实在太恶心了。

 　　正在柳月眉卧室内卫洗澡的方玉龙听见周永辉的怪叫，问柳月眉那家伙发什
 么神经，柳月眉说她也不知道，周永辉不敢靠近妮妮，甚至连看都不敢看。洗了
 澡出来，方玉龙向柳月眉告辞，又几柳月眉表示了歉意，本来他应该再陪她一天
 的，但陵江还有事情，他要回陵江。柳月眉虽有些失望，却没有表现出来，只是
 浅浅一笑，让方玉龙一路上注意安全。

十八      谷梓琛——强奸女儿的刺激

 　　方玉龙并没有什么特别重要的事情，只是他答应了和卢梦令，要和美少女一
 起回青台。自从江雪晴事件之后，方家对接近方玉龙的女人都进行了仔细调查。

 　　其他女人都有根有底，唯有突然出现的卢梦令有那么一丝诡异。方达明秘密
 派人到青台作了调查，确定卢梦令的身份是真的之后才放心方玉龙跟卢梦令交往
 下去。

 　　方玉龙答应和卢梦令一起回青台老家，一是他自己想去当地了解卢梦令的身
 份，二是他也想知道卢梦令家里的具体情况。

 　　陵江，锦绣花园。方玉龙跟乔婉蓉说了买别墅的事情之后，乔婉蓉立刻跟那
 位业主联系了，那为业主也很少住到那别墅去，知道乔婉蓉想买那幢别墅后便做
 了个人情买给了乔婉蓉。毕竟，能跟省长大人搭上关系的事情不是谁都能碰到的。

 　　四月中旬，樟林苑的别墅改造就开始动工了，乔家姐妹和张重月还有谷雨都
 住到了乔婉蓉的别墅里，而方玉龙并没有搬去秀河小区的公寓和卢梦令同住，而
 是搬到了锦绣花园，住到了姑姑方兰的别墅里。因为这里有一个让方玉龙感到心
 动的女人，俏寡妇梁红钰。

 　　梁红钰出任龙马集团董事长之前是陵江比较出名的钢琴老师，音乐造诣自不
 用说。方兰母女和方玉龙搬到锦绣花园后，卢梦令去过几次，便结识了梁红钰。

 　　梁红钰在方兰搬回锦绣花园后便时常去串门，或者邀请方兰和夏竹衣去玲珑
 女子会所体验新秘方，目的自然是想跟方兰和夏竹衣打好关系。卢梦令出现在方
 兰别墅后也引起了梁红钰的注意，尤其是她听到卢梦令对方兰和夏竹衣两位美妇
 的称呼后，梁红钰便有心结识这位倍受方夏两女宠爱的小美女。

 　　梁红钰和卢梦令都精于音律，梁红钰精于钢琴，而卢梦令精于古筝，两人相
 互探讨，很快成了忘年交的知音。不光是音乐方面，当卢梦令得知梁红钰出身中
 医世家，熟知养身药膳后，美少女便向梁红钰讨教这方面的知识，甚至还想和梁
 红钰找一起去拜访梁老爷子。卢梦令喜欢传统文化，而饮食养身也传统文化的一
 部分，梁红钰知道卢梦令对这个感兴趣，欣然答应了卢梦令的请求。正好五一小
 长假的时候卢梦令要等方玉龙一起回青台，五月一号这天有空，而梁红钰和梁雪
 也要回梁老爷子那里，便带着卢梦令去了梁家老宅，还让卢梦令在那里住了一晚。

 　　梁红钰和卢梦令一起研究了梁老爷子编写的养身食谱，卢梦令对煲烫类的特
 别感兴趣，因为她不会做别的菜，就喜欢煲烫。梁红钰问卢梦令怎么这对些有兴
 趣，卢梦令说方兰和夏竹衣都不年轻了，她想有空的时候就煲些养身烫给两位美
 妇人喝。梁红钰心想，怪不得卢梦令会被方夏两女宠爱，小丫头确实会讨人喜欢。

 　　二号早上，梁红钰和卢梦令回到锦绣花园，知道方玉龙中午时分来回，梁红
 钰便约请方玉龙一起吃午饭。方玉龙受到美妇人的邀请，欣然前往玲珑会所品尝
 梁氏私家菜。席间，卢梦令告诉方玉龙，她在梁老爷子学了新的养身食谱，以后
 可以煲更多品种的烫给他喝。方玉龙问卢梦令，她怎么光对煲烫感兴趣。卢梦令
 说炒菜兹兹锵锵的，看上去手忙脚乱，一点美感都没有。而煲烫要不急不躁，细
 火慢炖才能煲出一锅好烫，再细细品味，这才符合传统文化的特性。方玉龙只知
 道吃，要知道喝卢梦令煲的一碗汤还有这么多讲究，非得把他急死。

 　　梁红钰是个成熟妩媚的妇人，无论是长相还是身材，都跟方兰不相上下，除
 了胸部不如方兰丰满，在其他方面甚至比方兰还有优势。比如长相方面，梁红钰
 的脸相带着异域风情，给人别样的诱惑力。而年龄方面，梁红钰比夏竹衣还小两
 岁，保养得不如夏竹衣，但比起方兰来又胜出不少，毕竟她比方兰小了八九岁呢。

 　　穿着方面，梁红钰选得款色搭配也比方兰和夏竹衣要时尚靓丽些。比如现在
 的梁红钰，选了套亮卡其色的套装。里面是直筒长裙，裙摆一直到腿弯处，外面
 是收腰的同色小礼服，无领设计，露出了精致的锁骨和脖子下面一大片雪白的肌
 肤，礼服中间用两朵玫瑰花作为扣子的装饰，很吸引人的注意。脖子上挂着一串
 珍珠项链，项链下方的衣襟微微敞开，露出些许乳沟，可谓端庄和性感并存。

 　　梁红钰虽然只是在倾听着方玉龙和卢梦令的交流，但她能感觉到方玉龙看她
 的眼神中带着一丝火热。男人嘛，不分大小，都一样。梁红钰有些后悔，今天约
 方玉龙出来吃饭也许是个错误的决定。可是她又不得不和方玉龙打交道，无论是
 澄江那边，还是她的龙马公司，想要继续发展壮大下去，总要有人支持。

 　　「梁董，听梦令说你们还在一起合作舞蹈，不知有没有机会欣赏到梁董的舞
 姿。」

 　　「那是我和梦令闹着玩的，上不得台面。」梁红钰时常练习瑜珈，又精通乐
 理，对于舞蹈自然也有些研究，和卢梦令在一起不免技痒，没想到卢梦令把这事
 告诉了方玉龙。方玉龙竟然想看她跳舞，这让梁红钰有些不知所措，委婉地拒绝
 了方玉龙的要求。还好方玉龙知道对这样的美妇人不能操之过急，见梁红钰婉拒
 他便没有再深入下去。要是方玉龙抓着这个问题死缠烂打，梁红钰还真不知道该
 怎么应对呢。

 　　「红姨的钢琴弹得可好了，哥，你应该请求红姨弹钢琴给你听，让你一饱耳
 福。」

 　　梁红钰连忙说道：「梦令的舞姿才是最棒的，方少，你要是想看舞蹈的话还
 是让梦令给你跳吧。」方玉龙只是点头微笑，心想这俏寡妇对他还有些戒心呢。

 　　现在他也住在锦绣花园，以后还有很多机会跟这美妇人交往，不必急在一时。

 　　吃过午饭，方玉龙开车载着卢梦令赶往青台。虽说是跨省旅途，但从陵江到
 青台比从陵江到澄江还近。就算是到卢梦令老家所在的郊区小镇也不到两个小时。

 　　路程比方玉龙上次去爬山露营的小村庄要远些，但路好走，反而少花了些时
 间。

 　　「哥，我家里条件很一般的，你可不能嫌我家里穷。」感受到方家的生活条
 件后，卢梦令让方玉龙做好心里准备，她家里可没大别墅，装修也没那么漂亮。

 　　「怎么会呢，难道在你眼里，哥就是个嫌贫爱富的人吗？」看着卢梦令有些
 俏皮的表情，方玉龙伸手在美少女的小琼鼻上轻轻捏了下，逗得美少女微微脸红，
 跟方玉龙扮了个小鬼脸。

 　　小镇在青台市区以南，小镇东南面有一座百多米高的小山，是青台山脉的余
 脉。山下还有些村庄和农田，这时候一片翠绿。卢梦令的家在小镇上，是卢梦令
 的继父家在十多年前盖的私房。因为是店面房，每家都只有一间房子的地皮，那
 一条街都是如此，每家的屋子进深很长，且为三层楼房。其实卢梦令说她家条件
 不好是相对于方家而言的，在小镇上，卢梦令家里的条件还是不错的。一楼租出
 去给人家开了个小超市，房租可以补贴家用。二楼三楼是卢梦令家人自住，二楼
 是卢梦令父母的房间，三楼是卢梦令和她妹妹的房间。为了免去不必要的麻烦，
 卢梦令跟她父母说方玉龙是她在学校新交的朋友。卢梦令的父母知道卢梦令今天
 要带男朋友回来，所以一直在家等着。

 　　卢梦令的继父叫邢富成，给方玉龙的第一感觉就是老实人，看到方玉龙和卢
 梦令大包小包拎了很多礼物，说回来就好了，不必这么破费。卢梦令的母亲卢嘉
 丽则是个标准的美妇人，她生卢梦令的时候也才二十出头，所以现在看上去也还
 像个少妇。和老实的邢富成不一样，卢嘉丽看上去是个精明的女人，看人的眼神
 也很厉害，方玉龙下车后就一直盯着他，让方玉龙感觉怪不自在的。想想也是，
 他是以卢梦令男朋友的身份来的，而卢嘉丽年轻时的经历让她对他产生警惕心是
 很正常的事情。卢梦令的妹妹名叫邢梦月，是个可爱的小萝莉，一直用好奇的眼
 光看着方玉龙。

 　　一楼租给人家开店，卢梦令一家进出只能走后门。楼梯在屋子的中间，从后
 门进去隔了一道狭长的过道，两人相交就只能侧身让行。上了二楼就是客厅，后
 面是厨卫，前面是卧室。客厅也不大，里面放了张餐桌和一张小沙发后就没多少
 空间了。方玉龙将东西放在桌上，卢嘉丽看到礼物中间有烟和酒，板着脸对卢梦
 令说道：「你爸又不吸烟喝酒，买这些东西干什么，太浪费了。」

 　　卢梦令看了眼邢富成轻声说道：「妈，这些礼物是送给外公和爷爷的，你下
 次去看外公的时候给带过去。」

 　　「那也太多了。」卢嘉丽将礼物整理收好，一边的邢富成看着有些眼急。方
 玉龙听卢梦令说过，邢富成不抽烟，但喝点小酒，只是被卢嘉丽管得严，平时只
 有卢嘉丽不在家的时候才敢偷偷喝几口，不敢让卢嘉丽闻出酒味来。家里有什么
 人情往来的宴席是邢富成最开心的时候，卢嘉丽在家管得严，在外面却是给足邢
 富成面子，吃酒席的时候，邢富成就能多喝几杯。

 　　「玉龙啊，我们坐下说话。梦令，去给玉龙泡杯茶。」当家做主的卢嘉丽让
 方玉龙坐下说话，然后像审问犯人一样问起方玉龙的情况来。方玉龙照着卢梦令
 说的，说他家里是开小工厂的。卢嘉丽见方玉龙开的车也不是什么豪车，家里开
 小工厂是符合他的情况的。

 　　聊了会天，卢嘉丽让邢富成陪方玉龙说话，她去做晚饭。卢梦令让她母亲别
 做了，晚上去街上的饭馆吃。到了傍晚时分，一家人散步去饭馆，邻居们看到卢
 梦令纷纷跟她一家人打招呼。卢梦令考上陵江师大后成了小镇出名的才女，也是
 附近邻居用来教育孩子的榜样。邢富成乐呵呵地跟老邻居回话，说卢梦令放假回
 来看她妈妈的。这一条街上的私房是十多年前一起盖起来的，大家都是十多年的
 老邻居了。开始的时候，邻居们对邢富成娶卢嘉丽还是有些偏见的，那时候邢富
 成都不太愿意跟邻居们说话。现在不一样了，人们发现邢富成娶卢嘉丽简直就是
 娶了个宝，精明的卢嘉丽很会持家，把家里打理的井井有条。最让男邻居羡慕的
 是，家里的女人都成了黄脸婆，卢嘉丽还是个漂亮的少妇，这也是现在的邢富成
 走出去骄傲的资本。当然，这也成了邢富成的弱点，在家里地位特别底，卢嘉丽
 让他往东，他不敢往西，就连小女儿地位也比他高。

 　　吃过晚饭天色已黑，小镇上还有街灯，但远处已经是一片黑暗，只有村庄里
 有零星的灯光。小镇上也没什么好玩的地方，只有一家台球馆和一家老式的歌厅
 可以娱乐，卢梦令知道这些地方不适合方玉龙去玩，从饭馆出来后就直接回家了。

 　　卢嘉丽安排了三楼的房间给方玉龙睡，卢梦令和邢梦月姐妹俩睡二楼的房间，
 她和邢富成则睡到邢富成的老家去。邢富成眼巴巴地看着卢嘉丽将方玉龙买来的
 好酒拎出来，当礼物送给他老父亲，心痛不已，还得乖乖当苦力。

 　　卢嘉丽和邢富成走后，卢梦令便领着方玉龙去三楼的卧室。没有父母在场，
 一直不怎么说话的小萝莉邢梦月也变得活泼起来，问方玉龙陵江好不好玩，她的
 好些同学都去陵江玩过了，她还没去过呢。在邢梦月心里，陵江就是最热闹最好
 玩的地方。方玉龙也不知道该怎么跟邢梦月说，他不知道现在的小孩子喜欢玩什
 么，不过相比较青台市，陵江好玩的东西肯定多。

 　　「陵江很好玩的，到了暑假我和你姐就来接你去陵江玩，好不好？」

 　　「玉龙哥哥，真的吗？」

 　　「当然是真的了，要不我们拉勾？」

 　　「好。」小萝莉伸出了稚嫩的手掌，弯着小指跟方玉龙拉起勾来，看得一边
 的卢梦令都轻轻笑了。

 　　「小月，你先下去看电视吧，姐还有些话要跟你玉龙哥哥说，一会儿下来陪
 你。」

 　　「知道啦，你跟玉龙哥哥说吧，我不会告诉妈妈的。」小萝莉得到方玉龙带
 她去陵江玩的承诺，欢欢喜喜下楼去了。

 　　三楼的房间现在只有小萝莉一个人睡，但却布置的井井有条，就连床上的被
 子都叠得有模有样。卢梦令将被套拆开，换上了新的床单和被套，然后伸了个懒
 腰倒在床上，说好久没睡到家里的床了，还是家里的床舒服。卢梦令穿着蓝领花
 边的白色汗衫，外面套着杏黄的外套，躺在床上后外套向两边分开，露出白色汗
 衫包裹着的胸部。方玉龙站在床边从高处往下看，隐隐能看到美少女饱满的乳房
 轮廓，心里忍不住赞道，还是很有料的，怪不得之前拥抱的时候感觉鼓鼓的。

 　　方玉龙不敢再看下去，学着卢梦令的样子倒在床上。「梦令，听你爸妈说以
 前是同学，为什么这么晚才结婚啊？」

 　　「我爸妈是初中高中同学，我妈妈没考上大学就出去打工了，回来的时候就
 怀了我。我爸考上了大专，毕业后回到区里一家机械厂当机修工。因为那家机械
 厂就在我们镇子北面不远，我爸就吃住在家里。那时候我妈因为未婚先孕，我外
 公让我妈打掉我，我妈不肯。我外公认为我妈败坏了卢家的名声，都不许我妈回
 家，我妈便用她打工赚的钱在镇上开了家蛋糕房，因为镇上人流量不多，消费水
 平也有限，也只能勉强维持生计。有一次我爸去买蛋糕，认出了我妈，两人才开
 始交往。一开始，爷爷一家都不同意我爸跟我妈交往，说我妈人品不好。我爸却
 非我妈不娶，拖了几年后，我爷爷一家拿我爸没办法，只得同意两人的婚事。后
 来我妈的蛋糕店赚不到钱就不开了，爷爷托人让我妈也进了机械厂做仓管，虽然
 工资不算高，但活轻松，主要是有社保。」

 　　「现在你妈和你外公家关系好些了吗？」

 　　「嗯，我妈跟我爸交往后常去我外公家走动，慢慢关系就缓和了。本来我外
 公还看不上我爸的，因为我的原因，外公才希望我爸娶我妈的。」卢梦令扭过头
 看着方玉龙，心里有些淡淡的忧伤，她和方玉龙在一起就意味着她有可能和她母
 亲一样，成为外公眼中败坏门风的女人。

 　　方玉龙也扭头看着卢梦令，两人的脸相距不过几公分，美少女呼出的如兰似
 麝的气息让他感到痴迷。方玉龙忍不住向前探了下身子，轻轻吻在了美少女的脸
 上。卢梦令的身子轻轻颤抖了下，双手抱住了方玉龙的脖子，两人吻在了一起，
 不再像以前那样轻轻一触后随即分开。

 　　方玉龙轻轻压到了卢梦令的胸口，贪婪地拥吻着美少女娇嫩的脸蛋，嘴唇在
 美少女脸上游走，人脸颊到额头，然后又吻过美少女的眼睛，最后才落到了美少
 女的红唇上。卢梦令的身体在方玉龙的抚摸下发颤，但她的双手还抱着方玉龙的
 脖子，丹唇轻启，玉齿微张，将方玉龙的舌尖迎进嘴里。第一次和美少女舌吻的
 方玉龙有些激动，轻柔地吮吸着美少女的舌尖。卢梦令此刻的脸很热，但红唇和
 舌尖却是微微发凉，吮在嘴里美妙无比。

 　　两人的呼吸都变得急促起来，欲望攀升的方玉龙忍不住将他的一只大手伸进
 了卢梦令的白色汗衫里。美少女的肌肤柔滑，就连方玉龙认为是女人中的极品的
 性感艳母夏竹衣都比不上，是真正的滑嫩如玉，而且摸在手上还有那种玉质的凉
 意，尤胜夏竹衣。在方玉龙心里，也许只有花季的夏竹衣才能和卢梦令相比。

 　　第一次被男人这样抚摸的卢梦令绷紧了身体，只感觉方玉龙的指尖像火流一
 样划过她的小腹，然后像吸盘一样压在了她的乳房上。虽然还隔着衣服，但双方
 都能感受到彼此身体的变化。方玉龙热情高涨，宽大的手掌像巨大的抓斗一样抓
 住了美少女右侧的玉乳。卢梦令戴着浅粉色的少女乳罩，隔着白色的汗衫可以隐
 隐看到痕迹，此刻被方玉龙抓在手里，已经没了原本的阻挡作用。隔着薄薄的少
 女乳罩，方玉龙可以明显感觉到美少女玉乳的饱满与坚挺。卢梦令的乳房或许没
 有方兰夏竹衣那么丰满，却是方玉龙经历过的女人中间最坚挺，弹性最好的。

 　　正当方玉龙痴迷于卢梦令美妙的身体，想将手指插进美少女的乳罩，和美少
 女的乳房发生最亲密的接触时，如梦初醒的卢梦令突然隔着汗衫抓住了方玉龙的
 手掌。方玉龙也意识到身下的女孩是他最为疼爱的妹子，不是他那些随时可以跟
 他上床的女人，有些尴尬地松开了卢梦令的身体，坐在美少女身边轻声说道：
 「梦令，对不起，是哥太冲动了。」

 　　卢梦令也坐起了身子，低着头用方玉龙几乎听不到的声音说道：「哥，梦月
 还在楼下呢。」这话无疑表明的美少女的心迹，不是不让方玉龙碰她，只是时机
 不对。方玉龙自己也尴尬地笑了，这可是在卢梦令的老家，邢梦月还在楼下呢，
 要是他和卢梦令真把持不住了，小萝莉突然跑到楼上来，那就太尴尬了。

 　　沉默了片刻，卢梦令将被子放到床头当靠背，和方玉龙一起靠在被子上说话。

 　　方玉龙想起卢梦令当啦啦队员的事情，问那个朱凯明有没有再骚扰她。「没
 有啊，那天以后我就没见过朱凯明，听我的队友说朱凯明已经离开校队了。那个
 刘领队也离开了，现在担任领队的是我们学校的一名女辅导员。我听人说朱凯明
 自己练球的时候摔了下，撞得鼻青脸肿的，哥，是不是那天晚上你修理他了？」

 　　「可不是我，是他自己打自己嘴巴打出来的，谁叫他敢对你不安好心呢。梦
 令，你那个叫什么刘玥的队友也不是什么好人，你跟她交往要注意些，要不是看
 她是个女的，我也把她修理一顿了。」

 　　「我知道，刘玥也是受了朱凯明的指使，后来她主动跟我道歉了，现在队里
 的活动很支持我的。哥，明天我们去哪里玩？要不我们起早去爬山吧。」

 　　「也行。去年夏天我还特意跑到青台来爬山的，这里虽然比陵江发展得慢，
 但空气质量比陵江那边好多了。」

 　　卢梦令下楼去了，下楼之前主动趴到方玉龙身上跟方玉龙接吻，让方玉龙再
 次品尝到了美少女的小香舌。美少女甚至还趴在方玉龙身上，让她饱满的乳房和
 方玉龙的身体紧紧贴在一起摩擦，引得方玉龙的肉棒高高翘起，在他胯部支了个
 大帐篷。卢梦令假装没看见，下了床又在方玉龙脸上亲了下，让方玉龙早些休息，
 明天起早去爬山。

 　　小妖精！看着卢梦令一脸俏皮的表情下楼去了，方玉龙心里暗暗叫苦，拿着
 毛巾进了后屋的卫生间，用冷水冲洗着身子，让自己的欲望快些平复下来。

 　　因为晚上睡得太早了，第二天天还没亮，方玉龙就醒了，一看时间才四点半。

 　　方玉龙刚想再睡下，就听见有人敲门。方玉龙刚穿上衣服，卢梦令就开门进
 来了。

 　　「哥，快起床了，我们去看日出。」

 　　方玉龙起床简单漱洗之后下了楼，发现小萝莉竟然也起床了，知道要去爬山
 看日出，小萝莉还很兴奋。爬山的地方就在小镇东南，开车过去就两三分钟。这
 时候天光已经亮了，可以看到山脚下有村民已经在地里劳作了。这时候才四点四
 十五分，还有半个小时的爬山时间，对于一座只有百十来米的小山头来说，这么
 多时间足够了。

 　　方玉龙的爬山速度很快，卢梦令还能勉强跟上，小萝莉邢梦月就不行了。为
 了保证能看到日出，方玉龙干脆将邢梦月背上了山。小萝莉不用爬山，抱着方玉
 龙的脖子兴奋极了，不停向卢梦令挥手，还对卢梦令说她已经比姐姐高了。

 　　山顶的风大，又是凌晨时分，差不多是一天中气温最低的时候。穿了厚外套
 的卢梦令和小萝莉都感觉有些冷，而背了小萝莉上山的方玉龙虽没有满头大汗，
 却也浑身散发着热量。卢梦令和小萝莉便都靠在了方玉龙身上相互取暖。没多久，
 一轮红日从青台山的山坳间升起，瞬间照红了大地，看到日出的小萝莉兴奋得大
 叫起来，卢梦令和方玉龙看着小萝莉兴奋的模样，都乐得呵呵笑了。

 　　「梦令，这小丫头可没她看起来那么文静。」

 　　「谁说我妹妹文静了，开始的时候是因为她跟你不熟。难道哥你不喜欢我妹
 妹活泼的样子吗？」

 　　「喜欢啊，就是太有欺骗性了，跟你一样。」

 　　「是哥你太坏了，老想着欺负我。哥，看见西南边那个小村庄了吗，那里就
 是我外公家，离镇上大该有五公里吧。」

 　　方玉龙问卢梦令要不要去拜访一下她外公家人，卢梦林摇了摇头说以后有机
 会再去吧，今天还要带邢梦月去青台市里玩呢。方玉龙点了点头，毕竟他和卢梦
 令也不是什么正大光明的关系，第一次来拜访卢梦令的家人还是低调点好。

 　　回到镇上才六点多些，街道上已经有了行人。卢梦令在一个早摊点买了早点
 回去，不一会儿，卢嘉丽和邢富成也过来了。小萝莉兴奋地跟父母讲早上爬山看
 日出的事情。吃了早餐，方玉龙载着卢梦令一家四口去青台市里。青台市区跟江
 东城市并没多少区别，让方玉龙感觉最多的就是街上美女很多。

 　　「梦令，青台还真是出美女啊，大街上美女真多。」

 　　「那是哥没去过楚淮其他城市，其实整个楚淮都出美女，越往西的城市，街
 上的美女就越多。」

 　　方玉龙调笑道：「是吗？看来以后要多去楚淮其他城市看看。」

 　　「哥，其实陵江城里的美女更多，只是你没注意到罢了，你知道为什么吗？」

 　　「为什么？」

 　　「这就是楚淮和江东的差距。哥，你觉得青台城里美女多是因为你只注意单
 身的女人，这里的男人很多都出去打工了，女性留在家里看家，所以街上单身女
 性比例就比陵江高。实际上陵江的美女更多，但她们身边都有男人陪着，哥看到
 单身女性的几率就少，所以才会觉得青台的美女比陵江多。」

 　　「是这样吗？」方玉龙没想到卢梦令还会关注到这个问题。

 　　「是啊，青台城市虽小，人均方面在楚淮还是处于前列的，但也只达到江东
 中等发展水平，甚至还有些不如。我们学校有很多楚淮的同乡校友，好多校友都
 有亲人在江东打工，有些甚至举家在江东生活，老家只留下年迈的爷爷奶奶。」

 　　方玉龙笑道：「梦令，你小小年轻就开始忧国忧民，将来是不是想当总理啊。」

 　　「总理还才当不了呢，我现在就想当总经理，多赚些钱让我妈能安度晚年。」

 　　方玉龙和卢梦令走在后面，卢嘉丽时不时回头看着他们两个。方玉龙轻声说
 道：「梦令，你妈看人的眼神可真厉害，难怪把你爸管得服服贴贴。」

 　　卢梦令笑道：「哥，你又不做亏心事，怕我妈干什么。」看着美少女迷人的
 笑容，方玉龙心神一荡，暗道，我想做啊，昨天晚上是你不让我做的。

 　　陵江。夜。焦俊芳死后几天，一切都归于平静，谷梓琛悬着的心也渐渐放松。

 　　三号晚上，和陵江石化有合作关系的一家销售商老总请谷梓琛吃晚饭。这家
 销售公司靠着谷梓琛的关系这几年取得了不错的业绩，谷梓琛也从这家公司得到
 了不少好处。但谷梓琛即将调往华夏石化江东分公司任总经理，这家销售公司老
 总应该跟他不会有什么合作了，为什么还要请他呢？到了饭店包间，谷梓琛才知
 道那老总是要介绍一个朋友给他认识。这个叫蒋峰的中年男人是做油品生意的，
 消息也很灵通，知道谷梓琛要调到华夏石化江东分公司任总经理，这就让人介绍，
 给他和谷梓琛搭桥牵线，让谷梓琛日后多照顾他一点。

 　　吃过晚饭，一众人出去娱乐，因为焦俊芳的事情，谷梓琛压抑了一阵，今天
 蒋峰安排，又有老朋友作陪，他便欣然前往。「蒋老弟，我们这是去哪儿啊？」

 　　谷梓琛见蒋峰的司机带着他们往郊区开，也没听说附近有什么好玩的地方，
 难道蒋峰要带他们去泡温泉？

 　　「谷老板，你还记得江边那个会所吗？前阵子又开业了。」

 　　「姓马的那个？不是关了快一年了吗，怎么又开出来了，新老板是谁？」

 　　「不知道，好像是个年轻人。听说里面花样挺多，还准备开到市里去呢。」

 　　「那里安全吗？姓马的莫名其妙就死了，那里现在还有人保？」

 　　「开业半个月，生意还好，前几天我去过一次，感觉不错才带谷老板和张哥
 过去玩的，谷老板去了就知道，那里肯定安全。」不多时，蒋峰的车子便驶到了
 会所外，只见会所外停了很多小车，严然一派热闹聚会的景象。重新开业的会所
 是对外开放的，不再是以前神秘的会员制。因为有老朋友张老板作陪，谷梓琛也
 想不到蒋峰是特意带他来这里的。谷梓琛以前也听说过这家会所，里面有各种各
 样的特色服务，而且会所牵涉到各种关系，开业之后从没被查过，马国运死后才
 停了业，现在重新开业，应该是很安全的。

 　　会所顶楼的一间豪华包厢里，穿着透明薄纱和性感小背心的谷雨双腿分开了
 跪坐在宽大的沙发上，双手被捆在背后，方玉龙正用红绳缠绕捆绑着她的身体。

 　　只见美少妇的玉乳在红绳捆绑挤压下高高耸起，乳头在小背心上尖尖凸起。
 方玉龙隔着衣服捏了下谷雨的乳头，美少妇随即发出了愉快的呻吟声。对于谷雨
 来说，这一切只不过是方玉龙换了个场景跟她玩捆绑游戏，只要方玉龙不催残她
 的身体，她完全可以接受。

 　　红绳继续在谷雨身上缠绕，将美少妇的双腿紧紧勒住分开，原本到大腿中部
 的短裙这时候也被双腿撑开了，露出里面窄小的黑色内裤，只要用手将那带状的
 裤裆拨开，美少妇的阴部便会裸露出来。

 　　方玉龙后退几步，仔细欣赏着自己的杰作。方玉龙捆绑的时候，双手在谷雨
 身上不停抚摸，美少妇这时候已经情欲高涨，有期盼的眼神看着方玉龙。方玉龙
 又走到谷雨身前，低头亲吻着她的红唇。谷雨热烈地回吻着，对她来说，只要讨
 得方玉龙欢心，方玉龙就不会伤害她了。只是这一次她想错了，方玉龙并没有进
 一步行动，而是用红绳勒住了她的嘴巴，让她只能发出嗯啊的呻吟声。最后，方
 玉龙又用一条黑布带蒙住了谷雨的眼睛，但谷雨可以透过黑布带看到房间里的样
 子，虽然不甚清楚，但还是能看见。

 　　也不知道这家伙要干什么，听乔婉蓉和张重月对话，这些天这家伙对她们可
 是好了很多，为什么对她还这么残暴呢？因为现在同住在一起，谷雨跟另外三女
 接触多了，对方玉龙有了更多的了解。

 　　就在谷雨猜测方玉龙意图的时候，方玉龙却转身离开了包厢。袁斌到陵江没
 多久，江边的娱乐会所就开业了，场子由他负责，这让袁斌喜出望外。虽然这场
 子还只是试营业，但足以让他清楚徐源新找靠山的能量，就如徐源说的，那个方
 少只要肯接纳他们，杀回陵江只是朝夕之间的事情。所以今天晚上方玉龙来会所
 后，袁斌便一直跟在左右伺候着，因为他知道，要是方少对他印象不好，他的前
 途就全没了。

 　　方玉龙在包厢里的时候，袁斌就在四楼的会客厅候着。他几次碰见方玉龙，
 方玉龙身边都有出色的美女相陪，这次也不例外，所以方玉龙没说，他也不敢给
 方玉龙安排女人。看到方玉龙很快从包厢里出来，袁斌立刻迎了上去，问方玉龙
 有什么吩咐。方玉龙在袁斌耳边说了几句，袁斌吃了一惊，但他很快意识到这是
 方大少给某人下的套，他要是搞砸了可不是闹着玩的，不用方大少出手，徐源就
 会把他削了。

 　　二楼的室内小温泉里，享受过美女按摩的谷梓琛三人泡在水里，服务生端上
 了三人点的饮料。别说谷梓琛了，就连蒋峰都不知道，饮料里放了伟哥类的春药。

 　　谷梓琛三人在二楼泡了室内温泉后就去三楼，几个衣着暴露的女人迎了上去，
 对着三人搔首弄姿。「老板，今天要玩什么内容？」一个胸部丰挺，长相妖艳的
 女人走到谷梓琛身边，一边用柔软的胸部摩擦着谷梓琛的胳膊，一边用让人酥软
 的声音说道：「老板，今天要玩什么内容，是唱歌还是打牌，我带你去。」

 　　谷梓琛也是见多识广的人，要是半个月前，他对于身边这种女人不会在意，
 但因为焦俊芳的事情，谷梓琛好些时间没近女色了，之前又喝了带药的饮料，被
 那女人这么一蹭，顿时欲火高涨。谷梓琛正要跟女人说话，一边的蒋峰连忙说三
 楼只是大众化的服务，精品服务在顶楼，便领着谷梓琛和张老板去了顶楼。张老
 板也是个爱玩的主，问蒋峰顶楼有什么好玩的。蒋峰说四楼普通的客人是玩不了
 的，必须是这里经理介绍的客人才能上去玩。除了女人漂亮，每天还有各种不同
 的特色，比如各种职业的美女，这些职业美女的身份都是真的。他也不知道今天
 的主题是什么，但肯定会很有意思。

 　　袁斌见蒋峰三人上楼，立刻迎了上去，对着蒋峰说道：「蒋老板真是稀客啊，
 好几天没见你来了。」

 　　「袁经理勿怪，这几天比较忙，没来捧场，这不，今天带了两位贵客来给袁
 经理捧场来了。袁经理，今天有什么特色主题？」两人一番热络的对话，听起来
 好像老朋友一样，实际上两人今天才是第一次见面。

 　　袁斌看了眼蒋峰身后的谷梓琛和张老板，压低了声音说道：「今天是稀有主
 题，强奸！」

 　　「演的？」

 　　「演的有什么意思，当然真的了。」

 　　蒋峰也不知道剧情安排，听袁斌这么说可谓大吃一惊。「真的怎么玩？」

 　　袁斌将三人带到一个安静的小包间里说道：「今天晚上的女人都是正宗的良
 家少妇，是有人专门从周边几个市里绑来漂亮少妇。只是这些女人都被绑住了，
 为了防止女人看见或者咬到你们，眼睛用黑布蒙上，嘴里也绑着布条。各位想怎
 么玩就怎么玩，绝对刺激。」

 　　蒋峰三人听了心头直跳，这种真正的强奸还真没玩过。蒋峰又问道：「这不
 怕犯事吗？」

 　　袁斌笑道：「这些女人抓来的时候都被蒙着眼，不知道这里是什么地方，你
 们玩过了会有人把她们送到别的地方去，明天早上她们就会完好无损的回家，就
 算她们报警，警察到哪儿去查啊。当然了，你们玩的时候可不能扯了她们的眼罩。」

 　　蒋峰被搞迷糊了，也不知道真假，但他的任务就是带张老板和谷梓琛来玩，
 他自己当然要先玩了。张老板听了袁斌的介绍有些心动了，这玩法还没试过，得
 试试。谷梓琛本来有些犹豫，但他这时候急需找个女人发泄一下，又看到蒋峰和
 张老板色急的样子，便跟着点了点头。袁斌即刻让三位美女过来，领着谷梓琛三
 人去了各自的包间。

 　　谷梓琛进了包厢，果然看到宽大的沙发上跪着一个漂亮少妇。只见那少妇穿
 着纱裙，身上被红绳捆着，乳房被勒得高高挺起。好些日子没近女色的谷梓琛立
 刻情欲高涨起来，大跨步走向那身材火辣的少妇。至于少妇的模样，蒙着眼，嘴
 里又勒着红绳，色急的谷梓琛也看不出是谁，只觉得从少妇的脸相轮廓看是个美
 女，根本也没把眼前看起来令人欲火贲张的少妇和他女儿谷雨联系起来。

 　　谷雨跪坐在沙发上，安静的包厢让她感觉有些害怕。不知过了多久，一个穿
 着浴袍的男人进了包厢，谷雨以为方玉龙去洗澡了，等那男人走近，隔着眼罩能
 让她看清楚的时候，谷雨惊呆了，穿着浴袍进来的男人竟然是她的父亲。天啊！

 　　这么回这样！爸爸这个时候穿了浴袍进来想干什么已经不用她去思考了。谷
 雨完全懵了。她又想起了那天晚上的事情，她被迫和公公张维军发生关系后，现
 在又要被迫跟她的亲生父亲发生关系。

 　　不，不要！爸爸，我是你的女儿，我是小雨。谷雨使劲扭动起身子，嘴里发
 出「呜呜」的叫喊声。谷梓琛体内的药物发作，胯间的肉棒翘了起来。谷雨一挣
 扎，谷梓琛更以为他眼前的少妇是从外面绑来的，更觉得兴奋，尤其是他在经历
 了焦俊芳的背叛后，要好好的发泄一下。这里的经理说过，这些女人随便怎么玩
 都行，只要不扯下对方的眼罩被对方看见。看着眼前少妇被红绳勒得挺得像小山
 一样的乳房，一股欲火像点燃炸药一样点燃了谷梓琛的身体。

 　　谷梓琛双手抓着谷雨的乳房，用力捏着凸起的乳头。谷雨忍不住又呜呜叫喊
 起来，但她的叫喊只会让谷梓琛越发疯狂。捏了乳头还不过瘾的谷梓琛用力撕开
 了谷雨身上的小背心，将美少妇的乳房从捆绑的红绳间裸露出来。谷雨有些吓傻
 了，她无论如何也想不到，在她心目中一直温和可敬的父亲会这么粗暴，这么无
 耻！难道世上所有的男人都一个样，看见漂亮女人就会兽心大发吗？虽然事情已
 经过去四个多月，谷雨依旧还记得那天晚上公公张维军的样子，不管当时有没有
 被逼迫，公公对她是有那种欲望的，就好比现在的父亲。

 　　谷梓琛看着眼前少妇白嫩丰满的乳房，像饥饿的野狼看见了一只肥美的大白
 兔，低头一口咬了上去。多么美妙的乳房啊！谷梓琛含着谷雨的乳头吮吸着。谷
 雨再次挣扎起来，扭头去撞跟前的父亲，只是她用不出什么力，脸撞在谷梓琛头
 顶不痛不痒。谷梓琛只觉得下体越来越胀，肉棒前所未有的坚硬。这个发现让谷
 梓琛欣喜万分，怪不得很多男人喜欢这种刺激的玩法，原来玩得越刺激就越兴奋，
 鸡巴就翘得越硬！

 　　谷梓琛被谷雨这么一撞，立刻起身将谷雨推倒在沙发上。谷雨的手脚被绑在
 一起，双腿分得很开，被谷梓琛推倒在沙发上后就像个剥光了的田鸡一样。短裙
 根本遮不住她雪白的大腿，下面窄小的黑色内裤完全暴露在谷梓琛的视线里。对
 于这种窄小性感的内裤，谷梓琛倒不陌生，焦俊芳也穿过。有时候在办公室里，
 他就让焦俊芳趴在办公桌上，他掀起焦俊芳的裙子，然后拨开内裤就可以肏到焦
 俊芳的小骚屄。可惜那小骚屄自己作死，他不得不叫人除掉她。想到焦俊芳穿内
 裤的样了，谷梓琛将谷雨内裤中间的布条拨到了一边，露出粉嫩的小骚穴来。谷
 梓琛心想，这少妇还真是极品，下面比焦俊芳那小骚屄嫩多了。

 　　谷雨躺在沙发上动弹不得，见父亲扒开了她的内裤，一边「呜呜」叫着，一
 边挺直身体扭动。只是她所做的一切都是徒劳，她的挣扎只能让谷梓琛更加兴奋。

 　　她挺直的身体在谷梓琛眼里变得更加诱人，那挺起的臀瓣和鼓起的小骚穴更
 像是在召唤谷梓琛，快来肏我吧，快来肏我吧！

 　　谷梓琛拉开了浴袍的腰带，衣襟向两边分开，露出早就勃起的肉棒。谷雨看
 到父亲发黑的龟头，发出最后的悲呜，眼泪从眼角流出，打湿了绑在眼睛周围的
 黑布条。完了，我真的要被亲生父亲侵犯了。

 　　谷梓琛注意不到这些，他挺着坚硬的肉棒，插进了眼前少妇迷人的小骚穴。

 　　在他眼里，眼前被捆绑得像肉粽一样的女人就是欠肏的焦俊芳，他要狠狠肏
 死这个不知进退的小骚货。而这个时候，包厢的门悄无声息地打开了，方玉龙拿
 着摄像机缓缓走了进去。谷梓琛陶醉在谷雨紧致的小骚穴里，正用力挺着屁股抽
 插女儿的小骚穴。等谷梓琛发现异样的时候，方玉龙已经拍到他用力抽插谷雨小
 骚穴的样子了。

 　　突然看到一个陌生男人手里拿着摄像机站在身边，谷梓琛立刻站了起来，原
 本勃起的肉棒瞬间软了下去。谷梓琛意识到，这是一个局。「你……你是谁？」

 　　谷梓琛合上浴袍的衣襟，有些惊恐地看着面前陌生的年轻人。

 　　方玉龙笑道：「这么精彩的表演怎么就停了呢。我是谁？这个问题应该让我
 的雨奴儿来告诉你。」方玉龙走到沙发边，一把将躺在沙发上的谷雨拉了起来，
 解开了谷雨头上的眼罩和红绳。谷梓琛呆呆地看着眼前的一切，仿佛这一切都不
 是真的。

 　　怎么会这样？刚刚被想象成焦俊芳强奸的少妇竟然是自己的亲生女儿，谷梓
 琛一时之间无法接受这个事实。自己的女儿，自己视为骄傲的公主，竟然被人绑
 成了肉粽，还在眼前这个年轻男人的安排下被自己强奸了。不，这不是真的！谷
 梓琛不敢相信发生的一切，但女儿谷雨凌乱不堪的身体就裸露在他面前，让他不
 得不相信之前发生的一切都是真的。这个年轻男人为什么要这么做？是想用这个
 视频要挟他吗？一时间，谷梓琛想不到别的原因，他盯着方玉龙手里的摄像机，
 眼下不是安慰女儿的时候，而是要把刚拍的视频销毁掉。

 　　「你是谁？为什么要这样？」谷梓琛愤怒地冲向方玉龙，想把方玉龙手里的
 摄像机抢下来。只是他太高估自己的力量了，还没碰到方玉龙就被方玉龙一脚踹
 得倒在另一边的沙发上，小腹阵阵的刺痛。谷梓琛冷静下来，眼前的陌生男人既
 然能对他安排这样一个局，肯定不是等闲之辈。

 　　方玉龙坐到谷雨身边，摸着谷雨的乳房，咬着美少妇的耳珠说道：「我的雨
 奴儿，告诉他，你的主人叫什么。」

 　　另一边的谷梓琛几乎崩溃了，他听到方玉龙叫他女儿什么了。他知道一些有
 钱人喜欢调教女奴，这些女奴就是用来发泄的工具。他自己也有过这样的幻想，
 调教两个女奴放在身边伺候，之前的焦俊芳就是这样的潜质，但他女儿被人调教
 成女奴是他无法接受的。他谷家在陵江好歹也是有头有脸的，谁敢这样对他们谷
 家。看女儿的样子，应该不是第一次被眼前的年轻男人调教玩弄。

 　　谷雨被方玉龙捏着乳房，看着父亲捂着肚子坐在另一边的沙发上，颤声说道：
 「主……主人……名叫方玉龙。」谷雨不傻，她看到谷梓琛穿着浴袍进包厢就知
 道这是方玉龙故意安排的，她不知道方玉龙为什么要这样安排，但有一点可以肯
 定，方玉龙非常讨厌谷家，不是她以前认为的，方玉龙只是因为她是张重华妻子
 而报复她。

 　　「你是方玉龙？」谷梓琛呆坐在沙发上看着方玉龙，这个的名字他知道，女
 婿张重华跟方玉龙有过节，侄子谷建峰还骂过对方是狗，有一段时间双方相安无
 事，但对方突然之间就爆发了。听说侄儿为了给对方赔礼，物色了一个绝色美女，
 对方收下美女后还是发动了雷霆一击，将侄儿关押了起来。侄儿至今还关押在看
 守所里，谷家走了很多路都没有将侄儿保出来。对于侄儿的行为，谷梓琛是持批
 评态度的，虽然女儿嫁给了张重华，但并不表示他们谷家就要为张家去打击方家，
 他们谷家没这个能力。现在倒好，方玉龙将谷家也当成了报复目标。

 　　「方玉龙，我知道你跟张重华有过节，跟谷建峰也有过节，但我们父女跟谷
 建峰关系并不好，谷建峰是我父亲和他前妻的孙子，我们跟他并不怎么来往。就
 是谷雨，她现在跟张重华也处于分居状态。」谷梓琛还以为方玉龙这么做是为了
 报复张重华和谷建峰，以为只要跟张重华和谷建峰撇清关系，就可以从方玉龙手
 里拿会刚拍的视频。

 　　方玉龙冷笑一声，解开了捆绑在谷雨四肢上的红绳，又捏住了谷雨的乳房说
 道：「照这么说，你还是个好人了。雨奴儿，你说说，是你这个禽兽父亲坏，还
 是本主人坏？或者是你父亲好，还是本主人好？」

 　　「是主人好。」谷雨坐在方玉龙怀里，被方玉龙玩弄着被她父亲扯开小背心
 而露出的玉乳，心里一团乱糟糟。但她知道，就算她觉得方玉龙坏，她也不能说。

 　　再说她父亲好吗？刚才的事情，就算不是自己，父亲对被一个捆绑的女人做
 出那样的事情，比方玉龙也好不到哪里去。

 　　「方玉龙，你到底要怎样才肯放过我们父女？」谷梓琛知道，方玉龙费这么
 大周章安排这个局，肯定是想从他身上得到足够的好处。

 　　方玉龙没有理会谷梓琛，而是继续玩弄着谷雨的身体，一边摸一边说道：
 「雨奴儿可真聪明，你这个禽兽父亲还真是个坏人哪，你知道你妈是怎么死的吗？

 　　是你父亲叫人弄死的。」

 　　「不是的，小雨，你别听他的，你妈是自然死亡，她在床上躺了那么多年，
 身体机能早就退化了。」谷梓琛见方玉龙提到谷雨母亲的死亡原因，立刻反驳起
 来。谷雨则呆呆地看着谷梓琛，她不知道该信谁的话。

 　　「你这个禽兽父亲害怕了，他在外面包养了一个女的，和那个女人生了个小
 孩。为了早日娶那个女人进门，他就叫人杀了你妈妈，还做成自然死亡的样子。」

 　　「小雨，不是的，我没有叫人杀你妈妈，是他在污陷我。」

 　　「污陷你？污陷你有什么好处？雨奴儿，你看你这个禽兽父亲，他不光坏，
 还想顽抗到底呢。他的女秘书焦俊芳你认识吧，就是前些日子死掉的那个。你知
 道她是怎么死的吗？她向省纪委举报你父亲贪污受贿，被你父亲知道了，你父亲
 便叫了两个人去杀了她。为了制造尾随入室抢劫强奸的假相，那两个男人将焦俊
 芳奸杀了。一个漂亮女人就这样死了，多可怜啊。」

 　　谷梓琛听到方玉龙说焦俊芳的死因，整个头皮都发麻起来，惊恐地看着方玉
 龙说道：「我没有，我没有叫人杀那个小骚货。」谷雨看着父亲惊恐的模样，不
 用说，方玉龙刚才说的都是真的，她的母亲也极有可能是父亲叫人害死的。虽然
 母亲躺在床上跟死了没什么区别，但父亲叫人杀了母亲还是让她难以接受。

 　　「叫什么叫，我又不是法官。雨奴儿，你看你这个禽兽父亲，真是坏透顶了，
 一点都没有悔改的表现。那两个男人是一对姓熊的兄弟，还是你们老家来的。你
 父亲自以为叫了两个陌生人去做这件事就没人知道了，却不知道他所做的一切都
 被人记录下来了。红楼梦里有一句话怎么说的？机关算尽太聪明，反误了卿卿性
 命。本来纪委也查不出什么来，他这样一弄就成了买凶杀人，还顽固对抗组织。

 　　你说你这个禽兽父亲是不是自作聪明，自己要往绝路上赶啊。」

 　　谷梓琛瘫软无力地坐在沙发上，如果之前他觉得方玉龙所说都只是对方的猜
 测，后面方玉龙说出熊家兄弟之后，谷梓琛知道对方完全掌握了他买凶杀人的证
 据。更重要的是，被杀的是向纪委举报他的焦俊芳，就如方玉龙说的，对抗组织
 检查，这个大帽子足够压死他了。

 　　「方玉龙，你……你想要什么？」惊恐过后，谷梓琛想明白了，方家掌握了
 他的犯罪证据却没有交出去，肯定是想从他身上得到重要的东西。

 　　「这我可没想好呢。雨奴儿，你看你父亲刚才太害怕了，没射就软下去。还
 不去给你父亲摸摸，好好尽一下你的孝道。」方玉龙抓着发呆的谷雨扔到了谷梓
 琛身边。谷雨脑子里一片空白，她还在想着父亲叫人杀了她母亲的事情。当她趴
 在沙发上清醒过来的时候，她的半个身体压在了父亲的大腿上。

 　　「难道你想不听主人的话吗？摸！」方玉龙抓着一条红绳抽在了谷雨的屁股
 上。美少妇吃痛，不敢再犹豫，将一只玉掌伸进了谷梓琛的浴袍里。谷梓琛看着
 女儿的手掌顺着他的大腿伸进他的浴袍，女儿小手虽然滑嫩，可他是女儿的父亲，
 知道眼前的女人是他的女儿之后，他可不能让父女乱伦的事情再发生下去。

 　　「不要……」谷梓琛刚想说话，方玉龙将手里的摄像机狠狠砸在了谷梓琛的
 胸口。摄像机虽然不大，但方玉龙的扔出去的力量巨大，砸在谷梓琛胸口痛得谷
 梓琛发出阵阵惨叫。砸坏的摄像从谷梓琛的胸口反弹下来，又砸在谷雨的肩头，
 谷雨吃痛，却不敢发出任何声音，双手在父亲谷梓琛的浴袍里摸索着。

 　　「装什么装，刚才你不是肏得挺欢的嘛，现在又想装纯洁啊，还不把浴袍松
 开，让你女儿给你摸个痛快。」

 　　谷梓琛也老实了，不敢再犹豫，也不敢说话，松开浴袍露出软软的肉棒来。

 　　谷雨看着谷梓琛的肉棒，那天晚上的情景又出现在她脑海里。此刻的父亲是
 不是跟那天的公公一样呢，表面上不愿意，心里却有一丝期盼。

 　　啪！方玉龙在谷雨屁股上拍了一巴掌。「雨奴儿，把你的屁股翘起来。你这
 个禽兽父亲说起来还是本主人的便宜岳父呢，让我试一下，被便宜岳父肏过的小
 骚屄是什么感觉。」

 　　想到刚才被父亲强奸的样子，谷雨羞耻万分，却又不敢不听方玉龙的话。美
 少妇一边摸着父亲疲软的肉棒，一边翘起了圆润性感的屁股。方玉龙拉下裤子的
 拉链，掏出坚硬而粗大的肉棒，对着谷雨湿润的小骚穴插了进去。谷雨的阴道刚
 被谷梓琛插过，虽然没有淫水泛滥，但也很湿润，加上之前跟方玉龙多次性交，
 美少妇已经完全适应了方玉龙大肉棒的尺寸，方玉龙虽然用力猛插进去，谷雨也
 只是感到轻微的痛疼，然后在方玉龙大肉棒的摩擦下，阴道里分泌出大量的液水，
 抽插起来有了渍渍的水声。谷雨穿着短裙，这时候裙摆遮住了大半个屁股，在方
 玉龙的抽插下，美少妇的屁股一颤一颠的，那裙摆了一起一落，不时露出下面雪
 白娇嫩的圆屁股。

 　　原本惊恐的谷梓琛看着方玉龙肏他女儿的小骚穴，又被女儿摸着肉棒，本来
 疲软的肉棒再次硬了起来。看到女儿半趴在他身上，谷梓琛心里充满了愧疚，但
 也让他感到了丝丝的爽快。女儿的手是多么的滑嫩，比焦俊芳摸得更舒服。

 　　谷雨的脸压在了沙发上，如果这样能将她闷死，她情愿就这样闷死。她无法
 理解方玉龙为什么要这么对她。就算为了报复张重华，强奸她，抽打她就行了，
 为什么还要安排父亲来强奸她，还要让她给父亲摸鸡巴。谷雨又想起了那天晚上
 的事情，那天晚上她也被逼和公公性交，公公还将精液射进了她的阴道里，害得
 她还要采取紧急措施。

 　　方玉龙会怎么样？会不会最后还让爸爸肏我，将精液射在我的阴道里？一想
 到这个问题，谷雨就感到恐慌，现在她和婆婆三个女人住在一起，方玉龙也不允
 许她采取任何的避孕措施，要是爸爸的精液再射在她的阴道里，她该怎么办？

 　　包厢里暂时没人说话，只有方玉龙的大龟头像活塞一样不断顶入谷雨的阴道
 深处，发出「噗哧噗哧」的声音，还有方玉龙时不时拍打美少妇屁股发出的啪啪
 声，听起来淫荡无比。谷雨也听到了自己阴道被男人抽插发出的淫荡水声，整个
 人羞愧无比，更不敢抬起头来了，闷在沙发里的脸上全是汗水。方玉龙的肉棒又
 长又粗，每一下都能撞到谷雨的花心，谷雨也习惯了被方玉龙插入的快感，每当
 这个时候她就会发出淫浪的呻吟和叫喊。就算这时候她的亲生父亲在看着她被方
 玉龙肏弄小骚穴，她也无法忍受这种快感。更何况此刻的谷雨将脸闷在沙发里，
 光那种压抑的闷热就要让她大声叫喊了。

 　　「啊！」终于，谷雨的脸向外扭转，暴露在空气中，张大嘴巴叫喊起来。一
 手抓着沙发，一手用力套弄着的谷梓琛的肉棒。这时候她已经忘记了，她手里套
 弄的是她父亲的肉棒。她只想叫喊，只想发泄。

 　　就算见多识广的谷梓琛，此刻也不明白眼前正在狠狠肏着女儿小骚穴的年轻
 男人的意图。或者对方根本没什么意图，就是想体会这种凌辱女儿，看他和女儿
 乱伦的快感？女儿的小手真的很滑，谷梓琛感觉自己的血液都流到了肉棒上，有
 从龟头冲出来的欲望。这种感觉谷梓琛很熟悉，他竟然在女儿小手的套弄下射精
 了，看着女儿被一个陌生的年轻男人肏弄，听着女儿的浪叫，谷梓琛只觉得积压
 在他体内的欲望突然冲破了某种封锁，毫无顾忌地喷射出来。谷梓琛感到有些不
 可思议，他竟然在女儿小手的套弄下达到了高潮，那种快感甚至超过了他在办公
 室里肏焦俊芳那小骚货的感觉。

 　　谷梓琛年纪也不小了，没法跟方玉龙这样强壮的年轻人相比，这次他射出的
 精液虽多，但没什么力，像小喷泉一样朝天喷出几公分后又落了下去，像浑浊的
 牛奶一样落在谷雨的手上。谷雨感觉到了她手上的温热液体，知道父亲已经射精
 了，抓着父亲的肉棒不再套弄，想松开又不敢。谷梓琛也是尴尬无比，看着女儿
 手上的精液，同样不知道该怎么办。

 　　「把她的手擦干净。」方玉龙看到谷雨手下沾着谷梓琛的精液觉得有些恶心，
 让谷梓琛把谷雨的手擦干净了。谷梓琛听到方玉龙的命令，连忙从茶几上抽出纸
 巾擦干净女儿的手掌。谷雨依旧趴在沙发上一动不动，嘴里时不时发出些诱人的
 呻吟。谷梓琛擦干净女儿的手掌，也不知道该跟方玉龙说什么，呆呆地看着女儿
 跪趴在沙发上。方玉龙正双手抓着女儿高高翘起的屁股，用力肏弄着女儿娇嫩的
 小骚穴。

 　　「还不快滚出去，难道你还想在这里看我怎么肏你女儿？」方玉龙瞪了谷梓
 琛一眼，谷梓琛心头一颤，连忙合上浴袍离开了包厢。

 　　谷雨听着方玉龙和父亲对话，听到方玉龙叫父亲离开，谷雨心里觉得轻松了
 很多。至少她不用担心方玉龙再叫父亲肏她，在她的小骚穴里射精，这几天可是
 她的危险期，要是被父亲内射了又不采取措施……谷雨不敢再想下去，双手抓着
 沙发呻吟起来。听到谷雨的呻吟声，方玉龙将美少妇的以腿抱了起来，摆出了老
 汉推车的架势。

 　　沙发很低，方玉龙抱着谷雨的双腿，不可避免将美少妇倒提起来，全身的血
 液都涌向了美少妇的大脑。不时想着自己被父亲强奸的谷雨原本就思想一片混乱，
 还要接受方玉龙肏她小骚穴带给她的快感，这时候再脑部大量充血，整个人都昏
 昏沉沉的，双手撑着沙发想抬起上身，屁股被方玉龙的胯部一顶，整个人又撞在
 沙发上，发出一声大叫，被捆着如同肥美的肉粽身体在黑色的沙发晃动着。方玉
 龙却是越来越兴奋，粗大的龟头不断撞击着美少妇花心的软肉，阴唇间溢出的淫
 水将窄小的裤裆染得透湿。

 　　射精过后的方玉龙坐在沙发上，被他叫醒的谷雨跪在他的胯间，正温顺地扶
 着他半软半硬的肉棒轻轻舔舐着。看着摔坏的摄像机，方玉龙想起了以前偷听到
 谷雨和她表姐谈话的内容，谷雨心里喜欢的是陈安，后来却嫁给了张重华，也是
 个不幸的女子。如果没有这个身份，方玉龙也许会对她好些，但现在，方玉龙要
 按照夏竹衣的意思，制造谷梓琛强奸谷雨的事实，让谷家人永远都生活在痛苦之
 中。方玉龙能理解夏竹衣的疯狂，就像之前他也想让张维军一家生活在痛苦和恐
 慌之中。

 　　「雨奴儿，我和你的父亲谁坏？」方玉龙用手勾起了谷雨的下巴，美少妇的
 脸上还有汗水，看上去柔弱不堪，令人生怜。

 　　他们谁坏？谷雨回想起刚才发生的一切。虽然这一切是方玉龙有意安排的，
 但她的父亲也不是好人，尤其是方玉龙所说的一切。父亲，丈夫，公公，都不是
 好人。方玉龙是好人吗？他强奸自己，霸占婆婆和重月，甚至还霸占了婆婆的妹
 妹。可这三个女人像着了魔一样，偏偏对这个恶棍死心踏地，难道她们也看清了
 其他男人的本质？我自己呢，会不会跟婆婆她们一样，死心踏地，甚至是争着让
 这个恶魔般的男人来肏自己？

 　　「他坏，他害死了我妈妈，我永远都不会原谅他。」

 　　「那我也是坏人喽？」

 　　「不，主人是好人。」

 　　「那主人好在哪里？」

 　　「主人会疼爱雨奴。」

 　　「要主人疼爱你什么地方？」

 　　「雨奴身上的每一处地方都要主人疼爱。」谷雨抓着方玉龙的手摸在了她的
 玉乳上，这时候她的乳房还被红绳勒着高高挺起。美少妇心里矛盾重重，一方面，
 她还有着自我的骄傲，另一方面，她自己发现自己说这些恶心肉麻的话越来越顺
 口。很多戏演着演着就成了真的，就像她屈服在方玉龙的胯下，一开始她觉得自
 己是被逼迫被强奸的。可是现在呢？只要和方玉龙在一起，她就忍不住想被方玉
 龙强奸，被他凌辱。其实有时候方玉龙并没有强奸她凌辱她，一切都是她自愿的，
 只是她心里不肯承认罢了。以后她又该怎么办？连她的父亲都被方玉龙控制住了，
 她还能做什么？谷雨不由得想起了「生活就像强奸，不能反抗就只能好好享受」

 　　这句话。这句话不就是她现在最真实的写照吗？

 　　包厢外，张老板和蒋峰一脸猥琐地看着谷梓琛。张老板笑道：「谷老哥，刚
 才刺激不，你那里的女人是什么成色？我和蒋老弟搞的女人都还不错，被绑着还
 使劲挣扎呢，谷老哥这么长时间才完事，真是老当益壮，厉害啊。」张老板和蒋
 峰都还以为他们刚玩的女人是外面绑来的良家少妇，却不知道这一切都是袁斌安
 排好的，根本没什么良家少妇。

 　　谷梓琛看着张老板和蒋峰的表情，知道这两人并不知道他包厢里的事情，尴
 尬地说道：「还行，还行。」就过了这几分钟，谷梓琛已经接受了这个事实。对
 方是省委书记，还掌握了他买凶杀人的证据，他根本没有反抗的余地。只是方玉
 龙没有跟他说要他干什么事情，让他有些困惑。不过从现在的情况看，他的命是
 保住了。用女儿换自己的后半生，说起来很卑鄙，可对谷梓琛来说这已经是一种
 幸运了。他甚至还猜测，方玉龙是不是在报复张重华的过程中喜欢上了女儿，想
 要长久霸占女儿，又怕被他家人发现，所以抓住了自己的把柄，让自己知道了女
 儿被方家霸占的事情也不敢吱声。至于他强奸女儿的事情，时间一长大家就忘记
 了。

 　　方玉龙和乔婉蓉在一起快有一年了，张重月也有三四个月了，就是谷雨也有
 一个多月了。如果说乔婉蓉没有怀孕有可能是乔婉蓉不孕，毕竟她和谢铭安结婚
 近十年也没有孩子，可张重月和谷雨都没怀孕就不正常了。要么这三个女人都没
 有生育能力，要么就是方玉龙有生理缺陷。夏竹衣和方兰也不相信方玉龙那么强
 壮，每次射的又多的男人会没有生育能力，可眼下的事实却让她们不得不往这方
 面想。夏竹衣联系了给方玉龙进行过特别治疗的女医生刘惠英。刘惠英听了也很
 不相信方玉龙会有生育方面的缺陷，让方玉龙有空先到医院做个精子化验，她会
 为方玉龙保密的。

 　　方桥公司。谷雨和乔婉蓉在一起签署合作文件，将她的润雨公司全面并入方
 桥公司，而她则成为方桥公司的第二大股东，在方桥公司里担任一个闲职。乔婉
 蓉见谷雨签字的时候心不在焉，知道美少妇并不情愿签这个协议，轻声说道：
 「不要多想了，如果让他知道了就是自讨苦吃。」

 　　谷雨看了眼乔婉蓉，心想你当然乐意了，管理权都落在你手里就在这里说风
 凉话，让我们换个位置试试？谷雨虽然这样想，但乔婉蓉的话也提醒了她，要是
 让方玉龙知道她心有不甘，只怕又是让她多吃点苦。「我没有乱想，我只是在想
 他刚才打电话给我，说要来接我出去。」谷雨放下了签字笔，独自一人走进了她
 的新办室，以后她就在方桥公司的办公室里办公了，她的润雨公司将不复存在。

 　　难道方玉龙做这些就是为了谋压她名下的公司？现在她父亲也被方玉龙控制
 住了，她的公司并入方桥公司，父亲知道也不敢反对了。

 　　之前谷雨已经被迫和公公张维军发生过关系，所以前天被父亲强奸，谷雨也
 很快接受了，但她依旧不知道方玉龙为什么要那样对她。如果说因为她是张重华
 的妻子的话，那张重月还是张重华的妹妹，方玉龙对张重月的态度已经明显改变
 了很多，就是对她婆婆和乔婉蓉的态度也好了很多。唯独她，依旧被方玉龙作贱
 着。

 　　电话铃声打断了谷雨的思绪，方玉龙让她下楼去。谷雨调整了下自己的情绪，
 故作轻松的离开了办公室。大楼外，方玉龙的车停在路边，谷雨匆匆上了车，方
 玉龙便载着她驶向人民医院。

 　　人民医院的主任休息室，刘惠英正陪着着方兰和夏竹衣两位美妇人说话。刘
 惠英知道方玉龙是方达明的独苗，要是方玉龙真有生理上的缺陷，两位美妇人心
 里肯定着急。刘惠英安慰两位美妇人，方玉龙的情况如何，要等化验结果出来才
 知道。

 　　方玉龙带着谷雨进了医院，直奔刘惠英的主任休息室。谷雨也不知道方玉龙
 来医院干什么，见方玉龙匆匆忙忙的，以为方玉龙的什么亲人病了。谷雨没正式
 见过方兰和夏竹衣，但看到了也知道对方的身份。刘惠英知道方玉龙是来化验精
 子的，第一步当然是「取精」，方玉龙带一个陌生女人过来，难道是想让这个女
 人给他「取精」？刘惠英偷偷瞥了眼方兰和夏竹衣，见两位美妇人一脸平静，显
 然是知道这个年轻女人的。也不知道方大少身边有多少女人，谁又是他的正式女
 朋友。

 　　「玉龙，我都安排好了，现在带你去房间吧。」本来刘惠英是想安排方玉龙
 在她休息室里取精的，但方兰和夏竹衣在这里，她只能安排方玉龙去一个空着的
 豪华病房。

 　　谷雨见刘惠英手里拿着一个化验用的小量杯，还以为方玉龙要给她化验小便，
 检查她是否怀孕呢。等到了病房里，谷雨才明白自己此行的任务，方玉龙要来医
 院化验精子，而她的任务就是帮方玉龙取精。谷雨看着刘惠英涨红了脸，低下头
 不敢和女医生对视。很快，谷雨就发现，最窘迫的不是她，而是对面的中年女医
 生。正当刘惠英要离开的时候，方玉龙一把拉住了她的手说道：「刘阿姨，你就
 留下来做指导吧，万一她不熟练弄不好怎么办。」

 　　刘惠英涨红了脸，这事情有什么不会弄的，不就是你们两个在这里性交，要
 射精的时候把鸡巴拨出来，将精液射在小量杯里就行了。这时候说这种话，不是
 摆明了她和方玉龙有不正当的男女关系嘛，万一这年轻女人说漏了嘴可怎么办？

 　　方玉龙好像知道刘惠英在担心什么，在刘惠英耳边轻声说道：「刘阿姨，你
 别担心，她不会乱说的，她也有老公。」刘惠英知道方玉龙性能力强悍，同时和
 两个女人上床肯定是常有的事情，身边这个年轻的女人应该早就习惯了这种场景，
 再说她本就打算亲自为方玉龙取精的，方玉龙这么一说，刘惠英就留了下来。

 　　谷雨听见方玉龙跟刘惠英说话，心里有些震惊。这家伙是有不是变态啊，过
 来的时候看到别的医生跟这女医生打招呼，这女医生是个主任，怎么也要四十来
 岁了，这家伙居然还跟这女医生上过床。不过谷雨很快就平静下来，她婆婆也四
 十岁了，方玉龙还不是经常跟婆婆上床，而且把精液射在婆婆小骚穴里的次数最
 多。婆婆没有上环，还得时常处理。想来方玉龙也知道婆婆的身份，不敢让她怀
 孕，要不然肯定不准婆婆采取措施。方玉龙来化验精子，难道这家伙那方面真的
 不行？

 　　谷雨正乱想着，只见方玉龙将那女主任医生抱到了床边，那女医生很配合方
 玉龙，又手撑在病床上，将丰满的屁股高高翘起，那屁股看起来比她婆婆还丰满
 圆润。方玉龙肯定有恋母情结，要不然不会和这个女主任搞上床，他身边可不缺
 女人，更不会缺年轻漂亮的女人。这女主任除了年龄大了些，身材和脸蛋在人民
 医院应该属于上上之姿了，不会是靠着一张脸坐上主任位置的吧？

 　　方玉龙掀起了刘惠英的白大褂，只见美女医生的肉色丝袜一直套到她的大腿
 根部，再上面是半透明的蕾丝内裤。那内裤很小，后面只遮住了臀沟和少部分的
 屁股，下面饱满的阴唇隐隐可见。啪！方玉龙拍了下刘惠英的屁股，隔着内裤揉
 着女医生的阴部说道：「刘阿姨，你知道今天我要来你这里，你是故意穿成这样
 来勾引我的吧。」

 　　刘惠英低声呻吟着，她本有这个心思，只是看到方玉龙带了个年轻美女过来
 就放弃了这个念头，现在被方玉龙说破，用媚惑的声音说道：「只要玉龙你喜欢
 就行了。玉龙，我们时间不多，你快些用你的大肉棒来肏阿姨的小骚穴吧。」

 　　方玉龙扭头对谷雨说道：「还不过来给我脱裤子。」谷雨看着刘惠英翘着的
 白屁股，红着脸走到了方玉龙身边，心里还想，这家伙身边的女人怎么都这么浪
 呢？这个女医生好歹也是个主任，竟然这么不知羞耻。再看刘惠英的时候，就看
 到女医生股沟间夹着穿小的半透明内裤，比她平时穿的内裤性感多了。而方玉龙
 正隔着那薄得不能再薄的内裤抚摸着女医生的阴部。女医生的阴唇非常饱满，乌
 黑的阴毛从窄小的内裤间透出，此刻已经沾上了阴道分泌出来的淫水，样子跟她
 和婆婆三女一样淫荡。

 　　谷雨一面暗骂刘惠英不知羞耻，一面解开了方玉龙腰带上的扣子，将方玉龙
 的裤子脱了下去。这时候方玉龙也拉下了刘惠英的内裤，不等方玉龙吩咐，谷雨
 便扶着方玉龙的肉棒对准了女医生的小骚穴，轻轻摇动肉棒在女医生的肉穴上刮
 蹭着，看着方玉龙的龟头一次又一次刮开女医生紧闭的肉唇。这女医生年纪挺大
 的，下面还这么嫩，怪不得方玉龙会跟她上床，这女医生的床上功夫肯定有什么
 特别之处。当谷雨扶着方玉龙的龟头再次刮开女医生的肉唇，方玉龙轻轻一挺屁
 股，粗大的肉棒便顶进了刘惠英的阴道。

 　　「哦……」刘惠英发出了愉快的呻吟，双手撑在病床上高高扬起了头，让她
 的后背形成一道优美的曲线。方玉龙解开了女医生胸前的扣子，将白大褂里的白
 色小汗衫和胸罩都卷了上去，女医生赤裸的乳房半压在病床上，一大半又被方玉
 龙抓在手里把玩着。刘惠英知道她和女儿都算不上方玉龙的情妇，只是方玉龙偶
 尔调剂口味的替代品，再次被方玉龙大肉棒塞满的女医生很快就忘情地呻吟起来，
 哪管身边还有一个比女儿大不了几岁的年轻女人。如果是女儿在，说不定她还会
 更浪呢。

 　　谷雨脱了西装外套和包臀的一步裙，然后又将黑色的蕾丝内裤脱下，仅穿着
 光亮的黑丝袜和粉色的女衬衣，就连衬衣和里面乳罩的扣子也都解开了，学着刘
 惠英的样子趴到了方玉龙的身边。方玉龙一面肏着女医生的小骚穴，一面拍打着
 谷雨的屁股。空旷许久的刘惠英战斗力挺强的，但还是没能支撑多久，在方玉龙
 一通抽插中达到了高潮。方玉龙抽出肉棒，迅速插入谷雨那早就淫水泛滥的小骚
 穴。

 　　缓过劲来的刘惠英拉上性感的小内裤，又扣好了白大褂的扣子，拿着小量杯
 走到方玉龙身边轻声说道：「玉龙，感觉要射了你立刻拔出来，射到这小杯子里。」

 　　美女医生知道方玉龙战斗力极强，为了让方玉龙早些射精，她一手拿着量杯
 时刻准备着，一手沿着方玉龙的屁股滑到了胯间，轻轻抚摸刺激着方玉龙的阴囊
 和肛门。

 　　「刘阿姨，我知道了。」方玉龙的胯部狠狠撞击拍打着谷雨的臀丘，分泌出
 的淫水和汗水让拍打声变得极为清脆。一边的女医生听着有些脸热，她刚才也是
 这样子，这声音感觉比开会的时候院长结束讲话而发出的虚伪的掌声还要热烈。

 　　谷雨早就习惯她被方玉龙肏的时候旁边有别的女人观战，趴在床上不断呻吟
 着，原本还撑在床垫上的双手向外伸展开来，整个上半身都压在了床上，双手死
 死抓着床垫。又要来了，又要被他肏死了！谷雨在心里呐喊着。

 　　就在谷雨以为她要被方玉龙肏晕过去的时候，方玉龙突然叫道：「刘阿姨，
 我要射了。」他将肉棒拔了出来，对准了早就等在他身边的刘惠英。刘惠英迅速
 抓住了滑腻的大肉棒，将龟头对准了小量杯，快速捋动着已经膨胀到极致的肉棒。

 　　白浊的精液激射而出，打在小量杯上发出「沙沙」的声响。刘惠英的手掌极
 为灵活，力道又撑握得恰到好处。捋得方玉龙爽到了极至，嘴里发出「嘶嘶」的
 轻吼声。

 　　真多！看着小量杯里的精液，方惠英内心发出一声惊叹，她无论如何也不敢
 相信，这么强壮的男人竟然会得生育上的生理缺陷。女医生拿着小量杯去化验了，
 进病房前还显得端庄大方的谷雨此刻凌乱地趴在病床上。方玉龙在美少妇赤裸的
 屁股上拍了一巴掌，然后光着屁股坐到了床上。瘫软无力的谷雨打起十二分精神，
 趴到方玉龙胯间将射过精后半软半硬的肉棒含进了嘴里。

 　　化验室里，负责化验的是个三十出头的少妇，平时也爱开玩笑。接过刘惠英
 的小量杯后，少妇惊叫道：「刘主任，你这是拿了公牛的来化验的吧。」

 　　刘惠英白了对方一眼说道：「少贫嘴，看仔细些。」刘惠英离开了化验室，
 她休息室里还有两位贵妇人要陪，急急忙忙回去了。主任休息室里，夏竹衣和方
 兰都在等待着，这种时间最难熬了，就连夏方两位见多了大场面的美妇人都有些
 焦急。看到刘惠英过去，以为结果出来，问刘惠英结果怎么样。刘惠英说样本已
 经送去化验室了，再等十来分钟就知道结果。

 　　跟两位美妇人聊了会天，刘惠英又去了化验室，那少妇正开始做化验。刘惠
 英在门外等，就听见少妇在里面说道：「今天真见鬼了，第一次见人的精液一次
 射这么多的，又第一次碰到这样的死精症。」

 　　门外的刘惠英听到「死精症」，立刻推门进去，那少妇正在出报告。刘惠英
 忙问少妇怎么回事。少妇见刘惠英进去，一脸不可思议地对刘惠英说道：「刘主
 任，你这个病人正奇怪。这些年死精症我也见过不少了，但精子成活率为零的死
 精症还是第一次碰到。」

 　　刘惠英也惊呆了，精子排出体外一小时内成活率在六成以下就为死精症，成
 活率为零的死精症确实没遇见过。如果精子活力不够，可以用药物治疗，但活力
 为零该怎么治疗？

 　　「有没有少精现象？」

 　　「没有，精子数量很正常，这么多的量明显要多于常人，但成活率为零确实
 奇怪。刘主任，我可是反复查看了。」

 　　「我知道，把报告给我。」

 　　刘惠英拿着报告离开了化验室，方玉龙对于方家的重要性不言而喻，她都不
 知道怎么跟两位贵妇人说这样的结果。作为医生的刘惠英知道，这样的情况基本
 说明方玉龙不育了，而且治疗都很困难，连人工受精都做不了。可她又不得不把
 这个结果告诉给两位贵妇人。

 　　夏竹衣和方兰听到这个消息可谓是晴天霹雳，她们无论如何也不敢相信，强
 壮如公牛的方玉龙会得这样奇怪的死精症。「刘主任，玉龙他是不是没有任何生
 育能力了？」

 　　刘惠英知道这是事实，可她如何跟两位美妇人说呢？「夏主席，要不我为玉
 龙做一个睾丸穿刺手术，从睾丸取精化验一下，这样可以查清楚玉龙的病根在哪
 里。」

 　　「这种手术有没有什么后遗症？」

 　　「夏主席，这是个微创手术，术后一星期不要过性生活就可以了，没有什么
 后遗症的。」

 　　病房里刚和谷雨冲完澡的方玉龙又躺进了手术室。刘惠英亲自上阵给方玉龙
 做微创手术，取了睾丸里的精液去化验。那化验的少妇又是一惊一乍的，问刘惠
 英哪找来的病人，刚才的精子活力为零，现在的精子活力几乎达到了百分之一百。

 　　本来以为方玉龙睾丸产生的精子都是死精才会造后精子活力为零的死精症的刘惠

 　　英听到这个结果也惊呆了。精子活力接近百分之一百，这情况同样少见。化
 验的少妇还在喋喋不休，这样活力的精子，一颗精子就能让排卵期的女人怀孕了。

 　　刘惠英立刻把这个好消息告诉了夏竹衣和方兰。两位贵妇人听到这个结果也
 是呆住了。「刘主任，样本还有吗？可不可以现在就做人工受精的手术？」刘惠
 英点了点头，说样本还在，做这样的人工受精的手术也很简单。如果有适合的母
 体，只要把精子滴到母体的子宫口就行了。

 　　「刘主任，那就麻烦你给刚才陪玉龙来的女人做人工受精术。刘主任，够不
 够多做几个人工受精术的？」

 　　「夏主席，从玉龙睾丸里取来的精子活力很高，每一个精子都有让卵子受孕
 的能力，理论上来说，取来的精子可以做很多人工受精术。」

 　　「有个女的，结婚十年没有怀孕了，就当玉龙捐精给她吧。」夏竹衣让方玉
 龙把乔婉蓉叫到了医院。汤若金在方桥公司当副总，有一次公司聚会活动的时候，
 刘惠英也去参加了，认识乔婉蓉。当乔婉蓉出现在医院，刘惠英也明白了原因。

 　　方桥公司的董事长是方玉龙的情妇，也是方家控制方桥公司的棋子，如果乔
 婉蓉怀了方玉龙的孩子，这种关系将更加密切，至于乔婉蓉的老公是谁就不重要
 了。

 　　夏竹衣和方兰知道结果后离开了医院，两位美妇人心里轻松了很多，方玉龙
 这样也好，要想生孩子了就让他来医院做个小手术，平时还不用避孕，对他身边
 的女人来说是件大好事。就连方兰都动起了小心思，侄儿平时射精不能让女人怀
 孕，她是不是不用戴节育环了？因为方玉龙的肉棒又粗又长，每回和侄儿上床，
 方兰爽是爽了，但戴了节育环的子宫受压，让她感觉小腹胀胀的，既然侄儿平时
 射的是死精，她这个做姑姑可以将节育环取出来，痛痛快快享受侄儿的大肉棒带
 来的美妙感觉。

 　　乔婉蓉也不知道方玉龙把她叫去医院干什么，她到医院的时候，谷雨已经做
 完了人工受精的手术，正红着脸坐在椅子上休息。乔婉蓉见谷雨也在，更是惊讶，
 看到刘惠英则是有些尴尬。尤其是知道刘惠英要给她做人工受精手术的时候。这
 一年来，方玉龙射在她阴道里的精液也不少了，尤其是在她排卵期的时候，她也
 没采取过任何措施，这一年来都没怀孕，难道用滴管将少许精液滴在她的宫颈里
 就能让她怀孕？不过这是方玉龙的命令，她也不也违抗，看谷雨的样子就知道是
 刚做完这种手术的。结婚十年没有怀孕的乔婉蓉还是希望有个自己的孩子的，所
 以她对人工受精的手术并不排拆，甚至还有些渴望。如果她真的怀上了方玉龙的
 孩子，她将会得到方玉龙更多的信任。

 　　还好手术里除了方玉龙和谷雨外，就只有手术的刘惠英，乔婉蓉脱了短裙和
 内裤，躺到了手术床上。当刘惠英将扩阴器插入乔婉蓉的阴道，美少妇羞愧地闭
 上了眼睛。刘惠英不知道乔婉蓉多大年纪了，但夏竹衣说她结婚十年，那肯定是
 三十开外了，可无论是相貌还是私处，都像二十几许的少妇。女医生心想，怪不
 得方玉龙会看上这女人，果然是天生丽质的极品女人啊。刘惠英找了合适的宫颈
 帽，将方玉龙的精液滴在帽子里，然后戴在了乔婉蓉的宫颈上。完成手术后，刘
 惠英又给了方玉龙一套工具，让方玉龙二十四小时后自己给两个女人取下宫颈帽，
 不用再来医院了。乔秋蓉和谷雨听到刘惠英让方玉龙给她们取宫颈帽，更是羞愧
 不已。在她们心里，方玉龙这个大变态真会为她们做这样的事情。

十九  不一定要在床上

　　五月六号，乔秋蓉出任陵江化工总经理的任命公告发布，于六月一号正式生
效。润雨公司并入方桥公司的法律程序也全部完成，为了庆祝这两个好消息，方
玉龙在金华山庄预订了包间。出席这个小庆祝会的只有现在住在乔婉蓉别墅里的
四个女人和方玉龙。乔婉蓉和谷雨也要去酒店，但在这之前，两位美少妇还有一
件重要的事情要做，那就是将她们阴道内的宫颈帽取出来。

　　也许是同时去做了受精手术，乔婉蓉和谷雨之间产生了一些微妙的关系。比
如此刻的谷雨，她知道乔婉蓉和她被强迫受孕后，心里平衡了很多。原本以为乔
婉蓉会高她一头，现在看来所受的待遇还是一样的。乔婉蓉则希望谷雨能真正臣
服在方玉龙身下，一心一意帮她打理日益壮大的方桥公司。

　　乔婉蓉本来以为方玉龙会亲自给她们两个取宫颈帽，没想到方玉龙只是交待
她们自己到了时间取出来。乔婉蓉后来才知道，方玉龙做了小手术，要禁欲一星
期。如果说方玉龙动手会让乔婉蓉和谷雨感到某种羞愧的话，她们彼此为对方做
这种事情更感觉难堪，毕竟她们不是专业的医生，虽然之前她们之间都抚摸过对
方的阴部，但都是表演给方玉龙看的。私下里可从来没做过这种事情，更别说用
扩阴器张开对方的阴道了。本来宫颈帽是可以自己取出来的，但乔婉蓉和谷雨之
前没有用过，而刘惠英给两女用的宫颈帽跟避孕用的又有些不同，怕两女取下时
伤到阴道，刘惠英才交待她们使用扩阴器。

　　乔婉蓉先脱光了裤子躺在沙发上，屁股靠着沙女扶手，方便谷雨给她取宫颈
帽。谷雨将冷冰冰的扩阴器插进了乔婉蓉的阴道，乔婉蓉宫颈周围粉嫩的膣肉在
张开的扩阴器下轻轻蠕动着，比之前她隔着窥阴镜看到的乔秋蓉的阴道更加粉嫩
幼滑，让谷雨都忍不住产生了抚摸的念头。谷雨抬头看了乔婉蓉一眼，在公司里
高高在上的董事长此刻还不是一样面色羞红，岔开了双腿躺在沙发上。此刻的谷
雨心里竟然有些兴奋了，一手抓着扩阴器，一手轻轻抚摸着乔婉蓉被扩张开的阴
唇。

　　「小雨，你在干什么？别摸了，快帮我把那东西拿出来。」乔婉蓉的大腿根
部在谷雨的抚摸下轻轻发颤，虽说不是第一次被女人摸私处，可在这种情况下被
谷雨抚摸阴唇还是让乔婉蓉感觉到了尴尬。这一刻，她在公司面对谷雨的优越感
荡然无存。

　　「哦，那东西在里面，我看看仔细。」谷雨拿着光滑的镊子伸进了乔婉蓉的
阴道，夹住宫颈帽上的小拉带往外拉，乔婉蓉顿时感觉子宫处轻松了些。谷雨将
拉出的宫颈帽放在手里看了又看，也没感觉有什么特别的地方，那女医生将方玉
龙的少许精液滴在上面就真的能让她怀孕吗？谷雨不知道方玉龙射出的精液没有
任何活力，对这样一个手术的成功率表示怀疑。当然，她也不想就这样怀上方玉
龙的孩子。要是十个月以后，她真的生下了方玉龙的孩子，作为一个母亲，她如
何在孩子和她未来的生活中间选择？谷雨很爱她的母亲，如果她当了母亲，她也
会爱自己的孩子。可现在的情况是，她的孩子同样是方玉龙的孩子，如果她选择
爱孩子，那就意味着在她最美好的时光里，她都要默默无闻站在方玉龙的身后，
直到孩子长大成人。

　　「小雨，别再想了，该轮到你了。」乔婉蓉从沙发上坐起来，看到谷雨拿着
宫颈帽发呆，催促谷雨和她一样躺到沙发上去。和谷雨相比，乔婉蓉对孩子就有
强烈的期待。她和谢铭安结婚多年，又同时跟张维军交往，一直都想要一个孩子，
如果方玉龙能给她一个孩子，既可以取得方家的信任，又可以圆她一个做母亲的
梦，可谓一举两得。谷雨暂时还不能理解乔婉蓉的心思，听到乔婉蓉催促她，默
默躺到了沙发上，脑海里又出现她被父亲强奸的一幕，男人真的都这样吗？

　　日暮时分，方玉龙和张重月到达金华山庄，正好这时候乔婉蓉和谷雨出现在
了金华山庄外，和张重月邻家女孩的打扮不同，乔婉蓉和谷雨都穿得比较正式。
乔婉蓉穿了条蓝色的包臀长裙和七分袖的披肩小外套，上面镶着一些水钻。裙子
是无吊带款式，脖子上戴着双排的水晶珍珠项链，映衬着白嫩的酥胸和浅露的乳
沟，高贵大方间透着丝丝的性感。谷雨则穿着淡紫色的裙子和小外套，脖子上戴
着白金小吊坠，露出的玉腕上还戴着一个翠绿的手镯，和乔婉蓉相比少了些性感，
多了几分青春的气息。乔婉蓉看到方玉龙和张重月，对着两人浅浅一笑，谷雨则
面无表情地跟在了三人身后。

　　乔秋蓉到金华山庄的时候天已经黑了，不过美妇人兴致极高，到了包厢主动
自罚了一杯酒。张重月看着母亲高兴的模样，心里充满了矛盾。虽然方玉龙对她
的态度大为好转，但方玉龙并没有跟小姨和妈妈断绝两性关系，母女同事一夫的
事情还是让她耿耿于怀，偏偏妈妈和小姨对此不以为然，让她心里甚是郁闷。好
比此刻，明明是方玉龙那大混蛋强占了妈妈的身体，可妈妈还在向方玉龙道谢。
张重月不会明白，出任陵江化工总经理对乔秋蓉来说是多么重要。

　　「玉龙，下个月我就要正式出任总经理了，对陵江化工的改革也要正式展开，
方总那边是不是已经准备好了完备的计划？」

　　「嗯，改制陵江化机最大的阻碍就是人员的去向问题，白马湖那边有些小项
目会在今年夏天进行试营业，需要一些员工，景区里还规划了不少商店，如果陵
江化机需要分流的员工去租赁店铺的话可以优惠，其他的事情还要和陵江市政府
再谈。秋蓉，你有没有什么好的想法？」

　　「到时候我可以安排化机厂冗余人员待岗，只发最低保障工资，再加一些自
动离职的优惠待遇，到时候会有一些人主动离职，改制的阻力会小些。」

　　「大姐这主意不错，不给那些人一些压力，他们是不会自谋出路的。」

　　张重华虽然坐上了轮椅，但他还是省长公子，依然有人和他结交。赵承刚和
葛清岚订婚后，来陵江的时间也多了，时常跟张重华联系。这天晚上，赵承刚请
了张重华到金华山庄吃晚饭，准备饭后去城里的夜总会娱乐。离开包厢的时候，
正要坐着轮椅进电梯的张重华居然碰上了前来坐电梯的方玉龙一行人。

　　虽说那天晚上之后，张重华跟谷雨就见过一次面，但无论如何谷雨还是他名
义上的妻子，而现在，妻子和妹妹、后妈以及小姨跟他的仇人一起出来吃饭，气
得张重华脸都绿了。「哟，这不是张少嘛，已经可以出来走动啦！」方玉龙笑嘻
嘻地对着张重华。张重华脸憋得通红，就差吐出一口血来。他看到方玉龙的双手
竟然摸在了乔家姐妹的屁股上，而乔家姐妹只是轻轻扭了下屁股，并没有作出什
么反抗，可见这两个女人已经对此习以为常了。

　　混蛋！张重华在心里怒骂着。乔家姐妹都这样了，方玉龙还会放过他妻子谷
雨和他妹妹重月吗？张重华可以不在乎妻子谷雨，但乔家姐妹是他最渴望得到的
两个女人，如今却都落在了方玉龙手里，教他如何不发狂。乔秋蓉和谷雨都经历
了那天晚上的事情，这时候偶然碰到张重华都很尴尬，看着张重华默不作声。乔
婉蓉有些尴尬地轻声说道：「重华，你也来这里吃晚饭啊。」

　　张重华哼了声，没有回答乔婉蓉的话，推着车子进了电梯，先行下楼去了。
方玉龙装着无辜的样子说道：「这家伙可真没礼貌。」四个女人没回音，心里却
在想，要是你碰上这种情况能忍住已经算不错了。要是张重华身体健康，只怕这
时候已经开打了。

　　下了楼，方玉龙载着张重月回学校，乔秋蓉一脸迷惑地看着方玉龙跟女儿离
开，好像这一切都不是真的一样。她以为今天任命出来，方玉龙又为她庆祝，晚
上少不了来一场淫乱的狂欢，将她们四个女人都肏翻在床上。没想到方玉龙竟然
带着女儿回学校去了，难道是因为刚才碰上了张重华，让方玉龙想到了那天晚上
的事情，对她和谷雨都没兴趣了？没道理啊，刚开始那阵子，方玉龙还一边给她
看视频一边肏她呢，根本不介意她被张重华强奸过。

　　上了车，乔秋蓉问乔婉蓉怎么回事，怎么一下子变了风格。「我听医生跟方
玉龙说，要他禁欲一星期。」乔秋蓉把刘惠英交待方玉龙的事情告诉了乔秋蓉。
乔秋蓉才知道妹妹和谷雨昨天去医院做了人工授精的手术。

　　「怎么回事？难道方玉龙他得了不孕症？」

　　「好像是得了死精症，正常情况下无法让女人怀孕。姐，你以后可以放心了，
不用再担心怀孕的事情了。」

　　这个消息对乔秋蓉来说确实是个好消息，只要谷雨和妹妹不在排卵期，方玉
龙那家伙多数情况下都会将精液射在她体内，让她不得不产取补救措施。现在可
好了，她再也不用担心怀孕的事情，可以安心享受男人射精瞬间带给她的那种奇
妙快感了。乔秋蓉又看了妹妹和谷雨一眼，润雨公司已经并入方桥公司，如果她
们两个都怀了方玉龙的孩子，那她们，甚至是乔家都将死死绑在方家的战车上。
如果方达明一路高升，乔家自然好处多多；如果方达明犯了政治错误，乔家说不
定也会跟着倒霉。

　　「我一定要杀了他！」在开往市中心的一辆车子上，张重华双眼喷出愤怒的
火焰，方玉龙双手抚摸乔家姐妹屁股的样子死死印在他的脑海里。当时他就想发
怒，但他知道，在那种场合生气只会让他更加丢人。

　　「重华老弟，慎言，今非惜比啊。」赵承刚劝告张重华，但言语间确是充满
了挑逗的意味，好像在说你们张家已经不行了，早比不上方家了。

　　「无论如何，我都咽不下口气。」

　　「重华老弟，你的心情我理解，姓方的欺人太甚，我也看不惯他。不过我相
信有个人更想他死。」

　　张重华心头一跳，扭头看着赵承：「赵兄什么意思？」

　　「谷建峰。我听说谷建峰为了向方玉龙赔罪，花大价钱搜罗了一个绝色美女，
没想到方玉龙收了美女，转眼就把谷建峰给抓了，你说谷建峰心里恨不恨？」

　　张重华也知道这件事情，他摇了摇头说道：「谷建峰那家伙我了解，他肯定
恨姓方的，但他不敢。」谷建峰现在只是被抓了起来，有谷家周旋，谷建峰就是
最后被判刑，坐几年牢就出来了。要是杀了方玉龙，那肯定是死路一条，谷建峰
再蠢也不会干这样的事情。

　　「谷建峰敢不敢我不知道，他只要有这样的心思就行了。重华老弟，你觉得
呢？」张重华盯着赵承刚，他明白了赵承刚的意思。杀了方玉龙，将一切罪名按
在谷建峰头上。谷建峰现在还在看守所里，如果他从看守所里逃了出来，找方玉
龙报复不是很正常的事情吗？

　　因为要禁欲一周，这三天方玉龙一直住在学校的宿舍里。方玉龙的宿舍还有
三位舍友，这三人知道方玉龙家在陵江，常回家去住，所以对方玉龙不在宿舍早
就习惯了，方玉龙一连三天住在宿舍里反倒让其他三人感觉有些奇怪，都问方玉
龙怎么不回家去住了，方玉龙便说家里在装修。三个舍友都不相信，说肯定是方
玉龙为了和张重月呆在一起才睡宿舍的。

　　周五下午，卢梦令没课，约了方玉龙一起去秀河小区，美少女要给方玉龙展
示一下她的茶艺。方玉龙都快憋疯了，卢梦令请他去喝茶，立刻开车去接了美少
女赶往秀河小区。卢梦令泡茶讲究颇多，无论是茶具还是茶叶，甚至连服饰都有
讲究。泡茶的时候，卢梦令还特意换了条白色宽松的长裙，还给方玉龙换了同样
白色的长袍。

　　茶几上放着一个木制茶盘，里面放着一个水晶茶壶。壶顶冲泡的雾气结聚，
汤色清碧微黄，叶底黄绿像开春新芽充满了活力。卢梦令将茶水冲倒进白瓷杯中，
一股如兰香气便扑面而来，浓郁沁人，便如美少女身上的体香一般。方玉龙举杯
轻汲了口，便觉滋味醇甘，韵味深长。

　　「真香。梦令，你这泡的是什么茶？」

　　「毛峰。我自家炒的。」

　　「哦，你家里还炒茶？」

　　「是我外公家炒的，前几天我们去爬山，山西南坡就有一片茶园，我外公家
承包了几亩，这些茶也是正宗的雨前茶，就是比不得洞庭碧螺春和西湖龙井那些
名茶。」

　　方玉龙对茶道没什么研究，问卢梦令各种茶的区别。卢梦令说了他才知道，
原来各种名茶的区分是在制作工艺上，而不是茶树本身。同一种茶叶可制成不同
的名茶，只是有些名茶为了适合它的制作工艺而特别选育了茶树。

　　「梦令，你可又骗了我，你还说没好茶呢，这茶比我以前喝过的所有茶都好，
而且还是正宗的雨前茶。」

　　卢梦令听方玉龙称赞她的茶，脸上有几分羞涩，轻声说道：「哥，这些茶是
自家炒的，怎么比得上那么数百年的名茶。哥要喜欢，梦令以后常泡给你喝就是
了。」

　　卢梦令取出一个木制棋盘跟方玉龙下棋，方玉龙不会下围棋，便跟卢梦令下
五子棋。那五子棋看似简单，下起来变化也多，方玉龙根本不是卢梦令的对手，
好几盘只落了十来子就败下阵来。

　　「梦令，你的棋艺水平太高了，我下不过你。」方玉龙看着对面的卢梦令，
美少女除了出身比不上他，其他方面都比他优秀。放在古代，也是个琴棋书画样
样精通的奇女子。

　　卢梦令咯咯笑道：「哥，我下五子棋的水平也就跟梁红钰差不多，是你下棋
不够静心才输这么快的，你要下棋认真，我才下不过你呢。」

　　「梁红钰也喜欢下棋？她水平怎么样？」

　　「我就跟她下过五子棋，互有胜负。哥，你知道下棋最重要的是什么吗？」

　　「下棋最重要的不就是看对方怎么落子吗，还有什么？」

　　「看对方落子固然重要，最重要的是要看透对方的意图。只要看透对方的意
图，你就知道对方的杀招在哪里，破起来就轻松多了。」

　　「下棋还有这么多讲究，梦令，这是你总结出来的？」

　　「我哪能总结出来啊，小时候学过这一年围棋，这话是当时教我下围棋的老
师跟我说的，别的话都都忘记了，只有这句话记忆深刻。」

　　「梦令，你可真厉害，琴棋书画样样精通，还懂茶道，唱歌跳舞又厉害。」

　　「哥，我就是学了点皮毛，离精通还远着呢。苏东坡才是真正厉害的人，他
诗词文书画都是顶级大师的水平，与高僧论佛，与司马光辩茶。此外他还是出色
的美食家、酿酒师、旅行家，都是真正大师的水准。」

　　「苏东坡再厉害，他唱歌跳舞肯定比不上梦令。」卢梦令听了咯咯直笑。

　　方玉龙听说梁红钰喜欢下棋，又跟卢梦令下起棋来，以后要是有机会跟梁红
钰下棋，水平太臭就太丢人了。尽管听了卢梦令的话后方玉龙落起子来谨慎思考
很多，但还是赢不了卢梦令，只是两人在棋盘上落得子越来越多，到最后看得人
眼花缭乱。不知不觉间，几个小时就过去了。沉思后的方玉龙落下一颗黑子，抬
头一看，太阳西沉，余晖从后阳台照进客厅，整个屋子一片火红。

　　几天没近女色让方玉龙精神变得有些狂躁，还好跟卢梦令在一起喝了一下午
的茶，又用心下棋，心里感觉舒畅了些。方玉龙寻思着，下完这盘棋，他该和卢
梦令出去吃晚饭了，就是不知道吃了晚饭又该怎么办。

　　正思索着，方玉龙的电话响了起来，是方樱找他，问他在什么地方，让他马
上去车站接赵未央。卢梦令听方玉龙跟方樱通电话，知道方玉龙要出去了，默默
收起棋盘。赵未央此次来陵江，一是到芙蓉房产公司巡察工作，二是为了拜访她
的一个长辈。当然，找方玉龙发泄一下也是赵未央很乐意做的事情。一想到方樱
和方玉龙的事情，赵未央就觉得和方玉龙一起玩耍还挺有意思的。

　　车站外，赵未央看到方玉龙身边站着的并不是方樱，而是一个更为养眼的小
美女时瞪大了眼睛恶狠狠地瞪了方玉龙一眼，看得方玉龙心里直发毛。「未央姐，
这是卢梦令，是我跟表姐的干妹妹。梦令，这是未央姐，是小樱姐的同窗加同事
加闺蜜，总之是小樱姐最死的死党，也是位和蔼可亲的大姐姐。」方玉龙见赵未
央误会，立刻介绍卢梦令跟赵未央认识，又说了赵未央一通好话。

　　正所谓伸手不打笑脸人，方玉龙夸赵未央和蔼可亲，赵未央听了心里一乐，
正是孺子可教也。至于自己是不是和蔼可亲，赵未央就选择性的忽视了。卢梦令
不认识赵未央，但看方玉龙对赵未央的表情就知道面前这个二十几许的大姐姐出
身不凡，至少也是和方玉龙一个级别的。「未央姐好！」卢梦令朝着赵未央甜甜
一笑，便跟在方玉龙身边不再说话。赵未央嗯了声，上了方玉龙的车，赶去跟方
樱汇合。

　　吃晚饭的时候，在方樱和方玉龙的带动下，卢梦令也活泼起来。赵未央见卢
梦令真是方樱和方玉龙的干妹子，也不再对卢梦令有什么偏见，跟卢梦令聊起天
来。「梦令小妹，方玉龙要是敢欺负你，你就跟姐说，姐帮你把他打成猪头。」

　　方樱听了哈哈大笑，卢梦令尴尬地说道：「未央姐，哥对我最好了。」方玉
龙则是一脸发黑，心想着等下去玩柔道，一定要将赵未央好好教训一顿。话说这
彪悍的赵家大小姐身材还是挺有料的。不光屁股挺翘，胸部也极有弹性。

　　卢梦令是第一次去去柔道馆玩柔道，之前方樱和方玉龙都没有带她去玩过，
知道这是赵未央的爱好，便轻声问方玉龙，赵未央是何许人。方玉龙便告诉卢梦
令，赵未央是部长千金，从小在军区大院里长大，喜欢玩武的。

　　到了柔道馆，四人换上白色的柔道服。方玉龙对赵未央，方樱对卢梦令。现
在的赵未央早就不是方玉龙的对手了，只是方玉龙被迫着不能赢，老被赵未央摔
在地上。玩柔道嘛，免不了身体接触，虽然方玉龙没有去摸赵未央身体的敏感部
位，但两人在垫子上僵持的时候，身体不可避免会产生一些摩擦，尤其是赵未央
那对坚挺的玉乳，隔着衣服摩擦在方玉龙的身体上。那感觉比跟其他女人上床时
玩得乳推差不了多少，几天没近女色的方玉龙顿时欲火高升，胯间的肉棒瞬间勃
起，将宽松的裤子顶出个大帐篷来。压在方玉龙身上的赵未央没注意，大腿压在
了翘起的肉棒上。等赵未央明白碰到的是干什么东西后，她狠狠地抓着方玉龙的
肩膀撞在垫子上，然后骑坐在方玉龙身上，轻声喝道：「臭小子，敢对姐动坏心
思，看姐不阉了你。」

　　方玉龙哭丧着脸说道：「未央姐，我是个正常的男人，姐又这么漂亮，我要
是没一点反应就不正常了。」两人玩柔道，就算方玉龙一让再让，两人有些撕扯
也是正常的，赵未央的衣襟有些松散，骑坐在方玉龙腰间低头瞪着方玉龙，脖子
下面露出一片白嫩的酥胸，叫方玉龙不想看都不行。

　　「叫你还看，叉死你。」赵未央双指如叉压在方玉龙的眼眶上，当然，她不
会真叉，只是吓唬吓唬方玉龙，然后叫方玉龙一点不许反抗，让她痛快摔个够，
要不然就把他的丑态告诉方樱和卢梦令。方玉龙很委曲地接受了赵未央的不平等
条约，好在场地很软，摔也摔不痛他。

　　赵未央毕竟是个女人，一通发泄很快就用光了她的力气，和方玉龙坐着看另
一块场地上方樱和卢梦令之间的决战。本以为方樱和卢梦令之间会是一边倒的场
景，就像方玉龙跟赵未央一样。没想到卢梦令看似柔弱，肢体力量并不小，加上
方樱玩柔道也是半吊子水平，和卢梦令纠缠扭打在一起，难分胜负。况且两人是
干姐妹，也不怕摸错了地方，抓到对方的衣服就扯，身上的柔道服弄得凌乱不堪，
要不是里面还穿着运动内衣，这时候都走光了。

　　「这小姑娘还挺有力气的。」赵未央见方玉龙盯着方樱和卢梦令的身体，又
白了方玉龙一眼。

　　「嗯，梦令喜欢跳舞，肢体还是很有力量的。未央姐，我们还来吗？」

　　「来就来，谁怕谁啊。」赵未央根本不把不许方玉龙赢她的事情当回事，觉
得她就是能打赢方玉龙。方玉龙觉得自己嘴贱，都要结束了，还挑衅这疯婆娘干
啥呢。一想到周末两天赵未央肯定不会放过他，方玉龙又头大起来，有时候跟一
个大美女玩这种身体亲密接触的运动还真不是件好事情。

　　回到锦绣花园，方兰已经早早上床休息了。方樱去问她母亲怎么了，是不是
身体不舒服。方兰是抽空去医院拿了节育环，正好第二天是周六，她可以在家里
休息。面对女儿的询问，方兰只说最近事多，感觉有些累，早些睡觉就好了。方
玉龙则冲进淋浴间洗了冷水澡，让他火热的身体快些平静下来。

　　东方银河大酒店，某间套房会客厅里。一位年过七旬的老头子精神抖擞地坐
在沙发上，陪在老爷子身边的是昨天晚上到陵江的赵未央。老爷子名叫季春华，
是赵未央的姑爷爷，同时也是国内著名的生物医学教授。坐在客座沙发上的是两
位陵江的青年才俊，著名的生物医药专家谢铭安和江东人民医院的主任医生李博
明，这两人都曾是季老的学生，知道季老来陵江开会，特来看望季老。

　　「铭安啊，你现在正是出成绩的时候，要是能专攻学术，一定能有所成就。
当然了，你现在和企业联系在一起，把研究成果尽快推向市场，也是件利国利民
的好事，我也不能强求你，毕竟专攻学术是件很枯燥的事情。」季老看了眼谢铭
安，为这个得意弟子感到一丝惋惜。在他心里，谢铭安如果能专攻学术，一定会
成为学术界泰斗级的人物。这时候季老又想起了他的另一个天才弟子，只可惜世
道无常，现今不知在何方了。要是有那个天才弟子在身边，他现在的问题说不定
早解决了。

　　谢铭安一脸恭敬道：「老师教训的是，铭安一定努力工作，在学术研究上多
下功夫。」季老轻轻点了点头，转身李博明道：「博明，你在医院接触的病例多，
有没有遇到一些身体恢复特别好的病例？」

　　「老师，这是不是和你的研究有关系？」

　　「是啊，我现在的研究好像进了死胡同，也不知道是研究方向错了，还是找
不到合适的试验体。」

　　「老师，要说恢复特别好的病例，博明到是遇到过一个。只是那位病人身份
特别，不太可能跟老师合作。」

　　「哦，对方是什么人？」季老听李博明说有这样的病人，立刻来了精神。

　　「是我们江东省委方书记的儿子。」

　　季老听弟子说了方玉龙的身份后有些失望，这样的对象是不可能跟他研究合
作的。谢铭安则是脸色微变，嘴角轻轻抽搐了下。他现在还是个下半身废人，造
成他这样后果的就是方家。只是其他三人都在听李博明说话，没注意到谢铭安的
表情。

　　「是方玉龙？」赵未央听李博明说起方玉龙，忍不住问出声来。

　　「是啊，未央认识方玉龙？」李博明听赵未央说出方玉龙的名字也极为诧异，
在他印象中，方家跟赵家是没有任何瓜葛的。

　　「嗯，认识。他是我同事的表弟。」赵未央心道，刚刚还是方玉龙送她来酒
店的，得找个机会搞点方玉龙的血样给姑爷爷研究研究。

　　澄江，周家别墅。一身富态的周大江光着身子躺在床上。光从外表看，周大
江保养得很好，是个颇具风采的中年男人。只有谷琬妤知道，周大江已经是个中
看不中用的男人了。好比此刻，谷琬妤跨坐在周大江身上，妖娆曼妙的身体在周
大江发福的小腹上耸动着，一对丰盈如玉的乳房在胸前晃动，周大江只是用手轻
轻抚摸着谷琬妤的乳房，再没有其他激烈的动作了。谷琬妤一双玉手撑着周大江
的胸口，雪白的胯部夹着周大江的肉棒轻轻扭动着，没几下，周大江便一手抓着
小娇妻的玉腕，一手抓着小娇妻的玉乳，全身一阵急颤，然后就美美吐了口气。

　　周大江是觉得爽了，谷琬妤却是被吊在了半空中。她花了力气却没半点满足
感，完全就是吃力不讨好。这时候的谷琬妤又想起了让她欲仙欲死的郁龙弟弟。
做爱的时候根本不用她花力气，郁龙弟弟就让她全身每个细胞都舒坦无比，真是
人比人气死人啊。谷琬妤盼望着明天早些到来，到了明天，她就可以去陵江和她
心爱的郁龙弟弟相会了。

　　「琬妤，你明天去陵江见你堂哥干什么？」

　　「我堂哥就要调到华夏石化江东分公司当老总了，我去跟他谈谈，能不能继
续合作码头上的事情。」

　　「那还有什么用啊，你不是知道徐源这次找的靠山来头不小，我们找你堂哥
合作也不行啊。」

　　「大江，徐源的东江码头地理位置好，对澄西老码头产生了很大的冲击。江
东石化的码头就在徐源码头的旁边，如果我们能和江东石化的码头合作，对徐源
的新码头就有了比较优势的竞争力。」

　　「琬妤，你这想法不错，最近你就多到你堂哥那里走动走动。」

　　谷琬妤心想，走动个屁，老娘只是找个借口常去陵江会我的郁龙弟弟罢了。
就算老娘帮你说动了堂哥，老娘能得什么好处，你周家的财产还不都要留给周永
辉。「大江，我这两天不在澄江，你可别忘了按时吃药。」谷琬妤穿上睡裙，倒
了杯水给周大江，又将两个小药丸送到周大江嘴边。周大江吃了药，还觉得小娇
妻对他体贴入微，却不知谷琬妤心里正想着如何除去他，好和她的郁龙弟弟双宿
双飞。

　　次日，陵江街头，微风吹来的雨气让人觉得有些清凉。谷琬妤穿着暗红色的
蕾丝长裙，外面套着蓝色的小洋装，小鸟依人般靠在方玉龙的肩头，无论谁看见
了都会当他们是一对在细雨中散步的情侣。方玉龙打着雨伞，低垂的雨伞遮住了
两人的脸蛋，两人在雨伞下亲亲我我，让谷琬妤更觉得陶醉。这才是恋爱的感觉，
和行将就木的周大江在一起，那有这种甜蜜的感觉。

　　「郁龙，姐来陵江没打扰到你工作吧？」

　　「琬妤姐，没关系的，我知道你要来陵江，已经向老板请了假，明天也不用
去上班。」方玉龙搂着谷琬妤走在新秦河边，看到河中的游船，方玉龙又想起了
上个月和柳月眉在陌桑湖踩脚踏船的情景。当时的柳月眉还是个处，他没跟柳月
眉在小船上有什么特别的举动，谷琬妤却是风骚入骨的女人了，只要在小船上稍
稍挑逗，她就会主动投怀送抱。

　　「琬妤姐，我们去陌桑湖划船吧。」雨伞下，方玉龙低头轻吻着谷琬妤微凉
的脸颊。此刻的谷琬妤已经完全被方玉龙俘虏了身心，方玉龙说什么，她就应什
么。美少妇甚至已经联想到在烟雨蒙胧的陌桑湖上划船的浪漫场景。

　　到了陌桑湖的游船码头，方玉龙租了条情侣坐的脚踏船。因为不是周末，天
气又不晴朗，来码头租船的游人不多，但凡今天来租船游湖的，都是成双成对的
情侣。两人踩着脚踏船到了湖中央，方玉龙便搂着谷琬妤抚摸起来。谷琬妤本就
饥渴难耐，被方玉龙一摸，便全身火热起来。

　　「郁龙弟弟，你骗姐姐来这里划船，是不是早就没安好心？」谷琬妤虽然渴
望着和郁龙弟弟交欢，但在这开放广阔的陌桑湖上，美少妇还是有些担心的，万
一被人看到或者偷拍去了，会是个麻烦事。

　　方玉龙抓着谷琬妤的玉掌压在他的胸口说道：「琬妤姐，你摸摸，小弟的心
里可全是姐姐。琬妤姐，难道你不喜欢吗？为什么一定要在床上呢，在这里不是
更美妙吗？」

　　方玉龙的话让谷琬妤有种茅塞顿开的感觉。是啊，为什么一定要在床上，在
这细雨如烟的陌桑湖上不是更美妙吗？她天天跟周大江睡在柔软的大床上，又有
什么快乐可言？和郁龙弟弟在烟雨蒙胧的陌桑湖上来一场想爱就爱的欢爱，说不
定会让她回味一辈子呢。

　　「郁龙弟弟，湖里还有别的船呢，让人看见了可不好。」谷琬妤依在方玉龙
肩头，要是男人有办法解决这个问题，她就跟身边的男人来一场烟雨江南式的浪
漫欢爱。

　　「好姐姐，这有什么好担心的，我们不是还有它嘛。」方玉龙摇了摇手里的
雨伞，将雨伞打开就遮住了小船前面的空档。方玉龙将雨伞架在了控制方向的舵
轮上，见雨伞没法固定，便叫谷琬妤解下他皮鞋上的鞋带。很快，雨伞被固定在
了舵轮上，小船篷变成了一个完全私密的空间，只有后面的小窗可以看到外面一
片细雨蒙蒙的湖面。

　　谷琬妤的气息一下子变得沉重起来，因为男人的一只大手已经伸进了她的裙
子里，隔着她的内裤抚摸着她的阴唇。「啊。」美少妇发出轻轻地呻吟，整个身
体都靠在了方玉龙身上，一只玉手滑到了方玉龙的胯间。男人对她阴部的抚摸让
她无比渴望身体被男人粗大的肉棒插入塞满，那种感觉才是最迷人最美妙的。

　　方玉龙穿着汗衫和薄外套，谷琬妤的一只玉手伸进了方玉龙的外套，隔着汗
衫抚摸着男人强壮的胸肌，另一只手则拉下了男人裤子上的拉链，隔着内裤抚摸
着男人已经勃起的大肉棒。尽管谷琬妤已经被这根大肉棒插入过好些次数了，但
每次摸到，谷琬妤心里还是感到某种震憾，那大肉棒摸在手里真的太大了。

　　果然够骚！方玉龙在心里骂了句，干脆将他的手指插进了美少妇的内裤，和
美少妇柔软的阴唇来了个亲密接触。两人的手指都微微发凉，又都摸到彼此身体
最火热的地方，原本就敏感的身体顿时变得更加渴望起来。谷琬妤轻轻扭动着屁
股，让她的屁股微微腾空起来，方便方玉龙将她的内裤扯下。当谷琬妤再次坐实
在靠椅上的时候，方玉龙已经将她的内裤拉到了腿弯处，紫红色的蕾丝内裤就这
样挂在美少妇的膝盖上，而方玉龙的大手再次伸到了美少妇的裙摆里，继续抚摸
着美少妇那泛滥着淫水的滑腻阴唇。

　　「啊……」谷琬妤夹紧了双腿扭动着，整个人倒在了方玉龙身上，仰头亲吻
着方玉龙的下巴和嘴唇。隔着内裤抚摸男人肉棒的玉手也插进了男人的内裤，将
坚硬而又充满了弹性的肉棒从男人的内裤里拔出来。「郁龙弟弟，姐姐受不了，
快来肏姐姐吧。」美少妇一边套弄着男人粗大的肉棒一边呻吟呢喃着。

　　「好姐姐，想要小弟肏你哪里？」方玉龙的手指像钻头一样顶开了美少妇夹
紧的双腿，一直插到了美少妇的小骚穴里，弯着指尖刮弄着美少妇敏感的阴道膣
肉，汩汩淫水顺着他的手指流了出来。

　　「哦……好弟弟……快用你的大鸡巴肏姐姐的骚屄儿……」

　　「好姐姐，你趴到前面方向盘上去，我要从后面肏姐姐的小骚屄。」

　　在方玉龙的指挥下，谷琬妤站到了靠椅中间，俯身趴在小船的舵轮上，对着
方玉龙翘起了圆圆的屁股。谷琬妤穿着到膝盖处的包臀裙，裙摆的面料柔软，当
她这样翘起屁股时，裙摆勾勒出里面臀瓣的圆润，还带着裙子面料柔滑的质感，
无比的诱惑。方玉龙根本无法忍耐，也不想忍耐，伸手在美少妇的翘臀上狠狠拍
了一巴掌，隔着裙子产生的沉闷的拍打声在湖面上散开。谷琬妤本就骚痒难耐，
最方玉龙这么一拍，全身都颤动起来，嘴里呻吟道：「郁龙弟弟，你真坏！」

　　方玉龙卷起了谷琬妤的裙摆，露出里面微微发红的臀丘，然后又打了一巴掌。
这一回声音清脆无比，吃痛的谷琬妤再次呻吟起来。「啊……好弟弟，姐姐痛死
了，别打了，快肏姐姐的骚屄儿吧。」

　　船篷的高度有限，谷琬妤只能低头趴在舵轮上，方玉龙也只能弯腰趴在谷琬
妤的身上。谷琬妤双腿站直，翘起的屁股正好适合方玉龙用这个姿势肏她的小骚
穴。虽然谷琬妤的小骚穴已经淫水泛滥，但她夹紧双腿站着，方玉龙的大龟头想
要顶进美少妇的阴道也不容易，那种又紧又滑的感觉甚是美妙。

　　「啊……啊……」再次被方玉龙塞满了阴道的谷琬妤兴奋得浪叫起来，只见
她饱满的胸部几乎压在了舵轮上，后腰高挺，扭动着屁股迎合着方玉龙的插入。
方玉龙见他的肉棒完全插进了美少妇的阴道，整个身体压在美少妇身上，像装了
电动马达一样挺动屁股抽插起来。

　　啊！啊！谷琬妤的胸部完全压在了舵轮上，呼吸不畅让她的呻吟声也变得急
促起来。两人前后摆动屁股的性交方式让小船获得一些前行的动能，蒙蒙细雨中，
小船在湖面上晃动着微微前行。方玉龙一手抓着谷琬妤的肩膀，一手伸进了谷琬
妤的小洋装，隔着裙子抚摸着美少妇的身体。很快，方玉龙就觉得隔着裙子抚摸
起来没有肌肤接触来得美妙，便掀起了美少妇的小洋装，拉下了裙子后背上的拉
链。小洋装像蓝色的盖头一个遮住了谷琬妤的头，顿时让美少妇感到了闷热，而
裙子的拉链又被方玉龙拉开，赤裸的后背让她感觉阵阵凉爽。

　　啪！啪！隔着裤子的撞击声有些沉闷，但力量很大，粗大的龟头一下又一下
顶在了谷琬妤阴道深处的花心上，每一下都让谷琬妤发出急促的呻吟。方玉龙低
头亲吻着美少妇赤裸的后背，又解开了乳罩的扣子，双手滑到美少妇的胸前，抚
摸着美少妇两边侧面的乳肉。有时候方玉龙会双手抓着下面的舵轮轻轻扭动，感
觉像在开一艘大船一样。

　　「郁龙……弟弟……姐……闷死了……不行了……我们换……个姿势……」
在方玉龙的快速抽插下，谷琬妤经历了第一次高潮，只是胸口被压在舵轮上的谷
琬妤呼吸都有些困难，那种高潮的快感根本无渲泄出来。

　　「啊……」没有任何的预知，方玉龙抱着谷琬妤的腰胯坐到了靠椅上，感觉
自己在腾云驾雾的谷琬妤忍不住大声惊叫起来。当方玉龙猛地坐在靠椅上，产生
的冲击让小船发生了强烈的晃动。谷琬妤紧跟着坐在了方玉龙的大腿上，龟头狠
狠顶在了美少妇阴道尽头的穹腔上。这一下力量太大了，让美少妇感觉到了丝丝
的疼痛。晃动的船只让美少妇本能的乱抓，又手抓在了船篷两侧的小扶手上。

　　回过神来的谷琬妤娇嗔道：「郁龙弟弟，你真坏，姐姐都要被你顶死了。」

　　「好姐姐，那现在这样舒服吗？」

　　「嗯……舒服……姐姐舒服死了……」谷琬妤双手抓着两侧的扶手，在方玉
龙的大腿上尽情扭动起来。昨天晚上，她也这样骑在周大江身上扭动屁股，可她
的身体没有一点感觉，现在不一样了，她只要轻扭屁股，花心就像触电般酥麻，
那种美妙的感觉让她欲罢不能。

　　「好姐姐，让我来帮你脱掉衣服吧。」方玉龙隔着小洋装拥抱美少妇的身体，
感觉不够爽快，就连摸起美少妇的乳房来也是被裙子限制住了范围。谷琬妤松开
了双手，让方玉龙脱下了她的小洋装。脱下小洋装，方玉龙就能将美少妇的裙子
扒到腰间，让美少妇的上半身完全赤裸，他想摸哪个地方就能摸哪个地方。

　　「好弟弟，你也把裤子脱了，那腰带磕得我不舒服。」谷琬妤双手又抓住了
扶手，双腿用力蹬着小船的甲板，丰满的臀瓣不断快速起伏着，将男人的肉棒反
复吃进吐出。方玉龙舒服得靠在仿皮的靠背上，双手解开了裤子的腰带和扣子，
将裤子扒了下去。两人大腿的肌肤完全贴合在一起，又滑又热。

　　谷琬妤的四肢充满了力量，像个女超人一样在方玉龙的大腿上扭动着屁股，
光滑的后背在方玉龙眼前跳动着，而方玉龙只需用双手抚摸刺激美少妇身体的敏
感部位，比如乳房和腋下，就能享受到美少妇阴道挤压肉棒和龟头带来的美妙快
感。谷琬妤一边浪叫一边扭动套弄着屁股，对她来说，这才是真正的性爱，让她
有动力继续下去的性爱。

　　方玉龙不是周大江。跟周大江上床，谷琬妤这样扭动屁股，她还没享受到高
潮，周大江就射了。跟方玉龙交欢却不一样，谷琬妤又迎来了一次高潮，方玉龙
的肉棒还是坚硬如铁。谷琬妤再骚浪，她的体力也无法支撑她再这样扭动下去。
潮湿的空气中，谷琬妤原本白嫩的身体变得粉红，散发出阵阵热力。「好弟弟，
姐姐没力了……怎么办？」谷琬妤大口喘息着，虽然双手还抓着扶手，但扭动的
屁股已经变得缓慢。

　　「好姐姐，你转过身来，我想吮姐姐的奶子。」方玉龙抱着谷琬妤赤裸的身
体，一双大手不停搓揉着美少妇丰挺的玉乳。「嗯！」谷琬妤呻吟着，低头站了
起来，下体乌黑的阴毛全被她自己淫水染湿了，原本红嫩的阴唇胀成了深红色，
吐出男人龟头的瞬间，美少妇的阴唇被撑到极至，刺激得美少妇双腿发软，若不
是美少妇还抓着扶手，差点就倒在了小船甲板上。

　　「好弟弟，要姐姐把裙子也脱了吗？」这时候谷琬妤的裙子都被卷在了腰腹
处，跟没穿一样。

　　「不用了，我喜欢姐姐这样。」方玉龙抚摸着谷琬妤玉乳的双手顺着美少妇
的红嫩的肌肤下滑，最后落在了对方挺翘的玉臀上。谷琬妤的内裤已经落到了脚
踝处，美少妇伸手将内裤脱了下来，扔到了一边的小洋装上，然后分开双腿坐到
了方玉龙的双腿上。

　　「好姐姐，慢点儿，我要看着我的鸡巴一点点地插进姐姐的骚屄洞里。」方
玉龙双手抓着美少妇的臀丘，自己的身体则靠在靠背上。这样他和谷琬妤的身体
就能尽量分开，让他可以看到他和谷琬妤性器相交的地方。

　　「嗯，姐姐也想看弟弟的大鸡巴是怎么插进姐姐屄洞里的。」谷琬妤低着头，
微挺着胯部将她的阴道对准了方玉龙的龟头，然后缓缓坐下。两人的性器上都沾
满了淫水，龟头破开阴唇滑爽无比。

　　方玉龙的龟头硕大无比，顶开阴道时摩擦产生的快感让谷琬妤着迷。美少妇
坐下些，又抬起屁股，再坐下，再抬起。如此反复体会着自己的阴道被男人龟头
顶开的奇妙感觉。直到她的屁股完全坐到了方玉龙的大腿上，谷琬妤才停下了这
种动作，扭着饱满的玉乳摩擦着方玉龙的脸上。方玉龙松开了美少妇臀丘，双手
抓住了那对挺拔的玉乳，用力挤压着，艳红的乳头高高凸起，惹得美少妇嗷嗷直
叫。

　　方玉龙张开嘴巴含住了美少妇的一个乳头吮吸着，嘶咬着。谷琬妤吃痛，立
刻用手捧住了方玉龙的嘴巴。「好弟弟，现在不能咬。等过些日子，姐姐才能让
你咬。」

　　方玉龙抬头看着谷琬妤，从美少妇的眼睛里，方玉龙看到对方的坚定。这时
候的方玉龙当然不会说破，他一手抱着美少妇的腰胯，一手抓着美少妇的一个玉
乳，狠狠地挺起屁股来。方玉龙的动作幅度和力量远比谷琬妤大，这么一动，小
船立刻激烈摇晃起来，吓得谷琬妤又死死抓住了两边的扶手。偏偏这时候，天空
中的蒙蒙细雨变成了豆大的阵雨，打在船篷上啪啪作响。

　　「啊……郁龙弟弟……我们的小船不会翻了吧？」

　　「好姐姐，外面下了阵雨。这小船是宽体设计，除非刮上十级大风，要不然
是不会翻的。」方玉龙抱着美少妇柔软火热的身体一阵狂顶，小船在雨中晃动得
更厉害了。谷琬妤听了方玉龙的话放心下，一手抓着扶手，一手环抱住方玉龙的
脖子，将方玉龙的脸压在她饱满柔软的胸脯上。谷琬妤能感觉到她自己心脏剧烈
的跳动着，好像要冲破她的胸腔，冲到她郁龙弟弟的嘴里去。而她郁龙弟弟的嘴
巴像熔炉一样熔化着她的胸膛，灼烤着她的乳房，让一切变得那么火热，那么美
妙。让原本虚脱无力的她再次充满了活力，想要和怀里的男人永远结合在一直。
谷琬妤能感觉到怀里男人的坚挺的，充满活力的肉棒在她体内膨胀着，变得越来
越大，越来越硬，摩擦着她紧缩的阴道膣肉，不断刺激着她的花心。

　　方玉龙知道怀里的美少妇已经彻底沉迷在他为她编织的肉欲世界里，他现在
要做的就是让美少妇体会到不同的性交快感，让她一有欲望就想到他强壮的身体。
方玉龙的双手用力抓着美少妇的臀丘，顺着美少妇的节奏向上挺动的屁股，将粗
大的肉棒一次又一次深深插入对方美妙的肉体里。

　　啊！谷琬妤虽然无力主动进攻，但她可以迎合方玉龙的抽插。这一切是多么
美妙！谷琬妤媚眼迷离地看着小窗外的湖面。为什么一定要在宽阔的大床上？为
什么一定要在柔软的沙发上？为什么一定要烛光美酒？为什么一定要项链戒指？
在这摇晃的小船上，在这拥挤的座椅上，有碧波湖水为证，有漫天烟雨为伴，不
是更美吗？

　　谷琬妤醒来的时候，小船依旧在湖面轻轻飘荡。她还趴在男人身上，阴道里
还夹着男人的肉棒，但身上的裙子已经拉下，小洋装还放在边上，身上披上了男
人的外套。谷琬妤心里一阵感动，她的郁龙弟弟对她真好，怕她着凉还给她穿好
了衣服。

　　「琬妤姐，舒服吗？」方玉龙抱着谷琬妤柔软的身体，两人像情人一样依偎
在一起。

　　「嗯，郁龙弟弟，你真好。」

　　「琬妤姐，要是我们能永远这样在一起就好了。」

　　「好弟弟，如果有一天我们能真的在一起了，你会离开我吗？」

　　「当然不会，如果能和姐姐在一起，我永远都不会上姐姐离开的。」方玉龙
在谷琬妤脸上轻吻了下，心想如果到了那一天，我还要好好调教你，让你做一辈
子的奴隶，怎么能让你离开呢。

　　「好弟弟，我们会在一起的。」谷琬妤不知道男人心里在想什么，这时候的
她只想着周大江死后要跟她的郁龙永远弟弟双宿双飞。

　　送谷琬妤去酒店后，方玉龙就住在了酒店里。禁欲了一个星期的方玉龙像头
野蛮雄狮一样霸占着美少妇娇柔的身体，和饥渴了半个月的谷琬妤形成了绝佳拍
挡。到了晚上，谷琬妤就有些受不了了，主动给方玉龙玩起了口交。方玉龙躺在
大床上，光着屁股的谷琬妤趴在他身边，一头秀发遮住了美少妇的俏脸。以前谷
琬妤也就是偶尔帮周大江助兴勃起的时候才会用口交，她的口交技巧并不高明，
方玉龙抚摸着谷琬妤的俏脸，心想美少妇的口技还有很大的提升空间。他相信，
在他的调教下，美少妇玩深喉也是可以的。

　　第二天，方玉龙和谷琬妤刚做完一次早操，顾瑞香就将来找谷琬妤出去逛街
了。谷琬妤哪还走得动路啊，拉着顾瑞香进房间玩斗地主。谷琬妤一边洗牌一边
说道：「可说好了，我们斗地主是要有赌注的，钱呢就算了，谁输了就脱一件衣
服。」

　　「琬妤，这样不好吧。」顾瑞香也不知道谷琬妤什么心思，她和方玉龙的事
情还是秘密，这时候还不能让谷琬妤知道。谷琬妤将顾瑞香拉到一边轻声说道：
「瑞香，这小子太猛了，我有些吃不消了，你就帮我先挡一枪，保证比你老公还
舒服。」

　　「琬妤，我是他嫂子，这样是不是……」顾瑞香的话还没说完就被谷琬妤打
断了。「瑞香，我知道你心里想的。郁龙总比澄江那些老家伙好吧。难得玩一次
而已，你不说你老公怎么会知道，再说你想玩长久的，我还舍不得呢，要不是郁
龙太厉害了，可没你的份。」

　　谷琬妤拉顾瑞香下水是有她的小算盘的。虽然方玉龙是顾瑞香介绍给她的，
但顾瑞香的意见只是让两人随便玩玩。谷琬妤怕之后周大江死了会让顾瑞香怀疑，
干脆就让顾瑞香也尝尝郁龙弟弟的好，就算以后顾瑞香猜到周大江死得蹊跷也不
会乱说出去。

　　方玉龙坐在床上，也听不见两个女人在角落里说什么，但他也猜到谷琬妤的
一些意图，装着尴尬的样子说道：「琬妤姐，输了脱衣服不太好吧……」

　　「有什么关系，我们两个做姐姐的都没意见，你还有什么不愿意的，又不会
少你身上一块肉。」谷琬妤拉着脸色微红的顾瑞香上了床，分坐在了方玉龙对面。

　　一开始，谷琬妤连着两次轮到她叫地主，都输了，她爽快地脱了外套和裙子，
只剩下内衣裤和丝袜。接下来轮到顾瑞香叫地主，也输了。顾瑞香穿得是套装，
脱了上衣后里面还有衬衣，下面是短裙，并不影响她的形象。下一次是轮到方玉
龙叫地主，结果顾瑞香和谷琬妤很默契的又输了。谷琬妤脱了乳罩，顾瑞香则脱
了短裙，衬衣还能遮住大腿的些许风光，从双腿间露出一丝黑色的蕾丝内裤来。
又玩了几局，三人虽不明说，但心有默契，谷琬妤先输光了身上的衣服，只剩下
透明的丝袜还包裹在白嫩的玉腿上。顾瑞香只剩下最后一条小内裤，方玉龙也完
全脱光了。顾瑞香早尝过了方玉龙的大肉棒，这时候还故作偷窥地瞥了眼，脸上
露出一丝惊异神色。

　　「怎么样，是不是很大。」谷琬妤靠到顾瑞香身边笑着说道。

　　「是挺大的，就是不知道中不中用。」顾瑞香洗了牌将牌放到床上。

　　「郁龙，你瑞香嫂子怀疑你不中用呢，你是不是给你嫂子展示一下？郁龙弟
弟，你还知道吧，你瑞香嫂子很时髦呢，下面可弄得光溜溜的。」

　　「琬妤，你别乱说。」

　　「乱说什么啊，马上你就要脱光了。」谷琬妤一边抓牌一边咯咯笑着。果不
其然，轮到顾瑞香叫地主，输了个精光。「快脱，姐都脱了，你还什么不好意思
的。」见顾瑞香输了还不肯脱下最后那条小内裤，谷琬妤干脆自己去帮顾瑞香脱
裤子了。

　　「我自己来，你太疯了，别拉坏了我的裤子。」顾瑞香弯腰站在床上，轻轻
拉下了内裤，将粉嫩光滑的阴户露了出来。当然，戏还是要演下去的，顾瑞香还
用手掩着她的阴户，被谷琬妤一下子推到了方玉龙身上，两个赤裸的身体紧紧贴
在了一起。

　　「郁龙弟弟，你嫂子刚才可说你不中用呢，你还不证明给你嫂子看。」

　　「嫂子，你真美。」方玉龙抱住了顾瑞香的纤纤细腰，张开嘴巴在了顾瑞香
的红唇和脸颊上。

　　「郁龙……我是你嫂子……我们不能……」戏还要演下去，顾瑞香还装着不
太愿意的样子。谷琬妤咯咯笑道：「郁龙弟弟，女人说不要就是要，你嫂子已经
忍不住了，水都出来了。」说话间，谷琬妤的玉手摸到了闺蜜光滑的阴户上。顾
瑞香早就想被方玉龙的大肉棒塞满了，还没脱下裤子的时候，她的阴道已经分泌
出了些许淫水，这时候被谷琬妤的手指一摸，那光滑的阴户一片滑腻。

　　方玉龙摸着美女台长饱满柔软的玉乳，翻身将顾瑞香压在了身下。「瑞香嫂
子……我……我……要你。」方玉龙的话语间依然很敬重顾瑞香，只是勃发的情
欲让他对顾瑞香的身体充满了渴望。他低头看着顾瑞香，嘴角露出一丝微笑。

　　「嗯，郁龙弟弟，我们就来一次……你可不能告诉你舒大哥。」顾瑞看看到
了方玉龙的微笑，一手勾着方玉龙的脖子，一手抚摸着方玉龙宽阔的胸膛。

　　「嗯，嫂子，我要进去了。」方玉龙趴在顾瑞香身上，硕大的龟头将美女台
长娇嫩的阴唇顶开，带着粗大的肉棒插进了美女台长那光滑的小骚穴里。戏是半
真半假，但顾瑞香的感觉是实实在在的。她努力张开双腿，让方玉龙的肉棒能尽
根插入她的身体，不光她要感觉美妙，方玉龙也感觉美妙。方玉龙龙用力抽插着
美女台长的小骚穴，强烈的撞击使美女台长饱满坚挺的乳房不停颤抖，方玉龙一
把抓住了美女台长丰满的乳房，手指都陷进了弹性十足的乳肉里。

　　「嫂子……我终于能和你亲热了，我……我太高兴了。」

　　「啊……郁龙弟弟……轻点……你的鸡巴太大了，嫂子的小洞都要被你插破
了……啊……」顾瑞香像是第一次被方玉龙的大肉棒插入，发出夸张的叫喊声。
跪在旁边的谷琬妤根本看不出顾瑞香是在演戏，看着方玉龙的大肉棒插进闺蜜的
白虎小骚穴，心里还想着，顾瑞香啊顾瑞香，你尝到了郁龙弟弟的大鸡巴还能忘
掉吗？

　　谷琬妤虽然也经历过好几个男人了，但她还没有当面看过一个男人是怎么干
一个女人的。如今闺蜜在她面前被她的小情人肏着小骚穴，她自然要看个仔细。
只见小情人粗大的肉棒插在闺蜜的阴道里，将闺蜜的阴道撑得鼓了起来。对于顾
瑞香那粉嫩的阴户，谷琬妤是有几分忌妒的，如今看到顾瑞香的小骚穴被方玉龙
的大肉棒插的要破裂的感觉，谷琬妤心里竟有几分兴奋，伸手摸到两人性器相交
的地方，捏住了美女台长的阴蒂儿揉捏起来。

　　「喔……啊……琬妤……不要那样啊……快松手……我受不了啊……」顾瑞
香没想到一向还算文雅的闺蜜会突然做出这种淫荡的举动，被刺激得嗷嗷乱叫起
来，妖艳的身体在方玉龙的胯下乱颤。

　　「瑞香，郁龙弟弟的大鸡巴中不中用？」谷琬妤浪笑着，又一手抓住了美女
台长一个乳房，虽然之前两人也彼此摸过对方的乳房，但那只是对比一下，现在
谷琬妤却像男人一样在亵玩美女台长的玉乳。

　　「中用……郁龙弟弟的鸡巴插得我太舒服了……啊……爽死了……」顾瑞香
不光是个出色的主播，演戏的天分也很足。

　　谷琬妤靠在方玉龙身上摩擦着她的乳房，一边摩一边问方玉龙：「郁龙弟弟，
你嫂子的小骚屄舒不舒服？」

　　「舒服。瑞香嫂子的小骚屄又紧又滑，又软又热，和琬妤一样舒服。」

　　「臭小子，你算你会说话，姐赏你一个吻。」谷琬妤扶着方玉龙的脖子，将
她的红唇贴到了方玉龙嘴上，让方玉龙吮吸她的小舌尖。看着方玉龙猛肏闺蜜的
小骚穴，谷琬妤又身火热起来，一边跟方玉龙亲吻，一边揉着自己的乳房和阴蒂。
方玉龙和顾瑞香性交，她在旁边自摸。

　　好些日子没有尝到大肉棒的顾瑞香看着方玉龙跟谷琬妤热吻，微微挺起屁股
当方玉龙能插得更深些。粗大的肉棒在她阴道内膨胀带给她的感觉就像要撕开她
的子宫一样。「啊……啊……」不知道过了多久，高潮了几次的顾瑞香全身湿透
躺在床上，张开的双腿方玉龙抱着，光洁的阴户一片泥泞，抽插的肉棒带着细沫
的淫液，一次又一次的冲进美女台长的阴户，每一下都让美女台长发出高吭的呻
吟。律动的阴道给方玉龙的感觉也越来越紧，痉挛的阴道膣肉紧紧裹住了他的肉
棒，好像婴儿嘴巴又吮又吸。

　　「啊！啊！」顾瑞香皱着眉头不顾一切地叫喊起来，丰满的臀部越翘越高，
双腿也越分越开，双手紧紧抓着床单，用力拉扯着，浑圆的玉乳随着她沉重的呼
吸而剧烈起伏着。「啊……琬妤……我又要来了……啊……郁龙弟弟……好弟弟
……我来了……啊……」

　　「太棒了……嫂子……你夹的真紧……嫂子，我也要射了。」方玉龙挺起胸
膛，双手抱着顾瑞香的双腿一阵猛抽。

　　「不……不要射在嫂子里面……射在琬妤那里……」顾瑞香双手抓着床单，
尽管她很渴望方玉龙将精液射在她的小骚穴里，但为了演得更像，也为了她不必
要事后处理，顾瑞香请求方玉龙将精液射在谷琬妤的阴道里。

　　大床的另一边，谷琬妤曲线婀娜的肉体在不停地扭动着，乌黑阴毛间的小骚
穴里流出潺潺淫水，美少妇正一手揉搓着自己的乳房，一手抚弄着她的阴蒂。听
到顾瑞香的叫喊，谷琬妤心头升起了强烈的期盼。当方玉龙松开了顾瑞香的大腿，
将谷琬妤的双腿分开拉到胯下的时候，美少妇那玉葱般的手指就迫不及待地抓住
了方玉龙的大肉棒往她的骚肉洞里塞。肥美的玉臀向上顶起，方玉龙的龟头「滋」
的一声就顶了进去。温暖的肉洞里，柔软细腻阴道膣肉紧紧裹住龟头蠕动着，好
似早就做好了准备。

　　骚货！方玉龙在心里暗骂了声，屁股用力一顶，肉棒全根而入，粗大的龟头
狠狠顶在了谷琬妤的花心上。一直在自摸的美少妇的小骚穴里充满了淫水，男人
的大龟头猛插进去，四周尽然射出了细丝般的淫水线。

　　「噢……」哪怕谷琬妤的小骚穴淫水泛滥，方玉龙这样猛插进去她还是会发
出难以忍受的浪叫。又被塞满了，郁龙弟弟那火一样的精液又将射进她的子宫里。
更换小骚穴停顿的数秒钟让方玉龙发射的欲望消退了些，再次插进谷琬妤的小骚
穴，他又用力猛插了百十来下。每一次都狠狠地插到美少妇的骚穴尽头，每一次
都顶到花心的软肉上，强烈的摩擦和撞击让方玉龙和谷琬妤都快乐无比，高潮的
刺激一波接着一波。

　　美少妇玉体娇颤，纤纤玉手狠狠抓住了方玉龙的胳膊，方玉龙俯身压在谷琬
妤的丰满乳房上，硕大的乳球被男人强壮的胸膛压成了圆圆的肉饼。再往下，美
少妇的阴户一片泥泞，谷琬妤抬起双腿夹住了方玉龙的腰胯，浑圆的玉臀又扭又
顶，嘴里叫喊着：「郁龙弟弟……快涨死了……快肏姐姐……」

　　「琬妤姐，舒服吗？」方玉龙将肉棒全根插入，龟头顶着阴道尽头的花心旋
转研磨。

　　「啊……郁龙弟弟……姐受不了啦……」谷琬妤紧紧抓着方玉龙的手臂，不
住扭动着妖艳的身体浪叫着：「郁龙弟弟……肏死姐吧……」

　　方玉龙也到了高潮边缘，听着谷琬妤的浪叫，抱着美少妇的两条玉腿埋头猛
顶起来。谷琬妤再次发出高潮的喊叫，双手紧紧抓住床单，两条白嫩如玉的丝袜
美腿不自主想夹紧方玉龙的腰胯，却被方玉龙抓着脚踝大大地张开，继续承接着
男人疯狂的抽插。谷琬妤的鼻子里发出哭泣般的嘶嘶声，一对饱满丰挺的滑嫩玉
乳跟随方玉龙的撞击前后跳动着。泛着红光的美艳身躯不断颤抖，伴随着美少妇
高吭的叫喊声，方玉龙还没有射精，那阴道里的淫水便无节制地喷射而出，不光
染湿了大片的床单，就连方玉龙的胯间都被打湿了，像淋了场雨一样。

　　被谷琬妤的淫水一激，方玉龙的龟头胀到极至，在美少妇的阴道深处一阵抖
动，只见美少妇雪白的肉体像浑身触电般抖动急颤，又一次晕死过去。方玉龙抓
着美少妇的白丝美腿放在嘴里咬了下，谷琬妤都不曾有任何反应。当方玉龙松开
谷琬妤的双腿，从美少妇阴道里抽出那翘着还带着淫水的肉棒，顾瑞香立刻趴到
了男人的胯间，仔细吮吸着男人的肉棒，为男人带去射精后才能感受到的刺激和
悦愉。

　　「方少，她这是什么意思？」

　　「现在只有你一个人知道她在外面有情人。我想她要准备行动了，怕你猜出
是她做的，想先把你拖下水。你就当作什么也不知道，以后她约你出来你就出来。」

　　谷琬妤醒来，发现顾瑞香已经不在房间里了，问方玉龙顾瑞香去哪儿了。方
玉龙说顾瑞香有些难为情，下午她又要去参加表彰会，先回去了。「琬妤姐，你
为什么要让我跟嫂子玩这样的游戏啊，以后见了面多尴尬。」

　　「还不是弟弟你太厉害了，姐都要被你搞死了，只能让你嫂子来救救场了。
郁龙弟弟，别看你嫂子装得挺正派的，其实你嫂子也是个闷骚货。不是我破坏你
嫂子的名誉，我跟你嫂子关系还是很好的，我告诉你这些只是让你别往心里去，
就算你嫂子不跟你上床，她在澄江也有情人。你知道就好了，别告诉你那个舒明
大哥。以后你嫂子肯定还会来找你玩的，你心里也不要有什么负担，没什么对不
起舒明的。至少你嫂子跟你上床还肥水不流外人田呢，你说是不是这个理？」

　　「我嫂子在澄江还有情人？」方玉龙故作惊讶，好像听到了一个对他来说极
为震惊的事情。

　　「当然了，要不然你以为你嫂子能在澄江混得这么好。刚才你也看到了，你
嫂子把她下面的毛都刮光了，就是为了取悦澄江的情夫。郁龙弟弟，你还年轻，
很多事情你现在还不明白，好比你大哥舒明，他肯定也知道你嫂子的澄江肯定有
人，只是他觉得对他的你嫂子的婚姻没影响，所以不会去说破。好弟弟，姐姐又
被你折腾得快散架了，罚你抱姐姐去冲澡。」

　　东山看守所，谷建峰跟着两个值守的警察进了一个小房间。两个警察拿出一
套民工的衣服给谷建峰换上，让谷建峰跟着进看守所装垃圾的车子出去。「两位
兄弟，这是怎么回事？」谷建峰有些不解。一个警察说道：「我们只是拿钱办事，
听说有人要对你下手，再不出去你就没机会了。」

　　谷建峰立刻想到了方玉龙，难道方玉龙要对他赶尽杀绝？想到这种可能，谷
建峰慌了，要是警察所说是真的，他再留在看守所里就会危险了。跟着垃圾车离
开看守所，谷建峰才放松了些警惕。没多久，他见到了张重华，才知道是张重华
叫人弄他出去的。

　　「建峰，你是因为我才得罪方玉龙的，这些天我一直在想办法保你出来，但
方玉龙那边盯得很紧，没人敢放你出来。这几天我打听到消息，方玉龙正在给你
罗织罪名，不过是藏毒，他还想给你戴上毒贩的帽子，如果让他得逞了，你就很
危险了，我不得不找人把你从看守所里弄出来。」

　　谷建峰听说方玉龙要给他按上贩毒的罪名，又惊又怒。他知道，如果方玉龙
真要这么干，他可能难逃一死了。「重华，你说现在我该怎么办？」

　　「建峰，只怕你逃出来的消息很快就会被方玉龙知道，你想逃出陵江会很难，
我在青台山里准备了东西，你到青台山去藏上几天，等警方松懈下来我再想办法
送你出去。」谷建峰现在就是无头的苍蝇，张重华怎么说，他就怎么做，根本想
不到张重华在把他当替罪羊使。

　　很快又到了周末，卢梦令再次约了方玉龙去秀河小区品茶下棋，看她新编的
舞蹈。方玉龙去的时候，卢梦令正趴在后面阳台下的瑜珈垫子上看书，身上穿着
一身白色透明的纱裙，里面是白色的内裤和裹胸小背心。美少女好像不知道方玉
龙已经到了她身边，还在认真地看书。两条洁白如玉的小腿竖起摇晃着，白色的
舞蹈袜像帽子一样戴在秀气的小脚丫上。美少女的屁股虽然没有两位干娘那么成
熟丰腴，但也饱满有型，尤其是穿着透明白纱裙俯卧在垫子上的时候，那圆润的
臀丘像刚刚发酵蒸出的白面馒头，让人忍不住想扑上去咬上一口。当然，透明的
白纱裙也遮不住美少女完美的身体曲线和光滑的肌肤，如同一块可口的奶油布丁
雕刻而成的躯体被粉红的垫子映衬得格外诱人。即便是见多了美女的方玉龙看到
美少女那晃动双腿看书的样子，也忍不住暗暗吞了些口水，喉间发出轻轻的咳嗽
声。

　　「啊，哥，你什么时候进来的。」卢梦令从垫子上爬起来，在方玉龙的脸颊
上轻吻了下。

　　「我也刚进来，你在看什么书？」

　　「是关于剑舞的书。哥，你这几天去哪里了，樱姐还问我你有没有来我这里
了呢。」

　　「哦，学校里几个同学搞活动，把我空余时间都占用掉了。」

　　方玉龙这几天都住在乔婉蓉那里，也不知道乔婉蓉和谷雨怀孕了没有，方玉
龙跟这两个女人做爱只是轻抽慢送，关键时候都让乔秋蓉和张重月来。母女两人
被方玉龙搞得欲仙欲死，使出浑身解数来帮方玉龙释放出旺盛的欲火。方玉龙不
能告诉卢梦令这些，只能让学校里的同学来背黑锅。卢梦令不会去深究这些，她
给方玉龙泡了茶，从橱窗里拿出一把一尺来长的木制短剑。

　　「梦令，你这是做什么，学做法事吗？」方玉龙只在电视上看到那些做法事
的道士用这种木剑，听说是用桃木做的。

　　卢梦令咯咯笑道：「哥，这是我今天舞剑的道具，这里屋子太矮了，只能用
这个短木剑代替。等我练好了，买了真正的龙泉剑舞给你看。」

　　「梦令，你还会舞剑？」

　　「其实就是舞蹈，只不过用剑做道具。哥，你看我像不像电影里的侠女？」
卢梦令说着向后退了几步，左手立掌，右手持剑直刺，配着一身轻柔的纱裙，还
真有几分古典侠女的味道。方玉龙轻轻鼓掌，连声说好。

　　卢梦令脸色微红，打开CD唱机放起了音乐。卢梦令放的是古典曲子，在认识
卢梦令之前，方玉龙从没接触过古典乐曲，也不知道卢梦令放的是什么曲子。开
始的时候，曲子的节奏轻缓，给人的感觉悠扬绵长。卢梦令随着曲子翩翩起舞，
那曼妙的身姿在白纱裙下若隐若现，舞动的香风拂面，看得方玉龙如痴如醉。片
刻之后，曲子变得抑扬顿挫，听起来如万马奔腾，又似惊涛拍岸。原本长袖轻舞
的卢梦令也变得娇如翔龙，舞步飞旋。尺长的桃木剑舞成了团黄色光影，光影间
有一个白色婀娜的身影裹着轻纱起伏不定。突然间，曲子骤停，美少女身影立定，
一个滑步低下身去，刺出的木剑正对着方玉龙，飞舞的纱裙也垂落下来。可谓「
来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。」方玉龙呆呆地看着已经停舞的卢梦令，一
时间忘了鼓掌道贺。在方玉龙眼里，西游记里化作美女舞剑的白龙马也比不上眼
前的卢梦令。

　　短短几分钟，卢梦令已经出了一身香汗。美少女微微喘息着，问方玉龙舞得
如何。方玉龙这才回过神来，对着卢梦令道：「妙，妙极了，想不到梦令妹妹还
有种本领。杜甫有首诗叫《观公孙大娘弟子舞剑器行》，我看妹妹要是生在大唐，
肯定比那个公孙大娘还厉害。」

　　卢梦令娇羞道：「哥，你就会瞎夸人，我要有那本事，早就名扬天下了。」

　　「不乱夸，一点儿也不乱夸，在哥心里，梦令就这么厉害。梦令，快坐下喝
杯茶。」方玉龙拉着卢梦令坐到了他身边，给美少女倒了杯醇香的毛峰茶。「谢
谢哥。」卢梦令将木剑放在茶几上，端起方玉龙倒的茶水品饮起来。

　　卢梦令平时身上就有一种如兰似麝的清香，舞剑之后，这股清香变得浓郁起
来，方玉龙坐在卢梦令身边，闻到这股浓郁的兰麝香味，心头升起一股强烈的占
有欲望，双眼直勾勾地看着身边卢梦令。在此刻的方玉龙眼里，美少女举杯品茶
的动作都是那么的性感迷人。

　　卢梦令感到方玉龙盯着她看，放下手中的茶杯，微红着脸问方玉龙在看什么。
方玉龙没有回答，依旧凝视着美少女俏丽的脸蛋，然后拥着美少女柔软的身体，
缓缓低下头在美少女的脸蛋上亲了起来。美少女一颗心怦怦直跳，方玉龙的亲吻
和重沉的呼息让她想起了回青台老家那天晚上发生的事情。

　　卢梦令依在了方玉龙怀里，心想她终归是玉龙哥的女人，今天玉龙哥有兴致，
家里又只有她和玉龙哥两人，玉龙哥想要便随了他的心思好了。想到这里，美少
女也勾住了方玉龙的脖子，轻启红唇，将方玉龙的舌尖迎进嘴里。美少女刚喝过
茶，嘴里还留着茶香味，方玉龙含着美少女的舌尖吮吸，便觉比喝那绝品香茶更
过瘾。

　　方玉龙一边吮吸着卢梦令的小香舌，一边抚摸着美少女柔软的身体。隔着纱
裙，美少女的肌肤更觉柔滑，好像他的手指放在任何一个地方都停留不住。卢梦
令只是勾着方玉龙的脖子忘情亲吻着，方玉龙的大手摸在她的大腿上，她便微微
分开大腿，方便方玉龙抚摸她的私处。哪怕隔着纱裙和内裤，美少女都能感觉到
方玉龙的手指充满了力量，仿佛要把她的私处穿透。当方玉龙摸到她胸前的时候，
卢梦令便高挺起胸脯，让方玉龙隔着背心也能够感觉到她饱满挺拔的乳房。

　　虽然卢梦令没有主动，但她身体的反应已经告诉方玉龙，她愿意为他奉献她
纯洁的身体。方玉龙轻轻移动了下身体，让卢梦令可以用最舒服的姿势躺在沙发
上。他一边继续亲吻着美少女的红唇和下巴，一边将宽大的手掌伸进美少女的纱
裙，和美少女的肌肤发生最亲密的接触。

　　卢梦令的身子蜷缩在沙发上微微轻颤，即便是美少女已经下定决心将她清白
的身子交给她的玉龙哥哥，真当这一刻来临的时候，毫无经验的美少女还是感到
一丝的恐慌。玉龙哥可真坏，又要摸我那里。天啊，玉龙哥不会把手伸进去吧？

　　就在卢梦令胡思乱想的时候，和卢梦令娇嫩的肌肤相比显得粗糙的手掌插进
了美少女柔滑的大腿间。美少女的大腿肌肤清凉如玉，滑嫩似水。和她相比，方
玉龙的手掌显得异常火热。方玉龙抚摸着美少女的大腿，隔着质地柔软的内裤轻
轻刮弄着美少女的私处，隔着内裤都能感到美少女私处的清凉。有了夏竹衣和乔
婉蓉的经验，方玉龙可以断定，在性体验上，眼前的美少女是个更胜夏乔两女的
极品少女。

　　也许意识到方玉龙要将手掌插进她的内裤了，卢梦令并拢了双腿想把方玉龙
的手掌给夹住。只是她的双腿再有力量，也夹不住要一探她私处究竟的方玉龙的
那只淫邪手掌。卢梦令紧紧闭上了眼睛，一手死死勾着方玉龙的脖子，不让方玉
龙离开她的脸一丝一毫。当方玉龙的手掌滑进卢梦令的内裤，美少女突然伸手抓
住了方玉龙的手掌。方玉龙正诧异着卢梦令的举动，之前美少女还迎合他的抚摸，
怎么突然又要阻止他了呢？很快，方玉龙就明白了。他的指尖所触之处，一片光
滑，犹胜美少女大腿内侧的肌肤。再往下，还是光滑至极的肌肤，甚至还摸到了
些许滑腻的水渍，却没有摸到半根毛发丝。

　　怪不得卢梦令会突然阻止他将手掌插进她的内裤，原来小妮子是个天然的白
虎。方玉龙想到了顾瑞香的阴户，那个美女台长的阴户美则美矣，却是人工制造
出来的，阴阜处虽然光滑，但看起来像剥光了的鸡皮，有毛孔留下的痕迹。卢梦
令肯定没做过这种手术，那天然的白虎是会是什么模样？

　　卢梦令感觉到男人火热的指尖已经划过了她的阴阜，甚至还摸到了她的阴唇，
美少女的脸顿时涨得通红。天啊，玉龙哥哥肯定已经知道她是个白虎了，羞死人
了。方玉龙则微微抬起了头，看着美少女俏丽而羞涩的脸庞。卢梦令微闭着眼睛，
但她知道方玉龙在看她，脸烧得更红了。「哥……我们还在客厅呢……」

　　方玉龙这一次的反应很快，没等卢梦令说完，他一把将美少女拦腰抱起，飞
快走进了美少女的房间。房间的光线较客厅昏暗了些，但方玉龙依然可以看清美
少女脸上的羞红。怀着迫切想知道美少女天然白虎阴户是什么模样的期盼，方玉
龙将美少女放到了大床上，急急脱去了美少女的纱裙。到紧要关头，卢梦令死死
夹住了双腿，她没叫方玉龙停手，也不肯张开双腿。

　　方玉龙知道卢梦令是对她的身体害羞，压到美少女身上亲吻着，隔着小背心
揉弄着那对挺拔的玉乳。很快，美少女的身体在方玉龙的亲吻抚摸下瘫软了，方
玉龙很容易就脱下了美少女的小背心。昏暗的光线下，美少女赤裸的身体依然晶
莹如玉，就像精美的白瓷上挂了层透明的釉质，摸在手里却又柔软如凝脂，滑而
不腻。只见美少女的乳房浑圆坚挺，虽然不如夏方两女丰腴肥美，但完美的乳型
和如玉的质地就足以弥补这些遗憾之处。卢梦令的乳房不光形状饱满圆润，就连
乳头也是难得一见的光滑如玉。粉红的质地看上去就像一颗刚成熟剥开的石榴籽。
只有五毛硬币大小的乳晕是更淡的粉色，衬托着娇小的乳头挺在乳房上微微颤动
着。因为这个时候，美少女的心里紧张到了极点。

　　方玉龙低下头去，将那石榴籽般的乳头轻轻含在了嘴里。带着美少女幽兰般
的香味，那柔软的乳房果然如玉质一样光滑，如婴儿一样柔嫩。美少女四肢散开，
原本紧绷的身体变得柔软，只有胸部随着方玉龙的吮吸高高挺起，微微颤动着。
卢梦令也想过她第一次跟方玉龙上床的情景，可当这一刻来临的时候，她依旧会
感到措手不及。她以为她的玉龙哥会直捣黄龙，现在却捧着她的乳房亲吻吮吸着。
她在想，玉龙哥是不是想从她的乳房里吮出奶水来，要不然他吮得这么用力干什
么？卢梦令只觉得她的两个乳房在方玉龙的吮吸下发胀了，担心会不会真被她的
玉龙哥吮出奶水来。虽然她知道这是不可能的，但她还是担心。

　　「嗯……」卢梦令的呻吟极为轻柔，若有若无，不仔细听根本就听不出来。
美少女一手抓着床单，一手摸着方玉龙的头，好像方玉龙就是她的孩子，孩子吮
她乳房的时候，她还要安抚孩子。吮够了美少女那对玉雕般的乳房，方玉龙才舔
着美少女的肌肤往下移。卢梦令再次紧张起来，玉龙哥不会一直舔到她那里去吧？
真要这样可太羞人了。

　　方玉龙轻轻吮吻着美少女的小腹，双手小心翼翼捏住了美少女内裤的边角，
就像内裤里面包裹着艺术珍品，他一不小心就会损坏了。对一个对女人充满了占
有欲的男人来说，卢梦令的身体就是一件完美的艺术品。她身体的每一部分都能
让人回味无穷，也能让人充满期待。通过触摸，方玉龙已经知道美少女是个天然
的白虎，但私处究竟是什么模样，还有待他揭开最后的面纱。

　　卢梦令感觉到方玉龙的嘴唇离开了她的小腹，微微松了口气，将原本并拢的
双腿微微分开，方便方玉龙脱下她那条纯白的内裤。作为花丛老手的方玉龙，此
刻双手也在微微颤抖，生怕美少女的私处没有他想象的那么完美就是他的错。

　　纯白的内裤一点点剥下，渐渐露出美少女粉嫩的阴户。方玉龙完全惊呆了，
那一刻他不知道该怎么去形容美少女的私处。粉嫩，光滑，饱满，玲珑。方玉龙
能想到词汇都想到了，但都不能完全正确描述出美少女的阴户。形状饱满，但又
小巧玲珑，饱满的外阴唇间微微露出两片细嫩的小阴唇，柔弱的就像春天刚发芽
的新叶，看起来精致无比。方玉龙完全不敢相信这是一个成年女人的阴部，好像
美少女的私处长到十三四岁就停止发育了。阴唇四周的肌肤都细嫩光滑，没有一
丝毛孔的痕迹。

　　方玉龙将手掌压在了美少女的阴阜上，一根食指轻轻揉弄着美少女那对小巧
可爱的花瓣。卢梦令羞红了脸，紧紧闭上了眼睛，连偷窥都不敢再偷窥方玉龙的
样子。白瓷般的玉体在方玉龙的抚弄下颤抖。对美少女来说，这一切太过羞人了。
美少女的阴户对方玉龙的抚摸作出了诚实的反应，丝丝淫水从美少女细嫩的阴唇
间浸出，散发着浓郁的兰麝香味。方玉龙大奇，他以为美少女的这种体香只会从
她的汗腺出散发出来，没想到阴道里分泌出的淫水香味更浓。更重要的是，那丝
滑的淫水居然一片清凉，远胜夏竹衣。

　　方玉龙怀疑美少女的阴道能不能容得下他的肉棒，用食指轻轻按压着美少女
柔嫩的花瓣，进去小半个指节，便感觉有东西在挤压他的手指。天啊！这么紧，
要是他的大肉棒插进去会是什么感觉？方玉龙急急的脱光了衣服，分开了美少女
的双腿，将他粗大的肉棒对着美少女的阴户摩擦起来。弄了好些时间，方玉龙才
将他的大半个龟头塞进美少女的阴道里，感觉龟头像被一个强力皮筋箍住了，有
股力量在把他的龟头往外推。

　　卢梦令绷紧了身子，感觉她的下体都快被一根棍子撑破了。她没想到她玉龙
哥的鸡巴会这么大，和她认知的完全不一样。玉龙哥的鸡巴这么大，我的小穴能
容得下吗？

　　方玉龙见卢梦令没有抗拒，以为美少女能承受他的大肉棒，兴奋地趴到了美
少女身上。方玉龙想要看美少女在他第一次进入她身体的表情，他一手撑着床单
一手抱着美少女的玉腿，看着美少女泛着红晕的俏脸，屁股往前一冲。

　　「啊！」

　　　　　　　　　　　　　　　二十兰花蜜

　　「啊！」卢梦令发出一声大叫，整个人像弹簧一样往向退了大半个屁股，抱
着美少女光滑玉大腿的方玉龙都没有抓住，原本卡在美少女阴道里的龟头裸露在
空气中，像狂风吹过的旗杆晃动了几下。

　　「哥，痛死我了……」美少女疼得流出了眼泪，用委曲的眼神看着方玉龙，
男人粗大的龟头已经超出了她肉体所能承受的极限。方玉龙很想对美少女说，第
一次肯定会疼的，她的阴户幼嫩，第一次会比别的女人更痛，经历过第一次就好
了。可看着美少女那梨花带雨，我见犹怜的俏丽脸庞，方玉龙说不出这样的话来。
再说他心里对卢梦令疼爱至极，这时候听到美少女喊痛，他哪还敢再坚持下去。

　　「对不起，梦令，是哥一时没忍住，弄疼你了。」方玉龙看着自己怒挺的大
肉棒，尴尬地下了床，走进了卫生间里。没办法，方玉龙极喜欢卢梦令，不可能
违背卢梦令的意愿跟她发生性关系，现在只能冲个冷水澡，平复一下他心头的欲
火。

　　正当方玉龙一手撑着墙壁在莲蓬头下冲冷水澡的时候，一个清凉的玉体从背
后抱住了他的身体，方玉龙心头一震，立刻关掉了冷水。他习惯在这种情况下冲
冷水澡，但天气还没到炎热的时候，万一冷水冲在卢梦令身上让卢梦令着了凉可
不好。

　　「哥，对不起……我……我来帮你吧。」卢梦令赤脚站在方玉龙身后，白嫩
的身体上已经溅到了些许水珠，像珍珠一样顺着她光滑的肌肤往下滚动。美少女
饱满的胸部紧紧贴在方玉龙的后背上，以往两人拥抱的时候，紧贴的身体隔着衣
服，现在却是赤裸相对，两个细嫩但微微发硬的乳头在方玉龙后背上轻轻摩擦着，
方玉龙原本开始渐渐消退的欲火一下子升腾起来，仿佛能听见他全身的血液往下
涌动的声音。更让方玉龙难以忍受的是，美少女的双手顺着他的胸口滑了下去，
握住了他坚挺的大肉棒。刚冲过冷水澡的方玉龙顿时又火烧起来，喉咙里干涸得
要冒出烟来。

　　方玉龙转了个身，将卢梦令拥在怀里亲吻着，胯间翘着的大肉棒顶在了美少
女柔软的小腹上。卢梦令被方玉龙吻着，又羞又怕。她很想和方玉龙发生更亲密
的关系，但又害怕那种撕裂的疼痛。美少女一手抓着方玉龙的后腰，一手握着男
人坚硬的肉棒，一时间不知道该怎么办才好。

　　方玉龙却是激动万分，美少女因为害怕疼痛不敢跟他做爱，不能上他体会到
性交的快感，但美少女身体的每一个部分都堪称完美，不能真正的性交还可以用
其他的性爱方式。等那一天美少女克服了对初夜疼痛的恐惧，他们再真正做爱也
不迟，反正他现在身边也不缺女人。

　　方玉龙松开了卢梦令的红唇，美少女不敢看方玉龙，微微低着头，目光正好
落在男人硕大的龟头上。刚刚在床上的时候，卢梦令只是匆匆一瞥，再加上她正
处于对疼痛的恐惧中，没有完全看清楚方玉龙的性器，只是觉得很大。现在目光
正对着，她的玉手还抓着那根大肉棒，感官更是强烈。天啊，玉龙哥的鸡巴这么
大，她的小穴怎么可能放得下啊。

　　方玉龙再次打开了水龙头，这次他开得是温水。方玉龙一边用花洒冲着卢梦
令的身体，一边用手轻轻抚摸着，算是给美少女洗澡。卢梦令有些不知所措，松
开了方玉龙的大肉棒，慢慢转过了身，留给方玉龙一个曲线玲珑的玉背。冲洗过
后，方玉龙用大毛巾将两人的身体擦干，然后一个公主抱将卢梦令再次抱进了卧
室。

　　「梦令，你会做吗？」方玉龙仰躺在床上，胯间的肉棒呈四十五度向他头部
方面挺着。

　　「嗯……我偷偷看过。」一丝不挂的卢梦令跪坐在方玉龙身边，美少女说话
的声音极轻，像是正在向老师承认错误的小学生。

　　方玉龙当然知道卢梦令说话的意思，现在的大学生偷偷看小电影的多了。更
别说卢梦令原本是要献给京都大佬的，这方面的东西多多少少会懂些。「梦令，
快给哥摸摸。」卢梦令几乎是背对着方玉龙的脸，方玉龙只能看到美少女光洁的
后背和饱满臀部，说话的时候，方玉龙的一只手掌便摸在了美少女的屁股上。卢
梦令不敢看方玉龙，半卧在方玉龙身上，用她的身体挡住了方玉龙的视线，然后
伸出玉掌再次握住了方玉龙的大肉棒。

　　美少女的玉指修长，握着方玉龙的肉棒也只能勉强套住。方玉龙看不到美少
女给他手淫的样子，心里还有些急躁，看到美少女压在他身上，浑圆的屁股正随
着她晃动的玉臀轻轻颤动，便又伸手去抚摸美少女的屁股。卢梦令的臀部微微缩
了下，本能逃避着方玉龙的进攻。只是两人依在一起，美少女的屁股再怎么缩也
逃不出男人的手掌。方玉龙的手掌压在了美少女的肛门上，一根中指从股沟间穿
过，直接压在了美少女的阴唇上。

　　事实上，卢梦令是在认识方玉龙后才去偷看那些小电影的。可现在她发现那
些小电影对她来说没太大的用处。她现在根本不能像小电影里的女人那样和她的
玉龙哥上床。唯一有用的是，卢梦令知道了还有别的方法可以让男人射精，比如
口交或者乳交。她看过的几部小电影里都有口交和乳交的场景。只是这些场景就
是女人将男人的龟头含在嘴里，至于含在嘴里该怎么办，她不知道，小电影里没
有这种特写镜头，卢梦令觉得她看到的是不合格的小电影。

　　当然，卢梦令也学到了一些有用的东西，那是她在一部按摩小电影里看到的，
女技师如何给男人按摩生殖器，现在她正好依葫芦画瓢。只是没有按摩用的精油，
也不知道玉龙哥会不会觉得不舒服。卢梦令握着方玉龙的肉棒轻轻捋动，她的手
掌滑嫩，即便没有按摩精油作润滑，方玉龙还是感觉到很美妙。

　　看着美少女浑圆白嫩的臀丘，方玉龙分开了美少女的双腿，让美少女跨坐到
了他身上，这样他能看到美少女漂亮幼嫩的阴户。卢梦令的身子抖了下，雪白的
臀丘紧压着男人的胸膛向前挪了下，那饱满的臀丘像混圆的肉球在男人胸口滚动，
看得方玉龙直吞口水。美少女心里却是害羞无比，脑子里全是小电影里男女玩六
九式的场景。天啊，玉龙哥不会是想舔我的小穴吧？卢梦令握着方玉龙的大肉棒，
不由自住压低了胯部，让她幼嫩的阴户紧紧贴在方玉龙的胸口上。

　　因为两人身高的差距，再加上卢梦令刻意的躲避，方玉龙不可能舔到美少女
的阴户，只得用手轻轻抚摸。美少女低下头，如玉的樱唇亲在了方玉龙散发着雄
性荷尔蒙的龟头上，学着小电影里的女人，伸出小香舌在男人的龟头上舔舐着。
方玉龙兴奋得「嘶嘶」直吼，不时仰头看美少女的臀丘和股沟，在此刻的方玉龙
眼里，美少女的屁股是多么的完美，哪怕是股沟间细小的肛门都显得那么可爱。
一双大手在美少女屁股上不停滑动着。

　　卢梦令的身子轻轻颤动着，她知道除了真正的性交外，口交也是男人喜欢的
方式。她张开红唇，轻轻吞吐着方玉龙的龟头。只是方玉龙的龟头太大了，每一
次给方玉龙口交的卢梦令没法一下子将男人的龟头完全含进嘴里，就像之前想跟
美少女性交的方玉龙，费了好长时间才勉强将大半个龟头卡进美少女的阴道。美
少女将她的樱桃小嘴张到了极至，来回吞吐了好几次，流出的口水打湿了方玉龙
的龟头和肉棒，才堪堪将那硕大的龟头含进嘴里。

　　「呜……」第一次含住了方玉龙的龟头，卢梦令都感觉有些换不过气来。小
电影里那些女人都能完全「吃」下男人的肉棒，她能含进玉龙哥的大龟头就差不
多了，哪能再将肉棒吃下啊。难道是玉龙哥龟头太大，肉棒太长的原因？这可怎
么办啊？美少女含着方玉龙的肉棒不能像她想的那样给方玉龙套弄，有些着急，
只得轻轻点着头，当方玉龙的龟头和她嘴巴里的舌头作小幅的摩擦。

　　虽然卢梦令的口交技巧是方玉龙经历过的女人中间最差的，但美少女给他口
交本身就足以让方玉龙非常兴奋了，至于技巧问题，以后多玩几次不就熟练了吗？
想当初，身边的几个女人都不会口交，现在都练得炉火纯青了。

　　「好妹妹，你一边用嘴吸一边用手捋。」方玉龙努力抬起脖子，看着自己的
大手抚摸着卢梦令的屁股，美少女那娇嫩的阴户紧贴着他的胸口，近在咫尺却又
舔不着，让方玉龙憋得万分难受。之前方玉龙只舔舐过妈妈和姑姑的阴户，现在
美少女给他口交，他看着美少女近在咫尺又近乎完美的阴户，将美少女那幼嫩的
阴户含在嘴里吮吸的欲望非常强烈。只得一手压着美少女的后腰，一手伸到美少
女的玉胯间，用手指去轻轻触碰美少女的阴户玉门。

　　很快，美少女赤裸的肌肤上渗出了细细的汗珠，浑身都散发着如兰似麝的幽
香，就连躺在床上一动不动的方玉龙也变得全身火热。不知过了多久，方玉龙才
感到龟头上传来一阵浸入骨髓的酥麻，精关大开，汩汩精射激射而出，全都喷在
了卢梦令的小嘴里。卢梦令只感到一股异物冲进她的喉咙深处，随着她的呼吸咽
进了肚子里。美少女知道方玉龙射精了，快速捋动着男人的肉棒，红唇含紧了男
人的龟头猛吸着，将男人残余的精液都吮了出来。

　　过了片刻，卢梦令吐出了方玉龙的龟头，玉手握着肉棒捋了几下，确认马眼
里不再流出液体才缓缓抬起头来。「哥，这样好了吗？」美少女扭过头，红着脸
问方玉龙。卧室里光线昏暗，在方玉龙眼里，美少女那娇羞的模样朦朦胧胧，诱
人至极。方玉龙将卢梦令从他身上移了下来，趴到美少女的胯间，低头便亲在了
美少女诱人的玉户上。

　　「哥……不要嘛……」卢梦令还不习惯方玉龙舔她的阴户，双手紧紧压着方
玉龙的头往下推，想把男人从她胯间推出去，但这时候方玉龙已经完全掌握了主
动权，卢梦令再用力也推不开。方玉龙抱着卢梦令的双腿一直向上亲吻，直到嘴
巴含住了美少女的红唇。「梦令，刚才你给哥做了，现在哥也要为你服务一次。」

　　「哥……」卢梦令还想说话，被方玉龙含着红唇说不出话来。一个热吻过后，
方玉龙又顺着美少女嫩滑的脖子往下亲吻，好似一个旅客一路欣赏着沿途的美景。
在前往玉户的路上自然要经过两座玉雕般的圣女峰，方玉龙时而掌抚右峰，嘴吮
左乳，时而手揉左峰，舌舔右乳。美少女完美浑圆的乳房在男人的抚弄下越发坚
挺，就连原本小玲珑的乳头都有些微微发硬，里面好像胀满了汁水。方玉龙双手
用力，将美少女的身体紧紧搂住，张大嘴巴含住了美少女的半个乳房，将美少女
的乳头含到嘴巴深处吮吸着，好像要从少女的乳头里吮出乳汁来。卢梦令知道这
些逃不脱她玉龙哥的魔爪，干脆抓过毯子遮住了她已经涨得火红的俏脸。反正自
己看不见，玉龙哥想干什么就干什么吧。

　　虽然卢梦令给方玉龙口交的时候出了些汗，但并不影响她肌肤的柔滑，反而
散发着她天然的幽香。方玉龙的舌尖划过卢梦令的小腹，在美少女全身最为柔软
的部位稍作停留，便又沿着美少女的大腿向下滑去，湿润的舌尖从美少女的大腿
根部一直划到了美少女的脚尖上。卢梦令身高接近一米七，只有三十六码的脚算
得上小巧可爱，配上那白嫩光滑的肌肤，让人爱不释手。方玉龙直起身子跪坐在
卢梦令胯下，抓着美少女的玉足放在胸口把玩着。

　　方玉龙并没有恋足癖，但此刻的他很喜欢卢梦令的玉足，也许之前他只注意
到美少女俏丽的脸蛋和完美的身材，现在他才发现，美少女的玉足同样精致得惹
人喜爱。方玉龙低头凝视着美少女那对晶莹玉润的秀足，缓缓的托起，放在他脸
上轻轻摩擦起来。卢梦令的脸被毯子遮住了，眼前一片黑暗，但她身体的触觉非
常敏锐，她知道此刻她用什么姿势跟她的玉龙哥在一起。好比此刻，她微微发凉
的双腿靠在了玉龙哥的胸膛上，突然有东西在她脚底摩擦，让她一下子就想到玉
龙哥英俊的脸庞。天啊，玉龙哥竟然在用脸摩擦她的脚底！

　　啊……痒死人了……也羞死人了！卢梦令也不知道是她玉龙哥摩擦她脚底让
她感到麻痒还是她的身体感到了某种酥痒，反正她的身体开始无法控制地颤抖起
来。卢梦令的脚掌软滑如玉帛，脚趾根根白嫩圆滑，方玉龙忍不住便将美少女的
脚趾含入口中，轻轻吸吮了起来。美少女的玉足同样散发着迷人的幽香，让方玉
龙深深沉醉。美少女却躲在毯子里不知所措，方玉龙的举动出乎她的意料，她看
过的几部小电影里就算有男人跟女人舔阴道的情节，也没有给女人吮玉足的场景。

　　片刻之后，方玉龙抱着美少女的玉腿再次向下吻去。目标直指美少女那完美
而幼嫩的阴户。一路轻吮轻咬，方玉龙的脸最终深埋在了美少女的玉胯间，双手
肆意揉搓着美少女柔软圆润的屁股。「嗯……」毯子里的卢梦令发出了轻轻的呻
吟，就算天生体凉的美少女此刻也憋出了满头大汗，但她还是不敢将毯子扯开。
这时候她的玉龙哥正要对她做让她感到最羞人的事情呢，叫她如何敢面对。

　　闻着美少女那芬芳的体香，方玉龙抱着美少女的双腿架在他的肩头，美少女
的小腿无力地靠在他赤裸的后背上，随着方玉龙的进一步进攻，那修长的小腿随
着方玉龙的节奏轻轻敲打着方玉龙的后背。方玉龙已经无法忍受，抓起美少女的
双腿向上举起，美少女那美妙绝伦的幼滑阴户顿时毫无遮挡地呈现在他眼前。粉
嫩饱满的外阴和精致幼嫩的小阴唇在淫水的浸泡下显得晶莹剔透，紧贴在一起阴
唇形成了条细细的水线，像婴儿紧闭着红嫩的小嘴。方玉龙伸出舌尖在阴唇之间
滑动，来回试探了几下便将舌尖挺进了美少女的阴道。

　　方玉龙呼出的热气都喷在了美少女阴阜上，带着美少女玉户间散发出的阵阵
幽香又冲进他自己的鼻子里。那醉人的浓郁的芳香如山涧清泉激荡着他的心肺。
对方玉龙来说，卢梦令的花谷玉户就是一朵盛开的鲜花，无论是花朵还是花朵散
发的芬芳，无一不让他感到沉醉。

　　卢梦令分开双腿搁在方玉龙的双肩上，尽管眼前一片黑暗，美少女仿佛能看
见方玉龙正埋首在她的胯间，用力伸着舌头舌头在她的小穴里一伸一缩地地舔着，
甚至还能感觉到方玉龙的舌头再往她的阴道深处钻，顶着她的处女膜都发胀了，
有微微的痛感。卢梦令本能地夹紧了双腿，阻止方玉龙的进一步行动。方玉龙也
感觉他的动作有些大了，将舌尖缩回，把进攻的重点放在美少女的阴蒂上。从下
身传来的阵阵快感让卢梦令有些飘飘欲仙，原来口交的感觉这么美妙，怪不得玉
龙哥也喜欢口交。真美！

　　初试口交的美少女如何受得了这种刺激，不一会儿，丝滑的淫液便如溪水潺
潺从美少女的玉户间缓缓流出。方玉龙知道，他心爱的梦令妹妹已经到达了人生
的第一次高潮，双手一合，拦腰将美少女的臀部提了起来，张开大嘴盖住了美少
女的整个阴户，用力吮吸着，轻咬着，时而还将舌头伸进美少女的阴道，顶着美
少女的肉膜滑动。

　　卢梦令完全迷失在初次高潮的快感里，毯子里伸出一双玉手用力抱住了方玉
龙的头，这一次不是想推开方玉龙，而是本能地想搂住方玉龙的头，让他们的身
体永远都这样亲密结合在一起。眼前一片黑暗的卢梦令感觉周围的一切都陷入了
一个混沌缥缈的世界，一切都隐隐约约，一切都飘浮虚无。而她自己就漂浮在一
朵巨大的云彩之上，随着轻风在空中飘荡。

　　「啊……」卢梦令再次呻吟起来，紧绷的身体一阵痉挛，玉户里再次泄出一
汩清凉而丝滑的淫液，尽数被方玉龙吸进了嘴里。卢梦令感觉自己飘了起来，好
像方玉龙吸干了她的身体，让她变成了一个虚无的空壳。当卢梦令意识到发生了
什么事情的时候，她完全不敢相信，她的玉龙哥会把她无法控制的，像尿尿一样
涌出下体的东西吸到他嘴里去。难道女人高潮了也会射精，而玉龙哥吃下了她射
的精，就像她吃了玉龙哥的精液一样？

　　恍惚间，卢梦令听见了方玉龙喉头涌动发出的咕噜声，更加确信方玉龙是吞
下了她分泌出的爱液。只是这时候的卢梦令全身都美美的，软软的，一动也不想
动，任凭方玉龙恣意玩弄着她的身体。

　　方玉龙给夏竹衣和方兰口交过，也吃过两位美妇人的爱液，丝滑的感觉差不
多，但两位美妇人的爱液是带着淡淡的腥涩味的，而卢梦令分泌出的爱液却和两
位美妇人不同，没有那种淡淡的腥涩味，而是带着浓郁的体香味，好似喝了口天
下间最润喉的清醇凉茶。方玉龙对此感到好奇，为什么会这样呢，难道是因为美
少女是处女的缘故？

　　方玉龙开了灯，整个卧室顿时变得明亮起来，他再次趴到了卢梦令的玉胯间，
用手指压着美少女的阴唇向两边分开。只见幼嫩的阴户间一道粉色的肉膜随着美
少女的呼吸颤动着，除了比张重月更为娇嫩外并没什么特别之处。那幼嫩的小穴
里还带着玉露，让方玉龙忍不住再次含住了美少女的阴唇吮吸起来。这一次，卢
梦令有了些经验，虽然还很害羞，但配合着方玉龙分开了双腿，让方玉龙的舌尖
再次探入她的小穴。

　　几分钟后，方玉龙再次品尝到了卢梦令分泌出的醇香玉露，那种如饮甘饴的
畅快感觉让人着迷。方玉龙以为只有处女才有此玉露，在此后的一段时间内，方
玉龙都适不得破了方玉龙的处女之身。

　　「梦令，刚才舒服吗？」方玉龙揭掉了遮在美少女脸上的毯子，将美少女揽
到怀里，美少女用毯子盖住了两人赤裸的身体。

　　「嗯……哥，你们男人射精和女人高潮的感觉一样吗？」

　　「应该差不多吧，我也不知道女人高潮究竟是什么感觉。不过男人的高潮只
在射精的一瞬间，时间很短，女人的高潮可以长一些，而且只要受到刺激，女人
可以连续高潮。」

　　「哥，女人第一次都很痛吗？」

　　「这个跟个人体质有关系。有的女人处女膜脆而薄，破的时候就没什么痛感，
有的女人处女膜厚且有韧性，这种女人第一次就会很痛，你可能就是这一种。再
说女人的痛感神经普遍比男人发达，所以第一次就会感觉非常痛了。最严重的人
称石女，要手术之后才能跟男人上床。」

　　「啊？那我会不会要去做手术啊？」

　　「不会的，你只是心里有些怕，等你以后慢慢习惯就好了。」

　　「哥，女人的味道和男人的味道一样吗？」

　　「不一样，梦令，你的味道最特别，分泌出来的水都带着你身上的香味，比
你泡的茶还甘醇，就像泡的花蜜一样。嗯……有兰花的味道，就叫兰花蜜吧。」

　　「哥，你真坏。」卢梦令扭过身子趴到了方玉龙身上，紧扭着粉拳不停拍打
着方玉龙的胸口。从此以后，兰花蜜就成了两人之间特别的暗号，每当方玉龙说
要吃兰花蜜的时候，卢梦令就会洗干净身子让方玉龙品尝。

　　和美女在一起的时间总是短暂的，和卢梦令这样的美少女在一起，时光更是
匆匆。当两人在床上休息了片刻再冲了个热水澡之后，太阳已经要落山了。方玉
龙带着卢梦令去吃晚饭，这次请方玉龙吃晚饭的是方慧君和韩淑华两女。自从那
天和方玉龙玩了一龙二凤的游戏之后，方慧君和韩淑华的联系就多了起来，有事
没事就一起出来喝喝茶聊聊天，或者讨论一些极私秘的话题，比如怎样讨男人欢
心。方韩两女的身份决定了她们不可能长期和方玉龙相处，所以两人都想充分利
用她们和方玉龙每一次相会的时光。

　　晚餐订在了紫金花园附近一家很有特色的小饭店里，饭店里有一道鱼头汤很
受欢迎。方慧君和韩淑华看到方玉龙带着卢梦令过去，心里那个气啊，我们请你
吃晚饭有什么意图，不是秃子头上的虱子——明摆着嘛，你带这么一个漂亮的小
美女来是什么意思啊，成心想把我们两个黄脸婆给比下去啊？面对卢梦令，两个
自认为保养得极好的少妇瞬间没了底气。

　　当方玉龙将卢梦令介绍给方慧君和韩淑华后，两女脸上才露出了欢喜的神色。
不过两女对方玉龙的说辞甚是怀疑。干妹妹？谁信啊。若是以前，卢梦令知道两
位美少妇一个是厅官一个是副厅级的国企高管后心里肯定会紧张，但现在她时常
跟夏竹衣和方兰在一起，又时不时会见到方达明，两位美少妇的身份对卢梦令来
说已经跟普通人没什么两样了。方慧君和韩淑华不知道卢梦令的真正身份，当着
卢梦令的面也不敢跟方玉龙说什么重要信息，更不敢有什么暧昧举动。

　　吃过晚饭，方玉龙送卢梦令去陵江师大，一路上，小妮子问方玉龙两位女厅
官的事情。「哥，那两个女的为什么要请你吃晚饭？是为了升官的事情吗？」

　　「当然不是了，我又不能帮她们升官，就是普通吃个饭。我在姑姑公司实习
过，跟这两位都打过一些交道。之前我和姑姑去连淮考察投资的时候，韩淑华是
连淮主管工业的副市长，接触比较多。」

　　「原来是这样啊，我见两位女厅官对我有敌意，还以为她们也想做哥的情人
呢。」方玉龙听了心头一跳，扭头看了眼卢梦令，发现美少女嘴角含着笑，才知
道美少女是故意逗他玩的。

　　「梦令，这话可不能乱说，她们两个都是有家室的人，被别人听见了可不好。」
卢梦令吐了吐小香舌，朝方玉龙做了个鬼脸，算是认了错。

　　紫金花园，韩淑华坐在沙发上问方慧君，方玉龙会不会过去。方慧君笑道：
「我们两个人呢，那小姑娘才一个人，他又没说不过来。你不会以为他看不出我
们请他吃晚饭是为了什么吧？老同学，你是不是忍不住了，要不要我先帮你解决
一下？」

　　此刻的韩淑华穿了外套，穿着低胸的吊带连衣裙，上半身看起来像是裸色的
针织小背心，裹着饱满的胸部酥胸半裸，极为性感，连方慧君看着都有些心痒，
一双色手压着美女厅长的肩膀向下滑去，手指压在了美女厅长饱满的乳房上。啪！
韩淑华拍了下方慧君的手掌说道：「你要是有他那粗棍子，让你弄一回也未尝不
可。」

　　都是过来人，又是私下里聊天，韩淑华也学着方慧君那样说话百无禁忌。两
人正相互打趣着，方玉龙到了，在门外摁门铃。方慧君踩着小猫步，摇摆着臀丘
去给方玉龙开门。「哟，我的大少，我还以为你有了小美人就不要我们两个黄脸
婆了。」进了门，方慧君像个贤慧的妻子给方玉龙脱下休闲外套，还不忘调侃一
两句。

　　啪！回应方慧君的是屁股上火辣辣的一巴掌。美少女穿着宽松的雪纺衬衣，
里面是黑色的小背心，下面是白色的紧身裤，火辣的身材一览无余。方玉龙最喜
欢的便是方慧君的魔鬼小蛮腰和丰满紧致的臀瓣，多日不见，不打上一巴掌就不
痛快。「慧姐可不能乱说，梦令真是我妹子，我跟她可是清清白白的。倒是你们，
差点让我妹妹看出来。」方玉龙说话一点都不脸红，在他心里，没正式发生过性
交关系就是清白的，他跟梦令妹妹还清白的很呢。

　　「真的？你妹妹看出来了？」坐在沙发上的韩淑华站了起来，方玉龙的话让
她大吃一惊，难道她们的表现真那不么糟糕，连一个刚进大学的女孩都瞒不过？
要真是这样，别人看到她和方玉龙在一起岂不都能看出名堂来？看来以后跟方玉
龙无论在什么情况下见面，都要表现自然，不能叫人看出端倪来。

　　在一边给方玉龙挂衣服的方慧君也心里一惊，只是她担心的和韩淑华不同。
作为陵江出名的交际花，方慧君在陵江艳名远播。方玉龙是个英俊男生，又是江
东大少，如果跟方玉龙的风流韵事传了出去，也只会增加她作为一名女人的吸引
力。但方慧君不敢让她和方玉龙的事情传出去，要是传到夏竹衣和方达明的耳朵
里就不好了。方慧君不知道她这是瞎担心，她一心巴结的夏竹衣早就臣服在了方
玉龙胯下，比她更迷恋方玉龙强壮的身躯。夏竹衣也知道了方玉龙的秉性，就算
方慧君和方玉龙上床，只要不闹得满城风雨，夏竹衣才懒得管他们。

　　「那倒没有，我妹妹只是有些怀疑，我跟她说因为我姑姑公司的事情和你们
有业务往来，她就相信了。」方玉龙走到美女厅长身边仔细打量着对方。大多数
的时候，韩淑华都只穿素色的职业装，即便是私人时间穿着也比较保守，刚才吃
晚饭，方玉龙还以为韩淑华穿了套白色的套装，没想到脱了外套后会是件低胸的
小吊带裙。尤其是裙子还用腰带束着，勾出曲线分明的小蛮腰，让他感到甚是惊
艳。

　　「淑华姐，你这条裙子真是太漂亮了，真有品味，比某人的黑抹布好看多了。」
韩淑华听到方玉龙把老同学那性感的透明雪纺衬衣说成是黑抹布，咯咯笑出声来。
方玉龙在美女厅长嘴上轻轻一吻，拉着美女厅长坐到了沙发上。给方玉龙挂好衣
服的方慧君听到方玉龙埋汰她，风风火火走到方玉龙跟前，岔开双腿坐到了方玉
龙腿上，将丰满的胸部压在了方玉龙脸上扭动，一边扭还一边说：「今天姐姐就
用黑抹布给大少洗脸。」

　　韩淑华见状立刻说道：「慧君，当心点儿，你衬衣上还有扣子呢，别刮到了
玉龙的脸。」

　　「果然还是老同学会关心人啊，看来我又落单了。」方慧君是一时性起，听
韩淑华这么说也怕她衬衣的扣子刮伤了方玉龙的脸，那就不好看了。她想站起来
时候，胸口的一个衬衣扣子被方玉龙咬住了，整个胸部高高挺起，看上去就像是
硕大无比的乳房将衣服撑成那样的。

　　方慧君见方玉龙的脸并没有被她的衬衣扣子划到，放心下来，又见方玉龙咬
着她的扣子，双手捧住了方玉龙的脸再次调笑道：「我的大少，你什么时候又学
起小狗来啦？」

　　方玉龙松开了方慧君的衬衣扣子，一本正经道：「当然是闻到了肉馒头的味
道了。」

　　方慧君低头看着方玉龙，缓缓解开了衬衣的扣子，又将里面的小背心向上卷
起，最后又解开了紫色的蕾丝胸罩，露出两个饱满白嫩的乳房。「我的大少，这
两个肉馒头够你吃的吗？」方慧君说完看了眼坐在旁边的韩淑华。韩淑华心里则
有些忌妒地骂道，妖精，果然会勾引男人。

　　「不够，我的肚子大，要再加两个肉馒头才够。」方玉龙轻轻一揽，方慧君
的胸部便再次压到了他的脸上，这一次，方慧君可以尽情扭动她的胸脯，让她的
乳房在方玉龙脸上来回摩擦。方玉龙如同美食家一样，在品尝美味之前要先闻味
道，将脸埋在方慧君胸口深深吸了口气，就像老烟鬼淘到一根好烟，总要放在鼻
子下闻了又闻。

　　韩淑华看着两人淫荡的模样早已春心荡漾，她将小吊带滑下肩膀，露出里面
同样肉色的胸罩，然后又解开了胸罩。和方慧君只是把小背心推到脖子下不同，
美女厅长这时候上半身已经完全赤裸了。方玉龙松开了留着他两个齿印的美女老
总的玉乳，扭头合到了美女厅长的胸口上，嘴里还说着：「让我来品尝一下淑华
姐刚出锅的奶黄包是什么味的。」

　　韩淑华一阵脸热，跟丈夫结婚十年，可从来没听丈夫说过这种肉麻的话，听
起来还蛮兴奋的。方慧君见方玉龙把注意力集中到了老同学身上，便从方玉龙腿
上站了起来，扭动着丰臀开始脱她的紧身裤，方慧君平时也喜欢跳舞，或许舞姿
方面比不上卢梦令，但光扭屁股的话，卢梦令拍马也赶不上方慧君。方慧君将乳
罩脱下了，黑色有弹性的小背心卷在脖子下，映衬着她那对饱满白嫩的乳房更加
显眼。两位美少妇的乳房差不多大，但方慧君坚持跳舞，那对玉乳看起来要比韩
淑华挺些，此刻正随着方慧君的舞姿上下晃动着。胯间的小内裤刚好遮住了方慧
君的阴户，边上还露出些许乌黑的阴毛，美少妇正像个脱衣舞娘那样扭动着屁股
将那窄小的内裤往下拉，到最后还将粉红色的小内裤勾在手指上甩了两圈，狂野
的甩了出去，不知落在客厅的哪个角落里。

　　韩淑华见方玉龙一边吮着她的乳房还一边还盯着老同学跳脱衣舞，心里竟有
些忌妒起来，偏偏她又不会这样讨身前男人的欢心，只得抱紧了方玉龙，一手主
动摸到了男人的胯间，隔着裤子抚摸着男人已经勃起的肉棒。方玉龙也不客气，
上面吮着美女厅的玉乳，下面手掌已经滑进了美女厅长的裙摆里，隔着内裤抚摸
着美女厅长的小骚穴。等到韩淑华解开方玉龙腰带的时候，她自己早就淫水潺潺，
连被方玉龙扯下的小内裤都弄湿了一大片。方玉龙将沾着淫水的小内裤放在鼻子
下闻了又闻，动作既淫荡又猥琐，看得美女厅长俏脸通红。

　　方慧君和韩淑华都尝过方玉龙大肉棒的滋味，也不是第一次玩这种一龙二凤
的游戏，这时候都无需遮遮掩掩，两女大大方方并排跪在了沙发上。两位美少妇
的脖子靠在沙发的靠背上，胸部低垂，胯部又微微翘起，将两个丰盈的玉臀对准
身后的男人，让男人把玩前先评品一番。方慧君除了脖子下的黑色小背心和脚上
那双肉色的短丝袜外一丝不挂，臀部雪白肌肤紧致，只是阴户处色泽深了些。韩
淑华则穿着黑色的长丝袜，隐隐透出诱人的肉色，白花花的身上还套着长裙，只
是裙子都翻在了腰间，只有裙摆遮住了小半个屁股，露出形状饱满，色泽淡红的
阴唇。方玉龙摸着两位美少妇的屁股，将大肉棒插进了美女厅长的小骚穴，美女
厅长立刻发出愉快的叫喊声。

　　「淑华姐，你的小骚穴可越来越紧了！」美女厅长跪在沙发上，双腿并拢，
将阴户挤成了一道窄小的肉缝，方玉龙的龟头顶进去，感觉美女厅长两边的阴唇
都紧紧夹着他的肉棒。

　　方慧君见方玉龙先选择了韩淑华，扭着屁股撞在了老同学的外胯上，韩淑华
也跟着扭动屁股来。方玉龙看着眼前两个丰满的圆臀不时撞在一起，淫性大起，
肉棒来回插着美女厅长的小骚穴，一手摸到方慧君的臀沟间，将手指插进了美少
妇的阴道里，一边扣弄着美女的阴道一边说道：「慧姐，淑华姐的两个大奶子肯
定晃得厉害，等着你去品尝呢。」方玉龙说完在方慧君的丰臀上拍了几下。方慧
君知道方玉龙是嫌老同学思想还不够放开，让她带动这淫荡的气氛。

　　「嗯……不要……」韩淑华听方玉龙说话就知道不妙，一手抓着沙发靠背，
一手捂住了自己晃动的乳房。「老同学，就你别躲了，让我也品尝一下你的奶黄
包，是不是跟大少说的一样美味。」原本和韩淑华并排跪着的方慧君转身坐在了
沙发上，钻进了韩淑华和沙发的空隙间。方玉龙见状，抓着韩淑华的双腿将她凌
空抱起，将美女厅长叠到了方慧君身上。

　　「啊！」韩淑华发出一声惊叫，她的阴道里还插着男人的肉棒，这样抱起来，
感觉就像在她身体里插了根木棒将她翘起来，隐隐作痛。幸好只是一瞬间的事情，
要不然她肯定受不了。压在方慧君的身体上，知道无法躲避的韩淑华干脆就不躲
了，双手扶着老同学的肩膀，像坐在男人身上摩擦着两人的身体，只不过方玉龙
是站在她身后插着她的小骚穴。方慧君则含着韩淑华的乳房猛吸，配合着方玉龙
前后夹击，片刻功夫就将韩淑华送上了高潮……

　　洗了澡，两位美少妇都换上了丝滑而性感的睡裙，拥着方玉龙躺到了大床上。
方慧君勾起一条玉腿压在方玉龙的大腿上，一手轻抚着男人的胸口问道：「大少，
王刚进去一个月了，接他位的人一点消息也没有，是不是有什么重大变故了？」
王刚出事后，他的职位就空了出来，一个月了也没人上任，不知道上面有什么意
图，会派什么样的人来接任王刚的空缺。作为女性的方慧君出任大型国企老总的
困难本就比男人多，如果再派个资历深厚的人去接任王刚的位子，方慧君又将迎
来一个强大的挑战者。方慧君心里很没底，这次约方玉龙过来，就是想打听这方
面的情况。如果方家有意栽培她，肯定会关注陵江石化的情况。

　　「谷梓琛下个月就调任了，又出了王刚的事情，上面准备对陵江石华的领导
班子进行一些调整，取消常务副总的职位。慧姐，你在陵江石化奋斗了十来年，
再坚持几年，总会有收获的。」

　　方慧君听了大喜，不再设常务副总的职位，现在就她一个副总，岂不是和原
本的常务副总一样，成了陵江石化的三把手？「叭！」美少妇抱着方玉龙的脸狠
狠亲了口，这个消息对她来说太幸福了，多年的努力终于看到了署光。她知道她
年轻，等过了四十岁再出任陵江石化的总经理就不会那么引人关注了。

　　方玉龙则问起了沈希的情况，方慧君说沈希去了沧南，等在那边稳定了会把
她妈也接到沧南去，估计以后都不会再回陵江了。方玉龙听了心头有些莫名的遗
憾，如此一个美人儿，却有如此悲剧的童年，真乃老天无眼。

　　韩淑华听到老同学未来的走向，为老同学感到高兴。作为一个女人，她知道
方慧君打出今天的局面是多么不容易。方玉龙扭头看着韩淑华，问她有什么话要
说。韩淑华是有话要问方玉龙，是关于表妹江映雪的。前些日子，表妹突然问她
认不认识一个叫方玉龙的年轻人，韩淑华听了大吃一惊，以为方玉龙又看上了她
表妹，后来才知道两人只是偶遇，表妹如今在白马湖上班，知道方玉龙的朋友是
那里的高层，想和方玉龙交个朋友，方便她跟高层领导打好关系。方玉龙答应了
韩淑华，以后有机会跟江映雪接触一下。

　　「淑华姐，以你现在的位置，给你表妹找个好工作应该不困难，为什么不让
她进公务员队伍？」

　　「小雪现在收入挺好的，比普通公务员多。」韩淑华想到表妹个子虽然不高，
但长得还是很漂亮的，身边男人又是个风流好色之徒，要是表妹被这家伙盯上了
可不好，她一脸正色对方玉龙说道：「玉龙，我表妹可是有男朋友的，她跟她男
朋友关系很好，你可不能对她有什么想法，你想要的话，我和慧君可以来陪你。」
方玉龙觉得自己很委曲，他对江映雪可没任何想法，也不知道韩淑华会认为他想
打江雪映的主意。

　　一夜春宵短，花开几度娇。当韩淑华和方慧君得了方玉龙的滋润，美滋滋地
上班去的时候，方樱在抱怨着方玉龙一个周末都没回去。方兰知道这些天侄儿肯
定是去了乔家姐妹那里，侄儿性欲旺盛，前阵子又憋了一个星期，这几天肯定要
好好发泄发泄。再加上谷雨和乔婉蓉做了受精手术，方玉龙总要去关注一下。想
到侄儿强壮的身体，方兰也开始春心荡漾起来。她已经将节育环取了出来，等哪
天女儿不在家，她要好好体验一下和侄儿做爱的完美感觉。

　　「小樱，玉龙在学校有同学一起活动是很正常的，总不能让他在学校一个朋
友都没有吧。」方兰看着女儿娇嗔的模样，心里竟然有些忌妒了。再过个两三年，
女儿就会和侄儿结婚，到那时侄儿就成了她女婿了，她和侄儿在一起就要更加小
心了，要是被女儿发现了秘密可不好。

　　白马湖工地，一辆旧面包车停在临时办公楼旁边的小树林里。白马湖工地建
设正如火如涂进行着，每天都有多辆接送工人和运货的旧面包车进出工地，这辆
面包车进入白马湖工地也没引起保安的注意。面包车上，两个男人时刻注意着办
公楼的一举一动。九点多钟，方樱和另一个女人带着安全帽从办公楼里出来，沿
着原来的村间小路去湖边查开今年夏天准备试运行的小型游乐项目。

　　车上一个身材相对矮小的男人看到方樱出来，一脸猥琐地对身边高个子的同
伴说道：「这小妞长得比照片上还漂亮。妈的，个子比我还高大半个头。」

　　「少废话，干活了。」高个子男人盯着方樱，打开车门下了车。

　　「她身边还有一个女人呢。」

　　「一起绑了出去，到了外面找个地方扔下就行了。」高个子男人见四下无人，
装作来工地联系业务的来务员走到了方樱和她同伴身边。「美女，请问一下工程
指挥部在哪里？」

　　方樱见来人打扮得像个民工，以为对方是来工地干活或者包工之类的，便跟
高个子男人说指挥部在前面数百米的山坡上。矮个子男人从后面包抄上去，带一
块毛巾捂住了方樱的嘴巴，方樱突然受袭，本能抬腿去踢面前的高个子男人，被
高个子男人避开了。两三秒钟，方樱就晕了过去，她身边的女人都被吓傻了，还
没叫喊出声来就被高个子男人掐住了脖子。就这样，两女无声无息被拖进了小树
林，用大麻袋套着像货物一样扔在了面包车厢里，上面又堆上一些杂乱的东西。
之后，面包车立刻驶出了白马湖工地。

　　长台山下的村庄都拆掉了，一路上除了工程车外没什么别的车辆，没人会注
意到一辆不起眼的面包车里绑着两个女人。车子驶到一个拆迁后没整平的村庄里，
将多绑的女人从车上搬下，扔在了一片残垣断壁间。这时候女人已经醒了，在麻
袋里挣扎着，只是她被绑住了，再挣扎也没有用。「这女人模样也挺俏的，扔在
这里太可惜了。」矮个子男人看着扭动的麻袋，双眼露出淫邪的目光。

　　「别看了，干完这一票，想玩什么样的女人都行。」高个子男人回到车边，
将套着大麻袋的方樱从车上抱下来，又将麻袋从方樱身上扯下，扔回到车里，拉
着方樱往山上走。矮个子男人则开着面包车到了公墓附近，将车子停在了远离公
墓的村庄里，然后爬上了长台山，用望远镜看着公墓的大门。

　　方樱双手被绑在背后，嘴巴也被胶布封住，见高个子拉着她往山上走，知道
她被绑架了，寻思着怎么脱困。「小妞，别想着逃跑，要是你敢乱动，我就把你
脸划花了。」高个子男人拿着一把锋利的匕首在方樱面前比划着。方樱平日里面
对方玉龙的时候虽然强势，但她终究是温室里的花朵，看到锋利的匕首在她眼前
晃动还是会感到害怕。

　　到了长台山顶上，高个子男人从方樱口袋里翻出了她的手机。方樱不知道高
个子男人想干什么，只能在一边静静地看着，没想到高个子男人竟然打电话给方
玉龙索要赎金。

　　「方玉龙是吧，一个小时之内准备好一百万现金来赎你姐，要不然你就等着
给你姐收尸吧。」高个子男人找到方玉龙的电话，对电话那头的方玉龙说。

　　这时候方玉龙和张重月正准备去吃饭，接到方樱被绑架的电话后大吃一惊。
「时间太短了，一小时准备不了这么多现金。」方玉龙知道，只要能确定表姐和
绑匪的位置，救出表姐就容易多了，但一个小时就让他准备好一百万现金去赎人，
根本没时间去调查表姐现在所处的位置。

　　「方玉龙，我知道你能在一小时内准备好一百万现金，别耍花样，更不能报
警，要不然你就只能看到你姐的尸体里。一小时后我会再联系你，告诉你怎么来
赎你姐。」高个子男人挂了电话，又将手机关了机。方樱听高个子男人打电话给
表弟要钱，呜呜叫了起来。高个子撕下了贴在她嘴上的胶布，方樱立刻说道：
「你放了我，我可以给你一百万。」

　　高个子男人冷笑道：「小妞，你别白费心机了，我可不是傻子。」说完又将
方樱的嘴巴给堵上了，拉着方樱往山沟里跑。在长台山南部一座山的山腰间有一
个山洞，在山洞里躲了一夜的谷建峰看到跟他一起的高个子男人押了一个身体高
挑的漂亮女人回来，忙问对方怎么回事。

　　谷建峰一个纨绔子弟，要在野外生存不容易，表面上，高个子男人是张重华
安排来帮助谷建峰的向导，谷建峰要躲在青台山区并活下去，就只能听这个高个
子男人的。「我下去接我一个兄弟，被这小妞发现了，这小妞家里有钱，我们顺
便绑了她，让她家人来赎，以后出了山也好多些钱花花，现在我们该往深山里走
了。」

　　高个子男人押着方樱和谷建峰向山顶上出发。青台山没有什么万丈深渊，但
几十米高的悬岸绝壁很多，高个子男人带着谷建峰就是去一处悬崖，他的任务就
是等方玉龙来了将方玉龙和方樱枪杀，然后将谷建峰推下悬崖，伪装成谷建峰杀
害两人逃跑时不慎坠悬身亡。

　　方玉龙再次拨打方樱的电话，方樱的电话已经关机。知道事情严重的方玉龙
立刻将方樱被绑架的消息告诉了方达明。方达明听到这个消息也是大为吃惊，竟
然有人搞绑架搞到了方家头上，是巧合还是蓄谋？这时候谷建峰从看守所里消失
的事情还没有被发现上报，方达明也没想到这事跟谷建峰有关系，他立刻命人准
备一个保证人质安全的营救方案。

　　陵江军分区某部，特战大队士兵在三分钟之内全身紧急结合完毕。

　　「狙击手出列！」队长一声令下，三名军人向前跨出一步。「有歹徒绑架了
一名人质，我部接到命令配合陵江警方去解救人质。你们的任务就是保证人质的
安全，如有时机，可立刻将歹徒击毙。其他人员和狙击手保持一公里的距离，随
时待命，这不是演习，明白了吗？」

　　「明白！」

　　陵江公安局立刻成立了突发事件行动小组，经过确认，方樱是在白马湖工地
被人绑架的，从绑架到打电话给方玉龙要求赎金的时间很短，绑匪极有可能藏在
了长台山上。长台山往南是青台山脉，方圆数百平方公里，中部的主峰海拔近千
米，山高林密，绑匪藏身其间根本就找不到。方玉龙身上和背包里都装上了定位
芯片。在第一次通话一个小时后，方玉龙又接到了绑匪电话，让他一个人驾车前
往长台山公墓。

　　到了长台山公墓门口，方玉龙又接到电话，让他弃车徒步上山。这一次对方
没再使用方樱的手机，就连方玉龙也看不到对方的电话号码。穿着便衣的警察利
用追踪器确定方玉龙的方位，见方玉龙弃车爬上了长台山，都跟着上了山。怕被
绑匪发现，警察都不敢跟太紧，始终和方玉龙保持着数百米的距离。

　　高个子男人的策略就是用方樱作诱饵将方玉龙骗来，又只给方玉龙极短的时
间，不给警方有充足准备的时间。此刻，高个子男人押着方樱和谷建峰到了一处
悬崖边，在离悬崖十多米远的一棵大树下休息。不一会儿，矮个子男人喘着气上
来了，对着高个子男人说道：「强哥，那小子背着包上来。果然是有钱人啊，这
么快就凑了一百万。」矮个子男人不知道他绑架的是谁，也不知道来赎方樱的人
是江东省委书记的儿子，还做着发财的美梦，不知道自己只是高个子男人骗来的
一棵棋子，只要高个子完成任务，他就没有任何价值，甚至还会被高个子男人用
来作替死鬼。

　　在悬崖西面一公里外有一座山头，一个男人正隐藏在茂密的树林间，身前架
着一把乌黑的狙击枪，枪管上还套着消音器。高个子男人并不知道这个神秘男人
的存在，这个神秘男人是来清扫痕迹的，他的任务是监视高个子男人的一举一动，
一旦高个子男人暴露，他会在第一时间内将高个子男人击毙。

　　这时候正是一天中最热的时候，青台山上没有一丝风，爬上了第二个山头的
方玉龙一身大汗。这时候，高个子男人押着方樱躲在了一块大石头后面，用望远
镜看着向上爬的方玉龙。四周的山林间很昏暗，但在红外望远镜的帮助下，高个
子男人可以看到热成像，方玉龙身边并没发现其他人员。难道方玉龙真没有报警？
高个子男人疑问了下。

　　西面山上的神秘男人看到高个子男人的动作，调转枪头看向下方的树林，瞄
准镜里可以看到方玉龙背着包从树林里走出，走向靠近悬崖的空旷地带。「报告，
一号目标出现，请指示！」报告完毕，神秘男子又调转枪头对准了高个子男人。

　　高个子男人押着方樱离开了巨石掩体，对着矮个子男人说道：「你带着谷大
少先走，我拿了钱就马上过来。」矮个子男人会意，带着谷建峰朝悬崖方向走去，
一边走还一边警告谷建峰小心些，别摔了下去。谷建峰没有望远镜，也不知道他
们要等的人是方玉龙，否则的话他会怀疑整件事情。「谷大少，我们在这里等一
下吧。」矮个子男人带着谷建峰停在离悬崖两三米远的一块平坦石头，只要枪一
响，他就会将毫无防备的谷建峰推下悬崖。

　　高个子男人押着方樱又走到了一棵大树下，这时候他离方玉龙只有二三十米
远了。「你再走近点，把钱扔过来，我就把你姐放了。」这时候高个子男人手里
已经拿了手枪顶在方樱的脖子后面，方樱见高个子男人突然掏出枪来，心里有种
不祥的预感。从她被绑架到现在，大部分的时间都是在爬山赶路，绑匪却又这么
快的时间让表弟准备赎金，前后不过两三小时，说明绑匪是早就计划好的。那么
绑匪之前就调查过她的身份了，却只索要一百万的赎金，又让表弟到这荒山野岭
来送赎金，现在还掏出了枪，难道绑匪的目标不她，而是想杀害表弟？怎么办？
表弟如果不知道这是针对他的圈套，到了根前肯定会被这家伙杀害的。

　　高个子离开巨石掩体的时候，树林里的狙击手已经发现了目标，躲在三个不
同方位瞄准了高个子男人，只是方樱挡在了高个子男人的身前，狙击手无法保证
不伤害方樱的前提下将她身后的男人击毙，他们只能耐心等待着机会。

　　西面山头的男人死死盯着镜头中的高个子男人，他的位置比树林里的狙击手
要好些。高个子男人觉得这单生意很值，只要杀了方玉龙和方樱，不光可以拿到
顾主的佣金，还可以多得一百万现金。只是他不知道，表面风平浪静的山林里，
已经有好几把狙击枪瞄准了他的身体，等待机会射杀他。他现在最关注的是方玉
龙，要是方玉龙身上同样带着枪，他就要阴沟里翻船了。

　　方玉龙也有很高的危机意识，这时候的他已经预感到了某种危险，盯着前面
二十余米远的方樱。方樱见方玉龙看向她，轻轻摇着头，向方玉龙示警。方玉龙
知道危险，但他相信狙击手已经到位，只是还没有好的时机开枪。什么是好的时
机？当然是高个子男人将他重要身体部位暴露出来的时候。

　　「钱已经送来了，把我姐放了。」方玉龙向前走了两步又停了下来，朝高个
子喊话。

　　「少废话，把钱送过来，打开袋子给我检查。」高个子男人躲在方樱身后喊
着，眼睛注视着方玉龙，只要方玉龙低头拉开背包，就是他射击的最佳时机。可
是方玉龙没有上当，他拉开背包的时候还盯着前面的方樱和高个子男人。

　　「再走近点，把钱扔过来。」高个子男人一手抓着匕首，一手抓着枪，等方
玉龙再走近几步，他就有把握将方玉龙射杀。方玉龙见高个子男人抬着手藏在方
樱后面，早猜到对方手里有枪，不敢大意。但为了给狙击手创造射杀的机会，他
只能听从高个子男人的安排，缓步向前，希望身上的防弹背心能防得住高个子男
人的手枪子弹。

　　方玉经越来越近，到了七八米远的地方，高个子男人突然发动袭击。他是个
左撇子，这一刻他脖子以上的重要部位从方樱左侧露出，给跟着方玉龙上山埋伏
在西侧山林间的狙击手一个射击的机会。子弹破膛而出，这时候，高个子男人的
手枪也响了，方玉龙紧盯着高个子男人，只是他离高个子男人距离太近了，根本
无法躲避，手枪射出的子弹打中了他左侧的胳膊，顿时将他的胳膊染红了。

　　啪！狙击枪射出的子弹击中高个子男人的头部，男人立刻向后倒去，右手的
匕首在方樱下巴上划出一道细小的伤口，血很快从伤口出渗出。方樱呜呜叫着，
不敢看她身后的男人，见方玉龙胳膊上都是血，朝着方玉龙飞奔过去。

　　悬崖边上，谷建峰听见枪声心惊了下，毫无防备的他被矮个子男人朝着悬崖
那边猛推。等他回过神来时候，只觉得身体突然没了重量，在空中飘了起来。
「啊！」山谷间响起一声恐惧的叫喊，之后就再无任何声音。矮个子男人走到悬
边往下看，只见谷建峰已经摔死在了崖底，突然间，一阵破空声传来，矮个子男
人还没反应过来就一头栽下了悬崖。

　　方达明办公室里，负责营救行动的军官和陵江公安局长向方达明汇报行动的
具体过程和这一事件的全部情况。「方书记，现场共发现三具男尸，根据方樱回
忆，绑架她的是其中的两个男人，另一人早就躲在了山里，这个人就是之前严打
被抓后一直羁押在看守所里的谷建峰。」

　　「谷建峰被羁押在看守所里，怎么会出现在青台山里？」方达明的目光盯着
公安局长，看得公安局长心头直打颤。

　　「是看守所里有人失职，把他放了出去。办案组已经了解到了情况，放谷建
峰出去的是看守所里的一名副所长，但这位副所长已经在今天早上出车祸身亡了，
没有抓到肇事者。」

　　方达明陷入了沉思，对方的手段让他想起了窃听他的事件和江雪晴事件，难
道是同一伙人？这些人打他主意不成，想害死玉龙？自己什么时候惹到了这样一
个对头呢？陵江公安局长见方达明阴沉着脸不说话，紧张得话都不敢说了。初步
调查表明，这起绑架事件是谷建峰逃出看守所后找方玉龙报仇而发生的。如果这
是真的，陵江整个公安系统肯定要来一场大地震了。那个看守所所长是保不住了，
出了这么大的事情，他算得上是第一责任人了。

　　陵江公安局长离开办公室后，军官向方达明报告。「方书记，这件事情还有
很多可疑之处，我们战士在行动中只开了一枪。但当时挟持方樱的歹徒身上就有
两个枪击伤口，头部是被我军战士贯穿，肩部枪伤则是从西侧射入的，弹头留在
了歹徒体内，这个弹头同样是狙击枪射出的，按照射击角度来推算，这个狙击手
当时应该隐藏在离歹徒西侧一公里远的山头上，战士没有听到射击的枪响，说明
对方还用了消音器。掉下悬崖的两人，一人脖子上有贯穿伤口，应该是同一个狙
击手射出的子弹，而那个谷建峰身上没有其他伤口，不是被推下悬崖就是失足掉
下去的。方书记，对方如此精良的装备和素质，不可能是普通的江湖杀手。这个
狙击手的水平恐怕已经达到了我们大军区狙击比赛前三名的水平，这样的人在我
们国内都没几个。」

　　方达明点了点头，让军官给果断击杀歹徒的士兵记功。这个隐藏的狙击手又
是什么人？对方的目的是什么，难道是为了杀人灭口吗？照着当时的情况，如果
要杀人灭口，那要等对方杀了玉龙才开枪，可玉龙只是受了伤，对方就开枪了。
难道对方知道有埋伏的士兵，所以不得不在第一时间开枪，因而没有确认玉龙是
否已经被那歹徒枪杀？

　　张重华坐在轮椅上，他已经知道方玉龙只是胳膊中枪在医院里救治，并没有
任何生命危险。张维军站在张重华对面，看着儿子铁青的脸，他已经知道儿子参
与了这件事情。「重华，这次你太冲动了，方家未必和那天晚上的事情有关。最
值得怀疑的人是那个女人的弟弟，他目前还在特种部队服役，连我也查不到他的
具体情况。」

　　「就算他跟那天晚上的事情没关系，我也要杀了他。那天我看见他摸我妈和
小姨的屁股了，我不像你，我忍不了。」张重华突然对着张维军发出歇斯底里般
的怒吼。

　　张维军的嘴角抽搐了下，极力掩饰着内心的愤怒。妻子乔秋蓉说要去陪女儿，
搬去跟女儿同住，而女儿又常跟方玉龙在一起，漂亮的妻子跟方玉龙在一起还能
有什么好事情。可方家抓着他的大把柄，他不能忍也得忍下来。再说妻子和他早
就形同陌路了，只是此刻被儿子说出来，让他感觉了强烈的羞辱。张维军强行压
下心头的怒火，嘴里咽下一股血腥味。至于乔婉蓉，张维军已经知道这个女人不
吉，要是方玉龙跟乔婉蓉搞在一起也好。乔婉蓉对男人来说是毒品，尝过了就罢
不了手。方玉龙青春年少，最好天天跟乔婉蓉搞在一起，这样的话，也许用不了
几年，方玉龙的身体就会垮掉了。

　　「重华，你以前的精明去哪里了？你知不知道这样做会很危险，如果方家知
道是你做的，他们不会放过你的。」

　　「知道又怎么样？他们又没有证据。」张重华依然怒吼着，身体残废让他变
得很容易疯狂。

　　「证据？方家如果要报复你需要证据吗？你想到的手段，方家能想出更多来。
现在警察还在找赵庭呢，你觉得可能找得到吗？重华，这件事情还有谁参与了？」

　　「赵承刚，我只是出了钱，人是他帮我找的，爸，你放心，赵承刚不会那么
傻，把这件事说出去。」

　　「赵承刚？重华，你怕是被姓赵的小子给利用了。赵承刚一直想要新秦河那
边一块地，那块地在方兰手中，赵承刚多次找方兰提出要购买那块地，都被方兰
拒绝了。这次赵承刚这么热心帮你，肯定没安什么好心，我猜他是想借此机会报
复方兰。重华，我打听到英国有一家医院，康复治疗方面的水平很高，今天晚上
你就去坐飞机去英国，到了英国那边会有人给你安排治疗的。」

　　「爸，你是不是怕方家对我打击报复？我不怕。」张重华怒瞪着张维军。

　　「重华，你想多了。那家医院是我一个在英国经商的朋友知道你的情况后介
绍给我的，你去那里有很大机会可以康复。」

　　赵承刚和葛清岚在一家饭店请陵江市政府主管城市规划的副市长吃饭，陪同
的还有陵江国土局的局长。赵承刚已经得到方玉龙和方樱都只是受伤的消息，心
里有几分失望。本来，他以为方兰拿着那地是留给方樱开发的，如果方樱死了，
方兰也许就没心思拿着那块地了，到时候再向方兰买地，或许就是能吃下那块陵
江目前升值潜力最大的地皮。不过赵承刚在绑架事件中也没损失什么，钱是张重
华出的，就算方家查到什么也是张重华顶缸，跟他扯不上关系。这时候他还在想
着吃下陵江另一块有升值潜力的地皮。有陵江市委书记的准岳父关照，拿下这块
地皮很轻松。当然，下面一些人还是要打点的，比如眼前这两位。

　　那副市长和局长知道赵承刚不光是葛俊武的准女婿，他父亲还是中央部委的
部长，虽然只是个中央委员，那也是他们仰望的存在。能得到赵承刚和葛清岚的
宴请，两人心里还是有些兴奋的，对他们来说，如果能搭上葛俊武的线，对未来
的仕途大有好处。葛俊武也才五十出头，在陵江省委也属少壮派，还有很大的上
升空间。葛清岚对这种宴请没什么热情，也不关心赵承刚的生意，对她来说，和
赵承刚的婚约更像是为父亲结识更多的中央大员买了张门票。

　　方玉龙又回到了人民医院，住在外科病区里，再次成了刘惠英特别照料的病
人。方玉龙的伤并不重，近距离射出的子弹从他胳膊外侧擦过，出了些血而已，
方玉龙受伤后，跟着方玉龙的警察便衣立刻冲上前去给方玉龙进行了包扎。夏竹
衣和方兰都不放心，让方玉龙住在医院里好好养伤。

　　方玉龙躺在病床上，左手胳膊上缠着绷带，方樱坐在床边看着他。美少女穿
着水灰色的直筒裤和白色的衬衣，胸部隐隐勾出里面蓝色的胸罩，性感而神秘。
端会的身子让她的身材看上去苗条修长，很有女王的风范。不过今天的方樱却非
常温柔，将一颗草莓塞到方玉龙的嘴里轻声说道：「傻瓜，找个警察冒充你去送
钱就行了，干嘛你要亲自去。」

　　看着方樱体贴温柔的模样，方玉龙嘿嘿笑道：「当时也没想到那家伙是想杀
我。姐，我这点伤没事的，几天就好了。」

　　「还说呢，当时我给你使眼色，让你不要过来，你干嘛还过来。」

　　「你是我姐，我怎么能不去救你呢。万一那家伙在姐脸上划一刀就糟糕了。
我可不想姐变成丑八怪。」方玉龙看着方樱微笑，美少女的下巴上贴着一张创口
贴，匕首只是划破了她下巴的表皮，贴张创口贴就能止血了。

　　方樱一脸娇嗔道：「不许说晦气话，你才变丑八怪呢。」

　　现在是早晨，方玉龙虽然受了伤，但他的其他功能却没受影响，被当成重症
病人的方玉龙憋了一晚上了，看到方樱娇羞微嗔的模样，色心大动起来。「姐，
让我看看你的下巴要不要紧。」

　　方樱见方玉龙要看她下巴，抬头凑到了方玉龙眼前，方玉龙右手一勾，将方
樱勾到怀里，对着美少女的红唇亲吻起来。虽然两人平时常有些亲密举动，但像
情人一样亲吻却还是第一次。方樱被方玉龙突如其来的举动惊呆了，等她反应过
来的时候，方玉龙的舌尖已经探进了她的红唇间。

　　嗯！方樱的鼻息发出一丝轻轻的呻吟，双手撑着床垫轻轻趴在了方玉龙胸口，
任方玉龙吻着她的小香舌。心里还在念着，臭小子，敢偷袭老娘，要不是看在你
不怕死救老娘的份上，老娘饶不了你。

　　「臭小子，受了伤还不老实。」被方玉龙吻后娇羞不已，扯住了方玉龙的两
个耳朵缓解她此时的羞涩。

　　「姐，我已经知道我们的事情了。」方玉龙被方樱扯着耳朵，忍不住又说起
两人的婚事来。

　　「嗯。」方樱听方玉龙说起两人的婚事，脸色更红，突然想到方玉龙和张重
月的事情，方樱又来了气，双手用力扯着方玉龙的耳朵说道：「提这个我就来气，
你跟张重月是怎么回事？」

　　「姐，你知道我跟张重月就是演戏，当不得真的。」

　　「演戏也不行，要跟那小狐狸精要保持距离，要是让我知道你跟她偷偷摸摸
亲热，我就撕烂你的耳朵。」

　　「姐，轻点儿，我还是病号呢。」

　　「你算什么病号，刚才还嚷着要现院呢。」

　　「姐，我突然发现你真好看，比嫦娥还好看。」

　　病房外，方兰又在做偷窥的事情。发生了绑架事件，方家对出行的安全也重
视起来，刚才方兰就是和方樱一起过来的，只是方兰去找医生了解方玉龙的伤情，
方樱先行来了方玉龙的病房。看到方樱趴在方玉龙胸口，方兰心里很开心，这对
欢喜冤家终于跨出了实质性一步，不用她和夏竹衣再操心了。方兰轻咳了声，方
樱立刻松开了方玉龙的耳朵，红着脸坐到了床边的椅子上。

　　「玉龙，感觉好些了吗？」方兰走到床边问方玉龙，又扭头对方樱说，不要
老是扯方玉龙的耳朵，这样不好。方樱知道她和方玉龙亲吻的事情被老妈看去了，
脸色羞红，像小女孩一样站到了方兰身后，还怒气冲冲地瞪了方玉龙一眼，埋怨
方玉龙是他让她出了丑。

　　方玉龙苦着脸对方兰说道：「姑姑，我还是回家里去养伤吧，在这里我都快
憋死了。」

　　「玉龙，这才一晚上就憋不住啦？枪伤是很容易感染的，你就在医院多观察
两天，再说你还要换药什么的，省得来回赶来赶去。要是无聊你可以让护士陪你
去院子里散散步，或者看看电视。等你出院了，姑姑和你妈给做好吃的。」方兰
说到好吃的时候，对着方玉龙轻轻一笑。方玉龙却是心头一阵激动，姑姑说的好
吃的，肯定是让他念念不忘的床上游戏了。自从方樱来到陵江，他可没什么好机
会跟两位美妇同床共枕，不知道姑姑和妈妈会想什么办法跟他幽会，难道去河边
的旧码头？

　　小美女卢梦令拎着一个保温瓶进了病房，看到方兰和方樱也在，热切跟母女
两人打招呼。因为住到方兰别墅后，两位美妇人常在一起，卢梦令不好称呼，干
脆跟方玉龙一样，称呼方兰为姑姑，只叫夏竹衣为干妈。「梦令，你怎么也来了，
今天不上课吗？」方兰见卢梦令拎了保温瓶，知道小美女是特意给侄儿送滋补汤
来的。

　　「姑姑，我今天请了假，这是我今天早上为哥炖的乌鸡补血汤。」卢梦令将
保温瓶放到床边的柜子上，打开瓶盖就闻到了一股浓浓的香味。

　　「嗯，真香，看来玉龙认了你这个妹子，以后有口福了。梦令，我和你小樱
姐就先去上班了，你今天请了假就在这里陪你玉龙哥吧，免得他又要说闷。」

　　方兰和方樱母女离开后，卢梦令喂方玉龙喝乌鸡汤，方玉龙见病房里只剩下
他和美少女便对说道：「梦令，这汤太热了，不好喝。哥想喝兰花蜜。」

　　卢梦令听方玉龙说要吃兰花蜜，脸涨得通红，轻声说道：「哥，这是在医院
呢。」

　　「在医院有什么关系，这个病房是不会有人来的。梦令，你看哥都憋了一晚
上了，难受死了。」方玉龙拉着卢梦令的玉手摸放到了他的胯间，美少女隔着薄
薄的被子能感受到男人硬如铁块的肉棒。卢梦令立刻将手缩了回去，紧张地看着
四周，豪华的病房里只有她和方玉龙。

　　「哥，你受了伤要好好休息，不能才想着别的事情。」

　　「好妹妹，你看哥那里像受伤的样子吗？梦令妹妹，你再不帮哥一把，哥那
里就真要受伤了。」

　　卢梦令也知道男人的性器长时间充血不好，见方玉龙的肉棒硬得厉害，便起
身去把病房门关上了。再回到了病房边的时候，方玉龙已经把身上的薄被子给掀
掉了。只见方玉龙穿着宽松的病号裤，胯间顶得像帐篷，连圆圆的龟头形状都看
得清清楚楚，顶着条纹的裤子很像个大蘑菇。卢梦令红着脸不敢看方玉龙的眼睛，
低着头轻轻拉下了方玉龙的裤子。再次看到方玉龙的大龟头，卢梦令没那么惊讶
了，只是她的小嘴还只能勉强吃下方玉龙的大龟头，两片薄玉唇含着男人龟头下
的肉沟，柔嫩的舌尖在男人的龟头上打转。

　　方玉龙后背的床垫已经升了起来，靠在上面微闭着眼睛，一脸享受地看着美
少女长发低垂的模样。方玉龙左手不能动，只能用右手摸着卢梦令那柔顺乌黑的
长发。「梦令妹妹，你真好。嗯，就这样用舌头舔就好了。」卢梦令穿着格子的
半裙，这时候趴在床上，性感的小屁股正好翘在床沿上，看得方玉龙眼都直了。
「梦令妹妹，哥嘴巴又渴了，要喝妹妹的兰花蜜。」

　　「哥，你手上受伤了，不能乱动，要是碰到伤口就不好了。」

　　「哥只是胳膊上受了点小伤，没什么关系的。你把我的靠背放下去些，把你
的屁股翘起来一点就行了。好妹妹，快些嘛，哥想吃兰花蜜。」欲望勃发的方玉
龙见卢梦令思想松动，又说了一通话让卢梦令放心。

　　卢梦令仔细看着方玉龙受伤的胳膊，确信方玉龙的胳膊只是受了点外伤，并
没有伤到筋骨后才将方玉龙的靠背放到二十度的样子。掀起她的格子裙摆，将里
面的粉红色纯棉内裤脱了下来，飞快走到了卫生间用清水清洗了下，又小心翼翼
分开双腿跪到方玉龙身上，撅起屁股对准了方玉龙的脸。方玉龙靠在靠背上，不
用仰头就能舔到美少女娇嫩如玉的阴户。卢梦令刚用清水洗过，那原本淡粉色的
阴唇像涂了晶莹的唇膏一样。方玉龙的右手还能自由活动，从美少女的小腹下穿
过，抱着美少女的双腿将美少女光滑如玉的臀丘压到了她的脸上，在他脸上轻轻
摩挲着。

　　卢梦令小心翼翼跪在方玉龙的胸口，胯部向后压着，就像倒坐在方玉龙的脸
上。而她自己只低头含住了方玉龙的龟头，一手撑着床垫稳住自己的身体，一手
轻轻套弄着方玉龙的肉棒。这个姿势对卢梦令来说是有些吃力的，不过为了让方
玉龙玩得高兴，美少女还是很努力的保持这个姿势。

　　方玉龙抱着美少女的大腿，用手抚摸着美少女的阴户，而他的脸一直在美少
女的屁股上摩擦着，还不时在美少女的屁股上轻轻吮咬，弄得美少女双腿发颤，
阴道里很快就渗出淫水来。闻到美少女的花蜜香，方玉龙像偷蜜的狗熊得到了一
个蜜罐一样伸出舌头舔舐在美少女的阴唇上。

　　卢梦令感觉自己要虚脱了，整个屁股完全压在了方玉龙的脸上，要不然她的
双腿无法支撑她的体重，压到方玉龙受伤的胳膊就不好了。「哥，这下该好了吧。」
卢梦令从快感中回过神来，脑子里还全是她想象出来的方玉龙含着她阴户吮吸的
样子。

　　「嗯，妹妹的兰花蜜真香。」方玉龙意犹未尽，但他一只手不能动，不能和
卢梦令很好的配合，只得尝了次美少女的花蜜就罢手。卢梦令又趴到了方玉龙的
一边，专心给方玉龙口交起来。

　　走廊里，来看方玉龙的夏竹衣和刘惠英一起朝着方玉龙的病房走来。昨天晚
上，夏竹衣去了方达明那里了解情况，方达明不想让夏竹衣担心，只告诉夏竹衣
警方的初步结论，夏竹衣知道谷建峰死后也没什么特别的表情，对她来说，谷家
的男人死一个好一个。

　　刘惠英陪着夏竹衣走到了方玉龙住的特护病房前，轻轻转了下把手，发现门
锁上了。刘惠英也没多想，拿出医生使用的通用钥匙开门。当刘惠英收好钥匙再
次转动门把的时候，夏竹衣制止了她。「也许玉龙在休息了，我们还是别进去了。」

　　刘惠英一愣，转而明白过来。方玉龙晨勃厉害，性欲极其旺盛，这时候锁着
门还能干在里干什么。刘惠英想到之前进去的小姑娘，跟方兰和方樱关系非常熟，
难道是方玉龙新交的女朋友？「夏主席，要不到我那边去坐会吧？」刘惠英有些
脸热，面前的美妇人可是知道她为方玉龙进行过特殊治疗的，半个多月前还给方
玉龙取过精呢。

　　「哦，不了，我在这里透透气吧。」特护病房在走廊的尽头，相对来说很安
静，夏竹衣走到窗边假装要吹风的样子，还将窗户打开了一道缝。刘惠英见状便
借口还有事先离开了。

　　夏竹衣知道卢梦令煲了补血汤来给儿子喝，可喝汤要把门锁上吗？儿子早晨
性欲旺盛的事情她很清楚，也不知道儿子和干女儿在病床上玩什么花样。要是不
小心弄到了伤口怎么办？夏竹衣又回到了病房前，轻轻扭开了房门。透过窄小的
门缝，夏竹衣看见儿子仰躺在床上闭眼享受着，干女儿则趴在儿子的腰间，弯着
腰再给儿子口交。那场景被干女儿的身体挡住了，但夏竹衣能想象那是什么样子，
她精湛的口交技巧就在儿子身上练出来的。

　　看着美少女苗条的身姿和长裙下一摆一摆的饱满屁股，夏竹衣感觉年轻真的
很好。突然间，夏竹衣看到美少女身边放着一条粉色的小内裤，那肯定是从干女
儿身上脱下来的。难道她来之前梦令已经和儿子性交过了，受不了儿子的大肉棒
才换成口交的？想到儿子的大肉棒插在干女儿的小骚穴里，夏竹衣觉得自己的私
处都快要湿了。

　　病房里，在卢梦令专心致致地努力下，方玉龙终于在美少女的樱桃小嘴里射
出了他的精华。美少女吞下方玉龙的精液，又含着方玉龙的龟头猛吸了几下，将
龟头里残留的精液都吸了出来。卢梦令是对方玉龙的精液最没抵触心理的女孩，
即便她还没跟方玉龙正式性交过，但方玉龙射在她嘴里的精液她都会吞下去，没
有其他女人初次吞精时的恶心感。

　　「好妹妹，我还想喝兰花蜜，你到哥床上来。」

　　卢梦令再次爬上了床，左边膝盖跪在方玉龙的腰胯外，右脚踩在方玉龙另一
边的床垫上，掀起裙子将粉嫩的阴户凑到了方玉龙的嘴唇上。门外的夏竹衣愣住
了，儿子竟然在这个时候给干女儿口交，这不是要折磨死她嘛。夏竹衣一手扶着
门框，一手抓着门把，两只手都在轻轻颤抖着。她好像看到她跪在儿子身前，将
赤裸的阴户压到儿子的嘴上。自从儿子给她舔过之后，她和儿子都很喜欢这种当
初她认为是恶心变态的游戏。

　　自从方玉龙取精之后，夏竹衣已经有半个月没跟儿子上床了，习惯了儿子大
肉棒的美妇人的身体已经有了空虚感，这时候看到儿子给干女儿口交，夏竹衣的
心也跟着火烧起来。美妇人轻轻关上了房门，朝着刘惠英的主任休息室走去，那
间休息室里有一个独立的小卫生间，不能和儿子亲热的夏竹衣要尽快手自己解决
一下。

　　当夏竹衣再次回到病房的时候，卢梦令已经再给方玉龙喂汤了，房间里弥漫
着乌鸡汤的浓香。夏竹衣暗道，这小妮子煲的汤还真是一绝，弄得她都要流口水
了。想到刚才看儿子和干女儿口交，馋得她下面直流口水，夏竹衣自己都笑了起
来。

　　「干妈，你来啦。」卢梦令看到夏竹衣一脸笑容，顿时涨红了脸。给方玉龙
喝过兰花蜜后，卢梦令去把锁着的病房门打开，发现门没锁，她还以为她忘记锁
了。问了方玉龙才知道，医生有钥匙可以开门。现在看到夏竹衣脸上的笑容，卢
梦令以为夏竹衣是在笑她和方玉龙的事情呢。美少女不知道，夏竹衣虽然看到她
和方玉龙口交的事情，现在却是在笑她自己。

　　「梦令，你煲的汤可真香，弄得干妈都要流口水了。」

　　「干妈，以后梦令再为你和姑姑煲一些汤。」

　　卢梦令拿着保温瓶去卫生间里清洗，夏竹衣坐到方玉龙身边轻声说道：「臭
小子，在医院也不收敛一点，看到老妈心都痒了。你怎么老喜欢舔女人下面啊，
那可不好。难道你和梦令那个还不满足？」

　　「妈，我跟梦令还没真正发生过性关系呢。」

　　夏竹衣愣住了，干女儿跟儿子都那样了，两人居然还没真正性交过。看着美
妇人一脸的惊谔，方玉龙讪讪笑道：「梦令下面太嫩，又怕痛。我怕她受不了，
只能先跟她玩玩口交。」

　　「玉龙，你能忍住？」

　　「那也没办法，她那么可怜，我总不能强迫她吧。」

　　「臭小子，当初对妈倒挺狠的。」

　　「我……我当时不是太气愤了嘛。」

　　赵未央和夏沫知道方樱被绑架事件后，也从海城赶到了陵江。看到方玉龙只
是受了点皮肉之伤，夏沫才放了心。两女跟方玉龙在病房里聊天，赵未央问方玉
龙要不要转到海城去治疗，海城医院对伤口处理要比陵江这的好，不会留下明显
的疤痕。方玉龙说不用，他恢复的比一般人快，再大的伤口，时间一长就没了。
方玉龙还把他的额头给赵未央看，两人第一次见面的时候他额头上还有伤疤的，
现在已经完全没有了。

　　赵未央也注意到了方玉龙的这些变化，轻轻点了点头，说她还要去拜访医院
里的一位长辈，让夏沫跟方玉龙先聊会儿。赵未央去拜访的不是别人，正是急救
中心的主任李博明。李博明见赵未央去找他也有些意外，问赵未央有什么事情。

　　「李叔，方玉龙的情况你知道吗？」

　　「嗯，他送来的时候是我给他手术的，并没什么大碍，以他的恢复速度，最
多一星期就能完全康复了。」李博明很少会处理方玉龙那样的事情，但方玉龙是
方达明的儿子，李博明还是亲自给方玉龙处理伤口了，对方玉龙的伤情知道的一
清二楚。

　　「李叔，你们医院在方玉龙出院前肯定要给做一次全面检查。到时候你能不
能想办法留下一些方玉龙的血样和尿样？」

　　「是老师要研究吗？」李博明脸上露出一丝难色，要是普通病人还好，方玉
龙可是方达明的独苗，要是让方达明知道他在中间做手脚，岂不是自讨苦吃。

　　「李叔，你不用担心，真要出了什么问题我会向方家说明的。我只是想要一
点点血样和尿样给我姑爷爷研究一下跟常人有什么不同，不会对方玉龙产生任何
影响的。」

　　鉴于方樱身份的特殊性，她被绑架的事情并没有被报道出来，要不然公众知
道连省委书记的家人都被绑架了，肯定会引发普通民众对社会安定的担忧。发生
在青台山上的枪击事件被报道成了追逃事件。毒犯谷建峰在羁押期间逃跑，躲进
青台山，武警官兵进山追捕逃犯，和逃犯交火，最终将犯人击毙。这是官方的报
道，私下里，还是有不少知道方玉龙为救方樱受伤了。到了下午，陆陆续续有人
来看望方玉龙，就连谷家姐妹和张重月、谷雨都来看方玉龙了。

　　谷雨知道她堂哥意图杀死方玉龙后，一颗心都寒了。她在方玉龙心中的地位
本就不如其他三女，发生了这样的事情，方玉龙以后对她的态度肯定更恶劣了。
更让谷雨感到担心的是，这两天应该是她来潮的日子，却一直没有来。她有种强
烈的预感，她怀上了方玉龙的孩子，那受精手术真的有效。

　　方玉龙见谷雨双目无神，知道对方在担心以后的日子。「谷建峰是谷建峰，
你是你。我不会把他的过错算到你身上，但前提是你要听话。明白吗？」

　　「我明白。」谷雨懦懦地回答。

　　和谷雨主样，乔婉蓉也没来月经，虽然还不能确认是否怀孕，但乔婉蓉相信
她已经怀孕了。毕竟世界太过巧合的事情还是少数，不可能她刚做受精手术，她
的生理期就推后了。现在，乔婉蓉看方玉龙的眼神跟以前都不一样了，一脸关切
地问方玉龙的伤情什么时候能好，方玉龙说最多一个星期就能康复了。乔婉蓉便
跟他说，等他好了去确定地下室改造的装修风格。方玉龙说这么快就做好框架了，
乔婉蓉说做框架其实是最快的。先确定装修风格，保养期到后就可以开始装修，
这样算下来的话到八月中旬就能搬回去了。

  二十一  姑姑的柔嫩子宮
　 
　　喬婉蓉穿了條暗紅色的針織包臀連衣裙，外面套了件黑色的小洋裝。天氣已
經開始轉熱，但喬婉蓉很注意自己的保暖。前兩天，喬婉蓉和穀雨一起去醫院做
了檢查，兩人都懷孕了。喬婉蓉知道這個消息後非常開心，做一個母親是她最大
的願望，之前她和張維軍和謝銘安同房也不採取避孕措施，以為她自己身體有問
題，沒想到這一次做了個簡單的受精手術她就懷上了。難道方玉龍真是她的真命
天子？她和張維軍、謝銘安生活了十幾年，偏偏要等到方玉龍來做她孩子的父親，
真是不可思議。

　　喬婉蓉感到很奇怪，如果自己的身體沒有問題，為什麼之前十年她都沒懷孕。
難道張維軍和謝銘安都不行？這也不可能，張重華就是張維軍的兒子。喬婉蓉想
來想去也想不明白其中原因，索性就不去想這個問題了。反正現在她已經是一個
准媽媽了，她多年的夙願終於實現了。

　　喬婉蓉已經正式接手方橋公司，並且完成了一系列的整合。除了４Ｓ店的業務
獨立外，喬婉蓉和穀雨名下的經營業務都整合在了一起。原本準備讓蘇采雲去芙
蓉房產公司當個部門經理的喬婉蓉一時找不到合適的秘書，又將蘇采雲調到方橋
公司，等她找到好的秘書再讓這個跟了她好些年的秘書下去當個經理。

　　蘇采雲見喬婉蓉這兩天心情極好，也不知道老闆遇上了什麼喜事。當方玉龍
去找喬婉蓉的時候，蘇采雲心裡又嘀咕起來，難道老闆還在跟這個傢伙交往，這
兩天心情好是知道這個傢伙要來？蘇采雲想到老闆在以前辦公室裡和這噁心的家
夥幹那種事情，臉上又露出一絲紅暈。她男朋友跟她做愛的時候還說過要玩辦公
室戀情，還想叫她在辦公室裡沒人的時候去偷個情什麼的，當時就被她嚴詞拒絕
了。這次老闆叫這傢伙過來，難道又想跟這個傢伙在辦公室裡啪啪啪？

　　「采雲姐，你也來方橋公司啦！」方玉龍想到蘇采雲一直把他當小白臉的事
情，特意走到蘇采雲身前打招呼。雖然不想跟方玉龍說話，但對方是來找老闆的，
蘇采雲也不敢表面上看不起方玉龍。看著方玉龍一臉的微笑，蘇采雲臉上露出僵
硬的笑容，跟方玉龍打了聲招呼，告訴方玉龍她老闆在等他。目送著方玉龍進了
喬婉蓉的辦公室，蘇采雲又變得好奇起來，不知道這次老闆和這傢伙在辦公室會
呆多長時間。

　　喬婉蓉的辦公室雖然還是用玻璃隔斷的，但上面貼了磨沙的貼紙，外面看不
到裡面什麼模樣。喬婉蓉見方玉龍進去，臉上頓時露出開心的笑容，起身走到方
玉龍身邊，拉著方玉龍的胳膊坐到了老闆椅上。

　　「玉龍，你的胳膊好了嗎？」方玉龍穿著休閒襯衣，喬婉蓉隔著襯衣撫摸著
方玉龍受傷的手臂。

　　「嗯，已經完全好了，就是留下了傷疤一時去不掉。」喬婉蓉想看方玉龍手
臂上的傷疤，便解開他襯衣上的扣子。方玉龍脫下左側的襯衣，只見他胳膊外側
留下了一個貫穿的傷口，要是再朝裡偏一點就會傷到骨頭，那就是幾天就能恢復
的了。

　　方玉龍穿好襯衣，擁著喬婉蓉分開雙腿跨坐在他的腿上，一手輕輕撫摸著美
少婦的小腹問道：「現在感覺怎麼樣？」

　　喬婉蓉聽了羞紅了臉，輕聲說道：「才半個月呢，哪有什麼感覺。」方玉龍
看著美少婦嬌羞的模樣，抱緊了美少婦的身子，低頭埋在了美少女柔軟的胸口。
懷孕的喬婉蓉臉上洋溢著母性的光輝，輕輕撫摸著方玉龍的頭髮。方玉龍也不敢
相信，他真的要當父親了，雖然養育這個孩子根本不用他操心，方玉龍還是有些
不習慣。

　　「心裡覺得委屈嗎？」方玉龍靠在喬婉蓉的胸口，呼吸著美少婦身上散發出
的清香，良久之後抬頭問美少婦。

　　喬婉蓉注視著方玉龍的眼睛，認真說道：「不，當母親是我多年來最大的願
望，我應該感謝你才對。」

　　「感謝我就不必了，只要你好好工作，多賺錢養我們的兒子就行了。」方玉
龍輕輕抬頭，吻住了美少婦水潤的紅唇，美少婦沒有塗口紅，嘴唇顏色看上去偏
淡。知道自己懷孕後，喬婉蓉再也不用任何化妝品了。

　　喬婉蓉被方玉龍的溫柔攻勢深深感動了，忘了之前方玉龍對她的折磨和羞辱。
對喬婉蓉來說，現在唯一的遺憾就是她只是方玉龍的情婦。方家可以看她財富，
社會地位，甚至是她想要的孩子，卻不能給她一個完美的婚姻。喬婉蓉緊緊抱著
方玉龍的脖子，兩人熱吻了好幾分鐘才鬆開。

　　「我才不想生兒子呢，我喜歡女兒。」喬婉蓉挺起了胸，低頭看著方玉龍。

　　「那就繼續生，直到生出個兒子才能結束。」

　　「我可不想當母豬。」喬婉蓉被方玉龍的話逗笑了，臉上露出嬌嗔之色。美
少婦又在方玉龍身上摩蹭了片刻，才站起身從抽屜裡拿出兩本精美的裝修畫冊，
給方玉龍選地下室裝修的風格。方玉龍翻開了一本畫冊，上面的效果圖都精美無
比，他看得眼都花了，合上畫冊讓喬婉蓉自己選就行了，她的眼光肯定錯不了。
喬婉蓉收起那本畫冊，讓方玉龍看另一本畫冊，問方玉龍要不要在那本畫冊上選
幾個房間裝修。方玉龍翻開那本畫冊，發現裡面的圖片都是情趣酒店才用的裝修
風格，連裡面的擺設都是情趣用品。

　　「這上面的風格到是挺新奇的，你從那裡搞來的？」

　　「這些東西大多是從島國傳來的，國內現在也開始流行情趣酒店了，這種樣
本就多了。」

　　「我帶回去仔細選選，明天再給你。」

　　「你今天晚上不住我那兒去嗎？」喬婉蓉聽方玉龍的意思今晚上不準備去她
的別墅，有些意外。

　　「嗯，今天我還有事，明天再過去。」方玉龍早就約了姑姑和媽媽去舊碼頭，
哪還有心思去想別的事情。

　　「穀雨那邊呢，你要不要去看看她？」和喬婉蓉懷孕後高興的心情不同，穀
雨的情緒有些低落。喬婉蓉非常希望穀雨能跟她一條心，幫她打理方橋公司，但
穀雨現在的心態根本不行，能改變這一狀況的，只有方玉龍。

　　「嗯，你不說我都忘了。上次借你們的錢，可能下個月就回來了，本來我是
想都打到你帳戶上的，現在看來只能分別還給你們了。」

　　「我又不等那筆錢用，你有用的話就先留著。」喬婉蓉心想，我給你改建裝
修地下室都花了不止兩千萬了，還在乎你還那點錢。再說錢在哪個帳戶上不都一
樣，你要用的時候還是要打給你。

　　方玉龍拿著喬婉蓉的裝修畫冊離開了喬婉蓉的辦公室，在去穀雨辦公室的路
上碰上了副總湯若金。看到方玉龍出現在方橋公司，湯若金驚訝過後立刻笑著迎
了上去，將方玉龍請進他的辦公室裡，跟方玉龍彙報一下公司近期的情況。之前
湯若金一直不知道喬婉蓉的身份，喬婉蓉正式接手方橋公司後，湯若金才知道喬
婉蓉就是那個傳說中張省長的小姨子，號稱是陵江最年輕億萬女富豪的喬老闆。
這下，湯若金對方玉龍更是奉若神明。

　　「方少，喬總現在已經接手方橋公司，我是不是？」湯若金雖沒什麼大智慧，
但事情還看得清楚。雖然他不知道之前為什麼沒讓喬婉蓉管理方橋公司，但現在
喬婉蓉接手，他這個副總就應該挪個地方了。

　　「湯叔在公司幹得不錯，婉蓉對你評價挺高的，你就先在方橋幹段時間吧。
過些時間陵江那邊還有件大買賣，還要湯叔去操辦。」湯若金聽說還有重要事情
要他去辦，立刻向方玉龍保證將事情辦好。

　　在咖啡機邊倒咖啡的蘇采雲看到湯若金滿臉堆笑將方玉龍請進辦公室，整個
人都呆住了。這傢伙到底是什麼身份？如果說老闆和那個海城來的高級經理包養
小白臉的話，這個湯副總又是怎麼回事，總不會這個湯副總有特別？溢出的熱咖
啡濺到了蘇采雲的手上，回過神來的蘇采雲立刻移開了杯子，用紙巾擦乾手指，
一雙眼睛還看著辦公室裡的湯若金和方玉龍。整個辦公區，只有老闆和特別顧問
穀雨的辦公室貼了磨沙貼紙，別人的辦公室都是條紋的透明玻璃，哪怕是副總經
理湯若金的辦公室。蘇采雲知道穀雨是公司的第二大股東，跟老闆關係密切，有
時候上班都坐同一輛車，來公司當特別顧問也就是掛個名，並不幹實事。這個湯
若金卻是實權派，老闆來這裡之前，方橋公司都是湯若金當家。

　　蘇采雲好像發現了新大陸一樣，偷偷關注著湯若金的辦公室，發現方玉龍沒
在裡面坐幾分鐘就出來了，然後看著方玉龍進了穀雨的辦公室，蘇采雲徹底驚呆
了。難道這傢伙不是她想的那種人？可她明明確定老闆曾經跟這傢伙在辦公室發
生過關係。蘇采雲要瘋了，她怎麼也想不到，她自認為手眼通天的老闆會是方玉
龍的地下情人。

　　穀雨的辦公室裡。方玉龍攬著穀雨的纖腰坐在椅子上，輕輕撫摸著美少婦的
肚子。過了片刻，方玉龍問穀雨現在的心情。「我……我……很高興。」穀雨想
了半天也不知道自己該說什麼，最後只能說自己很高興。大多數女人在結婚之後
懷孕是會高興的。

　　「你沒說實話，不過這不要緊，你只要做好你本分的事情就好。你要是私下
裡敢做什麼不利於方家的事情，我叫你們整個穀家都灰飛煙滅。你別忘了，你之
前可是說過願意為我做任何事情的，現在告訴我，你願意為我生孩子嗎？」

　　「我願意。」

　　「回答的還有些勉強，你現在懷孕了，心情要開朗，每天都要高高興興的，
要不然對小孩不好。你喜歡男孩還是女孩？」方玉龍抱著穀雨的細腰，說話的口
氣有些滑稽，像是個育兒經驗豐富的醫生。

　　「我……我喜歡女孩。」穀雨知道越是大家族的人對男性後代就越重視，如
果她生了女兒，也許過個幾年她能夠帶著女兒另外生活。如果是兒子的話，方家
肯定不會讓她離開的。

　　「你怎麼跟婉蓉一樣，我可跟婉蓉說了，要是生女兒的話就繼續生，生到兒
子才能停。」方玉龍只是開個玩笑，穀雨卻當真了，看著方玉龍說不出話來。如
果她生不出兒子豈不是要一直生下去？

　　「上次借你的錢，下個月會還到你帳戶上，你可以自由支配。我想你也是個
聰明人，自己知道該怎麼做。」方玉龍伸手輕輕捏著穀雨的下巴，兩人的臉幾乎
貼到了一起。穀雨微閉上眼睛，微微低頭吻在了方玉龍的嘴唇上。對穀雨來說，
她根本沒什麼選擇的餘地，整個穀家都捏在方家手裡，她要是敢反抗，不光是她，
就連她父親都會死無葬身之地。雖說父親害死了母親，穀雨心裡有恨意，但她也
明白，母親癱在床上多年，生和死已經沒什麼區別，父親再可恨，一直以來都保
護著她。

　　兩人的紅唇一直貼在一起，方玉龍的大手從穀雨的小腹移到她的大腿間。美
少婦穿著短裙，男人的大手從裙底摸進去，隔著光滑的絲襪撫摸著美少婦的大腿，
甚至還隔著內褲撫摸美少婦的陰戶。穀雨側身橫坐在方玉龍的腿上，記憶中，她
從沒用這樣的姿勢坐在任何一個男人身上。方玉龍身上散發出的充滿了男性氣息
的體味讓穀雨感到陣陣心顫，以為方玉龍會在辦公室跟她發生性關係的穀雨輕輕
摩挲著雙腿，夾著方玉龍的手掌微微顫抖著。方玉龍感覺到了穀雨身體的變化，
輕輕抽出插在美少婦雙腿間的手掌，在美少婦耳邊輕聲說道：「就要這樣，孤單
的時候就在心裡多想想，我想要跟我的主人做愛。」

　　「我想要跟主人做愛。」穀雨低著頭，臉上帶著迷人的紅暈。在方玉龍的撫
摸下，穀雨的陰道已經分泌出了些許淫水，讓美少婦能明確感受到她身體對男人
的渴望。連穀雨都不能確定，她對方玉龍說這樣的話是出於她對方玉龍的懼怕還
是她內心的真實期盼。

　　方玉龍走了，穀雨呆呆地坐在椅子上，手指輕撫著被方玉龍吻過的紅唇。她
一直擔心方玉龍會因為穀建峰的事情遷怒於她，沒想到方玉龍對她的態度比以往
柔和了很多，是因為確定她懷孕的事情嗎？

　　方蘭今天穿著一條黑色的蕾絲連衣半裙。裙子略有彈性，緊緊包裹著美婦人
誇張的胸部和臀部曲線，只是方蘭在外面套了件同樣黑色的小西裝，遮住了她大
半的胸部曲線，顯得頗為端莊。黑車小汽車駛進了省工會，方玉龍和夏竹衣約定
好了這個時間去接她。夏竹衣見方蘭坐在車裡看畫冊，問方蘭最近是不是很忙。
方蘭笑著把畫冊遞給了夏竹衣，夏竹衣見畫冊上全是情趣房間的照片，問方蘭哪
來的。

　　「玉龍拿來的，讓我們選幾個房間裝修呢。竹衣，你看看覺得哪個房間好玩
些。」

　　「這麼多，看起來還挺有意思的。玉龍，這畫冊哪來的？」

　　「喬婉蓉的，她在負責地下室改造，裡面設計了不少房間，讓我從這裡挑幾
個裝修。」

　　「現在的人都這麼開放嗎？要是有客人去家裡，看到這樣的房間豈不很尷尬？」

　　「媽，這是情趣酒店的照片，普通人家也不會這樣裝修。現在年輕人都喜歡
這個，我正考慮向表姐建議在白馬湖搞一些這樣的情趣房間。以後來白馬湖遊玩
的肯定以年輕人為主，搞這樣的酒店肯定會吸引一些人的。」

　　方蘭和夏竹衣也覺得方玉龍的提議不錯，可以考慮。夏竹衣翻了幾頁畫冊，
看到一個房間裡都是鏡子，問方玉龍這些鏡子有什麼用。方玉龍便說這些鏡子看
似雜亂，其實是特別設計的，躺在床上從任何一個角度都能看到兩人性交的場景。
方蘭和夏竹衣都想到了和方玉龍性交的場景，要是每個角度都能看見玉龍的肉棒
插在她們的小騷穴裡，那種視覺效果一定有很強的衝擊力。兩位美婦人對視一眼，
輕輕笑了下。

　　舊碼頭的老房子裡，方蘭和夏竹衣並排坐在沙發床上。方玉龍跪在兩位美婦
人身後給兩位美婦人捏著肩膀。方玉龍接手舊碼頭後沒來過這裡的方蘭打量著老
房子裡的擺設，夏竹衣則看著牆邊那個特別的架子發呆。上次調教喬秋蓉的時候，
喬秋蓉就是被綁在這個架子上，她和兒子前後夾擊，可謂淫亂不堪。

　　「姑姑，我看這個房子是民國風格的，這個碼頭也是那時候的嗎？」

　　「是的，這碼頭是解放前陵江最主要的內河碼頭。那時候的船小，停靠這裡
到陵江城裡比江邊方便。對了，玉龍，你下次去澄江的時候問問那個徐源，有沒
有興趣到連淮去投資開工廠，你爸最近準備再辦一次招商會，為連淮招一些投資商。
畢竟那裡的工資支出要比江南這邊少很多，在那裡開工廠還是很有利的。徐源是澄
江的後起之秀，如果有他帶頭，或許會有澄江的商人跟著到連淮投資，這對你爸
的工作也是一種支持。」

　　「姑姑，我看徐源那傢伙是個精明人，如果連淮投資真那麼容易的話他早就
去了。」

　　「這倒也是，你去跟他提下，碼頭的事情我們幫了他一把，他應該會給你一
點面子的。你告訴他，如果他去連淮開工廠，不用擔心政策和貸款的事情。」自從
方玉龍告訴方蘭控制華勝公司的計畫後，方蘭就對徐源產生了一絲懷疑。華勝數
百億的資產，如此巨大的財富，豈能輕易與人分享。聯想到徐源找她解決碼頭的
事情，方蘭懷疑這個徐源記得當年的一些事情。方蘭跟方達明討論過這件事情，
方達明說如果這樣最好，雙方可以達成心照不宣的默契。

　　「玉龍，人心隔肚皮，你跟那個徐源交往也要多加注意，在大事大非的問題
上不能給人留下把柄。」夏竹衣不知道徐源的真實身份，只知道徐源有心靠上方
家的大船，有了江雪晴事件，夏竹衣開始在意起那些跟方玉龍交往的人來，特別
是有巨大利益往來的。

　　「媽，這些我知道，我會注意的。」方玉龍脫下了方蘭的小西服，裡面蕾絲
裙的領口和小腹部位是透明黑絲的，穿在方蘭身上正好裹住了美婦人豐碩的乳房，
上下都露出白嫩的肌膚，看得方玉龍雙眼發直，隔著那黑色的蕾絲撫摸起姑姑的
大乳房來。

　　「臭小子，別把姑姑的裙子弄皺了，姑姑還要穿回去呢。幫姑姑把裙子脫了。」
三人在一起也瘋過幾回了，方蘭被侄兒襲胸也沒覺得尷尬，站起身來讓方玉龍幫
她脫了裙子。方玉龍跪在沙發床上，捏著美婦人背後的拉鍊向下拉。裙子後面是
純黑的彈性面料，摸在手上細柔光滑，就像美婦人的第二層肌膚一樣。下擺處緊
裹著美婦人的臀丘，方玉龍拉下拉鍊，忍不住在姑姑的肥美臀丘上用力抓捏了下。
方蘭扭頭白了侄兒一眼，輕輕扭著腰肢將裙子脫了下來。

　　夏竹衣見兒子跟大姐調情，也變得有些熱切起來。和方蘭性感的包臀裙相比，
作為省工會第一美人的夏竹衣的著裝要正統的多，通常都會穿深色的職業裝。今
天的夏竹衣也不例外，黑色的一步裙套裝加白色的襯衣。這時候夏竹衣已經解開
了西服的扣子，豐滿的胸部將裡面的襯衣高高頂起，瞬間讓她變得性感無比。方
玉龍又轉到夏竹衣身邊，為性感媽媽解那襯衣的扣子，一邊解扣子還一邊親著美
婦人的紅唇。

　　不到一分鐘時間，兩位美婦人都赤裸著身體跪坐在沙發床上，給方玉龍寬衣
解帶。方蘭的乳房豐碩，在重力的作用下微微下垂，乳首處卻是向上挺起，形成
一道完美的弧線。方玉龍摸著方蘭豐碩的大乳房說道：「姑姑，你的奶子可越來
越挺了。」

　　「還不是被你這小色鬼摸的。」方蘭挺著胸，將她的乳房抵到了方玉龍胸口，
雙手拉著方玉龍的襯衣袖子往後拉，兩人赤裸的肌膚緊緊貼在了一起。

　　「大姐，我也覺得你的奶子變挺了些，我就沒什麼變化。」夏竹衣看著方蘭
變挺的乳房有些羡慕。要說是兒子的關係，她的乳房被兒子摸的更多，也沒覺得
變挺。

　　方蘭的乳房變挺也只是跟她以前相比，和夏竹衣相比還是稍有不如，聽到夏
竹衣用羡慕的語氣稱讚她的乳房，方蘭又笑道：「竹衣，我的奶子再挺也比不上
你的啊。你的奶子又圓又挺，乳暈和乳頭都還是粉紅色的，比我這乾癟的紅棗子
好看多了。」

　　被扒光了衣服的方玉龍將方蘭撲倒在沙發床上，低頭埋在姑姑的玉胯間，十
指如鉤緊緊抓著美婦人那肥美的大屁股，強壯有力的指尖深深陷進了美婦人柔軟
的臀肉裡。方蘭知道侄兒想幹什麼，之前她和侄兒已經玩過口交的遊戲，但現在
天氣轉熱，即使坐在辦公室裡的她，身上也難免會有些汗味，侄兒此刻要舔舐她
還沒清洗的下體，讓她內心有些抵觸。方蘭本能地扭動起屁股想要掙脫方玉龍的
控制，但雙腿被方玉龍死死抱住了，根本掙脫不了，大腿根部反而夾住了方玉龍
的臉摩擦著，看起來更像是在調情。

　　方玉龍繼續抓著姑姑肥美的臀肉不斷把玩著，美婦人細嫩柔滑的臀肉讓他愛
不釋手。方蘭扭動的玉胯在方玉龍眼前晃動，烏黑的恥毛無法遮擋她紅嫩的陰戶，
連淺褐色的肛門都展現在方玉龍的眼前，跟前面的小騷穴一起翕動著，散發著他
面前愈動，散發著由汗水的酸味和淫水的腥臊味混合而成的熟女體味。方玉龍如
癮君子般深深吸了口姑姑下體散發出的濃烈的熟女氣息，低頭含住了帶著姑姑體
臊味的小騷穴。

　　「啊！玉龍……別舔姑姑那裡……髒死了……」方蘭知道夏竹衣還在身邊看
著，侄兒就這樣舔她未清洗過的下體，心裡感覺甚是羞恥。偏偏那種感覺美妙無
比，讓方蘭忍不住呻吟起來。「啊……」隨著方蘭發出一聲暢快的呻吟，美婦人
的下體一陣激烈的扭動，整個屁股高高挺起，小騷穴裡就湧出一汩淫水來。

　　夏竹衣看著兒子為大姐口交，，又想起兒子在醫院裡跟乾女兒口交事情，整
個身體都騷癢無比，看到方蘭達到了第一次高潮，美婦人便主動跪到了方蘭身邊，
翹起屁股對準了兒子的臉。方玉龍見媽媽性感的大屁股對著他，股溝間的小騷穴
在他眼前晃動，知道媽媽也想讓他口交，扭過頭去湊到了夏竹衣的胯間。夏竹衣
上身低垂，臀部高高挺起，方便兒子舔舐她赤裸的玉門。

　　夏竹衣的陰戶光滑，恥毛柔嫩，從後面看上去就跟天然白虎一樣。方玉龍幾
乎將他的臉整個貼到了媽媽的屁股上，鼻子挺進了臀溝，在美婦人的肛門上摩擦
著，耍他的舌尖像在河邊汲水的老牛，不停從嘴巴裡探出，插入性感媽媽的陰道
裡。方玉龍的手也不停著，給媽媽口交的時候還把玩著姑姑的小騷穴。

　　等夏竹衣在他的口交下達到了一次高潮後，方玉龍鬆開了性感媽媽的臀丘，
撫摸著兩位美婦人的小騷穴問道：「今天你們誰先來？」

　　「我先來吧，姑姑想試試你的大雞巴全部插進來是什麼感覺。」

　　方玉龍笑道：「姑姑，我們以前早試過了，難道半個多月沒跟姑姑做愛，姑
姑就忘了？」

　　「先不告訴你，玉龍，快把你的大雞巴插到姑姑的屄裡來，看看和以前有什
麼不一樣。」

　　方蘭的話讓夏竹衣也感覺意外，難道大姐為了玉龍還去做了什麼秘密手術不
成？現在的人很在意生活品質，而性生活的品質也很重要，有些大齡婦女為了討
老公歡心，會去做縮陰手術。兒子的性器又粗又長，只要不是那種特別松垮的女
人，任何女人跟兒子性交都會覺得很緊的。大姐身體保養的好，之前性生活也不
多，小騷穴還是很緊的，根本沒必要去做什麼縮陰手術。夏竹衣坐起身來，緊緊
盯著兒子的大龜頭頂在方蘭的陰唇間，想看出方蘭的陰道和之前到底有什麼區別。

　　方玉龍雙手抱住了姑姑的大腿，美婦人的玉胯間早已泥濘不堪，烏黑的陰毛
沾著潮濕的淫水，顯得光亮無比，嬌嫩的陰唇此刻已經微微張開，絲滑的淫水正
從恥毛掩蓋的玉洞間浸潤而出。方玉龍挺動胯部，碩大的龜頭在姑姑嬌嫩的陰唇
間劃動。兩三下，蘑菇頭般的龜頭便如同歸穴的蛇鱔鑽入姑姑饑渴的淫穴之中。
方玉龍深吸了口氣，虎腰一沉，粗大的肉棒便頂開了滑潤的淫液，推著大龜頭直
插美豔姑姑的陰道深處。

　　「喔……」方蘭舒服得大聲浪叫起來，侄兒的肉棒太過粗大，每次性交都壓
迫得她子宮發脹，現在子宮裡的節育環沒了，侄兒的肉棒插入帶來的快感更加完
美。

　　「姑姑，你的小騷穴好像又變緊了。」方玉龍也不知道方蘭的下體有什麼變
化，給他的感覺就是緊。

　　「臭小子，姑姑又沒去做縮陰手術，怎麼會變緊呢。你仔細感覺一下，姑姑
和下面和以前有什麼不一樣的？」

　　「嗯，好像變軟了些。」方蘭子宮的脹痛感是她的個人感覺，方玉龍以前又
感覺不到，不過姑姑要他感覺有什麼不一樣的，他就撿好的好方面說，姑姑的小
騷穴要麼變緊，要麼就軟。

　　「臭小子，姑姑把環拿掉了，你的大雞巴全部插進去，姑姑也不會覺得脹了。」

　　聽方蘭這麼一說，方玉龍又挺著肉棒在姑姑體內緩緩抽送，細細體會起來。
果然覺得姑姑的陰道通體柔軟，沒有之前某點會發硬的異物感。方玉龍鬆開了方
蘭的玉體，跳下沙發床去，看得方蘭和夏竹衣都愣住了。「臭小子，你去哪兒啊。」
方蘭看著侄兒性感挺翹的臀丘嬌嗔起來，她真快活著呢，侄兒居然不管她了。

　　「我要看姑姑的小騷屄裡現在是什麼樣子。」方玉龍從櫃子裡找出了調教穀
雨留下的窺陰鏡，用清水擦洗乾淨後插進了方蘭的陰道。夏竹衣聽方蘭說取了宮
內的節育環，也很好奇大姐的陰道現在是什麼模樣，母子兩人一起趴在了方蘭的
玉胯間。燈光打開，只見方蘭的陰道膣肉夾著透明的管子蠕動著，陰道深處的宮
頸沒了那條節育環的白線。

　　「媽媽，你看姑姑的宮頸好像比以前圓潤了，我記得以前姑姑的宮頸上有褶
皺的，現在變得很光滑了。」方玉龍看著方蘭的宮項大感意外，之前姑姑的宮頸
他看過，典型的生過孩子的特徵，現在卻大不一樣了。雖然子宮口還不像夏竹衣
那麼圓潤，但卻變成了橢圓形，不是以前那種看上去乾巴巴的一字型，而且整個
宮頸口都變得光滑細潤，和未生育過的夏竹衣一樣沒有任何褶皺。夏竹衣也感到
非常奇怪，兒子跟她說過未育女性和已育女性的差別後，她自己也上網瞭解了一
些知識，知道這種特徵是不可逆的，怎麼大姐的宮頸又得變圓潤起來了呢？

　　「媽媽，讓我再看看你的。」方玉龍從方蘭陰道內拔出了窺陰鏡，插入了夏
竹衣的陰道。方蘭聽侄兒說她宮頸異變，也很詫異，湊到夏竹衣玉胯間去看夏竹
衣的宮頸，好知道她現在的宮頸是什麼模樣。通過方玉龍的描述，加上夏竹衣的
對比，方蘭知道她作為母性象徵的器官發生了巨大的變化。雖然看上去沒有夏竹
衣的宮頸那麼圓潤，但完全不像醫學上對已婚女性宮頸的描述。

　　「姑姑，你說會不會是拿了環的緣故？」方玉龍再次趴到了姑姑方蘭的身上，
挺著大肉棒挺進了姑姑的小騷穴。

　　「我也不知道，可能是吧。」方蘭被侄兒的大肉棒塞滿，不再去想她的宮頸
為何會變得柔嫩如未育婦女。對她來說，只要和侄兒性交能體會到完美的快感就
行了。

　　方玉龍腦子裡全是兩位美婦人陰道膣肉蠕動和宮頸柔嫩的樣子，感覺更加興
奮，連插在姑姑陰道裡的肉棒都變粗變硬了幾分，頂著姑姑的陰道盡頭的花心軟
肉異常舒服。也許是心裡作用，方玉龍越來越覺得姑姑的陰道變緊了。

　　「大姐，你是什麼時候把環拿掉的？」夏竹衣見方蘭豐滿的乳房在兒子的抽
插下晃動，伸手摸住了方蘭晃動的玉乳。

　　「就是上次玉龍去醫院采精以後啊，沒多長時間。」方蘭也想不通她的宮頸
怎麼就變得細嫩了。不過這樣最好，雖然平時看不見，但侄兒用那玻璃棒就能看
見，細嫩的宮頸看起來更惹人喜歡。

　　插著姑姑緊致的小騷穴，看著媽媽性感的身體在身邊扭動，淫心大發的方玉
龍將夏竹衣抱了起來，高抬著屁股壓到了方蘭身上。「啊！」夏竹衣覺得天旋地
轉，整個人被方玉龍倒了過來。只見江東第一夫人的臉壓在方蘭的豐滿的胸口，
繃緊的身體斜靠方玉龍身上，圓挺的臀丘頂在方玉龍的面前，分開的雪白大腿夾
住了方玉龍的脖子，修長的玉腿繃得筆直，高高翹在半空中。

　　「啊！玉龍……你手臂上的傷還沒完全好呢，別太用力。」夏竹衣被兒子倒
掛抱著，還擔心兒子受傷的手臂太用力會發傷。

　　「媽，我的傷早好了，你不用擔心。」方玉龍一邊挺著腰胯猛肏姑姑的小騷
穴，一邊抱著媽媽性感肥美的大屁股，張大嘴巴含住了媽媽光滑幼嫩的小騷穴。
夏竹衣被倒提著，腦子裡暈暈的，兒子的大嘴巴含著她的陰戶猛吸，也不知道自
己身在何處，也不管壓在身下的是誰，張嘴就咬住了方蘭豐盈的乳房。

　　方蘭也被眼前淫靡的景象震憾了，她仰躺在沙發上，一睜眼就能看到弟妹圓
潤飽滿的屁股像兩個蒙古包的圓頂一樣挺在侄兒的面前，侄兒正張著大嘴含著弟
妹的小騷穴用力吸著，弟妹白嫩光滑的玉背在侄兒的吮吸下顫抖著。而她自己也
被弟妹壓得喘不過氣來。方玉龍吸著媽媽玉胯間散發出的淫騷味，內心深處的欲
望越來越強烈，腰胯猛挺，粗大的肉棒深深插入姑姑方蘭的小騷穴中，將美婦人
頂得發出陣陣淫言浪語。

　　夏竹衣完全沒力氣支撐自己的身體了，雙手胡亂抓著沙發上的毯子，原本繃
緊的身體鬆軟下來，豐滿的胸部壓在方蘭的乳球下方，四個乳球緊緊貼在了一起，
發出最淫靡最有肉感的碰撞。方玉龍一鬆手，夏竹衣便完全癱軟在方蘭身上。看
著媽媽性感的大屁股在姑姑身上顫抖，方玉龍如老漢推車，抱著姑姑方蘭的美腿
一陣狂插，將姑姑插得嗷嗷直叫，猛得從姑姑陰道裡拔出水光閃亮的大肉棒，迅
速插入了媽媽的小騷穴。

　　嗯！夏竹衣發出沉悶的呻吟，只知道抱著身下的人扭動，還不時和對方舌吻。
當方玉龍感覺要射精的時候，他又將肉棒插進了姑姑的小騷穴，將滾熱的精液射
進美豔姑姑的柔嫩子宮裡。而這個時候，夏竹衣分開雙腿趴在方蘭身上，還未閉
合的陰唇間露出粉嫩的膣肉，隨著美婦人急促的呼吸翕動著。

　　三人都像從水裡撈起來的一樣，方蘭被侄兒滾熱的精液一激，暈了過去，夏
竹衣則依在兒子的懷裡，整個人都虛脫了。看著大姐成熟誘人的身體，夏竹衣又
想起她和兒子一起調教喬秋蓉的事情來。除了大姐，兒子身邊的女人都被兒子玩
過後庭了，當大姐的怎麼能例外呢？

　　「臭小子，想不想玩你姑姑的後面？」夏竹衣用媚惑的聲音在方玉龍耳邊低
聲輕語。

　　「想啊，可是姑姑會生氣的。」方玉龍沒有走後門的特別嗜好，但偶爾玩一
下肛交他也喜歡，尤其對象是他最敬愛的姑姑。

　　「臭小子，你倒不怕媽媽生氣，就怕你姑姑生氣。」夏竹衣在兒子腰間狠狠
掐了下，回想起被兒子前後一起肏弄到高潮的情景，雖然當時感覺非常羞恥，但
那種快感也是無與倫比的。要是和大姐三人一起互動，感覺一定更加美妙。「現
在你姑姑睡著了，還不是你想怎麼玩就怎麼玩。等你姑姑醒來，你早得逞了。要
是你姑姑生氣，大不了媽媽給姑姑做個示範。」

　　「媽媽，你可真好。」方玉龍聽到夏竹衣願意幫他搞定姑姑，摟著美婦人一
通狂吻，憋得美婦人都喘不過氣來。方蘭還在睡夢中，不知道她的後庭已經被弟
妹賣給了她的侄兒。

　　夏竹衣赤著腳走進了衛生間，方玉龍用浣腸器給美婦人浣腸，將美婦人的小
肚子脹得鼓鼓的。方玉龍摸著媽媽微微鼓起的小腹說道：「媽媽，你的肚子真漂
亮，就像懷了寶寶一樣。」

　　夏竹衣咯咯笑道：「可惜媽媽生不了寶寶，要不然就給你生個小寶寶。」

　　「媽媽，要不我們去醫院取了精子和卵子受精，讓別人代孕生一個寶寶。」

　　「傻小子，要生就要從媽媽肚子裡生出來才好，找別人代孕還不如問別人生
呢，現在喬婉蓉和穀雨都已經懷孕了，馬上你就有兩個寶寶了。」

　　方玉龍拿著浣腸器走到外間，姑姑方蘭還沒有醒過來。方玉龍在姑姑的肛門
上塗了些潤滑劑，將浣腸器的管子緩緩插進了美婦人的肛門。方蘭正做著夢，夢
見她懷上了侄兒的孩子，幸福地撫摸著自己漸漸隆起的小腹，那小腹越來越大，
脹得她立刻醒了過來。

　　「啊，玉龍，你在幹什麼啊。」方蘭感覺到肛門脹鼓鼓的，整個小腹好像綁
了塊大石頭。

　　「當然是給姑姑洗腸了，姑姑，馬上就好了。」方玉龍將浣腸器裡的液體都
壓進姑姑的肛門裡。方蘭第一次浣腸，感覺有東西隨時會從肛門噴出來。

　　「臭小子，快放開姑姑，姑姑受不了。」方蘭明白了侄兒的意圖，有些惱怒，
她身體的其他部分侄兒想怎麼玩就怎麼玩，沒想到侄兒還不滿足，還想和她肛交，
侄兒的肉棒那麼粗，非把她的肛門撕裂不可。

　　「大姐，你第一次玩這個會覺得肚子發漲，忍忍就好了。」方蘭這才發現弟
妹原本平坦的小腹也微微隆起，顯然跟她一樣被侄兒灌了腸。只是弟妹如何能忍
得住呢，要是她是就噴出來了。夏竹衣見大姐愣愣地看著她，慢慢轉過身體。方
蘭這才明白，弟妹的肛門上塞著一個透明的肛塞，像在屁股上鑲了顆大大的夜明
珠，不覺得突兀，還有幾分美感。

　　「啊……我忍不住了。」方蘭抓著浣腸器走進了衛生間。方玉龍想跟過去，
但被方蘭擋在了門外，她用馬桶就不用侄兒幫忙了。方玉龍不敢跟進去，被夏竹
衣瞪著眼罵膽小鬼。想當初，她可是被兒子抱著把尿的。方玉龍尷尬地笑了笑，
摸了把媽媽性感的臀丘，將美婦人推進了衛生間。

　　衛生間裡，方蘭和夏竹衣在沖洗身體，兩位美婦人都臉色羞紅。方蘭埋怨夏
竹衣太過寵愛方玉龍了，連這等羞人的事情也順著他。夏竹衣笑道：「大姐，男
人都會有些獵奇心理，玉龍雖然不是很喜歡肛交，可他身邊的女人可都跟他玩過
肛交的遊戲，我們也不能落伍了，要不然玉龍的心就被喬家姐妹那幾個狐狸精勾
跑了。」夏竹衣又把她和方玉龍一起調教喬秋蓉的事情告訴了方蘭，方蘭聽了大
吃一驚，問夏竹衣就不怕被喬秋蓉知道了她和玉龍的事情。

　　「大姐，我跟玉龍就玩過她一次，當時她被蒙住了眼，怎麼可能知道我啊。
不過那次真的很刺激，我和喬秋蓉都被玉龍弄得噴潮了呢。」看著弟妹講起來眉
飛色舞的樣子，方蘭對三人遊戲有些期待了，小騷穴和肛門一起被插會是什麼感
覺？

　　兩位美婦人擦乾淨身體走了衛生間，只見方玉龍手裡拿著一件淡粉紅色透明
的連體泳衣。「臭小子，你這裡怎麼有這些東西？」方蘭知道侄兒手裡的透明泳
衣肯定是給她穿的。

　　「是為了調教谷家女人準備的，過些日子還有大用場呢。」

　　「是華勝集團那個董事長夫人上鉤了嗎？」

　　「嗯，昨天華勝老總進醫院搶救了，肯定是穀琬妤搞得鬼，不過這次搶救過
來了，醫生說是血壓太高，讓那個董事長要按時吃藥。」方玉龍將彈力十足的透
明泳衣套到了姑姑身上，那泳衣本是給穀雨準備的，穿在方蘭身上有些緊，但包
裹著美婦人凹凸有致的身體，看起來非常火辣。尤其是方蘭的胸部豐碩，被透明
泳衣緊緊包裹著壓在胸口，感覺鋪滿了美婦人的整個胸部。

　　方玉龍拉著方蘭走到了架子前，將方蘭的雙腕固定在架子上。「姑姑，你的
奶子真是太大了。」方玉龍隔著絲網狀的透明泳衣搓著美婦人那對極品大乳房。
方蘭也是每一次穿這種透明而緊身的泳衣，看到自己豐盈的乳房也是驕傲而自信，
就算她在其他方面比不上弟妹，但一對乳房卻是獨一無二的，尤其這些天她的乳
房好像也開始進入第二春了，比前兩年更挺了。

　　夏竹衣見方蘭穿上了透明的泳衣，她也選了條開襠的透明黑絲褲襪穿上，扭
著大屁股走到了方蘭身前，將透明的水溶性人體潤滑劑滴在了方蘭的胸口。方蘭
的乳房碩大，被透明泳衣束縛著，兩個乳球貼在了一起，那些透明的潤滑劑從方
蘭的乳溝間滑下，將粉色的泳衣都染濕了。方玉龍從背後抱著姑姑妖豔的身體，
一雙大手在美婦人胸口搓揉著，片刻功夫就將美婦人全身都塗滿了滑溜的液體。

　　「嘶……」方玉龍雙手從美婦人的大腿根部插進去，抓著那絲薄的襠部用力
一扯，便將美婦人的泳衣給撕開了。方蘭被侄兒抱著，聽到衣服破裂的聲音，低
頭向下看，只見原本就遮不住她私處的泳衣已經從她胯間裂開，露出她烏黑的陰
毛，而且她的陰毛上塗滿了潤滑劑，比任何時候都顯得淫蕩。侄兒的一隻大手正
在撫弄著她的小騷穴和肛門，將那些潤滑劑抹進她的前後兩個肉洞裡。

　　幾米外的櫃子邊，夏竹衣正將她之前用過的裝備「穿」在身上。方蘭見弟妹
彎著腰將一個皮腰帶套在身上還覺得奇怪，等夏竹有轉過身來，她瞪大眼睛看著
夏竹衣。天啊，弟妹身上竟然「長了根雞巴」。要說假雞巴，方蘭也用過，但像
夏竹衣這樣套在胯間的她還是第一次見過。弟妹說過她和侄兒一起調教喬秋蓉，
想必就是用這個東西了。

　　「大姐，先讓我來肏一回你的小騷屄。」夏竹衣扶著方蘭的雙腿，將黑色的
假雞巴頂到了方蘭的陰唇間，方蘭的陰唇間早就含滿了潤滑劑，那黑色的假雞巴
很容易就插進了方蘭的陰道。兩位美婦人的身體緊緊貼在一起，四個碩大的乳房
又貼在了一起。這樣的身體接觸對方蘭來說並不陌生，但此刻弟妹卻戴著假雞巴
在肏她的小騷穴，讓方蘭感覺怪怪的。夏竹衣的個子比方蘭矮些，這時候學著方
玉龍的樣子抓著方蘭的大屁股。沒幾下，方蘭的的淫興就撩撥起來，踮著腳趴在
了夏竹衣身上，微低著頭和夏竹衣親吻起來。

　　方玉龍見媽媽和姑姑已經用假雞巴交媾起來，伸手刮弄著姑姑的陰部，將姑
姑會陰四周的潤滑劑刮到手指上，然後又將些許潤滑液抹進了姑姑方蘭的肛門裡。
他故意放慢撫摸插入的動作，用最挑逗的手法刺激著姑姑的肛門。方蘭感覺到侄
兒的手指插進了她的肛門，就跟剛才灌腸的管子差不多。原本被夏竹衣說了覺得
無所謂的方蘭又有些害怕起來，侄兒的龜頭那麼大，插進她肛門會不會把她的肛
門給弄壞了？這些年方蘭一直都很忙，有時生活不規律容易便秘，那樣方蘭都覺
得很痛，碰上侄兒這個大變態，真要把她的肛門玩壞了怎麼辦？在家裡躺幾天倒
也無所謂，關鍵要是讓女兒知道了太丟人了。

　　「玉龍，我們還是別玩這個了，姑姑其他什麼都陪你玩。」方蘭鬆開了夏竹
衣的紅唇，扭頭對著方玉龍說。方玉龍正玩得起勁，哪會聽方蘭的，在美婦人紅
唇上吻了下說道：「姑姑，我會慢慢進去的。」

　　看著姑姑對面媽媽的勾魂媚眼，方玉龍將姑姑的臀丘用力扒開，低頭就看見
美婦人臀溝間的肛門露出一個圓圓的小眼，四周是淺褐色的褶子，上面塗滿了晶
瑩滑膩的潤滑劑，如同一張嗷嗷待哺的小嘴等著他將肉棒插進去。面對姑姑肛門
的誘惑，方玉龍忍無可忍，挺著大龜頭頂在了姑姑的肛門上。

　　方蘭頓時緊張起來，緊皺著眉頭，她已經感覺到了肛門有脹痛的感覺，而侄
兒的大龜頭還沒有插入她的肛門，美婦人的身體開始本能地顫抖起來，但她根本
無法逃避，她的前面，夏竹衣正扶著她的外胯，用假雞巴像男人一樣肏著她的小
騷穴，那假雞巴雖然沒有侄兒的肉棒粗大，但樣子怪異，夏竹衣柔軟的乳房又不
時撞在她胸口，感覺怪異而刺激。

　　方玉龍睜大了雙眼，興奮而緊張地盯著他的肉棒。碩大的龜頭逐漸把美婦人
的括約肌擴張到了極限，肛門四周的肉褶都被撐平了。方蘭一聲悶哼，緊咬著嘴
唇，忍受著肛門被侄兒初次佔有。方玉龍則深吸了口氣，屏息凝視著他的龜頭緩
緩插進姑姑的肛門，感受著姑姑那窄小肛門帶給他的無以倫比壓迫感。

　　「啊！」即便塗了足夠多的潤滑劑，方蘭還是感覺她的下體被侄兒的大龜頭
撕裂了，如針刺的痛感瞬間侵佔了她的大腦，讓她發出大聲的慘叫來。方玉龍聽
到姑姑發出慘叫，憐意頓生，伸手撫摸著姑姑的臉龐，心疼地問道：「姑姑，是
不是疼得很厲害？」

　　肛門口小裡大，男人的肉棒則相反。所以對方蘭來說，最痛苦的一刻便是侄
兒的大龜頭頂開她肛門括約肌的那一刻。這會兒侄兒的龜頭插到她的直腸裡，她
反而感覺沒那麼痛了，加上前面夏竹衣還在用假雞巴插她的陰道，讓方蘭有種酥
麻的感覺。被方玉龍撫摸著臉龐，方蘭微微舒展開緊皺的眉頭，嬌喘著說道：「
還行……剛開始很痛，現在就是……很脹，感覺怪怪的……」有潤滑劑的充分潤
滑，疼痛感確實沒有方蘭想像中的那麼強烈，只是被剛開始的刺痛嚇到了。

　　夏竹衣雖然被兒子玩過肛門，但她只是被兒子用跳蛋塞在肛門裡，兒子的大
肉棒沒插過她的肛門，見大姐被兒子破肛時臉上扭曲的表情就知道這一刻大姐是
多麼的痛。等方蘭眉角展開，夏竹衣知道方蘭已經適應兒子的大肉棒插入她肛門
了，便又開始抽插起假雞巴來。美婦人雖然帶著假雞巴，但她只能感覺到抽插對
她陰道產生的反作用力，並不能像男人那樣感覺到方蘭身體裡的變化。

　　方玉龍扭頭和姑姑親吻著，下體小幅抽送著。姑姑的直腸內部雖然顯得寬鬆
了些，但那是相對於窄小的肛門口而言，對方玉龍來說，姑姑的肛門整體是很緊
的，尤其是括約肌組成的肛門口，像強力的橡膠圈箍在了他的肉棒上。別說肉體
上的刺激，就是和姑姑肛交已經足以讓方玉龍興奮到極點了。一直以為，方蘭在
他的心目中比媽媽更有威嚴，他從不敢做違逆姑姑意志的事情，現在能完全佔有
姑姑身體的每一個部分，方玉龍興奮之餘還有些緊張，怕傷到了姑姑的肛門，只
能抱著姑姑的身體輕抽慢送。

　　「啊……啊……我遲早……要被你們母子兩個給……肏死了……」侄兒的大
肉棒和弟妹的假雞巴同時在她體內抽插，有時候兩根棒子同時頂在盡頭，隔著她
體內的一層肉膜撞在一起，爽得方蘭大聲淫叫起來。那種酸爽酥麻的感覺讓她根
本無法忍受。

　　夏竹衣聽著方蘭的淫叫，知道大姐已經到達了興奮的頂點，抱著方蘭的俏臉
又舌吻起來，兩人一起陪方玉龍上床後，這種親密的舉動時有發生，但這個時候，
方蘭本能地含著夏竹衣的舌尖用力吮吸著，將夏竹衣也帶上一波迷人的高潮。兩
女的熱吻讓方蘭完全忘記了肛門初破的疼痛，和夏竹衣瘋狂熱吻著，兩條香舌你
來我往，熱情吸吮，緊緊的糾纏，大量津液在兩人纏綿的嫩舌間攪動。夏竹衣更
是用手拉開了方蘭透明泳裝上的裂口，將方蘭的透明泳衣完全撕開，只有領口的
一圈羅口還連在一起。夏竹衣的玉手在方蘭那兩顆閃著淫光的挺翹乳頭間來回揉
弄，還不時用她的乳房去摩擦。

　　兩位美婦人玩得不亦樂乎，扭頭盯著兩位美婦人的方玉龍看得血脈賁張，感
覺脹到極致的大肉棒仿佛又粗了一圈，插著姑姑的肛門更覺緊致。方蘭的肛門卻
本能地死死夾住入侵者，蠕動著將侄子的大龜頭往外推。方玉龍心想，盧夢令那
極品小幼估計也不過姑姑的肛門這樣。

　　方蘭被母子兩人夾在中間，前有弟妹柔軟的身子廝磨，後有侄兒強鍵的胸膛
依靠，兩條玉腿也被侄兒抱起，勾在了夏竹衣的腰胯上。隨著母子兩人前後輪番
抽送，集聚在方蘭小腹裡的酥麻快感終於爆發出來，一股淫水從她和夏竹衣相交
的玉胯間激射而出。

　　夏竹衣套著的假雞巴雖然形狀怪異，抽送起來能讓方蘭感覺刺激，但比方玉
龍的大龜頭要細，不能和方蘭陰道緊密貼合，方蘭噴出的淫水從假雞巴和陰道的
縫隙間噴出，將夏竹衣的小腹都打濕了。夏竹衣只覺得一股帶著方蘭體溫的液體
噴在了她的小腹上，低頭一看，只見她的小腹處已經完全濕透，淫水竟凝成水珠
往下淌。對於方蘭噴潮，夏竹衣並不感覺意外，她和喬秋蓉那天都被兒子搞得噴
潮了。但方蘭年紀比她和喬秋蓉大了七八歲，沒想到噴出的淫水會這麼多。

　　「玉龍……快放我下來吧……姑姑……不行了……」方蘭感覺自己完全虛脫
了，連雙手吊在架子上的力氣都沒有了。夏竹衣從方蘭體內抽出了假雞巴，解開
了綁在方蘭手腕上的套子。方玉龍便用把尿的姿勢抱著姑姑放到了沙發上。

　　「啊！」當方玉龍從姑姑方蘭的肛門裡拔出肉棒的時候，美婦人又發出了一
聲大叫，然後跪趴在沙發上顫抖著。夏竹衣看著兒子一跳一跳的肉棒，心裡竟然
有些害怕起來，她知道接下來該輪到她上場了。方玉龍坐在了方蘭的身邊，夏竹
衣解下了假雞巴，將潤滑劑塗抹在她自己的肛門上，然後還將潤劑倒在了兒子的
龜頭上。

　　和方蘭被動挨肏不同，夏竹衣選擇了主動進攻。她穿著透明的開襠黑絲褲襪，
背對著方玉龍扭動屁股，淫蕩的下體一覽無餘。那黑絲褲襪的開襠很小，正好露
出美婦人的漂亮肛門，兩邊肥美的臀丘依舊被透明超薄黑絲覆蓋，讓美女人的肛
門看起來異常白嫩。

　　害怕疼痛的夏竹衣塗了很多的潤滑劑，這時候背對著方玉龍還用她的纖纖玉
指在她的肛門四周撫摸站，甚至將指節插進了她自己的肛門試探。看著性感媽媽
的淫浪模樣，方玉龍忍無可忍，一把抱過性感媽媽妖豔的玉體，分開雙腿讓媽媽
跨坐在他腿上。

　　「臭小子，讓媽媽自己來。」夏竹衣扭頭看了眼兒子充滿欲望的雙眼，將玉
掌移到了兒子的小腹處，一把抓住了兒子堅硬無比的大肉棒，然後將兒子的大龜
頭頂在她的肛門上。

　　「嗯……啊！」早有心理準備的夏竹衣還是發出了夾雜著刺痛的呻吟，兒子
的大龜頭比起那假雞巴來大多了，頂開她肛門的瞬間有種撕裂的感覺。方玉龍一
手抱著媽媽的身子，手掌壓在媽媽的乳房上揉搓，一手摸著媽媽的小騷穴，用手
指輕揉著媽媽的陰蒂，通過性刺激來分散突入肛門帶給媽媽的刺痛感。在兒子的
撫摸下，夏竹衣感覺肛門痛楚的餘韻逐漸消散，又開始慢慢坐下妖豔的身子，伴
隨著斷斷續續的呻吟，終於一點一點將兒子的大雞巴全部吞入了體內。

　　畢竟夏竹衣有過被兒子玩弄肛門的經驗，又有足夠的潤滑，她很快就適應了
兒子的大肉棒，坐在兒子腿上開始扭動腰胯套弄起兒子的大肉棒來。哦！方玉龍
發出滿足的呻吟，一手摸著媽媽性感的黑絲肥臀，一手繼續刺激著媽媽的陰蒂。
要說媽媽和姑姑的陰道還有些區別，兩人的肛門卻是一樣的緊致，一樣的火熱。

　　緩過勁來的方蘭見侄兒和弟妹坐在沙發上玩起了肛交的遊戲，拿起夏竹衣扔
下的假雞巴，對著夏竹衣的陰道插了進去。「竹衣，現在該讓你嘗嘗前後雙插的
滋味了。」看到姑姑用假雞巴插媽媽的陰道，方玉龍躺下身去，抱著媽媽斜躺在
他身上，扭動著屁股讓他的肉棒在媽媽的肛門裡攪動。夏竹衣大聲淫叫著，那種
前後被塞滿的感覺又回來了。

　　夏竹衣雙手撐著沙發，感覺像在飛。上次是兒子的肉棒插前面，跳蛋塞在肛
門裡，現在兒子的肉棒挺在她的肛門裡，大姐用假雞巴插她的陰道。感覺一樣的
奇特而美妙。哦……不行了，要來了……啊，要噴了！夏竹衣想極力控制住自己
的尿意，但她雙手發軟，整個身體靠到了兒子的胸口上。方玉龍正用力挺著屁股，
將美婦人的胯部高高挺起。夏竹衣的胯部開始痙攣，小騷穴兩邊的恥骨都開始微
微打顫。方蘭沒有注意到弟妹已經到了崩潰的邊緣，還握著假雞巴在弟妹的小騷
穴裡抽送，以「報復」弟妹剛才對她的「羞辱」。

　　「啊！」隨著夏竹衣一聲高吭的淫叫，一道水箭從她的小騷穴裡噴射而出，
打在方蘭握著假雞巴的手上，像噴泉一樣四下散開，行成一片水霧。方蘭沒看到
她噴潮的樣子，也不知道夏竹衣會這樣，根本躲避不及，呆呆地看著夏竹衣噴出
的淫水打了她一臉。

　　「竹衣，你……」方蘭的話還沒說完，臉上的淫水滑到了她的嘴裡，美婦人
不得不用手擦了下她的臉。夏竹衣完全放鬆了自己的感官，無論發生什麼都不關
她的事了。方玉龍抱著媽媽的玉體，媽媽抽搐的胯部連帶著肛門都收縮起來，他
又用力挺了幾下屁股，夏竹衣的小騷穴裡又噴出一道淫水來。這時候方蘭已經坐
到了沙發上，看著弟妹一道水箭射出了好遠。

　　方玉龍的大肉棒在媽媽的直腸裡都能感到子宮的脈動，腸壁開始瘋狂地痙攣。
方玉龍將媽媽翻了個身，對著媽媽性感的黑絲臀丘一陣猛衝，整根大肉棒都插進
了媽媽的直腸裡。一道奇異的電流從龜頭一直刺到方玉龍的大腦裡，方玉龍一個
驚顫，精關大開，終於在媽媽的肛門裡射出了滾熱的精液。夏竹衣昏昏沉沉的還
有些意識，但她一動也不想動，趴在沙發上不時抽動著身體。分開的雙腿間，原
本被方玉龍撐開的肛門又縮在了菊花狀，一絲精液如同白色的花蕾一樣掛在美婦
人的肛門上。

　　正式佔有了姑姑和媽媽的肛門，方玉龍感到無法滿足，姑姑和媽媽的身體完
完全全都被他佔有了。不過發洩過後的方玉龍被兩位美婦人輪番教訓著，怪他不
夠溫柔。方玉龍嘿嘿笑道：「第一次嘛，總會有些痛的，以後多玩幾次就好了。」

　　方蘭白了他一眼道：「臭小子，想得美，別想再有下次。」雖說準備充分，
可方蘭還是覺得下體有些酸痛，她正愁著晚上回去要是被女兒看出什麼來就糗大
了。方玉龍讓兩位美婦人不用擔心，他會纏著表姐，都表姐沒有機會在意她們。

　　傍晚時分，方玉龍帶著兩位美婦人回別墅。方蘭和夏竹衣時刻注意著自己走
路的姿勢，怕被方櫻瞧出什麼異樣來。別墅二樓的客廳沙發上，方櫻騎坐在方玉
龍胯間，手裡拿著畫冊拍打著方玉龍的胸口。「臭小子，老實交待，你腦子裡是
不是有什麼齷齪的想法？」方玉龍給方櫻看畫冊，方櫻還以為方玉龍要把他們將
來的婚房弄成這樣子，自然羞怒起來，壓著方玉龍一頓爆打。

　　「姐，你可冤枉我了，我這是給你出主意呢。」方玉龍覺得甚是委曲，他還
沒說話呢，就讓方櫻騎在身上用畫冊抽了一頓。方玉龍坐起身來，摟著方櫻的後
背將他的想法說給方櫻聽。方櫻是個黃花閨女，聽了方玉龍的想法罵了句流氓，
心裡卻在思考著方玉龍的提議。白馬湖的遊客以青年為主體，如果再搞個情趣酒
店，似乎是個不錯的想法。

　　方櫻穿著黑色的包臀裙，領口處是黑色的蕾絲設計，隱隱可見美少女的乳房
上緣。方玉龍見方櫻沉思著不說話，知道他的提議已經打動了方櫻，看著美少女
性感嫵媚的胸部，抱著美少女親吻起來。自從揭穿了婚約之事，姐弟兩人時常會
有些接吻擁抱的親密舉動，方玉龍也漸漸迷上了對他潑辣的表姐。「臭小子，這
個提議姐可以考慮一下，先賞你個吻。」方櫻說著低頭和方玉龍來了個長長的舌
吻。

　　方櫻正跪坐在方玉龍身上，一雙修長的肉絲小腿向兩邊分開翹著，方玉龍摸
著美少女的絲襪美腿還不滿足，雙手順著光滑的大腿滑到了美少女飽滿的翹臀上，
隔著性感的小內褲揉弄著光滑飽滿的臀丘。「臭小子，不許你得寸進尺。」方櫻
紅著臉靠在方玉龍身上，伸手抓住了壓在她屁股上的手掌，只是美少女的纖纖玉
掌根本抓不住男人入侵的手指。因為跨坐在方玉龍身上，方櫻的裙擺向下卷在一
起，露出半個屁股和粉色的小內褲。只見方玉龍的大手壓在美少女飽滿的屁股上，
粗壯的手指壓著美少女玉胯中間的肉縫來回撫弄著。

　　方櫻臉似火燒，一手緊緊勾著方玉龍的脖子，一手抓著方玉龍做怪的手掌，
欲拒還迎。那麼感覺真的很美妙，比她以前想著表弟手淫刺激多了。臭小子，弄
得姐下麵都出水了，又要換褲子了。方玉龍擁著美少女火熱的身體，將臉埋在美
少女飽滿堅挺的胸口上，隔著裙子輕咬著美少女的飽滿玉乳。「嗯……」方櫻上
下受襲，喉嚨裡發出輕微的呻吟來，恨不得將方玉龍揉進她的身體裡。方玉龍轉
了個身，端坐在沙發上，讓他和方櫻坐著更舒服些。

　　「臭小子，再亂動，姐可要生氣了。」方櫻雙手捧住了方玉龍的臉，這時候
方玉龍的手指已經插進了她的內褲裡，直接壓在了她的陰唇上。雖然因為兩人姿
勢的原因，方玉龍的手指也只能在美少女的陰唇間輕輕刮弄，但這足以讓方櫻感
受到前所未有的緊張和刺激。和以往的親密舉動不同，這一次表弟是直接碰觸到
了她的性器官。在方櫻眼裡，那地方是神秘而羞恥的，就算她和表弟有婚約也不
能隨便碰她那裡。

　　「姐，你身上真香。」方玉龍輕輕抽出了手指，感覺指尖上已經沾上了些滑
膩的東西。作為花叢老手，方玉龍知道表姐已經在他的撫摸下淫水四溢了。

　　「小壞蛋，晚上再收拾你。」方櫻赤腳踩著地板去房間換內褲了，留下方玉
龍將指尖放在鼻子下聞了又聞。美少女的淫水雖沒有盧夢令那樣清香四溢，但跟
方蘭和夏竹衣兩位美婦人相比又清爽了些。要是方櫻看到方玉龍聞她的花間玉露，
肯定又會將方玉龍一頓爆打。

　　隔天，喬婉蓉的別墅裡。喬秋蓉分開大腿躺在大床上，屁股下墊了個枕頭，
將她的胯部高高墊起，赤裸的下體完全打開了。美婦人也不是第一次被方玉龍這
樣檢查陰道，但只有她一個人享受這個待遇讓好感覺萬分羞愧，閉著眼睛不敢看
其他三女。

　　方玉龍對姑姑宮頸的變化感到有些好奇，身邊的女人只有喬秋蓉生過孩子並
甚至檢查過陰道，便想看看喬秋蓉的宮頸是不是跟姑姑一樣有發生了變化。喬秋
蓉的陰道在窺陰鏡下翕動著，陰道內壁的膣肉顯得非常柔嫩，但宮頸還是老樣子，
一字型的口子，上面還有條紋狀的褶子。張重月見方玉龍用窺陰鏡檢查媽媽的陰
道，她都為媽媽感到羞恥。她雖然掰過陰唇給方玉龍看處女膜，但方玉龍沒用道
具檢查過她的陰道，而且旁邊還有人看著，雖然都是非常親密的女人，還是很羞
人的。

　　難道是姑姑拿了節育環的原故？還是姑姑的身體也有特別之處？姑姑拿了節
育環，小騷穴變得更加柔嫩，對方玉龍來說是件非常美好的事情，至於為什麼會
這樣，想不通就不用想了。方玉龍扔了窺陰鏡，叫四個女人翹著屁股並排跪在大
床上，喬婉蓉和穀雨已經懷孕，方玉龍只能在兩位美少婦身上輕輕抽送，然後將
強烈的欲望都發洩在了喬秋蓉和張重月母女身上。也許是不用再擔心懷孕的問題，
喬秋蓉雖然剛剛被方玉龍檢查了陰道，但卻很興奮。因為她知道她將最後承受方
玉龍肉棒的抽插，她的小騷穴將成為盛放准女婿精液的專用精盆。她喜歡她子宮
灌滿准女婿精液的火熱感覺。

　　方達明辦公室。方達明和張維軍坐在會客沙發上交談著。作為省委和省政府
的一把手，方達明和張維軍很少這樣坐在一起私下交談。

　　「達明書記，玉龍的傷好些了吧？」

　　「嗯。前幾天就出院了，現在已經恢復。」

　　「玉龍跟重月的感情發展挺好的。達明書記，你看我們什麼時候給他們訂婚？」

　　方達明微微愣了下，兒子跟張重月的感覺發展怎麼樣他不知道，但他知道兒
子跟張重月訂婚只是演個戲，方家向張維軍提出結親的要求，張維軍不可能猜不
到其中的原因，現在張維軍主動提出訂婚的事情有什麼意圖？難道是因為張重月
不是張維軍的親生女兒，張維軍想犧牲張重月換取方家對他的警惕嗎？

　　「現在玉龍和重月都還在學校讀書，訂婚的事情等他們放了暑假再說吧。」

　　「這樣也好。達明書記有沒有注意到葛俊武的准女婿在陵江拿地的事情。好
像不太符合陵江的土地使用政策。聽說趙承剛曾經看上過新秦河那邊一塊地，多
次向方總提出購地要求，都被方總拒絕了。」

　　方達明眼了眼張維軍，對方臉上一臉的平靜，並沒有什麼特別的表情。這事
情方達明也聽大姐提過一次，並沒放在心上，張維軍這時候又提這件事是什麼意
思？難道是想暗示他，趙承剛跟他方家有仇嗎？聯想到方櫻被綁架，兒子差點被
槍殺的事情，如果當時兒子被一槍打死了，外甥女會不會同樣被打死？如果是這
樣，那對方的目的就是想殺掉兒子和外甥女。跟兒子和大姐都有仇的，這趙承剛
還真符合條件。葛俊武雖然跟張維軍不是一路人，但趙承剛跟張重華私交甚密，
難道是張家人聽到了什麼風聲？張維軍跑來跟他說這些又是什麼意圖？難道想挑
起他和趙承剛、葛俊武的爭鬥，他好坐收漁翁之利？這不太可能，無論如何，張
維軍離開江東是鐵定的事情。

　　張維軍注視著方達明。方玉龍被槍擊的事情雖然沒有搞得滿城風雨，但張維
軍知道方家不會輕意罷手，這時候肯定在暗中調查。正所謂世上沒有不透風的牆，
憑著方家的關係網，事情總會有水落石出的一天。他要儘快跟方家結成親家，將
來就算查到這事跟兒子重華有關，方玉龍也沒大事，他張家也賠上了女兒，應該
能解開這個死結。再者他把趙承剛透露出去，將來真查到張重華身上了，他還可
以推說這一切是趙承剛唆使的，連刺殺方玉龍的槍手都是趙承剛找來的。至於方
達明和趙承剛，以及那趙部長如何鬥法就不關他的事情了。

　　千里為官只為財。以權謀私的事情很多人在做，只不過有些人做得像春風細
雨，潤物無聲；有些人做起來明目張膽，搞得天怒人怨。趙承剛通過葛俊武拿地
的事情說大可大，說小可小。方達明雖然跟葛俊武尿不到一個壺裡，但兩邊也算
相安無事，如果綁架方櫻的事情真是趙承剛做的，那就不一樣了。「維軍省長，
我們說起來已經是親家了，要經常走動才是。你說的事情，我們應該好好關注一
下。」張維軍打了個哈哈，點頭稱是。

　　很快到了端午節，方達明去坐落在陽山溫泉區的省療養院，跟老同志一起歡
度佳節。這幾天，身體偶感不適的穀懷銀也住在療養院裡。作為方達明的老領導，
又曾經擔任過江東省長，方達明如同學生一樣向谷懷銀介紹著江東的情況。在方
達明的示意下，寬敞的房間裡就剩下他和穀懷銀坐在沙發上。

　　「老領導，我有一些關於穀梓琛的情況要向老領導彙報。」

　　七十多歲的穀懷銀已經退休快十年了，但保養的還很好，此刻還滿面紅光。
聽方達明說要跟他彙報工作，心裡有此小得意。不過穀懷銀也知道眼前的方達明
不是二十年前的毛頭小子了，擺出謙遜長者的風範對著方達明說道：「方書記太
客氣了，是不是梓琛工作上有什麼地方出了批漏，我回去一定好好教育他。」

　　「老領導，是這樣的，省紀委接到一些關於穀梓琛的舉報，經過調查，發現
舉報穀梓琛的是他的女秘書。穀梓琛通過紀委內部的人知道了這個資訊，買兇殺
害了他的女秘書。老領導，你說省委應該如何處理穀梓琛？」

　　方達明的話如同晴天霹靂，就算見過大風大浪的穀懷銀聽到這個消息也驚得
目瞪口呆。過了片刻，穀懷銀才輕聲說道：「方書記，是不是搞錯了，梓琛他一
向工作認真，怎麼會犯這種錯誤。」

　　「老領導，正所謂人可貌相，海水不可鬥量，你兒子還真買兇殺人了。不過
這事還沒有公佈出去。其實舉報你兒子的並不是他的女秘書，只不過我讓你兒子
覺得是女秘書舉報了他，你兒子上當了，買兇殺害了他的女秘書，整個過程都被
我完整記錄了下來。老領導，你說現在該怎麼辦？」

　　「方書記，你這是什麼意思？」谷懷銀見方達明一臉陰沉，頓時有了種不祥
的預感，方達明比他兒子還年輕，如今已經是江東第一人，這樣設計他兒子又是
為了什麼。

　　「什麼意思？老領導，你可還記得竹衣？」

　　看著方達明幾欲噴火的眼神，一向自我感覺良好的穀懷銀眼中露出驚慌的神
色。一個年輕的美女出現在他的腦海裡，但他感到的不是美妙，而是恐慌。「你
……你……」穀懷銀看著方達明，一時間說不出話來。

　　「老領導，你沒想到竹衣會把一切都告訴我吧。」方達明怒視著穀懷銀，二
十年來，他一直都想扒了對方的皮，喝了對方的血。

　　谷懷銀像傻子一樣愣在了那裡，他真沒想到夏竹衣會有膽量把她的遭遇告訴
方達明，這對當時的夏竹衣來說沒有任何好處。「方書記，這都是我作的孽，跟
梓琛沒有關係，你要報復就沖著我來吧。」

　　「你？現在的你還有什麼好報復的，一個乾癟的老頭罷了。當初我知道這個
消息的時候恨不得扒了你的皮，跟你同歸於盡。可我父親告訴我，我們方家正處
於非常時期，一切都要忍耐，所以我忍了。都說君子報仇，十年不晚。我一忍就
忍了二十年，老領導，你說我現在知道了你兒子殺人的秘密該怎麼辦？」

　　谷懷銀知道方達明跟他說兒了的事情就說明對方並不想弄死他兒子，但對方
肯定有其他報復他的其他手段，而他一個退休多年的省長，根本沒法跟如日中天
的省委書記鬥。穀懷銀耷拉著頭問方達明：「方書記，你……你想怎麼樣？」

　　「老領導，別急，你先聽我把你兒子的事情說完。你兒子不光殺了他的秘書，
還殺死了躺在病床上的妻子。因為他在外面有個情人，生了個兒子。我想你這個
做父親的一定知道他在外面給你生了個小孫子的事情，你兒子用假身份跟那個女
人結了婚，現在他妻子死了，他可以光明正大把那個女人娶回家，連你孫子也能
光明正大的出現在世人面前。不得不說，你兒子的計畫很好。不過他能不能實現
這個計畫就要看你怎麼選擇了。」

　　方達明從口袋裡拿出一個最新款的平板電腦，點看了一個視頻給穀懷銀看。
「老領導，現在的電子產品功能很多了，為了給你看這個視頻，我特意叫人準備
了一個。這是你兒子強姦他女兒穀雨的視頻，你看看是不是很刺激。」

　　穀懷銀拿著平板電腦的雙手在發抖。螢幕上，兒子正在強姦一個綁著眼罩的
年輕女人，而這個女人正是他的孫女穀雨。難道這就是方達明的報復，把他作的
孽犯的罪都回報在了兒子和孫女身上？

　　「這麼多年來，我一直在告訴自己，一定要把你們谷家的男人都抓進監獄，
讓你們谷家的女人成為我方家傳宗接代的工具。你也許不知道，竹衣她不能生育，
她很喜歡把你們谷家的女人變成方家傳宗接代的工具。你的孫女穀雨，現在已經
懷上了我兒子的孩子。老領導，你很快要做我孫子的太爺了，是不是很興奮？還
有你那個孫子谷建峰，本來只要你按照我的要求去做，我就會把他放出來，可他
竟然越獄了，還想殺害我兒子，結果掉下懸崖摔死了。你說是不是老天爺也不保
佑你們谷家人啊。」

　　谷懷銀並不喜歡穀建峰，這個孫子摔死他也沒什麼傷心的，對他來說，兒子
谷梓琛在外面生的孫兒接回家才是他穀家的嫡孫。可眼下這件事情卻懸了，兒子
能不能活命還是個問題。

　　「方書記，你……你要我做什麼才肯放過梓琛？」

　　「老領導，你有個女兒在英國留學，現在是英國一家投資公司的老闆。前幾
年我跟隨總理去英國訪問，你女兒還是當地的華人領袖，長得還很漂亮。其實她
在英國創業的起步資金都是你在任的時候貪來的，現在應該讓你的女兒回國發展，
報效祖國了。還有，你那個混血的外孫女，也可以到我們陵江來上學。你看，我
這裡還有你女兒和你和外孫女的近照，真的很漂亮。」

　　方達明點著平板電腦，一張照片出現在電腦螢幕上，照片上是一個漂亮少婦
和漂亮得像洋娃娃的混血小美女。穀懷銀當然認識照片上的母女倆，那是他的女
兒和外孫女。

　　「老領導，你兒子能不能娶那個給你生了孫子的女人，就看你怎麼選擇了。
如果你想你兒子活下去，並娶那個女人回家，你就要在今年夏天把你女兒和外孫
女叫回國。如果七月份你女兒還沒有回國，我就認為你放棄了你兒子，我就會把
你兒子送上斷頭臺，至於那個女人和你的小孫子會怎麼樣就沒人知道了。如果你
把你女兒和外孫女叫回來，她們會怎樣你現在也知道了，她們會像你的孫女穀雨
一樣，成為方家傳宗接代的工具，你這個人不怎麼樣，生的女兒倒是很漂亮。當
然了，現在社會得抑鬱症自殺的人很多，如果你有魄力自殺，我們之間的仇怨就
一筆勾消。老領導，你可想清楚了。」

　　晚上，江東新聞播放著方達明的新聞。「今天是端午節，省委書記方達明來
到陽山療養院看望了老同志，並向老同志彙報了江東社會發展的近況。方書記指
出，老同志老幹部是江東的寶貴財富，能為江東社會發展提供寶貴的經驗……」

　　谷老頭一臉茫然的看著電視畫面裡意起風發的方達明。對方給了他三個選擇，
要麼他死，要麼兒子死，要麼把女兒和外孫女獻給方家。怎麼選？他死？他才七
十多歲，正是享受生活、頤養天年的時候，還有很多美好的事情等著他，怎麼能
死呢？兒子呢？兒子現在是谷家的當家人，要是死了，穀家還有什麼？兒子要是
死了，他的小孫子肯定也不會再進穀家的家門了。女兒呢？谷老頭雖然為人不怎
麼樣，但對老來生的女兒谷梓芸卻極為疼愛，穀梓芸剛去英國留學就和一個比她
大幾歲的英國男人談了戀愛。

    保守的谷老頭是反對這件事情的，可在女兒的固執下，他還是順從了女兒的
選擇，女兒留在英國發展，他又為女兒提供資金支援，可見他對穀梓芸的痛愛。
可現在，谷老頭必需選擇一個犧牲品作為方家對他的報複。

    谷老頭又想到了孫女穀雨被兒子強姦時的痛苦表情，女兒養得再好終是別人
家的女人。孫女都這樣了，犧牲一個嫁出去的女兒和一個混血的外孫女又有什麼
關係？在谷老頭心裡，當有根本利益衝突的時候，再好的女兒也比不上兒子，更
比不上他自己的命。


                              【未完待續】

二十一  姑姑的柔嫩子宮
　 
　　喬婉蓉穿了條暗紅色的針織包臀連衣裙，外面套了件黑色的小洋裝。天氣已
經開始轉熱，但喬婉蓉很注意自己的保暖。前兩天，喬婉蓉和穀雨一起去醫院做
了檢查，兩人都懷孕了。喬婉蓉知道這個消息後非常開心，做一個母親是她最大
的願望，之前她和張維軍和謝銘安同房也不採取避孕措施，以為她自己身體有問
題，沒想到這一次做了個簡單的受精手術她就懷上了。難道方玉龍真是她的真命
天子？她和張維軍、謝銘安生活了十幾年，偏偏要等到方玉龍來做她孩子的父親，
真是不可思議。

　　喬婉蓉感到很奇怪，如果自己的身體沒有問題，為什麼之前十年她都沒懷孕。
難道張維軍和謝銘安都不行？這也不可能，張重華就是張維軍的兒子。喬婉蓉想
來想去也想不明白其中原因，索性就不去想這個問題了。反正現在她已經是一個
准媽媽了，她多年的夙願終於實現了。

　　喬婉蓉已經正式接手方橋公司，並且完成了一系列的整合。除了４Ｓ店的業務
獨立外，喬婉蓉和穀雨名下的經營業務都整合在了一起。原本準備讓蘇采雲去芙
蓉房產公司當個部門經理的喬婉蓉一時找不到合適的秘書，又將蘇采雲調到方橋
公司，等她找到好的秘書再讓這個跟了她好些年的秘書下去當個經理。

　　蘇采雲見喬婉蓉這兩天心情極好，也不知道老闆遇上了什麼喜事。當方玉龍
去找喬婉蓉的時候，蘇采雲心裡又嘀咕起來，難道老闆還在跟這個傢伙交往，這
兩天心情好是知道這個傢伙要來？蘇采雲想到老闆在以前辦公室裡和這噁心的家
夥幹那種事情，臉上又露出一絲紅暈。她男朋友跟她做愛的時候還說過要玩辦公
室戀情，還想叫她在辦公室裡沒人的時候去偷個情什麼的，當時就被她嚴詞拒絕
了。這次老闆叫這傢伙過來，難道又想跟這個傢伙在辦公室裡啪啪啪？

　　「采雲姐，你也來方橋公司啦！」方玉龍想到蘇采雲一直把他當小白臉的事
情，特意走到蘇采雲身前打招呼。雖然不想跟方玉龍說話，但對方是來找老闆的，
蘇采雲也不敢表面上看不起方玉龍。看著方玉龍一臉的微笑，蘇采雲臉上露出僵
硬的笑容，跟方玉龍打了聲招呼，告訴方玉龍她老闆在等他。目送著方玉龍進了
喬婉蓉的辦公室，蘇采雲又變得好奇起來，不知道這次老闆和這傢伙在辦公室會
呆多長時間。

　　喬婉蓉的辦公室雖然還是用玻璃隔斷的，但上面貼了磨沙的貼紙，外面看不
到裡面什麼模樣。喬婉蓉見方玉龍進去，臉上頓時露出開心的笑容，起身走到方
玉龍身邊，拉著方玉龍的胳膊坐到了老闆椅上。

　　「玉龍，你的胳膊好了嗎？」方玉龍穿著休閒襯衣，喬婉蓉隔著襯衣撫摸著
方玉龍受傷的手臂。

　　「嗯，已經完全好了，就是留下了傷疤一時去不掉。」喬婉蓉想看方玉龍手
臂上的傷疤，便解開他襯衣上的扣子。方玉龍脫下左側的襯衣，只見他胳膊外側
留下了一個貫穿的傷口，要是再朝裡偏一點就會傷到骨頭，那就是幾天就能恢復
的了。

　　方玉龍穿好襯衣，擁著喬婉蓉分開雙腿跨坐在他的腿上，一手輕輕撫摸著美
少婦的小腹問道：「現在感覺怎麼樣？」

　　喬婉蓉聽了羞紅了臉，輕聲說道：「才半個月呢，哪有什麼感覺。」方玉龍
看著美少婦嬌羞的模樣，抱緊了美少婦的身子，低頭埋在了美少女柔軟的胸口。
懷孕的喬婉蓉臉上洋溢著母性的光輝，輕輕撫摸著方玉龍的頭髮。方玉龍也不敢
相信，他真的要當父親了，雖然養育這個孩子根本不用他操心，方玉龍還是有些
不習慣。

　　「心裡覺得委屈嗎？」方玉龍靠在喬婉蓉的胸口，呼吸著美少婦身上散發出
的清香，良久之後抬頭問美少婦。

　　喬婉蓉注視著方玉龍的眼睛，認真說道：「不，當母親是我多年來最大的願
望，我應該感謝你才對。」

　　「感謝我就不必了，只要你好好工作，多賺錢養我們的兒子就行了。」方玉
龍輕輕抬頭，吻住了美少婦水潤的紅唇，美少婦沒有塗口紅，嘴唇顏色看上去偏
淡。知道自己懷孕後，喬婉蓉再也不用任何化妝品了。

　　喬婉蓉被方玉龍的溫柔攻勢深深感動了，忘了之前方玉龍對她的折磨和羞辱。
對喬婉蓉來說，現在唯一的遺憾就是她只是方玉龍的情婦。方家可以看她財富，
社會地位，甚至是她想要的孩子，卻不能給她一個完美的婚姻。喬婉蓉緊緊抱著
方玉龍的脖子，兩人熱吻了好幾分鐘才鬆開。

　　「我才不想生兒子呢，我喜歡女兒。」喬婉蓉挺起了胸，低頭看著方玉龍。

　　「那就繼續生，直到生出個兒子才能結束。」

　　「我可不想當母豬。」喬婉蓉被方玉龍的話逗笑了，臉上露出嬌嗔之色。美
少婦又在方玉龍身上摩蹭了片刻，才站起身從抽屜裡拿出兩本精美的裝修畫冊，
給方玉龍選地下室裝修的風格。方玉龍翻開了一本畫冊，上面的效果圖都精美無
比，他看得眼都花了，合上畫冊讓喬婉蓉自己選就行了，她的眼光肯定錯不了。
喬婉蓉收起那本畫冊，讓方玉龍看另一本畫冊，問方玉龍要不要在那本畫冊上選
幾個房間裝修。方玉龍翻開那本畫冊，發現裡面的圖片都是情趣酒店才用的裝修
風格，連裡面的擺設都是情趣用品。

　　「這上面的風格到是挺新奇的，你從那裡搞來的？」

　　「這些東西大多是從島國傳來的，國內現在也開始流行情趣酒店了，這種樣
本就多了。」

　　「我帶回去仔細選選，明天再給你。」

　　「你今天晚上不住我那兒去嗎？」喬婉蓉聽方玉龍的意思今晚上不準備去她
的別墅，有些意外。

　　「嗯，今天我還有事，明天再過去。」方玉龍早就約了姑姑和媽媽去舊碼頭，
哪還有心思去想別的事情。

　　「穀雨那邊呢，你要不要去看看她？」和喬婉蓉懷孕後高興的心情不同，穀
雨的情緒有些低落。喬婉蓉非常希望穀雨能跟她一條心，幫她打理方橋公司，但
穀雨現在的心態根本不行，能改變這一狀況的，只有方玉龍。

　　「嗯，你不說我都忘了。上次借你們的錢，可能下個月就回來了，本來我是
想都打到你帳戶上的，現在看來只能分別還給你們了。」

　　「我又不等那筆錢用，你有用的話就先留著。」喬婉蓉心想，我給你改建裝
修地下室都花了不止兩千萬了，還在乎你還那點錢。再說錢在哪個帳戶上不都一
樣，你要用的時候還是要打給你。

　　方玉龍拿著喬婉蓉的裝修畫冊離開了喬婉蓉的辦公室，在去穀雨辦公室的路
上碰上了副總湯若金。看到方玉龍出現在方橋公司，湯若金驚訝過後立刻笑著迎
了上去，將方玉龍請進他的辦公室裡，跟方玉龍彙報一下公司近期的情況。之前
湯若金一直不知道喬婉蓉的身份，喬婉蓉正式接手方橋公司後，湯若金才知道喬
婉蓉就是那個傳說中張省長的小姨子，號稱是陵江最年輕億萬女富豪的喬老闆。
這下，湯若金對方玉龍更是奉若神明。

　　「方少，喬總現在已經接手方橋公司，我是不是？」湯若金雖沒什麼大智慧，
但事情還看得清楚。雖然他不知道之前為什麼沒讓喬婉蓉管理方橋公司，但現在
喬婉蓉接手，他這個副總就應該挪個地方了。

　　「湯叔在公司幹得不錯，婉蓉對你評價挺高的，你就先在方橋幹段時間吧。
過些時間陵江那邊還有件大買賣，還要湯叔去操辦。」湯若金聽說還有重要事情
要他去辦，立刻向方玉龍保證將事情辦好。

　　在咖啡機邊倒咖啡的蘇采雲看到湯若金滿臉堆笑將方玉龍請進辦公室，整個
人都呆住了。這傢伙到底是什麼身份？如果說老闆和那個海城來的高級經理包養
小白臉的話，這個湯副總又是怎麼回事，總不會這個湯副總有特別？溢出的熱咖
啡濺到了蘇采雲的手上，回過神來的蘇采雲立刻移開了杯子，用紙巾擦乾手指，
一雙眼睛還看著辦公室裡的湯若金和方玉龍。整個辦公區，只有老闆和特別顧問
穀雨的辦公室貼了磨沙貼紙，別人的辦公室都是條紋的透明玻璃，哪怕是副總經
理湯若金的辦公室。蘇采雲知道穀雨是公司的第二大股東，跟老闆關係密切，有
時候上班都坐同一輛車，來公司當特別顧問也就是掛個名，並不幹實事。這個湯
若金卻是實權派，老闆來這裡之前，方橋公司都是湯若金當家。

　　蘇采雲好像發現了新大陸一樣，偷偷關注著湯若金的辦公室，發現方玉龍沒
在裡面坐幾分鐘就出來了，然後看著方玉龍進了穀雨的辦公室，蘇采雲徹底驚呆
了。難道這傢伙不是她想的那種人？可她明明確定老闆曾經跟這傢伙在辦公室發
生過關係。蘇采雲要瘋了，她怎麼也想不到，她自認為手眼通天的老闆會是方玉
龍的地下情人。

　　穀雨的辦公室裡。方玉龍攬著穀雨的纖腰坐在椅子上，輕輕撫摸著美少婦的
肚子。過了片刻，方玉龍問穀雨現在的心情。「我……我……很高興。」穀雨想
了半天也不知道自己該說什麼，最後只能說自己很高興。大多數女人在結婚之後
懷孕是會高興的。

　　「你沒說實話，不過這不要緊，你只要做好你本分的事情就好。你要是私下
裡敢做什麼不利於方家的事情，我叫你們整個穀家都灰飛煙滅。你別忘了，你之
前可是說過願意為我做任何事情的，現在告訴我，你願意為我生孩子嗎？」

　　「我願意。」

　　「回答的還有些勉強，你現在懷孕了，心情要開朗，每天都要高高興興的，
要不然對小孩不好。你喜歡男孩還是女孩？」方玉龍抱著穀雨的細腰，說話的口
氣有些滑稽，像是個育兒經驗豐富的醫生。

　　「我……我喜歡女孩。」穀雨知道越是大家族的人對男性後代就越重視，如
果她生了女兒，也許過個幾年她能夠帶著女兒另外生活。如果是兒子的話，方家
肯定不會讓她離開的。

　　「你怎麼跟婉蓉一樣，我可跟婉蓉說了，要是生女兒的話就繼續生，生到兒
子才能停。」方玉龍只是開個玩笑，穀雨卻當真了，看著方玉龍說不出話來。如
果她生不出兒子豈不是要一直生下去？

　　「上次借你的錢，下個月會還到你帳戶上，你可以自由支配。我想你也是個
聰明人，自己知道該怎麼做。」方玉龍伸手輕輕捏著穀雨的下巴，兩人的臉幾乎
貼到了一起。穀雨微閉上眼睛，微微低頭吻在了方玉龍的嘴唇上。對穀雨來說，
她根本沒什麼選擇的餘地，整個穀家都捏在方家手裡，她要是敢反抗，不光是她，
就連她父親都會死無葬身之地。雖說父親害死了母親，穀雨心裡有恨意，但她也
明白，母親癱在床上多年，生和死已經沒什麼區別，父親再可恨，一直以來都保
護著她。

　　兩人的紅唇一直貼在一起，方玉龍的大手從穀雨的小腹移到她的大腿間。美
少婦穿著短裙，男人的大手從裙底摸進去，隔著光滑的絲襪撫摸著美少婦的大腿，
甚至還隔著內褲撫摸美少婦的陰戶。穀雨側身橫坐在方玉龍的腿上，記憶中，她
從沒用這樣的姿勢坐在任何一個男人身上。方玉龍身上散發出的充滿了男性氣息
的體味讓穀雨感到陣陣心顫，以為方玉龍會在辦公室跟她發生性關係的穀雨輕輕
摩挲著雙腿，夾著方玉龍的手掌微微顫抖著。方玉龍感覺到了穀雨身體的變化，
輕輕抽出插在美少婦雙腿間的手掌，在美少婦耳邊輕聲說道：「就要這樣，孤單
的時候就在心裡多想想，我想要跟我的主人做愛。」

　　「我想要跟主人做愛。」穀雨低著頭，臉上帶著迷人的紅暈。在方玉龍的撫
摸下，穀雨的陰道已經分泌出了些許淫水，讓美少婦能明確感受到她身體對男人
的渴望。連穀雨都不能確定，她對方玉龍說這樣的話是出於她對方玉龍的懼怕還
是她內心的真實期盼。

　　方玉龍走了，穀雨呆呆地坐在椅子上，手指輕撫著被方玉龍吻過的紅唇。她
一直擔心方玉龍會因為穀建峰的事情遷怒於她，沒想到方玉龍對她的態度比以往
柔和了很多，是因為確定她懷孕的事情嗎？

　　方蘭今天穿著一條黑色的蕾絲連衣半裙。裙子略有彈性，緊緊包裹著美婦人
誇張的胸部和臀部曲線，只是方蘭在外面套了件同樣黑色的小西裝，遮住了她大
半的胸部曲線，顯得頗為端莊。黑車小汽車駛進了省工會，方玉龍和夏竹衣約定
好了這個時間去接她。夏竹衣見方蘭坐在車裡看畫冊，問方蘭最近是不是很忙。
方蘭笑著把畫冊遞給了夏竹衣，夏竹衣見畫冊上全是情趣房間的照片，問方蘭哪
來的。

　　「玉龍拿來的，讓我們選幾個房間裝修呢。竹衣，你看看覺得哪個房間好玩
些。」

　　「這麼多，看起來還挺有意思的。玉龍，這畫冊哪來的？」

　　「喬婉蓉的，她在負責地下室改造，裡面設計了不少房間，讓我從這裡挑幾
個裝修。」

　　「現在的人都這麼開放嗎？要是有客人去家裡，看到這樣的房間豈不很尷尬？」

　　「媽，這是情趣酒店的照片，普通人家也不會這樣裝修。現在年輕人都喜歡
這個，我正考慮向表姐建議在白馬湖搞一些這樣的情趣房間。以後來白馬湖遊玩
的肯定以年輕人為主，搞這樣的酒店肯定會吸引一些人的。」

　　方蘭和夏竹衣也覺得方玉龍的提議不錯，可以考慮。夏竹衣翻了幾頁畫冊，
看到一個房間裡都是鏡子，問方玉龍這些鏡子有什麼用。方玉龍便說這些鏡子看
似雜亂，其實是特別設計的，躺在床上從任何一個角度都能看到兩人性交的場景。
方蘭和夏竹衣都想到了和方玉龍性交的場景，要是每個角度都能看見玉龍的肉棒
插在她們的小騷穴裡，那種視覺效果一定有很強的衝擊力。兩位美婦人對視一眼，
輕輕笑了下。

　　舊碼頭的老房子裡，方蘭和夏竹衣並排坐在沙發床上。方玉龍跪在兩位美婦
人身後給兩位美婦人捏著肩膀。方玉龍接手舊碼頭後沒來過這裡的方蘭打量著老
房子裡的擺設，夏竹衣則看著牆邊那個特別的架子發呆。上次調教喬秋蓉的時候，
喬秋蓉就是被綁在這個架子上，她和兒子前後夾擊，可謂淫亂不堪。

　　「姑姑，我看這個房子是民國風格的，這個碼頭也是那時候的嗎？」

　　「是的，這碼頭是解放前陵江最主要的內河碼頭。那時候的船小，停靠這裡
到陵江城裡比江邊方便。對了，玉龍，你下次去澄江的時候問問那個徐源，有沒
有興趣到連淮去投資開工廠，你爸最近準備再辦一次招商會，為連淮招一些投資商。
畢竟那裡的工資支出要比江南這邊少很多，在那裡開工廠還是很有利的。徐源是澄
江的後起之秀，如果有他帶頭，或許會有澄江的商人跟著到連淮投資，這對你爸
的工作也是一種支持。」

　　「姑姑，我看徐源那傢伙是個精明人，如果連淮投資真那麼容易的話他早就
去了。」

　　「這倒也是，你去跟他提下，碼頭的事情我們幫了他一把，他應該會給你一
點面子的。你告訴他，如果他去連淮開工廠，不用擔心政策和貸款的事情。」自從
方玉龍告訴方蘭控制華勝公司的計畫後，方蘭就對徐源產生了一絲懷疑。華勝數
百億的資產，如此巨大的財富，豈能輕易與人分享。聯想到徐源找她解決碼頭的
事情，方蘭懷疑這個徐源記得當年的一些事情。方蘭跟方達明討論過這件事情，
方達明說如果這樣最好，雙方可以達成心照不宣的默契。

　　「玉龍，人心隔肚皮，你跟那個徐源交往也要多加注意，在大事大非的問題
上不能給人留下把柄。」夏竹衣不知道徐源的真實身份，只知道徐源有心靠上方
家的大船，有了江雪晴事件，夏竹衣開始在意起那些跟方玉龍交往的人來，特別
是有巨大利益往來的。

　　「媽，這些我知道，我會注意的。」方玉龍脫下了方蘭的小西服，裡面蕾絲
裙的領口和小腹部位是透明黑絲的，穿在方蘭身上正好裹住了美婦人豐碩的乳房，
上下都露出白嫩的肌膚，看得方玉龍雙眼發直，隔著那黑色的蕾絲撫摸起姑姑的
大乳房來。

　　「臭小子，別把姑姑的裙子弄皺了，姑姑還要穿回去呢。幫姑姑把裙子脫了。」
三人在一起也瘋過幾回了，方蘭被侄兒襲胸也沒覺得尷尬，站起身來讓方玉龍幫
她脫了裙子。方玉龍跪在沙發床上，捏著美婦人背後的拉鍊向下拉。裙子後面是
純黑的彈性面料，摸在手上細柔光滑，就像美婦人的第二層肌膚一樣。下擺處緊
裹著美婦人的臀丘，方玉龍拉下拉鍊，忍不住在姑姑的肥美臀丘上用力抓捏了下。
方蘭扭頭白了侄兒一眼，輕輕扭著腰肢將裙子脫了下來。

　　夏竹衣見兒子跟大姐調情，也變得有些熱切起來。和方蘭性感的包臀裙相比，
作為省工會第一美人的夏竹衣的著裝要正統的多，通常都會穿深色的職業裝。今
天的夏竹衣也不例外，黑色的一步裙套裝加白色的襯衣。這時候夏竹衣已經解開
了西服的扣子，豐滿的胸部將裡面的襯衣高高頂起，瞬間讓她變得性感無比。方
玉龍又轉到夏竹衣身邊，為性感媽媽解那襯衣的扣子，一邊解扣子還一邊親著美
婦人的紅唇。

　　不到一分鐘時間，兩位美婦人都赤裸著身體跪坐在沙發床上，給方玉龍寬衣
解帶。方蘭的乳房豐碩，在重力的作用下微微下垂，乳首處卻是向上挺起，形成
一道完美的弧線。方玉龍摸著方蘭豐碩的大乳房說道：「姑姑，你的奶子可越來
越挺了。」

　　「還不是被你這小色鬼摸的。」方蘭挺著胸，將她的乳房抵到了方玉龍胸口，
雙手拉著方玉龍的襯衣袖子往後拉，兩人赤裸的肌膚緊緊貼在了一起。

　　「大姐，我也覺得你的奶子變挺了些，我就沒什麼變化。」夏竹衣看著方蘭
變挺的乳房有些羡慕。要說是兒子的關係，她的乳房被兒子摸的更多，也沒覺得
變挺。

　　方蘭的乳房變挺也只是跟她以前相比，和夏竹衣相比還是稍有不如，聽到夏
竹衣用羡慕的語氣稱讚她的乳房，方蘭又笑道：「竹衣，我的奶子再挺也比不上
你的啊。你的奶子又圓又挺，乳暈和乳頭都還是粉紅色的，比我這乾癟的紅棗子
好看多了。」

　　被扒光了衣服的方玉龍將方蘭撲倒在沙發床上，低頭埋在姑姑的玉胯間，十
指如鉤緊緊抓著美婦人那肥美的大屁股，強壯有力的指尖深深陷進了美婦人柔軟
的臀肉裡。方蘭知道侄兒想幹什麼，之前她和侄兒已經玩過口交的遊戲，但現在
天氣轉熱，即使坐在辦公室裡的她，身上也難免會有些汗味，侄兒此刻要舔舐她
還沒清洗的下體，讓她內心有些抵觸。方蘭本能地扭動起屁股想要掙脫方玉龍的
控制，但雙腿被方玉龍死死抱住了，根本掙脫不了，大腿根部反而夾住了方玉龍
的臉摩擦著，看起來更像是在調情。

　　方玉龍繼續抓著姑姑肥美的臀肉不斷把玩著，美婦人細嫩柔滑的臀肉讓他愛
不釋手。方蘭扭動的玉胯在方玉龍眼前晃動，烏黑的恥毛無法遮擋她紅嫩的陰戶，
連淺褐色的肛門都展現在方玉龍的眼前，跟前面的小騷穴一起翕動著，散發著他
面前愈動，散發著由汗水的酸味和淫水的腥臊味混合而成的熟女體味。方玉龍如
癮君子般深深吸了口姑姑下體散發出的濃烈的熟女氣息，低頭含住了帶著姑姑體
臊味的小騷穴。

　　「啊！玉龍……別舔姑姑那裡……髒死了……」方蘭知道夏竹衣還在身邊看
著，侄兒就這樣舔她未清洗過的下體，心裡感覺甚是羞恥。偏偏那種感覺美妙無
比，讓方蘭忍不住呻吟起來。「啊……」隨著方蘭發出一聲暢快的呻吟，美婦人
的下體一陣激烈的扭動，整個屁股高高挺起，小騷穴裡就湧出一汩淫水來。

　　夏竹衣看著兒子為大姐口交，，又想起兒子在醫院裡跟乾女兒口交事情，整
個身體都騷癢無比，看到方蘭達到了第一次高潮，美婦人便主動跪到了方蘭身邊，
翹起屁股對準了兒子的臉。方玉龍見媽媽性感的大屁股對著他，股溝間的小騷穴
在他眼前晃動，知道媽媽也想讓他口交，扭過頭去湊到了夏竹衣的胯間。夏竹衣
上身低垂，臀部高高挺起，方便兒子舔舐她赤裸的玉門。

　　夏竹衣的陰戶光滑，恥毛柔嫩，從後面看上去就跟天然白虎一樣。方玉龍幾
乎將他的臉整個貼到了媽媽的屁股上，鼻子挺進了臀溝，在美婦人的肛門上摩擦
著，耍他的舌尖像在河邊汲水的老牛，不停從嘴巴裡探出，插入性感媽媽的陰道
裡。方玉龍的手也不停著，給媽媽口交的時候還把玩著姑姑的小騷穴。

　　等夏竹衣在他的口交下達到了一次高潮後，方玉龍鬆開了性感媽媽的臀丘，
撫摸著兩位美婦人的小騷穴問道：「今天你們誰先來？」

　　「我先來吧，姑姑想試試你的大雞巴全部插進來是什麼感覺。」

　　方玉龍笑道：「姑姑，我們以前早試過了，難道半個多月沒跟姑姑做愛，姑
姑就忘了？」

　　「先不告訴你，玉龍，快把你的大雞巴插到姑姑的屄裡來，看看和以前有什
麼不一樣。」

　　方蘭的話讓夏竹衣也感覺意外，難道大姐為了玉龍還去做了什麼秘密手術不
成？現在的人很在意生活品質，而性生活的品質也很重要，有些大齡婦女為了討
老公歡心，會去做縮陰手術。兒子的性器又粗又長，只要不是那種特別松垮的女
人，任何女人跟兒子性交都會覺得很緊的。大姐身體保養的好，之前性生活也不
多，小騷穴還是很緊的，根本沒必要去做什麼縮陰手術。夏竹衣坐起身來，緊緊
盯著兒子的大龜頭頂在方蘭的陰唇間，想看出方蘭的陰道和之前到底有什麼區別。

　　方玉龍雙手抱住了姑姑的大腿，美婦人的玉胯間早已泥濘不堪，烏黑的陰毛
沾著潮濕的淫水，顯得光亮無比，嬌嫩的陰唇此刻已經微微張開，絲滑的淫水正
從恥毛掩蓋的玉洞間浸潤而出。方玉龍挺動胯部，碩大的龜頭在姑姑嬌嫩的陰唇
間劃動。兩三下，蘑菇頭般的龜頭便如同歸穴的蛇鱔鑽入姑姑饑渴的淫穴之中。
方玉龍深吸了口氣，虎腰一沉，粗大的肉棒便頂開了滑潤的淫液，推著大龜頭直
插美豔姑姑的陰道深處。

　　「喔……」方蘭舒服得大聲浪叫起來，侄兒的肉棒太過粗大，每次性交都壓
迫得她子宮發脹，現在子宮裡的節育環沒了，侄兒的肉棒插入帶來的快感更加完
美。

　　「姑姑，你的小騷穴好像又變緊了。」方玉龍也不知道方蘭的下體有什麼變
化，給他的感覺就是緊。

　　「臭小子，姑姑又沒去做縮陰手術，怎麼會變緊呢。你仔細感覺一下，姑姑
和下面和以前有什麼不一樣的？」

　　「嗯，好像變軟了些。」方蘭子宮的脹痛感是她的個人感覺，方玉龍以前又
感覺不到，不過姑姑要他感覺有什麼不一樣的，他就撿好的好方面說，姑姑的小
騷穴要麼變緊，要麼就軟。

　　「臭小子，姑姑把環拿掉了，你的大雞巴全部插進去，姑姑也不會覺得脹了。」

　　聽方蘭這麼一說，方玉龍又挺著肉棒在姑姑體內緩緩抽送，細細體會起來。
果然覺得姑姑的陰道通體柔軟，沒有之前某點會發硬的異物感。方玉龍鬆開了方
蘭的玉體，跳下沙發床去，看得方蘭和夏竹衣都愣住了。「臭小子，你去哪兒啊。」
方蘭看著侄兒性感挺翹的臀丘嬌嗔起來，她真快活著呢，侄兒居然不管她了。

　　「我要看姑姑的小騷屄裡現在是什麼樣子。」方玉龍從櫃子裡找出了調教穀
雨留下的窺陰鏡，用清水擦洗乾淨後插進了方蘭的陰道。夏竹衣聽方蘭說取了宮
內的節育環，也很好奇大姐的陰道現在是什麼模樣，母子兩人一起趴在了方蘭的
玉胯間。燈光打開，只見方蘭的陰道膣肉夾著透明的管子蠕動著，陰道深處的宮
頸沒了那條節育環的白線。

　　「媽媽，你看姑姑的宮頸好像比以前圓潤了，我記得以前姑姑的宮頸上有褶
皺的，現在變得很光滑了。」方玉龍看著方蘭的宮項大感意外，之前姑姑的宮頸
他看過，典型的生過孩子的特徵，現在卻大不一樣了。雖然子宮口還不像夏竹衣
那麼圓潤，但卻變成了橢圓形，不是以前那種看上去乾巴巴的一字型，而且整個
宮頸口都變得光滑細潤，和未生育過的夏竹衣一樣沒有任何褶皺。夏竹衣也感到
非常奇怪，兒子跟她說過未育女性和已育女性的差別後，她自己也上網瞭解了一
些知識，知道這種特徵是不可逆的，怎麼大姐的宮頸又得變圓潤起來了呢？

　　「媽媽，讓我再看看你的。」方玉龍從方蘭陰道內拔出了窺陰鏡，插入了夏
竹衣的陰道。方蘭聽侄兒說她宮頸異變，也很詫異，湊到夏竹衣玉胯間去看夏竹
衣的宮頸，好知道她現在的宮頸是什麼模樣。通過方玉龍的描述，加上夏竹衣的
對比，方蘭知道她作為母性象徵的器官發生了巨大的變化。雖然看上去沒有夏竹
衣的宮頸那麼圓潤，但完全不像醫學上對已婚女性宮頸的描述。

　　「姑姑，你說會不會是拿了環的緣故？」方玉龍再次趴到了姑姑方蘭的身上，
挺著大肉棒挺進了姑姑的小騷穴。

　　「我也不知道，可能是吧。」方蘭被侄兒的大肉棒塞滿，不再去想她的宮頸
為何會變得柔嫩如未育婦女。對她來說，只要和侄兒性交能體會到完美的快感就
行了。

　　方玉龍腦子裡全是兩位美婦人陰道膣肉蠕動和宮頸柔嫩的樣子，感覺更加興
奮，連插在姑姑陰道裡的肉棒都變粗變硬了幾分，頂著姑姑的陰道盡頭的花心軟
肉異常舒服。也許是心裡作用，方玉龍越來越覺得姑姑的陰道變緊了。

　　「大姐，你是什麼時候把環拿掉的？」夏竹衣見方蘭豐滿的乳房在兒子的抽
插下晃動，伸手摸住了方蘭晃動的玉乳。

　　「就是上次玉龍去醫院采精以後啊，沒多長時間。」方蘭也想不通她的宮頸
怎麼就變得細嫩了。不過這樣最好，雖然平時看不見，但侄兒用那玻璃棒就能看
見，細嫩的宮頸看起來更惹人喜歡。

　　插著姑姑緊致的小騷穴，看著媽媽性感的身體在身邊扭動，淫心大發的方玉
龍將夏竹衣抱了起來，高抬著屁股壓到了方蘭身上。「啊！」夏竹衣覺得天旋地
轉，整個人被方玉龍倒了過來。只見江東第一夫人的臉壓在方蘭的豐滿的胸口，
繃緊的身體斜靠方玉龍身上，圓挺的臀丘頂在方玉龍的面前，分開的雪白大腿夾
住了方玉龍的脖子，修長的玉腿繃得筆直，高高翹在半空中。

　　「啊！玉龍……你手臂上的傷還沒完全好呢，別太用力。」夏竹衣被兒子倒
掛抱著，還擔心兒子受傷的手臂太用力會發傷。

　　「媽，我的傷早好了，你不用擔心。」方玉龍一邊挺著腰胯猛肏姑姑的小騷
穴，一邊抱著媽媽性感肥美的大屁股，張大嘴巴含住了媽媽光滑幼嫩的小騷穴。
夏竹衣被倒提著，腦子裡暈暈的，兒子的大嘴巴含著她的陰戶猛吸，也不知道自
己身在何處，也不管壓在身下的是誰，張嘴就咬住了方蘭豐盈的乳房。

　　方蘭也被眼前淫靡的景象震憾了，她仰躺在沙發上，一睜眼就能看到弟妹圓
潤飽滿的屁股像兩個蒙古包的圓頂一樣挺在侄兒的面前，侄兒正張著大嘴含著弟
妹的小騷穴用力吸著，弟妹白嫩光滑的玉背在侄兒的吮吸下顫抖著。而她自己也
被弟妹壓得喘不過氣來。方玉龍吸著媽媽玉胯間散發出的淫騷味，內心深處的欲
望越來越強烈，腰胯猛挺，粗大的肉棒深深插入姑姑方蘭的小騷穴中，將美婦人
頂得發出陣陣淫言浪語。

　　夏竹衣完全沒力氣支撐自己的身體了，雙手胡亂抓著沙發上的毯子，原本繃
緊的身體鬆軟下來，豐滿的胸部壓在方蘭的乳球下方，四個乳球緊緊貼在了一起，
發出最淫靡最有肉感的碰撞。方玉龍一鬆手，夏竹衣便完全癱軟在方蘭身上。看
著媽媽性感的大屁股在姑姑身上顫抖，方玉龍如老漢推車，抱著姑姑方蘭的美腿
一陣狂插，將姑姑插得嗷嗷直叫，猛得從姑姑陰道裡拔出水光閃亮的大肉棒，迅
速插入了媽媽的小騷穴。

　　嗯！夏竹衣發出沉悶的呻吟，只知道抱著身下的人扭動，還不時和對方舌吻。
當方玉龍感覺要射精的時候，他又將肉棒插進了姑姑的小騷穴，將滾熱的精液射
進美豔姑姑的柔嫩子宮裡。而這個時候，夏竹衣分開雙腿趴在方蘭身上，還未閉
合的陰唇間露出粉嫩的膣肉，隨著美婦人急促的呼吸翕動著。

　　三人都像從水裡撈起來的一樣，方蘭被侄兒滾熱的精液一激，暈了過去，夏
竹衣則依在兒子的懷裡，整個人都虛脫了。看著大姐成熟誘人的身體，夏竹衣又
想起她和兒子一起調教喬秋蓉的事情來。除了大姐，兒子身邊的女人都被兒子玩
過後庭了，當大姐的怎麼能例外呢？

　　「臭小子，想不想玩你姑姑的後面？」夏竹衣用媚惑的聲音在方玉龍耳邊低
聲輕語。

　　「想啊，可是姑姑會生氣的。」方玉龍沒有走後門的特別嗜好，但偶爾玩一
下肛交他也喜歡，尤其對象是他最敬愛的姑姑。

　　「臭小子，你倒不怕媽媽生氣，就怕你姑姑生氣。」夏竹衣在兒子腰間狠狠
掐了下，回想起被兒子前後一起肏弄到高潮的情景，雖然當時感覺非常羞恥，但
那種快感也是無與倫比的。要是和大姐三人一起互動，感覺一定更加美妙。「現
在你姑姑睡著了，還不是你想怎麼玩就怎麼玩。等你姑姑醒來，你早得逞了。要
是你姑姑生氣，大不了媽媽給姑姑做個示範。」

　　「媽媽，你可真好。」方玉龍聽到夏竹衣願意幫他搞定姑姑，摟著美婦人一
通狂吻，憋得美婦人都喘不過氣來。方蘭還在睡夢中，不知道她的後庭已經被弟
妹賣給了她的侄兒。

　　夏竹衣赤著腳走進了衛生間，方玉龍用浣腸器給美婦人浣腸，將美婦人的小
肚子脹得鼓鼓的。方玉龍摸著媽媽微微鼓起的小腹說道：「媽媽，你的肚子真漂
亮，就像懷了寶寶一樣。」

　　夏竹衣咯咯笑道：「可惜媽媽生不了寶寶，要不然就給你生個小寶寶。」

　　「媽媽，要不我們去醫院取了精子和卵子受精，讓別人代孕生一個寶寶。」

　　「傻小子，要生就要從媽媽肚子裡生出來才好，找別人代孕還不如問別人生
呢，現在喬婉蓉和穀雨都已經懷孕了，馬上你就有兩個寶寶了。」

　　方玉龍拿著浣腸器走到外間，姑姑方蘭還沒有醒過來。方玉龍在姑姑的肛門
上塗了些潤滑劑，將浣腸器的管子緩緩插進了美婦人的肛門。方蘭正做著夢，夢
見她懷上了侄兒的孩子，幸福地撫摸著自己漸漸隆起的小腹，那小腹越來越大，
脹得她立刻醒了過來。

　　「啊，玉龍，你在幹什麼啊。」方蘭感覺到肛門脹鼓鼓的，整個小腹好像綁
了塊大石頭。

　　「當然是給姑姑洗腸了，姑姑，馬上就好了。」方玉龍將浣腸器裡的液體都
壓進姑姑的肛門裡。方蘭第一次浣腸，感覺有東西隨時會從肛門噴出來。

　　「臭小子，快放開姑姑，姑姑受不了。」方蘭明白了侄兒的意圖，有些惱怒，
她身體的其他部分侄兒想怎麼玩就怎麼玩，沒想到侄兒還不滿足，還想和她肛交，
侄兒的肉棒那麼粗，非把她的肛門撕裂不可。

　　「大姐，你第一次玩這個會覺得肚子發漲，忍忍就好了。」方蘭這才發現弟
妹原本平坦的小腹也微微隆起，顯然跟她一樣被侄兒灌了腸。只是弟妹如何能忍
得住呢，要是她是就噴出來了。夏竹衣見大姐愣愣地看著她，慢慢轉過身體。方
蘭這才明白，弟妹的肛門上塞著一個透明的肛塞，像在屁股上鑲了顆大大的夜明
珠，不覺得突兀，還有幾分美感。

　　「啊……我忍不住了。」方蘭抓著浣腸器走進了衛生間。方玉龍想跟過去，
但被方蘭擋在了門外，她用馬桶就不用侄兒幫忙了。方玉龍不敢跟進去，被夏竹
衣瞪著眼罵膽小鬼。想當初，她可是被兒子抱著把尿的。方玉龍尷尬地笑了笑，
摸了把媽媽性感的臀丘，將美婦人推進了衛生間。

　　衛生間裡，方蘭和夏竹衣在沖洗身體，兩位美婦人都臉色羞紅。方蘭埋怨夏
竹衣太過寵愛方玉龍了，連這等羞人的事情也順著他。夏竹衣笑道：「大姐，男
人都會有些獵奇心理，玉龍雖然不是很喜歡肛交，可他身邊的女人可都跟他玩過
肛交的遊戲，我們也不能落伍了，要不然玉龍的心就被喬家姐妹那幾個狐狸精勾
跑了。」夏竹衣又把她和方玉龍一起調教喬秋蓉的事情告訴了方蘭，方蘭聽了大
吃一驚，問夏竹衣就不怕被喬秋蓉知道了她和玉龍的事情。

　　「大姐，我跟玉龍就玩過她一次，當時她被蒙住了眼，怎麼可能知道我啊。
不過那次真的很刺激，我和喬秋蓉都被玉龍弄得噴潮了呢。」看著弟妹講起來眉
飛色舞的樣子，方蘭對三人遊戲有些期待了，小騷穴和肛門一起被插會是什麼感
覺？

　　兩位美婦人擦乾淨身體走了衛生間，只見方玉龍手裡拿著一件淡粉紅色透明
的連體泳衣。「臭小子，你這裡怎麼有這些東西？」方蘭知道侄兒手裡的透明泳
衣肯定是給她穿的。

　　「是為了調教谷家女人準備的，過些日子還有大用場呢。」

　　「是華勝集團那個董事長夫人上鉤了嗎？」

　　「嗯，昨天華勝老總進醫院搶救了，肯定是穀琬妤搞得鬼，不過這次搶救過
來了，醫生說是血壓太高，讓那個董事長要按時吃藥。」方玉龍將彈力十足的透
明泳衣套到了姑姑身上，那泳衣本是給穀雨準備的，穿在方蘭身上有些緊，但包
裹著美婦人凹凸有致的身體，看起來非常火辣。尤其是方蘭的胸部豐碩，被透明
泳衣緊緊包裹著壓在胸口，感覺鋪滿了美婦人的整個胸部。

　　方玉龍拉著方蘭走到了架子前，將方蘭的雙腕固定在架子上。「姑姑，你的
奶子真是太大了。」方玉龍隔著絲網狀的透明泳衣搓著美婦人那對極品大乳房。
方蘭也是每一次穿這種透明而緊身的泳衣，看到自己豐盈的乳房也是驕傲而自信，
就算她在其他方面比不上弟妹，但一對乳房卻是獨一無二的，尤其這些天她的乳
房好像也開始進入第二春了，比前兩年更挺了。

　　夏竹衣見方蘭穿上了透明的泳衣，她也選了條開襠的透明黑絲褲襪穿上，扭
著大屁股走到了方蘭身前，將透明的水溶性人體潤滑劑滴在了方蘭的胸口。方蘭
的乳房碩大，被透明泳衣束縛著，兩個乳球貼在了一起，那些透明的潤滑劑從方
蘭的乳溝間滑下，將粉色的泳衣都染濕了。方玉龍從背後抱著姑姑妖豔的身體，
一雙大手在美婦人胸口搓揉著，片刻功夫就將美婦人全身都塗滿了滑溜的液體。

　　「嘶……」方玉龍雙手從美婦人的大腿根部插進去，抓著那絲薄的襠部用力
一扯，便將美婦人的泳衣給撕開了。方蘭被侄兒抱著，聽到衣服破裂的聲音，低
頭向下看，只見原本就遮不住她私處的泳衣已經從她胯間裂開，露出她烏黑的陰
毛，而且她的陰毛上塗滿了潤滑劑，比任何時候都顯得淫蕩。侄兒的一隻大手正
在撫弄著她的小騷穴和肛門，將那些潤滑劑抹進她的前後兩個肉洞裡。

　　幾米外的櫃子邊，夏竹衣正將她之前用過的裝備「穿」在身上。方蘭見弟妹
彎著腰將一個皮腰帶套在身上還覺得奇怪，等夏竹有轉過身來，她瞪大眼睛看著
夏竹衣。天啊，弟妹身上竟然「長了根雞巴」。要說假雞巴，方蘭也用過，但像
夏竹衣這樣套在胯間的她還是第一次見過。弟妹說過她和侄兒一起調教喬秋蓉，
想必就是用這個東西了。

　　「大姐，先讓我來肏一回你的小騷屄。」夏竹衣扶著方蘭的雙腿，將黑色的
假雞巴頂到了方蘭的陰唇間，方蘭的陰唇間早就含滿了潤滑劑，那黑色的假雞巴
很容易就插進了方蘭的陰道。兩位美婦人的身體緊緊貼在一起，四個碩大的乳房
又貼在了一起。這樣的身體接觸對方蘭來說並不陌生，但此刻弟妹卻戴著假雞巴
在肏她的小騷穴，讓方蘭感覺怪怪的。夏竹衣的個子比方蘭矮些，這時候學著方
玉龍的樣子抓著方蘭的大屁股。沒幾下，方蘭的的淫興就撩撥起來，踮著腳趴在
了夏竹衣身上，微低著頭和夏竹衣親吻起來。

　　方玉龍見媽媽和姑姑已經用假雞巴交媾起來，伸手刮弄著姑姑的陰部，將姑
姑會陰四周的潤滑劑刮到手指上，然後又將些許潤滑液抹進了姑姑方蘭的肛門裡。
他故意放慢撫摸插入的動作，用最挑逗的手法刺激著姑姑的肛門。方蘭感覺到侄
兒的手指插進了她的肛門，就跟剛才灌腸的管子差不多。原本被夏竹衣說了覺得
無所謂的方蘭又有些害怕起來，侄兒的龜頭那麼大，插進她肛門會不會把她的肛
門給弄壞了？這些年方蘭一直都很忙，有時生活不規律容易便秘，那樣方蘭都覺
得很痛，碰上侄兒這個大變態，真要把她的肛門玩壞了怎麼辦？在家裡躺幾天倒
也無所謂，關鍵要是讓女兒知道了太丟人了。

　　「玉龍，我們還是別玩這個了，姑姑其他什麼都陪你玩。」方蘭鬆開了夏竹
衣的紅唇，扭頭對著方玉龍說。方玉龍正玩得起勁，哪會聽方蘭的，在美婦人紅
唇上吻了下說道：「姑姑，我會慢慢進去的。」

　　看著姑姑對面媽媽的勾魂媚眼，方玉龍將姑姑的臀丘用力扒開，低頭就看見
美婦人臀溝間的肛門露出一個圓圓的小眼，四周是淺褐色的褶子，上面塗滿了晶
瑩滑膩的潤滑劑，如同一張嗷嗷待哺的小嘴等著他將肉棒插進去。面對姑姑肛門
的誘惑，方玉龍忍無可忍，挺著大龜頭頂在了姑姑的肛門上。

　　方蘭頓時緊張起來，緊皺著眉頭，她已經感覺到了肛門有脹痛的感覺，而侄
兒的大龜頭還沒有插入她的肛門，美婦人的身體開始本能地顫抖起來，但她根本
無法逃避，她的前面，夏竹衣正扶著她的外胯，用假雞巴像男人一樣肏著她的小
騷穴，那假雞巴雖然沒有侄兒的肉棒粗大，但樣子怪異，夏竹衣柔軟的乳房又不
時撞在她胸口，感覺怪異而刺激。

　　方玉龍睜大了雙眼，興奮而緊張地盯著他的肉棒。碩大的龜頭逐漸把美婦人
的括約肌擴張到了極限，肛門四周的肉褶都被撐平了。方蘭一聲悶哼，緊咬著嘴
唇，忍受著肛門被侄兒初次佔有。方玉龍則深吸了口氣，屏息凝視著他的龜頭緩
緩插進姑姑的肛門，感受著姑姑那窄小肛門帶給他的無以倫比壓迫感。

　　「啊！」即便塗了足夠多的潤滑劑，方蘭還是感覺她的下體被侄兒的大龜頭
撕裂了，如針刺的痛感瞬間侵佔了她的大腦，讓她發出大聲的慘叫來。方玉龍聽
到姑姑發出慘叫，憐意頓生，伸手撫摸著姑姑的臉龐，心疼地問道：「姑姑，是
不是疼得很厲害？」

　　肛門口小裡大，男人的肉棒則相反。所以對方蘭來說，最痛苦的一刻便是侄
兒的大龜頭頂開她肛門括約肌的那一刻。這會兒侄兒的龜頭插到她的直腸裡，她
反而感覺沒那麼痛了，加上前面夏竹衣還在用假雞巴插她的陰道，讓方蘭有種酥
麻的感覺。被方玉龍撫摸著臉龐，方蘭微微舒展開緊皺的眉頭，嬌喘著說道：「
還行……剛開始很痛，現在就是……很脹，感覺怪怪的……」有潤滑劑的充分潤
滑，疼痛感確實沒有方蘭想像中的那麼強烈，只是被剛開始的刺痛嚇到了。

　　夏竹衣雖然被兒子玩過肛門，但她只是被兒子用跳蛋塞在肛門裡，兒子的大
肉棒沒插過她的肛門，見大姐被兒子破肛時臉上扭曲的表情就知道這一刻大姐是
多麼的痛。等方蘭眉角展開，夏竹衣知道方蘭已經適應兒子的大肉棒插入她肛門
了，便又開始抽插起假雞巴來。美婦人雖然帶著假雞巴，但她只能感覺到抽插對
她陰道產生的反作用力，並不能像男人那樣感覺到方蘭身體裡的變化。

　　方玉龍扭頭和姑姑親吻著，下體小幅抽送著。姑姑的直腸內部雖然顯得寬鬆
了些，但那是相對於窄小的肛門口而言，對方玉龍來說，姑姑的肛門整體是很緊
的，尤其是括約肌組成的肛門口，像強力的橡膠圈箍在了他的肉棒上。別說肉體
上的刺激，就是和姑姑肛交已經足以讓方玉龍興奮到極點了。一直以為，方蘭在
他的心目中比媽媽更有威嚴，他從不敢做違逆姑姑意志的事情，現在能完全佔有
姑姑身體的每一個部分，方玉龍興奮之餘還有些緊張，怕傷到了姑姑的肛門，只
能抱著姑姑的身體輕抽慢送。

　　「啊……啊……我遲早……要被你們母子兩個給……肏死了……」侄兒的大
肉棒和弟妹的假雞巴同時在她體內抽插，有時候兩根棒子同時頂在盡頭，隔著她
體內的一層肉膜撞在一起，爽得方蘭大聲淫叫起來。那種酸爽酥麻的感覺讓她根
本無法忍受。

　　夏竹衣聽著方蘭的淫叫，知道大姐已經到達了興奮的頂點，抱著方蘭的俏臉
又舌吻起來，兩人一起陪方玉龍上床後，這種親密的舉動時有發生，但這個時候，
方蘭本能地含著夏竹衣的舌尖用力吮吸著，將夏竹衣也帶上一波迷人的高潮。兩
女的熱吻讓方蘭完全忘記了肛門初破的疼痛，和夏竹衣瘋狂熱吻著，兩條香舌你
來我往，熱情吸吮，緊緊的糾纏，大量津液在兩人纏綿的嫩舌間攪動。夏竹衣更
是用手拉開了方蘭透明泳裝上的裂口，將方蘭的透明泳衣完全撕開，只有領口的
一圈羅口還連在一起。夏竹衣的玉手在方蘭那兩顆閃著淫光的挺翹乳頭間來回揉
弄，還不時用她的乳房去摩擦。

　　兩位美婦人玩得不亦樂乎，扭頭盯著兩位美婦人的方玉龍看得血脈賁張，感
覺脹到極致的大肉棒仿佛又粗了一圈，插著姑姑的肛門更覺緊致。方蘭的肛門卻
本能地死死夾住入侵者，蠕動著將侄子的大龜頭往外推。方玉龍心想，盧夢令那
極品小幼估計也不過姑姑的肛門這樣。

　　方蘭被母子兩人夾在中間，前有弟妹柔軟的身子廝磨，後有侄兒強鍵的胸膛
依靠，兩條玉腿也被侄兒抱起，勾在了夏竹衣的腰胯上。隨著母子兩人前後輪番
抽送，集聚在方蘭小腹裡的酥麻快感終於爆發出來，一股淫水從她和夏竹衣相交
的玉胯間激射而出。

　　夏竹衣套著的假雞巴雖然形狀怪異，抽送起來能讓方蘭感覺刺激，但比方玉
龍的大龜頭要細，不能和方蘭陰道緊密貼合，方蘭噴出的淫水從假雞巴和陰道的
縫隙間噴出，將夏竹衣的小腹都打濕了。夏竹衣只覺得一股帶著方蘭體溫的液體
噴在了她的小腹上，低頭一看，只見她的小腹處已經完全濕透，淫水竟凝成水珠
往下淌。對於方蘭噴潮，夏竹衣並不感覺意外，她和喬秋蓉那天都被兒子搞得噴
潮了。但方蘭年紀比她和喬秋蓉大了七八歲，沒想到噴出的淫水會這麼多。

　　「玉龍……快放我下來吧……姑姑……不行了……」方蘭感覺自己完全虛脫
了，連雙手吊在架子上的力氣都沒有了。夏竹衣從方蘭體內抽出了假雞巴，解開
了綁在方蘭手腕上的套子。方玉龍便用把尿的姿勢抱著姑姑放到了沙發上。

　　「啊！」當方玉龍從姑姑方蘭的肛門裡拔出肉棒的時候，美婦人又發出了一
聲大叫，然後跪趴在沙發上顫抖著。夏竹衣看著兒子一跳一跳的肉棒，心裡竟然
有些害怕起來，她知道接下來該輪到她上場了。方玉龍坐在了方蘭的身邊，夏竹
衣解下了假雞巴，將潤滑劑塗抹在她自己的肛門上，然後還將潤劑倒在了兒子的
龜頭上。

　　和方蘭被動挨肏不同，夏竹衣選擇了主動進攻。她穿著透明的開襠黑絲褲襪，
背對著方玉龍扭動屁股，淫蕩的下體一覽無餘。那黑絲褲襪的開襠很小，正好露
出美婦人的漂亮肛門，兩邊肥美的臀丘依舊被透明超薄黑絲覆蓋，讓美女人的肛
門看起來異常白嫩。

　　害怕疼痛的夏竹衣塗了很多的潤滑劑，這時候背對著方玉龍還用她的纖纖玉
指在她的肛門四周撫摸站，甚至將指節插進了她自己的肛門試探。看著性感媽媽
的淫浪模樣，方玉龍忍無可忍，一把抱過性感媽媽妖豔的玉體，分開雙腿讓媽媽
跨坐在他腿上。

　　「臭小子，讓媽媽自己來。」夏竹衣扭頭看了眼兒子充滿欲望的雙眼，將玉
掌移到了兒子的小腹處，一把抓住了兒子堅硬無比的大肉棒，然後將兒子的大龜
頭頂在她的肛門上。

　　「嗯……啊！」早有心理準備的夏竹衣還是發出了夾雜著刺痛的呻吟，兒子
的大龜頭比起那假雞巴來大多了，頂開她肛門的瞬間有種撕裂的感覺。方玉龍一
手抱著媽媽的身子，手掌壓在媽媽的乳房上揉搓，一手摸著媽媽的小騷穴，用手
指輕揉著媽媽的陰蒂，通過性刺激來分散突入肛門帶給媽媽的刺痛感。在兒子的
撫摸下，夏竹衣感覺肛門痛楚的餘韻逐漸消散，又開始慢慢坐下妖豔的身子，伴
隨著斷斷續續的呻吟，終於一點一點將兒子的大雞巴全部吞入了體內。

　　畢竟夏竹衣有過被兒子玩弄肛門的經驗，又有足夠的潤滑，她很快就適應了
兒子的大肉棒，坐在兒子腿上開始扭動腰胯套弄起兒子的大肉棒來。哦！方玉龍
發出滿足的呻吟，一手摸著媽媽性感的黑絲肥臀，一手繼續刺激著媽媽的陰蒂。
要說媽媽和姑姑的陰道還有些區別，兩人的肛門卻是一樣的緊致，一樣的火熱。

　　緩過勁來的方蘭見侄兒和弟妹坐在沙發上玩起了肛交的遊戲，拿起夏竹衣扔
下的假雞巴，對著夏竹衣的陰道插了進去。「竹衣，現在該讓你嘗嘗前後雙插的
滋味了。」看到姑姑用假雞巴插媽媽的陰道，方玉龍躺下身去，抱著媽媽斜躺在
他身上，扭動著屁股讓他的肉棒在媽媽的肛門裡攪動。夏竹衣大聲淫叫著，那種
前後被塞滿的感覺又回來了。

　　夏竹衣雙手撐著沙發，感覺像在飛。上次是兒子的肉棒插前面，跳蛋塞在肛
門裡，現在兒子的肉棒挺在她的肛門裡，大姐用假雞巴插她的陰道。感覺一樣的
奇特而美妙。哦……不行了，要來了……啊，要噴了！夏竹衣想極力控制住自己
的尿意，但她雙手發軟，整個身體靠到了兒子的胸口上。方玉龍正用力挺著屁股，
將美婦人的胯部高高挺起。夏竹衣的胯部開始痙攣，小騷穴兩邊的恥骨都開始微
微打顫。方蘭沒有注意到弟妹已經到了崩潰的邊緣，還握著假雞巴在弟妹的小騷
穴裡抽送，以「報復」弟妹剛才對她的「羞辱」。

　　「啊！」隨著夏竹衣一聲高吭的淫叫，一道水箭從她的小騷穴裡噴射而出，
打在方蘭握著假雞巴的手上，像噴泉一樣四下散開，行成一片水霧。方蘭沒看到
她噴潮的樣子，也不知道夏竹衣會這樣，根本躲避不及，呆呆地看著夏竹衣噴出
的淫水打了她一臉。

　　「竹衣，你……」方蘭的話還沒說完，臉上的淫水滑到了她的嘴裡，美婦人
不得不用手擦了下她的臉。夏竹衣完全放鬆了自己的感官，無論發生什麼都不關
她的事了。方玉龍抱著媽媽的玉體，媽媽抽搐的胯部連帶著肛門都收縮起來，他
又用力挺了幾下屁股，夏竹衣的小騷穴裡又噴出一道淫水來。這時候方蘭已經坐
到了沙發上，看著弟妹一道水箭射出了好遠。

　　方玉龍的大肉棒在媽媽的直腸裡都能感到子宮的脈動，腸壁開始瘋狂地痙攣。
方玉龍將媽媽翻了個身，對著媽媽性感的黑絲臀丘一陣猛衝，整根大肉棒都插進
了媽媽的直腸裡。一道奇異的電流從龜頭一直刺到方玉龍的大腦裡，方玉龍一個
驚顫，精關大開，終於在媽媽的肛門裡射出了滾熱的精液。夏竹衣昏昏沉沉的還
有些意識，但她一動也不想動，趴在沙發上不時抽動著身體。分開的雙腿間，原
本被方玉龍撐開的肛門又縮在了菊花狀，一絲精液如同白色的花蕾一樣掛在美婦
人的肛門上。

　　正式佔有了姑姑和媽媽的肛門，方玉龍感到無法滿足，姑姑和媽媽的身體完
完全全都被他佔有了。不過發洩過後的方玉龍被兩位美婦人輪番教訓著，怪他不
夠溫柔。方玉龍嘿嘿笑道：「第一次嘛，總會有些痛的，以後多玩幾次就好了。」

　　方蘭白了他一眼道：「臭小子，想得美，別想再有下次。」雖說準備充分，
可方蘭還是覺得下體有些酸痛，她正愁著晚上回去要是被女兒看出什麼來就糗大
了。方玉龍讓兩位美婦人不用擔心，他會纏著表姐，都表姐沒有機會在意她們。

　　傍晚時分，方玉龍帶著兩位美婦人回別墅。方蘭和夏竹衣時刻注意著自己走
路的姿勢，怕被方櫻瞧出什麼異樣來。別墅二樓的客廳沙發上，方櫻騎坐在方玉
龍胯間，手裡拿著畫冊拍打著方玉龍的胸口。「臭小子，老實交待，你腦子裡是
不是有什麼齷齪的想法？」方玉龍給方櫻看畫冊，方櫻還以為方玉龍要把他們將
來的婚房弄成這樣子，自然羞怒起來，壓著方玉龍一頓爆打。

　　「姐，你可冤枉我了，我這是給你出主意呢。」方玉龍覺得甚是委曲，他還
沒說話呢，就讓方櫻騎在身上用畫冊抽了一頓。方玉龍坐起身來，摟著方櫻的後
背將他的想法說給方櫻聽。方櫻是個黃花閨女，聽了方玉龍的想法罵了句流氓，
心裡卻在思考著方玉龍的提議。白馬湖的遊客以青年為主體，如果再搞個情趣酒
店，似乎是個不錯的想法。

　　方櫻穿著黑色的包臀裙，領口處是黑色的蕾絲設計，隱隱可見美少女的乳房
上緣。方玉龍見方櫻沉思著不說話，知道他的提議已經打動了方櫻，看著美少女
性感嫵媚的胸部，抱著美少女親吻起來。自從揭穿了婚約之事，姐弟兩人時常會
有些接吻擁抱的親密舉動，方玉龍也漸漸迷上了對他潑辣的表姐。「臭小子，這
個提議姐可以考慮一下，先賞你個吻。」方櫻說著低頭和方玉龍來了個長長的舌
吻。

　　方櫻正跪坐在方玉龍身上，一雙修長的肉絲小腿向兩邊分開翹著，方玉龍摸
著美少女的絲襪美腿還不滿足，雙手順著光滑的大腿滑到了美少女飽滿的翹臀上，
隔著性感的小內褲揉弄著光滑飽滿的臀丘。「臭小子，不許你得寸進尺。」方櫻
紅著臉靠在方玉龍身上，伸手抓住了壓在她屁股上的手掌，只是美少女的纖纖玉
掌根本抓不住男人入侵的手指。因為跨坐在方玉龍身上，方櫻的裙擺向下卷在一
起，露出半個屁股和粉色的小內褲。只見方玉龍的大手壓在美少女飽滿的屁股上，
粗壯的手指壓著美少女玉胯中間的肉縫來回撫弄著。

　　方櫻臉似火燒，一手緊緊勾著方玉龍的脖子，一手抓著方玉龍做怪的手掌，
欲拒還迎。那麼感覺真的很美妙，比她以前想著表弟手淫刺激多了。臭小子，弄
得姐下麵都出水了，又要換褲子了。方玉龍擁著美少女火熱的身體，將臉埋在美
少女飽滿堅挺的胸口上，隔著裙子輕咬著美少女的飽滿玉乳。「嗯……」方櫻上
下受襲，喉嚨裡發出輕微的呻吟來，恨不得將方玉龍揉進她的身體裡。方玉龍轉
了個身，端坐在沙發上，讓他和方櫻坐著更舒服些。

　　「臭小子，再亂動，姐可要生氣了。」方櫻雙手捧住了方玉龍的臉，這時候
方玉龍的手指已經插進了她的內褲裡，直接壓在了她的陰唇上。雖然因為兩人姿
勢的原因，方玉龍的手指也只能在美少女的陰唇間輕輕刮弄，但這足以讓方櫻感
受到前所未有的緊張和刺激。和以往的親密舉動不同，這一次表弟是直接碰觸到
了她的性器官。在方櫻眼裡，那地方是神秘而羞恥的，就算她和表弟有婚約也不
能隨便碰她那裡。

　　「姐，你身上真香。」方玉龍輕輕抽出了手指，感覺指尖上已經沾上了些滑
膩的東西。作為花叢老手，方玉龍知道表姐已經在他的撫摸下淫水四溢了。

　　「小壞蛋，晚上再收拾你。」方櫻赤腳踩著地板去房間換內褲了，留下方玉
龍將指尖放在鼻子下聞了又聞。美少女的淫水雖沒有盧夢令那樣清香四溢，但跟
方蘭和夏竹衣兩位美婦人相比又清爽了些。要是方櫻看到方玉龍聞她的花間玉露，
肯定又會將方玉龍一頓爆打。

　　隔天，喬婉蓉的別墅裡。喬秋蓉分開大腿躺在大床上，屁股下墊了個枕頭，
將她的胯部高高墊起，赤裸的下體完全打開了。美婦人也不是第一次被方玉龍這
樣檢查陰道，但只有她一個人享受這個待遇讓好感覺萬分羞愧，閉著眼睛不敢看
其他三女。

　　方玉龍對姑姑宮頸的變化感到有些好奇，身邊的女人只有喬秋蓉生過孩子並
甚至檢查過陰道，便想看看喬秋蓉的宮頸是不是跟姑姑一樣有發生了變化。喬秋
蓉的陰道在窺陰鏡下翕動著，陰道內壁的膣肉顯得非常柔嫩，但宮頸還是老樣子，
一字型的口子，上面還有條紋狀的褶子。張重月見方玉龍用窺陰鏡檢查媽媽的陰
道，她都為媽媽感到羞恥。她雖然掰過陰唇給方玉龍看處女膜，但方玉龍沒用道
具檢查過她的陰道，而且旁邊還有人看著，雖然都是非常親密的女人，還是很羞
人的。

　　難道是姑姑拿了節育環的原故？還是姑姑的身體也有特別之處？姑姑拿了節
育環，小騷穴變得更加柔嫩，對方玉龍來說是件非常美好的事情，至於為什麼會
這樣，想不通就不用想了。方玉龍扔了窺陰鏡，叫四個女人翹著屁股並排跪在大
床上，喬婉蓉和穀雨已經懷孕，方玉龍只能在兩位美少婦身上輕輕抽送，然後將
強烈的欲望都發洩在了喬秋蓉和張重月母女身上。也許是不用再擔心懷孕的問題，
喬秋蓉雖然剛剛被方玉龍檢查了陰道，但卻很興奮。因為她知道她將最後承受方
玉龍肉棒的抽插，她的小騷穴將成為盛放准女婿精液的專用精盆。她喜歡她子宮
灌滿准女婿精液的火熱感覺。

　　方達明辦公室。方達明和張維軍坐在會客沙發上交談著。作為省委和省政府
的一把手，方達明和張維軍很少這樣坐在一起私下交談。

　　「達明書記，玉龍的傷好些了吧？」

　　「嗯。前幾天就出院了，現在已經恢復。」

　　「玉龍跟重月的感情發展挺好的。達明書記，你看我們什麼時候給他們訂婚？」

　　方達明微微愣了下，兒子跟張重月的感覺發展怎麼樣他不知道，但他知道兒
子跟張重月訂婚只是演個戲，方家向張維軍提出結親的要求，張維軍不可能猜不
到其中的原因，現在張維軍主動提出訂婚的事情有什麼意圖？難道是因為張重月
不是張維軍的親生女兒，張維軍想犧牲張重月換取方家對他的警惕嗎？

　　「現在玉龍和重月都還在學校讀書，訂婚的事情等他們放了暑假再說吧。」

　　「這樣也好。達明書記有沒有注意到葛俊武的准女婿在陵江拿地的事情。好
像不太符合陵江的土地使用政策。聽說趙承剛曾經看上過新秦河那邊一塊地，多
次向方總提出購地要求，都被方總拒絕了。」

　　方達明眼了眼張維軍，對方臉上一臉的平靜，並沒有什麼特別的表情。這事
情方達明也聽大姐提過一次，並沒放在心上，張維軍這時候又提這件事是什麼意
思？難道是想暗示他，趙承剛跟他方家有仇嗎？聯想到方櫻被綁架，兒子差點被
槍殺的事情，如果當時兒子被一槍打死了，外甥女會不會同樣被打死？如果是這
樣，那對方的目的就是想殺掉兒子和外甥女。跟兒子和大姐都有仇的，這趙承剛
還真符合條件。葛俊武雖然跟張維軍不是一路人，但趙承剛跟張重華私交甚密，
難道是張家人聽到了什麼風聲？張維軍跑來跟他說這些又是什麼意圖？難道想挑
起他和趙承剛、葛俊武的爭鬥，他好坐收漁翁之利？這不太可能，無論如何，張
維軍離開江東是鐵定的事情。

　　張維軍注視著方達明。方玉龍被槍擊的事情雖然沒有搞得滿城風雨，但張維
軍知道方家不會輕意罷手，這時候肯定在暗中調查。正所謂世上沒有不透風的牆，
憑著方家的關係網，事情總會有水落石出的一天。他要儘快跟方家結成親家，將
來就算查到這事跟兒子重華有關，方玉龍也沒大事，他張家也賠上了女兒，應該
能解開這個死結。再者他把趙承剛透露出去，將來真查到張重華身上了，他還可
以推說這一切是趙承剛唆使的，連刺殺方玉龍的槍手都是趙承剛找來的。至於方
達明和趙承剛，以及那趙部長如何鬥法就不關他的事情了。

　　千里為官只為財。以權謀私的事情很多人在做，只不過有些人做得像春風細
雨，潤物無聲；有些人做起來明目張膽，搞得天怒人怨。趙承剛通過葛俊武拿地
的事情說大可大，說小可小。方達明雖然跟葛俊武尿不到一個壺裡，但兩邊也算
相安無事，如果綁架方櫻的事情真是趙承剛做的，那就不一樣了。「維軍省長，
我們說起來已經是親家了，要經常走動才是。你說的事情，我們應該好好關注一
下。」張維軍打了個哈哈，點頭稱是。

　　很快到了端午節，方達明去坐落在陽山溫泉區的省療養院，跟老同志一起歡
度佳節。這幾天，身體偶感不適的穀懷銀也住在療養院裡。作為方達明的老領導，
又曾經擔任過江東省長，方達明如同學生一樣向谷懷銀介紹著江東的情況。在方
達明的示意下，寬敞的房間裡就剩下他和穀懷銀坐在沙發上。

　　「老領導，我有一些關於穀梓琛的情況要向老領導彙報。」

　　七十多歲的穀懷銀已經退休快十年了，但保養的還很好，此刻還滿面紅光。
聽方達明說要跟他彙報工作，心裡有此小得意。不過穀懷銀也知道眼前的方達明
不是二十年前的毛頭小子了，擺出謙遜長者的風範對著方達明說道：「方書記太
客氣了，是不是梓琛工作上有什麼地方出了批漏，我回去一定好好教育他。」

　　「老領導，是這樣的，省紀委接到一些關於穀梓琛的舉報，經過調查，發現
舉報穀梓琛的是他的女秘書。穀梓琛通過紀委內部的人知道了這個資訊，買兇殺
害了他的女秘書。老領導，你說省委應該如何處理穀梓琛？」

　　方達明的話如同晴天霹靂，就算見過大風大浪的穀懷銀聽到這個消息也驚得
目瞪口呆。過了片刻，穀懷銀才輕聲說道：「方書記，是不是搞錯了，梓琛他一
向工作認真，怎麼會犯這種錯誤。」

　　「老領導，正所謂人可貌相，海水不可鬥量，你兒子還真買兇殺人了。不過
這事還沒有公佈出去。其實舉報你兒子的並不是他的女秘書，只不過我讓你兒子
覺得是女秘書舉報了他，你兒子上當了，買兇殺害了他的女秘書，整個過程都被
我完整記錄了下來。老領導，你說現在該怎麼辦？」

　　「方書記，你這是什麼意思？」谷懷銀見方達明一臉陰沉，頓時有了種不祥
的預感，方達明比他兒子還年輕，如今已經是江東第一人，這樣設計他兒子又是
為了什麼。

　　「什麼意思？老領導，你可還記得竹衣？」

　　看著方達明幾欲噴火的眼神，一向自我感覺良好的穀懷銀眼中露出驚慌的神
色。一個年輕的美女出現在他的腦海裡，但他感到的不是美妙，而是恐慌。「你
……你……」穀懷銀看著方達明，一時間說不出話來。

　　「老領導，你沒想到竹衣會把一切都告訴我吧。」方達明怒視著穀懷銀，二
十年來，他一直都想扒了對方的皮，喝了對方的血。

　　谷懷銀像傻子一樣愣在了那裡，他真沒想到夏竹衣會有膽量把她的遭遇告訴
方達明，這對當時的夏竹衣來說沒有任何好處。「方書記，這都是我作的孽，跟
梓琛沒有關係，你要報復就沖著我來吧。」

　　「你？現在的你還有什麼好報復的，一個乾癟的老頭罷了。當初我知道這個
消息的時候恨不得扒了你的皮，跟你同歸於盡。可我父親告訴我，我們方家正處
於非常時期，一切都要忍耐，所以我忍了。都說君子報仇，十年不晚。我一忍就
忍了二十年，老領導，你說我現在知道了你兒子殺人的秘密該怎麼辦？」

　　谷懷銀知道方達明跟他說兒了的事情就說明對方並不想弄死他兒子，但對方
肯定有其他報復他的其他手段，而他一個退休多年的省長，根本沒法跟如日中天
的省委書記鬥。穀懷銀耷拉著頭問方達明：「方書記，你……你想怎麼樣？」

　　「老領導，別急，你先聽我把你兒子的事情說完。你兒子不光殺了他的秘書，
還殺死了躺在病床上的妻子。因為他在外面有個情人，生了個兒子。我想你這個
做父親的一定知道他在外面給你生了個小孫子的事情，你兒子用假身份跟那個女
人結了婚，現在他妻子死了，他可以光明正大把那個女人娶回家，連你孫子也能
光明正大的出現在世人面前。不得不說，你兒子的計畫很好。不過他能不能實現
這個計畫就要看你怎麼選擇了。」

　　方達明從口袋裡拿出一個最新款的平板電腦，點看了一個視頻給穀懷銀看。
「老領導，現在的電子產品功能很多了，為了給你看這個視頻，我特意叫人準備
了一個。這是你兒子強姦他女兒穀雨的視頻，你看看是不是很刺激。」

　　穀懷銀拿著平板電腦的雙手在發抖。螢幕上，兒子正在強姦一個綁著眼罩的
年輕女人，而這個女人正是他的孫女穀雨。難道這就是方達明的報復，把他作的
孽犯的罪都回報在了兒子和孫女身上？

　　「這麼多年來，我一直在告訴自己，一定要把你們谷家的男人都抓進監獄，
讓你們谷家的女人成為我方家傳宗接代的工具。你也許不知道，竹衣她不能生育，
她很喜歡把你們谷家的女人變成方家傳宗接代的工具。你的孫女穀雨，現在已經
懷上了我兒子的孩子。老領導，你很快要做我孫子的太爺了，是不是很興奮？還
有你那個孫子谷建峰，本來只要你按照我的要求去做，我就會把他放出來，可他
竟然越獄了，還想殺害我兒子，結果掉下懸崖摔死了。你說是不是老天爺也不保
佑你們谷家人啊。」

　　谷懷銀並不喜歡穀建峰，這個孫子摔死他也沒什麼傷心的，對他來說，兒子
谷梓琛在外面生的孫兒接回家才是他穀家的嫡孫。可眼下這件事情卻懸了，兒子
能不能活命還是個問題。

　　「方書記，你……你要我做什麼才肯放過梓琛？」

　　「老領導，你有個女兒在英國留學，現在是英國一家投資公司的老闆。前幾
年我跟隨總理去英國訪問，你女兒還是當地的華人領袖，長得還很漂亮。其實她
在英國創業的起步資金都是你在任的時候貪來的，現在應該讓你的女兒回國發展，
報效祖國了。還有，你那個混血的外孫女，也可以到我們陵江來上學。你看，我
這裡還有你女兒和你和外孫女的近照，真的很漂亮。」

　　方達明點著平板電腦，一張照片出現在電腦螢幕上，照片上是一個漂亮少婦
和漂亮得像洋娃娃的混血小美女。穀懷銀當然認識照片上的母女倆，那是他的女
兒和外孫女。

　　「老領導，你兒子能不能娶那個給你生了孫子的女人，就看你怎麼選擇了。
如果你想你兒子活下去，並娶那個女人回家，你就要在今年夏天把你女兒和外孫
女叫回國。如果七月份你女兒還沒有回國，我就認為你放棄了你兒子，我就會把
你兒子送上斷頭臺，至於那個女人和你的小孫子會怎麼樣就沒人知道了。如果你
把你女兒和外孫女叫回來，她們會怎樣你現在也知道了，她們會像你的孫女穀雨
一樣，成為方家傳宗接代的工具，你這個人不怎麼樣，生的女兒倒是很漂亮。當
然了，現在社會得抑鬱症自殺的人很多，如果你有魄力自殺，我們之間的仇怨就
一筆勾消。老領導，你可想清楚了。」

　　晚上，江東新聞播放著方達明的新聞。「今天是端午節，省委書記方達明來
到陽山療養院看望了老同志，並向老同志彙報了江東社會發展的近況。方書記指
出，老同志老幹部是江東的寶貴財富，能為江東社會發展提供寶貴的經驗……」

　　谷老頭一臉茫然的看著電視畫面裡意起風發的方達明。對方給了他三個選擇，
要麼他死，要麼兒子死，要麼把女兒和外孫女獻給方家。怎麼選？他死？他才七
十多歲，正是享受生活、頤養天年的時候，還有很多美好的事情等著他，怎麼能
死呢？兒子呢？兒子現在是谷家的當家人，要是死了，穀家還有什麼？兒子要是
死了，他的小孫子肯定也不會再進穀家的家門了。女兒呢？谷老頭雖然為人不怎
麼樣，但對老來生的女兒谷梓芸卻極為疼愛，穀梓芸剛去英國留學就和一個比她
大幾歲的英國男人談了戀愛。

    保守的谷老頭是反對這件事情的，可在女兒的固執下，他還是順從了女兒的
選擇，女兒留在英國發展，他又為女兒提供資金支援，可見他對穀梓芸的痛愛。
可現在，谷老頭必需選擇一個犧牲品作為方家對他的報複。

    谷老頭又想到了孫女谷雨被兒子強姦時的痛苦表情，女兒養得再好終是別人
家的女人。孫女都這樣了，犧牲一個嫁出去的女兒和一個混血的外孫女又有什麼
關係？在谷老頭心裡，當有根本利益衝突的時候，再好的女兒也比不上兒子，更
比不上他自己的命。

                              【未完待續】
二十二  后妈的诱惑

   你的红心就是对我最大的支持！
  *   *    *    *    *   *    *    *    *   *    *    *

　　澄江人民医院。谷琬妤不安的坐在抢救室外的椅子上。周大江是早晨起床摔
倒后昏迷的，被送到人民医院抢救。此刻的谷琬妤很紧张，也很害怕。万一周大
江死了，又被查出了真正的死因，对她来说就是一场灾难。虽然谷琬妤非常希望
周大江就此死去，但她更不想被查出什么来。

　　很快，柳月眉和周永辉也赶到了医院。医生告诉三人，周大江已经脱离了危
险，先在抢救室观察一段时间。谷琬妤听到这个消息，有些庆幸，但更多的是失
望，周大江居然没有死。周大江的姐姐周红霞也赶到了医院，询问周大江的情况，
医生说高血压引起的，让周大江一定要按时吃药，并保持心情平稳，不要受强烈
的刺激。

　　到了中午时分，周大江的病情已经稳定下来，柳月眉回公司上班去了，周红
霞也离开了，只剩下周永辉和谷琬妤在医院里陪着周大江。谷琬妤穿了条水磨蓝
的小喇叭休闲裤，小腿裤管走动的时候轻轻摇摆，有种轻盈的优雅，大腿以上则
被裤子紧紧包裹着，勾勒出浑圆的臀部，甚至隐隐可以看到里面窄小的内裤痕迹，
上身是一件酱红色的仿皮立领外套，贴身的裁剪风格勾出夸张的胸部曲线。此刻，
谷琬妤站在床边给周大江喂水喝，被裤子紧紧包裹着的臀丘在弯腰的时候向后翘
起，整个臀部看上去浑圆而饱满，那内裤的痕迹更加明显。被仿皮外套勾勒出的
迷人的胸部曲线在美少妇弯腰的时候向下突得更多，形成一个完美的半圆。周永
辉对谷琬妤本就有觊觎之心，看到年轻的后妈站着给他父亲喂水而翘起的浑圆臀
丘和饱满胸部，一股热血直往小腹冲去，整个人都变得急躁起来。

　　谷琬妤见周永辉坐立不定，知道他没心思呆在医院里陪周大江，便对周永辉
说道：「永辉，你肚子饿了吧，你爸现在没事了，要不我们先出去吃午饭吧。」
周大江见儿子在他面前晃来晃去也觉得烦，让他吃过饭就不要去病房了。

　　人民医院离华胜旗下的一家三星级酒店不远，谷琬妤和周永辉便去那酒店餐
厅用餐。谷琬妤一边用餐一边注意着周永辉，发现周永辉会时不时的偷看她。对
于眼前这个比她小不了几岁的养子对她有什么念头，谷琬妤心里一清二楚。如果
给这小子一点甜头，将来周大江死了，这个做儿子也不会怀疑到她头上来。

　　「永辉，你爸爸要在医院观察几天了，家里冷冷清清的，我一个在家有些害
怕，你和月眉这几天住到家里来吧。」

　　家里没人，你让我住回家去？周永辉想到若大的别墅里就只有他和年轻的后
母，心里有些期盼起来。「月眉她没在那里住过，只怕会不习惯。」周永辉想到
柳月眉心里就觉得憋屈，尤其是她身边的那条大白狗，简直就是他的噩梦。

　　「月眉她一直都专注工作，要不你就搬回来住几天吧。你是你爸爸唯一的儿
子，你爸回家你也应该在他身边多陪陪他，别娶了媳妇就忘了家。」

　　「那好吧，我傍晚时分来接你。」周永辉又看了眼谷琬妤，发现谷琬妤将仿
皮外套的拉链拉到了胸口，露出里面白色的深V 鸡心领汗衫和一道性感的乳沟，
中间还挂着一颗红宝石吊坠。老妖精！周永辉在心里狠狠骂了句，又恨不得立刻
将谷琬妤压在身下使劲蹂躏一番。

　　周永辉和谷琬妤分开后就开始策划如何占有美艳风骚的年轻后妈。周永辉知
道他父亲身体状况不好，肯定不能满足年轻的谷琬妤，如果他能找到机会强占谷
琬妤的身体，谷琬妤肯定会和他通奸的，而今天晚上就是一个绝佳的机会。为了
确保万无一失，周永辉还特意为谷琬妤准备了一些小礼物。

　　到了傍晚，周永辉去医院接谷琬妤，去他预订好的饭店包间吃晚饭。谷琬妤
存心勾引周永辉，为了能更好的刺激周永辉，她趁周永辉不注意，在周永辉的杯
子放了些伟哥。她想不到的是，周永辉为了搞定她，趁她去洗手间的时候在她杯
子里放了迷药。一对各怀心思的奸夫淫妇就这样开始了他们的偷情之旅。

　　吃过晚饭，天色已黑，周永辉载着谷琬妤回到了老别墅里。这时候两人的药
力都开始发作了，谷琬妤就像多喝了几杯酒一样，虽然还有意识，但四肢无力，
走路轻飘飘的。还没走到楼梯口，周永辉便上前扶着谷琬妤的身子，看到年轻后
妈半裸的酥胸，胯间的肉棒瞬间就硬了起来。周永辉怎么也猜不到谷琬妤会给他
下药，还以为他对谷琬妤的占有欲太强烈了，看到谷琬妤半裸的酥胸就受不了。

　　「琬姨，你累了一天了，我扶你上楼去休息吧。」嘴里说是扶，周永辉却紧
紧抱着年轻后妈的身子，一只手掌几乎压在了美少妇的乳房上。

　　这小子果然上钩了。谷琬妤被周永辉抱着，感觉自己的身体也开始发热了。
「永辉，我能自己上去。」谷琬妤轻轻推着周永辉，虽然她在勾引周永辉，但戏
还要演好。

　　「琬姨，还是我扶你上去吧。」周永辉见谷琬妤推他使不出多少力来，半扶
半搂将美少妇扶上楼去。谷琬妤觉得眼皮越来越沉，忘了要反抗周永辉，趴在了
周永辉身上。周永辉的身体素质和方玉龙没法比，不能像方玉龙那样轻意将谷琬
妤把上楼，只能半搂半抱将美少妇拖上楼去。

　　别墅主卧里，谷琬妤躺在大床上，床头墙上挂着她和周大江的婚纱照。婚纱
照是在海边拍的，原本就漂亮的谷琬妤在处理过的照片里像仙女一样纯洁美丽。
周永辉看着照片上仙子般的后妈，占有的欲望变得更加强烈，脸上的肌肉已经因
兴奋而微微抽搐着，嘴里像要冒出火来，滑动着喉头干咽着。

　　真的可以肏自己的美艳后妈了！可以尽情肏美艳后妈的小骚屄了！周永辉在
心里呐喊着，抬起颤抖的双手摸向美少妇俏丽的脸庞和火辣的身体。谷琬妤的脸
本就妖媚，这时候泛着红晕更是诱惑迷人。周永辉一手摸着年轻后妈的俏脸，一
手隔着衣服抚摸着美少妇的身体。他的手掌在谷琬妤的脸上慢慢游走，从光滑的
额头到被秀发遮住的耳朵，又从弹性十足的脸颊滑到红嫩的嘴唇上。谷琬妤的脸
相妖娆，她的嘴唇并不丰盈，但却柔软而富有弹性。周永辉早就想亲吻年轻后妈
的红唇了，这时候用手掐住了美少妇的下巴，捏开了红唇吻了上去。

　　迷糊中的谷琬妤发出沉闷的鼻息声，好似诱人的呻吟，听得周永辉心神荡漾，
含着美少妇的舌尖用力吮吸起来。与此同时，周永辉的另一只手在美少妇的身上
游走着，隔着白色的汗衫压在美少妇饱满的胸脯上。周永辉松开了美少妇的红唇，
目光落在了美少妇的胸部上。谷琬妤的胸很柔软，在周永辉的揉搓下不断变化着
形状，但无论什么样子都刺激着周永辉的视觉神经。

　　周永辉急急拉起了年轻后妈的汗衫，又飞快除去了里面紫红色的胸罩，这下，
美少妇的饱满圆润的乳房完全暴露在了周永辉面前。周永辉一手捏住美少妇左边
的乳房揉搓着，低头含住美少妇的右乳，用力吮咬着他多年来梦寐以求的乳房。

　　周永辉不知道自己也吃了药，只觉得下身的肉棒几乎要爆开了。他从没感觉
自己的肉棒有这么硬过，以为这一切都是因为他马上要肏年轻后妈小骚穴的缘故。
周永辉低头吻着谷琬妤的身体，从高挺的乳房一直到平缓的小腹。随后，周永辉
解开了谷琬妤裤子上的扣子，将包裹的裤子连同里面的内裤一起拉了下去。谷琬
妤的耻毛旺盛，在此刻周永辉的眼里显得神秘而性感，尤其是当周永辉看到美少
妇娇嫩的阴户的时候。

　　看着眼前肥美的阴户，周永辉忍不住又吞咽下一口口水，放射着欲望之光的
眼睛死死盯着美少妇的小骚穴，一刻也移不开了。这就是他这几年来最想肏的小
骚穴，虽然已经被他老爸和其他男人搞过了，但他还是想肏. 小骚货，前些年你
一直避开我，现在终于落在我手里了。周永辉的手掌落在谷琬妤的阴户上，手指
在美少妇的阴唇间慢慢滑动着。谷琬妤在睡梦中可能感到有些痒，轻轻哼了两声，
除此之外没有其他抗拒的反应。

　　小骚货，肯定在想着某个男人吧，今天就让我来满足你这个小淫娃。周永辉
迅速脱下了他的裤子，将谷琬妤的双腿分开扛在了肩上，挺着龟头顶在了美少妇
的阴唇上。「我的骚后妈，老子要肏你了，从今天开始，你就不是我的后妈，是
我的小骚货了。」周永辉也不管谷琬妤能不能听见他说话，对着谷琬妤说完这句
话，屁股一挺，将肉棒插进了美艳后妈的小骚穴。

　　小骚货，果然老头子不行了，还挺紧的。虽说周永辉摸过了谷琬妤的小骚穴，
但美少妇的阴道里还没有分泌出足够多的淫水，周永辉觉得年轻后妈的小骚穴又
紧又热，夹着他的肉棒无比舒服。随着周永辉的插入，谷琬妤在睡梦中呻吟起来，
听着美少妇的呻吟，周永辉又逐渐加大了冲击的力度，然后一点点加大力度。两
人的胯部不断撞击在一起，发出啪啪的拍打声。

　　周永辉听到肉体撞击发出的声音更加兴奋。美艳年轻的后妈终于被他肏了。
周永辉跪在大床上，向后拔出肉棒，又猛地插进去，肉棒全根插入年轻后妈的阴
道里，龟头不知撞在美艳后妈阴道的什么地方，爽得周永辉大叫起来。「肏死你
个小骚货！肏死你个小骚货！」

　　周永辉的肉棒虽然没有方玉龙的那么粗大，但比起周大江来，年轻的周永辉
无疑要勇猛多了，再加上春药的刺激，就算是在昏睡中的谷琬妤，她的阴道也能
感觉到男人抽插带给她的刺激。在这种刺激下，谷琬妤的阴道开始分泌出更多的
淫水，润滑着周永辉的肉棒在她的阴道里抽送起来更加顺畅和舒服。周永辉也感
觉到肉棒在美艳后妈的阴道里的抽插逐渐变得顺畅，他开始加快抽送的速度，美
艳后妈的阴道里开始发出「咕唧咕唧」的声音，这种淫浪的水声在房间里回荡着。

　　周永辉双手握住了谷琬妤的双乳用力的揉搓挤压着，两个白嫩的乳房被周永
辉的双手挤压成各种夸张而诡异的形状。周永辉一边肏着谷琬妤的小骚穴一边探
下头去亲吻着美艳后妈的红唇，再次将美艳后妈的舌尖含在嘴里吮吸着。

　　肉棒在阴道里抽插发出的「噗哧」声和大床扭动发出的「吱吱」声交织在一
起，一步刺激着周永辉的大脑，促使他更加疯狂地挺动屁股，将肉棒更深地插入
美艳后妈的阴道。周永辉狠狠压着谷琬妤的双腿，将美少妇的屁股顶离了床垫而
高高的翘着，整个阴户完全向上裸露着。而周永辉则绷直了身体，将肉棒垂直插
进谷琬妤的阴道中，像凿地的气镐一样猛烈冲击起来。这种姿势让周永辉的肉棒
能够最大深度地插入谷琬妤的阴道，获得最强烈的快感，只是这种超负荷的抽插
极费体力，没坚持多长时间，随着周永辉一声大叫，他的双手象铁箍一样紧紧搂
抱住谷琬妤的身体，屁股向前猛挺压住谷琬妤的阴户，滚烫的精液在美少妇的阴
道深处激射而出。精疲力竭的周永辉大叫一声后趴在了谷琬妤的身上一动不动，
只有两人的身体还不时战栗几下。

　　不知过了多久，被周永辉压得喘不过气来的谷琬妤清醒过来。柔和的灯光下，
她发现自己被周永辉压着，毯子盖在两人的膀子下面。谷琬妤感觉下体隐隐作痛，
知道她已经被周永辉强奸了。难道这小子的鸡巴和郁龙弟弟一样粗大？不可能，
周大江的鸡巴就那样，他儿子能强到哪里去。不会是自己偷偷给这小子吃了药的
原因吧？回来后发生了什么事情？自己怎么不记得了呢？难道周永辉这小子给自
己下了迷药？这小子以前可没少这样干过别的女孩。

　　想到她周永辉下药，周永辉又给她下药，谷琬妤有些哭笑不得。不过戏还是
要演的，这小子竟然迷奸她，看我把他一脚踹下去。谷琬妤酝酿了一下情绪，猛
地一脚将周永辉踹下床去。

　　「周永辉，你这个混蛋，你对我做了什么？」谷琬妤双手抓着毯子遮在胸前，
一脸愤怒地盯着坐在地板上的周永辉。不得不说，谷琬妤的演戏天赋还是不错的，
将像被迷奸的女人清醒后的愤怒表现的淋漓尽致。

　　在睡梦中的周永辉从床上跌落，立刻清醒过来。听到谷琬妤愤怒的叫喊，周
永辉嘻笑道：「干什么你不都知道了吗，有什么好大惊小怪的，搞得你好像很纯
结一样。」

　　「周永辉，我是你妈，你怎么能这样对我，你简直畜生不如……」因为生气，
被谷琬妤抓着毯子遮住的饱满胸部在美少妇说话的时候剧烈起伏着，毯子上方露
出一片洁白的酥胸，看得周永辉欲火更加旺盛。没等谷琬妤说完，周永辉从地板
上爬起来，又将美艳后妈压到在床上。

　　「你是屁个我妈，你喂过我一顿饭还是给我吃过一口奶？不过现在你就要给
我吃奶了，我的好妈妈。」周永辉扑在了谷琬妤身上，用力拉下了遮在美少妇胸
前的毯子，露出里面白嫩饱满的乳房。看着年轻后妈饱满挺拔，并且在他面前随
着呼息耸动的乳房，周永辉像发疯狂的野兽一样咬住了美少妇的乳房。

　　「啊……周永辉，快放开我，我是你妈，你这个混蛋……」

　　「不能这样你叫我住这里来干什么？不就是想让我来肏你吗？我知道我爸身
体不好，肯定满足不了你这个小骚货，今天我就代替我爸爸来满足你，免得你在
外面养小白脸。」

　　「我没有在外面养小白脸……你个畜生……你爸知道了会打死你的。」

　　「呸，装什么装，我爸知道了我就说是你耐不住寂寞勾引我的，你看我爸相
信你还是相信我。你以为我爸有多爱你？他知道你嫁给他肯定是为了我们周家的
钱。像你这样的女人，为了钱什么做不出来。」

　　「你混蛋，我从没有做对不起你爸的事情。」谷琬妤用力推着周永辉，却怎
么也推不开。

　　「小骚货，你就别白废力气了，留着力气好好享受吧。」

　　「周永辉，你个畜生，你再不放开我我就叫人了……」

　　「小骚货，你喊吧，楼下的保姆被我放假回老家去了，屋里就我们两个人，
你喊破喉咙也没用。」

　　谷琬妤的挣扎让两人的身体产生了剧烈的摩擦，年轻的周永辉胯间的肉棒又
硬了起来，在谷琬妤的胯间乱顶。谷琬妤见戏演得差不多了，便装作没了力气，
半推半就让周永辉的肉棒插进了她的小骚穴。

　　「还说不要，下面早湿了。」周永辉的龟头顶开了谷琬妤的阴道，没抽几下
就感觉美艳后妈的阴道湿滑无比，抽送起来极为爽快。刚才谷琬妤没意识，现在
清醒着，被周永辉肏得呻吟起来，带着委曲的哭腔。周永辉听着美艳后妈的呻吟，
肏起来更觉得刺激。

　　谷琬妤躺在床上一动不动，周永辉的肉棒和龟头虽然没有方玉龙那么粗大，
但比起人到中年又身体欠佳的周大江来又不知好了多少倍。谷琬妤心想，在周大
江死之前，拿周永辉来排解一下她的空虚也不错，等分到了周家的财产，她就带
着钱跟郁龙弟弟双宿双飞，那生活将是多么美妙。周永辉和她上了床，将来周大
江死了，周永辉也不会怀疑是她做了手脚，她的行动将变得更安全。

　　周永辉见谷琬妤不挣扎也不说话，以为对方已经被他肏得舒服了，又得意地
说道：「刚才还哭哭啼啼的，现在被我的鸡巴一插就不说话了，果然是个小骚货。
你不是想做我的妈妈吗，天天给给我肏，我就叫你妈妈。」周永辉说完又用力猛
顶几下，谷琬妤装着很兴奋的样子，跟着周永辉的节奏呻吟起来。

　　周永辉再次射精之后，谷琬妤又假装要跟他拼命，被周永辉讥讽一番，说她
就是装清纯，明知道老头子住院了还要叫他来陪，不是明摆着想给他肏吗？

　　「我没有想勾引你，是你强奸我的。」

　　「好了，别装了。刚才也不知道是谁叫得那么浪。要不要我学着叫给你听听？
谷琬妤，你心里想什么我知道，你就是怕被我爸爸知道会被赶出我们周家。你放
心好了，我们以后偷偷的，我爸肯定不会知道。」

　　「你会偷偷跟我好？你才娶了柳月眉只会天天想着她。」

　　「她嫁给我也是为了我们周家的钱，我跟她早没什么激情了。」

　　废话！要不是为了周家的钱，就你这种混吃等死的败家子谁会看得上。柳月
眉啊柳月眉，这回你恐怕要落空了，只要周大江一死，周家的钱就会落到我和周
永辉的名下，我只要哄好了周永辉，周家的钱就都是我的了。

　　自从那天晚上之后，周永辉和谷琬妤便勾搭在了一起。周大江在医院住了几
天，回到别墅后，周永辉时常会回别墅陪周大江，有时候还会住在老别墅里，这
让周大江颇感欣慰，儿子虽然没什么经营能力，但还是很孝顺的。周大江怎么也
想不到，儿子变得孝顺是因为他刚刚勾搭上年轻的后妈，两人正恋奸情热。

　　自从周大江住院以后，谷琬妤更加关注周大江的饮食，每天餐桌上都有降压
功能的蔬菜，每天晚上都会让保姆给周大江做一道有助于降压的点心给周大江食
用，还对周大江说，只要持之以恒，他的身体会彻底好转的。周大江对谷琬妤体
贴入微的照顾甚感高兴，从没怀疑枕边人会在点心里加入他的禁忌药品。这天晚
上，谷琬妤又端了一碗荸荠红豆汤到书房给周大江喝，让周大江喝了汤早点睡，
别累着。

　　到了半夜，周大江突然胸闷头晕，感觉如巨石压身。半夜醒来的周大江发现
谷琬妤不在身边，以为谷琬妤在客厅里看电视，一手扶着胸口去客厅，发现客厅
里的电视开着，谷琬妤并不在客厅里，儿子房间的房门虚掩着。胸口难受的周大
江便缓步去推儿子的房门。

　　房间里，谷琬妤仰面躺在周永辉的床上，半个头部悬在床垫外，乌黑的秀发
如瀑布一样垂到了地板上，肉金色的冰绸睡裙被掀到了胸口处，两个白嫩的乳房
高挺着，周永辉正低头吮着美艳后妈高耸的玉乳，挺动着屁股在美艳后妈白嫩的
身体上奋力冲刺着。

　　「你……你们……」看到儿子和小娇妻在床上赤裸大战，周大江气血攻心，
一头栽倒在儿子房间的地板上。

　　谷琬妤的头半靠在床边，正好可以倒着看到门口的周大江，吓得用力推开了
周永辉。周永辉看到父亲突然出现在门口，一下子吓得阳萎了。两人急急整理好
衣服走到了门口，只见周大江倒在地上一动不动，脸色发白。

　　「琬妤，我们该怎么办？」周永辉还在害怕他和后妈偷情的事情被父亲发现
了该怎么平息父亲的怒火，完全没意识到周大江已经不省人事了。

　　「当然是马上送去医院抢救了。快换好衣服，我去穿件外套。」第一眼看到
周大江出现在门口的时候，谷琬妤和周永辉一样紧张，但很快她又平静下来，如
此一来更好，要是周大江抢救不过来死了，周永辉也只会以为周大江是被他给气
死的。

　　谷琬妤和周永辉把周大江送到了医院抢救，到了天明时分，医生从抢救室里
出来，表示已经尽力了。谷琬妤顿时大哭起来，心里却暗自窃喜，没有人知道她
害死了周大江，太完美了。

　　一晚上没睡觉的谷琬妤本就有些憔悴，这一通哭泣看起来更是伤心欲绝。华
胜集团董事长在医院抢救的消息很快在澄江传开了，很多人前来医院看望，知道
没抢救过来后都安慰起谷琬妤和周永辉来，医院里一片乱糟糟的。混乱中，谷琬
妤接到一个神秘的电话，电话是顾瑞香打给她的，让她到一个安静的角落里接电
话，有重要事情要跟她说。谷琬妤独自一人到了楼梯间的角落里。

　　「琬妤，我听公安局里的朋友说有人向公安局报警了，说周大江是被人下药
谋杀的，公安局马上就会过来处理。琬妤，老实说，他的死是不是跟你有关系？」
电话里，顾瑞香有些焦急地问谷琬妤。

　　正在为自己成功谋杀周大江窃喜的谷琬妤听到这个消息犹如晴天霹雳。怎么
可能？怎么会有人知道周大江的死是谋杀呢？电话那头的顾瑞香见谷琬妤不说话，
又急切问道：「琬妤，你倒是说句话啊，他的死跟你有没有关系？」

　　谷琬妤惊醒过来，惊慌地对着电话说道：「瑞香，你说我现在该怎么办？」
她自以为天衣无缝的谋杀案竟然被人举报到了警方那里，要是真相大白，她就是
杀人凶手。惊慌失措的谷琬妤忘了是谁向公安局举报的问题。

　　「当然是先跑路啊，等警察过来了，你就没机会跑了。」

　　「跑？我能跑哪里去？」

　　「先去陵江躲一躲。」

　　谷琬妤在顾瑞香的指使下到了地下停车场汇合，确定没人跟踪也没有监控后，
顾瑞香带着谷琬妤上了一辆不起眼的黑色小汽车。当她们开车从车库出来的时候，
正好看到几辆警车驶到医院门口，吓得谷琬妤立刻低下了头。顾瑞香瞥了眼谷琬
妤，也不知道方大少会如何处理她。远离了医院，谷琬妤紧张的心情也慢慢平静
下来。看到顾瑞香开着车往东走甚至迷惑，问顾瑞香去哪里。

　　「琬妤，开车去陵江会经过岗亭，万一被查到就倒霉了，我跟徐源关系不错，
他的码头有很多船去陵江，让他的船带你去陵江。」

　　「徐源？他不会报警吧？」

　　「不会的，徐源这人是混混出身，为人很讲义气，我去求他，他会送你去陵
江的。」

　　谷琬妤早猜测顾瑞香跟徐源有一腿，听顾瑞香这么说也相信了，现在的她犹
如丧家之犬，要是被警察抓到就全完了。「瑞香，你知不知道是谁举报的？怎么
会有人知道这事呢？」谷琬妤又想到谁举报她的事情上来了，她勾引了周永辉，
连周永辉都相信周大江是被他气死的，怎么会有外人知道周大江的真正死因。

　　「我也不知道，我公安局的朋友只是告诉我周大江死的蹊跷，要进行尸检才
能确定真正的死因。」

　　没几分钟，顾瑞香把车开进了瑞达物流公司，一直开进了她去过的那间车库，
徐源在车库里等她。「周夫人，我可等你好久了。」徐源打开了车门，微笑地看
着谷琬妤。谷琬妤曾经意淫过徐源，但此刻看到徐源脸上的笑容，感觉有几分诡
异。再看旁边的顾瑞香，原本和她一起着急的闺密也一脸诡笑地看着她。

　　「周夫人，你不是想知道是谁向警方举报周大江死因的吗？那个人就是我。」

　　「你？你怎么会知道这件事？」谷琬妤还没明白事情的始末，一脸震惊地看
着徐源。

　　「当你在爱丽莎看到那本杂志的时候，我就知道有今天了。」

　　「杂志？」谷琬妤想起那本让她下定决定的杂志，扭头看向那天约她去爱丽
莎做美容的顾瑞香。那天不是巧合，而是徐源和顾瑞香刻意安排的。回想起自己
除掉周大江的心思，不正是在闺蜜有意无意的挑唆下产生的吗？「瑞香，你……
你为什么要这么做？我一直把你当朋友。」谷琬妤突然大怒，对着顾瑞香大吼起
来。

　　「琬妤，不要怪我，是你太贪心了。我也是把你当朋友才把你从医院带出来
的，要是我不带你出来，你也知道后果。警察给周大江做尸检，很快就会发现残
留在周大江血液里的黄麻素。像周大江这样的人是不可能用含有这种成分的药物
的，更别说大剂量的。谁有机会给周大江下药，谁又有动机做这些，不用说，警
察很快就会查清楚。你应该感谢我在警察到医院之前把你从医院里面带出来。」

　　警方的调查很快有了确定的结果，周大江体内有大量的黄麻素遨残留，根据
死者新陈代谢的速度，死者是在前天晚上吃下这些药物的，当时死者在家里，有
机会给死者吃药的只有死者的妻子谷琬妤、儿子和保姆。而警方又在死者家中的
柜子里搜出了致死周大江的药物，这些药物都是谷琬妤所购，谷琬妤自然成了周
大江之死的第一嫌疑人。周永辉得知自己父亲并非是被他气死的，而是被谷琬妤
谋杀后也傻了眼。不过他也不敢把那天晚上的情况告诉警察，只推说什么也不知
道，心里甚至还有些窃喜，周大江死了，他就完全自由了，以后再也没人管他了。

　　柳月眉知道周大江死了，而且是谷琬妤谋杀了周大江之后也惊呆了，她以为
徐源会对谷琬妤下手，没想到谷琬妤竟然谋杀了周大江，而且还被警察知道了。
这一切是都徐源安排的？还是方玉龙安排的？柳月眉猜不透其中的玄机，但她可
以确定，她离执掌华胜已经不远了。对柳月眉来说，事业比婚姻更重要。一想到
将要成为华胜的老总，柳月眉就感到无比兴奋。

　　王铁生得知周大江是被谷琬妤下药谋杀之后也是暴跳如雷，周大江是他和周
家控制华胜集团最为关键的人物，华胜还没有完全私有化，周大江在这个时候去
世，对他实际控制华胜是一个巨大的挑战。毕竟，年轻庸碌的周永辉没法让华胜
的老干部们信服，而嫁入周家的柳月眉还没有成长起来。蠢女人，你以为害死周
大江就能得到周家的财富？王铁生在心里大骂谷琬妤，却又无可奈何，当务之急
是扶持周永辉上位，稳定华胜的人心。

　　周大江入土后第二天，周永辉最推选为华胜集团新的董事长，华胜集团表面
平静，私底下却是议论纷纷，对周永辉是否有能力担任集团董事长表示怀疑，更
有人说集团的财务总监周宏伟做了假帐，私吞了很多公款，华胜已经只剩下空壳
了，一时间，华胜内部人心浮动，别说中层干部，就连工人都无心生产。两天以
后，华胜爆出惊天大新闻，周宏伟卷款潜逃了，没了周转资金的华胜集团一下子
陷入巨大的危机中。王铁生知道这个消息之后如坐针毡，他知道他遇上了人生中
最大的一次麻烦，如果处理不好，他将会身陷囹圄，万劫不复。

　　华明是华胜的第一大股东，如今已经控制了华胜集团百分之八十的股分。但
华明只是个空壳子，并没有多少实业，华明所持有的华胜股分都是通过各种假帐
和幕后交易取得的，说白了，这些资产原本就是属于华胜的，王铁生和周大江只
是另外注册了华明公司，通过华明公司这个纯民营企业来控制原本是国有企业的
华胜集团。而跑路的周宏伟是参与这个计划的重要人员，他也是华明公司的一个
股东，周大江的突然死亡将周宏伟一下子推到了风口浪尖上。以前他只是在周大
江的指示下处得财务问题，现在周大江死了，这些有问题的财务帐目都要算在他
头上，如果华胜出了问题，细查起来他第一个跑不掉。听到华胜内部的各种议论
之后，周宏伟坐不住了，与其坐以待毙，不如先卷钱跑路。

　　该死的蠢货！接了电话的王铁生将电话机狠狠砸在了办公桌上。华胜还没出
问题呢，这就跑了，不是自乱阵脚吗？王铁生没有站在别人的立场上考虑问题，
如果华胜出了问题，周宏伟肯定是替死鬼，人家提前跑路才是正确的选择。当然，
如果周宏伟不把华胜的流动资金卷走，跑就跑了，王铁生也不会心急。偏偏周宏
伟走的时候把钱都卷走了。周宏伟不傻，跑路需要钱维持他以后的富贵生活，而
给华胜留下个烂摊子让澄江这边焦头烂额，无心去追查他的去向。只是周宏伟没
料到，他想从沧南出境的时候被人秘密抓捕了。

　　市委紧急会议上，王铁生不时环视着众人。现在的他虽然成了澄江的一把手，
但底气反没有以前足了。「各位，华胜集团的事情大家也知道了，周宏伟挪用公
款在境外赌博，数额巨大，事发后畏罪潜逃，给华胜集团带了巨大的损失。华胜
集团是我们澄江重要的工业企业，也是我们澄江重要的利税大户，如果华胜出了
问题，将会对我们澄江的社会稳定产生巨大的冲击。我们市政府是不是出资帮助
华胜度过这个难关，各位有什么意见？」

　　副书记赵永权轻咳了下说道：「王书记，前两年经济危机，申包集团遇到类
似情况，也请我们政府伸出援手，当时还是市长的王书记说这是企业行为，政府
不宜过多插手。申包集团自己解决了问题，这两年发展的也还不错。现在看来，
王书记当初的决定是正确的，一个企业只有靠自身本领在市场中竞争搏杀并生存
下来，才能成长为一流的企业。华胜集团以前是集体企业，我们澄江市政府对它
投资也不少，经济基础远比申包集团雄厚，怎么就突然陷入资金危机呢？是不是
华胜集团管理方面存在巨大的漏洞？我们市政府还持有华胜集团两成的股分，如
今华胜经营成这个样子，我看应该好好查了查华胜的经营状况，特别是这些年来
的帐目往来，是不是有人从中贪污了。」

　　王铁生气得脸色发青，赵永权这番话简直是在赤裸裸打他的脸，可他现在一
点办法也没有。副书记是赵永权最后的岗位，他被王铁生压制了多年，如今有机
会倒打一耙，不冲在前面就奇怪了。王铁生深吸了口气，压制住内心的愤怒说道
：「永权同志，华胜集团对澄江的影响你是知道的，我们现在是在讨论如何帮华
胜度过这个难关，如果华胜的职工因为华胜没钱发工资而闹起事来，到时候只怕
我们澄江市委所有人都脱不了关系。我们现在要以稳定大局为首要任务。其他的
事情以后可以再谈。」

　　纪委书记道：「王书记说的对，华胜管理上的事情可以后再查，如今之际是
应该先保证华胜公司能正常生产经营下去，不要到最后真成了一堆烂摊子。我看
可以由我们政府担保，给华胜发一笔代款。岳市长，你觉得如何？」

　　岳长清刚出任市长没多久，自然不希望发生职工闹事的群体事件，但他也知
道华胜跟王铁生的关系，如果能借这个机会打击王铁生的威信，对他来说是件好
事情。「我到澄江时间不长，对华胜集团也不甚了解。陈主任是澄江的老同志了，
华胜集团又是开发区里最大的企业，陈主任，你对华胜的事情有什么看法？」岳
长清知道陈琳跟王铁生不和，对王铁生又了解，干脆让陈琳来对王铁生下手。

　　作为澄江市委的三号人物，最年轻又是市委常委中的唯一漂亮女性，陈琳一
直倍受瞩目，即便是在常委会上，其他常委也会时常关注她。岳长清把主动权交
到陈琳手上，陈琳又成了众人关注的焦点。在常委会上对王铁生发难是陈琳最想
做的事情，没想到她当上常委才三个多月就有了这样的机会。

　　「我还是觉得王书记处理申包集团的观点是对的，在深化改革的今天，政府
不应该再参与企业的经营管理。当然，华胜集团是澄江重要的工业企业，直接和
简接解决了澄江数万人的就业，如果华胜出了问题，肯定会对澄江社会的稳定产
生冲击。我的意见让华胜集团彻底民营化，我们市政府还持有华胜百分之二十的
股分，将这些股分出售给民间资本，让民间资金来解决华胜的资金危机，这样我
们市政府不用为华胜的现状担心，还有一笔收入，可以说是一举两得的事情。王
书记，岳市长，你们觉得怎么样？」

　　王铁生听了陈琳的话依旧脸色发青，终于让这女人找到机会咬他一口了。表
面上看，陈琳的提议很好，引入民间资本即解决了华胜的资金危机，市政府还能
收进一笔钱，是个好主意。可事实上，澄江工商界人士都知道华胜和华明的情况，
商人投资是为了赚钱，澄江有多少商人愿意投资华胜剩余的两成股分？华胜事实
上已经控制在华明集团手里，再投资华胜岂不是给华明送钱用？没有人愿意做这
样的傻事，除非能取得华胜的控股权。这时候提出这个问题，陈琳肯定会提出让
华明出让股分，或者让华明出资买下其他两成股分。出让股分，他和周大江多年
的努力就浪费了大半，吃下其余两成股分，华明根本没钱。

　　岳长清点了点头说道：「陈主任这个提议不错，我看就由陈主任牵头，召集
澄江的工商界人士开一个说明会，让民间资本来解决华胜问题。引入其他民间资
本，华胜未来的经营管理将会更加健康透明，这也有利于华胜集团未来的发展。
至于华胜以前的一些经营漏洞，周宏伟已经畏罪潜逃，很显然周宏伟的个人问题。
王书记，你赞同陈主任的方案吗？」

　　王铁生的嘴角轻轻抽搐了两下，岳长清的意思很明白，如果他不同意陈琳的
方案，市政府方面就要对华胜以往的经营状况进行彻查，到时候其他市委领导可
能会受些影响，他这个市委书记铁定是到头了。陈琳提出这个方案又是什么意思？
她不可能不知道华胜目前的状况，怎么会有资本愿意投到华胜集团来呢？

　　第二天下午，陈琳就组织了一个交流会，请了澄江有能力出资的老板出席，
表示市政府要对华胜彻底民营化，出售其余两成股分。经过多年的经营，华胜集
团的资产很多，但注册资本十余年前就没有变过，只有七亿多。两成股分约一亿
五千万。澄江有能力收购这些股分的人不能说多，但超过十人是没问题的，可并
没有人对华胜集团的股分感兴趣，大家都知道，掏了钱买股分还要掏钱救急，又
没有控股权，等于是掏钱给华明用。

　　王铁生得到这消息后并不意外，没有傻子会掏这个钱，但他相信陈琳提出这
个方案肯定有她的目的，不可能是想拖死华胜，大家都挨上面的板子。交流会次
日上午，徐源前去拜访王铁生。看到澄江年轻的后起之秀，王铁生若有所悟。之
前澄源电子搬迁，徐源迟迟没有跟市政府达成协议，岳长清一接手，徐源就搬了，
难道这一次又是徐源跟岳长清、陈琳的合作，意图拿下华胜的控股权？

　　「王书记，华胜集团的情况大家心知肚明，澄江没有人会投资买下其他两成
的股分。我在陵江有个朋友倒是愿意吃下这些股分，不知道王书记能否在其他方
面给予一些照顾。」

　　王铁生以前从谷琬妤处了解到徐源极有可能搭上了张省长的线，徐源嘴里所
谓的「陵江的朋友」会不会是张省长的人呢？或者还有其他的省府高官？这些人
也看上了华胜集团，想借此机会吃下华胜集团？

　　「徐源，你陵江的朋友有什么条件？」

　　「王书记，是这样的，中医院在搞扩建，准备在后面建一幢新大楼。我那朋
友看中了那块地，想在那里盖一座写字楼。」

　　王铁生听了心头一跳，看来对方的胃口还真不小。中医院后面那块地是准备
扩建医院的，市政府为腾出那块地花了很多财力物力，对方竟然想吃下那块地，
这可不好向市民，尤其是原来住在那一块的市民交待。「徐源，这个要求怕有些
困难，扩建中医院，改善市民医疗卫生条件是今年重要的惠民工程，市民的期待
很高啊，搞砸了没人担得了这个责任。」

　　「王书记，中医院离人民医院很近，人民医院的扩建工程已经快完工了，市
中心这一块，医院床位已经能满足人们的需求。相反，澄江其他地方看病却很不
方便，尤其是占澄江大部分面积和人口的东南地区。就算中医院扩建，市区拥挤
的道路也让东南几个乡城的市民进城看病极不方便。扩建中医院还不如保留老医
院，在澄江东南部另建一个新的中医院。比如银杏山下，那里可是澄江未来的新
城区。王书记，你觉得呢？」

　　王铁生愣住了。徐源的目的不是华胜的股分，也不是中医院后面的那块地，
他的目的是想把中医院搬到银杏山那边去。徐源在那里有两大块地皮，银杏山开
发被他否决后，徐源肯定损失惨重，现在徐源要用新建中医院的实际行动来带动
银杏山的开发。而银杏山开发还有葛家的利益在里面，可以说现在徐源身后集合
着多家的利益，他要是不同意徐源的方案，只怕以后的日子会不好过了。

　　「徐源，这个事情太重大了，我也作不了主，还要开会研究一下。」

　　「这个当然。王书记，眼下华胜的传闻越来越多，要是到了下个月发工资的
时候还没有解决问题，我那朋友就算手里有钱也没兴趣投资华胜的股分了。」

　　王铁生听了徐源的话脸都黑了，堂堂澄江市委书记，竟然让一个毛头小子给
训了。可眼下只有徐源肯拿钱出来救华胜，他得忍着。再说徐源的要求就算过分
也损害不了他的利益，相反他们还成了合作的伙伴。

　　「徐源，这事我会尽快推进的，华胜需要的资金你也要尽快到位。」

　　「这个王书记大可放心，只要合同签下，资金会立刻打到华胜账上。王书记，
合作愉快！」徐源微笑着向王铁生伸出了手，王铁生很不情愿地跟徐源握了下手。

　　没几天，澄江市政府和卫生局发布公告，将在澄东南新建一所全新的中医院，
至于原本扩建中医院的事情就没了声音。到了月底，陵江的方桥公司和龙马公司
联合出资收购了华胜的股分，成为华胜的第二和第三大股东。七月初，周永辉在
新董事会上被推选为董事长，并决定将原来华胜驻陵江办事处升级成华胜业务管
理公司，柳月眉任总经理，成为实质上华胜集团的老总。柳月眉还留在澄江熟悉
华胜的业务，为她真正掌控华胜作准备，而周永辉搬到了陵江，过他的逍遥日子
去了。

　　华泓酒店一个宴会厅里，华明集团和方桥公司、龙马公司代表欢聚一堂，庆
祝合作成功。一袭紫色深V 领长礼裙的柳月眉挽着西装笔挺的周永辉走进会场，
顿时响起了阵阵掌声。虽然只有几个人知道她在未来几个月内将掌管华胜集团，
柳月眉依旧是今天晚上最兴奋的一个女人，脸上始终挂着自信的笑容。当然，她
也成了众人的焦点。宴会厅里的女人们羡慕柳月眉嫁了个好老公，可以在这种光
鲜的场合中成为众人的焦点。男人们则把目光聚焦在了柳月眉身上，欣赏着华胜
集团董事长夫人的动人风情。更确切地说，男人们的目光都集焦在了柳月眉的胸
口。深V 领的礼裙上部是闪亮的丝绸，包裹着柳月眉饱满的酥胸，可用光彩夺目
来形容，没有几个男人能抗拒这样的魅力，就算不能光明正大欣赏也会偷偷瞥上
一两眼。

　　柳月眉目光扫过大厅，对着乔婉蓉身边的方玉龙浅浅一笑，脸上露出一丝红
晕。自从五月一号将处女之身交给方玉龙后，柳月眉还没跟方玉龙上过床。那时
候的柳月眉怎么也想不到，她会如此之快就能成为华胜实际上的当家人。这一切
都是方玉龙给她的，今天晚上方玉龙也来到了澄江，她和方玉龙之前肯定会在发
生一些事情，但愿不会像上次那样痛了。

　　乔婉蓉只是穿了普通的裙装，没有柳月眉那么艳压群芳的风采，也不能像柳
月眉那样挽着身边男人的胳膊，但她关注着柳月眉，知道柳月眉能有今天的位置
是方玉龙的安排，照着方玉龙的习性，柳月眉早成了方玉龙的胯下之臣，看到柳
月眉挽着周永辉的胳膊，不知道身边的男人会不会吃味生气。见柳月眉和周永辉
走过来，乔婉蓉在方玉龙耳边轻声说道：「又是一个有老公的，看上去还他们还
挺恩爱的。」

　　「那要不要晚上一起？」方玉龙看了眼光彩照人的柳月眉，脸上露出一丝微
笑。乔婉蓉听了方玉龙的话，脸色微红道：「只要你能搞定她，我没意见。」

　　那周永辉刚品尝过谷琬妤那极品少妇的滋味，看到比谷琬妤还要迷人的乔婉
蓉，两眼都发直了，一个劲找机会跟乔婉蓉搭讪。他不知道方玉龙是何许人，以
为方玉龙真是乔婉蓉的助手，在方玉龙面前对乔婉蓉流落出了热切的神情。柳月
眉不知道乔婉蓉的真实身份，但方玉龙如此看重这个女人，又长得这么妖娆，方
玉龙肯定视她为禁脔，周永辉居然还在方玉龙面前对乔婉蓉表现出了浓厚的兴趣，
不知道方玉龙生气了会怎么整他。在两个女人眼里，周永辉就是个滑稽的小丑，
自己老婆都管不了的人还惦记着别人的女人，真是可笑至极。

　　柳月眉瞥了眼方玉龙，发现对方根本没有注意周永辉。柳月眉在心里为周永
辉感到一丝悲哀。她名义上还是周永辉的老婆，方玉龙占有了她的身体，却连正
眼都不看周永辉一眼。在澄江人眼里，周永辉是含着金钥匙出生的，二十来岁就
成了华胜集团的董事长，但在方玉龙眼里，周永辉连条狗都比不上，方玉龙看她
家里的妮妮都比看他认真。

　　乔婉蓉笑着对周永辉说，以后到了陵江他们会有更多的见面机会，听得周永
辉骨头都酥了，以为乔婉蓉是在暗示他们可以继续发展下去。等周永辉走了，柳
月眉才对乔婉蓉说道：「多谢乔总救人于危难。晚会过后乔总可否留下跟月眉小
叙一番？」

　　「这样最好，某人还没安排我的住处呢，柳总经理肯收留我真是太好了。」
看着乔婉蓉嘴角的一丝笑意，柳月眉明白了对方的意思，一颗心紧张地跳动起来。
方玉龙安排乔婉蓉住到她那里去，是要玩双飞吗？

　　柳月眉离开后，作为龙马公司代表的梁红钰和徐源来请乔婉蓉和方玉龙到安
静的角落里交谈，开发区管委会副主任陈琳也在座。「最近省里要组织一个到北
方几市去投资的招商会，重点是连淮市，那里的人工相对澄江这边要便宜不少，
徐老板有没有兴趣去参加？只要徐老板有这个兴趣，其他问题都好解决。」

　　「是吗？我正好也有这个想法，只是没有合适的机会，这次招商会我一定去
了解一下情况。去连淮那边办厂确实能省掉不少人工。」一边的陈琳和梁红钰都
狐疑地看了眼徐源，他什么时候有这想法了，怎么从没听他说过？

　　「徐老板够爽快。省里一直想加快北方几市的发展，有意在北方几市扶持几
个成功的外来投资企业，吸引更多的商人和企业家去那里投资。徐老板过去投资
的话，一定会被培养上当地的明星企业的。」

　　庆祝酒会结束后，柳月眉和周永辉分别离开了酒店。当她坐车回到凤凰花园
的时候，车库里已经停了一辆她熟悉的汽车。别墅二楼客厅开着小灯，乔婉蓉坐
在沙发上笑着对方玉龙说道：「你对这里还真是熟门熟路啊，连进门的密码都知
道。」

　　「要说熟门熟路，我对婉蓉这里才是最熟门熟路的。」方玉龙搂着乔婉蓉，
一手从美少妇的裙底伸了进去，隔着内裤抚摸着乔婉蓉的阴户。

　　「呸，我这里哪有门路给你熟悉。」

　　「怎么没有，阴门也是门，阴道也是道，道不就是路吗？」方玉龙搂住了乔
婉蓉的身子，低头亲在了美少妇的红唇和下巴上。

　　柳月眉轻轻上楼，还没看见两人的身影，就听见方玉龙再跟乔婉蓉说话，听
得她脸颊一片火热。这方大少还真是有做花花公子的潜力，跟着这样一个男人，
不知道是对还是错。柳月眉缓步走到客厅边，就看见方玉龙穿着白色暗红线条纹
的衬衣坐在沙发上，乔婉蓉的大半个身子被方玉龙挡住了，就看见方玉龙的一只
大手在乔婉蓉的裙子里摸索，将美少妇精美性感的蕾丝内裤给拉了出来。

　　曾经管理过爱丽莎会所的柳月眉对身体的保养很有心得，但她依旧看不出乔
婉蓉的真实年龄。看气质谈吐，应该超过三十岁了，但看脸蛋和肌肤，和她在伯
仲之间，甚至更显年轻，方玉龙也许就是喜欢乔婉蓉这一点吧。

　　站在客厅边看着方玉龙和乔婉蓉的激情表演，柳月眉的身体也变得火热起来，
新婚之夜的一幕又出现在她的脑海里。乔婉蓉虽然半眯着眼睛，但她能看到柳月
眉到了客厅，脸上露出诱人的红晕。乔婉蓉早就习惯和其他女人一起伺候方玉龙
了，但这时候让柳月眉看着方玉龙玩弄她的身体还是有些羞耻感，轻轻推了下方
玉龙的胸膛。

　　方玉龙站起身来，大跨步走到了柳月眉身边。穿着水晶高跟凉鞋的柳月眉的
身材看起来极为修长，高收腰的礼裙更是衬托出了这一点。闪着银色光点的礼裙
紧束着美少妇饱满的玉乳，胸部下以就是轻柔的裙摆，给人的第一感觉就是丰胸
细腰大长腿。

　　「月眉，今天的你可真美。看到那么多男人盯着你看，我都有些吃味了。」
方玉龙轻搂着柳月眉的细腰，缓步走到了沙发边，挨着乔婉蓉坐到了沙发上。乔
婉蓉站起身来，给方玉龙和柳月眉倒了杯红酒。方玉龙将一杯红酒递给了柳月眉，
和她轻轻碰了碰杯说道：「月眉，祝贺你。用不了多久，你就会成为华胜集团真
正的董事长，为你美好的未来干杯！」

　　「方玉龙，谢谢你。乔姐姐，你也一起来一杯吧。」

　　「我身体不舒服，不能喝酒。」乔婉蓉想到肚子里的孩子，脸上露出幸福的
微笑。

　　柳月眉有些不解地看着乔婉蓉，怎么看，乔婉蓉都不像身体不舒服的样子。
「别乱想了，你乔姐怀孕了，不能喝酒。」方玉龙和柳月眉轻轻碰了碰杯，喝了
个小交杯。

　　柳月眉看着乔婉蓉，对方怀孕了，是方玉龙的孩子吗？乔婉蓉有没有老公？
她愿意为方玉龙生孩子，是想一辈子做方玉龙的情妇吗？乔婉蓉自然知道柳月眉
在想什么，轻声说道：「月眉妹子，你要是想生个孩子，以后会有机会的。」

　　客厅里只亮着暗灯，整个屋子显得很昏暗，加上别墅前面是湖面，前面的窗
帘没有完全拉上。乔婉蓉脱了一步裙，只穿着衬衣躺在沙发上，方玉龙站在沙发
跟前，抓着美少妇的丝袜双腿，挺着屁股将肉棒插进美少妇娇嫩的阴道里。柳月
眉呆呆地看着方玉龙和乔婉蓉的淫戏，阵阵脸烧。她怎么也不敢相信，乔婉蓉的
阴户看起来比她还娇嫩，而方玉龙那怪异粗大的肉棒竟然很容易就顶进了乔婉蓉
那看起来窄小的阴道里。

　　「嗯……玉龙……我够了，让月眉妹子来吧。」怀孕了的乔婉蓉不敢让自己
享受那种极乐的快感，当方玉龙插得她有些感觉便让方玉龙停下来。这时候乔婉
蓉的阴道里已经流出了很多淫水，将她的阴户都打湿了。方玉龙转身坐到了沙发
上，乔婉蓉伏下身子，张开红唇将方玉龙粗大的肉棒含进了嘴里，鼓着粉腮用力
吮吸着，又用舌头舔舐男人的大龟头，爽得方玉龙倒吸冷气，轻轻抚摸着乔婉蓉
的俏脸。

　　一边的柳月眉看得面红耳赤，口交的事情她知道，但一个女人在她面前表演
又是另一回事情了。乔婉蓉吮了片刻就将方玉龙的龟头吐了出来，对着柳月眉说
道：「月眉妹子，该你来啦。」

　　柳月眉思考了几秒钟，拖着长裙趴到了方玉龙胯间，学着乔婉蓉的模样将方
玉龙的龟头含进了嘴里。也许是刚插过乔婉蓉的小骚穴，方玉龙的肉棒上还残留
着一股腥臊的味道，但并没有柳月眉预想的那么恶心，至少她还可以忍受。只是
她的小嘴被方玉龙塞满了，感觉呼吸不畅，俏脸憋得通红。

　　真是奇怪，乔婉蓉的嘴巴看上去比她还小，怎么能将方玉龙的鸡巴都吃进去
呢？柳月眉没口交的经验，方玉龙让她舔了几下就让她坐到他身上去。柳月眉还
穿着那条诱人的紫色晚礼裙，分开了双腿跨坐在方玉龙身上。轻柔的裙摆遮住了
两人性器相交的地方，好像这样能让他们大方自然一些。方玉龙的身边，乔婉蓉
穿着华丽的白色女衬衣，屁股之下却是光溜溜的一片，只有双腿上穿着透明的肉
丝袜。玉胯间被阴道流出的淫水染湿，可见她刚刚经历了一场愉悦的性爱。

　　柳月眉一手扶着方玉龙的肩膀，一手伸在裙摆里，抓着方玉龙的肉棒抵在她
的阴户上摩擦，好像男人的龟头是电棒一样，划过阴户的感觉酥酥麻麻的，让人
欲罢不能。感觉自己的阴道湿润得差不多了，柳月眉便抓住了方玉龙的肉棒坐下
去，滑溜的阴道很容易不将方玉龙的肉棒吃了进去，那种被塞满的饱胀感觉真是
美妙无比，和方玉龙第一次进入她身体的疼痛相比，可谓相去十万八千里。

　　「月眉，这次不痛了吧？」美少妇裙子的肩带滑下了一边，露出一个饱满圆
润的乳房，说话间，方玉龙低头吻着柳月眉的酥胸，含着美少妇的乳头轻轻吮吸。

　　「嗯，这次不痛了，还很舒服。」柳月眉轻扭着屁股，向后翘着的小腿上的
水晶高跟凉鞋在灯光下闪闪发亮。两人性交的动作并不激烈，但对于第二次性交
的柳月眉来说，这样的刺激足以让她感觉到性爱的美妙了。

　　「月眉妹子，姐现在不能剧烈运动，所以伺候玉龙的任务就只能交给你了。
你可要让玉龙玩得尽兴哦。」乔婉蓉隔着礼裙抚摸着柳月眉的屁股，第一次被女
人摸屁股的柳月眉感觉有些怪异，情不自禁绷紧了身体。乔婉蓉咯咯笑道：「月
眉妹子，你这样可不行，这时候身体要软才行。」

　　「月眉老婆，老公带你玩个刺激点的，你抱紧了我的脖子。」方玉龙抱着柳
月眉的娇躯突然站了起来，在客厅里缓步走了起来。看到方玉龙走向阳台，乔婉
蓉立刻关了灯。客厅里顿时暗了下来，阳台上则是一片白花花的月光。

　　柳月眉被方玉龙抱起来，只觉得下体一阵胀痛，吓得她紧紧抱住了方玉龙的
身体，缓解自身压力带来的不适感。「啊……别出去……当心被人看见了……」
柳月眉羞红了脸，在方玉龙耳边轻声低语着。

　　「月眉老婆，你别骗我了，这里的环境我很清楚，前面是湖面，没人能看见
我们。」方玉龙抱着柳月眉走到了阳台上，七月的深夜，湖边的阳台上很清凉，
正适合情人们做些羞人的运动。柳月眉才是第二次性交，就在这星光明月之下，
自然羞涩难耐，抱着方玉龙的脖子不敢放手。

　　「玉龙……好老公……我们进去嘛……」柳月眉见方玉龙抱着她越来越兴奋，
在方玉龙耳边撒起娇来。方玉龙哪会罢休，将柳月眉放到阳台上，抬着一要美少
妇的一条玉腿猛顶起来。柳月眉练过跆拳道，这个姿势对她没什么难度，一腿玉
腿高高抬起压在了方玉龙的肩头。方玉龙见柳月眉的身体柔韧性这么好，大喜过
望，将美少妇的双腿压成了一字型，顶着大肉棒在美少妇的小骚穴里一通狂插。

　　乔婉蓉是在跟了方玉龙之后才开始锻炼身体的，就算她身体的先天条件好，
到现在也不能像柳月眉这样两腿完全压成一道直线，用夸张的眼神看着柳月眉。
虽然柳月眉的双腿可以压成一条直线，但还是感觉有些酸痛，尤其还被方玉龙插
着她的小骚穴。坏蛋，明天肯定又要双腿酸痛了。柳月眉双手反撑在阳台上，让
自己的身本尽量放松。乔婉蓉见柳月眉只露出一个乳房，又将美少妇的另一条肩
带扒到了肩膀外，将美少女的裙子往下捋。月光下的柳月眉也感到一片火热，配
合着乔婉蓉脱下了她的长裙。

　　「啊……啊……」正当方玉龙和柳月眉玩得高兴的时候，旁边别墅的阳台上
传来一丝若有若无的呻吟声。方玉龙和柳乔两女都听见了。「玉龙，快放我下来，
别叫人看见了。」

　　「旁边不是徐源的别墅吗，你怕什么。」方玉龙放下了柳月眉的玉腿，将柳
月眉完全脱光了趴在阳台上，他从后面插入美少妇的小骚穴。这下三人都能看见
旁边阳台上的情景，只见幽白的月光下，徐源和一个妙龄少妇趴在阳台上，同样
做着那羞人事情。方玉龙和乔秋蓉都没见过那个少妇，但可以肯定，那女人不是
徐源的未婚妻马莉莉。

　　「月眉老婆，那女人是谁？」方玉龙的胯部撞在柳月眉的玉臀上，发出清脆
的声响，羞得柳月眉低下了头。完了，这下那边的两人肯定也听见这声音了。「
是徐源的一个情妇，小女警康琳。」

　　「哦，就是陈琳的弟妹吧，没想到她也是徐源的情妇啊。」

　　「嗯，康琳的女儿实际上就是徐源的。啊……」方玉龙看着隔壁别墅阳台上
的徐源和康琳变得更加兴奋起来，这种人前的赤裸交配和那种淫乱聚会上又不一
样。在淫乱聚会上虽然有很多人看着他，为他嚎叫，但没人知道他是谁。旁边别
墅虽然只有两个人在阳台上，但徐源知道这边是他和柳月眉在阳台上交欢，感觉
完全不一样。知道对面是一对年轻男女在交欢，方玉龙甚至有一种比赛的感觉。
在方玉龙的冲刺下，柳月眉忍不住也大声呻吟起来。

　　丢死人了！柳月眉曾经想过委身于徐源，但毕竟没有发生。在她眼里，徐源
还是小弟呢。没想到现在两人在阳台上赤裸相对了，虽然月光下未必能看得清楚，
可知道对方光着身体就好了。柳月眉越觉得羞耻，身体就绷得越紧，小骚穴也变
得更加紧致。如此一来，方玉龙的肉棒插入带来的快感也变得更强烈，而方玉龙
也感觉到柳月眉的阴道变得更紧致更美妙。

　　「月眉老婆，你的小骚屄越来越紧了，像小嘴儿吮着我的龟头呢，热热的，
真舒服。」

　　听着方玉龙一会儿叫她月眉老婆，一会儿又说她的小骚屄，柳月眉更是羞不
可耐，低头趴在阳台上，雪白的屁股高高翘起。深夜清冷的月光照在柳月眉那饱
满雪白的屁股上，呈现出一个完美的蜜桃臀形，娇艳无比。不光是方玉龙，就连
一边观战的乔婉蓉也看得有些入迷了，忍不住伸手去抚摸柳月眉的臀丘和乳房。

　　这一刻，柳月眉的心彻底乱了。这个乔婉蓉还真是不知羞呢，对面徐源还在
阳台上呢，她就来摸她的屁股和乳房。柳月眉忘了乔婉蓉上身穿着衬衣，就算徐
源在隔壁阳台看得清楚也只能看到乔婉蓉穿着衬衣的上半身，乔婉蓉根本没什么
好害羞的。

　　柳月眉低头着，不知道徐源是否在隔壁阳台上看着她。要是徐源正盯着她看，
以后见了面可尴尬死了。越是这么想，柳月眉心里的那种怪异的快感反而越强烈，
小骚穴被方玉龙粗大的肉棒插着，阴道里的淫水已经开始大量向外涌出来，随着
方玉龙的抽插发出「噗嗤噗嗤」的水声。柳月眉听着自己阴道里发出的淫靡的水
声，情不自禁扭动起屁股迎合起方玉龙的抽插来，哪管对面徐源是否在看着她。
柳月眉不知道，在她看到徐源没多久后，徐源就抱着康琳进了别墅。

　　「月眉老婆，你的屁股在月光下可真美，看上去就滑溜溜的。你的小骚屄也
很紧，还跟上次一样呢，夹得我真爽。月眉老婆，我喜欢你这样夹着老公大鸡巴
的样子，真是太舒服了。」方玉龙一边急抽慢送抽插着柳月眉的小骚穴，一边拍
着美少妇圆圆的臀丘，嘴里还说些淫言浪语。

　　「啊……老公……别说了……肏我……」

　　方玉龙的每一下快速插入都能释放出柳月眉压抑的情欲，让迷人的快感在美
少妇的心间攀升，随着方玉龙的抽插，这些快感积蓄的越来越多，让柳月眉心更
加期待她欲望的完全释放。

　　「月眉老婆，你现在是不是很喜欢被我肏的感觉啊？」

　　方玉龙把火热的上身紧紧贴在了柳月眉光滑的后背上，双手又伸到阳台上，
用力搓揉着美少妇鼓胀的玉乳。此时的柳月眉，上身完全赤裸着，两个雪白的乳
房各被方玉龙的一只大手紧紧握住，或是揉捏或是拉伸，玩得不亦乐乎。下身粉
嫩的小骚穴含着方玉龙那根粗大的肉棒不停地快速做着活塞运动，阴道里的淫水
顺着男人的肉棒流出来，又全部落在了她雪白的大腿上，像一颗颗小珠子往上滑。

　　「玉龙……好老公……月眉喜欢被你肏……快肏死月眉吧……」清冷的月光
下，柳月眉感觉自己的身体快烧起来了，急需方玉龙给她祛除内心那股烧心的欲
火。她低头趴在阳台上，正好可以看见她的赤裸的玉胯，阳台里的光线昏暗，柳
月眉也看不清楚她胯间是什么样子，只是她之前刚看到方玉龙的大肉棒插在乔婉
蓉阴道里的样子，所以好像能看见她的阴道被方玉龙的大肉棒撑开的样子，看见
她阴道里粉嫩的膣肉被方玉龙的大肉棒抽插得翻进翻出。她的阴道越收越紧，死
死勒住了男人的龟头。

　　方玉龙紧紧抱着柳月眉的腰臀，几乎要将美少妇顶了起来。随着一通又紧又
滑的快速抽送，在美少妇火热的淫水喷发之际，方玉龙同时将滚烫的精液射入了
美少妇的花心深处……

　　中间的别墅里，高潮过后的陈琳穿着一条吊带睡裙看着阳台上的徐源和康琳。
记得有一回，她和徐源就也在阳台上做爱，就是那次，她怀上了徐源的孩子。看
着徐源扭动屁股猛肏康琳的时候，陈琳有些迷惑，她这样纵容徐源到底是她真心
喜欢徐源呢，还是她把徐源当成了小弟，故而放纵他。

　　康琳紧张地趴在阳台上，一面享受着徐源肉棒塞满她小骚穴带给她的快感，
一面注视着隔壁的阳台。她怕她和徐源偷情被她婆婆看到，忘了另一边的别墅里
已经住了柳月眉，而这个时候，方玉龙正和柳月眉在阳台上做着同样的事情，还
是看着她和徐源在做。

　　正当康琳忍不住呻吟的时候，她也听到了隔壁别墅传来的呻吟声。康琳回头
一看，只见柳月眉的别墅阳台上，一男一女正光着身子在阳台上交欢，旁边还站
着一个穿衬衣的女人。康琳一颗心都要跳出来了，反手抓着徐源的手腕说道：「
源，别弄了，那边柳月眉和周永辉也在阳台上呢，我们快进去吧。」康琳不敢细
看那边的情况，以为做爱的两人是柳月眉和周永辉。

　　徐源也看到了方玉龙和柳月眉在阳台上大战，旁边还有乔婉蓉观战，好像看
到了他这边的情况。怎么碰上他这个大变态了呢？徐源也有狂妄的时候，但更多
的时候他是比较冷静的。比如这个时候，他知道在肏女人方面不是方玉龙的对手，
抱着康琳进屋去了。万一比输了，那多尴尬啊。

　　「怎么又进来了，怕被人看见吗？」陈琳见徐源光着屁股又抱着康琳进屋，
一根大肉棒一晃一晃的，便打趣起两人来。

　　「大姐，隔壁柳月眉和周永辉也在阳台上呢，还带了个别的女人。」康琳躺
到了陈琳身边的沙发上，不管陈琳盯着她和徐源，拉着徐源的肉棒凑到她的阴户
前，双腿勾着徐源的屁股让徐源将肉棒插进她的小骚穴。

　　「哦？柳月眉？」陈琳对些有些意外，柳月眉跟周永辉之间应该是假的，怎
么突然间玩得这么嗨了呢？

　　「是方玉龙，那个乔婉蓉也在呢。」

　　「是他？」陈琳走到阳台边，偷偷探出头看了下，果然看到隔壁阳台上两人
在裸身大战，旁边站在一个穿衬衣的女人，正是之前在会场上见到的冷艳少妇乔
婉蓉。

　　康琳听了大奇，问方玉龙是什么人，怎么会和柳月眉搞在一起。柳月眉可是
周永辉的老婆，是王铁生的外甥媳妇，怎么会有敢跑到她家来和她乱搞。徐源告
诉康琳，方玉龙是他找来的靠山，对方通过柳月眉来控制华胜集团。康琳第一次
听到这样的事情，惊得说不出话来。

　　「你们男人果然没一个好东西！」陈琳走进屋，白了眼还趴在康琳身上猛烈
进攻的徐源。徐源被陈琳一激，压着康琳的玉胯一阵猛顶，便将精液射入了康琳
的花房里。高潮的康琳死死抱着徐源的脖子，几乎将徐源勒得喘不过气来。

　　「琳姐，其实这样也挺好的，大家在一起都快乐嘛！」徐源转身坐在了沙发
上，一手摸着陈琳丰硕的乳房，一手摸着康琳滑腻的大腿。

　　「快乐个屁！过几天，你那小娇妻就来澄江了，我和小琳就只能回家抱孩子
睡冷床了，想想就可怜啊。」

　　徐源讪讪笑道：「琳姐，莉莉来澄江也不会常呆在这里，我们还有很多机会
在一起的。」顿了下，徐源又正色道：「琳姐，王铁生已经没多少风光日子了，
用不了多久，我会让他一无所有的。」

　　陈琳跨坐在徐源腿上，将徐源的脸压在她的胸前，柔声说道：「阿源，谢谢
你为我做这么多。」

　　康琳在一边听得云里雾里，忍不住问道：「大姐，你跟徐源是不是有什么事
情瞒着我啊？」

　　徐源见康琳一脸的好奇，笑着说道：「大人说话，小孩别插嘴。啊……」

   *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *  *
谢谢支持！
  二十三　王鐵生之死

　　澄江。城南臨河酒吧二樓面向護城河的辦公室內，一個穿著藍色Ｔ恤的女孩
趴在深紅色的桌子上，看著窗外雨霧交織的河面。女孩的雙臂撐著桌面，麥色的
肌膚看上去充滿了健康的活力。胸部低壓，腰胯後抬，飽滿的臀丘高高聳起。和
其他裸露的麥色肌膚不同，女孩的臀丘白皙圓潤，肌膚看上去極為細嫩。一條黑
灰色的牛仔短褲松垮垮地落在地板上，兩條修長的大腿用力踩著地板，微微勾出
肌肉的線條，給人的整體感覺是個活潑好動的女孩。

　　徐源一手扶著女孩的細腰，粗大的肉棒不時深深插入女孩的陰道深處。徐源
一邊衝擊著女孩陰道深處的花心軟肉，一邊用手拍打著女孩雪白的臀丘問道：「
小妖精，我還是個愣頭青嗎？」言語間頗有幾分得意。

　　女孩搖著雪白的臀丘說道：「你不是愣頭青，你是大色狼。」

　　「還嘴硬，肏死你個小妖精！」徐源說著雙手緊緊扣住女孩的臀丘，挺動的
屁股如加足了馬力的發動機，胯部撞擊著女孩的屁股發出啪啪的聲響來。過了幾
分鐘，女孩便無力的趴在了紅桌上，嘴裡不時發出淫浪的呻吟。徐源將女孩翻了
個身，讓女孩仰面躺在紅桌上，半個屁股露出桌面，將肉棒再次插進女孩濕滑的
陰道裡。女孩全身僵直，胯部向上挺起來，主動迎合著徐源的抽插。她的小騷穴
裡滾燙粘滑的淫液越來越多，溢滿了整個陰道，潤滑著徐源粗硬的肉棒，燙得徐
源的龜頭越來越大，每一次抽出都會帶出一股熱粘的淫水，每一次插入都擠得女
孩的淫水四射，浸濕了兩人性器交合的胯部。

　　徐源的動作幅度越來越大，速度也越來越快，抽插得越來越深，似乎要把他
的整個下體全部塞進女孩的陰道裡。女孩已經完全沉浸在性交激發出來的高亢欲
望之中，雙臂緊緊摟著徐源弓起的腰背，堅挺的雙乳緊貼在徐源的胸膛上。徐源
被女孩光滑的玉體廝磨得吼叫起來，把女孩的屁股抱得更緊，抽插得更深也更加
有力。隨著徐源的一陣猛烈衝殺，只見女孩穿著白色運動鞋的雙腳高高翹起，在
空中不斷晃動。隨著那對光滑的玉腿架在徐源肩膀上收緊顫抖，女孩又一次被徐
源送上了極樂的顛峰。

　　女孩名叫胡齊月，是曾經的澄江大佬胡彪的獨女，她跟徐源的交往算是不打
不相識。為了給父親報仇，胡齊月提早結束學業從英國回到了澄江。年後，胡齊
月以實習白領的身份到徐源的酒吧打工，說是為了跟老外交流學習英語。有一次
胡齊月被老外騷擾，正好被徐源碰上，對自己員工一向護短的徐源教訓了老外一
頓，還跟胡齊月交上了朋友。徐源對勤奮好學的胡齊月很有好感，只是當時胡齊
月用的是假名，徐源沒有懷疑她的身份。胡齊月裝出一副楚楚可憐的樣子，吊起
了徐源的胃口。

　　沒多久，徐源碰上了一件讓他感到哭笑不得的事情。徐源的父親徐福生跟售
樓處一個名叫小紅的售樓女孩傳出了緋聞。本來，一個「積極向上」的女員工和
老闆發生點曖昧是很正常的事情，但被徐源和徐母知道就不怎麼正常了。徐源找
到那個女孩，對那女孩警告一番，讓她適可而止。誰知那女孩卻一心想抱上徐家
的大腿，她不知道徐福生只是房產公司名義上的董事長，實際上都是徐源在作主，
以為她只要傍上徐福生就可以做闊太太了，還對徐源嗤之以鼻，說她年輕漂亮，
董事長很快就會和家裡的黃臉婆離婚娶她的，到時候她就是徐源的後媽了，氣得
徐源差點吐血。照理說，售樓女孩都是精明角色，應該能分清楚事情的利害關係，
這新來的女孩怎麼就看不出他老爸只是個擺設呢？徐源對這個女孩產生了警惕之
心，派人暗中跟著那個女孩，看那個女孩究竟想搞什麼鬼。

　　有一天晚上十一點多鐘，胡齊月在酒吧打工回家，徐源便送她回去。胡齊月
住在市中心的一個老小區裡，那裡地段很好，但房子很舊了。之前徐源已經送過
一次，但他只是送到胡同口，胡齊月沒讓他送進去，那天晚上讓徐源送進去，徐
源自然很樂意。當時還是三月底，夜晚的澄江還有絲絲涼意，徐源下了車讓陳烈
在車上等，他跟著胡齊月進了小胡同。沒想到胡齊月竟然把徐源帶到了原本胡彪
開的，之後一直荒廢的王朝娛樂城。

　　原來那個小紅是胡齊月花錢收買的，目的就是通過她破壞徐福生的家庭的行
為和徐源發生為人所知的衝突。然後胡齊月再把徐源騙到荒廢的王朝娛樂城，殺
了小紅嫁禍給徐源。有了動機，有了人證物證，再加上澄江市委書記王鐵生的配
合，定徐源的罪就很容易了。當時胡齊月還諷刺徐源，什麼青年梟雄，不過是個
好色的愣頭青，一騙就上鉤了！幸好緊要關頭，一著盯著小紅的人碰到了坐在車
裡等徐源的陳烈，陳烈發現不對勁，找到了正準備殺人栽髒的胡齊月等人，救出
了徐源。這時候王朝娛樂城外停下了幾輛巡邏的警車，有員警打開鐵門沖了進去，
雙方人馬便逃進了娛樂城後面雜亂的小胡同裡。那個小紅撿了條命，知道自己卷
進了江湖仇殺，被員警救出來後連夜離開了澄江。

　　在小胡同裡，徐源等人為了躲避員警，翻進了一個老小區的圍牆，沒想到胡
齊月也躲在裡面，真可謂冤家路窄。徐源毫不客氣抱住了胡齊月，捂住了胡齊月
的嘴巴在對方身上摸了個痛快。胡齊月怕麻煩，也不敢掙扎亂叫。徐源問胡齊月
這一切是不是王鐵生的主意，是不是王鐵生告訴她，他是害死胡彪的兇手。

　　胡齊月反問徐源，難道不是他為了她父親手裡的產業和地盤害死她父親的嗎？
徐源罵她是個傻丫頭。她父親犯的是什麼罪？進了監獄就出不來的人還要他去害？
徐源又說王鐵生才是最可能害死胡彪的人，他怕胡彪受審會招出他來。又把王鐵
生這個栽髒嫁禍的陰謀分析了下，說她騙他來王朝娛樂城，也許王鐵生也在騙她
來這裡呢，殺了小紅可以嫁禍給他，殺了她同樣可以嫁禍給他。本來，徐源只是
想離間胡齊月和王鐵生，沒想到胡齊月回去仔細思考後，覺得徐源所說的可能性
非常大，徐源害死她父親的消息是王鐵生說的，根本沒有證據，也沒有動機，相
反，王鐵生卻是疑點重重。胡齊月又暗中聯繫了徐源，表示願意跟徐源合作，搞
掉王鐵生。胡齊月不是處女，對性的態度不算隨便，但也不保守，和徐源交往幾
次後便被徐源勾搭上了。

　　徐源拉下了套子扔在了垃圾桶裡，光著屁股坐在了椅子上，抱著半裸的胡齊
月坐到他腿上說道：「齊月，什麼時候讓我射在你裡面啊，老穿著雨衣不舒服。」

　　「我覺得這樣挺好的，你這麼爛的人，誰知道你有病沒病啊。」胡齊月穿上
胸罩，又將上衣拉好，光著屁股和徐源相對而坐。「徐源，再過半個月王朝娛樂
城要重新開業了，我媽過幾天就回澄江，你說我媽手上真的有我爸留著的證據？」

　　「你爸這樣的人做事情肯定會留足了後路，你和你媽在國外，讓你們保管最
安全，你不知道，那肯定是在你媽手裡。你回來給你爸報仇，王鐵生便把矛頭指
向我，你有沒有想過王鐵生為什麼要這麼做？我現在可代表著不少人的利益，就
用那種栽贓嫁禍的計策，王鐵生未必能搞死我。假的就是假的，王鐵生不會不明
白這一點，我想他的真正目的是想利用我除掉你。王鐵生怕的不是你，也不是你
媽，而是怕你一心想為你父親報仇，把他逼上絕路，到時候他不得不下手除掉你，
這樣就真得罪了你媽，這才是他害怕的事情。所以他就想利用我跟你爸的恩怨，
把你的注意力引到我身上，如果那天晚上我一衝動真把你殺了，那就真中了他的
計了。」

　　胡齊月聽了有些迷糊，問徐源為什麼這樣說。徐源又道：「你父親賺的錢，
有一部分是王鐵生的，王鐵生並沒有直接拿下這筆錢，而是轉到國外，讓你媽幫
忙投資管理，這些年來，這筆錢肯定不是小數目，王鐵生為什麼這麼相信你媽？」

　　「徐源，我都不知道這些，你這麼會知道的？還有，你這話是什麼意思，你
是說我媽跟王鐵生有特別關係嗎？」

　　「我有我的消息管道。至於你媽跟王鐵生的關係，我是猜的。認識你爸的人
都說你爸一個大老粗，找的老婆和情人卻都是知識份子。你媽雖然只是個大專生，
但對她那個年紀的人來說已經算是挺高的文化了。而且我還聽說你媽骨子裡是喜
歡文雅的女人，跟你爸結婚是黑社會電影看多了一時衝動，後來你去英國留學，
你媽就跟著去了英國，之後很少回國，可見她跟你爸的感情並不深厚。」

　　「你這麼一說，細想起來還真是這樣。那王鐵生呢？你消息靈通，有沒有聽
說過他和我媽的風言風語？」

　　「這個真沒有，我只是猜測，要不然王鐵生怎麼會讓你媽打理這麼一大筆錢？
他就不怕你媽在國外把這筆錢吞了嗎？可見王鐵生和你媽還有其他關係。你媽骨
子裡崇拜知識，喜歡有文化的人，而王鐵生回澄江之前是海城一所著名大學的講
師，年輕時候肯定是個風度翩翩的男人，你媽喜歡上他也很正常。」

　　胡齊月看著徐源，對方說的話讓她不得不懷疑她母親和王鐵生之間的關係。
要不然老謀深算的王鐵生為什麼那麼信任她的母親呢？要是她媽媽跟王鐵生真有
見不得人的關係，她會不會是王鐵生的私生女啊？

　　「齊月，你看著我幹什麼，想再來一次嗎？」徐源雙手撫摸著胡齊月的臀丘，
手指滑向女孩的屁股溝裡。

　　「誰要跟你來了，想得美。王鐵生是什麼時候回澄江的？」

　　「二十二年前，確切的說是二十一年前的年初。你問這個幹什麼？懷疑你是
王鐵生的私生女嗎？肯定不可能，從時間上來說對不上，王鐵生回澄江不到半年
你就出生了。」

　　「要是我媽跟王鐵生真有關係，要從她手上拿我爸留下來的證據豈不是更難
了？再說證據一事也只是我們的猜測，要是沒有證據怎麼辦？」胡齊月站了起來，
從地板上拿起她的牛仔短褲和內褲套在身上。

　　「事在人為嘛，總會有辦法的。就算沒有證據，只要逼得你媽跟王鐵生翻臉，
讓你媽把她給王鐵生打理錢的事情抖到國內網站上，或者直接私吞了這筆錢，王
鐵生也會急得跳牆。」看著胡齊月穿上短褲，徐源知道梅開二度的戲沒了，也穿
上了褲子。胡齊月打開了窗戶，潮濕的空氣帶著雨水的味道飄進房間。胡齊月依
在窗戶上看著窗外的雨珠，心裡還在想她母親和王鐵生之間的關係。如果徐源的
推測是真的，她母親知道她父親是被王鐵生害死的，會為她父親報仇嗎？

　　過了片刻，胡齊月準備離開酒吧，離開之前問徐源，王朝娛樂城重新開業，
他會不會去送禮。徐源說當然會了，雖然澄江人都知道他跟胡彪不和，但開業道
喜的禮物他會送上的，要不然別人會說他連個女孩都容不下。

　　「徐源，我是為了配合你搞掉王鐵生才找理由留在國內的，如果我們拿到了
足夠扳倒王鐵生的證據，我就會回英國，到時候你要把王朝娛樂城吃下來，我投
了多少錢你就要給我多少錢，帳目我都保管著，你別想賺我的錢，我也不想賺你
的錢。」

　　「行，這個沒問題。王朝娛樂城的位置還是很好的，要不是那是你爸發家的
地方，你爸的案子影響又太大，我早就吃下那地方了。現在風頭也過去了，如果
王鐵生倒了，你要出手我一定接下，我還可以多給你一成的價格。」

　　八月底，位於市中心的王朝娛樂城更名為月亮灣娛樂會所後盛大開業。作為
女主人的胡齊月和她母親李夏芳成了開業典禮上最忙碌的兩個人。李夏芳是個年
約四旬的中年美婦，一襲紅色的蕾絲薄紗晚禮裙勾勒出美婦人凹凸有致的曼妙曲
線，將李夏芳襯托成開業典禮上最耀眼的女主角，就連年輕的胡齊月都比不上。
胡齊月一直注視著母親，母親已經四十四歲了，身材和模樣都保持得很好，在英
國多年竟然沒交男朋友，真是件怪事。

　　以前和胡彪有些關係的商人也都去捧場，開業典禮好不熱鬧。徐源也登門祝
賀，還送了個特大號「一帆風順」的木雕。胡齊月看到徐源，一直掛在臉上的笑
容不見了，冷冷看著徐源。李夏芳見女兒表情，便猜到眼前的儀錶堂堂的年輕人
便是眼下澄江炙手可熱的後起之秀，年紀輕輕就取代她丈夫胡彪的徐源。果然是
一表人材，可惜同行是冤家。

　　徐源沒在慶典上呆多久，送上禮物後和幾個認識的朋友寒暄了幾句就藉口有
事離開了。等徐源走了，胡齊月問李夏芳：「媽，這東西怎麼辦？」

　　李夏芳看著一帆風順的木雕說道：「人家都送來了，就找個地方放起來吧，
免得別人說我們女人心眼小。」

　　原來的王朝有三座樓，是集賓館、餐飲、娛樂為一體的大雜燴，現在開業的
只是娛樂業務。原本的賓館還空著。在賓館三樓整理出了兩個房間便是胡齊月和
李夏芳現在的住處。九月的某個下午，李夏芳說要出去會個老朋友，胡齊月問要
不要開車送她，李夏芳說就在城裡，她打車很方便的。等李夏芳離開了娛樂城，
胡齊月立刻也叫了輛計程車跟了上去。胡齊月耳朵裡塞著耳機，聽見李夏芳在前
面車裡打電話，要她馬上就到市政府大樓了。胡齊月立刻打電話給徐源，讓徐源
去市政府大樓附近，她在那裡等他。

　　市政府大樓位於是澄江市區東部，曾經是澄江東部的地標建築。胡齊月怕被
母親發現，到了靠近市政府大樓廣場的路口就下了車，這時候李夏芳也下了車，
朝著市政府大樓去了。拉開了距離後，胡齊月收不到信號，聽不到李夏芳身邊的
動靜。這時候一輛不起眼的麵包車停到了胡齊月的身邊，胡齊月見開車的是徐源，
立刻開門上了車。

　　「你來的可真快，我媽進了市政府大樓，信號好像不太好，聽不太清楚。」
胡齊月將一個耳機塞到了徐源的耳朵裡。市政府前面是個花園，兩邊是停車場，
都有人看守，徐源只得把車開到了旁邊的公園裡，拉著胡齊月鑽進了樹林。大樓
後面是很高的圍牆，圍牆外面是一而僻靜的樹林，因為沒人打掃，多年落葉堆積
腐爛後有一股發黴的味道。但這裡離市政府大樓的直線距離很近。可以隱隱聽到
李夏芳走路的腳步聲。

　　「徐源，你說我媽這個時候來見王鐵生會有什麼事情？」

　　「我哪知道，你不是說你媽回澄江有大半個月了，一直沒見她跟王鐵生聯繫，
你猜會不會跑到王鐵生辦公室跟王鐵生幽會來了？」徐源和胡齊月一起聽著耳機，
這時候李夏芳已經停下一腳步，在跟人交談。

　　「這麼可能啊，現在是上班時間。」胡齊月不相信她母親會在上班時間跑到
王鐵生辦公室裡去跟王鐵生幽會，仔細聽著母親跟王鐵生見面會說些什麼。

　　王鐵生辦公室內，秘書將李夏芳引進王鐵生的辦公室後便退了出去，關門之
前狠狠盯了眼李夏芳那豐滿的屁股。因為纖腰豐臀，穿著修身旗袍裙的李夏芳的
身體曲線異常勾人眼球，三十來歲的秘書知道李夏芳是胡虎的妻子，看著李夏芳
的背影心想，這美婦人夠味，說不定又是來挨老闆肏的。

　　解決了華勝危機的王鐵生這幾天心情有所好轉，看到一身祥雲花紋旗袍裙的
李夏芳眼前頓時一亮，站起來繞過寬大的辦公室迎向了李夏芳，樂呵呵地說道：
「小芳，這麼多年了，你還是這麼年輕漂亮。」

　　李夏芳一臉嫵媚笑道：「這麼多年，生哥也依舊意起風發。」

　　「老嘍，比不得當年了。」王鐵生摟著李夏芳坐到了寬大的會客沙發上，嘴
巴迫不及待地貼到了李夏芳的紅唇上，一邊吻還一邊說道：「小芳，你都回來大
半個月了，怎麼現在才來找我。」

　　「齊月還在澄江呢，我不想讓齊月知道我們的事情，我知道我算不上是個好
妻子，但我希望我在齊月心裡是個好母親。」

　　在李夏芳說話的時候，王鐵生的一隻大手緊摟著美婦人的纖腰，另一隻手隔
著薄薄的旗袍裙撫摸著美婦人兩條渾圓的大腿。

　　「小芳，我明白你的心情，這些天你有沒有想我啊？我可每天都在想著你，
盼著你來找我呢。」

　　「生哥，我也想你，但你現在是市委書記了，我也不敢隨便來找你，這些天
我憋得很難受。」

　　王鐵生的大手壓在李夏芳的大腿上，手指在絲滑的綢緞上輕輕滑動，一陣陣
瘙癢的感覺侵襲著李夏芳的神經，當美婦人的身體不由自主顫動起來。「小芳，
你的身子還是這麼敏感，還是這麼柔軟，永遠都這麼芳香迷人。」王鐵生見李夏
芳身子發顫，卷起美婦人絲滑的裙擺，抱起李夏芳坐到他身上。

　　王鐵生那火熱的肉棒已經高高翹起，隔著褲子摩擦著李夏芳的下體。李夏芳
雙手落到王鐵生的腰間，抓著王鐵生的腰帶問道：「生哥，要我解開你的皮帶嗎？」

　　「嗯。小芳，還記得我們第一次偷情是在什麼地方嗎？」王鐵生一手摟著李
夏芳的纖腰，一手隔著柔滑的旗袍用力揉著美婦人飽滿的玉乳。

　　「當然記得，我們第一次偷情就是在生哥的辦公室裡。那時候我還在飫媽媽
呢，被生哥壓在辦公桌上，媽媽也擠出來了。那時候生哥力氣可大了，辦公桌都
被生哥弄得吱吱作響。」李夏芳解開了王鐵生的皮帶，將王鐵生的肉棒從內褲裡
扒出來，回想起兩人初次偷情的情景，李夏芳更覺得身體一片火熱，不斷用她的
玉胯摩擦著王鐵生的肉棒，好像王鐵生的肉棒能隔著內褲插進她的小騷穴一樣。

　　王鐵生被李夏芳摸著肉棒，感覺自己要噴出火來了，用手撥開了李夏芳的內
褲，將龜頭頂到了美婦人的陰唇間。李夏芳順勢坐下，肥軟的陰唇頓時包裹住了
王鐵生的龜頭，隨著李夏芳的身子落下，美婦人的陰道將王鐵生的肉棒都吃了進
去。「生哥，肏我。」李夏芳呢喃著，抱著王鐵生的身子使勁搖晃起來。

　　「小芳，我又想吃你的媽媽了。」王鐵生也想起他和李夏芳第一次偷情時的
場景，李夏芳發漲的乳房裡全是奶水，噴在桌子上一股奶腥味，他像小孩一樣喝
了個飽。

　　光影婆娑的小樹林裡，胡齊月一臉通紅。她以為她母親還找王鐵生是談有關
她父親的事情呢，沒想到母親就是來找王鐵生偷情的，沒說幾句話，兩人就搞在
了一起。不要臉！對方是她的母親，胡齊月不好意思罵出聲來，只能在心裡偷偷
罵著。更讓胡齊月感到尷尬的是，她剛才還跟徐源說她母親不可能在這個時間點
來找王鐵生偷情，轉眼就被打臉了，而且這時候她還和徐源一起在聽她母親和王
鐵生偷情發出的淫浪聲。聽母親跟王鐵生說話，母親還在給她餵奶的時候就跟王
鐵生偷情了，如此算來已經有二十年了。想到王鐵生曾經吃過屬於她的母親的奶
水，胡齊月臉上又感覺火辣辣的。

　　就在這時候，一隻大手摸到了胡齊月的小腹處，胡齊月抬頭瞪了徐源一眼，
沒好氣地說道：「幹嘛！」胡齊月穿著黑色的緊身Ｔ恤和紅色的格子短裙，這時
候飽滿的胸部因為生氣而起伏著，徐源微微低頭就能看見胡齊月那白嫩誘人的乳
溝。徐源用力將胡齊月勾到了身邊，對著胡齊月的乳溝呼著熱氣說道：「齊月，
你的奶子真漂亮。」

　　「大色狼，你真討厭！」徐源也戴著耳機在聽，聽到母親和王鐵生苟合，摸
她小腹肯定是想和她性交了。胡齊月聽著耳機裡傳來的母親的呻吟聲，全身都覺
得難受，被徐源摸著小腹，好似有東西要從她肚子裡噴出來。

　　女人對男人說討厭的時候多半是跟男人調情，尤其是嘴裡說著討厭，身體還
往男人身上靠的時候。徐源見胡齊月不反對，更是大喜，這一次兩人是聽了李夏
芳和王鐵生偷情而來了性趣，身上沒帶套子，一定要無套內射在胡齊月的小騷穴
裡。徐源越想越爽，胡彪啊胡彪，你到死也想不到，你女兒也有被我內射的一天
吧？

　　徐源的魔手伸入胡齊月的短裙，隔著窄小的內褲撫弄著女孩柔嫩的陰戶。沒
幾下，胡齊月的陰戶裡愛液橫流，順著她的大腿往下滴淌。好刺激……太刺激了！
受不了啦！胡齊月第一次在野外跟男人偷情，感覺既緊張又刺激。當徐源拉著她
的小手摸到他肉棒上的時候，胡齊月根本不敢看徐源的下體，一手扶著樹幹，抬
頭張望著顯得昏暗的樹林，生怕有人突然出現在樹林裡。

　　胡齊月感覺自己就像第一次手淫一樣緊張，那時她剛在英國上高中，有一次
偷窺到李夏芳用假雞巴自慰，在李夏芳的影響下才有了第一次手淫。第一次手淫
就跟現在一樣緊張，並沒感受到特別愉悅的高潮，希望這一次跟徐源野外偷情能
像和徐源前幾次性交一樣愉悅，甚至更有刺激感。胡齊月在英國交了個男朋友，
對方家世很好，兩人關係也還好。現在和徐源偷情，胡齊月感覺有些對不住男友，
努力把徐源想像成她的男朋友。胡齊月的男友的肉棒沒有徐源這麼粗大堅硬，也
沒有徐源這麼持久有力，所以胡齊月跟徐源偷情的時候心裡是很矛盾的。一方面
她想體會跟徐源性交帶給她的快感，一方面她又會因此而自責。

　　胡齊月想像著男友的肉棒像徐源一樣粗大，一樣有力，將她頂在樹幹上，霸
道地分開她的雙腿，將粗大堅硬的肉棒插進她的小騷穴，將她的身體狠狠刺穿！
胡齊月閉起了眼睛，陶醉在亦真亦幻的淫戲之中。徐源不知道胡齊月在想什麼，
他只知道胡齊月翹起的飽滿而性感的小屁股充滿了彈性，誘或著他想像騎馬那樣
肏弄對方的小騷穴。「啪！啪！」徐源一邊肏著胡齊月的小騷穴，一邊用力拍打
著女孩的臀丘。

　　「啊！」胡齊月從幻想中清醒過來，發出高吭而淫浪的叫喊。現在我是在跟
男友之外的男人在性交！哦，這傢伙的雞巴真大，龜頭也大，插著我的小騷穴又
酥又麻。哦，又忍不住了！又要出來了！遠處公路大貨車發出的刺耳的鳴笛聲讓
胡齊月又一陣緊張，陰道深處又泄出一汩火熱的淫水。

　　王鐵生辦公室裡。原本坐在王鐵生身上的李夏芳已經躺在了沙發上，端莊的
旗袍裙也解開了口子，露出裡麵肥嫩的乳房，在王鐵生的抽插下顫動著，像雨點
落在水面蕩起了陣陣漣漪。李夏芳的絲襪美腿高高抬起，架在王鐵生的肩頭，王
鐵生一手抱著美婦人絲滑的美腿，一邊肏著對方濕滑的小騷穴。

　　「小芳，你的小屄兒還這麼多水，裹著我的雞巴真滑，太爽了。小芳，你還
記得你說過我們肏屄感覺最爽的一次是什麼時候嗎？」

　　「當然記得了，那時候我還在華勝當倉管員，你是廠長，說是要檢查倉庫，
拉著我到包裝用的紙箱堆裡肏屄，弄出來的水把紙箱都打濕了。」

　　「是啊，一轉眼有二十年了吧，你屄裡的水還跟那時候一樣多，肏起來真舒
服，比周紅霞那老賤貨好多了。」

　　「生哥，跟我在一起不許你再提她。」

　　「好好，不提她，小芳，在我心裡你才是我老婆。」王鐵生狠抱著李夏芳的
大腿又是一陣猛肏．　李夏芳雖然不再年輕，王鐵生更不是當初的王鐵生了，在李
夏芳身上一番衝刺後，王鐵生喘著粗氣趴在了李夏芳的身上。

　　半分鐘後，緩過勁來的王鐵生坐在了沙發上，一雙大手還撫摸著李夏芳的乳
房，頗為感慨地說道：「一晃眼二十多年就過去了，想當初我也是個滿腔抱負的
熱血青年，現在都快成糟老頭了。」

　　「生哥，要是我早些遇上你，你會娶我嗎？」李夏芳扭頭看著王鐵生，雖然
對方已經發福，但在李夏芳心裡，王鐵生還是個風度翩翩的男人。

　　「如果我剛到澄江碰到你的時候你還沒結婚，我肯定會娶你。但我們現在會
有怎麼樣的生活就不得而知了。你也知道，要不是周家，我再有才華也只能在華
勝幹個技術員，混好點現在就是個工程師罷了。這就是社會的現實，我們想要得
到某些東西，就必須放棄某些東西。小芳，在我心裡只有你一個知音。有時候我
很想甩了周紅霞那賤人，去英國跟你一起生活。」

　　「生哥，你還在想以前的事情嗎？」

　　「不想是不可能的，但想也沒有用。現在想來，那時候的我真是太天真太沖
動了。如果我沒及時抽身，現在也不知道在什麼地方了。小芳，這次你會在國內
呆多久？」

　　「我還沒決定。我就齊月一個女兒，她現在一心想找徐源報仇，我怕她吃虧。」

　　「徐源不是那麼好對付的，齊月現在也是一時氣盛，就像年輕時的我們，時
間一長就會放棄的，你別擔心。你可以跟齊月多說說胡彪的事情，胡彪的死完全
是他自己咎由自取，他的野心太大了，犯下那樣的大罪是誰也救不了他的。」

　　「生哥，我知道。我會多勸齊月的。」

　　「小芳，你在英國沒遇到合適的男人嗎？」

　　「沒有，生哥，你知道我不喜歡那些毛絨絨的外國人，一個個體味太重了。
這些年我除了陪齊月，其他時間都在跟人學投資理財，就是我以前跟你說過的前
省長的女兒，我們的錢大部分都交給她打理的，前陣子也回江東了，打算要在國
內投資一個生產智慧型機器人的高科技企業。可惜澄江是個小地方，要不然我倒想
把她介紹到澄江來。」

　　小樹林裡，胡齊月靠在樹幹上，徐源托著胡齊月的一條大腿，兩人的下體還
緊緊結合在一起，抽動帶出的淫水將卡在胡齊月胯間的內褲都打濕了。那邊李夏
芳完事後沒在王鐵生的辦公室裡長時間停留，徐源和胡齊月也聽不到什麼重要信
息了，一門心思交歡起來。胡齊月也完全放開了，不再像剛開始那樣擔驚受怕，
雙手摟著徐源的脖子，一邊交歡一邊親吻著。突然間，胡齊月想到徐源沒戴套子
的事情，推著徐源說道：「大色狼，你沒戴套套，不能射在裡面。」

　　徐源裝作沒聽見，抱著胡齊月一陣狂插。「啊……輕點兒……你壞死了……」
胡齊月被徐源頂得浪叫起來，拍打著徐源的肩膀卻又無可奈何。徐源聽著胡齊月
的浪叫呻吟，將胡齊月的雙腿都抱了起來。胡齊月放聲大叫，雙手死死抱著徐源
的脖子喊道：「快……快放我下來……痛啊……」

　　胡齊月並不是下體被徐源頂得痛，而是後背磨在樹幹上感覺火辣辣的。徐源
抱著她隔空而立，輕輕拋動著胡齊月的身體，爽得胡齊月緊摟住了徐源的脖子胡
亂親吻起來。

　　「齊月，這樣是不是很爽？」徐源抱著胡齊月突然停了下來。胡齊月正是興
致高昂的時候，徐源突然停下，讓她心頭感覺空蕩蕩的。

　　「好人兒，快動動，別停下來。」

　　「我這樣抱著你像不像你爸爸？叫我爸爸我就肏你。」

　　「壞蛋，我爸爸早就死了，你想做死鬼？好人兒……快肏我……」

　　徐源想到胡彪早就死於非命，討了個沒趣，又對胡齊月說道：「那就叫我哥
哥吧，叫我哥哥，哥哥就肏你這個小騷貨。」

　　「大色狼……好哥哥，你動動嘛……」胡齊月被徐源頂著花心，那股酥麻的
感覺隱藏在她陰道深處，讓她感覺無比的難受，自己抱著徐源的脖子扭動起屁股
來。只是她掛在徐源身上，扭動的力量有限，不能讓她達到興奮的高潮。

　　「好妹子，哥哥來了。」徐源抱著胡齊月，看到旁邊有一根低矮的樹枝，讓
胡齊月抓著那根樹枝。樹枝有彈性，又能借力，兩人交歡起來頗有一番情趣。胡
齊月也爽翻天了，不再追究徐源有沒有戴套的問題，夾著徐源的腰胯扭起屁股。

　　有了樹枝借力，胡齊月的身體可以高高聳起，兩個飽滿的乳房在徐源眼前晃
動著。徐源一手托著胡齊月的屁股，一手在女孩身上游走撫摸著。在胡齊月的呻
吟中，徐源將頭埋在她的雙乳間，張開大嘴含住女孩嬌嫩的乳頭，輕輕地吮吸著
女孩的玉乳。

　　胡齊月被徐源弄得淫浪不絕，陰道裡淫水湍湍，幽深緊致的花房夾著男人粗
大的龜頭一陣吮吸。湧出的熱流激蕩的在男人火熱的龜頭上，燙得徐源渾身顫抖，
強烈的快感直沖上頭頂。徐源死死抱住了胡齊月的身體，屁股一陣快速聳動，頓
時精關大開，和胡齊月一起到達了快樂的頂峰。

　　「徐源，你說王鐵生跟我媽到底有沒有感情？他剛才跟我媽說的是不是真的？
你也是男人，你會對一個二十年前的情人產生愛情嗎？」兩人在樹林裡休息，胡
齊月突然問徐源。

　　「這個問題讓我怎麼回答你呢？沒有經歷過的事情不好說。王鐵生在澄江做
了多年的土皇帝，肯定玩過不少女人了，還跟你媽保持著情人關係，確實讓人感
覺意外。要麼他和你媽的感情真的很深，要麼就是討好你媽，畢竟你媽在英國幫
他打理投資呢，這可是王鐵生預留的後路。」

　　在樹林裡又呆了十來分鐘，徐源和胡齊月回到麵包車上，徐源跟著胡齊月進
了車廂，胡齊月回頭問徐源不去開車，到車廂來幹什麼。徐源嘿嘿笑著推著胡齊
月的屁股上車，坐在後面座位上抱住了胡齊月柔軟的腰肢。胡齊月白了徐源一眼，
半推半就坐到了徐源腿上。兩人在小樹林的時候都是徐源主動，這一次胡齊月要
佔據主動權。

　　徐源卷起了胡齊月的緊身Ｔ恤，撫摸著胡齊月的乳房。一邊摸一邊問胡齊月
舒不舒服。胡齊月一手扶著徐源的肩膀，一手撫摸著她自己的陰蒂和徐源的肉棒，
聽見徐源問她便輕輕點了點頭。

　　「齊月，你不覺得我們兩個挺有緣的嗎？反正你還沒有男朋友，要不將就一
下做我女朋友吧？」

　　「徐源，你不會以為跟我做過幾次，我就要做你的女人吧？你都有未婚妻了，
難道你還想左擁右抱，三妻四妾？你告訴我你交過多少女朋友，等我交了這麼多
男朋友再考慮做你的女朋友，你覺得怎麼樣？」胡齊月說完咯咯直笑。

　　「妖精，肏死你個小蕩婦……」

　　「徐源，你怎麼會這麼肯定我爸留著他和王鐵生犯罪的證據？」

　　「你爸是混黑的，王鐵生是官，你爸怕王鐵生在緊要關頭拋棄他，當然會留
著王鐵生的把柄。」

　　「我媽也很少回國，你說我媽會把東西藏在什麼地方？」

　　「我想要麼你媽親自藏的，要麼就是你爸把東西藏在了一個秘密地方，這個
地方只有你媽知道。我們可以試探一下，只要你配合的好，你媽肯定會拿出那東
西來。到了你媽這個年紀也不太可能完全信任一個人，只要我們演得像，你媽會
覺得王鐵生表面對她好是不想她將胡彪掌握的有關他的罪證公諸於眾。」

　　十月，長假後的一天晚上。李夏芳正準備睡覺，一個黑影摸進了她的房間。
迷迷糊糊的李夏芳感覺有人進了房間，下意識喊了聲誰。一隻大手捂住了她的嘴
巴，一把冰冷的匕首架在了她的脖子上。「不許叫喊，你要敢喊就一刀宰了你。」

　　「叭嗒！」黑影打開了床頭昏暗的檯燈，只見黑影穿著一身黑色的緊身衣，
臉上也蒙著黑色的面巾，只露出一雙黑亮的眼睛，不懷好意的看著李夏芳。躺在
床上的李夏芳穿著絲質的吊帶睡裙，豐滿的乳房此刻大半暴露在空氣中，隨著美
婦人緊張的心情劇烈起伏著。

　　李夏芳見黑衣人的目光不時落在她的胸口，緊張的心情稍稍緩和了些，只要
對她的身體感興趣，一切就好辦了。

　　「你是什麼人，你想幹什麼？」李夏芳輕聲問黑衣人。

　　黑衣人輕撫著李夏芳的胸部和脖子，緩緩說道：「胡夫人保養的真好，要是
就這麼死了也太可惜了。」

　　李夏芳聽到黑衣人提到「死」字，頓時慌張起來，連忙說道：「小兄弟，你
想要什麼？錢我可以給你，只要你別傷害我。」

　　「胡夫人別緊張，我只想要胡彪留給你的證據，只要你把證據交給我，我馬
上就會離開。」

　　「證據？什麼證據？」

　　「胡夫人，你別裝糊塗了，知道證據的可不只有你一個人。你別忘了，胡彪
死之前還有個情婦呢。」

　　「是趙梅告訴你的？」李夏芳說完就後悔了，這不是告訴黑衣人，確實有這
份證據嗎？「你……你是什麼人？」

　　「胡夫人，我只是跟姓王的有仇，你只要給我那份東西，我就會馬上消失在
你面前，要不然，不光是你，還有你的女兒都會受到一些傷害。胡夫人，你可想
好了。」黑衣人拿著匕首在李夏芳面前不停晃動著，還不時將匕首貼在李夏芳的
臉蛋上。

　　「那東西不在我身上，要不等明天你跟我一起去取。」李夏芳聽蒙面人是沖
著王鐵生去的，便想拖延時間，找機會通知王鐵生，既然是沖著王鐵生去的，王
鐵生肯定能猜到對方的身份。

　　「胡夫人，你當我是傻子嗎？快說，東西在什麼地方，怎麼才能取到？」黑
衣人將匕首壓在了李夏芳的脖子上。

　　「啪！」李夏芳的話還沒說出口，一聲沉悶的槍聲在黑衣人背後響起，一股
鮮血從黑衣人肩頭噴出，帶著腥味的鮮血噴在了李夏芳的臉上。黑衣人還沒斷氣，
揮動著匕首向身後的胡齊月刺去，胡齊月又連開兩槍，黑衣人又連中兩槍，倒在
血泊之中，空氣中迷漫著濃濃的血腥味。

　　李夏芳雖是胡彪的妻子，但從沒參與過打打殺殺的事情，這時候看到一個黑
衣人倒在她面前，李夏芳都嚇傻了。雖說黑衣人之前還拿著匕首逼她交出東西，
但兩三秒時間，一個大活人就這樣死在她面前，一時間讓她根本無法接受。幾秒
鐘後，李夏芳才回過神來，看著女兒手裡拿著一把袖珍手槍，緊張地問道：「齊
月，你……你怎麼會有槍？」

　　「是一個朋友送給我防身的。剛才我聽到媽媽房間裡有聲音，就拿了槍過來。
媽媽，他是誰？」

　　「我也不知道，可能是徐源派來的。齊月，我們殺人了，該怎麼辦？」李夏
芳知道澄江有膽子做這件事，又跟王鐵生關係不好的，只有徐源。雖說李夏芳這
些年在國外長了不少見識，但碰上殺人的事情，她也不知道該怎麼處理。

　　「媽，你別擔心，我叫人來把處理就行了。」胡齊月還怕蒙面男人沒死，彎
下腰用套著消音器的槍管勾下了黑衣人臉上的黑絲巾，頓時一臉驚駭道：「不可
能，怎麼會是他，不可能。」

　　李夏芳見女兒一臉驚駭，連忙問道：「齊月，難道你認識他？」

　　「我只知道他叫大毛，我回來對付徐源的時候，王伯伯派人幫我，這傢伙就
是其中一個小頭頭。媽媽，他來找你要什麼？我剛才聽見他問你要東西。」

　　李夏芳聽胡齊月這麼說也愣住了，難道說王鐵生不再相信她了，怕她把這些
證據抖出去，所以找人冒充對頭到她這裡來索要證據，之前王鐵生對她的溫柔纏
綿都只是為了迷惑她？想到這裡，李夏芳惱怒起來，這些年，她一直為王鐵生洗
錢理財，從不貪王鐵生的一分錢，沒想到王鐵生竟然不信任她了。要是我被這家
夥脅迫交出了證據，王鐵生會不會除掉我？李夏芳覺得這些年她都被王鐵生耍了。
人是會變的，王鐵生當了這麼多年的澄江土皇帝，他的心也許早就變了，只有她
還傻傻地愛著王鐵生。

　　「媽，你倒是說話啊，這傢伙在找什麼東西？是不是爸爸留下的？」

　　「是你爸留下的他和王鐵生勾結的證據，我以為這傢伙是徐源派來的，沒想
到會是王鐵生派來的。」

　　「王鐵生為什麼要這麼做？媽媽，難道爸爸是被王鐵生害死的？」

　　「我也不確定，不是王鐵生就是他的小舅子周大江。周大江已經死了，王鐵
生這麼急著毀滅證據，應該是王鐵生幹的，肯定是他怕你知道真相後把這些證據
抖出去。」

　　「王鐵生，你欺人太甚！媽媽，證據在哪裡，我們把這些證據公諸於眾，叫
王鐵生給爸爸陪葬。」

　　「我們怎麼做？這裡是澄江，一切都在王鐵生的掌握之下。現在這傢伙死在
這裡，王鐵生很快就會知道的，要是我們有什麼異樣舉動，說不定他會先下手為
強。」

　　「媽媽，子軒的姑夫是省長，要不我們拿了證據去陵江。」

　　「證據在別處，明天白天才能拿到。我們先把這傢伙處理了，晚上再住到別
的地方去，明天拿了證據去陵江，晚了這裡說不定會被王鐵生監視起來。」

　　「嗯，還是媽媽想得周到。娛樂城裡肯定有王鐵生的人，我叫兩個我自己招
的新人來處理這傢伙，媽媽，我們現在就離開這裡。啊，媽媽，你受傷了。」胡
齊月看著李夏芳的肩膀，剛才黑衣人轉身的時候，匕首劃破了李夏芳的肩頭。李
夏芳只覺得肩頭有些刺痛，聽女兒這麼說才知道她的肩頭受傷了。

　　「沒事的，只是破了點皮。齊月，你叫人來把這個人弄走，我去處理一下，
換了衣服趕快離開這裡。」

　　片刻工夫，兩個大漢帶著一個灰色大口袋進了房間，將大毛的屍體裝進口袋
搬走。李夏芳和胡齊月也整理好了東西，趁著夜色離開了月亮灣娛樂城。胡齊月
問李夏芳去什麼地方，李夏芳說東西在金港，立刻趕去金港。

　　第二天一大早，李夏芳帶著胡齊月去了金港市里的一家銀行。從銀行的保管
箱裡拿出了胡彪留下的一個盒子，裡面有一本記錄著胡彪為王鐵生所做事情的日
記本和一本記錄著跟王鐵生金錢往來的帳目本。

　　將盒子放進了胡齊月的藍色拎包裡，母女倆便準備離開銀行，剛走出銀行，
一個黑衣男子出現在母女倆面前。李夏芳呆呆地看著面前的黑衣男子，張大了嘴
巴也說不出話來，胡齊月則將藍色拎包交給了男子。這男子不是別人，正是昨天
晚上被胡齊月開槍「打死」的蒙面人。

　　怎麼可能，昨天晚上明明看到這傢伙被女兒開槍打死了，血都濺到了她的臉
上，怎麼又活生生站在了前眼呢？「齊月，你為什麼要騙媽媽？」李夏芳知道被
女兒騙了，惱火地看著胡齊月。

　　胡齊月看著李夏芳道：「媽媽，你是不是早知道爸爸是被王鐵生謀殺的？」

　　「齊月，你聽我說，當時的情況，你王伯伯是逼不得已的。」

　　「媽媽，你跟王鐵生勾搭在一起也是逼不得已嗎？」

　　「齊月，你怎麼會知道？」李夏芳又愣住了，她知道女兒不再相信她了。胡
齊月沒有回答李夏芳的問話，跟著黑衣男子上了黑色小汽車。看著女兒和黑衣男
子上車，李夏芳才回過神來，立刻打電話給王鐵生。對李夏芳來說，胡彪之死是
無法挽回的，她沒必要為了胡彪再失去心愛的情人。

　　從金港到陵江，必定要經過澄江，只是高速公路上面就十來分鐘的事情。王
鐵生接到李夏芳的電話後大吃一驚。他知道，如果不把那輛黑色小汽車截住，他
的一切就全完了。只是那黑色小汽車在澄江段的時間極短，好在李夏芳提供了汽
車車牌，澄江警方通過監控發現了那輛汽車，只是等澄江警方發現那輛車的時候，
那輛車已經快駛出澄江地界了。王鐵生又不能請求外市的警方幫忙攔截胡齊月，
只得派澄江員警和他自己的人去追趕胡齊月乘坐的黑色汽車。

　　三十八九歲的小五面色幽黑，給人的第一感覺就是狠。事實上，小五就是個
狠人。當王鐵生和胡彪合作幾年後，王鐵生大概瞭解了胡彪的性格，膽子大，但
為人有些狂妄，這樣的人容易出事。王鐵生和周大江便又另找了個人幫他們處理
一些見不得的人事情，這個人便是小五。小五和胡彪一樣膽大心狠，但他比胡彪
低調。除了和他接觸過的，澄江也沒多少人知道小五這個人。

　　華勝之前在城西開發過一些房產項目，拆遷的時候和釘子戶鬧了矛盾，小五
的一個手下打死人，被澄江警方通緝。當然，澄江員警也就是做做樣子，這人其
實一直都在澄江。後來又有拆遷達不成協議的事情發生，小五帶著一大幫人堵在
了人家家裡。

    只是這一次，對方家底豐厚，在家裡裝了監控，小五一眾人的行為都被拍了
下來，連那個逃犯也在其中。那是幾年前的事情了，小五這些混黑的人根本不知
道還有人家裡裝監控的，知道一眾人被拍下後，小五也慌了，他清楚這種事情要
是爆光了沒好果子吃，服了個軟，和那戶人家達成了協定，將監控視頻要了回來。

    徐源聽說這件事後，知道那戶人家肯定留了後手，花錢把視頻買了下來。

　　王鐵生知道員警的辦事效率，通知員警監控胡齊月乘坐的黑色小車後，他立
刻通知小五帶人上高速去堵那輛黑色小汽車。王鐵生怎麼也想不到，徐源為了對
付他，早就預先安排好了抓捕小五的行動。小五是指證王鐵生的關鍵證人，徐源
安排胡齊月坐車離開的時候故意讓李夏芳看見，通過李夏芳把這個資訊告訴王鐵
生。王鐵生為了挽會敗局，必然會派小五去追胡齊月。

　　小五得到資訊後，開車去追趕那輛黑色小汽車，在小五後面還跟著兩輛警車，
胡齊月坐在車裡既緊張又興奮。她不知道開車的黑衣男子是什麼人，能不能躲過
王鐵生的追捕。黑衣男子看著後視鏡，知道後面有車在追他，但他並不驚慌，始
終和後面追趕他的車子保持著百多米的距離，讓小子覺得能追上他，但又不讓小
五追上。

　　從澄江到陵江就開了一個多小時，黑色小汽車進入陵江地界後就下了高速，
並沒有去陵江城裡。小五見黑色小汽車下高速，立刻跟了上去。黑色小車在陵江
郊區寬闊的馬路上開了十來分鐘後拐進了一條偏僻的小路。小五見狀大喜，這種
小路對方開不快，又不能快速轉彎，容易追趕。果然，駛進小路不到一公里，那
黑色小車速度就慢了下來，小五踩大油門追上去，沒想到對方小車駛進了一個卡
口，小五都沒看清是什麼卡口，一邊的紅色擋車杆落下。小五急踩刹車，但還是
將掛著「停車檢查」的擋車杆撞飛了。

　　這時候胡齊月坐的車也停了下來，開車的黑衣男子下車看著小五的汽車。小
五意識到中計了，想要倒車離開，只見車子兩邊已經站著幾個荷槍實彈的士兵，
一位軍官讓車裡的人抱頭下車。小五看到窗外的軍官和士兵，知道他已經惹上大
麻煩了，更讓小五感到崩潰的是，有個傢伙不知道是不是搭錯了神經，竟然想掏
出手槍跟士兵對抗，被士兵用槍管頂到了腦袋上，嚇得尿褲子了。

　　跟在小五後面的兩輛警車一開始也沒搞清楚狀況，等兩邊冒出許多士兵才知
道他們已經闖入了軍管區。這裡是軍管區的一個小門，平時就走走後勤車輛，也
沒有社會車輛進入，所以沒有什麼高大上的標誌。兩輛警車知道麻煩大了，也想
倒車離開，沒想到後面的路已經被堵上了。

　　胡齊月也下了車，看到追捕她的員警等人都被士兵控制，知道王鐵生完蛋了，
心裡特別興奮。徐源沒有騙她，他身後果然有人支持。

　　到了吃飯還沒有等到小五的消息，打小五電話也打不通，王鐵生知道出大事
了。對方不但掌握了胡彪留下的證據，還將小五抓去了。坐立不安的王鐵生連吃
飯的心思也沒有，跟秘書說他身體不舒服，下午要回家休息，有重要的事情就打
他電話。偏偏這時候顧瑞香來找他，向他彙報電視臺最近一段時間的工作，問王
鐵生有沒有特別的指示。

    王鐵生不知道顧瑞香是來看他反應的，跟顧瑞香敷衍了幾句就把顧瑞香打發
走了。顧瑞香走到外間，問秘書王鐵生怎麼了。秘書知道顧瑞香是老闆的枕邊人，
便告訴顧瑞香王鐵生身體不舒服，下午要回去休息。

　　王鐵生離開市政府大樓，立刻叫周紅霞回家。周紅霞聽王鐵生說話焦急，不
敢怠慢，急急趕回了別墅。王鐵生看著發福又顯得庸俗的周紅霞，心情更是糟糕。
要不是周紅霞知道很多機密，王鐵生怕留著周紅霞會讓他暗中控制華勝的事情爆
光出來，他根本不想帶周紅霞離開。

　　「鐵生，出什麼事情了？」周紅霞見王鐵生精神頹廢，心也不安起來，不過
她沒想到這次是王鐵生有了大麻煩，還以為周大江之死引起的華勝危機還沒有完
全解決。

　　「紅霞，不要問了，快收拾東西，我們馬上出國。」

　　周紅霞一聽，臉色煞白，顫聲問道：「鐵生……是不是上面要辦你了？」

　　「快了，這次逃不了了。胡彪留下的東西被人抖出去了。我讓小五和員警去
追，現在這些人也聯繫不上了，估計都被控制起來了。」

　　「那小瑜怎麼辦？她還在陵江上學呢。」

　　「小瑜沒關係的，她只是個局外人。只要我沒被抓住，會有人幫著照顧她的。」
王鐵生明白自己不是一個人，他身後還有一個利益團體，只要他沒被抓住，其他
人為了讓他在國外安心養老，會幫著照顧他女兒的。要是他也被抓了，那才是一
切都完了。

　　半個多小時後，王鐵生和周紅霞各拎著一個大箱子上了車。王鐵生戴上深色
的太陽鏡，又戴了帽子，就算認識他的人，不仔細看也不看不出他是王鐵生。周
紅霞開著車不敢走大路，沿著銀杏山南的一條小路往海城機場趕。也許是太緊張
了，周紅霞沒注意，撞到路邊突然起動的一輛麵包車上。從麵包車上下來彪型大
漢，將王鐵生和周紅霞從車上拖了下來。

　　王鐵生一看對方架勢，以為是來抓他的便衣，習慣了作威作福的他想到後半
輩子要在監獄裡度過，嚇得腿都軟了。周紅霞以為遇上了敲詐的地痞流氓，露出
了她的潑婦本質，想要大叫大喊，被一個男人用繩子勒住嘴巴捆了起來。王鐵生
和周紅霞推著上了麵包車，看到坐在副駕駛座上的顧瑞香，愣愣地說不出話來。

　　「王書記，你這身打扮是準備去哪兒啊，瑞香可以送你。」

　　「顧瑞香，你這個臭婊子，你敢出賣我？」王鐵生怎麼也沒想到，一向被他
當作玩物的顧瑞香會在緊要關頭出賣他。

　　顧瑞香本想叫人掌王鐵生兩個大嘴巴子，看到王鐵生憤怒而絕望的樣子又有
些於心不忍，歎了口氣說道：「王書記，你這又是何必呢。你也知道我一個小女
子能奈你何，我和你一樣，在別人眼裡都只是小角色罷了。」

　　聽了顧瑞香的話，王鐵生也安靜下來。是啊，他在澄江是土皇帝，可在別人
眼裡，他還是不起眼的小角色。「這一切是誰安排的，徐源嗎？」

　　「徐源？你覺得徐源有這麼大的能耐嗎？」

　　「我明白了，是徐源新找的靠山吧，怪不得近一年來，徐源做什麼都順風順
水。你們準備怎麼處理我？把我交給紀委嗎？」

　　「王書記，這不是我能決定的，我的任務只是把你帶到這裡來。」說話間，
麵包車沿著新建的公路一路北行，很快就到了瑞達公司。顧瑞香和徐源的兩個心
腹押著王鐵生和周紅霞去了地下室。

　　徐源打開了胡彪的日記本，日記本上記錄著他和王鐵生勾結所做的違法亂紀
的事情。胡齊月坐車去陵江是為了迷惑王鐵生，同時也是為了誘捕王鐵生的爪牙。
胡彪留下的證據在胡齊月坐的車脫離了李夏芳的視線後就交給了接手的人，轉到
了徐源手裡。

　　日記本上記錄的第一件事情，就是王鐵生和胡彪搭上關係的事情。那時候王
鐵生還是華勝的廠長，王鐵生為了除掉一個叫陳國忠的對頭，叫胡彪開車撞死了
陳國忠。

　　陳國忠？陳國忠？這名字怎麼有些耳熟呢？徐源閉上眼睛思索著他什麼時候
聽過這個名字。姓陳……陳琳去世的父親不就是陳國忠，而且也是出車禍死的。
難道就這個陳國忠，他並不是死於意外，而是蓄意的謀殺？徐源立刻帶著日記去
拜訪陳琳，把日記給陳琳看。陳琳看了日記，默默地流下淚來。她的父親居然是
被王鐵生害死的，而她竟然被殺父仇人霸佔了十餘年。

　　「阿源，你說憑這些證據能定王鐵生的死罪嗎？」陳琳還不知道王鐵生此刻
已經落在了徐源手裡。

　　「琳姐，你別哭了。王鐵生下午就準備潛逃了，被我抓了回來，現在關在瑞
達公司。就在我們以前幽會的那座大樓下面。今天晚上你就可以去審判他，讓他
一無所有。」

　　陳琳抱著徐源的肩頭，王鐵生終於倒了，終於可以洗刷她這麼多年所受的屈
辱了，她要讓王鐵生在絕望中死去，為她和她父親報仇！

　　瑞達公司的地下室裡，王鐵生和周紅霞無奈地坐在一張簡陋的硬板床上，好
像他們已經被關在了監獄裡。「鐵生，徐源會怎麼對我們？」周紅霞知道王鐵生
和徐源之間有很深的矛盾，如今落在徐源手裡，她怕徐源會將她和王鐵生一起殺
了。王鐵生也沒底，表面上看來，他和妻子已經畏罪潛逃，就算徐源真把他們殺
了，也不會有人知道，還以為他們已經逃到國外去了。

　　聽到走廊裡有腳步聲，王鐵生和周紅霞都站起來，緊張地看著門口。通過透
明的小窗戶，他們可以看到徐源和陳琳站在門外。王鐵生知道陳琳跟徐源關係很
好，沒想到他們之間的合作已經到了如此緊密的程度。

　　如王鐵生預料的一樣，陳琳走到他面前，狠狠打了他一巴掌。「王鐵生。想
不到你也有今天。」陳琳臉上似笑非笑，似哭非哭，扭曲的俏臉看起來有些可怕，
便是徐源也沒見過陳琳這般表情。

　　王鐵生知道自己不會有好結果了，狂笑道：「陳琳，你現在得意了，哈哈，
以前還不是被我肏爛的臭婊子。」

　　徐源見王鐵生又提到陳琳悲傷的過去，一腳狠狠踹在了王鐵生的肚子上，痛
的王鐵生在地上打起滾來。「琳姐，要不要我現在就把他踹死，免得他胡言亂語
汙了你的耳朵。」周紅霞聽見徐源說要踹死王鐵生，立刻上前抱住了王鐵生，雖
然她心裡也害怕，可眼下王鐵生是她唯一的依靠，要是王鐵生被徐源打死了，她
也會被殺人滅口。

　　「姓王的，你很得意嗎？告訴你，你所做的一切最後都會變成一場空。你轉
到國外的錢都交給了李夏芳打理，這筆錢以後都歸胡齊月了。聽李夏芳說，她為
你打理的錢，有一部分已經轉到你的私人帳戶裡了，那個帳戶的密碼是什麼？」
根據徐源和胡齊月的協議，李夏芳還在打理的錢歸胡齊月了，而王鐵生私人帳戶
上的錢則歸徐源所有。

　　「徐源，你別癡心妄想了，就算那筆錢死在帳戶裡，我也不會把密碼告訴你
的。」

　　「是嗎？王鐵生，你女兒王瑜模樣長得還不錯，現在在陵戲上學，一直想當
大明星呢。我想到了一個讓你女兒出名的好辦法。你兒子回來後，安排你兒子肏
你女兒的小騷屄，拍下來放到網上，你說你女兒會不會一夜成名？說不定到時候
連你兒子也能出名呢。」

　　一邊的陳琳聽到徐源說出這樣惡毒的方法，臉上也泛起了一絲紅暈。雖然她
想報復王鐵生，想讓王鐵生死無葬身之地，可她也沒想過用這種惡毒的方法。太
變態，太下流了。

　　周紅霞聽到徐源這麼說，嚇得她跪著爬到了陳琳的跟前，抓著陳琳的大腿說
道：「陳琳，你可千萬不能這麼做，明軒是你同父異母的弟弟。」

　　聽周紅霞說王鐵生的兒子王明軒是陳琳同父異母的弟弟，徐源和陳琳都驚呆
了，只有王鐵生臉色鐵青地看著三人，想來他早就知道了這個事實。周紅霞見陳
琳和徐源還有懷疑，便把當年的事情說了出來。年輕時的周紅霞是個風流嬌娃，
她弟弟周大江都結婚生子了，周紅霞還沒有正式的男朋友。在那個時代的小城是
件不可思議的事情。其實風流的周紅霞已經愛上一個男人，這個男人便是早有家
室的陳國忠。陳國忠答應離婚娶周紅霞，但那個時候離婚是件大事情，陳國忠一
直舉棋不定，偏偏這個時候周紅霞懷孕了，又碰上剛到華勝，才華橫溢的王鐵生，
便嫁給了王鐵生。而王鐵生為了得到周家的支援，認識周紅霞沒多長時間就跟周
紅霞結了婚。結婚後，王鐵生才知道他已經喜當爹了，只是迫于周家的壓力，他
一直忍著。周紅霞知道王鐵生不喜歡王明軒，學了李夏芳的做法，早早把兒子送
到英國去留學了。

　　「所以你就叫胡彪開車撞死我爸，偽裝成意外？」陳琳聽周紅霞說了她父親
的事情，明白王鐵生為何要殺死她父親了。

　　周紅霞聽陳琳說陳國忠是被胡彪開車故意撞死的，扭頭對王鐵生說道：「真
是你叫胡彪撞死的？我不是告訴你，我跟國忠已經沒有來往你，你為什麼不相信
呢？」

　　「不是我想殺他，是他自己作死。陳琳，你以為你爸是好人嗎？呸！他一直
想娶這個老賤貨，想做周家的女婿。他在做總公司自監察主任的時候老找我的麻
煩，想搞掉我，逼得我叫胡彪撞死他。他死了還要我給他養兒子，我恨不得將他
挫骨揚灰。後來你到了財政局，給了我報復他的機會。哈哈！陳琳，每次肏你的
騷屄我就感覺到特興奮。我想我肏你的次數肯定你爸肏這老賤貨的次數多。哈哈！」

　　陳琳呆呆地看著王鐵生說不出話來，在她心目中高大慈祥的父親竟然是這樣
一個人，她被王鐵生強姦淩辱也全是因為她父親的緣故。徐源也沒想到王鐵生和
陳琳的父親以及周紅霞還有這樣複雜的過去。他見陳琳被王鐵生刺激得眼神發呆，
又在王鐵生肚子上踩了兩腳。「你有什麼好得意的，還不是做了綠毛龜。既然你
兒子是琳姐的弟弟，那就不讓他出名了。你要不說出密碼，我就把你女兒賣到島
國去拍小電影，這樣她也會出名。到時候再讓她去做雞，肯定有很多人喜歡去嫖
她。」

　　周紅霞輕輕推著王鐵生說道：「鐵生，王瑜是我們唯一的女兒，你就告訴他
密碼吧。」

　　「滾！你個老賤貨！」王鐵生暴怒著將周紅霞推開了，扭頭瞪著徐源，僵持
了片刻，王鐵生還是說出了密碼。「徐源，密碼我已經告訴你了，你要是敢對王
瑜下黑手，我做鬼也不會放過你。」

　　陳琳失魂落魄地跟著徐源離開了地下室，外面已經一片漆黑了。「阿源，沒
想到我爸會是那樣一個人。」來之前一心想給父親報仇的陳琳此刻一片迷茫，她
心裡高大無比的父親居然曾經想拋棄她和母親，這讓陳琳一時間根本無法接受。

　　「琳姐，你別聽王鐵生瞎說，他只是為他的罪惡行徑找藉口罷了。在我心裡，
琳姐永遠都是最完美的女人。」夜風中，徐源緊緊抱著陳琳，在美女主任的臉上
親吻著。

　　地下室裡，王鐵生和周紅霞都沉默著不說話，周紅霞也想不到，王鐵生心裡
會這般怨恨她。當然，周紅霞更擔心的是徐源會怎麼處置她和王鐵生。安靜的地
下室又傳來腳步聲，周紅霞緊張地看著鐵門。門開了，徐源站在門外，對著她喊
道：「你，出來。」周紅霞看了眼王鐵生，緩緩走到了門口，被徐源拉了出去。

　　將周紅霞關到另一個房間後，徐源又回到了關押王鐵生的房間。也許屋子裡
只有兩個男人了，王鐵生意識到徐源還有話要跟他說，或者要秘密弄死他。「徐
源，現在就我們兩個人了，說吧，你想怎麼處理我？」

　　徐源沒有說話，沉默地注視著王鐵生，良久之後才緩緩問道：「懷雲現在在
什麼地方？」

　　王鐵生突然聽徐源提到懷雲，臉色劇變，驚顫著問道：「懷雲……是誰？」

　　「王鐵生，你這戲演得可不好。二十二年前，你在海城大學當講師，還是團
委副書記，突然回到澄江老家，到華勝當了個技術員，你在逃避什麼呢？我想懷
雲那個時候是你的學生吧？你是做了逃兵還是當了叛徒？」

　　「我沒有當逃兵，也沒有當叛徒，是他們被狂熱沖昏了頭腦……徐源，你到
底是什麼人，你怎麼會知道懷雲？」王鐵生不可思議地盯著徐源，他無論如何也
想不通徐源怎麼會知道懷雲的存在，還知道他和懷雲的關係。

　　「我是誰不重要，我只想知道懷雲在哪裡。如果你不說的話，之前我答應你
的事情就不好辦了。」

　　「你……」想到唯一的女兒，王鐵生被徐源氣得直哆嗦，「徐源，沒想到你
年紀輕輕會這麼卑鄙。」

　　「彼此而已。王鐵生，你以前也不常用陳森去威脅陳琳嗎？我只是跟你學罷
了。」

　　「我只知道她現在叫西蘭，在英國，至於在英國什麼地方，我也不知道。徐
源，我已經把我知道的都告訴你了，你別去為難王瑜，她什麼都不知道。」

　　「王鐵生，實話告訴你，已經有人看上你女兒了，準備把她捧成大明星。當
然了，前提是你女兒要聽話。」

　　「是你背後的人嗎？」

　　「是的，只要你女兒聽話，他會善待你女兒的。你可以讓你老婆多勸勸你女
兒，讓你女兒做個乖巧的小女人，別不聽話後遭罪受。」

　　「你要放我們出去？」

　　「當然，難道你們還想在這裡住一輩子？你老婆出去了可能沒事，你就不好
說了。小五已經被抓了，胡彪留下的證據也交了上去，你能有什麼結局自己清楚。
人死賬消也是政府的一個辦事原則。」

　　徐源走後，王鐵生一個人坐在床上發呆。女兒被權貴看上了，要捧她做大明
星，對於想當明星的女兒來說不知是福是禍。他自己呢？王鐵生深知自己做過的
事情，離開這個地下室，很快就會被關進監獄，就算不被槍斃，餘生也將在牢裡
度過。人死賬消？人死賬消？

　　第二天天剛亮，王鐵生和周紅霞就被徐源帶出了地下室。王鐵生開著那輛被
撞壞了右前燈的小車，載著周紅霞離開了瑞達公司。車子行駛到鳳凰山下，王鐵
生停下車，對著周紅霞說道：「下車。」

　　周紅霞懦懦地看著王鐵生，過了好幾秒鐘才輕聲說道：「鐵生……」

　　「下車！」王鐵生瞪著周紅霞怒吼起來，嚇得周紅霞立刻下了車。王鐵生看
著車外帶給他富貴，也讓他丟盡臉面的女人，心頭五味雜陳。片刻之後，才用輕
緩的語氣對周紅霞說道：「紅霞，跟小瑜說，當她聽那個人的話。」

　　周紅霞聽得莫名其妙，問王鐵生聽誰的話。

　　「有人看中了小瑜，要捧小瑜當明星，你讓小瑜聽那人話就行了。」

　　「噢。鐵生，你要去哪裡？」王鐵生沒有回答周紅霞，踩著油門走了，留下
周紅霞一個站在清晨的馬路邊看著遠去的汽車。

　　當天早晨，西山臨江公園發生一個墜崖事故。

    於這次墜崖事故，澄江市公安局在當日午間就做出了簡短回應。當日早晨七
點三十二分，澄江市公安局接到群眾報警，稱有一名男子在臨江公園一處二十多
米高的懸崖上墜落。１１０、１２０　迅速將傷者送至澄江人民醫院搶救，至九
點五十分，傷者經搶救無效死亡。經初步調查，死者王鐵生，男，系澄江市委書
記，因患有抑鬱症而跳崖自殺，詳細情況正在進一步調查之中。隨後，澄江市人
民政府新聞辦公司官方微博「澄江發佈」也發出同樣資訊。

　　當天晚上，吳京市政府開會討論了王鐵生自殺的事情，提到有一份海城某家
醫院的診斷書，上面寫明王鐵生患有「嚴重抑鬱症」。王鐵生跳崖後，在其家中
發現了兩份遺書。在一份王鐵生留給家人的遺書中，王鐵生說他患抑鬱症嚴重，
為了能夠讓家人平靜安寧地生活，他選擇離開。該書信落款為王鐵生，時間為跳
崖前一天。

　　王鐵生跳崖事件發佈後，前去臨江公園的遊客越來越多。每隔一段時間，就
會有一群人聚集在王鐵生墜落的地點。一些遊客拿出網路上最開始流傳的那一張
現場墜亡照片，對比著談論起這件事。事實上，之後幾天，王鐵生的死亡成為了
澄江市民談論的焦點，對於王鐵生死亡的原因，也有更多的揣測。但吳京市政府
對王鐵生作出了肯定的評價，澄清了網路和澄江人民對王鐵生死亡的猜測。

　　第二天，吳京市政府內部通知將於次日上午在澄江市殯儀館內舉行王鐵生遺
體的告別儀式。通知很低調，沒有發訃告，葬禮也低調進行。因為吳京方面對王
鐵生作出了正面評價，吳京方面有好幾個和王鐵生同級的官員出席了王鐵生的葬
禮，澄江方面則整個領導班子都來了，並給王鐵生送了花圈，花圈上以「同志」
相稱。陳琳面無表情地看著王鐵生的遺體，這個之前她恨不得將其千刀萬剮的男
人死了，她卻沒有特別高興的心情。

　  ●◆●◆■●◆■★◆●■●★◆●★●■★●◆●◆●●■●★◆●★
　 　
    《Ｄ男復仇計》是一部獨立的中篇，跟《淫龍出穴》和《欲望都市》沒有任何
關係。《欲望都市》到這裡也告一段落，從澄江開始，到澄江結束。也算是交待了
王鐵生和陳琳之間的人物恩怨關係。謝謝大家支持！


                         《欲望都市》完。