      *************************************************************
      *    【本文由晨曦全本小说网下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.edtxt.com】                       * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************

<font size=2><font color=red>【内容简介】
既然我是重生者那么，娱乐圈、黑道、商业我全部都要成为王中王。
既然我是重生者那么，明星、熟女、姐妹花、母女花、我全部都要推推倒。
</font>

重生之明星狩猎者

001
　　“为什么芳芳”难道我们17年的感情都是假的吗？为了你，我放弃了理想。为了你，我我不顾父母反对辞掉了稳定的工作。而你现在却要离我而去。我到底哪里做错了告诉我。我改，不要离开我，我为了你放弃了一切我不能没有你，我看着眼前这个曾经和我海誓山盟的女人泪流满面的问道。但是芳芳却一脸平静的甚至有点陌生的看着我，冷冷的说道“对不起英子，我承认我从曾经很爱你，和你在一起的时光也许是我这辈子最快乐的。但是进入社会这几年我发现我变了。我不能再忍受以前那样的生活，我想要名牌首饰，名牌衣服。我想当上流社会的人我想过着贵族的生活。这些你能给我吗？不能，你能给我的只是平淡的生活平凡的日子，但是我真的不甘心。这些都不是我想要的，所以咱们还是分手吧。而且刘浩也说了，咱们分手以后他会给你补偿的，足够你以后的生活了忘了我吧。”
　　我一听刘浩这个名字顿时心如刀割，面色铁青的问道“你们什么时候开始的，你不是对我保证过不会喜欢他的吗？你这样对得起我吗？你不知道他是什么样的人吗？你难道不知道这样下去你这辈子就完了吗？”这辈子，听见我的话。芳芳轻轻笑着道“我知道他是什么人不过我不在乎他是什么人，跟我没关系有关系的是他有钱，他能给我我想要的生活，不过你放心我不会爱上他的，我跟他只是看上了他的钱。等他没钱我就一脚踹了他。”“你怎么变成这样你不是原来的芳芳你太冷血太无情。”“我也不想变成这样，但是我又能怎么样我一个女人不这样根本过不上我想要的生活。跟着你？？算了别说这些没用的了，这是我给你的一点补偿，看在我们在一起这么多年的份上。”说着从包里拿出一张支票放在桌子上然后转身向着门口走去，没有一点留恋。“祝你幸福忘了我吧”走到门口的芳芳对着看着支票发呆的我说道。然后走出了咖啡厅。
　　我看着范芳芳绝情的背影脑海里过去10多年的记忆一下子全部涌了上来，第一次见面，第一次牵手，第一次接吻……（妈的这么没有第一次xxoo）真后悔当初真该把她好好日一日。
　　还有刘浩那恶心又荡的脸对着我饶武扬威，想着这些全身不住的颤抖着，最后还是没斗过他，就因为钱钱钱钱。难道有钱真的可以拥有一切吗？我猛的发现范芳芳留在桌子上的支票。已经像是被火烧着的我疯狂的撕扯着这张不知道多少0的支票，可能我已经把它当成了刘浩和范芳芳。已经怒火燃烧的我已经失去理智瞬间把支票撕了个七八烂。然后疯狂的跑出了咖啡厅，不知道在街上走了多久，不知道怎么回到家里的。看着我和芳芳的照片心里撕心裂肺的痛，现在的我已经不是以前那个胆小的我了，经历了痛苦的我性格已经严重扭曲脑海里只有一个想法报复报复。
　　也许是今天的一切让我不知所错想着今天发生的一切不知不觉睡了过去。
　　“万古仙，你罪大恶极竟然下界扰乱人间秩序，大王命我二人将你抓回地府等候处罚。”睡着睡着突然耳边传来了一个低沉的声音阴深深的我猛的睁开眼睛看见一片烟雾妖娆。
　　对于从小就害怕鬼神的我被眼前的一幕吓得说不出话，不知道发生了什么慢慢从烟雾中走出2个中年人一黑一白。
　　“万古仙是谁？你们是谁？为什么叫我？”我紧张的问道“嘎嘎，仙还挺搞笑啊！你罪大恶极少说废话，快随我二人走。”白衣男子我阴深深道。黑衣男人插口道“老白莫要耽误了时间务了时间咱们可担待不起”
　　我被他的话吓呆了，我不是刚分手吗然后回到家喝了几瓶白酒喝多了睡着了。怎么会莫名其妙的成立什么万古仙。
　　“两位大哥你们是不是搞错了我只是一个普通人根本不是什么万古仙啊，你们一定是认错人了。”
　　“莫要胡说你法力全失怕不是我们对手，竟然想出这个办法来欺骗我们兄弟。老你还是乖乖跟我们去接受处罚吧！兴许大王会为你开恩饶你一命，如果你不跟我们走，咱们兄弟只好对不起你了。“白衣男人对我喝道（哦应该是白无常）说完不等我说话不知道从哪里弄出个黑漆漆的铁链子往我身上扔了过来。我被吓傻了不知发生了什么也没时间反映不过在铁链向我飞过来的时候还是不自主的往后退去。由于白天的事情回来之后就只是想着以前的事和喝酒，所以睡觉的时候由于喝多了也没有回卧室直接在客厅睡的，正退的时候脚一下踩空了瞬间往下坠（哇妈的竟然忘记关上窗户就这么挂了吗··）几秒之后我突然发现我正飘在我家窗户边，但是楼下有个血淋淋的已经变形了身体，仔细看正是我的身体就在我往下看的时候那铁链已经把我死死的拴住了顾不得楼下的身体我本能的开始猛烈地想要挣脱开，但是事不从愿刚动一下我感觉大脑一阵难忍的疼痛瞬间让我眼前一黑接着失去了知觉，在这一瞬间我想哭啊！我***到底得罪哪路大神大仙啊！这么玩我先失恋，又莫名其妙的挂了。
　　不知道过了多久，感觉边上有人推了我几下慢慢的我睁开了眼睛发现自己躺在一个古色古香的豪华房间之中。咦，我不是坠楼死了吗？然后被黑白无常给抓了起来怎么会在这里难道老天爷知道了我是冤枉死的让我穿越了吗正想的时候耳边传来了一阵悦耳的声音”公子你醒了啊！大王让我在这等你醒过来然后第一时候时间通知他我这就去通知大王等下啊，马上回来，你先躺会吧。“说着飞快的往门外跑去。

002
　　我不是死了吗？这里难道是地府？？或者老天开眼让我穿越到了古代的帝王家族。由于经常看YY小说，现在的我到不想刚被抓的时候那样惊慌失措了。既来之则安之吧。不过要是真的阿嘎嘎……我可不敢再想了，心里已经爽YY喽！眼前发生的一切已经把我彻底弄晕了，那对狗男女已经被我忘到脑后了。哎可能以后也见不到他们了，也报不了仇了，不想他们了反正也已经这样了。妈的不过还是不甘心。
　　我挂了他们还T***得过着逍遥的生活。正在我想着是的时候传来一声威严洪亮的声音“哈哈，小兄弟你醒来啦。真是不好意思。老夫公事繁忙啊！现在才来看望小兄弟”话语刚落从门外进来一个高大威武的身影哇这人也太高了。比NBA明星姚明还要高2个脑袋真是怪物啊！话音刚落人已经到我床边这是我才看见怪物（由于我不知道这人是谁只好先称呼其怪物）满身铁疙瘩般的肌肉真是吓人，身后有2个猥琐的人，仔细一看这不正是抓我的那两个什么黑白无常吗？只是现在他们战战兢兢的站在怪物身后满脸惶恐的看着我。由于前面的怪物太高大以至于我都没在第一时间发现他俩，不过现在他们可不象要抓我时那么嚣张了。
　　“饿这位老哥是？我这是在哪里？”其实看见黑白无常我基本已经知道自己在哪里了。眼前的怪物十有八九可能是阎王或是什么大人物。不过我看这人对我还挺客气所以顺嘴问了一句。
　　“真是对不起啊小兄弟，我是这秦广王，你现在是在我的宫殿里也就是秦广宫。”听见我的花秦广王回答道，
　　本来心里已经有些准备，不过听到他的自我介绍还真是吓了一大跳。不过我的反应还是算好马上下床对着他深鞠一躬。“哦原来来老哥就是传说中的秦广王，真是失敬失敬”“好好好，既然小小兄弟叫我老哥，我就收下你这个小兄弟。以后咱们就兄弟相称”说着拍拍我的肩膀“老哥在上受小弟一拜”我说着对这秦广王拜了三拜老哥（以后称秦广王老哥嘎嘎有个神仙做老哥以后我就NB了咦妈的口水怎么出来了日我真鄙视我自己阿嘎嘎我的性格也随着时间的变化正在一点点的变化）马上把我扶了起来“不必不必，你们俩个狗东西还不滚过来见过，我二弟真是俩个猪连这点小事都办不好，要你们何用。”说着走到黑白无常身后对着他俩一人一脚正好把他俩踹到我身边“二老爷救命啊！我们不是故意的，求你饶命啊!放过小的们吧.”说完竟然对着我砰砰砰开始磕起头来。
　　“老哥这是怎么回事啊？我都被你们弄糊涂了!我怎么会在老哥的宫殿里面啊！来来来，二弟这里不是说话的地方，想来你也饿了咱们还是边吃边聊！”“好你这一说我还真是有点饿了。那就有劳老哥。你们俩个滚出去吩咐下去准备上好仙席，今天我要好好招呼我二弟。”话音刚落就看见黑白无常连滚带爬的往屋外跑去，看见他们出去了，老哥对我说到，二弟我先去看看你去换身衣服说着招呼进来2个美女哇嘎嘎真是美呆了！就想以前看见的电影明星什么的，我看着俩个美女流着口水说道“好”老哥看见我这个死样也是无语了！没见过女人啊！2个婢女就这样真是有份啊。不过他只是心里想想没有说出来。看我一直盯着2个婢女一直看也没搭理他，摇了摇头了出去。
　　看见老哥走出去我这才反应过来，不好意思的对着2个美女尴尬的笑了一笑“二老爷请跟奴婢去来”一个身穿黄色古装的美女对我说到说完美女率先走进了房间的一个小门，妈的，光看美女了还没介绍他们呢！不过我也不知道他们是谁，不过一个穿着黄色衣服，一个紫色衣服。我马上跟着他们进来小屋，还没来得及打量这屋就被2美女把我身上穿的攒了几个月才买的耐克给脱了下来。“哎呀呀，美女别这样啊！老哥叫我去吃饭呢！现在我没时间啊。等我吃完饭的好不。”
　　“二老爷你说什么呢。”自已美女说道，“啊！难道我想歪了你们为什么脱我衣服不是想做那事吗？什么啊！”“我们只是想给为老爷换衣服我们没想什么啊！日·再次鄙视我自己。不过大家原谅吧。2个明星级别的美女突然脱你的衣服一般人还真是受不了啊，何况我这个刚失恋的小处男呢！
　　“哦，不用不用我自己换吧.你们把衣服给我吧.”我尴尬的对她俩说到。不过美女可没有听我的话依然继续把我最后的意见四角裤脱了下来。我马上捂住了我的宝贝。看见我这个样子美女俩吃吃的笑了！看见他们笑我马上脸变的通红急忙象找个东东遮挡一下下，“没关系二老爷，大王吩咐我们给你换，你要是不让的话，我们要受罚的。”“哦那好吧，你们来吧”我一副慷慨就义的样子对他俩说道。
　　在他俩的笑声中我换好了一身只在电视里看见过的雪白的古装。刚走出小屋白无常跑了进来对我说：“二老爷，仙席已经准备好了，大王让小的叫二老爷过去。”“好，前面带路”我跟着白无常向外走，一边走一边想道仙席是什么头一次听说啊！难道普通人叫酒席神仙就是仙席。妈的不知道吃一顿仙席能不能长身不老。我心里YY的想到，梗着白无常七拐八拐的走了将近10分钟走到一个大厅之中，哇靠这是啥真是震撼啊！只见一个巨大的桌子映入眼帘那个桌子有10米长4米宽桌子上满是我从来没见过的精美食物。看见这些我的小肚肚不争气的咕咕叫了起来。
　　正想着美好食物的我还真是没注意老哥正坐在桌子中央，看见我的样子老哥心里这个后悔啊！我这兄弟啊，看见美女那个荡啊，看见食物这个荡啊！不过想归想还是觉得这个老弟挺有意思，来来二弟过来坐尝尝老哥这里的饭菜怎么样咱们边吃边聊。

003
　　接着老哥把我拉到他身边“来来，二弟老哥敬你一杯酒，手下人不懂事。希望你大人不计小人过，看在老哥面子上就别和他们计较了。”
　　“哦，算了，没什么，不过老哥这到底是怎么回事啊！我怎么会突然被黑白无常给抓来这里啊！”说完我端起酒杯一饮而尽。
　　“娘的都怪这两个傻瓜，前几天上面传来消息说；万古仙突然逃出了天牢。为了躲避天兵天将的追捕下到人间，并抢占了一个叫郑冠英的少年的身体，在人间兴风作浪由于天兵天将不能直接下界到人间只好吩咐我们地府派人将其抓获正好二弟那天不知道怎么回事怨念太大以至于被黑白无常误认为是万古仙抢夺的少年这才被他俩抓了过来。”
　　我就说嘛，我好好地不过失恋不至于被抓到地府啊原来是抓错人了，“来来来喝酒吃菜”老哥又给我倒了一杯酒，我若有所失的喝了这杯酒猛的发觉全身从满充满力量像要充爆我的身体是的，全身不自主的剧烈颤抖起来，接着头上大汗淋漓，眼睛充满血丝，这时老哥发现我的不正常举动，“二弟你这是怎么了。哪里不舒服啊。”我强忍难受说道“老哥你这是什么酒，我现在全身难受极了身体要爆炸似的。”“这是上次参加王母寿诞的时候，大圣给我偷的极品蟠桃仙酿啊！有什么问题吗？啊”老哥猛的一拍脑袋“我忘了老弟，你是凡人，虽然没有了身体，不过也承受不住这极品仙酿，只顾高兴想好好招待你了。竟然没有想到这方面。”说完一招手不知道从哪里弄来一把黑漆漆的匕首对着自己的手腕就是一下。
　　我被他吓了一跳正失神的时候，老哥把手腕放到了我嘴边对我说道“二弟我的血对你有加大的好处你喝吧！”“啊不用不用我忍一忍就好了。”“哈哈老弟你太小看这仙酿了，这颗不是一个凡人忍一忍就能忍过去的。你快喝吧不然你就要爆炸了”说着把手腕贴住了我的嘴
　　奇怪的是刚才老哥割手腕的时候我并没有看见血，但是手腕一接触到我的嘴我立刻感觉到了一股辛辣直冲心肺就想以前和高度白酒似的（这神仙的血就是跟咱凡人不一样啊都赶上喝酒了）不过刚喝了一口身体似乎立刻轻松了不少，我也就自然而然的接着喝了下去直到身体完全没有一点异样的时候我才停了下来。“怎么样了”老哥关切的问道“没事了，谢谢你了老哥”“客气客气这也怪我没想周全啊。”
　　“来来来，咱们接着吃这下好了。以后你随便吃吧！不用担心了，老哥我咱们感觉全身和以前不一样了。但是我具体也说不出来到底是哪里变化了。”“哈哈老弟这你就不懂了吧！这是孙大圣给送我的。一般天仙天将喝完都不行的，更何况是凡人呢！不过我的血正好可以改变体质。现在你的体质已经极品玄仙了”
　　（哇嘎嘎那我不是长身不老了吗泡遍天下美妞）听完老哥的话我自己YY的想到
　　“对了老哥你不是说什么万古仙的吗？现在抓到他了吗？”“放心吧，老弟那个仙已经被抓住了，不过你是见不到了，已经被上面的人处决了，不过我倒是趁上面的人不注意把他的仙婴弄了来，想送给你呢！这不光顾喝酒了，差点把正事给忘了。”
　　“给我给我干什么啊！我也不会用什么仙婴的。”
　　“老弟这你就不懂了吧！这个仙你别看他名字不咋地不过本事到不小，这次也是他下界我们才能把它拿住，要是他全盛时期我都不是对手。听说他跟二郎神大战3个月。虽然最后重伤逃走，不过还是凭借此战威震3界。你想想二郎神是什么人物啊！那可是天界第一战将啊！能跟这样的任务大战3个月一定不是个小人物。给你这就是仙的仙婴，你直接吃啦就行。不过具体会怎么样我也不知道，不过放心只有好处没有坏处。”说着拿出一个不知道什么玩意的透明的东东我也没见过也不知道怎么形容不过老哥不会害自己的。
　　“哦那就谢谢老哥了”我说着结果了仙婴直接吃了下去，然后喝了一口酒，刚咽下酒，轰的一下脑袋像是爆炸了似的，我感觉好像有写什么东西自动的往我的脑子里面进，由于进的东西太多太快我只是感觉自己的脑袋开始疼了起来。
　　只是坚持了一会就昏倒在了酒桌上，我这一昏倒倒是不要紧，倒是把我那便宜老哥给吓坏了他也不知道仙的仙婴到底有什么东西。他马上用神识开始是检查我，见到我没事这才放下心来，于是命收下把我送回了房间。
　　不知多久我醒了过来，马上开始检查自己的身体，发现并没有什么异常又检查脑袋离得东西这一看，可真把我吓了一跳。原来这万古仙可真不是个简单人物，他自出生来就带有异常，下面小DD异于常人是常人3倍于是被家人认为是怪物，被抛弃在荒山，不过被正好经过此处的极乐君救下。
　　于是开始了，其传奇的一生，由于天生禀异，正好又是修炼的邪道无上绝学只用了50年便修炼到地仙境界，于是在师傅极乐君外出时私自出逃。自幼便跟在也到老祖级人物身边性格方面也是极度不正常，由于他来从来没接触过俗世间不懂得人情世故和到处美女，所以惹下了无数仇人。最后，修真界联合重伤，幸好最后关头被下山寻他的师傅救下，不过他师父极乐君为了救他性命已经奄奄一息。不过还是靠着深厚的法力在咽下最后一口气的时候，把全身法力转自他身上。埋葬好了师傅后他闭关5000年最终仙力大成，正在屠杀当年仇人时被下界办事的二郎神发现于是二人在天山大战3月最后重伤逃走不过还是被抓回仙界被关7W年。了解了万古仙后我开始看他留下的神功，这一看不要紧啊，一下把哥给弄兴奋了，全TM是黄片啊是咋的。你个仙是不是小日本老祖中啊！
　　草，给我弄得口干舌燥。咱现在怎么也是个神仙，还是秦广王的拜把子，也不能用手解决不是的害死我了。不过还是坚持着看完了。其实也没几个也就9幅男女那啥的图由于我有个仙的仙婴马上就学会了这种荡滴神功。只是不知道有什么威力，算了不想了，以后再试试吧。
　　现在最重要的是以后怎么办，决定去找找便宜老哥问问看，于是叫来一个人或者一个鬼我也不知道他是什么玩意让他带我去找老哥。
　　“二弟怎么样了，没事吧。”“没事我已经融合了仙的仙婴了，不过老哥我以后怎么办啊！我也不能总在你这吧.”“哦也是是老哥疏忽了，那二弟你是这么想的。”“我也不知该怎么办，老哥你说呢！”“容我想想”
　　半晌过后，“这样吧我说几个办法老弟你看哪个好，”“行”“第一就是让你穿越到异界去或者到古代去，不过你的法力会损失40%不过有60%足够老弟你成为老大了，第二呢就是让你重生不过不能重生在你原来的身体了，原来的身体已经没有了，只好找个别的，由于是现代你的法力会损失80%，老弟你看着办吧。”
　　听到能重生我眼睛一亮，生前一直是重生小说迷。“好了老哥我选第二个吧！”“好吧！那老弟，你先去歇息。我去安排明天一早我叫人来叫你。”“好劳烦老哥。”“咱们哥俩客气啥”
　　第二天，我正修炼功时。外面传来白无常的声音“二老爷，大王叫您过去，跟着白无常找到了老哥，此时老哥正悠闲的喝着茶。
　　“二弟一切都安排好了，可以重生了，哎，真是舍不得啊！好不容易有个好兄弟"”
　　“老哥~~~~~~”
　　“没事对了，我给你准备了几个礼物。”突然我的眼睛被一片光刺得睁不开，光芒散去只见桌子上有一个戒指，一把匕首，一件衣服。看着这3件东西我感动的想哭这3件东西一看就是宝物“由于时间紧迫我也不跟你说这些都是什么了你自己慢慢研究吧！不过都是好东西，以后二弟想老哥就过来，这戒指是空间戒指里面有能联系我的物件，好了，由于老哥公事繁忙就不送二弟了，白无常你送二老爷去重生道”
　　“二弟走好，以后多联系。”“老哥再见”（咦我都走了怎么老哥象没什么事似的奇怪）

004
　　跟着老白走到了一个黑洞前面，“老白这就是重生道吗？怎么没见到孟婆啊！你可别在失误了啊！”“哎呀！二老爷你可别那小的开心了，你就是借小的是个胆子小的也不敢啊。”“哈哈玩笑玩笑，现在我怎么做”
　　“您直接进去就行了，对了，二老爷我和老黑筹了点钱给你买了个小东西。”“算了你们也不是故意的以前的事就过去吧！不用这样了。”“不行二老爷你可千万收下啊！虽然没有大王送您的好不过也是一件好东西”
　　“哦，是吗？拿出来看看。”只见老白拿出一个凤凰似的玉佩“二老爷就是这，不过具体是是吗我也不知道，只知道是件宝物，听说对泡妞有几大的帮助。”（我之所以选着重生主要的原因也是想到娱乐园去泡泡妹妹）听到这话我眼前一亮“好吧我收下了，好好干，我走了。”说着走进了黑洞。
　　万福生活正式开始
　　2009年.初春娘滴.还真疼啊！死老白不告诉我这么疼。我使劲你的挥了挥手臂正巧把桌子上的一个花盆给碰到了各位大大正是小弟。小弟从地府回来了，不过小弟现在还不知道自己叫什么呢！
　　“King，你醒啦！吓死妈妈了。你已经昏迷了，1个月了，可能是听见我碰到花盆的声音，进来了一个30左右的美妇，哇靠，真漂漂啊！
　　听她的口气是我这个身体的妈妈了，”妈妈放心吧我已经好了，以后不会再让你担心了。“
　　听完我的话，妈妈泪汪汪的看着我，真是受不了啊郁闷有这么一个漂亮的妈，看着妈妈的样子我伸手帮她查干泪水。韩女士，小公子已经醒过来了不过应该多多注意休息，一个小护士走进来对着妈妈说道。
　　“好KING你好好休息，妈妈过会再来看你。””好妈妈你去忙吧！我睡一觉。“妈妈吻了吻我的脸又抱了抱我。
　　只从上次醒来已经一个月过去了。
　　经过一个月我已经弄清楚了我现在这个身体的一切（以后用第一人称）
　　这个身体是一个拥有4过混血的优质儿童分别是美韩妈妈是韩国人，父亲是美国人，不过不幸的是父亲在他6岁的时候病逝了。值得一提的是这个妈妈并不是我的亲生母亲，准确的说她是我的姨妈，也就是我妈妈的妹妹，原来我妈妈在生我的时候由于难产去世了临终前把自己的丈夫和孩子交给了最亲的妹妹。我的父亲是帝国集团创办人拥有公司股份90%资产大约900亿美元当然现在这些钱都是我的父亲去世的时候已经把所有的股份都转给我了。妈妈和姨妈则是属于韩国最大家族韩氏家族由于韩氏家族没有男丁基本上也是属于我的大约有600亿美元。
　　还有就是我现在这个身体16岁，现在在世界第一贵族学校圣德路贵族学校10年级的学生。
　　两个月前和同学飙车由于车速太快出了车祸。
　　还有一件事值得一提的，就是这一个月我的身高飞速成长原来170的身高现在已经长到了2米左右。这可把妈妈吓坏了以为我的了什么怪病带着我去了全美各大医院，不过得出的结论是啥病也没有身体比一般人还要好上无数倍。要不是我家有权有势可能会被美国的研究所当成小白鼠也说不定，虽然医院没有检查出来说没不过我总感觉我的身体出了问题，但是我也不知道怎么回事应该和仙婴和老哥的血有关不过我也没办法只能顺其自然了老哥应该不会害自己的。
　　从医院回来我感觉到没有一点精神于是对妈妈道，“妈妈我去休息一下，好吧你好好休息我去一趟公司马上就回来”
　　回到卧室脑袋一沾枕头，就沉沉的睡去。直到早上5点钟才被饥饿强行唤醒，明明已经很清醒不过不知怎么回事依旧一副萎靡不振的状态走到衣柜前拽出一件妈妈昨天新买的T恤就往头上套去由于身体长了进30公分以前的衣服都不能穿了。感到衣服有一点紧，已经套好头和双臂的，两臂一用力就拉着衣襟向下拉去。结果“咔哧！”一声清脆的布料碎裂声传进耳中。
　　靠这可是名牌难道是假冒伪劣产品真是日啊老美的东西就是垃圾啊（其实到不怪人家老美东西不结实是我自己的身体出现了问题）
　　一边叫骂，一边第一次仔细看镜子，审视衣服哪里坏了。骂了一半，就张口结舌的呆立在当场。
　　身上的品牌T恤的确坏得很严重，以至于两个扯开的口子几乎是从上到下的但是这并不是我吃惊的原因。而是为涨碎衣服的身体而吃惊。是的！造成衣服破裂的原因是他的身体太壮，硬生生将衣服给涨破了。抓住领口，双手一用力。“刺啦！”本就破败不堪的T恤被我直接从身上撕扯下来。看着镜子中媲美施瓦辛格的肌肉男形象，我这个上辈子当了一辈子竹竿的家伙。张着一个可以塞进5个鸡蛋的大嘴傻在了当场。
　　呆坐在床上看着自己现在的身体一时不知所措
　　难道是仙婴出来问题低头的一瞬间发现从地府走的时候老哥送我的戒指想不明白还是别想了看看老哥到底送了什么给我
　　控制着自己的神识慢慢的接近戒指，当神识遇上戒指的时候并没有感觉到任何的阻碍便穿过了戒指直接进入了一个空旷的空间之中。当我的神识进入到空间里边之后，我一下子便握紧了手中的戒指，好像生怕谁从他手上抢走一样。
　　我怎么也没有想到这枚戒指竟然就是我看YY小说里那梦寐一求的空间戒指。空间里的地方非常大戒指一共分9层但是只有第一层有东西其余8层都空空荡荡。
　　第一层虽然有东西不过也只有老哥送的一个匕首一件衣服还有就是白无常送我的凤凰玉璧还有一部有点象现代的电脑好奇的拿起电脑收刚一接触到电脑脑袋出现了老哥那高大的身影哈哈二弟你来了这么快就见面了身体强壮了不少啊老哥我的身体是这么回事啊你不是喝过老哥的血吗应该就是血的问题吧血里有我的精华你可能是继承了我身体的一部分特征哦对了老哥这电脑是怎么回事啊你们地府也有这种高科技啊这你就不懂了吧咱也得跟上时代步伐不过我这电脑可比你们的电脑强上万倍我就不多说了还是你自己去体会其中的奥秘吧那这衣服匕首还有玉璧都是什么你给我好好说说匕首是我给你个防身的武器衣服没什么用就是能随意变化你想象的衣服样式
　　咦这玉璧这么在二弟你手上这是我走的时候白无常送我的哦这玉璧其实也没什么大用处不过倒是对泡妞有点作用就是融合了玉璧身上能散发对凡间女人催情的体香
　　哦（虽然我表现的处乱不惊但是内心已经波涛汹涌了妈的这真是天助我也上辈子莫名其妙的窝囊死了也没上过女人这辈子既然有这么多好条件一定要好好的逍遥逍遥）
　　老弟有公事了老哥先走了以后有事可以通过这个电脑找我886
　　原来是这么回事啊我说老哥送我走的时候怎么没有我那么伤感呢老哥走后我融合了玉璧不过值得一说的现在玉璧上的凤凰变成了我身上的一个纹身对着镜子照照我自恋的想着还真帅啊！
　　只见一只栩栩如生的凤凰从我后背到前胸仿佛要脱体而出似的满意的笑了一笑这才看见身体还是光溜溜的还是赶紧穿上衣服吧别让人把我当成变态啊刚才光看纹身了没注意到下面小DD我草啊这么大只见DD竟然有25厘米左右难道也是老哥的身体特征吗我只是喝了老哥的血就这样那老哥的……真是吓人啊原来老哥还有这样的宝物。（嘎嘎）
　　穿好衣服（就是老哥送的既然能随便变以后就不用怕衣服问题了就是不知道身体还长不长了不过没关系有了这衣服也不用担心）
　　还是去吃点饭吧，也不知道妈妈回来了没有，她看见我这样不知道会不会被吓着啊。

005
　　出来房门并没有在家里发现妈妈，只好随便在厨房吃了一点，吃完回到房间研究起身体来。
　　不知不觉到了晚上9点，妈妈还没有回来不知道公司有什么事于是给妈妈打了一个电话，“宝贝你休息好了吗”。“哦好了，妈妈你怎么还没回家啊，这么晚了。”“马上了，公司今天很忙，对不起哦！没有陪你。”
　　“没事妈妈你吃饭了吗？没有呢！一会回家妈妈给你做饭！”“不用不用，我给妈妈做饭妈妈你快回来啊！我挂了”“好我这就回去”
　　半小时后滴滴滴门铃响了起来，打开门正是妈妈，我接过妈妈的包挂在衣架上发现妈妈张着的大嘴一脸惶恐的看着我。我这才反应过来我已经不是原来那个KING了身体已经变异成立另一副样子。
　　妈妈我是KING啊！你先进来我在慢慢跟你说，把妈妈拉近了房间里。
　　经过一个小时的解释终于让妈妈放下心来，“吃饭吧宝贝，明天妈妈去给你买点新衣服。你这身材以前的衣服穿不上了吧。”
　　是啊
　　“妈妈你尝尝这个，这个是美容养颜的，我专门给你做的。”妈妈夹了一口，“恩好吃，想不到你这小子还有这一手啊！以前怎么没做给我尝尝啊，”“呵呵妈妈你别笑话我了以前我不懂事经常惹你生气，以后不会了，我会好好孝敬您的。”“对了宝贝，你现在变了样子以后上学怎么办啊！妈妈我正要跟你说件事呢。”
　　“什么事”“我不打算上学了，我想当明星，什么，我不同意，你马上就要成年了，成年以后公司就要交给你了，再说咱们的身份你怎么能去做什么明星啊！”“妈妈我从小就有一个梦想就是做明星。再说我也不会管理公司你交给我就不怕我赔光光啊！那也不行，你不懂妈妈可以教你，反正就是不能做明星，我是坚决不同意的。”
　　“姨妈我知道你对我好，不过我有自己的梦想，你代替妈妈照顾我们父子这么多年我很感激你很尊敬你。你就答应我了吧。我一定不会让你失望的，我要成为全世界最成功的明星，我要让全世界的人崇拜我，”
　　“宝贝你你你……”
　　“不用吃惊，我早就知道了，半个月前我无意听到了你和外婆的电话。”
　　看着妈妈泪流满面我心疼极了，但是没办法不这么说妈妈一定不会同意我做明星的事，在我们这么豪华的家族唯一的继承人要去做艺人是根本不可能的。
　　“好吧既然你决定了，妈妈同意了。”
　　“谢谢妈妈”我高兴的扑到了妈妈的怀里，“妈妈你虽然不是我亲妈，但是我从来没有见过亲生妈妈，你在我眼里在我心里就是我亲妈妈，我会一辈子爱您的。”
　　“好宝贝”听了我的话妈妈感动的搂紧我的脑袋，一股乳香瞬间让我大脑一阵失神，一柱擎天，就在这时一个声音告诉我推到她，我就要按这个声音做的时候，妈妈对着我说道“宝贝你想做什么明星啊”
　　我立马使劲的掐了一下我的，由于我的手劲太大一时都麻痹了，不过幸好也让我清醒了过来。
　　我在心里鄙视我自己，竟然想对妈妈做出不伦之事，我实在不是人。
　　“妈妈我想回到韩国去，先自己写几首歌曲，然后再拍几部电影，就这样。”
　　妈妈好像没注意到我的异常，“好你去韩国也好，我也跟你回去，咱们把公司总部搬到韩国去我们也可以经常去看看你外婆和外公。还有咱们家在韩国也有一定的势力对你的发展也好。你准备什么时候去。”
　　“一个月后吧！”“哦一个月应该差不多了基本上能全部弄完”
　　“好了，不早了，宝贝你去休息吧！你这几天也挺累了。好好休息吧。”“哦好妈妈晚安”说完我快步走回了自己的房间，关上门，直接冲进了浴室，也没开热水，把凉水开到最大疯狂的冲洗自己的身体想把对妈妈用凉水浇灭，我这是怎么了。为什么会变成这样啊！难道又是仙婴的问题！的万古仙你个狗东西死了死了还这么荡，其实我不知道的是照成今天这样的事老哥的血液起到了很大的作用，老哥的血改变了我的体质，仙婴改变了我的思想，这也造就了以后名震全世界的万福帝王，无数明星美女拜倒在我胯下，这是我没想到的。
　　另一边，就在我走进浴室的时候，妈妈也回到自己的房间，令人意想不到的是妈妈也是直奔浴室也是用凉水洗着自己的，这是怎么回事，原来我融合了玉璧身体见到心仪的女人的时候自然散发的体香对女人竟然有催情的作用，妈妈自然也闻道了，也正是照顾了我10几年才控制住了自己如果是一般女人的话只要一闻到我的体香立刻就会沦陷。
　　我这是怎么了，怎么会对儿子有这样的想法，难道我真是荡，妈妈心里想到不是我不是这样的人一定是我太爱儿子了，对就是这样，妈妈自我安慰的想到。
　　这一晚母子二人都没睡好。
　　第二天起早起来准备为妈妈做一顿早饭，做好早饭后去叫妈妈，发现妈妈没在房间里怎么这么早就出去工作，连早饭也没吃，我奇怪的想到。
　　于是拿起电话拨通了妈妈的电话，电话接通了妈妈马上说道“宝贝今天早上秘书打电话来说公司有急事我就没叫你先走了”“哦这样啊那妈妈你忙吧我准备准备歌曲什么的你晚上几点回来啊我好给你准备晚饭6点左右吧！”“哦好的那我挂了再见”“再见”
　　给妈妈打完电话我回到房间准备写几首歌曲（我家正好有一家娱乐公司貌似好像还是什么全球最大的所以不用担心大家别忘了小子是有着千亿身价的超级富豪）
　　2个小时过去了，桌子上放着12张写满英文的白纸，打电话叫来管家让他带我去娱乐公司。（我们这所房子只有我和妈妈俩人管家和佣人在隔壁别墅）
　　“少爷您来了，我已经听董事长说了，可以给我看看您的作品吗。”一个满脸络腮胡子的白人对着我恭敬的说道
　　“少爷这是帝国娱乐的总经理Andy。”“哦你好啊！这是我自己写的你看看怎么样。”说着让管家从包里拿出刚才写的12首歌曲
　　“真是不可思议，少爷您简直是天才啊！这12首个一定会大红的”Andy崇拜的说道
　　“哦是吗？谢谢你的夸奖啊!既然你觉得这些歌曲还可以的话,那我希望明天就开始录制”
　　“好的，明天就开始录制，不知道少爷几点有时间呢！”“明早8点开始，好了就这样吧！我回去了，你去忙吧。”

006
　　第二天一大早，跟妈妈打了招呼就上了来接我去娱乐公司的车。
　　在门口看见来迎接我的Andy，“少爷用不用休息一下在开始啊！不用，开始吧。”
　　Andy在前面带路领着我去了工作室，真不愧是全球最大娱乐公司，所有设备都是最顶级的，看着眼前的设备左看看右摸摸，头一次见到这些东西的我对这里充满了好奇心，不过还有正事要做。
　　虽然只有20%仙力的我（但是也算是神仙不是）对于唱歌简直是易如反掌，2小时候就结束了12首歌曲的录制，录制完成后我吩咐Andy，让他12首歌曲的MV同步拍摄，1个星期我就要见到专辑。
　　Andy满口答应，接着我让Andy找人带我参观参观公司。
　　逛了1个多小时后我对着随行人员说道“今天就到这里吧，你们去工作吧，多谢你们啦！”
　　“不敢不敢能为少爷效劳是我们的荣幸”
　　回到家里妈妈正在做饭，看见我回来了，忙迎了过来，“怎么样宝贝还顺利吗？”“放心吧妈妈你儿子可是世界上最优秀的呢！”“不知羞啊你，脸皮真厚顺利就好，吃饭吧忙了一上午早就饿了吧！”
　　“是啊，尝尝老妈的手艺怎么样”（说实话老妈的手艺还是不错的我们家的佣人出来打扫房间的时候才会过来其余时间老妈是不准他们随便进入我们的别墅的）
　　“老妈公司的事情办理的怎么样了，有什么困难吗？都挺顺利的，半个月左右就差不多能全部完事了。”
　　“那就好，我也帮不上你忙，辛苦你了老妈，为了你老妈一点也不辛苦。”妈妈笑着对我道
　　“宝贝这半个月妈妈可能没时间陪你，不过过来这半个月就好了。你自己在家要是没意思就出去玩玩吧！”
　　“恩，知道，妈妈你忙你的吧不用管我。对了，老妈你顺便让手下人收购一个韩国的娱乐公司，帝国娱乐就不用转移到韩国了。”
　　“好”妈妈应道“老妈那我去休息了”
　　“恩好好休息吧”
　　半个月的时间一晃而过，公司的事情基本已经全部转移完成了。就等着老妈过去韩国主持工作了
　　而我的唱片也取得了巨大的成功，由于帝国娱乐的宣传，再加上我的强壮身材，英俊的外表，唱片销量半个月就突破到了1700万张，其中亚洲700万张.欧洲500万张.美国500万张.成绩算得上是奇迹了。
　　看着阵势这张唱片有可能突破到4000万张的销量，尤其主打歌曲，情歌永恒之心和第二主打歌曲舞曲疯狂更是登上了世界各大排行榜第一第二。
　　我也没想到这张唱片能这么火，凭借这张唱片让我一举登上世界一线巨星的行列。（不过人们只认识我的声音没有见过我的人我由于身材的原因并没有亲自出演MV）
　　帝国娱乐的工作人员对于这张唱片的成功也是功不可没，我决定请全体工作人员去帝国大酒店好好的嗨一下，于是让妈妈准备了一下。
　　晚上8点我和妈妈来到了帝国大酒店，酒店经理和ANDY一起在门口迎接我们
　　“董事长少爷里面请酒席已经准备好了”
　　进到大厅看见大厅正有500多人呢！都是帝国娱乐这次参与我唱片制作的工作人员。
　　我走到桌子边拿起一杯酒对着人群说道“感谢大家这半个月的辛苦，我在这里敬大家一杯，一会我会通知财务今年你们的年终奖金每个人多加10W美金”
　　“啪啪”人群响起热烈的掌声“好了大家随意”
　　接着来到了妈妈身边坐下，妈妈今天也会死高兴儿子取得这么好的成绩当妈妈的当然开心了，于是妈妈多喝了几杯酒，看着妈妈醉意朦胧的样子更是让我心痒痒！！！
　　又和大家喝了一杯酒，于是跟大家道别，ANDY看见妈妈好像喝多了，问道“少爷用不用我送你们回去”
　　“不用啦我自己开车，你们接着玩吧！这次的唱片谢谢你了，好好干我不会亏待你了，我走了”
　　“不敢不敢，少爷走好。”
　　告别了人群扶着妈妈走进了一辆布加迪龙，跑车这是妈妈前几天给我买的准备明天运往韩国，没想到今天正好用上了，上辈子别说开了，就连看都没看见过，载着妈妈回到了家里，此时妈妈已经完全醉倒了不能自己起来走了，我只好抱起妈妈向别墅走去刚一抱就感觉到妈妈周身火热烫人，我知道这是因为她今晚喝了太多酒精的缘故。
　　看着妈妈迷人的样子脑子里的声音又一次开始叫嚣起来，我也兴奋了起来，血红的眼睛看着眼前这个美丽迷人小巧的艳妇。（妈妈又170公分不过在我这个2米左右且满身肌肉的男子看来妈妈还真是小巧）
　　快步抱着妈妈走进了妈妈的卧室，强忍去卫生间哪里一个毛巾温柔的为妈妈擦拭着因为酒精已经通红的美丽脸庞。
　　“恩宝贝妈妈好爱你”就在我强忍想走出妈妈房间的时候听见了这句改变了我一生的话
　　我以为妈妈醒了，回头看见妈妈并没有醒不过妈妈不知什么时候已经把身子转到了正对着我的一边。而妈妈刚才说的话也是酒话。今天，她穿了一件连衣短裙，衬托出她娇人的身段和修长的，高耸的更可从裙子的领口处明显可见，而且丰盈的在半透明的里若隐若现，散发出成熟女性的柔媚风韵。我来到妈妈的床边看着妈妈的身体已经控制不住了俯子温柔的吻着妈妈的小嘴而我的催情香气也在这时候发挥了作用感觉到妈妈的舌头配合起我来身体似乎比刚才更加火热了。
　　我发现从这个角度看妈妈的前胸，恰好可从低开的领口窥视到那白嫩而深深的，以及在无肩带下的饱胀的，的薄纱网状蕾丝织成半透明的一层，罩住乳晕，形成神秘的，看得我血脉贲张，真是成熟妩媚的女人体。
　　我深吸一口气，想不到妈妈的是那麽的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，像两座肉山似地傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的红色，虽然已经35岁了。但她的还是如此的滑腻细嫩，曲线还是那麽窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼。我放肆的把手掌放在妈妈上，罩住两个白嫩的，用手掌按住拚命揉着，并用大拇指和食指夹住拚命扯动，敏感的奶头受到刺激，开始变的坚硬，妈妈不禁开始娇喘起来，突然我用力一握妈妈的。
　　现在我已经顾不上妈妈是不是醒了已经被满脑子欲控制着。

007
　　本章有H内容，已删除，想看的朋友请加QQ1285135219
　　女1：韩静儿，36岁，成熟美艳、温柔善良，本是韩琦轩姨母，在韩琦轩生母临终之时把韩琦轩交
　　付于她照顾。由于韩琦轩生母生父都早亡，所以韩静儿对韩琦轩可以说是百依百顺。由于其身份问题
　　所以设定为韩琦轩后宫老大。
　　女2：严正花，（1971年8月17日－），英文名Jeong-hwaEom，韩国演员及歌手，现为SBS电视广播
　　有限公司其下艺员，已効力20年，为公司演出的剧集逾10余部。1989年11月开始参加MBC合唱团活动
　　，1992年通过电影《结婚的故事》开始进入演艺界。1993年初，以参加《刮风的日子我要去鸭嘴亭》
　　的演出开始走红的uhmjunghwa，在1993年5月发行了第一张专辑《眼眸》，两个月后边唱边跳的《眼
　　眸》在歌曲排行榜上升到第六位。
　　基本资料
　　韩文：엄정严正花
　　화英文：Jeong-hwaEom正确汉字：严正化常见译名：严正花严正华严贞花职
　　业：演员,歌手生日：1971年8月17日星座：狮子座身高：164cm体重：47kg
　　血型：A家人：姐姐,妹妹,弟弟(演员严泰雄)学历：北原女子高级中学校出
　　道：MBC韩国广播电台合唱团(1989)特长：舞蹈,随时作记录喜欢的艺人:崔真实,洪
　　真庆,李素罗
　　从艺简历
　　歌手活动时拥有极高的人气的严正花是一位在电视和电影的舞台上同样获得了成功的万能艺人
　　，作为歌手的她，作为演员的她则可爱宜人。1989年11月严正花通过开始参加MBC合唱团活
　　动出道，1992年通过电影《结婚的故事》登上大银幕。1993年初在她刘河导演根据自己同名诗集改编
　　的影片《刮风的日子我要去鸭嘴亭》中展示了令人印象深刻的演技但却并未引起界内人士的关注。
　　同年五月严正花发行了第一张专辑《眼眸》，两个月后边唱边跳的《眼眸》在歌曲排行榜上升到
　　第六位。在那以后，她还参加了《再见了，永登》、《警察》等电视剧的演出，并作为演员积累了
　　很多经验。她凭借动人的歌喉以及独特的形象迅速提高了知名度，在歌曲《招待》的MTV里，其以裸
　　露上半身的冲击性画面成为媒体的焦点。1999年6月严正花发行了第五张专辑《005.19严正花
　　99.06》的，以HOUSE舞曲《不知道》为主打歌进行了积极的宣传活动。她追求大胆新奇的服装演示，
　　在每张唱片发行时都以崭新的形象出现，无意中竟成了韩国明星的代表人物，也成了从20-30岁
　　的青少年和军人最喜爱的女歌手。2002年严正花再次回到电影的舞台，刘河导演的《周末同床
　　》一片中她扮演了结婚之后依然维持着和的关系的开放的女子娟姬，完美地消化了娟姬身上
　　疯狂和优雅的双重性格的严正花以演技赢得了观众和评论家的好评。接下来在2003年同张真英、金柱
　　赫、李范秀一起主演的影片《单身贵族》中严正花饰演的魅力十足的女孩同美再次打动了观众，2004
　　年的喜剧《洪班长我的百事通男友》麻烦不断的牙医Hye-jin一角让人们看到了她全面的表演才能。
　　真正让严正花开始走红的接下来的两部影片《我一生最美丽的一周》和《奥罗拉公主》，前者赏心悦
　　目，严正花魅力四射的表演之下一干演技派明星竟然也难逃沦为背景的命运、后者中她则是绝对的主
　　角，严正花已经成为大韩电影界最受注目的电影女演员之一。2008年又进军服装业与韩国
　　zuhm联手，严正花的zuhm品牌通过韩国70多个传统卖场销售,2008年韩国电视购物销量
　　第一名.严正花亲自参与产品的设计工作.要求具有独特个性,尽显严正花独有的自信和率直的性
　　感美,表达出高贵的女性美。
　　个人作品
　　电视
　　1993年12月KBS第二套娱乐节目《警察》电视剧饰演电影宣传海报
　　严芝1994年11月-1995年4月，参加演出音乐剧“我的家庭”1997年7月KBS电视剧“STAR”中的主人公2003年KBS《妻子》（可爱妻子）2004年MBC12月的热带夜2007年
　　刀手吴水晶2009年《不能结婚的男人》池珍熙严正花金素恩
　　电影
　　1992年《结婚的故事》2002年《周末同床》2003年《疯子严正花
　　才结婚》2003年《单身们》2004年《洪班长》2005年《今生最美丽的一周》
　　2005年《欧若拉公主》2006年《勾引罗宾》《为了霍洛维茨》2007年《现在是否和
　　相爱的人在一起》2009年《仁寺洞丑闻》/《仁寺洞秘闻》2009年《五感图》2009
　　年《海云台》2010年《畅销书》
　　唱片
　　严正花10辑(2008):D.I.S.C.O严正花9辑(2006):Prestige严正花8集(2004年):
　　Eternity,UnionoftheSnake,GoodByeMyLove花7集(2001年):AllIWannaDo,没关
　　系,靠严正花
　　近我QueenOfCharisma（《魅力皇后》）6集(2000年):ComeOn,空闲,Escape,Time
　　GoesBy,悲伤的错觉005.1999.065集(1999年):不知道,玻璃城,Festiva严正花4辑
　　(1998):Invitation严正花3辑(1997):後爱(후애)严正花[1996]2집-슬픈기대《悲伤的期待
　　》严正花[1993]1집-눈동자《眼眸》
　　其他
　　1998年6月任KBSFM“uhmjunghwa歌曲广场”DJ1998年11月开第一场演唱会
　　代表专辑
《皇后》最歌手严正花在用一年的时间推出了第六集唱片《皇后》，又严
　　正花
　　开始大显身手。高高的个头，苗条的身材（47公斤），黝黑而柔嫩的皮肤，同露出的白色裙子、
　　手掌般大的耳环着装谐调相称，使人联想起《女皇》的外号。第6集专辑之中的《逃跑》是
　　由一直创作成功曲的朱映勋作曲的。栩栩如生的展现拉丁探戈舞节奏的这首歌表现了彻底面向大众的
　　节奏和编曲，完全同通俗的歌词内容「你虽背信弃义，但忘不掉对你的留恋，只好以泪严正花
　　度日」相和谐。《在我身边时》等优美的叙事曲听起来十分舒服，而歌手李承焕作曲的《玫瑰之战》
　　则听起来饶有情兴趣。这张专辑的水准相当高，制作阵容囊括了韩国最杰出的音乐人：
　　YooYoungJin、KimHyunSuck、KangWonSunk、BangSeeHynk等；音乐风格以R&B及舞曲为主。其中包括
　　了时兴的网络世界、恋爱滋味、快乐与悲伤的记忆等，都在她的歌声中脱去了尘俗外衣，种种体验都
　　回归到真实的原点，再加上令人窒息的超快感魅舞，三秒钟必会让你一见钟情！舞蹈部份由名
　　舞者NakazawaKazuhiro亲自指导，他在看过严正花的舞技后盛赞不已，认为她已拥有少女歌星之首的
　　实力，当下惜才心切立即倾囊相授。
　　获奖情况
　　2003年KBS演技大奖优秀严正花
　　奖2001年SBS歌谣大赛10大歌手奖2001年MBC10大歌手奖2001年KBS歌谣大奖青
　　年部10大歌手奖2001年韩国最高演艺大奖2000年SBS歌谣节10大歌手奖2000年
　　KBS歌谣大奖青年部10大歌手奖1999年SBS歌谣大赛10大歌手奖1997年12月获SBS，KBS
　　“十大歌手奖”1997以第三张专辑的主打歌“背叛的玫瑰”和第四张专辑《INVITATION》的
　　主题曲《POISON》连续上了各种歌曲排行榜，并获得了当年10大歌曲奖。1996年第二张专辑的
　　主打歌“只有天空同意的爱”名列排行榜第一名；2008年严正花的zuhm品牌通过韩国70多
　　个传统卖场销售,获韩国电视购物销量第一名.
　　女3：孙丹菲，韩国歌手、演员及模特，她以高个，长腿，孙丹菲的体型，获得了丰厚的报酬，孙丹
　　菲最近还被确定为某电子词典的模特，现已经拿到了1亿韩元的合同金。牛仔裤公司选孙丹菲为专属
　　模特，6个月短发演出费是7000万。孙丹菲以《CryEye》，成功抓住了粉丝的心。
　　丹菲资料
　　英文名：sondambi出生日：1983年9月25日血型：O型身高：169体重：
　　48KG宝贝：圣经书、MP3信仰：基督教孙丹菲
　　兴趣：音乐、电影特长：游泳、网球、汉语喜欢的歌手：蜘蛛、CrystalKay喜欢的
　　颜色：黑、白喜欢的食品：大酱汤、汉堡喜欢的书本：《女人的一生取决于20代》
　　喜欢的东西：mirrorball（在《强心脏》中提及）理想型异性：热心肠的人
　　获奖：
　　2009MTN电视广告颁奖典礼最佳广告女模特奖。2009MNET第二十四届金唱片音源本赏。
　　2009第18届首尔歌谣节本赏。2009SBS演技大赏NEWSTAR奖2010第19届首尔歌谣节本奖。
　　专辑名称：CryEye
　　首张专辑《CryEye》
　　发行时间：2007.06.11唱片公司：SynnaraMusic专辑介绍：这个单曲是歌手(被称为韩国
　　的Beyonce)的第一个DigitalSingle。“CryEye”是曾经为MCMong的“180度”、张宇赫的
　　“LastGame”、Battle“Crash”的Hit曲作曲家张俊浩作曲，作词由曾经为神话的“OnceYour
　　LifeTime”作词的作词家-BrianKim但当。该曲具有强烈的节奏、反复的synthesizer旋律在
　　我们的耳边回想，此外还有曾经为Seven“我知道”、李孝利“奴隶”等作曲的E-tribe的Crunk
　　&BStyle曲“GirlLikeThat”和瑞典有名的作曲家KCrazy作曲的“独自”及RMC的韩人作曲家
　　DonnieJ作曲的MediumTempo的Dance曲“Start”等。Dance、Hip-Hop音乐，由最优秀的作曲、
　　作词家参与的单曲专辑。在mp3Yepp广告中，跳KrumpingDance(非洲土著舞蹈与Hip-Hop和
　　Pantomime等要素结合的舞蹈)以B-Girl登场的主人公就是－孙淡妃，给观众留下舞蹈实力。
　　专辑曲目：01.CryEye02.GirlLikeThat(FeaturingED&宋华英)03.独自
　　04.Start(FeaturingDavidKim)
　　专辑名称：MiniAlbum
　　孙丹菲——被誉为“韩国舞曲女王”
　　发行时间：2008.05.05唱片公司：SynnaraMusic专辑介绍：声色艺俱全的SonDamBi於
　　2007年出道之后，瞬即备受注目，更凭出色的唱功和舞技获得女版Rain的称号。SonDamBi的最新迷
　　你大碟，加入了电音元素。BraveBrothers作曲的主打歌「BadBoy」，便是结合了hiphop和电子音
　　乐的舞曲。BIGMAMA、BROWNEYEDGIRLS的作曲班底和Wheesung也会参与大碟的制作。专
　　辑曲目：1.Intro2.BadBoy3.Contrarywords4.Wearthewrinklyclothes
　　5.Don'tcare6.BadBoy(BalladVer)7.BadBoy(Inst)
　　专辑名称：MiniAlbumVol.2
　　MiniAlbumVol.2
　　发行时间：2008.09.19唱片公司：SynnaraMusic专辑曲目：01.疯了(feat.Eric)
　　02.透明人03.NoSympathy04.Play05.inst.
　　专辑名称：SonDambiRemixVol.1
　　MiniAlbumvol.1
　　发行时间：2008.11.20唱片公司：SynnaraMusic专辑曲目：01BadBoy(Remix)
　　(ClubHousever.)02疯了(Remix)(ClubHiphopver.)03透明人2008年12月与
　　MightyMouth合作为当红综艺节目《家族诞生》演唱了主题曲Family，清新明快的旋律，充满了家族
　　的温馨感，而且也很好听。
　　专辑名称：TypeB
　　TypeB
　　发行时间：2009.03.24专辑曲目：01.星期六晚上02.badboy(remix)03.慢慢
　　忘记04.疯了(remix)05.到此为止06.即使是第二次07.星期六晚上(inst.)
　　08.透明人09.twicetoomanytime10.nosympathyAmoled
　　唱片名称：Amoled歌手：孙丹菲、AfterSchool发行时间：2009年07月23日唱片类
　　型：DancePop（韩国）专辑介绍单曲《Amoled》是孙丹菲与AfterSchool为韩国某著名
　　手机品牌演唱的广告歌曲。极富感染力的《Amoled》不仅给人以新鲜感，还具有令人过耳不忘的“魔
　　力”。作为一首广告歌曲，《Amoled》无疑将取得巨大的成功。专辑名称：Thequeen
　　发行时间：2010.07.08专辑曲目：thequeen
　　01.dBRider02.queen（主打）03.Beatupbyagirl04.Can'tUsee
　　05.SuperDuper06.queen(inst.)07.Can'tUsee(inst.)
　　丹菲·跳舞活动·舞蹈歌手
　　在这次第一张单曲专辑里不仅是展示孙丹菲的舞蹈实力。孙丹菲，她的歌功也是非常出色的。
　　孙丹菲开始这次活动的时候已经下定决心《CryEye》全都要用真唱，现在是已经练习完毕的状态。
　　她笑着说道“其间反复的练习很有帮助”，“将来展现给大家的不仅是有动力的感觉，要以不断的发
　　展变化的样子走到大家身边”。在过去的4年时间里训练的舞蹈和唱歌实力，让孙丹菲具有不输以往
　　“”女歌手的外貌和舞技，不一样的音乐性和唱功，受到歌坛的期待。孙丹菲成亚洲首位受邀全
　　美KrumpAwards舞者，歌手孙丹菲近日被邀请参加在美国LA召开的全美KrumpAwards
　　“ThekilloffofallSessions07”活动。她是第一个被邀请参加该活动的亚洲人。开始的这次活动，
　　将选出MissPrissy、Hopp、Daisy、Jazzy等Krump第一名，届时，还将会有美国最有名的舞者们参加
　　当天的活动。孙丹菲在自己的主打歌《CryEye》中带来了精彩的舞蹈，而被美国MissPrissy邀请参
　　加这次活动。MissPrissy称赞她的舞蹈天份，说道：“她是韩国最棒的舞蹈歌手。也希望她能参加下
　　一次的活动。”对此，孙丹菲也表示：“能到Krump的故乡和世界顶级的舞者们一起同台演出我真得
　　非常激动，相信这将是我终身难忘的重要场合。”
　　丹菲-长腿模特
　　成牛仔裤模特凭超长美腿享受破格待遇，被选为下半年歌坛期待主的新人歌手孙丹菲在广告市场
　　也露出她的才能。孙丹菲最近继MP3Player、移动通信广告之后幸运的抓住了牛仔裤广告模特这一角
　　色。所属经纪公司表示“牛仔裤公司选孙丹菲为专属模特，6个月短发演出费是7000万“这对于新人
　　是破格的待遇”。还表示“之前都是神话、朱智勋做模特，孙丹菲继他们之后成为了新任模特”，“
　　转业形象人员看好了孙丹菲的高个，长腿，保持均衡的体型”。预计，地面广告拍摄在18日进行。孙
　　丹菲在上个周末以《CryEye》，成功抓住了粉丝的心。
　　丹菲概述孙丹菲之前跳舞很不好。之后成为跳舞女王的。以下为发展史。韩国
　　KRUMPING跳舞女王孙丹菲，在万众期待的目光下终于发行了以舞曲为基础的首张个人单曲，从而以歌
　　手正式亮相大众，孙丹菲是从小就开始练习跳舞，并在2005年向美国的KRUMPING舞的首创者进行学习
　　KRUMPING技巧，此后更不断在韩国和美国往来表演。KRUMPING是一种以力量见称的美国黑人的人生
　　喜怒哀的音乐和爆发力的舞蹈进行，而孙丹菲作为女性却很好地把原来以男性为主的KRUMPING的精髓
　　体现出来实在很不容易，在较早之前孙丹菲的一些练习时的跳舞视频和音频在网上公开以来，便受到
　　了无数网友以完全歌唱力，Powerful的舞蹈，非常出众的外貌这样的称赞词语，从那时起更被冠上了
　　女版RAIN的称号，堪称完美的一个女人。被国外的网友更比喻为韩国的"Beyonce"，在2006年也
　　因出演了MAYBE的的MV进一步受到关注。首张单曲的制作阵容更是非常的强大，由制作了美国多位
　　hiphop明星专辑的Alchemist和曾成功打造4人女子组合s-blush的美国最高制片人PeterRachelson和
　　国内多位知名作曲家一起全力打造的一张高水准跨国制作。主打的是谱写了张佑赫的、Battle的、MC
　　梦的的张俊杰作曲和曾为神话的作词的BrianKim作词的一首以强烈的节奏和重复的合成乐器形成的旋
　　律。以孙丹菲爽朗大气的声音与略带哀怨的旋律非常融合且感染力非常强的hiphop跳舞曲子。第二首
　　的是由曾写了SEVEN的、李孝利的等系列舞曲的瑞典的有名的作曲家E-tribe再一次编写的充满
　　Crunk&B风格的曲子。第三首的为一首时下流行的POP风格，整体非常的舒畅，同样是由E-tribe作曲
　　和编曲的曲子。最后一首则是由纽约的R&B创作新秀DonnieJ写的一首稍微轻快的中等拍子的跳舞曲子。丹菲-广告薪酬超级新人歌手孙丹菲8位数代言广告风格多样，孙丹菲所属公司27日表
　　示：“孙丹菲最近还被确定为某电子词典的模特，现已经拿到了1亿韩元的合同金。”孙丹菲最近在
　　拍摄的某广告里还大胆地穿了露件肩的服装，给观众呈现了与舞台不一样的形象。在出道之前已
　　经被三星，YE，SK电子等大企业做模特的她，在模特界也占据了一席之地。所属公司表示：“8月中
　　旬推出的后续曲《开始》里她还将表现富有女人味的形象，她将改变《跳舞女艺人》的形象，将给观
　　众呈现不同风格的自己。”丹菲-关注焦点孙丹菲在北京依然是人们关注的焦点，韩国
　　歌手孙丹菲和演员郑日宇受到邀请，做为韩国代表参加了汇集了世界250多个国家名人的一项活动。
　　两个人作为韩国的代表与5月12号参加了在北京召开的‘2008年耐克运动装国际博览会’。来自250国
　　家的记者以及各个国家具有代表性的艺人，设计师欢聚一堂，为这次的活动增添了不少光彩。世界运
　　动品牌耐克在北京开了一家亚洲最大的展览馆，并在此展览了100多件产品，同时举行了让大家了解
　　2008年的耐克的展览会。和孙丹菲一起去北京的孙丹菲经纪公司方面的负责人表示“孙丹菲在
　　活动期间受到了广大的关注，中国当地的媒体称孙丹菲是‘韩国最漂亮的美人’，‘她是亚洲的新星
　　’，对孙丹菲进行了集中报道”。这次的活动，作为亚洲最知名的日本明星小栗旬(出演日本版‘流
　　星花园’)也来到了现场。一方面，孙丹菲现在正在宣传于5月初发行的迷你专辑"BadBoy"。

008
　　“啊…”我坐起来，伸了个大懒腰，身边的女人不见了，看一眼表，已经9：00了，看着床边有一条新买的裤子，但是有上衣可能是妈妈准备的我打开卧室门，马上就闻到一股香味，妈我大喊一声
　　嗳——从厨房传来妈妈柔和的声音。顺着声音来到了厨房门口看见妈妈正穿着我大大的衬衫由于我高2米所以我的上衣正好可以当妈妈的连衣裙，此时妈妈正背对着门口弯腰准备着早餐的曲线使我的急速的膨胀，我走到他的身后一把抱住她的腰肢，吻住了她的脖子，“老妈，早上好。”呀吓我一跳起来了啊去去去洗洗手马上开饭了。“不嘛我不吃饭我想吃你”
　　“哎呀，你这么小粘人精一大早的就想坏事。”“谁让老妈你这么迷人啊！这也就是我要是换了别人早就被你迷得晕倒了。”
　　左手隔着衬衫捏住了老妈的右乳，她没戴，右手摸进她的跨间，直接就碰到了，没穿更方便我的抚摸摸了一会老妈娇喘吁吁好了先吃饭吧做完做了那么久了你也累了要做也得吃完饭啊先做完在吃饭也行嘻嘻！！说着就用左手一推她的左脸颊，把舌头钻进了她嘴里，右手的手指也开始在她的上活动。
　　老妈的两腿微微的颤抖起来，双臂向后揽住了我的脖子，着我的舌头好了好了别闹了宝贝
　　以后有的是时间我正做饭呢！好吧饶了你你看我一会怎么收拾你说着用力拍了拍老妈肥美的屁股。
　　要死啊你死小子！
　　吃饭的时候我让老妈坐在我身上，老妈开始还不好意思不过经不住我的软磨硬泡只好坐在我怀里。
　　我吃了一口面包不过并没有吃下去而是吻住了老妈的嘴用嘴把面包渡到了她的嘴里。
　　见老妈吃啦下去我开心的哈哈大笑坏小子这么多主意。老妈老婆该你了啊说完张着大嘴等着老妈的食物白来我一眼老妈也喂我一口不过一下抓住了狠狠的吻了起来。此时身下的巨龙也立了起来从老妈的双股之间穿了出来。老妈看到这巨龙真是吓了一跳做完光顾做了，也没有发现原来这巨龙是这么巨大竟然有8寸那么长真是不知道自己做完事这么过来的怪不得舒服的都要飞了。
　　本章有H内容，已删除，想看的朋友请加QQ1285135219
　　女4：全智贤，（1981年10月30日－），韩国女演员。全智贤早年为服装杂志模特，2001年凭电影《
　　我的野蛮女友》一跃成为韩国一线女星。
　　个人信息
　　汉字名：全智贤全知贤全智贤个人资料
　　[1]英文名：JeonJiHyun，JunJiHyun，GiannaJun（正式英文名）韩文名：전지현生
　　肖：鸡星座：天蝎座出生地：首尔身高：172cm体重：48kg三围:33-25-
　　34血型：B宗教：基督教兴趣：看电影、听音乐学历：ONBUKU国小，ANGE国中
　　，真美女子高中，东国大学戏剧系本科家庭状况：父母、哥哥座右铭：做事要尽最大努
　　力性格：对自己很有信心，凡事尽全力去做到最好，开朗活泼衣着风格：简单，好看、
　　舒服喜欢的异性:一定要是最疼爱我的人。平时温文尔雅，如果真的发生意外时，他要有侠义
　　感。不喜欢花言巧语的人。全智贤
　　最欣赏的瘦身食品：水果、oslim20草本曲纤最喜欢的香水：TommyGirl最喜欢吃的东西
　　:都喜欢吃最喜欢的科目：英语最喜欢的演员：金喜善交情好的艺人：车太贤张赫
　　最喜欢的歌曲：ToMother(God)最喜欢的爱情电影：《廊桥遗梦》出道时间：
　　1997年服装杂志模特儿全智贤星:在天龙座以南,在北斗星的西北面、北极星南面
　　成就荣誉
　　所获奖项
　　1998年获第三十四届百想艺术大奖最佳新人奖1999年SBS演技大奖新人奖1999年
　　第35届韩国百想演技大奖女新人演技奖2001年韩国影响大奖CF奖2001年韩国电影蓝龙
　　奖最佳新人奖2002年韩国青龙电影节颁奖礼最佳女主角，《我的野蛮女友》
　　特殊荣誉
　　香槟SJ强仁32强世界杯中获胜（在三十二个韩国女明星中)2003年节评选获得“最佳”称号全智贤
　　2003年最佳美妆代言人2004年“最佳美臀”评选第一名2004年最佳环保女艺人2004
　　年日媒评为最佳广告女艺人2005年与权相宇一道获选“最佳体形”2006年最佳人气女明星
　　2006年韩国电影大钟奖最佳女演员奖提名（《雏菊》）2006年韩版《人物》杂志评出韩国
　　最美50人女艺人第一名2007年网友评选“最佳结婚对象”与rain一同获得桂冠2007年韩国
　　媒体评出当下5大最火女明星第一名2009年度最佳广告模特前三名2009年受邀成为首位参
　　加巴黎时尚秀的韩国女演员2009年韩国艺人满意度榜女星第二名
　　个人作品
　　电影作品
　　1999《白人节》WhiteValentine俊基2000《触不到的恋人》(又名:《时越爱》《超
　　越时空的爱》)ILMare全智贤
　　2001《我的野蛮女友》MySassyGirl2003《四人餐桌》TheUninvited2004《野蛮师姐
　　》WindStruck2006《雏菊》Daisy2007《曾是超人的男人》2008和法国导演克
　　里斯·纳汉，香港动作导演元奎合作好莱坞电影《最后的吸血鬼》（中国译名《小夜刀》）
　　2010《雪花与秘扇》饰演：姚雪花
　　电视作品
　　1997《思春期》SBS电视台1998SBS电视台《我心荡漾》1999SBS电视台《Happy
　　Together》1999年6月16日-8月5日（水木剧）欢乐时光（又名欢聚）宋承宪，李秉宪
　　广告代言
　　1998香港和记（与黎明合演）其中一句很有名的台词:Justsay“hi”.2000Jambangee
　　时装2001HanaFOS2000～2001韩国SK电器2000～2001韩国佐丹奴2003汇源
　　真鲜橙广告2004可口可乐广告（野蛮女友版）全智贤代言Olympus校园清新版
　　2004年Olympus相机（春季校园版）2007巧克力广告（与玄彬合作）2008年17茶全智贤
　　（与姚敏智合演）全智贤08年ASIENCE洗发精广告elastic洗发水HANARO
　　OKCASHBAGanycallsoul三星广告(与东方神起合演)2010年由国际巨星全智贤小
　　姐担任ST&SAT品牌形象代言人
　　成长历程
　　难忘童年
　　每个人都有酸甜苦辣的童年岁月和学生时代，今天已经星光熠熠的全智贤自然也不例外。小时
　　候，全智贤是一个比男孩子还要淘气的女孩，经常和邻居家的小朋友们打架，因那时爸爸经常出国，
　　而妈妈也上班，大部分时间是比她大5岁的哥哥来照顾她，那时候的全智贤认为哥哥很棒，可以为她
　　出头全智贤从小就对绘画特别痴迷，有一次她画了一个拳击擂台，引起了老师的注意。别的小
　　朋友都把观众画得很仔细，画眼睛、鼻子什么的，而全智贤只用一个简单的符号代替了那许多的观众
　　，别有创意。老师还夸她小小年纪就懂得怎样把复杂的问题简化。这是全智贤童年时候最值得骄傲的
　　事。除了聪明伶俐外，小智贤还有一点点霸道好胜。在一次赛跑中，有一个同学跑在了全智贤
　　的前面，她就不讲理地拉人家的腿，以致人家中途摔倒，她却得了第一名。后来她再仔细想想，可能
　　自己天生就有一点野蛮吧！全智贤小时候的理想是做空中小姐，不过第一次乘飞机后就再没那么想过
　　了。
　　少女时代
　　到了十五六岁的年纪，全智贤已出落成了一个比同龄女孩子要成熟美丽得多的摩登女郎了。凭着
　　高挑亮丽的外形，全智贤理所当然地走进了演艺圈。这是全智贤演戏和学业并驾齐驱的一个时代。她
　　回忆说："高中的时候，学校每天都要求按时上课，而且要记笔记。所以我经常要拿同学的笔记来抄。在拍电视剧《Happyending》的时候，我面临着高考。所以在拍完这部电视剧之后，我就一心准备
　　考试，中间还为三星公司拍了一个广告片。那时候我一点都不知道，演艺圈的人在高考的时候还可以
　　加分，所以一直都在拼命地学习。并且有一个朋友是和我一起请的家教，所以也不能总是耽误朋友的
　　时间。有一次，拍广告的时候，我请求导演在11点结束，结果还是晚了二十分钟，没办法我只好用了
　　十分钟的时间从分塘跑到了清谈洞，而且当时还没有卸妆。"在全智贤读真善女子高中一年级时
　　，经她认识的一个做杂志封面模特姐姐的推荐，全智贤被选为杂志封面的模特，开始走上星光之路。
　　1997年对当时还是高中生的我来说，能做平面模特已经是很有诱惑力的了，不过没想到走进文艺圈是
　　我今后要走的路。我非常幸运刚入行时认识了好心人，才有了在这圈子里继续发展的机会。后
　　来全智贤回忆说："我并不是一开始就想要成为一名演员。起初我觉得演艺圈对我来说是一个很陌生
　　的世界。通过它，我忽然感觉到我周围的世界是那么地神奇。当我开始意识到演戏已经成为我生活的
　　一部分时，我便想认真学习一些演艺方面的知识和技巧。然而我发现知道得越多，实际操作的时候反
　　而越难。我演的一些电视剧在观众中的反响还可以，所以就开始拍一些广告片。广告片拍多了，知道
　　我的观众也就多了。但我发现拍广告片除了提高了我的知名度以外，并没有其他方面的收获。所以我
　　又开始拍电影。我想在拍电影方面我还是比较幸运的，并不像有些演员总是拍同样的角色，我尝试了
　　一些性格迥异的角色。
　　星光之路
　　全智贤
　　全智贤回忆起第一次在镜头前的表现时说："我最早是做杂志模特。然后拍广告，电视剧，电影。当
　　时年纪还小，有点无知无畏，弄不清对错。表演可能也算不上正规，但却毫不做作，是纯真的自然表
　　现。就算以后我演得再好，也不会是当初的那种感觉。"17岁那年，她凭着电视剧《欢乐时光》
　　获得韩国最佳新人奖。虽然小时候从来没有想过要当演员，但冥冥之中似乎注定了一切。"假如我不
　　做这一行，我真想不出来会做什么，当演员好像是命中早已注定的了。"全智贤说，最初的那段
　　表演经历，她不想用常人的标准来评价。"当时年龄还小，拍广告、演戏对我来说都太新鲜了。因为
　　年少所以无知无畏，当时的表演都算不上是正规的，但却是自然的表现。就算以后我演得再好，也不
　　会有当初的那种感觉。"全智贤表示自己很满足现在的状态，追求梦想和实现梦想的瞬间对她来说是
　　生活中不可或缺的，所以"活到老，演到老"是她最终的目标。在此之后全智贤拍摄了电视连续
　　剧《我心荡漾》、《Happyending》和电影《白色的节》、《触不到的恋人》。还曾经担任
　　过"SBS流行歌曲榜"的节目主持人。当初年仅二十岁的全智贤，在韩国是电影、电视双栖的女星，她
　　与李秉宪、宋承宪合作《欢乐时光》后，中带着甜美的形象，开始引起不少影迷的注意。此外，
　　她还拍摄过化妆品、咖啡、巧克力等许多名牌产品的广告，出演过音乐电视。2000年初，为三星公司
　　拍的广告还在韩国掀起了一阵不大不小的"劲舞风"。真正让全智贤在整个韩国和亚洲"火"起来
　　的是《我的野蛮女友》，自此以后，她便开始坐上了韩国电影一姐的宝座。全智贤和"韩版陈奕迅"
　　车太贤主演的《我的野蛮女友》被称为"韩国电影史上最卖座的爱情喜剧"，这部片子不光在韩国火，
　　在东南亚各地也“红”得灼眼。它创下了韩国有史以来的喜剧片纪录，上映6天时间，观众就突破100
　　万人次。它在香港上映超过100天，票房逼近千万港币。美国大导演斯皮尔伯格，欲借此热潮投拍同
　　题材的英文版。而全智贤因在《我的野蛮女友》中的形象大受欢迎，广告、片约也接踵而来，近来在
　　韩国就有8个广告要她以“野蛮女”的形象演出。不仅如此，她还被冠上广告小天后、李英爱接班人
　　的封号……全智贤
　　而趁着野蛮之风正盛之时，2004年全智贤又与韩国人气小天王张赫出演了《野蛮师姐》，为观众带来
　　又一次视觉盛宴，这两部戏之间，她接拍了展现她不同魅力的《四人餐桌》。虽然《四人餐桌》票房
　　失收，但却无损全智贤的人气，尤其是她从《春逝》女星李英爱手中抢走了LG信用卡的代言人合约，
　　这就更巩固了她的广告天后地位。在中国人气也很高的她2002初同中国企业巨头签订了广告模特儿的
　　合同，她出演的广告包括空调、饮料、洗发香波等，总共拿到27亿韩元。奥林巴斯也与她签定了广
　　告代言协议，“野蛮女友”的形象也正式成为奥林巴斯品牌代言人。奥林巴斯在中国各主要电视媒体
　　投放了一部名为“我的数码故事”的品牌形象广告片。这部广告片给人们带来了一幅幅关于现代爱情
　　故事的美好画面，影片中的主题曲“HeyJuliet”迷倒了万千少男少女。2006年，凭借《风云》
　　、《无间道》而闻名的香港导演刘伟强找到全智贤，积极说服她担任新片《Daisy》的女主角。全智
　　贤也有望凭此片保卫“韩流女王”的角色。而全智贤的片酬高达70亿韩元（约合人民币5785万元），
　　也使她成为韩国身价最高的影星。该片上映后广受好评，在中国上映后，获得当时韩国影片在华最高
　　票房，并且以200多万座次成为港片在韩国的票房冠军，超过之前的《无间道》的50万座次。
　　2009年，《小夜刀》的诞生标志着全智贤进军好莱坞的开始，美国某杂志对6名进军好莱坞的韩国艺
　　人进行评分，全智贤最被看好，该杂志称她有着可以媲美模特儿的身材和外貌，全智贤说：“感谢媒
　　体的评价，但我能不能成为这样的演员，还不知道。”而在这之间，从2007到2008年，全智贤
　　接拍了电影《曾是超人的男子》，本片根据韩国著名作家刘一韩（유일한）的同名短篇小说改编，讲述
　　一个相信自己是超人的男人和想利用后者的“天真无知”制作一起相信同情心无法改变世界的非常现
　　实的人文纪录片以此获得高收视一鸣惊人的女人之间发生的故事。全智贤果然不负“韩国头号女明星”的光环，走到哪哪都是扎堆的记者争相拍摄其芳踪。在江南区拍摄外全智贤
　　景戏时吸引了周围居民和特意跑来探班的影迷们的围观，一度导致附近的交通瘫痪。与黄政民拍摄高
　　空戏的当天，更是有80多名记者前来采访报道。令影片的工作人员不时感慨：“‘全智贤效应’真的
　　很厉害，也证明了这部电影受到大家的注目。”全智贤表示现实生活中的自己也似宋水晶一样不修边
　　幅，崇尚自然的生活方式，更称：“这是我盼望已久的本色演出。”就在2009年的岁末，全智
　　贤来到中国，参加姚颖的新片《雪花与秘扇》的拍摄，令一大票粉丝激动和狂热，相信全智贤以后的
　　演艺道路定会越走越宽的。

009
　　自从我们上次餐桌的激情之后，妈妈完全放下了世俗观念。
　　我跟妈妈在家里的每个角落都尝试过，甚至是…我们别墅的大树下，我俩也曾在那里留下过欢乐的经验。
　　我俩裸着身体，忘情地在草地上面，尽情地伸展四肢，让彼此的性器可以结合的更紧密，让彼此透过性器了解到对方的感受！
　　半个月的时间过去了，我们母子在这半月的时间都沉浸在欢爱的世界里，我的唱片的销量也是越来越好了短短一个月的时间全球销量已经突破了4000千万张。在知道专辑的词曲都是有我本人亲自完成的所有的歌手都疯狂的开始向帝国娱乐涌来，都希望能得到我的一首歌曲。
　　不过我可没时间给他们写，这段时间正忙着和我最爱的人做的事。
　　终于到了要离开美国渠道韩国的日子了，虽然现在的我已经完全不是当初那个胆小，懦弱的人了。
　　但是内心还是很激动，在一个星期前，帝国娱乐已经把我要到韩国发展的事情通过媒体发布到了全世界。
　　现在可以说，大韩的人民都在疯狂的等待着他们的第一个世界级巨星的到来。我有一半的韩国血统所以韩国已经把我当成了一个韩国英雄。（他们就是这样一个跟他们没有一点关系的人都可以被他们死皮赖脸的硬说是自己国家的人更别说我还真是有一般的韩国血统）
　　经过了17个小时的飞行我和妈妈终于到达韩国，由于我到韩国的准确时间并没有告诉韩国媒体和歌迷。再有就是我们是乘坐帝国航空的专机，所以并没有象别的世界巨星到来那样疯狂的场面，经过特殊通道直接进到外婆外公派来的车上。
　　坐在车上想着发生过的事情现在也还是觉得不可思议，“宝贝想什么呢！”
　　“妈妈我想起一个韩国的名字，我不太喜欢你叫我的英文名字。”
　　“哦！是吗？那你想叫什么”“我也是刚刚想起来的，总觉的你叫我的英文名字心里特别的别扭”
　　“那还是回家让你外公给你起吧！对了那你姓什么呢？”
　　“当然是韩啊”对着妈妈笑着说道
　　经过了1个小说的车程，车队到了一座大型的城堡外面，真是壮观啊，我们在美国的别墅已经算是很大了。但是和这座城堡比起来真是小巫见大巫。
　　城堡大门口有一群人正在翘首等待，站在前面的是两位大约50多岁的老人一男一女。
　　这就是外公外婆吧，很多年没见了。（英：草你啥时候见过啊真是的）
　　妈妈看见2为老人扔下包冲着跑去，“爸妈，我想死你们了。”老妇人抱着妈妈说道“静儿，回来就好”
　　听到外婆教的名字我才知道原来妈妈叫韩静儿。（嘻嘻还挺好听啊）
　　“这就是我的外孙吗？怎么长了这么多啊！快来让外婆好好看看”
　　“外公外婆你们好”“好好，快进去吧。别字啊外面了。”外公拍拍我健壮的身材说道
　　一行人走进了大厅，真豪华，看来第一世家真不是吹的看着房子就能看出实力。“对了爸，宝贝说他要起了韩国的名字，想让你帮忙起一个，是随我们姓韩”
　　听着妈妈的话外公外婆激动的看着我，直呼后继有人，后继有人。
　　“让我好好想想，琦轩怎么样，韩琦轩，”外婆开口道“不错挺好”
　　“这个名字好，宝贝你觉得呢！”“谢谢外公，这个名字我很满意，以后你们就叫我琦轩吧！
　　“静儿你公司的事情都已经全部好了吗？”
　　“爸，你放心吧！我都已经全部办妥了。总部的位置就在韩氏集团的后面。”
　　“哦，那琦轩的上学问题呢！”“爸妈我们正要跟你们说呢！琦轩这次回来是准备回来做艺人的，我也已经同意了。”
　　“什么，琦轩你怎么会这么想呢！你的身份可不适合做艺人啊！以后你要经营2家财团啊."
　　"外公做明星是我的理想,再说集团的事不是有妈妈吗?我也不是管理集团的料,我相信妈妈会管理的很好的。而且妈妈也已经同意了,我希望你和外婆能支持我,外公。”
　　“既然你这么说，妈也同意了，我也没什么好说了，不过你要答应我一个条件，要不然我是不会同意的”
　　“好外公你说说看，什么条件。”
　　“就是以后我和外婆不在了你一定要好好经营韩式集团”
　　“外公我答应你。”嘴上答应外公，心里却想到。（我虽然只有20%仙力不过怎么也算是个神仙啊到时候给你们点仙力你就自己管吧）
　　一家人其乐融融的吃完了饭，做了这么久的飞机你们也累了去休息吧。
　　“好妈那我们去休息了”妈妈应道。拉着我上了二楼来到了妈妈以前的房间，妈妈这就是你以前的房间吗？怎么像个小女孩的房间啊！
　　“当然了，妈妈以前就是小女孩啊！”“妈妈你现在更像小女孩，不过只是我一个人的小女孩”
　　“要死了，小点声别让你外公外婆听见了。”“没事怕什么，我就是让全世界都是我妈妈是我最爱的女人。”
　　“琦轩，我知道你对我好，不过先自爱不宜公开我们的关系，我怕会影响的声誉，还是等到以后吧。”
　　“好吧妈妈听你的不过再没人的时候····嘿嘿，你知道我要干什么吧！”
　　“讨厌啦··你就知道欺负妈妈··”“行不行吗？好妈妈。”说着大手一握妈妈硕大的巨乳使劲的揉搓着
　　“好了好了，妈妈答应你，以后没人的时候随便你怎么样，轻点柔啊。真是的一点也不心疼妈妈。”
　　“谁说我不心疼妈妈的，我这辈子最心疼妈妈，最爱妈妈，以后不管我有多少女人妈妈你永远是大老婆。”
　　“好啊你个死小子10几岁就想要好多女人，真是色鬼。哎。”
　　“妈妈别生气嘛！如果你不喜欢我就不找了呗！我是怕你受不了啊！”
　　“好宝贝妈妈跟你开玩笑呢！妈妈知道你爱我，就是你不找我还要给你多找几个呢！我还真有点受不了了，你后所你这么大点就这么厉害，不多找几个女人我真是快不行了。”
　　“知道我的厉害了吧！以后怕不听话我就狠狠惩罚你哦，好妈妈。”
　　“知道了啦！快回去休息吧。做了那么就得飞机真是不舒服啊！”（由于一个月的欢爱而且并没有任何安全措施妈妈的身体已经被我完全的改造了所以现在也算是半个神仙了）
　　“不行啊妈妈，现在我不抱着你睡觉就睡不着啊，我今天在这里睡”
　　“不可以，今天不可以，等我们搬出去的时候妈妈再让你抱着啊！听话宝贝。”
　　不等妈妈说完我一把抱住妈妈吻上了妈妈的小嘴双手也揉着妈妈的丰臀渐渐的妈妈也默许了我的动作被我抱上了床小坏蛋就知道欺负妈妈今晚只能抱着妈妈啊不能做坏事
　　YesMadam我向妈妈敬礼到
　　洗完澡上了床我搂着的妈妈感觉她的身子热乎乎的一翻身将她压在身下用膝盖顶开她光滑的，把已经变得的JB插入了已经湿漉漉的小X，妈妈扭动了几下，哼了两下。妈妈瞪着我说道你答应我什么了。
　　我笑道我不动我就这样压着你睡。
　　你想压死我啊你这么大的体重。妈妈羞涩道
　　我呵呵笑，轻吻她的小嘴，眼睛那你压着我吧说着翻了身子，让他趴在我身上，妈妈较小的身体在我身上几乎感觉不到重量。
　　我的胳膊让他当枕头紧紧的搂着她温软的身子，全身紧密的结合，没有一丝缝隙JB搁在那温暖的洞里。感觉比狠狠的还要爽。
　　睡吧，用神识把房间的灯关上了。

010
　　清晨醒来，怀里的妈妈仍未醒来。阳光从外面射在床上，正好照在妈妈的脸上。看着妈妈动人的模样奋起，轻轻地动着身体怀里的妈妈也配合的微微发出呻吟身体也跟着摇摆起来我知道妈妈醒了过来。于是动作的幅度渐渐大了起来。1个小时候在妈妈的体内射出了我宝贵的精华。
　　“小坏蛋一早就做坏事。真是坏死了。”妈妈微喘这对我说道
　　“哈哈，那妈妈喜不喜欢我对你做坏事呢！如果妈妈不喜欢以后我就不做了，反正我是很听妈妈的话的好孩子。”
　　“死琦轩，就知道欺负妈妈。”接着搂着我的脖子送上了的小嘴让我品尝。直吻到妈妈呼吸困难才放开了她。
　　“起来吧！今天你还要去新的公司，第一天别迟到了。”，我点了点头有亲了亲她的小嘴。然后一起衣服当然免不了对她动手动脚。
　　洗漱完毕后一起下了楼，看见外公正在沙发上看着报纸，外婆正在准备早餐。看见我们下来外婆招呼道“吃饭吧”
　　吃完饭由于公司总部刚刚搬来所以事情比较多所以妈妈着急处理公司的事情先走了。而我则一边陪外公外婆聊天一边等着公司来接我。公司就是妈妈收购的韩国娱乐公司此外顺带着一起收购了SBS电视台。
　　（公司简介）（百度收索出来的）
　　公司名称:（株）S.M.Entertainment(S.M.EntertainmentCo.,ltd)公司标志
　　代表理事:杨英杰成立日期:1995年2月14日
　　S.M.Entertainment是从事音像策划及制作/分布/唱片流通、Licensing、Publishing、歌手/演员Management、Agency、StarMarketing、Internet/MobileContents事业、Academy事业的公司，是代表韩国的Entertainment&MediaGroup，在2000年4月作为国内Entertainment企业最初在KOSDAQ中上市。
　　1998年开始把所属的H.O.T.,S.E.S.等歌手进入到日本、中国、香港等地，在中国成为了韩流的支援者，2001年进入日本的BoA每次发行专辑都成为了偶像派歌手榜的第一位，进入了日本最优秀歌手的行列，并正在持续成长之中。还有东方神起、TRAX、天上智喜等以亚洲市场为目标诞生的歌手们通过活跃的活动、积极的亚洲市场进入都有了很大的成果。2003年开始正式进入了中国市场，在2004年成立了中国北京S.M.ChinaOffice，正在有效地攻克中国市场，今后我们将成立S.M.China法人与2001年成立的S.M.Japan一同准备完成全地区Networking。而且通过这样构筑的AsiaNetworking，S.M.跳跃成为能够与AOL-Timewarner、迪斯尼等世界一流的MediaGroup对立的亚洲最好的EntertainmentMediaGroup。
　　S.M.公司是韩国最大也是最富有争议的娱乐公司了，很多的fans在提到它时无不咬牙切齿，恨不得扒皮拆骨。但在一味的谩骂和指责中，作为称霸韩国娱乐圈十年的公司，我们应该看到的更多。S.M.公司虽然对艺人十分苛刻，但在韩国娱乐圈却有着不可忽视的地位。首先，应该说明的是S.M.的名字是StarMuseum的缩写，意为明星博物馆、名人殿堂，与李秀满（L）的名字没有关系。李秀满虽然是创始人之一，却不是S.M.公司的法人代表（社长），他是股东和制作总监。1995年2月，法人设立，注册资金5000万韩元，S.M.Entertainment公司成立。1996年9月，H.O.T第一辑《WeHateAllKindsofViolence》企划上市，韩国新娱乐时代到来。公司自成立之日起便风光无限。H.O.T，东方神起，S.E.S，神话，FlytotheSky，BoA，ISAK&TIONE，TheTRAX，天上智喜，SuperJunior，少女时代，SHINee，f(x)这些名字对哈韩的人来说应该都不陌生，可以毫不夸张的说，现在哈韩的人有一半以上哈的是曾经和现在的艺人。S.M.公司更是韩流的先驱力量。
　　（SBS电视台简介）
　　SBS（此乃一私营的电视台，于1990年成立。出产大量娱乐节目、综艺性节目，以及电视剧集等）是汉城（即首尔）电视台，类似于北京电视台之类的地方台，特点是娱乐节目多，比较符合年轻人口味
　　半小时以后外面警卫打来电话，说有个自称是公司的人叫李秀满要见我。我一听就知道是来接我的。
　　于是让他们等一会，跟外公外婆告完别，走了出去。前世由于芳芳喜欢韩国娱乐节目我对于这个在韩国娱乐界称王称霸的李秀满还是有一定的了解的。不过都是坏事，心想要不要整一整他呢或者把他踹出去。算了，还是看看他在说吧。
　　走到大门口看见警卫在和一个大约60左右的男人说这话，看见我出来急忙跑了过来。
　　“少爷这就是李秀满，他说是来接您去公司的。”“好，你去忙吧。”听到我的话警卫转身离开了。
　　“琦轩少爷你好，我是公司的李秀满，今天是来接你去公司的。”我低头看着这个只到我前胸的老头子真想一脚就踹开他。这李秀满一看就不是什么好人，心里已经决定让他滚蛋。
　　“好吧”李秀满给我打开了车门接着自己跟了上去。我阻止他也想要上来的举动对他说道。
　　“李先生你以后不用去公司了，一会我会叫财务给你你应得的那份。”不在理会李秀满，吩咐司机开车去公司，李秀满呆呆的看着远去的车子久久不能回神。为什么会这样今天来接琦轩就是为了向他示好。
　　没想到示好没示成反而丢了饭碗。不过他知道这里是时没地方那个人是什么人，他想要报复但是却没有一点点勇气回身看了一眼眼前的城堡。重重的叹了一口气。
　　在车上我给妈妈打了一个电话，让他派一个人到娱乐公司来管理公司。
　　到了公司马上有个30岁左右的男人过来给我开了车门，“少爷我是董事长派来的我叫韩飞。”
　　“好一起走吧。”路上我问韩飞对于管理娱乐公司有信心没，他的回答让我对她刮目相看“少爷，我是帝国娱乐的副经理我在娱乐圈已经工作了15年了。”
　　“那就好，你去交接一下工作一会把公司的中上层管理人员全部辞退。我自己先去逛逛一会好了你给我打电话吧。”说着把电话告诉了韩飞。
　　好的少爷我马上去办，走了10几分钟发现前面有个房间咚咚的声响于是我推开门走了进去。

011
　　发现原来是在跳舞，于是我就在旁边看了起来。不得不说他们的舞蹈真是比我强多了，由于我身材的关系，我发现我跳舞并不是很好看。所以我也就没有学习跳舞。看了2个舞曲他们好像有点累了。
　　所以坐在一起围成了一个圈闲聊了起来，他们坐下的时候我发现针对着我的一个人的脸很面熟，好像叫什么金钟民的。这时听见金钟明边上的一个年轻人说到“你们听说了吗？咱们公司好像换老板了。”“贤宇，你可不要胡说八道。要是让李秀满的人听见你就完了，他一定会把你毒打一顿然后赶出公司的。”“真的啦！昨天我去给李秀满送东西的时候，我听见他和别人打电话时说的”。这时金钟明说道：“如果真的换了一个老板就好了，我的许多朋友都是被李秀满欺负过，”（由于我也不是太清楚很多艺人的经济公司是哪个所以我就都写成了公司的希望大家见谅啊）
　　正聊得热闹的时候，金钟民身边的一个年亲人发现了我立刻紧张的象金钟民示意。这是金钟明也发现了我，脸色也顿时慌张了起来。深怕自己一行人刚才讨论李秀满的事被这个眼前的巨人告发，如果李秀满知道的话那样这群人的演绎事业全部和梦想都将烟消云散。
　　我也发现了这群人的紧张气氛，于是面带微笑的想着他们走去，“你们好我是韩琦轩，刚才经过的时候发现你们在跳舞，所以没有经过你们同意就进来了，不好意思。”
　　“你好，我是高耀太的金钟民。由于我是刚刚退伍，所以身体有点僵硬很好，就来公司和后辈们一起练练舞蹈。“看见我很和善的先打招呼，所以金钟民也翻新不少看样子这个巨人不会告密。
　　“我很羡慕你们的舞蹈，但是我不会跳。”“对了琦轩你怎么回来公司的啊。”“我也是这个公司的艺人今天来熟悉熟悉环境的。”
　　“琦轩你的身材怎么这么好啊！”“我从5岁开始锻炼身体，练了10年了》”“你你你~你16岁啊!”
　　“是啊！怎么了，没事没事，我只是不敢相信，我太羡慕你了，你真是我偶像啊！16岁身材就这么好，你可能是世界上身材最好的歌手。”
　　我坐在他们身边和他们一起聊着天，钟民哥的性格很好，其他人由于都是年轻人很快便打成一片。
　　大约聊了1个小时于是我提议请大家吃饭，而且是大餐，这些训练生平时都很辛苦也不能经常迟到好东西所以非常高兴。
　　于是我给家里打了一个电话，让家里派来一辆巴士接我们去吃饭。我们一行人有12个所以一般小车坐不下。
　　不一会来接我们的巴士到了，一行人上了巴士往酒店赶去，我在上车的时候已经跟帝国酒店的主管联系好了让他给我准备一个大一点的房间。
　　这顿饭吃的很开心，大家跟加亲近了起来，金钟民也不因为是前辈就自大狂妄他对后辈都很好。
　　“钟民哥今天认识你们我很开心一会吃完饭咱们去KTV唱歌吧。”
　　“好啊好啊。”练习生们起哄叫好。“琦轩一会不行了，一会我还有个约会，是严正花姐姐找我帮忙搬家。”
　　“哦，那我一会帮你去吧！反正我也没什么事。”“那谢谢你了，如果只有我自己去的话一定累死我了。但是你这体格一看就是强人，你去的话可能都不用我了。”
　　“大家都吃好了吧。你们一会回去接着练习吧，姐姐家里离这里太远了，要不真想带着你们一起去做苦力啊！”“吃好了，吃好了，琦轩今天真是谢谢你了”
　　“没事，以后你们要是想吃就找我，我还请你们。”
　　“真的”练习生们的眼睛一亮。
　　由于严正花的加就在公司旁边，所以我们一起回到了公司大门口。看着练习生门都锦江区了我才和钟民哥一起想着严正花的家走去。大约10分钟左右来到了一幢公寓里中明哥带着我来到了一楼的左面门前！咚咚咚····钟民哥边敲门便叫道
　　“来了来了，钟民这么快就来了”门里传来了一阵娇媚的声音
　　门被打开了只见里面站着一个成熟的熟女，还有一张妖艳的脸，我立刻决定收下这个熟女，这么惹火的人一定要成为自己的女人。
　　“啊”严正花吃惊的看着钟民身后的我。这人怎么这么高大，强壮。以前在健身房也见过不少肌肉男不过那些人跟眼前的这个比起来真是渺小。
　　“姐姐，这是琦轩，我今天刚认识的朋友，刚才我们就在附近吃饭，琦轩下午正好没什么事就来一起帮你搬家。”
　　“是吗。你好琦轩，我是严正花。真是谢谢你了”说着向我伸出了手。
　　我忙伸出手握住了严正花的手说道“没事”严正花的很漂亮而且很柔软，握着很是舒服让我不由自主的捏了两下。
　　感觉我的动做严正花立刻红了脸，用力抽了2下但是没有抽出来。
　　不过有钟民哥在我也不好太过，所以便放开了严正花的手，严正花红着脸把我们让进了房间，房间里都已经整理好了只有一些行李。
　　钟民你们帮我把行李搬到车里就行了，东西我都已经整理好了。
　　5个大行李我自己拿了4个钟民哥拿了一个只用一趟就完成了这次搬家。
　　“有你这个怪物真是轻松啊，我还以为今天要累死我了呢！没想到就那了一个箱子就行了。”
　　把行李搬上外面等候的车上，我们3人一起坐了进去，由于我的身体太大只好坐在后面钟民哥在前面开车严正花也和我一起做到了后面。
　　她刚一上车我就偷偷的抓住了她的手轻轻的抚摸了起来，严正花想抽出来但是我并没有让她得逞死死的抓着她，的手就是不松开。严正花红着脸瞪了我一眼任命的闭上了眼睛假装睡起觉来。
　　由于怕前面的钟民哥发现，我并没有进一步动作只是偷偷的摸着手。车行驶了半小时来到了一个小型别墅群，严正花指挥这钟民哥开到了6号别墅门口停了下来。
　　“就是这里，我先去开门啊！”严正花说完跑下了车，“好了把行李那进来吧。”听见严正花的声音我和钟民哥把行李搬进了客厅。
　　“哇姐姐你的房子真漂亮啊！”“还可以，这个房子，可是我攒了好几年才买到的呢。”
　　“你们先坐，我去给你们倒杯茶，谢谢你们了，晚上你们就别走了，我亲自给你们做饭让你们尝尝我的手艺吧。”
　　“好啊，不过，我就不用谢了，你还是好好谢谢琦轩吧，我也没干什么活。”
　　严正花去厨房倒了2杯茶放在我们面前，一边喝茶一边聊，不知不觉2个小时过去了。通过聊天我了解了很多娱乐圈的事，也学到了不少，尤其是了解了严正花刚刚和男友分手正在寂寞中这不是天赐良机吗？美女姐姐你放心吧。明天早上起来就会发现你不是一个人了。（嘎嘎我在心里荡的想到）
　　“钟民，琦轩你们先坐，我去外面买点菜。”
　　“钟民哥，你坐吧，我陪姐姐去买菜。”
　　“好吧，你们去吧我在家看会电视。”
　　吃过饭钟民哥有事先走了，我则留下来完成我的猎艳大计。
　　钟民哥刚走，我就伸手搂住了严正花的细腰，严正花吓了一跳没想到我的胆子这么大，竟然明目张胆的搂着自己。
　　“别这样，琦轩我们今天刚是第一次见面，这样不好。”
　　“为什么啊！姐姐难道你不喜欢我吗？虽然第一次见面但是我很喜欢你，姐姐。”
　　“不是，我也喜欢你，但是我觉得我们的发展似乎太快了。今天刚刚第一次见面就这样。”
　　“别怕，姐姐，你喜欢我，我也喜欢你。”说着紧了紧搂着严正花的手
　　催情体香这时也在我的控制下发挥了出来，可能是体香的原因严正花也不再抗拒了，默认了这一切。

012
　　我和严正花缠绵的拥抱着，当我把嘴贴上他红润.香甜的樱唇，严正花任我亲吻着她红润香甜的小嘴，甚至我感觉到她的舌头曾经试探的伸过来两次，那一刻我感觉到了严正花丰腴.成熟的的温度……
　　严正花露出娇羞的表情，是那种只有间才有的娇羞；在我面前有意无意的把她那成熟。丰腴。迷人的身体若隐若现的暴露呕出来。
　　她穿着真丝的半透明的乳白色长袍，这些丝质的长袍显然无法遮掩她的身体.我客厅清楚的看到严正花身体哪美丽的曲线；可以清楚的看到严正花那丰腴园翘的的轮廓；可以看到隐隐暴漏在丝质长袍下的迷人的。每当这个时候我都会有一种强烈的冲动。
　　严正花穿着一袭乳白色半透明真丝长袍，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的和小巧精致的三角裤，那丰腴圆翘、的丰臀的轮廓隐隐可见。
　　那一刹那间严正花凸凹有致、成熟丰腴的**所展现出来的无限诱惑惹得我一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。那一刹那，我把严正花抱住，把丰腴、浑圆挺翘的肥美的屁股把玩一番。
　　我把脸贴在她、的乳胸上轻轻摩挲着，左手慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的。
　　严正花仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着我的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。
　　我仿佛受到鼓励一般，左手一用力把严正花拉坐在我上，当严正花那暄软、浑圆、丰腴的美臀坐在我的上时，严正花嘤咛一声，反手把我搂住，我们的嘴紧紧吻在了一起。
　　一会，我和严正花的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。
　　严正花坐在我的腿上，我搂着严正花丰腴、成熟、的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。严正花暄软的丰臀一定感觉到了我已硬涨起来的**的触，她不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱我的搂抱和：
　　感觉到了严正花的挣扎，当我毅然决然地把严正花继续搂抱在腿上，右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝抚弄着她那对、圆翘、的**时，严正花也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住我的脖子，微微喘息着。
　　我只是按揉着严正花那薄丝和下的**，严正花也只是用双臂温柔地搂着我的脖子，不时用她红润的樱唇亲吻着我面颊。渐渐地严正花已不能忍受我的，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人**的呻吟：
　　“啊……啊……琦轩，弟弟……啊……啊……不……啊……快……快……放开……放开……姐姐……啊……啊……”
　　这样说着，却把我的头紧紧地按在她柔软而的**上，丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇摆着。我知道严正花的心思，她对将要发生的事还心存羞怯，可是严正花现在已然萌动，已然燃起。
　　姐姐，我爱你，我要姐姐做我的老婆。”
　　我把严正花紧紧搂在我的腿上，热烈地着她。严正花忍不住轻轻娇笑着双手环绕着我的脖子，严正花用她的小嘴轻轻咬着我的耳垂，悄悄地说：“坏小子，经验很丰富哦！怎么学会的？还不快坦白！琦轩，来，抱着姐姐，我们吧。”
　　我知道严正花的和我一样已愈来愈炽烈，急切地渴望着那快感的时刻的到来。
　　我把严正花丰腴、成熟和身体抱在怀中，严正花的双臂环绕着我的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地深情地凝视着我。我们互相凝视着，我把美艳、丰腴、、成熟的小春抱进了她充满了女性气息的的浪漫的卧室。
　　我把严正花轻轻放在放在她宽大的双人床上。严正花被**激发起的使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。
　　我趴在严正花丰腴的身上，和严正花亲吻着，手在她周身上下抚摸着，严正花微微喘息着，任由着我的抚慰。
　　“姐姐，我爱你，我要你做我老婆，我要你。”我把严正花的身体压在身下，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了严正花的全身。
　　严正花被我抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：
　　“……啊……啊……乖宝贝……啊……啊…………啊……姐姐答应你……啊……啊……姐姐的小乖宝宝……”
　　我勃涨得**的**隔着短裤触在严正花身体上。我一时间已不知是身处梦境，还是身在现实。
　　严正花搂着我，红润、甜美的小嘴亲吻着我的嘴，娇喘吁吁，羞红满面，断断续续低声地说：
　　“是真的……嗯……嗯……傻小子……嗯……嗯……飘飘……啊……啊……嗯……啊……啊……坏弟弟……嗯……嗯……帮……帮……嗯……帮姐姐……啊……啊……脱……脱衣服……嗯……嗯……”
　　严正花那令人**的声音着实让人心醉神迷，严正花理智中残存的最后的那一丝丝禁忌的犯罪感已被熊熊的烧得灰飞烟灭。
　　严正花握着我的手慢慢地引导着我伸到她的身下，去拉位于背部的拉链。我抬起头看着小春，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红。
　　手拉开严正花背后长裙的拉链，严正花配合着我把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，把那袭真丝的长裙轻轻褪下。
　　这时严正花周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝和三角裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎的美艳、成熟、丰腴、的女人的**就横陈在我的面前。
　　我伏在她的身上，严正花美目含情，无限娇羞地看了我一眼，把我拉到她的身上，微微闭上双眸，任我吻着她嫣红、娇美的面庞，当我的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，严正花婉啭相就，和我紧紧地吻在一起，我着，严正花把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起。
　　一阵天昏地暗之后，我又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和，在严正花的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝，严正花的一只手用那已经解下的遮掩着露的**。
　　严正花象是在逗我一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、的娇躯微微颤栗着，慢慢地把稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。
　　“犹抱琵琶半遮面”——这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使我更加迫切地期盼着严正花**房的完露。我忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着**的、碍眼的拿开：“噢，太狡猾了，我要看严正花的**。”
　　严正花撒娇般地扭动了一体，嘴里发出令人**的撒娇声：“不嘛，姐姐的**怎么能随便让你看呢？我怎么狡猾了，难道姐姐做错了什么吗？”

013
　　本章有H内容，已删除，想看的朋友请加QQ1285135219
　　女5：申智，申智1981年11月18日生于韩国仁川，是深受韩国观众喜爱的歌手和演员之一。她具有一
　　流的歌唱能力和男孩子般的性格，高音和假声功夫一流，为歌迷和影迷献上了许多精彩作品，曾荣获
　　首尔歌谣大赏本赏、金唱片本赏等奖项。
　　申智档案
　　本名：李智善家庭成员：父母，姐姐，弟弟，小狗求学经历：仁川青川小学——仁
　　川北仁川女子中学——仁川富开女子高中——东德大学实用音乐科——京畿大学电子音乐专业
　　(02级)出道前获奖经历：96年仁川青少年歌谣节凭借《不成理由的理由》获得银奖
　　98年仁川青少年歌谣节凭借《离不开的你》获得金奖从高一时（97年）在录音室开始轻松
　　音乐的演出活动经历：98年出道以来以高耀太组合的形式活动至今歌手出道动机：考试唱
　　歌！座右铭：像氧气那样地存在！音乐观：成为现场演唱被认可的歌手！追求的音
　　乐风格：大众喜爱的，轻松的音乐小时候的梦想：歌手理想类型：初次见面感觉好，有包
　　容心（善解人意）的男子喜欢的食物：鸡（所有关于鸡的东西都喜欢）喜欢的颜色：黄色
　　喜欢的季节：冬季喜欢的东西：鸡，黄色，休闲装，西装，苏灿辉，MariahCarey
　　宗教：无兴趣&特长：开车兜风，电脑游戏闲暇生活：健康的，兜风的时候比较多喜
　　欢的运动：健康的自己去的地方：MISARI（兜风路线惊人吧）每天睡眠时间：休息期
　　10~12小时，活动期3~4小时圈中好友：蔡妍，皇甫，Brian，李胜基，赵元石，全慧彬，Bada，
　　郑丽媛,朴明秀，郑俊河，NRG，MC界的各位，，强仁为代表的SJ的各位以及高耀太成员……
　　（还有好多）性格：没有什么花花肠子,很活泼,但很小心魅力点：直率的性格高耀
　　太的灵魂女主唱.
　　关于申智关与高耀太
　　申智：高耀太的灵魂女主唱，高耀太十多年来唯一没变过的歌手,也是高耀太的唯一女性成员。
　　她伴随着高耀太一直走到今天，见证了高耀太所有的变更与低谷，辉煌与成就.她具有一流
　　的歌唱能力和男孩子般的性格.她的歌声总能让人突然的兴奋起来.她是气质美女,但她更
　　可爱.她高音真的很棒,但假声功夫绝对一流.她说:我要成为现场演唱被认可的歌手.钟民
　　说:只要有申智一个人,高耀太依然能蹉跎风云.【演艺经历】电视剧2002韩国
　　早期情景喜剧《桔子乐园》(《Orange》)饰演申智第37集友情客串合作演员:金桢勋Rain
　　韩恩贞赵允熙张根锡安善英2006-2007韩国MBC日日剧《没有阻挠地HighKick》(《搞
　　笑一家人》)饰演申智合作演员:李顺才罗文姬崔民勇郑俊河徐敏静金范郑日宇朴敏英
　　2010韩国MBC日日剧《穿透屋顶的highkick》饰演申智（客串81集）电影2002
　　韩国当红歌手加盟阵容《紧急措施19号》饰演申智高耀太客串合作演员:孔孝珍神话卢
　　举贤河莉秀等歌坛群星.
　　女6：Bom（Vocal）
　　本名：朴春韩文：박봄(ParkBom)朴春
　　昵称：春女士（dara起的）面包春（很喜欢面包还有早晨起来脸很象面包）春鼬鼠
　　(BomTory，Dara起的)MokBom（2NE1TV中提到）八次元（Teddy取的，）春姆太郎
　　原名：朴春丽英文名：JennyPark出生地：首尔出生日期：1984年03月24日
　　家庭成员：爸爸、妈妈、姐姐队内职务：主唱宿舍担当：撒娇担当星座：白羊座
　　血型：AB型身高：165cm体重：47kg特长：英语、日语、钢琴、长笛、大提琴
　　兴趣：音乐鉴赏宠物：扣子·choco（2只都是狗）喜欢的颜色：草绿色、粉红色、大
　　红色喜欢的食品：面包玉米獐子肚脐以及瓶瓶罐罐的健康食品口头禅：Don'ttouch
　　my健康食品宗教：基督教学历：美国Lesley大学心理学（编入）→Berklee音乐大学
　　理想型：Brian（Flytothesky成员，详见“强心脏”第2期）最满意的部位：（又白
　　又细的）YG理想型：Teddy个人活动经历：SoloSingle：2009年10月28日<Youand
　　I>《YouandI》在CyDigitalMusicAward和BugsMusic网站上获得了第一名，同时还在便当
　　、Mnet网站上获得了第三名，在Melon网站上获得了第六名的好成绩。MV：2007年05月
　　智恩1辑[RAIN]<再说一次>MV2006年12月CF&MV音源参与2006年08月BigBangsingle
　　1辑[BIGBANG]<Webelongtogether>伴唱&MV2006年11月BigBangsingle3辑[BIGBANG03]
　　<Foreverwithyou>伴唱&MV专辑活动：2007年04月Lexy《BabyBoy》featuring朴春.
　　2007年07月RedRocsingle1辑[HELLO]不知名的音乐家2006年12月三星Anycall音乐短
　　剧CF&MV（with李孝利、李准基）2006年08月BigBangsingle1辑[BIGBANG]WeBelong
　　Together2006年11月BigBangsingle3辑[BIGBANG03]Foreverwithyou演出：
　　2006年09月BigBang1STShowCase嘉宾2006年12月BigBang1ST演唱会THEREAL嘉宾
　　2006年12月三星Anycall音乐短剧ANYSTARShowCase2007年05月BigBang全国巡回演唱会WANT
　　YOU巡回嘉宾简介：朴春以前是Lesley大学心理学的学生，后来不顾父母的反对去了
　　Berklee音乐大学。回到韩国后参加了YG的选秀，但没有成功。但她并没放弃，第二年她又来了，仍
　　然失败了。第三年，她依然固执的参加了选秀，杨社长被她的执着打动，破格收她为练习生。朴春在
　　出道前出演了三星公司的与李孝利、李准基一起。广告播出后，那个跳舞的女孩立刻成了人们疯狂检
　　索的对象。原本以为朴春会在这个大好时机以Dance歌手出道，随后开始一系列华丽的宣传。但出乎
　　人们意料的是，不久后这个跳舞的女孩就消失在了人们的视线中，做回了她的普通练习生，3年后才
　　重新以新的面貌出现。作为2NE1的主唱，Bom拥有一把极特别的好声音。无比的喜欢健康食品。
　　每天带着一大个袋子里面全部都是药。曾经因为健康食品食用过度而导致中毒，所以现在的脸都会显
　　得肿肿的。很喜欢吃面包，但是人体质是吃一点点东西都会变得很胖的人，社长为了不让她身材变形
　　所以不让她吃面包。在超市站在面包架前就走不动了。因为喜欢吃玉米而被健身教练批。被教练要求
　　背诵玉米的卡路里，并要求她经常喊出：我讨厌吃玉米！的口号。跟dara经常在喊：Ineedaboy
　　friend的口号。没事的时候喜欢戴着史迪仔的头套在宿舍里走来走去。经常趁dara不注意偷偷的欺负
　　tamtami。平常很喜欢穿无袖T跟热裤。经常说话嘟嘟囔囔的，好像在自言自语。很喜欢绿色，当CL见
　　到了青蛙的时候直接就说这个是BOMMI的男朋友。无厘头指数从4次元奔向了8次元。为了减肥所以在
　　练习的空档会在看生菜CEO，通过生菜来成功减肥。因为经过了层层的困难才出道，是2ne1训练时间
　　最长的成员，所以感触特别多。在得到一位的时候哭的不成人形。未出道的时候，08年的MKMF看到
　　bigbang前辈们在舞台上拿到了年度歌曲奖时就跟CL许诺说：我们以后也一定要得到这个奖。在
　　YouandIsolo时期很不幸的感冒了，为了不让各位BlackJack们失望，抵着病痛登上了舞台。因为
　　感冒所以演出的不太好给大家：“朴春没有实力”的假象。但是只要你深入的了解，你会发现这个拥
　　有独特声音的Vocal的深厚实力。
　　BOM个人solo唱片名称：《YouAndI》歌手：朴春发行时间：2009年10月28日
　　唱片类型：R&B（韩国）
　　2NE1获奖记录
　　2009.03.312NE1&BigBang凭CM曲《Lollipop》1次都没放送而席卷一位2009.04.05
　　LollipopBOX时CHARTTOP100一位2009.04.13《Lollipop》横扫了国内音乐在线网站排名的
　　首位。不仅如此还登上了铃声和通话连接音的第一名创下了CM曲的大记录更是打下了一片《Lollipop
　　》的天下2009.04.132NE1&BigBang《Lollipop》作为CM曲登上第一名，超越想象
　　2009.04.13《Lollipop》在CELON、饭盒、BOX、音海、Ment、CYWORLD等7个ONLINE-CHART中全部第
　　一。并席卷了下载铃声，创造了新的神话2009.04.18NER2009年4月国内歌手人气搜索语排
　　名一周都排名第一2009.04.292NE1&BigBang《Lollipop》连续4周荣任MnetChart第一名
　　2009.05.08《Fire》一公开便在CYWORLD，BUGSMUSIC音源排行榜上占据第一2009.05.26
　　2NE1歌谣界少女热风新强者‘耸立’，Ment持续两周一位2009.06.03DMA获胜者的采访，成为
　　五月最受欢迎的艺人并赢得了月季最佳歌曲和最佳新人2009.06.03《Fire》一出道就在线上
　　音源排行榜中获得第一名，国内歌手索检位也归第一的2NE1在CYWORLD创作了20多万首的贩卖记录
　　2009.06.05CYWORLD2NE1创造历届第2次记录“本月歌曲”、“新人奖”同时得奖
　　2009.06.06有女子BigBang之称的2NE1出道前就得到了网民极高的关注，她们与BigBang合唱的
《Lollipop》在很多音乐榜单上都取得了第一名。她们的出道曲《Fire》在发行短短两天内也在许多
　　线上榜上得到了第一名，反映出2NE1与刚出道的新人身份不太相符的真实实力2009.06.085月
　　大众数码音源艺术家得奖访问2009.06.11DigitalMusicAward3冠王2009.06.11
　　CYWORLD第34届颁奖礼上BigBang&2NE1的《Lollipop》获最高人气歌曲奖2009.06.142NE1
　　MutizenSong受赏2009.06.18CYWORLD第35届颁奖礼上2NE1的《Fire》同时获得新人奖和人气
　　歌曲奖2009.07.022NE1新曲音乐排行榜1位‘暴风预告’公开首日就在CYWORLDBGM占据了一
　　位，证明了Fans的关心度多么的高2009.07.102NE1首张MINI专辑On-Offline超大卖。新人组
　　合2NE1横扫了音源和专辑排行的1位，延续着有别于新人的记录2009.07.10首先于8日发表了
　　首张MINI专辑的2NE1，在发行当日就在HANTEO获得了1位的记录。虽然已经被2NE1的专辑预购5万张的
　　记录吓了一跳，但也可以说是预料中的结果2009.07.10除专辑外主打歌《IDon'tCare》也
　　在7月8日登上了MCLON的排行榜1位，并横扫了国内所有音源网站ELON、TOSIRAK、CYWORLD、MNET、
　　BUGS、SORIBADA等的一位2009.07.102NE1从之前4月的《Lollipop》开始，5-6月的《Fire》
　　到7月的《IDon'tCare》为止，约4个月发表的3首歌曲创造了全部横扫音源排行一位的记录
　　2009.07.15新曲《IDon'tCare》席卷了各大音源的一位，引起了2NE1现象2009.08.12
　　dara‘想一起度过伏天的明星1位’2009.08.17“想在雨中约会的歌手”dara4位
　　2009.08.222NE1打破BB保持的<一天一天>销量，创造DMA历届月内最高历史销量记录
　　2009.09.09DARASOLO曲KISS发布仅一个小时就取得了CY音源的第一2009.09.09DARA连续三周
　　获明星CY周访问量第一2009.09.11Sandara的SOLO曲KISS仅一天时间就登上了声之海,Bugs等在
　　线音源的一位2009.09.16Dara李民浩CASSCF9月份广告冠军，2NE1的11STCF排名第6
　　2009.09.17Sandara挤下GD,白智英,金泰宇等，荣登在线音乐排行榜首位2009.10.20通过网络
　　最刺激年轻层的2009年人气最高的明星是谁呢？(09年明星CY访问量)DARA2位(女艺人中1位)
　　2009.11.01朴春solo曲《YouandI》发表仅四天即All-kill各大音源排行榜2009.11.03转业
　　成为演员也会成为的偶像明星是谁？SandaraPark1位2009.11.10Dara当选“最想守住的童颜”女艺人1位2009.11.152NE1朴春Solo曲，音源榜单连续2周1位2009.11.15“有着最明
　　亮清澈透明双眼的歌手”Dara1位2009.11.20冬天最想赠送围巾的歌手-朴春3位
　　2009.11.20CL-MINZY代替朴春点击率瞬间升到第一位2010.01.012NE1‘IDon’tCare’评为
　　‘09年最大音源’2010.01.032NE1荣获M-net2009年最佳艺人与最佳专辑第一名
　　2010.02.09突然新曲公开的2ne1在音乐网站的排名中一扫而光，稳站第一！2010.02.09杨代
　　表2ne1allkill“好的音乐是成功”先例2010.02.162ne1敏知Bigbang胜利当选最高老小，YG
　　老小人气爆发2010.03.042NE1CyMusicAward4冠王人气爆发2010.04.14CL被孝利选为
　　"会令人瞩目的偶像歌手"2010.06.05SandaraPark最适合皮夹克的偶像第一名
　　人气歌谣获奖记录
　　2009.06.14SBS人气歌谣《Fire》第一名2009.06.21SBS人气歌谣《Fire》第一名
　　2009.07.26SBS人气歌谣《IDon'tCare》第一名2009.08.02SBS人气歌谣《IDon'tCare
　　》第一名2009.08.09SBS人气歌谣《IDon'tCare》第一名
　　音乐银行获奖记录
　　2009.07.17KBSMusicBank《IDon'tCare》第一名2009.07.24KBSMusicBank《I
　　Don'tCare》第一名2009.07.31KBSMusicBank《IDon'tCare》第一名2009.08.07
　　KBSMusicBank《IDon'tCare》第一名2009.08.14KBSMusicBank《IDon'tCare》第一名
　　2010.09.17KBSMusicBank《Can'tNobody》第一名
　　M!Countdown获奖记录
　　2009.07.23MnetM!Countdown《IDon'tCare》第一名2009.08.06MnetM!Countdown《I
　　Don'tCare》第一名2009.08.13MnetM!Countdown《IDon'tCare》第一名2009.08.27
　　MnetM!Countdown《IDon'tCare》第一名2010.09.16MnetM!Countdown《Clapyourhands
　　》第一名
　　颁奖礼获奖记录
　　34届Cyworld最高人气歌曲奖"Lollipop"35届Cyworld新人奖,最高人气歌曲奖"Fire"
　　37届Cyworld最高人气歌曲奖"IDon'tCare"39届Cyworld朴春的‘YOUANDI'2009MNET
　　20'sChoice“HotCFStar”2009MNET20'sChoice“HotNewStar”2009MNET20's
　　Choice“HotOnlineSong”2009亚洲音乐节亚洲最高新人赏2009StyleIconAwards女
　　歌手部门赏2009MAMA颁奖礼最佳音源奖:2NE12009MAMA颁奖礼最佳新人奖女歌手:2NE1
　　2009MAMA颁奖礼最佳音乐电视作品奖:2NE1《Fire》2009MAMA颁奖礼年度歌曲奖:2NE1
《IDon’tCare》2009MELONMUSICAWARD评为2009TOP102009MELONMUSICAWARD评为
　　2009NEWARTIST2009CYDigitalMusicAward2009最高ARTIST：2NE12009CYDigital
　　MusicAward2009最高歌曲：2NE12009CYDigitalMusicAward2009Rookie新人赏2NE1
　　2009CYDigitalMusicAward2009BEST102NE1“IDON'TCARE”

014
　　本章有H内容，已删除，想看的朋友请加QQ1285135219
　　女7：杰西卡·阿尔芭，杰西卡·阿尔芭是美国著名女演员，年轻时就拥有很高的表演天赋，13岁开
　　始拍片，2005年拍摄《罪恶之城》、《神奇四侠》达到事业顶峰。获得多项荣誉，是美国“最的
　　女星”之一。
　　人物介绍
　　杰西卡·阿尔芭，甜美的巧克力美人，1981年4月28日出生于加利福尼亚的波莫纳市，拥有3国混
　　血血统。妈妈是加拿大(法国区)人和丹麦人的混血，爸爸是墨西哥裔美国人。这就解释了杰西卡·
　　棕色的和漂亮的深棕色眼睛。在她还是婴儿的时候，随父母移居到了密西西比州比洛克杰西卡
　　·阿尔芭
　　西市。三年后，她在空军服役的父亲又把家搬回了加利福尼亚，然后又搬到德克萨斯州得尔瑞欧，最
　　终在杰西卡九岁那年，他们家才在南加利福尼亚定居下来。杰西卡·阿尔芭小时候体弱多病，患过
　　肺塌陷、肺结核、急性阑尾炎、鼻息肉等，少女时代的杰西卡·阿尔芭常常在医院度过。从五
　　岁那年起，她就梦想成为一名演员。到了十二岁，她开始上表演培训班，九个月后，她和一家经理人
　　公司签了合约，从此开始她了演艺生涯。年轻的杰西卡拥有很高的表演天赋，从事表演以来，她已经
　　尝试了从轻喜剧到严肃正剧等各剧种中多种类型的角色。1993年，杰西卡参演了第一部好莱坞
　　电影长片《疯狂夏令营》（CampNowhere，1994）。本来她只有两周合约，但原本出演该片重要角色
　　的一名女演员突然退出为她带来了机会。杰西卡欣然承认，导演之所以看好她去顶替那个角色，并非
　　出于她表演的天赋或是魅力，而杰西卡·阿尔芭
　　是因为她的头发和原来的女演员相似。两周的合约变成了两个月，杰西卡的名字也赫然出现在了演员
　　表的首位。Nintendo和J.CPenney的两家美国商业电视台立即找上了杰西卡，1994年，她出现在热门
　　电视喜剧“TheSecretWorldofAlexMack”（1994）中，在剧中，她扮演了一名专门给该剧主角
　　找麻烦的讨厌的势利眼。在进入电视圈之后，她还参演了几部独立制片电影。同年，她得到了电视剧
　　“Flipper”（1995）中Maya的角色，直到1997年该剧停播。1996年，杰西卡在电影《维纳斯起
　　义》（VenusRising，1995）中扮演年轻的Eve。1997年，她在加拿大脱口秀节目“TheDiniPetty
　　Show”（1989）中谈论自己在“Flipper”中的角色和演艺事业。2005年是杰西卡·阿尔芭最重
　　要的一年。《罪恶之城》、《神奇四侠》是杰西卡·阿尔芭
　　05年硕果仅存的几部大片之一，女主角杰西卡·阿尔芭的功劳不小。在她最受追捧的时候，也许是因
　　为自小就感受太多孤独。她公开向媒体透露：“我向往自己的婚礼。我15岁时就开始寻找关于婚礼、
　　孕婴的书刊来看，我还特别喜欢看烹饪书。现在，几乎什么菜都难不倒我。”2008年5月19日,
　　杰西卡·阿尔芭与凯希领取结婚证。27岁的阿尔芭4年前拍摄电影时，在片场认识了凯希，当时他是
　　制片助理，对女主角阿尔芭一见钟情，立刻展开追求。2008年6月9日杰西卡·艾尔芭于这个周
　　末在洛杉矶产下她的第一个孩子，宝宝是个漂亮的女孩。
　　所获荣誉
　　2001年被《箴言》杂志评为“最的女星”之一。杰西卡·阿尔芭
　　2002年被“Hollywood”杂志评为年度“最的影星”之一，排名第5位。2005年被《男人帮
　　》被评选为“世界上百名最女人”之一，排名第22位。2001年因为《末世黑天使》而被民
　　众票选奖“最受欢迎的电视明星”奖。杰西卡·阿尔芭全新写真!散发魅力~
　　[1]2007年被《男人帮》评为“世界上百名最女星”之一，位居榜首。2008年被《男人帮
　　》评为“世界上百名最女星”之一，排名第3位。2009年被《男人帮》评为“世界上百名最
　　女星”之一，排名第3位。2010年被《男人帮》评为“世界上百名最女星”之一，排名
　　第9位。
　　女8：藤原纪香，美艳动人的日本当红女星藤原纪香在日本被称为“世纪末超级偶像”，据日本某娱
　　乐网站进行的网上调查显示，藤原纪香还获得了“男人性幻想第一名”的称号。其实藤原纪香出道的
　　时间并不长，在踏进演艺圈以前，她为一家女性杂志做专属模特。1992年她参加了全国选美大赛，获
　　日本小姐冠军，自此才进入演艺圈，开始拍摄影视节目。
　　个人档案
　　[1]身高：171厘米体重：48公斤三围：B88、W58、H90厘米语言：日语、英
　　语活跃年代：1993年至今经纪公司：SOMEDAY昵称：Norika、纪香
　　本段藤原纪香-成长经历
　　藤原纪香的家乡西宫市在阪神大地震中遭到了极大的破坏。当时藤原纪香本人因为到外地工作而
　　逃过了这一劫，但她自家的住宅也遭到了地震的破坏，她亲戚的小孩也不幸在地震中丧生。鲜为人知
　　的是，真是这场地震才促使藤纪香原成为目前日本最炙手可热的女明星之一。目睹了震后故乡的惨状
　　，藤原纪香认为能够大难不死实属庆幸，今后的人生道路一定要全力以赴。因此毅然决定离开故乡到
　　东京去奋斗，开辟新的天地。但刚开始，一切并不如想象中那么顺利。1996年藤原纪香接下了富士
　　电视台摔跤节目的主持工作，开始越来越受到观众的喜欢。而在富士电视台的全力栽培下，藤原纪香
　　陆续在许多戏剧中有了抢眼的表现，名气也越来越大。直到1997年名导演林海象相中了她,让她担任
　　电影《猫眼三姐妹》(“CAT'SEYE”)中的大姐泪子这个角色后,藤原纪香才开始在电影界引起观众的
　　注意。到是藤原纪香在电视方面的经历，让她日益走红。
　　本段演艺经历
　　藤原纪香(NorikaFujiwara)1971年6月28日出生于日本兵库县西宫市，1994年从私立神户亲和女
　　子大藤原纪香
　　学英文科毕业。五年前藤原纪香的家乡西宫市在阪神大地震中遭到了极大的破坏。当时藤原纪香本人
　　因为到外地工作而逃过了这一劫，但她自家的住宅也遭到了地震的破坏，她亲戚的小孩也不幸在地震
　　中丧生。鲜为人知的是，真是这场地震才促使藤纪香原成为目前日本最炙手可热的女明星之一。目睹
　　了震后故乡的惨状，藤原纪香认为能够大难不死实属庆幸，今后的人生道路一定要全力以赴。因此毅
　　然决定离开故乡到东京去奋斗，开辟新的天地。但刚开始，一切并不如想象中那么顺利。1996
　　年藤原纪香接下了富士电视台摔跤节目的主持工作，开始越来越受到观众的喜欢。而在富士电视台的
　　全力栽培下，藤原纪香陆续在许多戏剧中有了抢眼的表现，名气也越来越大。直到1997年名导演林海
　　象相中了她,让她担任电影《爱的世界》(“CAT'SEYE”)中的大姐泪子这个角色后,藤原纪香才开始
　　在电影界引起观众的注意。到是藤原纪香在电视方面的经历，让她日益藤原纪香
　　走红。1998年她在《新闻女郎》里饰演了一位电视台的新手；在《网络》中则饰演电台主
　　持，和竹野内丰沉湎于网上恋爱；1999年藤原纪香初次做第一主角出演校园剧《NAOMI》，但票房成
　　绩并不理想；之后她又在电视剧《麻辣教师Ⅱ：直海老师》中出演一个火爆却不失情感的热血女教师
　　藤堂直海，同年又与丰川悦司合作日剧《危险关系》。今年藤原纪香在新电视剧《和亿万富翁结婚的
　　方法》中担任女主角。该剧讲述了三个年龄、性格不同，但都梦想与亿万富翁结婚的上班族女性的恋
　　爱故事。目前，藤原纪香已辞去了摔跤节目的主持工作，专心往演艺路上发展。2000年初藤原
　　纪香与反町隆史联手出演《麻辣教师》(电影版)，在剧饰演一个美丽的新闻记者喜多岛薰，此片把“
　　GTO"系列推到了一个新高峰，热卖日本、港台、东南亚地区。2000年6月，藤原纪香受擅长拍摄动作
　　片的导演唐季礼之邀，与香港明星郭富城联手担纲电影巨片[2]《雷霆战警》。这部影片的演出阵容
　　十分强大，参与拍摄的其它明星还有林心如、王力宏等一群超人气明星。片中藤原纪香扮演日本国际
　　刑警，郭富城饰演中国保安调查员，二人大演对手戏。影片中设计了一连串的紧张刺激、惊险火爆的
　　动作场面，为了让镜头拍下更完美的画面，藤原纪香常不顾导演的反对，危险镜头坚持不用替身，亲
　　自上阵。对此，她坦言是受到“骇客任务”的影响，希望自己的身手能和该片中女主角凯莉安-摩丝
　　一样矫健利落，因此她拚了命也要做到最好。凭着她的这份敬业精神，相信该片会成为岁末重头戏。
　　与影视方面的成绩相比，藤原纪香在广告上的成绩更显突出。从1992年获日本小姐后，1993年藤
　　原纪藤原纪香
　　香担任了东RE公司的泳装代言人、1994年成了朝日啤酒的形象代言人。佳丽宝、JAL等化妆品和大手
　　机公司也纷纷找她拍广告，藤原纪香也因此有了“日本广告女王”的绰号。说来也奇怪，凡是藤原纪
　　香代言的产品都会大卖。例如她所代言的一支酒类饮品广告播出后，销量比起前年劲升120%；“J-
　　PHONE”自从找她做广告代言人后一年内就新增一百七十五万个用户；由她担任形象代言人的wacoal
　　，销售量比去年同期增加130%。至于她和松雪泰子及稻森泉的唇膏广告播出后，两个月内就劲卖
　　二百三十三万支。日前，根据日本广告研究所调查，藤原纪香列日本“最受欢迎广告女艺人”的榜首。除了日剧和一连串广告成功外，藤原纪香主持日本电台深夜音乐节目《Fun》三年有余，表现精湛
　　，并有望主持今年的日本演艺圈年度重头戏《红白大对抗》。

015
　　感觉有人推了推我，睁开眼睛。看见严正花站在床边温柔的看着我。虽然此刻显得有些疲惫不堪，但仍然给人一种媚骨天生，引人遐思无限的感觉。看着她的这张脸，立刻让男人们泛起一股冲动的感觉。在这种情况下，竟让人无法从她身上移开双眼，真是绝代。
　　“琦轩，一会我要去SBS录节目，饭菜我已经给你做好了。放在了客厅的桌子上。”
　　我抬起头看了看墙上的钟，现在已经是晚上10点了。“姐姐这么晚了还有节目啊！”
　　“是啊，韩国的娱乐节目经常晚上录。你接着睡吧。一会睡醒了自己把饭菜热一热。我先走了”
　　“姐姐别去了，我给SBS打个电话。帮你请个假。”“琦轩你认识SBS的人吗？”
　　听见她的的话我决定把自己的身世告诉她反正已经是我的女人，也不怕她知道。
　　看着吃惊的严正花，我哈哈大笑了起来。也不怪她吃惊。她根本没有想到自己的小男人竟然有这么强大的身世，可以说是世界上最顶级的了。
　　除了我是重生的事情以外我把我所有的事都告诉了严正花，当然也包括妈妈的事情。不过严正花吃惊只是我的身世，妈妈和我的事情并没有让严正花太过吃惊。
　　原来韩国娱乐圈糜烂不堪，严正花在娱乐圈打拼10多年经历过很多。
　　“琦轩还是不要了，当艺人虽然很累不过我也算是喜欢这份职业”
　　“哦，那好吧！不过我去送你吧。这么晚了你自己一个人我也不放心。”
　　听着我关心的话，严正花感动的落下了眼泪。
　　我看着严正花我见犹怜的脸轻轻的把她拥了过来。然后温柔的把她的泪水吻干。
　　“琦轩谢谢你，有了你我现在是世界上最幸福的女人。只要你不讨厌我不赶我走我就永远跟在你身边伺候你。”
　　“姐姐你是我的女人我不对你好对谁好啊！放心吧你这么美丽的熟女我怎么会不要呢，我又不是傻子。”
　　开着车把严正花送到了SBS拍摄节目的地方，严正花告诉我这个娱乐节目是要从夜里11点拍到明天早上7点钟。由于时间太长所以她让我自己先回去。
　　我拒绝了严正花的提议，以前我并没有接触过韩国娱乐圈只是在电视里看看。现在有了这个机会我正想去看看呢！也跟着学习学习。
　　现在严正花已经把我看成了天，我说的话她当然不会反驳。于是带着我往拍摄的地方走去。
　　走的过程中严正花告诉我这是一个在韩国人气很高的娱乐节目，叫STARKING。
　　starking简介
　　【类型】：韩国娱乐综艺【时间】：sbs首尔时间周六18∶30—19∶30（北京时间周六17：30）【固定主持】：姜虎东【特别主持】：利特、银赫【韩国官网】：sbs【简介】:由姜虎东主持的一档真人才艺挑战综艺节目，在2006年开播以来一直受到韩国乃至全世界观众的热烈关注。每期都有来自世界各地身怀绝技的高人来节目中进行挑战。此节目不仅仅只是能人艺士的挑战类节目而是带有强力娱乐成分的综艺节目，每期还会有最近韩国比较火的明星来节目中表演并且参与挑战者的挑战。09年更是有带着SJ组合的利特和银赫做助理主持的架势！
　　听见这个名字我还是挺激动，前世的时候我也经常看这个娱乐节目。没想到自己有机会亲自到现场观看。而且主持人姜虎东也算是前世我比较喜欢的一个主持人了。而且现在我也是SBS的老板看着
　　随着严正花到了摄影棚，站满了观众和工作人员。人们都惊奇的看着严正花带着的巨人。
　　“哇，他好帅啊身材好好啊！”
　　观众们看着我发出阵阵惊呼，这让头一次的我还是略感紧张。可能是感到我的紧张严正花不顾人们的眼光紧紧的抓住了我的手。（在来的路上严正花问我怎么介绍我。我无所谓的告诉她就说我是她男朋友。这一句满不在乎的话又是让严正花感动的泪流满面。看着严正花的样子我真是无语啊！俗话说女人是水做的这话真是不假！）
　　不理别人的目光，严正花拉着我走到艺人休息室。由于严正花在韩国属于天后级别的而且出道的时间比较长，所以艺人们看见严正花进来都纷纷跟她打招呼。
　　打完招呼这些艺人也如同外面观众般的看着我，这种身材的人真是不多见冷不丁看见了一个还不好好的瞧个够啊！
　　“大家好，我是严正花的男朋友我叫韩琦轩，是一名歌手。以后请大家多多关照。”
　　大家听见我的话都吃惊的看着我和严正花，这时几个和严正花比较好的女艺人你一嘴我一嘴的问这他们感兴趣的问题。听见严正花的回答。也都是吃惊不小一般娱乐圈恋人公开的很少。象我们这样大张旗鼓的公然亮相更是少之又少了。
　　“谁啊谁啊，谁的身材又我的好吗？”正和艺人们说着话的时候外面传来一阵喧哗。
　　话音未落一个也算是身材高大但是身体明显浮肿的人走了进来。看见我也是长大了嘴巴。
　　“你好，我是姜虎东。请问你是？”
　　“虎东哥，这是琦轩他是严正花前辈的男朋友。”
　　“真的吗？正花，你可找个猛男啊！比我还帅！！”
　　“虎东哥，琦轩也是歌手以后请你多多关照。”
　　“虎东哥你好我是韩琦轩，我很喜欢你的节目。”
　　“是吗太好了琦轩今天没什么事一起录节目吧”
　　“虎东哥可以吗？”“没问题，还有10分钟就开始了，你准备准备吧！”
　　“导演人都到齐了吗？”虎东哥对着导演说道。“没有还差一个”
　　“到底是谁啊！节目马上开始拍摄了。”“是孙丹菲，正在赶来的路上。她的车刚才在路上出了点小问题”
　　“哦”几乎所有人都对我的身材感兴趣我又恨健谈，很快就和大家变的亲近了起来。
　　正花姐则是在一边温柔的看着我和大家聊天时不时的也插上一两句。
　　“对不起大家车子刚才出现了问题所以迟到了不好意思”
　　正跟大家聊得热火朝天的时候一个声音出现在我们身后。
　　我回头一看一个有着长长头发.精致的笑脸傲人的身材的美女在我们身后对着大家说道。
　　“还不算迟到，不过再晚2分钟妮可就要迟到。”虎东哥对着来人说到
　　“姐姐，你也来了好久不见了”美女看见严正花立刻热情的和严正花拥抱了起来。
　　“是啊丹非好久没见，对了丹非我给你介绍一个人，这是琦轩我的男友”
　　“琦轩这是我的好妹妹孙丹菲长的漂亮吧”
　　“你好前辈我是韩琦轩。”“啊”这是孙丹菲才发现我不过和其他人看见我的反应一样立刻惊呼了起来。
　　“你好我是孙丹菲，请多多关照。”
　　这时虎东哥招呼大家，“好了好了开始了大家入场吧！”
　　孙丹菲是我很喜欢的一个歌手是必须拿下的。
　　孙丹菲简介英文名：sondambi出生日：1983年9月25日血型：O型身高：169体重：48KG宝贝：圣经书、MP3信仰：基督教孙丹菲
　　兴趣：音乐、电影特长：游泳、网球、汉语喜欢的歌手：蜘蛛、CrystalKay喜欢的颜色：黑、白喜欢的食品：大酱汤、汉堡喜欢的书本：《女人的一生取决于20代》喜欢的东西：mirrorball（在《强心脏》中提及）理想型异性：热心肠的人
　　专辑名称：CryEye
　　首张专辑《CryEye》
　　发行时间：2007.06.11唱片公司：SynnaraMusic专辑介绍：这个单曲是歌手(被称为韩国的Beyonce)的第一个DigitalSingle。“CryEye”是曾经为MCMong的“180度”、张宇赫的“LastGame”、Battle“Crash”的Hit曲作曲家张俊浩作曲，作词由曾经为神话的“OnceYourLifeTime”作词的作词家-BrianKim但当。该曲具有强烈的节奏、反复的synthesizer旋律在我们的耳边回想，此外还有曾经为Seven“我知道”、李孝利“奴隶”等作曲的E-tribe的Crunk&BStyle曲“GirlLikeThat”和瑞典有名的作曲家KCrazy作曲的“独自”及RMC的韩人作曲家DonnieJ作曲的MediumTempo的Dance曲“Start”等。Dance、Hip-Hop音乐，由最优秀的作曲、作词家参与的单曲专辑。在mp3Yepp广告中，跳KrumpingDance(非洲土著舞蹈与Hip-Hop和Pantomime等要素结合的舞蹈)以B-Girl登场的主人公就是－孙淡妃，给观众留下舞蹈实力。专辑曲目：01.CryEye02.GirlLikeThat(FeaturingED&宋华英)03.独自04.Start(FeaturingDavidKim)
　　专辑名称：MiniAlbum
　　孙丹菲——被誉为“韩国舞曲女王”
　　发行时间：2008.05.05唱片公司：SynnaraMusic专辑介绍：声色艺俱全的SonDamBi於2007年出道之后，瞬即备受注目，更凭出色的唱功和舞技获得女版Rain的称号。SonDamBi的最新迷你大碟，加入了电音元素。BraveBrothers作曲的主打歌「BadBoy」，便是结合了hiphop和电子音乐的舞曲。BIGMAMA、BROWNEYEDGIRLS的作曲班底和Wheesung也会参与大碟的制作。专辑曲目：1.Intro2.BadBoy3.Contrarywords4.Wearthewrinklyclothes5.Don'tcare6.BadBoy(BalladVer)7.BadBoy(Inst)
　　专辑名称：MiniAlbumVol.2
　　MiniAlbumVol.2
　　发行时间：2008.09.19唱片公司：SynnaraMusic专辑曲目：01.疯了(feat.Eric)02.透明人03.NoSympathy04.Play05.inst.
　　专辑名称：SonDambiRemixVol.1
　　MiniAlbumvol.1
　　发行时间：2008.11.20唱片公司：SynnaraMusic专辑曲目：01BadBoy(Remix)(ClubHousever.)02疯了(Remix)(ClubHiphopver.)03透明人2008年12月与MightyMouth合作为当红综艺节目《家族诞生》演唱了主题曲Family，清新明快的旋律，充满了家族的温馨感，而且也很好听。
　　专辑名称：TypeB
　　TypeB
　　发行时间：2009.03.24专辑曲目：01.星期六晚上02.badboy(remix)03.慢慢忘记04.疯了(remix)05.到此为止06.即使是第二次07.星期六晚上(inst.)08.透明人09.twicetoomanytime10.nosympathyAmoled
　　唱片名称：Amoled歌手：孙丹菲、AfterSchool发行时间：2009年07月23日唱片类型：DancePop（韩国）专辑介绍单曲《Amoled》是孙丹菲与AfterSchool为韩国某著名手机品牌演唱的广告歌曲。极富感染力的《Amoled》不仅给人以新鲜感，还具有令人过耳不忘的“魔力”。作为一首广告歌曲，《Amoled》无疑将取得巨大的成功。专辑名称：Thequeen发行时间：2010.07.08专辑曲目：thequeen
　　01.dBRider02.queen（主打）03.Beatupbyagirl04.Can'tUsee05.SuperDuper06.queen(inst.)07.Can'tUsee(inst.)

016
　　“大家好欢迎收看starking”
　　“让我们用最热烈的欢迎大韩最的女神严正花。”
　　“请问各位如果产生了爱的情感，心情是怎么变化的。严正花小姐你如果产生了爱的情感，心情怎么样？”
　　“我会很幸福，我现在就很幸福”严正花说着一脸甜蜜的看着我，刚说完嘉宾席一阵尖叫！！
　　虽然严正花并没有之说自己恋爱了，但是观众也通过严正花的话听出了蛛丝马迹.
　　“哈哈，祝贺你严正花小姐。”
　　“star和fan相遇了，少女时代、AfterSchool、4Minute，将带来精彩的舞台，请出今天的主人公”
　　第一个出来的是AfterSchool的UEE带着一群拉拉队接着是4Minute法雅带着2PM在范和一名FAN
　　然后是少女时代中的4名队员带着100；1选拔出来的FAN。
　　“在100:1中选拔出来的最棒的舞蹈、最棒的曲线美、最爱少女时代，我们是少年时代。”一个少女时代的男FAN拿着话筒介绍着自己的队伍。
　　“为了在这演出通过了100:1的Audition是吗？”虎东哥问道
　　这是BOOM问道“真的吗、依据什么通过的？”一个扎着头发的男生拍着自己的脑门说道“通过这个”引起了现场一片笑声
　　“Star和fan华丽的相遇、赌上女子ldol组合的自尊心的一场胜负，今天的评审基准,fan们到底多么喜欢star,完全的展现出来，第一名会得到菲律宾4天3夜旅行券”听见虎东的话少女们热烈的欢呼起来。
　　第一个表演的是少女时代和FAN看着身材各异的FAN们跳着搞笑的舞蹈嘉宾们一个个都笑翻了
　　这是少女时代上场顿时一阵阵尖叫
　　突然音乐一变变成了少女时代的说出你的愿望不过看着FAN们跳的舞蹈嘉宾们一个个心寒的闭着眼睛。正花姐也是笑的的扑进我怀里。
　　这时音乐又是一变FAN们突然边跳边走向了嘉宾席对着嘉宾跳着的舞蹈而少女时代在舞台中央跳着同样的舞蹈不过感觉完全不同！在一片笑声中少女时代结束了演出。
　　重写舞蹈的历史法雅和哥哥部队HotlssueTransformerDance
　　不同于少女时代FAN们法雅的FAN只有2个人一个是2PM在范还有一个是专业舞蹈学院的学生。
　　他们的舞蹈跳起来也确实很好不同于少女时代FAN们的哈哈大笑这次是阵阵惊呼。
　　他们选择的是poping，而且几个人配合的非常完美而这个FAN也不是一般人在韩国取得过舞蹈大赛的金奖也是法雅的忠实FAN从WonderGirls就开始喜欢法雅。完美的配合让现场的嘉宾尖叫连连
　　2个人围绕着抢夺法雅展开了一场精彩的斗舞。
　　结束的时候虎东哥和BOOM上前把两人推开然后开始围着法雅跳起了得瑟舞。
　　“在哪能看到这样的舞台？需要你你们的掌声”
　　第3个出场的是AfterSchool的UEE她表演的是Cheerleading.经过了2星期的锻炼。
　　高难度的高空动作也是让嘉宾们吓了一跳UEE也亲自做了好几个难度比较大的动作。
　　那么现在开始直接痛快的，赌上菲律宾4天3夜旅行券STAR除外的FAN们之间的对决。展现我能为star做的一切。
　　第一个出来的是法雅的FAN展现的是现代舞，跳着跳着慢慢把衣服脱了下来，在身体上写着法雅我爱你。让人们哈哈大笑。
　　接着是少女时代的FAN对UEE的舞蹈。
　　最终结果是嘉宾们投票由于我喜欢舞蹈所以我和严正花把票投给了法雅孙丹菲和几个严正花叶跟着我们把票投给你了法雅。
　　最终胜利的是法雅····（本来胜利的是少女时代）
　　经历了8个小时的拍摄结束了嘉宾们一个个都累坏了。本来严正花想请几个要好的好友一起去吃个饭的，不过看见他们衣服昏昏欲睡的样子就约定了先回家休息晚上在一起聚一聚。（主要是孙丹菲）
　　“琦轩，拍摄的怎么样。是不是很无聊。下次你不用等我的。我不想你太累”
　　“姐姐不会啊，我第一次拍摄娱乐节目感觉挺有意思的”听着严正花关心的话我也是心里甜甜的。
　　还是熟女懂得疼人，这也是我相比较更喜欢熟女的原因。
　　回到严正花的家，我给妈妈先打了一个电话。由于昨天一直给跟严正花在一起没有给妈妈打电话。“琦轩你昨天去哪里了怎么没有回家睡觉啊”“妈妈我跟一个朋友在一起昨天跟她去电视台录节目去了，刚刚才录完。这几天我就不回家了，我跟朋友一起熟悉熟悉娱乐圈。”
　　“好的，那你自己小心点。多注意休息。有什么事情给妈妈打电话。”“好的妈妈那我挂了”
　　严正花看见我打完电话对我说道；“琦轩，你去洗个澡吧。我先去准备早餐。”
　　看着严正花在厨房忙碌的身影我心里不由的充满自豪，这个韩国人民中的女神以后就是属于我一个人的了。他们可能不会想到这个女神在我身下的妩媚、荡的摸样。
　　吃过早饭。我抱着严正花到卧室去休息。不过只是脱光了衣服搂在一起睡觉，并没有做的事情。
　　看见我只是搂着她，严正花红着脸说道“小老公，你怎么~~”
　　“哈哈姐姐你想要啦！”“讨厌你”我哈哈笑着拍了拍她的肥臀“睡吧，晚上在好好爱你”
　　这一觉一直睡到了下午4点。起来以后看着严正花熟睡的脸不忍打扰她轻轻的到了大厅，给韩飞打了一个电话，让他准备一下我的韩语新专辑又把我闲暇时间写的歌曲给他传了过去。
　　刚挂了电话看见严正花睡眼朦胧的走了出来一身的紫色睡衣配着她的成熟身体让人无限遐想。
　　“姐姐快到了约会的时间了准备准备吧我第一次和你的朋友们吃饭千万别迟到了，对了还有什么朋友要请的吗”
　　“我还有几个死党，一会我打电话问问他们有时间没”“对了钟民哥也要请来他可是咱们的红娘”
　　“好的一会我一会给钟民打个电话问问，对了琦轩咱们一会去哪里吃饭》”
　　“去帝国饭店吧哪里环境还不错又是自己家的”“啊帝国啊我只是参加公司年会的时候去过一次哪里的很贵平时根本没机会去”
　　“哈哈姐姐以后你随便去一会到了酒店我让他们给你弄一张VIP金卡自己家的想什么时候去就什么时候去。”“还是不要了琦轩我不想别人说我跟着你是贪图你的钱”
　　“哎呀姐姐没事当初咱俩在一起的时候你不是还不知道我的身份吗我心里清楚就行了管他们别人干什么咱们只要自己活得精彩有意义管他们怎么说呢！”
　　“呵呵好琦轩我听你的以后我就天天到哪里去吃大餐到时候你可别心疼啊！”
　　“什么你老公回事这么小气的人吗？一会我在给你一张金行卡你去买点衣服首饰什么的。”
　　“下个星期我的新专辑就要出来了我可能要忙一个月”、
　　“没关系我也要准备新的专辑呢！对了琦轩你的写作这么厉害全世界的歌手都想要你的一首歌曲你能不能给我写几首歌曲啊！”
　　“当然没问题了我不给自己老婆写还能给谁写啊！等明天我就给你写几首保证让你红遍亚洲”
　　“那太好了琦轩时间也差不多了咱们得先去我先去换衣服你等我一会啊”
　　半个小时严正花出来了我们手拉手走出了房门。

017
　　我们到酒店的时候正好比约会时间提前了一个小时，刚一坐到帝国酒店的VIP房间里严正花就开始给几个平时要好的艺人朋友打电话。
　　1个小时的时间严正花的艺人朋友们陆陆续续的赶来了！不过我没几个认识的只有几个看着挺眼熟但是并不知道叫什么名。认识的有尹恩惠，韩彩英，金喜善。
　　钟民哥也抽出时间赶了过来，但是他还带了几个朋友正是前世我比较喜欢的申正焕与千明勋。
　　本来我还想找个时间让钟民哥给我介绍几个娱乐圈的好朋友呢！没想到钟民哥自己就带来来。
　　申正焕
　　家族状况：1男2女中老幺血型：O型别号：牛眼、会飞的鸡、正焕鸡、申叔身高/鞋码：180cm/265mm体重：62kg（最近好像长到68了哦^^）学历：明智高等学校；首尔艺术大学摄影系初出道曲：100日的相逢(1994年，roo’ra一辑)信仰：佛教性格：温顺，偶尔会突然爆发喜欢的音乐风格：抒情，……申正焕
　　喜欢的衣服风格：休闲&正装兴趣特长：拍照、相片材料、MusicVideoCollection、摄像、高尔夫解除压力的方法：打高尔夫决心：用心去做每件事。本名：申哲秀（有待考证）政焕语录：如果是总有一天要做的事情——那就今天做如果是总有一人要做的事情——那就我做如果是总要去做的事情——那就笑着做
　　本段出道大概经历
　　申正焕
　　出道年份：1994年——1994年开始,在roo'ra组合，有专辑：1、Roo'Ra[1994]1辑-第100天的见面(1994)2、Roo'Ra[1995]2辑-失去翅膀的天使@roo’ra专辑下——1995年服兵役。是特种兵，曾被派至安哥拉。（由李辉才在060813的女杰，即纳凉特辑下集中亲口证实）@相关图片（服兵役两年后曾回归roo'ra，后来即开始了countrykkokko的准备工作）——1998年：前人气团体Roo'ra团员申政焕（ShinJungHwan）与唱红《我选择的路》一曲的卓在勋（TakJaeHoon），因为在音乐的理念上意气相投，于是在1998年共组了CountryKkoKko(乡巴佬/乡村鸡合唱团)重返歌唱界。[CountryKkoKko简介]~~~~出道年份：1998年，解散年份：2002年。申正焕
　　团名CountryKkoKko指的是“土鸡”的意思，不仅贴切地表现出他们自认为是“土包子”的个性，也是个很容易让人记住的名字。不过，给歌迷带来幸福与欢笑，则是团名的更高境界。专辑：1、专辑名称：CountryKkoKko发行时间:1998.4.52、专辑名称：CountryKkoKkoHappyChristmas发行时:1998.11.13、专辑名称：ColorOfChameleon发行时间:1999.6.214、专辑名称：Oh!Gani发行时间:2000.6.125、专辑名称：WinterTraveling发行时间:2000.11.116、专辑名称：HighSociety发行时间:2001.8.17、专辑名称：It'sJustMyStyle发行时间:2002.4.88、专辑名称：CountryKkoKkoGreatestHits发行时间:2003.4.25
　　千明勋
　　姓名：千明勋（???）ChunMyung-Hoon出生年月：1978年4月6日身高：182cm体重：70kg血型：O型家庭状况：父母及哥哥、姐姐出生地:韩国首尔学校：方一小学—方辈中学—团大附属高等学校—庆熙大学兴趣：跳舞特长：RAP跳舞性格：活泼，爱笑关系亲的演艺人：NRG成员，李志勋，洪禄基，HOT，神话，申正焕，金钟民，姜虎东，尹正秀，Brian，蔡妍，全慧彬，裴涩琪，亚由美，申智，MC梦等衣服：适合自己的都喜欢一个月零用钱：没有标准收藏品：唱片胎梦：不知道弱点：长的太高,另一种说法是有点羞涩平时健康管理：早上起床先喝一杯水减轻压力办法：放假，外出旅游喜欢的歌类型：RAP，R&B喜欢的饮食：中餐喜欢的颜色：蓝色理想中的心上人：可爱大方的女子讨厌的女子：淘气的女子厄运：没有轿车宗教：天主教
　　“琦轩，这是正焕哥，这是明勋哥。今天刚好一起录节目就一起过来了。”
　　“正焕哥，明勋哥你们好。我叫韩琦轩”
　　“琦轩我还以为钟民骗我们呢，他说他认识一个身材比金钟国还要好10倍的弟弟。没想到是真的”申正焕夸张的看着我说道
　　“就是就是，琦轩以后我就靠你照我了。金钟国以后在欺负我我就找你，你可得帮我揍他啊！”
　　千明勋用一种肉麻的眼神看着我然后说道。
　　“没有问题以后谁欺负你明勋哥你尽管找我好了，我一定给你报仇。”我也搞笑的对着千明勋说道。
　　“琦轩，你怎么和正花姐一起请客啊！上次搬家的时候你们不是第一次见面吗？”钟民哥奇怪的说
　　“钟民哥我我正好要跟你说这件事呢！我和正花姐现在在交往呢！”
　　“不是吧这么快啊，琦轩妮可别开玩笑！”“哇，琦轩真的假的啊！”“琦轩你骗人啊”
　　钟民哥、正焕哥、明勋哥，同时大叫到
　　在金钟民他们没有来的时候我是和严正花他们一帮女生在一起聊天的后来金钟民他们来了之后我就和几个男生一起到了边上的一张桌子。
　　可能是他们3个的声音太大了傍边的女生们都看着我们这桌。可能严正花已经跟女生们说了我和她的事情女生们一个个都笑嘻嘻的看着我。
　　严正花也注意到了钟民哥他们3个的吃惊占了起来对着大家说“我和琦轩现在真的在交往，我很爱他。今天请来的都是我最亲近的朋友们。我希望得到你们的祝福。”
　　听见严正花亲口承认了钟民哥3人都崇拜的看着我。
　　琦轩你真是太厉害了啊！见了一次面就俘获了我们大韩女神的芳心。
　　在接受大家祝福的时候今天的最后一批嘉宾也就是早上约会的孙丹菲他们几个也感到了现场。
　　我看人到齐了就叫经理开始上菜，有了金钟民他们3人气氛立刻热闹了起来。
　　在一片愉快的热闹的气氛下结束了这场小聚会。由于大家都很高兴所以每个人都喝了不少酒，本来我想送孙丹菲回去的，正好实施我的计划。但是有几个女生和孙丹菲是顺路。我只好等待下次机会了。
　　和钟民哥3人约定好下次吃饭的时间大家纷纷各自离开了。
　　和严正花回到家里，我搂住她的腰，俯下头去深深地吻住了她那湿软温热的。
　　她闭上了眼睛微微地“唔”了一声，轻柔地回应起来，我们互相吻着，舌头缠绕在一起。慢慢的，她的呼吸开始急促起来，鼓起的一起一伏。
　　我双手又搂紧了一些她的腰，然后不是很用力的但很坚定把她推到了墙边，整个人贴住了她的躯体，把她极富弹性的身子顶压在了墙上。
　　感受着她软软的有弹性的一起一伏，我只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。
　　她被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着我。
　　我一面吻着她的嘴，一面解开了她的腰上的纽扣，两手伸进她衣内抓住了她和外裤的裤腰，轻轻伸手进去抚摸着她向下大起来的髋骨。抚摸一阵之后，我突然一下蹲下去，把她的和外裤一起拉了下来。

018
　　本章有H内容，已删除，想看的朋友请加QQ1285135219
　　女9：碧昂斯，碧昂丝·吉赛尔·诺斯（BeyonceGiselleKnowles），美国著名流行天后级歌手，性
　　感完美女神。原美国女子偶像团体“真命天女”成员，2002年团体宣布解散，对音乐依旧忠贞，单独
　　在歌坛发展。碧昂斯有着超越常人的音乐天分,黑人女歌手少有的绝美面孔,让人难以拒绝的身材
　　，不到一年时间奇迹般成为美国乃至全世界的娱乐焦点，多次荣获格莱美奖奖项。
　　Beyoncé经历
　　美国乐坛从来不缺少音色出众的R&B女伶，也不乏现场火辣劲爆的女歌手，至于身材
　　与面容姣好的就更是数不胜数。然而，仿若身负天命一般，什么也不能阻止她脱颖而出。9岁出道，
　　8年后拿下代表黑人音乐最高水平的SoulTrain三项大奖，20岁，代表全美音乐最高荣誉的Grammy小
　　唱机奖杯成了她的囊中之物。无数男士为她曼妙的身材倾倒，而牵手天王Jay-Z更是让女孩们艳羡得
　　妒火中烧。哪个女孩也不及她美艳倾城，哪个女星也不及她光彩照人，哪个歌手的演艺生涯也不如
　　她的令人羡慕。她是永远独一无二的巧克力美人，她是新一代的超级天后－－Beyonce。她是全
　　球150个奖项获得者，全球160次白金认证，全球1亿3千万张唱片销量，2001年年度艺人，全球23支冠
　　军单曲，第一位获得ASCAP年度歌曲创作者的非裔美国女性，第一张个人专辑5项格莱美，183个杂志
　　封面，参演4部票房佳作，DREAMGIRLS创音乐剧首日最佳票房，为全球5百万歌迷表演，在30个国家表
　　演。真命天女因为家族的血统与背景，Beyonce有了这个颇具法国气息的名字。她的外祖
　　父母都是美国南部Lousianna（路易斯安那）人。两百年前，山姆大叔用金钱把Lousianna这个法国殖
　　民地纳入了美利坚的版图。在那里，民族成份相当混杂，其中有一支族群被称为Creole（克里奥尔人）。他们是说着法语的欧洲人与黑人的混血儿。而Beyonce的外祖父母就是克里奥尔人。她母亲在她
　　接受洗礼之后原本想用娘家姓氏Beyince为女儿命名，但出于对此姓氏的尊敬，母亲不希望名字被简
　　单复制，所以Beyonce这个名字就应运而生了。不仅如此，她的妹妹也有一个法国名字，叫做Solange
　　，Solange同样是一位极具才华的艺人。Beyonce在Texas（得克萨斯州）上小学。在此期间，她
　　被选入了舞蹈班。芭蕾舞和爵士乐的课程为她日后的事业打下了良好的基础。她在小小年纪就展露出
　　的音乐天赋引起了舞蹈老师的注意。一次舞蹈老师亲自哼曲做为舞蹈的伴奏，他刚起了个头，
　　Beyonce就能跟着一起哼，而之后更是一哼到底，连惊人的高音也没有落下。这让小Beyonce被老师惊
　　为天人。而据母亲回忆，Beyonce从小就是个非常害羞的女孩子，何以做出如此大胆的举动，似乎只
　　能解释为两个字－－天赋。“一旦Beyonce上了舞台，她的羞涩就完全消失了。她在舞台上的一切表
　　现似乎就是要力争成为一名真正的歌手。”那一年，她完成了人生第一次正式舞台表演，演唱了披头
　　士成员JohnLennon的一曲“Imagin”。同年，Beyonce转到了Houston（休斯敦）一所有着深厚音乐
　　教育传统的学校上学。在那里，她加入了学校的合唱团，同时还是所住地区教堂唱诗班的领唱。虽然
　　年纪尚小，但Beyonce出色的演唱让她很快就在Houston当地小有名气，甚至破格参加了整个Houston
　　地区的高中艺术表演大赛－－做到所有这些的Beyonce，只是一个刚刚七岁的小女孩。第二年，
　　Beyonce八岁，在一次女子音乐组合的选秀活动中，她遇到了同样前来参赛的LaTaviaRoberson和自
　　己的朋友KellyRowland。她们和其他几人被编排在同一组，共同表演说唱和舞蹈。这个最初定名为
　　Girl’sTyme的组合后来被缩减为六人。伴随着Beyonce和Kelly的表演，Girl’sTyme开始引起了全
　　美各地的注意。美国西海岸的R&B制作人ArneFrager甚至亲自飞往Houston看望她们并带她们去了自
　　己的录音室。Frager非常欣赏Beyonce的声音。他认为Beyonce的声音独一无二，没有谁能够模
　　仿得了。作为让Girl‘sTyme日后能够签约主流唱片公司的战略之一，Frager带着这个组合参加了当
　　时全美最大的电视才艺秀，然而他们没有获得成功。Beyonce在赛后承认自己没有唱好，这是她人生
　　中的第一次挫败。不过，也正是那场失败让她收获了丰富的舞台经验和自信心。因为同生代的明星
　　BritneySpears和真命天女
　　JustinTimberlake也都是这样一路走过来的。1993年，受《圣经以赛亚书》章节的启示，Girl
　　’sTyme正式改名为Destiny’sChild－－真命天女。改名之后的她们一直积极参与Houston的许多
　　重要活动与演出。到1995年，随着Destiny’sChild的不断发展，Beyonce的父亲MathewKnowles决
　　定辞去医疗器械销售的工作，专职于真命天女的训练与管理。此举立刻让Beyonce的家庭收入大减。
　　迫于生活压力，Beyonce的父母分居了。Mathew接手伊始便裁减成员人数。除了Beyonce以外，
　　留下来的是KellyRowland、LaTaviaRoberson和新吸纳的成员LeToyaLuckette。团队的排演地点在
　　Beyonce母亲住所的客厅和后院。Beyonce的母亲是位服装设计师，所有Destiny’sChild的演出服都
　　由她亲手包办。在Mathew的支持和团体的共同努力下，真命天女真的受到了上帝的眷顾。唱片业巨鳄
　　ColumbiaRecords对她们产生了浓厚的兴趣并很快送上了合约，真命天女时代的大门就此打开。
　　Destiny'sChild是于1997年，以其团体的首张同名专辑中所推出的多白金销售单曲“No,No,No,（
　　不，不，不）”脱颖而出，一举跃上流行舞台，掳获全球乐迷的眼光，然而那份傲人的成就与其1999
　　年所发行的"TheWriting'sOnTheWall（有迹可循）"专辑相比，则又显得微不足道了。因为"The
　　Writing'sOnTheWall（有迹可循）"不仅已创下全球逾千万张的销售，更缔造了“Jumpin,Jumpin
　　（跃跃欲试）”“SayMyName（呼唤我）”以及“Bills,Bills,Bills（帐单不断）”三首排行前
　　10名的畅销单曲，其中“Bills,Bills,Bills（帐单不断）”并创下9周蝉联美国告示牌杂志
　　（Billboard）的节奏蓝调单曲榜冠军的纪录。自从1990年成立以来的十几年间，Destiny's
　　Child的唱片在全世界范围内的销量已经超过了三千三百万张，并且获得了2000年度的第43届葛莱美
　　最佳R&B组合奖以及单曲《SayMyName》获得的最佳R&B歌曲奖。这期间，Beyonce作为Destiny's
　　Child的核心成员功不可莫。Beyonce还获得了美国作曲家、作者和出版协会（ASCAP）颁发的年度流
　　行歌曲作者奖，她是获得该奖项的第一位非洲裔女艺人，也是获得该奖项的第二位女性！2000
　　年，在历经团员变动、MichelleWilliams（蜜雪儿威廉斯）加入Destiny'sChild（天命真女合唱团）的一年之后，乐团所录制的首张全新专辑"Survivor"问市，首周入榜便空降至告示牌杂志的200名
　　专辑榜榜首位置，并且在发行四周后便打破两百万张的双白金销售纪录，之后又继续在全球狂销破9
　　百万张。2001年，Destiny'sChild（天命真女合唱团）众望所归地以“SayMyName（呼唤我）”抱
　　回了"最佳节奏蓝调歌曲（BestR&Bsong）""最佳节奏蓝调团体（BestR&BperformancebyaDuo
　　orGroup）"两项葛莱美（Grammy）大奖。此外，Destiny'sChild（天命真女合唱团）所荣获的无数
　　奖座，还包括有告示牌杂志所颁发的"年度艺人（Artistoftheyear）"、全美有色人种协会
　　（NAACP）的"形象奖章（ImageAwards）"、全美音乐奖（AmericanMusicAwards）、儿童点唱票选
　　奖（NickelodeonKid'sChoice）以及夺得灵魂列车大奖协会所特设之"小山姆戴维斯年度表演艺人
　　奖"。而此团体巡回演唱的脚步亦到达世界各地且参与了许多音乐盛会的演出，其中包括了流行天王
　　麦可杰克森（MichaelJackson）的30周年纪念特别演唱会，以及为鼓舞纽约市民而举办的"为纽约而
　　唱（ConcertForNewYorkCity）"。天女封后Destiny’sChild无疑是上世纪90年代美
　　国R&B乐坛一株耀眼的花朵，从先辈EnVouge到TLC再到她们，女子R&B组合在主流音乐圈的地位日益
　　巩固。天女们的一首“BrownEyes”在被台湾地区女子组合S.H.E.翻唱之后，更是在内地引发了第一
　　轮天女热。有时候你不得不佩服Beyonce父亲的眼光与高瞻远瞩，作为真命天女的经纪人，
　　Mathew的商业运作无疑把同时期的其他女子R&B组合－－甚至男子团体一一击败。然而，对于Mathew
　　来说，宝贝女儿的更多好戏还在后面。2002年，KellyRowland和另一位天女成员Michelle
　　Williams先后发行了个人专辑，正当Kelly和当时人气鼎盛的说唱巨星Nelly以大热单曲“Dilemma”
　　轰炸全美各大电台和酒吧时，Beyonce也开始扎实地为自己的第一张个人大碟做着准备。在她的
　　Solo发展路途上，Beyonce得到了许多重量级艺人的鼎力支持。当然，这其中首先要提的自然是她现
　　在的夫君，被尊为纽约之王的Hip-Hop巨星Jay-Z。Beyonce与他合作的单曲“'03Bonnie&Clyde”
　　（2003版雌雄大盗）由KanyeWest制作，采样了已故传奇说唱巨星2Pac的“Me&MyBoyfriend”歌
　　曲片段。而这却引起了R&B女星ToniBraxton的不满。原来在“'03Bonnie&Clyde”推出一星期之
　　后，ToniBraxton也推出了她的个人第四张专辑。在专辑中也有一首叫“Me&MyBoyfriend”的歌
　　曲－－偏偏同样也采样了2Pac的歌曲片段。这个撞车让已经渐失风头的Toni颇失风度地全面爆发，公
　　开指责Beyonce和Jay-Z剽窃了她的创意。这让目空一切的“纽约之王”大为恼火。他和旗下的Kanye
　　West先后在“AMillion&OneQuestions”、“AMillion”歌曲中以犀利的歌词对ToniBraxton莫
　　须有的指责进行了毫不留情的回击。在Jay-Z之外，Beyonce的个人生涯还得到了另一位重量级
　　歌手的提携。他就是已故R&B情歌传奇LutherVandross。翻开和Luther合作过的女星名单，Mariah
　　Carey、JanetJackson等被奉为天后的名字赫然在目，能得到Luther的首肯正是对Beyonce实力的最
　　佳认可。而这次合作的歌曲也是非同一般。此曲乃是1977年芝加哥灵魂乐大师DonnyHathaway和
　　RobertaFlack的名作“TheCloserIGetToYou”。结
　　果Beyonce顶住压力，凭借此曲拿下Grammy年度最佳R&B组合歌曲奖，向所有质疑她只会跳舞不会唱歌
　　的人进行了有力还击。在这些成绩的基础之上，Beyonce于次年夏天推出了她的首张个人Solo大
　　碟《DangerouseInLove》。这张专辑是动感和柔情的完美结合。很多歌迷在欣赏Beyonce唱功
　　的同时，在视觉上也大快朵颐。在最大热的单曲“CrazyInLove”的MV之中，Beyonce的形象激情狂
　　野，热烈的舞蹈动用了全身每一个部位，完全颠覆了天女的形象。这首歌再一次找来Jay-Z合作，不
　　禁让人们对两人的关系充满了好奇。而第二支单曲“BabyBoy”更为，MV请来了加勒比海当红小
　　生SeanPaul一起拍摄。出人意料的是，导演竟然拒绝SeanPaul在Beyonce百尺范围之内活动。她的
　　撩人让这位加勒比明星完全招架不住，竟然试图上前调戏。导演出于对Beyonce的保护才不得不
　　出此下策。另外在“NaughtyGirl”的MV之中，Beyonce邀请了Usher客串演出。Usher是不折不扣的
　　现代黑人舞王，两人在MV中对飙劲舞的场面让人惊叹。制造超强视觉体验的同时，歌曲的成败终究还
　　以嗓音决胜负。这一点上，Beyonce当然毫不含糊。抒情歌虽不及舞曲大热，却更体现了她不俗的音
　　乐功底－－毕竟她的启蒙发声训练从爵士乐开始，而著名现代爵士乐女伶RachelleFerrell的音乐也
　　对她的影响很大。2004年2月8日晚，洛杉矶StaplesCenter，第46届Grammy颁奖典礼上，当主
　　持人连续五次念到她名字之时，Beyonce无疑成为了当晚最为闪亮的明星。算上真命天女时期所获的
　　Grammy奖，她已是拥有8座唱机奖杯的天后了。而此时的她才只有23岁。好莱坞新宠2004
　　年3月，虽有Destiny’sChild即将解散的传闻，天女们还是集体出现在了好莱坞，并在星光大道留
　　下了她们的手印。而这也预示着她们朝向好莱坞的新动作。到了年底，在完成了真命天女第四张专辑
《DestinyFullfilled》之后，团队宣布解散。不久，Beyonce出现在了翻拍电影《PinkPanther》
　　（粉红豹）的拍摄现场。为了搭配体形瘦长、模样懒散的巴黎美女，《PinkPanther》片商找
　　到欧洲影迷最喜欢的黑人明星Beyonce。《PinkPanther》讲述的是国际首席足球教练在巴黎惨遭谋
　　杀，身上镶有知名美钻“PinkPanther”的戒指也不翼而飞，造成法国警界大地震的故事。著名喜剧
　　明星SteveMartin饰演的探长和法国影帝JeanReno饰演的搭档临危受命侦查本案，案子还没破，笑
　　话惹不少。SteveMartin饰演的探长对她一见钟情，从艾菲尔铁塔追到第五大道。电影处处都
　　是欧式的浪漫华丽风情。曾以《霹雳娇娃》系列电影获奖的设计师约瑟夫o欧里为Beyonce量身制做了
　　6套戏服，从耳环、鞋子到珠宝配饰都极尽考究。Beyonce是从小看着SteveMartin的电视剧和
　　电影长大的，这次和Martin合作拍戏让她感觉非常开心。不过，为了演好自己的角色、保持演出状态
　　，在片场拍戏期间，她竭力让自己板着脸。Beyonce解释说：“我必须严肃一些，因为要演好自己的
　　戏份，我就得保持在电影角色的状态当中。等看内容回放的时候，我才能哈哈大笑。”Jean
　　Reno对Beyonce的印象极为深刻：“有一天我去买唱片，突然看到墙上电视屏幕里在播放她的一系列
　　MV，当时我是和保镖一起去的。我们一直在店里，足足呆了45分钟，等到那些MV最后放完才走。现在
　　，连我的头发都受到Beyonce的影响，开始像她的头发了。她太富有才华了，而且充满活力，对我来
　　说她本身就是音乐旋律。”《PinkPanther》虽然夺下北美票房冠军，但Beyonce本人却对自己
　　的荧幕处女秀颇感不满：警察追小偷的情节有些老套，美女罪犯的角色显得轻浮。真正让她发挥才华
　　的无疑是接下来的电影《追梦女郎》。此剧改编自1981年百老汇歌剧，演员阵容清一色为黑人。故事
　　的蓝本来自上世纪60年代著名的Motown唱片当家花旦组合TheSupremes，讲述了三个女孩追求音乐梦
　　想的故事。在片中，Beyonce刻
　　画了以DianaRoss为原型的歌手。因《灵魂歌王》获封2005年奥斯卡影帝的JamieFoxx则出演了
　　Beyonce的经纪人。老牌黑人喜剧明星EddieMurphy的角色则是一名当红的R&B歌手。说到唱，
　　自然是正中Beyonce下怀。表演驾轻就熟，情感流露自然。她同时也为电影录制了包括主题歌在内的7
　　首歌曲。为了这部电影，Beyonce放弃了手上一切其他工作，专心投入到了电影角色之中。她甚至向
　　媒体坦承，在完成此部电影之前，她不会考虑第二张专辑的事宜。令Beyonce欣慰的是，《追梦女郎
　　》获得了2006年金球奖的两项提名，更在之后拿下两座奥斯卡小金人。

019
　　本章有H内容，已删除，想看的朋友请加QQ1285135219
　　10河智苑，在韩国，被称为“变色龙”一样的演员的河智苑，以恶女角色出道，以鬼片打响名堂，
　　其后又以打女、纯情女、拜金女、拳击女、最高艺妓等形象深入人心，成为为数不多的能自由自在地
　　畅游在电影与电视剧间，变换各种形象，满足着挑剔的观众口味的演员。“诚实”的演技为她收获高
　　人气的同时也获得了专业人士的肯定，10年的她将继续银幕之旅，为喜爱她的观众带来更多更好的作
　　品。
　　个人资料
　　身高：168CM体重：46kg血型：A智苑温暖灿烂滴笑容
　　星座：巨蟹座三围：32B-23-33脚的尺寸：24cm（38码）家庭成员：父母、一姐一妹
　　一弟（演员全泰秀）学校：首尔华阳小学、杏堂女子中学、迎新女子高中、檀国大学话剧(表演）电影系信仰：自己性格：比较开朗。喜欢有趣的东西，但不是话多的一类，是看着周围
　　有趣的事情和人笑得很多的那种习惯：早上起床后喝一杯咖啡，然后浴足嗜好：看漫画、
　　听音乐、旅行、做家务、吃东西、足浴擅长：剑道、骑马、高尔夫、健美操、民族舞、拳击、
　　潜水酒量：心情好的时候，能喝差不多1瓶烧酒解压办法：跑步运动，吃辣的东西（辣年
　　糕）价值观：①全力以赴，直到自己赢得胜利！②每件事都做到最好即使不会保障我一定
　　成功，但是我绝对不会后悔人生观：想和周边的人愉快的相处，也让自己充满愉快的力量!（
　　膝盖道士）喜欢的颜色：天蓝色喜欢的食物：只要是美食都喜欢最拿手的菜：炒辣
　　年糕，泡菜炒饭最满意的部位：眼睛（我喜欢自己的眼睛，温暖的眼神，我觉得好像是很诚实
　　的眼睛吧）入行经历：因照片被照相馆的老板当作广告宣传用而被广告公司的人要求试镜入行
　　艺名“河智苑”的由来：名字是经纪人的初恋来的出道：1997年KBS新时代报告书100
　　期''授学旅行''篇所属公司：wellmadeSTARM如何选定作品：我很重视台词、情节，与演
　　过的类型相比更喜欢没演过的、有挑战性的演戏的秘诀：别一直想着出名，别一直认为演完这
　　个戏就会出名，以平常心来演想以什么类型留在观众记忆里：希望每次观众看到的角色没有河
　　智苑的影子想尝试的角色：《鹰女Ladyhawke》自认为最出色的作品：总是下一部欣
　　赏的艺人：安吉丽娜·朱莉、安圣基以后想做什么：想做很多事，想演很多角色，有机会的话
　　想自己导演电影，想和心意相通的人恋爱理想型：感觉是最重要的，所以没有其他特别的理想
　　型要求如果有下辈子：有下辈子也选择做演员，到现在的想法也是这样艺人粉丝代表：金
　　素恩、2PM-玉泽演、朴海镇、张根硕等
　　奖项荣誉
　　奖项
　　2000年：第37届大钟奖优秀新人奖(《真实的游戏》）2000年：首届釜山国际电影节评论
　　协会新人奖(《真实的游戏》）2000年：第21届青龙奖最佳女配角奖(《同感》）2000
　　年：MBC演技大赏新人奖(《秘密》）2001年：第37届百想艺术大赏TV部门新人演技奖(《秘密
　　》）2001年：第24届黄金摄影奖最优秀人气狐狸奖(《真实的游戏》）2002年：第3届大
　　韩电影大赏最上镜奖(《色即是空》)2003年：第39届百想艺术大赏最佳人气奖(《色即是
　　空》）2003年：MBC演技大赏最佳人气奖(《茶母》）2003年：MBC演技大赏最佳情侣奖(
《茶母》）（图1）第30届青龙影后
　　2003年：MBC演技大赏最优秀女演员奖(《茶母》）2004年：第9届亚洲电视节“最优秀电视连
　　续剧”(《茶母》）2004年：第40届百想艺术大赏TV最优秀女演员奖(《巴里岛的故事》）
　　2004年：SBS演技大赏十大明星奖(《巴厘岛的故事》）2004年：SBS演技大赏最优秀女演员
　　奖(《巴厘岛的故事》）2005年：第25届韩国电影影评人协会奖最佳影片(《朝鲜女刑警》)
　　2005年：第26届青龙电影奖最佳人气奖(《刑事》)2006年：KBS演技大赏网络人气奖(《
　　黄真伊》）2006年：KBS演技大赏最佳情侣奖(《黄真伊》）2006年：KBS演技大赏最高演
　　技大奖(《黄真伊》）2007年：第32届GoldenChestPrizes最佳女演员(《黄真伊》）
　　2007年：第34届韩国广播大奖演员奖(《黄真伊》）2008年：第45届大钟奖韩流人气作品奖(
《傻瓜》）2009年：《海云台》破1000万观众釜山市长授感谢杯(《海云台》）2009年：
　　第5届韩国大学生电影节最佳女演员(《海云台》）2009年：第三届“Mnet20'sChoice”HOT
　　MovieStar(《海云台》）2009年：大韩青少年电影节最受欢迎女演员(《海云台》）
　　2009年：韩国风尚大奖女演员部门奖(《海云台》）2009年：第30届青龙电影奖最佳人气奖
　　(《我的爱在我身边》）2009年：第30届青龙电影奖最佳女主角奖(《我的爱在我身边》）图1
　　2010年：第46届百想艺术大赏电影部门最佳女主角(《我的爱在我身边》）图2（图2）第46届百想影后
　　其他奖项2006年：首尔大学儿童医院贡献奖2006年：新西兰总统赠与感谢杯2007年
　　：公益贡献奖2007年：檀国大学功劳奖2008年：国务总理表彰受赏（艺人赏）2008
　　年：亚洲模特节BBF最受欢迎明星赏2009年：韩国风尚大奖FunFearlessFemale(风趣大胆
　　女性奖)2009年：雅诗兰黛年度之星奖(StarofTheYear)（以上为06年后的不完全统计）
　　荣誉
　　◆韩国第一个也是唯一一个拥有以自己名字命名的报纸（《河智苑日报》）的明星.◆"河
　　智苑"的名字被选定成为位于首尔明洞的乐天电影馆名◆05年成为韩国最高身价（最有价值）女
　　演员◆韩国历代忠武路票房排行榜女演员第一位◆韩国电影史上第一位拥有“千万观众”
　　的女演员◆09年被评为地球最美50人之一◆10年被好莱坞提名为“绿色环球电影金像奖”
　　最佳国际(亚洲地区)女演员◆10年3月《福布斯韩国》公布的“韩国40位名人权力榜”中排行第
　　13位（注：此评选是以歌手、演员、艺人、广告模特、运动选手等为对象，全面考虑他们的社
　　会影响力、知名度、收入、专业性等因素进行的排名）
　　影视作品
　　连续剧
　　（以播出时间排序）1997年《大人们不懂得新时代》(KBS)（出道）《比爱情还
　　要神圣的爱情》(MBC电视台创立特辑电视)1998年《龙的眼泪》(KBS)〖100集〗饰昭嫔
　　（搭档：柳东根、崔明吉、宋允儿、安在懋）1999年《黄真伊》
《茶母》
《危险的睡眠曲》(MBC周日特辑)（短剧）饰英恩（搭档：车广秀、金道妍）1999.05.08
　　—2000.02.27《学校2》(KBS)〖42集〗饰张世真（搭档：金来沅、金敏喜、李东旭、李
　　瑶媛）2000年『9月首播』《秘密》(MBC)〖18集〗饰李智恩（搭档：柳时元、金荷娜
　　、金旼钟)2001年《北京之恋》（中国北京电视艺术中心）〖16集〗（原定为中韩合
　　拍剧，已签约但未拍成，原因不详）『5月首播』《人生多美好/美丽人生》(KBS)〖16集〗饰
　　柳喜贞（搭档：金来沅、尹海英、梁美罗、柳俊相、郑普硕）2002年『3月首播』《
　　狩猎阳光/寻求阳光》(KBS)〖16集〗饰朴太敬（搭档：金智秀、金浩镇、池成）2003年
　　『7月首播』《茶母》(MBC)〖14集〗饰张彩玉（搭档：李瑞镇、金民俊）2004年
　　『1月首播』《巴厘岛的故事》(SBS)〖20集〗饰李水晶（搭档：赵寅成、苏志燮、朴艺
　　珍）2006年『10月首播』《黄真伊》(KBS)〖24集〗饰黄真伊（搭档：金英爱、王
　　彬娜、金载沅、张根硕、刘泰俊）2010年《秘密花园》(SBS)〖20集〗（预计11月13日首
　　播）（搭档：玄彬、尹尚贤、金莎朗、李弼立）
　　电影
　　★★★以下按河智苑已上映电影的票房人次数统计★★★年份(Year)影片(Movie)票房
　　(BOXOFFICE)(按观看人次统计)
　　2000真实游戏(TurthGame)？
　　2000情迷报话机(Ditto)1.200.000
　　2000凶灵(Nightmare)1.000.000
　　2002鬼铃(Phone)2.200.000
　　2002色即是空(SexIsZero)4.080.000
　　2003命运的逆转(ReversalofFortune)约700.000
　　2004奴隶(MyLoveSsagajy)1.500.000
　　2004神父教育(LoveSoDivine)1.200.000
　　2005长腿叔叔(DaddyLongLegs)约700.000
　　2005刑事(Duelist)约1.200.000
　　2007一番街的奇迹(Miracleon1stStreet)约2.750.000
　　2008傻瓜(MiracleofGivingFool)约1.000.000
　　2009海云台(Haeundae)1.150.000.000
　　2009我的爱在我身边(Humanstory)约2.200.000
　　共计13部（不包含真实游戏及客串作品）约3185万
　　11张熙珍，韩国女演员，出演多部电影、电视剧。代表作品有：《土地》《饼干老师星星糖》《悲伤较量》等。
　　本段基本资料
　　张熙珍[장희진JangHeeJin]其它译名：张熙真张希真出生地：首尔特别市兴趣：听音乐，看电影擅长：滑雪板座右铭：一直做个谦虚理智的人学历：庆熙网络大学饭店经营学系
　　个人简介
　　张熙珍的父亲是海洋水产部的公务员，她曾给《VOGUE》、《Marieclaire》等著名流行杂志做模特，2003年为《CECI》拍摄封面后开始小有名气。2004年3月张熙珍在MBC电视台BEST剧场《一个酷酷的日子》中出演了酒馆里的农村女孩，自此片约不断，先后拍摄的《土地》、《NOSTOP5》、《健忘先生》以及《饼干老师星星糖》等剧集中都有上乘的表现。人气不断上升的张熙珍还被称为“全智贤第二”，不仅拥有受新生代喜欢的外貌而且个性爽朗，讲义气，脾气又好。2005年和姜栋元合作拍摄的KTF音乐手机广告中时尚女孩的造型令人过目难忘，进军广告界的张熙珍同样取得了令人羡慕的成绩，并且正在逐步向时尚名模的角色过渡。对于被称赞是‘多面手’，她更最希望得到的评价是‘张熙珍是一个有实力的演员’。2006年在电影《公寓》中她扮演了一位双腿残疾的女孩，挑战对于新人来说很有难度的表情演技，电影试映会上观众们对张熙珍的表现啧啧称奇，随后发行的DVD中的删除片段里面则有很多是张熙珍的戏，被剪掉的部分也让人为她感到可惜。尽管第一部作品留存着很多遗憾，但是它为张熙珍的电影演员生涯开了绿灯，接下来《家族荣誉3》、《暴力圈》等影片中她都表现出了更加成熟的姿态。
　　本段电影
　　2006年《公寓》、《家门的复活》、《暴力社团》2007年《男友从军记》2008年《电影就是电影》
　　电视剧
　　2004年SBS《土地》2005年MBC《Nonstop5》
　　2005年SBS《饼干老师星星糖》2005年SBS《悲伤较量》2008年MBC《首尔武林传》2009年KBS《2009传说中的故乡》之【婢女】2009年MBC《泰熙慧乔智贤》
　　反转剧
　　看不见的爱情假面武士（with郑允浩、朴有仟）摄像手机（with金兴秀、李成真）命运的捉弄（with李成真）
　　打架的技术（withtablo)厮守派出所2（with李成真、徐庆石）爱情圣诞节（withGOD、全惠彬）正民的弟弟京民
　　参与MV
　　文熙俊《Obsession》
　　勇敢兄弟《悲伤音乐》

020
　　接下来的一个星期，我一直在准备新专辑当中，在这过程中我和韩飞经过商量决定在韩国用韩琦轩这个名字。KING这个名字由于之前的专辑大家只是知道我的声音并不认识我这个人。所以我决定在韩国从新开始。在这个过程当中我也会继续用KING这个名字出专辑不过最后还是用韩琦轩。
　　这一个星期我没有去严正花家里只是每天她会给我打几个电话，我问她想不想参与我的MV拍摄，这次我决定亲自参与拍摄自己做男主角，新专辑一共10首歌曲，其中我自己参与作词作曲2首剩下的8首歌曲都是的作词作曲。虽然跟我的还有不少差距但是在韩国已经算是顶级的了。
　　已经一个星期没有见到我了严正花心里已经早就想迫切的见到我。知道我打算找她一起拍摄MV当然是高兴不已。没有一丝犹豫的答应了下来。我告诉她我自己作词作曲2首歌，让他帮我找找另一个MV的女主角。严正花问了一些细节，之后和我说了几个以前一起拍过电影的人。全智贤、李英爱、李贞贤、河智苑、韩佳人。我听着这些名字已经迫不及待的想马上见到他们然后都收入自己怀中。
　　不过这次MV是第一次所以不能太过儿戏，想了想然后决定用全智贤，第一我在前世比较喜欢的韩剧就是《我的野蛮女友》，第二这首MV的风格更适合让全智贤来当女主角。不过那几个女明星我也不打算放过，但是最近可能没有事吗时间了但是准备等专辑完成之后让严正花把所有的韩国美女明星都聚到一起然后我好好选选看看那些不错然后都收入后宫。（~~~~）
　　10分钟以后严正花打来电话告诉我已经联系了全智贤，全智贤也答应出演MV女主角。现在一切都准备完毕了就等着MV的拍摄和专辑录音。在等待我的这几天里我让家里把我的身世都隐藏了起来、公司和电视台的事业一并不能告诉任何人。我决定做一个普普通通的艺人靠着自己的努力完成自己的猎艳大计，我的全球限量跑车也从美国空运了过来，这些天我白天开车到严正花家里去和她一起腻在一起。晚上就会外公家里去。严正花拜托我给她写的歌曲也写完了正是前世风靡韩国的Abracadabra。（我把很多事情都打乱了，虽然现在是2009年但是已经和原来的2009不一样了，所以大家看的时候就请多多原谅了。不用非得硬较劲。以后的几章我可能还会把女杰、情书、xman等比较喜欢的老节目写上来。）
　　由于我的到来BEG这个组合的Abracadabra被我拿来给了严正花。（卑鄙啊！！！）严正花看到歌曲的第一眼就深深被吸进了，“琦轩，真的谢谢你了这首歌我太喜欢了。我感觉它一定会让整个韩国疯狂起来的。”
　　“咱们还这么客气呀，你整个人都是我的。哈哈”我笑着对严正花说道。
　　“是，我整个人都是你的。不管你让我做什么我都愿意。”严正花动情的对我说道。
　　“对了，宝贝你准备什么时候出新的专辑啊！要不咱俩一起出啊！”
　　“不了，你是第一次出专辑一定要好好准备不能出一点差错的，等以后有机会得吧！”
　　“也行，对了等我专辑全部完成了应该有时间休息。到时候你把你认识的韩国女艺人都找来聚一聚啊！”
　　“啊，你有什么事吗？我认识很多人呢！会不会不方便啊！”
　　“不会啊！我看你一个人也满足不了我我得给你找几个姐妹了，但是你也知道哦啊我对娱乐圈不太熟悉。所以就找你帮帮忙喽！你不会怪我吧！”
　　“不会的，我早就知道你会有很多女人，你能顾及到我的感受我已经很感动了。不过说真的琦轩你也是在太厉害了10几岁就这么强那以后可怎么办啊！”
　　“呵呵知道我的厉害了吧！不过你放心，你是我第二个女人除了妈妈以后这个家都得听你的。而妈妈公司很忙基本上在家的时间很少所以这个家的女一号其实就是你啦！”
　　“不是、不是。我不会和妈妈抢的。”听到我的话，严正花慌忙的说
　　“呵呵，开玩笑啦！别这么紧张吗？”
　　“琦轩你以后可千万别开这样的玩笑，”严正欢郑重的对我说道。
　　“好的，好的，这几天孙丹菲和你联系了吗？”
　　“前天通过一次电话，丹非现在正在日本拍电影呢！，怎么琦轩难道你看上丹非了吗”
　　“是啊，上次录节目的时候就看上了。准备上次聚餐的时候变成你姐妹的不过错过了”
　　“呵呵，用我帮忙不？”“什么你难道不想老公的实力吗我泡妞还用别人帮忙啊！你也太小看你老公了！”
　　“是吗？那我就看你到底多厉害啦！丹非可是一个好女孩你一定要好好对她”
　　“难道宝贝你就不是一个好女孩吗？不对应该是一个好女人”
　　呜呜···呜呜··“怎么了好好地怎么哭了！”我莫名奇妙的看着严正花
　　刚才还好好的说着说着就哭了，都把我弄糊涂了。“我会说错什么话了吗？为什么哭”
　　“琦轩你是不是嫌弃我不是处女啊！我知道你就是嫌弃我！呜呜···呜呜··”说着哭的更加伤心了。
　　“真是的你想哪去了我根本不在乎我的女人以前的事情，我只在乎以后，好了，别哭了我怎么会嫌弃你呢！”
　　“琦轩，我对不起你没能把自己最宝贵的身体完美的交给你。呜呜~~~”
　　我看着严正花哭的越来越伤心突然灵机一动在她耳边说了一句话，她立刻止住了哭声满脸通红的白了我一眼。不过令我吃惊的是她竟然当真的“你说真的，你想要哪里？”
　　“呵呵，我开玩笑的，别当真。”我没想到一句玩笑话她竟然认真了起来，可见她是真的很爱我、很在乎我。
　　“不行，你都说了就要做，不然你就是嫌弃我。”
　　“好吧，好吧。真服你了不过现在可不行，这事还是等过几天再说吧！马上就要拍摄MV了，等MV拍完的吧！”
　　“好啊你说的不能返回。我们来勾手指”
　　哎，这女人，刚才我看她哭的厉害就对她说没有*处女，没关系她还有PP的处女啊！可以把哪里当第一次给我。本来一句玩笑话没想到他认真了。
　　在我们聊天的时候钟民哥打来了电话说要请我吃饭在介绍几个朋友个给我认识，本来决定用自己实力好好闯闯的我听见能有机会多认识几个前辈，当然是非常高兴了问清楚了地址。
　　“钟民哥，请我吃饭你去不去。”
　　“不去了，你们一帮男人在一起我一个女人不太方便。”
　　“好吧，那你自己吃点吧。我先走了晚上我不回来了。打电话啊！”吻了吻她的嘴唇
　　“恩，去吧别人他们等久了。”
　　半小时后来到了一个不起眼的小饭店前，看着这个饭店鼻子一酸香气了前世的自己。整理整理心情走进了饭店，正好遇上钟民哥也往外走。
　　“琦轩，来啦我正要去接你呢！走走，我跟我朋友们说认识一个世界上身材最好的人，他们都不相信，今天一定要他们对我刮目相看。”
　　“呵呵，钟民哥你可别这么说，我那时什么最好的啊！”
　　“怎么不是啊！我看那些好莱坞的明星身材最好的也没有你一半好呢，走吧先进去，正焕哥和明勋哥也在里面呢！”
　　“是吗，好几天没见他们了走吧！”
　　一进到屋子里就看见房间里大约有10几个人，有好多我也认识呢！姜虎东、刘在石、MC梦、HAHA、神话6人、吉、郑俊河、卢宏哲还有几个不认识的。在这么多男人里面还有一个女生就是高耀太的申智。
　　大家看到我和金钟民一起进屋都看向我们，“琦轩你来了”看见我申正焕、千明勋、姜虎东3个认识我的人先对着我打着招呼。其他人则是好奇的看着我。
　　“虎东哥、正焕哥、明勋哥、还有大家你们好，我是韩琦轩，我是一个新人新专辑过几天就要发了希望大家多多支持。”对着大家恭敬的鞠了一躬。
　　“真的呀，身材真好，·····”明星们都三五成群的小声的个子说着。
　　“你好，你好，我还以为他们几个骗人呢！没想到你比他们说的更强。我是神话的李珉宇，以后咱们就做朋友吧！”
　　“好啊，那我就叫你珉宇哥吧！”
　　“琦轩我来给你介绍介绍，这些都是我的好朋友，今天也是想给你介绍几个朋友所以把大家都照了来”
　　“我是高耀太的申智，你好。”钟民哥刚说完房间里的唯一女生向我走了过来。

021
　　“你好，我是韩琦轩。认识你很高兴，我很喜欢你的歌曲。”
　　“哈哈，申智你今天怎么变了样了啊，这可不是原来的你啊！啥时候你对我也这么温柔啊！”
　　“是啊、是啊、琦轩你可别被她骗了，别看申智是个女生不过喝起酒来我们在做大多数都不是她的对手呢！”大家看到申智和我打招呼的温柔摸样顿时你一言我一语的起哄起来。
　　看着被大家的嘲笑弄的脸蛋红红的申智可爱极了，有了申智打头接着大家一个一个跟我热情的打起招呼来。在做的大多数都是搞笑艺人而且性格都很豪爽这顿饭吃了气氛高涨。
　　姜虎东和刘在石这两座韩国综艺主持界的大山也邀请我参加他们主持的节目情书和X-MAN，听到他们的邀请还是我很喜欢的综艺节目我当然是满口答应了。不过就是不知道现在的情书、XMAN和前世有没有什么不同的。在这两个节目中我有好几个喜欢的女艺人想南圭丽、和钟民哥一起组成千年之恋的
　　熙珍··。
　　终于到了MV拍摄的时间，这次的拍摄是我的第一次所以我不能容忍一丝失误，但是2首歌曲都是以舞曲为主、这成了我最大难题。拍摄以前的几天是我，最郁闷的几天，无论怎么练习还是没有多少进步。严正花这几天一直在我身边陪着我，看见我沮丧的摸样一直给我加油、鼓励。只能是走一步算一步了。
　　本来要拍摄的是第一首歌曲是严正花做女主角的，但是一早她打来电话说临时有急事，问我能不能先拍摄全智贤的。听见这话我刚想发脾气，但是一听她小心翼翼的话就心软了，让她给我联系全智贤之后挂了电话。另一边可能是严正花感到了我的生气一边伤心流泪一边给全智贤打来电话，幸好今天全智贤没事。约定了好了时间。
　　本来今天严正花已经打扮的漂漂亮亮的准备去给自己的爱人好好的拍摄的，但是刚要走出门口的时就爱你来了一个重要的电话。是严正花的母亲打来的电话，让严正花马上回去一趟，严正花的父亲出了事，原来严正花的父亲不是她的亲生父亲，在严正花5岁的时候亲生父亲不幸去世她妈妈带着她改嫁到了现在这个家里，本来温柔体贴的继父突然之间变了样，经常喝酒、赌博、一喝醉酒药拿她妈妈出气。为了让妈妈少受气所以严正花很小就出来工作了。这次严正花的继父借了高利贷去赌博但是没想到是下的套，对方看中了他们家的房子，所以设下圈套让严正花的继父自己把房子送给他们。所以她才不得已放弃的MV的拍摄
　　这次拍摄韩飞给予了最大的重视，录制团队也是世界上顶级的。
　　“该死的，我感觉自己在那个女人面前就像是一个白痴！”我郁闷的结束了又一次NG的表演之后，悻悻的对在一旁观看的韩飞道。我的舞蹈实在是垃圾到家了和全智贤一笔一个天上一个地下，原来全智贤在拍摄前的半个小时来到了现场，就用这半个小时就完美的完成舞蹈老师教的舞蹈。
　　“琦轩，别紧张。你太不自信了。你一定能行的。”全智贤拉着我的手说道。
　　“好的，智贤姐。我会努力的的”用力的握了握她的手，坚定地说道。
　　“OK再来一遍。”导演从这我们俩喊道。经历了千辛万苦舞蹈方面终于是完成了。但是另一个难题又出来了。那就是吻戏···。不过这也正是一个机会我真想好好的热吻全智贤在跳舞的时候我就已经被她弄的焚身，贴身的时候我也有意无意的往她的身上蹭。不过她并没有什么举动就好像是什么事也不知道似的。
　　开始以前我已经想好了准备故意错几次然后好好的享受一番（作者粑粑我真谢谢你啊！多来几次）
　　“停停停再来一次，琦轩你是怎么回事啊！你们是几年未见的一定要激情、激情，知道吗？”
　　“对不起导演，我是第一次拍摄吻戏，请你多多原谅”虽然嘴上到着歉，但是我心里早就爽YY了、不得不说全智贤的嘴真是让人回味无穷、让人百吻不厌，我也决定了拍摄以后就找机会推到她。
　　这时韩飞在导演耳边说几句话，导演对着我们喊道“休息一会，半小时之后再开始拍摄。”
　　接过工作人权递给我的水，给了全智贤。“琦轩，你怎么不能入戏呢！难道是我的魅力不够吗？”全智贤喝了一口水对我说道
　　“怎么会啊！智贤姐这么漂亮，怎么会没有魅力呢，是我……”我故意装的吞吞吐吐的说道
　　“难道，是你故意的，想多吻我几次吗？”全智贤开着玩笑的说道。听见全智贤的话吓了我一跳以为被她发现了呢！
　　“是啊！我就是故意的我想多吻你几次，不但现在我要多吻几次以后我还要天天吻你呢！”我突然抓着她的手霸道的对她说。
　　听见我话全智贤的脸变的红了起来，想把手从我的手里面抽出来。
　　“别这样，琦轩，我们还是先做朋友好吗？毕竟咱们今天第一次见面。”见抽不出来收也就默认的对我说
　　“不行，智贤姐姐，今天我刚见到你的时候就爱上你了，我决定让你做我的女人，你放心吧我一定会好好疼爱你的。”说完看了一看周围的工作人员，发现没有人注意我们这里就一下吻上了她的小嘴，全智贤被我的动作吓了一跳刚想挣扎。就听见后面有人喊道“就是这样，一会就这样吻。你们俩还真是敬业啊！休息的时间也自己练习”回头看原来是导演在我们身后。（汗··他还以为我们是在练习呢！要是他知道真相不知道会不会晕倒。）
　　“好了好了，大家都休息好了吧！开始拍摄吧”
　　听到导演的话，我拉着全智贤走到了摄影机面前。搂着全智贤在她耳边用只有我们俩人能听到的话对她说“姐姐，以后你就是我的女人了。以后可不能让别人吻你了啊！今天我一定要让你感受到世界上最最美好的吻。”说着嘿嘿的笑了起来
　　听着我的，全智贤红着脸打了我胸口几下就像小之间闹别扭一样。“琦轩你真霸道，第一次见面就这样对人家。虽然咱们第一次见面但是我也被你深深的吸引了，以后你可要好好地对我啊！”
　　我听到全智贤的话知道可能是刚才吻她的时候凤凰体香气的作用（真是泡妞必备啊，等到下次去老哥哪里一定要好好感谢感谢黑白无常。）
　　看着全智贤娇羞的摸样我再也忍不了了，小心的捧着她迷人的小脸湿热的唇没有警告地吻上她的辗转炽热狂野地吻着她柔软的，让她几乎晕厥。
　　天哪！这次的吻比刚才的吻更加霸道，更加狂热，让她全身瘫软，脑里一片空白。
　　全智贤双手攀上我的颈，让彼此身体更相贴，闭上眼，为他微启，迎接我霸道侵入的舌尖，让我温润的湿暖在她深处狂妄地胡作非为。
　　我的吻渐渐由狂野、霸道转为温柔，着她的感官。我在她的热情接合下泛起前所没有的震荡激情，而这种奇妙的快感是我料所不记的。
　　“OK，可以了。收工吧！看来你们俩的练习不错啊！”
　　“谢谢导演，今天辛苦你了，还有大家谢谢大家了，今天晚上在帝国酒店我请大家吃饭请大家务必赏脸啊！”
　　“小韩，看不出来你还真是有钱啊！帝国大酒店我还真是第一次去呢！”
　　“呵呵，导演你就别笑话我了。大家为我辛苦了一天我一定得好好招待大家。”
　　“既然小韩这么盛情邀请晚上大家一定都要来啊！”导演哈哈大笑的对着场边的工作人员说道
　　“喔喔喔，”一边的工作人员听到我要请他们去帝国酒店都已经兴奋的起哄了起来，这些人一辈子可能都去不上一次向帝国酒店这样的超级大酒店。现在有机会能去哪里吃一顿饭那真是无法用语言说明啊。
　　在大家的目送下我拉着全智贤走上了我的限量跑车。知道我们走出了摄影棚人们才反应过来叽叽喳喳的相互说到“他们是拉着走走出去的啊”“是啊，”“怎么回事啊”“他们不是今天第一次见面吗？”
　　我可不知道大家正在议论我们俩，上了车一把拉过全智贤痛吻起来，刚才正激烈的时候被导演叫停了已经让我很不满了。现在没有外人打扰一定要好好的那什么···。
　　可能是感受到我的热情或者刚才全智贤也没有尽兴也迎合起我的热吻了。我们在车里吻得昏天暗地，另一边严正花到家里看着家里一片狼藉，妈妈无助的哭泣。她虽然是一个艺人但是也是一个女人自己根本没有能力和斗马上想到了韩琦轩，但是她没想到人家韩琦轩现在正和她的好朋友在···。

022
　　本来想直接把全智贤拿下，但是事与愿违严正花给我打来电话说她家遇到了麻烦他父亲被的
　　人咋走了现在很急问我能不能过去一趟，听着严正花焦急的声音我也意识到问题的严重性质，只好郁
　　闷的放走了到嘴边的鸭子（全智贤）。问清了严正花家的地址，对全智贤说严正花有点急事需要我过
　　去今天就先放过她下次一定让她好好享受享受。在全智贤的注视下向严正花父母家的方向开去。
　　“琦轩你来了，”“花姐，怎么了”严正花把事情的前前后后对我说了一遍。
　　我这个郁闷啊！这点小事直接大哥电话就能搞定还非得让我亲自过来一趟，还把全智贤那个美娇娘
　　给白白放跑了。既然来了就跟着严正花去看看好了，对于我还真挺好奇呢！不知道韩国的黑社
　　会和中国有什么不同的，如果好玩自己也可以弄个帮会玩玩。（没想到一个简单的想法最后竟然让我
　　成了全世界黑帮的老大兼偶像）
　　跟着严正花来到了高丽帮的（也就是设圈套陷害严正花继父的帮派）夜总会门口。门口站着2个1
　　米90左右的大汉看上去显得凶神恶煞。他们明显是认识严正花看到我们俩一个人上前拦着我们另一个
　　则是马上向屋子里面跑去。
　　我冷冷的盯着面前这个在普通人眼中还算是强壮、凶狠的混混。看着我冰冷的眼神，一向亡命自居
　　的大汉，刚到嘴边的话居然硬是没敢说出来。使劲的摇了摇脑袋想把恐惧从脑海中赶走。“让开”听
　　见我的话大汉的身子不由自主的向旁边挪了挪。我搂着严正花大摇大摆的走进夜总会的大门。
　　大汉呆呆看着进去的两人自己也不知道怎么会让开路。
　　现在是白天夜总会还没有开始营业里面只有几个工作人员正在打扫着，向着刚才跑进去报信那名
　　大汉取得方向走去。一脚踹间的门，正中央做着一个光头的中年人。
　　“年轻人，你很没有礼貌啊！”我没有回答他的话，走到房间的一侧一只手将一个超过800斤的大椅
　　拎到了光头的面前，然后搂着严正花坐下，冷冷的看着光头。
　　被我盯得心里直发毛的光头“小子，你是什么人”
　　“我是她的男朋友今天这事我管了你说说怎么办吧！”
　　“原来找来帮手，欠债还钱，天经地义只要你们把钱还了一起好说”
　　“你们就是看重我家的房子，故意让我父亲去赌博的，我们不会还钱的，你们快把我父亲放了”
　　“你父亲是自愿的我们可没有逼迫他，”“哪来的那么多废话！你还是放人吧剩的一会自己怎么
　　死的都不知道”
　　“哈哈，小子你狠嚣张啊，我倒是要看看你是不是有三头六臂。一个人还敢在我面前狂”光头刚
　　说完。我猛地起身一把抓住他的脖子手臂一用力将他整个人提了起来，他在我手里就像一个小丑。
　　光头的手下看见这一幕愣了一下神，马上然后过来向我打了过来。我提着光头回身就是一脚把一
　　名手下踢飞了出去。“不像你们老大现在就死的现在都给我滚出去。”
　　光头被我弄的喘不上气马上就要窒息了在空中示意手下快点出去。他的手下们巴不得早点走呢！
　　完全已经被我的手段吓到了。看着小混混们走出房间我把光头扔到了地上，只见他在地上大口大口的
　　喘着气看他那狼狈的样子完全没有一点老大的摸样。我鄙视的看了他一眼说道“现在可以放人了吧！”
　　“放了他”光头拿起桌上的电话对着电话说道。
　　听到这我拉着严正花走了出去，回到了严正花的家里塔的父亲已经你回到了家我们进屋的时候正
　　和严正花的母亲包头痛苦，可能这次的事会让他彻底改过自新毕竟自己的家差点就要被人抢占了。
　　看见我们进屋严正花的母亲马上查干眼泪对我说“小伙子，今天的事情真是谢谢你了，要是没有
　　你她爸和我们全家今天还不知道会怎么样呢！”
　　“伯母，没事以后你们如果有什么事尽管找我好了。”“妈妈，刚才由于事情太急，我还没来得
　　及跟你介绍。他是韩琦轩是我的男朋友。”
　　“啊真的吗？以前没听你说过啊！”“恩我们也是这几天才正式交往的，还没来得及告诉你们
　　呢”
　　“既然这样，我叫你小韩可以吧！”“可以的伯母”
　　“今天晚上留在这里吃饭吧！”
　　“那谢谢伯母了今天我要好好尝尝伯母的手艺了”“好我去准备准备，花花，你带小韩去
　　你房间吧。一会好了我叫你们。”
　　“妈妈我帮你把”“不用啦！小韩第一次来我们家你好好招待他吧"
　　严正花带我来到了她的房间，房间虽然小但是让人感觉到很温馨。严正花由于是一人所以在加的
　　时间很少所以可能是她妈妈想念女儿经常来她的房间帮她打扫，所以房间内很干净。
　　在房间里看了一会严正花小时候的照片，又看了几本她以前写的日记。日记大多记录的是严正花
　　以前上学时候的感情经历。可能是严正花怕我吃醋所以在我看日记的时候总是偷偷的观察我。她的小
　　心思我哪能不知道呢！所以决定逗逗她故意脸色露出不快的神色。
　　严正花可能是发现了，马上过来抱着我说道“这是以前上学的时候我写的。当时还小就是觉得好玩。你可别生气哦，现在我只爱一个人、以后也只爱你一个人。”
　　“呵呵我逗你玩的，你老公是那么小气的人吗？”
　　“你坏你是大坏蛋，就知道欺负人家。”严正花娇羞的对我说
　　看着严正花的样子让我色心大动，但是这不是自己家里而且她父母现在正在外面所以只好忍忍了。不过还是痛吻了一番，再加上动动手啊动动脚啊什么的。（嘎嘎。熟女就是爽）
　　在严正花的房间里待了半个小时后，她妈妈来叫我们下去吃饭。她妈妈的手艺还真不错虽然不比
　　饭店里面的大厨师但是很有家庭的温馨。妈妈忙于工作我很少吃到妈妈亲自做的饭菜。
　　吃完饭我给你严正花父亲一张10亿韩币的支票“伯父，这些钱你拿去做点小生意吧！以后千万别
　　去赌博了。”
　　“小韩我不能收，明天我就出去找工作以后我一定不会赌博了”“是啊，小韩你已经帮了我们很
　　多了这钱你还是收回去吧！我们真的不能收。”
　　“伯父伯母你们收下吧就算使我们的一片心意，这些年正花工作很忙也没时间好好孝敬你们二老
　　，这点钱你们就拿去吧！”
　　严正花听到我的话也感动的说“爸爸妈妈你们收下吧！我这么多年也没好好关心你们，以后我会
　　好好孝敬你们的。”
　　严正花的父母听到严正花也这么说只好收下了支票，这顿饭吃的很温馨，由于明天是我和严正花
　　拍摄MV所以吃完饭我们俩就向严正花的父母告辞了。
　　“琦轩，今天谢谢你了。”刚进严正花的家门口，严正花就对我说道。
　　“咱们之间还用这么客气啊，以后可千万不要这样了啊，要不老公可要生气了。”
　　“恩，以后不会了，明天还要拍摄呢！早点休息吧！”严正花热情的看着我。
　　我自然知道这是什么意思了，这一夜又是一片春色，严正花彻底的放开了，以前由于害羞没有用
　　过的姿势，也尽全力的配合着我。本来想把后面也给了我的，但是我想到明天还要拍摄MV所以就决定
　　下次有机会在好好吃掉严正花的小菊花。
　　在要了严正花几次之后，我才把宝贵的精华给了她。激情之后搂着大汗淋漓，娇喘嘘嘘的严正花
　　睡着了。

023
　　第二天一大早，严正花就起来准备早餐。一起吃完饭后来到拍摄现场和严正花一起拍摄的很完美速度也不想昨天和全智贤拍的那么慢。全拍摄结束以后我打电话叫来了全智贤然后再帝国酒店定了一个房间清全部工作人员吃饭。
　　二女见面并没有火花四溅，反而象一堆好姐妹热情的聊天，并且是不是得瞄上我一眼。吃完饭之后和每个工作人员道谢并且让酒店的司机把每个人都送回自己家，然后才带着严正花和全智贤离开。开着载着两女回到了严正花的小别墅之中。本来想今天晚上玩玩2P的但是没想到全智贤明天要到泰国拍电影，只好老老实实的和两女好好的说了会话。由于明天全智贤做早上7点的飞机所以聊到了11点严正花就让我去送全智贤回家休息了。
　　到了全智贤家门口，全智贤病没有下车而是含情默默的看着我，小摸样无比，看着全智贤静静的躺在我的怀抱里，我轻轻的呼吸者她秀发的清香，多么熟妇的感觉啊！这芬芳植入我的心脾，刺激着我的感官。
　　我的舌尖轻轻的点触这她的耳朵，很舒服的感觉，我感到我怀里的全智贤恩恩了两声。
　　“舒服吗？”我温柔的问道。
　　全智贤恩了一下，紧紧地抱着我，感受着全智贤的热情，我也紧紧的抱着全智贤，我感到自己很荣幸整个大韩明国的梦中现在就在我的怀里任我为所欲为，还热情的配合我。这要是在前世是连想都不敢想的事情啊！感受着全智贤给我的感觉。
　　全智贤靠在我的肩膀上，我看着那绝美的面容，感受着她那支队我的柔情，我们的新视乎贴在恶意弃。全智贤把手搭在了我的胸口，一动不动。感受着我对她的爱。
　　“你在干什么呢？”我微笑着问道。
　　“我在感受你的心。不过就是稍微快乐一点。”全智贤说着拿开了自己的手。
　　“我也来摸摸你的心跳，”我笑着说道。假装要摸过去。
　　全智贤听到我的话并没有吓一跳只是微微的对着我笑，然后轻轻的吻着我的脖子，我舒服的享受着，接着又吻了我的额头、吻了我的眼睛、吻了我的鼻子。最后吻上了我的嘴。
　　吻了一会我也回应似的吻着她的秀发、吻着她如雪的脖子、吻着她的耳垂，最终我吧舌头探入全智贤的口中，两双滚烫的热唇终于粘结在一起了，两条入蛇的舌头终于交织在一起了。我越来越近的抱着全智贤，我已经能听到请按直线的喘息声了。
　　电话声打断了我们的香吻，是严正花的电话。
　　我告诉严正花半个小时以后回去。全智贤还在我的身上，她呆呆的看着我，给了我一个轻吻。
　　我看着那娇艳若滴的的嘴唇，轻轻的亲了上去。
　　我抱着全智贤，嘴唇再次黏在一起，我的双手开始不停乱摸，我的手轻轻的朝全智贤的探去。全智贤任我抚摸着，他很享受这种感觉，我也尽情的享受着这快乐。
　　“好了，明天你还要早起呢！回去休息吧！下次等你回去我可不会放过你的啊！”
　　看着全智贤恋恋不舍的身影，我郁闷的叹了一口气发誓下次一定要摘下全智贤这朵花。
　　回到家里严正花正在客厅的沙发上看电视等我呢！我轻轻的走到严正花的身边准备吓唬她一下，但是我发现他一动不动已经睡着了。看着严正花的睡姿刚刚被全智贤激起的在一起燃烧起来。轻轻的把严正花抱到了卧室的大床上。
　　脱去全身碍事的衣服，上了床，严正花今天拍了一天晚上又喝了不少酒，所以浑如不觉地继续睡她的大觉。我躺在严正花的身侧，紧靠着她的娇躯，伸手在她那身的上着，尤其那两颗高耸的趐乳，迷人的肉峰，更是我急欲一探的禁地捏揉了一阵子弹性她的的後，接着抚遍她全身光洁细致的，再下滑到她柔嫩的上，抚着、摸着。啊！真是一具完美的呀！我面对面地轻轻吻着严正花的脸颊和脖子，一手伸到她背後捏捏她丰肥的屁股，再用另一只手按按她那隆起的下，用指头分开肥厚的阴*，手指探进小**内挖挖她的桃园洞，感到自己全身的神经每一条都紧绷着，呼吸急促，中烧，**也涨得像铁棍般地坚硬，抵在严正花的小**前磨擦着。
　　删节删节删节删节删节
　　12南圭丽，南圭丽是韩国三人女子组合SeeYa（씨야）队长，二OO六年以《女人的香气》专辑出道。『SeeYa』是“SeeYouAlways”的简写，意为希望一直陪伴在歌迷身边。隶属于韩国GM企划公司。
　　简介
　　南圭丽是韩国三人女子组合队长，二OO六年以《女人的香气》专辑出道隶属于韩国G南圭丽
　　M企划公司，组合成员南圭丽(21岁)、金延智(20岁)、李宝兰(19岁)都是在唱片公司以134:1的高竞争率之下脱颖而出的新生代女孩，可谓是一组美貌兼具实力的超强新人组。出道40天，她们就荣登韩国电视台音乐节目冠军宝座，由于热门组合SGWannaBe担当了培训和开发SeeYa的重任，故该组合被韩国媒体称作是女版的SG。
　　姓名：南圭丽남규리출생:1985년4월26일出生：1985年4月26日직업:국내가수南圭丽
　　职业：韩国歌手、演员소속그룹:씨야所属组合：SeeYA(2009年退出)소속:현GM기획所属（公司）：现——GM企划신체사항：키:165cm체중:46kg身材事项：身高：165cm体重：46kg데뷔앨범：2006년씨야1집앨범[여인의향기]出道专辑：2006年SeeYA第一张专辑《女人的香气》취미：글쓰기,혼자영화보기,노래사이트검색嗜好：写字、自己看电影、搜索歌曲网站별명：호탱이,쳐피,차분이外号：（都是韩国新人类用的词……）학력：명지전문대학실용음악과学历：明知专门大学（MyongJiJuniorCollege,明知专门大学）实用音乐专业
　　电影
《考死——血之期中考试》姜伊娜(女一号)《比悲伤更悲伤的故事》猫女（演唱插曲——想看见你的脸）
　　电视剧
　　2010年3月6日首播[SBS周末剧]인생은아름다워(人生是美丽的)主演：南相美宋昌义张美姬金海淑金相中尹多勋南圭丽(饰杨巧荣)李相允李民宇禹喜珍
　　相关报道
　　2008-12-09网易娱乐报道Seeya组合成员南圭丽在拍摄了处女作电影《血的期中考试》后，现在又将挑战电视剧，出演《伊甸之东》的后续作品《爱你》。歌手出身的南圭丽凭借今年夏天上映的恐怖电影《考死》正式踏上演员之路。在完成了处女作电影《考死》后，南圭丽又转战电视荧屏，接拍MBC热播剧《伊甸之东》的后续作品《爱你》，南圭丽已经于12月7日完成了首次剧本排练。剧中南圭丽扮演的金妍儿虽然脾气古怪，但作为感情丰富的金满锡的孙女，金妍儿同时又是藏着温暖内心的事务所职员。电视剧《爱你》根据网上连载的原作漫画《爱你》改编，原作漫画在网上连载时就刮起了人气旋风。这部作品主要讲述清晨兼职送牛奶的爷爷金满锡（崔佛岩饰），以送信为生的奶奶宋依芬（罗文熙饰）和照顾患有痴呆症的老婆的张俊峰（宋在浩饰）等老人的故事，展现了老人间温暖的爱情。MBC新月火剧《爱你》由曾执导《红豆面包》的李在东PD担任导演，除南圭丽、崔佛岩、罗文熙之外，还邀请到尹顺河、严基俊、姜富子等演员出演。2008-10-07报道韩国人气女子组合SeeYa10月2日推出最新专辑。这是SeeYa的第三张专辑，三位成员也一改往日形象，以人偶般的全新造型亮相。SeeYa成员表示，要以新专辑的歌曲和舞蹈在韩国乐坛刮起SeeYa热潮，以行动来反击不久前盛传的SeeYa解散传闻。自出道后一直以“销量及歌曲保证”见证于乐坛。而SeeYA组合的队长，漂亮MM南圭丽成为了薇欧薇(VOV)化妆品的最新代言人！韩国美女歌手南圭丽的银幕处女作《血的期中考试》，在2008年8月6日上映显示出了强大的票房号召力，上映第一天就吸引了10万名观众。《血的期中考试》讲述了一群学生为了在性命相关的血之期中考试中生存下来而展开激烈竞争的故事，因为该片是今年夏天韩国银幕唯一一部国产恐怖片。
　　13柳真，金柳真（Eugene），原SES成员之一。1981年出生于韩国汉城，11岁的时候通过叔叔的关系，全家人移民到了美国关岛。但她没有改变过国籍。16岁的时候，因为成为了歌手，告别美国的家人独自来到了汉城。在关岛和汉城开有咖啡馆（也有报道称是炸鸡店，曾失火）。
　　人物简介
　　16岁时由韩国著名经纪公司Entertainment发掘出道，随后组成女子组合SES转战韩国乐坛，并在第一张专辑《Iamyourgirl》发行之后迅速走红，成为韩国顶级女子偶像团体。风靡亚洲，在日本，中国，台湾等地，也享有高知名度。在经历SES组合达到韩国女子偶像团体始祖高峰的辉煌之后，单飞继续从事演艺事
　　业，并于影视，歌舞，主持等全方位发展，均作出瞩目成就，是韩国著名的全能型艺人，其组合时期的因其美丽容颜所获的国民妖精称号，至今仍为人津津乐道。同时在韩国演艺圈享有美的女神，维纳斯等美誉。
　　个人档案
　　毕业院校：韩国高丽大学，法国语言文学系宗教信仰：基督教家庭状况：父母、一妹小名：Panda（熊猫)Leopard（豹）语言能力：韩文、日文、英文、法语个性：开朗明亮。刚认识时她会表现得很安静，不过认识後她就会变得很多话。出道年份：1997年11月28日入行经历：EUGENE母亲的一个朋友（也有说是她的阿姨）在Entertainment公司工作，所以她就从关岛寄了录影带去应征。SES时期担任乐队的Rap、合音、钢琴伴奏。喜欢的音乐：让人轻松的音乐、S.E.S.的歌喜欢的食物：意大利面、寿司喜欢的服饰：牛仔
　　喜欢的零食：冰淇淋、巧克力雪糕喜欢的花：向日葵、玫瑰、满天星专长：运动、素描、画图、弹钢琴习惯：抱娃娃睡觉梦想：钢琴家、设计师、歌手、演员、模特儿优点：积极的思考，是一位勤劳的工作者，知道自己该做什么才能把事情做好。缺点：早上睡觉赖床人生观：对自己的人生负责，任何事都要做到最好。人生格言：让我们生活在一个美丽又快乐的世界中吧！理想型男子：有颗温暖的心，在意她，具野心且对订立的目标必定会去完成。嗜好：游泳、钢琴、绘画、运动、素描(或画图)，设计房间、摄影、收集唱片与明信片。偶像：ToniBraxton、莱昂纳多·迪卡普里奥LeonardoDicaprio、MariahCarey、JuilaRoberts、BabyFace、T.L.C、刘永振YooYoungJin、朴振黄ParkJinYoung）。
　　获奖经历
　　音乐
　　☆第一组登上美国Billboard的亚洲艺人团体☆韩国日刊的"最佳新人奖"奖项☆大韩的"唱片大赏"奖项☆SBS汉城广播电视/KBS韩国国家广播/MBC韩国文化放送的"十大最受欢迎歌手"奖项☆在韩国发行专辑《I'mYourGirl》一百万张的惊人销售成绩☆在韩国发行单曲《Dreamscometrue》居韩国KM-TV排行榜冠军十余周☆专辑《I'mYourGirl》在日本、中国内地、台湾、香港等地获得一百万张的惊人销售成绩
　　影视
　　2009年SBS百想艺术大赏最佳女人气奖第4名《浪漫岛屿》2004年SBS演技大赏新明星将《最后之舞》2002年KBS演技大赏人气奖《人鱼公主》
　　MC
　　2010：有线台o'live美容节目"GETITBEAUTY"2008：韩国首尔电视节2007：dreamconcert2007：第四届亚洲音乐节2006：SeoulDramaAwards2006-2007：娱乐节目：happytogetherfriends（搭档：刘在石）
　　舞台剧
　　2007年舞女的纯情
　　代言广告
　　韩国化妆品牌CathyCat便以她为名，分别推出「巨星EUGENE's熏妆眼影」及「巨星EUGENE's粉红唇蜜」最新秋冬彩妆。Eugene被(株)LG生活健康的化妆品burandokeshike选为新一辑的平面广告模特，并以6个月1亿5000万韩元的高价签下了合约。Eugene以4亿元与新生演艺公司签订了发行3张个人专辑的合同，Sidus'JungHaeIk是SES的前经理人。Eugene2008年与好莱坞女星最受欢迎的世界品牌SmashBox化妆品签约，与此同时向美国好莱坞发展。Eugene2009年与世界知名品牌Benefit化妆品签约，成为其代言人。
　　其他活动
　　其它（短剧MV图书等）在SES时期拍过的情景短剧和他人的MTV：
　　*EugeneStroy1和2，还有两个情景剧DayByDay和坏女孩等*SES集体客串《顺风妇产科》情景喜剧*公司的魔法学院系列（和HOT一起演的）*Kangta（安七炫）的《小偷之爱》演一个小偷*朴龙河的《只有分离》演失忆女生*Tesion的《跟着月亮慢慢走》（《STORY》）演一个陷入三角情感的女生*朴龙河音乐电视《音信》*超新星的《Hit+你在哪里+Romance》MV（演出：柳真、金成帝、郑尹鹤、超新星其他成员）*李承澈MV《都被你染色》Eugene（柳真）2008年任韩国富川国际电影节宣传形象大使（时间：7月18日开始）Eugene（柳真）2009年12月21日推出集合了自己十二年的美容经验的书《柳真美丽的秘密》

024
　　严正花这时软绵绵地四肢大张躺在床上，好半晌，她这才喘过气来，浑身酸软地微微呻吟着。我将严正花偎在我怀里的娇躯紧紧拥着，伸手抚摸着她全身细柔柔，暖烘烘的，又揉捏着雪白高挺的肉乳，亲热地问道∶『老婆！我干得你好不好？』
　　严正花把脸埋在我的胸前，娇羞地道∶『嗯┅┅很┅┅很好┅┅』
　　我紧搂着她，这时的严正花像一株被狂风暴雨摧残後的牡丹花，懒洋洋，娇媚媚地让人无限怜惜。而她的柔嫩，吐气如兰，更是令我爱煞。
　　老公下次我把后面也给你吧！
　　我道声好，我们俩就甜甜蜜蜜地做一对交颈鸳鸯，同被而眠了。
　　自从上次和严正花尽情欢好一个星期过去了，在这一个星期我的专辑已经制作完成了，昨天开始了正式的全亚洲发售，第一天销售可谓火爆至极，这是我也没想到的。一切都是那么美好，但是今天早上刚起床就感到戒指有些异常，神识刚刚进去就发现老哥送我的那个电脑正在闪闪发这个红光，刚探入电脑之中，老哥豪放的声音就传了过来。
　　“老弟，这段日子过的怎么样啊！”“托老哥的福，这段时间过的很好啊！不知老哥这次找我来时有什么事情啊！”
　　“老弟这次找你是有一件大事，而且还算是一件大好事，这可是我托了好些关系才为你争取过来的你可一定要好好表现啊，千万别让老哥在别人面前掉了面子。”
　　“这么严重，老哥你说说什么事，小弟一定尽力完成，绝不辜负老哥的心意。”
　　“哈哈哈，好好。有老弟这句话就行。前几天老哥请上面的朋友到地府做客听到一个消息，说是上面老大准备找人到人间体验生活，我草，不知道他抽什么疯，还体验生活。不过老哥朋友说如果完成了这次体验生活奖励可真不小，就是老哥看着都眼馋啊！具体的奖励还得完成任务才能知晓。这不老哥想到老弟你正好在人间就求人托关系把这个任务弄到手了。”
　　“老哥，小弟真不知道该说什么！你对小弟的大恩大德小弟一定没齿难忘。”
　　“咱们哥们俩就别说这些了，这么些年久你小子和我最投缘，不过体验生活体验生活是有条件的。”
　　“哦，什么条件”我问道。
　　“就是体验生活者必须收回全部仙力，想一个正常人一样的生活，”“老哥说了这么半天到底体验生活是怎么个体验法啊！”
　　“这所谓的体验生活其实也没有什么，就是跟一个正常人一样的生活。体验时间是人间50年，怎么样老弟。”
　　“好，老哥，小弟做了。对了老哥50年不能用仙力如果小弟的亲人朋友在这50年如果出了什么事怎么办啊！”
　　“哈哈，老哥早就帮你想好了。虽然你不能用那仙力但是你的身体已经经过我的血改造过了，比之普通人不知道强了多少倍。不过人间还是有几个有能耐的人，为了让你不出什么事，老哥这次专门给你弄来了几本你们所谓的武林超级神功。在把我上次给你的匕首给你解除封禁，你可小看这匕首。它是传说中的狂神匕，但是由于它威力太大只能解开千分之一，不过你芳心这千分之一已经足够让你笑傲人间了。对了，我上次参加太上老君的生日宴会的时候太上老君给了我点丹药，说是能永葆青春。你也知道老哥的老婆都是鬼也用不上，这次就一起给你拿来了，你可以给你的女人吃。还有个好处就是能增加普通人的寿命还可以使人起死回生。说着拿出一个小瓶递给了我。
　　我接过瓶子，放进了戒指里，又把狂神匕也放进去。（有了丹药就不怕我的女人们在我成仙之前先离我而去，虽然老哥是管鬼的，但是生老病死是天庭制定的自然法则，老哥偶尔偷偷的违反一次还行要是太多就是老哥也担待不起。）
　　接着老哥大手一挥，我感觉全身像是没了骨头似的，无力的倒在地上。“老弟，放心仙力突然没有就是这样不必担心，过会就好了。对了，我还给你弄了2个啊啊···你们人间叫什么，对保镖。”突然老哥身后出现两个阴深深的身影。
　　“这是老哥亲自给你挑选的，实力那是没话说。好了，有了这些老弟你虽然没有了仙力也可以放心的享受生活了，有空来看老哥啊。我走了”
　　送走老哥，我打量着眼前这两个人，不应该是鬼。“你们叫什么。”我问道。
　　回二老爷话“小的，张三。他是小的哥哥李四。”一个人说道。
　　我听到他的话，噗一下的笑了起来。“草，看你俩阴深深的，没想到还挺幽默啊！你们是兄弟怎么不是一个姓啊！”
　　我们是同母异父的，“好吧，以后你们就跟着我吧，你们平时能不能藏起来，我怕别人看见你们被你们吓到”
　　“二老爷，其实我们是人，不是鬼，只要我们换一件衣服就跟正常人没有区别。”
　　“人··”我奇怪的问道。“我们是500年前被大王带去地府的”
　　听到他的话我也没多问，带着他们去买了几套衣服。换好衣服之后果真如他们说的，阴深深的样子立刻变了样。

第25章
　　突然之间有了超越人类的能力，自己还真有点不适应，妈的这下好了装逼装大了，能力还真让人收回去了。把张三李四安排到了客房，我回到房间想到老哥给的武功秘籍听到老哥说人间还是有那么几个高手的心理想到以后遇见了得有自保的能力甚至要比他们厉害，虽然不知道张三李四的实力怎么样，但是老哥弄来的一定不会差。
　　拿出狂神匕发现现在的狂神匕已经变了样不是以前那黑漆漆的摸样了，但是也好不到哪里去现在狂神匕通体血红就像是沾满了鲜血似的，冷不丁一看让人不寒而栗，接着拿出老哥所谓的超级神功，之间泛旧的书皮上写着4个大字《神功大全》，大全，难道是所有的武功里面都有吗？
　　翻开第一页一看和小说中写的武功秘籍不一样啊！只见上面写着吃掉这本秘籍就把这本秘籍的武功都练完了。不知道是谁写的，虽然觉得荒唐，但是我还是决定相信老哥想着就把正本书吃了下去，吃完后也没有上面神奇的反映，难道是骗人的恶作剧吗？
　　想着想着觉得脑袋越来越沉，慢慢的闭上了眼睛，不知道过了多久。缓缓的睁开了我的眼睛，月的头越来越大里面好像被人塞满了东西，只好静静的躺在床上感受着脑袋里的东西。
　　不看不知道，这一看真是吓我一大跳啊！竟然全部都是以前小说里面的武功，降龙十八掌、北冥神功、少林七十二绝技、太极、反正是无数，数也数不清。（巴拉大大：我让你会啥你就会啥，你喜欢塞满可以告诉我我会帮你练的，阿嘎嘎！！）
　　还是老哥啊！这么多武功一群下就练成了，以前那些武林高手那个不是练几十年才练到大成的。没想到我睡一觉就OK啊！渐渐慢慢的熟悉了各种武功的招式，拿出了老哥给的丹药瓶，这家伙啊老哥就是这么好，我原来以为这么个小瓶瓶能有多少玩意，这一看又是吓一跳，今天已经被老哥给吓了不知道有多少跳。之间小瓶子里面密密麻麻都是丹药，每种丹药都各自已经分别区分好了，上面还有丹药的详细介绍。
　　从里面那出几个养颜的丹药准备给几个女人吃吃看，打电话把张三李四叫到我家一起吃饭，吃完饭以后二人问我以后他们以什么身份出现在我身边。这时我才想到他们二人是几百年前的凡人，几百年以后没有身份证，而且对现在社会很陌生，基本上没有了解。于是叫管家给他们二人找几个老师教教他们现在社会的事情，身份证也一并交给管家让他去办理，以我们韩家在韩国的地位弄2身份证还是很轻松的。
　　没有了仙力让我比以前惶恐了不少，已经窝囊的死过一次了，既然老天给了我一次重生的机会又给了我无数的财富，我一定要好好的活一次。原来打算平凡的做一个艺人明星的想法已经随着仙力的消失而荡然无存。但是现在虽然韩家在韩国有势力、在其他别的地方就不行了世界这么大以后难免渠道别的地方，不可能总窝在韩国这个小国家，再说外国的美女比韩国还多、还艳、还、还漂亮、
　　想到这些我决定一方面做自己喜欢的明星艺人，一方便我准备混黑道，前世我还比较看小说看着那些主角一个个都站在世界黑道的巅峰，也是让我崇拜不已。（我就是流氓、坏蛋是怎么炼成的这两部小说是偶比较喜欢的。）
　　但是我决定不露面，我准备让张三李四在台面上，而我则在幕后指挥。从张三李四的话语间看的出张三李四在几百年前在所谓的江湖、武林他们也一定是风靡一时的强者。我还想多多的泡明星美女，现在这个身份也能更多更好的接触到明星美女们，让他们来做再合适不过了。
　　几天之后我见张三李四的现代知识也学的差不多了，把他们找来告诉了他们我的想法“二老爷，你的意思是咱们弄一个帮派吗？”
　　“恩，也可以这么说，但是现在的帮派不想你们的帮派，我也没有混过黑道，所以我也不是太了解。这些就要靠你们来做了，以后你们就当这个帮派的老大，我在幕后指挥就可以了。还有以后别叫我二老爷，叫我少爷就行了。”
　　“是少爷，我们一定不会辜负少爷的期望。”“恩，这就好，你们首先要先收复一些小帮派，然后发展再收复比较大的再发展这么循环的发展起来，我给你们一年的时间拿下整个韩国，然后5年拿下亚洲。10年我要当这个世界的老大，地下皇帝、能做到吗？”
　　“能”张三李四也是兴奋的对我保证到。“你们在这个过程当中如果遇见的一些资质好的小孩一定要收进帮派当中，好了我就交代这些了，你们去做事吧！”
　　之后的几天我也没什么活动专辑也发行的很好，这些事情地下人自然会替我做好的。所以我就天天跟妈妈和严正花做些好事。在前几天我和妈妈已经从外公外婆家里搬到了我们自己新买的别墅了，我也跟妈妈太白了和严正花的关系，本来以为妈妈会生气，没想到原来妈妈年轻的时候是严正花的铁杆粉丝。两人现在好的跟一个人似的，就这样严正花叶搬到了我们的新家，本来想把全智贤也接过来的，但是他的拍摄还要一阵子。虽然严正花的年纪比妈妈大2岁，但是在家里一切事情都挺妈妈的。
　　张三李四两兄弟现在也发展不错，今天听完张三李四的汇报之后交代他们要做的事情就打发他们离开，但是张三临走的时候告诉我，我可以通过练习老哥给我的秘籍老增加我的肌肉，从而可以曾强攻击力和防御力。送走他们之后我立刻投入到了练习阶段，一天下来虽然身体累得不行了但是明显能感觉到力量越来越大而且休息的时间明显要少很多。
　　看来老哥的身体真是强大到了变态，本来以为现在的身体这就是极限了，没想到还有提高的余地而且还不小呢！为了方便以后的练习我让用人专门给我打扫出来一间大房间，又买来许多大型的器具都是用来强化身体的。看着满屋子大大小小的器材我仿佛看到了自己站在世界的巅峰上俯视众人。
　　接下来的一个星期里我一直是在健身房里面度过的。身体的经过强化身体和练习秘籍所展现的无论是攻击力还是防御力都有明显的提高。就咱现在这副身体什么枪炮啊都不行。
　　这期间钟民哥叫我出去喝了2次酒，现在我的专辑也已经出了，在韩国娱乐界也引起了不小的轰动，虎东哥和刘在石准备下个月让我出演他们主持的韩国王牌节目XMAN和情书。但是具体时间现在还没有定下来，他们2让钟民哥看见我的时候告诉我一下，让我准备准备，别到时候太紧张了发挥不好。
　　喝酒哪天正好是人气歌谣的播放的日子，高耀太也有一首新歌准备参加人气歌谣，反正我现在除了锻炼身体和和2为熟妇做的事业没有什么事，就跟着钟民哥一起来到人气歌谣的现场。一路走开每个没有见过我的艺人都好奇的看着我但是没有一个人赶过来和我打招呼。没办法谁叫咱长的太大了。不过我的脸还是让那些女歌手女组合们喜欢不已。
　　看着一个个小美女真是让我内心激动不已啊！真想抓过几个当场就地正法。没办法本来想借着打招呼的时候吃点豆腐的，但是人家可能是害怕我的原因没有一个和我近距离打招呼的。都是远远的鞠一躬，说一句你好什么的。
　　跟着钟民哥来到高耀太的休息室，申智一看见我立刻向我扑了过来，“琦轩，你这几天怎么补给我打电话啊！我给你打电话也没人接。”申智对我说道。
　　“不好意思啊！申智姐姐，我这几天正在锻炼身体，电话没有带在身边。”
　　“申智，你是看上琦轩了吧！我可从来没有见过你对那个男人这么温柔啊！真是奇了怪了。”
　　听到钟民哥的话，申智红着点但是很坚决的说道：“恩，我就是喜欢琦轩，怎么了，琦轩我想我真的喜欢上你了，这几天没有见到你，给你打电话也打不通，我的脑子里都是你的身影，本来想这次人气歌谣结束了，让钟民哥带我去你家找你的。你不会觉得我不要脸吧！”
　　“申智姐姐，你可别这么说你这么可爱谁都会喜欢你的啊！”

第26章
　　“那你呢！你喜欢我吗？”
　　“这个，甚至姐姐你知道哦啊我已经有女朋友了，就是严正花。”
　　“我不管，我喜欢你我不管你有没有女朋友。”
　　“这个申智姐姐咱们还是得人气歌谣结束了再说这个事吧！现在这么地方也不是说话的地方啊！你说行吗？”
　　“好吧，你可不许逃跑哦，等结束了咱们再说”
　　“放心吧！”
　　一边欣赏着人气歌谣的众多艺人们的表演，一边想道今天要不要拿下申智这个可爱的熟女,本来申智暂时并不是在我的猎艳范围之内的，前面还有2个大美女没有推到呢！孙丹菲我是已经有好长时间没有见到了，我也没有正式的和孙丹菲表白，全智贤现在还在国外拍戏短时间内也是不可以了，申智这次主动送上门来，我也挺高兴，看来我的魅力还蛮大的哦。
　　看着舞台上的一个个美少女组合们，真是养眼啊，第一个引起我的注意的是2NEI组合的BOM，本来在前世对这个组合我还不太熟悉，但是在在台下看着BOM的舞动看的我的心理直痒痒，她有着严正花几女没有的少女一般的清纯而且还略带丝丝妩媚。这个小美女还不知道自己已经被一头大色狼、大贼给顶上了。几分钟以后2NEI的演唱结束了，在观众的呐喊声中几个女孩推到了后台，我看准时机来到了他们面前想和BOM来个亲密接触什么的。但是没等我走到人家跟前，妈的，好几个工作人员哄的抢在我面前一下冲到了他们跟前，我还以为出了以为出了什么事情呢！原来BOM在刚才太投入了，没有注意到后面队员的走位，所以踩到了对方导致自己的脚扭伤了。但是BOM并没有让工作人员帮忙扶住自己，而是让自己的队友搀着自己慢慢的往休息室走去，可能是不想让工作人员碰自己因为他们的服装由于是表演用的所以比较露，我一看这好机会啊！一定不能放过，借着我超人般的力量挤到了BOM面前，BOM明显被我吓了一跳，工作人员也是理科警戒的看着我，如果我有什么动作他们一定会第一时间想我“开炮的”。
　　“你好，我不是坏人，我刚才在台下看你们的表演，我很喜欢。”
　　“哦，你好，不好意思误会你了啊！你一下冲了过来我还以为你要干什么呢！”
　　“呵呵，我刚才看见你们下台我想过来和你们打个招呼！没想到听见他们说你的脚扭伤了”
　　“哦，谢谢你了。我叫BOM，我们是22NEI组合，很高兴认识你。”几个女孩听到我的话，对着我打着招呼，说完还给了我一张她们的新专辑。
　　“你们好，我叫韩琦轩，今年16岁，我也是艺人，我的专辑前几天刚刚完成，今天是陪朋友来玩的，没有带专辑，不好意思了。下次一定给你们。”我接过专辑说道。
　　“啊···你们琦轩啊！我们好喜欢你啊！前天我们在商场表演的时候无意间听见你的歌，我们很喜欢呢！等我们去看的时候已经放完了，所以我们没有见到你只是听到了歌声。没想到你这么小，比我们还小呢！”
　　“真的吗？你们也喜欢我的歌，你们别看我长的小，但是你看看我的身材，多么勇猛啊！：说着做了几个健美运动员的动作。
　　逗得几女哈哈大笑，说话间舞台上的歌手马上就要唱完了，工作人员看见我们还在后台门口，提醒我们马上舞台上的歌手就要下来了，让我们去别的地方。
　　“哦，不好意思啊，我们马上就走。”
　　“你们的休息在哪里？我扶着你过去吧！”
　　BOM听到我的话红着脸不好意思看我，但是舞台上的艺人已经向这边走了过来，她的队员都是小女孩力气并不大只能慢慢的扶着她走，这样势必会影响到别的艺人的上台时间和下台时时间。
　　（对不起各位书友了，这章不是骗字的，以前写的时候准备发到公众章节的。以后一定弥补。）
　　女主角我在2ne1之中直选了BOM一个所以只介绍BOM
　　BOM本名：朴春韩文：??(ParkBom)朴春
　　昵称：春女士（dara起的）面包春（很喜欢面包还有早晨起来脸很象面包）春鼬鼠(BomTory，Dara起的)MokBom（2NE1TV中提到）八次元（Teddy取的，）春姆太郎原名：朴春丽英文名：JennyPark出生地：首尔出生日期：1984年03月24日家庭成员：爸爸、妈妈、姐姐队内职务：主唱宿舍担当：撒娇担当星座：白羊座血型：AB型身高：165cm体重：47kg特长：英语、日语、钢琴、长笛、大提琴兴趣：音乐鉴赏宠物：扣子·choco（2只都是狗）喜欢的颜色：草绿色、粉红色、大红色喜欢的食品：面包玉米獐子肚脐以及瓶瓶罐罐的健康食品口头禅：Don'ttouchmy健康食品宗教：基督教学历：美国Lesley大学心理学（编入）→Berklee音乐大学理想型：Brian（Flytothesky成员，详见“强心脏”第2期）最满意的部位：（又白又细的）YG理想型：Teddy个人活动经历：SoloSingle：2009年10月28日<YouandI>《YouandI》在CyDigitalMusicAward和BugsMusic网站上获得了第一名，同时还在便当、Mnet网站上获得了第三名，在Melon网站上获得了第六名的好成绩。MV：2007年05月智恩1辑[RAIN]<再说一次>MV2006年12月CF&MV音源参与2006年08月BigBangsingle1辑[BIGBANG]<Webelongtogether>伴唱&MV2006年11月BigBangsingle3辑[BIGBANG03]<Foreverwithyou>伴唱&MV专辑活动：2007年04月Lexy《BabyBoy》featuring朴春.2007年07月RedRocsingle1辑[HELLO]不知名的音乐家2006年12月三星Anycall音乐短剧CF&MV（with李孝利、李准基）2006年08月BigBangsingle1辑[BIGBANG]WeBelongTogether2006年11月BigBangsingle3辑[BIGBANG03]Foreverwithyou演出：2006年09月BigBang1STShowCase嘉宾2006年12月BigBang1ST演唱会THEREAL嘉宾2006年12月三星Anycall音乐短剧ANYSTARShowCase2007年05月BigBang全国巡回演唱会WANTYOU巡回嘉宾简介：朴春以前是Lesley大学心理学的学生，后来不顾父母的反对去了Berklee音乐大学。回到韩国后参加了YG的选秀，但没有成功。但她并没放弃，第二年她又来了，仍然失败了。第三年，她依然固执的参加了选秀，杨社长被她的执着打动，破格收她为练习生。朴春在出道前出演了三星公司的与李孝利、李准基一起。广告播出后，那个跳舞的女孩立刻成了人们疯狂检索的对象。原本以为朴春会在这个大好时机以Dance歌手出道，随后开始一系列华丽的宣传。但出乎人们意料的是，不久后这个跳舞的女孩就消失在了人们的视线中，做回了她的普通练习生，3年后才重新以新的面貌出现。作为2NE1的主唱，Bom拥有一把极特别的好声音。无比的喜欢健康食品。每天带着一大个袋子里面全部都是药。曾经因为健康食品食用过度而导致中毒，所以现在的脸都会显得肿肿的。很喜欢吃面包，但是人体质是吃一点点东西都会变得很胖的人，社长为了不让她身材变形所以不让她吃面包。在超市站在面包架前就走不动了。因为喜欢吃玉米而被健身教练批。被教练要求背诵玉米的卡路里，并要求她经常喊出：我讨厌吃玉米！的口号。跟dara经常在喊：Ineedaboyfriend的口号。没事的时候喜欢戴着史迪仔的头套在宿舍里走来走去。经常趁dara不注意偷偷的欺负tamtami。平常很喜欢穿无袖T跟热裤。经常说话嘟嘟囔囔的，好像在自言自语。很喜欢绿色，当CL见到了青蛙的时候直接就说这个是BOMMI的男朋友。无厘头指数从4次元奔向了8次元。为了减肥所以在练习的空档会在看生菜CEO，通过生菜来成功减肥。因为经过了层层的困难才出道，是2ne1训练时间最长的成员，所以感触特别多。在得到一位的时候哭的不成人形。未出道的时候，08年的MKMF看到bigbang前辈们在舞台上拿到了年度歌曲奖时就跟CL许诺说：我们以后也一定要得到这个奖。在YouandIsolo时期很不幸的感冒了，为了不让各位BlackJack们失望，抵着病痛登上了舞台。因为感冒所以演出的不太好给大家：“朴春没有实力”的假象。但是只要你深入的了解，你会发现这个拥有独特声音的Vocal的深厚实力。

第27章 BOM
　　听到我的话其他成员看着BOM娇羞的样子纷纷起哄起来。但是他们也注意到了舞台上的情况，把BOM交给我就在前面带路，我在BOM的一声惊呼下猛了一下抱起她跟在其他成员后面向着他们的休息室走去。
　　BOM由于害羞在我刚开始抱她的时候没有搂着我的脖子，我趁2NE1其他成员互相打闹，没有注意我们的时候偷偷的贴着BOM的小耳朵一边吹着气一边对她说：“小宝贝，搂着我的脖子，不然我抱不住你，嘻嘻~！”
　　BOM听到我的调戏般的话语脸色更加红了，还好没人见到此情景，不然的话BOM真的快羞到要转地缝了，但是她还是按照我说的做了，轻轻的搂着我的脖子，发热的身体紧紧的贴着我。两个虽然没有严正花般大的娇乳着随着我一走一走的摩擦着我的肌肉，顿时把我的弄得高涨起来。
　　抱着腰的一只手偷偷挪到了BOM的翘臀上，像是无意的抚摸着BOM的美臀。感受到了我的动作，BOM只是红着脸白了我一眼，并没有制止我的动作，一见这情形立刻让我更加是无忌惮起来。大胆的把手伸进了BOM的裙子中，由于BOM的裙子比较大刚好能挡着别人的视线，别人看见的话也发现不了我正在非礼小MM，发现了我的动作BOM紧张的看着我，不想让前面的队友发现只好用眼神哀求我，把手拿出去。
　　但是我正摸得爽YY呢，根本没理她。继续着我的动作，随着我越来越大力我揉腻着BOM的美臀，BOM渐渐的发出娇喘声。不过马上把头伏在我的肩上。大约走了5分钟到了他们的休息室里。我趁人不注意把手从裙子里面拿了出来。然后装作什么事也没发生过跟着BOM玩着玩笑，BOM看着我的厚脸皮瞪了我一眼。
　　在休息室一边和少女们聊着西天一边把BOM的鞋脱了下来，2NE1的其他成员们看着BOM并没有阻止我的动作纷纷奇怪的看着我们，好像发现了什么奇怪的事物似的。BOM呗姐妹们看的不好意思了，只好装作和我聊着天想转移2NE1其他成员们的注意。而我对2NE1的奇怪眼神则是无动于衷，一边和BOM聊天一边用内功帮BOM轻轻的揉着脚腕。
　　“咦，琦轩，你怎么做到的，我的脚好像有一股热热的感觉然后就感觉好像好了。”
　　“呵呵··我厉害吧！你等下啊我给你穿上鞋，你下地走走就知道了。”
　　“不用了还是我自己穿吧！”
　　“没事，我给你穿”说着把BOM的鞋给他从新穿上。
　　“你走走看，怎么样”
　　BOM走了几步又跳了几下，高兴的扑进我的怀里。看见我的贼笑这才反应过来，本来2NE1明天还有个重要的活动，BOM是2NE1的主唱，以前他们也出现过类似的扭伤，一般都是一个星期才能好，本来还在担心明天的演出，没想到只是被我揉几下就只好了本来需要一个星期的伤。BOM才会高兴的扑进我的怀里。看见我的贼笑后BOM马上反应了过来。红着脸从我的怀里出了去。
　　2NE1的队员看见BOM的动作更加觉得我们之间好像有什么事，但是他们都是少女没有什么恋爱经验所以只是怀疑，也没有什么别的想法。在2NE1的休息室里聊了很久，看了看时间发现已经过去了2个小时，虽然我的块头很大，但是我很幽默所以在这2个小时和2NE1相处的很愉快，一个个少女们都很喜欢尤其是BOM。
　　看了看时间人气歌谣马上就结束了，于是我跟2NE1告别“人气歌谣马上就结束了，我的朋友也该出来了，等你们有时间我请你们吃饭。好好给你们补补身体，你看你们一个个瘦的，是不是你们的老板对你们不好啊！如果是的话告诉我哦，我一定给你们报仇去。”我开着玩笑说道。
　　“啊，这么快啊！琦轩今天谢谢你了。这是我的电话。你有时间给我打电话吧！”BOM有点遗憾的对我会说。
　　“我们老板对我们很严格的，还不让我们吃好吃的。琦轩等你有时就你去教训教训他啊！嘻嘻这下社长可完了，要是琦轩这块头打他一下社长还不飞出去啊！”2NE1的小淘气Dara气鼓鼓的对我说道，那摸样真有让我好好教训教训他们社长一样。
　　“哈哈，琦轩你别听Dara的，我们社长对我们很好就是严格了点。不过都是为我们好，Dara妮可别乱说啊！要是被别人听到了又该出新闻了，你在胡说等我回去不给你告诉社长的。”2NE1的队长CL对Dara说道。
　　虽然2NE1的队长CL是团队里面最小的，但是她比姐姐们都感觉要成熟一些。而2NE1的队员们也都比较服他。并没有因为她年纪小就不服从他的管理。
　　“呵，好的，以后谁欺负你们尽管找我。这是我的电话。我走了有时间咱们再聊吧！88”
　　从2NE1的休息室出来正好看见申智和钟民哥走了过来，原来高耀太的彩排结束后，申智发现我没有在休息室所以急急忙忙的找了我一圈，那时我正在2NE1的休息室里和她们聊天呢！申智没有想到我能在2NE1的休息室里里面所以没有找到我，而高耀太的正式演出也马上开始了，申智只好先去演出了。但是结束以后发现我还没有在，这下申智可着急了，以为我不喜欢她所以先走了呢！
　　自从上此见到我以后申智就对我一见钟情了，但是当时人很多都是好朋友，申智的性格也不好当面向我表白，回到家以后整天胡思乱想，就找到金钟民吻了我的一些情况，从金钟民哪里知道了我的现在已经有了女朋友而且还是严正花这个前辈，本想向放弃的，但是脑海里面还是胡思乱想的，不由自主的就会想起我。
　　今天的重逢让申智欣喜不已，也不管我有没有女朋友的事，今天也是鼓足了勇气才对我说了刚才的那些话，心里还是有些紧张的怕我不喜欢她，会当场拒绝她。但是我的态度也让申智重拾信心。没想到回来的时候我忍已经不见了。所以申智以为我不喜欢她，但是碍于钟民哥的面子所以才暂时的答应了下来。这比当时拒绝更加让申智伤心欲绝。
　　钟民哥看见这个十几年一起的妹妹伤心的样子，也是很生我的气。给我打电话但是我的电话正好没有电了，我也没想到和2EN1聊了2个小时会对申智有这么大的反应。不过钟民哥和我相处了几次也比较了解我这个人，他知道我是个说话算数的人，答应人家的事情一定会做到的。所以他其实并不是太相信我会欺骗申智，所以带着申智在人气歌谣的各个休息室找了起来，这才有了前面在2NE1休息室门口出现的那一幕。
　　“钟民哥、申智姐你们这么来了。你们认识2en1吗？”
　　“琦轩，你怎么会在这里，你不知道申智没看见你多着急吗？”钟民哥对我说这话的时候没有了往日的嬉皮笑脸。
　　“不好意思，刚才我在后台的时候遇见了2NE1，他们的一个队员的脚扭伤了，你也知道他们都是女生没有什么力气，所以我帮了她们一把。后来就在休息室里面和他们聊了起来。没想到时间一下就过去了。对不起啊！申智姐，让你着急了。”
　　申智听到我的话，知道我并没有骗她，高兴的扑进我的怀里哭了起来。
　　她这一哭让我手忙脚乱了起来。轻轻的拍着申智的肩膀慢慢的申智也平静了下来。

第28章 一龙双凤
　　这次的人气歌谣是高耀太得了第一名，本来我想请钟民哥他们一起吃个饭，给他们好好庆祝一下的但是钟民哥知道我和申智的事情，约好下次再庆祝就一个人先走了。一直到钟民哥离开申智也没有从我怀里出来过。
　　我没想到申智对我这么依恋，抱着申智走到了停车场，轻轻的拍了她几下示意申智上车去。申智听话的坐在了副驾驶上。开着车载着申智来到了附近的一家饭店，简单的吃了点饭，吃饭的时间我们并没有说什么只是简单的聊聊。
　　吃过饭我准备把申智送回家，“申智姐，现在已经很晚了我送你回家吧！”不过申智好像没有听见我的话。一点反应也没有。我见申智没有反应转过头发现申智正瞪着大眼睛看着我，眼睛红红的，像是受了委屈的小女孩。
　　“琦轩你是不是讨厌我”
　　“这么会呢，你怎么会这么想”
　　“那你为什么总是躲避我的六眼睛，还有你不是说道了没有外人的时候会谈咱们的事吗？现在你为什么着急把我送回家啊！”
　　“申智姐，我跟你说实话，我出了严正花还有好几个女人，我知道你是好女孩但是我不想伤害你，我不是一个好男人，以后我也不知道会有多少女人，这样你还愿意跟着我吗？”（巴拉：嘴上这么说心里可不知道怎么想的，想你这么厚脸皮的人有个可爱的美女主动的跟你表白，你会放过吗？？？）
　　“我愿意，我不管你是什么人，我不管你有多少女人。只要你爱我，只要你心里有我我就心满意住了。”申智说完一把抱住我。
　　“好吧，申智姐以后我会好好爱你的，不会在让你哭了。”
　　“琦轩我好高兴你终于接受我了，我现在觉得我是世界上最幸福的女人，你不嫌弃我吗？”
　　“别这么说，我怎么会嫌弃你呢！以后我会让你幸福的。”
　　“恩，但是琦轩其他姐妹会接受我吗？”申智想到这个问题一下子从高空跌落到了谷底。
　　“放心吧！他们都是心里善良的好女人，你们一定会和睦相处的。”
　　“恩，为了你我一定会努力的，我不会让你难做的。琦轩今天我不想回家了，好吗？”
　　听到这里我就是傻子也能听出申智的意思，不过我病没有表现的太激动虽然我心里很激动。一直以来都是跟严正花和妈妈，正想什么时候有机会尝尝鲜呢！这不自己受伤们来了一个。
　　“这不好吧！咱们还是等以后有机会的吧！毕竟咱们才刚刚建立关系。你的父母现在可能还在等你回家呢！”
　　“没关系啦！我刚才已经给他们打过电话了，告诉他们今天我不回家了。”
　　“啊，你早知道我会同意的吗？”
　　“没有啊，我就是想如果你不同意，我就给你下药，你看我已经托朋友弄来了迷幻药了”申智不好意思的说道。
　　“晕··”我一副你厉害的摸样看着申智。
　　申智被我的样子逗得咯咯的笑，“好吧，那今天你就听我的安排吧！走喽！！！”
　　开着车来到了酒店，在服务员奇怪的眼神下我们开了一个总统套房。刚走到门口突然我的电话响了，是BOM打来的，原来在回到宿舍以后2ne1的成员们在房间里聊天的时候无意间聊到了我正好被经过的经纪人听见了，经纪人看见BOM眉飞色舞的样子心里嫉妒的要死，原来2NE1的经济人一直暗恋BOM但是并没有勇气和BOM表白，所以就做2NE1的经纪人这样每天都能见到BOM。但是没想到BOM竟然喜欢上了一个刚刚认识一天的男人。这让经纪人无比的愤怒。对BOM说了一些难听的话。BOM和经纪人吵完架之后一个人逃了出来，在大家上走的时候越发的想念我，所以给我打来了电话。
　　我听见BOM的话把酒店的地址和房间告诉了她让她今天我今天晚上到这里来，等明天我陪她一起回公司去。挂了电话对申智解释了起来。
　　“没关系，我知道你很优秀，一定会有很多女孩喜欢你的。我会和她好好相处的。放心”
　　半个小时后门铃响了，我打开了门只见BOM抽抽嗒嗒的站在门口一副被人欺负了的可怜样，看着让人心疼。这是申智走了过来拉着BOM金了房间。本来BOM来的时候已经做好了准备想把自己交给我，遇到一个喜欢的人不容易，虽然只是第一次见面，但是从谈话过程中BOM觉得自己越陷越深。这次也决定把自己的身体献给深爱的男人。没想到房间里还有一个女人，这有点让她不知所措。
　　申智可能是看出了BOM的疑惑，拉着BOM走进了里面的房间，我想跟着进去但是发现门被里面反锁了，郁闷只好在大厅里看电视了。大约半个小时房间的门打开了，两女都红着眼睛手拉着手走了出来。来到我身边一左一右的挨着我坐了下来。我不知道他们在房间里说了什么，但是看靓女的样子应该亲近了很多呢！
　　“怎么了，看你们两个的眼睛。”
　　“不能告诉你”BOM可爱的对着我说道。
　　“哎呀，反了你们啊！不听老公话，我要执行家法。”
　　“什么老公，我们嫁给你了吗？不过家法是什么啊”
　　“我可不管以后你们就是我老婆了，不听话我就要执行家法，家法就是狠狠的打你们的小PP，嘿嘿，还有以后你们要叫我老公哦，不然也要打PP”
　　“真讨厌，琦轩你会不会以为我是个随便的女人第一次见你就主动对你投怀送抱啊！”
　　“别这么说，能得到你的爱还有申智的爱我何德何能啊！我不敢对你们保证什么，但是我一定会好好爱你们的”
　　“恩我们相信你。”
　　“不过两位好老婆，今晚咱们怎么睡啊！”
　　“你自己睡吧！我和申智姐姐今天第一次见面。我们要好好聊聊"
　　“真的假的啊！不是吧，你们有了姐妹就不要老公了啊！呜呜呜呜····”
　　“嘻嘻，小老公我今天才知道你只有16岁，比我还小9岁呢！我看你的样子像30岁了。本来呢今天我和申智姐姐都想要给你的，但是那知道我们两个在房间一聊天竟然出奇的投缘，刚才的半个小时根本不够啊！所以你今天只好独守空房了。等以后我们再给你吧！”BOM笑嘻嘻的对我道。
　　“琦轩，今天你自己睡吧！我们每每要好好聊聊天。”
　　“这叫什么事啊！本来准备玩个什么3P的哪知道。自己一个人玩1P了。郁闷啊~~”我唉声叹气道。
　　“哈哈··哈哈”“呵呵~~”听见我的话把两女逗得哈哈大笑起来。
　　“既然没人陪我，那咱就洗洗睡觉喽~88老婆们。”说完独自一人走向了浴室。

第29章 一龙两凤
　　洗完澡回到客厅两女已经不见了，走到她们的房间门口就听见叽叽喳喳的声音不停的说着。摇了摇头走进了自己的房间。躺在床上不由的想着最近是怎么了，连续好几个女人都没有推到了。不知最近是怎么了运气没有以前好了呢！已经重生好几个月了但是到手的女人还只有2个，貌似稍微有点少了，看来我的加把劲了。催情香气也随着仙力的失去没有了。以后的猎艳大道上自己靠自己了。
　　既然今天是没希望了，还是睡觉吧！下次有可能和BOM、申智来个3P什么的呢！我自己一个人躺在床上YY的想到。这要是在大街上被人看见我的样子一定会被警察当成色狼抓起来~~
　　想着想着睡了过去，不知道过了多久感觉房间的门被人推开了，我迷迷糊糊的睁开了双眼，之间一个黑影趴在我床边，我知道是两女中的一个但是房间太黑看不清楚所以我继续装睡，身边人身体逸出的味道，清新淡雅，在淡淡的沐浴露味道中还有着一种幽香，我在记忆里搜索着，是BOM，对，因为这种幽香是处子的体香。虽然BOM已经25岁了但是一直在做练习生没有时间交朋友。
　　BOM看着这熟睡的爱人呼吸有点急促，小脸红的象快渗出血来。虽然偷偷的趁着甚至姐姐睡着的时候跑来爱人的房间，但是没有经验的她还是有点不知所错。
　　BOM只觉自己的目光不知放到何处，自己正面对着男人的，那浓密的从小腹延伸到腿间，蜷缩的**懒懒的垂下，深色的肉囊紧缩着。（我自从有了妈妈两女以后睡觉都是从来不穿衣服的。）
　　BOM的心剧烈的跳着，身会体软软的，几乎没有力气，小手停留在我的小腹，手下的硬硬的。她抬起手，小剧烈的起伏，她忽然想摸摸它。
　　BOM平时和2NE1的成员之间也有着对男人身体的谈论，但纯洁的少女们对男人的身体都没有什么明确的概念，都是模糊的知道与女孩完全不同。今天不知怎么看到男人的，心里起了这样古怪的想法，这在前几天都是没有过的。
　　她深呼了一口气，小手颤巍巍的探向我的**，握在手中，软绵绵的，摸起来很舒服。她忽觉房间很热，心跳的很快，自己的身体内流窜着热流，**有点涨，嗓子有点干，不觉用力咽了口唾涂，发出小小的吞咽声。
　　我的心随着她的动作已经燃烧起来了，少女好奇的动作让腹间又升腾起那熟悉的燥热，跨间的**微微有点。身体是随着他的原始本能来反映外界的刺激。**开始火热。
　　正在这时房门又一次的被人推开，BOM慌乱的松开我的**，跳，盖好薄被。一切刚刚作好，房门已经被推开。
　　是申智，她也是偷偷的来到我的房间的，但是出来的时候她并没有仔细看BOM的床。（不然也不会出现我向往已久的3P了。）
　　申智搂着我的身体，把头伏在我的胸前，只有这个时候，她才能感到我属于她自己的，虽然她说愿意和别人分享我的爱，但是那个女人在一开始就心甘情愿的和别人一起分享老公的，申智没有发现BOM现在正在我的床上，也不知道我现在已经醒了。
　　我偷偷的伸出手，摸了一把BOM的。还不错虽然没有我的两个女人的那般大但是也算是雄伟了。BOM没想到我醒了，被我的动作吓了一跳差点就惊呼出来。马上捂住了自己的嘴，由于甚至还在我床边，BOM为了避免误会只好默默地忍受我的侵犯，一边的申智还不知道床上的两人正背着她偷偷摸哦的玩暧昧呢！
　　慢慢的我的手从上摸到下隔着衣服把BOM的全身摸了遍，随着我揉捏的力道越来越大，BOM情不自禁的呻吟了一声，申智听到呻吟也马上明白了过来，BOM也和自己一样偷偷的来找琦轩了。申智此刻感觉到尴尬极了，而BOM也被自己的呻吟吓了一跳，她也知道申智已经发现了两人。申智在床边时走也不是留也不是。最后一咬牙还是把房间的灯打开了。
　　灯打开了我笑嘻嘻的看着床下床上的两女，BOM和申智互相看了一眼都羞得能钻进地缝里去了，我发现两女有逃跑的迹象，一手抓住一个都拖到了床上。
　　两女相互羞涩的看了一眼就双双把头埋在了我的肩膀上，我松开了搂着两女的手慢慢的开始在他们的身上乱摸起来。隔着衣服虽然手感也还好但是那又光溜溜的有手感，于是我把两女睡裙一个一个的脱了去，两女像是两只向绵羊似的，脸色潮红的人有我的摆布。看着两女白嫩嫩的身体让我不由得觉得口干涩着，为了不被两女看见我的光辉形象。于是我便转移话题的问道“你们刚才在房间聊了什么，现在可以说了吧！”
　　两女相互看了一眼把房间里的谈话说了出来。
　　申智说：“你爱不爱琦轩？”
　　BOM说：“我爱他，但有甚么用？他不是已经有了你”
　　申智问：“你觉得和琦轩一起的时候有甚么感觉？”
　　BOM被问得莫名奇妙，但还是回答“我觉得他对我很关怀体贴，虽然有时总会对人家摸手摸脚，像一只小色鬼，但和他在一起的时候，我感到他也是爱我的！”她之后滔滔不绝地讲出对韩琦轩的感觉。
　　申智听完BOM的一番话后，并没有任何表示像考虑一些问题，BOM见申智没有说话便想离开避免双方伤心。但这时申智说：“妳认为自己可以放弃琦轩吗？”
　　BOM没有回答，因为她也不知道答案；申智再说：“妳可以不用离开！”
　　BOM追问：“你是否要离开琦轩，这样我会感到很内疚！”
　　申智说：“我没有这样想过，我有另一个办法。”
　　BOM摇头说：“你能有什么办法。”
　　申智接著说：“因为我刚才所问你的问题，我己问过了自己，而答案与你一样，我也离不开琦轩所以，我想出两女共待一夫。而且琦轩病不只有我们两个女人”接着申智把其他女人的是一一对BOM说了出来。
　　BOM终于可以放开了心锁，揽著申智说：“她们真的可以接受我们！”
　　申智说：“是！其他姐姐现在还不知道咱们俩的存在。”
　　于是两女便在房里大谈然琦轩的感情生活，BOM说：“我最近发现我的好像不合身！”
　　申智说：“我看看大了多少？”说完她便向BOM的**摸去，摸了一会还伸手入BOM的衫内，隔著摸BOM的**，申智发现BOM的**又大又柔软，比起自己的**更有手感，就算她是女子也爱不释手。
　　BOM看申智这样也伸手去摸申智的，就这样两女打打闹闹的完成了这次谈话。
　　而两女出来的时候红这眼睛则是为了骗一骗琦轩，看看琦轩对他们到底怎么样。而琦轩的表现还过得去。
　　“好啊！你们两个小妮子，竟然敢联合起来骗老公，我今天一定要好好教训教训你们两的小PP，好让你们知道我这个一家之主的厉害。
　　“哈哈，我们才不怕你呢！”听见我的话两女咯咯的笑了起来对我说道。

第30-31章 一龙两凤
　　申智两女的PP被我打的啪啪响，求饶不断。随着身体的扭动前面的山峰左右晃动，无比。BOM的乳晕只有淡淡的一抹粉红，**小小尖尖的，我张口便含住了一个，舔舐，百般撩拨。BOM何曾经歷这种情境，再也把持不住，娇哼起来：“啊…嗯…不要…琦轩…你放过…我嘛…饶过…我…啊…怎么…这样…噯呀…嗯…你去找申智姐姐吧！”
　　我又用牙齿轻咬轻，BOM更颤抖得厉害：“哎呦…轻一点…啊…”BOM已舒服的神智不清，于是W用食中两指往她腿间一探一按，果然黏滑腻稠，**早泛滥成灾。
　　BOM惊觉被我发现自己羞人的秘密，身子震得厉害，傍边还有一个姐妹正在睁着的眼睛看着他们。忙要阻止却是来不及，我的魔指顺利穿过，侵入了潮湿的根源。
　　BOM一时之间全身的妙境都被我彻底攻佔，只有任人宰割的份，而且各处都传来以往不曾有过的不同的快感，又盼望我停下动作，又盼望我不要停止，芳心乱成一片，了。BOM鼻中嗅著男人的体味，身上的要害以经全部落入男人的掌握，只有无助的发著囈语：“唔…嗯…啊…呀…”
　　我让她和自己面对面的侧躺马著，吻上她的樱唇，一手拉过她的跨到我的髖股上，并且手掌在她的腿上来回著。
　　这样一来，坚硬的大**自然的顶在**口，其实，BOM根本不晓得我到底是拿什东西在她的穴口磨动，只是阵阵舒服阵阵快感，便不自主的轻轻扭动屁股配合起来。
　　我逗出了BOM的骚模样，便问她：“舒不舒服啊？”
　　BOM才不愿回答，紧闭著双眼，抿著小嘴。我作弄她说：“不说的话，我就要停了哦……”说著真的停止了磨动，BOM急了，忙摆动粉臀寻找**，求饶说：“舒服…很舒服…不要停嘛…”BOM现在已经不在乎申智了。
　　“那你叫我一声老公。”
　　“老公…”她乖巧的叫了。
　　我满意的将大**放回穴口，再次来回磨动，而且还试著将半个**探进**之中，BOM美的直翻白眼，脸上露出傻傻的微笑，一副满足的浪模样。
　　（删除删除删除删除！！！！！）订阅的朋友加我QQ1到30的合集已经出
　　BOM被这一烫一衝，花心又被大**死命的抵住，一阵晕眩，骚水又纷纷出，同时到达**，精血流满了座垫。我心满意足，互相搂著又亲又吻的，难分难捨。BOM第一次将芳心、娇躯都给了男人，更是不愿离开厚实的怀抱，许久许久，我们才又分开。
　　旁边的申智已经被我们俩弄得焚身了。她的手摸了一边的，接着又去揉另一边的，这次才摸了几下，那粒也挺了起来，在她胸前和另一颗巍然并立着，申智两只媚眼的视线也显得糊起来，好像没有焦点似地半闭着眼睛瞟着天花板。
　　我的两眼贪婪地继续向申智的望过去，她的腰围好像削过一样的细窄，平滑的小腹相当圆浑地微微凸起着，她仰躺在床上的姿势，看起来真是荡而撩人。
　　这时她的两只分开了一些，在一片漆黑的下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，申智的右手在自己那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她『啊┅┅』地叫了一声，又见她蠕动了一下，以中指轻轻揉着两片薄薄的，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，『啊┅┅』又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。
　　再看申智手指头不停地抚弄着那使她快乐的，纤细的腰枝也由缓而急地在床上扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向她自己的指尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了叫声，仔细一听，申智叫的是∶“啊！┅┅啊！┅琦轩┅我┅┅也┅┅也要┅┅啊┅┅啊┅┅”
　　她两胯间的肉缝一直颤动着，一股股透明的液体不停地溢出，全身像是地抖着、抖着。申智的手指头按在花瓣上涨大的肉芽，然後像捏弄一般地揉个不停。接着她把整只手掌压在阴户上头，以姆指、食指、中指的顺序由下往上摸去，一边从她嘴里泄出一阵甜美娇媚的浪吟声∶“啊┅┅啊┅┅亲爱的┅┅”
　　申智以荡无比的姿态和语声叫出了一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。申智狂搓了一阵子，大概觉得不过瘾，接着把两根手指放入肉缝里插送起来，再用姆指在外面压揉小肉核，只听她叫了一声∶“啊┅┅好┅┅好舒服┅┅呀┅┅”沾满水的手指在她的肉缝里发出了“唧┅┅唧┅┅”的这种猥的声音，我和BOM听的清清楚楚的，一阵阵“还┅┅要┅┅我┅┅还┅┅还要┅┅啊啊┅┅”的叫声回响在房间的空间里。
　　只见申智细细的手指在她的肉缝飞舞着，腰儿狂悍不畏地扭摆着，一会儿，卧房中充满了她那一声声∶“啊┅┅喔┅┅哦┅┅的销魂娇吟。这样一直持续了有十几分钟，申智到达了顶峰这才发现床上的两人不知道什么时候已经结束了。两人正睁着大眼看着自己荡的自*呢！
　　见到申智停了下来，我知道现在是我出马的时候了，刚才和BOM的时候我顾及到她是第一次所以并没有太尽兴，看到了申智的样子让我觉得应该会销魂无比。BOM累的已经在我怀中睡去了，我把她放在床上盖好被子，然后把申智落了过来。
　　看着申智因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的少妇的体香，我仿佛在梦境中一般。
　　对着申智的嘴紧紧着，我惊奇地发现，申智竟然不会与人接吻，她把丁香条般的舌头进我的嘴里，我们互相裹吮着吻得天昏地暗，申智被激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。
　　我看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。只听得申智娇声说：“琦轩，你觉得我美吗？”
　　“美，”听到我的话申智羞涩的一笑，然后把一个成熟、美艳少妇迷人的阴部展现在我的面前。那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，一片黑亮、浓密的如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的中间，覆盖在微微隆起的上，暗红、肥厚、滑润的大已经分开，露出粉红色的滑嫩的小和微微洞开的口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　“琦轩，……快点……把你的**插进我的阴*里去……我要你，姐姐把自己给你……”
　　我对着申智说了一句话后，没想到申智二话没说就开始行动了。申智坐起身来，让我仰卧在床上，我那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的如擎天一柱昂然屹立。申智爱怜地把玩着我的，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏去，背对着我头伏在我的阴部，趴在了我的身上，肥美的丰臀对着我的脸，竟然去吻舔我的阴*，她把我硬梆梆的阴*噙在嘴里，红润的套撸着我的阴*，舌尖舔触着。一股热流从如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的我的舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从处传来阵阵快感。
　　申智雪白、丰腴、肥美的屁股就在我的面前，从她的阴部传来美艳少妇特有的体香，一种莫名的冲动使我不由自主地用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的阴部。当我的嘴吻在她的上时，她的浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续地发出呜呜的呻吟，我用舌尖分开她的，舌头伸进她滑润的里搅动着，然后又用噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的裹吮着，我的鼻尖在申智小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，申智扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的流淌出来，流在我的脸上嘴里。
　　（删除删除删除删除）
　　“呵呵，知道我的厉害了吧！”
　　“琦轩，你会不会觉得我是一个荡的女人。其实我不是的，只是看见你和妹妹这样我才情不自禁的，你千万不要不要我。”
　　“怎么会，你越荡，我越喜欢啊！不过以后你的荡只能对我一个人，对了我看你连接吻都不太会，怎么会这种女上男下的高难度动作啊！”
　　“我··这是我在TV上看到的··”申智红着脸对我说道。
　　申智看了看BOM第一次时候留下的梅花印记，神色有些黯然的对我说“琦轩，对不起我不能把自己的第一次给你。”
　　“别这样，我并不是看重这个的男人。我的女人也没几个是处女，我看重的是以后、是将来，只要你们以后好好服侍我就行了。哈哈···”
　　“我会的，我一定会好好服侍你的，以后你让我怎么做我就怎么做。”
　　“不至于，我开玩笑的。”

第32章 美国之行
　　不知过多久，我俩从的中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。申智趴在我的身上，轻轻地吻着我的脸、我的眼睛、我的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是老婆对老公的怜爱，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、荡、的美艳少妇的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，我的阴*还插在申智的里，申智的依然夹裹着。
　　最后，我把申智她那丰腴的身体楼在怀里，我的插在她的里，甜蜜地进入梦乡。
　　自从拿下了申智和BOM后我的生活比之以前更加有乐趣了，在我和申智BOM玩了一场双凤戏龙之后，我找了一个时间把我的女人们都聚到了一起准备开一个家庭会议。全智贤还在外地拍摄所以这次家庭会议她并没有参加，但是也打过了电话和从女聊的也很开心，孙丹菲现在我还没有正式跟她说明，所以这次就没有钟爱她。
　　我把申智和BOM叫到了新儿买的大别墅里，门口的两个保安咋舌的看着平时只能在电视里见到了明星和年轻偶像，平时只能在电视里面看见，见到了真人两名保安激动的都忘记要给她们开门了。
　　在申智和BOM的呼唤下两名保安才从梦中清醒，赶紧过来询问，虽然是自己的偶像但是身为保安，而且是这个别墅区里面住着的都是韩国的顶级富豪和政要人员。所以两名保安还是礼貌的询问两女。得知两女是去别墅区最大的别墅的时候两名保安都有点奇怪了。据她们所知那里的人平时都很难见到面，不过能住在那里的人绝对是个超级的人物。知道了两女的目的地保安更是积极的帮忙联系，很快电话打到了家里。在我的指示下保安二话不说的放行。
　　“喂，我说兄弟，今儿个是什么日子啊，那栋别墅不是一向禁止进入的的么，今天怎么会让人进呢！还是两个明星，下午的时候，队长还特别强调咱们今儿个要好好站岗。”一个保安压低声音道。
　　“我怎么知道，不过八成这两个明星可能跟别墅的主人有点什么关系。刚才我打电话过去的时候，是一个男人接的电话。可能这两个明星是人家女朋友呢！要不就是包养的什么的。”
　　“吗的，你少胡说，你在侮辱我的偶像我就打死你。”
　　“啊，谁是你偶像啊！怎么从来没听你说过啊”
　　“我从高中就喜欢高耀太了，申智就是我的偶像。对了你女朋友不是2NE1的超级粉丝吗？一会我把你说的话告诉她。”
　　“别啊！我开玩笑的，你又不是不知道我女朋友的脾气，如果她知道我说她偶像的坏话，我今天就玩完了。”
　　“知道厉害了吗？以后说话小心。不然要你好看。”
　　“是是是，以后不敢了。”
　　随着申智和BOM的到来，由我韩琦轩主持的韩氏家族第一次家庭会议正式开始了。本来申智和BOM刚刚才跟我发生关系，对于我这次的突然召唤有点惊慌失错，但是她们又不得不来。四女见面的时候很尴尬，申智和BOM很拘谨一个个都把头低的像是鸵鸟一样，还好严正花是前辈，而且和金钟民关系很好所以以前就认识申智，虽然不是太好的朋友不过也算是朋友。而严正花和YG公司的另一个男子天团BIGABNG的志龙关系很好，妈妈也并不是那种尖酸刻薄的女人，反而对待两女都是很温和的。更何况是将来的姐妹，所以在严正花的主动和妈妈的温和下四女很快就成了一家人，好姐妹。倒是把我晾在了一边。我在边上也想插上几句话，没想到呗她们给赶出了房间。说是姐妹们要好好联络联络感情，而且几女准备联合国外的全智贤专门制定一个韩家的家规。
　　没办法，我只有一个人她们又4个还外带一个全智贤，只好乖乖的退了出去。半个小时以后几女陆续出来了。但是~~~~针对我的家规也正是出炉了。
　　“琦轩刚才我们几个姐妹加上全智贤妹妹也通过电话一起参与了，我们给你制定了几条家规。”妈妈微笑的看着我对我说道。
　　另外几女也都在妈妈身后偷偷的笑我。
　　第一：以后要是在找女人，必须经过几女的联合审核，审核通过才能进家门。
　　第二：这条是经过几女共同商量的，我做艺人的时间只有一年，一年以后必须无条件退出娱乐圈。
　　第三：上次我给严正花和妈妈的那种驻颜丹药由妈妈亲自管理。（上次我把老哥给的丹药给了他们两女，他们用过以后都惊喜的发现自己好像年轻了不少。）
　　第四：在这个家里由妈妈当后宫老大，所有女人都由妈妈统领。
　　我对他们的条件基本上没什么意见，但是我在娱乐圈的时间只有一年，这让我有点不满意。一年的时间我能够收几个女人啊！不过没办法啊，我只有一个他们有5个（包括远在国外的全智贤）
　　由于时间紧迫，我得抓紧时间收美女，虽然以后就算退出娱乐圈也还是有机会猎艳的，但是感觉不同啊！
　　第一次韩氏家族家庭会议在几女的欢呼和我的垂头丧气下圆满成功，最后妈妈告诉我，明天让我替他去一趟美国，公司要和美国的一个电子公司签约，但是由于韩国这边的工作刚刚稳定下来，妈妈一时还走不开，这个签约仪式又是非常重要的。所以只好让我去替妈妈去一趟了。正好也可以为我将来做一下提前锻炼。
　　本来我是不想去的，但是现在她们几个人都是一伙的，在妈妈的组织下大家来了一次公平的民主投票，结果当然不用多说了4:1。
　　当晚的我是得到的充分的满足了，（删节删节）4女陪我疯到了凌晨。
　　第二天一大早我就起来了，看着床上横七竖八的娇躯，又是一阵火大。强忍着未四女一个一个盖好被子。昨天晚上5人一直疯到了凌晨才睡去四女都累坏了。看来今天只好自己简单吃点，这次去美国的飞机是7点半，简单的吃点饭就得出发了，我家别墅里飞机场有一段距离。这次去美国乘坐的并不是我们自己家的帝国航空。
　　轻轻的推开门，慢慢的想着厨房走去，打开冰箱看了看，拿出几片面包和一盒牛奶，又弄了一个鸡蛋，三下五除二吃了进去，又给司机打了一个电话让他现在来我家接我送我去机场。回到房间把刚才吃饭的时候写的便条放在四女的床边上。轻轻的每人吻了一口，在轮到BOM的时候没想到BOM突然之间把脸转了过来，正好嘴对嘴接着双手勾着我的脖子挂在我的身上，着她那条已经伸进自己口腔内的，我一只手托着BOM的美臀，一只手扶着BOm的脸对着BOM的小嘴深深的吻了下去。年轻就是好啊！另外几个女人现在还累的死死的睡着呢！这一吻那是非常激烈啊！直到感觉BOM的呼吸已经有点不顺畅了，才放开BOm的嘴。
　　“快到时间了，我该走了，你昨天也累坏了，接着去睡吧！”我一边在BOm的胸上，使劲的揉搓着、旋转着一边对BO没说到”
　　“老公··啊··轻点啦！你这次一个人去美国又没有姐妹在你身边你可要自己小心点啊!"
　　“放心吧！就你老公这身板，谁干过来找麻烦啊！到是你们要小心啊可不要让人非礼啦！不然等我回来了看我怎么收拾你们。”
　　“我让你小心是让你不要招惹女人，哼~~不然等你回来有你好看的。好了你哦组吧我要睡觉了，困死了，一点也不怜惜人家，使劲的药。”
　　“晕~老婆原来你是这个意思啊，我还以为你是关心我的呢！这把我感动的眼泪哗哗的。没想到你是这样的人，算我看错你了。”我盯着BOM痛哭流涕的说道。
　　BOM看着我开玩笑的样子，笑的挣扎的从我怀里跳了出去，然后再地上乱打滚。BOm的笑声把其他几女也惊醒了。她们莫名其妙的看着我们两人。
　　BOM看见妈妈醒了过来了，还看着现在光着身子的自己立刻惊叫的跳。拉过被子连头带脚的一起藏了进去。（哎！！昨天晚上都已经一同服侍过我了，而且两女在床上的样子那是真荡啊！认识她们的人是绝对想不到堂堂帝国集团的董事长世界有名的冰雪女王韩静儿和韩国少年少女们的偶像BOM会在床上那个样子，嘿嘿只有我才能看到。光光想想就爽YY啊！你更别说真的做了。）我看着BOM害羞的样子想到，不过我可不敢说出来。自从昨晚的家庭会议结束以后，我发现我在这个家的地位明显的下降到了最低端。以前妈妈和严正花每天都围着我转，我说一她们从来不说二。我想做什么事都要他们同意，我如果反对的话，她们就义正言辞的说民主投票，日啊！我一个人她们四个再加上一个通过电话投票的全智贤。我***能赢吗？本来我想明天再去美国，今天准备请钟民哥吃饭的。上次答应他庆祝高耀太在人气歌谣上的成绩。没想到没几女给否了，就连申智这个高耀太的主力也站在了女人一边。经过这次事情我彻底的放弃了在这个家的权威，以前都顺着他们好了。我知道她们是真的很爱我才这样的，我看见她们高兴的样子心里也是很开心所以就顺着她们的了。
　　“妹妹，没关系，咱们以后要在一起一辈子呢！反正昨天也不是没见过。你看我现在也还不是没穿衣服。”妈妈看着BOm的样子，温和的对BO说到。
　　听到妈妈的话BOM慢慢慢的把头伸了出来，几女看着BOM可爱的摸样一个个都笑了起来。
　　“琦轩，飞机快到时间了。你快点出去吧，这次的合同对我们公司很重要，对方公司的一些资料我会用电脑传给你的。还有她们的公司董事长也是一个大美女你可要小心点，不然的话看我们姐妹怎么收拾你。”
　　听到妈妈说大美女的时候我突然眼睛一亮，本来没有一点心思的我立刻精神了起来。“妈，放心这次就让你看看你儿子的厉害吧！我一定会给你拿下她的。”我眉飞色舞的对着妈妈说道。
　　“什么，你还没出家门就想着女人了，哼~~”四女听到我的话，立刻砸开了锅。一个个不顾的身体冲到我面前对着我大声说道。
　　“晕啊！我说的是合同啦！真是的”我看着几女怒火冲天的摸样马上老实了起来。不过心里想到“等我到了美国沃一定多找几个美女然后回来，重振我韩琦轩在韩家的雄风。哇嘎嘎~~~”
　　在几女的威下，我踏上了这次的美国之行，小弟大干介绍一下这次美国之行的几位女猪脚
　　1：艾琳，女40岁，威尔集团董事长，高贵妩媚，冷艳。有着一身魔鬼般的身材，绝美成熟的脸蛋，勾魂摄魄的眼睛，是一倾国倾城的绝世，18岁嫁给威尔集团前董事长威尔，婚后威尔由于病逝，所以艾琳接管了威尔集团。有一女儿。
　　2：妮丝，女19岁，艾琳之女，性格叛逆，心志脆弱、好强无理、刁钻可爱。但是一旦敞开心怀后，变得妖媚大胆，成为的“有了情郎忘了娘”、“唯爱人主义”的典型代表。由于从小失去父亲，母亲由于管理公司没有时间照顾她所以从小和其母亲关系不好，直到韩琦轩的出现才让两女的关系复合。
　　3：叶依依，女20岁，虽然年纪小小但却有一身极其火爆的身材，和香臀的尺寸都大大超过寻常女子，长相美丽绝顶。拥有两国血统的她，有着微蓝的迷人美眸和雪白无暇的水嫩。她有了魔鬼的身材，也有着天使般的面孔和心灵，纯洁可爱得仿佛万仞高山上的白雪，就是世界上最穷凶极恶的魔头大概也舍不得见她委屈地撅起小嘴，只有满腔的怜爱。另外，她还有一个一摸一样的双胞胎姐姐。
　　4：叶菲菲，女20岁，长相清秀绝伦，身形苗条、骨架纤细，但娇躯却甚是。性格甚是单纯美好，心地善良透明。叶依依的姐姐。
　　做在去往美国的飞机上，看着妈妈发来的关于威尔集团的资料和关于董事长艾琳的介绍。看着资料上艾琳的照片心里发出感叹！真是个大美女，虽然已经40岁了，但是保养的非常好，光是看照片就让人想入非非，这要是看见真人得多么爽。威尔集团位于美国洛杉矶，洛杉矶可以说是世界明星的聚集地，美女的王国。不知道在哪里究竟能有这怎么样的艳遇，所以我也很期待这次美国之行。
　　“先生，您好请问你需要和什么吗？”就在我YY的时候，耳朵边上传来了一个好听的声音。
　　我没有要东西喝啊！我记得上飞机的时候司机告诉我，由于我的身材的关系，妈妈已经让人安排了我的座位傍边没有人的啊！看看周围确实没有人，这才确定这个好听的声音是在跟我说话。
　　“我没有要东···”我抬起头对着这个好听的声音说道。但是看见这个声音的真正主人的时候就算是越女无数的我也不由止住的发起呆来，同时心里感叹道，这次的美国真是来对了，这还没到美国呢就见到一个如此的绝色美女。不过不是怕在美女面前失态我***真想在这飞机上吼几下。

第33章 绝色双胞胎 一
　　在我发呆的看着美女的时候，眼前的这个美女也同样的呆呆的看着我，还好周围没有别人不然让人看见我们俩大眼对小眼的样子还不笑掉大牙啊！我发呆时惊于此女的美，外表看起来也就20几岁，但是身材好得不像话，脸蛋也是美丽无比啊！真是天使的面容，魔鬼的身材。用如此两句话来形容她真是不为过。小小年纪和丰臀比家里的严正花和妈妈还要大还要，真是无比，心里发誓一定要手入怀中。
　　叶依依呆呆的看着眼前的男子，帅气的俊脸和怪物一般的身材肌肉。这不正是自己从小就想要寻找的白马王子吗？从小叶依依没有父亲和姐姐母亲相依为命。周围的小朋友都因为他们姐妹没有父亲经常欺负她们。所以从小姐妹俩就发誓长大以后一定要找一个高大帅气的男朋友。正是这个原因所以两个绝美的姐妹花从来没有找过男朋友，一只在等待属于自己的白马王子的出现。
　　不知道过了多久我收回了目光，看着美女还在看着我，尴尬的咳了一声。美女听到我的咳嗽声立刻向惊慌的小鹿一般慌忙的收回了目光，同时害羞的地下了头。不敢再看我一眼。两只手你着空姐制服的衣角，紧张的摸样让我心痛不已。
　　为了打破尴尬我对着美女说道“你好，我叫韩琦轩，韩国人。”
　　“啊啊你你好，我叫叶依依，是是中国人。我是一名空姐。”听了我主动的自我介绍，叶依依马上也对着我介绍了起来。不过脸蛋红红的。
　　“你是中国人啊！我最喜欢怕中国了，只是没有机会去。等有时间我一定去中国看看。到时候找你啊！你可不能拒绝啊！”听到叶依依是中国人，立刻让我兴奋不已，虽然已经重生在了韩国，但是自己还是觉得中国人才是自己的祖国。所以我立刻用中国话对着叶依依说道。
　　“好的，好的，不会的，你来中国我一定会好好带你逛逛的。”可能是叶依依很紧张所以一时间并没有发现我说的是中国话。
　　“好，你叫我琦轩吧！我的朋友们都是这样叫我的，我在韩国是一名艺人”我继续用着中国话和叶依依交谈。
　　“我家人都叫我依依，你也叫我依依吧！我不经常看韩国的节目，所以不太清楚韩国的娱乐圈，不好意思啊！呀~~你怎么会说中国话啊！而且还说的这么标准。”叶依依这时才发现我原来是用中国话在和她聊着。
　　“呵呵，我很喜欢中国，所以从小就学习中文”我正说着话的时候，叶依依突然对我说“琦轩哥哥，我得去工作了，这个是我的电话，到了美国我有一天的休息时间，你如果没事没事的话我请你吃饭”叶依依说着从兜里拿出笔在一张卡片上把她的电话写给了我。
　　我莫名其妙的看了看叶依依，周围并没有人啊！我也没有什么声音在叫叶依依的。他怎么会说有人叫她呢！不过我还是把自己的电话也写给了她。
　　看着叶依依小心翼翼的我的而电话号码放在上衣的口袋中，然后对我说了声再见，走了出去。
　　原来叶依依又一个双胞胎姐姐叫叶菲菲，两姐妹都是空姐，而且同事在一个航空公司还是一个航班的。两姐妹从小一起长大，形影不离。上学，玩耍，吃饭，睡觉甚至洗澡都在一起。所以两姐妹有点像传说中的心有灵犀，一个在做什么事，或者说什么话另一个也能感到。而且不用正面对话，在心里就可以相互间说话。刚才正是叶菲菲叫叶依依。当然叶依依遇到我的时候叶菲菲也是知道的。虽然很想去看看妹妹心里的白马王子到底是什么样的，但是现在是在工作当中。也不得不打断妹妹的好事了。
　　坐在舒服的座位上，躺了下来想着叶依依美妙的身体，天使的面容。慢慢的睡着了。不知道睡了多长时间感觉有人在给我披上了毯子，迷迷糊糊的挣开了眼睛。原来是依依，不对啊仔细一看这个给我盖毯子的不是依依。虽然和依依的脸一摸一样，但是身材完全不同，依依的身材很是火辣，让人一眼就能记住，而且回味无穷，眼前的美女虽然，但是比之依依还是有这一定的差距而且是不小的差距。还有依依的眼神充满了可爱的古灵精怪。这个美女则是温柔的单纯清秀，完全是两种类型。难道是双胞胎吗？
　　“请问，你是依依的姐妹吗？”我奇怪的问道。
　　“不好意思，不好意思。我好似依依的姐姐，我叫叶菲菲。刚才听依依说认识了一个很好的哥哥，所以我就过来看一看，没想到您睡着了，我就帮您盖上了毯子，没想到把您吵醒了。真是对不起了我不是故意的。”叶菲菲没想到好心给我盖上了毯子，但是去把我吵醒了。十分抱歉的对我说道。
　　“哦，没关系。原来你是依依的姐姐，没想到你们长的这么象，刚才我还以为是依依来了呢！可是仔细一看你们的身材有不同，呵呵，你也别总您您的了，就和依依一样叫我琦轩吧！”
　　“哦，好的。琦轩你如果累了就继续睡觉吧！离岛美国还有8个小时呢！”叶菲菲温柔的对我说。
　　“没关系，刚才不知道这么久睡着了。”我可不能说是因为昨天晚上大战4大美女而且是非常的激烈。
　　“我叫你菲菲可以吗？”我主动的对叶菲菲说。
　　“可以，我家人都是这么叫我的。琦轩哥哥你家里很有钱吗？为什么会包下整个豪华舱，我自从上班以来还是第一次遇到这样的事呢！”叶菲菲轻声细语的对我说。
　　“啊，我不知道啊！我是替公司去美国签合同的。我的身材很大，所以来的时候我吩咐让她们准备一下，没想到竟然是包下了整个仓。呵呵不过我包下了整个豪华舱你们负责这里的空姐不是享福了，只有我一个人，轻松了不少吧！”我开着玩笑的和叶菲菲说。
　　“是啊，从来没有这么轻松的时候。琦轩哥依依正过来呢！”
　　“你这么知道啊！你们俩很奇怪，刚才依依正和我说话突然说有人找她然后就走了。现在我们正说话边上一个人也没有你这么知道依依要过来呢！你们都把我弄糊涂了。这到底是怎么回事啊！”我哭上着脸吻叶菲菲。
　　“呵呵，这个是我们姐妹的秘密，就连我妈妈都不知道的秘密。嘻嘻~~不过你想知道等依依过来了，在告诉你吧！”叶菲菲可爱的对我说道。头一次看见叶菲菲如此的可爱，刚才一直都是温柔婉约没想到叶菲菲也有如此的摸样。
　　“琦轩哥，你别这样人家嘛！让别人看见了多害羞啊！”叶菲菲间我愣愣的盯着自己看不好意思的对我说道。
　　“没事，你长的好看，我愿意多看看。你刚才不是说了这里就我一个人吗？再说就算让人看见了又能怎么样，看美女谁敢管。”我无所谓的说道。
　　“姐姐，琦轩哥哥有没有认错人啊！”远远的就听见一个声音对着我们说到，人没到声音已经到了。叶依依离老远就冲着我们喊道。我这才注意原来两姐妹不知道我的年纪看我的样子以为我比他们大呢！一直在叫我哥哥。哈哈要是他们知道我才16岁不知道会不会吓一跳。我的年纪只有我的几个女人和外公外婆知道。就连我的朋友钟民哥和正焕哥他们都不知道。

第34章 绝色双胞胎 二
　　“好你个小妮子啊！窜同你姐姐来还我出糗，你说你该不该罚。”我看着叶依依装作凶狠的说。
　　如果是一般人看见我这副模样在加上我这变态的身材，一定会被吓到不行。没想到叶依依根本没有一点害怕的意思，笑嘻嘻的看着我。
　　“嘻嘻~~我才不怕你呢！怎么样是不是被我姐姐骗了。”叶依依笑着对我说。
　　“呵呵，刚开始是吓了我一跳，不过仔细看的话还是能分辨出来的，你们除了脸一样别的可没有相似的地方，依依你的身材有着一种、成熟的美，菲菲的则是清纯、温柔的美。”我略带的对着姐妹俩说道。
　　果然姐妹两听到我的话都有点害羞，不过都在用余光偷偷的看着我。3人沉默了一段时间，谁也没有先说话，看姐妹两现在的样子可能是都喜欢上我了，但是又怕是第一次见面，太过主动的话会给我留下不好的印象。怕我认为她们太放荡了，当然我不知道这些如果我早知道的我一定会被自己的魅力所折服。（嘎嘎！！）
　　两姐妹从小就没有父亲由妈长妈带大，所以经常受到欺负，两姐妹关系也越来越好。毕业的前一天晚上，随着要好的同学们一个个的都离开了，姐妹们意识到她们是不可能永远在一起的，早晚有一天会结婚分离。为了要不分开两姐妹双双发誓一辈子在一起，永远不分离。以后要谈恋爱也是找同一个人，结婚也要一起嫁给一个男人。这样就不用分开了。这件事情姐妹连最亲的妈妈都没有说过，只有两姐妹自己知道。但是想要遇到一个姐妹都喜欢的男人是谈何容易啊！工作了几年见过形形色色的，有钱的、有权的、没钱的、中国的、外国的、无数人但是没有一个能让姐妹两同时喜欢上的。直到遇上我同时让两女有了心动的感觉。
　　看着尴尬的两女，我想着怎么样才能缓和一下气氛。突然想起以前听过的一个笑话，于是和两女说：“我给你们讲个笑话吧！”
　　“好好，我最喜欢听笑话了，你将的钥匙不好笑的话就得请我们吃饭啊！”叶依依听到我的提议马上应了起来。
　　叶菲菲也是红着脸用着期待的眼神看着我，虽然嘴上没有像妹妹那样说出来但是心里也像听我的笑话。
　　昨天朋友介绍去相亲，约好9点在一酒店大厅里见面，女方25，小草23，之前不认识的，然后，故事就开始了……
　　9点钟，小草提着公文包，当然一看就是小职员用的那种，匆匆赶到酒店，女的已经坐在订好的位置旁了。进门后，她上下打量了一下小草，小草喘了几口气也开始打量着她……
　　她坐在沙发上打量我一下过后，开口问道：“有房吗？”
　　小草内心一惊，继而很尴尬，毕业两三年，存折也就几千块钱，平时工资除给家里寄点回去，就够付房租和日常开销。
　　小草只尴尬的说道：“目前没有”
　　她听我一说，马上大声道：“没房？你让我结婚过去和住？”
　　小草更加尴尬，脸似乎有点红了，同时非常郁闷，这女的什么脾气，礼貌也不懂，再说了，还是第一次见面。
　　她接着打开了话匣子：“没房子怎么能结婚，我总不能跟住在一起吧，你也一把年纪了，连这个都不懂吗？”
　　小草气往上涌，吗的怎么老把我妈挂嘴边，但我的确没房子，而且是来相亲，于是小草再次说道：“目前买房子的压力很大”
　　不过那女的似乎还不肯停止，继续道：“买房压力大？你知道我压力多大吗？跑来跑去的相亲，昨天朋友介绍你，我也没仔细打听就来了。怎么会知道你连房子都没有？没房子能出来相亲？你什么时候才能有房子？”
　　小草越来越不爽，不是看朋友面早就爆发了，我再仔细打量下她，长得还算过得去，打扮得很社会气，穿着比较讲究，小草猜想她肯定不是处女。
　　知道是这样的极品女，小草就不来自讨没趣了。
　　眼下，这女的对我“没房子”这事似乎极度不满，好像小草娶定她了一样。
　　在她又问我房子什么时候才能有的时候，小草突然出口问她：“你是处女吗？“
　　她一愣，估计也想不到小草突然会这样问？
　　观察她表情，小草就知道自己猜中了，就那副社会气打扮能是处女吗？
　　于是小草抬起头继续道：”不是处女吧？“
　　她似乎也有点难堪，一时不知道该怎样反驳我
　　小草盯着她，一字一句说道：”房子、车子劳资一定会有，而你，永远都是一个二手货。“
　　说完后，小草夹着公文包头也不回的走出了酒店，剩下了错愕的她愣在那里。……
　　“这是什么笑话啊！一点也不好笑啊。真是的，竟敢骗我，到了美国拟要请我们吃大餐啊！”
　　叶依依嘟着小嘴不高兴的埋怨着我。
　　而叶菲菲白了我一眼，低下了头双肩一耸一耸的。自己在偷偷的笑呢！
　　叶依依心思单纯没有想到我会将承认笑话，而叶菲菲则听了出来，但是看见我一副色狼样子也就没有提醒叶依依。看见两女同时出现在我面前的时候我已经决定无论如何一定要把这对绝色姐妹花手入怀中，所以我才讲了这个笑话。叶菲菲看见妹妹对着我撒娇心里感到丝丝的醋意，于是凑到叶依依的耳朵边上对着叶依依说了一句话。叶依依听完以后立刻向我扑来过来。双手轻轻的拍打着我。嘴里还大喊大叫的。
　　“琦轩哥哥你真的好色哦！竟然对我们将这样的笑话。”叶依依在我怀里撒娇的说道。
　　我现在根本没有听见叶依依的话，在叶依依扑到我怀里的时候为了怕她掉下去，用手托住了她的丰臀，这一接触让我的彻底的爆发了。手趁叶菲菲没注意立刻转移到了比较隐蔽的地方然后轻轻的抚摸着叶依依的美臀。叶依依看我没回答她的话转过头看了我一眼，正好看见我正睁着布满血丝的眼睛看着自己，这时我的手也渐渐加大了力道。叶依依感觉我正在揉捏这她的PP，像推开我但是怕我生气只好把头埋在我的肩膀上，轻轻的喘着气。一边的叶菲菲虽然没有看见我的动作，但是妹妹现在正在被自己也喜欢的男人揉捏的事情她也通过心灵相通感觉到了，就像是在揉自己的一样。
　　慢慢我把另一只手伸到了叶依依的制服里面，发现叶依依并没有带，这一发现真是让我意外。叶依依只觉及传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，感受着叶依依爆满的和丰腴的，让我不由自主的起了男性的反应。而刚刚好定在了叶依依的双臀之间。
　　叶依依马上就感到了其中的火热和巨大，虽然叶依依并没有真正的见过男人的真正性器官，但是现在社会多么发达啊！上网什么都有。“嗯”的一声身子无力的依靠在我的身上。我的双手更是变本加厉的在叶依依的全身抚摸了个遍，听着叶依依娇媚的呻吟声，看着叶依依迷离的样子，搂着叶依依全身似没有骨头般的身体，我在也忍不住把叶依依的头轻轻的捧起，叶依依可能是第一次如此近距离的和一个男人接触，羞得紧紧的闭着眼睛，身体不住的颤抖。

第35章 绝色双胞胎 三
　　我的色胆是与日俱增，见叶依依这模样，心想，没准她还在等着我有所行动呢。
　　想到这，我忽然转过头去定定地盯着她，她有些羞赧，想别过脸去。
　　我不容得她躲避，俯过身去便在她脸庞上吻了一下。这遭遇突如其来的吻让叶依依彻底愣住了，我不管，索性吻住了她的。
　　对于没有谈过恋爱，甚至没有对男孩产生过兴趣的叶依依来说，这两唇相接的吻是陌生的，那种软软的、湿湿的、热热的质感，是叶依依有生之年第一次尝试到。而且，那里还带着一种异样的吸力，让她忍不住将自己的丁香轻吐过去。
　　叶依依的身体抖得更加厉害了，双手自然而然的勾在了我的颈脖上，双眼也由于强烈的羞涩而紧紧闭上了，那修长可爱的睫毛却在不足发颤。
　　没有经历过，但她也曾经幻非想过“吻”的感觉，甚至乎，在过去日子里，她也曾经梦见过自己的白马王子有一天跟自己亲吻。但如今她才知道，这感觉跟自己的幻想以及梦境里的都不一样。
　　现实中的“吻”要美妙太多了，也神奇太多了，她仿佛能通过这种亲密的接触而感受到我对自己的柔情，那仿佛是一种拥有致命魅力的毒药，让她一尝而不可自拔。
　　我自然能感觉得到怀里佳人的羞涩反应，叶依依表现的异常生涩和害羞，同时，那被自己吸进嘴里的丁香小舌也如同温热的棉花糖似的甜腻沁人。而且，叶依依的身体反应也很强烈，整个人就如同小猫一般不住的发抖。
　　我把双手放到她的背上，顺着那纤小修长的背沟轻轻抚摸着。在我温柔而耐心的轻抚之下，叶依依的身体便逐渐平静了下来，静静的享受着跟我之间的亲密交流。
　　不知过了多久，我才放开了她，却见她双眸微闭，睫毛轻颤，鼻间喷出香腻的气息，两人的嘴唇之间还连接着一道透明的晶莹。
　　她慢慢的睁开双眸，入眼的便是我那充满脉脉温情的眼神。
　　“嗯啊……”叶依依在心中发出了一声呻吟，叶依依感觉在我那眼神之下，自己简直要整个融化了。
　　此时横坐在我的膝上，叶依依如同一个熔炉似的浑身发烫，整个人都依在了我身上。只见她的胸口一起一伏的，就好像做完一场粗重的劳动一般喘着气。
　　“琦轩，你，你掐我一下，我想知道我是不是在做梦。”这种如梦如幻的感觉让她不敢肯定自己是不是在现实当中。
　　却见我凑过脸去，张开嘴巴在她鼻尖上轻咬一口，然后就道：“现在知道了吗？”
　　叶依依脸上通红，之前从来没有过这种经历的她还不习惯这种亲昵的举动。
　　忽然，叶依依抱紧我的颈脖，将头枕在我肩膀上，在我耳边幽幽问道：“琦选，你以后会对我好吗？”
　　没等我说话，叶依依就更加收紧抱住我的双手，认真的道：“我不要你离开我，不然，我会恨你的，真的会恨你的。”
　　我柔声道：“放心吧，我不会的。”
　　听到我的话以后，叶依依就好像愿望得到了满足的小孩一般，乖乖的坐在我怀里，静静的享受我的怀抱，完全没有了之前的风风火火。
　　我也调整了一下姿势，让叶依依坐得更加舒服，也更加靠近自己。
　　紧紧相偎的两人能清晰的感受到对方的心跳，在这一刻，我感觉自己和叶依依的心是连在一起的。
　　“啊”叶依依不知道想起了什么像个被惊吓到的小鹿，红着脸偷偷的看着身边，我顺着叶依依的眼神望去，发现叶菲菲此刻被我们的亲热弄的也是高涨，她看着妹妹和自己也喜欢的男人接吻的时候心里有那么丝丝的醋意。
　　这时叶菲菲也注意到了我们的目光，立刻整理了一下空姐制服准备离开这里一面尴尬，看着叶菲菲悲伤的样子楚楚可怜，是个正常的男人看见叶菲菲现在的样子就会马上过去把她拥入怀里好好怜惜一翻，我发觉叶菲菲要出去于是把叶依依放在了了另一个座位上，叶菲菲要离开这里必须得经过我。
　　就在叶菲菲经过的时候我忽然将手搭上了叶菲菲的肩头，叶菲菲身体颤了一下，急忙打掉肩头的手，我性子一下涌了上来，我双臂一环，硬生生地搂住了叶菲菲，叶菲菲低呼了一声，急忙全力挣扎着，却哪里挣得脱。
　　“你放手！”
　　“我不放，菲菲你难道不像我象对依依那样对你吗？”
　　“你放不放？”
　　我没有回答叶菲菲，而是伸过头去，嗅着叶菲菲的发香，我已经完全无法自制了。
　　叶菲菲愠怒起来：“你！”她张口去咬了下我的手臂，轻轻地。
　　我仿佛一下子受到了鼓励，腾出一只手来，去圈住叶菲菲的脖子。
　　“你怎么……”叶菲菲只说了一半便说不下去了，我没让她说下去，我堵住了她的嘴，用嘴，他心跳若狂，意识模糊。
　　叶菲菲拼命地挣扎着，我游刃有余地“啃”着她的，直到啃得叶菲菲浑身脱了力气，才轻轻地去吻叶菲菲的脸。她唯一能做的就是向我妥协。的确，在我的一阵狂热的吻之后，菲菲就软在了我的怀中，闭上眼睛，任我紧紧地将自己搂住，嘴唇在自己的脸上游移着。
　　我忽然不动了，叶菲菲闭着眼睛等了很久，也没等到我继续亲吻她，她发觉自己已经沉溺在了我的热吻之中，不由得心中暗骂自己——怎么能这么轻易向这家伙投降，不行！绝对不行！
　　她睁开眼睛的时候，就看到我正死死地盯着她，眼睛一眨不眨的。而妹妹就在旁边睁着大眼睛看着她们的亲热。
　　叶菲菲被我和依依看得有些不好意思了，就又想躲。
　　我忽然猛地低下头了，又疯狂地亲吻她。
　　她想给我两拳，可是当她的拳头碰到我的胸口时，却反而轻轻地抓住了他的衣服。
　　“死鬼！你真是个大大的坏蛋！”她心里暗暗骂着我，可是却又闭着眼睛，任我吻着。
　　她的意志很快就被我吻掉了，她开始晃动着小脑袋去迎合着我，也开始伸缩着她的小舌头。
　　她这样做的后果是相当严重的，因为本来就被姐妹两已经弄的疯狂了起来的我，经得她这么一鼓励，那可真是火山爆发了。
　　然而，叶菲菲早已经忘记了斗争，她彻底地沉溺于在我的热吻之中。
　　我的手，开始在她的背上轻轻的抚摸着，偶尔稍稍用力一捏，叶菲菲便轻轻地“嗯”出声来。
　　“别……不要啊！”叶菲菲忽然叫出声来，因为她感学得到我的手正向着她高耸的胸上探了过去，她紧张地伸手去抓住我的手。
　　我松了手，停止了亲吻，轻轻地将她揽入怀中，两人静静地依偎在一起。
　　她忽然又觉得很欣慰，这种温存的感觉，她还是平生第一生体会到。
　　遗憾的是，她还没享受够我的温存，我的手就又开始不老实起来了。我先是一把握住了她的腰，她伸出手去拉开我的手，我就往下移动到她的上，她又去阻挡我，可是我现在那里理管她，只顾着声东击西，在她身上越来越粗野地摸着。
　　她担心而且早早地就提防的事，不可避免地发生了。我的手，突然之间就爬上了她的，牢牢地握住了她。
　　叶菲菲轻轻“啊”了一声，呼吸急促起来，慌忙去瓣我的手，可此刻正值我狂性大发之时，她那里动了我分毫。
　　我开始轻轻揉了起来，叶菲菲双手无力地垂了下去，整个身子再也提不起半分气力了。我的动作变得温柔起来，轻轻地捏着她，从这一座飞跃到了另一座。叶菲菲脸上发着烫，用下巴勾住我的肩头，无力地喘息着。
　　“你再这样，以后休想再碰我！”她用气无力地说。
　　我一怔，立马就不敢乱动了。我抱着她的时候，她的身子还在微微颤抖着，不过呼吸已经渐趋正常了。
　　叶菲菲鼻子里哼了一声，说道：“你真坏死了，我真想打你！”
　　我伸出手臂给她：“随便你打，用力点！”
　　她就真的用力给了我一拳，可是她自己却“哎哟”一声叫了出来。我的肌肉那可不是一般的结实，给她打，她仿佛一拳擂在了树桩上，拳头生疼。逗得一边的叶依依咯咯大笑起来。
　　“讨厌你！”她口中叫着，双手连番地擂着我的胸。我不说话，任她打了一会儿，忽然又一把将她抱住，热吻如雨点般地洒落。她成了我的俘虏，她再一次融化在我的野性的热吻之中。我腾出一只手来，尽情地在她的身上肆无忌惮地驰骋着，弄得她发出一声声低低的呻吟。
　　她还是个处子之身呢，所以对于我的每一个动作都十分地敏感。
      *************************************************************
      *    【本文由晨曦全本小说网下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.edtxt.com】                       * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************