重生之母女调教


内容简介
    不知道什么原因，我重生了。老婆跟我离婚的第二天，我一觉醒来，我回到了87年，那年我正上初一。
　　凭借前世超强的记忆力和重生的优势，我在上高一的时候就已经是亿万富翁了，在z市拥有了2家私人医院，5家夜总会和其他公司若干。
　　穿越人士的理想大都是醉卧美人膝，醒掌天下权。我对权不感兴趣，但下面的小弟弟已经开始要人权了，这泡妞的时候也到了。


第01章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    人物：男主：陈明华女主1：陈玉娟女主2：李映梅（陈玉娟女儿）女主3：聂倩
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    不知道什么原因，我重生了。老婆跟我离婚的第二天，我一觉醒来，我回到了87年，那年我正上初一。
　　凭借前世超强的记忆力和重生的优势，我在上高一的时候就已经是亿万富翁了，在z市拥有了2家私人医院，5家夜总会和其他公司若干。
　　穿越人士的理想大都是醉卧美人膝，醒掌天下权。我对权不感兴趣，但下面的小弟弟已经开始要人权了，这泡妞的时候也到了。
　　我进入了z市第二高中一年级三班，班里面的李映梅是个小萝莉，我早就看上她了，靠着金钱开道，我在全班同学羡慕的眼神中成了她的同桌。
　　我在桌子上睡的正香，旁边有人推我，「懒鬼，快起来，老师来了。」
　　「别烦我，正做好梦呢！」
　　经过两个多月的同窗生涯，我以出色的学习成绩和良好的口才把小萝莉给镇住了，她现在可是我的忠实崇拜者。
　　「别怪我没提醒你，是灭绝师太的课啊。」
　　我猛地抬起头，揉了一把脸，「怎么又是那个老太太的课啊，烦死了。」
　　灭绝师太是教我们英语课的陈老师的外号，带着个四方块眼镜，整天板着个脸，好像是谁欠她多少钱似地，在前世我高考时作弊就是被她抓个现行才没上成大学的。
　　听着陈老师在上面讲的眉飞色舞，唾液横飞，我一点劲都提不起来，要知道，前世我的英语四级成绩可是59分啊。
　　「这课太弱智了。」
　　嘴里嘀咕着，在本上写了个几句话，上面是后世的一个经典脑筋急转弯：农村家里过年没肉，养了一头驴和一头猪，你说杀那个过年？
　　递给了李映梅。
　　李映梅仔细的看着，歪着小脑袋想了想，回了句：杀猪啊，驴可以帮忙干活。
　　我憋住笑，写到：嗯，不错，驴也是这么想的！
　　小萝莉一看，楞了一下，转而恍然大悟，气的脸色通红，但又不敢生气，狠狠的在我腿上拧了一把。我疼的「哎呦」一声，整个班里都听到了。
　　「陈明华！你干什么呢！站到后面去，好好反省下！」
　　我乖乖的站了起来，走到教室后面，反正也不是第一次了。
　　李映梅冲我做个鬼脸，手在课桌下面对我做了个v字。
　　下课了，我被灭绝师太叫到了办公室，听着陈老师没完没了的唠叨，我左耳进右耳出。
　　我接着这个机会好好打量起老师来。陈老师穿的一身灰色的职业套装，一头的长发，样子看起也很漂亮，胸部也很挺，估计至少是D杯罩，腰也没有普通中年妇女那么粗，臀部很丰满。如果把那身灰色的不合身的套装换成黑色的套裙，穿上黑色丝袜和银色的高跟鞋，摘掉那个土的掉渣的眼睛，绝对是个熟女控理想的意淫对象啊。
　　正想着呢，陈老师好像注意到我的眼神不对了，「你个流氓，看什么看！」
　　我靠，幸亏唠叨的时间太长，办公室里面没人了，要不我的名声不全毁了？
　　反正也没其他人，我就流氓了：「看我们漂亮的陈老师啊，难道看看也犯法不成？」
　　「啪」的一声，我脸上挨了一巴掌，火辣辣的疼。
　　我捂着脸，「你怎么打人。」
　　「我打的就是你这种流氓，我讲了半天你都当耳旁风了。你滚吧，以后别落到我手里！」
　　我捂着脸走出了办公室，越想越窝囊，盘算着怎么找回场子。正走着，忽然背后有人拉了我一把，原来是李映梅。小萝莉穿着校服套裙，看到我捂着的脸，「呀，你的脸？被打了吗，快让我看看。」
　　李映梅踮起脚尖，两只手捧着我脸仔细的看着。我清楚的感觉到她胸前的两点蓓蕾在晃荡，这个小丫头，居然连奶罩也不穿一件。这个动作搞得我的下体开始蠢蠢欲动。
　　「这个灭绝师太，太混账了吧，敢体罚学生，我找校长告她去！」
　　我气呼呼的说。
　　「别去啊，陈老师也不是故意的。」
　　李映梅有点慌张的对我说。
　　「不去也行啊，你给我敷敷脸，我就不去了。」
　　我逗着小萝莉。
　　李映梅脸色红了起来，低下了头没说话。突然她狠狠的捶了我一拳，「你个流氓。」
　　我靠，居然被她看到我的尴尬的地方了。我急忙「哎呦」了一声，抱着肚子蹲在地上，「疼死我了。」
　　「你装什么呢，轻轻一下你都受不了了，是不是男人啊。」
　　「真疼啊，你打到刚才灭绝师太打过的地方了，哎呦哎呦……」
　　我在地上装相。
　　「你是真的啊，对不起啊，我送你上医院吧。」
　　「没事的，歇一会就应该好了。」
　　我继续装。
　　「外面这么热，要不……要不你去我家里歇一会儿吧」「不太好吧，你家里大人会不会说你。」
　　我心中大乐，早就知道小萝莉的家就在学校附近了，一直没借口去参观。
　　「没事，我阿姨病了，大人都去医院了。家里面这几天就我一个人。」
　　「好吧。」
　　我心里面乐开了花，大灰狼终于有机会吃小白兔了。
　　李映梅的家很小，两室一厅，家里面家具少的可怜，客厅连沙发都没有。我借口肚子还在疼躺在了里屋小萝莉的床上。小萝莉端了盆热水，拿热毛巾给我敷脸。
　　「哎呦，太疼了，我一定要去告那个陈老师。」
　　我没话找话。
　　「别去啊，我……陈老师人挺好的，真的挺好。」
　　小萝莉又开始着急了。
　　「不告也行，你用嘴对着我脸吹吹，我就不疼了，就不去告了。」
　　我偷着看了看她胸前鼓起的小小乳房，我不禁舔了舔乾燥的嘴唇。小小的屁股包裹在紧紧的校裤里，更使我恍惚。
　　我甚至可以想象出她微微隆起的阴阜。可惜她穿着球鞋白袜，使我看不到那双漂亮的小脚。
　　李映梅红着脸，想了好大一会儿，终于下了决心，说：「你可要说话算数啊。」
　　我躺在床上，小萝莉俯下身来，嘴唇慢慢靠近我的脸，我眼睛向下看去，看到了她胸前的美丽风景，微微凸出的双丘已经开始发育，挺挺的奶头……
　　正看的过瘾，突然感觉脸上一凉原来小萝莉不敢睁眼，离我脸老远就停下了动作，胡乱的吹了口气，急忙把身子缩了回去。
　　「不算不算，吹的什么啊，离我十万八千里。」
　　我欺负她没睁着眼睛。
　　小萝莉又屈服了，这次眼睛睁了条小缝，慢慢凑了过来。我再也忍不住了，一把搂住了小萝莉的腰，我把嘴唇印上了她的嘴。哇！好柔软、好温暖的处女之唇啊！
　　我们温柔的拥吻着，好像嘴唇都熔在一起，不能分开了。李映梅胸口起伏着，我的呼吸也加快了。突然她的嘴唇微微分开，温软的小舌尖轻舔着我的唇。
　　我也伸出了舌头，一阵清香传入我的口中，原来少女唇膏是草莓味道的。我们的舌头开始交缠着，我贪婪地吸吮着她的舌尖、饮着她的唾液。李映梅和我都开始发出哼声。
　　李映梅整个人软若无骨，我扶都扶不住，我把她靠在床上，先脱她的袜子校裙，再慢慢解开了上衣。李映梅像喝醉酒似的瘫在床上，任我一件件除去衣裙，两眼水汪汪的半闭，到我褪去她的校裙时，才好像回过神来，羞赧的用手蒙着脸。
　　小萝莉的乳房不大，乳晕也只有一小圈，乳房正好盈盈一握，大小与身材体型搭配得近乎完美，小小一圈乳晕上，鲜红花蒂般的奶头，更令我爱不释手。在我的双手刺激下，她的奶头毫不害羞的尖挺着，随着我的手抚过，她整个身体就一阵轻颤。
　　轻吻小萝莉鼻尖的汗珠，一只手停留在奶头，另一手伸入她的两腿间，当我手指碰触小穴时，小萝莉身体猛然颤动，发出大声「嗯……嗯……」
　　我吓一跳，起身脱去半湿的小裤，李映梅的小穴很美，阴毛柔细，阴道小小缝隙中微现一带嫣红，我移动小萝莉双腿，将阳具靠近小穴，小萝莉嘴里喊着，「哥哥，不要……不要啊……」
　　女人说不要就是要，我深吸了一口气，准备攻城略地……
　　突然，从卧室门口处传来了声尖叫，「你们，你们在干什么！」
　　我和小萝莉抬头望去，发现陈老师正站在卧室门口，狠狠的瞪着我们……
　　原来陈老师是李映梅的妈妈！我被暴打了一顿，在李映梅给她妈妈下跪求情的情况下，陈老师才没去派出所。但随后的2个月，小萝莉都被看的严严的，首先被调换了座位，然后上下学都被人接送。上辈子毁了我的前程，这辈子又想毁了我的性福，陈玉娟，你等着，两辈子的仇我们一起算，我要反击了……


第02章
　　「陈先生，这是你要的资料，你看看满不满意。」
　　穿着居家服装，带着黑色墨镜，看起来很普通的一个中年人将一沓资料放在我面前的桌子上。
　　我拿起来简单翻了翻，「嗯，很详细。我很满意：」
　　回头找小狼哥拿2万块钱，多出来的一万算是奖金。「「那怎么好意思。那就谢谢陈先生了。」
　　小狼哥是我手下的「疯吧」夜总会的老板，大家都叫他狼哥，以前是个玩黑道的小混混，为人极讲义气。后来和人火拼把人捅成重伤，前世的经历死在局子里面被人挂了好像。但现在不一样了，我看中了他的义气，花了几十万捞了出来，自此对我是忠心耿耿。
　　我打开资料，上面是陈老师的详细资料：陈玉娟，女39岁，高中英语教师，有一女儿李映梅，丈夫早死（死因是外面嫖娼染上了性病）……
　　其中一条信息引起了我的注意，陈玉娟的妹妹陈美英因为患尿毒症住院，需换肾，拖得丈夫家倾家荡产。陈玉娟和这个妹妹感情极好，已经把自家房子抵押了去治病，但仍然是杯水车薪无济于事。这个可能是陈玉娟脾气不好的原因吧。
　　「嗯，这个可以做做手脚。」
　　按我的要求，小狼哥把夜总会的妈咪「芳姐」叫了过来。在金钱的推动下，针对陈玉娟老师一家的阴谋顺利的实施着：首先是在芳姐刻意经营下，通过一些小恩小惠和甜言蜜语，芳姐迅速和陈玉娟成了好朋友；然后是医院通知陈家要续费，否则就要赶陈美英出院，任其自生自灭。在巨大的压力和「好朋友」的共同推动下，陈玉娟借了小狼哥的高利贷……
　　李映梅这几天的脸上很不好，完全没有了以前活波开朗的样子，估计她也是知道了家里面的情况，整天被一群小流氓追着要帐的日子可不好过，虽然我特意交代过狼哥谁也不许动手。看到小萝莉不快乐的样子，我也很心疼，但告诉自己，忍忍吧，「性福」的日子就快来了，小萝莉的苦难日子也快结束了。
　　「陈先生，鱼上钩了。」
　　芳姐的电话来了。
　　「嗯，上次我让你选的调教高手找好了吗？」
　　「都到位了，包括你说的那个」群众演员「也找好了，可像了，就等你来过目了。」
　　星期五晚上，我早早的来到了疯吧夜总会。芳姐选的调教高手叫月月，「群众演员」叫聂倩，我看了一下，感觉都很满意。
　　我又专门交代了几点：「这个女的以前是当老师的，自尊心肯定很强，月月你要好好的磨磨她的性子，但调教时绝对不能有男人在场，更不说操了。最多你可以和她搞搞同性恋。可以拿话威胁，还可以看看别的小姐调教录像。」
　　「明白，头啖汤肯定是给你大老板留着了。」
　　「算你聪明。」
　　我揉着月月硕大的乳房，捉狎的挤弄着乳头，搞得这个骚女一阵阵的浪叫。
　　「你后边可以带她上上场，但故意让客人都不选她，然后你再侮辱侮辱她，说她又老又丑，没人操了，那帮小混混等不及要绑她女儿什么的，狠狠的吓吓她。」
　　「……老板你坏死了，不过我喜欢。」
　　月月一只手摸着我的裆部一边拿臀部蹭我的身子。
　　我心不在焉的抚弄着月月，「嘿嘿，我很期待下个月的到来啊。」
　　「老板好！」
　　一排身穿旗袍，开叉恨不得到臀部的小姐莺声浪语，吵的我头蒙。
　　我今天晚上进行了改装，带了个假发套，又加了个墨镜。陈玉娟是个近视眼，我专门交代芳姐今天晚上务必让陈玉娟的隐形眼镜出「故障」（你说那个方块眼镜？那个嫖客有病喜欢那个东东啊）我再改变下嗓音，陈玉娟应该是认不出来我了。
　　我半躺在沙发上，装模作样的左右打量。然后粗着嗓子说，「我是个粗人，但挑小姐要求可不低。我先粗选一下，选中的站到前头，让我检查检查大家的三围。就是你身体的上边和下边。放心，我不白检查，凡是检查过的，即使没选中，大爷我也给你1000块钱。」
　　我故作粗俗的拿起桌子上早准备好的厚厚的钞票，朝那些小姐一样：「看到没，大爷我别的没有，就是不缺钱！」
　　小姐们的眼光顿时灼热起来，如果眼光有温度，我肯定是要被她们的眼光给烧焦了。小姐个个把胸脯挺的老高，恨不得自己的奶头子能把旗袍给戳穿。
　　我站起来，靠近那些小姐，色迷迷的看着她们露出的雪白的大腿和高耸的乳房，随手选了两三个，选中的欢呼雀跃，没选中的面色沮丧，垂头丧气。
　　我大声对芳姐说：「我靠，你们这里就这几个歪瓜裂枣啊，到底有漂亮的没啊。」
　　芳姐赶紧配合：「小姐充足着呢，要不再来一组，你再选选？」
　　「别来一组了，你把所有的小姐都叫来，我好好选选。嗯，没选中的，只要来了，我也每位赏200元出场费！」
　　陈玉娟呆呆的坐在板凳上，愁得恨不得自杀。最近一连串的事情搞得自己晕头转向，倾家荡产不说，自己还被人逼成了「鸡」，要知道，以前自己可是最恨这些人的啊，就是这些小姐让自己的丈夫早早离开了人世。让人生气的是，即使自己狠下心来让人嫖，可是连住10多天，愣是1个客人也没选中自己！看着别的小姐出台回来身上那一沓沓钞票，自己也眼红的不行，这个来钱可比当老师快多了。尤其是自己的妹妹，换肾需要的资金还差二十几万。哎，怎么办呢？那些个小姐长的也不咋地吗，有的还不如自己漂亮呢，怎么那群客人就没人慧眼识「鸡」呢？
　　更糟糕的是，自己经过那个月月的调教，旷了好几年的身体又好像复活了，阴道敏感的很，晚上还经常做些乱七八糟的春梦，甚至还出现了班里那个流氓学生陈明华的形象，自己好像代替了小梅的位置，在那个流氓身子地下不知廉耻的呻吟……呸，自己怎么那么不要脸啊？居然梦见和自己的学生乱搞，并且那个学生还是女儿的男朋友？
　　正胡乱想着心事，边上有人说话了，「小雪，你发什么楞啊，快收拾收拾去见客啊。」
　　见她没反应，那个人在她身上轻轻拍了一下。
　　抬头一看，原来是自己的「老师」月月，这才反应过来，小雪是自己的艺名。
　　「哦，月月姐，我去也是白去啊，我都没信心了。」
　　「发什么傻啊，没听说啊，这次来了个特有钱的老板，没选中也有200块，粗选后摸两下就1000，要是能过夜那不得上万啊，那可就真发达了。去试试运气也好啊。快去吧。」
　　陈玉娟对着镜子又把眉毛瞄了瞄，舔了两下嘴唇，整理了一下身上的衣服。
　　不知道那个缺德的家伙把自己刚配的隐形眼镜拿走了，只好先将就了。怀着忐忑不安的心情跟着月月走进了房间。
　　陈玉娟一进门我就注意到他了，一头披肩的长发，脸上那个碍眼的四方眼镜没了，露出一张知性的脸庞，口红看来涂了不少。身上的旗袍有点小，把那对大咪咪衬托的格外吐出，简直是要把旗袍撑破了，腰比起李映梅粗不了多少，臀部却是肥了不少。腿上是我专门去省城买的黑色情趣丝袜，配上我亲手挑选的银色高跟鞋，看的我的小弟弟有立正的倾向。
　　又随意选了2个，把那个聂倩选了进来，我走到了陈玉娟的面前。眼前这个熟女明显的有些紧张，呼吸有点急促，胸脯起伏的惊心动魄。脑袋微微下垂，眼镜不敢直视我。
　　「这个不错，奶子真不小啊。啊，还害羞呢，把脸转过来让大爷我好好看看你的脸蛋。」
　　我伸手托住了老师的下巴，把她脑袋转向我，「长得不错，你先留下吧。」
　　很明显，我简单的化妆成功了，老师没有认出我来。
　　我回到了沙发上，「好了，其他没选中的散了吧，去后面找你们妈咪领200块钱去吧，别打搅大爷的雅兴了。」


第03章
　　题外话：这是小弟第一次写色文，肯定有很多错漏的地方，比如有人说亿万富翁的事情，其实我的本意就是说明主人公年纪虽小但有自己很大的势力而已，毕竟这些与色文的主旨无关，没想到其中的谬误，那把时间改为97年好了。但我也反感一上来就是大家赤裸相见，女的都是花痴，个个争先恐后的投怀送抱，然后满篇都是“啊啊啊   喔喔喔    我要死了……”
　　等等没人实质内容的描写。我想在色文里面加点感情的东西应该更好看些，比如 执子之手，称得上神作。
　　谢谢找虫的各位兄弟，你们看的真仔细，辛苦了。 但有一点我不太认同，写“小萝莉”的时候我是以主人公心里活动来写的，而写“李映梅”则是写的客观事实。后文中陈玉娟的名字一会是“陈玉娟”一会儿又变成“老师”也是一样的道理。如果都换成一样的名字我认为失去了不少的乐趣。
　　原来看色文看的很爽，但真正自己写起来，发现却是困难重重。真佩服那些每天都坚持更新的大神们，比如唐家三少。我不太擅长细节描写，可能一小部分会借鉴老的色文，但应该不会影响大家阅读的“性”致。
　　再发一章，这次字数应该够了吧，要求是“不少于3千字”吧。有个疑问，怎么数文章的字数？我是一行一行数的，真累。排版怎么排啊？  我用的是记事本软件
　　*****************************************************************************
    房间里面只剩下了6个小姐，个个都是波涛汹涌，实力不俗。用某本书名来形容:丰乳肥臀。陈玉娟站在那里，感觉头晕目眩的，一时间，脑子里面好像开了锅。自己现在这是在做什么呢？堂堂的名牌大学生，名校的英语老师，现在居然像是菜市场上的萝卜白菜一样，供人随便翻检挑选，选不中居然还有点……失望？自己居然期待被眼前这个岁数不大的年轻人选中。
　　陪他上床？一边是自己的自尊，一边是桌子上亮的耀眼的钞票，陈玉娟觉得自己整个人都被撕裂了，不知道该飘向何方。
　　只怪自己当初瞎了眼，居然把这里的妈咪当成了自己的好姐妹，唉。但这些天调教下来，内心深处隐隐约约对自己的身体即将受到某个陌生男人侵犯的事实并不反感，还有点期待?眼前这个男人看起来也不算太讨厌，和他上床估计也不是太难受 吧？
　　脑子里面很乱，眼前的男人好像说了些什么，然后一个小姐恭恭敬敬的走到了男人的身边，一副任君采撷的样子。男人的手放肆的在小姐的乳房上搓弄着，小姐明显的用假声配合着男人的狎玩，突然一声尖叫打断了自己的思绪，原来是男人的手指插入小姐的阴道。等下自己也要被这样玩弄吗？身上不禁燥热起来，脸色也涨红起来。
　　我放开了眼前这个小姐，“不好意思，你的阴道太松了，皮肤也不好，是被人日弄的太多了吧“  。本来以为眼前的小姐会勃然大怒，没想到她却来了句   ”老板你好眼力好手感啊，我的小骚比就是被人日的太多了，自己都不满意了。最近我正准备去紧紧呢。但下面不紧手头紧啊，老板就赞助几个吧”我哈哈大笑，对这里的调教师月月很是佩服。随手抓起来一把钱塞入了这个小姐的乳沟，"身子不好不要紧，难得的是你这份服务意识，这个算我给你的特别服务费，去后面领那1000块去吧“小姐喜出望外，在我脸色很很的亲了一口 ”谢谢老板"又随便淘汰了两个，现场剩下陈玉娟、月月和艺名叫甜甜的聂倩了。看的出来，老师现在更紧张了，脖子也变成了粉红色，两只手不知道往哪里放了。我看了看月月，使了个眼色。
　　我点了聂倩，“你过来让大哥好好检查检查”  聂倩也是个浪蹄子，扭着丰满的臀部走了上来，直接做到了我的怀里，“老板，妹子的身子就在这里，随便你”插“看了。”
　　她把那个“插”字读的特别重，还冲递了个妩媚的眼神。
　　我抬头看了看，月月明白了我的意思，正在低声和老师低估什么，看起来老师也不是那么紧张了。
　　我在甜甜身上摸了几把，看那边谈的差不多了，说“你叫什么啊，长的不错啊。”
　　“我叫甜甜，老板是看中我了吧”我点点头，盘算着怎么调教我的英语老师和未来得岳母大人。我点了一下陈玉娟，”
　　过来吧“陈玉娟扭扭捏捏的走到我跟前，刚刚正常的脸蛋又红了起来”老板……“我接着房间里面昏暗的灯光仔细打量着眼前这个掉进了陷阱里面的女人。女人的脸型是标准的瓜子脸，细细的柳叶眉，羞涩的眼神和暗红色的性感的嘴唇，很容易的就勾起来男人的欲火。不同于以往上课的时候散发的严厉的眼神，眼睛里面水蒙蒙的一层雾气，神情是怯生生的，好像是受了惊吓的小女孩。从黑发中露出的耳垂已经变得通红，让人真想上去咬上两口。沿着光滑的脖颈向下，高耸的胸脯上明显的有2个凸头，看来是没带奶罩。
　　我一把拉住陈玉娟的手，“这位大姐，你今年多大岁数了，还在这里混，挺敬业的啊”陈玉娟一下子愣住了，过了一会才说：“老板，我28”我知道陈玉娟今年39了，故意说：“我看你至少4、50了。算了，你的奶子倒挺大的，让我摸摸”我一手揽住了陈玉娟的腰，另一只手摸向了左边的高耸。太饱满了，我忍不住使劲的搓揉起来，另一只手从背后绕到右边的乳房，轻轻的搓弄乳头。
　　“你挺骚的吗，这么一摸奶头都挺起来了。嗯，手感不错，应该不是弄的假奶子。”
　　一边品味着老师饱满的乳房，一边评论着。陈玉娟脸涨的通红，不自觉的发出了轻微的呻吟声。我故意使劲捏了一下老师的乳头，“哎呦，轻点，轻点啊”我没有理睬陈玉娟，又狠狠的摸了几把，一只手向下伸去，把旗袍捋了起来，一直露出了粉红色的内裤。只见几根乌黑的细毛从内裤蕾丝花边中探出头来，在雪白的大腿的映衬下格外醒目。我一手摁到了内裤的三角区上，使劲挖弄了两下。我半蹲了下来，命令着陈玉娟“把腿张开点“   我把内裤向上拽起来，仔细的看着老师的小穴。只见两瓣肥厚的肉唇由于大腿的外张已微微露出一丝裂缝，鲜嫩的小阴唇羞涩的探出半边脸来，丰隆的耻丘上爬满乌黑细长的阴毛，与白晰细腻的大腿成鲜明的对比，一股香水的气味和着妇人下体的骚味扑鼻而来。我把一根手指头伸进去搅了几下。陈玉娟的呻吟声明显大了起来。
　　“这么你都湿了？真是个骚比啊。嗯，你自己闻闻，这味太冲了。“我把手指伸到了陈玉娟的鼻子边，还促狭的在陈玉娟的鼻子下面抹了一下。陈玉娟明显的被自己的体液刺激到了，羞愧的脸颊发烧。她一直认为自己是个性冷淡，即使以前跟那个死鬼丈夫做爱的时候，都需要反覆的做足前戏才能稍微湿润，而且从未在清醒时体验过高潮。想不到被这个年轻人稍微爱抚几下就这么快的进入状态。自己体液的味道当然自己清楚，但没想到在这种情况被自己品尝。自己真的堕落了吗，钱的魔力真的怎么大吗。
　　我突然站了起来，“你到底被多少人操过，怎么骚比里面这么松啊”陈玉娟脸色一下煞白。刚才进门的时候芳姐也说了，如果今天接客还不成功，以后要让自己去做站街女了，那个罪可不是人受的。很有可能被一帮的农民工操弄，那帮农民工几个月不洗澡，生殖器上的味能把人熏晕，性欲还特别强。忍了几个月的欲望一次发泄出来，很少有女人能受得了。那帮农民工的心理就是：反正不是自己老婆，并且自己还花了大价钱，不弄个够本可亏死了。月月曾说过一个为农民工服务过的小姐的惨状，阴道哪里整整肿了好几天。自己无论如何也不能沦落到那种地步。
　　“老板，我的……不松啊，之前只有一个人弄过,不信你在试试？”
　　见我脸色没什么表情，好像不感兴趣似的，陈玉娟真急了。这回她忘记了自尊，自己把旗袍卷了起来，把内裤往下面扯了扯，把臀部往前面挺了挺。
　　我看到老师这个德行，禁不住要乐。我把手指头伸进了老师的穴里面，刚想抽出来，只见陈玉娟大腿一紧，把我的手指头夹的紧紧的。我顺势又在老师的阴道里面戳了两下。
　　“嗯，挺紧的。那你就留下吧。 你叫什么啊”“老板叫我阿雪好了” 陈玉娟脸上露出一丝喜色，暂时可以摆脱站街女的命运了吧。
　　我找了个借口把月月打发了出去，屋里就剩下聂倩和陈玉娟了。
　　我让两个美女坐在我身边，左拥右抱。右边陈玉娟的乳房硕大，左边聂倩的乳房弹性良好，小巧但坚挺。我边玩边说：“只要今晚你们伺候大爷我满意了，桌子上的钱全是你们2个的了。”
　　聂倩发出一声喜悦的尖叫，桌子上的钱至少有4、5万，两个人分能顶上自己干上好几个月的了。那个时候小姐出台一次不过2-300块钱。陈玉娟也脸露喜色。
　　“不过，钱不是那么好挣的。标准就一个，让我满意。我一次不满意，就从中间拿出来5千块啊。你们能行吗？""怎么不行啊，不就是让老板你快乐吗，我们2个身子今天晚上就是你的了。”
　　聂倩说。
　　“你怎么不说话啊，阿雪？你表个态啊。”
　　“我也行，随便你玩吧”陈玉娟嘴里艰难的吐出了几个字。
　　“好吧。我不喜欢你们身上穿的旗袍，你们先去里面的套间换换衣服，换1号柜子里面的衣服吧”等了一小会儿，两个女人从房间里面走了出来。两套米黄色碎花布的连衣裙，裙角很短，勉强能够掩盖住女人的臀部，行走之间，白色的蕾丝内裤若隐若现。前胸开口很低，能够明显看到黑色的蕾丝奶罩。聂倩今年17岁，乳房小巧，乳沟不太明显，陈玉娟的乳沟就很惹眼了。
　　我让两个女人站在我面前，端详了半天。然后对她们说：“甜甜、阿雪，真的很漂亮啊。来，一个来给我吹箫，一个跳脱衣舞，你们自己商量下怎么分工，那个做不好可要扣钱的啊”两个女人对望了一眼，小声嘀咕了几句。我也把身上的衣服都脱了，就剩下内裤。
　　聂倩走了上来，“老板，阿雪身材好，让她给你跳舞看吧，我来伺候你。”
　　聂倩跪在地上，用脸郏在我内裤隆起的地方磨擦，我感觉血液从身体的各处聚集到下体，似乎能感觉到女人火热的呼吸。我在聂倩的发间抚摸，“舒服。”
　　聂倩妩媚一笑，小手拽住我内裤的两头脱下，我的鸡巴怒涨着，斜斜指向天空。聂倩伸舌在肉茎顶端轻舔，撩拨着我的情欲。
　　陈玉娟开始慢慢的转动身体，手不停的在自己身上抚摸，但对重点部位都是一掠而过。
　　“你怎么搞的，手往哪里摸啊，摸你的奶子、屁股和裆部啊，节奏再快点”陈玉娟无奈，一只手伸向自己的小腹，一只手伸向自己的乳房。乳房在手指的作用下变幻着形状。裙角也随着手的抚弄不时的将内裤露了出来。”
　　右手再使点劲，对，把裙子撩上去啊。“”哎哎哎，别只顾摸左边的奶子，右边的奶子该有意见了“我看着陈玉娟的并不怎么样的表演，嘴里面胡乱评论着，忽觉肉茎一热，感觉进入了女人温暖的口中，女人的双唇紧裹在龟头的下方，舌尖在灵巧的舔弄着肉茎顶端。我低头看下，聂倩正仰头看我的表情，粗大的肉茎含在红润的双唇中。我看着肉茎一寸寸的滑入女人口中，女人两郏潮红，鼻翼急促的扇动，显得很辛苦。我一阵兴奋，猛地将女人的头按了下去。我感觉肉茎顶入狭窄的孔径，随着女人急促的呼吸，肉茎受到有力的按压。
　　陈玉娟这个时候已经将连衣裙褪到了腰间， 白色的内裤完全暴露了出来。里面黑乎乎的阴毛在手指的拨弄下，好多挣脱了内裤的束缚，探出了头来。上面的吊带也完全脱落，黑色蕾丝奶罩在手的抚摸下上下起伏。眼前男人的阴茎十分粗大，硕长，相比之下，自己那个死鬼老公的鸡巴只能算个毛毛虫了。月月说过有些男人的阴茎十分粗大，但没亲眼看到，还是有点难以想象。只见甜甜在肉棒的日弄下，时不时的翻出白眼。嘴里还发出含混不清的呻吟声。如果现在口交的换做自己，能受得了吗？以前和自己老公做的时候，那有这个花样啊。想着，下身又涌出一阵液体，内裤已经湿润啊。
　　自己身体发生的一切都被这个男人看在眼里，真丢脸，居然这样就爽了一次。但那眼神中并未露出欣赏的样子，难道自己真的没有女人的魅力？我那点比那个地上吹鸡巴的骚货差？不就是日比、吹喇叭吗，我难道被那个骚货比下去？
　　慢慢的把连衣裙褪到脚下，身体左右摇摆着到了男人身前，转过来身去，”
　　老板，劳驾你把阿雪的内裤和奶罩解开吧“情趣内裤是带拉锁的，我停下了下体的动作，将老师内裤拉锁拉开，使劲一拉，把内裤拉到了腿弯处。老师那丰满的双臀完全暴露在我的眼前。我让老师把腰弯下，像只母狗一样撅着屁股。看着眼前丰满圆润的双丘，我拿手轻轻扇了一巴掌，雪白的肉体像波浪一样起伏。陈玉娟嘴里轻轻呼了一声，我又接着打了两下。我用双手把肉丘向左右分开，露出老师茶褐色的肛门，同时也露出邻位的暗红色肉缝。”
　　靠，骚蹄子，你的屁屁真味啊，你难道平时不洗你的屁眼？“我让老师站了起来，把她奶罩的扣解开。”
　　继续跳“胯下的聂倩这回气也喘匀实了，我按了按她的头，女人会意的又使劲吮吸起来。陈玉娟先把腿上的内裤拿在手中，冲我妩媚的一笑，把内裤仍到了我的手里。把沾了不少老师骚水的内裤拿到自己鼻子前面，我深深的吸了一口，”
　　真香啊“陈玉娟将奶罩褪了一半，右边黑色的乳头完全暴露在空气中，然后突然将身体摇摆起来。之间硕大的乳房左右摆动，头发也随着摇动挥舞。老师的动作并不熟练，但是左右甩动的乳房、起不了半点遮掩左右的乳罩、配合老师那略带羞涩的表情，却是看到我食指大动。聂倩明显感觉到了我的兴奋，不得不更努力地接受我的插弄。老师的乳罩终于掉了下来，老师摇摆着身体，慢慢将乳罩挂在了我的阴茎和聂倩的脸上。老师的脸上露出了淫荡的笑容和高潮时候女人特用的红晕。一向的端庄严肃的”灭绝师太"脸上居然流露出如此的淫荡表情，大大刺激我的神经，满足了我的征服欲望。我低吼了一声，加快了抽动的频率。
　　太丢脸了，刚开始玩，我居然就要射了？我把动作停了下来，“骚婊子，你也过来给我舔舔”从恋恋不舍的聂倩嘴里把鸡巴抽了去来，老师的俏脸伸了过来。陈玉娟从来没有为男人口交过，她认为这是不洁的东西，但她看到我热切的目光，要战胜边上那个骚女人的心理战胜了对粗大阴茎的恐惧，不禁微张双唇把男人的小半个龟头含入嘴中，笨拙的用舌头在上面舔弄。
　　我只觉龟头顶端已没入老师的小嘴，细舌在上面滑动，从没有的感觉从龟头传来。
　　陈玉娟的舌尖每当从我龟头的小孔滑过，就感到我的身体一颤，心想因该这里是最敏感的部位吧，就专心的舔了起来。 同时她不由自主的把手伸向自己的下体，直接滑入了湿润的肉缝，用手指插入通红的肉洞，前后抽插起来，鼻间的呼吸越来越粗重。
　　我用力的插着，阴茎的阴囊碰到了老师的下巴，女人被阴茎带出的津液从嘴角流出，喉咙已经扩大到极限，身体上布满了兴奋的红斑，手指在自己肉洞翻飞着，淫液涌出，“要来了，要来了……”
　　嘴里不能出声，她只能在心底呐喊着。
　　老师感觉嘴里肉棒的胀大，用力吸着，让双唇在阴茎上面紧裹着，手指也一刻不停的侵犯着自己的下体。
　　我只觉阴茎猛得一跳，一股热流从小腹冲向阴茎，阴茎剧烈的收缩，我深深的插入老师的喉咙深处，一股灼热射出，精液随口水流出女人的嘴角，在女人的脸郏留下白白的痕迹。
　　我看看聂倩，把鸡巴从老师嘴里抽了出来，把剩下的精液射到了聂倩的脸上。
　　老师这时随着我的射精，也已达到快感的顶峰，两根手指深插在自己下体中，身体一阵阵的震颤着。
　　随着一阵阵体液的涌出，老师的脑子居然出现了片刻的失神。真是太爽了。这个高潮的感觉和以前那个死鬼老公做的时候截然不同。如果每天都能像这样的高潮，在这里做鸡倒也不是太难过。
　　旁边的聂倩幽怨的叹了一声，又伸出了舌头，在我的龟头上温柔的舔弄着，帮我清理上面的液体。
　　陈玉娟回过神来，这次发觉自己嘴里面腥腥的精液。喉头一阵痒，忍不住干呕起来。
　　我对着老师的脸轻轻扇了一下，这下算是以前扇我脸的利息。”
　　啪“的一声，老师愕然的抬起头了。我挥了挥手，“你个婊子，只顾自己乐呵，居然还敢吐大爷的精华。你看看人家甜甜的服务意识，完事了先清理客户的鸡巴。等下甜甜多拿5千服务费。”
　　聂倩冲我甜甜一笑，舔弄的更卖力了。陈玉娟一听傻了眼，这么者就少了好几千的收入啊。急忙把脸凑向男人的下体，但龟头被甜甜占领了。陈玉娟把舌头伸向了我的卵蛋，使劲的舔弄。
　　2个美女使劲的舔弄我的生殖器，不时的抬起头看看我的表情。其中一张是老师的俏脸，另一张仔细看看，和李映梅又几分相似。眼前好像出现了错觉，现在正是小萝莉和陈老师母女两个在我面前吹箫。想着想着，我的小弟弟慢慢又恢复了精神。
　　可以开始进行下面的调教计划了。


第04章
　　夜还很长，我的性致还很高。我从聂倩口中抽出阴茎，用手拿起来，轻轻的在陈玉娟脸上拍了几下。
　　“好了，2位美女，中场休息时间结束。你们去洗洗，换成2号箱子里面的衣服出来。阿雪你穿A套装，甜甜你穿B套。衣服上面有张纸，好好看看" " 是，老板。“套间里面，陈玉娟急忙的把脸伸向了水管，使劲的漱口，刚才在男人面前不敢表现出来的恶心，这回儿彻底爆发了出来。
　　聂倩笑眯眯的说：“你是刚来的吧，怎么喝点这个还恶心啊，这个可是男人的精华，据说有养颜美容的效果呢。“陈玉娟冷冷的瞪了聂倩一眼，没说话。在她内心深处还是极端鄙视这些特殊职业的女人的，虽然她自己现在也是其中一员。这个小姑娘岁数不大，可是已经被调教成了卖笑的流莺，自己还洋洋得意。她那张脸蛋长的居然和女儿有点像，真是太可惜了。
　　聂倩热脸碰着个冷屁股，表情没什么变化，心想：“要不是老板特意交代过，早就找来一群男的把你给轮了，还拽什么拽。“就想吓唬吓唬陈玉娟，继续笑道：”
　　雪姐，不知道下面这个老板要玩什么呢？还A啊B啊的，我以前可是碰到过些个变态的，有的喜欢拿皮鞭抽你，有的呢正相反，要你抽他；还有的玩捆绑，就是拿绳子捆住你，把你的奶子、小逼露出来，好让他们搞“听说拿鞭子抽打，不知道怎么搞得，陈玉娟回想起刚才男人打自己臀部的情景，屁股不禁有点痒痒，阴道里面一阵酥麻，心中竟隐隐有点期待。
　　“男人没一个好东西。”
　　嘴里面悻悻的嘟囔着，陈玉娟又简单化了下妆，突然听到聂倩问了一句：“雪姐，咱们以前没见过吧？我怎么觉得你有点脸熟啊？”
　　“哪能呢”脸色变了变，陈玉娟岔开了话题，“赶紧换衣服吧”打开了2号衣柜门。
　　套间们打开了，2个飒爽英姿的女警花从里面走了出来。身穿笔挺的女警制服，头戴庄严的女警警帽。陈玉娟的脖子上还戴着黑白相间的丝巾。腿上黑色的丝袜，配上脚上黑色的露趾高跟，十分的和谐。套裙很短并且开叉，黑色丝袜的蕾边全被暴露了出来。上衣的开口在乳房以下，露出了雪白的衬衣。陈玉娟的上衣明显的小了一号，奶子鼓囊囊，第一个扣子随时有挣脱的危险。
　　“二位警花晚上好啊，你们先自我介绍一下吧。”
　　聂倩报上了自己衣服上纸条的名字，“报告老板，我叫甜甜，现年17岁，现在局里面当文员，今天随雪警官来查黄。“说着还行了个礼。
　　陈玉娟跟着报：" 报告老板，我叫阿雪，现年28岁，在局里面当刑警，有人举报这里有人卖淫，领导让我带队来查查。“相比之下，陈玉娟的声音小多了，还带着点颤音。
　　“报告二位警官，本人阿龙，你们可以叫我龙哥。现我正准备嫖2位美丽的警官，请多指教。以前看A片里的女警被人操，已经兴奋得不得了，今天看到二位怎么漂亮的女警，还没操呢，我的下面就已经硬的不行了。以后嫖妓不用伟哥了，直接让妓女穿警服就可以了。哈哈“我满脸淫笑地说着，手随便往脑袋了划拉一下，算是回了一个礼。
　　“来，二位警官，来这边的沙发上坐好。把脚往外掰，对、对，把大腿再叉开点。”
　　穿着丁字形的内裤，随着大腿的张开，陈玉娟感到了阴部一阵阵的凉意。但眼前男人能灼人的目光注视之下，却感觉浑身有点燥热。男人还要她们保持敬礼的动作，臀部还要慢慢在沙发上扭动。
　　我好好的享受了一会儿眼前的美景，拿出了一个盒子。“二位警官，既然你们来抓嫖客了，那我就看在二位这么卖力的表演上，我先不做那些违法的床上运动了。下面我们来搞几场“逼“赛吧。”
　　“比赛？”
　　陈玉娟和聂倩面面相觑，不知道我葫芦里卖的什么药。
　　“两场比赛。我给二位美女警官介绍介绍。”
　　第一：坠物比赛。“我拿出两个盒子，是2个独角龙，尾部有根短绳，坠了个钢制的警用手铐。“你们蹲在沙发上，逼里面插这个，谁能坚持的时间长就算赢了”“第二：耐力比赛。”
　　我让陈玉娟打开面前的盒子。里面是一根粗大的双头假阴茎。“你们2位把这根大家伙插到自己逼里面，然后我打开开关，谁先被日到高潮就输了。“陈玉娟吃惊的张大了嘴巴，居然还可以这样，这些男人怎么变着法的琢磨怎么侮辱女人呢。聂倩这个小骚货却跃跃欲试，“龙哥，太好玩了！”
　　“我再说说奖励和惩罚。每次胜利者我额外奖励2千块。失败的人呢，”
　　我看到陈玉娟露出了无所谓的表情，估计她正想着随便弄下就放弃比赛的念头，“看到那边那个箱子没，抽签，按照签上的要求表演个节目就行。““龙哥太大方了。这不明摆着给我们钱吗。”
　　聂倩兴奋的很，前几天芳姐说有个大款老板想用自己办点事，看自己挺合适，就来了。本想着弄点小钱就成了，没想到真的是个有钱的老板，芳姐真是自己的贵人啊。
　　“那表演什么节目啊？”
　　和聂倩的心思不一样，陈玉娟对自己没有一点信心，自己岁数可不小了。
　　“三个节目。”
　　我看着陈玉娟略带焦虑的脸蛋，不禁一阵快意。靠，大爷要的就是你这个骚货老师慢慢的陷入绝望的表情。“一个是给我口交，一个是用手自慰，还有一个跳脱衣舞。输家表演哪个全看自己抽签的运气了。“陈玉娟露出了如释重负的表情，大大松了一口气，这个刚才不都做过了吗？
　　我诡异的笑了一下，走到沙发正对面的墙壁前，刷的一下把墙上的窗帘拉开，露出了一面很大的玻璃窗。从屋里向外看，是夜总会宽敞的蹦迪大厅，这会儿正是人多的时候，有好多年轻人正在随着音乐疯狂的扭动着身体。
　　陈玉娟“哎呦”尖叫了一声，急忙合拢了大腿。
　　我坐回到沙发上，摁下遥控器，屋顶的聚光灯亮了起来，在玻璃窗前形成了2个亮点。“至于节目表演的位置吗，就是这个小舞台，”
　　我指了指亮点。
　　陈玉娟心头一阵慌乱，居然要在舞台上表演。要在那么多人的眼前裸露自己最隐私的部位，还要做出各种耻辱的动作！突然之间，陈玉娟生出了逃离这里的念头，她把头转向了门口。
　　不做了，实在是受不了这种侮辱！
　　“不想做也可以，不过二位的钱就没那么多了，每人拿1千走人。”
　　我看出了老师内心的动摇，对聂倩使了个眼色。
　　“龙哥，我们当然做，谁跟钱有仇啊。是不是啊雪姐？”
　　“你是不是傻了啊”看到陈玉娟低垂着头没吭声，聂倩急了。“龙哥，你稍等等，我跟雪姐说说" " 雪姐，你怎么了啊？是不是觉得在台上给客人操丢脸啊？那有什么丢脸的！大家站在一起让客人挑选，那不也是丢人？外面的都是客人，说不定那个看了你的表演了还要照顾你的生意呢。你不想想，咱们为啥来做这个，还不是为了钱？谁家不是逼的没办法了才入这行啊。“提到了钱，陈玉娟动摇了。如果再赚不到钱，那自己妹妹的病不仅治不好，那帮流氓也会对自己女儿下手的。
　　“再说了，你也不一定输啊。”
　　聂倩好像看出了陈玉娟的动摇，压低了声音，“我岁数小，但来了块1年了，逼都被日松了“聂倩这个小浪女的口才还真的不错，陈玉娟终于吐口了。“我做”“甜甜，你自己把鸡巴插进去，不要脱内裤哦。我来给雪警官效劳”我把陈玉娟的裙子褪到腰部，把红色的丁字裤拉了起来，露出了高高突起像小山也似的阴户，中间的红色肉缝湿淋淋地已经渗出了水渍。“雪警官你的骚水可真足啊。”
　　说着，我拿起独角龙，用前端在肉缝的上面摩擦。我手上一使劲，把独角龙狠狠的插入了老师的小穴，一直到底。
　　陈玉娟咬紧了牙关，闷哼了一声。老师身体明显受到了刺激，不自觉地扭动着。肉缝也在轻微的蠕动，在适应这个贸然闯进的异物。我扶着老师蹲在了沙发上。
　　这时，聂倩也完成了假阴茎的插入动作。
　　" 甜甜，准备好了吧，我要放手了“我两只手分别拿着两副手铐放了下去，多出来的重量猛的加在了独角龙上。
　　陈玉娟大腿、小腹和臀部的肌肉明显的收缩了起来，紧紧的夹住了独角龙。随着这个动作，从肉缝的下端流出了一股的液体，哩哩啦啦的顺着丁字裤往下滴。“雪警官你可真厉害，骚水都流成河了，这可不能浪费啊，让我的鸡巴也喝点过过瘾。
　　“看到这情景，我使劲的搓揉自己的肉棒，让高高挺起的肉棒直直的冲着老师的小穴，去接老师肉缝流出的液体。
　　在我动作的刺激下，老师的小穴蠕动的更厉害了，把独角龙夹了个结结实实的。没过一会儿，聂倩就败下阵来。“我赢了。”
　　老师的身体明显放松了下来。“噗出”的一声，独角龙被手铐拉出了阴道。
　　聂倩抽了签，是在台上表演自慰。这个骚女很有表演的欲望，兴冲冲的拿着独角龙上台去了。我搂着老师坐在黑暗里，手不停的在老师的乳房和小穴上骚扰着，并把老师的手放在自己的裆部，老师会意的用手搓揉起肉棒来。舞台上聂倩的表演很到位，月月打着聚光灯在她的身体各个部位扫来扫去，同时还进行着解说。这时外面的音乐停了下来，只剩下月月的解说声。透过玻璃窗，可以看到很多男人的眼神盯了进来。老师的眼神也紧紧的盯向了舞台，我从她身体肌肉的僵硬可以感觉到老师的紧张。
　　老师被骗住了，外面的玻璃窗根本看不到屋子里面，至于玻璃窗上的画面是个大屏幕在放映实现录制好的录像而已，月月的解说也不是老师想像的那样在大厅里面可以听到。那个解说只能在这个房间里面听到。也不想想，即使上台表演，夜总会敢公开拿人民警察开玩笑吗？
　　表演结束了，我拍起了巴掌。“进行第二项比赛了。”
　　陈玉娟有些紧张，之前只见月月给她用独角龙，从未见过这种双头的淫具。看到男人在甜甜身上摆弄，不仅闭上了眼睛。再睁开眼睛，看到甜甜的下身多了一根男人的假阳具，冲着自己的小穴插了进来。“二位女警花，位置都好了吧？我开始了。”
　　双头龙立刻嗡嗡声大作，在各自的肉洞里的震动了起来。双头龙上面的小颗粒不停的摩擦着阴道的内壁，带给2个女人强烈的刺激。
　　这次，我想看到老师的表演。我故意用手指头抚弄老师的乳头，不时的用手狠狠的捏下去，另一只手则轻轻的在老师的屁眼处划弄。在这三重刺激下，老师很快就高潮了，向泥一样瘫软在沙发上，任由下体的液体顺着大腿流下去。
　　带着12分的不愿意，陈玉娟抽到了跳脱衣舞的表演。
　　“真遗憾啊，不能在台上日弄雪警官的樱桃小口啊”我装作很遗憾的样子。
　　“我们性感十足的熟女阿雪隆重出场。她将带来大家的至爱：脱衣舞表演！”
　　月月的声音像鞭子一样抽在陈玉娟的心里。
　　陈玉娟慢慢走上舞台，露出不知所措的表情低头站在那里。在我连声的催促下，这才把警服的上衣拉下去，手就停在那里。老师回头看了看桌子上的钞票，犹豫了一下。然后想通似的抬起头。背对窗户，一个一个的解开衬衫钮扣。脱下衬衫，露出了雪白的背後上白色乳罩的带子。然后慢慢的脱下裙子。现在老师身上只剩下白色乳罩和红色的丁字裤。
　　虽然背对着窗户，但陈玉娟感觉到了外面男人们朝自己投射的淫亵的目光，好像赤身裸体的暴露在大庭广众。看到老师又伫立不动，我大声呵斥“雪警官，转身让大家好好欣赏欣赏你美丽的身子。“陈玉娟慢慢的转动身体，难为情的低下头，双手交叉挡在胸前，夹紧修长的双腿。
　　面对着大窗户，陈玉娟慢慢睁开了眼睛。面对着眼前男人们猥亵的目光，陈玉娟心里面的某种美好的东西被打碎了。这个社会，还真是现实啊。笑贫不笑娼，我现在这样算什么啊，有什么好丢脸的。臭男人们，你们在老娘眼里不过是一群狗而已，被你们操等于我被狗咬一口好了，掉不了几两肉。
　　从老师的眼角，我清楚的看到了两行屈辱的眼泪。往昔那坚强、严肃和好胜的神采竟已消失得无影无踪；代之而起的是透露着淫媚的神情、混浊的眼神和服从的姿态。
　　嘿嘿，自己的调教进行的很顺利啊，看来老师已经认可了自己白天当老师，晚上被嫖客玩的不和谐而又统一的身份。不知道在这里当老师，在教室当婊子的身份老师需要多长时间才能适应？还有把聂倩换成李映梅呢……下一步的调教计划可以开始了。我得意的笑了起来。
　　调整了自己心态的陈玉娟，现在好像在享受被男人看的乐趣，使劲的扭动屁股。白色刺绣的半碗形乳罩，特别强调雪白胸部的乳沟，丁字裤深深的陷在丰满的屁股上。陈玉娟好像参加过健体练习，美丽的身体曲线完全不像是39岁的老女人。从肩到屁股的丰润曲线，正显现成熟女人的肉体。陈玉娟嘴角浮出笑容，向男人看过去。然後手伸到背後，取下白色乳罩。弯下上身，把突出的屁股左右扭动，再把红色的丁字裤拉到膝下。光滑雪白的大腿，用手掩住阴毛，本能的感到一阵羞涩和屈辱。“把屁股挺起来，朝向窗户，双手放在膝盖上。”
　　我进行着指导。
　　陈玉娟弯下上身，慢慢得把屁股向大窗户挺过去。
　　“还要把双腿分开，屁股画圆圈。”
　　陈玉娟只好忍住羞辱，咬紧牙关，分开双腿。落在膝上的丁字裤，被拉展到最大限度。
　　按男人的要求，双手放在膝上，慢慢转动屁股。
　　“啊，真不敢相信。白天在课堂上教书育人的我竟然做出这样无耻的事。”
　　扭动屁股之後，陈玉娟强烈的羞耻感使身体直冒冷汗。
　　一个更邪恶的念头突然冒了出来，“下面这些男人中不会有我的学生吧？”
　　想到这里，不禁全身颤抖，体内如火烧般灼热，自己居然又高潮了一次。拼命忍耐着继续扭动屁股，但顺腿而下的液体和涣散的眼神却表明老师的身体已经快失去控制了。
　　“我不行啦┅┅请饶了我吧。”
　　陈玉娟终於受不了，站了起来，踉跄了几步，躺倒了沙发上。
　　老师的身体已经到极限了，我只好一边玩弄着老师的身体，一边凑合着在聂倩的口中身上发泄了我的欲望。


第05章
　　看着脸露喜色的老师拿着一沓厚厚的钞票扭动着腰肢出了房间，我的小弟弟不禁又站立了起来。我可怜的小弟弟，重生以来还没尝过“小妹妹”的味道呢，反而被骚女的嘴巴品尝了不少次。唉，心急吃不了热豆腐，菜要烧到火候吃着才香呢。
　　中午在我租住的房间休息的时候，李映梅主动的找到了我，一脸的郑重，有话对我说。
　　这个小萝莉近段时间行为、表情极为怪异。难道她知道了我正在戏弄她老妈，来求情了？
　　“陈明华，我问你件事。你和张副校长是什么关系？”
　　“没什么关系啊。”
　　“你别骗我了，开学前我在校长办公室看到过你们在一起说话，他好像对你特别恭敬，而你好像不怎么搭理他。”
　　小萝莉一说我想起来了，当初找人分班的时候，是通过了这个张副校长的关系办的，这个张副校长好像隐约知道了自己的身份，对自己十分恭敬，大拍马屁。而自己很看不起这种人，当时在办公室里面没给他好脸色看。
　　“确实没什么关系。我对那号马屁精没什么兴趣”听到了我的答复，李映梅的脸上轻松了许多。
　　“我想求你点事”“什么事啊，能帮的我一定帮”“这个张副校长和我家有仇！”
　　小萝莉说的话令我感到奇怪。
　　原来这个张副校长和李映梅的爸爸原来都是学校的同事，在2个人竞争副校长位置的时候，李映梅的爸爸因病住进了医院，不久就病故了。听陈玉娟讲怀疑和张副校长有关。
　　而后陈玉娟在学校里面的日子就不怎么好过了，评职称、涨工资、发奖金都没戏，好像还被张副校长性骚扰过。
　　听着小萝莉痛诉家史，我温柔的将她搂入怀中。
　　“我求你两件事，查查这个张副校长是不是我爸爸去世的罪魁祸首；还有就是借点钱给我，我家借了高利贷，我妈都快被那帮家伙给逼疯了。”
　　逼疯到不至于，至多去卖“逼”了，我有些好笑。
　　“你应该有办法的，是不是啊哥哥”小萝莉有点急了。
　　“查那个家伙没什么困难。你要借多少钱？”
　　“20万吧，高利贷很贵的。”
　　“我再考虑考虑，这样吧，明天中午你再来找我，我给你查的结果。”
　　看到小萝莉急的都要掉眼泪了，我就松了口。
　　送走了小萝莉，我又联系了私人侦探所。今天的事情真是给我了个意外。我居然看走眼了，这个李映梅可一点都不单纯。她故意对我表现好感是有目的的！
　　另外像陈玉娟的情况呢？下步把她逼急了会不会干出自杀或者其他什么傻事呢？
　　不过这个张副校长倒是可以好好的利用利用。
　　从夜总会出来，陈玉娟急忙赶到了医院。刚进病房门，就听到一声欢呼“大姨来了。”
　　妈妈陈美英的12岁的女儿苗冰冰一脸泪水的迎了上来。
　　“大姨，刚才医院说要打术后什么针，还有什么药，要不妈妈就有生命危险。咱们帐上的钱光了，医院说要赶快打钱，才能打针。她们怕妈妈死在这里，要把妈妈赶出去呢。”
　　“别急，冰冰，我这里有些钱，你先拿去冲账。”
　　龙哥那里拿到的钱刚好派上了用场。看着12岁的外甥女拿着钱高兴的样子和病床上妹妹对自己感激的眼神，陈玉娟觉得自己昨天晚上受到的屈辱好像减轻了很多。钱刚到手就没了，唉，没想到手术后的辅助药还要花这么多钱，想着想着，陈玉娟不禁有些担心。
　　当天晚上老师担心的事情没有发生，我找了老师一个出台，先灌了老师一肚子水，然后让老师穿着奶罩和三角裤，披着一件风衣到了公园。看着老师被憋不住张开大腿在我面前撒尿的情景，我禁不住在老师口中发射了出来。陈玉娟现在已经完全融入到了妓女这个角色了，我对这个状态下的老师兴趣不大。在回家的公车上，我在老师的手中高潮了。搞得陈玉娟回去还有点奇怪，这个男人怎么不喜欢插穴呢？难道怕自己有什么病？害的自己拿独角龙搞的自己爽了一把。才给了2千块钱，太少点了吧。不过自己也知道头天晚上给好几万那个太少见了，自己出台最多给1千，龙哥着还是看自己伺候的好加倍给了呢。
　　李映梅来的时候，穿的衣服很单薄，胸围大了一圈，明显的戴了奶罩，下身的超短裙和她母亲的“工作”服一样的短。脸上还化了妆，瞄了眉。不过点的口红有点重，搞得不伦不类的。
　　看着眼前认真看着调查资料的李映梅，我暗自琢磨着怎么和小萝莉谈。
　　我往桌子上仍了一张卡，“梅梅，这卡里面有2千块，你先拿去花吧”李映梅惊喜的拿起了卡，" 哥哥你对我真好。“在我的脸上亲了一口。
　　“果然是张副校长弄死了我的爸爸，哥哥你能帮我报仇吗？”
　　那个张副校长的手段十分的下作，居然用个带了性病的妓女去挑逗李映梅的爸爸，拍下照片要挟他放弃副校长的位置。在又气又急加上性病的作用下，本来身体就不好的男人居然一命呜呼，挂在了医院。
　　“怎么报？现在找不到证据，你拿他没办法的。不过我可以找人臭揍他一顿，给你出气好不”“不行！我- 要- 他- 死！”
　　几乎是从口中一个一个字蹦出来的，李映梅的脸上居然有股杀气。
　　“这个可不好办呢，杀人可是件大事。”
　　“扑通”一声，李映梅在我面前跪了下来，“因为这个该死的混蛋，我和妈妈吃了不知道多少苦，我一定要他死，他不仅骚扰我妈妈，前几天居然还打我的主意。”
　　擦了操脸上的泪水，“哥哥不是喜欢梅梅吗，只要你答应做这件事，我，我可以为你做任何事”李映梅把事情想的太简单了，你以为只要把你的身体给我就行了？还想用自己受到了骚扰来挑拨我。我不仅想要小萝莉的身子还想要母女双飞呢。不过现在谈这个为时尚早。
　　我一脸严肃，紧紧的盯着李映梅，“任何事吗？那我要你做我的性奴隶，你能做到吗”“性奴隶？什么意思啊，不就是把身子给你吗？”
　　“性奴隶简单说就是满足主人的一切性要求。还不明白吗，举例来说吧，作为我的性奴隶，我可以要求你去陪一个陌生男人上床““啊”李映梅脸上煞白，过来一会儿才说，“哥哥你能忍心让我被别人玩弄，只要哥哥的吩咐那我愿意做。”
　　李映梅想起了初中时候自己被眼前这个男人从流氓手中救出来的情景，靠着他可靠的肩膀，感觉好像回到了爸爸温暖的怀抱。
　　这些可能早被眼前的男人忘了吧，自己那时候长的豆芽一样不起眼。这样的男人怎么会那么找别的男人折磨自己呢？如果自己赌错了，大不了和爸爸一起去另一个世界吧。
　　“我倒是有点不信啊，要不咱们先做个简单的试试吧”李映梅站起身来，赌气的把胸脯挺的老高，生害怕我看不到似地，但红红的眼睛出卖了她内心的紧张。
　　“躺到地上去！”
　　我居高临下的看着小萝莉，把脚从拖鞋里面抽了出来，踩在小萝莉的小巧的乳房上抚揉起来。
　　李映梅立刻本能地挣扎、扭动起了身子，但又停了下来。看着小萝莉屈辱的表情和快流出眼眶的泪水，我脚下更加上了力，搓得乳罩都变形了。
　　“……呜呜……”
　　被一个男人用肮脏的脚底去狎玩自己的身体，对未经人事的李映梅来说自然是莫大的屈辱。只见她皱着柳眉、美丽的俏脸红得如要滴血，性感的樱红小咀也歪斜了，露出一脸痛苦样子。
　　我也不理会，脚尖继续扫过她的肚腹，挑起了小萝莉的短裙，露出了白色的小熊内裤。隔着内裤，我的脚在阴道上面摩擦了起来。
　　阴户一感受到异物的接触，李映梅又再敏感得把背脊弓起，身体向后抑的低鸣了一声。我看了看小萝莉，发现少女正狠狠的等着我，眼神中流露出倔强：为了妈妈脸上的笑容，为了爸爸能够安息，我一定要坚持！还是自己喜欢的哥哥，虽然很变态，但自己还能够承受！
　　我知道快到小萝莉的极限了。“好了，你合格了。”
　　我从抽屉里面拿出一张纸，“那你照着上面读一遍，然后签个字。我向你保证，张副校长不会活过一个礼拜了，另外的我下个礼拜会在你卡里打30万块。”
　　“我……我会做主人陈明华的性……奴隶……什么话也会服从、什么调教也会接受！”
　　我当然心里明白，真正的性奴隶必须身心都完全驯服，完全放弃自己的自尊和人格，承认自己只是主人的一件私有物。而此刻小萝莉的屈服签字则只是因为趋于报仇的驱动，相信其内心的真正服从心可能连一成也没有。不过这总算也是一个开始，而且若是她太早、太轻易便完全屈服那也没有意思，毕竟她在外表上那么的漂亮，更是自己第一个调教物的女儿，看来自己要花上大量时间和心思去慢慢调教她，甚至可以母女两个一起调教，在此过程中充份地享受调教的乐趣，那样才是人生最大乐事。
　　今天晚上可是有调教老师的重头戏啊。可要养足了精神，躺在床上大睡了一觉。正在办公室备课的陈玉娟“啊且”打了个喷嚏，谁又在惦记我呢？晚上不知道那个龙哥会不会来找我？上午的时候去看妹妹的时候，冰冰在住院部的走廊上告诉自己，又没钱了，自己可是拍着胸脯保证明天肯定拿钱啊。外甥女那楚楚可怜、满含期待的眼神让陈玉娟记忆犹新。
　　今天晚上一定要拿到钱啊，即使那个变态再怎么玩自己。昨天晚上，逛公园的时候，自己憋得实在受不了想上厕所，该死的变态竟让让自己原地解决！虽然是晚上，路灯昏暗，游人稀少，但万一有人看到自己张着大腿在草地里撒尿可怎么办呢！后来在公交车上，虽然车上只有2个人，但自己硬是在男人的指头下面高潮了，自己好像看到那两个人脸上鄙夷的表情……想着想着，大腿内侧不禁湿润起来。手也不由自主的伸向阴部。
　　耳边突然传来的说话声打断了自己的动作，自己这是在办公室呢。


第06章
　　办公室不大，里面坐了5个老师，其中有2个去上课了。陈玉娟偷眼看了看，好像没人注意到她刚才的反常举动。
　　陈玉娟的位置在靠近门口的地方，冬冷夏暖。以前老公在时自己可是坐的最好的位置。不过被那个姓张的禽兽给暗算，过世之后，自己在学校同事中的地位就一落千丈了。那个禽兽不仅在工作上处处刁难自己，还不时的动手动脚的，没得手后还散布谣言，污蔑自己。自己不得不穿的越来越保守，神色越来越古板严肃，还被起了个难听的外号。真恨不得那天有辆车把他给撞死。记不得有多少次自己被窝里面哭醒，发誓如果有人替自己报仇，自己愿付出一切来报答。
　　自己从小一直就是天之骄女，过着被人呵护，受人疼爱的日子。丈夫死后这几年不知道自己是怎么熬过来的。自己的性子看起来很刚烈，其实骨子里还是颗绕树的藤，依靠男人才能活下去。自己何尝不希望有个可以男人可以依靠，对自己好，替自己挡风遮雨。不只一次想随老公一起离开这个肮脏的世界，却舍不得丢下女儿。
　　女儿的性子和自己一样柔弱，需要一个强有力的男人的保护。梅梅喜欢那个陈明华，但他会是真心的对梅梅好吗？陈明华这个学生有点奇怪，整天看起来吊儿郎当的不误正业，但学习却一直是班级的前几名。整天对谁都是笑嘻嘻的，表面上看起来对自己也很尊重。但不知道为什么，陈玉娟总是感觉对方眼神很邪恶。
　　这可能是女人的直觉吧。之所以反对女儿和他在一起，这也是很重要的一个原因。
　　眼前出现了陈明华那笑嘻嘻的脸孔，不知怎么搞的和龙哥的脸重合在了一起。
　　两个人的眼神都是那么的色情，好像自己是赤身裸体一样。狠狠的甩了下头，自己最近的思路怎么老是不由自主的就往龙哥那边想去了。
　　看了看旁边的白老师奇怪的眼神，讪讪的说：「坐时间长了，头晕，清醒清醒。」
　　我一觉睡到了傍晚。夜总会里面，我先点了聂倩的台，坐在房间里面瞎聊。
　　「龙哥，今天怎么不点阿雪的台，阿雪现在还在那里坐着呢，可怜巴巴的。我看那天你可是对她喜欢的紧呢。」
　　「不急，时间还早呢，先晾晾她。月月教你说的话都记住了吧。」
　　「都记住了，龙哥的事情我怎么敢不经心。」
　　「记住就好。等会你只要能哄住阿雪，我就奖你2万。还有这事不准出去乱说，否则小狼哥可不会放过你」陈玉娟坐在板凳上，面无表情。刚才龙哥来了，把聂倩叫了进去，没点自己。
　　难道是腻味自己了吗？仿佛是一种被人抛弃的感觉，自己原来是个竞争失败的可怜虫啊。这些男人们，真的都是提上裤子就不认人的猪啰！原本还幻想着自己碰到的龙哥是特殊的一个呢。明天拿什么去见自己的小外甥女？妹妹被赶出医院了可怎么办呢？突然，陈玉娟看到聂倩冲着自己走了过来。
　　「雪姐，龙哥来了。本来他不愿意点你的台，幸亏我帮你说了说才勉强同意了。好好做啊，今天晚上估计又是大活，桌上的钞票可不少。你可别向上次样掉链子，害得我也差点拿不到钱。」
　　监控屏幕将陈玉娟的每个举动和表情都展示在了我的面前。从面无表情、愤怒到愁眉苦脸，聂倩走到她身边对她耳语几句后脸上的一抹喜色，都没逃过我的眼睛。
　　陈玉娟忐忑不安的来到我的面前。
　　「阿雪啊，不是我不点你台，主要是这两次我感觉你有点放不开，羞羞答答的。你做婊子还想装黄花大闺女啊？刚才甜甜替你说话，我才勉强答应。不过先说好，你如果还是一副不情愿的样子，今天你们2个一分钱也别想从我这里拿走」不等聂倩帮腔，陈玉娟主动开口了，「龙哥，我肯定会好好伺候你的，你叫我干啥都成。」
　　「那最好不过了。你们来换换衣服」陈玉娟大大方方脱光了自己的衣服，依次穿上红色的奶罩和黄色内裤，黑色连体丝袜、职业套裙，站到了我的面前。陈玉娟看到聂倩换了一身学生服。但奇怪的是，裙子怎么好像有点长？夜总会给小姐准备的学生服可是十分暴露的啊。
　　「今天扮演学生、老师。」
　　我递给老师一跟教鞭，又拿出来一副方框眼镜，「来，戴上这副眼镜看看」。
　　陈玉娟的脸涨得通红，傻在那里什么话也说不出来。
　　我替老师把眼镜戴上，「甜甜，来看看阿雪扮老师像不像？」
　　「像啊，真是太像了。啊，你……不是陈老师吗？」
　　聂倩突然发出了一声惊呼。
　　我看到老师脸色发青，站在地上摇摇晃晃的，快晕倒的样子。急忙把扶着老师躺到了沙发上。
　　陈玉娟眩晕了一会，慢慢回过神来。听到耳边聂倩正在解释，" 几年前我参加了一个全市学生组织的英语夏令营，陈老师就是另外一个学校的带队老师。她那个时候就是戴这样的眼镜。那天晚上陈老师没戴眼镜，我一下没认出来。」
　　陈玉娟刚刚恢复的脸色瞬间又变得煞白。最害怕的事情发生了，自己的身份被人拆穿了。只觉得一只手将自己扶坐了起来，轻轻的在背后拍打着。
　　" 陈老师，你好点没」男人的声音格外的柔和。
　　陈玉娟好久受到其他男人如此温柔的对待了，一瞬间她真想趴到男人的怀里大哭一场。但理智制止了她的冲动。破罐子破摔吧，自己既然在这里坐小姐，那么必然会碰到自己的熟人。大不了从学校辞职换个地方去做。但今天晚上这桌上的钱肯定是要挣走的。
　　「我没事。」
　　强忍住眼角的泪水，陈玉娟倔强的挺起了身子。
　　「xx高中的老师也会干这个啊，啧啧，现在这世道。」
　　聂倩感慨的说。
　　「甜甜，今天这件事不要对任何人说，否则陈老师出了啥事别怪我不客气。」
　　我板着脸对聂倩说。
　　陈玉娟心理也清楚男人这句话里面没有几分诚意，但男人没有对自己落井下石，还是感到一丝的暖意。
　　「这里没什么陈老师，只有个婊子阿雪」陈玉娟试图维护自己最后的尊严。
　　「说的好。今天这里没陈老师，只有美丽性感的阿雪小姐。那就请阿雪今天扮演那个陈老师吧。你是教英文的，正好我有个片子没中文字幕，根本看不懂，咱们一起看，你给我现场翻译吧。」
　　我让老师坐在我的大腿上，聂倩在旁边递着水果饮料。
　　片子其实我早就看过。内容是三口之家，父母亲和一个青春靓丽的女儿。母亲是学校的老师，在办公室被一个黑人学生强奸了。然后这个黑人学生来到家里，先搞了母亲，然后女儿出现了，和母亲一起被黑人搞的「噢噢」乱叫。
　　陈玉娟的英文水平还是可以的，影片中的大部分对白都能听懂。越是这样，陈玉娟就越觉得难堪。因为大部分都是诸如「操，操我，使劲操我的小穴」之类的粗话。但随着影片的开展，老师也渐渐放开了心怀，在我手上下抚弄下，翻译的时候甚至叫的比片子里面的人更投入。
　　老师穿着套裙仰躺在沙发上，衣服扣子己全被我解开，大红色的胸罩翻起，我的双手正玩摸着老师柔嫩又有弹性的奶子，原本凹陷着大奶头，埋没在红润的乳晕里，现却被我低头用牙齿拉咬出来吸舔，慢慢使它勃硬，又把嘴唇压在老师的奶子上，仔细的舔着每一个部位，左手还不停的抚弄着老师另一个肥肥的大奶子。
　　我随后又用右手掀起了老师的裙子，将她的黑色丝袜拉下到膝盖那里，再伸手揪着她的黄色蕾丝内裤的底端，向旁边扯拉到阴唇跟大腿间的凹缝，将老师穿着高跟鞋的双腿抬起，扛在肩上，握着已经涨红发紫的大鸡巴，把龟头对准老师淫水泛滥的深红色屄缝上，顶住她的阴唇用力一挤，「噗出」一下就插进老师湿淋淋温软的浪屄里。」
　　啊……啊啊啊！」
　　老师暂时停止了翻译，大声的浪叫了起来。
　　老师一下下如痴如醉的浪叫着，每一次都被男人的大鸡巴日到穴心，大白腚也配合着抽插的频率，上下不停的挺动着。
　　聂倩看到眼热，急忙上前拖住男人的屁股，奶子紧紧的贴着后背，跟随着节奏推着男人耸动着。
　　随着我加快插弄，只见大鸡巴不但每一次把老师的阴唇一起向外拉翻出来，那根通红的鸡巴上还开始沾渗着点点水渍，终于，连成一道细小的水流，从被弄的发红的浪屄里，一路向着她的屁股缝流去，转眼间，淫水就把沙发椅垫沾湿了一大片。
　　我开始大力的抚摸搓揉着老师的大奶子，一条条红色的手印显现在她对那白白嫩嫩的奶子上，粉红的奶头现在涨立着有如两颗小葡萄，随着整个身体被撞动，而在乳浪中上下波荡着，老师的表现跟平常判若二人，只听到她提高了音量更加放荡的浪叫着，还不时的夹杂几句屏幕上人物的对白。
　　我听得兴起，让老师翻了个身，把鸡巴紧紧的顶进老师的骚穴，用手抓住老师的2瓣肉丘，开始一阵猛顶。
　　「舒服死了，使劲插我啊……哦……哦……我要来了……来了……」
　　我把老师日得欲仙欲死，呻吟声就好像哭泣一般，忘形地浪叫，屁股拼命地开始向后迎送。我的胯部不停的击打在老师雪白的肉丘上，发出「啪啪」的声音，陈玉娟感觉好像是有人用巴掌扇自己的屁股一般，小穴蠕动的更急促了，夹的我鸡巴一阵酥麻。
　　随着陈玉娟小穴剧烈的收缩着，一声带着哭音的尖叫从嘴里冲出，肉洞的收缩达到极限，一股淫液涌出，击到我的阴茎上。我只觉老师的肉洞死死的缠着阴茎，一股热流浇在龟头，顿时快感奔涌而出，精液激射在老师的肉洞中。
　　聂倩坐在桌子上，手指在骚穴那里拼命的进进出出，我把独角龙递到老师手里，「去帮帮你的学生，你是吃饱了，看把她饥渴的吧」老师美目嗔怪的瞪了我一眼，勉强站起来，示意聂倩把腿张开。
　　我看到老师弯下腰，小心翼翼的把独角龙插进了聂倩的肉洞。老师浑圆的屁股暴露在我的面前。我把裙子扒了下来，露出了雪白光滑的两瓣大肉丘。一个粉红色的小屁眼，嫩肉皱褶形如菊花。好漂亮的屁眼啊。
　　我用手指往菊花里探了探，老师惊呼了一声，「别啊……那里脏，啊……啊，别摸了」受到刺激的屁眼一张一合，好象在和我打着招呼：「快来玩我啊。」
　　我的鸡巴立马打起了敬礼，但现在还不到日暴老师菊花的时候。
　　强行镇压下了小弟弟的反抗，我用手在老师丰盈的臀部抚摸了两把，充分的感受了老师肉丘的细嫩。轻轻分开两片雪白的臀肉，出现了隐藏在两片雪臀之间的小阴穴，看得见两瓣红嫩的阴唇和一丛乌亮的阴毛，阴唇上面还湿漉漉的。
　　好像感到了男人猥亵的目光，陈玉娟下意识的把两腿紧了紧。
　　「婊子老师，快把大腿分开。」
　　我在老师的屁股很很的扇了一下。
　　「啊……不要打了……」
　　「你看甜甜大腿张的多大，你是老师还要学生教吗？让我好好看看老师的骚逼。」
　　我低头仔细欣赏着眼前的美景，顺手拿起了教鞭，轻轻的抽打着屁股。
　　「啊……龙哥……轻点打啊」被自己最熟悉的工具打屁股，老师的骚水又开始慢慢地泛滥。
　　「女人都喜欢被虐待吧，老师。知不知道，你现在的样子好像是一只犯了错误被惩罚的小母狗哦。」
　　「没那回事的……龙哥哥…温柔一点吧……「老师轻轻的呻吟着，保持狗趴姿势，讨好似的说。
　　「还嘴硬，你自己看看」我把教鞭在老师的阴户上蘸了蘸，递到她的眼前，「骚货你自己闻闻」老师淫荡的冲我一笑，居然伸出了舌头在教鞭上舔了起来。
　　聂倩突然拔出了已经沾满了淫水的独角龙，用手抓住了老师的头发，狠狠的将老师的头朝自己的裆部按了下去，「骚婊子老师，你这么喜欢吃骚水，我这里水多，你好好教教我怎么舔女人的逼吧。」
　　老师挣扎了几下，然后开始用嘴巴舔了起来，发出了「吧嗒吧嗒」的声音。
　　看着老师的骚样，我也把硬邦邦的肉棒顶着了老师的菊花，用龟头试着戳了几下，「骚货，你的屁眼太漂亮了」「求求你，别啊，很疼的啊」老师停止了舔弄，着急的说。
　　「那怎么办，我的鸡巴还硬着呢。」
　　「龙哥，来弄老师的阴道吧。」
　　老师屁股向后撅了撅，一只手向后摸到了我的阴茎，引导着向她的骚逼插了进去。
　　原本端庄大方的老师现在像条狗一样从背后让我的鸡巴操弄着，嘴里还舔着女孩的小穴，嘴里还不时冒出两句：「使劲日啊，好哥哥，妹妹的穴好痒，哥哥的鸡巴真粗，我要死了」。
　　在此种淫荡的画面和言语刺激下，我的龟头酸麻不已，精关一松，浓精「噗噗噗」一股一股射出，全射到老师阴道的最深处。受那阳精强力的冲击，老师的穴心子一收一放，手狠狠的抓紧了聂倩的大腿，淫水狂喷而出，身体一下软了下来，眯着双眼。
　　「老师，刚才我日的你爽不？」
　　搂着老师和聂倩在沙发上休息了一会后，我又打开了影碟机。
　　「嗯，龙哥你真厉害，搞得老师舒服死了。」
　　老师变得大胆起来。
　　片子演到了黑人日弄着女儿，母亲在旁边自慰。老师翻译着，声音渐渐小了下来。」
　　女儿，马克操的你舒服不？" " 妈咪，马克的黑鸡巴太粗了，我的小穴受不了了？」
　　老师听的面红耳赤，还不得不翻译。我故意装作很惊奇的样子，「那两个骚货是母女啊，这个黑鬼真爽啊，搞母女双飞。」
　　「幸亏这儿有个翻译，要不这么爽的片子看不懂就太可惜了。」
　　聂倩说。
　　我使劲的在老师的脸色亲了一口。「这对母女看起来长的很相似啊，不会是真的母女演员吧。」
　　「不可能的，只是制片公司找的比较像的两个演员」我站起来，仔细端详着老师和聂倩，脸上露出了淫笑，「我突然发现，你们两个长的也很像啊。」


第07章
　　陈玉娟的脸腾的就红了，她从男人淫亵的笑中感觉到了危机。聂倩却问，「我和雪姐长的像又怎么了？」
　　「大家一起演一段戏啊。我看甜甜和阿雪你们两个的相貌、岁数演对母女没一点问题啊。」
　　「啊，龙哥，你也想玩母女双飞啊，你们男人啊，真是太变态了。」
　　聂倩讨好的看了我一眼，「我没问题啊，挺刺激的。雪姐你怎么样？」
　　「我……我……」
　　陈玉娟想到了自己的女儿，自己能忍受一个喊着自己妈妈的女人和自己一起伺候男人吗？这对妈妈这个崇高的称呼可是极度的猥亵。但又有一种声音告诉她：这只是个表演而已，像演员一样，台上父子台下兄弟的多了去。冰冰期盼的眼神、妹妹绝望的表情和梅梅无邪的笑容在陈玉娟的脑子里面来回闪现着。
　　我看出来老师正在犹豫，「阿雪不好意思呢，那算了，你们走吧」「别啊别啊」，聂倩赶快圆场，「雪姐你怎么了，我这么帮你，你怎么净拆我台啊，你不想拿钱我还想要呢。」
　　陈玉娟脸色露出了凄楚绝望的表情，「龙哥，求求你，我不干不管甜甜的事啊。我的那份钱不要了，你再找个人替我，把甜甜的那份给了她吧。」
　　我考虑了一下，「这样吧，甜甜喊你做干妈，你喊她干女儿，成了吧？」
　　知道这是男人最后的底限，陈玉娟无奈的点了头，我不禁暗乐，「蠢女人，等干到高潮的时候谁还会知道你喊的啥啊」按照我的要求，老师站到了门口的地方，看着聂倩和男人的表演。
　　我躺在沙发上，和聂倩热吻着，慢慢的褪下了她的上衣、校裙，然后挺起阴茎，向着聂倩的小穴插去。
　　老师大喝了一声：「你们在干什么？」
　　冲过来拉开了聂倩，「干女儿，快把衣服穿好。还有你是哪里来的臭小子，敢欺负我家甜甜，我跟你没完。」
　　我却一副无所谓的表情，胯下的小弟弟甚至还硬了几分，「我和甜甜在谈恋爱，亲热亲热有什么关系啊。」
　　「甜甜，这个是你干妈啊，长的可太骚了。」
　　我一把搂着了老师细腰，「甜甜的干妈就是我的干妈。干妈干妈，你这个妈不就是让人干的？」
　　听着男人的污言秽语，陈玉娟感到一阵的屈辱伴随着几分兴奋。配合着男人脱衣服的动作，「你干什么！我可是你们的长辈啊」老师倒是挺会演的啊。我在老师臀部狠狠的抽了一下，「干妈，你的屁股手感真好啊」。接着又在老师阴部捞了一把，「我靠，甜甜啊，你这个干妈现在可变成湿妈了。你看看这骚水流的。」
　　「不要这样，快停下啊」，嘴里这样喊着，老师却弯下了腰，手扶着桌子，屁股高高撅起，露出了湿漉漉的小穴，等待我的进入。
　　我仿佛又回到了挑逗小萝莉的那个时刻。想到这次是要品尝小萝莉的妈妈的味道，我再没耐心做任何前戏，端着已经弯曲的小钢炮狠狠的戳进了老师阴户。
　　老师和我同时舒爽了「啊」了一声，然后开始「吧唧吧唧」的抽插声。
　　「麻痹的，干妈，你的小穴比甜甜的还紧啊，夹的我真爽。嗯，嗯，没操女儿的嫩逼有她妈的骚逼来顶，不亏本啊。哎，干妈，有空你多教教甜甜怎么把逼保养的这么好才行啊。」
　　老师闷声不吭，只是前后扭动着屁股配合着我的抽插，但脑海深处却觉得有什么东西还不对劲。眼光无意识的落在聂倩刚才脱掉的学生服上，这个学生服？
　　对了，这个学生服的裙子很长，不正是自己高中的校服吗？一个可怕的念头隐隐约约的出现在老师的脑海，越不敢想却越是想去想。
　　甜甜身上没穿夜总会的学生服，去自己学校弄了一件；刚才在门口看到似曾相识的捉奸场面；母女花的表演；甜甜和梅梅相似的面容；自己这三天一直没有找到的隐形眼镜……
　　被脑袋里面的念头搞得头都快炸了，双腿无意识的夹紧，这可爽坏了我的小弟弟。不知道自己即将被拆穿，紧紧的抓住老师的双腿，我抽插的频率到达了极限，「日你妈啊甜甜，你妈的骚逼太厉害了，哥哥我要交货了，啊……啊……」
　　感觉到老师的肉腔也开始剧烈的收缩，「亲妈妈，咱们一起升天吧」老师终于得出了结论，拼命的想往前挣，想离开我火热的肉棒，「啊……你……
　　你……是陈明华！「听到这句话，我并没有马上意识到它的含义。我全部的注意力都放到了小弟弟的前端，龟头再也受不了阴道的按摩，凶猛的爆发了。
　　老师没有能挣脱我的双手，只觉得一阵阵火热的液体顺着男人的肉棒狠狠的冲进了自己的阴道，刹时间灌满了蜜壶内的每个角落。完全违背了自己的意志，老师的意识变得模糊，小嘴无意义的呻吟着，美丽的胴体一阵痉挛，温滑紧窄的娇嫩腔壁紧紧收缩，大股大股的阴精从阴道深处的子宫内激射而出，浸透了男人的肉棒，顺着流出了阴道，和男人的精液混合在了一起，一滴一滴的落在了地板上。
　　「啊……啊」极限的快感与负罪感同时侵入陈玉娟的神经，她轻声喘息，思想被分成两半，肉体在欢愉的吸吮着体内的肉棒；理智却告诉自己应该离开这个卑鄙的男人。
　　短暂的失神后，我才反应过来，自己露馅了。从聂倩打了个手势，她悄悄的退出了房间。
　　「滚开！」
　　高潮过后，情欲消退的陈玉娟终于夺回了自己的身体的控制权，开始拼命的挣扎，手脚并用的想要离开身后的男人。
　　我叹了口气，没有放手，而是把老师抱到沙发上。老师挣扎了一会儿，看没有挣脱的希望，呜呜的在沙发上哭了起来。我拔出肉棒，只见肉棒上尽是我的精液和老师的爱液，而老师的肉缝缓缓留出乳白色的液体。拉过纸巾将我肉棒的分泌液擦乾净后又帮老师的小穴清理了一下。
　　近期自己身上所发生的事情都是这个男人搞的鬼，陈玉娟恨恨的想着。从高利贷开始自己就跳进了陷阱。自己居然在学生面前骚首弄姿，摇动着屁股求欢，还高潮连连，回去学校的老师和学生怎么看待自己？
　　看着眼前男人温柔的擦拭着自己阴部，陈玉娟又微微有些感动。自己以前的老公可是干完了闷头就睡，那会做这种事情。如果单纯是妓女和嫖客的关系，自己倒也能够接受吧。可是这个男人首先是自己的学生，还是女儿的男朋友，他设计这个圈套的目的肯定不会如此简单。难道他是想让我和梅梅在一起伺候他？想到那种令人无地自容的羞辱场面，身体不禁微微颤抖起来，更难堪的是，自己的阴道竟然因为这个念头再次湿润起来。
　　感觉到了眼前女人身体的变化，我心中一动，俯下身去，「老师，先别想那么多的烦心事，先好好享受这美好的夜晚吧。」
　　轻轻的分开了老师的双腿，陈玉娟身体僵了一下。自己已经是残花败柳了，无论怎么被这个男人玩弄也无所谓了，也许自己的顺从能够使男人大发善心，饶过女儿？带着一丝幻想，老师闭上了双眼，认命的放弃了反抗。
　　看到老师并没有反抗，反而配合的张开了大腿，还闭上了眼睛，大概在等待我的插入。过了一会儿，陈玉娟发现我正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的阴户。
　　「老师，你的小妹妹好漂亮啊。唉，别转过头去啊！你看这里……」
　　陈玉娟的眼光顺着看到了自己两腿之间，「啊！太过分了……嗯……」
　　我偷偷拿出一面镜子，对着她的小穴，所以当她向下一望的时候，整个阴户全在眼底。我趁着老师正喘息的时候，把脸凑上了她的阴户，用舌头舔着她那微微凸出的小阴唇。
　　「嗯……嗯……别舔啊，那里脏死了……嗯……你真变态……」
　　陈玉娟的阴户还是第一次这样被男人的嘴巴舔弄。她臊的满脸通红，但眼睛却死死的盯住了男人的动作。我猜她根本很少去察看自己的秘处，所以决定仔细的报告一下我的心得，「老师，你看你的大阴唇好饱满，皮肤这么嫩，又白白净净的，阴毛浓密，油光发亮，好漂亮！我真忍不住了……」
　　看来她的注意力已经集中在腿间了。我埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的黑色卷毛。
　　「嗯……哦……」
　　陈玉娟居然把腿稍微张大了些，好让我脑袋更靠近一些。
　　我贪婪的亲着她的大阴唇，当我舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。我的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用嘴巴吸出「啧啧」的淫荡声音。
　　「嗯，老师，你那两片小阴唇，就好像一朵待放的小花，花瓣薄薄的，颜色也浅浅的，迷死人了！」
　　我一边舔着，一边评论着，「刚才那个片子里面的两个骚女人，骚逼黑乎乎、皱巴巴，堆的像团烂肉。老师你的小唇真要比她的漂亮多了！「「好老师，请你把小花拨开，我好舔里面的蜜「「嗯……羞死啦……你自己弄就好了……嗯……」
　　「我的手是要拿镜子嘛！」
　　「小无赖」，听了男人的歪理，老师骂了一句，但还是将手缓缓的伸了下来，手掌覆盖着耻丘，纤细的食指和中指稍微拨开了那两片肉瓣，暴露出嫣红湿润的内部。
　　「好姐姐……我帮你……」
　　我那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。
　　「哎呀！要死了！怎么把人家的那里……唔……开的……唔……那么大……哎……」
　　陈玉娟虽然抗议着，可是并没有关闭门户，我趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入。
　　「哦……哦……怎么这样……唔……舔人家……哦……好怪……」
　　我抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇，「真好吃啊。舒服吗？老师」又低头用舌头抵住阴道口。
　　「哦……舒服……哦……哦……好舒服……」
　　陈玉娟大大的动情，两腿使劲的夹住了我的脑袋，双手紧紧的捧住了我的脸。阴道壁也剧烈的收缩着，好像要把我的舌头给吸住。
　　我又狠狠的吸了两口，感到小弟弟已经硬的不行了。我把镜子放下，两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头。我放浪的舌头在老师穴内搅着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。
　　「喔……喔……我不晓得……喔……下面小……小穴……哦……哦……可以亲得……这么舒……爽……喔……不好了……」
　　陈玉娟喘着气，因为我的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。
　　「唔……唔……爽死了……」
　　我起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着黏液的阳具贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　「好弟弟，想不想用你那大鸡巴来插一插老师的小穴？」
　　老师的矜持仿佛消失的无影无踪，冲我抛着放荡的媚眼。
　　「当然想啊，」
　　我把肉棒子轻轻推向小穴口。
　　老师却轻轻的闪了开去，「只要你答应我一个条件，我今晚，不，以后身子都可以让你随便玩。」
　　看我没做声，老师露出了哀求的神情，「我知道你想要我女儿，但请你放过我女儿，好吗」。
　　这可真是别开生面的谈判谈判场面。男人挺着大肉棒，紧紧的贴在女人的身上；女人也是浑身赤裸，奶头硬挺，阴户还留着女人蜜壶的汁液。两人都静静的一动也不动，只用眼神相互盯着对方。
　　「老师，还不是怪你，生个女儿那么漂亮，让我怎么忍得住？」
　　开什么玩笑，我费了半天劲就是想母女一起上的，岂能放弃。
　　「你真流氓！」
　　陈玉娟被我气的骂了一句，马上又语气一转，「我女儿还那么小，你……你那个……还不把她身体给弄坏了？」
　　陈玉娟看着男人粗大的阴茎，仿佛想到了女儿所要遭受的痛苦。
　　「我本来就是个流氓啊」我耍无赖的说，「再说，你女儿可不小了，在古代都成亲生子了。你看看梅梅的奶子多挺拔，小穴长的也贼漂亮，看了我就上火」。
　　「上火了你可以找我啊」陈玉娟托起了自己的乳房，挺了挺臀部，「这个比梅梅的大多了吧。」
　　「亏得梅梅还那么的喜欢你，替你说好话！你能忍心那么对她吗？」
　　看我板着脸不吭气，陈玉娟突然「扑通」一声给我跪下了，「亏得梅梅还那么的喜欢你，替你说好话！你能忍心那么欺负她吗？」
　　「好吧，你先起来。把这个签了，」
　　考虑了一会儿，我决定改变计划。我从包里面拿出了张纸，上面的内容和李映梅签的东西一样，「我也可以给你个声明：没经过陈玉娟的同意，我陈明华绝对不会主动去动李映梅。」
　　老师如获至宝的把那份我写的东西收在自己包包里，简直把那个东西当做了救命稻草。稻草能救命吗？我暗自摇了摇头。这种东西对我有什么作用呢？并且还有个大漏洞。但她签的东西传出去可是要她身败名裂的。
　　「现在满意了吧，我的好老师」，我躺在沙发上，摇了摇一柱擎天的坚挺肉棒，「这个家伙还没消停呢。来，骚老师你坐到上面吧」陈玉娟彻底的放开了心怀，刚才强烈压抑的「性」趣终于涌了上来。扭摆着腰肢来到我的跟前，「要……要我在上面……」
　　「对啊！学生让老师骑，好吗？」
　　陈玉娟伸手圈住那只阴茎，舔了舔嘴唇，「可……可是我不会哎！」
　　「简单，我教你……」
　　解开老师伸过来、玉腿上的鞋扣，我帮她脱了那双迷人、但是容易造成意外的高跟鞋，把她白嫩小巧的脚过瘾地舔了一遍。
　　陈玉娟听话的站在沙发上，小心翼翼的跨张着腿，踮着脚尖，慢慢跪在我的小腹部。我高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向我的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……
　　「唔……唔……」
　　她上下扭动着，但是我的阴茎只是徒然在她烫热的肉缝上擦着，撩动着她已经高张的欲火，「嗯……好弟弟……嗯……怎麽……插不进去嘛……」
　　「唔……」
　　我的鸡巴也被磨得猛吐滑液∶「骚老师，你……你得用手……扶一下我的鸡巴……帮它瞄准小穴……」
　　媚眼如丝的陈玉娟，微侧着上身，把玉手伸到身後，握住我的肉棒∶「哦……
　　好色！要人家淫荡的……嗯……自己把……把鸡巴……嗯……塞进去……哦……
　　哦……」
　　她比划了两三下，似乎找到了窍门。她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　「嗯……嗯……」
　　陈玉娟皱了皱娥眉，呼吸急促了起来∶「嗯……顶进来……嗯……」
　　「哦……坐下来……」
　　我只觉得阳具顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉∶「唔……里面……放松一点。」
　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事∶「嗯……啊……好……好像……太大啊……」
　　「啊……」
　　突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而我正好想配合着她的挣扎，向上顶去，「滋」的一声，整只肉茎没入她的阴户中……
　　「啊……嗯……」
　　陈玉娟叫我意想不到的，发出哭声一样的大声呻吟，「唔……插死人了……啊……」
　　只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　「老师……臭婊子……别停……啊……你得套动一下……鸡巴……呀……」
　　陈玉娟向前倾身，用双手撑在我胸膛上，激烈的喘着∶「啊……不要……啊……
　　怎麽叫……叫女人自……自己插自己……嗯……嗯……太……太羞人了……哦……
　　哦……」
　　口中虽然这样讲着，白嫩的小屁股却上下掀动着。
　　「啊……老师……你的小穴……好暖……好紧……啊……在你里面……好爽……唔……」
　　陈玉娟听了，更卖力的上下套弄着，我也配合着那韵律，迎着她向上顶。
　　「唔……哦……你插的……好深……唔……里面……好紧……喔……喔……」
　　那生过李映梅的小穴，还真紧密，像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着我的龟头。
　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方∶只看得见被黑色浓密毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为老师的汁液汨汨，「滋……滋……啧……啧……」
　　的声音随套动而响着。
　　「婊子……老师……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……我的小腹……」
　　陈玉娟从未试过上位，所以贪婪地顶着、扭着，「唔……好爽……好爽……下……下面怎麽……那麽湿……嗯……难……难听死了……」
　　我看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的棕色蓓蕾。
　　想不到陈玉娟竟全身僵硬了起来，停止套动、脚趾屈曲、弓起上身、闭着眼、向我哀声求着∶「好……弟弟……呲……哎……不好了……你……拜托……唔……别动了……哦……人家难过死……死了……」
　　难过？可是小穴中，明明渴望地吮动着嘛！我的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中「嘶……嘶……」
　　吸着气，然後……突然重重坐下，上身仆在我胸口，手指紧掐着我的肩膀，全身颤动着，口中大声的叫出来∶「哎……哎呀……不好了……啊……啊……爽死人了……喔……喔……喔……」
　　小穴里颤动收放着又湿又烫的淫水∶「噢……太爽了……」
　　陈玉娟喘着气，依靠在我胸前，小穴里仍含着我整根硬胀的男根∶「喔……坏学生，你怎么还没射呢？」
　　我用手环抱着她丰满的身子，她的小穴口没有因为高潮已过而松弛。虽然仍在喘息，老师却继续微微掀动着屁股讨好我，「嗯……好哥哥……舒服吗？快射精给老师啊！」
　　「喔……喔……」
　　我忍不住呻吟着，在高潮边缘挣扎∶「唔……唔……」
　　她越来越深长的套动，口中又开始浪喘∶「喔……给了妹妹吧……」，她一面用浪言淫语催促我射精，一面向后仰着，用手指把小穴口拨开给我看∶「唔……
　　坏弟弟，快射嘛！唔……你听小穴「卜滋、卜滋」的叫你……唔……唔……小花又湿……又红……唔……好爽喔……」
　　套动了一会儿，我们的呼吸又急促了起来……「唔……喔……婊子老师……我……喔……我……喔……要射……」
　　「嗯……嗯……快给我……嗯……小穴急死啦……」
　　「喔……来……来了！」
　　我挺着肉棒，全根插入小穴深处∶「啊……啊……啊……」
　　憋存了久的精液终于得到了释放。
　　「啊……呀……哥你射……喔……好爽……好烫……我又……嗯……嗯……哼……」
　　陈玉娟居然翻起白眼，口中只有微弱哼声。
　　我一面把一股股浓精喷入她阴道深处，一面问∶「嗯……骚老师怎么了？嗯！你没事吧……」
　　「嗯……哼……」
　　她咬紧牙关地哼着∶「我……我有……唔……有事……不……不好了……」
　　突然凤眼圆睁大叫着∶「高……高潮……啊……啊……老师……又来……啊……」
　　小穴里又夹放着我敏感的肉棒，害我龟头如被针刺，不禁伴着她大叫出来，「啊……爽死了……」
　　「嗯……老师也是……哥射精……好强……又多……又热……好棒啊……」
　　陈玉娟跪在我的脚下，用嘴巴替我清理着肉棒上的液体。「怎么样，骚婊子，刚才弄的你爽吧」「嗯，老师爽死了，好哥哥你真厉害。」
　　「学生的鸡巴大吧，比你老公的怎么样啊？」
　　「……」
　　这种场合提到自己的老公，陈玉娟还是感到羞愧。
　　「臭婊子，提到你老公不满意啊」我用手在老师脸上轻轻扇了两下，「你现在可是要做我的性奴的啊」「别打了，老师错了，哥哥你的鸡巴……比……我老公……的大多了，弄的我爽死了。」
　　陈玉娟终于反应了过来，艰难的说着男人喜欢听的话。
　　「哈哈」，看到老师讨饶，使劲的舔弄着阴茎，我得意的笑了起来。
　　「今天晚上老师你真的很棒啊，弄的弟弟我爽死了，我给你打120分！」
　　被我玩弄了一个晚上，自己都不清楚自己高潮了几次的老师瘫软在我的怀里，我温柔的在老师身上抚摸着。
　　我下面接着的话，让老师脸上刚刚露出的笑容消失了，「过两天我介绍一个新入行的小姐给你认识，她也是我的性奴，你们可是很熟的哦」本帖最近评分记录


第08章
　　「好哥哥，你说的小姐不会是……小梅吧？」
　　陈玉娟可怜兮兮的看着我。
　　「老师，我说过的话肯定算数！」
　　我也不给忐忑不安的陈玉娟多解释，拿钱打发她离开了房间。
　　「狼哥，那件事安排的怎么样了？」
　　我抬头看着王国琅。眼前的中年人约三十五、六岁，身材高大，长有一张国字口脸，脸上一道刀疤给他增添了一股杀气。
　　「陈少，都安排好了。你看可以开始了吧。」
　　看我点了点头，他拿起对讲机开始吩咐起来。
　　屋里的电视屏幕切换到了大厅里面，里面有两拨人正在对峙。突然，中间一个高个红毛的家伙拿起啤酒瓶子超对方抡了过去，场面马上混乱起来。
　　「狼哥，等下你也留下来爽爽？」
　　「唉，作孽啊，我的岁数都能做那个女孩的爸爸了。」
　　狼哥装模作样的正经起来。
　　「我日，少来了，看你那淫荡的笑容脸都盛不下，要流到地上了！」
　　过来好一会儿，王国琅的对讲机响了起来，「嗯，把他们带进来。」
　　两个五大三粗的男人把两个人推推搡搡的带了进来。其中一个是那个高个红发的小混混，另一个小太妹最多有十四、五岁。
　　「龙哥，就是这两个人打伤了昆哥！」
　　「不是我啊，我可没敢动手啊。」
　　那个红毛小混混喊了起来。狼哥手里出现了一根铁棍，往他的肚子上一捅，他惨叫一声，苍白的脸痛得扭曲变形，双腿都软了下来，开始痛苦的哀号起来。
　　「安静一点！」
　　狼哥怒斥一声，双手左右开弓。「他妈的，还敢不承认，刚才可把你们都拍下来了！你他妈的就是第一个动手抡瓶子的家伙！」
　　「呵呵，二位胆子不小啊，敢在这里撒野。」
　　我带着笑容看着他们，「把我的兄弟头都打破了，你们说说，这笔账该怎么算啊？」
　　「我认了，我赔钱，」
　　小混混脸上露出了惊恐的神情，「我这里有八百块钱，给老哥先拿去用。」
　　「去你妈逼的！打发叫花子呢！」
　　我把钱扔在他脸上，我一努嘴，「给我狠狠的打！」
　　「别，别打啊，」
　　女孩伸手护住了小混混，「龙哥是吧，你开个条件，我们照办还不行吗？」
　　「还是小妹子识相。嗯，算算医疗费、营养费、误工费、精神损失费……嗯，你们拿三万块钱出来就行了。」
　　我看了看他们目瞪口呆的表情，「这都够便宜你们了。还是你们喜欢挨了打再出钱？」
　　「龙哥，求求你了，你让我上那弄那老些钱呢？你大人不计小人过，饶了我吧。」
　　小混混看到我色迷迷的看着女孩，福至心灵的说，「大哥，这妞漂亮吧，让她伺候伺候你吧」。
　　我围着那女孩转了一圈，仔细打量了一番。紧身的牛仔短裙，雪白的大腿，黑色的长套高跟鞋，紧身的细花长袖衬衫突出胸前两颗乳房的高度，瓜子脸儿透着稚气。「哦，这辣妹确实长的不错，我喜欢。留下来玩玩也行。」
　　「我操你妈的赵明明，你个窝囊废，活王八，把自己女朋友送给别人日！」
　　那个女孩气急败坏的骂着，脾气看起来很火爆。
　　「静静，你就留下来陪陪大哥吧，反正你也不是啥处女了。」
　　小混混离开了房间，房间里面就剩下了三个人。小女孩开始拼命挣扎起来，「操你麻痹的，你们知道我是谁吗？还不快把我放了，让我爸知道了，你们会死的很难看！」
　　「啧啧，现在的小姑娘，性子一个比一个火辣啊。」
　　我也不生气，拿起狼哥给我递过来鞭子，瞄准了女孩那被衬衫下面黑色奶罩紧紧包裹着的小馒头，狠狠的抽了下去。
　　「啪……」
　　「啊……」
　　随着皮鞭的落下，女孩发出了一声凄楚的惨叫。皮鞭把她的胸罩撕开了一个口子，裸露出来的雪白的乳房上顿时出现了一道青紫的伤痕。
　　「姑奶奶，滋味怎么样？你刚才骂的多好啊，我可是害怕的手都没劲了」，我停了一下，看到女孩缓过来了口气，我又把鞭子扬了起来。
　　「别打了，你是我大爷」，女孩吓得脸色惨白，连连讨饶，「我知道错了。」
　　我不禁笑了起来，「这才乖，把衣服脱光，快。」
　　女孩又羞又窘，看了看我和狼哥，迟疑了一下，委委屈屈地脱下衣服。
　　我靠了上前，贪婪地抚摸她的身体。女孩的胴体远比我想像中的还要粉白光滑，皮肤那种细嫩的感觉是保养如何再好的成年女性也不具备的，老师的皮肤可能更加细腻，但抚摸起来有种滑中带腻的触感，而女孩的皮肤则是光光滑滑的。
　　女孩胸部已经隆起的小馒头还不够坚挺，摸起来软软的两团嫩肉，乳头还很小，我故意在乳房的伤痕上轻轻的碰了一下，女孩疼的呻吟起来，像叫床一样。
　　腹部平滑、但又尚显单薄。阴部细细的阴毛，阴唇的颜色逼李映梅的深些，估计是被开发过的缘故。
　　舔着小女孩的两个小乳头和阴户，那里很干净，散发着并不难闻的，却足以勾起人欲望的特殊气味，舌头可以感觉到女孩的肌肉正绷得紧紧的。女孩恐惧万分，一想到要被强奸，两行晶莹的泪珠忍不住缓缓流出来。
　　我站了起来，脱光了身上的衣服。把鸡巴在女孩的面前晃着，「张开你的嘴，好好的给大爷舔舔！」
　　这虽然不是女孩第一次看见男人的阳具，但那都是自己站了主动的位置，更不会去给男人口交。现在男人的阳具就她脸前不停的晃动，更恶心的是他还不时用阳具如同鞭子一般打着自己的脸颊，她忍不住转过脸，闭上眼睛。
　　「你是不是还想尝尝鞭子的味道啊？」
　　狼哥配合的在边上把鞭子空抽了一下。
　　「别！我舔！」
　　小声地说出如此屈辱的话，几乎让这位娇生惯养的小太妹流下了眼泪，她知道只有听话才能先渡过眼前的劫数。
　　看着大鸡巴，女孩虽是觉得非常的恶心，但在威胁下，她只好压抑着内心的厌恶和羞愧，张开小嘴将眼前粗长的肉棒吞了进去。
　　我只觉的一种温暖湿润的感觉弥漫全身，龟头好似又涨了些。低头看着眼前的美景。
　　粗大的肉棒把女孩的樱桃小口撑得好大，女孩无助的扭动螓首，可是肉棒在小嘴里进进出出，口腔被迫滋润着我的肉棒，舌尖也无可避免地碰到我渗着淫水的马眼。
　　我可从没想到少女生涩的口技也可以带来如此大的享受，我抓住女孩的秀发往后一拖，自己的肉棒加快抽插的速度，长驱直入，好几次都快碰到女孩浅浅的喉头，使她恶心的想吐，可是咽喉的紧缩蠕动，却使我的感觉更加强烈。
　　「呜……」
　　女孩发出含糊的呜咽，我的阳具实在太粗太长了，女孩感到自己的嘴完全被它塞满了，甚至连呼吸都十分困难。她屈辱地吮吸着，感到了一种难以形容的痛苦和羞愧，尤其这是她的第一次口交。
　　只见屋子男人站在屋子中央，鸡巴高高翘起，女孩手扶着男人的腰，卖力的吮吸着男人的阳具。女孩的屁股高高翘起，下意识的扭动着，特别是那双充满青春活力的美腿更是性感和诱惑 .女孩没注意到她这种极端撩人的姿势，已经让狼哥看的欲火中烧，早就悄悄的脱光了衣服，端着大阳具狠劲的搓弄着。而女孩紧紧夹住的大腿根部则是他关注的焦点。
　　我注意到了狼哥的动作，呵呵大笑道，「妈的，你还真不浪费时间啊。客气啥呢，一起来乐乐。」
　　狼哥挺着鸡巴走到了女孩的后面。他的手伸向少女的胯间，摸向刚刚被我舔弄过的稚嫩的小穴，女孩的身体现在十分的敏感，一阵紧张和异样的刺激，少女那修长光滑的小腿绷得笔直，嘴里发出「呜呜」的娇喘声。
　　「快点！再快点！」
　　我感到自己的肉棒插进女孩温暖的小嘴里的那种淫虐的滋味舒服极了，不停催促着。女孩十分听话地更加努力吮吸起来，她感到了自己的口水不停顺着嘴角流了下来，流满了男人那粗长的肉棒和自己的脖子，令她感到狼狈极了。
　　而在后面，狼哥粗长的手指忽然伸到女孩的小穴口，猛地探了进去，少女的阴道只略带了点潮湿，手指伸进去还有些涩，难以禁受如此磨擦，痛苦使她的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把狼哥的大手紧紧地夹在了双腿之间，满脸痛苦之色。
　　可是她不敢反抗，只能强忍着痛苦，放任这个和她爸爸差不多年级的男人撩逗着那从未让人如此抚弄的光溜溜的下身小穴。狼哥的抚弄引起女孩阵阵的颤抖，女孩的喉咙中时而发出不知是哽咽还是呻吟的" 哦哦「的轻声低吟，时而因不停的吮吸着眼前男人的肉棒发出的「啾啾」声，在她完全无力反抗的情形下，更添加一份刺激感。
　　「不错！想不到你这个骚货嘴上的功夫还很厉害吗！我看你真是天生做婊子的材料！」
　　我一边揉搓玩弄着女孩开始坚挺的双乳，一边享受着她屈辱的口交，还大声骂着。
　　狼哥拿出了手指，趴在少女尚未成熟的稚嫩肉体上，找准了小穴的位置，轻轻一抬臀部，用力地刺了进去。」
　　啊「地一声急促的惨呼，少女的身子猛地一颤，脸上露出极为痛苦的表情，有大颗泪珠从眼侧轻轻地滑落。
　　狼哥抽插少女稚嫩狭窄的阴户，女孩小小的身子被撞得向前窜动，让我的鸡巴更加深入女孩的咽喉。娇小的洞口被男人粗暴地插入，尽管女人的小穴先天就具有强大的韧性和忍耐力，但是狼哥用力太大，插入又深，女孩感觉到了下体火辣辣的痛楚。
　　女孩那里受到过这种双龙伺候的待遇，此刻简直羞愧得恨不得立刻死掉，她闭着的眼睛里流淌出大滴大滴的泪水，眼泪混合着口水顺着她雪白优美的脖子流淌下来，弄得地面上都湿答答的。女孩感觉自己的尊严已经丧失殆尽，前一刻她还是受人尊重的大姐大，如今却像个妓女一般为男人舔鸡巴，一边被另一个男人插着阴道，一种被彻底羞辱玩弄了的感觉使她呜咽着抽泣起来。
　　狼哥的下体不断地抽插着女孩细嫩的小穴，抽出时带出了两片小阴唇，插入时又带来了她的颤动，女孩终于忍不住私处的痛楚，哭了起来，拼命想挣扎，但却动弹不得。听见女孩低低的痛哭，两个男人却在女孩的挣扎中愈来愈兴奋而不能自我控制。
　　我享受着女孩温暖的小嘴，看着她屈辱的表情，这让我兴奋不已。只觉得一股难以控制的快感在自己体内涌动翻腾。我突然身体一阵抽搐，猛地将插进女孩嘴里的肉棒抽了出来。
　　「啊……」
　　女孩发出一声短促的惊呼，她还没来得及反应，就感到一股带着浓烈的腥臭的白浆在自己眼前剧烈地喷溅开来。
　　「不！啊！」
　　女孩羞耻万分地尖叫起来！我射出的精液猛烈地喷溅到了她惊叫着的嘴里、脸上，几乎将她的眼睛都糊住了。
　　「哈哈哈！小母狗，小婊子，把我的精液都吃进去！」
　　我将还在抖动着的肉棒又塞进了女孩的嘴里。
　　「呜呜……」
　　女孩呜咽着，感到一股粘稠腥热的液体顺着喉咙流进了自己的食道，下体有一股暖暖液体缓缓的流出，更让她感到难堪的是，此刻居然有了尿意。
　　「我靠，这个臭婊子骚水越流越多啊，我的鸡巴可是越来插的越舒服了。」
　　狼哥粗的肉棒感到了女孩的阴道液体的增加，更深深的插入女孩的阴道，拼命的来回抽送。
　　想到了自己的年纪，狼哥越发兴奋起来，「小骚货，快喊我好爸爸，大鸡巴爸爸。」
　　看到女孩只顾哭泣，不理会自己，狼哥用手狠狠的抓住了女孩乳房上面的鞭痕，「小婊子，快喊啊！」
　　「好爸……爸……大……鸡巴……爸爸……啊，羞死人了……」
　　忍受不了乳房上的疼痛，女孩只好按狼哥的要求喊了出来。
　　「你真他妈的贱啊，非要挨打才听话。骚逼女儿！快求爸爸使劲操你。」
　　「啊……大鸡巴爸爸，使劲操女儿啊，女儿的骚逼痒的不行了……」
　　边喊，女孩边呻吟哭泣着。狼哥受到女孩的言语刺激，越发的兴奋。他的动作越来越粗暴，简直就好像是要彻底刺穿少女粉柔娇嫩的躯体一般。
　　女孩痛苦地随着狼哥臀部的起伏而扭动着，口中发出少女挣扎的喘息和抽插交错的呻吟，「呜呜……爸爸……我要小便……这样会憋死我……啊……」
　　狼哥根本不理她，只顾狂野地逞着兽欲，不断地在女孩身上肆无忌惮的压挺进出着，把他滚烫的阴茎猛力抽插在女孩的娇嫩小穴中。突然，女孩大叫了一声，狼哥感觉下面一热，原来女孩的尿液已经憋不住流了出来，顺著大腿流下去。
　　「真是爽死了，这个婊子女儿真够劲，居然被我插出尿来了！啊……」，不顾女孩的哀求，狼哥又狠插了几下，女孩再也忍不住了，猛地淫穴淫水一下涌出，她高潮了。
　　狼哥也一阵哆嗦，将精液喷射在少女尚未成熟的子宫内。强烈的刺激下，女孩居然昏了过去。
　　我看着眼前直翻白眼，嘴边和阴道流着白色液体的可怜少女，心里却一点同情不起来。
　　她叫张文静，是那个张天来副校长的女儿，她的母亲刘颖是医院的护士。从小就被父母娇生惯养的不学好，都上高一了还跟一帮混混们搞在一起。仗着手里有两个钱，被那帮不成气候的混混尊称为大姐大，整天在学校耀武扬威，稍不如意就上去打人。她还经常逼迫少女去卖淫，倒不是挣钱，只是图个乐。
　　有次李映梅被张文静带着一帮流氓堵在小胡同里面，自己正好经过，当时正义感过剩和他们干了一架，自己的胳膊还流血了呢。这个仇今天可算报回来了。
　　说起来，张天来真的算是戴绿帽子的高手了，他为了升官可是不惜一切，居然把老婆松给别人玩。
　　在上世，张天来把守寡的陈玉娟骗到了手，还举行了隆重的婚礼。结婚后，张天来露出了真面目，逼迫把陈玉娟去给高官们玩弄，因此一直升到了教育副局长的位置上。后来还想把李映梅送出去。东窗事发后，陈玉娟羞愧自杀，知道了真相的李映梅禁受不住也疯了。
　　而在现在这个世界里，根据侦探所提供的资料，刘颖也和教育局的正局长及两个副局长关系暧昧，也是张天来牵的线。操他妈的，看来无论穿越到哪，绿帽公就是绿帽公，人的本性真的是难移啊。
　　张天来、刘颖、张文静、陈玉娟、李映梅和我，纸上的六个名字，我用笔在他们身上划了几根线，试图把他们错综复杂的关系理个清楚。这里面居然有两对母女花，我的心不禁急促的跳动，浑身感到一阵兴奋。


第09章
　　地上女孩身子突然动了一下，发出了一声呻吟。
　　「坏女儿，你醒了。看看你把地上尿的，你那混账的爹妈是怎么教你的？太没教养了！」
　　狼哥一把搂着了女孩，嘴里调戏着。
　　「狼哥，你这话可是把自己给骂了！你不是自称她老爹吗？哈哈哈」女孩看到了地上的水渍，想起了刚才自己的举动，不禁羞涩起来，感到自己还有尿意，嘴里恳求着，「大哥，让我去……」
　　女孩的话还没说完，「啪」的一声，狼哥在她脸上狠狠的扇了一巴掌，他刚刚被我调笑，气正没地方发呢。
　　「臭婊子，你叫我什么？刚刚教你的都忘了？真他妈的欠揍！」
　　狼哥恶狠狠的说。
　　女孩的脸被扇的通红，但也不敢反抗，眼里噙着泪水，委委屈屈的说，「好爸爸，让我去卫生间……」
　　「去卫生间干啥？和爸爸还有啥不好意思说的？」
　　狼哥不怀好意的问。
　　「我……憋的慌，想去撒尿……」
　　「小母狗快起来！……爸爸给你把把尿！」
　　狼哥兴奋起来。把女孩拉起来，像给小孩把尿那样把女孩抱起来，然后用手分开她的双腿，兴致勃勃地拨弄着她已有点肿胀的阴唇。
　　只见女孩娇嫩的穴口翻成一个小小的红肉洞，黏黏白白的精液从洞缘慢慢的流出来。
　　「不……求求你……不要……」
　　女孩紧张地浑身发抖。
　　「少罗嗦！蹲在盘子上面…快尿！」
　　我从桌子上腾空了一个水果盘放在女孩的脚下。
　　女孩怯生生地看了狼哥一眼，低头不语。虽然她刚被这两个男人玩弄过，但要她当着他们的面裸身撒尿，她一想就冷得浑身发抖。
　　「你的女儿可真不乖啊，没调教好」，我拿起香烟，狠狠的吸了两口。
　　似乎感到了什么，女孩拼命的挣扎起来，但狼哥紧紧的抱住了她，根本无济于事。
　　我欣赏了一阵女孩的裸体的无用的挣扎，然后一把抓住了她的左乳。女孩的乳房小巧玲珑，我的一只手抓的正合适。我的手指不停地抚摸着淡红色的小豆豆，使得女孩这个敏感的部位立刻变得坚硬起来。
　　女孩虽然感受到了来自胸部的刺激，但是她更多地感受到膀胱里面的尿意，仿佛随时要喷涌而出。精神上的重压和奶头的刺激，使得她是凄惨地挣扎和呻吟着。
　　突然，胸部传来一种灼痛的感觉。原来我将燃烧的烟头轻轻的弹了一下，飞出的红色火星正好溅在了她那已经变得坚硬的乳蒂上。
　　突然的疼痛让女孩再也无法掌握自己的身体，括约肌再也无法控制住，「嗤」一声，一股发亮的尿液从尿道都喷射出来。狼哥把女孩与地面的距离稍微拉开了点，只见一道白色水线划出一道优美的弧线洒在盘子里。狼哥淫笑着晃动女孩，水线的落点也快速抖动着。
　　女孩尿完后，强烈的羞耻感让她不禁大声哭泣起来，但很快就被我的烟头给吓了回去，只能小声的抽泣。
　　「乖女儿，只要你老老实实听话，就不会吃苦头的。要不爸爸也保护不了你」。
　　狼哥将女孩放到沙发上，语气夸张的说，「哇，小母狗挺能尿的，盘子都满了！」
　　看到女孩无助彷徨的眼神，我感到有股暴虐的欲望从心底升起。这才是真正的性虐！太他妈的爽了。但对于李映梅和老师，我的这种有些变态的手段是无论如何也不忍心施展的。
　　「臭婊子，你刚才居然把尿溅到我脚上了！」
　　我把沾着尿液的脚伸到了女孩的嘴边，「你弄脏了我的手指，来舔干净它。」
　　女孩变得有些麻木了，毫不反抗的伸出了舌头，一下一下的舔住我脚上自己的尿液。舔在口中的尿液有一股骚味，夹杂着男人脚上特有的臭味，咸咸的好像是浓缩了的汗水一样，让女孩有种想呕吐的欲望。
　　「不准吐！哈哈，这才是一条好母狗狗吗。」
　　我看着双眼无神的女孩，「说说看，你乖不乖？」
　　「我乖……」，女孩连忙回答，看到我不满的神色，忙改口，「小母狗一定乖乖的听大主人和好爸爸的话！」
　　看着女孩乖巧而又淫荡的样子，我的鸡巴又开始竖了起来。我用脚尖踢了踢女孩的下巴，「我还不知道小母狗怎么叫的呢，叫两声我听听。」
　　女孩迟疑了一下，我用脚尖点了点她受伤的乳房，她嘴里痛呼了一声，急忙开口叫了起来，「汪，汪，汪」。
　　狼哥拿起来一个黑色的皮狗圈，「乖妞，过来把狗圈戴上，省的走丢了。」
　　女孩刚想站起来，我用脚把她摁了下去，「小母狗还想站着走路？操你妈的，要四脚着地！爬的时候要扭屁股，接东西要用嘴巴叼！」
　　女孩明白了我的意思，老老实实的双膝跪地，往狼哥那里爬去，边爬边摆动她的臀部。狼哥把狗圈给她戴上，拉了一下狗带，「嗯，挺合适的。」
　　狼哥拿着一条玩具尾巴，想给女孩戴上，我拦住了他，指了指女孩的屁眼，「这里可能还没被人开发过呢，等下尝尝鲜」我点了根烟走了过去，接过了狗带，「来，母狗，咱们遛遛。」
　　女孩在地上爬着，膝盖下面很快就红了起来。这是怎么了？不久前还是一帮小弟的大姐大，对那些臭男人自己可是从来都不客气，呼来唤去的。而他们或者冲着自己的姿色或者是冲钱，就像狗一样围着自己打转，变着法的讨好自己。自己扔点甜头出去，那些人像狗抢骨头一样扑了上前。可是现在自己怎么像狗一样被人牵着，戴着狗圈在地上爬！
　　我领着女孩来到了那盆尿的面前，「自己闻闻，你的尿骚不？」
　　看到女孩委屈的点头，我继续说，「把屋子里面弄成啥味了？罚你把它给我喝了！」
　　女孩的脸色变得惨白，说话都颤音了，「喝……喝了？」
　　狼哥扮起了好人，「哎呀，陈少，你看咱闺女多可怜，你就别折磨她了，要不改改？别喝尿了。」
　　「狼哥你还真怜香惜玉啊。嗯，那这样，你把这盘尿叼到卫生间倒了。可不许洒啊，如果洒的超了一半，嘿嘿……」
　　我威胁着用烟头在女孩的屁股后面虚点了一下。
　　女孩只好将头埋了下去，用牙齿咬住盘子的边缘，慢慢将盘子叼了起来，居然一点没洒。盘子里面的尿很满，女孩的上嘴唇被浸泡在了自己的尿液里，甚至有些液体还进入了口腔里面。随着自己的爬动，液体上下起伏，还不时的想往鼻子里面灌。女孩这个时候已经顾不上尿液的腥臭味了，小心翼翼的爬着。
　　好容易走到卫生间门口，女孩正暗自庆幸呢，突然屁股沟被人用脚尖轻轻的踢了一下，女孩被刺激的身子猛的往前一挺，盘子里的液体随着惯性顿时进入了鼻子，咸咸的尿液刺激的女孩「阿嚏」一声，盘子随着掉到了地上。
　　看到半天的努力化为泡影，还要被烟头烫，女孩顿时爬在地上大哭起来。
　　「你个小婊子，这么简单的事都做不好，真他妈的笨！除了去卖逼，你还会干什么？」
　　我面色阴沉的看着女孩，「别你妈的哭了，赶紧把屁股撅过来！」
　　「撅你妈个头！」
　　所有的委屈涌了上来，女孩爆发了。她从地上爬起来，朝我冲了过来，「我跟你拼了」。却被狼哥一把抱住，摁在了地上，女孩拼命的反抗。
　　「呵呵，不错啊，还挺有个性的。」
　　我蹲了下去，将手里的烟头对准女孩白花花的奶子狠狠的戳了上去。
　　「啊！」
　　被烟头所烫，女孩身子一阵颤动，嘴里惨叫着。
　　我轻轻吹了一口气，将散落在女孩肌肤上的烟灰吹走，只见白皙的奶子上被烫起了一个米粒大小的泡。看女孩痛苦的样子，我又点了一根烟，狠抽了两口，掰开了女孩的大腿，用手轻捏着女孩的阴唇。
　　女孩以为我要烫她的阴道，想到那里的嫩肉被烫坏的样子，女孩的神经顿时崩溃了，「大爷爸爸我错了，求求你们别烫我了，饶了我吧。」
　　我不理会女孩，手狠狠的戳了下去，女孩大叫一声，身体一阵痉挛，头一歪竟然晕死过去。
　　「靠，这个小婊子胆子也不大啊，看你给她吓的，还以为你真想烫她的小逼呢。」
　　我刚才只是将烟头摁到了地上。
　　「嘿嘿，咱们不是还没玩过瘾吗，把逼烫坏了咱可没的操了。这个小骚货的屁股可能还是处呢，等下咱们给她开开苞」在女孩脸色泼了盘水，女孩才悠悠的醒了过来，发现自己的阴部没烫伤，后怕的小声抽泣，没口子的求饶。
　　狼哥趴到女孩的屁股后面看了又看，还把两瓣屁股掰开了研究。然后坐在了沙发上，让女孩跪在自己两腿之间，用自己粗大的肉棒摩擦着女孩的乳房。
　　「好女儿，其实只要你听话，我们也不会打你的，看看你身上弄的，多丑啊。别害怕了，咱爷俩唠唠嗑。你叫啥？今年多大了」「我……女儿叫，啊……张文静，今年十四了。啊……」
　　狼哥的肉棒在乳房上滑动，不时的扫过伤口，张文静不得不极力压制住伤口的疼痛。
　　「哦，闺女啊，你很疼吗？那怎么办呢，你看我鸡巴硬的，就想找个地方舒服舒服，nonono，不要用嘴，用嘴咱们怎么唠嗑啊？……哎呀，不能用你的小骚逼，刚才刚插过，爸爸的鸡巴那么粗，你肯定还很疼吧。对了对了，用闺女的小手给我捋捋就成了。怎么样，好闺女，好静静，还是爸爸心疼你吧？」
　　狼哥这个贱人，嘴上的歪理还一套一套的，还整出两英文，听的我只想笑。
　　「嗯，谢谢好爸爸。」
　　张文静感觉这个爸爸比那边的男人要好点。
　　「静静，你之前和几个男人搞过对象？」。
　　「三、四个」。
　　「女儿，不是我说你啊，你还没成年了，小逼都开始变颜色了，这个明显是被操多了啊。你可要自爱啊，不然到时候可嫁不出去了」「就是就是，以后只能和男朋友操逼要经过你的好爸爸批准啊。」
　　我打趣道。
　　「……」
　　「乖女儿，你那几个男朋友的鸡巴有爸爸的大没？」
　　「爸爸的……大」，看到男人的眼睛瞪了一下，张文静急忙补充，「爸爸的鸡巴大，操的女儿爽死了」「哈哈，」
　　狼哥得意的大笑，「爽的小蹄子尿都出来了。」。
　　想到刚才自己尿液和爱液一起喷出的情景，张文静不觉又是一阵脸红，小穴中又有液体渗了出来。
　　「小骚货，以前给人舔过鸡巴没？」
　　狼哥紧盯住张文静的樱桃小嘴，把自己的手指伸了进去，慢慢的抽插着。
　　「没……」
　　「这个我可以证明，小母狗的口交技术很差劲啊」，我插嘴道。
　　「哦，」
　　狼哥来了兴致，「那刚才是你第一次舔鸡巴了？」
　　「嗯……」
　　张文静羞涩的点头。
　　「那你的菊花呢」狼哥兴奋了起来，张文静明显的感到自己手中的肉棒又涨大了一圈。
　　「什么菊花？」
　　「就是你的屁眼、肛门，小骚货。狼哥，你个粗人，就别跟这婊子整那些文雅的」「对对对，乖女儿，你的屁眼被人操过吗？」
　　狼哥的食指顺着张文静的股沟摸向了屁眼并且还扣挖着，女孩的身体明显的僵硬了起来。
　　「别……别……我不知道……那里……不行啊……」
　　「哈哈，怎么不行啊，那里就是让人操的！陈少，你来给咱的乖闺女开苞吧？」
　　「客气啥，刚才我开过小骚货上面的苞了，屁眼这个当然你先来，咱们给小母狗吃个人肉三明治。」
　　我淫笑着靠了上来。
　　虽然不懂什么三明治，但张文静的屁眼却本能的一缩，仿佛预感到了危机。
　　我站在地上，狼哥抱着张文静，将女孩的阴道对准我了的阳具。我缓缓的顶了进去。在之前残留体液的润滑下，立刻毫无阻碍地顶入女孩的阴道，只是我的阳具实在过长，还有部分留在体外，我猛地用力，又将阴茎挤入几分，女孩的阴道已然被塞的满满的，阳具却依然在缓慢然而有力得前进，每次前进都让女孩浑身一阵痉挛，嘴里呻吟着，「停……啊，你的……太粗了……撑坏了……」
　　狼哥的目标是肛门，他将鼻子靠近那里，闻了闻其中的味道，同时伸出舌头使劲的舔着，把张文静的菊花弄的湿漉漉的。
　　「好，火候差不多了。」
　　狼哥说着抽出了自己的阴茎，将龟头顶在女孩的菊花门上，说道，「好闺女，稍微忍一下啊，有点疼。」
　　「不，求求你，好爸爸，亲爸爸，别……啊……」
　　张文静闻言惊惶地求饶，同时使劲摆动臀部。只是这种动作不但不能帮她摆脱困境，反而是对狼哥的挑逗。
　　狼哥两手捞住女孩的臀部，猛地向后一拉，身子往前一倾，阴茎狠狠地刺入了女孩的菊花。
　　张文静只觉得自己的括约肌几乎裂开，疼得惨叫连连，一再哀告：「拔出来，拔出来，哎呀，疼死我了！」
　　狼哥却觉得女孩肛门内层层迭迭的嫩肉从四面八方挤向自己的阳具，窄小的肛门好像阴道反而更让他有快感。顶到最后的时候，和陈少的鸡巴只隔了一层肉，好像两个鸡巴紧紧地挨在一起似的。
　　当狼哥将鸡巴抽出的时候，看到了鸡巴上的血迹，好像是看到了女孩的处女血，鸡巴更是涨大了几分。他毫不留情地大干特干起来，一边卖力地抽插，一边掌击着女孩的臀部，同时嘴里还调笑着道，「好闺女，真孝顺啊，把这屁眼保留了十四年，今天献给了亲爸爸！」
　　两个男人又是一阵淫笑，好像踩着节奏一样抽插：你进我退，我退你进。张文静感觉后面的鸡巴一进屁眼，顿时前后两根粗大的鸡巴在自己的体内有如一起肏进自己的屄里，又如一起肏进自己的屁眼儿里，那种感觉真是无法言表，只能嘴里大声地哭叫着。
　　但男人却把女孩的叫声当成了叫春的呻吟，毫不怜惜女孩的痛苦，叫的越凶插的越起劲。
　　两人同时抽出又同时捅进，没有十几下，张文静就陷入了癫狂的境界，嘴里「嗷嗷」地叫着。女孩哪里受过这种刺激，马上就高潮了一次，不一会又高潮了一次，接着两手一软，两腿打颤，趴在我的身上。
　　三明治式的性交在张文静的哀号声中持续了整整十多分钟，女孩的叫声越来越低，俏丽的脸上满是泪水，她的身体早已瘫软，只是被男人抓住才能继续接受奸淫。
　　终于狼哥在一阵急速抽插后，将自己的精液射入张文静的直肠，我冲他得意的一笑，再也坚持不住，也在女孩的阴道里面发射了出来。女孩也随着我们的射精昏厥了过去。
　　「狼哥，我先走了，下面的事情交给你了。」
　　「放心吧，陈少，我保证这个小骚货服服帖帖的，肯定不耽误你事。另外白洁那边的事情今天晚上就会动手，你就听好吧」陈玉娟带着心事重重的回到了家里。陈明华最后那句话是什么意思呢？难道梅梅已经落入了他的魔掌？梅梅是不是有什么事情瞒着自己呢？陈玉娟觉得要和女儿好好谈谈。
　　李映梅刚准备关灯睡觉，陈玉娟敲门走了进来。
　　「梅梅，你还没睡吧。妈妈想和你聊聊。」
　　陈玉娟脱掉睡衣钻进被窝，「咱娘俩好久没谈过心了。」
　　「是啊，妈妈，你变了好多啊，爸爸在世时……」
　　「梅梅，别提那些伤心的事好吗？」
　　「好啊，妈妈，你想谈什么？」
　　「谈谈你的华哥吧。说说看，你为什么那么喜欢他，妈妈再反对也没用？」
　　「华哥长的很帅气啊，脑子也很聪明，没见他用功，考试老是前几名」，谈起自己心爱的华哥，李映梅眉飞色舞起来，「还有啊，他的口才很好，老是逗得我笑；他对我也很好，我有不会的难题问他，他可耐心了，班上其他的女生可没这个待遇」「就这些吗？梅梅，你还小，等你年纪大了，上了大学，步入社会，你就会发现这个世界上优秀的男孩子有很多啊」陈玉娟极力劝着女儿远离那个小色狼。
　　「妈妈，我就不明白了，华哥那点不好，你为什么那么反对我和他交往呢？」
　　「梅梅……」
　　陈玉娟怎么能把自己的事情说出来，只好敷衍道，「我总感觉他靠近你肯定是有什么目的！听妈妈的话好吗，离他远点」「目的！妈妈，华哥对我能有什么目的？财，咱家现在一贫如洗；色？妈妈，爸爸死后没多长时间，有次我脸上带着伤回了家，你还记得吗」「记得啊，你不是说自己不小心碰的吗？怎么了？」
　　「那次不是我自己碰的。是张天来那个混蛋的女儿张文静带着一帮女混混干的！当时她们把我的校服都撕破了，想给我拍照。幸亏是华哥把我救出来了，为这他的胳膊上还留了个伤疤。」
　　「当时爸爸过世了，我感觉像天塌了一样。但那天我靠着华哥的背上，却感觉到很踏实，有哥哥保护着我，什么都不怕。妈妈，当时华哥根本不认识我，却为了救我受了伤。」
　　李映梅的声音又弱了下来，「当时我的身子被他看光了，他还带我去了他家，给我找了一样的校服穿上。如果是为了色，他当时就能要了我！他能有什么目的呢？」
　　「反正你不能接近他！」
　　「妈妈，你太不讲理了……我不理你了……」
　　李映梅伤心的说着，翻了个身，给了陈玉娟一个背影。
　　看着熟睡的女儿，陈玉娟陷入了沉思。弄明白了女儿喜欢陈明华的原因，如果女儿说的是实话，那陈明华对女儿真的没什么坏心眼。但他为什么对自己的手段如此下作？逼着自己做妓女不说，还变着法的羞辱自己：现在看来，包括什么刚开始没人点自己的台、聂倩对自己的照顾等等，都是那个色狼的刻意安排。
　　难道因为陈明华有处女情节，嫌自己有过男人？呸，自己往那里想了，真不害臊。唉，陈明华如果真的对女儿好，那对自己的种种也无所谓了。但是，如果他将对待自己的一套用到女儿身上可怎么办？还有张天来那个混蛋，竟然想对梅梅下手！他女儿张文静那个小蹄子也不是好东西。这个世界上怎么没有天理啊，什么时候你们落到我手里试试！
　　不管怎样，自己哪怕死，也要保护好梅梅，不能让女儿受到任何侮辱！咬咬嘴唇，陈玉娟暗暗下了决心。
　　夜深了，在学校家属楼的三层的一个房间里面，有个黑影正在屋子里面翻找着什么，地面上一片狼藉。突然，黑影发出了一声欢呼，「找到了！」


第10章
　　********************************************************************
    本章自我感觉写的不错，应该算是整个故事的小高潮之一吧。
　　回过头看看自己的前三章，确实是没多少内容，估计有不少人都是看的很无趣，连累了后面几个章节的点击数啊。大家来这里还是以看肉戏为主的吧。等写完了，弄个序章出来，肉戏多点，先把大家的胃口吊起来，应该能耐着性子看完前面几章了，呵呵。
　　其实，我觉得肉戏部分固不可少，但铺垫部分也要适当的有些。就像同样一件事，有铺垫和没铺垫效果肯定不一样。
　　一个女人脱光了躺在你面前前面介绍这个女人是个女警察，现在脱光了躺在你面前前面介绍了这个女警察刚刚开过了你的罚单，现在脱光了躺在你面前大家觉得，那个更让你更兴奋些呢？
　　辛苦码字不嫌累，你看爽了回一句。
　　********************************************************************
    张天来坐在办公室里，心里很是烦躁。昨天晚上女儿张文静又是一夜未归，不知道干啥去了。老婆刘颖唠唠叨叨的说自己没管教好女儿，气的自己狠狠的扇了她两巴掌，她才乖乖的不吭气了。贱货，不打她就不知道这个家谁做主！不过，自己闺女也该好好打一顿了，整天打扮的和最下贱的鸡一样，和那帮小流氓混在一起，迟早要被他们给奸了！
　　来到学校，刚进办公室，白洁就匆匆忙忙的进了办公室。张天来还以为是她想自己了，「骚蹄子，怎么又发浪了，让哥哥给你止止痒？」
　　白洁却慌张的说，「张哥，不好了，昨天晚上我家被偷了。」
　　张天来心里一惊，停下了正在白洁硕大的胸脯上揉弄的动作，紧张的问，「丢什么了？」
　　「丢了几千块钱，还有你送我的首饰，还有就是……你给我的那个账本。」
　　白洁脸色煞白，神色紧张的看着张天来，她很清楚那个账本对张天来的意义。
　　「什么？」
　　张天来猛地站了起来，事情麻烦了！
　　好言安抚走了白洁，张天来点了根烟，苦苦思索着。这个事情是流窜犯做的，还是针对自己进行的？那个账本里面记录了自己受贿的详细账面，出了事自己可要倒霉了。幸亏自己把给那些领导送的礼品记录在另外一个本上，要不然可就不是自己一个人有事了。那样的话，出事了连个替自己说话的人估计都没有。最近自己是得罪什么人了吗？
　　隔着几间办公室，陈玉娟顶着个黑眼圈，也是一样的烦躁。昨天晚上一夜没睡好，今天早上起来还是懒洋洋的。走进了学校，才突然发现一个问题：等会陈明华见了自己会露出什么表情，会不会调戏自己？
　　陈玉娟仿佛看到了陈明华面露淫笑，鸡巴朝天的对着自己。这里可是学校啊，自己居然要被学生侮辱，想想都要脸红。
　　幸好自己的课在下午，还有一上午的时间不用见那个小色狼，陈玉娟不禁长出了一口气。
　　外面传来了课间操的音乐，陈玉娟伸伸懒腰，突然发现面前站了一个人，「啊，陈明华，你……你……来做什么？」
　　「你是老师，我是学生，当然是来请教问题了，你怕什么呢陈老师？」
　　我不怀好意的在陈玉娟的身上上下巡视。
　　感到了眼前学生的淫邪的目光，陈玉娟不自觉的拿手护住了胸前，「你……想干什么？这里可是办公室！」
　　「放心，我不会干什么，只是请老师答应我件事。要是不答应，我可不敢保证自己现在会干出什么事情了。」
　　看到老师无奈的点头，我从口袋里面那出了一个小香梨，「老师，这个梨子不干净，需要老师你的骚水给洗洗。」
　　我一把将老师的裙子掀了起来，看到老师的内裤已经有些湿润，将梨子顶住了老师的阴户，使劲一塞，鸡蛋大小的香梨顺利的滑了进去。
　　陈玉娟啊了一声，满脸胀的通红，「求求你，别这样，没法走路啊」「废话少说啊。你下午给我们上课时不许穿内裤，小香梨也不许掉出来，我可是要检查的。」
　　看到陈玉娟点头，我继续说，「嗯，下午不是有个英语兴趣小组吗，我也要参加。你就让大家做份考题吧，谁考了第一名就把这个梨子奖励给他。」
　　下午上课时，陈玉娟没敢穿内裤。她感到阴户凉丝丝的，小穴里还塞着个异物，有些胀，陈玉娟尽量把大腿夹紧，以免梨子掉出来，故而走路有些怪怪的。幸好套裙特别长，要不然裤底的春光可早就外泄了。
　　在办公室门口呆立一会儿，有同事走了过来。
　　「陈老师，不舒服吗？」
　　「噢！不不，没事。」
　　陈玉娟慌乱地掩饰着。不得不努力夹紧小穴里面的东西，勉强跟同事一道走出办公室。
　　「你好像有些不适，怎麽走路怪怪的？」
　　「哦，没事，没事，腰有些痛。」
　　「要注意身体呀。」
　　陈玉娟上身穿的灰色的套装，尽量用正常的步态向教室走去。
　　上课的时候，每当陈玉娟走过坐在最后一排的我的座位时，我都要摸弄她的屁股。为了不使其他同学看出奥妙，陈玉娟不得不装出一如既往的严肃，而内心却在强忍着巨大的耻辱和令人麻痹的快感。
　　「站到我这里，把教鞭弄掉在地上，然後把屁股朝向我，慢慢捡起来。」
　　我低声命令。
　　「我，我不能呀，那样屁股就露出来了。」
　　陈玉娟十分难为情地低声哀求。
　　「别怕啊，老师，我就是想看看梨子在不在！」
　　「在啊，你别看了。」
　　老师的眼圈都红了。
　　「那你说说，在哪里啊？」
　　看到似乎到了老师承受的极限，我让步了。
　　「在我的小穴里！梨子在老师的骚逼里！」
　　知道眼前的男人是想听到自己这么说，露屁股还是说脏话讨好男人，陈玉娟做出了选择：用语言侮辱自己。
　　好难堪啊！在教室里，在学生面前，没穿内裤，小穴露着风，还要说这些屈辱的话。这太羞耻了！陈玉娟的心在滴血，因为羞耻感而满面通红，浑身发抖，同时这种巨大羞辱也使她感到一种愉快，从中获得一种野性原始的快感。
　　「天呐，难道我天生淫贱吗！」
　　陈玉娟自己也有些迷茫。
　　陈玉娟不知道自己是怎么忍受着男人的骚扰，完成剩余的课程的。等到梦游一般的回到办公室，陈玉娟才清醒过来。连忙扒开阴唇从湿漉漉的阴道中抠出了香梨，香梨上面满是黏呼呼的淫液，看起来甚是淫荡。
　　陈玉娟将香梨擦了一擦，又用卫生纸简单的清理了一下下体的液体，办公室的门就被打开了，十个左右的男女生走了进来。陈玉娟安排大家做好，我和李映梅坐在了她的左右。
　　「同学们，今天我给大家找了一套题，据说是黄冈一高的内部资料，很难的，大家做做看。做的好的有奖品哦」老师尽量不去看我淫荡的笑容，将梨子高高举起，「大家加油，第一名将得到这个的新疆香梨哦。」
　　开考没过十几分钟，我就交卷了。「你怎么这么快？」
　　李映梅小声的问。
　　「哈哈，我是天才嘛。我可是闻到了梨子上面的香味，这第一名肯定是我的了！」
　　陈玉娟白了我一眼，看到其他同学都在奋笔疾书，低下头看着我的试卷，出乎老师的预料，这居然是一封信。
　　我在旁边紧紧的盯住了老师的脸，看到老师的表情变化莫测，微笑、气愤、羞涩、动情、脸红、屈辱，一会儿功夫就变化了很多。老师的右手身在桌子下面，不知道在捣鼓什么，身体还剧烈的颤抖着。
　　#############################信的分割线#################
    我心爱的陈老师，小娟娟，好姐姐：知道你有多漂亮吗？你绝对是魔鬼身材，天使面容啊。漂亮得令男生无法安心上课，令女生嫉妒得夜不能寐。
　　看看坐在你面前的学生王力，知道他怎么评价你的吗？「靠，老师那个大屁股，让我摸上一摸我死了都愿意！我天天晚上都梦到她，我使劲的去抓，怎么也抓不住！早上醒了就发现自己又梦遗了！」
　　刘彬他们则喜欢你那双大咪咪，「日，老师那对大奶膀子，看的我口水都流下来了！让我舔舔的话，我愿意出一万块钱！」
　　李哲、许井显更干脆，「一万算啥，等咱有钱了，我出十万找老师打一炮！」
　　那帮女生则是嫉妒你，「老师长的那骚样，不去做婊子真太可惜了。」
　　梅梅呢，嘴上不说，其实也是十分嫉妒啊，希望自己将来能和你一样漂亮。
　　我呢，不会像他们那样肤浅，我喜欢你的身子，但更喜欢你的气质，你的个性！我喜欢的是你整个的人！当然也包括你的缺点。
　　如果老师你也喜欢我，等下就给我打一百分吧，我要吃那个梨子。毕竟我已经品尝过了老师你的体液，特别的香，特别的有女人味。
　　老师，你的阴道又开始分泌液体了吧？我仿佛可以看到接下了发生的事情了，请老师允许我做个白日梦吧。
　　你将沾满了自己爱液的梨子递到我手里，我兴奋的将梨子扬了起来，「同学们，这个梨子水特别的多，特别的香啊，」
　　我将梨子放到鼻子前，深深的吸了口气，「你们知道这是为什么吗？」
　　我看了看你，你无奈的从座位上站了起来，跟着我慢慢的走到了办公室中央，深深的吸了口气，猛的掀起了自己裙子，「因为那是从老师的小穴里面刚拿出来的！」
　　周围的男女同学顿时目瞪口呆！
　　「哇？快看哪，老师没穿内裤！」
　　「好漂亮的屁股呀！多白呀！」
　　「像是鲜嫩的大白桃。」
　　「这个就是女人的阴户吧。好漂亮啊，这阴唇红艳艳的这么肥厚，老师天生就是个淫荡的坯子。」
　　听着下面同学们交头接耳，你羞臊的满脸通红，浑身发抖。但我继续羞辱着你，「同学们，刚才老师上课的时候就是这样的，没穿内裤，把这个香梨紧紧的含在骚逼里。你们没发现老师上课时走路的时候腿夹的特别紧吗？」
　　「不会吧，看不出来，老师这么骚啊！」
　　「啊就是，刚才我还奇怪老师走路的姿势有点怪呢！」
　　我当着同学们的面玩弄着你的阴户，不时用手指挑逗已经勃起的阴核，每次碰触都像电击一样。手指的动作和同学们侮辱的语言及色迷迷的眼神，令你身体不停的颤抖。淫液已经泛滥了，顺着白生生的大腿往下流。
　　你几乎无法站立，但仍咬着牙坚持着。我吃了一口香梨，然后对着你的红唇亲了过去，你温柔的含住了我的舌头和那口香梨，我的舌头在你的嘴巴里面搅动着，然后退了出来。
　　四周的同学们发出了「啊」的惊叹声，都在羡慕我的艳福。
　　我大口吞咽着你的唾液，「老师的口水真香啊。怎麽样？梨子好吃吗？」
　　我地抚摸着你的秀发。「好吃。」
　　你有些害羞似的小声回答。「想要我插你吗？」
　　「噢、不，不要。」
　　你慌忙拒绝。「不要？让我检查一下你的密穴。」
　　「不不，太羞耻了！」
　　「嗯？不要忘了你只是个性奴隶，你可以拒绝主人吗？」
　　我威严地申斥你道。
　　「啊！」
　　你不得不分开双腿，让这个小男人、自己的学生，检查自己的私处。
　　令人难堪的是密穴中已经淫水泛滥了，我用中指轻轻地拨开两片鲜红的阴唇，看见肉芽已经勃起。「哈哈，小淫妇，还说不要，你的骚逼已经诚实地说明了一切。」
　　「我……我……快别说了，羞死人了。」
　　你被羞辱得浑身发抖。
　　「看到了吧，老师很色的。」
　　我大声的宣布，并将手指上沾的液体给大家看着，「大家还不知道吧，老师现在在夜总会当婊子呢，欢迎大家去嫖啊」女生们露出鄙夷的目光，几个男生露出猥亵的笑容。梅梅则露出了难过的表情。
　　「嫖一次多少钱啊？我们学生可没多少钱。」
　　「放心吧，干一炮很便宜的，自己班上学生去了打七折，对不对啊。陈老师对为人师婊这几个字可是身体力行啊！」
　　你虽然羞臊，但还是用力的点头。
　　你放下了自己的裙子，将套装的上衣向上翻起，露出了雪白的乳房，「老师是个就骚婊子，成天骚逼和奶子痒得很，需要同学们来搞，来嫖啊。王小佳，王芳，方悦，苏玲玲，还有梅梅，你们还不知道，做一个人的性奴隶，当一个婊子，对一个女人来说是多么美好的事情！」
　　下面几个女生脸上露出了同意的表情，她们已经被淫乱的气氛深深的感染了。
　　「今天就让老师好好教教你们怎么做婊子吧」苏玲玲，英语课代表，平时和你关系最好的女生，被你点名站了出来。只见这个平时沉默寡言的女孩，留着齐耳短发，胸部的蓓蕾刚刚发育的已经不小了。
　　你先在苏玲玲的胸脯上搓揉了几下，弄的女孩满脸的红晕。然后你将苏玲玲的校服扣子解开，露出了少女白色的奶罩。你也不去解奶罩，直接将奶罩拉了下去，顿时少女娇小的乳房暴露在了所有人的视线中，四周的男生发出了「哇」的赞叹声，目光灼热的好像能把乳房给点燃了，搞的少女又是一阵脸红。
　　「撩起裙子，露出阴户给大家看。」
　　你站在一边指挥着。苏玲玲红看脸，撩起校裙暴露出下腹部，自己拉下去的三角裤一翻转过来缠绕在大腿上。她可是纯白的三角裤，裤档的部份也是清洁的白色（这个可是真的哦）「老师我也把逼露出来，让你们比较比较处女和熟女的区别。」
　　你走到了苏玲玲的身边站好，弯下腰伸手将裙子撩起，同时苏玲玲也暴露出雪白的肚子和阴毛。
　　在这个办公室，在太阳还是很高的下午，美丽的老师和她的女学生在办公室一起撩起裙子，露出阴毛和阴户。这种景色比全身赤裸更剌激，更淫荡。
　　我忍不住了，伸手在你的身上抚摸。当我玩弄你那成熟的肉体时，你扭动着屁股，在被玩弄的阴户发出淫糜的水声。课代表苏玲玲的上衣也被脱下，马上就要变成全身赤裸。
　　你朝四周看看，只见几个男生全部站了起来，裤子已经被脱了下来，或者隔着裤头或者直接探头出来的阳具，个个涨的吓人。几个女生包括梅梅虽然面红耳赤，但双手也在自己身上摸弄着，不停的娇喘着。
　　你把梅梅喊了过来，「同学们正好五男五女。梅梅和陈明华一组，其他人自由组合啊，实习实习操逼经验啊。」
　　听你怎么一说，男同学们迫不及待的扑向了女孩们。
　　刘彬一把搂住了胸部硕大的王小佳，李哲将班长王芳摁倒在桌子上、许井显和长发美女方悦抱在一起、王力则来到娇小玲珑的苏玲玲的身边，在她稚嫩的乳房上使劲的亲吻着。一时之间，办公室里面充满了亲嘴的声音。
　　「哈哈哈哈，骚逼老师，我今天先不插你了，我和梅梅好好亲热亲热。」
　　看到梅梅通红的小脸，我禁不住搂住在她脸上亲了一口，「来，让你妈妈教教你怎么伺候男人。」
　　在屋子里面淫荡气氛的感染下，梅梅大胆了起来，粉嘟嘟的小嘴主动吻在我的嘴上，头部努力的往下挤压着。我们亲吻了一会，梅梅就坚持不住了，抬起头来，大口的喘息着。
　　「真是个小姑娘啊，」
　　我说着推了你一下，「你做妈的怎么也不教教啊？」
　　「啊？教什么？」
　　看着女儿如此表现，你不知道应该高兴还是痛苦。唉，算了吧，只要梅梅自己喜欢就好，但母女同事一夫，现在还要在一起操穴，真的很难为情啊。
　　「教她怎么亲嘴啊。当初主人我是怎么教你的。」
　　说着，我把你的脑袋推到梅梅脸前，「你做妈妈的说说怎么亲嘴吧。」
　　你通红着脸，看着女儿好奇的表情，无奈的说，「先把舌头伸出来，舔……」
　　梅梅好奇的问道：「舔什么啊，妈妈？」
　　你感到不好意思再说了，看了看我，哀求着：「华哥……」
　　我看着你不说话，专心的揉搓着梅梅小巧的乳房，一副「你自己看着办」的样子。
　　你怕惹我生气，无奈的低声说：「伸出舌头，把舌头送到华哥嘴里，让他舔你的舌头。」
　　说着，捂着脸，小声的啜泣起来。
　　我推了你一下，「别装逼了，把手放下来，好好看着主人怎么亲你的女儿的。」
　　你不得不放下手，泪眼朦胧的看到女儿伸出粉红的小舌头与我露在外面的舌头挑拨着，缠绕着。在我的引导下，梅梅的舌头渐渐伸到我的嘴里，然后含住粉红的小舌，用力的品咂着。
　　我鼻子近距离的感受少女嘴里呼出的清香，嘴唇夹着柔实的舌根，左右磨擦着，牙齿轻磨着粉红的舌苔，舌尖挑逗着梅梅尖润的的舌尖。
　　少女的舌头第一次享受到如此全面而温柔的服务，刺激的梅梅小脸通红，舌头在我的嘴里四处乱搅，舌尖在我的口腔壁上划动。
　　我品尝了一会儿梅梅的新鲜的舌头，慢慢的吐出来，自己的舌头也随着少女的舌头进入她的口腔内。梅梅也学着刚才我的样子，舌头生疏的搅动着我的舌头。
　　我的舌头和梅梅缠绕着，舌尖舔着洁白整齐的牙齿，然后再是粉红敏感的口腔壁。我的舌头在梅梅嘴里舔来舔去，在你看来，女儿的嘴里像塞满了食物似的鼓鼓囊囊的，脸腮上鼓鼓的突起一块，随着舌尖的划动而在光滑的口部滑来滑去。
　　你正看的入神，突然感到腰背人抱住了，耳边传来了一个声音，「哇，终于抱住老师这对大屁股啊，真爽啊」，同时感到了一根火辣辣的东西在自己的屁股沟上摩擦着。
　　你回头一看，原来是苏玲玲被王力干的已经高潮了，浑身瘫软的倒在地上。
　　王力被解放了出来，看看其他人都是热火朝天的开干，你这里的小穴还没人照顾，就从后面搂住了你。
　　王力终于抱住了他朝思暮想的你的肥臀。鸡巴被你阴毛摩擦着，带来一阵阵的爽意，还没摩擦几下，王力的尾椎就传来一阵麻酥的感觉，挺直了身子，你感觉到了他的变化，连忙将屁股挪开。
　　你回头一看，一股白浆高高的冲向天花板，随后是第二股、第三股……
　　「王力你真没用啊，老师的逼你还没进去呢，就射了？」
　　你媚眼如丝，娇嗔的说。
　　平时哪见过你的这种淫荡表情，王力年轻的鸡巴马上又开始硬了起来。你手伸到后面，圈住了王力的阳具，轻轻的套弄起来。王力的手绕道你的胸前，使劲的玩弄起你那对豪乳，不停的大叫，「陈老师，你的奶子太大了，真软和啊，爽死了。」
　　我和梅梅长吻了好长一段时间才分开，缠绕着的舌尖拉出一条长长的银丝。
　　看到了母亲被王力操弄，梅梅小脸通红，眼睛也有些迷离，鼻翼快速的翕动着。
　　「真是和你妈妈一样的骚啊。」
　　我看着正在套弄肉棒的你，「果然是你的女儿。」
　　「……」
　　你只是在王力的怀中扭动了几下，撒娇似的打了下我的胸膛。
　　我把梅梅的小熊内裤褪了下来，「梅梅，今天让妈妈和哥哥教你变成个成熟的女人。」
　　「等等，华哥。」
　　你看到梅梅的小穴还不是太湿润，赶紧把一张俏脸完全埋进我的裆部，把一根又粗又长的大肉棒完全含进嘴里，龟头已经戳到咽喉。
　　「靠你个臭婊子，竟然还抢女儿的鸡巴！」
　　王力看的有趣，在后面骂道。同时将重新勃起的阳具对准你的阴道，猛的插了进去。
　　你的肉洞里湿淋淋的，发出无法形容的味道，让王力产生被吸入的感觉。他用力把根部也完全插进去，施转龟头或用手玩弄阴核时，你配合着开始挺高屁股，啜泣声像微弱的悲鸣，但屁股仍然强有力的扭动。
　　你的身材保养的很好，细腰还富有弹性，和男人的下腹部相碰的雪白屁股，也同样的有惊人的弹性。你一边接受着王力的插弄，一边卖力的在我的肉棒上吐着唾液。
　　过了一会，你吐出了鸡巴，看到我的阳具上湿漉漉的全是你的口水，满意的笑了，「乖女儿，来，让这个坏东西慢慢的插入你的小口，给你开苞」，边说，还用手牵引着我的阳具到梅梅的小穴口处。
　　王力看的眼都直了，「你个骚逼老师，竟然把沾满了自己口水的鸡巴，用手领着去插自己女儿的逼！还是给女儿开苞！日了，你这个婊子妈妈，太淫贱了！我……我……不行了……」
　　王力竟然又射精了，浓稠的精液灌满了你的阴道，顺着王力的鸡巴缓缓流了出来。
　　你鄙夷的看了王力一眼，意思是你也太差劲了吧？然后不再搭理他。
　　你搂住了我的腰部，专心的看着我给你女儿开苞的过程。
　　梅梅看到了王力将精液射在了你的阴道，同时感到男人的龟头在自己的阴唇上不停的拨弄着，「啊……」
　　一声火热而娇羞的轻啼从梅梅小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。
　　「骚逼老师，你看看我怎么挑逗你女儿，给你女儿破处的吧」我逗弄着梅梅，调戏着你。你虽然脸色通红，但仍不肯挪开眼睛。
　　我的手在梅梅的身上抚弄着，一个未经人事的清纯处女哪经得起如此挑逗，特别是那只插进梅梅下身的阳具，是那样温柔而火热地轻抚、重戳着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的阴唇。
　　「啊……啊……啊……」
　　梅梅脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　不一会儿，只见梅梅下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出女孩的下身，粘满了我的阳具。
　　梅梅娇羞万般，满脸羞红，她不知道为什麽自己的下身会那样湿、那样滑。
　　我分开梅梅含羞紧夹的玉腿，挺起阳具向梅梅的下身压下去。
　　「好疼啊」梅梅突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的「毒蛇」，可是由于那巨大可怕的火热的「毒蛇」沾满了梅梅下身流出的粘稠津液，而且少女阴道内已湿濡淫滑一片，我就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇。
　　我深吸了一口气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进梅梅的阴道口。
　　「慢点啊，你看梅梅多痛苦。」
　　你紧紧的抱住了我的腰，替女儿求情，「你温柔点吗。要不，你别使劲了，我在后面推吧，好吗？"你慢慢的推拉着我的屁股，扶着阳具在梅梅的阴道里面小幅度的抽查了几下。
　　女孩紧紧的阴道壁吸的我的鸡巴不停的抖动着，抗议着我的停步不前。
　　感受到了我的不满意，你幽怨的看了我一眼，「梅梅，稍微有点疼啊，你忍忍，马上就舒服了。」
　　嘴里安慰着女儿，你的手在男人的屁股上猛的使劲一推。
　　「啊……」
　　在小处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，巨硕粗圆的龟头已刺破梅梅作为清纯处女最后一道证明的处女膜。
　　「……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……」
　　梅梅秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见地板上处女落红点点。你不禁感到一阵懊恼，怎么忘了在地板上铺张单子啥的呢？
　　「我终于干到好妹妹了！还是老师推得屁股！爽死了。」
　　欲火中烧的男人哪管梅梅的呼痛，向她的阴道深处连连推进，在处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到梅梅体内，男人那火热硬大的阳具紧紧地塞满梅梅那「蓬门今始为君开」的紧窄娇小的处女阴道。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令梅梅浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的它是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。
　　一想到自己圣洁的处女之身已被心爱的哥哥无情占有，梅梅感到无比的幸福，同时夹杂着羞涩难堪。
　　「啊……啊……啊……哥哥的……好大」梅梅随着我的抽插娇喘连连。我让阳具浸泡在梅梅淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着梅梅的乳头，牙齿更是轻咬梅梅嫣红娇嫩的乳尖。
　　「啊……婊子老师……你女儿的骚逼和你一样的紧啊……真他妈的爽啊……」
　　待梅梅的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始轻声的呻吟。柔软娇嫩的处女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来。那浸泡在梅梅紧窄娇小的阴道内的阳具也越来越粗长，我抽插的动作也开始大了起来。
　　「啊……啊……要撑坏了……啊……」
　　梅梅无力的呻吟着，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死。原本清纯的高中女学生那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着我阳具的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的姦淫抽插。
　　你紧紧盯着我和你女儿身体的结合部，全然不顾身后扑上来的男学生李哲。
　　一阵叫声引得我抬眼一看，对面的王芳身上爬了两个人，正在她身上起伏着，王芳嘴里大声的呻吟着。
　　「骚逼班长，平时看你颐指气使那个贱样就想操你的逼了，今天真的算操上了。啊……你的骚逼居然被人操过了，太伤心了」「班长，你的嘴巴怎么不批评我了？继续打我的小报告啊，看我不把你的小嘴给操烂」许井显双手紧紧搂着了王芳的大腿，像打桩的一样在她身上做着活塞运动。
　　前面，刘彬趴在王芳的身上，阴茎在女孩的嘴里抽动。女孩则不时发出舒畅的呻吟，很是享受两个男人的操弄。
　　你的屁股后面，李哲的动作可比王力粗狂的多，胯部在你雪白的臀部不停的接触又分开，发出「啪啪」淫靡的声音。
　　我抓住你的头发，你的脸随之扬起，我探下头去和你接吻，舌头不停的在对方口中搅弄，「李哲他在操你唉，你怎么不哼唧一声啊？不爽吗」「他的鸡巴和王力的一样啊，又细又短，还不能持久，插的我一点兴趣也没有，」
　　你在我耳边轻声的说着，呼出的热气不停的扫过耳垂，「我都懒得应付他们了，你看吧，他又要射了。」
　　果然，李哲大吼了一声，腰板挺直，停止了抽插的动作。
　　「哼，没用的男人。不理他了，好主人，梅梅明显的已经适应了你的鸡巴了，你赶快把梅梅弄高潮吧，」
　　你淫荡的扭着屁股，「骚逼老师的处女屁眼还等着你操弄开苞呢。」
　　听了你的淫话，我的鸡巴在梅梅的阴道里面抽插的频率变得疯狂，动作也变得粗暴。梅梅被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液。
　　我在梅梅处女阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的梅梅哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的梅梅飘飘欲仙。
　　「啊……」
　　蓦地，我紧搂住梅梅的纤纤细腰，把她赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体。我的阳具又狠又深地顶进梅梅火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住了她下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入梅梅那幽暗娇嫩的子宫内。
　　梅梅被我这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　「哎……啊……我不行了……要去了」梅梅修长玉滑的雪白美腿猛地张开、僵直，从子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精，随着爱液的射出，梅梅无力的坐在了地上。
　　我从后面把你抱住，让你的柔软丰俏的屁股能坐在自己那超大号鸡巴上头，用那勃起的鸡巴能够挑逗刺激着你的阴道和屁眼，「骚老师，看看你的这帮学生啊，技术可够全面的，啥都会啊。」
　　目光到处，几个近乎赤裸的男女学生们已经混站在了一起。
　　王芳身上的两人此刻掉换了位子，从她脸上及烫卷的头发残留的精液可知方才的战果，此刻的王芳仍是一副陶醉的模样，捧着许井显的肉棒套弄着。
　　许井显可是我们班男生中最不喜欢洗澡的一个。
　　那不知道多少天没有清洁过的鸡巴，进出着王芳的嘴巴，从她的神情看来，看起来一点也不觉得腥臭，而是一道美味可口的佳肴。
　　只见许井显忽然抱住了王芳的头，扭动着腰部狂顶抽送，随着一阵颤抖，身行渐软的坐下来，可他那双手仍然依依不舍的在王芳的身上来回爱抚。
　　而转战到王芳身下的刘彬，此刻正将他的鼻子埋进了那两片鲜嫩的肉缝中，享受着前后磨蹭，而那如灵蛇般的大舌，则是不断的刮扫着王芳的会阴及肛门，弄得王芳浪叫连连。
　　看的出来，昔日英姿飒爽的女班长，如今被自己随意玩弄，让他们两个兴奋到了极点。
　　「喔…好…好爽……啊…哥哥…你弄得…芳芳…屁屁好麻…好痒…啊啊……可是又好爽……啊啊……还要…再来……」，看王芳那个骚样，估计也不是第一次挨操了。
　　王力抓起那长发美女方悦的一双美腿，脚上的凉鞋早就被丢在一旁，像在品尝人间美味般陶醉的吸吮着女孩每一根脚指头，舔舐着每一个脚缝，亲吻着每一吋肌肤，猥琐淫秽的举动透露出那变态的嗜好，缓缓亲吻，细细品尝，尽情的将那修长白皙的美腿吻过。
　　这样王力还不感到满足，看着那方悦一双美脚残留了湿黏的唾液，再灯光的照射下闪闪发亮，王力更是将那长发美女的美脚用双手握起，覆盖上自己的鸡巴，做起了脚交。朱玲玲和方悦爬成了六九式，对舔着对方的阴户，发出淫荡的声音。
　　「太变态了，居然用脚做，回头咱们试试？」
　　你被王力的新花样给迷住了。
　　经过短暂休息的李哲走到了王小佳身旁，双手抓上女孩胸前和高中女生身份不相称的大奶，包夹住自己的鸡巴便抽插了起来。许井显则是不断的把目光投到你身上，觊觎着那成熟少妇的肉体。
　　「许井显在看你哦，他是很想操你吧？看来你还是挺有魅力的吗，你看他那鸡巴又要挺起来了」「别，他的身上有股怪味，不知道多少天没洗澡了。我可不想染上啥妇科病」「你还挺爱干净的嘛，骚逼老师。」
　　我用双手包裹住你那令人垂涎的美乳，再用大腿将你的双腿撑开，羞人娇嫩的穴穴赤裸裸的暴露在众人面前。像抱小孩撒尿一样，我围着屋子中央转了一圈，让每个人都清楚的看到你的骚样。转到了许井显方向，还示威的似地用手在你的大乳上搓弄，弄得你不停的呻吟着。
　　另一边，在激烈的挑逗下，几个女生浪吟娇喘声越来越粗重，越来越激烈，在一阵剧烈的颤抖中，几个人同时泄了身，王芳体内流出的淫水尽数的被刘彬一吸殆尽，还特意的啧啧出声。
　　而李哲也再一阵冲刺后，将那精液喷在了王芳胸前的大奶上，也不见王芳有任何不满，甚至还将那精液用手涂抹在那大奶上，淫荡的捧起奶子伸出性感的舌头，诱人淫荡的舔了几下。
　　对长发美女方悦脚交的王力也是一阵冲刺后，将那白色的精液喷在女孩那赤裸白皙的脚踝上。
　　方悦和朱玲玲同时高潮，她们两个大口大口的喝着对方的骚水，不停的吞咽着。她们两个身体都比较柔弱，瘫软到了地上，喘着粗气。
　　一边的许井显受到了我的刺激，将瘫软在一边的苏玲玲抱了起来，捧起女孩的俏臀，以狗交式的方式性交。
　　许井显将苏玲玲的脸与你的脸相对，起鸡巴对着跨前的美女嫩屄口在那磨蹭，挑弄着她身上的性感带。
　　你调皮的用脚尖去挑弄苏玲玲的嫩乳，逼上的阴毛不停的扫过女孩的脸。再这样多重的刺激下，苏玲玲过没多久又再度发情，下体分泌出淫荡的津液，尤其是方才和方悦口交时并未真正的高潮，体内欲火累积的十分旺盛，丰俏的美臀随着王力鸡巴的磨蹭，引诱淫荡的扭摆着。
　　苏玲玲看着眼前你的长满了黑毛的小穴，终于忍不住一口含了上去，用舌尖舔弄着你的小阴唇，还不时扫过我的龟头。这突如其来的刺激让你的嫩屄淫水直流，美臀猛摇，暗示着身后男人的插入，我却怎么都只停留在屄口磨蹭，磨的你是又酸又软，那饥渴的空虚折磨着你的肉体。
　　我淫笑的问：「想不想要阿？老师」「要…想要……」
　　「那你知道错吗？作为婊子，只要嫖客付了钱，就要服务到底，哪能因为对方身上脏就拒载呢？」
　　「……」
　　「知错不改啊，看我怎么罚你」我故意把坚硬粗大的龟头把两片肉瓣挤开塞进了半颗后，又退了出来，就这样几次不断的来回轻刺着，这下可比刚才来的有快感，但带给你的空虚也就更大。
　　你逐渐被挑逗的媚吟重喘，几次还主动迎合的将那嫩臀高翘，期待着那男性的凶器侵犯自己，可却总落的一场失落，那俏臀扭动的幅度不由得也愈来愈大，一副春情难耐的模样，看起来分外性感。此刻的你已经没半点像那课堂上古板严肃的神色了，剩下的只有无边的春情。
　　挑逗了一阵后，我再问：「愿不愿意让许井显操？」
　　你忍受不住了，重重的点了点头，害羞细声的说：「我愿意，你让我被狗操都愿意，只要你现在插进来，给我止痒！」
　　我看了看你的媚态，重重的打了你的屁股，「你又错了！第一，我不愿意你被他操，弄出病了传染给我怎么办？第二，我现在可不想操你的骚逼，我对你的处女屁眼更感兴趣！」
　　苏玲玲这个骚货，舔着你的骚逼，还不是用舌尖去舔我的龟头，弄的我一阵阵的舒爽，我不想再忍了。
　　「梅梅，好好看着啊，哥哥给你这个骚逼妈妈的屁眼开苞了。」
　　我探出一根手指，在你的阴道口抹了点爱液，轻轻按摩着你的菊花，你的身体僵硬了起来，括约肌紧缩起来紧紧箍住手指。
　　梅梅紧张看着我，惊叫着：「哎呀……你要干什么……这里怎么能弄？」
　　「乖女儿，女人身上有三个懂可以给男人享受的。妈的后面可从没弄过啊，是处女啊，处女穴我没了，只有这个处女屁眼了」你温柔的说，又转向了我，「哥哥，你可要温柔点啊」我抽出鸡巴，把龟头抵住了后庭，说：「温柔？真温柔了估计你个骚货还不满意呢。性奴老师，亲亲小屄屄，就让主人开了你的后苞吧。」
　　你被我抵得直颤，只好费力的扭过头去，呻吟着说：「嗯……学生主人……你要慢点……轻轻的肏呀……我怕……呜……羞死人了……」
　　我扶住你的胯部，龟头蠕动着，试探向内抵入。初始很是艰涩，不亚于处女开苞，菊花蕾以剧烈收缩来抗拒，鸡巴被紧紧箍住，甚是舒爽。
　　「太粗……太粗了……不要全部……进去……长……长啊……」
　　你拍打着正在舔弄自己小穴的苏玲玲，从喉咙里挤着颤抖的呻吟，娇嗔中带着羞赧，「哎唷……妈呀……可疼死……我了……冤家……你要弄死老师啊……噢……轻点……」
　　你身子拚命扭着，大白屁股也摇晃不已。我伸手到你的胯下，玩弄阴阜，舌头探入你的耳洞内。鸡巴缓缓抽肏，龟头使劲前探。你不禁起了一阵抖颤，口中直喘。
　　在菊蕾涨缩中，鸡巴慢慢的进了半截，在肠壁上磨旋不已：「哎呀……别那么快……好涨喔……肏死老师了……」
　　渐渐的，后庭有些松弛了。但每次肏入，仍弄得你苦苦哼吟。你又回过身来，将手抵住我腹部，以阻止我用力的冲撞。
　　「啊……你的大鸡巴……怎么这么硬……我腿都软了……求求你……饶了我……快射给我吧……我受不了啦……再来我会死的……啊……不行……不行啦……我要死啦……啊……」
　　「老师，叫得再淫荡点，我就把你最喜欢的阳精给你。」
　　「大鸡巴儿子……刚刚我把梅梅的处女穴……给你的大鸡巴了……我就是你的岳母了……岳母的骚菊花……太渴了……好女婿……快把你热滚滚的精液……射给我吧……我是淫荡的母狗……我整天想着肏屄……我是欠肏得骚货……嗯……我不想活了……」
　　我又紧肏了几下，用力往最深处肏去。
　　我觉的龟头一阵酥麻。鸡巴强有力的收缩起来，接着放开，再更加有力的收缩，最后一股浓浓滚热的精液从尿道口飞快喷射而出，直直的撞击在大肠内，然后是第二股，第三股……
　　「啊……好女婿……好烫啊……我……又高潮了……」
　　对面的苏玲玲那一对，和其他的女生也都高潮了，几个挨日的美女师生一起叫着，在办公室里面形成了淫靡的多重奏。
　　我其实还可以幻想下去，但很遗憾，快放学了，你该发梨子了。
　　你仔细看看眼前这些学生，是不是会像我写的那样色那样浪呢？
　　老师，刚才我的想象你感觉怎么样呢？是不是高潮了几次呢？
　　咱们两个打个赌吧:我赌你高潮了三次以上！如果我猜中了，请你给我打一百分外，还要拔出正插在你自己小穴里面的搅动的手指，挨个自己用嘴巴吮吸干净。
　　好吗？
　　爱你的 好学生、小老公  陈明华
　　#############################信的分割线#################
    一口气将这封信读完，陈玉娟仿佛刚刚做完一次剧烈的运动，娇喘微微。她挨个仔细端详着正在答题的同学们，好像觉得信里面的内容是真实的，而现在则是在梦中一样。
　　王小佳胸部大的吓人，走在校园中回头率特别高；王芳长的一般，但是作为班长还是有很多人喜欢的；方悦长头美女，长的很是漂亮；苏玲玲是自己最喜欢的女孩，娇小玲珑的惹人喜爱。
　　那几个男生刘彬、李哲、许井显、王力平时也是很乖巧的学生，许井显确实有些不注意个人卫生。但他们会像信里面表现的那样淫荡，那样的色吗？
　　想着几个男生对自己的评价，陈玉娟感到自己的下体又开始湿润了起来。这封信，还真是写的有点文采呢，刺激的自己都不知道高潮了几次。就是关于梅梅的那些自己可真不喜欢，看来他一直是想母女双飞啊。怎么才能打消他对梅梅的欲望呢？
　　感觉到座位下面湿漉漉的，陈玉娟突然想起，这个座位可是那个骚货白老师的，那个张天来的情妇鼻子可灵了，等下可要好好清理下。
　　如果自己此刻突然站起来，露出自己湿漉漉的骚逼，雪白的大奶，这帮学生会是什么表情呢？会不会扑上来操弄自己，一个操自己的嘴，一个弄自己的小穴，再来一个日自己的屁眼？手指不自觉的加快了在阴道里面搅弄的速度，快感慢慢的涌了上来。
　　我在边上看的清清楚楚，老师正在自己的座位自慰。我不禁得意起来，老师的性欲被我调教的已经这么旺盛了。
　　我扫了周围一眼，估计有的同学该做完题目了。看老师自插的很入神，但我还得打断她。
　　陈玉娟被我踢了一下，回过神来。看到陈明华用手比划着舔手指的动作，老师顽皮的一笑，冲我做了个“No”的口型。看到男人着急的样子，陈玉娟扑哧一笑，将沾满了自己爱液的手指一根一根的放在自己嘴里吮吸，舌头伸出来舔嘴唇，把男人的眼都看直了。


第11章
　　陈玉娟最终还是给了我个最高分。
　　当老师将沾满了自己爱液的梨子递到我手里，我兴奋的将梨子扬了起来，促狭的朝老师看看，「同学们，这个梨子水特别的多，特别的香啊，」
　　我将梨子放到鼻子前，深深的吸了口气，「你们知道这是为什么吗？」
　　一时间，陈玉娟的心脏都停止跳动了，好像刚才男人写的东西马上就要变成现实。自己和这帮女生马上要成为这帮男生的性伙伴，在他们的肉棒下发出痛苦或者痛快的呻吟。
　　王芳问道，「为什么啊？」
　　「呵呵，这个可是亲爱的陈老师亲手发的啊，能不好吃吗？」
　　看到我和同学们开起了玩笑，陈玉娟这才松了口气。
　　看着其他同学都离开了办公室，我又折返了回来，看到老师正撅着屁股，拿毛巾擦着座位上的粘液呢。似乎很专心的样子，连我推门进来也没注意到。
　　我在老师屁股上拍了一把，「老师，刚才你爽不爽！」
　　陈玉娟吓了一跳，抬头看到是我才松了口气，「你还说，这里怎么都清不干净了！都是你害的。」
　　「我来吧」，我帮着老师清理着痕迹，「好姐姐，我给你写的情书怎么样，喜欢不？」
　　「你写的什么乱七八糟的！朱玲玲是那种人吗？还有梅梅，你写的那么露骨，还要给她开……你不是答应我放手了吗？」
　　陈玉娟红着脸，回想着信上的内容，却不知道她的这种欲拒还迎的媚态越发勾引的我心痒痒。
　　「老师，我想在这里干你！」
　　扔下手里的毛巾，我一把抱住了老师。
　　「别，别在这里。」
　　看我态度坚决，老师心中一动，想看看自己在男人心中的地位。假装可怜的求饶道，「好哥哥，我刚才……水流的太多了，身体实在是受不了啊。现在弄的话要进医院的。好学生，等下不还要去夜总会吗，到时候让你……爽个够，成吗」我看到昔日在这个办公室威风八面的灭绝师太居然撒娇似的求我，不禁感到一阵的满足，但鸡巴更硬了。
　　「好吧。我现在放过你。」
　　我狠狠的在老师的脸上亲了两下，「不过我也有个条件，我把刚才写给你的情书亲口给你读一遍」「你……好坏呢，不过先说好，你不许乱动；还有里面关于梅梅的不许念啊。」
　　陈玉娟坐在我的腿上，我开始小声的朗读起卧写的信。
　　读抬头的时候，我故意用了甜得发腻的声音。
　　「哎呦，肉麻死了，别读了」老师说着，嘴角却轻轻的翘起，出卖她内心的真实想法。
　　「我真的是你心爱的姐姐吗」「当然了。怎么，你喜欢姐姐这个角色啊？」
　　王力和其他男生对她的评价，老师的身体发热了，「小色鬼，他们真的这么说我？还是你编造的？」
　　我在老师雪白的脖颈处亲吻着，陈玉娟扭动着身体，「我的身体有那么有魅力吗？」
　　随着我的朗读，老师好像进入了那个淫荡的场景。
　　「我现在又开始分泌流水了，你尝尝！」
　　老师居然手伸到了自己的私处，将爱液沾到手上，送到我的嘴里让我吃，「这个比梨子好吃吧。」
　　接着老师又将我的手塞入她的裆部，「来检查性奴隶的小穴吧，你的我的小男人，小主人！」
　　「嗯，嗯老师是个淫荡的婊子，你们来操我啊。」
　　好像几个学生都还在办公室里一样，老师使劲的扭动腰肢，「李哲，许井显你们几个快来舔我的骚逼，插我的肛门，掐我的奶头啊，痒得要命啊」看到老师的骚样，我将早就忍不住的大鸡巴从裤子里面解放了出来。老师配合的将内裤褪下，转过身，面对着我，跪了下去，猛的一口将鸡巴含在嘴里，不停的用舌头搅着，似乎想将我的鸡巴吃下去。
　　「老师，你耍赖哦，刚才不是说不许动吗？」
　　「嗯……嗯……」
　　老师恋恋不舍的吐出了鸡巴，「对啊，刚才我说的是你不准乱动！不包括我啊。快点读，办公室随时都会来人的」我用鸡巴在老师的脸颊、嘴角上划着圈，老师也调皮的拿舌头追逐着我的龟头。
　　「苏玲玲的事是真的吗？」，当读到苏玲玲被张校长强奸的时候，老师皱起了眉头。
　　「这个可是真的。你也知道，你们那个副校长可是大色魔啊。」
　　「女王和奴隶，什么意思啊？」
　　老师好奇的问。
　　「呵呵，这个你自己琢磨吧，今天晚上就会知道的。」
　　读到暴露小穴的那一段，老师居然站了起来，撩着裙子，围着刚才同学们坐过的地方转了一圈，让自己那没穿内裤的阴户暴露在每个人的面前。
　　老师还冲着空着的座位念念有词：「刘彬，仔细看啊，这是老师我的小骚穴。嗯，嗯，你的小鸡巴居然硬了，真是个坏学生」；女生也不例外，」
　　王小佳，你看看你，奶子那么大，是被谁的手按摩大的？」
　　每到一个桌子前，老师都喊着刚才座位上同学的名字，还不时的将臀部向前顶，仿佛是想让对方看的更清楚些。
　　转到最后到李映梅的时候，老师估计是说顺嘴了，竟然也是，「梅梅，你看看妈妈的骚逼。」
　　突然老师醒悟了过来，急忙停止了臀部的动作。
　　老师重新回到了我的面前，小穴里面已经是水流潺潺了。老师看到我的坏笑，轻轻的在我头上敲了一下，「不许你笑话老师」。
　　然后扶着我的鸡巴，对准了她的阴唇，慢慢的坐了下来，我感到鸡巴到了一个温暖湿润的地方，四周的肌肉按摩一样一张一紧的，舒服极了。我和老师同时发出了「啊」的一声长叹，憋了一整天的性欲终于可以发泄了。
　　我想读给梅梅开苞那一段，老师还是不同意，但语气却是松动了很多。
　　「你们男人啊，真是得寸进尺啊，得到了我还不满足，还想让我们母女一起服侍你。」
　　老师使劲的收紧了一下阴道，「你的身体能吃得消吗？」
　　「好老师，你的意思是我身体能行，你就同意梅梅的事？」
　　「别说了，我是坚决不会同意的！小色狼，你还是先把我弄上天在说吧！」
　　「好哥哥，使劲顶啊，操死你老师个烂逼！啊……好女婿……好学生……嗯我不行了……」
　　高潮的时候，老师嘴里胡乱的喊着，我好像听到了极为刺激的几个字，但老师说的极快，我不能肯定。
　　即便如此我也是心头一阵激动，这可能是老师第一次喊我女婿啊，一种乱伦的快感让我和老师一起达到了高潮。
　　「老师，刚才你是不是喊出了「好女婿」啊，那我是不是该喊你好丈母娘了？」
　　我紧紧的把老师抱在怀里，鸡巴感受着老师体内的温度。
　　「你胡说！」
　　老师的脸红彤彤的，但又不敢直视我的眼神，将头埋在了我的怀里，干脆耍起了无赖。
　　老师居然像个小姑娘一样的开始撒娇了，「好哥哥，你别再问了吗，好吗」「哥哥，我先回趟家，看你把我内裤弄成啥了。」
　　「好姐姐，我们一起回去吧？」
　　我知道，如果她现在能带我一起回家，说明在她心里我又靠近了一些。
　　「不了吧。」
　　陈玉娟犹豫了半天，还是拒绝了我，看我懊恼的样子，用指头在我额头上轻轻一点，「你啊，像个小孩一样，要啥东西没得到就要哭鼻子。我是怕你在对我动手动脚的，我这里插了大半天的梨子，现在有些疼啊，你要让我歇歇吧。好吗？反正晚上到了夜总会我全身上下随便你玩。」
　　傍晚时分，学校晚自习的铃声响了，传遍了校园，也传到了不远处宿舍楼内白洁的房间。
　　「走吧，陈玉娟家肯定没人了。」
　　张天来带着白洁走出了房间。
　　陈玉娟家里。一男一女两个人正在卖力的翻着东西，把客厅卧室整个弄得像鸡窝。
　　「操，小洁，这他妈的什么也没有啊」「是啊，估计即使是陈玉娟偷的账本，她也不会放到屋子里面的。呀，看看这是什么？」
　　白洁突然发出了一声惊叫。
　　「我靠，这是……」
　　只见一个衣橱里的隐蔽角落，全部放的是一些情趣内衣。
　　「我日，这个陈玉娟看起来正正经经的，没想到是个闷骚啊！」
　　张天来兴奋的说，暂时忘记了账本丢失的烦恼。
　　突然，门口传来了开锁的声音。白洁慌张的看着张天来，「有人来了，怎么办？」
　　「日，你不是说的陈玉娟和李映梅肯定不会回来吗？」
　　张天来狰狞的说，「没事，两个骚娘们而已，来的正好。看她妈的闷骚那个劲，肯定是欠日了。跟我来！」
　　白洁和张天来站到了门口，陈玉娟开门走了进来，发现屋子里面一片狼藉，刚想喊出来，张天来从后面捂住了她的嘴巴，「来，小洁，帮点忙。」
　　陈玉娟脚蹬手抓嘴咬，拼命挣扎，但毕竟是个弱女子，转眼给绑了个严严实实，嘴里还塞着白洁的丝袜。
　　张天来瞪着陈玉娟，「陈老师，你答应我不叫，我就松开你的嘴，咱们好好谈谈。」
　　陈玉娟扭动着身体，想从绳子中挣脱出来，但只是做无用功。看到自己无力放抗，陈玉娟无奈的点了点头。
　　「这才乖。」
　　张天来示意下，白洁帮陈玉娟松了口。
　　「你们到底想干什么？私闯民宅，你们犯法的！」
　　陈玉娟试图威胁张天来。
　　「操你妈的臭婊子，认不清形式啊！」
　　张天来在陈玉娟脸上狠狠的来了一巴掌，陈玉娟的脸顿时红了一片，发出了阵阵痛苦的叫声。张天来赶忙将丝袜又塞到了陈玉娟的嘴里面。
　　「小洁，去你屋把那套东西拿来。」
　　看到陈玉娟痛苦的样子，张天来好像来了兴趣，「咱们今天好好调教调教这个臭婊子！」
　　「在这里啊？不安全吧。还是回咱们屋吧？」
　　白洁劝阻道。
　　「操，就是在她的房子里面干她才过瘾啊！少废话，你他妈的快去！对了，你就穿那套女王装」陈玉娟看着眼前白洁的打扮，不禁目瞪口呆，暂时忘了自己被绑着的现实。
　　只见白洁上穿着一件红色的贴身皮衣，超短的迷你裙，手里拿着一个皮鞭，头发披散着，看起来像在拍色情电影一样。
　　张天来做了一个让陈玉娟迷糊的动作，他把下面的衣服脱光了，冲着白洁一撅屁股，「好主人，奴隶今天犯了错，把账本丢了，请赏奴隶两鞭子，千万不要省劲！」
　　看到张天来被白洁抽的一边喊疼，一边好像很享受的样子，陈玉娟觉得现在好像是在做梦一样！太古怪了！
　　突然，陈玉娟想到了自己那个小色狼写的信里面，「女王和奴隶？」
　　难道就是这个？
　　张天来的鸡巴随着白洁的鞭子越抽越硬，自我感觉差不多了，从地上站了起来，将鸡巴挺到了陈玉娟的面前，「现在轮到你这个臭婊子了！」
　　张天来明显兴奋了起来，呼吸急促，将陈玉娟身体朝下放在地板上。白洁二话不说，拿起鞭子朝陈玉娟抽了过去。
　　「呜呜……」，哪里受过这种待遇，陈玉娟眼泪马上流了出来，但嘴里塞着东西，根本哭不出来，只能使劲的咬着嘴里的丝袜，仿佛能减轻些痛苦似的。
　　连住抽了两下，看到陈玉娟快昏了，张天来让白洁停了下来。
　　「现在我松开你的口，你还喊不？」
　　陈玉娟连忙点头，马上又摇头。
　　「哎呦呦，这么快就讨饶了，我本来还想抽你两鞭子过过瘾呢。」
　　张天来遗憾的说。
　　「现在，我问，你答。」
　　张天来将鞭子拿到了自己手里面，跃跃欲试。
　　「今天早上白洁家里失窃了，是不是你干的？」
　　张天来紧紧的盯着了陈玉娟的眼睛。
　　「什么啊，我根本就不知道，和我没关系啊。啊……我说的都是真的，别打啊……」
　　陈玉娟痛苦的扭动着身体，连声惨叫，「别打我啊，不管我的事啊！」
　　「张哥，看来确实不是她干的，你看她那副惨样，泪水口水一起流下来了。」
　　「嗯。」
　　陈玉娟看到张天来也同意白洁的意见，不禁松了口气，但马上又被打到了无底深渊，「那我也要继续调教她。」
　　「陈老师，看看这是什么？」
　　张天来拿着陈玉娟藏在衣橱里面的情趣内裤，色迷迷的拿鼻子在上面嗅着，「好香啊，不知道陈老师你用了几次？」
　　「回答我！」
　　啪的又是一鞭子，陈玉娟脸色通红，不知道使臊的还是疼的。
　　自己的那些东西居然被这个色狼看到了，太丢人了，接下来他肯定会继续拿这些羞辱自己的。
　　「啧啧，你看这个浪货，居然尿了一地！」
　　张天来眼尖，看到陈玉娟屁股底下湿了一摊，兴奋的喊道。
　　「哈哈，陈骚逼，你自己闻闻，这个是尿呢还是你的骚水？」
　　白洁将手插进了陈玉娟的裤子里面，手指带出了粘稠的液体。
　　陈玉娟羞的无地自容，自己不知道怎么搞的，挨了几鞭子居然产生了性欲，阴道里面只发痒。至于这个液体是尿还是什么，她自己也不清楚了。
　　「操你妈的小骚货，自己还整天装的纯洁的不行，让我摸摸屁股就跟我翻脸，现在看看你的这些东西，难道是给哪只母狗用的？」
　　看到陈玉娟不回答，张天来不再打她，而是猥亵的将陈玉娟的情趣内裤套在了自己的鸡巴上，去解陈玉娟的上衣纽扣，「小婊子，我想你想了很久了，今天终于可以操到你了，兴奋死我了！」
　　陈玉娟痛苦的闭上了眼睛，泪水从眼角不断流出，难道就这样被这个禽兽给奸污了吗？
　　白洁在边上嫉妒的看着陈玉娟，这个小婊子有什么好的，脸蛋奶子屁股，哪点比的过我？偏偏这个姓张的混蛋整天念念不忘，连和自己做爱的时候偶尔也会喊出她的名字，刚才我不如直接把她给打残了！
　　突然，门口响起了敲门声，一个声音响了起来，「张校长在吗？」
　　我在门口呆了半天了，本来是准备趁着梅梅不在，来老师家里和她亲热一番的，没想到碰到了这档子事。考虑了一下，我决定等下就和张天来摊牌。
　　听到里面噼噼啪啪的鞭子声和张天来的惨叫声，我不禁一阵反胃。世界上还有这么恶心的男人，喜欢别人拿鞭子抽自己！里面又响起了陈玉娟的惨叫，我的心一阵阵的疼，但没办法，不这样你怎么知道我的好处？在张天来想动解开老师扣子，我终于有点忍不住了。
　　张天来和白洁大吃一惊，陈玉娟则大喜过望，喊着，「抢劫啊，快救命啊。」
　　张天来这才反应过来，急忙又堵住了陈玉娟的嘴。
　　他慢慢的向门口走去，看看外面，「嗯？是陈明华？他来干什么？」
　　「张校长，开门吧。咱们好好谈谈，你不是想找回账本吗？」
　　一听到账本两个字，张天来马上反应了过来，这个小子才是正主。
　　我进的门来，看到白洁和张天来凌乱的衣服，想象着白洁拿鞭子抽打张天来时的情形，不禁暗暗好笑。
　　地上陈玉娟感觉像死里逃生一样，但有些害臊，自己裤子下面还有一滩水，内裤湿漉漉的，脸上还有红红的巴掌印。这样难堪的样子居然要赤裸裸的展现在在这个男人面前！但心里的紧张感却消失了，心里只关心着男人对自己的态度。
　　我温柔的将老师抱了起来，放到了卧室的床上。
　　男人的胸膛像堵坚实的墙，陈玉娟躺在男人怀里，感受着一阵温热的呼吸，正吹着自己的头发上。而抱住自己那双手，既有力又柔和，丝毫没让自己感到疼痛。陈玉娟感到说不出的舒适，一种被男人保护的安全感涌上了心头，自己已经有多长时间没有这种感觉了？
　　老师在我身上无声的哽咽着，泪水打湿了我的衣服。仿佛这样就能把身上的疼痛，心里的委屈难过全部带走。
　　解开绳子，掏出了老师口中的丝袜，我对着老师耳边轻轻的吻了一下，「好娟娟，你别哭了。你放心，今天的仇我一定会替你报的！」
　　客厅里面，白洁冲着张天来小声的说，「张哥，我敢打赌，小骚货和这个年轻人肯定有一腿。嗯，他叫陈明华吧？你看她躺在男人怀里那种骚样，恨不得长在男人身上！」
　　「那管咱屁事，重要的是拿回账本！」
　　张天来现在哪里还有闲工夫管别人的烂事。
　　大马金刀的坐在沙发上，我盯着张天来。这个家伙五短身材，黑瘦黑瘦的，看起来四十左右岁。看起来是个正经人，谁也想不到他背后那些龌龊事。
　　「张校长，昨天晚上有人在检察院门口丢了一份东西，上面好像是某人记录的一些账目。「我拿出一份东西在张天来面前晃了晃，「不知道张校长有没有兴趣？」
　　「陈少，咱们明人不说暗话。需要什么条件，你只管提。」
　　有人？骗小孩去吧，这个东西肯定是你找人偷的！张天来恨的牙根痒痒。
　　「哼哼，张校长别紧张，这个给你！」
　　我将账本扔到了他的怀里。
　　这么简单就到手了，出乎了张天来的意料，但他的神色缓和了下来，「陈少果然是爽快人！我张天来在这里感激不尽！」
　　「怎么，对这个小蹄子感兴趣？」
　　看我饶有兴趣的打量白洁，张天来以为知道了我的目的，冲我一阵谀笑，「这个浪货，身材不错吧！小洁，回头你跟陈少亲热亲热。」
　　「这些先不忙。我还有些话要说。」
　　看到张天来拉起了皮条，我一阵恶寒。
　　我感兴趣的可是你的老婆和女儿，要是你知道你女儿身上的三个洞已经全被我上了会是什么样呢？
　　脑子里面转着乱七八糟的念头，我慢条斯理的说着，「有人让我转话给你，市里面的陈书记对你很有好感。」
　　张天来顿时沉默起来，脑子转了起来。半天才开口，「陈少，这两天很忙，能不能缓几天再说这事？」
　　我要的就是让他拖下去，但嘴上还是淡淡的说道，「张校长，你也知道，那位的脾气……你我在那位的眼里或许还不如一条狗呢！你的答复越早越对你越好，明白吗？」
　　张天来感到了赤裸裸的威胁、恫吓，心里骂着，脸上的笑容也僵硬起来，「陈少，这个我清楚。还希望你能多多美言。」
　　白洁的房间里面，一对男女在大床上赤裸裸的躺着，看来刚刚大战了一场。
　　「张哥，刚才那个陈书记是不是市里面的陈xx？」
　　看到张天来点头，「他想拉拢咱们，那可是好事啊，你怎么不答应呢？」
　　「你懂个屁！」
　　官场上的事情张天来是最门清不过了，看着白洁一头雾水的样子，「刚才他为什么还我的那个账本？因为那些人对我不感兴趣！」
　　「他们这是想对赵xx下黑手！要咱过去干啥？他们肯定是看中了我手里面的给赵xx他们行贿的那个账本！这就是咱的投名状。」
　　「你想想，神仙打架，小鬼遭殃。他们掐架不定谁谁输谁赢呢。答复那么早干啥？最关键的是，咱们学校的罗书记要内退了，这个位置可就空下来了，赵xx可是答应给我这个位置的。」
　　「胡xx那个老狐狸，想和我争这个位置，等我上台了，他第一个要倒霉！这个位置我必须拿下啊，要不倒霉的肯定是我啊！」
　　「咱们稳坐钓鱼台，坐山观虎斗，谁能给咱好处谁就是咱亲爹。其他的，嘿嘿，咱老张不认！跟我斗，陈明华，你他妈的太嫩了！」
　　「呵呵，还是张哥厉害，左右逢源啊」白洁媚笑着，想站起来，「我去趟卫生间」「别去了，挺费事的。」
　　张天来一把将白洁拉着，将头伸到了女人的胯下，「快点尿啊，让我解解渴。」
　　白洁洒着尿，看着这个老男人张着大嘴，咕嘟咕嘟大口的喝着。白洁不禁一阵恶心。他妈的，刚才当着那个年轻人的面，居然想把我推销给那个男人！狗日的混蛋，平时的甜言蜜语全他妈是假的！
　　这个男人越来越变态了，现在自己不抽他鞭子或者抽自己鞭子，他的鸡巴根本硬不起来，硬起来的时间也很短，自己还没舒坦呢，他插几下就射了。还搞些什么喝尿的爱好，下次会不会吃屎啊？那个年轻人看起来很帅啊，不知道下面的家伙厉害不？
　　我来到了陈玉娟的卧室，老师正躺在床上，两眼无神的看着天花板。听到有人进门，老师紧张了起来，发现是我才安静了下来。
　　老师已经换了下身的衣服，只穿着内裤躺着。看我过来，老师将头侧到一边，好像有点害羞。
　　「老师，刚才他们是不是打你了？」
　　我关心的问。陈玉娟干脆将身子侧躺，躲避着我的眼神。
　　「老师，刚才我看到地板上有一滩水，是不是你尿的？」
　　我想开老师个玩笑，缓和下尴尬的气氛。
　　我一提这个，老师羞的手捂着脸，哽咽的哭了起来，「你别说了好吗，丢死人了，呜呜，我不活了。」
　　「好好，我不说了。」
　　我躺到了老师身边，轻轻的抱住了她，安慰道，「老师，你是不是特别恨张天来啊？想不想让哥哥给你报仇？」
　　老师猛的翻过身来，扑进我的怀里，冲我讨好的笑着，「好哥哥……」
　　陈玉娟蛮机灵的嘛。本来我想让老师求我，然后我跟她提条件。在收拾张天来这件事收陈玉娟和李映梅她们母女两遍好处，这也算是实现了利润最大化了不是？谁知道老师根本不接这个话茬，只用身体语言表达出要求，搞得我开心的同时也有点小郁闷。
　　「好了，这事交给我吧，不过可能需要你的配合哦。」
　　老师点头，在我脸上重重的亲了一口。
　　我执意要看看伤的怎么样，老师半推半就的脱光了衣服，脸朝下趴在了床上。
　　这好像是第一次在自家的床上赤身裸体的被男人看呢，陈玉娟害羞的想着。
　　我看了看，还好，老师的屁股上有两道红色的印迹。我出去买了一些药膏给老师的贴上。「老师，怎么样，你身上还疼吗？」
　　「现在不怎么疼了。」
　　男人在自己身上温柔的涂着药膏，陈玉娟突然有种错觉，现在是自己的老公正照顾着自己。
　　「好姐姐，咱们说点高兴的事吧。」
　　看到陈玉娟一直不吭声，我想起了张文静，让老师看看张天来女儿的狼狈像，估计能让她高兴高兴。
　　「我不是说过吗，这两天带你认识个刚入道的小姐，咱们一起调教她。你把从月月那里学到的东西全用到她身上。」
　　我故意卖个关子，「你和她可是很熟的哦。你猜猜她是谁？」
　　陈玉娟心头一颤，难道是……她绷着脸摇了摇头。
　　我没注意到陈玉娟的表情，仍兴致勃勃的逗着她，「给你三个提示哦。一，她是咱们学校的学生；二，你们从小就认识；三，她从小在这个楼长大的。哎呀，你可真笨，这都想不起来，来看看这几张照片吧」这些提示说的分明就是梅梅啊！陈玉娟紧张的脸色发白，机械接过了照片。
　　只见其中一张照片上，一个女孩被一个男人从后面抱着。女孩穿着高中的校服，裙子高高撩起，背后男人那粗大的阴茎正在女孩的阴道里面插着。而在女孩的肛门上，陈玉娟惊奇的发现了塞着一根假阴茎。
　　女孩的前面也有个男人，看样子，男人正用鸡巴奸污着女孩的嘴巴。
　　陈玉娟脑袋嗡的一下，整个人都呆住了，那个女孩的身形，从背后看，明显就是梅梅！
　　「你这个畜生！」
　　陈玉娟突然爆发了，将照片扔了一地，双手挥舞着朝我抓了过来。
　　我一时间没反应过来，被老师在身上划了好几道指甲印。
　　「老师，你怎么了？」
　　我急忙抓住老师的手，死死的摁在床上。
　　老师挣扎了几下，但那里有我的力气大，只好嘤嘤的哭了起来，边哭边骂，「你个衣冠禽兽！姓陈的王八蛋！你作践了我不算，还对梅梅下那么狠的手！」
　　我这才知道老师把张文静认成了李映梅，但我没有急着辩解。先让老师好好发泄一下吧，这么多天来她所遭遇到的事情，对于一个没有依靠的女人来说确实有点残酷。
　　「你逼我去做鸡，逼我卖淫，让我舔你鸡巴，跳脱衣舞，被你日弄，这些我……我都认了，谁让我缺钱呢？甚至有时候你稍微对我好点，我还有点高兴！想着你还是有点良心的，不像张天来那个混蛋，害死了我丈夫，还对我动手动脚的。」
　　「后来知道了你的真实身份，当时我确实很震惊。当时认为我已经这样了，只要你不动梅梅，一切我都认了。你不也跟我写了保证吗？」
　　「后来梅梅跟我说你的好处，她可是真心的喜欢上了你。我偶尔也会想，只要你断了和我的关系，专心的对梅梅好，给梅梅幸福，即使同意你们也不是不可以吧。」
　　陈玉娟红着眼，狠狠的瞪着我，一口气将憋在心里的话倒了出来。
　　「老师，我对梅梅和你的爱也是真心的！」
　　我盯着陈玉娟，诚恳的说。
　　「你真心个屁！让那么多男人去侮辱我，现在连梅梅也不放过，还拍出来这种照片！我算明白了，你根本就是想狠狠的玩弄我们母女两个，玩够了就逼我们去卖逼，供你们这帮臭男人取乐！你他妈的就是个披着人皮的狼！」
　　「你这种人也配谈爱？我呸！就让我们去被别的男人玩，这就是你的爱？别以为我们孤儿寡母的就好欺负！让我们母女不好过，我让你也不好过！」
　　「他妈的跟你拼了！大不了同归于尽！」
　　感到我的手松了一些，陈玉娟突然用力挣脱了我的手，从床头柜上拿起一把水果刀，朝我狠狠的扎了过来，嘴里还喊着，「你该死，张天来他妈的也要死！」
　　我急忙躲闪，但还是被刀子在胳膊上划了一下，鲜血顿时顺着手臂流了下来。
　　老师看到了血，好像清醒了过来，瘫坐在了地上。我乘此机会将她手里的刀子给夺了下来。
　　「老师，你听我说好不？你误会了，那个女孩不是梅梅！」
　　我看着老师痴痴呆呆的样子，急忙开始解释。
　　听到这个，老师头也不抬，「你撒谎，你就是个大骗子，我再也不会相信你了！」
　　我在地上的照片上找了一下，拿起来一张上面有女孩脸蛋的，递到了老师面前，「你看看这个脸，是梅梅吗？」
　　陈玉娟神色茫然的看着照片，「这个脸……真的不是梅梅！」
　　狂喜之下，她只觉的身上的血液仿佛全部涌到了头顶，眼前天旋地转的，一下子昏了过去。
　　我看到老师口吐白沫，气息都微弱了下去，顾不上自己手臂上的伤口，急忙将老师送到了医院。


第12章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    不止一条评论说对第12章不满意，尤其是陈玉娟的最初调教我一笔带过，
　　没有详细过程，估计是犯了色文的大忌。即使现在我重新写本文的话，前面两章可能会更加简洁，会更加更多的肉戏，但我绝不会去改动关于陈玉娟被调教的这一段。
　　唉，我只是觉得那种调教没什么技术含量，纯粹的暴力威胁加药物，将女人的性欲激发出来，变成纯粹的性交野兽。最初还是男人玩女人，文章后半部就变成了男人玩雌兽，日本很多翻译过来的文章里面多的很呢，比如那篇很经典的「高树三姐妹」，我再去炒冷饭也没啥意思吧。
　　我想写的是一个在现代一个良家妇女怎么能比较自然，合乎逻辑的接受和女儿同侍一夫的故事，在发展过程中母女尽量的要保持自己原本的性格，坚持自己独立的个性，不能因为几顿暴打，几只药剂，原来坚强的就变成软弱了，原来的性冷淡就变成没有鸡巴就活不下去的荡妇了，仿佛变成了个机器人，原本人物的性格全部消失了，只剩下了服从和肉欲。
　　陈玉娟这个女主角，应该是外柔内刚那种性格，尽管她做了个人尽可夫的婊子，但还也是有自己的底线、逆鳞的，那就是自己的女儿。为了李映梅的幸福，陈玉娟可以付出自己的一切。
　　假设有人以给李映梅拍裸照，强暴什么的去胁迫陈玉娟：如果女儿只是被威胁，陈玉娟拼了性命去救女儿；已经被侮辱了，陈玉娟会选择玉石俱焚，和女儿连同仇人一起离开这个世界。
　　所以男主角的母女双收之路就要和陈玉娟斗智斗勇了，仅仅把陈玉娟变成个妓女是无法让她将女儿拱手让出的。只有双管齐下，让女儿和自己结成联盟，攻陷陈玉娟这个堡垒。
　　人物正常的性格走向，心理的变化，各种关系之间的逻辑冲突及后果，这是我所关注的，要尽可能的符合故事的逻辑。
　　前面用爱做牵引，后面用暴力为推力，这样的调教过程是我想描写的，更像是一篇关于母女的爱情童话吧，虽然有点点暴力和色情。至于写出什么样子，我文笔有限，写到哪里算哪吧。
　　关于女儿喊妈妈为灭绝师太，当初我的想法是，她们母女都不想让同学们知道她们的母女关系，才这么写的。
　　关于男主财产的事情，我承认确实是个败笔。但和文章的核心关系不大吧，懒得去改了。
　　你们的回复我每个都认真的拜读了，谢谢你们的支持！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
     将陈玉娟安顿好，包扎了伤口，我又给狼哥打了个电话。
　　「狼哥，张天来这小子要跟紧啊，他可是老狐狸了。今天晚上他可是捅了个篓子出来……没事没事，回头再和你说。」
　　「嗯……嗯，那就好。对了，把他家、办公室全都安上监控。什么，那些地方本来就有？拿过来就能用？那感情好啊，又省了一笔钱。日，这个色狼真他妈的贱啊，是啊，祸害了不少美女啊。哦，哦，知道了。」
　　「录像带制作好了吧？张文静配合不？好好好，那我就等着看好戏了」「聂倩表现的怎么样？嘴巴挺严实的？嗯，那就好，再给她一万块钱，就说是我给的奖金。下面表演的好，事情搞定了再给她五万！」
　　「派出所那边怎么样？嗯，抓紧时间啊。那边也是关键啊。」
　　「你说的我都明白……什么？为那两个女人费那么大事值不值？我日，小狼哥啊，别看你岁数挺大的，你他妈的懂得什么叫纯真的爱情不？」
　　「……日了，你笑够了没？别废话了啊，叫人快去把李映梅接来。快去做事吧。」
　　「那就好，你办事，我放心。挂了啊。」
　　李映梅见到了躺在病床上的母亲，尽管我告诉过她陈玉娟没事了，但还吓得脸上煞白，坐在床边小声抽泣。
　　过来好大一会儿，李映梅好像想起了什么，站了起来，「华哥，妈妈到底怎么回事呢，呀，你怎么受伤了？」
　　我早就想好了如何跟李映梅说辞。仔细琢磨陈玉娟昨天晚上说过的话，老师其实已经同意我和梅梅的事情了。但梅梅这边我还没开始做工作呢。
　　「梅梅，我没事的。张天来好像是知道了你要报复她，昨天晚上让白洁到你家，想要报复你们。你妈妈正好在家，结果白洁和张文静就把你妈妈绑了起来，后来我去找你，正好碰上了。赶走了他们，把你妈妈送到了医院。大夫说了，幸亏送得及时，要不可就危险了。」
　　「真悬啊，不过妈妈没事就好了。」
　　「华哥，你伤口还疼吗？」
　　李映梅注意力转移到了我的伤口上，关心的问。
　　看我摇头，她将我另一只手臂拉起，手轻轻地抚摸着上面的伤疤，「哥哥，你还记得这块伤疤的来历吗？」
　　这个伤疤的来历我早就忘了，毕竟对于这个身体来说，伤疤才出现了四、五年，但对于穿越的脑子来说，那已经是二十多年前的陈年往事了。
　　这个伤疤也是最近我看了侦探所调查的资料后才想起来的。
　　「哦，不记得了。或许是小时候摔的吧。」
　　我装起了迷糊。
　　「你真的不记得了吗？当时张文静她们正欺负一个小姑娘，你救了她，还挨了一刀。」
　　李映梅感激看着我，「你当时救的就是我啊！」
　　「我可是一直都记得你的，从你进教室那一刻起，我就认出你了。更幸运的是，你居然做了我的同桌！」
　　「你可别以为我是那么容易花痴的女孩。从高一开始就有人递我纸条了，上面写的什么我根本没看就烧了，我一直希望有个人，那个能给我安全感的男人出现。」
　　「你真的出现了！我当时高兴得都快疯了。我当时就知道，这一定是上天的安排，咱们两个注定有场浪漫的恋爱。后来我还跟踪过你，那只不过想了解你更多一些，华哥，你不会生气吧？」
　　「好哥哥，我喜欢你！」
　　对着男生第一次表白，李映梅羞得将发烫的脸埋进了自己的手里。
　　我的脸轻易不会红的，但现在好像出现了例外。上天的安排？我的安排还差不多。听着女孩的表白，看着女孩脸上动人的羞涩表情，我的心头一阵舒畅和甜蜜，那种感觉比性交的高潮还要爽。
　　「好梅梅，我也喜欢你！」
　　我一把将李映梅拉到了自己的怀里，让她感受自己强有力的心跳。
　　看着怀里的女孩，我不禁对自己的贪心有些自责。自己前世的梦中情人现在正躺在自己怀里，向自己表白。若在前世，自己不高兴死了？
　　而现在呢，自己毫不满足，更希望能够母女同收，希望能让母女两个一起陪自己享受黑色变态的欲望和快感！
　　「梅梅，有件事我必须向你说清楚！」
　　我突然推开了李映梅，红着脸说道，「说了你可千万别生气！」
　　「啥事？」
　　李映梅看我扭捏的样子，感到很奇怪，「让我生气的事？难道，你已经有女朋友了？」
　　「有啊，还不止一个呢。」
　　我半开玩笑地说道，扳着手指头开始数，「一、二……哇，两只手都不够数的。」
　　「别开玩笑了。」
　　李映梅认为我在开玩笑，「到底啥嘛？」
　　「是这样的，我进屋的时候，白洁她们已经将阿姨的衣服给……脱光了」「什么？都是女的，她们想干啥？」
　　李映梅不禁有些奇怪。
　　「……」
　　关键不在这里啊，傻丫头！
　　「啊！那妈妈的全身不是全被你看到了？」
　　李映梅这才反应过来，想到妈妈居然在华哥面前赤裸裸的，「你……你没偷看吧！」
　　「……比那还糟。」
　　我吞吞吐吐的说，「当时你妈的呼吸都没了，我不得不给她做人工呼吸……」
　　学校当时有专门讲解过简单的救护知识，李映梅当然知道人工呼吸是什么意思，她的脸腾就红了，「你……你亲了妈妈……还……摸了她的……」
　　她不好意思往下说了，气呼呼地瞪着我。
　　「好梅梅，这个真不关我的事啊，」
　　我急忙辩解，「当时那种情况……」
　　李映梅瞪了我半天，终于想通了什么，「这个也不能怪你呢」，但马上又板着脸问，「你做了其他……动作没？」
　　看我一脸的苦恼样，李映梅更加担心了，她怯怯地问道，「你不会是把妈妈给……了吧？」
　　「没没没，借我十个胆子我也不敢呢。只不过……」
　　「只不过什么，快说！」
　　听说我没干那事，李映梅不禁松了口气。
　　「阿姨都有呼吸了，我还是继续给你妈妈渡气、做人工按压……」
　　「你个大色狼，居然敢假公济私！看我不拧死你！」
　　李映梅听我这么说，又有点恼了，追着我拧了起来，「看你还敢不敢摸妈妈的胸，亲妈妈的嘴！」
　　「这也不能怪我啊，梅梅。谁让你妈长的那么像你呢？迷死人不偿命啊！」
　　我嘴里乱喊着求饶，「好梅梅，乖梅梅，哎呦，疼死我了！饶命啊！」
　　「哼！好好给你长长记性！我早就注意到了，你平时可没少偷看妈妈」李映梅下手更重了，「我警告你啊，以后你离我妈远点！」
　　拧了一会儿，李映梅看我毫不反抗，好像感到有点过分了，她吐了吐舌头，「哥哥，你疼吗？」
　　看我板着脸不理她，把我的手拉住，放到她的胸部。我刚动了两下，李映梅一头钻进卫生间。
　　她从门缝里探出头，俏皮的问了一句让我鸡巴马上硬起的话，迅速地把门反锁了，「大色狼，我的奶子摸着舒服还是妈的舒服？」
　　李映梅躲在门后，心里面也是砰砰直跳。哥哥居然摸了妈妈的乳房，亲了妈妈的嘴！虽然是迫不得已，但事实就是事实。自己为什么不生气呢？
　　看得出来，刚才那个大色狼讲的时候，表情可是色迷迷的！妈妈的奶子真好看啊，自己是女人家都羡慕不已，自己的小蓓蕾啥时间才能长的像妈妈那样呢？
　　到时候保证大色狼的眼睛整天盯住自己看，就没工夫看其他人了。
　　妈妈最近那么辛劳，确实需要个男人在她身边照顾保护她啊。唉，要是世界上再有个华哥就好了。
　　身上虽然被李映梅拧的青一块紫一块，但我却很兴奋。刚才我在小萝莉心中已经埋下了一粒乱伦的种子，只待合适的时间肯定会开花结果的。
　　整个晚上，陈玉娟都在昏迷着。她在不停的做着恶梦。
　　梦里，自己好像在参加一场婚礼。自己正穿着漂亮的晚礼服，胸口别着小红花。婚礼好像就在教室里面举行。
　　新娘子穿着洁白的婚纱，头戴着红盖头，在自己的搀扶下出场了。班里面的同学们都在，全都热烈鼓掌。
　　新郎原来是陈明华，只见他穿着笔挺的西服，分外的英俊潇洒。奇怪，新娘子不应该是自己吗？迷迷糊糊的，自己好像变成了新娘子，正在和陈明华喝交杯酒呢。
　　同学们还起哄，「陈老师嫁给陈明华了，好幸福啊。」
　　「就是，老师那个老逼可是吃了嫩草了！」
　　「嘿嘿，李映梅知道了不知道哭成啥样呢！」
　　梅梅！她在哪里啊？自己居然抢了她的男朋友！
　　白洁出现在自己眼前，手里还拿鞭子冲自己抽着，「你个骚货，竟然在婚礼上抢自己女儿的老公！真他妈的不要脸！」
　　李映梅不知道从哪里蹦了出来，扑到自己身上，「你不许打我妈妈！」
　　看着女儿被打得一个劲地惨叫，自己拼命想上去夺下白洁的鞭子，却发现根本动弹不了。求救地望向陈明华，却发现新郎不知道什么时候变成了张天来！
　　只见张天来挺着那比自己大腿还粗的鸡巴，笔挺的西裤已经被直接捅了个大洞。张天来将鸡巴朝着女儿那樱桃小口塞去，根本不顾女儿的反抗，把女儿的嘴唇都撕裂了，血流了一脖子，嘴里面的肉都翻了起来。
　　梅梅被噎得直翻白眼。那根鸡巴还不肯罢休，竟然一下分成了好几根，像藤蔓一样生长起来，把自己的阴道和嘴巴插的满满的。
　　其中最粗的一根在梅梅的阴道前面晃动着。
　　张天来狰狞地说：「哈哈，陈玉娟你这个骚货，看我怎么把你女儿的小逼插裂！让她知道知道男人的厉害！」
　　周围的学生还在看热闹，「哇，张校长的鸡巴好厉害啊，朱玲玲，你不是尝过滋味吗，插到穴里面感觉如何？爽死了吧？」
　　而自己嘴里塞着火热的鸡巴的同时，居然还能说话，「张天来！你快放过我女儿！」
　　看张天来仍在得意的淫笑，自己狠狠地咬了下去，竟然将嘴里的鸡巴给咬断了。另一边，陈明华手里拿着把水果刀，把张天来的几根鸡巴全部给砍断了。
　　张天来和白洁倒在地上。自己刚刚松了口气，却听见陈明华淫邪地说：「梅梅是个处女新娘啊，归我了。至于这个我的老丈母娘嘛，老骚逼一个，还想跟女儿抢老公。同学们你们使劲玩吧，只要不耽搁她卖逼挣钱就成！」
　　一干男同学们朝自己扑了上来，王力插着自己的阴道，刘彬用手指头戳着自己的肛门，而王芳则挺着个假阳具，让自己给她口交。朱玲玲则捡起了张天来断掉的鸡巴塞满了自己的阴道，不顾满身的血，不停地抽动着。
　　「好哥哥，你怎么能把我让给别的男人操呢？你不能这么对我啊。我知道错了，我愿意和梅梅一起服侍你啊！」
　　自己痛苦地呻吟着，手脚使劲地挣扎着。
　　「你愿意我还不愿意呢！」
　　梅梅拿着刀子走了上来，「你抢我的老公我不怪你，但你竟然敢拿刀砍我的好哥哥！看把他的胳膊都砍断了！决不能饶你！」
　　陈明华的胳膊变成了断的，那个血淋淋的肌肉断面正哗啦啦地向地板上流着血。
　　「不要啊……」
　　自己看到血流满了整个房间，教室也变成了血池，不禁绝望地大叫起来……
　　陈玉娟醒了过来，迷迷糊糊的听到有人说话的声音，微微睁开了眼睛，发现自己正躺在医院的床上，眼前有两个人。
　　刚才梦里面哗啦啦的声音原来是有人在倒水。
　　想起了梦里面的情形，陈玉娟不禁一阵脸红。不知道现在自己该如何面对他们，陈玉娟赶紧又闭上了眼睛。
　　「华哥，你也辛苦一夜了，来喝杯水吧。别生气了嘛」这是李映梅的声音。
　　「哎呀，一杯水就打发你的好哥哥了？」
　　陈玉娟听到我懒洋洋地说。
　　「哎呀，你别动啊，胳膊上还有伤呢。我自己来……」
　　李映梅羞涩的将嘴巴靠近在我的脸上，亲了一下，迅速地离开了。
　　「哇，好妹妹，你亲得太舒服了！就是太不瘾了。」
　　我作势想扑上去。
　　「好哥哥，别闹了，妈妈正睡着呢，别吵醒她了。这段日子可是把她给累坏了，要到医院照顾小姨，晚上还要给人做家教赚钱，我又帮不上啥忙……」
　　小萝莉的声音低了下去，眼角好像有了泪光。
　　的确，陈玉娟这段日子确实很难熬，我也感到有点歉疚。自从我设下了陷阱之后，老师就好像被追逐的猎物一样，使劲地逃跑、挣扎，费劲了身上所有的力气。
　　在我刻意安排下，从小混混去讨要高利贷；被月月调教；被陌生人侮辱还要强装笑脸。接着被我戏弄、口交，在台上跳脱衣舞；假扮母女；认出嫖客居然是自己的学生；对女儿处于色狼威胁下的担心等等，对陈玉娟的刺激不管是生理还是心理的，那是一浪高过一浪，就没有停歇的时候。
　　昨天，陈玉娟一夜没休息好，再加上不知道如何面对昨夜的嫖客、今天的学生，陈玉娟精神上受到巨大的折磨。下午呢，阴道里面塞着梨子，课堂上被我戏弄，放学前还要和我做爱，回家还要被张天来抽鞭子，然后是最大的噩耗：女儿居然和自己一样被臭男人们轮奸了！
　　这样连串的打击估计正常人都受不了。老师在人前虽然还能笑的出来，但却不知道在人后流了多少眼泪。
　　我也被老师的笑容给迷惑了，认为她很坚强。我的计划很成功，但却忽略了一个事实：性格再怎么坚韧，陈玉娟毕竟是个弱女子，身体和精神上能够承受的压力是有限的。
　　看着床上熟睡的陈玉娟，我在心里默默地道着歉。幸亏是虚惊一场，否则我无论如何也不能原谅我自己的。
　　「没关系的，梅梅。这里可是咱省最好的医院，最好的监护室啊。阿姨一定没事的，大夫不也这么说吗，休息下就会好的。」
　　我轻声安慰着李映梅。
　　「说的也是啊。对了，华哥，你这次救了妈妈，她对你的印象应该会变好点吧？妈妈不喜欢花言巧语，更中意那些实干的人。你可要努力表现啊，争取妈妈同意咱俩的事。」
　　毕竟还是小孩，李映梅马上破涕为笑，思路转到了怎么让妈妈接受自己的情郎上。
　　「嗯，我会努力的」我苦笑着点头，好印象？你妈妈不拿刀砍我就不错了。
　　陈玉娟的嘴角也翘了一下，心里既甜蜜又苦涩，甜的是女儿大了懂事了，知道心疼自己的妈妈了；苦的是女生大了就外向，这么着就开始出卖自己的妈妈，为自己的小男朋友考虑了。可怜的女儿，你那个男朋友可不是省油的灯，妈妈已经被这只小色狼活活吞吃了，骨头都没剩下几根呢。
　　李映梅感到了我的手在自己的小乳房上抚摸着，不禁有些害怕。但这是自己心爱的哥哥，况且自己可是哥哥的性奴隶呢，摸摸算什么呢？但妈妈躺在那里，自己这样是不是有点过分？
　　陈玉娟嘴巴一撇，心里竟然隐隐有点嫉妒，「你个小色狼，更喜欢的是梅梅的身体吧！」
　　在李映梅脸蛋上狠亲了几口，正准备再好好品尝一下小萝莉的嘴唇，有人推门走了进来。我们连忙将快黏在一起的身体分开。
　　「呵呵，你们年轻人啊……小梅，这个是你的小情人？」
　　陈玉娟心头一震，这个声音好熟悉啊。
　　刘颖早上来接班就听到其他护士讲了昨晚上的事。那个年轻男人表现出的能力让她很是上心。昨天晚上，一向不怎么来医院的王院长居然亲自出面，陪着一路安排，听说还狠拍那个男人的马屁。要知道，王院长在医院那可是出了名的严厉，整天见谁都是板着个脸。
　　男人应该很有势力吧？要是自己能和他搭上线，不也能少受些那个张天来的窝囊气？冒着违反院规的风险，刘颖将自己打扮得性感十足，兴冲冲地来到了病房。自己脸蛋不算十分漂亮，但这身打扮一出场，每次都是将那些张天来龌龊的领导们的眼球吸引到自己身上。
　　但刘颖万万没想到，病房里的人竟然是陈玉娟！
　　站在病房门口，刘颖愣了一小会儿。
　　陈玉娟他老公李成山没死前，刘颖和陈玉娟两家关系特别好，两个女人像亲姐妹一样，两个女孩子也是不分彼此，还都认了干亲。可是，自从两个男人为了往上爬，成为竞争对手后，一切都变了。两家的关系迅速冷淡下来，甚至变成了仇视。
　　张天来那样陷害李成山，确实太过分了。现在为了更高的地位，他连自己都可以送人。唉……
　　刘颖听到了里面传出了亲嘴的声音，才清醒了过来。看来陈玉娟家是攀上高枝了，找到这么个有能耐的女婿。哎，自己那不省心的小丫头怎么就没这么好的命呢？
　　「啊，原来是刘……啊……什么小情人啊，难听死了。这个是我同学。」
　　李映梅认出了刘颖，脸上的笑容消失了。虽然刘颖没对自己家干啥坏事，但梅梅还是没将那个「姨」字吐出来，更别说原来叫的很亲热的干妈两个字了。
　　刘颖眼前自己看着长大的干女儿，如今已经出落的落落大方，亭亭玉立了，「小梅，唉，咱们有好几年不见了吧。你可出落的真漂亮啊。」
　　伸手不打笑脸人，李映梅脸色和缓下来，有点害羞，「哪里啊，刘姨。」
　　转头介绍起来，「这是我同学陈明华。陈明华，这是我以前的邻居刘颖刘阿姨。」
　　「你好，刘阿姨。」
　　我笑嘻嘻地看着刘颖。
　　眼前的女护士穿着一身白色的护士套裙，白色的长筒袜和白色的高跟凉鞋，头上还戴着白色的护士帽，脖子上挂着听诊器，看起来端庄秀丽，浑身散发着成熟女人才有的魅力。
　　这个应该就是张天来的老婆刘颖了。脸蛋只能打个八十五分吧，但她那身打扮可以让她打满分了。要想俏，一身孝，确实不假啊。这样打扮下刘颖居然这么性感、这样风骚！
　　想到这么性感美人张天来毫不珍惜，居然将她拱手送人，我不禁有些可惜。
　　又想到在我的算计下，张天来可能会把眼前的美护士剥光了送到我怀里，我的鸡巴不禁硬了起来。
　　突然想到梅梅母女还在场呢，我感到有点尴尬，连忙起身，走向屋里面的卫生间，「我去洗下手。」
　　刘颖看着眼前这个年轻人，感觉十分奇怪。年轻人长得很英俊，但身上怎么有股和那帮大腹便便的老色狼一样的味道啊？色迷迷的让人很不舒服。
　　陈玉娟感到刘颖的手在身上检查着，心情十分复杂。曾经两家人作为邻居，关系很好，有啥好东西都是共同分享，两个小姑娘也仿佛有两个家。
　　刘颖这个人，心眼很小，很贪财，但陈玉娟当时大大咧咧的，对钱不怎么在乎。可能是性格互补吧，两个女人在外人眼里亲如姐妹，不分彼此。
　　两个人当时都十分的时尚、靓丽，吸引了相当多男人的眼球，号称小区的两大「玉女」，当然，很多男人想的是「欲女」。两个女人间当然也有竞争，变着花样的换着各式衣服，企图压对方一头。
　　而现在，陈玉娟只有对这个女人的恨，毕竟现在她这么惨，可以说都是拜这个女人的老公所赐！
　　熟练地检查着陈玉娟的身体，刘颖安慰着李映梅，「你妈妈现在挺正常的，没啥事。你尽管放心吧。你妈妈瘦多了啊，以后你可要提醒她加强营养。这里的护士都归我管，有啥不满意的直接跟我说，我尅她们」「小梅啊，刚才那个男的是你男朋友吧？别害臊，这有啥不好意思的？他对你妈那可真没说的啊，太孝顺了，整个护士班都传开了。」
　　「刘姨，怎么孝顺了？」
　　李映梅好奇心泛滥了，陈玉娟也竖起了耳朵。
　　「昨天进医院的时候啊，他非要亲眼看着你妈妈做抢救，当时他胳膊还在流血呢，王院长让他去包扎，他死活不肯，最后一直到你妈妈没事了才肯去。当时包扎伤口时候，血流得他脸都白了。」
　　「这个男人可真没的说啊，孝顺你妈不说，再看看你妈住的这地方，光有钱可是进不来的，还得有势。他还长的有那么帅！小梅啊，你可要看好这个金龟婿啊。啧啧，你妈妈可真是有福气啊。」
　　「啊，华哥他没事吧？大呆瓜，你怎么这么傻呢！」
　　李映梅听得心疼死了，连声骂着。
　　陈玉娟躺在床上，听到这里不禁也是有些感动。昨天晚上昏倒后的事情她没一点印象了。但现在看梅梅的样子很正常，昨天晚上自己肯定是冤枉这个小色狼了，还在他胳膊上划了一刀！
　　但这个刘颖会不会说假话呢？难道小色狼真的那么紧张自己？那他为什么又让自己被那么多男人玩弄侮辱呢？
　　难道他和张天来一样是个大变态，喜欢给自己戴绿帽子？如果真的是那样，为了梅梅的幸福，自己还是要砍死他！陈玉娟紧紧咬住了嘴唇。
　　我站在卫生间里，听着病房里面刘颖和李映梅聊天。想到很快屋子里面的三个各具风情美女将会在我胯下呻吟，被我的肉棒征服，我鸡巴挺的越发的硬了。
　　不行不行，这样我可别想出卫生间了！
　　我急忙将思路转向了对付张天来的事情上。
　　刘颖走了，我的鸡巴也平静下来，我这才走出了卫生间。
　　陈玉娟这时慢慢的睁开了眼睛，李映梅发出了一声欢呼，「妈妈，你终于醒了！」
　　「啊，梅梅，昨晚你……」
　　陈玉娟想问问昨天晚上的情况。
　　「妈妈，昨天晚上我正上自习呢，有人叫我来医院，说你病了。可把我吓坏了。」
　　李映梅叽叽喳喳地说着，「当时我看到华哥……陈明华同学在照顾你呢。他说昨天晚上屋子里面进贼了。幸亏陈明华去找我有事，才救了你。为这，陈明华的胳膊还受伤了呢。」
　　边说边朝我使眼色，要我配合。
　　陈玉娟一头雾水，什么进贼了？马上想到这该是陈明华害怕女儿担心而对女儿撒了谎，只能点头承认。总不能说是自己砍的陈明华吧？
　　我则是无奈地苦笑，看着母女两个相互都以为蒙骗过了对方而高兴的样子，我算是知道了什么叫母女情深。
　　「妈妈，你把早饭吃了吧。」
　　李映梅把小米粥端了过来，「还热着呢。」
　　李映梅坚持不让陈玉娟动手，自己一勺一勺的喂着妈妈。陈玉娟喝着米粥，心里面甜丝丝的。这可是女儿第一次这么照顾自己。
　　「这粥可是这里的贵宾区特有的服务哦，香吧。」
　　李映梅使劲地推销着我，「还有啊，昨天，小姨她们也转到贵宾区了，就在楼下。这些可都是陈明华的功劳。」
　　陈玉娟不动声色，只是不停地喝着粥。等下还要和这个小色狼好好谈谈呢，看看他葫芦里面卖的什么药。不吃饱怎么行呢？
　　李映梅看妈妈不发表意见，也不气馁，继续喋喋不休的推销着。我在旁边听的都有些奇怪，她嘴里那个完美无缺的男人真的是我吗？
　　「梅梅，你赶紧去上学吧，这里有陈同学在就可以了。」
　　喝完粥，陈玉娟淡淡的跟女儿吩咐道。
　　李映梅刚想拒绝，转念想到这是让妈妈和哥哥相互了解的好机会，就点了点头，「那好吧，妈妈我走了。你可不许欺负陈明华啊。」
　　扭头对我做了个加油的动作。
　　看着李映梅离开了房间，陈玉娟一时间不知道和这个男人说些什么好。冷场了老半天，她终于开口了，「昨天晚上照片上女孩是张文静吧。」
　　看我点头，「你们对付其他人怎么样我不管。你到底想怎么样对待梅梅？」
　　「我……」
　　看着老师严肃的表情，我自己也感觉心里母女同收的想法好像说不出口了。
　　「你对梅梅到底是个什么态度？到底有没有一点的喜欢在里面？」
　　「陈老师，我昨晚说的是真话呀。我对你和梅梅都是真心喜欢！」
　　「真心喜欢？怎么个喜欢法呢？你喜欢我，就让我去做妓女，千人骑万人日的？你他妈的就那么喜欢戴绿帽？我告诉你，如果你想让梅梅也那样，我宁愿去死！」
　　说着说着，陈玉娟又开始激动起来。
　　我急忙看看桌上有没有危险用品，害怕再给我来一下，嘴里急忙解释，「好老师，你又误会我了，除了我，没有一个男人碰过你啊。你别不信啊，看完这盘录像你就明白了。」
　　我拿出早就准备好的录像，在病床前面放了起来。
　　录像是在一个卫生间拍的，只见墙上一排小便池，旁边的墙上有几个洞，露出两个雪白的屁股。陈玉娟的脸顿时红透了，勾起了她难堪的回忆，「你这个流氓，居然把这个也录下来了！恶心死我了。」
　　「你还记得吧，这个应该是第一个玩你的男人，王老板，你仔细看好啊。」
　　镜头前出现了一个女人，一会发出男人的声音，一会儿发出女人的声音。手里还拿着根假鸡巴插着墙上的屁股。
　　「啊！怎么回事？怎么都是红红一个人在里面？」
　　陈玉娟好像明白了什么，「那些所谓的男人根本就不存在？」
　　「是啊，只是一根根不同型号，不同粗细的假鸡巴！」
　　我笑眯眯地看着陈玉娟，看到她露出了思索的神情，「这个世界上还有个发明叫变声器！」
　　录像里面陈玉娟高潮时候的浪叫打断了她的思索，她脸色通红地说，「快关了它！丢死人了！」
　　我拿腔作调起来，「嗯？怎么说话呢。不叫声好听的吗？」
　　再也忍受不了录像带里面的画面，乱糟糟的脑子迫切需要冷静一下，陈玉娟不假思索地将和我调情时的称呼喊了出来：「好哥哥，好老公，姐姐我求求你关了，好吗？」
　　我被老师发嗲的声音刺激的浑身发颤，鸡巴挺了起来，顺手关了机器，就想去搂老师的细腰。
　　「别闹了，我还在病着呢。你让我安静一会儿，好吗？」
　　老师将我的脑袋摁在自己硕大的胸部，幽幽地说道。
　　怪不得在调教自己的时候，那些强奸自己的男人从不让自己看到脸，要不是从后面，或者干脆让自己戴上眼罩，只是一个个男人淫邪的声音和触觉让自己感觉被男人插着。
　　「那个跳脱衣舞的台子，所谓的窗户也是假的吗？」
　　陈玉娟不知觉的问出来声。
　　「好姐姐，当然是假的了，要不现在你再看看录像？」
　　我用脸蹭着老师的乳房，贪婪的吸着胸脯上淡淡的乳香。
　　「原来这一切都是你的圈套、陷阱！你到底想怎么样？」
　　终于想通了某些事情，陈玉娟知道男人对自己和女儿是志在必得，费了这么大的劲布置的圈套，能让母女两个轻易的逃脱吗？估计自己只有认命了。
　　梅梅对眼前这个色狼也是痴心一片，自己却根本没办法把这头色狼的真面目暴露给女儿。这个男人对梅梅应该会好吧？只要梅梅能够幸福，自己母女只做眼前这个男人一个人的玩物，那也不是太难接受的事吧。
　　「我想怎么样，老师你还不明白吗？放心，老师，我会对你和梅梅好的。你们不愿意做的事情我绝不勉强。」
　　「哼，你个小坏蛋，你当然不会勉强，只会在前面放个陷阱让我们跳！」
　　仿佛解开了心里的纠结，老师开始和我开起来玩笑。
　　「好老师，你同意我和梅梅交往了？」
　　我大喜过望，抬头殷切地看着老师。
　　「谁同意了？」
　　看到我第一次出现讨好的神色，陈玉娟不觉嫉妒起女儿来，「哼，你和梅梅交往就那么兴奋？还要讨好我？」
　　「哈哈，我就知道，老师最好了。」
　　我紧紧搂住老师，不停地在老师脸上亲吻着。
　　「明华，你真的喜欢老师吗？」
　　看我重重地点了头，陈玉娟有些伤感地说：「老师今年都三十九了，你知道吗？马上就是秋天的树叶，要凋零了。你有了梅梅，就放过我这个老女人吧！咱们这种关系，毕竟是乱伦啊」「老师，谁敢说你老了？知道吗，班里面那些小丫头羡慕死你的身材了。再说，我爱的不仅仅是你的身体，而是你整个的人！」
　　「老师，我给你讲个我做过的梦吧。在梦里面，你被逼嫁给了张天来，别生气，这可是梦里面啊，啥事情都会发生的。」
　　「张天来那个混蛋，整天虐待你不说，还把你送给他的领导们去玩弄。可你呢，为了自己的女儿，默默地忍受着。终于有一天，张天来将魔爪伸向了你的女儿，想让女儿和你一起去伺候那些大腹便便的高官们。你终于爆发了了，选择了和张天来一起同归于尽。梅梅虽然后来也很惨，但至少她免受了侮辱，保住了她的贞洁！」
　　「至于梅梅，她在梦里是我的初恋情人，虽然我只是单相思。」
　　「我很感激你为梅梅做的一切，我想，如果不是我的出现，你和梅梅可能会跟梦里面的结局一样吧。不过既然我来了，我就不会让这一切发生在你和梅梅头上！」
　　我慷慨激昂地说，好像安利推销员一样激情四射，把自己都给感动了。
　　「哼，小色狼，你好色就好色，还去编个奇奇怪怪的故事，以为这样就会说服我啊？不过，你说的故事倒还是挺感人的。」
　　陈玉娟听着我的故事，眼眶有点湿润。
　　「我偶尔也会想，只要专心地对梅梅好，给梅梅幸福，即使同意你们也不是不可以吧。这句话昨天晚上是谁说的？」
　　我记忆力不错，重复起来老师昨天晚上说过的原话，不过把那句断绝关系啥的删了。
　　「……」
　　老师想起了昨天晚上自己说过的话，当时气愤之下，说出了自己的心里话，现在回想起来，不觉脸红，「哼，你少说了一句啊！」
　　「好老师，好姐姐，你就答应我跟梅梅的事吧，啊。」
　　我趁热打铁，用嘴巴舔着老师的耳垂，撒起了娇。
　　老师被舔得痒的不行，那里可是她的敏感带啊。我那里给她躲闪的机会，更加卖力地舔着，还不时地用嘴巴往老师的耳朵里面灌气。
　　「哎呀，哎呀，别舔了，哈哈……哎呀，痒死我了，好哥哥，我求饶，饶了老师吧」看我不理她，老师终于缴械投降了，「好好好，我同意，满意了吧？」
　　在陈玉娟的潜意识里面，应该是早就认同了这种有点乱伦、母女同侍一夫的关系吧。
　　我终于得到老师的同意了！母女双飞的日子不远了！
　　我激动的差点蹦起来，紧紧的盯着老师的眼睛，「老师，可不许反悔啊。」
　　「老师不反悔。不过有几个条件你要答应我。」
　　我忙不迭地点头。
　　「第一，我还是希望梅梅能考上所好大学，所以，进大学前你不能动她，影响她的学习！」
　　「哎呀，那我的这个怎么办呢？」
　　我挺起臀部，让老师感受我火热的鸡巴。
　　「哼，你不是有张文静、甜甜她们吗？」
　　老师狠狠的瞪我一眼，话里面的酸味整个医院都能闻到，看我可怜巴巴的样子，语气又软了下来，「实在受不了也可以找我。」
　　这句话小得我得竖起耳朵才能听到。
　　「哈哈哈……」
　　我一阵淫笑，「这样的话，这条没问题，我同意！」
　　「第二嘛，等你和梅梅好上了，你就断了和我的这种不正常的关系吧。」
　　陈玉娟说着，心里也酸酸的，但总不能让别人在背后笑话梅梅吧。
　　「这一条，」
　　我盯着陈玉娟的眼睛，仿佛要看到她的心里去，「我坚决不同意！」
　　「明华，老师真的老了，残花败柳的。再说，这事你让别人知道了，会怎么议论我们呢？」
　　「陈老师！我再说一遍，不管你老不老的，我都是爱你的！至于其他人，走自己的路，让他们喷粪去吧！」
　　我将老师紧紧搂在怀里，「放心，有我在，你就少操点心吧。我会保护好你和梅梅的。」
　　「那你想过没，咱们的事情梅梅能接受吗？」
　　陈玉娟又开始担心起女儿来。
　　「哈哈，报应来得真快啊。刚才是梅梅讨好你，让你接受我，现在该你讨好梅梅了吧？」
　　我幸灾乐祸的笑着，「你也学梅梅那样讨好她吧。」
　　「我才不管呢。这也算一个条件，如果梅梅不能接受，那就一切免谈！」
　　陈玉娟看我抓耳挠腮的样子，板着脸毫不容情的说，「你就好好的去讨好梅梅吧！哈哈哈。」
　　说道最后，她自己忍不住大笑起来。
　　「好的，没问题！交给我吧。」
　　我一拍胸脯，「好老师，还有什么条件，一起说吧，我都接着！」
　　怕什么呢？最难搞的熟女都到手了，还怕那个青涩的苹果蛋？昨天晚上我对梅梅的试探，说明小萝莉至少对这个不反感。再说，我还有那份协议书呢，只要我搞定了张天来，料想梅梅应该是手到擒来。
　　陈玉娟抓起了我的胳膊，心疼的问，「哥哥，你的胳膊还疼吗？会不会留下伤疤呢？」
　　看我摇头，老师突然脸色一变，露出昨天晚上拿刀扎我时的表情，对着我的伤口狠狠地抓了下去！


第13章
　　「哎呀！」，陈玉娟抓的我胳膊上的伤口又开了，鲜血从白色的纱布中渗了出来，我捂着胳膊，有点生气，「老师，你干什么！」
　　「梅梅告诉过我，你右边胳膊上有道伤疤，是你为了救她而留下的。我当时很感动，很羡慕她。我今天也要给你留下一个伤疤。将来你忘了我这个老女人，这也算是我给你留下的纪念吧。」
　　陈玉娟有点歉疚的看着我，幽怨的说。
　　「老师，这个好像不对吧？」
　　我的气愤化作了怜惜，看来老师还挺自卑的。
　　但不想顺着老师的思路说下去，只好打岔了，「梅梅那次是别人砍的，这个好像是你砍的吧？」
　　「谁砍的都一样啊。反正将来我看到这个伤疤，就知道有个男人愿意为了我去挡刀，我就很知足了。明华，将来你肯定会有很多女人的，我有了这个就很满足了。」
　　看到老师楚楚可怜的样子，好像是被抛弃的怨妇。我又可气又好笑，还有点感动，一时只见不知道说什么才好，「老师，你别乱想了，我先出去包扎好伤口。回来再跟你算账！」
　　刘颖今天脑子里面一直出现陈明华的身影。这个名字听张天来说过，好像家里势力很大。如果自己的感觉没错，陈明华应该是个很色的男人，虽然岁数不大，但那色迷迷眼神却是十分的犀利，盯的自己好像浑身赤裸一样。
　　自己家的静静比李映梅一点也不差啊。静静好像早和人发生过性关系了，但那有什么呢？少妇的风韵才不是更迷人吗？说不定陈明华更喜欢成熟些的女人呢。
　　最近张天来越来越过分了，迟早要把自己和女儿都给卖了。与其相信那个没有一点信誉的混账男人，不如自己早点找到靠山。眼前的陈明华倒是个机会。他跟静静能成的话，自己和女儿可就挖到了个大金矿了。
　　正想着呢，突然看到我急匆匆的来到了护士站。刘颖赶忙迎了上去，领着我来到里面的房间，找到药膏包扎了起来。
　　「嗯，包好了，你可注意别乱动胳膊就行了。小陈，我这样叫你可以吧？你和小梅是在处朋友吧？」
　　这可是好机会啊，刘颖开始试探。
　　「刘护士……」
　　「别叫我刘护士，多见外啊。你不知道，我可是小梅的干妈啊。你就叫我刘阿姨吧。」
　　「呵呵，刘姨。别误会啊，我和小梅只是同学，普通朋友而已。」
　　「哎呀，真羡慕你们年轻人啊。对了，我也有个女儿静静，和小梅的关系可好了。她们小时候可是一起长大的。你想不想看看她们小时候的照片？」
　　「哦，那我还没见过呢。怎么，你这里有吗？」
　　「嗯，你看看这个。」
　　刘颖拿出了一本相册。
　　我拿起来翻看了几张，前面全是张文静的照片，「啊，刘姨，这里面可没有小梅的照片啊。」
　　「呀，是吗？那是我记错了，那本可能放在家里了。」
　　刘颖好像想起了什么，「哎呀，这本可不能让你看！别看了，快还给我！」
　　我翻看着相册，后面张文静的穿着越来越暴露，这个应该是她的艺术写真！
　　我明白了刘颖的目的，当然要配合她了，我装着色迷迷的样子，两眼放光，「哎呀，这个女孩太漂亮了！是你女儿吗？」
　　刘颖看我上钩了，生气道，「你这孩子，这么不听话。算了，你已经看过了，可千万别说出去啊。」
　　脑袋凑了上来，「看这张，拍的多棒！」
　　「阿姨，你家静静可真漂亮啊。」
　　我盯着一张张文静穿着三点式的照片，口水好悬没流下来，「那天介绍给我认识下？」
　　「想认识我家静静啊，你不是有小梅了吗？想脚踏两只船？」
　　「好阿姨，好伯母，小梅不是我女朋友！」
　　我一副着急的样子，接着又开始讨好刘颖，「阿姨，你也很漂亮啊，静静长的可真像你啊。如果不说，你和静静站在一起，别人肯定认为你们是姊妹俩！」
　　我好话说了一箩筐，顺便视奸着眼前的护士美女，心里面却想着母女两个赤裸着在我面前的情形。
　　刘颖当然不知道我真实的想法，她被我恭维的笑了起来，眼都眯成一条缝了，她下意识的忽略了我长时间停留在她胸口和丝袜美腿上的猥亵的目光。
　　「好了，回头我介绍静静你们认识，主要看你们自己处的情况了。」
　　「呵呵，我相信自己的魅力。伯母，你放心，只要事成了，我不会亏待你们家的。」
　　和刘颖调笑了一会儿，我回到了病房。陈玉娟仍装着一副很委屈的样子。
　　哎，美人母女的齐人之福那里是那么好享的。说不得我还得继续讨好，「娟娟，好姐姐，我对你们两个肯定是真心的！你放心，我绝不会抛弃你们的！我说一件事吧，你还记得你做翻译的那次吗？」
　　「当然记得，你个小色鬼，当时就对我和梅梅不怀好意了，当时我知道的话不把你的鸡巴给弄断才怪呢！」
　　陈玉娟回想起和甜甜假扮母女的事情，满脸红晕，娇嗔的说道。
　　「那次我的鸡巴插进你的阴道里面，你知道吗，那时候我可是个处男啊！」
　　「你……你太坏了，什么处男？你骗谁去啊？」
　　陈玉娟在我脑袋上敲了一下，「你当时那种坏样，不定玩了多少个女人了。」
　　「之前我的鸡巴从没有进过别的女人阴道啊！你自己好好想想，在那以前你和甜甜都是给我口交的，对不对？我陈明华对天发誓，我如果当时不是处男，我的小弟弟立马烂掉！」
　　「什么阴道、口交的，你说话好脏啊！好了好了，我相信你，那又怎么样？」
　　陈玉娟自己也觉得奇怪，刚才那些事都是自己做的，为什么现在说起来自己有点脸红？
　　「这证明了我对你的爱啊！老师，我保留了十几年的处男，就交给你了，还不爱你吗？」
　　我大放厥词，继续说，「老师，以后别说老不老什么的了，好吗？」
　　陈玉娟羞恼中带着喜悦，小色狼说的好像有点在理？想到自己这个老逼居然吃了个处男的鸡巴，说明自己还是有点魅力的，暗自得意起来。
　　被我的情话和骚话搞得阴道里面痒痒的，陈玉娟猛的搂着了我，调皮对着我的耳朵悄悄的说，「小男孩，你被我破了处男的身子，我会对你负责的！"陈玉娟的一句情话让我鸡巴充血，意乱情迷，眼前这个美丽的熟女终于肯全身心的接受我了？一阵兴奋涌上大脑，整个身体亢奋起来。
　　陈玉娟感觉到了我的变化，冲我展颜一笑，「坏孩子，你想干什么坏事？」
　　说着话，还那根手指在嘴里面轻轻吮吸，这分明是勾引我嘛。
　　我一把搂住了老师的脖子，将嘴唇靠近了老师的脸，老师的呼吸急促起来。
　　我大声说，「好姐姐，我想亲亲你！」
　　我并没有直接去吻老师的嘴唇，而是将嘴巴贴近了她的耳朵，伸出舌头在耳垂上舔了起来。
　　老师的脖子已经开始泛红，肌肤白里透红，十分的漂亮。「啊，别舔了，好痒啊！」
　　看我没有停下了的意思，老师一手捂住了我的耳朵，用指头轻轻的捏弄耳垂，弄得我痒痒的，十分舒服。我和老师不约而同的发出了「嗯……嗯……」
　　的鼻音。
　　我的右手在老师背上轻轻抓着，左手伸到老师的胸前，玩弄起那对硕大的肉球。嘴巴离开了老师的耳朵，一路顺着脖子亲吻过去，经过老师的下巴，到达唇边。老师的嘴唇微张，露出了洁白的牙齿。
　　我伸出舌头，舔着老师的嘴唇，然后用嘴巴将老师上嘴唇裹住，围着嘴巴转了一圈，慢慢的品尝着。老师的奶子开始充血、涨大。她终于忍不住了，呻吟了起来，伸出了舌头在我的脸上舔着。
　　我用舌头去舔老师的舌头，和她玩起了追逐游戏。我们玩的不亦乐乎，咯咯咯的笑着。好一会儿，我俩的舌头终于纠缠在了一起。我的右手不再满足在老师的背部抚弄，和左手一起，抓住了她的两瓣肥臀，使劲的一捏。
　　老师感到屁股被狠狠的抓了一下，鞭伤又剧烈的疼痛起来，不禁「啊」的发出一声惨叫，「别抓了，疼啊」陈玉娟的惨叫却越发激发了我的性欲，我又狠狠的抓了起来。突然感到有点不对劲，发现老师脸色惨白，眼神无力，马上要晕倒的样子。
　　「老师，你怎么了？」
　　看到老师又昏了过去，我急忙将老师放到床上，摁下了护士铃。
　　刘颖不知不觉的来到了病房门口，想着用什么借口进去呢。突然里面传来了一个男人的声音，「好姐姐，我想亲亲你」。刘颖的好奇心被勾了上来，她站在门口，顺着门缝朝里面看了过去。
　　只见屋子里面陈明华和陈玉娟两个人紧紧的搂抱在了一起，男孩的手还不停在陈玉娟身上到处乱摸。刘颖想不到和男孩亲嘴的居然是陈玉娟，难道她才是男孩的情人？
　　我日，陈玉娟这个老逼都吃上嫩草了。早知道，刚才自己还给陈明华介绍什么女儿啊？想到这里，刘颖心头一阵火热，阴道里面湿润起来。
　　看着陈玉娟的乳房在男孩的玩弄这下变幻着各种淫靡的形状，刘颖不禁蹲了下来，一只手在自己的乳房上抚摸，另一只手伸进裙底，插进了自己的阴道。
　　屋子里面陈玉娟猛然一声惨叫，刘颖被吓的浑身颤抖了几下，居然高潮了。
　　淫水顺着手指涌了出来。刘颖感到大腿被阴户里流出的液体沾湿了，滴到地上。
　　她所站立的位置，地板上有几滴很明显的水渍。
　　听到护士铃，刘颖匆忙在自己胯间擦了几把，拿高跟鞋底在水渍上踩了几下，平息下自己呼吸，打开了房门。
　　刘颖简单检查了一下陈玉娟，「她没事，躺着休息一会儿就好了。」
　　然后以护士的口气说，「注意啊，病人需要休息！你最好不要让病人做一些耗费体力或者脑力的活动。」
　　刘颖踩着高跟鞋，扭着腰肢，出了房间。我却想到了一个问题，这刘颖出现的也太快了吧？
　　我走到房门口，看到地板上的水渍，联系到刚才刘颖的脸色，无处发泄欲望的鸡巴硬了起来，「这个骚货，居然在这里自慰！回头我不操死你个烂逼！」
　　一会儿，陈玉娟就醒了过来，看着我恨恨的说，「看你还敢逗我！」
　　拍拍自己旁边，「躺着咱们好好说说话，别乱动了。」
　　看我乖乖的躺了下来，陈玉娟不禁甜甜的笑了，伸手放到了我的腰上。我们俩个静静的一动不动，享受这温馨的气氛。
　　「还有一件事，我说了你别生气啊。」
　　陈玉娟眉头皱了半天，还是决定将这件事情说出来，自己选择了信任眼前的小男人，那就要把自己的心里话全倒出来，「你一边跟我说要收拾张天来，一边却要拉拢他，怎么回事呢？」
　　「昨天晚上你偷听了吧。这件事是这样的……」
　　我将自己的计划和盘托出。
　　「哼，这下张天来可是死定了，遇到你这只小狐狸！还死的那么惨，真他妈的解气！不过难度可不小啊？」
　　「所以啊，需要你全力配合啊！」
　　我紧张的看着老师，毕竟她的态度也是我计划能否进行顺利的关键。
　　「呵呵，你个小鬼头啊，坏死了！」
　　陈玉娟红着脸，考虑了一会儿，突然「扑哧」一笑，纤纤玉指在我头上点了一下，「你以为我不明白啊？你这个计划除了对付张天来，也在算计我吧？」
　　看到老师脑子突然这么灵光，这么快就识破了我的诡计，我背上不禁一阵冷汗，害怕眼前有点泼辣的熟女再度发飙。
　　「好姐姐，你要是不同意，我修改计划好了。」
　　「放心吧。老师可是你的性奴隶哦，你要我做什么，我会好好干的。」
　　「那太好了！老师，咱们现在先来看看张文静的表演吧，你好好的学学。」
　　我将昨天晚上老师没看完的照片拿了出来。
　　「哎呀，这个太丢人了……这个，怎么能想的出来」陈玉娟一张张看的面红心跳，甚至可怜起张文静来，「你把静静弄成这样，太惨了！不看了，不看了！」
　　「老师，其实虐待也会使人高潮的，不信你看这张，」
　　我耐心的做着工作，「昨天晚上白洁她们打你鞭子的时候，你不也……」
　　「哎呀，羞死人了，别说了，我的屁股又开始痒痒的了……」
　　陈玉娟嘀咕着，声音越发的小了，「如果是小色狼你打的鞭子，我可能会更爽的……」
　　我却听得清清楚楚，心花怒放，「就是嘛，下次咱们亲自下场照他几张！」
　　「先说好，这些你可不准对梅梅用！」
　　陈玉娟突然想到了柔弱的女儿，她的身体可能受不了这些刺激。
　　「那要是梅梅愿意呢？」
　　「她还是个小孩啊，懂什么呢。你实在想那样，必须先让我批准才行！」
　　「呵呵，原来你就是那「绿坝」啊，好老师，你真太有才了！」
　　我在陈玉娟脸上狠狠的亲了一口，搞得老师莫名其妙的。
　　同天上午，张天来校长办公室里也上演了一出好戏。
　　张天来坐在宽大的椅子上，眼前摆在一盘录像带。刚才电话里面的男人声音好像又响了起来，「胆子不小啊，敢欺负老大的马子！好好看看吧，这是第一道惩罚！」
　　难道是自己打了陈玉娟这件事？听说昨天晚上那个骚货进医院了，难道是被自己打出了啥毛病？张天来不知道陈玉娟住的是刘颖所在的医院，只能自己胡乱猜测着。
　　是福不是祸，是祸躲不过。张天来打开了录像机。看着看着，脸上却露出了奇怪的表情。
　　「你他妈的陈明华，你以为绑架我女儿，拍个片子就能吓倒我？我怕个屌啊？」
　　「操你妈的骚女儿，居然这么浪，还直冲人喊爸爸！」
　　片子里张文静嘴里舔着一个男人的阴茎，虽然看到不男人的脸，张天来却能认出正是陈明华。后面还有个男人的阴茎正在张文静的阴道里面插着，屁股一耸一耸的。
　　张文静看样子是被日的高潮了，嘴里乱喊着，「好爸爸，亲爸爸，使劲日啊，日烂你闺女的小烂逼！啊，我不行了……」
　　张天来看的心头火起，鸡巴也开始跟着跳了起来。张天来一阵狂喜，这可是今年第一次阴茎自己涨大的！原来都是靠抽女人鞭子或者自己被抽，小弟弟才能勃起呢。
　　我操，早知道自己就把那个骚女儿日翻了！现在却便宜了陈明华那个王八蛋！
　　张天来抚弄着硬起的阴茎，看着屏幕上女儿的浪样，恨恨的想着。
　　张天来给白洁打了个电话，让她带着朱玲玲一起过来。张天来感觉自己好像年轻了至少十年，一个女人根本满足不了自己。平时这俩个骚蹄子总是嘀嘀咕咕的，好像在嘲笑自己的性能力一样，今天让你们尝尝厉害！
　　白洁带着朱玲玲走进了张天来的办公室，看到满屋子都是男人女人的浪叫，张天来正高挺着鸡巴，对着屏幕自慰呢，再看看电视里那个女孩，居然是张文静！
　　两个女人不禁目瞪口呆。
　　张天来根本没注意两人的表情，他兴奋的抱住了朱玲玲，掀起了朱玲玲的裙子，扒拉下内裤，没有任何前戏直接就插进了朱玲玲的小穴。朱玲玲被顶的踉跄了一下，嘴上「哎呀」大声呻吟起来。
　　「叫爸爸，快叫爸爸！」
　　张天来喘着粗气，命令道。手上也不闲着，直接伸进了白洁的上衣里面，玩弄着白洁的两团软肉。
　　朱玲玲一时没反应过来，却被重重的在屁股上扇了一巴掌，疼的她终于反应了过来，跟着电视里面的女孩开始浪叫了起来，「爸爸，好爸爸，今天你的鸡巴真粗啊，日死你的骚逼女儿了」「哎呀呀，乖女儿，你的骚逼可真紧啊，夹的爸爸爽死了！啊……」
　　张天来今天至少发射了三、四次，看着两个女人跪在自己脚下，嘴里喊着「爸爸」，脸上露出了女人高潮时候才有的满足，令张天来的自尊心得到了极大的满足。虽然自己感到腿都软了，鸡巴也疼了起来，张天来还是得意的笑了起来。
　　陈明华你个小屁孩，胎毛还没扎齐呢。你没想到你的录像带反而让我狠狠的爽了一把吧！不过，下一步他会干什么呢？张天来不禁又开始担心起来。
　　果然，下午的时候，张天来接到了一个电话，顿时他如丧考妣，呆在了座位上。他的靠山赵xx告诉他，竞争书记的事，他没法再帮忙了。张天来苦苦哀求，根本没用。
　　「老张啊，你好自为之吧。」
　　冒出一句不咸不淡的话，那边啪的就直接撂了电话。
　　「操你妈的赵xx！我老婆你也玩了，钱也收了，却不干事！你以为我张天来是他妈的软柿子，就那么好捏！」
　　张天来呆了半天，终于下了决心。他红着眼，看着眼前的账本，「你帮不了我，有人帮！」
　　下午，我回到了夜总会。
　　张文静见了我，一脸的惊恐，慌张的看着狼哥。我在她脸上扇了一巴掌，「小婊子，见了老子也没个笑摸样！」
　　张文静想哭可又不敢哭，脸上挤出了个难看的笑容。
　　「陈少，你就别吓唬她了，小姑娘家家的。」
　　我将张文静拉到自己怀里，粗暴的在她的双乳上捏着，上衣跟着皱了起来，小姑娘疼的直吸气。
　　我的鸡巴可是忍了好久了，终于可以得到安慰了。我将张文静的裙子撩起，她没穿内裤，小穴暴露在我的炮口之下。小姑娘来不及反应，我的鸡巴已经长驱直入，深深的进入了她的阴道。
　　边抽插着，我表扬起了小姑娘，「录像拍的不错啊，你很配合。我这根鸡巴就是奖励了！你爽不爽？」
　　「爽，爽死了，主人操的小婊子好舒服！」
　　张文静放声大叫起来。
　　「你很有表演功底啊！可以去日本拍av了，肯定叫座！不过，你爸爸也不差啊，」
　　我示意狼哥将刚刚在张天来办公室拍到的录像放了出来，屋子里面马上响起了张天来三人的浪叫。
　　「啊，爸爸也……」
　　张文静的眼神有些茫然。
　　「不奇怪啊！爸爸是个大色魔，女儿是个小浪穴，真他妈的般配啊！」
　　看到女孩痛苦的表情，我鸡巴又硬了几分。
　　「好静静，骚逼闺女，你的屁眼真他妈的贱啊，弄得我要射了……」
　　屏幕上张天来配合的喊着，刺激着张文静的神经。
　　张文静感到屁眼上有东西钻进来，是狼哥提枪插入了，「日死你个骚逼闺女，让我这个干爸爸也来凑凑热闹啊！」
　　很快的，张文静疯狂的扭动屁股，两个男人也加快了抽插频率。在乱伦氛围的刺激下，我们三人达到了高潮。
　　让鸡巴仍然留在张文静体内，我舔着她胸前的蓓蕾。
　　「刚才你爽不爽？你干爸爸威猛吧」女孩乖巧的点头，「想不想让你亲爸爸操？你的亲爸爸看起来也很猛啊」电视上的张天来还在朱玲玲的屁眼上忙活着，鸡巴还没软，嘴里喊着张文静的乳名。张文静看的很是入神，「我愿意，亲爸爸你来操我啊。」
　　「你爸爸操你妈妈的时候也这么猛吗？」
　　我一步一步引着张文静接受乱伦。
　　「……我没见过」「去你妈的！」
　　我狠狠的将女孩的乳头扯起来，「看你那骚样，不是跟你爸妈学的？浪哥，给我点根烟过来！」
　　「别啊，好主人，我说我说。」
　　「我爸爸和我妈弄的时候，没这么厉害的。」
　　看到我满意的眼神，张文静一咬牙，继续讲了下去，「我爸爸的鸡巴软的跟蚯蚓似的，插不进去。然后……然后，他让我妈妈给他舔鸡巴，拿鞭子抽他。抽了半天，鸡巴才硬了」「你妈妈的奶子大吗？骚逼啥样？」
　　「我妈妈的奶子比我大多了，像个小篮球」女孩的眼泪快流出了，阴部却开始收缩，夹的我鸡巴舒服极了。
　　「继续说继续说！」
　　我将女孩慢慢放在桌子上，开始缓缓的进行活塞运动。
　　「我妈妈的……下面黑乎乎的，我看不清楚」女孩看我板起脸来，急忙补充，「妈妈的穴直淌水，爸爸说那叫骚水，还拿最去舔，然后全……咽下去了」「你妈的屁眼呢？被你爸操过吗？」
　　「我不知道啊……是真的不知道……」
　　狼哥的鸡巴救了张文静，女孩的嘴被塞的满满的，再也不用说那些令她难堪的话了。
　　我张文静的阴道里面又爽了一次，我才感到舒服一些了。
　　「照你说的那样，你爸那根小鸡巴根本满足你妈的那个大骚逼啊。那为什么刚才那么猛？感到两个骚逼直哼哼？」
　　看到女孩一脸疑惑，我继续引导，「是不是因为他在想着操你呢？」
　　张文静想起了爸爸叫着自己名字，拼命冲刺的画面。
　　「那你可愿意让你爸爸操？」
　　女孩屈辱的点头。「哈哈，你真是好闺女。还有个问题啊，你爸爸的小鸡巴这样根本满足不了你妈妈那个大骚逼，怎么办呢？」
　　看到女孩沉默着，我只是将鸡巴在女孩的脸上拍打着，「小婊子，你现在是舒服了，有这么多的硬鸡巴伺候着，你就忘了你妈妈的痛苦了？」
　　「……我」看到我手里开始玩弄打火机，女孩终于崩溃了，眼泪终于流了出来，「让主人的大鸡巴去满足妈妈的骚逼吧」「真是个孝顺的闺女啊！」
　　屋子里面两个男人听的兴起，又重新变成了淫兽。
　　还是同一个屋子，稍晚点时间。
　　聂倩穿着学生装，躺在我的怀里。对面的张天来却是一副奴颜婢膝的样子，让他坐下，他推让半天，才在沙发上坐了半个屁股。
　　我随意的翻动了几下账本，「嗯，不错。老张啊，你何苦呢？敬酒不吃吃罚酒！给脸你不要脸啊。非要闹到这个地步。不过，老张，你的女儿操起来可是浪的紧啊，哈哈」「是是是，我是犯贱，我混蛋。」
　　张天来谀笑着，痛骂自己。
　　「哎呀，老张，我操了你的小静静，你不生气？」
　　张天来早就知道会受到这些侮辱，老脸微红，连连摇头，口是心非道，「陈少你看的上她，那是她的福分。」
　　「哎，人嘛，都想往高处走。老张你想上进，我们还是可以帮忙的。」
　　「那可谢谢您了，陈少」张天来恨不得脸上能开花。
　　「你仔细看看这个小蹄子，她叫小梅」我话锋一转，将聂倩的脸扭向了张天来。
　　「小梅？嗯……有点像……陈玉娟老师？陈玉娟不是……」
　　「是我马子啊。你不知道啊，陈老师看起来很正经，其实也浪的紧呢。」
　　我色迷迷的笑着，舔舔嘴唇。
　　一听到这个，张天来不禁色心大动，嫉妒的不行。陈玉娟可是他想了多少年的美妇人，居然被这个年轻人给搞到手了！
　　「不瞒你说，我更喜欢母女花啊。我想让李映梅她们两一块伺候我。本来陈老师都快同意了，昨天晚上被你一打，又不愿意了，非要我给她报仇才行。要不我怎么会忍心这么对付你呢？你可是误了我的好事啊！我现在只好找这个骚蹄子，先假扮母女花过过干瘾。」
　　「哇，陈少，你的品味可太高了！母女花开并蒂，多美啊。咱们这些粗人怎么也想不到这些。怪我这个混蛋，误了您的事。」
　　我不得不承认，张天来这个马屁到我心里去了。
　　「说到母女花，今天啊，我在医院看到刘颖刘阿姨了，长的可太风骚了，比小静静有魅力多了，我的小心肝现在还噗通噗通乱跳呢。啥时间能让我和阿姨好好接触接触啊？」
　　「……」
　　我日，在这里等着我呢！你们这帮龟孙子怎么都喜欢这口呢？张天来盘算着是直接接受呢？还是推脱两句在说？却突然听到了一个令他无法拒绝的条件。
　　「嘿嘿，老张，只要你好好跟着干，保证有你的好处！陈玉娟那个骚蹄子，现在还装纯洁。等我玩腻了，老张你也可以尝尝陈老师的浪味嘛！」
　　张天来觉得在下午已经过劳死在白洁那两个骚货身上的鸡巴又复活了，在裤裆里面不安分起来。呵呵的一阵傻笑，连连点头，「女人嘛，就那么回事，今天晚上吧，我让我老婆和你见见面。你看安排在哪里？」
　　「就你家吧。我对在女人家里干她更感兴趣。」
　　我色色的笑了起来。
　　「张天来这个活王八，真他妈的能忍啊。这种人才是真正的牲口呢，和他的脸皮一比，我们这些人不够看啊」狼哥跟我感慨道。
　　「我让他活王八变成个死王八！」
　　我阴笑着，「张文静那边你安排好，今天晚上她可也是重要角色！」


第14章
　　傍晚时分，我到了张天来的家里。
　　「来来来，您先坐，马上刘颖就到家了。」
　　张天来看起来对戴绿帽子还有点不习惯，神色有点尴尬。
　　「老张啊，等下阿姨来了，你可要叫我小陈，那样玩才有意思」张天来其实也很憋屈，自己可是对眼前这个嚣张跋扈的二世祖一点也不感冒。
　　上午那会儿，自己的靠山像扔垃圾一样抛弃了自己，而其他关系比较近，能帮上忙的那些家伙，居然一个个避而不见，就像躲瘟疫一样。
　　他妈的，拼个鱼死网破，跟赵xx再联系，用账本来威胁他？
　　但仔细想想，张天来却知道此路不通。
　　首先，能不能威胁到还不好说呢。其次，陈明华后手是什么？自己能不能搞定？更关键的是，那样一来，市里面官场上两个派系的人可就都被自己给得罪了，以后在官场上可是寸步难行。
　　只有卖了赵xx，改换门庭，才有一线生机啊。说不定随着赵xx一系的落马，空出来好些个位置，自己作为功臣还能更上一步？
　　哎，没法子，只有把眼前这个黄毛小子当爷敬着吧，反正老婆女儿怎么也比不上自己的乌纱帽重要啊。
　　我看了一下，张天来家里的客厅我只在录像带里面看过，果然很宽敞，装了一套高级音响、灯光、话筒，还装修了一个小舞台，看起来还可以搞个小型舞会、卡拉ok。
　　坐了一小会儿，刘颖回来了。仍是白天的那一身。看的我欲火直往两腿之间汇聚。
　　刘颖看到我，楞了一下，不知道我为什么在她家。当着我面，她也不好问什么。
　　张天来刚想给我们介绍，我打断了他，「这位就是刘阿姨吧！我是小陈啊，白天我们见过的。今天可是特地来拜见阿姨的」刘颖冲我一笑，「是啊，见过了。小陈你好。」
　　看到我的眼睛好像更色了，不禁有些恼火，扭头对张天来小声说，「我进屋换换衣服去。」
　　「哎呀，阿姨穿这身多漂亮啊，别换了吧。」
　　「嗯。小陈说的对，你别换了。小陈可是贵客啊，你就陪客人一起坐坐。」
　　看的出来，张天来在这个家里面占了主导的位置。
　　刘颖看到张天来的陈明华的态度，简直和对那些高官的一样。她的心顿时乱了起来，难道张天来又要让自己去干那事？和这个年轻人？
　　门铃响了，聂倩的到来让刘颖松了一口气。
　　「来，我给你们介绍。这是小梅，我的同学。」
　　我又指着张天来夫妇，「小梅，这位是张校长，你叫他张叔叔，这位是刘阿姨」「张叔叔，刘阿姨，你们好！」
　　聂倩一副学生妹的打扮，显得格外清纯，和张天来下午看到的浪样形成了鲜明的对比，我看到他大大的吞了一下口水。
　　这个陈明华的女朋友可真多。有钱就是好啊，好女孩都让这些有钱人玩了，刘颖恨恨的想着。
　　「哎呀，刚才我在班上吃过了。你们都没吃饭吧？我给你们做点？」
　　刘颖想起了女主人的责任。
　　「不麻烦了，我们都吃过了。」
　　我们三人纷纷表示道。
　　张天来看我一直盯着话筒，就说，「小陈啊，咱们今天唱唱卡拉ok？」
　　「好啊，张叔这里还可以跳舞吧。小梅，红酒买了吧，打开倒上」「我去弄点瓜子水果啥的，你们先坐。」
　　刘颖去了厨房。
　　「小梅来是……」
　　刘颖一离开，张天来就露出了色迷迷眼神的看着聂倩。
　　「呵呵，后来啊，我想想我和阿姨在一起交流，那老张你多孤单寂寞啊。这个小蹄子也算是我的马子，今天咱们换换位置，就先她陪你爽爽。」
　　「啊，那敢情好。那敢情好！」
　　张天来乐的嘴都合不拢了，眉间却闪过一丝怒气，「小梅愿意吗？」
　　张天来心里却暗暗的骂着，你他妈的陈明华，拿个婊子换我老婆，还让我爽？
　　我老婆不也成了婊子？
　　「当然愿意了，」
　　我感到了张天来的怒意，有必要敲打敲打他，「她刚刚看了你今天下午对方白洁和朱玲玲那两个骚货的那股子猛劲，非说要见识见识呢。你老婆你能摆平吧？」
　　张天来想不到自己的一举一动都被对方看到眼里，想到自己朝思暮想的官位，不禁偷偷朝我看了一眼，「没问题，她早被我打怕了」我让聂倩把带过来的红酒启了一瓶，分四杯倒上。然后关上了屋子里的灯光，开启了天花板上的舞台灯。顿时，屋子里面一片粉红色，灯光随着音乐闪烁不定。
　　每件物品好像都藏在了自己的影子里，模模糊糊的看不太清楚。只有被旋转的灯光扫到时，才能看清一二。
　　「哇，太棒了！没想到张叔叔的客厅里弄得像舞厅一样。」
　　聂倩惊喜的说。
　　「来来来，小陈可是咱家的贵人啊，来先喝一杯！」
　　张天来举起了酒杯。
　　刘颖酒量很差，有心不喝，但看到小梅都一口喝光了，也只好勉强喝了一口。
　　「哎呀，刘阿姨，你们家静静呢，怎么没见！」
　　我吃着瓜子，明知故问。
　　「对了，老张，刚才静静打电话给我说晚上不回家了。」
　　刘颖对着丈夫说。
　　「张叔，今天阿姨给我看了静静的照片，可漂亮了。但我看呢，阿姨也很漂亮。」
　　我当面夸赞着刘颖，却让她感到满不是味，这个年轻人说话怎么这么轻佻？
　　「可惜了，今天居然没见到真人。」
　　聂倩装着吃味的说，「哎呀，慢四，我最擅长了。」
　　「可爱的小梅小姐，能请你跳过舞吗？」
　　我问道。
　　「等静静小姐回来你跟她跳吧！」
　　聂倩演的很像，将手递给了张天来，「张叔叔，咱们跳一个吧？」
　　刘颖看着聂倩吃醋那样，倒没有疑心我们三个合伙算计她，反而感到有些好笑。张天来色迷迷的搂着聂倩，在客厅里面跳了起来。
　　我站到了刘颖的身边，装着可怜巴巴的样子，伸出了手，「阿姨，小梅不要我了，咱们两个凑一对吧？」
　　刘颖本来就很喜欢跳舞，她看看我，迟疑了一下，还是拉着我的手站了起来。
　　我将手放到她的腰部，感受到了成熟女人身体的丰腴。我们默默的相视，随着音乐的节奏我们舞了起来。
　　怎么把这盘带子放出来了？刘颖有点吃惊。录音带是自己初恋情人送的，从来就没有用过，今天却鬼使神差的第一次在家里响起。
　　跟着一支支熟悉的节奏，刘颖双眼微闭，慢慢的随着男人的手摇摆着身体。
　　曾几何时，自己也是跟着这曲子和自己心爱的人跳着舞。
　　怀里年轻人那特有的体臭、结实的肌肉、那么的高大英俊，色色的眼神，都是那么相似，刘颖好像回到了自己的青春岁月。那个时侯自己是多么的无忧无虑，有爱自己的恋人和自己喜欢的舞蹈。
　　我感到刘颖的身体开始灵活起来，没了刚开始的紧张，就顺势将身体之间的距离越拉越近。刘颖跳的很棒，看来是下过功夫学过的，那自己准备的东西可就有用武之地了。
　　「阿姨，你跳的很好啊。」
　　我盯着刘颖的眼睛。
　　「唔，我专门掏钱去培训过呢。不过小陈你也跳的不错。」
　　酒精的作用下，刘颖还是纵容了自己的好奇心，小声的问道，「这个小梅是你的女朋友？」
　　「不是啊。我对那些还没有长开的丫头片子根本没兴趣。其实啊」，我故意压低了声音，刘颖自然的将脑袋靠的更近些，「我最喜欢的是还是阿姨这样魅力十足的女人。」
　　「你胡说什么啊。」
　　刘颖猛地一怔，男孩大胆的表白弄得她心里乱七八糟的，想到丈夫还在一边，越发的尴尬起来。有心不跳了，却看到我可怜兮兮的神色，又有点不忍，「你再这样说我可不跳了啊！」
　　骚蹄子，看我不玩死你！看到刘颖被我玩的团团转，我暗自得意。两个人继续的跳着，气氛却显得暧昧起来。
　　刘颖感到对方的眼睛越发的放肆了，偏偏刚才进门时解开了护士服上面的第一个纽扣，那双色眼不时的顺着自己衣领溜到奶罩上。男人的鼻息越发的粗重，一股股热流直扑到了她的脸上，弄得她痒痒的，心里也跟着痒痒的。
　　刘颖觉得男孩的那双眼睛上面好像带电一样，电的自己的奶子和脸蛋麻酥酥的。想到白天在病房里面看到的一幕，陈玉娟的奶子有那么好吗？好像还没我的大吧？
　　老逼吃嫩屌！刘颖脑子里面突然闪出了莫名其妙的一句话，阴道深处涌出一股体液，将内裤湿透了。
　　我感到刘颖身体一阵颤抖，体温好像也升高了一点，莫非是她发情了？我搂的越发的紧了，胸膛感到了刘颖饱满的奶子的摩擦，我的手开始在刘颖的后背上、圆臀上慢慢移动，轻轻抚摸着。
　　刘颖并没有抗拒我的小动作，反而从嘴里发出了细微的阵阵呻吟声。我的嘴巴已经贴到了刘颖的耳边，我突然想吓唬吓唬她，「阿姨，上午病房门口是不是你撒的水，滑滑的，弄的我差点摔一跤。」
　　我的声音很小，对刘颖却像是晴天霹雳一般。原来自己上午的自慰被这个男孩发现了！刘颖身子一僵，搂的我更紧了些，却没有说话，只是呼吸急促了起来。
　　我也不再说话，让刘颖去慢慢品味我话里的意思。我手的动作越来越大，开始搓捏起来，还在刘颖的屁股上轻轻的抓了几下。我的腰也剧烈的扭动起来，让胸部更加有力的挤压着刘颖那丰满的乳房。
　　我与刘颖的身体从上到下都紧贴在一起，我的阴茎开始涨大，顶在她的小腹上。她也感觉到了，想使劲挣脱开身子，避开我热乎乎的鸡巴，却哪里能摆脱的了？
　　「你刚刚高潮了吧，我的好阿姨？」
　　我在她耳边轻轻的说。
　　「哪有！」
　　刘颖做贼心虚的说，显得很没有底气。
　　「你不承认？那我可要跟张叔说了啊，让他检查检查你的内裤！」
　　看她不说话，我声音突然高了起来，「张叔！」
　　张天来正在搂住聂倩舒坦呢，聂倩可是比刘颖配合多了，做什么都行。
　　「小陈啊，什么事？」
　　张天来早就注意到了，老婆和这个小混蛋几乎将身子贴在了一起，男人的手还抓着老婆的屁股，老婆还配合的扭动着细腰。
　　闪烁不定的灯光下，张天来突然觉得早就没有了感觉的妻子好像漂亮了不少，连那身自己看着就烦的护士服也顺眼了起来。
　　刘颖紧紧的盯着我，低低的说道，「别啊，求求你了！我承认不行吗」「哦，没事，我说刘阿姨跳的很棒啊！」
　　说着，我领着刘颖的手探了下去，隔着裤子摸到了我的阴茎，「阿姨，我可难受了，你帮把他弄出来吧！」
　　「你个坏东西！」
　　嘴里骂着，刘颖只好用手解开我的裤子纽扣，将内裤拔下来，勃起的阴茎迫不及待的想探出头来。刘颖的手感到了我鸡巴的跳动，触电般的闪了开去。
　　「阿姨，我的宝贝还没出来呢，快帮帮我啊。」
　　「我可是被迫的啊」刘颖用这个麻痹着自己，强忍着内心的羞涩和兴奋，慢慢的在我裤裆里面摸索，将肉棒拉了出来，然后迅速的抽开了手。
　　我的手也探了下去，从最下面开始，慢慢的一个一个解开护士服的扣子。渐渐的，刘颖下身神秘的三角区就完全暴露在我阴茎的火力之下，小穴和鸡巴之间只隔了一层薄薄的内裤和解开过的护士服。
　　「别解了，我老公在旁边呢，」
　　刘颖只是小声的哀求着，一直解到腰部，刘颖才拿手去拦。我顺势抓住刘颖的手，套在我鸡巴上。然后将鸡巴伸入到护士服里面，直接顶在了刘颖的内裤上。我感到刘颖的内裤上湿漉漉的，原来这个骚货刚才真的高潮了！
　　「阿姨，你的内裤怎么湿了？难道是你尿裤子了？」
　　我继续问着令刘颖难堪的话题。随着舞曲的节奏，我们摇摆着身体，虽然刘颖极力想躲开身体，但还是免不了让小穴和阴茎碰在一起。
　　「怎么又不说话了？我可真的要喊了啊！」
　　「你……明明知道的！」
　　刘颖终于开口了。
　　「我可要亲口听阿姨说。」
　　「我刚刚高潮了！」
　　刘颖终于在男孩耳边吐出了这句淫荡的话，心里反而轻松了一些。
　　但我却并不打算放过眼前的熟女美妇，她那欲拒还迎的媚态只能让我的鸡巴翘的更高。我继续问，「那上午在病房门口，那摊水是怎么回事？」
　　「那……也是高潮了。」
　　「阿姨你是怎么高潮的？」
　　「我右手揉着自己的乳房，左手插在我的阴道里面，看着你们，我就高潮了！」
　　一口气将这些淫话讲完，刘颖就觉得手里的肉棒的温度又升高了，弄的手心汗津津的。
　　好硬的鸡巴！如果插进来那该多爽？刘颖感到自己的阴道里面又开始分泌液体了。此时，她感觉那个蕾丝内裤碍事极了。你个臭小孩，不知道把内裤剥下来、直接插进来更舒服吗？
　　我并不着急，慢慢的搂着她，「哦，阿姨看到我们干什么了？」
　　「我看到你和玉娟姐亲嘴，你摸她的奶子，」
　　刘颖犹豫了一下，还是说了下去，「她的奶子被的捏的都变形了，看起来很……」
　　「很什么？」
　　「很淫荡！很好看！」
　　自己居然会跟一个刚刚认识的男人说这些个淫荡的话，丈夫还就在身边，刘颖感到自己的全身都灼热起来，体液也加快了分泌的速度。
　　「那你想不想被我那样捏呢？」
　　「不……想……」
　　刘颖仿佛感到奶子上有只无形的手伸进了奶罩里，开始四下游走，奶子随着涨了起来。
　　「到底是不呢还是想呢？」
　　我搂着刘颖腰的那只手开始上移，想从后面去摸刘颖的乳房。
　　「我……想让你摸！」
　　刘颖终于还是屈服了。
　　「阿姨的吩咐侄儿哪敢不听！」
　　我的手从侧面摸上了刘颖的乳房，感觉到她乳房十分的柔软，富有弹性。由于摸不到乳房前端，我只好在乳房根部的肌肤上抚弄着，「阿姨，你的奶子真软啊！」
　　「知道吗，上午见你第一面我就在想，要是能摸摸阿姨你的奶子，那该多爽啊。现在终于实现了！呀，弹性十足啊！阿姨，你的奶罩要是没戴就更好了」「比玉娟姐的还好吗？」
　　刘颖自己都奇怪怎么会冒出这样一句话，羞得身体一阵颤抖。
　　「呵呵，阿姨，你还吃醋了？哎呀，现在我只摸到了你乳房的一小部分，无法回答你的问题啊。」
　　我用鸡巴狠狠的顶了刘颖一下，「咱们有机会慢慢研究啊！」
　　刘颖还是第一次在跳舞的时候被人这样调戏。手里握着男孩粗大的鸡巴，阴户被顶的淫水直流，又开始蠕动起来，好像期待着肉棒的进入。奶子被一直手抚摸着，乳头虽然得不到手的安慰，却渐渐的挺起来。
　　「看看静静的照片，那对小奶子那能和你的比啊，」
　　我用胸脯去顶刘颖的奶罩，看到巨大的双峰被挤的颤巍巍的，嘴里开始更恶毒的侮辱她，「你看，现在你的奶子抖的多好看！静静的能这样玩吗？」
　　「你快别说了！」
　　阴户被肉棒顶着、话语侮辱刺激，男孩更可恶的将女儿拿来做对比，令刘颖脸直发烫，眼神也涣散起来。幸好灯光昏暗，没人发觉她的脸色的异样。她手里却仍紧紧的攥着男孩的肉棒，舍不得放手。
　　「好好，我不说了」我有点忍不住了，将屁股往后一耸，然后往前一顶，「阿姨，那你帮我打手枪好吗？」。
　　刘颖却没理解我的意思，手掌跟着我的鸡巴一起动作。我调笑的说，「阿姨，没想到你这么纯洁啊？打飞机懂吗？」
　　看她还没明白我的话，不禁有些急了，「就把你那个手指头弄的像个小逼一样紧，让我的鸡巴插！」
　　刘颖那里知道这些，骚的满脸通红，却只得照办。我的屁股一起一伏，不停的冲击着刘颖的小腹。
　　「哎呀，轻点，轻点，不对，重点！阿姨你的手弄的真好！啊……啊……爽死了！」
　　虽然刘颖的芊芊玉手没有小逼那么舒服，但想到熟妇的老公就在旁边，还可能正盯着呢，这种当面给人戴绿帽的爽快感觉让我几下就发射了出来。
　　「哎呀！」
　　刘颖发觉整个小腹好像都被淋上了液体，还顺着自己的大腿往下流。熟妇小声的惊呼让我更爽，屁股狠往前顶，将每一滴精液都涂抹在了她的内裤上。
　　张天来的鸡巴也被聂倩握在手里，虽然聂倩的技术比刘颖强上百倍，但还是处于肉虫的状态，软塌塌的。
　　他看着老婆的手伸在自己护士服里，应该正是握着小屁孩的阳具。闪烁的灯光中，他还是看出了老婆正处于及其兴奋的状态。突然，他看到男人的屁股紧着耸了几下，突然不动了。
　　哎，还是被操了！张天来屈辱的想着，欲火却升了上来。操你奶奶的陈明华，你操我老婆，我也日你马子！
　　聂倩发现随着那边龙哥的射精，手里面的蚯蚓居然开始涨大了！不禁大喜，加快了手里的套弄，龙哥可是说过，只要让眼前这个龌龊的男人射精一次，就给两千！
　　「张叔，你的鸡巴好硬啊，想插小梅梅吗？」
　　在男人耳边说着调情的话，聂倩对这个奴颜婢膝的男人却没有一点的好感。
　　「你放开我！」
　　这边，刘颖想去卫生间清理一下，我却不愿给她这个机会。
　　「阿姨，你真聪明啊。刚学打飞机就让我爽上天了。不过我过瘾了，我看阿姨你可是还没爽呢！咱们再好好聊聊，让侄儿也帮帮阿姨啊。」
　　我嘴上温柔起来。
　　「聊什么聊！你就是个大流氓！」
　　刘颖只好用手在裆部揩了几下，然后在护士服的口袋里面将手揩干净。
　　「哇，阿姨，真脏啊。我口袋里面有卫生纸啊，你怎么用手呢？啧啧。」
　　刘颖臊的脖子都红了，在自己屋子里面被侮辱，还说自己没家教，「你……混蛋！」
　　「别急啊，」
　　看到刘颖羞臊的样子，我感到鸡巴再度涨大，「马上我的鸡巴就可以帮你爽了！」
　　刘颖感到自己的内裤湿漉漉，粘糊糊的，难受的紧。想到这是混合了自己和男孩爱液的淫乱的东西，她感到一阵屈辱，但更大的还是兴奋。操你妈的张天来，不是喜欢戴绿帽子吗？今天我当面送了你一顶！
　　「阿姨，你的内裤脏了吧？是不是想去洗啊？」
　　「都是你害的！还说？还不赶紧让我去洗洗？」
　　刘颖恨恨的看着我，居然有点撒娇的味道。
　　「阿姨，别洗啊。等内裤上的爱水都晾干了，那不就剩下咱们爱的结晶吗？」
　　「什么爱的结晶！……你真流氓！」
　　刘颖首先想到了内裤干了后，上面白花花的结晶的样子，然后想到「爱的结晶」不正是怀孕的意思吗？不禁啐了一口，「我呸！想的倒美！」
　　「哎，发愁啊，结晶出来了，问你喊妈还是喊姨奶奶啊，辈分可是乱了。」
　　「你坏死了……」
　　刘颖脑子里面转了几圈才弄明白男孩话里的意思，根本没法接口，脸羞的通红，只能用手在我背上锤了几下来撒气。
　　「总之你别洗啊。回头我留作纪念！」
　　我看到刘颖的小女儿态，偷着乐了起来，「对了，和你的内裤都亲密接触了，还不知道她长什么样呢？啥颜色的？我最喜欢女人穿着黑色的蕾丝内裤了」「去你的吧。我的倒是蕾丝的，但是红色的。回头我直接扔垃圾桶」刘颖居然像个小姑娘一般和我逗上了嘴。
　　「哎呀，千万别扔啊。我最最喜欢红色的了，红色象征热情，看着多爽！将热情藏在自己的衣服里，阿姨你居然是个闷骚型的女人！」
　　「你才闷骚呢！哎呀，那里难受死了，你快让我去卫生间啊」「呵呵，那也行啊。只要阿姨回答我几个问题。」
　　我还没玩够呢，那里肯放她，「上午你给我看静静的照片，是啥意思？」
　　「哼，当时不知道你是个大色狼，还想介绍女儿给你认识呢。」
　　刘颖想到上午自己可笑的想法，悻悻的说。
　　我刚才的策略很成功，逗的刘颖很开心，暂时让她忘了自己的处境，现在该是让她面对残酷现实的时候了。
　　「色狼有什么不好呢，至少性功能强，你的女儿不会像你一样守活寡！」
　　我开始刺激她。
　　「……你说什么？」
　　本来暧昧的氛围被完全改变了。这话好像子弹击中了刘颖的心脏，她身体猛的僵住了，眼泪开始在眼眶里面打转。
　　我拥着她，带着她继续着舞步，嘴上却扔出一句句像刀子一样的话，「难道不是吗？张天来还有性能力吗？还能满足你吗？他是拿鸡巴还是鞭子来满足你？还是他给你找别的男人来满足你？」
　　「你胡说！」
　　听到最后一句话，刘颖终于爆发了。男人此刻语言的恶毒不亚于张天来手里的皮鞭。刚才不是还好好的吗？为什么突然这样？刘颖再也忍不住了，眼泪顺着眼角流了出来。
　　「怎么了？」
　　小梅将一切都看在眼里，听到了刘颖的惊呼，故意促狭的问。
　　「没什么，刘阿姨说想带我参观参观她的卧室。我不好意思去，她就不乐意了」我嘴里乱讲着，看到刘颖瞪圆的双眼，小声对她说，「你想在这里闹起来？」
　　看着两个人进了自己的卧室，陈明华居然没当着自己的面继续侮辱老婆，张天来松了一口气，但同时好像也有点失望。
　　来到卧室，刘颖开始嚎啕大哭，冲着我扑了过来，想和我拼命一般。我早有防备，紧紧的抓住她的双手，将她摁在墙上。
　　「你个大流氓！混蛋！我要告诉张天来，你猥亵我，还侮辱他！」
　　我依然是嬉皮笑脸的，「好啊，刘阿姨，我倒想看看一个内裤湿透，裆部还粘着一滩男人精液的女人如何得到她老公的同情！」
　　「说到侮辱。我认为，一个人除了自己，其他任何人都侮辱不了他！」
　　刘颖安静了下来，歪着脑袋，好像在仔细的品味我说的话。我见她不再发飙，就松开了她的双手，在屋子里面乱看起来。
　　我看到了床上女人用的蕾丝内裤和乳罩，上去拿起来在鼻子上嗅着，「哇，阿姨，你的味道可真骚啊！」
　　本以为刘颖会扑上来抢，至少也要骂上一句，却没想到刘颖根本无动于衷的样子。我把她的身体平放在床上，她也没有任何反抗。
　　刘颖两眼无神的直视前方，突然说话了，「你敢这样，是张天来同意的吧！」
　　屋子里面安静下来，过来一会儿，我点点头，「呵呵，不是你老公同意我搞你，借我几个胆子我也不敢碰你啊。那样可是强奸啊」「这会儿外面也挺热闹吧？你老公估计正在抱着小梅爽呢」我继续刺激她。
　　操他妈，张天来这个混蛋，整天说阳痿，劲都使到哪里去了？听说学校里面还有个情人，刘颖想到这里不禁恨的牙根痒痒。
　　「哼哼，男人没他妈一个好东西！张天来那样猥琐的男人喜欢戴绿帽子，没想到啊没想到，你这么高大英俊，有钱有势的男人也他妈的喜欢戴！」
　　（向陈ps、朱sm二人的小品致敬）「刘阿姨，那就算是吧，要是这样想要会让你好受些的话。」
　　我看看刘颖气急败坏的脸，就不再刺激她了。
　　是啊，只有自己才能侮辱自己。既然张天来都认为戴绿帽子都无所谓，那自己又何必脸红呢？眼前的男人比张天来英俊多了，下面的阴茎也很硬，那就干脆也放开心怀，好好的享受一把！说不定还可以顺便为自己捞点好处呢。
　　刘颖突然坐了起来，冲我媚笑起来，「好小陈，阿姨漂亮不？」
　　我被刘颖这种举动搞迷糊了，不知道她想干啥。
　　刘颖继续表演，拿双手托起胸前的巨乳，让两个大肉弹上下弹跳着，「只要你答应我两个条件，阿姨就随便你玩！」
　　「哦，阿姨，什么条件？」
　　我被勾起了好奇心。
　　「你跟张天来说，以后我只归你一个人，即使是张天来也不能动我，」
　　刘颖试探的说，「这个你应该能办到吧？如果这个有困难，那你在医院给我换个工作，做护士长烦死了」看我不置可否，刘颖继续道，「还有，我不知道你给了玉娟姐多少钱，但要给我一样多。」
　　听了这个条件，我对眼前这个女人仅有的一点好感也荡然无存。说了半天，刘颖还是跟她老公一样，只为了自己考虑。
　　「哼哼，我为什么要答应你？不答应你，我不照样玩阿姨你的身子！」
　　「那样……那样我就配合你，让你更爽啊」刘颖显然有点慌了。
　　「我操你妈的，你反抗了老子日起来才会更爽些！」
　　说着这些脏话，我感到十分过瘾。
　　刘颖没想到我这样回答，心里火气也冲了上来，拿头冲我顶了过来。
　　看着刘颖疯狂的样子，我举起了巴掌，扇了一下她的屁股。刘颖「啊」的惨叫一声，捂着屁股侧躺在了床上，心里的失望和肉体上的疼痛让她眼泪哗哗的流了下来。
　　客厅的音乐声很大，但张天来还是隐约听到了卧室的惨叫声，他不禁摇头，难道这个陈明华也好虐待这口？
　　我坐到刘颖身边，「阿姨，怎么了？只是打了一下屁股，又没使多大劲，看你哭的那个伤心样，有那么疼吗？不至于吧？」
　　刘颖继续伤心的哭着，不理我。我也不理她，自顾自的将衣服脱下。刚刚强奸完小幼女静静，现在又可以合法强奸她的熟女妈妈，我的鸡巴又挺了起来。
　　「你干嘛？」
　　刘颖看到了我的动作，惊恐的问。
　　我一个饿虎扑食，将刘颖搂住怀里，「干嘛？当然是干你了，我的好阿姨！」
　　「你……你要……干什么？我老公可在家呢，我要喊了！」
　　刘颖有点犯迷糊了。
　　「你醒醒吧！就是你老公让我干你的！你喊啊，你喊他过来帮我把你的手给摁住？」
　　我的手开始将刘颖的护士服剥下，她虽然拼命挣扎，却终于没有喊出声。
　　我又在刘颖屁股上扇了几下，她才安静下来，只是嘤嘤的哭着，好像完全绝望了，任由我摆布。护士服下面，刘颖的雪白的身体暴露在我的眼前。
　　刘颖穿的是一套天蓝色的蕾丝边的乳罩和内裤，腿上的白色丝袜，大腿上的蕾丝边显得分外迷人。这套内衣是半透明的，故而将刘颖的红樱桃般的乳头、深深的乳沟、三角区的黑毛、修长的美腿一一展现在我的眼前。
　　最吸引人的无疑是刚刚被我射过一次的半透明蕾丝内裤了，直接上面斑斑点点的，有些已经干了，有些渗入了内裤里面。
　　「阿姨，你的身材真棒啊！」
　　我突然改变了主意，要狠狠的耍耍她，「其实呢，刚才你说的事情还是可以商量的。」
　　我并没有急着去动刘颖的身体，而是在她身边坐了下来。刘颖迷惑的看着我，心头又出现了一点希望，「这么说你同意我刚才的条件？那你刚才还那样？」
　　「呵呵，我逗你玩呢。你不觉得这样很刺激吗？刚才吓的不轻吧」我轻轻的用指头在刘颖的脖子、胸部、小腹、大腿上游走着，「嗯，看来阿姨你的本钱挺足啊。」
　　刘颖看到我眼睛都看直了，流着口水的好色样，心里又有点高兴，老娘这身肉还是有点吸引力的吧。
　　「张天来那边我可以去说，工作也能给你调整，钱也没问题，不过」我话锋一转，「阿姨，你也要表现出诚意吧。听说过性奴隶没？」
　　「什么性奴隶？」
　　刘颖依偎上来，「阿姨的身子你随便玩，这还不够吗」「差远了！性奴隶就是我让你干啥就干啥，你能行吗？」
　　「没问题啊，说吧，你让我干什么？」
　　刘颖把「干啥」想的太简单了。
　　「这样吧，今天晚上只要你什么都听我的，我就答应你的条件！」
　　我抛下了诱饵。
　　「你不会骗我吧，」
　　刘颖担心的说。但看我一副玩世不恭的表情，知道自己只能赌一把了，「希望你能遵守诺言」「我愿意做陈明华的性奴隶！」
　　刘颖没想到，这样简单一句话，正是令她进入暗黑地狱的引子。
　　看到刘颖上钩了，我不禁一阵兴奋，今天晚上的节目可是很多呢，不知道你能不能撑到最后。


第15章
　　**************************************************************
    谢谢各位的宝贵意见。
　　这几个章节本来全归刘颖的，我可是构思了好多情节给她啊。
　　不过你们说的对，老吃肉也会腻味，就临时添加了本章，可都是关于小姑娘的哦。
　　**************************************************************
    繁华的都市中，芸芸众生，同一时刻不知道上演了多次场悲欢离合的故事。
　　就像此刻，在城市的一个角落，一个男人和一个熟妇玩着勾心斗角的悬疑剧；另一地方，却正在上演着凌辱女孩的悲剧；还有一个地方却上演着母女灯下相互试探，吐露心事的家庭轻喜剧。
　　陈玉娟躺在病床上，眼前的电视开着，她的眼神的焦点却不在屏幕上，思绪也早就跑了，根本不知道电视上演的什么。
　　上午和小色狼的对话，让她既喜又忧。
　　忧的是自己即将面对自己最大的挑战。虽然小色狼保证自己的安全，但想到自己要在张天来面前表演一些不堪入目的东西，还是害臊的紧。
　　小色狼也太会算计人了。他这就是要看自己害羞的样子，那样好像很好玩，更能体现他的魅力呢。而自己呢，好像也隐隐约约的喜欢和男孩玩这样的游戏，喜欢看到男人的欲望得到满足后开心的神情。
　　还有就是女儿会接受这种乱伦的关系吗？看小色狼自信满满的样子，再想到女儿对男孩的一片痴心，可能性还是很大的啊。一想到终有一天自己要和女儿一起在床上服侍那个大色狼，双腿之间不觉痒痒的了。
　　唉，车到山前必有路啊，现在害怕也没有用的。
　　喜的是小色狼和自己冰释前嫌，虽然他的动机不纯，手段卑劣，但自己却是一点都恨他不起来。难道自己犯贱吗？被人欺负成那样，还要搭上女儿……
　　自己的态度是什么时候开始转变的呢？自己好像也分不清了吧。昨天晚上的那一刀，虽然是刺在男孩的身上，自己可是更加的痛苦啊。当时自己可是死了的心都有了。
　　那自己就是在那之前就接受了小色狼了吧？那一刀不过是逼迫自己将心事全部吐露了出来。当得知那个女孩不是梅梅的时候，自己的心情可是五味杂陈，复杂至极啊。
　　今天上午的对话，原来小色狼一直都是在玩自己呢，而自己还傻乎乎的，被耍的团团转。不过当时令自己难堪的场景，现在却变成了温馨的回忆。小色狼应该是真心的喜欢自己吧？要不怎么会费那么大的事去设计自己？
　　还有他讲的那个梦，是骗自己开心的吗？梦里面自己母女的命运是那么的悲惨，有那个可能性吗？但当时小色狼的表情却很真诚，与平时的他可是大相径庭啊。
　　陈玉娟甜甜的想着，没想到，自己都快四十了，还能勾引到一个未成年的小男孩，还收了他的处男身子。她忍不住的去回想男孩的第一次交给自己时身体的感觉，脸上不自觉的露出了一丝淫荡的笑容。
　　「妈妈想到什么好事了，笑的这么甜？」
　　李映梅突然站到了陈玉娟的面前，吓了陈玉娟一大跳。
　　「嗯，没什么，我在看电视呢」陈玉娟有种做贼心虚的感觉，急忙的掩饰。
　　「啊？」
　　李映梅看了看屏幕，纳闷的说，「新闻联播有什么可笑的吗？」
　　「啊，对了，你来干什么啊」陈玉娟赶紧打岔，「妈妈什么事都没有啊」「哎呀，妈妈，我怕你孤单，就过来陪你啊。这边正好有张床，晚上我就陪护吧。」
　　「你这丫头，现在可是学习的关键时刻，你怎么能乱耽误呢？」
　　陈玉娟有点生气了。
　　「没事的，我可是把课本都带来了，就在这里温习功课也是一样的。」
　　看到陈玉娟脸色缓和了下来，李映梅变戏法似地从背后拿出了个塑料袋，高高举起，「这可是我专意去好利来总店为妈妈买的蛋糕哦。怎么样，感动吧」「哎呀，梅梅，你跑那么远去买干嘛啊！」
　　陈玉娟嘴上责备着，脸色却露出了笑容，「以后可别去了。」
　　「遵命！母亲大人。咱们一起吃吧？」
　　李映梅吃着蛋糕，却拿眼角一直偷看着陈玉娟。
　　陈玉娟有所察觉，「梅梅，你吃蛋糕怎么还老是偷看我，做什么坏事了？」
　　问了这句话，却突然想起做了亏心事的好像是自己吧，脸色不觉微红起来。
　　「妈妈，谁偷看了啊。」
　　无独有偶，女儿和妈妈一样也同样感到心虚。过了一会儿，还是忍不住了问了起来，「妈妈，上午你和陈明华谈的怎么样？」
　　陈玉娟猛一听之下惊的几乎跳了起来，她还以为是说自己的事呢。但马上她就反应过来，神情立刻变得十分的严肃，「梅梅，你说什么谈的怎么样？」
　　「陈明华昨天晚上可是救了你啊，你对他的印象……还不好吗？」
　　李映梅偷偷看了妈妈一眼，华哥给妈妈做人工呼吸的事，妈妈应该不知道吧？当时妈妈不是昏迷了吗？
　　「梅梅，你是想说你跟陈明华的事，妈妈的态度吧？这个蛋糕也是专门来讨好妈妈的吧？」
　　陈玉娟爱怜的看着女儿，嘴上却说的很是严厉。
　　女儿已经有个大人样了，高挑的身材，亭亭玉立像一朵含苞的花朵。那张吹弹得破的鹅蛋脸儿十分惹人喜爱，胸部的蓓蕾刚刚发育，将衬衣稍微顶起。下身一件纯白色的短裙，裸露出来的浑圆膝盖和白嫩小腿，更是引人注目。
　　怪不得那个小色狼会喜欢她，真的很漂亮呢！陈玉娟不无妒忌的想着。
　　李映梅乖巧的靠到了妈妈的身上，撒娇道，「妈妈……」
　　「唉，女大不中留啊。」
　　陈玉娟抚摸着女儿的头发，一时不知该说什么好，想了半天，觉得还是要点点女儿，打打预防针，「梅梅，你知道吗，那个陈明华可是很好色，很花心的啊。」
　　「啊？」
　　李映梅惊慌起来，难道妈妈已经知道了华哥摸她奶子和亲嘴的事？
　　「哎呀，妈妈，你也知道啊，那可是特殊情况，华哥他是无辜的啊。」
　　李映梅驴头不对马嘴的进行着解释。
　　「什么特殊情况？梅梅你在说什么呢？我怎么一点都听不懂？」
　　女儿的话把陈玉娟搞懵了。
　　看到妈妈一脸迷惑的表情，李映梅才知道自己想歪了，急忙的掩饰，「就是那次你看到我们在屋里「那个」的事啊，不能怪华哥的，都是我不好才弄成那样的。」
　　「嗯，我说的就是这个啊。你们还小呢，可不是干那个的时候啊，」
　　陈玉娟想到男孩不知道在自己身上干了多少次了，自己还居然振振有词的教训起女儿来，不禁一脸的羞涩，双腿之间开始湿润起来。
　　哎呀，要死人了，女儿还在自己怀里，自己想的什么啊？陈玉娟甩了甩头，仿佛要将那些淫荡的画面从脑子里面抛出去。」
　　妈妈答应你，不再阻拦你和陈明华的事，但是有个条件」「什么条件？」
　　李映梅一听妈妈的态度终于变了，高兴起来。
　　「你一定要考上名牌大学！这可是你过世的爸爸和我共同的心愿啊。所以，在高考前，你最好和陈明华保持距离，更不能干那样的事！」
　　说道这个，陈玉娟的表情十分严肃。
　　「没问题！」
　　李映梅自信的拍着胸脯，「我一定会考个好大学的，在此之前，我一定会和陈明华保持距离的！」
　　哼，保持距离？一米算不算？一厘米又算不算呢？李映梅偷偷的想着。
　　不知道自己的女儿在和自己玩文字游戏，陈玉娟欣慰的说，「那就好。其实，大学里面优秀的男孩子……」
　　「有很多嘛，是不是？哎呀好妈妈，你说的我耳朵都起茧子了！大学里面优秀的男孩子多，但漂亮的女孩子更多啊！我就不去抢那些女孩子的生意了，只要有华哥就成！」
　　李映梅躺在妈妈的身上，感受着妈妈硕大的胸脯，脑子里面乱了起来。华哥摸这个的时候一定很爽吧？看他那副色色的表情。不过确实很软和，很有弹性啊。
　　自己的小咪咪啥时间才能像妈妈这样吸引人呢？
　　「妈妈，你的咪咪真大啊，能告诉我怎么才能这样吗？」
　　李映梅不觉问出了声，还拿手去抓陈玉娟的奶子。
　　「啪」的一声，陈玉娟在李映梅的屁股上轻拍了一下，「坏丫头，这个可不是你现在应该想的哦。」
　　「哎呀，妈妈打的梅梅好疼啊，」
　　李映梅撒起娇来，手里轻轻的抚摸着陈玉娟的奶子，「好妈妈，好妈咪，你就跟我说说嘛」陈玉娟被女儿的撒娇搞得心情大好，多久了，女儿脸上没出现这种开心的笑容了？她玩心大起，「你真的想知道啊？」
　　「嗯！」
　　李映梅不知道妈妈在耍宝，认真的看着妈妈。
　　「就是……这个！」
　　陈玉娟将双手抚弄上了女儿的小馒头，轻轻的按摩着，「经常按摩就会大了！」
　　她看到女儿半信半疑的表情，不禁大笑起来，「哈哈，笨丫头，妈妈在骗你呢！」
　　「哎呀，坏妈妈，看我怎么治你！」
　　屋子里面顿时打闹声、笑声乱成一团。
　　陈玉娟喘息着躺在床上，心里却在想，小色狼如果看到我们刚才的样子，一定会色迷迷的看着，鸡巴翘的老高。不知道他会先来爱我们母女哪一个呢？
　　夜总会的一个房间里面，却是另一番景象。
　　一个男人在一个年轻女孩的头上趴着，阴茎像插穴一样塞着女孩的口中，男人的动作也和性交一样，拼命的耸动屁股，卵蛋在女孩的脸上拍击着，发出「啪啪」声音。女孩的下身赤裸着，一个身穿三点式的女人正在嘴巴起劲的舔着，还不时的将舌头伸进了阴道里面。
　　「呜呜呜，」
　　在上下双重刺激下，女孩的臀部上翘，脚尖伸直，从阴道里面喷出一股淫水。直喷到女人的脸上。女人不以为意，反而大口的喝着女孩的爱液。
　　「狼哥，小婊子又高潮了。」
　　下面的女人报告着，「他妈的，喷了我一脸。」
　　「别逗了，小月月，你不是最喜欢喝小姑娘的逼水吗？啊……啊……操你妈的小婊子，小嘴可真会吸啊……我不行了」女孩双眼无神的躺在地上，嘴角流出一丝闪亮的白线，和阴道口流出的爱液，形成了一副淫荡的女孩高潮图。
　　「怎么样，小静静，刚才爽吗？」
　　听到这个恶魔一般的女声，张文静努力的从地上爬了起来，「报告妈妈，小静静刚才很爽！」
　　「来，给妈妈舔舔脚！」
　　张文静努力的给眼前这个叫月月的女人舔着臭脚，从脚掌到脚心，每一根脚趾头，甚至连最肮脏的脚趾缝里面也不敢放过。
　　「操你妈的小婊子，」
　　月月突然一脚踹翻了张文静，「告诉你多少次了，脚心不是这么舔的！弄得这么痒，能让龙哥开心吗？」
　　「看来你是不长记性啊，应该怎么惩罚你呢……抽鞭子还是坐木马呢？」
　　张文静吓的扑通一声跪了下来，「妈妈饶了静静吧，下次再也不敢了……呜呜呜」狼哥在旁边说情，「哎呀，月月姐，你就别罚的那么重了吧。」
　　「哎呀呀，就是你老是护着她，她才这么笨的。」
　　月月的脚在张文静的乳房上摩擦着，「对了，给你的小奶头弄个装饰品，龙哥一定会喜欢的！」
　　听到这话，张文静的身子恐惧的颤抖起来，却是一动也不敢动。
　　「别怕啊，这个不很疼的，穿了之后会很性感的。」
　　狼哥一把将月月搂住，将她的乳罩猛的掀开，「你看，月月这个骚逼的奶子就穿了这个，多漂亮啊！」
　　看到月月奶子上确实穿了个乳环，张文静安静了不少。月月拿过来一个盘子，盘子上是一对银白色的金属环。
　　月月拿起一个乳环，在张文静的眼前晃著，「怎么样，漂亮吧？」
　　「不要啊月月姐，求求你……不要……呜呜……」
　　看到了真的乳环，张文静还是感到了恐惧，哭泣着哀求起来。
　　「哼哼，小婊子，这可由不得你！」
　　狼哥从后面将张文静的手臂紧紧抱住，月月用手指开始轻轻玩弄女孩的娇小乳头。一会儿，女孩的乳头就被刺激的挺立起来。
　　月月望著满脸惊恐，不停扭动着身体的女孩，左手捏住一个乳头，右手迅速地把乳环穿了进去，然后扣死。
　　「啊……啊！」
　　当张文静觉得乳环刺穿了她的乳头，一阵剧烈的疼痛令她疯狂地大叫，然后全身一阵痉挛。
　　月月等待张文静身体平静后，继续捏住她的另一个乳头，继续穿入了另一个乳环。
　　张文静的乳房本来就被粗暴的搓揉下布满了红印，顶端粉红色的乳头现在加了两个银光闪闪的乳环，一丝血迹慢慢地淌了下来。张文静觉得她的乳头好像被火烧过一样，发出无助的呜咽声。
　　「好了，别哭了」狼哥从背后紧紧的抱住了女孩，「月月，还不快来上点药，如果感染了可不好了！」
　　张文静流着眼泪，却不知道找谁能倾诉自己的痛苦。
　　自己的亲爸爸根本是个大混蛋，居然让妈妈去陪人睡觉来换取自己的官位。
　　而妈妈也是极其贪财，对爸爸的作为言听计从，没有一点羞耻感。自己早就想脱离这个肮脏的家庭，独自去闯荡江湖，浪迹天涯。
　　自己找到所谓小弟全是他妈的一帮废物，只知道跟着享福，遇到点事就躲的远远的。而自己的男朋友呢，更是过分，为了几万块钱，居然直接把自己给卖了！
　　最惨的是，自己居然在夜总会里面碰到了以前被自己逼迫卖淫的女孩，看她们那样子，要不是狼哥拦着，早就撕吃自己了。
　　虽然知道身后男人也是头披着人皮的狼，平时对自己的所谓关心也都是假惺惺的，但走投无路的女孩还是不由自主的将他当成了自己最后的依靠，「好爸爸，你会好好的保护我吧」「只要女儿你乖乖听话，爸爸肯定会罩着你的，我还可以让你尝一尝真正的大姐大的威风呢」狼哥的鸡巴又翘了起来。
　　「好爸爸，好好的来爱你的乖女儿吧」张文静稚嫩的脸庞上浮现出和年龄极不相称的淫荡之色，小手牵引着男人的阴茎对准了自己刚刚高潮过的小穴。


第16章
　　张天来的家，主卧室里。
　　刘颖躺在床上，眼睛盯着我，双腿微张。她以为我会迫不及待的将她的内衣裤全部扒下来，挺枪直上呢。
　　「阿姨，你急了吗？性奴可不是真那么好当的哦，你真的准备好了吗？」
　　「废话那么多干啥，你快过来啊！」
　　刘颖将腿又张开了些，向我发出邀请。
　　「你看看，你看看，错了吧？」
　　我在她大腿上拍了一下，「这一句话你就犯了两个错，阿姨你知道吗？」
　　「……」
　　刘颖被搞迷糊了。
　　「呵呵。想想看，清代的太监问皇帝喊什么，怎么称呼自己？」
　　我启发她。
　　「主子？奴才？」
　　刘颖明白了过来，「那我该叫你什么呢？」
　　「陈哥哥，好哥哥，好老公，好主人……随便你了。对了，你和你老公上床高潮时都怎么叫的？」
　　「……这个也要说吗」看到我狠狠的点头，刘颖无奈的吐出让她难堪的词，「好老公，大……鸡巴老公，好哥哥」「哈哈，张天来的鸡巴大吗？」
　　我欣赏着刘颖难为情的样子，「就是嘛。就这些称呼吧，你随便叫吧。」
　　「那，我叫你陈哥……哥吧。」
　　不出我所料，刘颖选择了最容易出口的那个。
　　「行啊，那现在喊一声来听听，注意啊，声音的含糖量可要高哦！」
　　「陈哥哥。」
　　刘颖仿佛用尽了全身的力气才喊出这三个字。向着可以做自己儿子的男孩喊哥哥，刘颖的脸皮有点发烧。
　　「还有个错误呢？」
　　我见刘颖摇头，「作为性奴，哪能安排主人的行为呢？刚才我说要操你了吗？还把大腿张开引诱我？」
　　「陈哥哥，我错了！」
　　刘颖这次算是开窍，知道撒娇了。
　　「嗯，阿姨，这次就算了。以后犯一次错呢，我就抽你一皮带。成不？」
　　「啊，哥哥，别打我啊，」
　　刘颖一听说要挨皮带，眼泪都快出来了。她在床上翻了个身，「你看看，阿姨这里的伤还没好呢！」
　　刘颖的屁股上红了一片，全是一道道的红色鞭印，甚至大腿上也有。怪不得刚才我打她巴掌，她疼成那样。
　　「哇，老张可真下的去手啊。这么漂亮的屁股蛋他居然给打成这样！」
　　我假惺惺的说，性欲却窜了上来，「那换个惩罚方式吧。刚才不是说做我一晚上的性奴隶吗？犯一次错就延长一个小时，你看公平不？」
　　「行啊行啊。」
　　刘颖听说可以不挨打，扭过头感激的看着我，连连点头。
　　「哎，阿姨，刚才你不是说你穿的红色内裤吗，怎么是蓝色的？」
　　「那不是逗你呢吗。」
　　刘颖想到刚才的情形，脸又羞红了，「让我去换换好吗？」
　　「嗯。去把你的下面好好洗洗，再换套内衣。要性感一点的哦。」
　　我光着身子，在张天来夫妇的卧室里面转悠着。梳妆台一侧，放了几本相册。
　　我拿起来随便翻了翻。床头柜下面，我发现了要找的东西，一些假阳具和几根皮鞭。
　　都说等换衣服的女人是男人的恶梦，果然如此啊。等了一会儿，我坐在床上，拿起相册看了起来。
　　刘颖在洗手间里，清理着自己的身体。她脱掉了内衣裤，仔细端详着镜子里的自己。镜中的女人丰臀细腰，胸部饱满，仍然充满了女人的魅力。但她自己却很清楚，当年那个清纯可爱的女孩已经不在了，自己的身体开始发福，乳房也有点下垂，眼角的鱼尾纹更是提醒着她的年纪已经不小了。
　　在别人眼里看来，自己有个幸福美满的家庭：当副校长的丈夫，可爱的女儿，但外人哪里知道自己的苦楚啊。丈夫几年前就开始性无能了，对自己很是冷淡，还因此喜欢上了变态的性行为。
　　刚开始只是拿假阴茎、按摩棒的玩弄自己，后来变本加厉，用起了鞭子。再后来将自己像礼物一样送给别人玩弄，作为他升官的筹码。而他自己还在外面包养情妇，整天夜不归宿。
　　而本来很乖巧的女儿好像是受到了父母这种不正常关系的影响，开始变得刁蛮任性，喜欢和一些社会上的小混混玩在一起，令自己头疼不已。
　　有心想离开这个混蛋的男人，那样自己去那里弄钱呢？自己已经习惯了目前这种奢侈的生活方式。别的不说，眼前的一小瓶skii的化妆品就两三千块钱。
　　那些高官们根本不能指望，个个在床上是对自己百依百顺，但一穿上裤子就翻脸不认人了。
　　现在能够依靠的只有这身肉了，还能指望什么呢？外面这个男人岁数虽然不大，但他对陈玉娟可是情意深厚啊。陈玉娟这个小娼妇都能做到，自己那里又比她差了？想到这里，刘颖燃起了战斗的欲望。
　　刘颖从洗手间走了出来，我不觉眼前一亮。
　　看的出来，刘颖在里面做了精心的打扮。她瞄了眉毛，还染了口红，嘴唇上闪闪发亮，衬托的脸蛋更加的俏丽。
　　刘颖的头发扎成了两根辫子，在成熟的女人韵味中加入了一点小女孩才有的纯真。她穿了一件粉红色吊带背心，上面将乳房包裹的严严实实的，勾勒出一段动人心魄的弧线。背心很薄，能依稀看到红色的乳晕。乳头凸出，将背心顶出一个小包。
　　背心下端很短，甚至还露出了一小段乳房。刘颖的小腹稍微有些丰腴，肚脐眼也很漂亮。再往下，是一件黑色蕾丝内裤，镂空的布料让被包裹的内容若隐若现，分外诱人。
　　「太漂亮了！」
　　我不禁赞叹起来，拍了两下巴掌，「阿姨，你这样绝对可以去拍那什么花花公子的封面了！」
　　刘颖看到男孩正赤裸裸的坐在床上看着相册，两腿之间的小弟弟微微勃起，正上下晃荡着，像一门小钢炮样冲着自己。男孩一抬头，看到自己后，鸡巴发射的角度至少向上提升了三十度，几乎贴在了小腹上。
　　「什么啊，我才不要上那种黄色杂志呢。」
　　看到自己精心打扮起了作用，刘颖暗自有些得意，心脏怦怦乱跳，对自己的身体又恢复了信心。
　　「这是你家的相册吧。阿姨，咱们一起看看吧。」
　　刘颖不觉有些奇怪，换着别的男人早就扑上来了，那还有这么多事？但她还是听话的依偎到了我的身边。
　　我看的刘颖早期的一些照片。刘颖一张张的翻着这些照片，不禁陷入到了那些往事中去。
　　「这张是我上小学时候照的，黑白照片。当时我穿的是哥哥不穿的衣服，很难看吧。」
　　「这张是我初中的时候，我还是班上的文艺委员呢。这是在县里演出的时候照的，看那个时候人们都打扮的多老土！」
　　此刻，如果离远些，你会认为屋子里面是多么温馨的一个场景啊。
　　一个中年的美妇正兴致勃勃讲着自己早年照片背后的一个个故事，身边那个十几岁的儿子模样男孩依偎在女人身上，正津津有味的听着。
　　但你走近了，就会发现温馨转眼就成了淫靡！
　　男孩赤身裸体，身体中部的小弟弟高高翘起，他的手搂着女人的腰，另一只手还在女人身上四处摸索；美妇则穿着吊带小背心，乳房的下部露了出来，好像方便手的进出，下身只穿着半透明的黑色内裤，甚至可以看到有几根黑色卷毛从里面探出头来。
　　「阿姨，那个时候你的岁数比静静可大啊，怎么奶子那么小呢？」
　　我的注意力却全在色情方面转呢。
　　「你哪知道啊，那个时候饭都吃不饱，大家发育都很差呢。我的奶子还算大的，你看这是我的同桌，她比我大两岁，胸脯还没我大呢。哎呀，我……我怎么能说这些……」
　　刘颖说着说着才觉的不对劲。
　　我的手早就攀上了刘颖的那对圣女峰，用掌心感觉那柔软和弹性，「继续啊，这些我可是很喜欢听的哦」刘颖只好继续翻动着相册。每说几句，我都要插几句，说的刘颖面红耳赤的，那种娇羞搞得我食指大动。
　　「阿姨，你屁股抬抬。」
　　我双手将她的屁股托起，内裤扒到了脚边，坐到了我身上。我拿鸡巴在刘颖的阴毛和阴唇上轻轻摩擦着，「小弟弟和小妹妹终于见面了，历史性的时刻啊！阿姨，你喜欢这样吗？」
　　「阿姨喜欢！」
　　这个回答刘颖可是发自内心的。被挑逗了半天，她也觉得欲火难耐，扭动着屁股，用大腿根部去夹我的阴茎。
　　「哈哈，阿姨的小穴馋了吗？想吃肉了？」
　　我将鸡巴在美妇的桃园洞口戳戳点点，但就是不进洞，「有你骚货吃饱的时候。现在咱们还是继续看照片吧。」
　　「这张是我上职专的时候，宿舍里面和我关系最好的蔡玉珍一起拍的。」
　　这张已经彩色的了。照片上，两个年轻的女孩都穿着白衬衫，清一色的辫子，深绿色的军裤，后面一看就是假布景，两个人都灿烂的笑着。其中一个是刘颖，另一个看起来很是面熟。
　　「珍珍现在已经是小有名气的歌星了，比我混的可强多了。」
　　刘颖这么一说，我也认出来了，兴奋的说，「哇，那个绯闻不断的小s？听说又换了个男朋友呢！」
　　「是啊，那个时候可是很朴素的一个人呢，现在怎么这么花啊。」
　　刘颖惆怅的说。
　　「哈哈，你现在这个浪样，被她看到了会怎么评价呢？」
　　我猛地将龟头插进了小穴，屁股左右摆了两下，好刺激刘颖的阴道壁，「快说话啊，我的好阿姨！」
　　刘颖只觉的阴道内一阵刺痛，伴随着舒爽，不禁爽快的「啊」的一声喊出来，「珍珍，我现在也是个大骚逼啊！」
　　她的屁股左右扭动，感受着鸡巴不同角度对阴道的刺激。
　　我却踩了刹车，「阿姨，别乱发骚好不好，继续看照片。」
　　「这张是我们毕业是照的，这张……」
　　「停！」
　　我指着其中一张，上面是刘颖和一个男生的合影，「这个人叫什么啊？」
　　「他叫顾平，我们只是普通朋友啊。」
　　看来刘颖有点紧张。
　　「哦？我只是问你他的名字，啥时间问你们的关系了？你这叫欲盖弥彰！」
　　我早就注意到刘颖看这个男生的眼神不太对劲，躲躲闪闪的，「说老实话，他是不是你的初恋情人？」
　　刘颖的阴道明显的收缩了一下，箍住我的龟头，我爽的哆嗦了一下，「看你那个逼样，都缩成这样了！还不承认？」
　　「他是我的对象。」
　　看到自己身体的忠实反应，刘颖嘴上不得不承认了。
　　「顾平？嗯，好名字！」
　　我装着很认真的看着照片，「你们怎么处对象的？」
　　「就是一起聊聊理想，谈谈人生什么的……」
　　「你他妈的少骗人了！」
　　我狠狠的在刘颖屁股上扇了一下，疼得她「哎呦哎呦」的叫了起来，「给我来点实在的，那些虚头八脑的东西别再说了！」
　　刘颖终于明白了我的险恶用心，却只能屈辱的接受这个现实。
　　「这个姓顾的，你们是怎么好上的？」
　　「我们是在一次舞会上认识的」刘颖老老实实的说。
　　「我靠，好浪漫啊。他第一次搂着你跳舞的情形，你还记得吗？」
　　「记得啊。当时我们跳的是交谊舞，他……」
　　我猛地从后面紧紧抱住刘颖，双手捂住她的奶头上，「他是这样抱的你吗？」
　　「……交谊舞不是这样跳的。」
　　「那他摸到你奶子没？」
　　「没！」
　　刘颖肯定的说，「就是胸口接触了几下。」
　　「哈哈，碰到你的奶子了，是不是很舒服啊？然后你就做他的女朋友了？」
　　我将鸡巴动了几下，「回答的很好，奖励你几下！」
　　「才不是呢。嗯……重点……再重点……」
　　阴道一阵蠕动，仿佛想留着肉棒一样。一阵舒服的感觉过后，刘颖继续说，「后来他老是变着法的约我，还给我写诗……」
　　刘颖觉得此刻自己的思想好像被撕裂成了几大块，一块是自己对于初恋的美好回忆，一块则是巨大的羞辱感，还有一块是男人的刺激带来强烈的空虚感。她的思维和行动好像木偶一样，被主人完全控制着。
　　身后这个男人绝对是个恶魔！居然拿自己最美好的感情，初恋来羞辱自己，而自己居然还对这种羞辱充满了期待！天哪，眼前的一切肯定是在做恶梦吧，谁能让这一切结束呢？
　　我却觉得此刻真是爽呆了！让这样一个熟女坐在自己的鸡巴上回忆初恋，那种美妙的滋味简直让我无法形容。什么时间能让老师也这样来一次，那肯定更爽啊，我不禁想到了陈玉娟的身上。
　　「诗？哈哈，是不是这样的，」
　　我念起了自己写的一首诗：啊，我的那根孤独的大鸡巴/ 正翘首期待/ 你那毛茸茸的小骚穴/ 何时能来？
　　「你……这叫什么诗？简直就是淫词浪曲！」
　　刘颖听了我的歪诗，忍不住「扑哧」笑了一声。
　　「呵呵，阿姨终于笑了。这就对了，及时享乐啊。」
　　我的手钻进了刘颖的小背心，玩弄着乳房顶端的紫葡萄，「继续讲你们的故事啊」「没有后来了，当时的人都很单纯的，没有现在这些乱七八糟的事情。毕业后我们就各奔东西，再也没见过面了。」
　　刘颖有些伤感的说。
　　「哦？你们没有亲热过？我不信」「就一次，也不完全算是亲热」刘颖吞吞吐吐的说。
　　「哦，怎么亲热的？给我说说，越详细越好！」
　　我又感到刘颖的阴道开始收缩起来，还越来越剧烈，刘颖突然反手抱住了我，舌头去舔我的脸，「好哥哥，小老公，你好好的用鸡巴爱我，咱们不说这些了，好吗？」
　　我极力按捺住心头的欲火，将鸡巴抽了出来，冷冷的说，「那你是不愿意说了？那咱们的协议……」
　　「我说，我说还不行吗？」
　　刘颖努力克服自己的羞涩，将阴部凑近男孩的鸡巴，却不敢擅自做主将鸡巴吞入，只好拿阴唇去蹭龟头。
　　看到男孩仍是一动不动，刘颖暗叹了一声，只能低头了。
　　她终于开口，「那是在学校的小树林，当时快毕业了，我们见了面。我们彼此信誓旦旦，海誓山盟。说的动情处，他亲上了我的脸……啊，你轻点啊」「不错！继续继续」我将龟头又插进了刘颖的阴户，以示对她的满意。
　　「他当时也没什么经验，只知道在我脸上乱啃乱舔。弄得我好紧张啊。」
　　刘颖看着正在自己奶子上肆虐的手，乳头涨的更大了，「然后他解开我衬衣的纽扣，去摸我的……乳房」「向我这样摸吗？」
　　我手上的劲更大了，刘颖感到奶子仿佛要被捏爆了。
　　「啊……啊……好哥哥，你轻点啊。他可没有这么粗暴呢」「操，摸女人的奶子就要这样才爽吗！那阿姨你说说，是我这样玩你的奶子爽呢还是他玩的爽？」
　　我的手开始捏弄刘颖的坚挺的乳头。
　　「啊……疼死了……好哥哥你弄的爽，阿姨的奶子要被你捏烂了……」
　　「继续讲！」
　　我停止了手上的动作，让刘颖缓口气。
　　「他摸的我很舒服，然后，他拔下我的裤子，但马上又给我穿上了」「什么？他没操你吗？操，你还敢骗我？」
　　听出了我的不满，刘颖赶紧解释，「真的啊！他说我是他心目中的圣洁的女神，他不敢亵渎。他想在我们结婚的时候给我一次最完美的体验……」
　　「哈哈，圣洁的女神！」
　　听到这几个字，我知道再忍下去的话，鸡巴可要暴动了，「来来来，咱们看看你这个女神是多么的圣洁！」
　　我抱起了刘颖，让她站在梳妆台前。梳妆台有面大大的镜子，刘颖看着自己的样子不觉得有点害羞。
　　我从后面搂住了刘颖，让她身体前倾，看着镜子，「阿姨，从镜子里面看，你果然很漂亮，很像传说中的性感女神啊。」
　　镜子里面，刘颖的小背心已经被撩到了乳房上方，露出一对饱满的乳房，绛红色湿润的乳头更突出了她美丽乳房的嫩白色泽。乳房受着地球引力的影响，向下悬吊着，随着我的轻轻推动晃荡着，更突出了中间深深的乳沟。
　　刘颖感觉到身后男孩赤裸的身体，尤其是那根火热的东西在自己的屁股上摩擦着。镜子里的自己脸上、脖子全红了。
　　「手放到桌子上，头往前探！对对对，就这样。」
　　我将刘颖的姿势摆到了心目中的样子。
　　只见刘颖的屁股向后翘起，身子伏在了梳妆台上，两腿微张，露出了之间的菊花和小穴。
　　「阿姨，看看你自己的骚样，简直就是一头等着挨操的母狗啊！还他妈圣洁的女神呢！」
　　我抚摸着刘颖的屁股上的两个洞洞，嘴里调笑着。
　　刘颖无言的看着镜中的自己，半抗议半引诱的扭动着屁股，她的性欲也完全被这种淫靡的气氛给点燃了。
　　我的鸡巴直挺挺的冲向天花板，龟头上青筋暴露，兴奋的突突直跳。我告诉自己，在被欲火冲昏理智前，还有件事情要做。
　　我将顾平的照片放到了刘颖的眼前，「阿姨，你可要好好的表演啊，给这位顾平同学讲讲你这位女神是如何的圣洁！」
　　我掰开刘颖的肥臀，将鸡巴狠狠的插入了她的阴道。阴道里面全是粘液，我的鸡巴没有阻碍，一直到底，我的卵蛋紧紧的贴在了她的阴毛上。
　　「啊，哥哥你的鸡巴可真长啊，插到阿姨的子宫了！」
　　刘颖闷哼了一声，呼吸急促起来，准备迎接即将到来的狂风暴雨。
　　「操你妈的臭婊子阿姨，你快跟你的顾同学讲讲你的感受！」
　　我的鸡巴在阴道里面快速的抽插起来，憋了半天的阴茎终于可以在阴道里面横冲直闯，真太舒服了。
　　看着眼前的照片，刘颖流下了屈辱的眼泪。平哥哥，小颖今天对不起你了！
　　「顾平，我现在是个大骚逼，主人的性奴隶！」
　　刘颖大声的喊叫起来，仿佛这样能忘掉内心对初恋情人的愧疚，「当初你留给我的处女膜，都便宜了张天来那个混蛋！啊，哥哥你操死我吧，把我这个骚穴插烂！」
　　我和刘颖的屁股剧烈的耸动，我的手推着刘颖的屁股，鸡巴快速的进出，做着活塞运动。刘颖感到火热的阴茎几乎要贯穿自己的下体，这可是自己以前的男人无法办到的。
　　「嗯……嗯……爽死了！」
　　刘颖好像失去了理智，只想让这根肉棒的动作更粗暴些，嘴里的淫话源源不断的涌了出来，「啊，平哥哥，你看看我的这对大奶，你还想摸吗？
　　「我现在这个小穴，已经被五六个男人插过了，里面可是肮脏的紧啊！」
　　「我的清纯的脸蛋，被那些臭男人涂了好多次的精液了，我还要露着笑容去迎接他们在我脸上的发射！你知道吗，他们的精液好浓啊，黏在我脸上真难受啊！」
　　「你最喜欢的樱桃小口，早就不知道舔过多少次男人的腥臭的大鸡巴，咽过多少次男人的精液了！」
　　刘颖眼里流着泪，阴道里面却在剧烈的收缩。我听得刘颖说的这么淫荡，更是加快了运动的频率，「你个骚货，臭婊子阿姨，你太他妈的浪了！你要是去坐台，那里的婊子哪还会有生意！」
　　我的身体往前，用手捏住了刘颖的乳头，狠狠的往下一扯，刘颖的嘴里发出高声的叫声，分不清是痛苦还是快乐。
　　眼前的顾平仍然静静的微笑着，看着自己初恋情人的淫荡表演。刘颖泪眼朦胧中也看到了这个笑容，她身体猛地一哆嗦，肉穴有节奏的开始一张一合，大量的淫水从子宫中流出。
　　伴随着高潮，刘颖抽泣起来，自己竟然在这么巨大的侮辱中如此的兴奋，连她自己都为自己好色的身体感到耻辱起来。
　　「哭你妈逼啊！臭婊子你爽了，不管你的主人了？」
　　我感到刘颖停止了动作，「刚才你不是很爽吗？」
　　刘颖深吸了一口气，收拾起心情，回头媚笑，开始耸动臀部，「好哥哥，你的鸡巴太猛了。」
　　我看着眼前丰臀上粉红色多皱纹的小菊花，拿手在边缘上摩擦，问道，「骚货，你的这个屁眼被人干过吗？」
　　「……我老公玩过的。」
　　「啊，张天来把你的处女屁眼也给夺走了？这个家伙的鸡巴还真幸福啊！」
　　我遗憾的说。
　　「没有啊，」
　　刘颖讨好的解释着，「他倒是想来着，但根本插不进来，就拿那些假东西来玩的」听到这个，我不禁大喜「哈哈，阿姨，那就将你的屁眼的第一次交给我吧！」
　　刚刚玩过女孩的屁眼，现在又要玩她母亲的处女菊花，我的鸡巴硬的跟铁棍一样。
　　「别啊，好哥哥，你的鸡巴太粗了，要死人的！」
　　刘颖想到以前假阳具进出屁眼的痛苦。那些可是比眼前这跟肉棒要细多了，不禁有点害怕。
　　「你个臭婊子，有你说话的地方吗？撅好屁股等着挨插吧！」
　　我抽出鸡巴，将它直接顶在刘颖的菊花上。
　　「好主人，等等啊！求你了！」
　　刘颖急忙扭过头来，将自己的淫水及我马眼上的分泌物全抹在屁眼上，甚至还将指头深入肛门里面。然后她高高地撅起屁股，一只手扒开了自己的屁眼。
　　「平哥哥，小颖最后的处女地也要沦陷了……」
　　刘颖低着头，痛苦的闭上了眼睛。
　　猛的，一阵撕裂般的疼痛从刘颖的肛门口传了过来。虽然以前进过那些假阳具，但哪有今天这根真家伙这么粗啊。即便是自己将屁眼内外都有润滑，进入的过程还是很不顺利。
　　刘颖只觉的肛门传来一阵阵的便意，似乎屁眼正在抗议异物的进入，极力的想将鸡巴给挤出去。我却被刘颖的屁眼夹的很是舒服，挺着鸡巴，缓缓但很坚定的向前推进。
　　刘颖觉得那根跟铁棍一样的鸡巴摩得直肠壁生疼，每移动一下，她都要颤抖一下。屁股感到男孩的肉蛋，她才松了口气，终于到底了。
　　「好主人，疼……插的阿姨……好涨呀……慢点抽……嗯……」
　　我慢慢的将鸡巴抽了出来，满意的看到上面有一丝血迹，「啊，好阿姨，你看看，你的处女血可是被我日出来了！嗯……熏死我了，你的便便可真臭啊」刘颖回头看着男孩的鸡巴，上面果然有血，龟头上还带着一点屎，双腿一软，差点跌坐在地上，她可能是有点害怕，「好哥哥，别弄那里了，脏死了……」
　　「操，这样操起来才爽呢！」
　　我这个时候那有心思管什么脏不脏的，急切的发起了对菊花的进攻。慢慢的，随着龟头对女人直肠的适应，我的抽操动作开始快了起来。
　　刘颖的直肠可比阴道紧多了，我操得很是舒畅。我可是毫不客气，每次都将鸡巴全根没尽，然后最大限度的抽出。
　　「骚婊子，你的屁眼真紧啊……啊，还会吸我的鸡巴啊……我要去了……看我不灌满这个骚屁眼！」
　　不知道过了多久，刘颖感觉到鸡巴在直肠壁上肆意的喷射，火热的精液冲击下，自己居然又跟着高潮了。
　　我突突突像打机关枪一样，端着鸡巴在刘颖的屁眼里面扫射，巨大的爽快感让我也是一阵失神。刘颖的屁眼内还在蠕动着，慢慢的将失去后援的鸡巴给挤了出来。
　　过来好半天，我才回过神来，「阿姨，你的屁眼太他妈的棒了！」
　　「你真是个恶魔！」
　　静下心神的刘颖想想自己刚才近乎疯狂的举动，开始小声的啜泣。
　　「哈哈，阿姨，你才知道啊。」
　　我一眼看到刘颖居然将照片翻的面朝下了，不禁有些生气。我挺着鸡巴，「阿姨，你看看你的脏屁眼，这么多的屎，把我的鸡巴弄脏了，你说怎么办呢？」
　　「我给你擦擦吧。」
　　刘颖还是控制住了自己的感情，脸上挤出个笑容。罪已经受过了，这点侮辱又算的了什么？现在跟这个男人对着干自己的话，刚才的努力可全白费了。
　　「擦擦？好啊」我将鸡巴伸到了刘颖的嘴边，「阿姨，用你的舌头给我擦吧」「啊？」
　　鼻子里面一阵屎臭味，熏得刘颖忙不迭的往后闪，脑子里面闪过自己舔屎的场面，刘颖不禁一阵干呕，连声哀求着，「求求你了，好哥哥，饶了阿姨吧」，「呵呵，不舔也行，我可是很好说话的。你可以用纸给我擦」我玩起了猫捉老鼠的游戏。
　　刘颖本来以为男孩肯定不会放过自己，自己该怎么办？正在纠结呢，听到我这样说，不禁松了一口气。
　　「我话还没说完呢，你用纸擦完了，再把这张照片擦擦，」
　　我拿起了那张照片，「让你的情哥哥也尝尝女神的粪便是啥味！」
　　「呵呵，两个办法，阿姨你自己选吧，」
　　我饶有兴致的看着她，猜测着她的选择：是生理上还是心理上侮辱自己呢？


第17章
　　刘颖双目紧闭，脸上的神情真是我见尤怜。但我却毫不容情，玩味的盯着她，欣赏着熟女那动人的曲线和痛苦的表情，心底一股黑暗的欲望慢慢升腾起来。
　　过来好一会儿，刘颖终于睁开了泛红的眼眸，她一口含住了我的鸡巴，大口大口的吮吸着，毫不犹豫的将龟头上的污物混合着自己的唾液咽了下去。
　　我是个荡妇！这就算是对我的惩罚吧！无论如何，也要保留住平哥哥最后一点尊严。刘颖悲哀的想，舌头卖力的缠绕着肉棒，仿佛这样可以忘掉鸡巴上的异味。她却不知道这样让我的火气更大了。
　　「你真他妈的是个贱货！都被操成这样了，还想在初恋情人面前装纯洁！」
　　我将鸡巴狠狠的捅着眼前熟妇的小嘴，像是在操逼一样。刘颖脑袋不由自主的向后仰起，但却被我紧紧摁住，呛得的咳嗽起来。
　　终于，刘颖将我的鸡巴清理干净了，她眼角含泪，哀怨的看了我一眼，「能让我去漱漱口吗？」
　　「先别急，难道你还嫌自己的嘴巴脏吗？」
　　我拿起了早就准备好的塑料袋，「来，坐我腿上，一起看看我给你准备的东西。」
　　客厅里面，张天来全身赤裸躺在沙发上，聂倩正在用舌头给他舔着蛋蛋。
　　看到我和刘颖出来，聂倩暧昧的笑了起来，朝我伸出了两根手指头，意思是让张天来射了两次。张天来的眼睛却紧紧盯住了刘颖，一副目瞪口呆的样子。
　　刘颖仍然是一身白色护士服，那是我特意给她准备的一件。头上的黑色长发披散在洁白的护士服上，显得分外妖娆。上身的领口极低，将大半个粉红碎花乳罩露了出来；下身很短，仅仅能裹住屁股蛋，走路的时候，白色蕾丝的连裆丝袜下的粉红碎花的内裤也是若隐若现。
　　一个黑色的听诊器挂在刘颖脖子上，听诊线紧紧的包裹在乳房之间，没入了乳罩下面的护士服中。粗粗的黑色电线，粉红色的乳罩和雪白的乳球形成了一道夺目的风景，让早就因熟悉而对老婆肉体感到厌烦的张天来顿时口干舌燥，呼吸急促起来。
　　老婆脸上的红晕告诉张天来刚刚在自己的卧室里面发生了什么。虽然这是早就知道的结果，但看到老婆现在艳光四射的模样，张天来还是感到有点嫉妒。
　　真他妈的是个骚货，被个小白脸干的就这么爽吗？
　　我搂着刘颖的腰，淫笑道，「张叔，小梅的味道怎么样？」
　　「嘿嘿，不错不错！」
　　张天来回过神来，急忙在沙发上坐好，用衣服搭住腹部，将腿放到了地上。
　　「哎呀，张叔叔可威猛了，我喜欢死他了。刚刚我认张叔做了干爸爸，陈哥你不介意吧？」
　　「那可是好事啊！」
　　我一脸的促狭，「快喊声干爸干妈听听！」
　　「干爸、干妈！」
　　聂倩这个骚货倒是一点也不害臊，脆生生的喊了起来。
　　「唉！好闺女，好梅梅！」
　　明显的，张天来已经陷入对李映梅的意淫中了。
　　但是刘颖脸色通红的沉默着，她哪里好意思接受干妈这个称呼呢。
　　我一屁股坐在了聂倩的旁边，让刘颖做到我旁边，继续说道，「阿姨，千万别客气！有这么漂亮的小姑娘做干女儿，可是好事啊。」
　　「小梅，你可要好好学学什么叫端庄贤淑了。你看看你干妈，刚才跳舞的时候多端庄，摸下奶子都脸红。可是一上了床，骚劲一下就上来了，那屁股扭得，简直都快把我的鸡巴给磨成针了！」
　　我这一席话将张天来夫妇的脸都弄红了。张天来心里骂着，嘴上却说，「你刘阿姨就是个假清高，鸡巴一插，她就浪起来了。哪里有我干女儿好，多率真个小姑娘，想啥做啥。」
　　「张叔好福气啊，这个就是人们说的床上是荡妇，床下是淑女了！」
　　我拿起来了遥控器，点了一首「片片枫叶情」，「好阿姨，陪我一起唱个好吗？」
　　随着歌声，刘颖渐渐的忘掉了眼前淫靡的氛围，沉浸到了K歌的氛围中，和我眉来眼去，一双眸子脉脉含情，看到张天来一头火气。他禁不住开始搂着聂倩啃了起来。
　　「好阿姨，你看看那边！」
　　我冲着刘颖的耳朵说。
　　刘颖抬起头来，脸红了起来。只见张天来和小梅紧紧的抱在一起，两个人正在相互交换着口水。
　　张天来这时正好也抬头看到了刘颖，脸色有点尴尬，「小颖，好好享受吧。」
　　刘颖的脸顿时红透了。她那里见过这种场面。她以前让那些高官玩弄、刚才在卧室，只是两个人而已，今天却是要和丈夫、陌生的年轻男女一起进行！
　　我却管不了那么多。在丈夫面前玩弄他的妻子，给他戴绿帽子的快感涌上心头。我扔掉了麦克，身子重重的压到了刘颖身上，将她的脸掰向我，「刘阿姨，你的嘴唇好性感啊！」
　　一口吻了上去。
　　刘颖的嘴唇红艳湿润，嘴巴却闭的紧紧的，拒绝着我舌头的进入。我在她的嘴巴上亲了一会儿，刘颖却在丈夫面前放不开了，只是闭着眼，一声不吭。
　　我用手在刘颖的屁股上「啪」的就是一巴掌，她疼的「哎呀」一声，我的舌头趁虚而入，探到了刘颖的嘴巴里面，使劲的搅动，还拿舌头去舔刘颖的香舌。
　　亲了一会儿，刘颖估计是认命了，终于开始回应起来。舌头开始进攻我的嘴巴。我们两个使劲吸着对方口里面的津液，发出啧啧的声音。
　　隔着护士服，我用手在刘颖的乳房上轻轻的划着圆圈，刘颖双面微闭，任凭我的摆弄，轻轻的呻吟着。
　　「刘阿姨，你的奶子好丰满啊」我将头凑到她耳边，低声说，「快点按刚才我的要求跟你老公说！」
　　「别叫我刘阿姨！」
　　刘颖感到害臊极了，但还是按照剧本开始演出了。
　　「为什么不能叫？」
　　看她羞涩的样子，我促狭的在她乳头上捏了一下。
　　「嗯，天下那有给自己侄儿摸奶、亲嘴的阿姨！」
　　刘颖还是说出了我要的答案。
　　「哈哈，我玩的就是你这个刘阿姨啊！」
　　我大笑起来，「哎呀，张叔啊，你这个老婆可真骚啊，被侄儿这么摸奶子也不反抗，还舒服的直哼哼！」
　　趁着张天来的眼睛转到了刘颖的胸部，我手上狠狠的一抓，刘颖疼的大叫了一声，身子拼命挣扎，我的手抓住奶子不放，她越挣扎越是疼痛，身体只好安静下来，嘴里喊着，「哎呀，疼死我了！张天来快救救我啊！」
　　「嘿嘿，你可求错人了！」
　　我手上的劲更大了，「去求那个活王八有屁的用！快去，让你这个王八老公看看你到底有多浪！」
　　张天来听到活王八这三个字，脸上出现一阵怒色，但很快就消失了。他报复似地也用力的抓起了聂倩的奶子，让女孩和刘颖一起大声哀告起来。
　　「好爸爸，女儿可乖啊，饶了我吧！」
　　「求求你，饶了我吧！」
　　刘颖看着眼前面露狰狞的男孩，心里叹了一声，终于屈服在我的抓奶龙抓手之下，「好侄儿，好哥哥，求求你了，饶了阿姨吧！」
　　刘颖站起身来，带着一脸的羞愧来到张天来面前，她用甜的发腻的声音说，「老公，你看看你老婆的身材怎么样」张天来停下和聂倩的热吻，迷惑的看着自己的妻子。
　　刘颖按照刚才我教给她的脱衣舞的动作机械的左右摇摆身体，慢慢的解开扣子，将自己的胸脯、小腹和大腿依次露了出来。
　　张天来的眼睛都看直了。只见妻子的乳沟深陷，中间是一根黑色的听诊线，看到那根听诊线，张天来不知怎地联想起了黑色的阴茎。顺着妻子的手向下，听诊线探入了内裤之中。
　　此刻，刘颖已经将身体的正面全部暴露了出来。她继续摇摆着身体，看到眼色迷离、直流口水的丈夫，她身体不禁也开始热了起来。她双手伸到跨间，不知怎么一扯，连裆丝袜露出了一个半椭圆的口子，里面的内裤也好像少了一块布，将刘颖的黑色小森林裸露出来。
　　黑色小森林上面，是听诊器的终端，一个扁平听诊头。听头整个覆盖在阴道口上，好像准备对这里进行探听一般。刘颖的手扶了上去，似乎是想将听头侧立过来。
　　一个美丽的护士正在将听诊器插入自己的阴道，这种场面可不是容易看到的。在场的另外三个人都屏住了呼吸，目不转睛的盯住刘颖的裤裆处。
　　看到眼前三人淫亵的目光，刘颖终于忍受不了内心的羞愧，她双腿一软，倒在了地上，以手掩面哭了起来，「饶了我吧，我实在受不了了！」
　　我正看的高兴，刘颖却突然停住了动作，令我十分恼火。我冷冷的看了一眼张天来，「老张，你这个老婆可真不听话啊！你不是说过你能搞定她吗？」
　　张天来此刻却是羞辱掺杂着兴奋，鸡巴也开始勃起，被聂倩高兴的握在手里。看到我的表情，他意识到了什么，急忙站了起来，将裤子上的皮带抽了下来，劈头盖脸的朝刘颖打了过去，「你个臭婊子，还他妈装处，快给陈少道歉，继续表演！」
　　刘颖挨了两下，疼的在地上缩起了身子，哎哟哎哟的叫了起来。她抽泣着，「我错了，我道歉，快别打了！」
　　脸上挂着泪水，忍着身上的疼痛，刘颖将手伸向了自己的裆部。我却拦住了她，「刘阿姨，看把你疼的，先坐下歇歇吧。」
　　不管眼前的男人是否真的关心自己，刘颖还是松了口气。
　　「老张，说句实在话，你这个老婆调教的不怎么样！连老公的话都不听」「是是是，陈少说的对，回头看我不抽死她！」
　　张天来恶狠狠的话，吓得刘颖浑身哆嗦起来。
　　「唉，你那种方法太单调了，再说，把人打坏了就不好了。这样吧，你把阿姨交给我调教两天，保证让你看到一个全新包装的老婆！」
　　张天来只能是连连点头，心里的苦发泄不出来。他只能将火气撒在自己的干女儿身上了。我和刘颖出门的时候，清楚的听到了张天来的喊声，「好闺女，你的骚逼真紧啊，爸爸爽死了！」
　　我搀着刘颖，像情侣一样，一步一挪的来到了小区门口。时间虽然有点晚，但街道上还是有三三两两的人在走动。
　　刘颖此刻穿着她自己的白色护士套裙，只不过里面却和白天大不一样。奶罩被丢到了家里的沙发上，内裤也没了，取而代之的是白色的连裆丝袜。
　　丝袜里面的小穴插着一根粗大的按摩棒，虽然没有震动，但也搞得刘颖路都走不好了，不得不依偎在我身上。
　　「好伯母，舒服不？」
　　我手环绕着刘颖的丰腴的腰，坏坏的问。两眼看着路上，等着出租车。
　　「陈明华，你他妈的就是在耍我呢！你根本就没有起心答应我的条件！你就不怕我报警吗？」
　　脱离了张天来的视线，刘颖胆气似乎又壮了起来。
　　「报警？」
　　我满不在乎道，「报什么？报你丈夫把你的烂逼让给我操？还是你老公操了我的女朋友？」
　　「那个肯定不是你女朋友！」
　　突然想到再追究这些有什么用呢？刘颖又沉默了下来。
　　「伯母说的真对啊！你现在才是我的女朋友啊！咱们亲过嘴了，摸过奶了，舔过蛋子了，鸡巴插进逼了，不是男女朋友是什么？」
　　「对了，说到操逼，我可是有个问题想问你呢。刚才在卧室我操的你高潮了几次啊？好伯母？」
　　「……」
　　「呵呵，你不说也没关系。」
　　我摁下了手里的开关，小穴里面的按摩棒开始「嗡嗡」的震动起来。按摩棒做的很是粗糙，头部正像蛇一样扭动，上面的小颗粒摩擦的阴道壁生疼。刘颖吓的猛的一跳，差点摔倒。四周顿时有几个人奇怪的目光投射了过来。
　　「快停！停下来！」
　　看到周围有人看向自己，而我像没事人一般不理她，刘颖哪里还敢反抗。她嘴巴对着我耳朵，声音低低的，「四次，刚才我高潮了四次！」
　　我哈哈大笑，关了按摩棒。刘颖不顾有人了，她双手护裆，胸脯急剧起伏，喘息着看着我。
　　「哎呀！颖姐啊，你怎么来月经了呢？」
　　我声音很大，尤其是将月经两个字重点突出，刻意的侮辱着刘颖。刘颖似乎感到周围一群人的眼睛都盯着她的裆部呢，羞臊之下，急忙躲进了景观树的阴影里面，不肯跟我走了。
　　「这才是第一档哦！一共三个档呢，好伯母。要不咱们就在这里玩玩？」
　　我声音低沉，但话里却透着冷意。刘颖心里一凉，如果是第三档，那自己的阴道不得大出血？
　　「我，我跟你走」我正准备继续戏弄她，一辆出租车开了过来。刘颖得救一样走了上去，刚想开后门，却被我一把拉住，「坐前边去！」
　　出租车司机却是王国琅。他变换了形象，带着墨镜，黏着假胡子。出租车是自动挡的，前面也被改造过，前排客人座位加宽了不少。
　　我强行将刘颖抱住往前坐上拉。刘颖没想到我这么大胆，居然在陌生人的出租车司机面前这样搂着自己，拼命的挣扎。
　　狼哥也配合的说着，「哎，你们干啥呢？有点公德好不好？当着人面都这样搂搂抱抱的？喂喂喂，你们怎么还一起坐前面呢？」
　　刘颖刚想着碰到了个好人，松了一口气。不想我将一把钱扔在了狼哥身上，狼哥马上收声，开始发动汽车，「老板去那里？」。
　　「少废话啊！没见过人玩鸡啊？先随便开着！」
　　我骂骂咧咧的，将刘颖抱坐在大腿上，手抽打着她的臀部，「你他妈的还装处呢！看我今天怎么收拾你！」
　　我从后面抱住了刘颖的腰，一只手开始玩弄刘颖饱满的乳房。隔着护士服，我清楚的感到了刘颖的奶头慢慢的挺立了起来。刘颖也感到很奇怪，自己被骂成了最下贱的小姐，而身体居然感到了一丝兴奋！
　　「我靠，这个骚货，这么弄着奶头都挺起来了！真他妈的欠操啊！」
　　我大声呵斥着，刘颖羞得将头不敢去看狼哥，只好扭向窗户。
　　「继续刚才的话题啊。」
　　我轻轻的捏弄着刘颖的乳头，刘颖嘴里发出了细微的呻吟，「刚刚在屋子里面我操的你高潮了几次？刚才你不是回答过吗？」
　　刘颖当着陌生人的面，根本说不出那个简单的答案。我将刘颖的护士服猛的朝外一扯，顿时雪白的奶子暴露在了车里面。
　　狼哥嘴里打了个唿哨，频频转头扫视着刘颖的胸部。我的手在刘颖的奶子上捏了一把，留下了深深的指头印。
　　「疼死了，我说我说……四次！」
　　刘颖嘴巴里面终于吐出了两个字。
　　「什么四次？伯母啊，你最好说的清楚点！」
　　我的手在刘颖的奶子上又开始使劲。
　　「我被你日的高潮了四次！」
　　刘颖不顾一切的喊了出来。她只羞得满脸通红，好丢脸啊，居然在陌生人面前这样被侮辱！
　　我得意的笑了，装着看了看出租车准运证上的名字，「狼哥是吧？你见过这么骚的婊子吗？」
　　狼哥摇摇头，「这个女的太骚了，老弟你可真有福啊。」
　　我也摇头，「这个臭婊子，太不识抬举了。狼哥，看你那口水流的，想不想摸摸这对大奶膀子？」
　　「骚货，还不赶紧求狼哥按摩你的大奶子？」
　　刘颖那里能说的出口，只能拼命的摇头。我将按摩棒摁到三档，刘颖顿时感到阴部一阵剧痛，小腹仿佛都被戳穿了，她疼的弓起了身子，拼命的收缩着小腹的肌肉。手向裆部摸去，但却被我紧紧的抓住。
　　「饶了我吧！啊……好疼啊，我答应你！好狼哥，求求你，快来摸摸骚婊子的奶子，快点啊」刘颖疼得眼泪和口水都下来了，看狼哥犹豫的样子，她主动的抓起了狼哥的右手，放在了自己的乳房上。
　　我关了按摩棒，轻轻的在刘颖耳边说，「伯母，你看，只要你乖乖的听话，就不用吃那么多的苦头了！」
　　刘颖的阴部还传来刚才按摩棒肆虐造成的疼痛，胸部有陈明华和陌生的司机三只手搓弄着，她觉得好像在做恶梦一样。自己居然被老公送人，然后还在一辆出租车里面被两个男人肆意的玩弄着！
　　「哇，这个婊子的乳房真是软啊，弹性也好，太棒了！」
　　狼哥大声的夸赞着。还有一句话他没说出来，你的奶子摸起来可是比你女儿的可是爽多了！
　　「伯母，你看，你的乳房太漂亮了！」
　　我从刘颖的脖子上看了下去，直见刘颖胸前的两团巨物随着三只大手的动作剧烈的震颤著，荡起一层十分养眼的乳浪，雪白的乳房和黑黑的三只大手形成了鲜明的对比，看得我眼热心跳，口干舌燥。
　　刘颖也忍不住看了一眼，「哎呀，丢死人了！」
　　看到我的手又准备拧自己的乳头，急忙改口道，「你们摸的我太舒服了，嗯，嗯，不要停啊。」
　　玩了一会儿乳房，刘颖觉得屁股下面男人的裆部开始隆起了一大团东西，自己的阴道也在强烈的刺激下开始分泌液体。她非但不害怕，还有点隐隐的期盼。再怎么说，这个肉家伙也比塑料的好伺候些。
　　如她所愿，我停止了乳房上的动作，「伯母，自己把腿张开吧？让我看看下面湿了没？」
　　刘颖无可奈何的将裙子撩起来，微微张开了大腿，但随着我的手的动作她只能委委屈屈的将大腿全部打开。只见到一根粉红色的按摩棒插在她那黑乎乎的小穴里，透明晶亮的淫液从她肥美的肉穴中滴落下来，显得格外的淫荡。
　　「伯母啊，你看狼哥的口水都流出来了，你的骚水可别把我的裤子给弄脏啊，赶紧用纸擦擦。」
　　在陌生人的面前这样放浪的袒露已经领刘颖很难堪了，现在听陈明华还要自己当着司机的面用手去擦自己的小穴，实在是太羞耻了。
　　她迟疑着，小声的说，「好哥哥主人，饶了我吧，我怕动着棒棒我会高潮的。」
　　「哎呀呀，你是我的好伯母好阿姨啊，你怎么叫我好哥哥呢？要叫好侄子好外甥啊。你刚才说的声音太小了，我没听清楚啊。你大声再说一遍！」
　　我刁难着刘颖。
　　这话要是在刚才自己的家中，刘颖是会放大声音说，可现在毕竟是在出租车上，还有一个完全陌生的司机在，她羞愧的犹豫着。
　　「哦？你还想试试这个按摩棒？」
　　我低声威胁着。
　　按摩棒的疼痛和阴部的骚痒，使刘颖那仅有的一点理智在欲火的焚烧和恐惧下剎那间崩溃了，「好外甥，我怕棒棒一动我就会高潮的！」
　　随着这句淫荡的话，刘颖感觉阴部猛的一阵收缩，一股液体顺着按摩棒流了出来，流在了我的裤子和车座上。
　　「我操你妈的臭婊子！」
　　我狠狠的在刘颖的屁股上扇了一下，刘颖却根本没顾上喊疼，两眼发直，无声的沉浸在高潮的快乐中。
　　真是有其女必有其母啊！刘颖果然比张文静要浪的多了。我和狼哥对视一眼，都被这个女人的淫荡表现弄的性欲高涨。
　　半天，刘颖才回过神来，手忙脚乱的找纸，「好主人，我给你擦擦。」
　　我将刘颖的整个身子转了过来，让她头冲下，脸蛋对准我的胯部，双腿夹住我的脖子。我使劲的将刘颖的头部向自己的裆部摁了下去，「擦你妈逼啊！用你的嘴巴给老子擦！」
　　刘颖的护士裙就在我的面前，我将头深深的埋了下去，一股女人阴部特有的骚味扑鼻而来。我陶醉的深呼吸，「啊，好阿姨，你的逼可真够骚的啊」狼哥看到目瞪口呆，为我的创意竖起来大拇指。
　　刘颖的脑袋被埋在我的裆部，脸和亚麻的车垫紧紧的贴在一起，脖子上感到了一根火热的东西在微微颤动。虽然车垫摩的脸有点疼，上面还混合着自己骚水的味道，但由于暂时看不到那个司机，她心里反而轻松了不少。
　　却没想到狼哥将车停了，将脑袋凑了过来，聚精会神的看着她的动作，「骚婊子，好好弄干净啊，要不我可没法做生意了！」
　　刘颖只好用手撑住座位，慢慢的开始用嘴唇去舔那些被自己淫水打湿的地方。但淫水早就浸入了亚麻垫里面，刘颖竟然淫荡的用嘴巴去吮吸，好像能从中吸出水一样。
　　吸完了垫子，刘颖开始吸我裤子上的液体。她的动作弄得我鸡巴痒痒的，而她那丰胸不停的也在我腹部摩擦，我的肉棒迅速涨大。我将刘颖的裙子纽扣解开，骚呼呼的阴唇和黑色的小森林出现在我的眼前。
　　我用嘴巴将按摩棒的底部咬住，轻轻的往上面拉，随着棒子从阴道的退出，刘颖感到一阵空虚，竟然双手使劲，将屁股也跟着我的嘴巴向上，仿佛像是在追着那根刚刚给自己造成了剧烈疼痛的棒棒一样。
　　刘颖的鼻子不时的掠过我的屁股，此时我正好有点屁意，想和她搞个恶作剧。我就故意憋了一会儿，感觉到她的鼻子正好对着屁眼的时候，「噗」的一声放了出来。
　　刘颖的脑子顿时呆滞了！居然还要被男人的屁给侮辱！一时间，阴道传来的快感、鼻子里面的屁臭味和巨大的屈辱感一起涌上了心头。
　　「呜呜呜，你们太欺负人了，我不活了！」
　　刘颖的眼泪开始顺着眼角流下来，双腿一阵乱蹬，害的按摩棒一下离开了我的嘴巴，还差点咬住自己舌头。
　　「好了好了，亲亲的伯母，乖阿姨，我错了还不行吗？」
　　看到原本成熟感性的女人居然被我一个屁蹦哭了，我也有点内疚，「要不这样，好伯母，你也给我放一个？」
　　「呜呜呜，你无赖，你流氓」听到男人讨饶，刘颖哭声小了很多，屈辱感也减轻了一些。
　　「哎呀，好伯母，你就放一个嘛！」
　　我干脆将嘴巴靠近了刘颖的屁眼，用鼻子供着，「现在我鼻子也在这里，你快放吧，越臭越好！」
　　「你个大无赖，大混蛋，」
　　这是男人今天晚上第一次讨饶，刘颖又有点开心起来，「那个哪能说放就放的……」
　　「那算我欠你一个屁吧！哈哈」我继续逗着刘颖，狼哥在一旁看到嘿嘿直乐。
　　我在刘颖的阴唇上舔了几下，突然又想到个好点子。我用嘴咬住了按摩棒，将下巴沉了下去，又挺了上来，就这样用嘴巴咬住棒棒强奸起刘颖来。刘颖被插的忘记了刚才的事情，开始哼哼了起来。
　　我的手也没闲着，迅速的将肉棒解放了出来，一只手开始寻找刘颖的嘴巴，然后将她的嘴巴叉到最大。另一只手扶着肉棒，对着刘颖的嘴巴狠狠的插了下去。
　　狼哥看到如此淫靡的景象，他的肉棒迅速将内裤顶起，他忍不住用手套弄肉棒，「我日，老弟，这个骚货太他妈的浪了」一时间，出租车里面的三个人同时开始大声呻吟、浪叫起来。
　　我的嘴巴有点酸了，于是直接将按摩棒拔了出来。一旁的狼狗早憋不住了，用手接过按摩棒就开始吮吸起来，嘴里含糊的说道，「真他妈的香啊！好喝好喝！」
　　我的眼前，刘颖的淫水混合着我的口水，将阴道灌得满满的，我拿嘴巴吮吸着，还有点遗憾，「伯母的阴道里面的汁液很有营养的啊，这可是千金难买的好东西啊，现在要是有根吸管就好了！」
　　感到我的舌头在阴道里面搅动，虽然不如按摩棒充实，但被别的男人舔到阴道里面，还有个陌生人在旁边看着，那种羞涩感让刘颖的骚水越发的多了，阴道壁禁不住想去夹住舌头，不让它离开。
　　我感到了舌头不停的被阴道夹着，忍不住拿嘴唇开始去夹刘颖的小阴唇，还用牙齿轻咬。刘颖身体一阵剧烈的颤动，淫水从阴道里面喷涌而出，溅到了我的脸上，其他的都落在刘颖的小腹上，一直向下倒流到乳房。
　　高潮过后的阴唇还不停的张合着，挤出一丝丝粘稠的爱液，分外的淫靡。
　　看到眼前动人的画面，我终于也跟着进入了高潮，我用力的挺动臀部，将一股股男人的精华射入刘颖的口中。
　　刘颖浑身瘫软，倒在我的怀里，嘴里还咕嘟的吞咽着。过来好一会儿，才慢慢坐了起来，把我的脸舔了个干净。
　　我看到狼哥还在那里努力套弄着，显然还没满足。
　　「伯母啊，你要不要帮帮这位司机大哥呢？」
　　刘颖眼中露出一丝羞意，慢慢的将头埋进了我的怀里，却将手朝着司机的座位的方向伸了过去。


第18章
　　刘颖不知道到底在出租车上高潮了几次，连自己是如何下的出租车都不清楚了。她将身体挂在我身上，腿上好像软了一般。她的护士服的下部湿了一片，脸色也沾满了白色的液体。她却一点擦干净的意识也没有，任凭我的摆布。
　　看着怀里的熟女失魂落魄的样子，我的心里有一丝同情，但更多的却是一种蹂躏人妻的快感。我的手上不禁紧了紧，扣住了刘颖的腰，感受着女人的丰满的肉体。
　　走过旋转门，一个富丽堂皇的大厅出现在我的眼前。凯莱大酒店是市里面最高档的宾馆之一，豪华的程度令人叹为观止。
　　刘颖以前陪那些张天来的领导们睡觉的时候来过这里，自然对这里很是熟悉。她仿佛看到了前台服务员和服务生们鄙夷的目光，将自己看成了那些卖肉的野鸡，她的身体不禁一阵颤抖，将脸紧紧的埋在我的怀里。
　　前台的那位漂亮小姐心理素质很高，她有意无意的忽略了我身边女人脸上和衣服上的异物，若无其事的收了我递过去的小费，一脸平静的给我办理了登记手续。
　　服务生给我们打开了房间的大门，一间装修豪华的房间出现在我们眼前。
　　我订的是总统套房，里面的家具设备和装潢自然是顶级的。
　　刘颖哪里来过这种档次的房间，她被眼前的房间的奢侈晃花了眼，一脸的好奇，似乎忘记了刚刚经受过的侮辱和折磨。我看着女人脸上的贪婪和兴奋，心里再次狠狠的鄙视了这个浅薄的女人。
　　「怎么样，我的好阿姨，这里还看的过眼吧。」
　　我讽刺的问了一声，手探上了女人的乳峰。
　　「这里一晚上要好多钱吧！可太浪费了。」
　　刘颖象征性的闪了一下，就认命般的不再动弹。
　　「呵呵，只要阿姨满意，再多的钱我也舍得花啊。」
　　我轻轻的捏了捏刘颖的乳头，搞得她一阵尖叫，两只大乳上下起伏。
　　「阿姨，快去洗个澡吧。看你脸上弄的，白花花的。」
　　我促狭将手指在她脸上刮了刮，然后在她嘴唇上划了一下，将有些干燥的精液抹到刘颖的嘴里。
　　卫生间里，刘颖站在喷头下面，使劲的搓洗着脸部和阴部，仿佛要将刚刚涂抹上去的污秽之物全部洗掉。看着洗脸池上刚刚从自己阴道里面拔出的按摩棒，今天所发生的一切又一幕幕的浮现在眼前。
　　白天偷窥陈明华和陈玉娟的偷情，自己自慰；给陈明华看女儿的写真照片；晚上和陈明华跳舞，当着丈夫的面被少年的阳具偷射了一裤裆；卧室里面被奸，少年还趁机狠狠的侮辱了自己的初恋情人；当着丈夫的面自慰；出租车上被陌生的司机强奸……
　　这一切发生的太快了，自己还来不及反应就被稀里糊涂的卷了进来，无法自拔。想到这一切背后肯定有自己丈夫的默许，刘颖的怒气猛然冲了上来。这个王八蛋，简直不把自己当人看，只把自己当成了升官的工具而已。
　　外面这个男人也不是什么好东西，没有一点信用可言。但不可否认的是，少年那根肉棒可是比自己丈夫的硬多了……抚摸着自己有些肿胀的阴部，刘颖痴痴的回想起少年下体的神勇起来。
　　一阵敲门声响起，我知道是狼哥到了。他已经换了一身行头，笔挺的西装，西装手臂上的商标居然没撕掉，看的我一阵暗笑。
　　「狼哥，少见啊，你怎么穿的怎么正式？」
　　「嘿嘿，不怕陈少你笑话，这个刘颖我早就认识了。她当初可算我的梦中情人啊。」
　　「哦？给我好好讲讲啊。」
　　我一下来了兴趣。
　　狼哥的故事很是简单。那大概是七八年前，当时狼哥跟着一个黑帮老大混，一次替老大挨了一刀后，老大很是感激，将他送到了医院的高档病房，当时看护他的护士就有刘颖。
　　「她当时可是个冰美人啊。整天不苟言笑，当时我正在病中，难受的不得了。每天看到美女的样子就高兴的不得了。她值班的时候，我经常是没事找事，呼她过来。烦的她不行，对我没有一点好脸色。但越是这样，我的心还就是越痒痒。」
　　「那天静静给我讲了她家的情况，我估计她妈就是我认识的那个刘颖护士。没想到现在我先干了她的女儿，刚刚她又给我打了飞机，马上又要上她，你说我的心情能不激动吗。」
　　「啊？没想到狼哥还是个多情种子啊，怪不得你对张文静那么关心，原来是看上她妈了，怎么，还想当她的后爸不成？哈哈哈！」
　　看着平日豪放的狼哥居然有些害羞的样子，我不禁调笑起来，令他的脸越发的涨红了，「别不承认哈，刚刚刘颖给你打飞机的时候，我还奇怪呢。平时战斗力很强的狼哥怎么被个女人的手套了两下就泄了。」
　　看到狼哥有点恼了，我也不再戏弄他了，告诫他道，「狼哥，说归说，到时间你可要按计划来。可不能怜香惜玉，坏了咱们的事。」
　　「陈少，你放心。我办事还是分得清轻重缓急的。」
　　狼哥连忙拍着胸口保证道，他从口袋里面拿出两粒蓝色药丸，「你看，我这都准备好了，不把这个骚货操的喊爹我就不姓王！」
　　刘颖一出卫生间就听到了男人们的谈笑声。怎么又有人来了？难道是那个变态少年又找了其他人过来？她抬眼一看，果然看到了另一个男人。
　　刘颖心头一阵慌乱，不顾自己只穿着浴袍，向门口跑去。却被狼哥一把抱了起来。刘颖双腿乱蹬，使劲的骂着，「陈明华你个混蛋，快放开我！让我走！」
　　在我和狼哥的手下，刘颖哪里挣脱的开。三人纠缠的过程中，刘颖的浴袍掉了下来，露出了雪白的酮体。看她还在乱动，我不耐烦的在她的屁股上重重拍了下去，正好打在红红的鞭痕上，刘颖疼的大叫一声，身子一僵，身体不再挣扎。
　　屋子里面顿时安静下来，只能听到刘颖的啜泣声。我指指浴袍，给狼哥递了个眼色。狼哥会意的将浴袍披在刘颖的身上，轻轻抚摸着女人的后背安慰着。
　　「阿姨，咱们不是有协议吗，今晚你做我的奴隶？」
　　「去你的协议，你根本就是在骗我。呜呜，你个大无赖！」
　　刘颖头也不抬的骂道。
　　「呵呵，想不到阿姨还挺聪明的嘛。我看胸大无脑这句话也不一定对吗。」
　　我话头一转，「不过，你丈夫可是将你交给我调教了，我可要好好的教教你怎么做女人啊。」
　　「刘护士，你还认识我吗？」
　　狼哥将脑袋伸到刘颖面前，贪婪的盯着女人的脸蛋。浴后的女人肌肤雪白，脸蛋也红扑扑的，分外的诱人。狼哥看的目光呆滞，他看到女人摇头，失望的启发道，「七八年前，你看护过一个病人，腿上挨了一刀……」
　　「是你？那个经常骚扰我的大色狼！」
　　刘颖好像想起了什么。这个人不就是那些骚扰自己的病人中的一个吗。当时自己和张天来的感情还很好，哪里会搭理这些色色的男人。
　　当时自己还是个护士，贵宾病房的病人可是要贴身照顾的。这个家伙无论大事小情都要叫自己。尤其是大小解的时候，更是要将他那硬挺的鸡巴对着自己的脸蛋耀武扬威一番，丑态百出的。害得自己和张天来上床的时候，老是不自觉的将丈夫和色狼的阳具做起了比较。
　　「不错，就是我啊。我可是你的仰慕者啊，每天晚上都要梦到你，你的屁股扭啊扭，在我面前不到一米的样子，我怎么追也追不上……」
　　「你，你想怎么样？」
　　刘颖自知不能幸免，想到要和被曾经看护过的病人上床，她不禁害羞起来。但听着眼前中年男人的绵绵情话，她又为自己的魅力感到自豪。
　　「刘姐，我的鸡巴上的毛又长齐了，能不能再给我剃一次啊？」
　　不知何时，狼哥的手捂上了自己的裤裆，将鼓起的一大坨东西轻轻的搓揉着。他的另一只手开始去拉刘颖的胳膊，往自己的下体放去。
　　「哈哈，看来你们很是对眼吗。看你们郎情妾意的样子，我实在看不下去了！」
　　我看到刘颖的骚样，估计对狼哥还是有点意思的，不禁有些吃味。虽然狼哥的鸡巴比我的大点粗点，你个骚货也不能这样啊。
　　我摇了摇头，走进了卫生间。
　　卧室里，刘颖的手开始在狼哥的裆部活动起来，惹得狼哥一阵阵浪叫。
　　「好爽啊！对对，就这样弄！刘姐，你的手好温柔啊。」
　　狼哥觉得鸡巴被刘颖的小手弄的硬邦邦的分外难受，急忙将纽扣解开，释放处自己裆部的凶兽。
　　闻着男人鸡巴上特有的骚味，刘颖也兴奋起来。她抬头妩媚的看了狼哥一眼，伸出了小舌，在男人的裆部舔弄起来。从男人的阴毛开始，到蛋蛋，直接往上舔向龟头。
　　「这个家伙比老公的大多了，甚至比那个小色狼的都要粗些！」
　　刘颖暗暗的将自己见识过大各色鸡巴做着对比，一边更卖力的舔弄着，还发出了吧嗒吧嗒淫秽的声音。
　　看着昔日自己的梦中情人给自己口交着，狼哥觉得一阵巨大的快感涌上了心头。那种酣畅淋漓的感觉直袭精关，他也不去刻意的控制自己的情绪了，让自己的身心随着胯下女人舔弄的节奏起舞。
　　刘颖还没品上几下，就感到男人鸡巴的异常。虽然有了心理准备，但男人那大坨大坨的精液涌进喉咙的时候，她还是感到了一阵阵的恶心。这个男人怎么这么没用啊？难道是银枪蜡杆头不成？
　　仿佛感到了胯下女人的鄙视，狼哥急忙辩解道，「刘姐，你实在太会舔了。并且我可是对你仰慕已久，才怎么快交货的。下次肯定不会了。你看，这不是马上又硬起来了吗？」
　　果然，刘颖感到嘴里的阳具又开始不安分起来，这个男人对自己还是有点情意的吧。她嘴角露出一丝笑意，加大了吮吸的力度。
　　「狼哥，我就先走了，你可要好好的安慰安慰这个骚货啊。」
　　在卫生间痛痛快快的洗了个澡，我对正享受口交的狼哥使了个眼色，离开了房间。
　　走出了宾馆大门，看看时间，还不到十点。我迈步走向了对面的医院，径直走向贵宾病房。
　　陈玉娟躺在病床上，思绪难以平静。这两天发生的事情太多了，她要好好的理理纷乱的思绪。但千丝万缕的念头都和一个人有关系：陈明华。这个男孩所做的一切对自己的刺激和冲击太大了，并且他还不满足，不仅想要自己的身心，还将色手伸向了自己的女儿。
　　看张文静的那些被强奸和虐待的照片，感到这个男孩的心可不是一般的硬。
　　居然能下的了那么重的手。现在又想对女孩的母亲下手了。想到刘颖母女可能面对的遭遇，虽然有些恨意，但陈玉娟还是很同情她们。
　　从这些天的经历来看，男孩应该不会对自己母女那样吧。如果他真的那么狠心，原来所做的一切都还是在欺骗自己，那自己最多一死而已。希望这种情况不会出现吧。陈玉娟只能这样安慰自己。
　　自己虽然默许了母女同侍一夫的畸形感情，但是舆论的压力和道德的谴责还是会从心底深处冒出来。
　　哎呀，自己怎么老是将事情往坏的方面去想呢？或许只有依偎在男孩身边，感受男孩心脏有力的跳动和甜蜜的情话，才能压制住自己这种对未来的恐惧和乱伦背德的羞耻感吧。
　　更进一步的，如果能和男人一起达到性欲的高潮，那么即便是天塌下来，自己也不会在乎了吧。
　　陈玉娟不禁又想起了男孩对自己的戏弄，呼吸急促起来，两只手不觉抚上了自己的双峰，轻轻的搓动起来。
　　陈玉娟自己也还没意识到，她现在的心态其实和少女的初恋并无二致，患得患失，甜蜜和苦涩交织在一起，那种味道令人终身难忘。唯一有区别的就是，陈玉娟现在是熟女的身体，因此恋爱中难免会夹杂着情欲的折磨，对男人肉体的期待。
　　「啪」的一声响将陈玉娟从幻想中拉了出来，她抬头一看，原来是女儿将自己的小被子踢到了地上。
　　「这孩子，睡着了还不老实。」
　　陈玉娟从地上捡起被子，想给女儿盖上。
　　女儿睡觉很死，经常踢掉了被子自己还不知道。
　　昏暗的灯光下，李映梅侧着身子躺着。脸上不知道梦到了啥好事，还带着一丝微笑。她的上身居然是赤裸的，可能是来的匆忙，没带自己的睡衣。女孩胸前的小蓓蕾刚刚发育，虽然小，但硬硬的手感应该很好。那个小色狼应该也很喜欢吧，如果摸的多了估计会变的和自己一样丰满的……
　　突然，床上的女孩动了一下。原来是李映梅好像感到了身体有点凉，将手臂和小腿蜷缩了起来。
　　「呸呸呸！」
　　陈玉娟慌忙将被子给女儿盖上，暗骂着自己最近怎么老是往淫亵的方面去想呢，居然还当着女儿的面。
　　病房里的这段小插曲我自然是不知道了。我一路来到陈玉娟的病房前，轻轻的推开了门。眼前出现了一幅母亲给女儿盖被子，掖被角的温馨画面。
　　虽然计划外出现的李映梅打乱了我找她母亲做爱的如意算盘，但我还是被眼前的场景给感动了。我蹑手蹑脚的走上前去，从背后搂住了那位慈祥的母亲的柳腰。
　　「啊！」
　　陈玉娟被吓了一跳，但那声惊呼还未发出就被我的手给捂到了肚里。她回头一看是我，惊恐没了，羞臊感却涌上了心头。他来多长时间了？看到自己刚刚对着梅梅的胸脯发楞的场面了吗？
　　「你不仅是位好老师，还是个好妈妈哦。」
　　我贴着老师的耳边，轻轻的说道。
　　「你来干什么？」
　　陈玉娟耳朵痒痒的，不禁挣扎起来，佯装要摆脱我的怀抱，「你放尊重些，梅梅在呢。」
　　「干什么？呵呵，我来当然是想干你了！我可想死你了！」
　　我的玩笑话却被处于恋爱期敏感的女人给误解了，难道这个男孩就想着和我做爱吗？我仅仅是他发泄欲望的工具而已，这就是他对我唯一感觉吗？陈玉娟的眼眶湿润了，她狠狠的一扭身子，回到了自己的床铺上。
　　虽然自己也想和男孩做爱，但一想到男孩也只看中自己这点而已，陈玉娟不禁浑身颤抖，低头小声啜泣起来。
　　我却是一头雾水，不知道怎么得罪了我的老师。我上前靠着老师坐下，手轻轻的又搂上了女人的腰。我的手在老师的肚脐处揉了几下，看到她并没有反对的意思，就得寸进尺的将手向上面探去。
　　陈玉娟重重的在我手背上拍打了一下，我才停住了侵略的步伐。
　　「好老师，你怎么了啊？生弟弟的气了？」
　　「哎呀，亲姐姐，咋不说话呢？就是让我死，也要知道个死的理由吗？」
　　看到老师还是一个劲的抽泣，我低声下气的讨饶道。
　　「哼，你不是想女人吗，去找你的静静、甜甜啊！」
　　陈玉娟赌气的说，浑然没觉察出自己话语里面的醋味儿。
　　「哎呀，好姐姐，她们哪能比得上你啊。你在我心目中可是独一无二，最尊贵的好女人啊。她们是狗尾巴草，你就是花中的牡丹；她们是丑陋的东施，你就是那美丽无双的貂蝉……」
　　「行了行了」，绕是陈玉娟满腹怨言，她也被我的俏皮话给逗乐了，「少来哄我开心了，「你有时间还是去陪陪你的那些小情人吧。我可没那些女人那么好，一门心思的逗你高兴」「娟姐，要怎么说你才能明白我的一片真心呢？要不，你把我心挖出来看看？」
　　我领着老师的手，放到我的心脏的位置，让她感受我澎湃的心跳。
　　「你那些哄骗人的鬼话还是留着给你小情人说吧。」
　　陈玉娟心情好了不少，但口里还是不依不饶，幽怨的问道，「你来就是想干那坏事吗？」
　　「好姐姐，我刚才是开玩笑的啊，你可别当真。」
　　我隐约捕捉到了老师的心思，急忙补救道，「你看，这是什么？」
　　出现在陈玉娟面前的是一个碧绿的戒指，她眼前一亮，仔细的端详起来。
　　「这个是……我的那个翡翠戒指？」
　　陈玉娟看着熟悉的饰品，惊喜的问道。
　　这个戒指可是母亲在自己结婚前给自己的嫁妆，是老陈家的传家之宝。当初为了妹妹的病，自己狠下心来将它送进了当铺，结果当天晚上就梦到了母亲一脸的严肃，骂自己是败家子呢。
　　此刻它突然出现在自己的眼前，陈玉娟不禁一阵激动，「不是早过了赎当期吗，你是从哪里弄来的？」
　　「呵呵，这个你就不用问了。」
　　我哪里好意思说那个当铺就是自己的产业，陈玉娟当戒指的时候，自己就在隔壁的屋子里面看戏呢？
　　我摇了摇手中的戒指，「姐姐，这个现在归我了吧？」
　　「不行！」
　　陈玉娟伸手去抢，却扑了个空。
　　「这是你的嫁妆吧？呵呵，反正你也是我的女人了，这个给我也没什么吧？」
　　「……」
　　陈玉娟一脸通红，但还是用两只手将戒指夺了过来，她一脸娇羞的说道，「这个可是要传给梅梅的……」
　　「哦？梅梅的不就是我的？没什么分别嘛。」
　　「不一样的。将来你们结婚了再给梅梅。」
　　陈玉娟想到了什么，声音低沉的说道，「谢谢你了。」
　　这下该我脸红了，「没什么，只要姐姐你高兴就好。对了，你那些当的东西我全给拉回来，原封不动堆到你家了」「另外，我给梅梅买了一台小霸王学习机，方便她的英语口语学习。」
　　看到我的种种贴心的安排，陈玉娟终于放下了心结，扭过了身子，搂着了我。
　　「这些花了你多少钱啊？」
　　陈玉娟看着我一脸满不在乎的神情，禁不住提醒道，「明华，有句话我不知道该不该说。你那些钱可是自己父母辛辛苦苦挣的，不能随便乱花啊。要不，你可是要背上败家子的骂名的。并且这样大手大脚的花钱，将来……」
　　听到眼前的女人如此替自己着想，和刘颖那个骚货简直是天上地下，我感到一阵暖意袭上心头，「亲亲好姐姐，你放心吧，那些钱全是我自己挣的哦！」
　　看着怀里的女人一脸不可置信的表情，我慢慢的将自己的发家史讲述了出来。虽然占据了重生的便利条件，但不可否认，从身无分文到腰缠万贯，这里面的艰辛也是旁人体会不出来的。
　　「这些都是真的吗？」
　　陈玉娟起初是不敢相信，但随着我的有板有眼的叙述，她疑惑的神情渐去，崇拜和羡慕的表情浮现了出来，「你可真是个天才啊。」
　　「呵呵，你的小老公很棒吧。」
　　世界上哪里还有自己的女人对自己的肯定和崇拜让男人更中意的话了呢？我情绪高涨，手也开始不老实起来。
　　「别乱动好吗？咱们静静的躺这聊天，好吗？」
　　陈玉娟不想让那淫荡的氛围玷污了此刻温馨的气氛，手放在自己的乳峰上，阻挡了我的进攻。
　　「好啊，姐姐你想聊些什么呢？」
　　我的手停在女人的胸部，隔着衣服，慢慢品味着那种柔软和滑腻。
　　那天晚上，老师和我聊了很多，大部分都是她讲，我听。她滔滔不绝的讲述了自己的心酸往事和坎坷经历，将我们的心拉近了不少。原本爱少欲多的我也慢慢被她所打动，开始真正心疼起怀里遭遇悲惨的女人来。
　　「放心吧，好姐姐，有我在，绝不会再让你受苦了。」
　　我抚摸着老师的头发，怜惜的说，「对付张天来你就不用参与了，等我的好消息就成了。」
　　「呵呵，小色狼终于良心发现了？」
　　陈玉娟促狭的用手弹了一下我的阳具，「就不怕你的小弟弟抗议啊？我还不知道你的坏心思啊。」
　　「小色狼，那个大坏蛋被惩罚的过程如果我不参与，你岂不是少了很多乐趣？」
　　看我想说什么，陈玉娟阻止了我的辩解，「你也放心，这也是我自愿的。我也想亲自送那个大坏蛋一程。好了，你还是快走吧，等梅梅醒了看到你可就糟糕了！」
　　「好姐姐，我的这个怎么办呢？」
　　我将鸡巴对着陈玉娟的下体挺了挺，抱怨道。
　　「哈哈，我可不管！你爱找谁找谁！」
　　陈玉娟一个白眼，差点没把我的魂勾走。这个骚货，真他妈的会勾引人啊。
　　我最终还是硬着鸡巴离开了病房。在我身后，陈玉娟轻舒了口气，虽然也遗憾没有和情郎真个销魂，但由此却看出了男人对自己的尊重，也是值得的。
　　关键是自己的女儿在旁边呢，自己怎么好意思真的和男孩颠鸾倒凤呢？
　　只是可怜两个有情的男女，今天晚上劳燕分飞，只能各自拿自己的左手泄欲了。
　　我躺在床上，想起宾馆里面的刘颖和病床上的陈玉娟。刘颖那边我是给狼哥面子，没有留下。老师这边，我估计自己如果强求的话，陈玉娟还是会让自己过过瘾的。不过后果可就难料了。
　　我握着自己笔直朝天的鸡巴，不禁有点后悔自己为了面子，而强装的大度了。


第19章
　　窗外一片漆黑，稀拉拉的下起了小雨。应该是凌晨四五点钟最黑暗的时刻吧。我却兴奋的睡不着觉，老想着老师的丰满的肉体。这样可不行，我脑子里面思忖着，爬起来又冲了个凉水澡。
　　我不禁十分怀念起前世时互联网的发达来，那样我就可以去网上消磨时间了。可是现在电信局的163拨号系统刚刚开始铺设，网上的资讯更是少的可怜。
　　我拿起了相册，仔细的看起了里面的照片。其中有二十多张是今年春游时照的，里面有陈玉娟和李映梅的合影。我看着看着，自己也有些疑惑，前世我的暗恋对象是李映梅，可是自从我开始所谓的报复行动以来，我整天脑子里面想的都是如何调教陈玉娟，难道我的性取向发生了变化？
　　想起李映梅对我的表白，我感到有些惭愧和内疚，最近这些天我可是很少去考虑小萝莉的事情了，刚刚在病房里面我也是将她当成了我和老师做爱的障碍而已。
　　照片中的小萝莉的笑靥，和旁边的老师的俏脸，形成了两朵并蒂的母女花。
　　如果将我的鸡巴放到她们面前，她们还能如此娇笑，那我岂不是要为她们精尽人亡啊？好勾魂一对母女，好夺魄的一对樱唇，我躺在床上，对着照片又开始自慰起来。
　　第二天一大早，我就跑到了凯莱大酒店的餐厅里。正吃着东西，发现狼哥顶着一对黑眼圈出现了。我不禁乐起来，「狼哥，你看看你，眼都黑了一圈。昨天晚上整通宵了？」
　　「那可不？那个骚货可是浪的紧啊，我感觉鸡巴都要被她磨成针了，真是爽翻天了！她现在还在床上躺在呢，浑身都不能动弹。呵呵，你老哥厉害吧？」
　　「厉害个屁啊！你敢说你没吃蓝色的小药丸？」
　　看我一针见血的戳破了他的牛皮，狼哥也不恼，「陈少，那还不是按照你的要求做的吗。唉，那个老婊子也挺可怜的，逼和屁眼都肿的不像样了。」
　　「你少来了！可就剩一天了。你要是不愿意调教她，现在我就上去把她领走。你可不知道啊，昨天晚上我独守空房，鸡巴都硬的要把内裤戳个洞！」
　　「不不不，陈少，我只是说说而已。今天还是她还是归我吧。」
　　看我板起脸，狼哥急忙露出了色狼的本色，哀求道。
　　不知道小梅梅走了没？我一路祈祷着，走进了病房。无奈人算不如天算，小萝莉正一脸幸福的陪她妈妈吃粥呢。看我提着一大堆东西进屋了，李映梅高兴的迎了上来，「明华哥，你怎么来了？」
　　嘴上问着，小萝莉手上却不闲着，一个劲的从我拿的袋子里面掏东西，「哎呀，汉堡包、煎蛋卷、薯饼、牛奶。哎呀太好了！」
　　「梅梅！」
　　陈玉娟嗔怪道，「你多大岁数了，还像个小馋猫似的！」
　　「嘿嘿，妈妈你别急啊。你看，小馒头、小咸菜、茶鸡蛋，这些都是你爱吃的哦。你看我明华哥细心吧」陈玉娟白了我一眼，看着自己的女儿的天真可爱的样子，却是无可奈何。
　　我又变戏法似的从背后取出一朵鲜花，「陈老师，祝你早日康复！」
　　「哎呀，好漂亮的花！」
　　还不待老师开口呢，李映梅一把将花夺了过去，献宝似的在妈妈面前炫耀，「还是双头的花呢？这个是玫瑰吧？」
　　「什么双头的花！那个叫花开并蒂！」
　　陈玉娟忍不住教训道。
　　听到老师亲口说出了我昨天晚上幻想的场面，我的鸡巴不禁开始充血。我忍不住心里的欲望，双目喷火似的看着老师，嘴里向小萝莉解释着，「对啊。你看啊，这朵大的这么鲜艳美丽，就是你妈妈了，旁边这多小的，花骨朵刚刚绽放，那就是你了。怎么样，这个礼物好吧！」
　　陈玉娟一刚刚的话一出口，她就隐约感到了男孩送花背后隐藏的龌龊的含义。再加上我色色的眼神和嘴里暧昧的解释，陈玉娟彻底明白了我的心思。
　　「不对啊？玫瑰可是象征爱情的，你送给我妈妈算什么事啊？」
　　李映梅这种岁数的小姑娘平时对花语这些东西也是很有研究的，她奇怪的问了起来。
　　「……」
　　我没想到李映梅居然会聪明了一把，脑筋急忙转了起来，「这个我不懂啊，是我瞎买的。」
　　好你个陈明华，小色狼，竟然敢这样调戏我！不过，自己好像从来没有收到过男人送的花吧，更别说代表爱情的火红的玫瑰了。陈玉娟想发火，但又感到阵阵甜蜜，从下体传来阵阵异样的感觉。她定定心神，给了我一个白眼，「陈明华，咱们一起吃早餐吧。」
　　李映梅轻易的就相信了我的解释，喜滋滋的将花插了起来。就在她转身的眨眼功夫，我的手就摸向了老师的双峰，嘴里还调戏道，「花开并蒂，母女双飞！」
　　陈玉娟脸色腾的就红了。她狠狠的在我大腿上拧了一下，我这才停了下来，夸张的张开了大嘴，一副疼痛难忍的样子，满眼委屈的看着老师。
　　我正逗弄陈玉娟呢，却不妨老师偷偷拿起一个小馒头，突然塞进我嘴里，搞得我「呜呜」叫了起来。
　　「看你急什么啊，噎着了吧！慢点吃啊。」
　　陈玉娟装作一副若无其事的样子，还对我指手画脚的。李映梅心疼的给我撇了两勺稀粥，递给了我。
　　「我今天没啥事，梅梅，让我陪你妈妈吧？」
　　「那好啊，我也没事，咱们一起陪护吧。」
　　李映梅以为我是想找机会和她亲热呢，高兴的回答。
　　早餐就在这种温馨的气氛中度过了。但是李映梅今天不知发了什么神经，死活不肯回家去。这个房间就有卫生间，我简直一点和老师亲热的机会都没有。
　　而有事需要外出的时候，我想和李映梅一起出去，老的摸不到，拿小的过过干瘾也行吧？但老师好像也看透了我不怀好意，都借口让李映梅留在她的身边，搞的我哭笑不得。
　　看着陈玉娟幸灾乐祸的神情和小萝莉歉意的眼神，我只有大喊命苦了。我只好在小萝莉视线之外和老师眉目传情。我们像偷情一般，不过我都是用手和身体做些猥亵的动作，而老师大部分时间都是报之以白眼，偶尔用手在自己胸部或下体回应两下，搞得我雀跃不已。
　　终于等到李映梅上卫生间了。我再也忍耐不住了，扑到了陈玉娟的身上。
　　陈玉娟任由我抚摸了两下，推着我手说，「别这样，梅梅随时会出来的。」
　　看着老师哀求的样子，我眼珠一转，手伸向了老师病号袍里面。我的手拉住老师的内裤，往下使劲，「老师，让我扒下来吧。」
　　黑色的蕾丝内裤上已经有了几处水渍，明显是老师的淫液。我拿着老师内裤，贪婪的嗅着上面女人的体味，另一只手开始捋起鸡巴来。
　　陈玉娟还是第一次看到男人自慰的动作，她看着我的鸡巴随着手指的翻动而不停颤动，一股股热流也开始在她的体内涌动。随着我的节奏，她也开始抽插起自己的阴道来。这一刻，她仿佛忘记了近在咫尺的女儿，脑子里面只剩下了男人直挺挺的阳具。
　　捋了一会儿，我看了陈玉娟一眼，故意用慢动作将手里女人的内裤放到了鸡巴上，滑溜的丝绸般的布料裹住了我的阳具，仿佛是女人的阴道一般，剧烈的刺激让我的精关再也把持不住了，「老师，我来了！」
　　看到老师的手还在裆部继续动作着，我将老师的内裤拿到了她的脸边。黑色的内裤上面一摊白花花的液体，给老师带来了极强的视觉冲击。
　　「这是我的精液。好娟姐，让我也给你加加餐吧！」
　　我报复似的突然将内裤捂住老师脸，手指还去捣的嘴巴，让我的精液顺着流到了老师的口中。
　　老师顺从的吞咽着口内的淫液，还不时拿舌头去舔嘴唇边的附着物。我看着老师的媚态，恶作剧般的拿起床头柜上的一瓣香蕉，掀开老师袍子，将这黄色的水果狠狠的插进来了老师湿润异常的阴部。老师翻了我一眼，自觉的拿起了香蕉，抽插起来。
　　这是陈玉娟第一次被香蕉操弄吧，连同口中男人的骚水狠狠的刺激着，她身体一阵抽搐，也达到了高潮。我慢慢的将香蕉从她阴道里面扒了出来，表皮上面已经沾满了老师的骚水。
　　我顺势趴在老师的裆部，大口大口的喝起了老师的爱液。
　　「你个坏蛋，幸亏梅梅没出来。嗯，快点喝啊！」
　　看我好不容易将阴部的液体吞吃完毕，陈玉娟这才感觉到自己的脸上还是沾了不少白色黏液，她恨恨的看着我，「我脸上可怎么办呢？」
　　李映梅走出卫生间，却发现妈妈不见了，她刚想问，却听见卫生间的门被关上了。原来是陈玉娟站到了卫生间的门后，刚好躲过了女儿的视线。
　　我冲李映梅做个鬼脸，一把搂住了她，「好梅梅，你可想死我了。」
　　「别！」
　　李映梅使劲挣扎着，「妈妈在呢，别乱来！」
　　我哪里顾得了那么多，一口亲了上去。
　　李映梅装模作样的反抗，不让我的舌头入侵。我正准备使点小动作呢，李映梅却听到了卫生间的门锁开始转动了。她猛的一推我，坐在了自己的床上。
　　陈玉娟走出了卫生间，她看到女儿慌张的样子，对刚刚发生的事情心知肚明。她对我不遵守协议有些生气，中间还夹杂着醋意，她将脸板起脸，瞪了我一眼。
　　我却没注意到陈玉娟微妙的心理变化，还以为她给我白眼呢。我混不在意，马上又犯下了今天的第二个错误。
　　我将刚刚插过老师阴道的香蕉举在手中，慢慢的将表皮剥开，避开李映梅的视线，我故意将表皮上的淫液涂抹到香蕉的果肉上。然后做出一个开吃的动作。
　　陈玉娟一副生气的样子，撅着嘴看着我的表演。
　　「映梅，你吃香蕉不？」
　　陈玉娟没料到我突然将香蕉递给了女儿，她不禁大急，「梅梅，不许吃！」
　　李映梅却对情哥哥递过来的香蕉满心喜欢，她不顾母亲的反对，一口咬了下去。
　　「味道怎么样？甜吗？」
　　「嗯，真甜啊。」
　　李映梅一副甜蜜的表情，品味着，她马上又疑惑的说，「怎么好像有点酸酸的味道呢？好奇怪」陈玉娟看着女儿将含着自己骚水的香蕉含在口里，还仔细的品味着，居然还品出了酸味！她的脸涨的通红，对男孩的恶作剧充满了愤怒。但当着女儿的面，她的火气却无法发泄出来。
　　陈玉娟躺到了床上，平息了一下心头的怒火，淡淡道，「陈明华同学，我这里不需要你照顾。你还是早点走吧。」
　　我是一头雾水，搞不懂哪里得罪了老师。李映梅却以为是妈妈刚才发现了华哥偷亲自己的事情，冲我吐了吐舌头，刮了刮自己的脸皮，意思是羞羞脸。
　　我看到老师又开始摆出校园中才有的那张扑克脸，知道她是真生气了。我只好离开了房间，苦思冥想到底哪里得罪了老师。
　　其实，我和老师这种畸形的恋爱本来就是充满了变数和风险。尤其是老师那边，老是患得患失的，对情郎的每一个动作都是格外关注，辨别着里面的含义。
　　陈玉娟年近四十，但此刻却是一副少女初恋的心态；我还没成年，但脑子里面却是一个中年男人的思维。这种错位造成了一种发差，让两人的感情像赛车一般激情四溢，但脱轨的几率也大了好多。
　　此前我用尽各种办法，正的邪的去泡陈玉娟，虽然得到了她的肉体，但同时也将自己的底牌全部交给了老师。这番努力并没有白费，此刻对于老师来说，应该还算是喜欢我的。但在她心目中，最重要的就是女儿的前程，其次是为丈夫的复仇，我只能算在第三位。
　　想通了此节，我不禁为刚才自己对李映梅的冲动后悔起来，另外如何去哄吃醋的老师也是件头疼事。
　　看来，至少在高考前是不能动小萝莉了，破处肯定是不行了，手上占几下便宜还要躲着陈玉娟才行。但陈玉娟这么爱吃醋，也不能听之任之。要不自己出去玩个女人的自由都没了。还是那句话，萝卜加大棒，回头还是要让她看看刘颖母女的惨样才行。
　　躺在床上，我给月月打了个电话，让她下午带着张文静到我家里去。我想看看这个火辣的小太妹现在被调教成啥样了。
　　中午在餐厅好好吃了一顿，又美美的睡了一觉，醒来的时候已经是快三点了。估计月月也该到了，我爬起来在卫生间冲了个凉。
　　月月带着张文静一前一后走了进来。张文静上身穿着一件蓝色衬衣，下身穿着一件牛仔短裤，看起来和其他同龄的女孩差不多少。看她畏畏缩缩的样子，好像我是只老虎一般，月月怒道，「小贱货，还不跟主人问好？」
　　「静奴问主人好！」
　　张文静紧走几步，跪了下来，将胸部向前挺起，脸蛋也高高仰起。从我的角度看去，张文静那胸部的曲线竟然有那么点诱惑力。
　　「不错。月月你的调教的不错啊。」
　　我做在沙发上，轻佻的用手捏起张文静的下巴，端详着女孩有些泛红的面颊。想到宾馆里面这个女孩的母亲也接受着男人的调教，我的欲望似乎开始向下体汇集。
　　我的手指经过女孩嘴唇的时候，张文静伸出小舌，追逐舔弄着，将我的手指弄的全是口水。我将两根手指插进她的嘴里，她像吃棒棒糖一般吮吸起来。
　　「想吃主人的肉棒吗？」
　　看到张文静点头，我将腰向前探了一下，张文静会意的将我的裤带解开，帮我脱掉了外裤。张文静犹豫的看了月月一眼，慢慢将自己衬衣纽扣解开，露出没有带乳罩的胸部。
　　张文静跪在我脚下，准备给我吹箫。我看到女孩双峰上的乳珠，说道，「别忙，来让我玩玩你的奶子。」
　　听到我的话，张文静身体颤抖了一下，不得不将身体直起来，让我鸡巴正对着她小小的乳房。
　　雪白的小乳，粉红色的乳头，银白色的乳珠组成了一幅美艳的图画，尤其是乳头和乳珠的连接处，似乎有点发炎引起的肿胀。这些看的我血脉喷张，呼吸急促起来。
　　我用手在女孩的乳珠上弹了几下，「好漂亮的乳珠。怎么样，小骚货你喜欢这个乳珠吗？」
　　「喜欢」女孩嘴里发出的声音小的可怜。
　　「哦？不喜欢？」
　　我戏弄的看着女孩，「那好啊。回头让你月月姐给你换个漂亮的吧。放心，你喜欢那个就让她给你换那个！」
　　「不不，我喜欢现在这个！」
　　想到乳头被刺穿的痛苦，张文静就感到后怕。
　　她急忙开口申辩道，声音大了好多。
　　「呵呵，我说嘛，这可是我亲自给你选的哦，你怎么能不喜欢呢。」
　　我用手指捏住乳珠，慢慢的向外拉扯起来。畏惧的看了一眼月月，张文静的身子却不敢想跟着乳珠一起动。
　　女孩娇小的乳房被拉扯到了极限，张文静疼的眼泪开始在眼里打转。我猛的一放手，乳珠被弹了回去。由于她的乳房太小，根本形成不了所谓的乳浪，只有乳珠来回摆动几下。我却乐此不疲，连着玩弄了几下，张文静的眼泪开始流了下来。
　　我的鸡巴也忍不住了，抓起女孩的头，粗鲁的将女孩摁在我的胯下，「小婊子，好好给我吹！」
　　乳头终于解放了，张文静暗自松了口气，眼前的鸡巴也似乎不那么恶心了。
　　她张开小嘴，含住了男人的肉棒，脑袋前后晃动起来。
　　女孩在我胯下卖力的吹着肉棒，我嘴里和月月闲聊着，打开了她的衬衣，玩弄着这个熟女的乳珠。门铃响了起来。月月边扣上衣的纽扣，边透过透视镜看了一眼，「是甜甜。」
　　我楞了一下，「开门让她进来吧。」
　　聂倩推门走了进来，看到眼前一副淫靡的场面，好像有点意外的样子。
　　「甜甜，你有啥事？」
　　「我本来是想来陪陪你的，不过看月月姐你们都在啊。」
　　聂倩紧挨着我坐下，讨好的用乳房蹭着我的身体。
　　「呵呵，小嘴还挺甜的。你昨天晚上让你那个便宜干爹爽了几次啊？」
　　由于张文静在，我就不提张天来的名字了，还给聂倩使了个眼色。
　　「四次哦。」
　　聂倩想起昨天晚上的收获，不禁高兴起来。
　　「不错。回头跟狼哥拿钱去吧。」
　　我看出聂倩好像有心事的样子，追问道，「你有啥事就直说吧。」
　　聂倩犹豫了一下，还是痛痛快快的说了出来，「龙哥，我想跟你借点钱，三十万！」
　　说完这话，她自己好像也感到有点底气不足，噗通一声给我跪了下来，「龙哥，我弟弟出事了，要好几十万赔偿人家，要不他就要去坐牢。只要你肯借给我，让我做牛做马我都愿意！」
　　「哦？」
　　刚才我还疑惑呢，我从没有告诉过聂倩我的地址，她怎么能摸过来呢？我看了一眼月月，她急忙也趴到了我的跟前，「龙哥，我也是看甜甜怪可怜的，你就帮帮她吧。她可是我的好姐妹啊。如果你不放心，这笔钱我可以做担保的。」
　　「哼，钱倒是小事。月月，你竟然敢糊弄我？我他妈的最烦别人算计我了！信不信我把你交给狼哥那帮小弟兄们爽两天？」
　　我瞟了一眼月月，她吓得浑身哆嗦起来，连连求饶。聂倩看到连累了自己的姐妹，也跟着讨饶起来。
　　「行了！别哭了！我告诉你啊，月月，以后别自作聪明！这次就饶了你。」
　　我扭头看了聂倩，「好了，别哭了。钱我借给你，不过可是要还的。」
　　两个女人大喜过望，喜极而泣。看我一脸不耐烦的表情，月月醒悟过来，连忙脱光了上衣，和聂倩、张文静三人一起围着我伺候起来。
　　「叮咚」，门铃又响了。
　　「干！他妈的让不让活了」我发起怒来，涨大的阳具也停止了发射，「就差这一下了，也不让我爽完！没事敲啥门啊，看我怎么收拾你！」
　　我也没穿内裤，就这样挺着大鸡巴，骂骂咧咧的亲自跑到门口。
　　月月她们看到我突然像是被追赶的兔子一般跳了起来，直接窜到了床边，忙手忙脚的穿起衣服来。看到她们傻愣愣的样子，我小声吼了起来，「日了，快把你们的内裤、乳罩啥的赶紧收好，人躲到卫生间去！快啊」「华哥，你在吗？」
　　门口又响起了一个女人的声音。声音像催命符一般，让我加快了动作。
　　再次检查了一遍屋里的情况，碍眼的东西都没了。但屋子里面男人女人的淫液散发的味道却不是一时半会儿能消散的。唉，只能见招拆招了。
　　门口，李映梅着急的想通过透视镜往里面看，「这个坏蛋，居然不在家吗？敢让我白跑一趟，看我怎么收拾你。」
　　看到我出现了，她脸上露出一丝喜色，但马上又板起了脸，一副兴师问罪的样子。
　　李映梅的打扮又和早上不一样，米白色的紧身衬衣恰如其分的勾勒出她那纤细的腰身，而洗的发白的牛仔裤将她微微翘起的臀部衬托出来。细长的小腿下面，一双几块钱的地摊货凉鞋却遮不住她迷人的玉趾。
　　看到女孩一脸刻意装出来的严肃，我不禁暗暗发笑，「梅梅，你怎么来了？快进屋。」
　　「哼，我不进了，省的你又动歪脑筋。」
　　李映梅撅起小嘴，一副警惕的样子，「咱们就在这说吧。」
　　这小丫头在搞欲擒故纵啊。我暗暗发笑，但屋里也有情况，只能顺水推舟了，「梅梅，啥事啊。我看你妈可能是生气了，正琢磨怎么办呢。」
　　「还不是你个坏蛋！手脚总是不老实，被我妈发现了吧。我告诉你，现在我妈盯我盯得可紧了，这不，外面就有个小尾巴。」
　　她指了指楼下，我看到有个女孩正朝楼上张望呢。
　　「我表妹。我妈妈的安排的间谍，有啥不对就打小报告。」
　　李映梅忙拉我一把，「别被她看到了。我告诉你啊，晚上你再过来一趟，我妈妈喜欢这些东西……」
　　看我记好了她说的东西，李映梅突然想起一件事，「为什么给我那么多钱，对我妈你是怎么解释的？」
　　我早就想好了答案，「我就说是想和你交朋友，先借给你们家的钱」「你怎么能这么说呢！我妈肯定臭骂你一顿吧」李映梅没想到我这么直接，埋怨道。
　　「没有，你妈只是说我们年纪还小，不能谈朋友。但把钱给接了，估计那意思是等考上大学再说」「那就好。」
　　李映梅突然拧了我一把，咯咯笑着，转身就跑，「叫你占我妈的便宜！」
　　晚上，我又到了陈玉娟的病房。经过下午在月月她们三个身上发泄，我的火气没了，觉得神清气爽。陈玉娟看到我一副没心没肺的样子，气就不打一处来。
　　我从袋子里面掏出了陈玉娟最喜欢的吃的几种食物，放到了床头柜上。接着我拿出了几张纸，也不理会陈玉娟，和李映梅窃窃私议起来。
　　陈玉娟反而没了底气，竖起耳朵听我们在谈什么。却是我在辅导李映梅的功课。我的欲擒故纵的手段比李映梅高明多了，搞得陈玉娟心神不宁的：难道自己错怪这个小色狼了？


第20章
　　我和李映梅的话题已经转到了当前英语教学中的优缺点来。陈玉娟听到我和女儿竟然评论起自己的教学专业来，不禁竖起了耳朵。
　　「我认为啊，现在整个英语教学都太功利化了，围着高考的指挥棒转。重理论，轻实践；重书面，轻口语。这样出来都是哑巴英语的高手，见了外国人嘴都张不开……」
　　我这也是抄袭后世那些所谓的教育学家放的马后炮，但现在说出来可是超前于时代，「你妈妈教学虽然古板，但在鼓励大家大胆开口说英语方面做的相当不错。」
　　陈玉娟本来不以为意，但我说的此番话却正挠到了她的痒处。她平时也对目前的英语教学方法有不同的意见，但那些领导们眼里只有考试成绩和升学率，谁对她的想法都是嗤之以鼻。
　　听到我正在夸她，她禁不住插了进来，浑然忘了自己正在和男孩赌气了。
　　看到老师眉飞色舞的痛批教育系统的昏庸和迟钝，欣欣然的入了我的彀中，我嘴角微微翘起。
　　李映梅见我和母亲聊得投机，自己全然插不上嘴，冲我比了个V的手势，笑着对妈妈说，「我去找冰冰玩会儿，看看小姨怎么样了。」
　　李映梅一出房间，陈玉娟意识到了什么，板起脸来。我看着老师表演川剧的变脸一般变幻脸谱，也不再说话……
　　「老师，你身体不舒服啊。」
　　小样，你不道歉就想过关啊？陈玉娟翻了个身，背对着我。
　　「那你睡吧，我走了啊。」
　　陈玉娟以为我又在逗她，还是没吭声。
　　好一会儿，陈玉娟觉得不太对劲，扭头一看，我居然真的走了。她的泪水刷的留了下来，臭男人，说句软话会死人啊？
　　我走出医院，看天色还早，就跑到了夜总会。月月见到我一个人来，忙殷勤的贴了上来，「龙哥，你有什么需要吗？」
　　「有没有处儿啊？」
　　「龙哥，不巧啊，今天没有。要不我去其他场子里给你找个？」
　　看我摇头，月月似乎犹豫了一下，道，「龙哥，我听说你喜欢玩母女双飞？」
　　「不错。怎么，你有这方面的介绍？」
　　「那倒没有。这母女也有都在当小姐的，但一般不会在同一个城市里做。都觉得难堪。」
　　看我皱眉，「不过啊，甜甜她妈可是过来了。」
　　「是吗？」
　　我来了兴趣。
　　「我平时听甜甜说啊，她妈妈为了凑巧那五十万，可是愿意出去卖的。我琢磨……」
　　月月这个骚娘们老是喜欢自作聪明，我目光一寒，吓的她一下将实话吐了出来，「龙哥，甜甜说了，只要你能免了这三十万的债，她可是愿意和她妈一起伺候你！」
　　「哦？她妈没卖过吧？那钱我倒无所谓，关键是她妈长的怎么样？长的歪瓜裂枣我可不上」「老漂亮了！可是个地道的良家啊。你要是愿意，我带她们过来，你过过目。只不过没调教过，还不懂怎么伺候人呢」聂倩她妈叫聂玉莲，看上去四十岁左右，猛一眼看上去，脸部的轮廓有几分和陈玉娟相似。她嘴唇红润，胸部高耸，腿有些粗，脸上已经有了少许的鱼尾纹。
　　她穿着一件明显不合自身气质和体型的白色连衣裙，一副手足无措的样子。
　　「妈，这位是龙哥。就是他给咱借的钱」聂倩还是大胆些，看我脸上没有表情，急忙给介绍起来。
　　聂玉莲心里乱哄哄的。为了救出儿子，自己早豁出了自己的身子。但事到临头，还是心跳不已。眼前这个少年郎和自己女儿还要小些，赤条条的，活脱脱的小流氓，却是个能随便拿出几十万的有钱人。
　　「谢谢龙哥的钱。」
　　聂玉莲感激的说，眼睛闪躲着我胯下的丑物。
　　「龙哥，对不起，我妈不会说话。」
　　听到妈妈说的可笑，聂倩急忙上前解释。
　　「不用说了，我不生气。玉莲是吧，你长的可真不错啊，和小倩站到一起，简直就是姐妹俩嘛。别害怕，我不会吃了你的。来，靠近些」聂玉莲扭捏着站到了我的跟前，我的手从后面揽了过去，「小倩，你来坐这边」「来，转个圈我看看。」
　　聂玉莲听话转动着身体，将肥大的臀部展现在我的眼前。白色的连衣裙近乎透明，丰腴的腰身甚是诱人，乳罩和三角裤的轮廓更是显示的清清楚楚。
　　看我高兴的样子，月月悄悄的退了出去。
　　「玉莲，你今年多大了？」
　　「我三十八了。」
　　聂玉莲被男孩的色手摸的心里毛毛的。我将手放到了她的胸部，她的脸顿时红了起来。
　　「哦，那你的奶子可是一点也不下垂啊。」
　　我手已经摸到了她的乳房上，隔着连衣裙，我的手轻轻的抚弄起女人的乳房来，「小倩，你也来摸摸，看你妈的奶子保养的多棒。」
　　我牵引着聂倩的手，放到了她母亲的双峰上。女人的性欲完全被我撩拨起来了，随着我和聂倩的手的抚弄，聂玉莲的乳房胀鼓鼓的，高高挺立着，完全不像一个中年妇女的奶子。乳房顶端已经膨大，尖尖的冒出来，硬硬的，隔着丝质的乳罩，摸起来很是舒服。
　　「玉莲，不，你是聂倩的妈，我还是该叫你莲姨。莲姨啊，你的这件连衣裙可真不错，是你自己选的吗？」
　　「不是，是小倩的。」
　　女儿的手和男孩的手左右夹击，弄得聂玉莲浑身发软，发热。
　　「哈哈，那这个奶罩也是你女儿的了？」
　　我的手终于探进了熟女的连衣裙里面，衣服太紧，我的手刚一动弹，衣服就被撕破了。
　　「我怎么说那么不合身呢。你看看」我的手顺着衣服的裂开撕了下来，将女人的上体的衣服破烂不堪，大片的肌肤裸露了出来。
　　「你怎么把衣服弄坏了呢？好贵的。」
　　看到男人将女儿的衣服给撕破，聂玉莲有些心疼。给自己套这件衣服的时候女儿说了值一二百块钱呢。自己刚才走路的时候老小心了，生怕给弄破了。现在倒好，被这个男人几下给毁了。
　　「哈哈，只要你们母女两个伺候我舒坦了，我再给你买上十件也没问题！」
　　聂玉莲的作态加速了我的动作，咝咝声不停，转眼间女人的身上就剩下了内衣。
　　「那，等会我回去穿啥呢？总不能光着吧？」
　　「哈哈哈，小倩啊，你妈妈可真是风趣！」
　　我和聂倩一起笑了起来。聂玉莲不知道说错了什么，只觉的又丢人显眼了。
　　聂玉莲穿的是件白色蕾丝内裤，隐约可以看见她那黑色且浓密的阴毛，呈倒三角形覆盖在阴部上方。在陌生的男人和女儿面前暴露身体，令聂玉莲的身体微微发抖，阴道已经微微分泌出象征性感的蜜汁来。骚水被内裤全部吸收，使得包裹住骚穴的地方略呈半透明状态。
　　聂玉莲下意识的将一只抱在胸前，另一只手护住裆部，标准的一个防狼动作。但她马上醒悟过来，将手放了下来。我的手开始在她的身上游移，却故意避开了她的下体。
　　「莲姨，你原来在做什么？」
　　「在镇上开了个小卖铺。小倩，别摸那里」聂倩的手也摸了上来，令聂玉莲更是难受。
　　「那你老公呢？」
　　「嗯，嗯，早死了，都十多年了。」
　　聂玉莲轻轻的呻吟起来，阴道更加湿润了。身上的四只手如同四条小虫一般，爬到哪里痒到哪里。
　　「那你不是守了很多年的寡了？」
　　我的手慢慢的伸到了女人的桃花洞口，隔着内裤轻轻的拉扯起卷曲的阴毛来，「这么长的时间独守空房，有没有给小倩儿找过个临时的后爸呢？」
　　「你！」
　　聂玉莲脑子里面转了一下，才反应出这句话的含义，刚想发作，却被女儿捂住了嘴巴，令她想起了目前的处境。
　　「快回答我啊？」
　　我腾出手捏住聂玉莲的下巴，强行将她脸扭向我，「你他妈的倒是说话啊！」
　　「没，没找过。」
　　聂玉莲哪里受过这种侮辱，眼里泪水涟涟，但女儿正拼命的给自己使眼色，她不得不忍气吞声。
　　「卖逼也是需要有悟性的！这里只有女人，没有人！」
　　她这才理解了月月说话的含义。
　　原本以为自己只要脱了衣服，让嫖客插就行了。没想到，这些男人，玩小姐也就罢了，还非要让小姐露出各种丑态才更开心。他们根本不把女人当人看，女人对他们来说，只是性玩具和泄欲的工具而已。女人进了这行，就要把肉体和灵魂一起卖给恶魔。
　　「没有？那你平时想男人日了，怎么办呢？别告诉我你没想过啊。」
　　「用，用手。」
　　「给我们表演表演吧。」
　　我提出了一个更无耻的要求。
　　「怎么，不想做吗？」
　　「你，你还没说啥价钱呢，说好了你随便玩都成！」
　　聂玉莲站开了些，低下头，死死的盯住我。
　　「哼哼，只要按照我的吩咐做，让我爽了。你们母女两个再伺候我五年，那三十万一笔勾销。另外，我给你们每月两千块钱生活费。怎么样，莲姨，满意不？」
　　「三十万除以二，再除以三，再……」
　　聂玉莲板着指头算了起来。聂倩替妈妈害臊，暗自奇怪，怎么春药还没起作用呢？不禁有些后悔进门前没给妈妈多吃些春药了。
　　聂玉莲终于算完了，此前吃的药也开始发挥药力。她只觉的身上很热，想找地方消火，身体的反应逼着她开始进行自慰表演。
　　聂玉莲按照平时自慰的样子，把双手放在胸上，开始轻揉起乳房。她的乳房实在太过丰满，她的手根本无法完全覆盖住自己胸前伟大的巨物。
　　玩了一会，聂玉莲嫌乳罩碍事，就干脆把它脱了下来。跟着用食指和中指夹住自己粉红色的乳头，一边轻揉着，一边玩弄着乳头。
　　我把聂倩搂住，也在她的乳房上搓弄起来。
　　「小倩，你的奶子可比你妈的小多了。」
　　「龙哥，那你可要多揉揉，那样才能长大，你不是玩的更爽？」
　　听着女儿和男人说着淫话，女儿的乳房被玩弄着，聂玉莲的身体也同时不断涌出快感，逼得她是娇喘连连。而自己正在女儿面前手淫，更加令她感到背德的快感，再加上春药的作用，此时她身体的敏感度，比起一般自己一个人自慰时还要多上了一倍有余。
　　「看看，你妈的奶头挺起来了，你妈可是发骚了！」
　　「偏心眼，我的不也立起来了？」
　　「真舒服……」
　　随着乳房所受到的刺激增加，聂玉莲的性感也越来越强烈。
　　她开始想伸手去搔弄自己的下体。
　　「好棒……接下来轮到这儿了……」
　　聂玉莲边说边将双腿大大地张了开来，将原本在抚弄乳房的右手慢慢移到了下体。
　　「倩儿，别看！羞死人了」女人的话总喜欢反说，在女儿面前暴露出阴户，聂玉莲感到十分兴奋。
　　男人和小倩正目不转睛地直盯在自己的双腿之间，使得聂玉莲更加感受到淫乱的刺激。隔着白色的三角裤，她慢慢抚摸自己敏感的肉核。随着指头的摩擦，大腿随着阴核传来的刺激而微微蠕动着。
　　在聂玉莲的眼前，我的手也探进了她女儿的淫穴，两根手指头不停的扣弄着，进进出出，带出一丝丝的淫液。
　　「小倩，你的水也不少啊……」
　　聂玉莲的手指不停在自己的花瓣上下抚摸着，左手则搓揉着乳房。
　　「妈，站近些，让我帮你扣扣」聂倩坐在我大腿上，向妈妈发出邀请。
　　「你真是个坏孩子……」
　　聂玉莲嘴里这么说着，身体却靠向女儿。随着聂倩手指的加入，聂玉莲的淫水大量流出，呼吸也越来越急促。慢慢地，聂玉莲已经进入了最快乐的世界里。
　　「啊……好舒服。哦……」
　　聂玉莲口中呻吟着，手则伸进了三角裤里抚摸着阴蒂。由于阴道不断分泌出蜜汁，将雪白的三角裤彻底弄湿了。此时聂玉莲已经完全陶醉在自己的爱抚中，口中也不断淫叫着。
　　聂玉莲一边呻吟着，边用手抓住三角裤猛力向上拉。拉动三角裤的力量忽紧忽松，藉此不断摩擦着自己花瓣间的肉缝。聂倩的手指也跟着探进了母亲的桃源洞，在里面转动着。
　　聂倩的手猛地抓住了母亲的三角裤，往下一拉。聂玉莲火热的身体根本已经不需要任何衣物的覆盖了。她身上一丝不挂，完整地呈现在我的面前。
　　特别是聂玉莲的私处完全暴露，和聂倩的肉缝肥厚些，里面淫水潺潺，看到我股间的阴茎因兴奋而跳动了好几下，差点顶破聂倩的内裤。
　　只见聂玉莲阴毛覆盖下的地方，有一条暗红色的肉缝。肉缝当中隐约可以看到由嫩肉所构筑起的小洞洞。从那里头透出了粉红色的光芒，伴随着淫水的滋润，在灯光下发出了耀眼的光芒。
　　由于淫水不断从肉缝里头流淌出来，阴户周围全都沾满了湿答答的爱液，阴毛也一团团的粘在了一起，倒伏在她的阴户上。
　　聂玉莲那微微开启的花瓣，露出其中深红色的黏膜。母女两个中指在肉缝四周的花瓣上交替摩擦，其余的手指则在阴核上轻轻按压着。聂玉莲那双充满了健康美的大腿，不停随着快感一次次痉挛着。
　　偶而她夹紧了双腿，令母女两个的中指无法退出，左右腿互相摩擦。
　　「妈妈，女儿被操了，好爽啊！」
　　聂倩的阴道也被我的阴茎攻陷了，屁股上下起伏，吞吐着火热的肉棒。
　　「女儿，再插伸些！我快不行了！」
　　伴随着口中的淫叫，聂玉莲脸上不断露出满足的表情。随着母女两个一波波快感的上升，她们插在聂玉莲肉洞里的手指也更加激烈，更加深入。
　　最后在淫荡的呻吟声中，聂玉莲首先爬上了快感的高峰。只见她雪白的身体猛然伸直，全身都激烈地颤抖着。同时她疯狂地摇摆着头，阴道口也喷出了大量的液体。
　　那股淫液的力道颇为强烈，有不少淫水都溅到了聂倩的脸上。聂倩用手在脸上刮了两下，伸出舌头，去舔手指上的液体。然后她也爆发了，四肢一直抽动，一股热流冲击着我的马眼。
　　母女两个配合的天衣无缝，将母亲送上了高潮，淫荡的表演真是赏心悦目，我的鸡巴一阵抖动，配合着聂倩达到了高潮。
　　聂玉莲正在喘气，突然觉得嘴里被塞进了一根手指，拨弄她的舌头，女儿的声音响起，「妈，这可是我和龙哥的爱液，好好尝尝。」
　　稍微休息了一下，我的鸡巴又恢复了活力。
　　「来，你们两个趴下，让我看看你们的屁股蛋子，那个漂亮我就先操哪个。」
　　两个女人趴在我面前，屁股高高撅起，「嗯，小倩的屁股小巧些，但菊花更紧些；莲姨你的屁股肥硕，肉感十足啊，菊花瓣的颜色鲜亮。」
　　「莲姨，难道你的菊花没被日过吗？嘴巴呢？」
　　听到聂玉莲摇头，我不禁得意的大笑，这下可是赚到了，「好好保留着啊，等我给你开苞！」
　　我将鸡巴狠狠的插入了聂玉莲的阴户，她顿时感到阴道里面一阵发胀，被一根火热坚硬的肉棍塞的满满的。肉棒被自己的淫液及温暖的小穴滋润得更加粗壮硕大，大龟头紧紧顶着子宫口的花芯，既刺激又有快感，一股又麻又痒的感觉让她舒畅的长出了一口气。
　　「来，小倩，来给你爸爸推屁股。看你妈妈那个骚样，我可是要精尽人亡了」想到明天还有对母女等待调教呢，我在聂玉莲身上射了一次，就回去休息了。临走前，我让月月给她们两个租套房子，张天来那边不用过去了。
　　想不到我今生第一次母女双飞竟然在今天晚上实现了。当天晚上，我春梦连连。陈玉娟和李映梅两人撅起屁股，趴在我面前，任我玩弄。早上起来我才发现，自己居然梦遗了。
　　第二天上午陈玉娟出院，晚上则是让刘颖母女赤裸见面的日子。但下午的一个电话却打乱了我的计划。
　　「什么？潘姐，你说的是真的？我马上赶回去」奶奶的保姆小芳告诉潘红玲，我的奶奶病危，正在医院急救。带着一种奇特的感情，我回到了生我养我的地方。
　　潘红玲开着一辆越野吉普车到车站接我。她穿着一身白色男装T恤，黑西裤，脚踏黑色高跟凉鞋。艳丽性感的脸庞衬着中性的打扮，显得妩媚动人，但她眼神中透露着精明干练，坚强的样子十足是个女强人。
　　潘红玲原来是一个银行的一名副总经理。后世因不愿某高官的包养而被迷奸并拍下裸照，但她顶着世俗的压力愤而上告，引起了x省的一场官场大地震。
　　虽然官司胜诉，但她后来也不得不辞职，并远走他乡，隐姓埋名。
　　当时的大小报纸杂志都详细记载了这件事，我因此获悉了潘红玲被迷奸时的具体情形，在当晚及时救了她。此女性格爽朗，做事正直，并且极富商业头脑，我聘请她做为我的资产管理人。
　　「她的情况怎么样了？」
　　「不容乐观啊。我请的北京的专家看过了，没有什么办法了。小华，我怕她老人家这次是撑不过去了。」
　　潘红玲很是奇怪这祖孙两个的关系。说不亲密，但陈明华将自己的财产全部归于了奶奶的名下，并且高薪聘请的保姆照顾生活、专业的医生定期上门检查身体；说亲密吧，这个陈明华可是好久都没来看望过老人家了，自己不止一次看到奶奶看着孙子的照片流泪。
　　一路上，我沉默不语。潘红玲犹豫了几下，道，「小华，关于你监护人的事可要早早考虑……」
　　「嗯，我知道了。」
　　因我不满十八周岁，奶奶一直是我财产的监护人。现在，我又要考虑新的监护人了。
　　「……你怎么成这样了？」
　　看着病床上奶奶骨瘦如柴的样子，虽然早有思想准备，但我的眼眶还是湿润了，但那声「奶奶」还是喊不出口。每次看到她，我都有种像逃离又想亲近的奇怪感觉。
　　「华儿，你回来了？」
　　看到我还是有些冷漠，但奶奶还是欣慰的笑了，「死之前还能见到你一面，我就安心了。看看，个头又高了不少啊」「你好好养病吧。」
　　我岔开话题，「对了，保姆小芳怎么样，用的顺心吗？」
　　「这个小丫头不错，对我照顾的很好。你这次回来就多陪我几天，反正我也没几天活头了，好吗？」
　　看着床上奶奶祈求的眼神，想着刚才医生说她撑不过两个月，转院更是会加快这个进程。我的心软了下来，「我会陪你的。」
　　就这样，我陪着奶奶在这个小县城住了下来，度过她最后的日子。
　　我将陈玉娟母女的照片翻给奶奶看，说那个大的是我的女朋友，小的是大的女儿。不料奶奶看着，并不奇怪，而是露出一丝诡异微笑，频频点头，「不错，华儿你的眼光很好。这个女的臀部肥大，有宜男之相。陈家现在可只剩下你一根独苗了，你可要努力啊」潘红玲却更是暗叹不已，世界之大无奇不有啊。一个十几岁的小屁孩居然找了个三四十岁的寡妇做老婆，还带个拖油瓶，更奇怪的是男孩的奶奶居然能泰然处之。
　　邮局的杂志亭外，李映梅正急切的翻阅着一本最新的杂志，最终她发出了一声失望的叹息。突然她觉得鼻孔发痒，大了一个喷嚏，「谁在说我的坏话呢？」
　　华哥哥走了好久了，真想他啊。这个坏蛋，究竟出了啥事情呢？也不跟我说一声。李映梅咬着嘴唇，恨恨的想着。
　　母女连心，同一个时间，陈玉娟也正暗骂着一个小色鬼，打了一个喷嚏。
　　张天来这两天火气也是巨大。刘颖虽然晚上偶尔回家住，但当张天来扒开老婆的裤子后，惊奇的发现老婆居然穿了一件贞洁带！聂倩也不见了，张天来现在只能拿白洁和朱玲玲两个泻火。
　　一个月后，奶奶估计自己快不行了，死活想见见陈玉娟。
　　我给陈玉娟打了个电话。电话那头，陈玉娟语气淡淡的，好像陌生人一般。
　　我知道她还在赌气，怪我这么长时间没联系她。
　　当我说出了我的唯一的亲人要过世的消息后，她态度才好了些。
　　「娟姐，我奶奶时间不多了，她想看看我的女人，你过来吧。」
　　「什么？我什么时候成你的女人了？」
　　接到我的电话，陈玉娟先是兴奋，转而就是愤怒，「我都快四十了，跟你个小毛孩子去见家长，你把我当什么了？」
　　「陈玉娟，废话少说，到底来不来？」
　　陈玉娟一阵沉默。
　　我听不到她的回答，更是烦躁，说的话根本没经过大脑，「你是不是想逼我让甜甜和月月去学校找你啊？」
　　「你，你真无耻！」
　　自己的亲人要过世了，居然没先告诉自己，让自己分担他的痛苦，现在还居然要挟自己，自己在他心目中哪有什么地位可言呢？
　　这段畸形的感情该结束了，陈玉娟告诫自己，当着陈明华的面和他说清楚吧，还是等他过了这段难熬的日子再说？
　　离开了我的骚扰，陈玉娟被我点燃的炽热的欲火仿佛也冷却下来，开始从旁观者的角度审视这段感情。但为什么做出这样的决定的时候，心里酸酸的？
　　晚上做梦怎么老是梦到他呢？
　　我去车站接老师。一见面，看我仍是一脸的坏笑，陈玉娟考虑了一路的计划完全被抛到了脑后。她直冲过来，狠狠的在我脸上抽了一巴掌。
　　「你是个混蛋！卑鄙小人！算我瞎了眼，认错了你！」
　　我脸上仍是苦笑，看着她，手伸出来。陈玉娟看我毫不反抗，反而失去了那股锐气，气鼓鼓的将包裹仍给我。
　　「你好，我叫潘红玲」陈玉娟这才注意到一旁看戏的潘红玲，悻悻的握了握手，嘴里嘟囔着，「哼，又勾搭上一个！」


第21章
　　一路上，陈玉娟的脸上没有一丝笑容，我心情也不好，没刻意的去讨好她。
　　我这段时间的脑子有点乱，完全忘了自己此前安排的计划。欲擒故纵，我这下将目标纵的有些远了，差点失控。
　　「我奶奶就要死了，有些话你不要乱说，好好的演好你的角色」病房门口，我一副命令的的语气，根本不看陈玉娟的脸色。陈玉娟刚想说些什么，却被我一把推进了病房。
　　「哎呀，你就是玉娟吧，长的可真好看。」
　　奶奶盯着陈玉娟左看右看，脸上半分欣喜，半分心酸。
　　「奶奶好！」
　　陈玉娟的心里却是乱糟糟的，这么大了还扮小屁孩的女人，还见家长，这叫什么事嘛。幸亏眼前的老人涵养好，没说自己什么。
　　奶奶笑眯眯的和陈玉娟攀谈起来，「华儿每次说起你，都是一副很挂念的样子。他还要把那些什么股份啥的全转给你，你可算是华儿的心肝肉了。」
　　「什么跟什么啊？」
　　陈玉娟一头雾水，不知道奶奶在说些什么。
　　奶奶爱怜的看我一眼，「华儿，你先出去，我有些话要跟娟娟唠唠。」
　　我奇怪的站到了病房门外，不知道奶奶能跟陈玉娟说些啥呢？为什么奶奶见了老师是那副表情呢？
　　「娟娟，华儿可是个苦命的孩子啊。」
　　见我离开了房间，奶奶开始絮絮叨叨的讲起了我的家史。
　　「陈家一直很穷。华儿的爷爷为了给儿子取媳妇，去矿上挖煤，结果命搭进去了。那笔赔偿款我拿着去山里给儿子买了个媳妇。儿媳妇还是个傻子，结婚一年，勉强生了个大胖小子，却被她个活生生的捂死在被窝里了。」
　　「儿媳妇又得了什么子宫肌瘤，不能生了。为了治病，我们家把房子都卖了，根本治不好。农村人啊，无后可是一项大罪过。当时我才不到五十，为了给陈家留个根，我……我半夜爬上了儿子的床……」
　　「什么？」
　　听到这里，陈玉娟的心头狂震，「这，这不是乱伦吗？」
　　奶奶流下了泪水，道，「我知道。但这也是老天捉弄人啊。避开村里面人的眼睛，我十月怀胎，生下了华儿。又过了两年，儿媳妇就死了。我和儿子将华儿拉扯大。」
　　「就是前几年吧，他爹要走了，临死之前，他对华儿说出了我不是他奶奶，而是他亲娘。华儿一听，受刺激太大，当场昏倒在了地上。后来痴呆了两个月，也算因祸得福吧，清醒过来后他变聪明了，也挣了好多钱。」
　　「不过，好像是把我是他亲娘的事情给忘掉了。我不想带着这个秘密进棺材，也不能直接跟华儿说，只能跟你说了。」
　　陈玉娟听的目瞪口呆，原来陈明华还有如此离奇的身世，居然是乱伦出来的种。怪不得……
　　「以后你可是华儿最亲的人了。我看你岁数不小了，你和华儿好过了吧？」
　　看到陈玉娟红着脸摇头，「这有啥可丢人的，陈家的男人都成熟的早。华儿从小就没了娘，心里头苦的很呢。」
　　「见了你，我真有些嫉妒你啊。说句话你别生气啊，华儿肯定是把你当作他娘了。你长的和我年轻的时候很带像。不过，这也说明他心里头还是惦记着他娘，这我就知足了」「闺女，说句实话，我可真的很想听华儿喊我声娘啊，即使马上出门被天打五雷轰我也愿意。每次我看着华儿被其他孩子欺负，骂他是没娘的孩子的时候，我真想站出来说我就是他娘。」
　　奶奶，不，现在应该叫妈妈了，说起当年自己的伤心事，老泪纵横，紧紧抓着陈玉娟的手。
　　「娘！」
　　我在门口，也听得是泪流满面，两世都被我刻意忘记的回忆终于完全复苏了。虽然爹爹和奶奶之前没有挑明，但我从孩童时就感觉他们两个的关系不一般。
　　等到我十岁之后，这种感觉越来越强烈。平时对我很慈祥的奶奶如果真是我的娘，我一方面是开心，但另一方面却是恐惧，害怕那些村里人的指指点点和玩伴的奚落。
　　这种情形一直延续到爹爹过世的那天……
　　不知何时，陈玉娟站到了我的面前，她怜惜的看着我，我一头扎到了她的怀里，模糊的意识中，我将眼前的女人当成了母亲，「娘！我该怎么办？」
　　陈玉娟将男孩紧紧抱住，一股母性的本能涌上了她的心头。她温柔的抚摸着我的头和脊背，任凭我的泪水打湿了她的衣衫。
　　这还是第一次，我将脑袋埋在女人的丰满的胸部，却没有一点绮念。不知过了多久，我才轻轻推开了陈玉娟，拒绝了她递过来的手帕，用双手在脸上胡乱擦了几把。
　　「你还是应该当面去喊她一声娘。」
　　陈玉娟感到我的踌躇，劝解道。
　　「我不去！她算我什么娘，我的娘早就死了！」
　　几乎是呐喊着，我发泄着心头的彷徨和愤怒。
　　「毕竟是她生了你，将你拉扯大，这些都是对你的恩呢，现在她要求的只是一句称呼而已。」
　　看我微微动容，陈玉娟继续道，「现在她也是到了人生的尽头，难道你忍心让她将遗憾带进坟墓吗？她可是你唯一的亲人啊。」
　　「你别说了，让我再想想。」
　　陈玉娟对自己的事稀里糊涂的，但作为旁观者她可是很清醒的。她已经看出了我的悔意，却抹不开面子不想低头。她强拉硬拽的将我弄到了病房里面。
　　我的母亲躺在床上，刚才门口的动静她显然也听到了。我们母子两个相对无言，唯有泪千行。
　　「娘，我的亲娘啊！我对不起你，不该看不起你，不该丢下你，离开我的家乡，不该好几年不来看你，更不该忘了你！你是我的母亲，我的妈，谁也改变不了这个事实！」
　　我将头贴着娘的头，失声痛哭。
　　陈玉娟看着病房里面母子相认的感人一幕，情不自禁的也流下了感动的泪水。
　　解开了心结，我和母亲开始回忆起往日家里的点点滴滴事情来，当时都是伤心的事，现在回想起来却只剩下淡淡苦涩和甘甜，就像一枚青色的橄榄。
　　陈玉娟看我和母亲聊得开心，就在一旁端茶倒水，像极了一个刚过门的小媳妇。
　　「妈，你看这个儿媳妇你还中意吧？」
　　我突然搂着了陈玉娟，得意的对妈妈说。
　　「哼，你就是想找个妈来亲吗，我还不知道你的那点小心思。」
　　妈妈一脸的欢喜，看的陈玉娟脸色通红，「儿啊，既然是你看中的人，我当然很满意了。来，咱们先把那些什么文件给签了吧，省的我死了，又要麻烦。」
　　「这是？」
　　陈玉娟看着眼前的股份转让协议，「为什么转给我啊？」
　　「你可是华儿认定的监护人了。你可要好好的照顾他啊」妈妈躺在床上，笑眯眯的看着自己的儿媳妇，越看越满意，比之前那个傻媳妇强多了，虽然岁数大些。
　　「这些都是你的公司？」
　　陈玉娟看着眼前的协议书上一长串大名鼎鼎的企业名录，感到有些晕了。迷迷糊糊的，陈玉娟一个个将自己的名字签在了上面。
　　等她回过神来想拒绝的时候，我已经将协议全都收起来了。
　　「华儿，我还有一件遗憾的事。你爹的小妹子，你的小姑姑三岁时被人贩子拐走了。她叫小爽儿，胎记在后脖子上，圆形的，另外她的左脚小拇脚趾头少了半根。你要是找到她了，就带她到我坟前烧柱香吧。唉，我苦命的女儿啊，她如果还在人世，可就是你唯一的亲人了。」
　　「哎呀，奶，」
　　陈玉娟也不知道该如何称呼了，忙改口道，「大娘，今天是你们母子相认的大喜日子，别再掉眼泪了啊」第二天，就在睡梦中，我妈妈去世了，她是带着笑容走的。
　　「我刚刚认了妈妈，不到一天就死了。来，再碰一杯。」
　　我喃喃说着，一饮而尽，扔掉了手中的酒杯。看到我伤心欲绝的样子，陈玉娟也是心头酸楚。
　　我将身体埋进了老师怀里，搂住了她的腰身。
　　「华儿，别难过，有我在呢。」
　　「妈，别离开我，我不让你走！」
　　「我不走，妈妈在这里，华儿就你放心吧。」
　　至于老师又和我说了些什么，我已经不记得了。我只觉的老师的怀里有淡淡的温馨感，还有种说不出的安全感。这种感觉除了幼年时奶奶给过我这种感觉外，已经久违了。
　　陈玉娟已经一个多月没有和男人有过这样的亲密接触了，当我的手环上了她的身体，老师的心里也生出了一种异样的感觉。
　　怀里的小男生身上，有种很奇怪的气质。成熟的时候像个中年人，老奸巨猾，但此刻却显示出了一个少年独有的忧郁和稚嫩。
　　此刻陈玉娟的心里，有怜惜，好像母亲对孩儿的关爱；有绮念，下体处传来阵阵的冲动……
　　「小冤家，你倒是睡的安稳，可是苦了我了。」
　　看我睡的香甜，陈玉娟将我平放到床上，躺在了我的旁边，用她那纤细的手指，拂过我的面颊，脸上浮现出一丝淡淡苦笑。
　　「陈玉娟啊陈玉娟，你的心可不能软啊！」
　　陈玉娟又想起了我办的混账事，心头乱乱的。
　　陈玉娟只是默默的陪我过完了头七，这才一起坐上了返程的火车。
　　潘红玲善解人意的给我们定个包厢。卧铺里面，陈玉娟看到我躺在床上，闭目养神。她也拿出了一本书读了起来。但她那里读的进去呢，她拿出一张纸，犹豫不决。
　　「把信撕了吧。他太可怜了，并且对你可是真心的啊」「不行，他就是个小流氓，跟着他没好果子吃的。把信直接递给他吧，快刀斩乱麻！」
　　陈玉娟正处于矛盾之中，苦恼极了。
　　「车到哪里了？」
　　我终于想通了一些事，人死不能复生，我过的潇洒，努力让陈家枝繁叶茂，妈妈在天之灵也会开心的。
　　陈玉娟被吓了一跳，「啪」的一下合上了书本，「我不知道啊，等我出去看看。」
　　有问题！我的脑子已经冷静了下来。看到陈玉娟做贼心虚的样子，我拿起她丢下的书，翻了一下，一张薄薄的纸片掉了出来。
　　我有些诧异，仔细的读了起来：小色鬼，这可能是我最后一次这样叫你了。你请假回家后，我仔细的考虑了咱们之间的关系，我认为咱们还是断了的好。说不来为什么，只是觉得怪怪的。但此番和你妈妈一席话，我才明白了问题所在。
　　我只是你妈妈的一个替代品而已，是你童年的一个梦想。但我并不是你娘，只是长得相像而已。我也没有你想象的那么好。
　　那些世俗什么的我并不在乎，我在乎的是你的心。你终究会成为一个成熟的男人，到时候我只会成为你的累赘，负担和麻烦。
　　还有，我想做的是个独立的人，不是男人的附庸品。
　　那些治病的钱，算我借你的好了。我会争取在三年之内还你的。那些股份，你还是找个人转走吧。
　　梅梅那边，如果你真喜欢她的话，等你们上了大学可以去谈朋友，我决不阻拦。
　　你的娟姐信纸皱皱巴巴的，显然不知道在老师的手里握了多长时间了，上面还有几滴水渍，分明是老师泪水。
　　「明华，车刚过徐州了。啊？」
　　陈玉娟走了进来，发现我正在看信，脸色刷白。
　　从表面上看，我的脸色没有任何的异常。我紧紧的搂着了老师，在她的耳边轻声说了一句，「娟姐，我这段时间心里很乱的。你来的时候，我跟你说的那些无赖话，都是无心的……」
　　「那个我不怪你，真的。我当时打你也有些冲动。」
　　陈玉娟的眼根本不敢看我，有些心虚，「还是咱们太不般配了。我也不想做寄生虫」「是啊，我当然知道，我是个乱伦出来的杂种！你当然是看不起我了。你放心，我会尊重你的意见的，回到城里咱们就是正常的老师和学生的关系。」
　　不是的不是的！我根本没有看不起你的意思啊。你真是个混蛋，根本就不懂女人的心！你只要说几句软话，哄哄我，我就会原谅你的啊！你个大笨蛋！
　　这封信让你看到，可能是我们的缘分真的尽了吧，老师的身体微微颤抖，默默的啜泣起来。她的嘴唇紧咬，居然流下了一丝血迹。
　　哼，陈玉娟，你是逃不出我的手掌心，我会赖上你一辈子的。你可是被我妈认可过的儿媳妇呢。回到学校，可是有个惊喜在等着你呢，到时间你还不主动往我身上扑啊？我眼前女人有些扭曲的面容，感到了她矛盾的心情。
　　出了火车站，我帮老师叫了一辆出租车，我突然在老师耳边轻轻说道，「阿雪，刚才我是骗你的。你可是我妈认定的儿媳妇，我绝不会让你离开的！」
　　听到男孩又叫自己做小姐时候的名字，陈玉娟觉得脸上发烧；但后面深情而又霸道的表白，令她暗暗开心。
　　觉得心里乱极了，陈玉娟连家都没回，就直接到学校销假，却发现那些老师以羡慕的眼神看着自己。随后，陈玉娟被叫到了党委书记罗复来办公室。
　　「陈老师，没发现啊，你可真有一套啊。」
　　罗书记将手里的杂志扬了起来，「没想到你居然能在全国知名的杂志上发表文章，还在第一版。你的言语还挺尖锐，引起了一场全国范围的大讨论啊」「什么啊？」
　　陈玉娟发现这几天自己搞不清的事情可真多。
　　「你就别装糊涂了。x市第二高中陈玉娟，这个不是你又是那个呢？」
　　陈玉娟又迷糊了，她呆呆的看着杂志上自己的名字，急忙去看内容。那些内容，好像是和陈明华讨论过的那些关于英语教学的东西吧？
　　「嗯，陈老师不仅理论上有一套，还身体力行。前几天你们班请的那个外教，加拿大的大山，哎呀呀，真不错。这个月你们班月考成绩全市排名第一，恭喜你了！」
　　罗书记还有句话没说，那个外教最省心地方就是有人赞助，不用学校花一分钱。
　　「这下你可出名了，现在全国高考办正考虑在英语中增添口语部分呢。」
　　罗书记更是得意，自己的学校出了个影响全国高考方法的老师，这可是政绩啊，自己内退前居然能捞到这份成绩，真是幸运。
　　「这是高级教师职称评定的申请表，你回去好好填填吧。」
　　在座位上呆了一会儿，陈玉娟才想明白这是怎么回事。胡乱应付了同事们凑趣的恭维，答应下个礼拜天请客，耳根子这才清净了一些。没等到下班，陈玉娟匆匆忙忙的回到了家里。
　　梅梅还没回来，陈玉娟这才有时间考虑整个事情。这个陈明华，小色鬼，大坏蛋，原来早是有预谋的！不过，这个惊喜来的太大了吧，之前那段时间他对我冷淡也都是故意的喽。
　　哼，居然让我伤心那么久，等下你要来了，可是不能给你好脸色看呢。边炒着菜，边想着怎么惩罚小色鬼，陈玉娟脸上不觉露出了幸福的笑容。
　　「妈妈，你回来了！」
　　李映梅蹦蹦跳跳的走进了房间，扑了上来，「我想死你了！」
　　「去去去，不就几天时间，至于吗。」
　　陈玉娟看到小色鬼没有一起来，有些失望。但还是露出了一脸的笑容，「我身上全是油，别碰我。你手里拿的什么啊？」
　　「这个啊，是陈明华送的东西。」
　　「哦，怎么，陈明华回来了吗？你见他了？」
　　「见了，」
　　害怕妈妈骂自己，李映梅急忙辩解，「我可是在学校门口看到他的，当时我和王芳在一起呢。他说他刚回来，就送了我们两袋这个。」
　　「这个是他家的特产，冬枣。刚刚从树上摘得，可甜了！妈妈，你来尝一个。」
　　李映梅从袋里拿了一个，塞到了陈玉娟的嘴里。
　　「你个孩子，真不讲卫生，也不洗洗。」
　　嘴上骂着，陈玉娟却是细细的品味着冬枣的滋味，享受这女儿的孝心和小情人的礼物。
　　「对了，妈妈，我还没恭喜你呢。」
　　李映梅兴高采烈，看妈妈吃的开心，继续往妈妈嘴里塞着枣子，「你的那篇文章一发表，在学校里可是大出风头啊。老师和同学们都很佩服你呢。」
　　「你们说，这是怎么回事？」
　　陈玉娟含混不清的说，「那篇文章是谁写的？」
　　「当然是我写的了。」
　　李映梅看到妈妈瞪眼，一吐舌头，「是明华哥哥口述的嘛。」
　　「妈，你别生气。我们只不过是把你平时教学的过程提炼了一下，再结合那天晚上你讲的精彩内容，写了一篇文章，投稿了而已。说到底，还是你自己的东西啊。」
　　「那个大山是怎么回事呢？他死活不肯说是谁邀请他来的，要不是同学们喜欢他，我早就赶他走了」陈玉娟知道那个大山风趣幽默，将口语教学变成了一场全班参与的娱乐节目，效果显著，但此刻嘴上说的却是另一回事。
　　「那我就不知道了。可能是看你长的漂亮，想追你吧。妈妈，那个大山可有趣了，做我的后爹也勉强够格。」
　　李映梅开始玩笑起来。
　　「你个死丫头，居然敢笑话你妈！看我不撕烂你的嘴！」
　　陈玉娟终于绷不住了，笑着去拧女儿的脸，母女两个闹在了一起。
　　又过了一会儿，陈美英和苗冰冰也回来了，带着一套铺盖，看样子准备在客厅打地铺。
　　「妹妹，你怎么出院了？」
　　「姐，我早就好了，在里面纯浪费你的钱」陈美英长的和陈玉娟极为相像，只是个头比陈玉娟稍低，由于疾病的折磨也略瘦些，「我去厨房再做个菜吧。」
　　吃过饭，四个人坐在一起，看着电视，吃着冬枣。
　　「对了，陈明华让我把另一袋冬枣捎给一个叫……阿雪的人，让你转交个她。妈妈，这个阿雪是谁啊？」
　　想起这个陈明华居然让自己给另外一个女的捎礼物，李映梅就是一脸的醋意。这个坏蛋，到底认识多少个女的？
　　陈玉娟的脸腾的就红了，心跳也加速起来。小色狼，你可真是坏透了！想起小男人一脸坏笑的样子，陈玉娟的全身都燥热起来。
　　「嗯，是妈妈的一个朋友。」
　　陈玉娟吞吞吐吐道。
　　「那她多大岁数？漂亮吗？」
　　关系到自己的男朋友呢，李映梅追问起来。
　　「去去，大人的事你少问！」
　　陈玉娟心里发虚，哪里架得住女儿的刨根问底呢，「对了，陈明华怎么没和你一起过来？」
　　「他说累的很，回去睡觉了。对了，他说上次你奖励他的那个香梨就是经过阿雪处理过的，香极了。他还让你转告阿雪，这次的冬枣也一样处理，他说很想吃呢」「妈妈，那个阿雪真的那么厉害吗？上次那个香梨我没吃着，这次冬枣可不能拉下我啊。」
　　不行了，不行了。看着一脸纯真的女儿说着她自己不懂的淫话，想象着小男人色迷迷的拿着冬枣喂给女儿吃的情形，陈玉娟再也忍不住心头的欲火了。
　　她只觉得下体一阵收缩，觉得一股暖流开始从阴道处淌了出来，急忙将腿夹紧。
　　「姐，那个陈明华就是借给咱钱的那位吗？」
　　陈美英悄悄的问，「我看梅梅可是上心的很呢，你可是生了个有福的女儿啊」「那个，我还没同意他们呢，他们现在的重心是学习，考不上大学，我可对不起梅梅死去的爸爸，对了，冰冰的学校找好了吗？」
　　两个大姐妹在一旁聊天，两个小姐妹正开心的看着电视。
　　「哎呀，蔡琴的演唱会开始了！」
　　李映梅高兴的说，「妈妈，快看！」
　　陈玉娟被电视上自己喜欢的歌手暂时转移了注意力，问道，「梅梅，你平时不是最喜欢那些新潮的歌手吗，今天怎么转性了？」
　　「你不知道，那个正红着的蔡依林也要客串一下的。」
　　想起下午陈明华对自己说的，一定要带妈妈一起看这场演唱会的时候神秘的表情，李映梅的心里就痒痒的，到底有什么惊喜等着自己呢？
　　蔡依林出场了，引得现场的观众和电视前的李映梅和苗冰冰一阵欢呼。
　　「下面我们将表演两个特别的节目。我和依林将会分别唱一支同名的歌曲：爱像一首歌」蔡琴在台上侃侃而谈，将观众的胃口掉了起来：「我唱的这支歌是新歌，由一位特别有实力的新人词曲家陈明华作词谱曲，很对我的胃口。」
　　「大家可能都不知道，前段时间十分流行的两只蝴蝶、老鼠爱大米等歌，都是这位陈明华做的曲子。而这首歌作者不要任何费用，只是要求在演唱的时候说明，献给一位叫阿雪的女孩！」
　　蔡依林也向前两步，「我也算是陈明华的忠实fans了，他写的歌每首都是经典。今天我有幸代表他将我唱的这首邓丽君的老歌：爱像一首歌，献给一位叫梅梅的女孩！」
　　蔡琴接过了话题，「这个陈明华可真够花心的啊，同时献歌给两个女孩子。不知道你最喜欢的是哪一个呢？呵呵，华仔，开个玩笑，你别生气啊。」
　　「好了，废话不再多说，music！」
　　「我呸！妈妈，你可真是料事如神！陈明华真是个花心大萝卜，居然脚踩两只船！妈妈，你说我怎么治他呢？」
　　李映梅听到陈明华通过自己的偶像给自己献歌，开心极了。但陈明华居然还给阿雪献歌，李映梅又有点生气了。
　　「就是的」苗冰冰也附和着。
　　陈玉娟听到小男人居然通过如此的方式向自己表白，还是当着女儿的面。一阵晕乎乎的感觉涌了上来，整个人像是腾云驾雾般的飘到了天花板上。
　　等蔡依林也唱完了歌，蔡琴又上了台，手里拿着一张纸，「可能是怕梅梅生气吧，刚刚陈先生来了电话：阿雪，你就是我的亲妈，我将永远爱你！」
　　听到那个「亲妈」两个字的时候，陈玉娟身体一阵抽搐，两片肥臀之间流出了一大股淫水，像江河决堤般不断外流，沿着大腿流到地毯之上，将地毯也弄湿了一大片。
　　「哎呀，妈妈，你怎么了？」
　　李映梅听到阿雪居然是明华哥的母亲，自己的醋吃错了，喜不自胜。突然她闻到一股腥味，顺着味道向下看，注意到了陈玉娟的异样。
　　「没事，我的那个……来了。」
　　陈玉娟面红耳赤，居然在女儿、妹妹和外甥女面前高潮了！她强撑着站了起来，走进了卫生间。
　　李映梅也没想到妈妈月事来了，她哪里经过这种场面，也是脸色绯红。她根本没高潮过，哪里能分辨月事和性高潮的区别呢。陈美英却发现了姐姐的异常，不禁沉思起来，难道姐姐外面有了男人？
　　陈玉娟站在卫生间，褪下了自己的长裙。内裤地方已经是一片狼籍，她干脆脱了个精光，这才发现没带更换的内裤。
　　「梅梅，把我的内裤拿来。」
　　陈玉娟不得不指挥起女儿来。
　　过来一小会儿，梅梅递过来一件内裤。陈玉娟早将下体清洗干净，接过来一看，「梅梅，你拿错了吧。这个不是我的！」
　　「哎呀，我在你房间找不到内裤啊。你先将就着穿我的吧！」
　　陈玉娟这才想起，为了防止梅梅在自己的房间里面扒出那些淫具，自己将柜子都上了锁。
　　女儿的内裤上面是个小白兔的图案，虽然小点，但还能穿。耳边仿佛还回响着蔡琴动听的歌声，那是小情人的一片心意啊。陈玉娟觉得心都要醉了。
　　她用手挑起内裤，缓缓的塞进了刚才藏在口袋里面的枣子，「小坏蛋，便宜你了！」
　　再也抑制不住对小情人的思念，陈玉娟陪女儿勉强又听了一会儿歌，就背起坤包想出门。
　　「妈妈，这么晚了，你去哪里？」
　　李映梅哪里知道母亲的肉缝里面夹着东西，好奇的问。
　　「我给阿雪送枣去。乖女儿，好好在家看书，到时间准时睡觉。」
　　「嗯，替我问伯母好啊！」
　　想到自己的母亲和将来的婆婆关系不错，李映梅不禁微笑起来，根本没有主意到母亲走路时的不自然。
　　「美英，我今天晚上就住到阿雪那里，不回来了。你睡我的房间，冰冰和梅梅一起睡吧」十月底的傍晚，空气有些凉意了，但陈玉娟却丝毫感觉不到。她浑身燥热，下体一阵阵的空虚寂寞，枣子根本不能满足陈玉娟的欲望。只有那个小坏蛋、小情人、小恶魔才能填满自己的阴道，充实自己同样空虚的心灵。
　　陈玉娟听女儿说起过小男人的住址，很快的就摸到了我的楼下。想到陈明华正在上面等着自己，等着吃体内的冬枣，陈玉娟心如鹿撞，双腿都在打颤。
　　陈玉娟现在的感觉就像是被人骗吃了春药，浑身上下有种刺痒的感觉，乳房、小腹和脸颊都在发热，阴户的位置更是骚样难耐。加上阴道里面的枣子随着臀部的起伏轻轻碰撞，骚水一个劲的顺着阴道壁流了出来。
　　陈玉娟只有紧紧的夹着双腿，缩小自己步伐。扶着楼梯，好不容易来到了我的门口。轻轻一推，门居然没锁。
　　我看着电视，想着老师应该过来了吧。接连两个惊喜加上冬枣的挑逗，她现在应该是欲火攻心才对啊。我此刻浑身赤裸，鸡巴硬邦邦的冲向天空。
　　突然，门开了，陈玉娟站到了门口。
　　我刚想说些什么，身上就被重重的打了一下，抬头一看，好家伙，陈玉娟举着一个枕头狠狠的又砸了下来。
　　「叫你坏！就会逗我！欺负我！让我白担心！」
　　陈玉娟一边打，一边控诉我的罪行，「还调戏我家梅梅！家里出事了也不先告诉我，当我成什么了？」
　　「饶命！姐姐饶命啊！」
　　我没想到老师的怨念如此之大，只能抱头求饶，萎缩在沙发上，「我错了，别打了啊，出人命了！」
　　「我就是要打死你！省的你去勾引我女儿。还搞什么suprise，当我是三岁小孩啊，打一巴掌给个糖豆！我可不吃这一套！」
　　陈玉娟自己都没注意到，说道这里，她声音里面的含糖量搞的吓人，听的我百爪挠心，痒的厉害，「还让梅梅给阿雪捎信，还说我是你妈！乖儿子，叫个妈来听听？」
　　「妈！」
　　我猛的一个翻身，夺过了老师手里的枕头，一把搂着了她。陈玉娟咯咯笑着，死命挣扎，还是被我摁到在了沙发上。
　　「看我不拧死你个欺负妈妈的坏孩子！」
　　突然，我的腰部肌肉一阵剧痛，下午被李映梅偷袭的地方现在又被她母亲给拧上了。母女两个动作也是一样，顺时针转上大半圈，真是旧伤未愈，又添新痕啊。
　　「哼，你拧死我，我就日死你！」
　　我大声宣布，一口吻上了老师的樱唇。
　　今晚，将是我和老师水乳交融、心灵相通、不分彼此、值得纪念的一个夜晚；也将是我们天雷地火，奸夫淫妇、阴阳交合、永生难忘的一个夜晚。


第22章
　　********************************************************
    终于将陈玉娟彻底收服了，累……那些还说这个过程不合理的兄弟，俺水平有限，只能写成这样了。抱歉。
　　下面就是张天来的灭亡、陈玉娟从心理上接受SM、李映梅的入彀，应该快结束了。
　　********************************************************
    老师的嘴巴微张，配合的将我舌头含入。刚才的一阵打闹，还不足以纾解她迫切需要释放的情欲，反而让它燃的更旺。我们彼此舌头分分合合，交流着彼此的津液。老师的口腔温暖湿润，小舌香暖滑嫩。鼻息带香，急促的打在我的脸上，一种女人特有的味道似花蜜般香甜，引得我留恋往返。
　　「唔……」
　　这个吻持续了好几分钟，陈玉娟感觉都快窒息了，只能从鼻子里发出抗议。我也感到呼吸困难，又不舍的纠结交缠了好几回合，才缓缓分开。
　　「别猴急，弄的人家好痒。」
　　「哦，哪里痒啦？」
　　我感觉下体再不得到安慰的话，可能要爆了。我将老师放倒在沙发上，将视线集中到了她的下体。
　　「……我就不说，你个坏蛋！」
　　陈玉娟感到自己的裙子被撩开了，小情郎灼热的视线投射在自己的阴户上，一股淫水又涌了出来。
　　当我集中精神详细观看，手指也探了上去触碰时，我吓了一跳：怎么会湿成这样的！老师的内裤连同大腿的内侧，竟已流满了透明的黏液。内裤上面，竟然是只可爱的小白兔！这个内裤我可是在李映梅的身上脱过一次。
　　「骚货，你把梅梅的内裤都弄湿了！」
　　「那个，那个不是梅梅的内裤……」
　　「别装了！我亲手脱过的，还能不知道？怎么着，想用女儿勾引我啊？你真是个骚逼妈妈！」
　　「……」
　　陈玉娟听着男孩的脏话，感到的却是阵阵的兴奋。反正自己也是不要脸了，反正女儿迟早也是这个小色鬼的盘中菜，反正此刻的自己是幸福的……
　　「是，这就是梅梅的内裤！你不是想上她吗？先要过我这一关！我，我要你狠狠的干我的……穴，」
　　陈玉娟咬了咬嘴唇，突然崩溃了似的喊了出来，「不干爽我你别想操我女儿！」
　　如此淫荡下流的一句话，竟然从平素古板严肃的老师嘴里说出来，这本身就极其的震撼人心。我的欲火蓦地燃起来了，一把抓起老师的内裤，将膨胀到极点的肉棒狠狠的插了进去。
　　「不要啊！」
　　陈玉娟看着我狂野的动作，突然想起了什么，大声喊叫起来，却那里还来得及呢。只听到我「啊」的惨叫一声，抱住小腹在地上跳了起来。
　　杯具了。老师经过充分润滑的阴道和我的鸡巴一拍即合，龟头顺利的滑了进去，突然遇到了一个硬硬的东西，两者碰撞在了一起。
　　「疼死了！」
　　我跳了两下，定到了原地。我的小腹紧收，身体僵直，不敢丝毫的移动，似乎想遏制住那种痛苦难耐的感觉。
　　陈玉娟知道自己塞的枣子惹祸了，又好气又好笑。但看到我痛苦的表情，却是又心疼不已。她坐了起来，拿手轻轻摸了一下我的龟头，「对不起啊，我忘了……」
　　「啊啊啊！」
　　我喊了起来，「很痛啊！不要碰我！」
　　「好可怜哦。」
　　陈玉娟将手放到我的脸庞上，抚摸着，似乎想减轻我的痛苦。
　　「……」
　　我疼的话都说不出来了，只一个劲的咝咝从口中抽气。
　　「大姐，你想要我的命么？」
　　好一会儿，我才缓过劲来。
　　「呵呵，这个可不能怪我啊。我可是按照你的要求处理的枣子啊。」
　　陈玉娟看我没事了，心里一松。看我可怜兮兮的样子，忍不住将嘴巴贴了上来，「姐姐给你含含，好好补偿补偿你的小鸡鸡。」
　　「不行！」
　　我装出一脸愤怒的样子，此事不好好处理，我就不是男人了，「谁要你那么骚啊，勾引我！你可是差点毁了我陈家最后一个独苗的传宗接代的宝贝啊。我可要好好的罚你！」
　　「你呀，就会混缠蛮搅的。好吧，你想怎么样？」
　　老师娇嗔着，将手指头在我的脑门上狠点了一下，目光流转，蕴藏着丝丝情意。
　　此刻的老师无疑是最美的。她那略显单薄的衬衣半棉半丝，遮不住上身窈窕的曲线。下体却是一片赤裸，裙子和内裤已经掉到了脚下，露出了一片黑色的森林。
　　老师的肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，再看那小腹平坦嫩滑、玉腿浑圆修长。
　　大腿中间的肉缝已经是一片粼光，两片阴唇微张，从中渗出阵阵的淫液。
　　「老师，看你的白嫩的肌肤、丰腴的曲线，你根本就不象有梅梅那样大女儿的女人啊。」
　　我的目光炯炯，似乎想把老师吞进肚里，「太美了。」
　　「小色鬼，眼睛真不老实！」
　　老师嘴上说着，却下意识的将腰杆挺起，这个动作更强调了她惊人的成熟曲线。
　　「来，把腿抬起来。」
　　我的一只手握住陈玉娟的小脚，向上使劲。另一只手去拉老师的手，「让我好好欣赏欣赏。」
　　陈玉娟明白了我的意思，白了我一眼，还是挺话的将右腿慢慢抬高，轻轻放到了我的肩膀上，将女人最为隐私的部位暴露在我的面前。
　　随着大腿的掰开，老师大阴唇也随之张开。好像我的目光带着电流一般，老师的阴唇在微微颤动，露出了里面的肉芽。
　　「好骚的小逼！老师，你现在把枣子给弄出来吧。别用手！就用你的嫩肉把它给挤出来！这算是对你的第一个惩罚吧」「坏蛋！就知道调戏老师」老师俏脸一红，但还是听话的放下了手，尝试起来。只见老师小腹紧绷，臀部肌肉时松时紧，阴唇一阵蠕动，一股液体垂了下来。
　　「好美！老师你真是太棒了！」
　　我的眼睛似乎被石化了，半天没眨一下，嘴巴似乎也出现了可疑的粘丝。
　　「小色鬼，别看！好丢人啊」陈玉娟感到阴部含着的枣子活物一般，缓慢的向前蠕动着，「馋猫，居然流哈喇子了，哈哈！」
　　不一会儿，一个青翠碧绿的枣子从湿漉漉的大阴唇中探出头来。
　　「老师真棒！加油啊！」
　　随着我的加油声，枣子终于被赶出了老师滑湿的阴道，掉到了我的手中。
　　老师显然体力消耗很大，单腿似乎支撑不住身体了。她喘息着休息一会儿，又继续进行。
　　「没了！」
　　老师娇喘微微，努力挤出了第二个枣子，浑身一软，倒在我的怀里。
　　「好娟姐，你真厉害。」
　　我把一颗枣子含进嘴里，将老师横抱在膝上，嘴唇凑了上去，温柔的说，「累坏了吧，我来喂你吃。」
　　「好脏的，有我的阴水呢。」
　　老师本能的想拒绝，但那里躲得开呢。
　　枣子在我们的唇齿间游移、转动，在两人深情的拥吻中，被潮湿浓重的唾液浸泡、洗涤；上面附着的老师的爱液首先被我们吞咽下肚。我咬住了枣子，牙齿狠咬两下，用舌头递给了老师，老师会意，也咬了起来。
　　传递了几次后，枣子肉被我们的牙齿全部碾碎了。我吃了一些，然后喂给老师，反复几次，一颗枣子终于只剩下了枣核。
　　不知过了多久，老师睁开眼，「小坏蛋，你还想怎么样？再吃一颗？」
　　「不吃了。这颗啊，我让你亲自递给梅梅吃，这算第二项惩罚。你愿意吗？」
　　「你坏死了！」
　　出乎我的意料，老师并没有反对，只是在我背上狠狠掐了一把，然后一把攥着我的肉棒，「还有完没，快给我吧。我……我受不了。」
　　自从老公死后，陈玉娟一直守寡，根本没接触过男人，身体偶尔有些对男人的渴求，也随即被理智和手指压了下去。但被我玩弄后，身体却对情欲完全丧失了抵抗。沉寂了好几年了火山被完全爆发，欲望甚至比老公刚死时还要强烈。
　　小色鬼的身体年轻，肌肉匀称有力，长相英俊潇洒，尤其是胯下那根男根坚挺硕长，床地之间更是花样百出，比之丈夫强上百倍。所以自从住院后，近两个月的禁欲，对老师来说，比之前几年的守寡时间都要难上百倍。
　　期间陈玉娟也尝试过自慰，但那种空虚寂寞并不是几根手指、假阳具就能够填满的，相比身体而言，精神上的空虚更是难熬。尤其是自慰过后的夜晚，肉体虽然平静了，但却更渴望有个温暖的臂弯让自己依靠，有个可心的人儿让自己倾诉衷肠。那种心灵上的交流更是陈玉娟所需要的。
　　此刻老师心结已解，情郎就在眼前，那还按捺得住心头熊熊燃烧的欲火呢？
　　老师翻身下地，动作粗暴的将我大腿分开，对准我的肉棒，缓缓坐了下去。
　　她的脸色通红，目光闪躲，显然对自己如此主动羞涩至极。
　　「好爽！」
　　我被老师的媚态弄得也是欲火高涨，鸡巴慢慢的刺入老师那温暖的花径之中，仔细感受着老师那湿润的阴道。老师也发出了满足的叹气声，玉臀大幅度的摆动起来。
　　老师的阴道里面早就被湿润的爱液泡透了，我的龟头上面也全身粘液。我感到我的鸡巴被肉洞紧紧包住，肉腔还在不停的收缩蠕动，刺激的龟头十分舒服。
　　「老师，你的肉洞弹性真好啊！夹的我舒服死了！老师，你动动嘛」老师跨骑在我的身上，听到我的命令，将重心移到了上半身，大起大落的掀动臀部，让我的肉棒被她的小穴大力套弄。每次我的龟头脱离阴道，我几乎都能听到「噗噗」的声音。我和老师的爱液一股一股的顺着我的肉棒流了下来。
　　眼睛向上看去，老师胸前那对丰满的乳房就像巨大的皮球一样不停的上下摇晃，十分的淫靡。我的手忍不住攀了上去，狠狠的揉捏起来。
　　「嗯，好爽啊！」
　　老师狂野的甩掉着秀发，口中呻吟声逐渐增大，「对，对，捏住人家的奶子啊，啊？别掐啊！」
　　老师的两个奶头在我手指间搓动、拉长，搞得老师阵阵骂声，「坏东西！把老师的奶头都弄掉了！哎呦哎呦，看我不把你鸡巴夹断！」
　　她嘴上喊疼，身体却越发的前倾，乳房下垂，方便我的玩弄。我将脑袋上顶，试图去咬老师的乳房，却无法够到。
　　「坏孩子，想吃奶了？」
　　老师主动的托起乳房，将乳头放到我的面前。我的嘴巴一下含了上去，将奶头紧紧咬在口中。我似婴儿吃奶般吱吱的吸着，嘴巴也尽可能的含入更多的乳房。
　　「好可怜的孩子，再吸也没奶吃啊。」
　　老师的手抚上了我的头顶，怜惜的说。
　　「啊！疼死我了！」
　　老师的奶头突然被我的牙齿咬住，轻微的疼痛让她更是兴奋。此刻她已经进入亢奋状态，乳间洁白的肌肤这时也泛出粉红色的斑点，诚实地显示出老师即将到达的高潮。
　　「叫我老公！骚逼老婆！」
　　我也快到顶点了，口中开始说起胡话。
　　「好老公！乖老公！狠狠操我！操烂我的骚逼！我都是你的！」
　　「什么都是我的！说清楚些！大骚货！」
　　「我的奶子！我的屁股！我的大腿！我的小穴！都是你的！随便你玩！」
　　「不够！还有呢！」
　　「坏蛋老公！」
　　陈玉娟被操的晕了头，狂喊了起来，「我的乖女儿也是你的！梅梅的小奶子、小嫩穴随便你玩！」
　　「我要把你们两个摁在一起，插烂你们的小逼！」
　　听了老师的骚话，我的屁股也开始上挺，竭力使我们的性具结合的更加紧密，以示对老师的奖励。
　　「我们母女都归你了，小老公！看我们不把你大鸡巴磨断！省的你找其他女人！」
　　「还敢吃醋！」
　　听到此时的老师还在吃醋，我的手狠狠在她的屁股上扇了一巴掌。
　　「啊！坏蛋！啊，不要啊，我要死了！」
　　陈玉娟疼的浑身一哆嗦，一阵快感电流般涌遍全身。她突然抽搐起来，肉缝死死压住我的小腹前后猛蹭，随着她一声尖锐的叫喊，一股股灼热的淫水决堤般冲击着我的阴茎。
　　我感到老师的手将我的头发紧紧揪住，差点把头皮给拽掉。此刻我的男根整只深深地埋入她体内，感觉到她急急地收缩了几下阴道口的肌肉，一股暖流直冲我的龟头。头上的疼痛和龟头的酥麻，强烈的刺激让我再也把持不住，硬胀到极点的鸡巴将股股热精抛射到老师的子宫颈口「小色鬼，你可把你姐姐快插死了」陈玉娟无力的扑到在我的神色，秀发散落。亢奋过后的老师显得精疲力竭，浑身瘫软着趴在我身上微微的颤动。
　　我的肉棒仍停留在老师的蜜穴里，尚未软却，能感到阴道壁还在缓缓蠕动。
　　我们两个混合过后的淫液缓缓流下，顺着鸡巴、卵蛋、大腿滴到沙发上，在上面画出了一个大大的地图。
　　上世的经验告诉我，女人的高潮和男人的不一样。男人射出精液通常意味着性交的结束，而女人呢，高潮后的余韵很长，还需要男人的爱抚和情话。
　　「你骗人吧！看你的小逼都不舍得让我的鸡巴抽出来呢！」
　　我的手在老师的背上轻轻滑过，感受着老师丰腴滑腻的肌肤。
　　「才没呢！你个坏蛋，快抽出来」陈玉娟羞得想抬起屁股，但有些舍不得。
　　阴道里面含着男人的坏东西，真充实。加上背上一双色手温柔的动作，痒痒的，好舒服呢。
　　看我作势要抽鸡巴，陈玉娟反而主动将阴部贴了上来。
　　「骚货老师，这么喜欢我的鸡巴啊！到时候梅梅和你抢这根宝贝，你舍得给她吗」「坏蛋，你们男人是不是都那么花心？说句老实话，即使有了我和梅梅，你不是还不满足啊？」
　　陈玉娟想起刚才的一巴掌，气鼓鼓的说。
　　「这个……」
　　对于这个话题，我明显有些心虚。无论何时和女人讨论这个问题都是自讨苦吃啊。
　　「娟姐，我可能有好多女人，但我绝对会把你和梅梅放到第一位的！」
　　我盯着老师的眼睛，诚恳的说，「如果你不相信，我可以对天发誓……」
　　我把被老师伤过的那只手臂举过头顶，作发誓状。
　　陈玉娟猛然看到我胳膊上的伤疤，心中一软，「小坏蛋，不用装了！只要你对梅梅好，让梅梅开心，我才懒得管你呢！」
　　看到老师妩媚的样子，我知道蒙混过关了，手脚又开始不老实起来。却被老师拦住了，「别乱动了，就这样……咱们好好说说话不行吗。」
　　「好啊！就说说你的奶子为什么这么大好吗？你的奶子顶到我胸脯上，真舒服啊。」
　　「去一边！和你说正经的呢。」
　　「这怎么不正经了？我正准备向你学习经验，给梅梅传授传授呢。你没看梅梅的奶子才多大点？是不是需要多揉揉啊？」
　　「厚脸皮！」
　　老师在我背上又拧了一下，「那篇文章是怎么回事？别想哄我啊，我可不像梅梅那么傻，你说啥信啥。那篇文章争议很大，杂志社可不会那么轻易就会刊登的。还有啊，你为什么要署名上加了张天来的名字呢？」
　　「是，我的确用了一些手段。不过，娟姐，文章的主要内容都是你的观点。现在证明也是对的，刊登出来肯定能提升你的知名度。你不是想干出成绩，得到大家的认可吗，这可是绝好的一个机会。」
　　「至于张天来吗，呵呵。现在给他点甜头，是为了让他死的更快。娟姐，我想过了，还是不用你去勾引张天来了。我舍不得啊」「你，你之前就知道我的心意吗？」
　　小情郎其他的手段对自己的触动都不是很大，但在一个月前就开始布局让自己在事业上有所建树，可是令老师感动不已。
　　要知道，那可是发生在自己写下那封分手信前的事了。这体现了男人对自己的尊重和理解。至于张天来，陈玉娟好像也没那么大的恨劲了。
　　「像姐姐这么独立的女性，我怎么会在金屋藏娇，让宝珠蒙尘呢？我将来还指望你养活我呢，让我也当一回吃软饭的瘾。」
　　「油腔滑调的！坏蛋，张天来不好对付的话，就算了吧，你可不要出什么事情啊。对了，你居然有那么多的钱，那么多的公司你都有股份。你全转给了我，你……就不怕我卷了你的钱跑了吗？」
　　「想听实话吗？」
　　看到老师点头，我煞有介事的说，「我喜欢死你了，哪怕为了你死都愿意，那点财产算什么！」
　　这个吗，绝对是谎言了。我对于身边重要的人，都是采取了一定的防范手段的。更重要的是，我的妈妈和陈玉娟不过是监护人而已，对财产和股份没有处置权，只有管理权。要想动手脚，还必须要经过潘红玲的手。如果我的监护人和资产管理人同时背叛了我，我只能怪自己笨，眼光差了。
　　不过嘛，我没想到的是，这个谎话没过几天就被拆穿了，令我的身体的某个部位又受到重创。
　　「好肉麻哦！我可是不太相信。」
　　陈玉娟显然不懂法律，被忽悠住了。
　　「哎，我信任娟姐。以我对你的了解，你绝不是能干出那种昧良心事的人！」
　　「算你过关了。还有啊……」
　　「姐姐，别老问我啊，我也问问你」我可不能让老师一个劲的追问，我也要适当的反击几下，「跟弟弟说说，我请假走的一个月，你想我了没？」
　　「谁想你啊！你个花心大萝卜！走了也不大声招呼，到了也不来个电话，人家怎么会想你呢！」
　　「真的没想啊？可要说实话哦。」
　　我将手伸到了老师的咯吱窝，挠了一下。
　　「嘿嘿嘿，别挠了！痒啊！」
　　陈玉娟咯咯笑了起来，「我想你了！」
　　「哪里想！」
　　「心里想啊！」
　　「避实就虚！还想让我挠呢？」
　　「大坏蛋！我这里想，这里……」
　　陈玉娟满脸羞红，一只手从脑袋上点了下去，一直到脚丫子。当然，几个重点部位免不了受到我的骚扰。
　　「想到啥程度啊？」
　　我得意的乘胜追击。
　　「想的……想吃了你！」
　　陈玉娟突然发威，狠狠的在我肩膀上咬了一口，疼的我吸了一口凉气。
　　「该我问了！那个蔡琴是不是和你有一腿呢？」
　　趁我装可怜的功夫，老师又开始了八卦。
　　我靠！这个醋吃的也太离谱了吧？我对老师思维转换之快深感诧异。
　　我不由的苦笑起来，「姐姐，我说你这个啊，可真算是吃的飞醋了！我认识蔡琴，她可不认识我啊？再说了，蔡琴那么老，哪有你的魅力大啊」「那你怎么鸡巴都软了？做贼心虚！」
　　陈玉娟的大腿夹了两下，挑衅道，「你为什么给她写歌？还免费？」
　　「我哪里软了？」
　　我的鸡巴在老师的阴道里面动了动，「那歌不是送给你的吗？」
　　「我不管！你欺负我！欺负阿雪！」
　　看到男人不理解自己的意思装傻，陈玉娟有些着急。
　　「哦，我明白了，你是想当妈了？」
　　「你不要脸！厚脸皮！」
　　老师被说中了心事，反而害羞起来。
　　「妈！我的亲妈，让儿子好好操操你的骚穴！」
　　我的鸡巴早就恢复了精神，听到老师主动把话题忘这个禁忌的话题上引，兴奋起来。
　　我抱着老师的腰，扭身将熟女压在身下，扭动屁股开始了第二轮的进攻。
　　「乖儿子，大鸡巴儿子，快些插妈妈！拿你的大鸡巴狠狠的插你妈的逼！」
　　老师发起骚来，更是让人热血沸腾啊。
　　我哪里会客气，猛烈的抽插起来，看着身下的熟妇随着我的动作大声呻吟，知道这个女人从肉体到灵魂已经完全向我开发了，一种成就感油然而生。
　　「妈妈你是我的！你的穴心子，奶膀子、屁眼子、脚丫子全是我的！只能让我一个人摸，一个人操！」
　　经过近半小时激情澎湃的交锋，我周身的快意开始向跨下凝聚，抽插的速度也逐渐迅猛起来。我的手也粗野起来，狠狠的在老师乳房上肆虐着，疼的老师连连呼痛。
　　此时老师已经被操的高潮了好几次了，此起彼伏的高潮让她近乎虚脱。只见她香汗淋漓，浑身颤抖，双手无力的在空中摆动，嘴里呻吟着。
　　「大鸡巴儿子，快射给我啊！再操下去我的逼都要烂掉了！给我吧！求求你了，好主人，乖儿子！」
　　陈玉娟感到今天似乎把一生所有的淫水都要流完了，胸脯被捏的也在发烧，连忙求饶起来。
　　「有你这么骚的妈妈吗？挺着屁股让儿子日！操死你个烂逼！臭婊子！看我不射死你个骚货妈妈！」
　　我已濒临爆发，听到老师的哀求，我心头大畅，精关一松，朝老师的子宫里面美美的射了一炮。
　　我将头埋在老师的胸前，温柔的舔了起来。看到上面青一块紫一块的，知道我刚才弄的有些过分了，紧张的问，「娟姐，疼吗？」
　　「当然疼了。不过，似乎很爽呢……」
　　陈玉娟此刻也有些矛盾了，疼是疼，但自己怎么觉得里面好像兴奋的成分更多一些呢？
　　「娟姐，你还真是发贱啊！」
　　老师原来有些受虐狂的症状啊。我心头暗喜，盘算起来。
　　「明华你可真是厉害。姐姐可从来没这么快活过呢。」
　　陈玉娟赤条条的躺在我怀里，任由我摆布，「姐姐可是什么浪话都跟你说了，什么骚事都和你做了，你可要对我好些！」
　　「我还有好多好玩的玩意呢，到时间咱们试试？」
　　「像张文静那样吗？里面有些我可不敢呢」陈玉娟想起了干女儿张文静受虐的那些照片，有些胆怯，又有点期盼。
　　「咱们先试试白洁和张天来那天对付你的手段吧！」
　　看到老师点头，我兴奋的一跃而起，跑到里屋。不一会儿，我拿着一根黑色的鞭子和几个其他的道具，走了出来。由于兴奋，我拿起鞭子在空中虚抽了一下，发出了「啪」的响声。
　　「不行啊，我好害怕！」
　　看到鞭子真的出现在眼前，威力十足，老师却突然退缩了。
　　「那怎么行，我可是性致高涨啊！」
　　我又虚抽了一下，靠近了老师。
　　「好哥哥，咱不试了行吗？」
　　陈玉娟带上了哭腔，显然真的害怕了。
　　这声好哥哥叫的我骨头都酥了，但不能sm却是不可能的。我知道，只要克服了心理障碍，老师很快就会喜欢上这种游戏的。
　　「别怕别怕。姐姐不愿意我就不打。」
　　我慢慢的将鞭子放到桌子上，扭头抱起了老师，让她俯卧在沙发上，我的手自然的滑了下去，在老师的臀部停住，感受着那里的圆润的曲线。
　　「没事了，别哭了啊，妈妈你再哭，我可是要打屁股了！」
　　我突然改变了称呼，引的老师破涕为笑。这话是孩子小的时候自己经常说的话，现在反过来了。
　　「妈妈，你把我的兴趣都勾引起来，自己却逃跑了。我可是要惩罚你的哦！」
　　说着，我伸开手指，捏住了老师的臀肉，轻轻捏动。
　　「妈妈，你的屁股好漂亮啊！」
　　陈玉娟已经明白了我的意思，害羞的扭动屁股。
　　「别乱动！妈妈你还真不老实！」
　　我将手掌高高举起，却轻轻的击打在了老师左侧的臀峰上。
　　「坏儿子！居然打妈妈，我可是你长辈啊！」
　　一点也不疼，麻酥酥的，陈玉娟的胆子也大了起来。
　　「看我不打烂妈妈你的臭屁股！」
　　我看到老师上钩了，邪恶的一笑，继续的击打起来，用力一下比一下重。
　　「好肥的屁股！婊子妈妈！」
　　打到第五下，我的手越发的用力。「啪」的一声，只见老师臀肉随着巴掌振动着，雪白的屁股上马上多了一个醒目的红色手掌印。
　　「疼啊！」
　　而此时老师已经进入了角色，好像真的成了妈妈，羞耻得泪流满面。她没想到自己作为一个母亲，居然被儿子按着打屁股！
　　听到老师的惨叫，我急忙收力，知道目前这就是老师的极限了。我没有停止巴掌，继续缓慢但坚定的在老师臀部印着掌印。随着时间的推移，陈玉娟感到屁股麻木了，阴道的骚水却越来越多，似乎刚刚流干的泉眼又恢复了生机。
　　「别打了，我不行了！」
　　陈玉娟觉得自己高潮在即，求饶起来，她此刻最需要的就是男孩的那根大肉棒。
　　我停下了巴掌，轻柔她的臀部，「知错了吗？骚妈妈？」
　　「妈妈知道错了！饶了我吧，快操我啊」「别急！既然错了，就做我的美女犬吧！绕着屋子转一圈！」
　　我麻利的将一个项圈套在老师的脖子上，「放心吧，我刚铺的地毯，不疼的。」
　　「快些！骚逼妈妈！我可要拿鞭子抽了哦！」
　　我看到陈玉娟有些犹豫，拿起鞭子吓唬起来，接着是利诱，「好妈妈，爬完一圈就可以吃到主人的肉棒了哦！」
　　「小冤家！你真是我命里的魔星！」
　　陈玉娟俯下身子，在地上爬行起来。
　　我一手拿着鞭子，一手牵着绳子，心满意足的跟着后面。我不时拉拉绳子，让老师回头，我最喜欢和老师做眼神交流了。看着老师一时屈辱，一时兴奋，一时迷惘的表情，真是比做爱都要爽啊！
　　「不要！」
　　我举起鞭子，本想趁着老师回头，虚抽一下吓唬她，老师突然发出了一声尖叫。我突然觉得脑袋猛地剧痛，一头栽倒在地。


第23章
　　********************************************************
    第21章里面有暗示的，跟在陈玉娟后面的人只能是她妹妹。
　　不好意思啊，打闷棍的人不是小梅梅。我现在确实是对熟女更有爱些啊。
　　更囧的是，我突然发现还没有构思好，如何让小梅梅心甘情愿接受母女同侍一夫的现实呢？大家有什么好的意见？
　　********************************************************
    时间倒退一个小时。
　　陈玉娟匆忙的离开了房间，陈美英却觉得有些不对劲。姐姐刚才在电视前的样子明明是女人高潮的表现：面带桃红，浑身酸软，阴水连连。她想了一下，按捺不住自己的好奇心，跟侄女说了下，走了出去。
　　李映梅和苗冰冰两个小姑娘根本没发现两个长辈的不对劲，嘻嘻哈哈的看起了电视。
　　苗冰冰突然想起了什么，问道，「姐，刚才大姨说她的『那个』来了，到底是什么啊？」
　　「那个啊，」
　　李映梅在妹妹面前装着一副老大人的样子，「就是女人的那个了，你还小，不懂的！」
　　「什么啊，你跟我说说吧！好表姐」苗冰冰抓住李映梅的胳膊，撒娇的问，看到表姐还不吐口，道，「明天我请你吃冰棍！」
　　「切，冰棍！真小气！」
　　李映梅嘟囔着，但知道小姨家目前是一贫如洗，还是松了口，把自己从妈妈那里获得的经验倾囊相授，「好吧，比没有强。我告诉你啊，那个就是女人的月事。女孩啊，到了一定的岁数后，每个月有那么几天，从撒尿的地方流出一些水，很痛的」「为什么会痛啊？」
　　「就你问题多！」
　　李映梅不好意思说自己也不知道，反而想起了自己第一次来那个的时候疼的难受劲了，「反正啊，很疼就对了。有了那个就说明你可以生宝宝了。」
　　「哦！那怎么生宝宝呢？是不是和男孩亲一下就要生宝宝了？」
　　「去，小孩子家家的，问这么多干啥！」
　　「哎，好姐姐，说说嘛，你和那个陈明华发展到哪一步了？亲过嘴吗？」
　　「你这张嘴啊，看我不把它撕烂！叫你乱说！」
　　苗冰冰可真是个好奇宝宝，问的李映梅满脸通红。
　　梅梅去扯冰冰的嘴巴，冰冰当然是拼命反抗了。小一些的女孩将身体拼命后侧，最后干脆被推倒在沙发上。梅梅无意识之中，使用了明华哥哥推倒自己时候的动作。
　　两个女孩都是情窦初开的年岁，恶作剧般的相互在身上摸来摸去，不觉都感到了一丝异样。尤其是梅梅，早来过了月事，又曾经差点被明华哥哥「欺负」过，奶子也刚刚发育，偶尔被表妹触碰到都是一阵酥麻，浑身发软。若非如此，冰冰早就缴械投降了。
　　两个小姑娘打闹了一会儿，衣服都是凌乱不堪，春光外泄了不少。冰冰的短裙被扯了下来，露出了里面的小可爱，梅梅穿着牛仔裤，幸免于难，但上身的衬衣纽扣被拉开，一只小掓乳也探出头来。
　　她们气喘吁吁，面红耳赤，浑身都没了力气这才罢手。
　　李映梅突然有些害怕，上次和明华哥哥一起的时候，自己可是都脱光了，会不会怀孕呢？李映梅担心的摸了摸自己的小肚肚，再没心思和表妹胡扯了。
　　她一脸忧郁，似乎遇到了生死攸关的难事，引得苗冰冰更是疑心大起。
　　陈美英自然不知道房间里面两个小女孩的谈话。她一路跟着姐姐，顺利的来到了一座小楼的前面。姐姐的脚步匆忙，满腹心事，根本没注意到后面鬼鬼祟祟的身影。陈美英越发肯定姐姐有男人了，而且还是上过床的那种。
　　楼梯口，陈美英犹豫了，她返回头，坐到了小楼对面的一家小吃摊前面，要了一碗馄饨，慢慢的吃了起来。
　　有人说过，苦难就像是试金石，帮你检验很多的东西。自己的尿毒症，就起到了试金石的作用。丈夫知道了手术需要的费用后，骗自己卖了房子和家具后，硬和自己离婚，钱却说还赌债了；姐姐却是卖房、四处借债替自己医治。
　　现在丈夫听说自己病好了，居然腆着脸回来找自己。自己该怎么办呢？
　　过来好半天，姐姐还没下来。陈美英感到了一丝不安。
　　刚开始的时候，自己也找人借过钱，但基本上收获为零。那些同事听说自己得了尿毒症，躲都来不及；单位几个要好的小姐妹也不宽裕，给凑了几千块；那个平时色迷迷的偷看自己的色老头，居然要自己陪他睡上一觉才借钱，气的自己扇了他一巴掌。
　　听说姐姐在学校混的也不如意，姐夫早就不在了，怎么可能借来那么多的钱呢？
　　至于说梅梅的小男朋友借的，陈美英更是不信了。一个高中生，就算他为了自己的小女朋友愿意出钱，家里哪能随便同意呢？好几十万呢，可不是个小数目。
　　难道是姐姐为了钱，将自己卖给臭男人了吗？
　　想到这里，陈美英放下筷子，走向了小楼。在二楼的东单元，门虚掩着，里面传出来了姐姐的声音。陈美英悄悄的将门推了个小缝，顿时被里面的景象给惊呆了。
　　屋子里面有两个人。男的有十五六岁，浑身赤裸，下体的一根肉棒高高翘起，随着身体的移动上下弹动。男孩的手里左手牵着一根绳子，右手拿着鞭子，高高扬起。
　　男孩左手的绳子另外一端，是一个黑色的项圈，套在一根细长的脖颈上。
　　脖子上面的头发披散，垂直向下。一对硕大的乳房和黑油油头发处于同一个高度，淫荡的前后摇摆着。
　　这是一个女人。此刻正四肢着地，向小狗般的在地上爬行。除了那个项圈，女子身上再也没有其他的饰物，光秃秃的肥臀在灯光映射下发出诱惑的白光。
　　两瓣臀片之间，黑乎乎的阴毛和翻卷起来的阴唇，上面全是浊白的液体。
　　男孩显然是兴奋至极，不时的将直挺挺的鸡巴去戳女人的屁股，龟头的目标显然是女人的阴道。由于两人都在移动，龟头多数会戳在女人的臀瓣上，将男孩马眼上的液体粘在上面。
　　偶尔的，鸡巴插中了阴部，男孩像中奖般大叫，拉住绳子让女子暂停，自己则挺动鸡巴插上两下，女子配合的摆动屁股，欢迎阳具的进入，同时还抬起一只手，去揉搓自己胸前的凶器。
　　「骚婊子！卖尻的烂货！下贱的母狗！你真他妈的是个大烂逼！把我的鸡巴夹的舒服死了！」
　　「我操你妈的！我是个贱逼母狗，你就是发情的大公狗！快插死我吧！」
　　听到女子反骂自己，男孩一拉绳子，「操你妈的贱货！回过头来，让我看看你的贱逼样！」
　　虽然有了心理准备，但陈美英看到女子缓缓转动过来的面容，大脑里面还是一片空白。姐姐！她在心里大叫，几乎昏了过去。
　　平时那个端庄贤淑的姐姐赤身裸体，像狗儿般被男人玩弄，平日里的高雅气质荡然无存，只剩下了淫荡和性感，似乎一心只想做个臣服于男人胯下的荡妇。姐姐的脸上还残留着男人的精液，嘴角边、脸颊上，斑斑点点，猩红的小舌还挑逗的伸出，去舔嘴唇边的精液。
　　姐姐的表情似乎有些兴奋，也有几分痛苦和羞愧，令陈美英无比的心痛。
　　姐姐肯定是为了凑足我的医疗费才受此折磨的，我真该去死啊！不知道姐姐在这里受了多少折磨，吃了多少的苦啊。
　　姐妹两个的眼光相对，时间似乎凝固了。陈玉娟瞳孔放大，觉得全身的血液都涌到脑门，身上一片燥热。一股热流从小腹射出。怎么办？这么丢人的事被妹妹看到了，以后可怎么做人呢？
　　陈美英的手里不知道什么时候，拿起了姐姐脱下的高跟鞋，梦游般的走到了男人的身后，迷糊间，抡圆了右手，狠狠的朝男人的脑袋砸了下去。臭男人，这么欺负我姐姐，还要拿鞭子抽！你去死吧！
　　「不要啊！」
　　陈玉娟此刻才反应过来，害怕的大叫起来。
　　我却以为是老师害怕鞭子，得意的一笑，「别怕……」
　　高跟鞋的鞋底重重的敲在我的后脑勺上，我哼了一声，还没弄明白发生了什么，就倒在了地毯上。
　　「你干什么！」
　　看到妹妹举起鞋子又要砸，陈玉娟急忙扑了上来，挡住了妹妹。
　　「姐姐，你闪开，让我打死这个混蛋！」
　　「不是那样的，英子，你误会了！」
　　嘴里解释着，陈玉娟低头去看我的情况。只见我的后脑勺出血了，人也晕了过去。她站起来，看到桌子上的创口贴和云南白药，急忙拿着给我包扎起来。然后又给120打了电话。说起来也可笑，这些药本来是我给老师准备的，结果自己先用上了。
　　陈美英有些发懵，怎么回事？姐姐居然这么仔细的照顾这个小混蛋？
　　「傻站着干什么？帮我把人抬到床上啊！帮我把衣服给他套上啊」陈美英木着脑袋抬起男孩的屁股，努力不去看男孩的胯下的丑东西。陈玉娟迅速的将男孩的内裤套上，又套了件睡袍。这才盖住了我的被子。
　　看到我在床上还是昏迷不醒，但呼吸还算平稳，陈玉娟这才松了口气。精神松懈下来，猛然发现自己还赤身裸体呢，下体也有异样，仔细一看，原来刚才自己紧张过度，在妹妹砸男孩的时候竟然把尿给吓了出来。
　　陈玉娟现在的样子狼狈极了。浑身赤裸裸的，脸上和屁股蛋上都是粘液，大腿根部也是一片狼籍，顺腿而下的尿液还没完全干结。乳房上掐拧的伤痕尚未消去，胳膊肘和膝盖处的红斑隐约可见。尤其是脖子上还带着一个狗项圈，绳子耷拉在背上，尾部夹在屁股缝里面。
　　「啊！」
　　在妹妹面前丢了这么大的丑，陈玉娟觉得无地自容了。她手忙脚乱的去解项圈。陈美英扭头不忍心看姐姐的惨状，善解人意的将姐姐的衣服递了过来。
　　「姐姐，你怎么了？是不是这个混蛋欺负你？都是英子不好，得上了病，害的姐姐……」
　　陈美英将头埋进了姐姐的怀里，呜呜的哭了起来。陈美英的性格本来有些懦弱，今天见了姐姐的惨状竟然敢打人，她自己也感到后怕。
　　「妹妹！」
　　其实陈美英的猜测一部分是对的，陈玉娟也有些心酸。两个成熟的女人都失去了自己家庭的顶梁柱，只能同病相怜的抱头痛哭。
　　过了好半天，两人才稍微平静下来，止住了哭泣声。
　　「姐姐，让你吃苦了！看看你的这里，青了多少块啊」陈美英看到姐姐胸前的紫痕，愤怒的说，「咱们报警吧！让公安局抓他！」
　　「英子，你误会了。我……」
　　陈玉娟不知道该如何向妹妹解释了。难道说这些都是自愿的，自己也很享受这个过程吗？丢死人了！
　　正尴尬呢，急救车到了。陈玉娟和陈美英陪着我到了医院，又住进了陈玉娟住过的病房。院长亲自出手诊断，说没什么大碍，陈玉娟这才放下了心。
　　此时的陈玉娟已经穿戴整齐，恢复了端庄高雅的气质。陈美英也感到了姐姐的细微变化。自从丈夫死后，陈玉娟的打扮一直是很保守的。今天却穿的有几分时髦，几分性感。
　　院长走后，两姊妹冲洗完毕，坐在陪护床上，才有空说些私房话。
　　「他就是陈明华？」
　　刚才入院单上，陈美英看到了男孩的名字，更增疑惑。
　　一路上，陈玉娟已经想好了如何应对。她一边注视着滴滴流淌的输液瓶，一边整理着思绪。
　　「英子，是，他就是陈明华，我女儿的对象。」
　　「什么？你，你居然和女儿的男朋友……你真是……」
　　陈美英想说，犯贱，但想到姐姐这样做也是为了自己，又不忍心说出口，「你们的岁数……」
　　「对，我是个贱女人，」
　　陈玉娟脸上发烧，嘴上却不停，「我知道这很难让人接受，我是老牛吃嫩草。但我……我喜欢他。」
　　「为了给你治病，我豁出去了。陈明华愿意借我钱，我很感激他。我一直把他当儿子看。他其实也是个可怜的孩子，对我也挺好的……」
　　「好？刚才他那个样子作践你，根本不把你当人看，还能算好？再说，你们这样可是乱了辈分！姐姐，他是不是在威胁你！」
　　陈美英隐约想起了自己丈夫提到过，他的初恋情人嫁了一个虐待狂，整天挨打。当时陈美英哪里相信呢，不愿让他们见面。自己和丈夫日渐生疏，这也算是一个重要因素。
　　「我们刚才是在玩呢。」
　　陈玉娟脸色更红了，但知道这一关肯定是要过的，声音愈发低了，「我没有受委屈，更没人威胁我。我自己愿意的……」
　　「……」
　　陈美英根本不相信姐姐的话，却无法反驳，「那梅梅怎么办？她可是喜欢这个男孩的紧啊。难道你准备和女儿抢老公？」
　　「我暂时还没跟梅梅说。英子，这丑事你可别跟梅梅说啊，我求你了！」
　　陈玉娟哀求着，「等那个啥……我就不再跟他这样了。让他们好好处」看着平时坚强的姐姐身体微微颤抖，眼里含着泪水哀求自己，陈美英一时间也不知道该怎么说了。她只能默默点头，同时在心里诅咒这个不公的世道，诅咒着自己的病体。姐姐肯定是借了好多钱，只能以自己的身体抵债。
　　姐姐为了挽救自己的性命，连自己的肉体都可以出卖，那我能替姐姐做些什么呢？现在姐姐一脸平静，但在那个小混蛋那里受到的伤害哪能轻易的愈合呢？并且看姐姐的样子，这种情况还要持续一段时间呢。
　　苦了姐姐你了！不行，自己一定要想办法解救姐姐，陈美英暗暗握紧了拳头。她却不知道，她的这个决定不仅没有救出姐姐，反而把自己也搭了进去。
　　此刻的她根本想象不到这个世界上真的有虐待狂，也有受虐狂！等到她尝到被爱虐的滋味后，已经身心俱陷无法自拔了。
　　突然，陈玉娟发现床上的男孩动了一下，接着屁股开始微微扭动。她知道男孩想要撒尿了，刚想叫护士，想到值班护士是刘颖，她又停住了。
　　「英子，帮忙给小华把把尿。」
　　这段时间姐妹两在医院里面呆的时间可不短，耳濡目染之下，对于护理知识也有所了解。
　　「叫护士呗。这可是高档病房。花了高价钱，要享受高服务呢。」
　　陈美英可不想给这个小混蛋把尿。
　　「我不想叫，那个护士我认识。快点了，谁叫你敲那么狠的，害的小华现在都没醒」陈美英没法，只好捏着鼻子上了。陈玉娟将我的被子掀开，病号服的裤子褪下，露出了内裤。只见男孩的裆部鼓鼓囊囊的一大坨东西，中间有个凸出，有些像女人的乳房。
　　陈玉娟红着脸，将我的内裤向上拉起，想不碰到阴茎将内裤褪下，却极不顺利。我的鸡巴跟着内裤顶了上来，越来越硬。
　　「坏蛋！」
　　陈玉娟不得不将手伸进内裤，摁住鸡巴，才将内裤扒拉下来。
　　陈美英本来闭着的眼睛被姐姐的嘟囔给逗开了，顿时，一根黑黝黝、直挺挺、长条条的肉棒出现在姐妹两个的眼前。
　　陈美英不由暗叫一声，好大的家伙啊。比丈夫的可是长了不少。只见肉棒摇头晃脑、耀武扬威的一阵抖动，龟头直冲天花板。男孩的胯部毛茸茸的，肉棒像一根丈八蛇矛的尖端，阴毛就像是枪上的红缨，不过颜色是黑的。
　　蛇头上面的青筋暴露，龟头发红，棱角毕露，面目狰狞。陈美英虽然恨透了这个小混蛋，但也不得不承认这个男孩生殖器的发达。这个家伙插到姐姐的里面，还不得把姐姐给胀死？呸呸呸，我怎么想怎么不要脸的事呢。她脸上一红，马上转开目光。
　　陈玉娟看的也是心神一荡，下意思的舔了舔舌头。她马上意识到妹妹还在身边，强行压制住体内的骚动。
　　「英子，把床给升起来。」
　　陈玉娟发觉顺序搞反了。应该是先升床，让病人坐起来，然后褪下内裤，露出阴茎，引导着尿液入壶。
　　陈美英站到床尾弯下腰去转动摇把。随着床头慢慢升起，男孩的阴茎变成了直对床尾，陈美英的余光瞟到上面感觉那根肉棒正冲着自己发威呢，脸红的更厉害了。
　　陈美英站在男孩的腿弯部，手里端着尿壶，双眼紧闭，等着男孩撒尿。不知道是不是心理作用，陈美英仿佛能够嗅到空气中男孩和姐姐的阴液混合体的淡淡腥臭味。她可是记得很清楚，男孩自从被自己敲晕之后，可是一直没有洗鸡巴呢。
　　等了好一会儿，也没听到撒尿的声音。陈美英睁眼一看，姐姐手里端着男孩的阴茎，还在傻乎乎的等待呢。
　　「姐，你跟他说说话，像哄婴儿撒尿一样。另外可以拿手摸摸他的卵蛋，护士说需要刺激阴茎……」
　　护士确实就是这样说的，陈美英照本宣科，说完了才感到有些羞臊。
　　「好乖乖，洒洒水，宝贝，撒尿了！」
　　陈玉娟不觉将小时候把女儿撒尿的话给说了出来，同时又用另一只手抚摸男孩的阴囊。
　　还别说，真管用。一股水柱腾空而起，笔直的流入了陈美英手里的尿壶里面，同时一股男人特有的尿骚味扑鼻而来。水柱的速度很快，流到壶壁上又溅了起来，有几滴甚至落到了陈美英端尿壶的手上。难闻的尿骚味和手上的尿滴令陈美英直皱眉头，但她还是紧闭双眼。
　　陈玉娟的手握着男孩的阴茎，感到肉棒在一股股尿液的冲击下，在手里微微颤动。不禁想起男孩的精液也是这样流出，直达自己的阴道、子宫，下体更是搔痒起来。
　　「快完了。」
　　看到水柱的角度开始下降，陈玉娟提醒道。陈美英微睁双眼，将尿壶随着尿液的落点降低，凑近了男孩的龟头。突然，男孩的鸡巴一抖，一大股尿液骤然喷出，角度和速度都大了不少。猝不及防之下，陈美英的脸部直接被淋上了尿液。
　　「唔……」
　　陈美英刚要骂娘，却不敢张口，怕尿液直接浇到嘴里，她悲鸣一声，也不管男孩是否尿完了，端起尿壶直冲卫生间，旋即里面传来了哗哗的流水声。
　　「小坏蛋，这下你满意了吧？」
　　陈玉娟在我的腰部拧了一下，恨恨的问。


第24章
　　********************************************************
    杯具啊，码了半天的字，突然停电，尚未存盘……世界上还有比这更郁闷的事吗？
　　终于知道比码字更痛苦的事情了，就是把刚刚码过一遍的字重新再码上一遍，感觉就像是吃留了好几天的剩饭一般。
　　********************************************************
    「我满意啥？」
　　我疼的一吸溜嘴，乖乖的睁开了眼睛。老师恶狠狠的瞪着我，胸部伟大的山峦起伏不定，牢牢的吸引了我的眼球。
　　「还看！」
　　陈玉娟脸上一红，手上又加了把劲，心头却是一阵甜蜜。
　　「哎呦，饶命啊。我不看了，好姐姐」我嘴上说着，闭上了眼睛。
　　就在陈玉娟放松警惕的时候，我却一头扎进了她的怀里，拿脸使劲的蹭着，鼻头正好顶进了老师深深的乳沟，脸颊被柔软至极的双丘包裹。
　　我不由自主大口的吸气，入鼻是成熟女性诱人的乳香，夹杂著沐浴後淡淡的清香，仿佛回到了幼时母亲的怀抱，让我沉醉其中，真想就此长埋不起。
　　陈玉娟被我吓了一跳，想把我推开，却看到输液瓶被我拉的乱晃悠，连忙拿手扶好，又看了看我手腕处的针头，「小坏蛋，别乱动啊。别倒血了！」
　　「妈，我想吃咪咪！我饿！」
　　我呢喃着，鼻子乱拱。
　　陈玉娟乳房被我顶的痒痒的，情欲慢慢被勾引了起来。我的这一声「咪咪」弄的她更是神魂颠倒，乳头直立。她此刻真想撕开上衣，将它拨弄出来送进小情郎的嘴巴，让他吃着，用嘴唇含、舌头添、牙齿咬、喉咙吸。
　　但洗手间里的哗哗的水声告诉她，妹妹还在呢，可能马上会出来。她只能让我的头夹在她的乳峰间，轻轻的拍打我的后背。
　　我的手却牵着她的手，慢慢的靠近我的下体，引导她握住我勃起的阳具。
　　老师象征性的挣脱了几下，就老老实实的套弄起来。
　　「好了，小坏蛋，有完没完啊？」
　　过了好一会儿，陈玉娟勉强将我推开，脸红扑扑的。
　　「来，做这儿。」
　　我拍拍我旁边，「你别乱动啊！」
　　陈玉娟警告道，拿薄被盖住了我的下体，才放心的坐了下来，问道，「你啥时间醒的？」
　　我早在她们姊妹两个说话的时候就醒了，知道打我的是老师的妹妹，那肯定是白挨了，就想恶作剧一把。此刻见老师问了，就骗她，「我也是刚醒。」
　　「少骗我了！你是不是起了啥坏心眼？」
　　陈玉娟似笑非笑的看着我。
　　「我哪敢呢？」
　　我从老师的笑容中嗅到了危机，感到腰部的那块倒霉地方的肉一阵痒痒，赶紧解释，「好姐姐，有了你和梅梅，我已经够幸福的了。哪里还有其他的心思呢？」
　　「那你干嘛拿你那个坏东西那样对我英子？」
　　「我真的刚醒啊，我可不敢故意尿到小姨的脸上。」
　　一声小姨令陈玉娟脸色更红，过了一小会儿，她才觉察出了我话里的漏洞，轻车熟路的将手放到老位置，狠狠的拧了下去，语气低沉，一字一顿的，「我- 跟- 你- 说- 过- 尿- 的- 事- 了- 吗？」
　　我疼的龇牙咧嘴的，也知道自己说漏了嘴，只能苦笑着求饶，「好姐姐，我再也不敢了。哎呦，哎呦，别拧了，肉要掉了！」
　　「你怎么那么坏！把我妹妹都气哭了」「不是，不是，你听我解释嘛。我听到小姨打的我，知道这个打是白挨了，就想小小的报复一下小姨。可不是有啥坏心眼。你还拧啊？」
　　我吸溜吸溜的抽气，「那这样，我敲小姨一下，然后你让小姨尿我一脸，就算扯平了。怎么样？」
　　「臭流氓！」
　　陈玉娟又好气又好笑，想到妹妹骑在小情郎脸上撒尿的样子，浑身又燥热起来，「你真不是个好东西！」
　　陈美英虽然没说，但陈玉娟知道自己算是在妹妹面前丢了个大丑，那副狼狈的样子自己都觉得丢人。此刻妹妹被淋了一脸的尿，也算是扳回一点面子。
　　不过这样便宜了这个小色狼，他对妹妹估计也起了坏心思。
　　我感到老师的手轻了不少，暗暗好笑，这些个女人怎么个个都是口是心非的啊，嘴上却继续忽悠，「还有件事，我怕小姨把咱们的事告诉梅梅。我现在可还没准备好怎么哄梅梅呢。我原本的计划是等到高考后再跟梅梅讲的。」
　　「啊？那可怎么办呢？我再跟她说说，要她保密。」
　　老师想到梅梅知道此事的后果，有些着急，「我妹妹素来最是胆小不过的，应该不会乱说吧？」
　　此时的我看到老师可怜兮兮的样子，暂时将准备驯服老师的雄心壮志抛到了九霄云外，只想着怎么讨老师的欢心。
　　「姐姐，你亲我一口，我就帮你解决掉这个问题。嗯，不行，这样蜻蜓点水肯定不算的……嗯，这个也不行，你的小丁香都没尝到……」
　　「唔……」
　　我的嘴彻底被老师堵上了，发出了幸福的哼哼声。
　　陈美英拿香皂反复洗了两把脸，还是觉得脸上脏兮兮的，都是尿骚味。又想到尿液可能溅到嘴唇上脸，又用手捧起自来水，连着漱了三四次口，还是觉得口内有股怪味未消。
　　她一闭上眼，一个油亮紫黑的龟头出现在眼前，不停的晃动，上面的尿孔排泄出腥臭的液体，射到自己脸上，形成一根银亮的水柱。
　　这个坏蛋！色狼！王八蛋！无赖！混蛋！陈美英那可怜的脑海里面，翻来覆去就是这简单的骂人的词汇。
　　陈美英自幼因不是父母所盼望的男孩，不得父母的喜爱。但幸而得到大自己四五岁的姐姐疼爱，倒也没受多大委屈。她因此养成了依赖的心理，凡事都要找姐姐商量。
　　出嫁后，她跟着丈夫迁到了另一个城市。丈夫是个有本事的，是个警察，吃公家饭，陈美英更是一心一意的照顾家里，下班就往家跑。于姐姐的联系也少了很多。因她长的漂亮，公公婆婆和丈夫一家也是疼爱有加。可是她生了个女孩后，情况就发生了变化。
　　迫于家庭的压力，苗冰冰五岁那年，她偷偷摸摸的生了二胎，是个男孩，可算合了心意，养在乡下的公婆家，却不料的了急性白血病死了。虽然不是自己的错，但丈夫从此对陈美英就冷淡了下来，后来还有了外遇。
　　陈美英得病后，更是体会到了人情冷暖，世态炎凉。姐姐无私的爱给了她生机和希望。但今晚姐姐给她的印象却让她近乎崩溃了。那么坚强、自信而又独立的姐姐，曾经高傲的如公主一般的姐姐，竟然像母狗一般被人侮辱，任人亵玩，还要强颜欢笑，讨小流氓的欢心。
　　不过，爬在地上的姐姐，脸上露出的笑容，却是自己从未见过的。那张刻板严肃的脸上竟然能出现如此媚态，那可是自己做梦也无法想象得到的。还有，姐姐那里的水居然那么多……
　　要死了，居然想那么丢人的事！陈美英甩了甩脑袋，将脸靠近镜子。镜子里，露出一张枯黄憔悴的面容，看起来居然比姐姐还要显老些。
　　就在几天之前，趁着姐姐不在，陈美英坚持办了出院手续，暂住在姐姐家。
　　她的身上只剩下了一百多块钱，就只好硬撑着买盒饭吃。由于不知道姐姐啥时间回来，为了省钱，吃盒饭时不敢要里面的菜，只要一盒白饭。
　　姐姐给李映梅留的肯定有钱，但她面皮又紧，性格软弱，可不好意思找侄女借。找工作极不顺利，那些服务员、清洁工什么的她身体受不了，轻松的工作却不肯要她。
　　但是这些苦，比起今晚姐姐的遭遇又算得了什么呢？为了姐姐，自己一定要勇敢些！陈美英用手擦了擦眼角的泪水，离开了卫生间。
　　卫生间门打开的声音，惊醒了沉醉在热吻中的陈玉娟。她急忙抽身，脸色红润。
　　陈美英看到姐姐和男孩暧昧的姿势，就知道刚才发生了什么。她刚想说些什么，被我打断了，「这位就是小姨吧？刚刚真是对不住了」看着男孩笑嘻嘻的流氓样，陈美英一脸的愤怒，「姓陈的，谁是你小姨！你想要我姐姐怎么样？」
　　「看来小姨对我有些误会啊。」
　　我推了一下陈玉娟，「娟姐，让我跟小姨单独谈谈。」
　　「不许你欺负我妹妹！」
　　陈玉娟听到我称她姐姐，称妹妹小姨，不觉好笑，又怕我吓坏了妹妹，小声提醒我道。
　　「我跟你没什么好谈的！臭流氓，你如果还敢缠着我姐姐，我就去……」
　　「英子，你别这样，小华对我可好呢。」
　　「哼，姐姐，不要怕他。借的钱咱们慢慢还就是了，可不能受他那样侮辱！他那副色迷迷的丑样，那样欺负你，一看就不是好东西」说来也是奇怪，在姐姐身边，陈美英的胆子也大了好多。
　　「小姨，要知道，美丽的东西包裹的不一定就是钻石；丑陋的外表包裹的也不一定就是垃圾。你不能被表面现象蒙蔽了双眼啊，我那样对你姐姐……」
　　「我呸……」
　　陈美英的话被肚子的一阵绞痛给打断，小腹咕噜噜叫了起来，里面翻江倒海一般难受。她狠瞪我一眼，匆忙的奔向卫生间。
　　陈美英这几天也是又饿又馋，姐姐带来的冬枣吃了不少。冬枣和馄饨在体内起了反应，坏了肚子。
　　陈美英蹲坐在马桶上，「扑扑哧哧」的开始往里面灌了起来。一股恶臭顿时弥漫在了卫生间，把陈美英自己都熏了个半死。
　　我和陈玉娟在外屋都听到了卫生间里面的不雅声音，我呵呵大笑起来，被陈玉娟伸手捂住嘴巴。过了一会儿，陈玉娟终觉不放心，走到卫生间门口，轻声询问起来。
　　陈美英哪里好意思答复姐姐呢。又过了好一会儿，她终于将体内的赃物排泄干净，站了起来。
　　今天可能是陈氏姐妹的受难日。当陈美英的手伸向马桶按钮的时候，惊恐的发现马桶坏了！再看看马桶里面堆得满满的自己的不雅之物，里面居然还有没嚼碎的枣肉，陈美英真是欲哭无泪。
　　「妹妹！妹妹！你没事吧？」
　　陈玉娟在门口担心的问着，「你再不开门我就撞门了啊！」
　　「姐姐……」
　　陈美英的声音如同蚊蝇，将门开了一条缝。陈玉娟进门，也被熏的一个趔趄，在看看马桶里面，自然明白了发生了什么，她憋住笑，将陈美英拉出了卫生间。
　　陈玉娟再也憋不住了，搂着妹妹大笑起来。被妹妹看到了自己的丑态的尴尬，此刻仿佛烟消云散了。
　　「姐姐，你别笑了！」
　　陈美英臊的满脸通红，捶打着姐姐的背部。
　　「好好好，我不笑，不笑。哈哈哈」我不知道里面发生了什么，但看到姐妹花搂在一起，耳鬓厮磨，胸部挤压，捶打笑闹的样子，眼睛感到都不够用了。老师的容貌自不必说，她妹妹也算是一个极标志的美人，就是瘦些，身上的衣服土了些。
　　看姊妹两个闹的开心，我也拔了针头，站了起来。
　　「不许你去！」
　　陈美英看到我想去卫生间，连忙阻拦。
　　「你可真霸道，这可是我的病房，为什么不让我去？」
　　我故意逗弄陈美英。
　　「小华，别闹了。卫生间的马桶坏了。」
　　陈玉娟出来给妹妹打圆场。
　　「那又咋了？我只是想洗洗脸罢了」「……」
　　「哦？我明白了。那小姨刚刚拉的便便都留在里面了？我可要看看漂亮的小姨拉出的东西是啥样？我找人拿个相机，拍下来让大家都看看」我朝卫生间里面走去，却被陈美英一把拉住，我一使劲，把陈美英拉的站不住脚。
　　「别，你别进去！」
　　陈美英看拉不住我，看着陈玉娟，「姐，帮帮我啊！」
　　我给陈玉娟使了个眼色，陈玉娟往后退了两步，不肯帮忙。陈美英不禁哀求起来，「求求你，别看啊！」
　　「你答应我一个条件，我就不进去。」
　　「什么条件？你说！」
　　「我和你姐姐的事，你不许管，更要保守秘密！」
　　我看着陈美英犹豫的样子，「其实我是无所谓，但事情传出去你姐姐丢人现眼不说，工作啥的也是要受到影响吧。那个时候不是更惨？」
　　「妹妹，我求求你，不要出去乱说，好吗？」
　　「还有啊，想想你的女儿……」
　　这可是赤裸裸的威胁了。
　　「去，别吓唬我妹妹！」
　　陈玉娟在我的脑袋上弹了一下。
　　「行，我答应你们。」
　　陈美英看着姐姐祈求的眼神，想想男孩的威胁，还是屈服了。
　　换了个新病房，安顿好之后，陈美英也该回家了。
　　「娟姐，你带小姨打辆车，时间很晚了，路上不安全。」
　　我装的一副病怏怏的样子，「我这里就不用陪了。」
　　「哼，假情假意的装样子！」
　　陈美英满腹心事先离开了房间。
　　「姐，别走好吗？我想你」我一把拉住老师，可怜兮兮的盯着老师。
　　「好，放心吧，我留下陪你。可不许动歪脑筋！」
　　陈玉娟想到小色鬼不怀好意，身子不觉酥了半边。
　　陈美英坐在出租车上，看着身后朝自己招手的姐姐，手里拿着姐姐给的一百块钱。她握住还带着姐姐体温的钞票，想到姐姐的细心和温柔，和即将受到的侮辱，眼泪淌了下来。
　　和陈美英想象不一样，陈玉娟几乎是一路小跑着来到病房门口。被妹妹一打岔，欲火暂时消退，此刻却以百倍的热度重新燃烧起来。
　　陈玉娟停下了脚步，重新整理了头发和衣服。然后深深的吸了一口气，抚了抚前额的刘海，慢慢的推开房门。
　　我躺在床上，看着门口出现的熟透的妇人。只见老师将一头水亮亮的青丝高束脑后，宛如新婚燕尔的少妇，薄施淡妆的脸上泛起一抹红霞，在昏暗的灯光映衬下更添冶艳。
　　白色风衣里粉色的衬衣领口微开，一对坚挺在酥胸上撑得衣服涨鼓鼓的，露出胸口一片雪白娇嫩的肌肤。略显丰腴的肥臀、短裙下修长的大腿、高跟鞋的娇小玉足，都散发出成熟女人妩媚的风情。还有那高贵，典雅，干练的气质，无一不让人怦然心动。
　　刚刚我没顾得上仔细看老师的打扮，此刻终于饱了眼福。我被勾的上了火，血液全部往下体行去。
　　陈玉娟一眼就看到床上男孩身体中部迅速支起的帐篷，不自觉的咽了口唾液。
　　「坏蛋！」
　　嘴里骂着，陈玉娟却越发的将腰杆挺直，让胸部的曲线更加动人心魄，摇摆着身体将风衣慢慢脱下，「你可不是个好孩子哦！」
　　「骚货，快过来，让老子好好操操！」
　　「小屁孩，你说粗话。真不乖！叫声好听的我就过来。」
　　陈玉娟笑意盈盈，就是不靠近我的床铺。
　　「大骚屄！」
　　我急促的喘息着，享受着和老师的调情，「你想让我叫你什么啊？小婊子？」
　　「呵呵，刚才你喊我妹妹小姨，那喊我什么呢？」
　　看着床上的帐篷顶点颤动不已，陈玉娟也是眼热心跳，下体润泽。
　　「娘，我的亲娘，我的骚屄老娘！」
　　「这还差不多。」
　　走着猫步，陈玉娟摇曳着身姿来到我的面前，却被我一把抱住，脸朝她胯下拱了过去。
　　我急切的将老师的短裙撩开，露出雪白的大腿，根部的阴毛清晰可见，镂花的透明内裤上已经是一片湿润。这是我给老师准备的情趣内裤，放在屋子里面。老师竟然趁着自己妹妹不注意穿到了身上，可见她也是情欲满怀了。
　　我头往前一送，鼻子顶住了女人阴部的最窄处。顿时，一股浓烈的女人阴部特有的气息差点让我窒息。太好闻了！
　　陈玉娟感到阴户被一个肉乎乎、尖尖的东西顶住了，还喷着热乎乎的气体，想到自己阴户的液体肯定也沾到了小情郎的脸上，更是情动。
　　我明显感到老师的阴道口处比其他地方的温度要高些，拿嘴一含，亲了两下。
　　「别亲那里，脏！」
　　陈玉娟被弄得痒痒的，很是舒服。
　　「脏什么！」
　　我亲了一会儿，觉得不过瘾，就探出头来，用舌头舔了舔嘴唇处老师的爱液，「你可是我的亲妈，哪有儿子嫌母亲脏的？」
　　「坏孩子！真不是个好东西！」
　　陈玉娟也觉得小情郎亲的不够过瘾，嘴里挑逗着。
　　「来，好姐姐，上床来，让儿子好好舔舔！」
　　我扶着老师，让她两手反抓住床头的横梁，脸朝上，让她那优美的曲线暴露无遗。我站起身来，浑身赤裸裸的站在床边，目光充血，巡视着老师的身体。
　　仿佛感到了我火辣辣的目光，老师毫不羞涩的将身体舒展着。她的脸上红的像涂了朱丹一般，眼神迷离，含情脉脉的盯着我，「小色鬼，你想怎么样欺负妈妈？」
　　「妈妈你这个大骚货，看我怎么操你！」
　　陈玉娟的大腿紧夹，身体微微颤抖，等待着男人的侵犯。我的伸向了老师的短裙下，她配合的将脚尖踮起，形成一个弓形，方便我将内裤褪掉。我将被濡湿的内裤在鼻子边嗅了一下，然后轻佻的将内裤挂到我角度朝上的阳具上。
　　陈玉娟的两条修长的大腿被摆成了接近一百八十度的钝角，裙子被撩到了胸部，将女人最隐私的部位暴露无遗。
　　「妈，你的小穴可真美啊。」
　　眼前成熟女人丰满的阴阜完全呈现在我的眼前。一个黑黝黝阴毛形成的尖端朝下的倒三角、完全充血的阴唇、微微凸出的阴蒂、若隐若现的阴道入口、亮晶晶的女人的爱液，将我的眼球紧紧吸引。
　　「坏蛋，你都看过多少次了，还没看够？」
　　陈玉娟看我的啥样，娇嗔道。
　　她的阴唇不由自主的蠕动了一下，溢出了求欢的淫液。
　　「怎么有个够？这可是我亲妈的骚屄啊。你看，它在动呢，这是在欢迎我呢！」
　　我看到老师的淫荡样子，再也忍不住了，一口吻了上去。
　　陈玉娟只觉得肚脐处一痒，被小情郎的嘴唇紧紧的含住，然后舌头也顶了上来。
　　「好痒啊，别亲了！」
　　我的嘴巴以老师的阴户为圆心，舔着、含着老师的肌肤，划出一个螺旋形的轨迹。所到之处，是微微的体香，老师的皮肤也被我刚刚开始发芽的胡须扎的微微战栗，一半是刺痛一半是快感。
　　慢慢的，我的嘴巴到达了老师的阴阜。弯曲的阴毛弄的我鼻子发痒，只想打喷嚏。我恶作剧的用牙齿咬起老师的阴毛，轻轻的拉扯起来。
　　「疼啊，别拽。」
　　陈玉娟此刻真是痛并快乐着，而那淫水流的越发多了，「小色鬼，你的花样可真多，坏死了！」
　　我根本没空理她。老师下腹的桃花源已经泛滥一片，湿漉漉的淫水和骚哄哄的气息弄的我是神魂颠倒。我抬起脑袋，嘴巴对准了老师的花蕊，将头埋了下去。
　　我伸出舌头，用它在老师的肉缝上滑动，尽可能的深入肉缝深处。老师感到下体处传来触电般的酥麻感，尤其是阴道上面的小豆豆被逮住的时候，一阵阵强烈的快感直袭大脑。
　　「唔……啊……好孩子，再舔深些……」
　　陈玉娟嘴里呻吟起来。
　　我舔弄了一会儿，一口含着了老师正在淌着蜜汁的花房，一股股女人的爱液被我吸到了嘴里，咕咚咕咚咽了下去。
　　看到自己的小情郎大口大口的吞咽着自己的骚水，陈玉娟一般是感动，一半是羞涩，下身更加的湿透。她不禁将大腿夹住了小情郎的脑袋，呻吟声也大了起来。
　　可是，男人的舌头无论如何也是没法跟粗大的阳具相比的。陈玉娟看小情郎舔的兴起，根本没有挺枪直入的意思，不由哀求起来。
　　「别光舔啊，我要你……」
　　我淫笑着瞟了她一眼，「骚姐姐，忍不住了？不好好求求我，我才不给你呢」「你个坏家伙，想怎么样？」
　　陈玉娟知道小情郎在想些什么，「我才不求你。哎呦，别吹了！」
　　我看老师还不服帖，用嘴在老师的阴道口使劲的吹了起来，使得老师的肚子如同气球般鼓了起来。老师拼命扭动胯部，想摆脱我的嘴巴，却被我紧紧搂着。
　　「求求你操我！我的骚屄都痒透了，快来操我吧！你个坏家伙！」
　　「来了，这就给你！」
　　我翻身上了床，将硬挺的阳具对准了老师的阴户，「姐姐，睁开眼，好好看我怎么爱你的！」
　　听到小情郎的要求，老师勉强将眼睛睁开，低头看去。只见硕大狰狞的龟头正在自己湿透的阴道口出晃动，不禁将屁股动了动，拿阴唇去摩擦龟头。
　　我也忍的差不多了，看到老师放浪的样子，淫笑一声，「好姐姐，我可进来了！」
　　腰身一挺，阳具如同蛇儿一般钻进了老师的蜜穴。
　　「好涨！」
　　陈玉娟感到阴道壁被小情郎龟头上的棱肉刮的生疼，炙热的肉棒摩擦着肉腔，直插到了自己的子宫，舒爽的呻吟起来。
　　自己的那里怎么这么的敏感？今天晚上陈玉娟感觉到身体的异样。仿佛是吃了春药般的亢奋，下体搔痒的不行。此刻终于被小情郎的肉棒给插进来了，陈玉娟感到整个身体都在战栗，每个细胞都在欢呼，迎接着男人的爱抚。
　　「重点，嗯，好哥哥，好孩子，再快些啊！姐姐好爽」陈玉娟的手紧紧抓住我的后背，阴道里面一阵阵的蠕动，仿佛要将我的鸡巴生生吞吃了一般。
　　「骚姐姐，烂逼妈，你的小穴要吃人了！我的肉棒要化了啊！好爽！我操，我操你妈的烂逼！我操死你！」
　　嘴里的话没经过大脑，怎么淫荡怎么来，骂的陈玉娟更加兴奋，双腿夹的更紧。
　　「大鸡巴儿子！竟敢操你妈的烂逼！还插的这么深！哎呦，哎呦，真是个孝顺的好儿子！我不行了……啊」陈玉娟敏感的身体不经操弄，没几分钟竟然就高潮了。
　　「妈，儿子的鸡巴操的你爽吧！我的鸡巴还是硬的，可还没爽呢。」
　　「坏家伙还这么硬！咱们再来！」
　　陈玉娟浑身开始冒热气了，紧紧的抱住我的身子。
　　我的精力却是旺盛的很，抱住老师的屁股狠狠的插了起来，搞得老师叫声不断，连续高潮了好几次。
　　「不行了！好孩子，饶了姐姐吧！」
　　陈玉娟感到全身瘫软，连小拇指头动弹的力气都没了，阴道的肌肉仿佛被火烧过一般作痛，低头看去，阴唇似乎肿了起来。可身上的男孩还没有泄过一次身子呢，只能低头告饶。
　　老师全身的衣服已经被我扒了个精光，雪白的身子仿佛都被染成了粉红色，眼里春情荡漾，肌肤嫩的能捏出水来。下体也是一片水泽，我的阳液和老师的阴液汇聚在一起，黑黑的鸡巴和粉红的阴唇贴在一起，分为的诱人。
　　我的下巴顶住老师的乳峰，看着她红扑扑的脸蛋，暂时停止了腰部的动作。
　　我的鸡巴还硬邦邦的留在老师的体内，琢磨着怎么逗弄这个被我征服的女人。
　　陈玉娟却以为我生气了，怎么呆着脸呢？
　　「好弟弟，生气了？姐姐的身子真是不行了。」
　　「那我这个可怎么办呢？你看看」我将鸡巴轻轻的动了下，搞得老师一阵喘息。
　　「别动，可要了我的命了。要不，我给你含含？」
　　「算了吧，好姐姐，看你全身都是汗，先歇歇。咱俩说说话」「好弟弟，还是你怜惜姐姐。」
　　「小华，毕竟是年轻啊，身体真棒！」
　　陈玉娟用手轻轻抚摸着我腰部的紧绷绷的肌肉，被我充满阳刚之气的体现所吸引。
　　「姐姐老了，配不上你啊。」
　　陈玉娟突然想到自己的身体，已经是残花败柳了，还没怎么着呢都承受不住了，不禁有些沮丧。
　　「姐姐，你在我心中永远是最漂亮的！」
　　觉察到老师的失落，我急忙奉承。
　　「小华，再过十年，姐可就快五十了，年老色衰，而你却正是二十六七岁，你还能喜欢我吗？」
　　「……」
　　我沉默了一会儿，「姐，你想听真话还是假话呢？」
　　「首先，姐姐你即使到了五十，肯定也是很漂亮的；即便丑了些，我可是把你当妈看待的，只要你愿意，还是会好好孝顺你的……用这个宝贝」陈玉娟感到小情郎的鸡巴又轻轻动了一下，不堪伐鞑的阴道跟着颤抖起来。
　　「别来了……小坏蛋，那有这样孝顺你妈的！」
　　「姐姐，我说真的啊。我现在啊，感觉你既像我的情人，又像我的妈妈；既想占有你，不想让你伤心。我也不知道对你的爱情多一些，还是亲情多一些？你放心，不管我有多少个女人，我这个宝贝肯定会先照顾你的」虽然没听到男人的甜言蜜语，陈玉娟却深切感受到男人的真挚，还能强求些什么呢？想到小情郎对自己是亦妻亦母的感情，羞臊过后，心里也是一阵甜蜜。自己的岁数在那搁着呢，哪能独占着自己儿子辈的一个男孩？
　　「我呸！你还敢有多少个女人呢！我警告你啊，如果你敢让梅梅伤心，我不活吃了你！」
　　「嘿嘿，那哪能呢？」
　　我心里盘算着，要不要将梅梅也将成为我的性奴隶的事告诉娟姐呢？还是等等再说？
　　「哎呦，你的头！」
　　陈玉娟的手突然离开了我的脑袋，上面红红的，显然是血。刚刚不知是谁碰到我的脑袋上的伤口。
　　「没事了。」
　　陈玉娟仔细的检查我的伤口，发现血已经止住了，才放心了。
　　心里突然想到，梅梅和自己都在男孩身上留下了伤疤。今天妹妹下手可是不轻，在小情郎的脑袋上估计也会留下了一道伤疤，难道……
　　「姐，我还没过瘾呢，要不让你妹子进来替替你呢？」
　　「不行！」
　　陈玉娟听到妹子两个字，全身一震，脸上刚刚平息的晕红又升了上来，「不许你欺负她！」
　　「哦？你看看，她可是在门口站了半天了，可怜兮兮的，等着挨操呢！」
　　我的鸡巴却被阴道壁夹的阵阵酥麻，暗笑老师的口是心非。
　　陈玉娟身子一僵，缓缓扭动脑袋朝门口望去，果然，门口俏生生的站了一个女人，一手捧胸，一手探于胯下，一个标准的女性自慰姿势。


第25章
　　对于张天来夫妇来说，陈明华不在的这段时间他们两个的心情可谓是冰火两重天。张天来是先苦后甜，而刘颖则是先甜后苦。
　　先来说说张天来。自从陈明华请假后，聂倩那个小贱人也跟着消失了。张天来也不敢追着问。是不是自己跑官的事出了什么意外，陈明华躲出去了？
　　等他见到刘颖穿的贞洁带，更是火冒三丈。却也不敢发火，更不敢在刘颖身上撒气，只能是把白洁和朱玲玲两个女人搞的叫苦连天。
　　这天，张天来正在办公室里面生闷气，突然门开了。
　　「谁怎么没礼貌？」
　　张天来的气腾一下上来了，刚想开口，话到嘴边被吓的咽了回去。
　　「你好，请问是张天来同志吗？」
　　和他说话的是一位英武漂亮的女警官，乌黑的头发随意的挽在脑海，一身合体的黑色警服，身姿挺拔。
　　「是是，我就是。」
　　自己犯事了吗？张天来想到自己干的缺德事，整个精神都绷紧了。
　　「我是公安局刑侦科的白燕妮，这是我的同事李丽霞。这是我的警官证。」
　　「坐坐，我给二位倒茶。」
　　张天来的腿都开始哆嗦了，黑皮狗上门肯定没好事！
　　「不用客气了。张天来同志，我们这次来，是想了解一下你们学校里面的一些情况。」
　　白燕妮大刺刺的坐下，翘着二郎腿，黑色的丝袜顶端，白色的蕾丝内裤若隐若现。她的手里拿着一个笔记本，随便的翻阅着上面的内容。
　　「你们想了解什么情况呢？」
　　张天来的声音开始颤抖。
　　「嗯，有人反映啊，贵校有些老师借着职位之便侵犯女老师，更严重的是，有部分女学生也涉及其中。这些，你都了解吗？」
　　「啊？我，我不知道啊……」
　　「张天来同志，希望你能实事求是，不要怕得罪人。我们既不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人的」「是，是，这个我知道的，让我想想」张天来装作冥思苦想了一会儿，还是摇头。
　　「张天来同志，我们既然来了，就说明是掌握了一些情况的。你是贵校的副校长，能不知道这些情况吗？还是想和光同尘，包庇某些人？」
　　「这个，冤枉啊，白警官，我真的不知道！」
　　张天来的额头有些见汗了。
　　「呵呵，要不我给你点提示吧？贵校有个学生叫朱玲玲，你认识吗？」
　　「啊！我不认识！不，不，我认识。不不不，我只是从学生名册上知道这个名字的，没打过交道啊。」
　　幸亏宽大的老板桌挡住了两位警官的视线，要不她们肯定会惊讶的发现张天来的裤子和椅子湿了。
　　看着张天来语无伦次的样子，白燕妮和李丽霞对视一眼，在本子上记录了什么。
　　张天来看在眼里，更是害怕。正好教务主任周运庆请示工作，两位警官站了起来，彬彬有礼和张天来道别。
　　「张天来同志，不耽误你工作了。这是我的名片，想起什么来了给我打电话。你不用送了。」
　　白燕妮意味深长的盯着张天来，说出了最后一句话，「记住，我们还会来的！」
　　周运庆走后，张天来瘫倒在桌子上。他虽然狡诈，但和国家机器打交道，他可是没有一点经验。他喘息了半天，然后抱着电话打了起来。
　　电话打了一圈，却是一点有用的信息都没有，更别说给予帮助了。最后，他咬咬牙，给那个小混蛋打了个电话。电话那头，对方静静的听着，最后嗯了一声，直接把电话挂了。
　　「操你妈的！老子的女儿和老婆都给你玩了，关键时候就这样对我？」
　　中午张天来喝的酩酊大醉，昏昏沉沉的睡到了第二天上午。
　　一进办公室，张天来刚刚清醒的脑袋嗡的一下又大了起来。只见昨天的那个白燕妮警官，已经坐在沙发上等他了。
　　「你来了。」
　　张天来的腿肚子转筋了，走路的姿势都有些怪异。
　　「哎呦，张哥，你可来了。」
　　和昨天的严肃形成了鲜明的对比，白燕妮今天的态度是和颜悦色，小心翼翼的陪着笑脸。
　　白燕妮笑着贴过身来，搀着了张天来的胳膊，「张哥你怎么了，是不是酒喝多了。」
　　女警官软乎乎的胸脯顶住张天来的胳膊，让他感到一阵疑惑，今个是怎么了？
　　「张哥，昨天啊，对不住您了。我不知道你是陈少的朋友，您呢，也不早说，害的小妹出丑。今天我是向你赔礼来了。」
　　听了这话，张天来精神一振，原来是陈明华出手了。他的心突然静了下来，也有闲心去观察这个女警察了。
　　衣服还是昨天那身黑皮，但胸部一对玉女峰高高耸立，将警服顶的紧绷绷的，下身穿着黑色丝袜，粉色高跟鞋，好一个漂亮的女警花！
　　「哦？赔礼吗？不知道你这个礼怎么个陪法呢？白警官？」
　　张天来从白燕妮的动作中觉察出了什么，色心大起。
　　「哎呀，张哥，你叫我小妮吧，别警官警官的叫了嘛！」
　　白燕妮小女孩般的摇晃张天来的身子，撒娇道。
　　「好好好，小妮，你自己说吧，如何赔礼？昨天你可是把我吓的不轻」「反正我这一百多斤都在这里了，认打认罚，都成！」
　　「打怎么样？罚又怎么样？」
　　张天来确定了自己的艳福，眼睛火辣辣的盯着警花那俏丽的脸蛋，鸡巴的勃起速度竟然和刚结婚时差不多少。
　　「打吗，」
　　白燕妮翘翘自己的肥臀，「张哥你打我两下解气。」
　　「罚吗，」
　　白燕妮撅起自己的小嘴，「张哥我亲你两下完事。」
　　「那可不行！」
　　张天来一把抱住了眼前的警花，「我要又打又罚！」
　　张天来的嘴巴亲向了白燕妮，手也在警花的屁股上乱摸起来。
　　「张哥，别乱来，这可是办公室呢！」
　　「我操你妈的！昨天吓坏我了，今天看我不把你的骚屄日爆！」
　　白燕妮欲拒还迎，但眼睛里流露出一丝不屑。
　　这可是张天来第一次搞女警花，还是个很漂亮的警察。当带着大檐帽的女人含着张天来的鸡巴，脸上露出媚笑，他再也忍不住自己的精关，一大股精液射到了女警花的嘴巴里，被她全部咽了下去。
　　「张哥，爽不爽吗？」
　　当张天来勉强射了第三次后，白燕妮问道。
　　「爽啊，操你这么漂亮的警察，我的鸡巴可算是三生有幸了。」
　　「张哥，时间不早了，我该走了。」
　　看着白燕妮一件一件的将衣服穿好，张天来有些恋恋不舍，毕竟这样的女警花可遇而不可求。
　　「小妮，我能去找你吗？」
　　「当然了。你看，这是我晚上工作的名片。」
　　白燕妮从乳罩中抽出一张卡片，递给了张天来，「昨天那张是我白天工作的名片，周五和周六晚上在这里上班。」
　　天上人间夜总会   公关部经理小妮提供四星级服务电话xxxx上班时间xxxx「对了，张哥，来了可要带足钱哦，那里最低消费两万元。」
　　看了名片的张天来眼睛发亮，却被白燕妮的价格给吓住了。
　　「日了，那么贵啊！」
　　「呵呵，张哥你自己试试不就知道了。我在那里只能算是个中等消费。哪里啊，有警察、法官、检察官、护士、老师、记者、主持人、明星等等，只要你能想象到的女人，那里都可以提供的，可都是真的哦，不是找个小姐假穿个制服扮演的。当然前提你要有钱。」
　　「张哥，你别失望，陈少已经替你每周预定了我一次服务，连着两个月。到时候你可别像今天这么软蛋哦！」
　　就这样，张天来开始了他性福的生活，每周五的晚上都成了他狂欢的节日。
　　他专门卖了一大堆的伟哥，还另外花了五万块，让一个女法官叫高洁的和白燕妮一起伺候他一个晚上。
　　虽然几万块他很是心疼，但看到那个平时经常上电视的女法官用她那宣读判决书的嘴巴给自己舔鸡巴，那种亵渎法律的感觉简直太爽了！真他妈的值！
　　刘颖那边，狼哥这个人虽然脾气粗暴些，出身黑道，但本质不坏。刘颖是他的梦中情人，又算是半个良家妇女，和狼哥以前交往的那些野鸡的气质根本不在一个档次。
　　老板一走，没人监督了。狼哥对待刘颖的态度好了许多，令刘颖有种受宠若惊的感觉。相比之下，刘颖感到还是狼哥好些，人也长的很有男人味，尤其是听到狼哥吐露心声后，心理上不自觉的接受了他。
　　在刘颖的小意巴结下，狼哥和刘颖的关系可谓是一日千里。为了不伤刘颖的心，狼哥与张文静的接触也少了许多；为了保护刘颖，最初几天他还让刘颖带上了贞洁带，以防张天来的侵犯。
　　狼哥陪着刘颖，给她添置了很多的衣服；为了哄她高兴，甚至将两套房子转到了她的名下。刘颖更是心花怒放，对狼哥更是好的淌蜜。
　　这天，聂倩找到狼哥，说弟弟病重，要借钱。狼哥不愿意管这些烂事，但聂倩说自己有个祖传的瓶子，价值不菲，愿意贱价出售。狼哥有些心动，专门让潘红玲找了自己典当行的掌柜来进行了鉴定。
　　那个掌柜说货是真的，价值一百六十万左右。而聂倩只要一百万。狼哥觉得哪里不太对劲，就婉言回绝了聂倩，但刘颖在一旁却上了心。
　　刘颖私下找了放高利贷的，以房子做抵押，借了七十万，又东凑西凑，总算是弄够了一百万，去和聂倩交易。
　　刘颖也不放心，找了两个保镖。来到房间，验完货，交了钱，还没走呢，房门腾的被撞开了。一个黑眼圈、脸色灰暗的年轻人蹦了进来，神情激动。
　　「姐姐，妈妈，你们干什么？那个瓶子可是我家的传家宝，你们不能卖！」
　　刘颖以为是遇到了明抢的，一下子紧张起来，两个保镖也围了上来。
　　三言两句没谈拢，年轻人手里出现了一杆猎枪。枪对着一个保镖响了，聂倩却飞身扑了上去，胸口当时出现了一片血迹。
　　「姐！」
　　年轻人一呆，继而更加凶狠起来，「你们害死我姐姐！反正我也活不了几天了，你们都要死！」
　　刘颖一看出了人命，又被枪指着，和保镖一样被吓傻了。聂玉莲却冲了上来，「风儿，你可不能一错再错了！」
　　「刘颖，今天对不住了，你们快走，我拦住他！」
　　慌慌张张的，刘颖一溜烟的跑到了楼下，听到后面屋子里又是一声枪响。
　　站在楼下，小风一吹，刘颖才觉得有些不对劲，这也太巧了吧？急忙返了回去，屋里哪还有人呢？一起消失的还有那个瓶子和刘颖的一百万块钱。
　　这下可好，两套房子、刘颖平日存的私房钱、给张文静存的教育基金、狼哥给的体己、还有狼哥保险柜里面夜总会三日的流水，全没了。
　　狼哥得知这个消息后，气的将刘颖臭揍了一顿，将刘颖打了个半死。狼哥一方面是心疼那钱，更主要的是刘颖竟然敢动夜总会的公款，按照道上的规矩，可是要断手断脚的。
　　狼哥一方面找钱填补了夜总会的亏空，另一方面向我报告。我将他臭骂了一通，又告诉他，看好刘颖，一切等我回去再做处理。
　　此刻，张天来搂着白燕妮，女警花上身衣衫完整，下体却只有丝袜和高跟鞋，两人正在警察局里，白燕妮的办公室桌子上起劲的嘿咻着；另一边，刘颖站到了病房门口，听着里面男女的云雨之声，心里紧揪揪的，不知道等待自己的是什么处罚。


第26章
    刘颖站在门口有一会儿了。晚上看到陈玉娟几个人将男孩送进病房，她就知道自己最害怕的事情就要来了。她本能的希望这个小恶棍最好能一病不起，自己也许就不用受罪了。
　　刘颖出了事后，狠狠的将她打了一顿后，狼哥将她看的很紧。她也知道了，自己这种事，按道上的规矩，是要断手脚的，吓的刘颖跪地求饶。狼哥私下告诉她，这事还是老板说了算，要让老板的气消掉才行。刚刚男孩叫自己过来，吩咐自己的事，办的好的话，是不是能减轻点惩罚呢？
　　屋里男女谈话无法听清，但那交欢的呻吟娇啼却是声声入耳。虽然心情有些忐忑，但刘颖还是感到阵阵的欲望从下体升起，有种熟悉的搔痒感。
　　她听到里面男孩声音高了起来，暗示自己该出场了，她这才推门，站在门口，一手上一手下，笨拙的动作起来。
　　她的左手捂住右乳，使劲的搓揉；右手探入裙底，手指捻弄着搔痒的肉屄。
　　耳边传来了床上男女的轻声私语。
　　「原来是她。」
　　陈玉娟看到刘颖，长出了一口气。刘颖是自己的干姐妹，但此妹非彼妹，只要不是陈美英就成。
　　话虽如此，她的心里还是感到有些羞臊。男孩对刘颖母女的事也没瞒她，她自然知道迟早有这么一天的，和刘颖母女两个一起陪小情郎荒唐。但事情到了眼前，还是紧张的很。
　　刘颖算是自己的仇人，但同时也是自己的干姐妹。男孩对她的虐待是为了给自己报仇，如果只是在事后听听男孩的手段自己还能接受。
　　现在刘颖就在眼前，自己该怎么处理和刘颖的关系呢？自己真的能按照男孩教的那样去残酷虐待自己昔日的好姐妹吗？
　　「姐姐累了，先歇了。」
　　陈玉娟扭过头，装作困倦的样子。
　　「好姐姐，刚刚咱们吃的算是正餐，现在我请你吃宵夜了，好不？」
　　「什么正餐宵夜的，你个流氓！」
　　陈玉娟听我比喻的形象，勉强露个笑脸。
　　「嘿嘿，娟姐，你就不想看看你妹子的表演吗？别跟我装了。你再装我就要罚你了。」
　　我哪里肯放过陈玉娟，鸡巴不安分的扭动起来，吓得她急忙求饶。
　　我将鸡巴抽出，让老师躺在我的怀里，观看着门口的表演。
　　「娟姐，你看看刘姨，奶子够大吧？嗯，我捏捏，你的奶子也不小啊」「刘颖，你怎么会这样？」
　　陈玉娟喃喃自语，她没想到以前那个聪慧、干练的干妹妹竟然如此淫荡，在病房门口这个随时可能出现外人的地方自慰。自己虽然恨她，但看到刘颖的这个样子，陈玉娟还是有点伤心。
　　「娟姐，你还不知道吧，刘姨这可是第二次在咱们门口手淫了。」
　　「啊？什么时间……」
　　陈玉娟不晓得自己的奸情早被干妹子知道了，脸色发红。
　　「就是上次你住院的那天喽，这个骚货，听到咱俩亲嘴，都忍不住发骚了。」
　　说着，我提高了声音，「我说的对不对啊，刘姨？」
　　「嗯，对，我就是个骚货！」
　　刘颖哪敢还嘴。
　　「刘姨，你站的太远了，靠近些吧，让我们看的更过瘾些。」
　　刘颖听话的停下了手上的动作，将门关上，拎着一个箱子走了过来，站到了床边。
　　两个昔日小区的两大玉女四目相对，都是无比的尴尬。她们做梦也没想到，有一天她们竟然在如此场合下相会。这难道就是反复无常的命运之神的捉弄吗？
　　「打个招呼啊，听说你们可是干姐妹，难道不认识了？」
　　「玉娟姐，你好。」
　　刘颖支支吾吾的说，她想起了丈夫正是干姐夫去世的罪魁祸首，心里难免有些发虚。今天落到小恶棍和对自己充满恨意的干姐姐手里，会是什么下场呢？
　　「哼！」
　　陈玉娟将头扭开，脸色难看。
　　「继续啊，刘姨，难道这还要我交代吗？」
　　我伸手接过了箱子，用脚轻轻踹了一下刘颖，她急忙又开始了自慰。
　　「姐，你别难受了，今天这个贱货就在你面前，看我怎么给你出气。」
　　刘颖听我说的话寒意森森，不觉浑身一个哆嗦。她脑袋并不笨，可算的上有些小聪明。从这句话更印证了她的一个想法：这个陈明华和狼哥正在算计自己的老公，张天来。原因嘛，十之八九是为了给陈玉娟报仇。
　　操你妈的，这关我屁事啊？我对张天来也是恨之入骨啊，居然我也要跟着受罪，这可真是冤枉啊！此刻刘颖仿佛忘记了她在张天来身上得到的那些好处，只剩下了张天来对自己的种种恶行。
　　「说起来，好姐姐，你也是个大骚货啊，居然在病房勾引自己的学生！」
　　我的手不紧不慢的包裹着老师的乳房揉动，让怀里女人的胸部上下起伏。我知道老师的心里难受，就想岔开她的思路。
　　「你胡说！我才没呢！是你个坏蛋……」
　　「还没？你看看你的奶子，比刘姨的可丰满多了。长这么大，还不是为了勾引男人的？还不承认？你自己瞅瞅，奶头都直起来了，就差淌奶水了！」
　　「哎呀，别捏啊，难受！」
　　陈玉娟哪里用看，自己的身体还不清楚吗，她只能再次投降，「老师是个骚货，成了吧？」
　　「呵呵，老师你也别生气，你看看，刘姨的奶头挺的更高，隔着衣服都看的清清楚楚的！」
　　陈玉娟不禁抬头望去，果然，刘颖的胸部在自己的手掌推动下，抵抗着地心引力而升起，然后又垂下，激起了一浪浪炫目的乳波。而在乳波的顶端，两颗小拇指粗细的突起，隔着衣服也格外的引人注目。
　　「居然没带乳罩……」
　　「老师你真聪明！猜对了有奖哦！」
　　我见老师看的入神，有些吃味，用鸡巴轻轻的在她的臀沟处挑了一下。
　　「不要！」
　　陈玉娟急忙将腿夹紧，生怕男孩再次入侵。
　　「老师，我可要批评你了，你还是没有刘姨放得开哦。刘姨可是经过了不少男人的精液洗礼的，三个、五个……不对，到底你让几个男人用过啊，刘姨？」
　　「……七个！」
　　刘颖沉默了一会儿，似乎还需要点点数。
　　「哦，也不算多。具体给我说说是那些人啊？」
　　「有教育局王义副局长，张明主任……狼哥，你……」
　　我就等着刘颖犯错呢，伸手给了她一巴掌，将她扇的一个趔趄，差点栽倒。
　　「我操你妈的！怎么称呼我的？」
　　这一巴掌我是要立威的，可是不轻。刘颖的脸一阵火辣的疼，一个红红的巴掌印刻了上去。刘颖只觉得耳边一阵嗡嗡乱响，头也有点眩晕。她知道此刻不能倒地，否则等待自己的将是小恶棍更凶狠的手段。
　　刘颖晃晃脑袋，站直了身子，用颤抖的声音说，「贱奴错了！我再重新说一遍，操过贱奴的，还有主人您！」
　　陈玉娟看着刘颖脸上的红肿，对男孩的性格又有了新的认识。此刻自己的小情郎仿佛变了个人似的，由斯文变成了暴虐。对一个比自己大了快两轮的女人，下手居然如此之重，令人心里发寒。
　　「这还差不多。」
　　我的脸上又露出了笑容，但在屋里的两个女人看来，这笑容看起来也是那么可怕，「不过还是有个错误哦。」
　　「娟姐，你也说说，你和几个男人好过？」
　　「嗯？」
　　见男孩突然将话题转到自己头上，陈玉娟有些愣神，嘴里却答道，「我老公，还有主……呸，你个坏蛋」话说到一半，陈玉娟突然看到我脸上熟悉的坏笑，心神一松，「主人」两字只说了一半，脸上也活泛了许多。
　　「呵呵，好姐姐，你放心，现在你还不算是我的性奴隶呢。」
　　嘴里调侃着，我的眼却冷冷的盯向了刘颖，「刘姨，你他妈的难道没老公吗？你的第一个男人难道不是你老公？」
　　「我错了，我以为主人您问的是……」
　　「错了就是错了，还敢狡辩？」
　　我打开了一边的箱子，从里面拿出了一把小巧的手术刀，在手里玩弄着。突然，刀光一闪，朝着刘颖袭去。
　　「啊！饶命啊，我错了，你别杀我啊！」
　　看我将刀子往自己的胸口送，刘颖吓得面如土色，脑子里面大声预警，身子却一动也不能动。
　　「不要！」
　　陈玉娟也喊出声来，难道要出人命吗？
　　我冷冷一笑，手术刀往前一送，正好划在刘颖的胸前。刀尖掠过，刘颖的白色护士服，几下被割裂好几条口子。原本被紧紧束缚起来的丰满胸脯，顿时膨胀开来，在我的眼前，形成强烈的视觉冲击。那丰满的乳峰，差点撞到我的脸上。
　　「啊……」
　　刘颖的尖叫持续了一小会儿，发现自己的胸部微微发凉，低头看去。她的胸部并没出血，不禁松了口气。她的胸脯已经完全赤裸，自傲的双峰，毫无拘束的左右上下晃动，上面的两颗嫣红的玛瑙，形成了跳动的弧线。
　　持续了好一会儿的听房，然后是当着一对男女的自慰，又是被人扇巴掌的侮辱，刚刚被刀子插胸的惊吓，此刻随着心情的放松，刘颖惊奇的发现自己居然高潮了。一股股爱液从子宫中源源不断的流出阴道，根本不受控制。更让她难堪的是，尿液似乎也跟着涌了出来。
　　「哈哈，刘骚货，你居然高潮了？」
　　我发现刘颖的大腿内侧有了可疑的液体，不禁大笑起来。
　　刘颖的脸色，此刻变得异常的苍白。她的身体轻轻颤抖，而那胸部的一片硕大，峰顶上下抖动的红色弧线，顺着雪白大腿而下的浑浊粘液，都让我欲火大炽，有种狠狠将她按在胯下蹂躏的冲动。
　　「不对啊，你的骚水怎么可能怎么多？莫非是吓的尿裤子了？哈哈」陈玉娟倒是心细，她注意到刘颖刚刚最初流下的液体泛出微微的红色，不禁皱起了眉头。
　　「好疼啊。」
　　刘颖暗暗叫苦，这个月的大姨妈提前来了，真是雪上加霜啊。
　　「操你妈的！真的尿了啊！把这屋子弄的骚哄哄的！」
　　我闻到一股尿骚味，怒气上涌，狠狠的朝刘颖的腰上踹了一脚，「还不去洗洗？」
　　「啊！」
　　刘颖被踢的小腹剧痛，抱住肚子，脸色煞白。她强忍住疼，踉跄着走进了卫生间。
　　「这个骚屄，不吃点苦头就不长记性！」
　　我没注意到刘颖的异常，兴致勃勃的翻起了箱子里面的道具，「娟姐，你说说看，是玩这个手铐好呢，还是玩绳子？」
　　「嗯？」
　　我看老师一直沉默，抬头一看，发现她的眉头紧皱，有些生气的样子。
　　「怎么了，姐？哦，是不是心疼了？还是嫌我下手狠呢？你放心，对我喜欢的人我可是很温柔的」我急忙赔起了笑脸，对老师可不能操之过急。
　　「等下你手下轻些，刘颖她……」
　　「好了，我知道你念旧情，我听你的。只要她认罚，今晚我就不折腾她了」「认罚？她犯啥错了？」
　　「哦，刘姨出来了，让她自己说说她办的好事吧。」
　　刘颖在卫生间里，泪流满面。肚子里面疼，脸上也疼，但她的心更疼。
　　自己上辈子造了什么孽啊，要受这些罪！老公是个靠不住的货，找了个靠点谱的相好，自己一时却财迷心窍上了个恶当，将相好的心伤的不轻，还犯了黑道上的忌讳。
　　哎，难道这就是自己的命吗？那个陈玉娟，长的比自己还要差，却他妈的有个有钱的臭男人喜欢她。凭什么啊？老天真是瞎了眼啊！
　　刘颖收拾起了脸上的愤懑，抛弃了曾经的高傲，战战兢兢的站在床前，讲述了她被骗的经历。
　　「嗯，甜甜居然是个骗子？」
　　陈玉娟也没想到曾经一起「战斗过」的姐妹居然不是小姐，而是个骗子，觉得不可思议。
　　「主人，我知道聂倩母女两个跟了你的，我就信了她们……」
　　「哎呦」，我疼呼了一声，老师又吃醋了。
　　「操，是不自己贪心。难道还要怪我不成吗？」
　　我的手在刘颖面前虚晃了一下，吓的她连连摇头。
　　「好姐姐，我那都是逢场作戏，你原谅我吧。嗯，下手轻些啊，我的肉皮要掉了！」
　　「刘颖，我告诉你，你的错不在于你有多笨，而是你有多贪！你和狼哥的钱我不归我管，但你不该挪用夜总会的公款！」
　　我的口气难得的严肃起来，脸上露出了一丝杀气，「你可是犯了道上的大忌！按江湖规矩，是要剁掉手脚的。」
　　「不要啊，不要！」
　　刘颖噗通一声跪到了地上，「好主人，我求求你，别砍我啊！娟姐，我们毕竟姐妹一场，我求求你，给我说说情，我下辈子给你做牛做马报答你！」
　　心情激荡之下，刘颖下体处一股暗红的液体又开始渗了出来，这次我也看到了，眉头也是一皱。
　　狼哥这次是真的对刘颖动了心，他愿意将责任承担下来。别看我嘴上说的可怕，其实也就是说说而已，不看僧面看佛面嘛。
　　其实，这个花瓶的事与我也有一定关系。聂倩找我借三十万，我就找人调查她了。后来她母亲说的情况跟我调查的可是不一致，我就起了疑心，叫人一直跟踪她们。
　　后来我回了老家，通讯也不方便，跟踪的人只能通过信件将情况发给我。
　　等我知道花瓶的事，已经晚了。但如果我不姑息她们，想知道她们玩什么花样的话，花瓶的事也不会发生了。
　　不过，这也是件好事，可以敲打敲打狼哥：女人，可不都是那么好惹的。
　　对刘颖算是抓住她一条小辫子。
　　「小华，你就饶了她吧，剁掉手脚，听着都瘆人。」
　　陈玉娟却不愿意我深陷其中，毕竟这可算是大罪了。
　　「哼，你说说看，你错在哪里了？」
　　「我，我不该贪心，不该去偷狼哥的保险柜，不该动公款，都是我猪油蒙了心，都是我的错！主人你就饶我这一次吧，你让我干啥都成！」
　　「娟姐，刘姨，你们这样求我，我也很难办啊。」
　　我脸上流出一丝奸诈的笑容，「这样吧，咱们玩个游戏，玩的爽了我就饶了刘姨。」
　　「什么游戏啊」陈玉娟想到那支鞭子，屁股有些发痒。
　　「放心，是很安全的游戏了。这个游戏就是真心话游戏。」
　　「怎么玩？」
　　刘颖听我终于松口了，高兴起来。
　　「我啊，问你们一些问题，你们的回答必须是真的。」
　　「这么简单！」
　　刘颖喜出望外，她本来以为会是些虐待的节目呢。
　　「还有什么条件？」
　　陈玉娟冷静的多。
　　「回答问题期间呢，你们就要好好伺候伺候我的这个」我将两腿分开，露出一支寂寞了好半天的大炮，「啥时间我爽了，游戏就结束。」
　　陈玉娟有些犹豫，她知道自己的小情郎可是坏的很，哪能这么简单就放过刘颖呢？
　　「好姐姐，你就帮帮我吧！」
　　刘颖看到陈玉娟犹豫了，赶紧哀求。
　　「娟姐，你随时可以退出，这样总可以了吧？」
　　我知道不能逼的太紧，给老师了一个台阶。
　　看到陈玉娟点头，刘颖冲我媚笑一下，手里套住我的玉茎，拿舌头去舔我的龟头。
　　「坏蛋！」
　　陈玉娟看到刘颖卖力的样子，朝我白了一眼。她心里清楚，我的战斗力可是很强的。
　　我拉着老师的手，「姐，你也来嘛。」
　　陈玉娟的手抚摸着我的卵蛋，刘颖的手套弄阴茎，刘颖的小嘴着含着我的龟头。
　　我又摁住老师的头，「姐姐，你也舔舔嘛。」
　　胯下两张俏丽成熟的脸蛋，围着我的阳具，两根小巧的香舌，缠绕在我的阴茎上。这番美艳的景象让我的尾椎骨阵阵酥麻，差点射了出来。
　　我定定心神，可不能这样出丑，「我现在开始问了哦。记住，回答不是真心的话，三次就算你们输了哦。第一个问题，你们的名字？」
　　「你们两个的岁数？」
　　前面几个问题有点像公安局的户口调查，十分简单。
　　「刘姨，你的三围是什么？」
　　「84，60，85。」
　　「对你这个岁数的女人来说，还不错了。陈姨，你的呢？」
　　「我不知道。」
　　「哦？真不知道吗？」
　　我盯住老师的眼睛，「算你过关了。」
　　「两位阿姨的奶子都够大的。让我的鸡巴也享受享受吧。」
　　「什么意思？」
　　刘颖疑惑的盯着陈玉娟。
　　「色狼！」
　　陈玉娟吐出了口中的龟头，用手托起自己的双乳，小心翼翼的将我的阳具夹住，轻轻搓弄起来，当龟头顶到下巴的时候，就拿舌头去舔，「就这样。」
　　「不错！」
　　我拍拍老师的脑袋，表扬小狗一般。
　　「刘姨，你和那么多男人好过，谁的鸡巴让你最满意啊？」
　　「主人你的！」
　　刘颖毫不犹豫的回答，心里却是一凉。问题越来越露骨了，她不禁回想起男孩和她一起看相册的情形，看来这个小恶棍更喜欢从心理上折磨人。
　　「哦？为什么啊？」
　　刘颖的双乳并没有闲着，我将上臂放到她的乳沟里，让她自己托住乳房，来回摩擦着。
　　「因为主人你的鸡巴最长、最粗、最硬……」
　　夸张的回答让两个女人的呼吸明显急促起来，动作的节奏跟着变快。
　　「谁干的你最爽啊？」
　　「当然是主人你了！」
　　「撒谎！」
　　我突然变脸了。
　　「没有啊！我说的都是真的！」
　　「哼哼，贱货，我说过这个是真心话游戏，」
　　我冷冷的一笑，「不是让你讨好我的。我要的是真心话！明白不？你还不服是不是？」
　　「是哪个骚货被狼哥干的连着潮吹了两次？有没有这回事？我干的你潮吹过吗？」
　　「……」
　　刘颖无奈的低下了头，不再反驳。她终于明白了，这个游戏不是那么好玩的，可能比肉体的折磨还要难熬些。
　　「回答啊？」
　　「我答错了！玉娟姐，让我来吧。」
　　相比之下，还是把这个小恶棍吹爆更容易些吧？刘颖学着陈玉娟的动作，用自己的乳沟包裹着我的阳具，大力的摩擦起来，根本不去顾及乳房的胀痛。
　　「为什么被我干没跟狼哥干爽呢？」
　　「狼哥对我好，我就对他好。」
　　刘颖这次倒是挺爽快的。
　　「哦？狼哥对你怎么个好法？」
　　「他给我钱，给我买东西，还说我是他的梦中情人，想我好久了。」
　　说起这些，刘颖自己都脸红。
　　「你可真是个天生的婊子啊，谁给你钱，谁的嘴巴甜你就对谁好。我说的对不对？」
　　「对，我是个臭婊子！」
　　「狼哥对你那么好你还偷他的钱，你是不是存心害他呢？」
　　「我本来想赚到了钱就还他的，并没有起心偷他的钱！都怪我太贪了，上了那个臭婊子的当！我对狼哥可是真心的！」
　　「还算你有点良心」我点点头，转换了话题，「刘婊子，你家里有什么人？都叫什么？」
　　「我丈夫张天来，我女儿张文静。」
　　刘颖心头一沉，难道……
　　「你女儿长的怎么样？」
　　「还算可以吧。」
　　刘颖的心已经沉到了水底，真是怕什么来什么啊。
　　「呵呵，你是不是想过要将你女儿介绍给我啊？」
　　「是」刘颖想到自己居然曾经把羊羔往大灰狼的嘴边送，懊恼的要死。
　　「哈哈，陈阿姨，你看看，刘姨还想做我的老丈母娘呢！不过，刘姨，你女儿长得还真的不错哦。遗憾的是，上次你给我看的只有泳装照。你有没有你女儿脱光的照片啊？」
　　「没有。」
　　「真遗憾。唉，那你给我讲讲吧。你女儿小名是啥？」
　　「静静」「挺好听啊。静静的奶子大吗？」
　　刘颖的乳沟将我的鸡巴温柔的包覆着，娇嫩的肌肤，让我享受到从未有的触感。我必须全力抵御这种引诱，才能保证精关不失。
　　「不大。」
　　「你女儿是处女吗？」
　　「……」
　　「怎么，不想回答？」
　　「不是。」
　　刘颖想到最近女儿反常的举动，知道女儿肯定是有男朋友了，但她根本没心思去管。
　　「不是？你知道你女儿不是个处儿，还介绍给我，觉得我好欺负？」
　　「不是啊，我可不敢。」
　　「谁给你女儿开的苞？」
　　「……不知道。我没问过」「是你老公吗？」
　　两个女人都是身子一震，脸上露出了不可思议的表情。
　　「不是不是，肯定不是！」
　　「你不是不知道谁给你女儿开的苞吗？怎么知道不是你老公？」
　　「那可是乱伦，我丈夫怎么可能干那种事呢？」
　　「那你老公最近看你女儿的眼神，是不是很淫荡呢？」
　　我知道张文静的身子是哪个红毛小混混开的，不再纠缠下去。
　　「是。」
　　刘颖想起了丈夫最近也很不对劲，偶尔看到静静，就像街上那些色狼差不多，色迷迷的似乎能穿透衣服。
　　「要是把静静剥光了放到你丈夫面前，他会不会操了你女儿呢？」
　　我终于问道精彩的地方，双眼放光观察着两个美妇人的表情。
　　陈玉娟的脸色却是正常，她应该是早就想到了我这个刁钻的问题，她脸上红霞飞动，担心的看着刘颖；刘颖的身体颤抖的更厉害了，双手无意识的停止动作，眼泪吧嗒吧嗒的掉在我的鸡巴上。
　　「操，你哭个屁啊？快回答啊！」
　　我不耐烦的将鸡巴抽出，用硬邦邦的龟头去戳弄刘颖的乳头，让那乳房顶端的红樱桃和我的龟头一起深深陷入到刘颖乳房的底端。
　　「不会，我老公不会的！」
　　刘颖哭喊着，与其说是在回答问题，不如说是在说服她自己。她的眼泪和鼻涕一起喷了出来。
　　我厌恶的将鸡巴拿开，陈玉娟拍着刘颖的背，不知道该说些什么好。
　　「你又错了哦！」
　　我看着刘颖痛苦的表情，开心极了。这对我来说就是一个游戏，好玩的游戏，虐待人心的游戏，「刘姨，你服吗？要不要我提供些证据呢？」
　　「唔……」
　　刘颖只是一个劲的哭，这个小恶棍既然这么说，肯定是知道了什么，自己还是沉默算了。
　　「你想不想让你的女儿跟你一样，做婊子呢？」
　　「小华！你别问下去了，看她多难受。你换个问题好吗？」
　　陈玉娟想到自己也是有女儿的人，不禁同情起刘颖来。男孩心里极其龌龊，自己将来会不会也像刘颖今天这般狼狈呢？
　　「好好，娟姐说了，咱就换个问题吧。刘姨，你先去洗洗吧，这么大人了，还流鼻涕，好恶心哦」陈玉娟还是心善，她陪着刘颖走进了卫生间。等刘颖再次出来，心情平静了许多。她知道自己已经错两次了，再错一次可就完了，今晚算是白受这些侮辱了。
　　她用双手合起，拢住我的阳具，使劲捋了起来，舌尖伸出，顶住我的马眼，双目水汪汪的看着我，发出动人心魄的呻吟。陈玉娟和她似乎达成了统一战线，用一只小手拨拉我的阴毛，另一只玩弄我的乳头，用嘴巴在我耳边哈气。
　　「你在外边偷汉子，你老公知道不？」
　　我被两个熟女夹击的爽歪歪，尤其是老师的那根手指，捏的我乳头好痒。以前都是我玩女人的奶子，今天可是遭报应了。我只能加快问题的进度了。
　　「知道。」
　　「那他没打你吗？」
　　「打了。不过，他打我是因为我不愿意出去陪男人！那些男人，都是他逼我去陪的！」
　　刘颖这次的话明显多了，嘴巴说话的时候，她就用乳头去顶我的龟头。
　　「哦？你老公的绿帽子是自愿带上的？」
　　「是，他就是个活王八！」
　　刘颖突然想起这也算个表白心迹的好机会，「我恨死他了！」
　　「真的？」
　　我看着女人愤怒的表情，喃喃自语。
　　「真的！我恨不得他去死！他的男人根早就不行了，就变着法的折磨我，但无论如何也硬不了多长时间。慢慢的他就死心了，我也安生了几天。谁想到，后来他又迷上了当官，为了上位，拍马屁、送钱、甚至送老婆！」
　　刘颖说着说着真的入戏了，声泪俱下。
　　「哼，就算是真的，原因就这些吗？」
　　「还有！」
　　要在他人面前吐露自己的心声，尤其是灵魂中暗黑的那部分，刘颖也感到羞愧，「他把钱管的死死的，不像以前那么大方了。我没钱花，当然恨他！」
　　「你丈夫还干过什么坏事？」
　　「他贪污学校的公款，他和学校一个姓白的关系不一般，还好像强奸了一个女学生。」
　　「还有呢？」
　　「没了吧！」
　　「真的吗？你再好好想想」「没了！」
　　刘颖知道男孩想问些什么，还是改了口，「有。」
　　「什么呢？」
　　「陈明华！我不玩了！你随便惩罚我吧！」
　　说完这句话，刘颖像滩泥一般软在地上。
　　「哼，你不怕我砍你了吗？」
　　「好姐姐，是我老公不对，害了你家成山，但那不关我事啊。你要是不解气，我随便你处置，认打认罚，都成！姐姐，我也是受害者啊，求求你高抬贵手，饶了我吧！我可以帮你们干任何事！」
　　刘颖真的害怕了，只能坦白。她说话语无伦次，疯疯癫癫的。
　　「好！这可是你说的，别忘了哦！」
　　地上女人的哀求好像一副春药，刺激之下我的脑子快爆炸了，只想痛痛快快的射上一发。
　　我站到了地上，双手一搂，将刘颖的脑袋固定住，腰部挺动，像操穴一般插着刘颖的嘴巴。一会儿功夫，刘颖就被插的直翻白眼，我也酣畅淋漓的射了出来。
　　「你放心，刘颖，我不会把你怎么样的。只要你听从小华的安排。」
　　看着刘颖被鸡巴噎的喘不过气来，拼命咳嗽，嘴角还淌着男人的精液，一副凄惨的样子。陈玉娟觉得刘颖是既可怜又可悲，但再可怜，丈夫的仇也是要报的。


第27章
　　********************************************************
    to  fengbaonanji：这BUG严重了啊……怀孕了还来大姨妈？话说激经是啥……说实话这几章有点假了，有点那种快餐色文的感觉，就刘颖来讲，讲出那种自称奴的话很简单，但是娟的话，有点过了……殴打刺针重口了点，还有一点，看YY色文么，大家应该都喜欢女人都是主角的，刘颖的话，算是性奴，但也不能便宜别人啊，狼哥 的话，哪边凉快哪边呆着吧……作者开篇不是写了，主角灰常有钱势力，狼哥这种混混老大级别的，还是不要和主角抢性奴了撒~~~说句实在话，兄弟你这话说的有点过了。1、激经是啥，你可以去百度查查，我就不多说了。2、陈玉娟自称为奴，都是在她性欲高涨的时候才有的，和刘颖一直都自称为奴还是区别很大的。3、针刺？老大，你是不是看花眼了？我的原话可“刘颖以为是小恶棍拿针扎自己，心里发寒” 实际上是滴蜡而已。4、这个你说的有些道理，但我很是反感那种种马文，老大的美女一大堆，小弟的一个也没，即使有也是些歪瓜劣枣，难道小弟就没有人权吗？刘颖是狼狗的初恋，梦中情人，虽然当初只是单相思，另外主人公对刘颖这么贪财也不感冒。这样说起来，主人公把她让给手下也能说得过去吧。
　　写文很辛苦的，希望各位能够口下留情！
　　写肉戏真的很累，光写这干姊妹的碰面就很麻烦了，一直没有思路，好在终于完成了。想想以后的母女、姐妹等等依次见面，头疼。
　　不过，我觉得，这种母女姐妹花的色文，最吸引人的部分就是两个有血缘关系的女人初次碰面的时候最具诱惑力和冲击力，既要写肉戏，也要写两个女人的心理变化，是最难写的部分之一。
　　日本翻译过来的作品中，相当一部分是直接将两个女人放到一起，干了起来，和普通的3p差别不大。我想，这一部分中应将女人的羞耻心和肉体的快感写出来，才算过关吧。我也不知道自己写的算不算过关，请大家多多指教。
　　********************************************************
    刘颖瘫倒在地上，嘴里含着男人腥臭的精液，嘴角下垂的银丝连到胸部，下体暗红色的月经水也尚未干结；脸上、小腹被打过的地方还在隐隐作痛；而痛经引起的下腹坠痛一直存在，整个人看起来狼狈至极。
　　刘颖干哕了好一会儿，才平静下来。此刻她感到一阵的轻松，不仅仅是窒息之后重获空气的轻松，还包括了心理上的轻松。因为她知道，折磨自己多年的噩梦终于可以结束了。
　　自从李成山被自己丈夫害死以后，刘颖几乎每天都睡的不踏实。她这个人，除了自私一点，贪财一些外，基本算个好人。张天来的手段让她心惊胆战，却又不敢说什么。对于陈玉娟她只有内疚和亏欠，只能躲开陈玉娟的视线。
　　现在终于坦白了自己的心事，仿佛一块大石头落了地，心情也放松了。至于陈玉娟如何对待自己，无所谓，小恶棍应该还会利用自己做一些事，自己还有利用价值的。唯一可担心的，就是男孩的殴打……
　　不知刘颖是有心的还是意外，她吃的避孕药失效了。当确认她怀了自己的孩子，狼哥才算是真的将刘颖放到了心里。刘颖犯事后，害怕陈明华的处罚，她也曾暗暗的挑拨过狼哥和陈明华的关系。
　　「狼哥，陈明华真的是你老板啊，他岁数那么小。」
　　一次云雨过后，刘颖搂着怀里的男人，幽幽的问。
　　「宝贝儿，当然，别看老板年纪小，却很会办事。」
　　「我觉得，狼哥你的能力也很强啊」「嗯？宝贝儿，我自己的事自己清楚。并且，我算过命的，陈少可是我命中的贵人。」
　　狼哥也不笨，自然听出了刘颖话里的含义，「我只想稳稳当当的过日子，老板的后台可硬了，跟着他，这辈子就不用愁钱的事了。你可要对老板尊重些」「算命？是怎么回事呢？」
　　「三年前……」
　　狼哥就将他算命经历复述了一遍。他自然不知道，那个所谓的半仙是我假扮的，说的不过是我早就知道的剧情，准确的算出他将有血光之灾，还将自己描述成了他的贵人，绝对不可冒犯。当事情一一验证后，狼哥对我完全是死心塌地的了。
　　「哎，那个半仙真的灵验的很，可惜后来我再去找他，怎么也找不到了。真是神龙见首不见尾啊。」
　　「狼哥，我怕老板打我。我受罚是应该的，但我怕伤了肚里的孩子……」
　　听了狼哥的叙述，刘颖这才死了心，其实她也有点迷信。
　　「你放心，我会替你求情的。老板对仇人手狠，对自己人却很好的……」
　　狼哥想起了张天来的事，心中一动，「老板现在可是也把你当成仇人了，你要做的，就是……」
　　「挑明想和你在一起的事？」
　　「对！干掉张天来，咱们才能在一起。你跟老板说，你也想张天来死！」
　　「你跟老板说吧，我怎么好意思说想要干掉自己老公？」
　　「还是你说有效果。让我当面跟老板说，抢了他的女人，还干大了肚子，我也怕他尅我。」
　　很难得的，狼哥的黑脸发红了……
　　可是，现在陈明华和陈玉娟在一起，自己怎么好意思说出自己的心事？
　　「骚货！赖在地上不起来了？」
　　我看刘颖呆呆的躺在地上，抬了抬脚。
　　「主人，对不起！别踢我了，我愿意为你们做任何事，赎我的罪。」
　　刘颖用言语试探着，弑夫的想法自己最好不要主动提出，「娟姐，帮帮我好吗？」
　　「小华……」
　　陈玉娟不知道如何和自己昔日亲如姐妹的闺蜜交涉，向我求援。她也看出了刘颖的虚伪，但却没法吐出那些恶毒的语言。
　　「好，我不踢你。刘姨，你知道今晚张天来在那里吗？」
　　「不知道。吃完饭就走，现在肯定不在家，连着俩月了，每周这个时候他都不在家。」
　　刘颖不禁想起张天来那狰狞的嘴脸，自己吃饭时不过是随便问了句他的去向，张天来就大怒，拿饭菜做借口将自己臭骂一通，根本不顾及静静就在眼前。
　　天可怜见，这张天来也太难伺候了，很多东西都不吃，或者不爱吃或者是过敏。
　　「你看看这些。」
　　我将一沓照片扔到她面前，「他有了新情人了。」
　　「那又怎么样呢？反正他回来也对我没啥好脸色，还不如让他去折腾别人呢。」
　　靠，这个刘颖还真是隐藏的很深啊，我不得不使出绝招了。我又甩给刘颖几张纸片。
　　「那你再看看这个！」
　　小样，我不信你不发飙。要想干掉张天来，刘颖是避不过的一关。有了狼哥求情，我也不能把她咋的。最好是能勾起刘颖对张天来的愤恨，才好浑水摸鱼。趁着刘颖翻看纸条，我从衣服口袋里掏出一个小巧的录音机。
　　我要是知道刘颖怀了狼哥的种，就不用费这么大的事了。
　　「什么！x月x号，消费一万三千七百块；x月x号，消费六万八千二百块……」
　　刘颖的手仿佛抽筋了，抖个不停，面目扭曲，直接爆了粗口，「妈了个屄的，那些女人的屄难道是镶钻的？这么贵！」
　　「天杀的张天来！挨千刀的！我操你个死妈！玩这些女人你他妈的就有钱了？养活我和静静都没钱了？」
　　「娟姐啊，我可没法活了，张天来这个老不死的，不给我们娘俩一个子，在外边嫖女人却这么舍得！我，我回去拿刀砍死他！」
　　看着账单上一个个天文数字，下面还有张天来的签名，看着熟悉的笔迹，刘颖的心都在滴血，这简直比杀了她父母都要仇大。她当然晓得这是小恶棍的挑拨手段，但还是遏制不住自己的怒火。她脸上的愤怒，倒是有百分之九十真心的。
　　「哦，你想和张天来拼命？哎呀，这可不大好，那样不是谋杀亲夫吗？」
　　我等了一会儿，看刘颖稍微平静一些，插嘴道。
　　「谋杀亲夫又怎么样？我就是想让他死！」
　　刘颖还想说些什么，突然看到我手里的录音机，吓了一大跳，「你，你想怎么样？」
　　「啪」的一声，我关上了录音机，「呵呵，我不过是想劝劝你罢了，劝和不劝散嘛。毕竟你和老公一起生活了那么多年了，女儿都那么大了，怎么说也有点感情吧」「……」
　　刘颖心里暗暗发凉，这个小恶棍的手段好毒辣，即使今天自己没有杀夫的意思，这种情况下也只能就范了吧？
　　「不过呢，过几天你老公万一出了啥事，警察局调查起来，我可是要将今天的事讲讲清楚的。我可是个遵纪守法的好人哦。」
　　「你，你陷害我！」
　　刘颖一脸的凶相。
　　「啪」的又是一声，这是我扇了刘颖另一边的脸蛋，「陷害你又咋的？我告诉你，我这会儿心情好，想做好事啊。你不是想干掉张天来吗，我可要帮你哦。不过你可别想玩什么花样，否则倒霉的肯定是你！」
　　「唔……」
　　刘颖呜咽了几声，感到戏演的差不多了，就顺水推舟，「好主人，我感谢你，肯帮我的忙。需要我做什么，我肯定会全力配合的。玉娟姐，你也帮我说说话啊，别，可别让我做替罪羊……」
　　看着女人终于屈服，苦苦哀求的样子，我终于松了口，心里的石头也落了下来，「明白了就好。起来吧，今晚好好伺候伺候我……我爽了一切都好说！」
　　「小华，刘颖的那个来了，身子脏。」
　　陈玉娟以为我没看到刘颖的异常，提醒道。
　　「还是娟姐心好啊。不过，你做小姐的时候，难道没学过，女人身上有三个洞可以供男人玩的吗？」
　　「啊？娟姐当过小姐？」
　　刘颖被这种连续不断的信息冲击的有点发晕，「真的吗，娟姐？」
　　「……你听这个小色鬼胡说」陈玉娟面红耳赤，却没法否认。看着老师在昔日的闺蜜面前强装的镇定，我突然想让她狠吃一下醋，让她自己撅着屁股让我操，为了一根肉棒和自己的闺蜜翻脸。
　　「胡说？阿雪姐姐，你的老屄可真值钱呢？赚了我多少钱了呢？你算过吗？」
　　我的言语逐渐恶毒起来。
　　「阿雪？」
　　刘颖有点迷糊了。
　　「你流氓！」
　　虽然知道男孩这是调情呢，但这种靠侮辱别人换取自己快乐的方法陈玉娟还是有些接受不了。
　　「好好，我错了。对了，刘姨，你想不想和你娟姐一样，尝尝当小姐的滋味啊？」
　　「小华！」
　　陈玉娟有点生气了，眼泪开始在眼眶打转。
　　「别，我没事的，娟姐，只要主人高兴，咋弄我都乐意！」
　　刘颖赶紧表白，「为了主人，我乐意当小姐。」
　　「看看刘姨，多乖！」
　　我得意的捏起刘颖的下巴，淫笑起来，「我就赐你个艺名吧。小珍，珍珠的珍，怎么样？好听吧？我的鸡巴可是没爽透呢，小珍珍，陪你大爷我爽爽！」
　　「娟姐，你先休息，等一会儿再上场。」
　　我让老师成熟的肉体半坐在床头，张开双脚自己抱住，打开成了一个M字型。
　　「好丢人，你干什么啊？」
　　陈玉娟感到自己的下体完全暴露在灯光下面，眼前两个男女的眼睛盯着看呢，而黑暗处仿佛有更多的眼睛正盯着自己的私处，不禁害羞起来。
　　老师的阴毛反射着亮光，阴道口虽然清洗过，但还是有新的汁液流淌出来，黑红色的阴唇依然有些发肿。双腿打开，让阴唇上方的小豆豆也裸露出来，在空气中傲然挺立。
　　「老师，我是好心啊，让你休息休息。如果你不累，那咱俩先玩玩？」
　　我故意将正在充血的鸡巴朝老师一摆，吓得她急忙摇头，老老实实的将手脚抱紧。
　　屋里三个人的身上都是一丝不挂，我示意刘颖站到我面前，面对着床。我从背后，搂住刘颖，一手抚摸上她的胸部的巨乳，一手在她胯下摩挲着。
　　「小珍珍，想怎么玩呢？」
　　「大爷你说了算。」
　　「刘姨，你们刚结婚时，住的是绿云小区吧？当时，你家和娟姐家是邻居吗？你们两个是不是很出风头啊，被人称为大小玉女？」
　　是，就是绿云小区，陈玉娟的眼神一阵迷离，十多年前的回忆突然涌上了心头……
　　「娟姐，你看，我的这件裙子漂亮吗？」
　　「哎呀，真漂亮！小颖，你的身材配这件衣服，可太棒了。不过，裙角是不是短了些？都快露出膝盖了」「娟姐，你老土了吧？这个啊，可是现在最流行的连衣裙呢。娟姐，怎么样，你也弄件穿穿？你的身材比我还棒呢，还不得把你家老李给迷死？」
　　「去去去，你那张小嘴啊，甜死个人不偿命哦。对了，这个多少钱一件？」
　　「不贵，128块一件。」
　　「啊？抵得上我半月的工资了，这还叫不贵？」
　　「哎呀呀，娟姐，就这都快抢没了。我跟供销社的那个王姐关系好，才给咱俩留的。你要是不要啊，我可跟她回了啊。」
　　「好，我定一件！」
　　那件事，两家的男人都是很不乐意，但对外人说起来却是一副不以为意的样子，显示他们的慷慨大度和对妻子的关心。陈玉娟和刘颖则偷偷乐了好久。
　　当时，身穿同样连衣裙的两个女人经常一起出现在小区里，成为一道靓丽的风景线。不知情的人还以为她们是两个亲姐妹呢。而那些好色的男人称她们为玉女姐妹，知道她们都已经是少妇后，很多男人都万分惋惜，都说是鲜花插到了牛粪上……
　　「哈哈，娟姐，那些人给你们的外号，还有另外的意思呢。玉女是没错，不过那个玉是欲望的欲啊！那些臭男人，可是都把你们当成了自己梦中情人，手淫的对象啊！」
　　「你个坏蛋！」
　　陈玉娟被拉回到了现实中，脸上发红。眼前的男孩是在羞辱自己，让陈玉娟感到深深的屈辱感，身体却出现了一些异常的反应。
　　「啊，现在你们两个玉女的样子，那里够得上清纯二字？大骚货，看你的腿张得那么大，阴毛长得那么旺，是不是在等着主人的大鸡巴日弄啊？小贱人，你的奶头这么硬挺，月经来了骚水还怎么多，你是不是也正像野猫般发情呢？我看啊，你们两个玉女简直是比荡妇都浪，比婊子都贱！」
　　「我说的对不对啊？刘姨？」
　　「对，对极了，我就是个发骚情的贱屄，等着您操呢！」
　　刘颖被骂的心头火气，大腿用力夹住男孩的手，扭动起来。
　　「呸！我才不骚呢！你个小流氓」陈玉娟嘴上硬挺着，身体却出卖了她。
　　「好好好，你不骚。陈老师，放心，今天我不动你。看看我怎么玩这个贱货吧！」
　　不知怎么搞的，我心里那个暴虐的念头越来越强，想用最暴虐的手段去惩罚怀里的这个贱妇。我想了想箱子里的工具，就拿起了那根黑黝黝的鞭子。
　　「啪」的一声，鞭子在空中虚抽了一下，吓得两个女人浑身都是一哆嗦。
　　不行，不能再让小恶棍打了。刘颖终于鼓足勇气，哀求起来，「主人，别打我了，我，我有孩子了！」
　　「什么？」
　　我和陈玉娟同时问道。
　　「我肚里有了。求求你，别打我了，等我生下来你怎么玩都行。」
　　「啧啧，你可真他妈的骚性啊。是谁的种？嗯，我知道了，是狼哥的！我操，你们这对奸夫淫妇，动作真他妈的快啊！」
　　「哈哈哈」我突然狂笑起来，「刘姨，你是不是也盼着张天来死啊？日了，枉费我半天口舌。刚才你表演的可真像啊！连我都给骗过了！」
　　陈玉娟看着刘颖那平坦的小腹，想到有一个小生命正在里面孕育成长，偷偷看了一眼自己的肚皮，若有所思。
　　「不可能，你怀孕了怎么还能来月经呢？」
　　陈玉娟突然想到一件事，怀疑的问道。
　　「我这个是激经，很少见的。」
　　刘颖向陈玉娟解释道，又冲我扭头，「主人，我给你舔鸡巴，插我的屁眼，什么都成，别再打我了。」
　　「那咱们换个玩法吧。我从小到大，还没玩过孕妇呢。」
　　刘颖躺在陈玉娟的面前，嘴巴对着陈玉娟的大腿。刘颖的身体呈现一根弓形，陈玉娟的膝盖正好对住刘颖的小腹。
　　「娟姐，你的腿好白！」
　　不用我吩咐，刘颖就乖巧的拿舌头舔了起来。陈玉娟觉得大腿被舔到的部分痒痒的，忍不住将身躯扭动起来，使得她的膝盖也在刘颖的阴阜处摩擦起来。
　　两个女人嘴里发出醉人的哼哼声，两条美女蛇在床上缠到了一处。
　　我点着了一根红蜡烛，在陈玉娟面前晃了晃。
　　「不！」
　　陈玉娟看着蜡烛不停跳动的火焰，红红的蜡油正朝自己滴来，大叫起来。
　　「啊！」
　　发出痛苦喊叫的却是刘颖，她雪白的屁股蛋子上绽开了一朵红色的小花。刘颖被陈玉娟的膝盖摩擦的正在发骚，淫水潺潺，猛然感到屁股处一阵异样，扭头一看，发现上面出了一滴血，不禁哭喊起来。
　　「不要啊，放过我吧！」
　　刘颖以为是小恶棍拿针扎自己，心里发寒。话还没喊完，屁股处才感到了蜡油的热度，也看到了男孩举着点燃的蜡烛，在自己的屁股处晃动。
　　「好烫！啊……」
　　刘颖的心放了下来，蜡烛她也玩过，知道对人伤害不大，但她知道，如果不哭喊出声的话，蜡烛的高度可是会越来越低的。
　　「操，这么高你还喊啊！」
　　我观察着刘颖的表情，慢慢降低了火焰的高度。
　　「……啊啊啊！」
　　一阵火焰灼烧股的感觉在刘颖肥臀上猛地涌现，让她的喊声更加淫荡。
　　「要烫坏了，快住手！」
　　我哪里肯停，将蜡烛的倾角弄大，使得溶掉的热蜡好像雨点般落下，在本来纯净无瑕的臀丘上，添加了点点红色的梅花。刘颖本能的左右扭动身体，躲开蜡滴，看起来却像是要在紧紧的夹住陈玉娟的膝盖一般。
　　「哈哈，小珍你发骚了，阿雪的那个太粗，可是插不进你的骚屄的哦！你可要小心啊，别只顾自己爽了，把肚子里的孩子给碰坏了哦。」
　　「不是，啊，好疼。」
　　我继续玩弄着手中的蜡烛，欣赏着刘颖两张肉丘放浪的舞蹈。陈玉娟两眼迷离，膝盖处热乎乎、湿漉漉的，被刘颖的淫水完全打湿了。而她的肉缝，也被刘颖无意间的鼻子和下巴碰到。看着胯下干妹子淫荡的表演，听着她夸张的呻吟，荡意慢慢涌了上来。
　　「娟姐，你也来吧？」
　　我注意到老师眼神迷离，鼻翼微颤，心中一动，老师发情了吧？
　　「嗯……」
　　不经意间，陈玉娟放松了心神，却被我钻了空子。
　　「啊！」
　　陈玉娟的大腿上绽开了红花，距离高了一些，并不十分痛楚。
　　「舒服吧？」
　　我用诱惑的语调勾引着老师，「我们继续？」
　　「嗯。」
　　这次是肯定句。微微发痒后，皮肤并未告警，反而很是舒服。但随着蜡滴的逐渐发热，陈玉娟的声音也带上了颤音，显示着肉体所受的痛苦。
　　我将蜡烛在两个女人上面来回摆动，红色的梅花依次绽放，时而在刘颖的臀部，时而在陈玉娟的大腿处。不一会儿，两个女人相应部位已经被一层薄薄的红蜡所覆盖，和周围白腻的皮肤相映成趣。
　　蜡终于滴完了，两个女人的呻吟却还没有停止。我的鸡巴早就硬的不行了，我慢慢对准刘颖的菊门，将龟头上的粘液涂抹在上面。
　　「不要，不要插！」
　　感到菊花处被一根火热和湿滑的东西顶住，刘颖兴奋的浑身颤抖，嘴上却在拒绝。她的双手却主动的探到自己的后面，用纤纤玉指将自己的两半臀瓣掰开，方便我的进入。
　　「操你妈的贱屁眼！」
　　我嘴里骂着，试探着将自己的龟头对准刘颖的肉洞，往里面挤了进去。毕竟是以前进过一次了，这次我的肉棒轻车熟路的就钻进了女人的直肠。
　　刘颖感到屁眼一张，便被一只热烘烘的铁棒强行分开。随即肛门处的括约肌本能的收缩起来，想将异物排泄出去。
　　「小珍珍，操你妈的屁眼好紧！爽死我了！比你的骚屄可强多了！」
　　「主人爽了就好！那就请主人慢慢享用颖奴的下贱屁眼吧！」
　　刘颖轻摇着屁股，适应着体内的肉棒。随着屁股的摆动，已经冷却的梅花纷纷脱落，顺着臀部的曲线滑落到地上。
　　「不嘛，我也要！」
　　陈玉娟欲火正旺，看到小色鬼和干妹子搞的有声有色，自觉受了冷落。她撅起自己的大屁股，朝我摇着，「主人，贱奴要你的鸡巴。」
　　「你还不是我是性奴呢，怎么叫我主人！」
　　「你个坏蛋，故意逗我！快来操我吧！」
　　「怎么，你的小屄不疼了？」
　　「不疼了，就是痒，痒的很，请主人你给贱奴我止止痒啊，主人，你放心，我的小屄比这个贱货的屁眼可强多了！」
　　听到老师吃醋了，求着要我的鸡巴，我快高兴疯了。我摁住刘颖的屁股，不让它乱动，缓缓将鸡巴抽出。
　　「啊，不要走啊！」
　　刘颖感到了一阵空虚，扭头哀求道。
　　「贱货，给我舔身子！」
　　我埋头下去，将手指沿着老师的阴唇划了一根圆圈，陈玉娟条件反射般的将屄口张开，等待我的插入。
　　「玉娟婊子，我对你的贱屄没啥兴趣，我想玩玩你的菊花，愿意吗？」
　　「随便你！」
　　停了一下，陈玉娟却突然转变了口风，「那里，不行！」
　　「哦？为什么呢？」
　　我的手滑向了老师的屁眼处，在菊花的花瓣上滑动，让那皱褶一阵颤抖。我的手捏起皱褶，往上拉起，放开。
　　「我还没准备好呢。那里脏！」
　　「我不嫌你脏！老师，我倒觉得你的菊花很香呢！」
　　我将鼻子凑近了老师的屁眼，一股人类肛门特有的臭味扑鼻而来，但再情欲的刺激下，我将它当成了一种对性欲的刺激。
　　「不要，不要舔啊！」
　　陈玉娟觉得屁眼一凉，一根又湿又软的东西顶住了自己的菊花，还一动一动的。这是小情郎在给自己舔屁眼呢！好痒，好舒服，但是……
　　「骚货，你不要动，让我好好尝尝你的菊花。」
　　「主人，你别急啊，等到……再献给主人你！」
　　陈玉娟两腿打颤，屁眼处传来的酥麻感让她差点栽倒。
　　「等到什么时间？我没听清。」
　　我抬起头，疑惑的问。
　　「这个贱货！竟然敢反抗主人您！看我不把你的菊花插爆！」
　　刘颖看我和陈玉娟一副郎情妾意的样子，吃味的不行。
　　小恶棍将鸡巴从自己的屁眼里抽出来，竟然去给陈玉娟舔屁眼！她都快嫉妒死了，此刻她感到终于有机会表现自己了，拿起一旁的假阳具去戳陈玉娟的屁眼。
　　「滚开！」
　　我一把将刘颖的手打落，「这没你他妈的啥事！继续给我舔！」
　　「等到你给我女儿开苞的时候，我再将我的菊花献给你！」
　　陈玉娟扭过身子，趴到我耳边，轻轻的说。
　　「啊？哈哈哈，好个娟奴，你可真会讨好你主人啊。不错啊，这个创意我喜欢」我的心情好极了，为老师的变化开心至极，「娟奴，别害羞啊，你大声些，让颖奴也听听你的诚意。」
　　「我，我要将我的处女屁眼和女儿的处女之身一起献给主人！」
　　不知是疼的还是臊的，陈玉娟痛哭出声，梨花带雨，真是美极了。
　　「什么？」
　　刘颖在一旁听的目瞪口呆，「女儿？梅梅？」
　　「怎么，你奇怪吗？你看玉娟婊子多忠心呢，把自己的女儿献给主人操。刘姨，你愿意吗？」


第28章
　　********************************************************
    toa05750424：你的点子不错，让梅梅突然登场。但逻辑上是不可能的，所以改动了一下，让陈玉娟虚惊一场。
　　我将狼哥塑造成一个有轻微绿帽情节的人，愿意和老板分享刘颖和张文静，那些有主角情节的兄弟是不是能好接受些呢？老大可不好当啊，手下的小弟也是长着小鸡鸡的，也是要有女人陪伴的，丑的也不会乐意要的。
　　除非你把主角写成封建社会的皇帝，后宫里面除了女人和皇帝一个男人，剩下的都是太监。即使这样，还有人给皇帝戴绿帽子呢。
　　另外，转载的那些兄弟，能不能把这些注解带上呢？谢谢了。
　　********************************************************
    「主人，快给我啊，我可是很听话的！」
　　刘颖还在发愣，陈玉娟却是欲火高炽，伸手去够我的阳具。
　　「操你妈的，居然不乐意？」
　　我看到刘颖的样子，心里发狠，狠狠的在刘颖的屁股上拍了一巴掌，差点让她栽到地上，「给脸不要脸？」
　　刘颖的屁股已经被烫的有点发木，巴掌扇上去不是太疼，但她知道后面将是小恶棍的更狠毒的殴打，急忙扭动屁股道，「我愿意！颖奴愿意将静静献给主人玩！」
　　刘颖感到这个世界崩溃了，自己的干姐姐，昔日高傲的如公主般的陈玉娟，自己像个发情的母狗般淫荡，还要将这种淫乱带给自己的家人，美丽的母女竟然愿意接受一个男人的肉棒，她还能说些什么呢？想到自己和静静一起伺候这个小恶棍的情形，刘颖的呼吸急促起来。
　　我哈哈大笑，得意至极。此刻，两个昔日的姐妹玉女，大姐弯腰翘臀，一只手在自己的胸前又揉又搓，一只手向后探出，套弄着我的肉棒，胯间的肉缝一片磷光，显然已被淫水完全覆盖；小妹则跪趴在地，一脸羡慕的看着大姐玩弄着肉棒，一只手在自己的胯间活动。
　　看到老师和刘颖的骚样，我屁股往前轻轻一顶，然后又荡回来。
　　「刘婊子，你屁股翘高些，让主人帮帮你！」
　　刘颖闻言如奉圣旨，乐颠颠的用双手撑地，将屁股高高翘起。我继续将腰前后摆动，龟头轻触老师的大阴唇。而我的手却拿起了假阳具，像犁地般在刘颖的肉缝来回几下，让假阳具上面沾满了她的爱液，然后对准刘颖的屁眼戳了下去。
　　「主人，你真好！插的颖奴好爽！」
　　「你妈屄的，爷想操你那个骚屄女儿，是给你面子，你竟然还要考虑？」
　　我的手将假阳具一摁到底，腾出手来扇刘颖的肥臀。劲道没刚才大，但那啪啪的响声对我来说却是绝美的音乐。
　　「爷，好主人，你别打了，颖奴的屁股都要被你打烂了！贱货错了，我再也不敢了！」
　　刘颖轻声呻吟着，嘴里不停的嘟囔着，一副很high的样子。
　　刘颖爽了，陈玉娟却有点急了。陈玉娟觉得阴唇被又硬又热的东西顶住了，阴唇迫不及待蠕动起来，想引诱那坏东西继续深入阴道。但那东西又离开了，她不由自主的将屁股往后挪动，去追逐着男孩的阳具。几次之后，陈玉娟的耐心就被耗尽了。
　　「主人，我，我那么丢脸的话都说了，你怎么还不给我？」
　　陈玉娟觉得委屈极了，自己当着干妹妹面，将自己认为最丢脸的事都说了出来，而小坏蛋还不给自己，让自己满足。他居然还在和刘颖调情！她强忍着，但那眼泪却抑制不住，滴答滴答的落到了地板上。
　　「大贱货！竟然敢质问你主人？」
　　我是决意要好好巩固老师的被虐的习惯，趁机将魔掌伸向了老师的臀部。她的丰臀曲线柔美，充满了成熟女人的魅力，手感更是一流。我下手毫不留情，顿时，老师刚刚被打过的屁股上的红印又浮现出来。
　　「啊，好疼！」
　　陈玉娟被这巴掌打的一个踉跄，急忙拿手去扶地，这才稳住身子。我一手紧抓老师浑圆的屁股蛋子，另一只手大力的拍打，让一个个鲜红的掌印吻在老师的臀部。
　　「求求你，别打了，要肿了！」
　　陈玉娟的屁股由于是刚刚恢复好，臀部的皮肤敏感无比。此刻的掌击力道虽然和在我房间里的相若，但疼痛感却更强，令她感到一种撕裂般的痛楚，「唔，你欺负我，我不活了！」
　　「贱货！你知道错了吗？」
　　「好主人，我知道错了，我不该责问主人！唔……」
　　陈玉娟此刻哪里是个为人师表的老师，简直就像是被小流氓玩弄的小学生一般软弱。她的瞳孔放大，眼泪流个不停，鼻子吸溜吸溜的，显然里面有什么东西。
　　「宝贝儿，看着我！看着我怎么欺负你！」
　　看着老师哭的鼻涕都出来了，我的心里一软，硬着头皮又打了几下，才将手收回，「你不是想要这个吗？我来了！」
　　陈玉娟长出一口气，她感觉到男孩那软软的阴毛，将屁股蛋子弄的痒痒的，而那根火热的肉棒，终于进入了自己体内。她那空虚的肉腔终于有了压榨的目标，拼命蠕动起来，像饥饿的胃壁对待食物那样收缩，似乎想将肉棒溶化在自己分泌的粘液下。
　　「啊……好硬！」
　　「老婊子，我干的你爽不爽？」
　　「爽死了，主人干的我好舒服，美死我了！」
　　终于得到那根热乎乎的肉棒了，陈玉娟忘情的扭动腰肢，让我的肉棒更深入些，角度更刁些。
　　「妈妈，你们在干什么？」
　　李映梅的声音突然响了起来。
　　「啊！梅梅……」
　　陈玉娟听到女儿熟悉的声音，感觉到脑子里面好像引爆了一颗炸弹，两眼一黑，差点晕倒。
　　梅梅，梅梅怎么来了？自己这副淫荡的样子，全部被女儿看到了吗？陈明华，你害死我了！陈玉娟的嘴唇不停的哆嗦着，恨不得手里就是小色鬼的脖子，可以鼓起苍白的手将他掐死。她又恨不得能在地板上找个窟窿，将脑袋钻进去，躲开女儿的视线。她的下体处传来一阵接一阵的尿意，若不是她下意识的绷紧双股，大概忍不住就这么喷涌而出了。
　　我的肉棒被老师的阴道夹的舒服极了，忍不住大声吆喝起来。
　　「梅梅，你快过来，看主人怎么操你妈的！」
　　「梅梅，你看，你妈这副样子，多爽啊，你要不要也试试？」
　　陈玉娟想跑，却被我拦腰搂住，只能被动的挨肏，她的双手捂脸，仿佛躲在草丛中的鸵鸟一般。她的心脏砰砰跳动，耳边嗡嗡作响，男孩的声音仿佛从天边传来的一般。
　　我感到老师的身体软了下来，一股热流直冲我的肉棒，知道她高潮了。
　　「梅梅，你妈妈被肏的流水了，你快来喝啊！」
　　「不行！陈明华，你让我去死吧，丢死人了！」
　　陈玉娟终于崩溃了，嚎啕大哭起来，巨大的羞辱感已经将她的神经弄的麻木了。
　　「好姐姐，我骗你的。」
　　看到老师狼狈的样子，我知道差不多了，出口安慰道，「梅梅根本没来。」
　　「啊？」
　　陈玉娟摇头，「我明明听到她的声音了，你骗我！」
　　「真的不骗你，这个是录音机。」
　　「真的？」
　　陈玉娟奋力将头抬起，看到我手里的录音机。她迷糊了一会儿，脑袋转动，发现屋里根本没有别人，这才回过神儿来。
　　「姐姐，我不过是先预演了一把，怎么样，过瘾吧？为了这个，我可是准备了好长时间啊」我的手抚上了老师的粉臀，她的身子轻轻一颤，泪眼婆娑，回头求饶的看了我一眼。我停住了鸡巴，两只手异常柔和的给老师按摩起来。刚才的残酷施暴，精心设置骗局，现在的温柔手法，巨大的反差令老师感到一阵复杂的舒畅感，有痛、有怨、有嗔、有爱。
　　「娟姐，我的按摩手法如何？舒服吗？」
　　「嗯，嗯，舒服个屁，大坏蛋！你竟然敢骗我，看我拧烂你的肉！」
　　陈玉娟的手拧上了我的腰部，劲道却是越来越小。
　　「我这样你喜欢吗？」
　　我故意误导着老师。
　　「嗯，我喜欢！」
　　陈玉娟享受着我的按摩，仿佛忘记了刚才的疼痛也是同一双手掌造成的。
　　「呵呵，那就说定了！下次我可要把真的梅梅喊来了！」
　　「啊，你个大坏蛋！不行……」
　　陈玉娟的话被一根火热的鸡巴打断了。
　　陈玉娟闭上了双眼，仔细的品味着男孩的粗暴，鸡巴上火热的脉动传送的肉壁上，令她的阴道跟着节奏舒张。龟头的肉棱刮着肉壁，有效的治疗了上面的骚痒。自己的小屄和男孩的肉棒显得那么默契，陈玉娟觉得自己和小情郎成了一个整体，那种幸福甜蜜的感觉让她觉得自己的魂儿都快要飞了。
　　「小珍珍，你看看阿雪姐姐多可怜啊，还不去帮她把脸弄干净？」
　　「嗯？」
　　陈玉娟一个愣神，旁边看到眼红的刘颖却将头凑了过来，开始甜食她脸上的液体。
　　「别忘了哦，小珍珍，阿雪的鼻涕也不许放过哦！」
　　我看着刘颖的舌头在老师的脸蛋上滑动，却躲过那些鼻涕，禁不住又想捉弄她了。
　　「啊？不要啊，好脏！」
　　陈玉娟的脸在发烧，自己流的鼻涕居然被小坏蛋看到了，好丢人。
　　「啊？不要啊，好脏！」
　　刘颖想到自己要吃陈玉娟的鼻涕，差点恶心的想吐。
　　「啪」，我的巴掌抡圆了，落在了刘颖的屁股上，「两个婊子，居然串通一起反抗主人？」
　　「啊，饶了我吧，我舔就是了！」
　　刘颖再也不敢去想那些恶心的鼻涕，眼睛一闭，吮吸起来。
　　「啪啪啪」巴掌声不停。刘颖求饶了，但我的巴掌没停，只是力道小了许多，毕竟我的手也有些疼了。此刻我只想听到巴掌落到屁股上那种淫靡的响声而已。
　　陈玉娟此刻幸福的简直像在天上飞。
　　好奇怪，屁股上的疼感并没有消失，小情郎那火热的跨部一挨上来，就更是火辣辣的难受。但这种火辣辣的感觉好像传递到了子宫深处，里面每一个细胞都在颤抖，回应似的分泌着爱液。
　　干妹妹湿淋淋的舌头在自己脸蛋上滚动着，痒痒的；女人的鼻息急促，脸上的香水味陈玉娟还是第一次嗅到；小颖的脸蛋好滑啊，她用的什么护肤品呢？
　　耳边传来的啪啪声，却让她有点嫉妒，「主人，我也要。」
　　「要什么？」
　　我一时没明白老师的意思。
　　「巴掌！」
　　「啊？这就来！」
　　我有了一种成就感，终于将老师的受虐倾向开发出来了！
　　我可有的忙了，手掌在老师和刘颖的屁股上轮流打击着，还要去干老师的小屄，而刘颖屁眼上的假阳具也不时需要我插拔两下。
　　「啊啊」两个女人同时发出性感的呻吟，在这个小小的病房中回荡着。
　　晚上接下来的时间，我的肉棒在陈玉娟的小嘴和小屄、刘颖的屁眼和嘴巴间来回插弄着，毋庸置疑，这一夜是我玩的最爽的夜晚之一。
　　我终于将两个女人送上了欲望的高峰，自己也在老师的体内美美的射了几发。陈玉娟的双腿紧紧夹着我的腰，拼命的扭动腰肢，仿佛要将我的每滴精液都吸收到体内。
　　我又在老师的体内停了一会儿，抚摸着两个熟女丰满的身躯，这才言犹未尽的起身洗澡去了。
　　屋里只剩下两个赤身裸体的女人，她们面面相觑，不知道该说些什么。是啊，昔日的好姐妹今日同时被一个小男孩玩弄，还被逼着说出了那么多不知羞耻的话语，刚才两个女人都被情欲推动，此刻冷静下来，都是尴尬无比。
　　「小颖，刚刚姐姐是不是特不要脸？」
　　陈玉娟还是有经验些，她刚刚被亲妹妹看到过自己的浪样，此刻又被干妹妹看到，免疫力强了一些。
　　「姐，你说什么呢，我不也是这样？」
　　刘颖知道陈玉娟可不能得罪，毕竟她可是很得小恶棍的欢心的。
　　「小颖，我刚刚说的那些关于梅梅的事，都是乱说的，你别当真啊。」
　　「都是被他……」
　　刘颖指指卫生间，「逼的啊，我能理解。他不也逼着我说这么丢人的话吗？」
　　呸，你家静静能和我家梅梅比吗？静静的屄都不知道被多少人操过了，我家梅梅可是个处女啊！陈玉娟恨恨的想着，脸上露出了一丝不快。
　　「你真的对张天来有那么大的恨吗？」
　　「嗯，我想和狼哥好好过日子。张天来他根本不是人，不把我当人看，我实在是受不了了。」
　　「狼哥他对你好？」
　　陈玉娟嘴角上翘，心里冷笑不止。居然把自己的情人送给老板，这样算是好情人吗？
　　「反正比张天来好多了。」
　　刘颖看出了陈玉娟的讥讽，心里暗暗生气，却没有办法。
　　狼哥对自己可比张天来大方多了，给钱爽快，让老婆伺候的人只有小恶棍一个而已。更关键的是狼哥基本上很听自己的话，自己出现后，狼哥的女人只有自己一个。
　　哼，小恶棍再宠你，女人却是不少，有自己、甜甜、甜甜的母亲，现在又想染指自己的女儿和你的亲闺女呢。我的干姐姐，你的竞争对手可不少哦，哪里有自己舒心哪？这方面自己可是明显占了上风啊。
　　想到此处，刘颖的心里平衡了不少，气顺了好多。
　　两个女人的钩心斗角十分精彩，可惜我没看到。
　　「我去值班了。」
　　刘颖也洗完了澡，穿上了另一套护士服。
　　「刘姨，你这套护士服真的很棒啊，性感极了。」
　　看我一脸色迷迷的样子，刘颖生怕再次被留下，急忙推门出去了。
　　「小华，我有句话想跟你说，不知道该不该说。」
　　陈玉娟身体瘫软在我的怀里，阴道含着我的肉棒，任由我去玩弄她的胸前的双峰。
　　「姐，有啥话你直说嘛，咱俩谁跟谁啊，都亲密的成一个人了。」
　　我的分身懒的动弹，只是挺了挺胸部，摩擦着老师的丰乳。嘿嘿，只要你别再跟我说梅梅的事就成。
　　「坏蛋！我说正经的呢。就是黑道的事，你能不能不参与了呢？」
　　「嗯？」
　　「那些可不是什么好事啊，整天打打杀杀的。看着风光，但背后多少人指指点点的。那个狼哥，凶神恶煞的，估计没少得罪人吗？说不定哪天碰到些惹不起的主，可要倒大霉的！」
　　「再说，现在整天都是扫黄打黑的，说不定什么时候就犯事了。你挣得钱也够多了，难道还想蹲在号子里数钱玩吗？人在做，天在看，可要小心遭报应的啊！」
　　还有一个理由，陈玉娟没说，她认为我看起来暴虐的行为都是混黑道沾染上的，绝对要不得。
　　「怎么不吭声？嫌我说的难听了？」
　　陈玉娟有些紧张，不知道男孩会如何反应。但她还是将自己的心里话说了出来，感到一阵轻松。
　　「姐姐，你对我真的是太好了，你比我的亲妈都亲！」
　　我的眼眶湿润了，感到怀里女人对自己感情的真挚，心里暖暖的，「良药苦口啊，姐，你说的都是为我好，我怎么敢嫌难听呢？你放心，你说的我都明白，我也早就开始考虑这个问题了。谢谢你，娟姐！」
　　「姐，再给我一段时间好吗。钱损失点没啥，关键是狼哥人不错，我要给他找个出路才行。」
　　找到了老师这个贤内助，我深感庆幸。这么贤惠的女人，居然被我弄到手了，真是我祖上积德了。
　　「嗯，小华，只要你有这个想法就成。不过还是要尽快啊。」
　　「还有啊，张天来的事就算了吧，他做的坏事多了，肯定有报应的，你没必要冒这个险。我现在也不算太恨她了」「张天来那边你放心，我不会直接去砍他的，保证万无一失。」
　　我知道老师在说谎，她是在担心我。刚刚刘颖坦白的时候她的眼神可是很不对劲的。
　　「那你尽量别掺和了，让刘颖他们自己去弄去」「嗯，姐，我知道了。」
　　「小坏蛋，你刚刚逼我说那些话，竟然还拿梅梅来骗我，还骂我老？我可要好好和你算算帐！」
　　话虽如此，陈玉娟却知道经过这场骗局，自己对母女同侍一夫的命运又少了一份恐惧。
　　「哎呀，谋杀亲夫啊，救命啊！」
　　第二天，当陈玉娟在校园里出现的时候，几乎每个人都感到了陈玉娟的不同。头发依然是一个简单的马尾辫，但不再是一根简单的黑头绳，而多一个粉红色的蝴蝶，落在一团黑亮上；身上依旧是那套洗的发白的灰色套裙，但在胸口处多了一根白色的小花，使得整个人焕发出一种活力。
　　而陈玉娟的脸上，依旧是一脸的严肃，但笑意却是抑制不住的时常泻出，如果是一些风月的老手，就能清楚的看到陈玉娟眼角处若隐若现的女人的风情。
　　脚上穿的还是一个白色的平底鞋，但行走之间脚步轻盈，腰肢轻摆，多了一份灵动和妩媚。
　　「哇，陈老师看起来大不一样了，漂亮的很了。」
　　「哎，陈老师看来是人逢喜事精神爽啊。」
　　「哼，她可是一下子出名了，听说啊她还要评高级职称了。」
　　「看她那骚样，估计是找到第二春了，被男人滋润过了吧。」
　　听到同事们议论纷纷，一脸羡慕的样子，白洁阴阳怪气的说道。
　　大家一看是白洁在说怪话，知道她和张副校长的关系不一般，也不好说什么，一会儿就散了。白洁讪讪的站在原地，却不知道她在无意间说出了事情的真相。
　　“狗眼看人低！”
　　白洁恨恨的骂道。张天来最近很少找自己了，这些以前关系不错的同事也疏远了自己，操，难道老娘非要在你张天来一颗树上吊死？
　　我呢，也一样，当我出现在教室的时候，几乎每个人都看出了我的不同。
　　因为我的脑袋上顶了个白色的纱布圈。
　　「大家快看啊，大情圣来了。哦，还顶着个白圈？扮天使呢？」
　　这位的嘴巴可够损的。
　　「喂，陈明华，昨天晚上那个演唱会里说的人真的是你？」
　　「陈明华，你跟他们说说吧，我说是你，他们就是不信！」
　　王芳昨天也听到了我和李映梅的谈话，气鼓鼓的说。
　　「对不起，无可奉告！」
　　想不到昨晚挑逗陈玉娟的事竟然给自己找了个麻烦，我的心里有些烦躁。
　　「华哥，这有什么好推辞的，你就承认了吧？」
　　李映梅巴不得在同学们面前显示自己的爱人有多大的本事，目光炯炯的盯着我。
　　「好，你们说是就是吧。」
　　我无可奈何的说。
　　「哇，真的是你啊。回头你帮我弄个蔡依林的签名吧？」
　　「我也要！」
　　很多人跟着起哄。
　　「去去，都一边去。陈明华，我们元旦晚会，你就出几个节目吧。」
　　班里的文艺委员凑了上来。
　　「你才一边呢。昨晚你是给李映梅献的歌吧？」
　　「才不是呢！咱们班里的女生，叫梅梅的可不止一个哦！」
　　班里几个名字里面有梅字的女生眼光灼热起来。
　　我感到腰部一麻（为什么不是疼呢？因为昨晚被陈玉娟拧多了，那块肌肉上的神经已经麻木了）看到边上李映梅嘴唇撅起老高，显然是逼我表态。
　　今天的李映梅看起来格外漂亮。长长的睫毛下面，眼睛明亮而又调皮，脸颊水嫩带着清纯的气息，长长的披肩发覆盖在蓝白相间的校服上。
　　李映梅撅着樱桃小嘴，两只水汪汪的大眼睛不时偷瞟向我，嘴角微微上翘出卖了她此刻真实的心情。
　　「你们在干什么呢？还不赶紧准备上课？」
　　陈玉娟不知何时站到了讲台上，看到小情人被学生们围住，讨论谁是梅梅的事，不禁有点吃醋。
　　我第一眼看到陈玉娟，也被她此刻流露出的成熟女人的媚态深深吸引了。
　　原来经过了男人充分的滋润过的女人竟然如此风情万种，如此诱人，不禁让人想入非非，即使是我这个刚刚离开这个女人身体的始作俑者也不能例外。
　　我看的入神，连李映梅递给我的纸条也没仔细看。
　　突然腰部又是一麻，又一张纸条出现在我的面前。
　　第一张纸条：你头上怎么了？昨天不还好好的吗？疼不？
　　第二张纸条：不许你偷看我妈妈！
　　李映梅自然看到了母亲的蜕变，也深深为她感到高兴，她以为这都是妈妈要升高级职称带来的变化。不过，她发现自己精心打扮并没有获得男孩的关注，华哥的眼睛一直在妈妈的身上打转，尤其是胸部的高耸。
　　李映梅不禁想起男孩给妈妈做人工呼吸的事情，暗骂了一声大色狼，有些想发飙了。


第29章
　　时间回到昨天晚上。
　　陈美英坐在出租车返回了家里。次卧的灯还在亮着，陈美英悄悄打开房门，探头看去。
　　两个小姐妹此刻都还没睡觉。李映梅坐在桌前，聚精会神的预习着明天的功课，苗冰冰则津津有味的抱着小霸王学习机玩超级玛丽。
　　如果陈美英再观察一会儿，就会发现李映梅面前的书本半天都没翻动一页，她根本是在发呆。
　　「冰冰！你在干什么？妈妈好不容易给你找了个学校，你一点都不珍惜，太贪玩了！你看你姐姐，多乖！」
　　训斥完女儿，陈美英又转向了李映梅，「梅梅，时间不早了，你们该睡觉了。」
　　「好的，小姨。对了，我妈妈怎么还没回来？」
　　「哦，你妈妈估计晚上不回来了。」
　　听到这句话，李映梅的脸上露出一丝喜色。
　　陈美英没去铺客厅的被铺，而是睡到了姐姐的床上。她辗转反侧，难以入眠。突然，门口开了一道缝，一个人影溜了进来。
　　「小姨，你睡着了吗？」
　　「梅梅，我睡着了。」
　　「小姨，你就会骗人！睡着了你很能说话？」
　　李映梅娇嗔着，钻进了陈美英的被窝。虽然两个人都穿着睡衣，但陈美英仍然能感受到少女那滑嫩的肌肤和富有弹性的肌肉。
　　「怎么了，梅梅，有啥事吗？」
　　「小姨，没事就不能来吗？我想和你说说话」「乖孩子，小姨也想你啊。听说你现在学习可棒了？」
　　「还行吧，过得去。」
　　「哼，梅梅你现在还懂得谦虚了，记得那年是谁说，得个全校第一如探囊取物般简单的？」
　　「哎呀，小姨，你就别笑话我了。当时我不是刚学会个成语，想显摆显摆吗？」
　　说了一会儿小时候的糗事，李映梅将心事向小姨一一袒露。她自小就和小姨关系亲密，尤其是进了青春期后，有些无法和妈妈说的事，她都愿和小姨讲讲。
　　「小姨，我有点事，想问问你。」
　　「你啊，就知道你有事才来的。告诉小姨，你说的那事是不是和男孩有关呢？你是不是有了喜欢的男孩子了？」
　　「嗯。我告诉你啊，他可厉害了，不仅学习好，还会写歌呢。今晚的演唱会里面那个献歌的人就是他。」
　　「他是叫陈明华吧？」
　　看到李映梅点头，陈美英心里一沉，继续问道，「他是你男朋友吗？是不是他死缠烂打的追你？」
　　「小姨，是我追他的，我倒是想做他女朋友的，但我妈一直没吐口。说我还小，你看看，我哪里小了？」
　　李映梅故意挺起胸脯，将自己的小乳鸽展露在陈美英面前。
　　「行了，我家梅梅不小了！」
　　看着外甥女天真的样子，陈美英扑哧一笑。
　　「小姨，我想问你一件事。」
　　李映梅终于要问到自己最关心的问题了，有些害羞。
　　「说吧，什么事？」
　　「女人怎么才会怀孕呢？」
　　「啊？梅梅，你和陈明华怎么了？」
　　陈美英大吃一惊，梅梅居然也和陈明华发生过关系吗？
　　「我们没怎么样。就是，就是……我好害怕！」
　　李映梅的声音颤抖，显得很是惊慌。
　　「就是什么？你快说啊？」
　　陈美英也听出了外甥女的担心，有些着急。
　　「就是我们都脱光了，然后……然后他把他那个东西放到我的下面……」
　　李映梅羞的再也说不下去了。
　　「啊？他，他放进去了吗？」
　　「没有！只是在那里放了一下。小姨，那样会怀孕吗？」
　　李映梅小心翼翼的问道。
　　「他，真的没放进去吗？我是说把他那根东西插进你尿尿的地方？」
　　陈美英生怕被李映梅弄错，面红耳赤的做着解释，脑海里不禁浮现出小恶棍的肉棒插进姐姐小屄的画面，浑身发起热来，「这很重要！」
　　「真的没有！」
　　李映梅也红着脸回忆起当时自己和华哥的所有动作，确定道。
　　「那就没事！」
　　陈美英终于松了一口气，嘱咐道，「梅梅，以后你千万不能和他那样了，知道吗？对了，他是怎么引诱你的？他可是大色狼，你以后少跟他说话，安全些。」
　　「不是的。那次是我引诱他的。」
　　李映梅知道自己没有怀孕，放下了心事。
　　她想起和华哥第一次亲吻，小嘴动了动，回想着当时的甜蜜。
　　「怎么可能？梅梅，你怎么能这样？」
　　「我早就对华哥动心了……」
　　李映梅小声的跟陈美英讲述了那块伤疤的事。
　　讲着讲着，她在陈美英的怀里睡着了。
　　陈美英本来以为是小恶棍追的梅梅，自己可以劝说下外甥女，但听到梅梅说的，她也没了说辞。她皱着眉头，思索着怎么才能让梅梅认清小恶棍的真面目。
　　早上五点半，陈玉娟回到了家里，开始做早饭。
　　六点，两个小丫头被闹钟叫醒了，睡眼惺忪的起床洗漱。李映梅昨晚睡的格外香甜。自己的心上人终于回来了，她对着镜子，仔细的打扮着。
　　一出卧室，李映梅就看到了正背对自己，坐在沙发上的陈玉娟。她还发现，妈妈手里正拿着一个红彤彤的枣子发愣。
　　「妈，你回来了！」
　　李映梅偷偷走到妈妈身后，突然伸手夺过红枣，「好红的枣子，肯定很甜吧！」
　　「你干什么！」
　　陈玉娟正在发愁，小坏蛋要自己将这个泡过爱液的枣子给梅梅吃，到底该不该照做呢？
　　「妈妈昨天晚上住在陈明华妈妈那里了吧？这个枣子就是阿雪阿姨特制过的吧？」
　　李映梅对妈妈的怒色似乎已经免疫，还是嬉皮笑脸的，一口将枣子吞了下去。陈玉娟根本来不及反应，咔嚓咔嚓几下，这个在母亲阴道里面浸泡过的枣子就下到了女儿的食道里。
　　「好甜呢！妈妈你还有吗？」
　　李映梅根本没品出枣子的异味，更没察觉到自己的妈妈脸上红的要滴血了，「怎么可能只有一个，都是被妈妈你偷吃了吧？」
　　陈玉娟心里呻吟了一声，无奈的接受了这个结局，那个小恶魔知道我按照他的要求完成了这个任务，应该会很得意吧？
　　早餐时，陈美英小心翼翼的观察着姐姐，觉察到了陈玉娟坐姿的异样。陈玉娟的注意力则全在女儿身上。梅梅打扮的这么漂亮，是想给陈明华看的吧？
　　也是，她和他两个才是金童玉女，天造地设的一对呢，自己插在中间算什么呢？
　　吃完饭，两个小丫头上学去了。苗冰冰上的是一个山寨学校，除了便宜别无其他优点。屋子里，只剩下了姐妹两个人。
　　「姐，让我看看，你的屁股怎么了？」
　　「没事，你别看了。」
　　陈玉娟想要躲闪，却怕伤着妹妹，只能红着脸任由陈美英摆布。
　　拉下姐姐的衬裙和内裤，一个红彤彤的屁股蛋出现在陈美英面前。
　　「姐，咱们到底犯了什么错啊？命怎么这么苦呢？」
　　陈美英投入姐姐的怀里，哭泣着，发泄着自己的委屈。
　　「小英，这可能都是命中注定的啊。」
　　陈玉娟拍着陈美英的肩膀，安慰着妹妹，「别哭了，我不是好好的吗？」
　　「你还说！看看那个坏蛋，把你打的！屁股都肿了！他还去招惹梅梅！」
　　「你快别说了，好羞人！我跟你说，那都是我自愿的。小华是真心喜欢我的。他小时候受过刺激，自幼就失去了母亲，心理上有点问题，有很严重的恋母情结……」
　　「你骗人！有那样对待自己母亲的孩子吗？姐姐，你跟我说实话，你到底借了陈明华多少钱？」
　　「妹妹，你别问了。」
　　陈玉娟不想再讨论这个问题，「说到钱，你不是想让冰冰上我们学校吗？光择校费和赞助费就要两万，这还是我作为学校老师的内部价呢，外人要四万。」
　　「啊？那么多啊！」
　　「对了，你的药费报销单呢，你参加的医保，不是能够报销15% 吗？那不也有好几万吗？」
　　陈玉娟也不想跟小情郎伸手，毕竟她还是要点自尊的。
　　「我，他……」
　　陈美英语无伦次，不知道在说什么。
　　「你说的什么啊？」
　　「被冰冰她爸给拿走了。」
　　陈美英终于将话说完整了。
　　「啊？怎么回事？你怎么给他了？」
　　「他说他能找关系，多报一些费用。」
　　「笨！他说的话你还能信啊？再说，他即使能多报，钱能归你吗？都捐给赌场了！这下可好，这钱啊你一分也拿不到了！你啊，就是性子太柔了」陈玉娟恨铁不成钢的数落着，「你们都离婚了，怎么他还老缠着你啊？你病没好那会儿，怎么连个脸都不照呢？」
　　「我想着他毕竟是冰冰的亲爸爸，怎么能坑我们呢？他还说要拿这钱给冰冰找个好学校呢！」
　　陈美英痛哭起来，深深后悔自己的软弱。
　　「好了，好了，别哭了，我来想办法吧。谁让你是我的亲妹妹呢？」
　　两个人正在沙发上谈心，门口传来了敲门声，一个男人的声音响了起来。
　　是陈明华过来了，陈美英被姐姐推着进了自己的卧室。
　　「小华，你怎么来了？不上早自习了？」
　　「老师，我想死你了，快让我抱抱！」
　　我一把搂住了陈玉娟，嘴巴去找她的耳垂。
　　「去去，不是早上刚分开吗。不要啊，小华，美英还在屋里呢！」
　　「怕她做什么！她又不是没看过！来，好姐姐，让我看看你的奶子大了没！」
　　早上陈玉娟趁我熟睡，偷偷离开后，我又想了个好点子戏弄老师，还想知道枣子的事，就一直呆在老师单元楼的门口，看到两个小萝莉都走了，这才进来。
　　「别乱动！」
　　陈玉娟死死的摁住我作恶的手，「我跟你说件正事，再借我两万块钱好吗？」
　　「哎呀，这点钱，你直接给潘姐说就行了。嗯，好软的大馒头！」
　　「啊，坏蛋！」
　　陈玉娟忍受着我的骚扰，一步一挪的将我牵引到了她的卧室，随即，里面大声响起了女人的呻吟声，「啊，啊，用力些！」
　　次卧门口，陈美英呆呆的站着。她可是错误的估计了男孩的无耻。男孩进屋时，自己明明站在这里，他肯定看到了自己，还挑衅的瞪了自己一眼。然后就一把和姐姐搂抱在了一起，手也抚上了姐姐的胸口。姐姐背对着自己，却被男孩的热情弄得神魂颠倒，腿都站不稳了，好一对奸夫淫妇！
　　陈美英却没想到，男孩一个没娶，女人一个没夫，怎么就是奸夫淫妇了呢？
　　她正想着，另一个屋子里却响起了大声的呻吟，明显的是姐姐在叫床！
　　这么快两个人就搞上了？还没到五秒钟吧，脱个外罩也不止这点时间啊？
　　好下流的男人，将寡居的姐姐弄的好狼狈，坏蛋！小色鬼！他的手段很下流，姐姐叫的好淫荡！……好幸福！
　　陈美英的呼吸急促起来，回想起男孩挺着鸡巴，鞭打着姐姐的情形，流氓！
　　淫棍！嘴里骂着，她的手却不由自主的伸向了裙子里面，隔着内裤抚弄起来。
　　屋子里，陈玉娟目瞪口呆。她和我都在脱外衣呢，怎么有人叫床？不对，这个声音，好像是自己！她循着声音看去，发现男孩手里的录音机。
　　「坏蛋！快关了！」
　　陈玉娟的脸红透了，心里恨的直发痒。这个小色鬼，花样太多了。她伸手去抢录音机，我并没有躲闪，笑嘻嘻的看着老师着急的样子。
　　「姐姐，怎么不叫了？是不是我干的你不爽了？」
　　录音机刚被陈玉娟关掉，我故意大声喊着，「啊，我的鸡巴被你夹断了！」
　　「别说了！」
　　陈玉娟再也忍不住了，伸手捂住了我的嘴。但我的手却趁机去挠她的痒痒，她只能用手反击。
　　「姐姐，你的小屄好紧啊，好舒服！我要射了！唔，唔……」
　　却是陈玉娟看着不对，将嘴巴堵了上来，才算安抚住了我。
　　「姐，那个枣子呢？」
　　「我给梅梅吃了，这下你高兴了？满意了？」
　　陈玉娟恨恨的说，一口咬上了我的肩膀。
　　「疼！」
　　我吸溜一下，看着陈玉梅涨的通红的脸，知道她估计没骗自己，心里得意万分，一阵猛插，「爽啊，姐姐我赏你这个！」
　　屋外，陈美英正听的入神，忽然里面安静了下来，她也回过神来，暗暗啐了一口，整理了一下衣服，退回了自己的房间。她为自己、为姐姐感到难过，姐姐是为了自己才让这个小恶棍玩弄的吧？姐姐所谓的办法，就是拿肉体跟他做交易吧？陈美英看着镜子里的半老徐娘，暗暗咬牙。
　　过了好一会儿，陈玉娟才从屋子里走了出来，在卫生间捣鼓了一会儿，离开了房间。又过了一会儿，我也从陈玉娟的屋子里走了出来，敲了敲陈美英的房间。
　　「小姨，你跟我去个地方，我找你有事。」
　　「哼，好狗改不了吃屎，该来的还是会来的。」
　　陈美英稳稳神，收拾了一下，面无表情的跟我走了出来。
　　陈美英一路上保持沉默，跟着我走进了一个咖啡店的二楼，进了包间后她先钻进了卫生间。
　　我坐在沙发上，悠闲的品着咖啡，大口大口的吃着小点心，等待着。昨晚上劳动了一夜，还真是耗费体力啊。
　　陈美英终于走了出来，她披着一件风衣，将她曼妙的曲线盖的严严实实的。
　　「陈明华！我姐姐到底欠了你多少钱？我替她还！」
　　「哦？也不多，三十来万吧？怎么，你有那么多的钱吗？」
　　「我没有。不过……」
　　陈美英脸涨得通红，闭上了双眼。风衣的纽扣不知何时全被解开了，她双手轻轻一动，风衣滑落到了地上，一尊羊脂白玉的胴体呈现在我的面前。
　　陈美英的风衣里面除了一件乳罩竟然什么也没穿！她的体态消瘦，但胸部却托着一双球型巨乳，比之陈玉娟的双峰也毫不逊色；她的阴阜阴毛稀疏，里面的肉缝清晰可见。
　　陈美英稍微停顿了一下，双手毅然绝然的伸到背后，揭开了奶罩。
　　「我，我的乳房不太好看，别，别笑话我……」
　　陈美英的眼泪都快留下来了，要不是姐姐的惨状对她打击太大，此刻她应该逃进卫生间了。
　　纯黑色的奶罩缓缓滑落，一对巨乳……不对，是两只乳房裸露出来。我惊奇的眯上来眼睛，仔细看着眼前的奇景。原来，陈美英的乳房竟然不一般大。
　　普通女性的乳房大小都不一样，这很正常，就和人的两脚大小不一致类似。
　　但正常女性两只乳房的差别用肉眼根本看不出来。而陈美英的双乳，差别却是很大。
　　陈美英的左乳房，和她姐姐大小差不多少，如同一个小西瓜般耸立在她的胸部；而她右边的乳房，却只有一只橙子大小，用一只手都可以完全包裹住。
　　相应的，左乳有些下垂，而右乳却傲然挺立。
　　换句话说，她的乳房一只像陈玉娟的，一只像李映梅的！想到这一点，我的心跳开始加速，眼睛不停的在两只乳房间巡视，那感觉就像是将陈玉娟母女两个摆放在我的面前，裸露出胸部供我检阅。
　　陈美英还是第一次在丈夫之外的男人面前如此暴露，她双手不自觉的护在胸前，但想到自己本来的目的，又将手放了下去。想到小恶棍正在用色迷迷的眼睛盯着自己，陈美英心里砰砰直跳，仿佛有头小鹿乱撞。两只乳房的大小差别对她来说一直是难以启齿的隐私，如今却要面对这个小恶棍，他会不会嘲笑这个呢？
　　我的肉棒开始膨胀起来。和陈玉娟、刘颖二人不同，刘颖被丈夫送给了好几个男人玩弄，陈玉娟则被月月调教过，对于男女之事放开了许多。而这个陈美英可是除了丈夫之外从未出过轨，可算是个真正的良家妇女呢。而她的乳房，绝对是一个极品，让男人在一个女人的身上同时领略到熟女和处女的两种风情，爽啊！
　　我真想上前，将陈美英搂住，玩弄一番。但陈美英是老师的亲妹妹，我对她只有情欲却是没有感情。上手之后，怎么处理呢？她今天这样低姿态，肯定也是有条件的，我还能耍无赖手段吗？李映梅还没搞定呢，又多了这个麻烦，老师会怎么想呢？
　　我的眼睛从陈美英的小腹处划过，一道长长的伤疤赫然在目。我苦笑了一下，脑袋恢复了冷静。想什么啊？陈美英刚刚做完手术，我要是把她弄出个好歹，老师还不得跟我拼命？陈明华，你真的是脑子进水了，要知道，等会还要来人呢。
　　陈美英等待着，有些患得患失。小恶棍会不会直接扑上来呢？自己要不要先说清楚条件？怎么还没动静呢？难道是嫌弃自己丑吗？那样也好，自己不用受小恶棍的凌辱，也算为了姐姐尽力了，算是对得起姐姐了。
　　等了半天，终于听到小恶棍靠近的脚步声，很沉重。一阵凉风袭来，陈美英身体战栗了一下，将手向前方探去，果然摸到了小恶棍的身体。
　　「先说好，有了我，不许你再纠缠我姐姐……」
　　陈美英狠狠心，将自己的手放到了小恶棍的下体，拉开拉链，伸进了裤子里面，轻轻抚弄男人最敏感的三角地带。她的手顺着阴毛、卵蛋一直摸到了一根热乎乎，正在发硬的肉条上。
　　陈美英的呼吸沉重起来，手却被紧紧抓住。看来小恶棍也很兴奋，阳具已经勃起。小恶棍放开了手，好像走到了自己的背后。突然，陈美英的身体被一件温暖的衣物包裹了，她睁眼一看，原来是自己的风衣。男孩正细心的帮自己将扣子系上。怎么会这样？难道男孩不是自己想象的那样坏？
　　「你不要我？你不是很色的吗？」
　　「小姨，我虽然喜欢女人，但你这种姿色我可是根本看不上哦。」
　　「我怎么不好看了？」
　　陈美英犯了女人的通病，见不得有人说自己丑。她紧绷着嘴唇，双手紧握，似乎想要上来打我，「是不是我的奶子……」
　　「小姨，你的奶子很漂亮啊！我很喜欢！」
　　「呸！小流氓！扯谎！」
　　陈美英以为小恶棍是在讽刺自己，跺脚骂道。
　　「我说的都是真的啊，你想想，你的奶子一个长的和清纯少女的一样，另一个却是绝对的熟妇形象，让人感觉就像品尝到了母女两代的乳房，还不让人爽翻天啊？」
　　「至于你其他地方嘛，啧啧。看你瘦成啥样了！我可是喜欢丰腴些的女人，就像你姐姐那样的。看看你的小穴，毛长的那么少，操起来肯定不爽。你全身上下，也就那个奶子最漂亮了，符合我的审美标准哦」陈美英听到我的评价极度粗俗、下流，才意识到自己在和这个小恶棍讨论的是什么，「你……混蛋！到底想怎么样才放过我姐姐？」
　　「来来来，小姨，咱们先坐下。」
　　我拉着陈美英到沙发上坐下，我也坐到了她的对面，「要我放过你姐姐，当然是要拿钱来了。」
　　我并不是正人君子，是个标准的色狼。我也想就地上了陈美英，但我看到陈美英眼睛的泪水和肚皮上一道长长的尚未愈合的疤痕，欲火一下子就熄灭了。
　　哎，还要在等等啊，并且让老师引着我的鸡巴进入她妹妹的阴道里面，我和她妹妹的第一次让她作为见证，不是更爽些吗？到嘴边的肥肉却不能吃，我也有点郁闷，只能这样安慰自己了。
　　「我没钱，只有这个身子。」
　　「你可是个成年人了，四肢健全，还不会自己挣钱啊？」
　　「我找过工作了，没人肯要我。」
　　「我今天就是给你介绍工作的！又轻松，赚钱又多……」
　　「啪」的一下，我的脸上挨了一巴掌。陈美英腾的站了起来，嘴唇气的直哆嗦，直指我的鼻子骂道，「陈明华！你听着，打死我也不会去做……小姐的！」
　　我靠！我怎么这么倒霉，整天做坏事都没事，偶尔做件好事就要被人打啊！
　　我没空自怨自艾了，急忙拉住陈美英，「陈美英！你别误会啊，不是让你干那个！你先听我说完好吗？」
　　「你说！我看看你有什么说的！」
　　陈美英停下了脚步，恶狠狠的瞪着我。
　　「我有个朋友是公司的老总，听说你练过几天打字，就像介绍你去她那里工作，做她的秘书。」
　　「秘书！以我的条件，怎么能去了就干老总的秘书呢？还不是让我去陪老总干那个？哼，别以为能骗的过我！」
　　陈美英想起在招聘会上，有个老总色迷迷的看着自己，答应给自己职位的事，还差点摸上了自己的小手呢。
　　「小姨，你真的误会了，那个老总是个女的！」
　　「女的？」
　　陈美英狐疑的看着我，见我态度很是诚恳，有些将信将疑，「你说的可是真的？」
　　「真的啊！她马上就过来了，要和你谈谈呢。先喝杯茶吧」「我才不喝呢，谁知道你会不会在里面放迷药呢！」
　　陈美英一副警惕的样子，浑然忘了刚才是谁主动献身的。
　　「我才不用放药呢。那药可不便宜，我怎么能用到你的身上？别忘了，刚才是哪个人主动宽衣解带，露出一身排骨的！」
　　「你混蛋！」
　　陈美英想到自己刚才的举动，羞臊起来，「看我不打死你个流氓！」
　　陈美英仿佛小女孩一般，扑上来挥动双拳，劈头盖脸的朝我打来。我双手抱头，任她的粉拳落在我的胳膊上。
　　「这里挺热闹的嘛！」
　　一个女声突兀的插了进来。
　　我和陈美英都尴尬的停下了手。我毕竟脸皮厚些，不顾脸上的巴掌印未消，起身给她们介绍，「潘姐，这位是陈美英。美英姐，这位就是我跟你说的潘总。」
　　潘红玲看着眼前的女人，穿着一套灰色风衣，里面应该是真空的，女人的脚下还有一个奶罩，好性急的一对！她不禁暗叹自己的小老板可真是好色的很，简直是中年妇女的杀手啊。
　　老板这么早就把自叫过来，肯定是很想讨新情人的欢心了。不知道陈玉娟知道了会不会吃醋？
　　潘红玲城府很深，一脸平静，笑眯眯的伸出手，「你好，我是潘红玲！」
　　陈美英见了外人，才想起自己除了风衣，可算是一丝不挂了。她下意识的裹紧了风衣，将脚下的奶罩踢到茶几下面，脸上泛红的说，「你好，潘总，我叫陈美英。」
　　潘红玲一贯的中性打扮，黑色的西服套装，一副职场女强人的摸样，看的陈美英羡慕不已。
　　「坐坐，大家都坐下。」
　　潘红玲知道自己只是个幌子而已，很快就和陈美英敲定了工作的事情。陈美英做她的助理，月薪三千二。这个工资在当时可是很高了，陈美英高兴的合不拢嘴，也有些担心。
　　「潘总，我还不知道能不能干好呢。我从没干过那个什么助理」「你可不能干不好哦！」
　　我笑眯眯的接上了话茬，「别忘了，你可是要还我钱的。不过，潘姐，美英姐刚刚做过手术，不要累着她」「不急。可以慢慢学的，一点不复杂，别听小陈吓唬你。」
　　潘红玲急忙安慰道，扭头看我，调笑道，「你放一百个心，不会累着你的美英姐的！」
　　「呵呵。美英姐，潘总，先说好啊，那工资可是每个月先还给我两千五哦。怎么样，美英姐，每月给你留下七百块生活费，够了吧？」
　　「……谢谢你，小陈」陈美英再迟钝，也知道潘红玲是看在我的面子上给她的这份工作了，虽然不情愿，还是从嘴里吐出了感激的话语。
　　事情谈妥了，陈美英兴冲冲的想给姐姐报告这个好消息。但想到自己身上还是光溜溜的呢，俏丽泛红，提着衣服的袋子进了卫生间。
　　「老板，你艳福不浅呢！」
　　「可别胡说啊，潘姐，这可是娟姐的亲妹妹。」
　　「少来这一套，我还不知道你啊。亲姐妹不是更对你的胃口么？」
　　潘红玲拿手指在我额头上点了一下，「我可看的明白，这个美英的里面差不多是光着的吧！你脚下还有个罪证呢！再看你脸上的红印，头上还顶个白圈，是不是想霸王硬上弓，被人打了啊？」
　　「哎呦，我可真的是比窦娥还冤啊！」
　　我知道潘红玲先入为主，怎么解释都不好使了，只好说，「你想想，这个陈美英刚刚做完手术，我要是和她那样了，还不要出人命啊！我再好那一口，也不能拿人命开玩笑，那可真成了禽兽了」「好好好，我信你！看把你急的」「好潘姐，帮我泄泄火好嘛，我现在好难受哦。」
　　我嘴里跟潘红玲开着玩笑。没想到她真的凑了过来，我却受不了了，「别别别，我跟你开玩笑呢，快放过我吧」潘红玲虽然长得漂亮，但脾气火辣，不是我喜欢的那型。我可不想上了一个对我有用而不喜欢的人影响了我的钱程。我一直以来不过是口头上占点便宜罢了。
　　潘红玲吃透了我的心理，卫生间里面还有老板的猎物，自己绝对是安全的。
　　于是她就恶作剧般的将脸贴上来，一副任人采撷的样子。
　　「你个坏蛋，就喜欢占老娘的便宜！正经给你了，你又不要。算了，我还有事啊，先走了，你还是和你的美英姐姐好好亲近亲近吧。」
　　陈美英出了房间，发现只剩下了我一个人，看到我脸上的印记，也觉得不好意思，「对不起啊，小陈，刚才误会你了。」
　　「要不是看在你姐姐伺候我爽的份上，就凭你那副丑样，我才懒得理你呢！」
　　「小坏蛋！我知道你算是半个好人了，老喜欢口花花的占人便宜！」
　　陈美英俯身在我额头上亲了一口，「这个算是小姨奖励你的哦！呵呵」我摸着额头有点发楞。这个陈美英是傻啊还是怎么的？居然把色狼当成了绵羊？
　　陈美英快步走出了房间，暗自舔了舔嘴唇。她刚刚偷听到了我和潘红玲的对话，以为自己是误会了男孩。自己不顾廉耻那样勾引他，他明明也动了心，却害怕伤害自己，硬生生的压下了欲望，这个男孩不像自己想象的那么坏嘛。
　　或者是自己的样子丑，魅力不够的缘故吗？
　　当时他的阳具可是吓人的很呢，又粗又长，握住手里热乎乎的，比老公的要强多了吧？难道姐姐说的是真的，她是自愿和男孩发生关系的？男孩打她骂她都是在调情？莫非，她真的喜欢上了那根坏东西？
　　「啊？妈妈？」
　　陈美英眼前突然出现了一个熟悉的人，穿着店员的服装。
　　「冰冰！你怎么在这里？穿着工作服？你在这里打工吗？」
　　「妈妈，我想帮你挣钱……」
　　「什么都别说了，快跟我回家！咱家再缺钱，也不能耽搁你学习！」
　　陈美英看着懂事的女儿，心里酸酸的。
　　「妈，你不生气了？那我去换衣服。」
　　苗冰冰看到母亲没发火，一路小跑着走了。
　　陈美英一皱眉头，说起衣服，感觉不对啊，自己上身怎么凉凉的，好像少了什么？对了，奶罩！好像是忘到房间里面了。
　　包间里，我捡起那件黑丝的胸罩，仔细端详着。乳罩的外形和普通的一样，但里面却有很大的不同，右边的那只乳房内侧垫了一层厚厚的海绵，显然是为了补偿那只小乳的。
　　我手里捏弄着乳罩，不由的回想起了陈美英那两只大小迥异的奶子，欲念又重新燃烧起来。我一手拿着奶罩，在嘴上啃着，舔着，一只手扮演五姑娘，和我的小弟弟做着亲密交流。
　　「啊，好爽！小姨，看我不操死你！啊，娟姐，亲妈，美死我了！」
　　终于，我攀上了欲望的高峰，一股股浓稠的精液喷射到了乳罩上，白色的精液和黑色的乳罩辉映成趣，格外的淫靡。
　　「你，你在干什么！」
　　门口，突然出现了陈美英的身影，「你个大坏蛋！」
　　「啊，小姨，我……」
　　我有点手忙脚乱，「你怎么回来了！」
　　我觉得丢脸透了，感觉就像是亿万富翁，被人偷拍到在菜场捡垃圾一般难堪；又好像是没有能力玩女人的猥琐男，只能自己打手枪一般。虽然我玩女人没什么心理障碍，但被女人偷看到自己对着乳罩打手枪却有点难堪，太丢份了！
　　我的脸虽然涨红了，但下体却兴奋起来。阳具虽然刚刚射完，仍是不听话的打着立正，朝陈美英点头致意。
　　「我回来拿那个……」
　　陈美英被男孩的阳具指指点点的，液体还不停的龟头上涌出。即使隔着几米的距离，她似乎都能感受到肉棒上面的热度。
　　「你要这个啊，我给你。」
　　我傻愣愣的走上几步，将奶罩递给了陈美英，「不过有点脏了，要不我给你洗洗？」
　　「我要杀了你！」
　　看到自己唯一一件拿得出手的胸罩上面沾满了可疑的乳白色液体，陈美英又羞又恼。
　　但她看到这个男孩也是满脸通红，头上一层汗滴，傻呆呆的样子，像个受了惊吓的孩子，胯下的丑物好像还没过瘾，一个劲的晃荡着，顶端垂下的粘丝跟着摆动起来。
　　青春期的孩子都是这样吧，男孩此刻和昨天晚上的梅梅一般，涉及到生理发育同样是手足无措，但具体的反应却是每个孩子的都不相同。再想到姐姐说的男孩有严重恋母情结，心里的母性忍不住泛滥起来。这个男孩肯定是从小缺乏母爱，心理上有问题了。
　　「坏孩子，你怎么能这样呢？」
　　陈美英的声音温柔起来，她原来学过心理学，想试试能不能帮男孩一把。
　　「嗯？」
　　陈美英态度突然转变，越发把我搞懵了。
　　「男孩子嘛，到了这个岁数都会这样，很正常的。但你不能去放任自己，更不能去搞一些变态的东西。」
　　「哦。」
　　原来这个陈美英把我当成是青春期的叛逆孩子了。
　　「我知道，你家里很有钱，但那不是你能干坏事的理由，你应该树立一个正确的世界观和人生观……」
　　陈美英看着我仍在发呆，就主动站到我的面前，弯腰帮我将内裤提上来。
　　我靠，这个陈美英是不是教政治的？唠唠叨叨的听了难受。透过风衣的缝隙，陈美英那没戴乳罩的胸部出现在我的面前，我的鸡巴再次立正。
　　「哎呀！好疼！」
　　勃起的阳具正好和陈美英的手碰在一起，力度有点大，敏感的部位那里受得了。
　　「怎么了？」
　　陈美英停下了动作，一眼看到了正在充血的阳具，「你怎么又……」
　　「对不起小姨，我又看到你的胸部了，太美了，我实在是受不了了！」
　　我一把拽住陈美英的手，「小姨，你帮帮我吧。」
　　「你干什么？」
　　陈美英的手被放到了一根热气腾腾的火腿肠上，忍不住想丢手，但被我的手紧紧裹住，动弹不得。
　　「小姨，帮我打手枪嘛，我好难受！」
　　打手枪，陈美英当然知道了。当年怀孕的时候，丈夫让她这样干过。不过，此刻给小恶棍做这个，她有点接受不了。
　　「不行！我真的生气了哦！你快放手！」
　　陈美英有点生气了，准备强行抽手。
　　「我松我松。」
　　我知道不能操之过急，松开了陈美英的手，「我自己来，不成吗？」
　　「不要脸！」
　　陈美英一脸的怒色，快步走向门口。
　　「你这个东西到底要不要了？」
　　我举了举手里的奶罩，一边大力的套弄阳具，炮口跟着陈美英转动。
　　「那么脏了，我不要了，扔了吧。」
　　「扔了，多可惜啊。小姨，送给我做纪念吧。」
　　我嬉皮笑脸的将奶罩套在鸡巴上，嘴里嘟囔着，「以后可是有的玩了！」
　　「你！」
　　看到男孩如此惫懒，陈美英气的无话可说，又不能上前抢夺，救治男孩的想法早就烟消云散，只能夺门而逃。
　　同一个时间，李映梅对着文具盒上的小镜子反复端详，嘴里骂着，「预备铃都响了，陈明华你怎么还没到呢？难道又要请假？」


第30章
　　华哥的妈妈阿雪阿姨怎么没和儿子住在一起呢？弄个冬枣还要自己妈妈转送，难道他们母子的关系不好？
　　李映梅很早就注意到，华哥什么都好，但是一提到有关母亲的话题就显得很怪异。有次月考的作文题目是《母亲》他也是交了个白卷。李映梅记得当时华哥说自己没有妈妈，还说很羡慕自己有个可以亲近的母亲，一副很难过的样子。
　　李映梅觉得华哥的样子很像是一本书上描写的症状，是一种病。她还专门去小姨家，将那本心理方面的书籍借了回来，仔细研读。书上的描写和华哥的样子很是相符，而以后陈明华对陈玉娟的态度也印证了这一点，陈明华就是典型的恋母症。
　　以前李映梅以为是华哥的母亲过世的早，造成了他从小缺乏母爱。但现在看他母亲还没死，难道那个阿雪阿姨脾气不好，虐待儿子？还是从小就抛弃了儿子？李映梅胡思乱想着，用笔在纸上划着弧线。
　　教室门口传来了一阵喧哗声，李映梅抬头一看，是自己的华哥进来了。她下意识的将头扭开，耳朵却竖了起来，仔细倾听着。她没有听到华哥对梅梅两字的解释，恨恨的咬牙，手上拧着华哥的腰肉，却不舍得很使劲。
　　这个没良心的家伙，坐的倒挺快的，自己辛辛苦苦给他擦了一个多月的座位，他都没仔细看上一下；自己早上精心的打扮，他好像看都没看，更别说赞上两句了。
　　李映梅正撅着嘴生气的时候，陈玉娟进来了，开始上课。李映梅偷偷瞟了同桌一眼，发现他头上的白纱布，华哥受伤了？李映梅心里一软，偷偷的递了个纸条。
　　等了一会儿，得不到同桌的回应，李映梅又偷瞄过去，发现华哥正盯着自己的母亲猛看呢。那眼光直勾勾、色迷迷的，直扑妈妈的胸部，和平时那些暗自窥觑自己的那些男生一样猥琐。
　　陈玉娟对于其他男同事、男同学的色迷迷的眼光近乎免疫了，但她一进教室，就感受到了小情郎那火辣辣的目光。这个小色鬼，玩了一晚上还是没个够，自己早上精心的打扮也让他惊艳了一把啊。想着，陈玉娟的嘴角出现了一丝不易觉察的笑意。
　　「坏家伙！」
　　李映梅心里嘀咕了一句，又传了一张纸。
　　我正欣赏着老师迷人的身姿，突然感到一阵寒意。朝旁边一看，李映梅正气乎乎盯着我呢。
　　「不许你偷看我妈妈！」
　　「我不是故意的啊，谁让你妈妈的胸部那么丰满，那么好看呢？那天给你妈妈做人工呼吸的事，我怎么也忘不了啊。」
　　我在纸条后面续写着，逗着李映梅。
　　「你流氓！」
　　李映梅更生气了，头扭了过去。
　　「不能怪我啊，我一看到你妈妈，就想起了我妈妈……」
　　「我不理你了！」
　　话虽如此，但李映梅的态度软了下来。
　　「哇，梅梅，你今天真漂亮啊。不过额头好像有个小痘痘？」
　　我见好就收，转移话题。
　　李映梅看了纸条，果然上当。看到前一句，她的脸上露出喜色，然后急忙对着镜子端详了起来。
　　「坏蛋！大坏蛋！就会骗人！」
　　「呵呵，你个小傻瓜，不骗你骗谁？对了，昨天晚上的演唱会看了吗？冬枣吃了吗？」
　　……
　　陈玉娟在黑板上抄了一段英文，让大家翻译。她则开始在教室里转悠。我心中一动，传递纸条的动作夸张了起来。在陈玉娟经过身边的时候，我故意用脚尖往过道轻踢了她一下。
　　「陈明华同学，请注意！这是课堂！不要在底下搞小动作！」
　　陈玉娟终于发现我和李映梅鬼鬼祟祟的动作，作为老师的本能反应，一把抓过纸条，批评道。
　　李映梅一看我被妈妈批评，幸灾乐祸的朝我直乐，忽然她想到纸条上写的内容，脸色刷的白了。但她却无法可想，只能眼睁睁的看着妈妈将纸条收走。
　　陈玉娟回到讲台上，扫视了一圈，看到大家都在安静的写着答案，将手中的纸条拿了起来。她看到女儿和小情郎的对白，脸刷的红了起来，幸亏没人看到。她恨恨的白了一眼小情郎，明白了我的用意。
　　「陈明华！李映梅，你们课间操的时候来我的办公室！」
　　「你妈偏心眼啊！怎么不批评你。」
　　下课时，我故意摆出一副苦瓜相，诉苦道，看到我的冷笑话不起作用，安慰道，「梅梅，你别想多了，怎么说那天做人工呼吸的事我也不理亏。」
　　李映梅想了想，认命的叹了口气。
　　课间操的音乐响了起来，我和李映梅站在陈玉娟的办公室门口，一副垂头丧气的样子。办公室里没人，李映梅以为妈妈不在，我却指了指里面的小套间。
　　果然，陈玉娟的声音传了过来。
　　「梅梅，你先进来！」
　　李映梅怯怯的拉着我的手，我给了她一个鼓励的眼神。
　　「那个人工呼吸是怎么回事！」
　　陈玉娟明知故问，故作镇定。
　　「妈，那天华……陈明华救你的时候，你不是晕了吗，他怕你出事，就给你做了人工呼吸……」
　　李映梅脸色涨的通红，头也垂了下来，声音越来越低。
　　「流氓！」
　　陈玉娟也是满脸通红，恨恨的骂着门外的小坏蛋。这不是逼自己和女儿摊牌吗。
　　「不！」
　　李映梅猛的抬起头，「妈妈，华哥那么做是为了救你，不是……不是耍流氓！」
　　「唉。男人没一个好东西。」
　　陈玉娟轻轻叹了一口气，小情郎这是慢慢领着女儿往陷阱里跳呢。偏偏自己还没法拦着，梅梅这个傻丫头被骗子卖了还替他数钱呢。
　　「华哥他不是个坏人。」
　　李映梅又顶了一句。
　　「哼！他还不坏？那他为什么老盯着我的……那里看？梅梅，我早就告诉过你，陈明华是个花心大萝卜，标准的色狼，你跟他啊没好果子吃的。」
　　陈玉娟觉得这个世界太混乱了，她想到不仅仅是自己的乳房，连同小嘴和阴道、屁股蛋早就不知被小色鬼玩过多少次了，屁眼也差点沦陷，女儿还傻乎乎的为他辩护。
　　「不是的！华哥他是有苦衷的，他是书上说的那种恋母症。妈，你和阿雪阿姨关系好，你劝劝阿雪阿姨，对华哥好些，华哥很需要她的关爱啊！」
　　「噗」，我在门外正在偷听，下巴差点没掉下来。这个小丫头，懂得还真不少啊。看来她可是将一个心儿都系在了我的身上，我却整天想着怎么耍她，有点内疚啊。
　　仔细想想，这两个多月，我每天晚上想的都是老师的丰满的身体，李映梅的影子很少出现。偶尔想到她，也是将她作为工具，挑逗陈玉娟性致的工具而已。她是老师的女儿，利用这一点戏弄老师，挑逗老师而已。对于李映梅本身，我却是考虑的很少。
　　我真的喜欢她吗？我扪心自问。前世中，李映梅在大学的形象要好看些，脸庞更圆润，身体更丰盈，和妈妈的样子很像。是了，自己喜欢的不过是妈妈的影子罢了，而对于李映梅本身有多少了解呢？
　　而陈玉娟不仅仅长的和妈妈很像，性格也很是温柔，外表的刚烈包裹着一颗细腻柔韧的心。我本意是想上了母女花，却在追逐的过程中逐渐被成熟的母亲所吸引，忽略了那个青涩的少女。
　　以后是不是要对李映梅好些呢？我暗暗琢磨着。
　　屋子里面，陈玉娟听到女儿提起阿雪，想到那个小坏蛋肯定在门口偷乐呢，只觉得昨天晚上被小坏蛋扇打过的屁股又微痛起来，浑身就是一软。
　　「大人的事你小孩子家家少管！」
　　陈玉娟努力控制着自己，不要失态，「梅梅，我还是那句话，我不反对你谈恋爱，但要等你考上大学再说！」
　　陈玉娟又将我叫了进去，胡乱批评了几句，就放我们离开。到了外间，李映梅朝我吐吐舌头，相对偷笑了起来。我看到陈玉娟的桌子上有束鲜红的玫瑰花，眉头一皱，给李映梅指了指。
　　「出去说。」
　　李映梅给我做了口型。
　　「怎么回事？」
　　我追着李映梅的屁股问道。
　　「呵呵，有人追我妈妈了。」
　　「谁？」
　　我怒了，操，那个混蛋敢抢我的马子？
　　「就是那个外教大山。他来这里第一天就说他喜欢上我妈妈了，每天都送玫瑰花。这些外国人，就是不知羞。」
　　「这个洋鬼子，他配吗？」
　　我恨恨的说，日了，这可是真是搬石头砸自己的脚啊。
　　「嗯，我觉得吧还成。大山老师长得还挺帅的，白求恩的故乡来的……」
　　李映梅小心翼翼的观察着我的神情。
　　「……」
　　我怒气冲冲的大步向前，把李映梅甩到了后面。
　　「哎，华哥，你走那么快干啥？」
　　李映梅也皱起眉头，华哥这样，是吃醋了？这算什么事嘛！这个恋母症据说最大的特征就是恋乳，尤其是硕大的乳房，李映梅看看自己胸前的小丘，不自觉的和妈妈做起了对比。自己什么时候才能有那么丰满的胸部呢，到时候让华哥看个够。
　　下午自由活动时间，我找到了陈玉娟，她正好也做好了准备，有话要说。
　　办公室虽然没人，但她怕我使坏，就带着我围着学校的小湖转了起来。天气虽然有点冷，但湖边还是不少的学生，不时有同学和陈玉娟打招呼。
　　「你怎么了，半天不说话，谁又得罪你了？」
　　陈玉娟发现我绷着脸，疑惑的问。
　　「还好意思问？」
　　我气呼呼的说，「你桌子上的玫瑰是怎么回事？」
　　「呵呵，小华，你吃醋了？」
　　陈玉娟难得看到小坏蛋这种表情，笑眯眯的问。
　　「我吃个屁的醋啊。」
　　「真生气了？难得哦，你个小色狼居然也会吃醋，哈哈」「你！」
　　我恶狠狠的瞪着她，心里一股邪火直往上顶，「看我不把那个洋鬼子给一拳打个满脸花，一脚踢回加拿大！」
　　「好了好了，小坏蛋，不逗你了。那个大山，人挺好的……」
　　陈玉娟看着我要暴走的样子，话锋一转，「就是有点傻不拉叽的。他上来就说喜欢我，还送我花，我不要，他非送。」
　　「还没要？花都放到你桌子上了。」
　　「我总不能直接把花扔了吧？多浪费。我都是中午直接去花店，卖给那个老板，够我吃个盒饭的了。」
　　「嗯？你可真损！哈哈」我的气消了大半，「下次你直接把花扔他脸上。这些家伙，蹬鼻子就上脸。」
　　「嗯。」
　　「下次他跟你说话，你就跟他说，你是个好人，你一辈子都是好人，你全家都是好人……知不知道？」
　　陈玉娟噗嗤笑出声来，甩动的手臂故意打了我一下，「好吧，我就坦白跟他说，人家现在是陈明华的性奴隶，每天晚上都要侍寝，身体已经被用过很多次，是残花败柳了，大山老师，我配不上你……这样好了吧？」
　　「他会自杀的，你记得上天台跟他说，然后他就跳下来了，我正好在下面看着……我还没看过别人跳楼的情景呢……」
　　「你这个坏蛋……」
　　陈玉娟突然也板起了脸「哼，我还没说你呢。上午那个纸条是怎么回事？」
　　「没什么啊。」
　　「你个坏蛋，是不是故意的？」
　　陈玉娟想到男孩的花招不断，一个劲的把女儿往邪路上引，虽然自己默许了，但母性的本能还是让她有点生气，「还什么人工呼吸，冬枣，你简直是坏透了。」
　　「娟姐，我也是为了梅梅好哦。难道我能像勾引你那样，直接被梅梅弄到夜总会去？」
　　我在李映梅心里种下的那颗乱伦的种子需要阳光雨露和肥料的照耀、滋养才能长成参天大树，至于小姑娘本身的想法，我考虑的不多。
　　「呸！」
　　陈玉娟想到自己被芳姐引上贼船的情形，骂了一句，「你是个大混蛋！」
　　「娟姐，你放心，我肯定会遵守诺言的。不过，在这之前，我可只能靠你来消火了哦。」
　　我不怀好意的在老师高高耸立的双峰上巡视着，嘴上还挑逗着，「老师，学生我现在想吃你的大咪咪，好不好啊？」
　　「坏胚子！」
　　陈玉娟突然也不怀好意的笑了起来，「你想吃老师的大咪咪啊，成啊，来吃哈！」
　　陈玉娟将手背到后面，深吸一口气，让胸部挺的更加惊人。
　　「哇，太美了！」
　　我看的有点眼晕。
　　「小主人，娟奴想吃你的肉棒、卵蛋。我想顺着你的乳头，肚脐眼、阴毛、卵蛋一直舔到阳茎，然后将你的龟头含到嘴里。然后我把那边的王芳同学喊过来，让她和我一起给你舔屁眼。」
　　「我和王芳的舌头都伸出来，舔弄着你的龟头，把你马眼上的爱液弄的干干净净的，我们两个一起在你的面前撅起屁股，露出两个大骚屄，你想肏哪个就肏哪个，你要是还不过瘾，我就把梅梅叫来给你推屁股，让她帮着你肏她妈妈的骚屄……」
　　我和陈玉娟夹杂在三三两两的人流中，陈玉娟嘴里说着淫话，脸上却是一本正经，只是脸上有点发红。没有一个学生或老师能想到这对师生之间正进行着如此诡异和淫荡的对白。
　　「啊？停停停，老师，你太骚了，我受不了了！」
　　我被挑逗的鸡巴翘起，要不是穿的厚实，鸡巴会将裤裆拱的高高的。充血的鸡巴左冲右突，想要突破秋衣、内裤的包围，娇嫩的龟头摩擦着内裤，疼的要命。
　　旁边没有椅子，我只好蹲了下去，捂住了肚子。
　　「哦？乖儿子，你怎么不走了？你不是喜欢说这些骚话吗？你不是喜欢在大庭广众之下戏弄你的娟奴，你的骚屄妈妈吗？还是你想在长椅上狠狠的用你的大鸡巴肏你妈妈？」
　　「好了好了，好娟姐，我投降了，饶命吧。」
　　耳边听着老师的淫话，鸡巴越翘越高，我只能是乖乖求饶，「我再也不敢了。」
　　「哼哼，玩火者必自毙。」
　　陈玉娟得意洋洋的笑着，像个得胜了的大将军，「跟我发誓，现在不许动梅梅的歪脑筋！」
　　「嗯？好好，我发誓，要是我骚扰了梅梅，天打五雷轰！」
　　「不行！拿你的小弟弟发誓！」
　　「……」
　　我照做。靠，我这个憋屈啊，看我在床上怎么收拾你！
　　「你发誓，不许欺负我妹妹！」
　　「你连说三遍「我是大坏蛋，我是世界上最坏的坏蛋」！」
　　「你再说三遍「我是大色狼，灰尾巴狼」！」
　　「你现在给我学小狗叫！」
　　「你那是狗叫吗？不行重来！」
　　陈玉娟强憋住笑，绕是如此，她还是花枝乱颤，丰满的胸部欢快的抖动着……
　　「姐，娟姐，妈，我的亲妈，你折腾够了没？我不干了！」
　　「好好好，最后一个，最后一个。你发誓，不许为这个事报复我！」
　　「行，你够狠！」
　　我疑惑的看着老师的下体，难道说这些骚话她就没反应？
　　陈玉娟大腿动了动，感受着成人纸尿裤的软和，看着小坏蛋窘迫的样子，开心极了。小样，早就料到你会来挑逗我，看我怎么收拾你！她将手伸进口袋里面，摸着里面正在工作的录音机，嘴角挂着一丝阴险的笑容。
　　湖边的谈判以我的完败而告终，在签署了一系列丧权辱国的不平等条约后，陈玉娟才算放过了我。
　　这件事并没有完，事后我才知道陈玉娟居然将这段糗事录入了磁带，我怎么哀求也不肯还我。后来我的大小老婆们被我欺负的狠了，就把这段磁带拿出来听听解闷，然后个个像吃了十全大补丸一般重新焕发了活力。
　　我极力辩解说大老婆，也就是陈玉娟当时耍奸，穿着尿不湿，把尿不湿全弄湿淋淋的，但根本没人理我。我只能狼狈逃窜。这是后话了，暂且不表。
　　经过没收纸条这件事，我对李映梅的态度发生了一些微妙的变化，两人的关系更加亲密起来。但陈玉娟也将女儿看管的更严了，一点机会也不给我。
　　陈玉娟现在的屋子里面住了四个女人，几乎时时刻刻都有人，我想和老师在她床上报仇的机会基本为零，弄的我郁闷不已。
　　第二天晚上，我和狼哥在夜总会见了面。
　　「狼哥，你真行啊，泡上了我的马子不说，还把她的肚子给弄大了。」
　　我嘴里开着玩笑。
　　「不是，这个，老板，我……」
　　狼哥有点紧张，语无伦次。他虽然从刘颖口中知道了老板的态度，但事到临头还是有些紧张。
　　「你怕个屁啊。」
　　我骂了一句，「怎么，听说你想和刘颖结婚？动真格的了？」
　　「嘿嘿，老板，我挺喜欢这个女人的，她还怀上了俺的种。」
　　「这个女的可不是省油的灯啊。」
　　我点了一下，「有点贪财。」
　　「嗯，我不在乎。这个女人会心疼人，长的也可心。咱是个大老粗，除了打打杀杀没什么本事，能娶到这种女人也是俺的福气。」
　　「哎呀，她一嫁给你，就是我嫂子了，可惜啊。」
　　我叹口气，试探着狼哥的口风。
　　「别啊，老板。这女人还是你让给我的，什么嫂子不嫂子的，你要是不嫌弃，随时还叫她伺候你。」
　　「再说吧。主要是要收拾张天来，还有刘颖出力啊。张天来手里可是有不少钱吧？到时间可都归刘颖这个小寡妇了。」
　　我点了狼哥一句，又开起了玩笑，「不过就看你那个怕老婆的劲，你能使动她来伺候我？」
　　「呵呵，我是有点怕她，可她更怕你啊。老板，有两件事我还想求你呢」狼哥看我点头，「就是刘颖有了身子，你……」
　　「没问题，这事我有分寸，肯定不会伤了你的孩子的。」
　　「还有就是，刘颖管的可严了，我以前的情儿都甩了，就是静静我不舍得丢，你能不能帮忙啊？」
　　「我怎么帮？」
　　两个男人将脑袋凑到了一起，嘀嘀咕咕的不知说了些什么。
　　转眼间，又到了公布月考成绩的时间。这天下午，我终于找到李映梅和苗冰冰不在家的机会，敲响了老师家的门铃。陈美英也在屋子里。
　　「小姨，你好啊。」
　　陈美英不搭理我，面无表情的走向自己的卧室。
　　我也不在意，不管陈美英还没离开客厅，就一把搂着老师，开始动起手来，「好姐姐，我可想死你了！呢，你的屁股圆滚滚的，弹性真棒！」
　　「别闹！大坏蛋！有人在呢」陈玉娟挣扎着，被我摁到在沙发上。
　　「怕什么，小姨什么没见过？」
　　我啃着老师的嘴唇，边剥着她的衣服。
　　「小流氓！」
　　陈美英嘟囔着，听着姐姐的喘息声，将卧室的门重重的关上。
　　但这个门的隔音效果实在太差，客厅里面的动静清晰的传了过来。陈美英听着听着，手抚上了自己的胸部，两条大腿轻轻摩擦起来。
　　过来好一会儿，客厅里面两个赤裸裸的男女才平静下来。
　　「小坏蛋，你这次月考成绩怎么这么奇怪？英语考了个不及格，其他都考的一百一十多分。你是故意的吧？」
　　「呵呵，老师，你猜呢？」
　　我的手在老师丰腴的腰身上滑弄着，嘴角露出一丝笑意。
　　「英语不及格，你莫非是想请我当你的家教？」
　　陈玉娟脑子转的也不慢，看来对这个问题也仔细考虑过了。
　　「太对了！老师你真聪明，啵一个！嗯……啊。」
　　我的嘴巴在老师的脸颊上偷袭了一下，故意弄出一声「吧唧」的声音。
　　「不行！我不能去你那里！」
　　陈玉娟想到自己到小情郎的家里去做家教，还不被这个坏蛋给吃的死死的？自己一字一句的讲解着课文，而这个坏蛋的手在自己身上乱摸，说不定那根坏东西还要插到自己身体里，自己这是做英语家教还是当做爱家教呢？想到这个陈玉娟浑身都开始发烫。
　　「嘿嘿，好老师，你嘴上说不愿意，心里却乐的不行了吧？看看你脸蛋红的，像是熟透了的红富士苹果一般。」
　　「没，我才没脸红呢……」
　　陈玉娟将脑袋偏转过去，闪躲着我的视线。
　　「好了，娟姐，我不让你去我那里。不过……」
　　听到小情郎松口，陈玉娟也松了一口气，但内心却有种隐隐的失落感。听到「不过」两个字，她的心又提了起来。
　　「我去你家当家教。」
　　「啊？」
　　陈玉娟歪着脑袋想了想，脸色黯了下来，「你，还是想打梅梅的主意吧。」
　　「是啊，怎么，姐姐你吃醋了？」
　　「咱们不是说过，没考上大学不许你对梅梅动歪脑筋嘛！」
　　陈玉娟警惕的看着我，仿佛是炸着翅膀护着翼下小崽的老母鸡。
　　「和你开个玩笑罢了，我是真想帮帮梅梅，对于高考，我还是有点办法的。」
　　「不行！你们两个混在一起，还能有什么好事？」
　　陈玉娟小心的看了我一眼，「小华，我不是阻拦你们在一起，等梅梅考上大学了，随便你怎么都成。我不想让你们现在的荒唐，耽误了梅梅的前程。你虽然有钱，但我还是希望梅梅能有自己的生活空间，自己的路……」
　　「喂喂，陈老师，不带这样的啊。动不动就上纲上线的，难道你改教政治了？」
　　我心里嘀咕着，这个陈玉娟果然和陈美英是亲姐妹啊，教训人起来一套一套的。
　　「娟姐，你也知道吧，这片家属楼马上要拆迁了。我在附件租了一栋别墅，咱们一起住进去吧。你看看，你们现在这房子住进来四个美女，多挤啊。」
　　看到老师有点动心了，我趁热打铁，「你放心，我这个人说话算数，肯定不会动梅梅的。」
　　确实，这段时间陈玉娟也感到了很不方便。四个人住在这个小房子里面，别的不说，早上的卫生间就很成问题：苗冰冰还好些，但陈美英刚刚上班，周围的同事个个都是衣着光鲜体面，陈美英自认没法和他们比穿着，但至少要收拾的清爽吧；陈玉娟和李映梅呢，则都想给自己的情郎看到自己最动人的一面，每天早上都要在卫生间前涮洗打扮半天。
　　「我再考虑考虑吧。」
　　想到这里，陈玉娟也没有一口回绝小情郎不怀好意的讨好。
　　自己母女又拖累了姐姐啊，陈美英做出了自己的决定。过了几天，陈美英领到了提前预支的一个月工资，自己租了个小房子，不顾姐姐的反对搬了出去。


第31章
　　********************************************************
    发现这篇文章的视角问题后，反而不会写了。所以，从本章起，写作的视角不在使用第一人称了。以前的就不改了，转载的朋友请务必转上本段，要不然肯定有人看的一头雾水了。
　　陈美英乳房的问题，原来我写的是左边大，右边小，现在改成右边大，左边小。
　　关于刘颖和狼哥，以后会在一起的。所以是主角给别人带绿帽子。这样设定，主要是我想写一写在婚礼上上别人老婆的戏，到时间让刘颖穿上一身洁白的婚纱，和女儿一起被主角和狼哥狂干，想想都热血沸腾啊。
　　********************************************************
    陈美英这段时间很是忙碌。潘红玲是个女强人，对于陈美英的要求自然也高了许多。虽然潘红玲知道陈美英的身体不好，降低了许多要求，但陈美英自己却无法放松自己。她以潘红玲这个工作狂为榜样，拼命的学习、充实着自己。
　　公司是个大公司，很正规，还签署了正式的劳动合同。这让陈美英松了一口气的同时，压力也大了许多。她曾经想过这个所谓的公司是个空壳，是陈明华这个纨绔子弟安置闲杂人等和情人的地方。现在看来，倒是误会了他。
　　公司里面的同事个个都是所谓的金领，表面上对自己这个突然冒出来的总经理助理都是客客气气的，但陈美英却仿佛能感受到她们在自己的背后指指点点，评估着自己的实力和背景。自己从未干过这个，背景是那个坏蛋，所以只能靠自己的努力了。
　　家里的氛围格外的诡异，当然这这是陈美英个人的感觉。看着姐姐和外甥女两个天天早上打扮的花枝招展的，像两只发情的花蝴蝶，拼命的释放着自己的勾引异性的激素。
　　姐姐一脸的幸福，被爱情和爱液滋润的精神和身体，焕发出惊人的魅力，就连陈美英这个同性也感到了一丝不可思议的吸引力。而梅梅则一副少女怀春，情窦初开的动人模样，活像一朵含苞待放的花蕾，充满了勃勃生机。
　　姐姐居然同意了梅梅和陈明华的交往，这也是梅梅如此开心的一个原因。
　　梅梅一提到陈明华，都是一脸的幸福，而姐姐分明也很喜欢这个话题，却总是板着脸，让梅梅专心于学业。
　　陈明华经常登门，混吃混喝的。姐姐的饭菜确实不错，陈明华每次是赞叹不已。看的出，这被姐姐母女两个哄的都很开心。每次来，陈明华都带了一大堆的东西，有冰激凌、蛋糕这些小女孩爱吃的零食，也有陈玉娟喜欢的小笼包、鸭脖。
　　「小姨，这是给你的。」
　　陈明华递过来一个包装很漂亮的盒子。
　　「什么啊，我看看。」
　　李映梅一把抢了过来，「哇，德芙巧克力，好贵的。」
　　陈美英板着脸，冷冷的看了一眼陈明华，「我不要。」
　　「小姨，你不是血糖低吗，这可是华哥特意给你买的。」
　　李映梅也察觉了小姨对陈明华好像不太感冒，想帮华哥一把。
　　「傻丫头。」
　　在外甥女的说项下，陈美英最后还是接受了那盒巧克力。
　　随后在餐桌上，陈美英觉得自己的心脏快要受不了了。从她的角度看去，陈明华真可称得上是左右逢源，那双贼贼的色眼一会看向梅梅，一会又给陈玉娟送个秋波。
　　「小姨，这个木瓜，你多吃点，大补哦。」
　　注意到陈美英恨恨的盯着自己，陈明华朝她挑衅的一笑，差点没把陈美英的肺给气炸。
　　受到梅梅的影响，冰冰对那个陈明华也充满了好奇，这令陈美英担心不已。
　　更令她难以接受的是，陈明华抽空就和姐姐调情，一点避讳自己的意思都没有，厨房、客厅，只要两个小丫头不在的地方，男孩的手就很不老实的粘到了姐姐身上，挑逗着姐姐的敏感部位，害的姐姐两只眼睛总是水汪汪的。
　　哎，这样的日子，啥时间是个头啊？
　　进公司没几天，陈美英就赶上发工资。她自然是没有的，可潘红玲却把她叫到了办公室，提前给她预支了一个月的工资，并没有扣下所谓的欠款。
　　「不是要扣款吗？」
　　「呵呵，那是陈明华那个小鬼开玩笑的。他后来跟我说了，不用扣」「这个不太好吧？」
　　「哦，陈明华就在隔壁的办公室里呢，你有啥事去找他说。我只管发钱。」
　　「谢谢潘总！」
　　陈美英犹豫了一下，想到家里的现实情况，还是接下了工资。
　　「不用谢我。」
　　潘红玲看着眼前这个显得过分谨慎的女人，「美英，这几天工作感觉怎么样？
　　「还行，就是和销售部那边有点小问题。」
　　「美英，你这几天的工作我都看到眼里了。你干的很不错，不过，有一点需要你注意。」
　　「潘总请讲，我一定改正。」
　　「你现在是总经理助理，也就是我的秘书。和各个部门的经理沟通的时候呢，要讲究方法。你现在的问题是太柔了，太好说话了。就像昨天这个和销售部这个事，你根本没必要报给我知道。公司的规章很清楚，照章办事就成了。」
　　「可是，周经理他说，罚款愿意接受，但通报批评就免了吧？」
　　「美英，我这个人的性格你可能还不了解。生活上关心大家，但工作上的事就是要瞪起眼睛，一板一眼的。周经理他违反公司规定，就是要罚，更要通报批评。」
　　「好的。」
　　看着潘红玲一脸平静，陈美英只能点头离开，心里却在发愁怎么和周经理沟通。
　　「哎，这个陈美英，干活没啥问题，就是这个性格太软了，脸根本板不起来。呵呵，也是，不这样老板怎么能喜欢她呢。再观察两天，不行就换岗吧。」
　　出乎潘红玲的预料，也许是被那沓厚厚的钞票所打动，陈美英完美的处理了周经理的处罚。这对潘红玲这个女悍将可谓是小事一桩，但对一贯软弱，不敢对别人说重话的陈美英来说却是一个重大的胜利。
　　陈明华正坐在椅子上，仔细的翻看着公司的各项报表。有人敲门，陈美英推门而入。
　　「小陈，这是我这月的工资，给你还钱。」
　　「小姨，你这是干什么？我那天是和你开玩笑的。」
　　陈明华看着陈美英一脸严肃，嬉皮笑脸的说。
　　「我不占你的便宜，快点收下。」
　　「哎呀，小姨，我也是为你好。你想想，就剩下那几百块钱够干啥呢？你不是还想搬家吗？」
　　陈美英被说中了心事，正准备点头称谢呢，却被陈明华后一句话气了个半死。
　　「小姨，你要是心里真过意不去，就让我再看看你的胸吧，上次我没看清。」
　　「你真流氓！」
　　陈美英的胸脯剧烈起伏着，把钞票甩在桌子上，扭头就走。
　　「不让看就算了，我还忙着呢。」
　　陈明华又低下了头，审阅着报表。
　　「你真想看？」
　　陈美英在门口又停了下来。
　　「嗯？是啊，我真想看。你的胸很独特，我很喜欢。」
　　陈明华看到陈美英一脸的娇羞，食指大动。
　　「看一次就免一次债？」
　　「没问题啊。」
　　这是为了家，为了给冰冰创造一个好的环境。陈美英默默的在心里对自己说，收起了钱，退到门边，将房门反锁上。
　　「你坐在那里，不许过来！」
　　陈美英像只受惊的小鹿。
　　「好啊，我不过去。小姨，你放心，我只是看看，不会动手的。」
　　陈美英轻轻的抿抿嘴，然后将衬衣的纽扣一个一个解开，露出了黑色镂空的胸衣。陈明华的脑袋前伸，目不转睛的盯着眼前的美景，他一直以为，一个女人脱衣服的场景是最美的画面之一。陈美英突然又拉上了衣服，害的陈明华的心也从高处掉了下来。
　　「坏蛋，你不许说不好看！」
　　「我喜欢还来不及呢。小姨，你就别吊我胃口了吧？」
　　陈美英终于将胸衣慢慢推了上去，露出了两只大小不一的乳房。左边的小巧玲珑，像只青涩的苹果，而右边则是一只熟透了的水蜜桃。两只乳房的颜色都很白皙，陈明华觉得嗓子发干，心脏跳的很快，五根手指动了起来，模拟着手掌覆盖在乳房上的动作。
　　陈美英觉得时间好像被停止了一般。男孩那色迷迷的眼光似乎穿越了空间，轻轻舔在了自己的胸部；男孩舌头舔弄嘴唇；男孩的喉结上下移动着，似乎可以听到他吞咽口水的声音；男孩的手指正猥亵的划着圈，仿佛正试图将自己的乳房包裹住，感受着上面的弹性。
　　自己的胸部真的那么好看吗？真的会吸引住这个外表英俊的小色鬼吗？
　　不知过了多长时间，陈美英才反应过来，手忙脚乱的将衣服穿好，红着脸蛋跑出了房间，躲进了卫生间，拼命的用水洗着脸，扑灭心头的那丝情欲之火。
　　太失态了，自己居然会答应陈明华的要求。她感到了一种危险正在逼近，自己可不能像姐姐那样将女儿也陷了进去。
　　发工资的当天晚上，趁着自己公司里取得的小小胜利的喜悦还未散去，陈美英鼓足勇气和姐姐说起了搬家的事。陈玉娟虽然不舍，但看到妹妹一副决心已定的样子，没再阻拦。
　　陈美英早就找好了一处便宜的民居，一室一厅，小了些，还在七楼，关键是价格便宜。陈美英本来就没什么家具，带着几件换洗的衣服和铺盖就搬了进来。
　　屋里有两张破旧的床，一张烂桌子，没有其他家具。陈美英让女儿住到了卧室里面，她则睡到了客厅里面。收拾好了房间，陈美英和女儿拖着疲倦的身体进入了梦乡。
　　陈美英站在姐姐卧室门口，听着里面男女淫乱的呻吟，手轻轻的摩擦着自己的胸部，双腿紧夹。突然，门被无声地徐徐拉开，里面淫乱的场景顿时出现在陈美英的面前。
　　自己的姐姐，平时端庄贤淑的姐姐，为人师表的姐姐，此刻像个妓女一般跪在男人的胯下，平时用来传道授业的小嘴里，一根黑黝黝的肉棒正在进出着，像插屄一般进行着活塞运动。姐姐的嘴巴，下巴处一道道粘液垂下，不知道是姐姐的口水还是男人的阳水。
　　姐姐抬眼翻了一下自己，鼓囊囊的嘴蛋上挤出一丝笑意。她没有停止脑袋的运动，只是朝自己招手。而陈美英仿佛中邪了一般，机械的拖动双腿，来到姐姐面前。她垂下头，居高临下的看着男人的生殖器和姐姐的进食器官做着负距离的亲密接触。
　　姐姐的手顺着陈美英的大腿滑了上来，慢慢的解开自己上衣的纽扣，让自己上体的衣物一件一件的剥落。姐姐的手好温暖，好柔和，让陈美英想起了小时候冬天姐姐给自己暖好被窝后，也是这样一件件的给自己脱衣。
　　上体只剩下一件胸衣了，她羞涩的朝男人瞟了一眼，神色大变。
　　「不要！」
　　陈美英突然发现，那个男人面目模糊，好像不是陈明华那个坏蛋。
　　但姐姐的手仍然坚定的拉开了扣带，让自己的胸脯彻底暴露在三个人面前。
　　「好丑！你真是个怪物！」
　　男人的声音仿佛从地狱深处传来，让陈美英感到无比的寒意。而周围好像突然出现了许多人的面孔在天空飞来飞去，有自己的小学同学、老师、丈夫和同事，每张嘴都在嘟囔着，「怪物，丑八怪，恶心、好难看、独奶女」。
　　「不要，不要看！我不是丑八怪……」
　　「这个样子怎么能养孩子？」
　　自己的公婆突然也出现在了自己的眼前，十几年前遭受的耻辱仿佛又要重新来上一遍。
　　「哇……」
　　女婴的哭声响起，而自己的左乳的乳汁已经被喝光了，右边的却根本无法产奶。看着孩子哭得撕心裂肺的样子，看到丈夫和公婆冷漠的样子，陈美英只能苦苦哀求。
　　「生个赔钱货，还让我们掏钱买奶粉？有玉米糊糊吃就不错了」「要我说啊，早知道就打掉算了。」
　　「儿子，你妈我早说什么了，这个女人长的怪里怪气的样子，不能娶的。」
　　陈美英两眼空洞的盯着天花板，身上是阵阵发寒。
　　女婴突然长大了，四五岁的样子，脸上红一道白一道的，「妈妈，王小妮说你是「独奶怪妈」，我就和她们打了一架。你看，冰冰很勇敢的，没哭。妈妈，你不是个勇敢的妈妈，怎么哭了呢？」
　　陈美英看着自己乖巧的女儿鼻青脸肿的样子，一边的丈夫无动于衷，继续看着电视，她的眼泪扑簌簌落了下来，打在身上，凉在心里。她此刻知道自己是做恶梦了，但却无法醒过来。
　　「英子，别怕，你就当他们说的都是放屁。你的乳房长成这样，又不是你的错。」
　　陈玉娟突然出现在自己的眼前，安慰着。
　　「小姨，你的奶子好奇怪啊。」
　　李映梅也突然出现在眼前，紧紧的盯着陈美英的胸部。
　　「小梅，你小姨小时候营养跟不上，就这样了。」
　　「好可爱啊。」
　　一个男人的声音突然响了起来，两只大手突然从背后出现，攀上了陈美英的双峰，「娟姐，你看，这边是你的奶子，这边是梅梅的奶子，母女俩的奶子集中在了一个人的身上，我太喜欢了。」
　　「小色鬼，你别占你小姨便宜。」
　　陈玉娟笑着嗔怪道。
　　「华哥，你喜欢，就多吃些吧。」
　　李映梅好像嫉妒了，摁着男孩的脑袋。
　　「嗯，轻些，坏蛋轻些舔啊。」
　　陈美英感到有一颗脑袋在自己的胸前蹭着，气息暖暖的，好舒服。这是个梦啊，怕什么呢？她没有了羞怯，紧紧的将男孩搂在怀里，「除了姐姐，你是第一个没说我长的难看的人。小华，谢谢你。」
　　早上，陈美英从梦中醒来，发现女儿躺在自己怀里，脑袋枕着自己的胸部。
　　陈美英偷偷的起床，换洗掉湿淋淋的内裤。好一会儿，睡眼惺忪的苗冰冰才醒了过来。
　　「冰冰，你怎么跑到我屋里来了？」
　　「妈，我那屋里漏雨了。」
　　陈美英急忙到女儿的卧室一看，果然，屋里被漏的一塌糊涂。难怪姐姐说这里的房租这么便宜，肯定有猫腻，果然言中。她下楼和房东那个老太太说了几句，就被噎的哑口无言，只能呐呐的回到屋里。
　　她发现女儿有点不对劲，脸蛋发红，她摸了摸女儿的额头，女儿发烧了。
　　她慌忙给潘红玲请假，带着女儿打了点滴。药液一滴滴的流进了苗冰冰的体内，女儿的体温被控制住了，陈美英这才放下心来。
　　傍晚时分，得到了消息的陈玉娟急匆匆的来到了陈美英家。
　　「英子，你怎么搞的，租了这间破房子。你的工资不是不少嘛。明天把房子退了，换个地方」「姐姐，我那点钱够什么啊。能省就省吧。这里的房子露点雨，我注意点就成了，不用换了。再说，我房租交了半年，怎么能说走就走呢」「哼，你是不是被蒙了啊，漏水的房子还要你三百块，我去跟房东说理去。」
　　陈玉娟出马，房东认出这个是自己孩子学校的老师，虽然不同意退租，但还是同意给陈美英换了个房间，三楼，房价照旧。
　　安顿好了房间，陈美英看着女儿睡着了，也准备睡觉，耳边传来了奇怪的声音。
　　「嗯……嗯……」
　　「啊……啊……」
　　气死人了！房间的墙壁不知道是什么材料弄的，根本不隔音，隔壁的男女做爱的声音清晰入耳，虽然听不清说的什么，但那呻吟和叫床声一浪高过一浪，让人无从逃避。
　　「我要疯了！」
　　陈美英心里发狠，有些担心女儿。她悄悄推开女儿的房间，发现那里安静许多。她关上门，将女儿搂在怀里，眼睛睁得大大的。
　　家里缺了个男人，真的是很艰难。自己出来这第一天，就遭受了这么多的磨难，姐姐这几年守寡，受到的罪只会更大些吧？相同的处境让陈美英对姐姐理解了一些。
　　第二天，陈美英鼓足勇气去敲隔壁的门，却发现那里面住了几个不正经的女人。她突然意识到，这些都是小姐，这个房间显然就是她们晚上工作的场所。
　　她狼狈的逃回了自己的房间，带上了耳塞。这下，世界安静了许多，但女人高潮时那声尖利的叫声除外。
　　相比陈美英跌跌撞撞的适应着新的工作环境和生活环境，刘颖却要轻松的多。
　　这是一个不算很大的办公室，刘颖正是这间办公室的新主人。她终于离开了那个让人厌恶的护士岗位，调到了后勤处，当上了一个小科长。底下管的人虽然少了很多，但却有实权，以前那些同事的笑脸明显的多了一丝羡慕、嫉妒和阿谀。
　　而她的家里也安生了许多。张天来最近新配了一辆汽车，整天忙着练习驾驶。而张文静则热衷于吉他练习，每天都是早出晚归的。刘颖每天都有大把的时间和新情人狼哥鬼混。
　　对于狼哥，刘颖基本上还是满意的。虽然人长得不太好看，但有股子男人的狠劲，也很能赚钱，对自己也很不错。除了一点，就是那个狼哥的小老板，陈明华。提起他，刘颖本能的感到一种畏惧。尤其是当她知道这份工作是陈明华帮忙安排的后，心里更是凉了半截，以后找机会报复的念头也淡了下来。
　　「喂，你好。」
　　拿起桌上的电话，刘颖的态度突然变了，「是，主人，我知道了。」
　　这个陈明华，又找上自己了，晚上肯定又是一场折磨。不过，那个坏蛋每次的花样都不一样，让刘颖都是又害怕又期待。
　　陈玉娟用钥匙打开陈明华的房门，男孩不在。嘿嘿，等他回来，自己可是要给他一个大大的惊喜啊。陈玉娟坐在男孩的床上，放下了手中的小包，取出自己特意买的情趣内衣，对着镜子试穿起来。
　　时间已经到了晚上十点，陈明华还没回来，陈玉娟在床上已经睡着了。
　　房门被打开了，两个人走了进来。
　　「骚货，快来把老子鸡巴舔干净！」
　　陈明华有些暴虐的声音响了起来。
　　「是，主人。」
　　「操你妈啊，使劲舔啊，弄点声音出来才爽！你个贱货，不打你就不长记性啊？」
　　听声音是有人被扇了一巴掌。
　　然后客厅里面传来了吧嗒吧嗒的声音，陈玉娟早就被惊醒了，她偷偷来的卧室门口，将门拉开一道缝向外望去。


第32章
　　走在去男孩房间的路上，陈玉娟自己都感到奇怪。自己已经快四十了，但此刻的心情却像是情窦初开的少女约会情郎般兴奋和羞怯。妹妹搬走后，她变成了一个人睡，到了晚上心里就痒痒起来。和平时一样的大床此刻却显得空荡起来，她一个人睡在上面觉得很是孤单。
　　三十如狼四十如虎，这句话陈玉娟一直以为是男人们对女人的污蔑、侮辱。
　　但她此刻终于知道了这种感觉，百爪挠心，不得到就不能轻松的感觉。有事情做的时候还好，但一旦一个人独处，她的思路就总是忘男孩身上转，而且大都是下半身。
　　陈玉娟很清楚，现在她主动来到陈明华租住的地方，就像是小鸡给黄鼠狼拜年一般，会被吃的连骨头渣子都一点不剩。
　　这几天把男孩憋的也够呛，一副欲火烧心的样子。她固然是得意于自己仍然不减的魅力，但也有点担心。偶尔掉掉胃口还可以，总是让男人保持饥渴状态，难保他不会出去偷吃荤腥。
　　当然这只存在于陈玉娟潜意识之中。你要是让她明明白白承认是绝对不承认的。明面上她给自己的理由是为了妹妹。昨天妹妹母女两个凄惨的样子让她很是伤心，妹妹那副刚刚动完手术的身体更让她担心。
　　她开始考虑起男孩那个动机不良的提议来。所以她给自己的理由就是来和男孩商量一下家教的事，至于男孩真要动手动脚的话，自己一个弱女子又能有什么办法呢？
　　男孩的床上一副整齐干净的样子，和一般这个岁数的男孩大不一样。床头柜上，几本杂志整齐的摆放在上面，陈玉娟拿过来翻了一下，还好，不是那些帖满了美女照片的时尚杂志。
　　陈玉娟躺了下来，侧耳倾听着外面的动静。朦胧中，一股好闻的气味从脑袋下传来，她翻身起床，脸上像偷到了小鸡的狐狸般荡起了笑容。
　　她拿起枕头，发现了男孩作恶的证据。两条内裤，一条是自己的黑色蕾丝边的内裤，另一条上面有着小白兔的图案，两条内裤都皱皱巴巴的，上面沾满了可疑的白色斑点。
　　陈玉娟的脸腾的红了，她仿佛看到了男孩正高举着自己的阳具，狂野的撸动着，龟头直挺挺的冲着自己和女儿的内裤。男孩的嘴里肯定喊着自己和女儿的名字，一片乳白色的精液全部喷射出来。
　　「可怜的孩子。」
　　陈玉娟不觉将内裤拿到自己的鼻子前面，贪婪的嗅了起来，「今天妈妈好好满足你，让你吃个饱。」
　　陈玉娟换了一身情趣内衣，压抑住心头的欲火，将两条内裤紧紧的搂在怀里，躺在床上，等着男孩回来。想象着小情郎看到自己躺在床上等他而开心的样子，陈玉娟的脸上露出了笑容。
　　陈明华回来了，不过不是一个人回来的，是带着一个女人回来的。陈玉娟的心沉到了谷底，自己上赶着倒贴，竟然还排到了第二名。自己在男孩的心里到底是个什么位置呢？难道只是个纵欲的对象吧？
　　陈玉娟也知道自己吃醋了，虽然早就知道这个男孩不是一般的花心，防嫉妒的疫苗自己也打过了，但心里还是隐隐作痛。
　　客厅里面嘴巴和阳具的接触、分离的声音越来越大，陈玉娟摇头，仿佛要将将心里的郁闷甩到一边。她来到门边，偷看起了活春宫。
　　客厅里，陈明华大马金刀的坐在沙发上，眼前一个小女孩正跪在地上，努力的用嘴巴吞吐着男人胯下勃起的阳具。
　　「月月调教的不错啊。你的嘴巴技术越来越好了。」
　　陈明华眯着眼睛，享受着张文静的樱桃小嘴的含弄和小舌的舔食，敏感的龟头麻酥酥的，舒服的紧。
　　张文静边舔，边抽空吞咽下自己的唾液和男人阳具上的分泌物。她的嘴巴有点酸了，不敢停止动作，只是时不时的用那双水灵灵的大眼睛去观察主人的脸色，一脸的乖巧可爱。
　　「好了。」
　　陈明华恋恋不舍的抽出阳具，在张文静的脸蛋上抽打几下，这才心满意足的说，「等下还要有客人呢。咱们先把宵夜准备好。」
　　张文静按照吩咐，将水果一一洗完摆放好。陈明华此刻一脸坏笑的走了过来，手里拿着一根绳子和几根烤肠。
　　「来，小骚货，把内裤脱了，对对对，就这样。来这里坐下。」
　　张文静坐在一张特制的椅子上，双腿被高高抬起并分开，小腿和手臂绑在一起，被束缚在椅子上。她微微湿润的小屄上，两个小阴唇被分的开开的，露出了粉嫩的小穴。
　　「主人，先让我尿尿好吗？」
　　张文静明白了陈明华想要用烤肠塞住自己的阴道，急忙要求道。
　　陈明华眼中闪着兴奋的光芒，将烤肠对准了少女的阴道，狠狠的插了下去，「你可真骚啊，骚水都流出来了。你可不能尿，我还有用呢。」
　　一根烤肠被阴唇吞吃了大半个，陈明华又拿起了一根，「让你吃个饱！」
　　「主人，饶了我吧。」
　　张文静看到陈明华握着手里的烤肠，正对准自己的阴道插了下去，自己哪里能承受的了呢？小声哀求起来。
　　「得瑟个屁啊！」
　　陈明华一巴掌又扇在张文静的屁股蛋子上，屋里顿时安静了下来，张文静吓的只能翻着白眼，忍受着阴道里面挤成一团的烤肠。
　　客厅的灯光很足，陈玉娟隔着门缝，仍能清晰的看到女孩那尚未发育完全的阴阜，三根烤肠只露出了头，身体则深深的钻进了少女的阴道。女孩的身体剧烈的颤抖着，嘴里发出压抑的呻吟声。
　　「太狠了！」
　　陈玉娟仿佛切身感受了自己干女儿那被撕裂的阴道的疼痛感，大口大口的喘着气。
　　「呵呵，还有两根，怎么办呢？」
　　陈明华用手揉了揉张文静的肛门，命令道，「张口嘴。」
　　张文静乖乖的张开嘴巴，陈明华用手指在她嘴巴里面蘸了些唾液，然后涂抹在女孩的菊花上。受到手指的刺激，张文静的菊花微微的蠕动起来。
　　「好漂亮的屁眼。烤肠啊烤肠，你能进到这里去参观，也算是三生有幸啊。」
　　陈明华嘴里说着，将烤肠的一端对准屁眼，缓缓的插了进去。
　　「啊，疼啊！」
　　张文静终于哭出来声，眼泪也流了下来。陈明华根本不为所动，继续使劲。
　　「日，小骚货的屁眼可真紧啊。等下可要好好的爽上几把。」
　　「张文静的肛门被开发的不多，另外一根烤肠实在是插不进去了，陈明华这才作罢。他看了看表，将张文静推到了里屋，陈玉娟赶紧躲到了衣橱里面。
　　「不许出声！我警告你啊，你要是敢偷着撒尿，我可是要把你吊上一天哦！」
　　响起了敲门声，陈明华威胁了几句，将卧室的门虚掩着，走到外面开门。
　　「欢迎啊，刘姨、狼哥」门口响起了寒暄声，然后几个人走了进来。
　　听到自己的母亲在外面，张文静挣扎了一下，想起了关于陈明华的一些传言，浑身颤抖，母亲和自己估计是逃不出这个坏蛋的手掌心了。想到母亲和自己一起被鞭打的情形，一种比刚才插烤肠更强大的性奋冲上了大脑，下体流出蜜汁。她身体瘫软下来，默默的等待着。
　　衣橱里的陈玉娟也听到了刘颖的声音，看着眼前张文静被摆成这样一副淫荡的样子，她心里明白了男孩的用心，心里不禁颤抖起来。这样对待刘颖母女，太残忍了。但，同时她的心里也有一丝期待。
　　刘颖穿着护士服，脸上的微笑中夹杂着一丝无奈。自己本以为能掌控住狼哥。可是，今天晚上看样子要被小恶魔和狼哥一起玩弄了。
　　寒暄了几句，陈明华脸上一直带着阴险的笑容，让刘颖有种不祥的预感，嘴里嚼着水果，根本没品出来是什么味道。她没有注意到，两个男人之间交换的诡异眼神，更不知道眼前的两个男人早就达成了战略同盟，今晚要让她接受母女同侍两夫的命运。
　　「哇，刘姨，你今天好漂亮啊。」
　　陈明华带着两人到沙发上坐下，嘴里夸赞着。想到今晚可以将刘颖母女双飞了，屋里的两个男人胯下都是硬邦邦的，做好了战斗的准备。
　　「哪啊，……主人你过奖了。」
　　刘颖不知道在狼哥面前如何称呼陈明华，但想到自己在出租车里面的丑态已经被狼哥全部看到了，就不再矜持。她的目光扫过王国琅，发现男人脸上露出的兴奋，心里暗叹了一声。
　　在被小恶魔蹂躏的第一个晚上，刘颖就暗暗动了心思。这个狼哥，长得凶恶，单独对上自己却是有些畏手畏脚的。刘颖压抑着心头的恐惧和怨恨，反而展现出自己女人的风情，小意温柔，将狼哥迷的神魂颠倒。终于将男人的兽欲发泄完毕后，狼哥搂着女人，将自己当年对刘颖的单恋详细的讲了出来。
　　自那以后，刘颖就掌握了床上的主动权，加上那个小恶魔一直没有出现，张天来也不再过问她的行踪，刘颖更是如鱼得水，连战连胜，赢得了这场男女战争的胜利。特别是刘颖怀上了孩子后，刘颖矜持的很，床上更是控制了狼哥，最多给男人打打手枪。就连一百万被骗的那天，狼哥手举了几下，被刘颖可怜兮兮的样子弄的心软，硬是没舍得动刘颖一根手指头。
　　而这些胜利，随着这个小恶魔的出现，全部烟消云散了。狼哥说了，在老板面前装孙子，可以在其他人面前当大爷。刘颖想起医院里自己的风光，心情才好了些。
　　「孩子怎么样了？」
　　陈明华色迷迷的看着刘颖的大胸，手伸向了她的小腹，「让我看看。」
　　刘颖配合的将护士服解开，露出里面深红色的毛衣。她将毛衣撩起，陈明华的色手迫不及待的放了上去。此时女人的小腹根本看不出有什么异常，但在场的三人都知道这只是一个借口而已。
　　「刘姨，哎，我可真伤心啊。说起来咱们可是原配，结果你却看上了狼哥。他有哪点好啊？哎呀呀，被抛弃了，我的心都要碎了。」
　　陈明华的手不停的抚摸着刘颖那光滑的小腹，嘴里开着玩笑，「来，狼哥你也摸摸。」
　　狼哥看了一下刘颖的脸色，女人的表情木木的，无声的表示着抗议。狼哥的色手不知道摸过多少次刘颖的肚皮了，但现在有外人在，刘颖当然有些抗拒。
　　狼哥最终还是将手伸了上去。两个男人的手在刘颖的小腹上乱动，动着动着，男孩的手就探向了女人胸前的丰盈。
　　「刘姨，你的奶子可真大啊。将来孩子肯定饿不着，哈哈。」
　　陈明华将刘颖的毛衣和秋衣一块撩起，露出了乳黄色胸衣。隔着胸罩，陈明华摸索到刘颖的奶头，用手指头捏弄着。
　　刘颖刚开始还想装淑女，但那里搁得住男孩色手的侵袭和抚摸呢，胸衣下的乳房开始发涨，乳头也发硬而凸出，将原本就很薄的奶罩顶出一个突起。
　　「啊，轻些。嗯嗯。」
　　被充分开过过的女人敏感部位被玩弄，刘颖忍不住发出了性感的声音。
　　里屋，张文静听到了母亲的呻吟，她没想到平时对自己很严格的母亲居然也能发出这样性感的鼻音。真是母女连心啊，她的心头也是一阵悸动，身躯无声的扭动起来，夹在胯间的烤肠被阴道壁挤的仿佛出来了一些。
　　「两个骚货！」
　　陈玉娟也听到了刘颖的呻吟，看到了这边刘颖女儿的发情，她的嘴巴撇撇，脸上露出轻蔑的表情，下意识的吞咽下了一口唾沫。
　　狼哥的手也伸向了刘颖的胯间，隔着内裤感受着女人秘处的温热和润泽。
　　这个骚货，自己以前玩过的女人不算少，但对于这个脸蛋和身材并不算很出众的女人却是百玩不厌。记得月月曾嫉妒的说，那个刘颖哪点出色啊？将你弄到五迷三道的。王国琅也不知道准确的答案，唯一的解释是她圆了自己年轻时候的一个梦想吧。
　　生活就像是强奸，如果你无法反抗，那就闭上眼睛享受吧。刘颖双眼紧闭，任凭四只色手在身上乱动，脑子里浮现出不知何时听到过的一句话。
　　「你看看刘姨的表情，一副很享受的样子。果然是个大骚货啊，如果她肯出台，肯定是咱们夜总会的招牌小姐。当然了，刘姨肯，狼哥你也舍不得是不？」
　　「嘿嘿。」
　　狼哥一阵傻笑。
　　「狼哥，看看刘姨这副饥渴的样子，咱们让她爽爽吧？」
　　狼哥当然愿意，但考虑到女人肚子里的孩子，他露出了一丝为难的表情。
　　「呵呵，又没让你插刘姨的小屄。她的屁股不也可以玩吗？再说了，孕妇也不是不可以做爱的，要不还不得把刘大骚屄给憋死啊？对不？颖奴？」
　　「我才不憋呢。」
　　刘颖反驳了一句，被男孩眼睛一瞪，语气软弱下来，「是。怀孕后三个月就可以……了，只是不要挤住肚子。」
　　「就是嘛。刘姨这么漂亮个身子，只能看不能动太可惜了。」
　　陈明华将刘颖拉起，撩起了女人的护士服，双手捧住了刘颖的双臀，「你看看这屁股，圆滚滚的，真他妈的勾人。」
　　陈明华的手在刘颖的屁股蛋上抓了几下，充分感受着女人那双臀惊人的弹性，嘴里叹息着，「怪不得我老家那边管妓女叫『卖尻的』，光刘姨你这个屁股蛋就能让人鸡巴硬起来啊。「「我先来了啊。」
　　陈明华刚刚没在张文静的身上发泄，憋的够呛。他迅速的褪下女人的裤子，将自己的阳具也解放出来。
　　刘颖跪在沙发上，臀部后撅，两个雪白的屁股闪闪的反射着灯光，令人眼晕。两片臀瓣之间，稀疏的黄色毛发下，黑褐色的菊花分外诱人。陈明华将鸡巴在上面磨了两下，发现有些干燥，就用手在女人那已经湿润的阴道扣弄几下，将手指上的粘液涂抹在刘颖的屁眼上。
　　陈明华双手箍住女人的腰肢，粗大的阳具顶着女人的菊花，胀大的龟头在女人的私处和菊蕾间摩擦，挑逗着刘颖。感觉到龟头上沾染的粘液差不多够了，陈明华将龟头紧紧顶着女人的菊花，腰肢轻轻使劲，将自己的阳具缓缓插入。
　　「狼哥，你也别闲着啊，你看看刘姨，那张小嘴正等着人插呢。」
　　狼哥正看着自己心目中的女神被人玩弄屁眼，心里痒痒的。这段时间刘颖看的紧，他没工夫和其他女人鬼混，又不能尽情的玩弄刘颖，只能靠刘颖的两只小手泻火，早就憋的不行了。
　　听到小老板的话，狼哥果然看到刘颖嘴巴微张，轻轻的喘息着，露出洁白的牙齿。他欲念大张，将裤子褪下，露出了早就勃起的阳具，试探着朝刘颖的嘴边送去。
　　「唔……」
　　刘颖闻到一股男人的性具特有的腥味，一阵恶心。她下意识的将嘴唇紧闭，脑袋扭向另一边。不料后门处一阵剧痛，原来是陈明华看到女人的抗拒行为，心里不喜，动作粗暴起来。他屁股往前一顶，将整个阳具送入女人的直肠。
　　「好紧啊！」
　　陈明华赞叹道，感觉到鸡巴被整个肉壁紧紧包裹着。刘颖屁眼周围的皱褶全部消失了，被巨大的肉棒完全给撑开。
　　「啊！」
　　刘颖嘴里大叫一声，疼的连吸凉气。她的身体随着男孩的动作往前一送，脑袋跟着摆动，脸蛋正好接触到狼哥的阳具，嘴巴也被男人的阴毛所包围。刘颖心头酸楚，脑子里一阵恨意，她嘴巴一张，化疼痛为动力，狠狠的咬着了狼哥的大腿。
　　「哎呦！」
　　这下轮到狼哥大声呼痛了，「小颖，快松口啊！」
　　刘颖那里肯松，冷不防头部传来一阵剧痛，她心神一分，嘴巴想喊疼，却让狼哥的了空子。他往后一撤身，双手捂住大腿根部，疼的一阵乱叫。
　　「操你妈的贱货！」
　　陈明华心里想笑，嘴上却狠狠的骂着，手里紧紧的拽住刘颖的头发，往后拉扯着。他正愁找不到合适的理由收拾刘颖呐，「看我怎么收拾你！」
　　狼哥的阳具软了下来，坐到一边看戏。他心有余悸的抚摸着自己大腿上深深的牙印，看着陈明华调教自己的女神。
　　陈明华双手紧紧抓住刘颖赤裸裸、白花花的肉臀，尽量的将肉臀向两边分开，露出中间那正在挨插的菊花。他喘息着，欣赏着眼前的美景。
　　陈明华那根粗大的阳具在刘颖的肛门处进进出出，带着女人娇嫩的肛肉，一丝鲜血也逐渐随着肉棒流了出来。刘颖的肛门十分的紧密温暖，夹起肉棒来比起一般女人的小屄都要舒服。
　　「轻些啊，好疼！饶了我吧！」
　　刘颖感到整个屁眼好像要被插爆了，小恶魔的肉棒好像比上次操弄自己时又粗上了几分。
　　「竟然敢咬你的男人，你个臭婊子不想活了啊！给你点颜色就想开染坊，你以为自己是个什么东西！」
　　「操你妈的臭婊子，你的屁眼好紧，这肥屁股蛋子真他妈的浪啊，我让你浪，看我不把你的肚子给戳穿！屎给你肏出来！」
　　……
　　陈明华挺着屁股，嘴里不干不净的骂着脏话。插了十几分钟，刘颖终于感到了屁眼处轻松了一些，反而是男孩的阳具不时的戳到自己肚子深处，带动着子宫也是阵阵的麻酥酥的，和肏屄相比别有风味。
　　说起来，这也是刘颖第一次从肛交中得了乐趣，嘴里也开始回应起男孩的辱骂来。
　　「阿姨的屁眼要被主人肏爆了啊……」
　　「主人你就饶了你的骚蹄子颖奴吧……」
　　刘颖的屁股开始有意识的扭动起来，两片臀肉开始摆动，肛门的肌肉也阵阵的收缩，让男孩的阳具插的更深，和男人的结合更加紧密。她的欲火也被挑逗了起来，下体的骚水不停的滴落到沙发上。
　　狼哥看着刘颖的骚样，兴奋极了。借老板的光，自己估计也能品尝到小颖的菊花了吧。这个小老板，这么能撑啊，怎么还不射呢？
　　里屋，张文静的椅子下面，哩哩啦啦的骚水已经形成了一个小水洼。她此刻难受的不行，整个阴道都充血了，原本就有些的尿意更加明显。但她可不敢违抗陈明华的命令。
　　那个叫月月的婊子，调教自己时下手之残忍，折磨人的花样更是层出不穷，让她早就吓破了胆。而那个月月自己说，她的那些手段都是跟着老板学的。
　　幸亏张文静的心思全都放在客厅里面和控制自己的尿道了，她没发觉衣橱里面正发出一种怪异的声响。陈玉娟的手在自己的小腹处扣弄着，嘴里发出低微的呻吟声。
　　「知道爽了吧！大骚货？」
　　陈明华看到了狼哥急切的眼神，视而不见，得意的问刘颖。
　　「主人你肏的我爽死了！」
　　刘颖嘴里喊着，呻吟着。原来自己从前白活了那么多年，这么过瘾的事都没干过。自己那个死老公也玩过屁眼，但那根本是受罪啊。
　　「主人，快摸摸我的小屄，我快不行了！啊，啊」刘颖想不到被插屁眼居然也能让自己高潮，嘴里哀求起来。
　　「肏你丫的，自己摸去！」
　　嘴里说着，陈明华加快了抽插的速度。他觉得一阵阵肉紧无比的快感渐渐升了上来，小腹撞拍著那浑圆美臀肉，发出淫靡的声音。终于，陈明华身体一阵颤抖，一股股热流直射进了刘颖的菊花深处。
　　「小颖儿，哥哥来帮你！」
　　狼哥看到刘颖两手撑着身体，腾不出手来抚摸阴部，忍不住出手了。他的手从下面轻车熟路的摸到了女人的阴部，开始玩弄起那颗女人最为敏感的的小豆豆。
　　刘颖只觉得一股热乎乎的东西被灌进了自己的肚子，舒服极了。而同时，阴道上的那颗小豆豆也被两根手指捏着搓揉起来，她不禁大声的呻吟起来，和男孩一起到达了高潮。
　　「啊，啊，好主人，大鸡巴哥哥，你可要了我的命了！」
　　刘颖全身随着男人的身体一起颤抖着，一阵说不出快感直达脑门。
　　陈明华和刘颖保持着阳具和屁眼紧紧结合在一起的姿势，直肠里容纳不下那么多的精液，顺着刘颖的屁股沟子流了下来，和女人的骚水混在一起，滴在了沙发上。
　　过来一会儿，陈明华才将阳具抽出，顿时，失去了内容物的屁眼剧烈的收缩扩张了几下，将男孩的精液彻底排出，那情形让狼哥看到直咽唾沫，鸡巴更是涨的难受。刘颖目光呆滞，爽的上了天一般，撅着屁股，全身瘫软的趴在沙发上，根本不顾上面的粘液，活像一只大青蛙。
　　「刘姨啊，你看看狼哥那子孙根，涨的多难受啊。你怎么就不知道心疼你男人呢？」
　　陈明华当然知道高潮过的女人需要男人的抚摸安慰，但他根本没这副心思，而是将话题引到了另一个方向。
　　刘颖好容易才喘匀了这口气，听到男孩的话，撒娇的横了男孩一眼，「那是我男人，他心疼我才不肯动我的。」
　　「哼，你居然还敢咬他？操你妈的，没家教的骚货，今天我得替狼哥好好管教管教你！」
　　陈明华突然翻了脸，一把抓起了刘颖的头发，将她揪了起来。
　　陈明华重生以后，身体锻炼的相当不错，能对付两三个空手的同龄人。刘颖岁数虽大些，但哪里是男孩的对手？她只能在陈明华的手下发出尖利的叫声，不知道这个刚和自己云雨过的男孩为啥突然发难。
　　「跪下！」
　　男孩的声音饱含着暴虐，脸上露出残忍的笑容。陈明华巴不得刘颖反抗一下，他才更有施展那些暴力手段的理由。
　　张文静心头一紧，她可是见识这种状态下的小恶魔，自己母亲一个应对不妥当，就可能被暴打一顿。
　　陈玉娟心头也是一凉，怎么会这样呢？今天晚上小华的这种腔调和语气她可从来没听过，这下可是颠覆了她对男孩的一些看法。
　　也许是听出了男孩声音里的戏谑之意，刘颖乖乖的按照吩咐跪了下来。
　　「呵呵，刘姨，你可真听话。去，给狼哥舔舔。」
　　陈明华继续吩咐道。
　　刘颖胸口剧烈起伏着，强忍着怒火和恶心，俯身到狼哥两腿间，慢慢的舔弄起男人的阳具来。看着自己粗黑的鸡巴在刘颖的樱桃小嘴间进出，狼哥简直爽上了天。果然还是小老板有办法啊，自己的心愿终于达成了一个。
　　陈明华看着刘颖满含怒气的脸蛋，微微一笑，「刘姨，你的表现不错啊。你们慢慢玩，我送你们件礼物。」
　　陈明华也不穿内裤，就这样赤裸着走进了里屋。张文静看到陈明华的身影，轻声的哀告起来，「主人，我要尿尿。实在憋不住了，求求你了！」


第33章
　　陈明华在进里屋之前，给狼哥使了个眼色。狼哥正心满意足的享受着刘颖的小嘴服侍，肉棒在女人的口中肆意的活动着。刘颖眉头紧蹙，脸蛋上不时的被龟头顶出一个个大包。
　　看着女人俏丽的面容，王国琅心满意足的眯起了双眼。
　　就是这张娇俏的脸庞，让年轻的自己曾经多少次梦中为她遗精，手枪也打了好多次。终于，现在自己得到了这个女人，不仅可以玩弄她的身体，从今天晚上起，连她的那个野性十足的闺女也能一起操弄。
　　那天，他在出租车上看到了刘颖，当时的心脏的跳动加速了许多，这个成熟性感的女人不正是自己以前的梦中情人吗？
　　想到她居然先被小老板搞上了床，狼哥多少有点遗憾。但随后，刘颖和小老板的淫荡表演，让他看的大开眼界，尤其是看到刘颖被一个屁给蹦哭了，那副梨花带雨、可怜兮兮的表情让他的心肝都在打颤。
　　连他自己都不明白，当时自己为什么会晕头晕脑的出去买了套西装换上，衣冠楚楚的出现在刘颖面前。当他真正将赤裸裸的刘颖按在身下，肆意蹂躏的时候，整个人也被刘颖给俘虏了。
　　狼哥自认为不是个会怜香惜玉的主，但遇到了刘颖之后才知道妻管严的含义。以前他玩过的女人没有一百也有八十了，幼的、熟的，娇媚的、貌似纯洁的、淫荡的，他很少加以颜色，但在这个女人面前他的脸却很难板起来。
　　日了，自己怎么会受制于一个女人呢？每次离开刘颖的怀抱，狼哥就深深的鄙视自己的无能。他开始想象着刘颖像其他女人一样，在他的胯下呻吟、求饶，露出自己淫荡的本性。
　　但他却无法将这个想象变成现实。每次刘颖给他一发嗲，一个媚眼，他的心就软了。后来出了被骗的事情，他知道自己要想办法摆脱这种状态了，不然的话，很可能一世英名要毁在刘颖手里。
　　怎么解决呢？狼哥想来想去，只能是求助于小老板了。毕竟，老板和刘颖的肉体关系是在之前就有了，自己是后来者，本就没资格吃醋。并且，小老板肯定有办法将张文静的问题也给解决了。受到陈明华变态爱好的影响，狼哥对于母女花也开始有了极大的兴趣。
　　陈明华并没有告诉狼哥具体调教的细节，只是告诉他了到时间该做什么，该说什么话。狼哥心里期盼着，今晚剩下的时间，小老板能给自己更大的惊喜。
　　想到张文静那个小骚蹄子正在里屋看自己母亲的活春宫，狼哥的肉棒越发的坚硬了。
　　「你是不是很爽啊！」
　　刘颖感到了男人的兴致高涨，吐出了口中的阳具，板着脸问道，不等狼哥回答，「让我给你舔这个，就这么高兴？两个欺负我一个，你们男人啊，没一个好东西」「不是啊，小颖。我可不敢得罪老板啊，再说了，他不是早就和你上过床吗。」
　　狼哥急忙解释，鸡巴仍在不停的在刘颖的小巴下颤动，「小颖，你别生气，我给你赔罪啊。你最近不是想逛街吗，我那张交行的信用卡你拿去随便刷。」
　　「再加上招行的还差不多。哼，今天就便宜你了。」
　　刘颖心里还是觉得委屈，但脸上却高兴了起来，又重新含住了男人的阳物，仿佛忘掉了遭受到的屈辱。
　　里屋，陈明华看着张文静憋得满脸是汗，脸上和下体都滴答着液体，看看女孩脚下的脸盆，已经快覆盖着一层粘液。他拿手指蘸了蘸，用鼻子闻了闻，顺手搪到了张文静的嘴唇上。
　　「小婊子，和你妈妈一样骚！我告诉你，你随便尿啊。」
　　陈明华邪恶的笑着，「不过我提醒你，尿出来多少，等下我就让你喝回去多少。不是嘴巴，是从屁眼喝哦！」
　　「主人，求你了……」
　　张文静无奈的呢喃着，做着无用的哀求。
　　「求我不如求你老妈。呵呵」陈明华打开台灯，背对着张文静，在墙上按了一下，出现了一个隐蔽的柜子，他拿钥匙打开了门，取出了几件东西。
　　「小静静，今天是什么日子你知道吗？是你爸妈的结婚纪念日哦。你老爸忙着玩女人，都忘了这回事，还是你主人我好心啊，给你妈妈准备的礼物。你看看……」
　　陈明华将手里的一只小盒子打开，放在张文静的面前。
　　「啊！这个是……」
　　张文静看到盒子里的东西，嘴巴张的大大的，一副吃惊的表情。
　　「这个可是纯金的，比你身上带的贵重多了。等下你可要亲手给你妈妈带上哦。」
　　「不要，不，我不敢……」
　　陈玉娟躲在柜子里，没防备陈明华突然进屋，顿时紧张起来。她停下了手中的动作，从柜门缝里窥探着。
　　从陈玉娟的角度，陈明华开柜门的动作她看到清清楚楚，但男孩打开的盒子里面是什么，她却根本看不到。张文静的耳朵上、手指上和脖子上都没带东西，那盒子里是什么东西呢？陈玉娟暂时压下了嫉妒，好奇心涌了上来。
　　陈明华不再理会张文静，径直走了出去。陈玉娟这才松了口气，悻悻的拿出手指，魂儿不知飞到了哪里。自己和女儿能接受陈明华的这些调教方式吗？
　　她自己当然可以，但涉及到了女儿的一辈子，不得不考虑的多一些啊。
　　陈明华一出门，就看到刘颖正努力的趴在狼哥胯下吞吐着肉棒，得意的朝狼哥挤挤眼。仔细看去，狼哥的肉棒却有些发软，陈明华就调笑道，「靠，狼哥你行不行啊，这一会儿功夫你就射了？」
　　「呵呵，我这不又硬了？」
　　「好了，大骚货，来，让我帮你把这个带上。」
　　陈明华拿出了黑色的狗圈，弯腰往女人的脖子上套。
　　「这是什么，你要干什么？」
　　「呵呵，你可是我们的母狗啊，既然是狗，当然要带狗圈了，要不我怎么遛你呢？」
　　「啊，不……」
　　刘颖扭动着脖子，轻微的反抗着。
　　「别动！」
　　陈明华轻轻的扇了一下女人的屁股，熟练的给刘颖套上了狗圈，「刘姨，你看过遛狗吧。咱们现在就来演练演练。」
　　「来，让我看看。嗯，真漂亮！」
　　陈明华用绳牵着浑身赤裸的刘颖在屋里爬了一圈，嘴里称赞着，鸡巴又硬了起来。估计张文静快不行了，陈明华将鸡巴又插进来刘颖的菊花，嘴里吆喝着，「骚狗儿，给我带路！」
　　刘颖的后臀一半被陈明华抱着，屁眼里的肉棒随着她爬动的身躯滑动着，刺激着她娇嫩的肛肉。她的前半个身体勉强依靠两只手臂的支撑，蹒跚着向前爬去。她的头好像顶到了什么东西，她抬头一看，原来是里屋虚掩着的门。
　　刘颖稍稍犹豫了一下，屁股上就重重的挨了一下，她急忙用手前探，将门拨开。
　　张文静觉得自己快崩溃了，膀胱里面传来的尿意越来越强烈，让她觉得体内的小便随时都有脱体而出的危险。尿道括约肌的控制能力似乎已经达到了极限，随时准备罢工。她一会儿想着不管小恶棍的威胁，酣畅淋漓的尿它一场；一会儿又强迫自己想象着男孩那恶魔一般的报复手段，强迫自己坚持下去。
　　终于，那扇门开了，终于，自己快解脱了，张文静尽力让自己忘记即将出现在自己面前的是自己的母亲，深吸了一口气，她将手边的开关按了下去。
　　里屋一片黑暗，让久处光明的刘颖眼前什么都看不到。突然，随着「啪」的一声响动，屋里一片光亮。
　　「好好看看，这是什么？」
　　耳边响起了小恶魔快意的声音，刘颖觉得屁股上的两只色手的力道又重了一些。
　　刘颖眨巴着眼睛，适应着眼前突然迸出的光亮。眼前一团黑影，好像是一张椅子，上面好像是一个人，好像是个女人？这个女人的姿势好怪异……
　　「哼，陈玉娟，你也有今天。」
　　起初的一瞬间，刘颖自作聪明的将张文静看错成了她的干姐姐。上次两个女人一起伺候陈明华，刘颖就感到小男孩似乎对陈玉娟更喜欢些。谈不上吃醋，但在心底深处，看到干姐姐这种狼狈的样子，她也开心了一些。
　　马上，随着视力的恢复，刘颖就意识到了眼前的女人绝不是陈玉娟。这个女人，不对，应该是女孩，怎么这么眼熟？
　　「啊？静静！」
　　终于，刘颖看清了眼前的女孩的脸庞，来不及细看，就不禁悲鸣起来，她双手猛的往下一撑，想站起来给女儿解困。背后的陈明华早就防备到了这点，手抱的更紧，将熟女母亲的赤裸身躯箍在怀里。
　　「妈，帮帮我，女儿快要不行了！」
　　张文静终于找到了救命稻草，顾不上羞涩，拼命的哀求起来。
　　「混蛋！王八蛋！快放开我！」
　　刘颖双手向后抓起，身体扭动起来，「你们这帮混蛋，对我女儿做了什么？」
　　狼哥看到张文静上身完好无损，衣衫整齐，两只小腿被绑到了椅子上，将两腿之间少女的蜜穴完全暴露出来。女孩的屁股向上撅起，可以清楚的看到屁眼和蜜穴都插着异物。女孩的小腹轻微的颤抖，伴随着阵阵的肌肉收缩。
　　虽然玩过自己的干女儿多少次了，狼哥还是被深深的震撼了一把。这个小老板，真他妈的会玩啊。把女儿弄出这副猥亵的样子，然后让她母亲被人插着屁眼来参观……不止呢，好像还有下文。狼哥的心儿扑通扑通的狂跳，胸口剧烈的起伏，等待着更加精彩的场面。
　　「妈，我的肚子快涨破了！快来帮我啊！」
　　张文静带上了哭腔，眼泪也流了出来。
　　「是啊，刘姨，你就别闹了。」
　　陈明华双手使劲的搂着刘颖，不让她接近张文静，「你女儿可是憋了半天的尿了，就等着你来解围了。你要是再耽误下去，静静的尿脬可是要破了哦！」
　　「你们都是畜生！」
　　嘴里骂着，刘颖眼睛却看向了女儿的小腹，果然那里微微鼓了起来，而静静的阴部，却被塞入了几根香肠，「快放开我！静静，别怕，妈妈在这儿」「哼，你想帮你女儿，就要想吃肉棒一样，用嘴巴去帮。」
　　「你想怎么样！」
　　刘颖看挣扎不过，扭过头恨恨的问道，「你他妈的不就是想作践我吗，快说就是了！」
　　「嘿嘿，我早就说过了，在这屋里你就是条母狗。你想想，母狗能用什么动作去帮静静呢？」
　　「爬过去，用嘴巴咬住那东西，拔出来。」
　　刘颖眼睛都要喷出火来了，想到自己要对亲生女儿做出如此淫荡的动作，她不禁咬紧了嘴唇。但根据她多年做护士的经验，她知道女儿不能再拖了。
　　刘颖狠狠心，顺着男孩的胳膊滑了下来，恢复了刚才狗儿爬行的动作。本来已经麻木的羞耻感，在女儿的目光注视下又重新恢复了。这让她觉得自己从门口到女儿椅子的位置的两三步的「狗程」，比刚才在屋里遛上一圈还要难熬。
　　刘颖机械的挪动着手掌和膝盖，尽量不去感受女儿和两个男人淫邪的目光。
　　她的脸朝下，眼眶里一滴一滴的泪水扑簌簌的落到了地面上。
　　终于，她的前额感受到了女儿的体温。想到这是女儿的胯下，女人最隐私的部位，她的脸蛋又是一阵发烧。她定定心神，将头往后缩了缩，抬起了头。
　　静静的姿势好淫荡！
　　少女那粉嫩的阴唇被分的开开的，三根肉肠露出了个头。阴唇和淡淡的阴毛上已经全身液体，分不清是尿液还是阴液。下面，女儿的屁眼，居然也被插入了一根肉肠，看那菊花绽开的那么淫靡和灿烂，女儿的菊门肯定和自己的一样，刚刚被开发过。
　　「妈，快点啊，我快疼死了。哎呦哎呦。」
　　张文静看到母亲抬起头，仔细端详着自己的阴部，有些害羞，但更多的却是埋怨。
　　「就是啊，刘姨，别光顾着欣赏你闺女的小骚屄，干正事要紧啊。回头你想看了有的是时间。」
　　陈明华想到自己导演的一出淫荡的戏剧马上就要进入到了高潮，兴奋起来。
　　刘颖不再犹豫，她的嘴巴一张，牙齿咬住一根肉肠薅了出来。立马，一根肉肠沾满了少女的爱液，从阴道里滑了出来，另外两根也被带出了一点。接着，是第二根。
　　「好了，小骚货，可以尿了。」
　　陈明华看到刘颖咬着第三根，朝张文静点了点头。
　　张文静小腹的肌肉终于放松了下来，一股急促的尿液顺着最后一根肉肠冲了出来。刘颖那里想到会有此劫，根本没有反应，少女微腥的尿液顿时劈头盖脸浇了上来。
　　刘颖一下子就傻了，她的嘴巴大张，保持着往外拉肉肠的动作，尿液先是浇到了头发上，然后是前额、眼睛、脸蛋和鼻孔里，甚至有些顺着嘴巴流了进去。陈明华却还嫌不够，恶作剧的在张文静的小腹按了一下。
　　「咔嚓」一声，闪光灯亮了一下。原来是陈明华拿起相机照了一张相。
　　「呵呵，好一副『母接女尿图』！刘姨，静静，你们母女可真他妈的浪啊！」
　　「静静，你怎么也在这里……」
　　刘颖被刺激的麻木了，嘴里小声嘟囔着。
　　两个男人再也控制不住内心的兽欲，对视了一眼，相互点了点头。陈明华将女孩一把搂住，也不解绳子，顺势将自己的肉棒插入了女孩刚刚松弛下来的阴道里面；狼哥抱住了刘颖的细腰，鸡巴顶住女人的菊花，不顾上面还残留着男孩刚刚发射过的液体，狠狠的插了进去。
　　顿时，屋里响起了活塞运动的「扑哧扑哧」声，此起彼伏。橱柜里，陈玉娟微微的喘息着，手指紧紧的抓紧了自己的衣服。这些坏蛋，简直不把女人当人看，不过，真的好刺激，尤其是刘颖张着嘴巴接女儿的尿液的画面，让陈玉娟又紧张，又兴奋。自己，真的可以接受这样的调教吗？
　　刘颖回过神来，两个男人都进入了射精阶段。刘颖感到屁眼里又是一阵滚烫，耳边传来了女儿的呻吟和叫床声。
　　「啊，主人，你肏的小母狗好爽啊！别停啊，肏烂母狗的小屄吧！」
　　张文静趴着床沿，回头看着陈明华，屁股伴随着男孩的抽插而前后摆动，「不行了，母狗要不行了！」
　　「小婊子，啊，快，跟你妈妈一起挨肏爽吧！看我不操死你个烂屄！」
　　终于，两个男人平静了下来。刘颖看到女儿的手臂被绑到了身后，屁眼处还不停的往下滴着液体。她挣扎着爬到女儿旁边，哭泣着给静静解开绳子。
　　「操你妈的！老娘我跟你拼了！」
　　解开了绳子，看着女儿被勒的发红的大腿、胳膊。屁股蛋子上还有隐约的鞭痕，刘颖突然爆发了。她满脸通红，一下冲向了陈明华，手指乱抓起来。
　　陈明华身上被抓了几下，也有些恼了。他从紧紧抱着刘颖，任由她四肢乱抓乱踢。
　　「狼哥，你带静静出去，我和刘姨好好谈谈。」
　　「我操你妈的，豁出去了，有本事你杀了我们娘俩，你们这些畜生真不是人，静静那么小你们也下得去手……呜呜呜。」
　　刘颖看到狼哥和女儿出了房间，停止了挣扎，呜咽起来。
　　「好了，刘姨，咱们能不能心平气和的谈谈？」
　　陈明华将下巴在刘颖白皙的脖子上蹭着，少年刚刚发育的胡须扎的刘颖痒痒的，不禁缩了一下脖子。
　　「有什么好谈的，我们都被你们欺负成那样了，还谈什么。」
　　「当然有的谈了。比如，我们可以谈谈你肚子里的这个孩子。」
　　「孩子？孩子怎么了？」
　　刘颖顿时紧张起来，「我告诉你，你如果敢动这个孩子，我可真的跟你拼命！」
　　「放心。我就是想和你谈谈这个孩子的来历。不，不是说这个孩子不是狼哥的，而是他是怎么来的。据我所知，你可是后位子宫啊」「啊！你，你想说什么？」
　　刘颖刚刚放下的心又悬了起来。
　　「现在你能好好说话了？」
　　陈明华手上不再使劲，轻轻的放开了刘颖，但他嘴上的话语却像一根根绳索绞到了刘颖的脖子上，「既然你跟我装糊涂，那我就跟你解释解释。」
　　「像你这种情况，男人的精液很难进入子宫。要想怀孕，必须要先计算好自己的排卵日，然后同房后两脚靠墙倒立半个小时后才有可能让精子进入子宫。」
　　「啧啧，刘阿姨，那种姿势你摆起了一定很好看吧？真想看看啊。」
　　陈明华嘴里调笑着，「你花了那么大的功夫怀上这个孩子，到底是为了什么呢？不要说你是真的爱上狼哥了吧？我估计啊，你是九分利用一分爱吧」「不，不是的……」
　　刘颖无力的辩解着。
　　「刘姨，你放心。只要你不会害狼哥，我就不会把这些告诉他的。毕竟，你们家庭和睦也是我愿意看到的。」
　　「哼，家庭幸福？今天你这样对我们，还能家庭幸福？」
　　「今天这事我确实有点鲁莽了。我道歉。其实，我是想和你谈笔交易的。不过，看到你打扮的这么漂亮，我就一时忍不住冲动了一下，我的错。」
　　「……」
　　刘颖还是第一次见到这种睁着眼说瞎话的主，气的哑口无言。
　　「说正事吧。刘姨，你想不想当医院的副院长？」
　　「什么？」
　　「我有这个能力，让你在一年之内当时医院的副院长，主抓后勤。」
　　陈明华一本正经的说。
　　「你骗人！」
　　刘颖一时被这个消息弄懵了，第一个反应是男孩在骗人。
　　「你们院的周副院长是个女的吧，她很快就要病退了。她的把柄都在我手里呢，别不信，这些资料你看看。这个可是我为了你花了大价钱搞到的哦」刘颖仔细的看了看资料，前面是周副院长玩弄男人的照片。她惊得目瞪口呆，没想到平时为人很是正统的女人私底下竟然喜欢这个调调。
　　「就算她会退下来，那我凭什么会接她的位置！」
　　「理由有三个：一，按上面的要求，领导班子里面必须有一定比例的女性；二，你的资历虽然不够，但人缘好，并且你的工作能力大家都很认可的，毕竟你曾经管过全院一百多名的护士，没出过什么纰漏；三，最关键的一点，医院董事会里面会有三名以上的董事全力推荐你。」
　　「这些资料里都有，你好好看看。」
　　陈明华看着刘颖不顾赤裸裸的身体暴露在灯光下，聚精会神的看着手里的文件夹。他不禁暗自得意起来。
　　陈明华早就看出了刘颖眼中的权利欲望，狼哥不过是她征服的第一个目标罢了。哼，每个人都是有价码的，这句话真他妈的对极了。哎，要是刘颖这个骚货没怀孕，狼哥没那么宠她就更爽了，自己就不用怎么费事，直接可以用暴力来调教这对母女花……
　　「你，你真的能帮我吗？」
　　刘颖看完了，犹豫地问着。
　　「我这个人虽然色点，但基本上说话还是算话的。」
　　「那，那你要什么条件？」
　　「呵呵，亲爱的刘阿姨，你可是明知故问啊。我想要什么？要你们这对母女做我们的性奴隶。在别人面前你是个事业有成、家庭幸福的贵夫人，私底下是我们豢养的母狗；你女儿是头小母狗，和你一起伺候我们。」
　　「你真无耻！」
　　「呵呵，谢谢阿姨夸奖！没关系，你不想谈这笔交易就算了。你随时可以走带上你女儿走。」
　　「你，你……」
　　刘颖想到自己朝思暮想的院领导的位置，又想到自己和女儿已经被他们玩弄过了，已经是个破罐了，是不是就此顺水推舟？心里不禁乱了起来。
　　「你慢慢想吧。如果你想做这笔交易，就带上这个出去。」
　　陈明华左手拿着一根狗儿的假尾巴，朝刘颖晃了晃，「如果你不想做，就穿好你的衣服出去，里面有张支票，五万块，算是今天晚上你们母女的出场费。」
　　陈明华推门走了出去。隔着衣橱门的缝隙，陈玉娟看到刘颖满脸泪痕，刚才在男孩面前强装的镇定一下子消失了。她的手神经质的抽搐着，嘴巴紧绷，呼吸急促，显然在进行着激烈的思想斗争。
　　这个小恶魔，手段太多了，想起男孩对付自己的手段，想起刚才刘颖第一眼看到女孩时嘴里喊出自己的名字时脸上的兴奋，陈玉娟觉得很是解气。刘颖，你也尝尝这个滋味！但看到干妹妹脸上那种时而悲愤交加，时而痛哭流涕的样子，陈玉娟也觉得很是难受。
　　同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！屋里面，两个女人都是满腹心事，各自心酸。
　　过了一会儿，刘颖终于下定了决心。她踉跄着走到衣橱前，就着镜子打扮起来。她简单的清了下脸蛋，理了理头发。用手轻柔的在自己的乳房上抚弄几下，仿佛这样就能抚平上面的红印。
　　她又看了看手里的假尾巴，研究着上面的说明，满脸通红。她慢慢的转身，将屁股对着镜子，比划着将尾巴的前端慢慢塞入了自己的屁眼。
　　刘颖没有想到，她的这个淫荡的动作被自己的干姐姐清清楚楚的收入眼底。
　　陈玉娟看的面红耳赤，下身阵阵抽动，竟然高潮了。
　　客厅里，王国琅面色紧张，不时的往里屋张望。虽然小老板言之凿凿，但他还是害怕刘颖选择了离开。
　　门开了，刘颖脖子上带着狗圈，夹着一根狗尾巴爬了出来。张文静睁大了双眼，显然对母亲的淫荡表现有些吃惊。陈明华带头鼓起掌来，「欢迎大母狗刘颖的加入！静静，等下那个礼物就由你给你妈妈带上！」


第34章
　　从里屋到外面，还是短短的几步路，刘颖这次爬的却很快，心里下定了决心，这个女人行动还是很迅速的。
　　刘颖做出这个决定，从某种角度来说，是必然的结果。
　　曾几何时，刘颖刚刚走出校园，分配到了医院当护士。那时的她，风华正茂，意气风发，加上人又机灵能干，很快就博得了医院领导的赏识，不到五年就当上了医院的护士长。当时的医院还未分科，只是简单的分了几个部门，护士统一管理，故而这个护士长手下有一百多号人，也算是个小领导。
　　正当刘颖踌躇满志，准备大展宏图的时候，赏识她的那位领导突然去世，然后她在职场上的生涯就每况愈下。但让她最不服气的是，周蕊，一个刚刚毕业不到一年的实习生，竟然当上了副护士长，俨然有接替她的架势。事后，她才知道，这个女人是新上任的副院长的侄女。
　　朝中有人好做官啊。一个女人，如果想在社会上成就点事业，背后没有一个强大的支持，太难了。刘颖认识到了这一点，但并不服输，还想和周蕊斗斗。
　　结果是她被打回原形，重新当回了护士，由此王国琅才有机会让她伺候。至于她又当上了护士长，是后来的事了，这个时候的护士长只负责一个科室，手下十几个人而已，和原来的护士长不可同日而语。
　　之前刘颖的人缘不错，但她下来了，这件事却从未有人替她打抱不平的，只是一个个冷眼旁观，人情冷暖世态炎凉让刘颖的心寒不已。表明上她还是强颜欢笑，但回家没少抹眼泪。张天来本来还有点怀疑她跟那个领导有点啥事，暗自窃喜。看她伤心的样子，假惺惺劝她看开点，好好养养身子。
　　刘颖暗自伤心了几天，就平静了下来。她的心里开始扭曲了，就此把一颗野心放到了丈夫头上，支持他的工作，做他的贤内助。替他算计学校每个同事、领导的优缺点和爱好，筹划升迁的捷径；从最开始的送礼请吃饭，到后来，她默认着丈夫暗算自己好姐妹的丈夫；甚至，她豁出身子去陪那些张天来的领导喝酒唱歌，直至上床。
　　但这一切换来的都是什么呢？丈夫现在有了新新欢，不错，就是新的新欢。
　　以前那个新欢是学校的老师白洁，刘颖还去闹过一次，很快的被张天来给压下来了。而现在，这个新欢具体情况不清楚，但已经让丈夫花了好大的一笔钱了。
　　眼前这个男孩给的机会，也许是个陷阱，是骗我的？刘颖对着镜子，问着里面的影子。影子当然不会回答，只能报以苦笑，眼角的皱纹堆积起来，提醒着镜前的女人，你的岁数可不小了。
　　就像陈明华想到的，每个人都有自己的价码，无独有偶，刘颖此刻想到的是，人生每个人都在赌博，赌注就是自己的前途。在这两个男人面前当孙子，在其他人面前充大爷，这样的人生肯定要比现在这种死气沉沉的样子好些吧？
　　想起自己最近向上升了一小步，周围人的眼光和原来的都有些区别了，如果自己当上了副院长，那周围的人不得嫉妒死？尤其是那个周蕊，你的靠山下台了，还想在我的手下混，看我怎么摆置你！真想看看你知道这件事情后的表情啊！
　　是啊，对刘颖来说，在个别人面前，自己那怕没有一点自尊，是只贱狗骚屄，但是和大多数人羡慕嫉妒的眼光相比，这点自尊又算得了什么呢？
　　男孩既然知道自己怎么怀的孕，那么自己的另一个秘密他肯定也知道了。
　　就凭这一点，自己都没有反抗的余地吧。看看刚才女儿的浪叫，肯定不是第一次被男人玩弄了，自己也是惨遭蹂躏，五万块钱就像打发我们母女两个啊！妄想！
　　刘颖拿定了主意，抽出了那根尾巴。这些臭男人，不知道玩屁眼会让人得痔疮啊！回头得和小狼说说，别老玩这里。还要注意啊，太没自尊的事少做才行，做多了男人就不稀罕了，但这第一次自己却肯定是逃不开的。
　　刘颖爬到了屋外，听着几个人的鼓掌声，臊的满脸通红。她极力的克制着自己，抬起头来。
　　出乎刘颖的意料，她没有看到想象中的事情发生。两个男人都穿着睡袍，一本正经的坐在沙发上。自己的女儿，也是裹得严严实实。她的身上，穿的是一套漂亮的公主服，蕾丝边的裙摆，细细的束腰，整个一副纯洁可爱的样子，和刚才的放浪简直不是一个人。
　　听着耳边稀稀落落的掌声，看着眼前三人衣冠整齐的出现，这个意外让刘颖突然恐慌起来，难到自己真的要这么做？她哀号了一声，后退着返回了屋子里，反手将门带上。
　　「肏，这个贱货，还要怎么样啊！」
　　陈明华最喜欢玩弄人的心理，看到自己导演的戏剧顺利上演，得意非凡。但他巴掌鼓到了一半，正是心满意足的时候，女人突然抽身，有种被戏弄的感觉，不觉愤怒起来。但他看到狼哥担心的样子，转口道，「静静，你进去劝劝你妈。记得我教你话了吧？」
　　「嗯。」
　　张文静点点头，扭头朝自己的干爹看看，走向里屋。
　　「狼哥，以前他妈的也没见过你的心肠这么软啊。正应了那句老话，卤水点豆腐一物降一物啊。没事的，你放心好了」陈明华看到王国琅心不在焉的看着电视，显然是担心里面的情况，一半玩笑一半安慰的说道。
　　门虚掩着，张文静推门而入，看到妈妈正趴在床上抽泣，她轻轻的摇摇头，虚掩上门，走到了母亲身边。刘颖仍然赤裸着，屁股的红色印记尚未消散，尾巴刚刚被抽下，屁眼还未完全闭合，微微的抽动着，周围一圈粘糊糊的液体。
　　「妈，别难受了，好吗？」
　　看到在家里对自己一贯强势的妈妈现在可怜狼狈的样子，张文静也感到有些难过。
　　「静静，好闺女，他们怎么把你给弄成这样了？」
　　刘颖听到女儿的声音，满脸泪痕的抬起头，将女儿抱在怀里，母女两个一块哭了起来。过来好一会儿，她才止住了哭泣，涩涩的问道。
　　「都是女儿不好，交了些坏朋友。被人卖了，结果落到他们手里了。」
　　提到这件事，张文静恨恨的说。
　　「王国琅那个混蛋，他们怎么着你了？没打坏你吧？」
　　毕竟是自己的亲女儿，刘颖看到张文静愤恨的样子，以为是她遭受了虐待，手忙脚乱的上下打量女儿，「回头我跟王国琅算账！」
　　「没，他们没怎么着我。干爹……就是那个狼哥，对我挺好的……」
　　「他麻痹的，对你好就是跟你上床？你还不到十四岁啊。」
　　刘颖看到女儿身上没有明显的外伤，心里放下了一半，仍恨恨的骂道。
　　「我没事，真的。妈，你可别让干爹生气啊，也就是你，他对待外人可狠了。」
　　张文静听到女儿骂干爹，急忙小声的劝阻起来。
　　「肏，他玩了咱们母女俩，还有理了？你说说，他怎么个狠法？」
　　刘颖声音却不肯降下来。
　　「哎呀，妈妈，你小声些。就算干爹疼你，但外面那个……」
　　张文静指指床头陈明华的照片，「他可真的能收拾咱们啊。」
　　「哼，他又能怎么样！」
　　话虽如此，刘颖的声音还是小了些，「他们让你进来干啥？」
　　「他们让我劝劝你。」
　　张文静这段时间有人调教着，接人待物方面长进不少，她递给妈妈床单，等到妈妈披上后，慢条斯理的说道。
　　「劝？让咱们母女两个一起伺候这些臭男人？把咱们当什么了？」
　　刘颖现在也有点后悔，但在女儿面前还是要摆成一副倔强的样子。
　　「妈，男人嘛，其实都是那么回事。我以前的那些男朋友……一个比一个恶心！再说，相比其他女人，干爹对我真的很好。」
　　「什么！这只色狼还有其他女人？难为我看的那么严！说说，都是些什么人？」
　　「有不少吧。不过，听月月姐说，那都是以前的事了。狼哥有了你之后啊，其他的都断了。除了两个女的……有个女的咱们还认识呢」「谁？」
　　女人天生的八卦天性果然不是盖的，床上和衣橱里两个熟女的耳朵都支楞起来。
　　「就是爸爸学校的那个老师白洁，就是你骂她是个狐狸精的那个。」
　　「她！」
　　刘颖恨意大起，这个王国琅，居然和白洁整到一起了！白洁，你抢完我的老公又抢我的情人！紧接着又是一阵寒意，王国琅对自己的那一点真心难道又是假的？
　　张文静看着妈妈脸上阴晴不定，怯生生的也不敢吭声。
　　过了好一会儿，刘颖才沉闷闷的问道，「他们处的可好？」
　　张文静当然听不出母亲话音里的醋意，但陈玉娟却是清楚的分辨了出来。
　　她不觉暗暗好笑，什么时候了你还有闲工夫吃醋？
　　「不怎么样！听干爹说，整那个白洁是小老板的任务。」
　　「哦？怎么回事？」
　　听说不怎么样，刘颖的心情有好了起来，追问道。陈玉娟听到于自己的小情人有关，就越发的专注起来。
　　「哦，小老板说那个白洁找到他，想要卖肉给他。他嫌弃她脏，说她是什么公共厕所，就让她到夜总会找狼哥。结果她真的去了，小老板交代了，要好好玩玩她，说是给谁报仇。」
　　这件事张文静知道的只是一鳞半爪。白洁自从收到了张天来的冷落后，就一直在寻求着另外的靠山，尤其是最近的学校宿舍拆迁，自己究竟能分到什么样的新房呢？张天来根本就在敷衍她，她的目光自然转移到了陈明华身上。
　　陈明华对于这种贱货根本没什么兴趣，但想到她居然参与了鞭打自己的女人，就要报复报复她。就把她接受到了王国琅那里，意思是好好羞辱羞辱她，让她自动退却。结果白洁这个贱货居然浑然无事，陈明华最后只好投降，接纳了这个新的肉玩具。
　　「怎么玩的！」
　　刘颖这会也不顾和自己谈心的是自己的女儿了，她以为陈明华是给自己报仇呢，对陈明华的好感又上升了一点。她对仇人的下场可是很感兴趣的，紧追着问。
　　「好像是干爹找了七八个男人用皮鞭狠狠的抽了她一通，然后把她给轮了，嗯，就是轮奸的意思。」
　　看到母亲有点疑惑，张文静主动解释道，「然后让她带上面具去跳艳舞，连着跳了好几个晚上呢。」
　　「干嘛让她带面具，直接让她裸着身子在街上跳得了！反正她也不在乎。」
　　刘颖恶毒的评价着。有些人啊，看到其他人的幸福，就会想到自己的不幸，只有看到其他人的不幸，才会想到自己的幸福。
　　「那个白洁好贱的。被轮了之后，还嫌不过瘾，抱着干爹还想要呢。月月姐说，她见的女人多了，但从来没有见过性欲这么旺盛，这么骚的女人呢。」
　　「你干爹动她了吗？」
　　刘颖目无表情的问道。
　　「没！」
　　张文静再小也知道妈妈生气了，虽然具体情况她没有见到，但只能骗骗妈妈了，害怕妈妈就这个话题继续追问下去，忙道，「还有个女的，更惨呢。」
　　「哦？」
　　刘颖果然被女儿给唬住了，转移了注意力。
　　「他们……」
　　张文静声音更小了，「在地下室关了一个女的！」
　　「什么？」
　　刘颖也紧张了起来，逼人卖淫固然犯法，但和私人监禁又是两个概念。
　　「月月姐带我见过一次，她说这个女人算是小老板的女人，得罪了老板。你不知道啊，好惨的。她的奶子有西瓜那么大，好像是被注射了什么激素。见了我们去，哭着嚎着让我们帮她挤奶，她的岁数比我大，但什么阿姨、奶奶的都叫了出来。月月说一天只挤一次，谁让她得罪咱们老板了呢，还不肯交代一些东西」「……」
　　乳房里有奶没挤出来，可谓是人间女性的苦难之一了。刘颖当了护士这么多年，亲眼看到因为这个不顾形象痛哭流涕的女人太多了。
　　陈玉娟听的也是暗自皱眉。就算白洁得罪了自己，陈明华替自己报仇，那也说的过去。但这个女人是这么回事呢？太残忍了吧？自己会不会也这样呢？
　　「月月那天还带我去玩那个骚货白洁了。让我带上面具，用羽毛挠那个狐狸精的脚心，把她给挠的啊，笑的脸都抽筋了，瘫在椅子上半天没起来。太过瘾了！」
　　张文静残忍的本性又露了出来，眉飞色舞道。
　　「别说了！」
　　刘颖突然对如何戏弄白洁失去了兴趣，她和陈玉娟想到了一个地方，这些个男人到底是怎么看待自己的？是不是抱着玩玩的心理，过后再甩掉甚至也关起来？自己生的孩子是个男孩还好说，万一是个女的……
　　「静静，你好好跟妈妈说，狼哥说起过我吗？说实话。」
　　「说过的。」
　　张文静看着妈妈紧张的样子，也严肃起来。
　　「怎么说的？跟妈妈学学。」
　　「那天干爹有点喝多了，说话烂七八糟的，我可能记不太清了」「有啥说啥！」
　　其实，张文静也担心，万一哪天得罪了干爹，可就惨了。那天，趁着干爹晕乎乎的，就问他，「干爹，哪天我不小心惹你生气了，你会不会也那样对我？」
　　王国琅醉醺醺的，刚刚在女孩的嫩屄上发射过一次，心情不错，他搂着干女儿，「小骚货，你别担心。你和你妈，以后都会是我的女人！」
　　「我妈？干爹，你真的准备……」
　　「呵呵，小老板能玩上母女花，我王国琅凭啥不行啊！我会对你们好的」「对我们好还让我被你那个老板玩？」
　　张文静以为狼哥说的母女花是自己母女呢。
　　「哎，不一样的！」
　　王国琅扭扭头，「看到那个骚货老师没！她是我的肉玩具，想玩了就玩玩，不玩了就赏给其他人；你们是我的女人，不会让手下那帮家伙占便宜的。不过呢，我是老板的下属，你们就是老板的肉玩具，他想玩了就玩，不想了就赏我！一样道理嘛！」
　　一阵酒意涌了上来，王国琅说话含糊了一下，「小老板说，那个女老师是他的女人，谁也不许动的！唉，原本我还想过过手呢！小静静，你可千万别得罪她啊，知道那个红红吗，她稍微刁难了一下阿雪，就被小老板抽了十几鞭子」「你妈妈，小老板说了，要是在之前跟他说了，他也不会和手下抢女人的。我说的晚了点，他已经玩过了，哎，这都是天意啊。不过，他也说了，不会把你们赏其他人了。哎，我，我不在乎。反正能搞上你妈妈这样的女人，那是我做梦到想不到的事啊。」
　　张文静给母亲将这番话原原本本的学说了一遍。刘颖和自己的印象相比较，信了有七八分。
　　当面的话不能信，但背后的话可信度却是大大提高，这也是人类的本性而已。
　　这句话对陈玉娟也同样适用。她和刘颖一样，完全听懂了话里的含义。那个红红，就是在厕所里管事的女人，那天自己喊累，她装作没听到，害的自己小腿抽筋了，原来小情人还是给自己报仇了。哼，如果说得罪自己最狠的，非你陈明华莫属！我倒要看看你的那块皮最厚，最经拧！
　　「静静，咱们这样对得起你爸爸吗？」
　　「哼，别提他了，我都恨死他了。」
　　张文静对爸爸厌恶与生俱来，这个与刘颖的秘密有关。她又看到了爸爸操弄着白洁和另一个女生，看着女儿被玩弄的录像，嘴里喊着女儿的名字拼命冲刺的丑态，心里的厌恶更是到了极点。最好，这次爸爸真的彻底能够消失。
　　话说到了这个份上，刘颖的脸色和缓下来。她将女儿拉到后面，一起爬着出了房门。
　　陈明华朝张文静点点头，以示嘉许。
　　「来，骚母狗，到这里来。」
　　陈明华指了指他和狼哥之间的地方，「趴到这儿。」
　　「是，主人。」
　　刘颖顺从的应道，紧着爬了几步，依偎在两个男人之间。
　　两边的小腿肚轻轻的摩擦着她的脸蛋，让她觉得上面阵阵发痒。
　　陈明华翘起了小腿，用脚尖抬起了女人的下巴，「刘姨，我不得不承认你是个聪明人，你选了一条光明的大道。不过，想伺候我们满意可不是件容易的事啊，你可要有心理准备。」
　　下巴磕被男孩的大拇脚指头轻轻的踢腾着，虽然不疼，但却让人觉得很是屈辱。刘颖嘴上却说，「主人，我尽力让你们满意。」
　　「好了，这事等会儿再谈。现在先看看你女儿的表演吧。」
　　陈明华一把将女人拽起来，放到两个男人之间，一只手顺势滑向了女人的乳峰。另一边，狼哥的手也开始摩挲起刘颖的肚皮。
　　张文静此刻应该算是感觉最轻松的一个人了。废话，如果让你憋了半天尿，那么尿完的那个时刻的爽快感觉肯定让你终身难忘。尤其是自己又顺利的说服了母亲，干爹应该满意了吧。
　　张文静本来也算个半个小混混，整天口里也算打打杀杀的，也带头砍过人，但她并没有亲自下过重手，最多在人身上划个口子。当她遇上了狼哥，这才知道什么叫黑社会，什么叫黑道。
　　开始她还以为是狼哥在吓唬她，混不在意。当她说，要将坏她贞操的那个赵明明给阉了的时候，她是在打肿脸充胖子，显示自己并不害怕什么。第二天，赵明明就被带到了她的面前，赤裸裸的。狼哥递给她一把刀，让她动手。看着平时耀武扬威的肉棒成了一条小蚯蚓，而还算英俊的男孩此刻却软在地上，鼻涕一把泪一把的求饶，张文静真的害怕了。
　　她的手颤抖着，轻轻的将刀放到了男孩的阴茎上。男孩拼命挣扎起来，一不小心，反而把他的大腿给划开了一个口子，男孩眼白一翻，晕了过去。张文静也傻愣愣的呆在原地，突然将刀子一仍，掉头跑出了房间。
　　以后的事张文静就不知道了，但她却对这个干爹有了深深的惧意。千万不能惹他生气，这是一条基本原则，而原来向往的古惑仔的生活竟然这般血腥和暴力，更让她失去了兴趣。
　　如果张文静是上海滩里面的冯程程，她肯定也会喜欢英俊潇洒的发哥，但肯定不会对那些血淋淋的打斗场面感兴趣的。奇怪的，她对虐待女人却乐此不疲。
　　这个时候，狼哥给她指了另一条路。张文静原本就喜欢唱歌，嗓音条件还算可以，狼哥就让她直接上了夜总会的表演舞台，反响还算不错。
　　此刻，她知道自己面对着一项挑战，征服眼前这两个男人，不是用身体，而是用自己的歌声。张文静深吸一口气，打开了房间的音响。
　　「我知道，我一直有一双隐形的翅膀，带我飞，飞过绝望……」
　　「不错！」
　　一曲唱完，狼哥和刘颖都深感意外，陈明华带头鼓起掌来。
　　「刘姨，你女儿这歌唱的怎么样？」
　　「你这是想让我女儿做什么？」
　　「废话，当歌星啊。」
　　陈明华又将手放到了女人的胸部，感受着那里的硕大，「这也算是对你们的奖励。我给你女儿起了个艺名：张韶涵。这首歌是我新写的，准备让静静今年春晚上唱。」
　　「真的！」
　　刘颖呼吸急促起来，「你不会骗我吧？」
　　「啪」的一声，狼哥在刘颖的大腿上拍了一巴掌。看着刘颖愤怒的眼神，狼哥感到有点委屈，天地良心，要是让小老板打，肯定不会这么轻啊！
　　「骚狗，你认为主人会骗你吗？不过，当然不是中央的春晚了，是省台的。不过，我相信，这首歌肯定会红的，你女儿也会红的。呵呵，隐形的翅膀，静静，你妈妈，你干爹，我都是你身上隐形的翅膀啊。」
　　陈明华心不在焉的看着还拿着话筒的女孩，恶意的想，我倒要看看真正的张韶涵唱些什么呢？说不定就此消失了吧？至于那些周屄唱，李愚蠢，还是早点让公司的人给签了吧！那可都是摇钱树啊。
　　「是，是。是母狗不好，给主人道歉了。」
　　刘颖高兴的有点忘乎所以，主动了撸起了男孩的阳具。
　　「哼！道歉有个屁用。小母狗，去，把你母亲的礼物拿出来。」
　　给刘颖带乳珠这个精心设计的场面却让陈明华深深的失望了。他忘了刘颖是个护士，对于这种流血的事情见的多了。倒是王国琅看看的津津有味，刘颖对于自己女儿给自己带这个倒是有些抵触。尤其是当她看到女儿的奶头上也带着两只的时候，眼里露出一丝伤感。
　　「来，你们两个面对面站着。就这样，刘姨，你腿蹲些，这样，就是这样。」
　　陈明华淫荡的笑着。灯光下，母女两个相对而站，乳头对着乳头，上面四只金属环紧紧相接，远处望去仿佛将母女两个的乳头链接在了一起，分外的诱人。
　　「哇，你看看，女儿的嫩，母亲的挺，女儿的白，母亲的红，我不行了，再看下去我又想要了。」
　　陈明华夸张的说，鸡巴又重新站立起来。
　　外面闹哄哄的，陈玉娟躲在衣橱里，竟然睡着了。衣橱的长度正好让她蜷着身体躺下，下面是厚厚的过冬的被子，身上搭上几件衣服，倒也挺舒服的。
　　她刚刚泄了两次，觉得有些倦意，外面有是唱歌又是做爱的，乱哄哄的。
　　不知道几点才能闹完啊，这个小情人玩的太花了，为什么他想让张文静当歌星呢？自己女儿会不会吃醋呢？他给刘颖弄个副院长，是为了安抚狼哥吧？想着想着她进入了梦乡。
　　「铃」闹钟的声音惊醒了陈玉娟。她习惯的却按闹钟，却碰到了墙壁。楞了一会儿，她才意识到自己在什么地方。
　　她偷眼向外看去，床上没人。她小心翼翼的走到门口，发现屋里静悄悄的，仔细看去，屋里没人。她这才放心的收拾起来。哎，内衣粘糊糊的，得换；还要洗澡；衣橱的被子上差点也弄伤粘液，幸亏她及时的拿了件男孩的衣服垫在下面，要不还得给男孩拆洗被子！哎，丢死人了！
　　好容易将自己收拾干净，准备将男孩的弄脏的衣服拿回家收拾，门口又响起了钥匙声。这个坏蛋，昨晚肯定和那对骚货出去了。仔细一听，好像还有女人的声音，很熟悉的。难道他又有新人了？
　　陈玉娟的好奇心有泛滥了，故意让里屋的门半开着，轻车熟路的躲进了衣橱里。自己这样是不是和男孩一样，也有点心理变态啊？外面的声音传了过来，陈玉娟聚精会神的偷听了起来。
　　「陈总这是你上三个月的工资，你点收下。别放起来啊，点点！哎，我跟你说，里面扣了一千块啊。看你不点。」
　　潘红玲又小声嘀咕着，「真是奇怪，怎么不办张银行卡呢？怪人」「潘姐，我跟你说过多少次了，我还要什么工资啊。烦！哎，少不少的无所谓了，自当请你吃饭了」陈明华对于潘红玲的古板也很头疼，这个女人，一切都正正规规的走，自己的公司，还要给自己开工资，个人所得税一分不少的都要交，更别提企业所得税了。哎，真是头疼。
　　「没办法，你不仅仅是公司的董事长，还是公司的特聘顾问啊。工资怎么能没有呢？那一千块你不是帮陈美英发的吗？她发现了，死活不要，说是按公司规定走，不能多领。所以你这钱一分不少！」
　　「呵呵，这个小阿姨，真的很有意思啊。」
　　陈明华笑了起来，敷衍的点了点钞票，随口问道，「她干的怎么样？」
　　「不错。不过我觉得她的性格做我的助理不太合适，她更适合做财务，我问过了，她考过会计证，我想让她先去财务部干上一段。」
　　「嗯。反正找个工资高的给她干着，当然，不能违反公司原则！」
　　陈明华无奈的拉长了腔调，「大不了到时间奖金多发些给她，我出钱。她家的情况，很困难的。」
　　「陈总，这是上个月的集团运营情况，我简单口述一下……」
　　潘红玲沉默了一下，声音又响了起来。
　　哦，原来是谈工作，陈玉娟的心放了下来。这个潘红玲，虽然漂亮，但还是很有个性的，陈明华对她也比较尊重。应该没什么其他的吧。上次妹妹说道她的工资那么高，原来是小坏蛋垫了一部分啊。
　　「讲完了？」
　　陈明华明显的打了一个哈欠，「哎，我说潘姐，你干嘛非要大清早上给我讲这个啊，你就不能换个时间？」
　　「陈总，你已经推过一次了。」
　　潘红玲一本正经的说，「每个月向你汇报工作，是我的责任，我必须完成。你要知道，我也很忙的」「好好好，讲完了，可以让我休息了？」
　　陈明华顶着个红眼圈，显然有些疲倦。
　　「这些只是常规的汇报。还有几件事，我个人有点意见，需要向你提出。」
　　「哦？说来听听。」
　　陈明华来了兴趣。
　　「第一件，我们下属的『天娱传媒』最近准备新招收艺人，里面有个叫张韶涵的，你指示要大推。这明显的不合适。当然，她的条件不错，但据我所知，比她条件好的新人至少有三四个。」
　　「接着说。」
　　陈明华面无表情。
　　「第二件，市三院的副院长周新芬最近有些情况，你准备安排董事会的人推荐了个叫刘颖的上台？首先，周副院长怎么会自动下台呢？刘颖她合适这个职位吗？」
　　「第三件，市高中宿舍楼的拆迁，昨天下午差点打了起来，你知道吗？是不是你安排的？」
　　「潘总，这几件事，我一件一件给你解释。」
　　「张韶涵那个女孩，我看着顺眼。再说，是我写的歌，我准备给谁唱就给谁唱，难道不行吗？这件事我可和公司没有签约。医院的事，周副院长身体有恙，我们私下已经谈过了，她很快就会主动辞职。那个刘颖，能力够了，又肯定会听话，我当然要支持她了。还有，宿舍楼拆迁，本来就是件麻烦事，但我听说，打架的双方都是业主，和咱们集团没什么关系吧？」
　　「哼！陈总，你别忽悠我了。那个业主，就是你私下雇佣的人吧？那个刘颖和张韶涵，分明是母女两个，你肯定是看上了她们！你，你不但狡猾，还很花心，你这样对得起陈玉娟吗？嗯？什么给陈美英加钱，我看分明是你心虚！」
　　「别别别啊。潘姐，这个真的不是这样的。」
　　陈明华看到潘红玲发怒，心里真的有点发虚。他这种女强人真的很尊重，敬而远之。但集团没有这种人也不行，只好自己受点委屈了。
　　「那业主可是真的业主啊！不让拆迁的业主挡了愿意拆迁业主的财路，他们之间的矛盾和咱们有什么关系？咱们可是守法的良民公司啊」「还说不是你做的手脚？」
　　潘红玲也知道拆迁的难度，私下也对自己年轻的老板的古怪想法深感佩服，「那两个女人呢？」
　　「这个真的冤枉啊。不信你问问娟姐，她们母女两的情况她都知道的。」
　　陈明华准备将事情和盘托出，和陈玉娟可不能生分了。
　　「小华，我托大叫你一声。我这个做姐姐的岁数比你大，看过多少男人因为女人而消沉、沉迷其中，甚至身败名裂的。你很有才华，将来肯定前程远大。你现在还年轻，喜欢女人也是正常的。但，但你喜欢上娟姐就够令人难以接受了，你还继续玩弄其他女人，甚至，包括娟姐的女儿！你想过吗，娟姐会好受吗？」
　　「我是好色，我知道。但潘姐，我对娟姐肯定是真心的。她女儿，刚开始只是玩玩，现在是她黏上我了，我才发现，真正感兴趣的只有娟姐。要是可能，我真想娶了娟姐，给她个名分。但梅梅先不说，周围的人都肯定没法接受的，会在背后戳脊梁骨的。我倒无所谓，娟姐能接受得了吗？」
　　「……我也不知道怎么办呢！」
　　陈明华也不知道怎么回事，居然对这个女强人诉说起了自己的感情上的烦恼，当然那些龌龊的事就省略了。可能是他平时根本没有可以交心的人，而潘红玲的正直很容易赢得人们的信任。
　　「怎么办？反正你不能伤了娟姐的心。你啊，怎么说你好呢，说起公司的事情头头是道，自己的事情一团糟糕。」
　　潘红玲听了陈明华的讲述，也很是吃惊。
　　「这种事，谁也帮不了你。多考虑考虑娟姐的感受吧，尽量不要伤害她。毕竟，她可是你奶奶认可的媳妇哦。还有，其他女人你少招惹」「我有事，先走了」猛然听到陈明华这些乱七八糟的事，潘红玲心里也乱糟糟的，觉得自己的话肯能有些出格了。
　　屋里的气氛突然尴尬起来，潘红玲不想再追究那几件事，急匆匆的离开了。
　　里屋的陈玉娟心里更乱，名份，这个东西自己从来没有奢望过，男孩却为了这个而这么为难，想着想着，陈玉娟不觉的痴了。


第35章
　　急匆匆的走出了小老板那栋楼房，潘红玲在早上金色的阳光映衬下，脸蛋本身的红色反被掩盖住了。
　　这个小老板啊，太色了！男人，没他妈的一个好东西！潘红玲啐了一口唾沫，恨恨的骂着。
　　就在陈明华跟这个女强人痛诉自己的感情困境的时候，潘红玲本来听到兴致勃勃的，只要是个女人，对这种八卦的事情总是没有免疫力的。但眼角突然被一个发光的东西给闪了一下。她洒眼一看，地板上，桌子下面有个短棒一样的东西正在阳光的照射下正亮着白光。
　　第一眼潘红玲并没有想明白那是什么，感到很好奇，不禁仔细盯着看了起来。我呸！那个东西居然是一根假阳具！好像是用透明塑料做的，底下还有个拖，正好能立在地上。亮闪闪的就是阳具的龟头部分，上面好像还有白乎乎的东西……
　　潘红玲的脸腾的就红了。眼前这个男孩简直就是个色鬼嘛！还用这种东西去玩弄女人……说不定，现在男孩这么疲劳，就是昨天晚上玩的疯了些，唉，就陈玉娟那身子，能经受的住吗？
　　接下来，她胡乱的应了几句，掩饰自己的尴尬。其实，她还有几个问题要问的，比如，为什么老板指示要收购几个有生产巴斯消毒液、口罩等等资质的厂家，要知道，那些企业的盈利可是少的可怜。但此刻潘红玲根本没心思问了，她匆忙的发动汽车，躲瘟疫般逃离了这个地方。
　　同一个时间，凯莱大酒店的总统套房里，一张两米的大床上，一席粉红色的被单包裹着两个曲线优美的身躯。张家的母女两个昨天晚上可是被折腾惨了，但多年养成的早起习惯还是让刘颖准时睁开了眼睛。
　　大脑昏沉沉的，恍惚间刘颖还以为自己在家呢，眨巴着眼睛看了一会儿，她才反应过来，自己这是在宾馆呢，也就是自己第一次被男孩玩弄的那个房间。
　　自己的怀里还躺着脱得赤条条的女儿呢。甚至在女儿的脸蛋上，嘴唇边都还残留着昨晚疯狂的证据：一陀陀已经干结的精液。唉，这个样子，以后怎么和女儿相处呢？自己当母亲的尊严全被扫到垃圾堆里去了。刘颖回想起昨晚的荒唐，禁不住叹了口气。
　　刘颖是护士出身，自然对于人类肌体上的各种反应相当了解了。在实习的时候，护士为了锻炼自己扎针的能力，相互扎针那是经常的事，至于尸体解剖什么的，刘颖她们也没少接触。
　　当陈明华提出给刘颖穿乳环的时候，和女儿害怕的不一样，刘颖对于肉体上的疼痛觉的无所谓。对她来说，难以接受的主要是心理上的障碍。当然，当着两个男人的面，让自己的女儿给自己的乳头上挂环，对于任何一个做母亲的都是难以言喻的羞辱吧。
　　刘颖赤条条的跪在地上，看着女儿。张文静熟练的将公主裙褪下，露出了里面的米黄色的内衣。乳罩小巧玲珑的，刚刚将女孩尚未发育的蓓蕾裹住，下体的三角裤窄的可怜，甚至连女孩那稀疏的阴毛也暴露无遗。
　　女孩的动作还在继续，乳罩被剥了下来，张文静调皮的将乳罩扔到了干爹的头上，搞得狼哥一阵淫笑。女儿居然这么放得开，刘颖不觉有点难受。
　　但张文静却不知道妈妈的想法，她深吸了一口气，将微微隆起的乳房呈现在众人面前。和妈妈的相比，女孩的胸部小的可怜，但这越发将女孩粉红色乳头上的乳环衬托的分外明显。
　　在自己母亲和两个雄性目光的刺激下，女孩胸部丘陵顶端的红葡萄慢慢的胀大，想到自己要亲手给母亲穿上同样的奴隶标志，张文静的心砰砰乱跳，乳环也随着身体的战栗而微微抖动着。
　　「哈哈，小骚货，发情了啊。」
　　陈明华扫兴的看着刘颖面无表情的样子，猛然醒悟，这个可是护士啊。想在这个熟女身上看到当初张文静穿乳环时的那副狼狈像估计是不可能的了。
　　「小静静，你知道怎么带吧？」
　　陈明华不甘心的问，「给主人说道说道。」
　　「知道，」
　　张文静乖巧的回答，「就是把奶头给弄起来，然后穿进去……」
　　「为什么要把奶头弄起来？」
　　「……」
　　张文静无语，「那样才好穿呀。」
　　「弄啊，我倒想看看你怎么把你妈妈的奶头给弄起来。」
　　「妈，我……」
　　张文静伸手想去抚弄妈妈的乳房，但妈妈以前的积威却让她有点害怕，怯生生的看着妈妈。
　　刘颖的心里一阵慌乱，女儿的手已经探了上来，自己还能反抗吗？
　　「没事，你弄吧。」
　　刘颖竭力不让自己去看女儿的表情，眼圈红润。屁股上突然被一只大手给覆盖了，原来是狼哥看的兴起，不由自主的将手摩挲上去。
　　狼哥的手指在刘颖的屁股蛋子上画着圆圈，感受着女人的滑嫩的皮肤。刘颖被男人略嫌粗糙的大手弄的一阵阵的发痒，尤其是肛门周围，更是男人关照的对象。刘颖的屁股扭动起来，嘴里发出娇柔的哼唧声表示着抗议。
　　「别……」
　　刘颖的话还没说完，就感到乳房上又被一只手给握住了。张文静的手在妈妈的乳房根部停留了一下，径直滑向了乳房的顶端，用女孩那纤细的手指捏住了妈妈的乳头，轻轻的搓弄起来。
　　「妈妈，你的奶子好大……」
　　和妈妈一样，张文静的眼神也迷离起来，嘴里说着，一边将脸蛋靠了上去，「嗯，好香啊。妈妈的奶子真香，真好闻。」
　　「啊！」
　　刘颖嘴里喊了一声，用屁股夹紧了狼哥的手指，不让它乱动。她娇嗔的看了狼哥一样，好悬没把男人的魂给勾走，「你个坏蛋！嗯，好静静，乖女儿，轻点啊，妈妈痒。」
　　在女儿的玩弄下，刘颖的乳房迅速的充血膨胀，乳头也开始发硬。张文静看着眼前紫黝黝的大樱桃，忍不住将舌头舔了上去。一舔之下，觉得舌尖一阵甜味，跟着就将嘴唇凑了上去，包裹着了那颗樱桃。
　　「唔……」
　　刘颖还是有些害羞，身子往后仰着，耳边传来小恶魔那懒洋洋的声音，「哈哈，看看你那乖女儿，这么大了还吃奶啊。」
　　妈妈的乳房从女儿的嘴里脱离出来，上面还有女孩的口水。脱离了口腔的束缚，刘颖那对硕大的乳房上下晃荡着，晃得两个男人有点眼晕。张文静愣愣的看着这对发情的乳房，咽了口唾沫。
　　突然一只手出现在乳房上，是陈明华用大拇指和食指夹着刘颖的乳头，猛的一挤，疼的刘颖「哎呦」叫了一声。
　　「肏，你个母狗，奶头这么大了，啥时间出奶啊。」
　　陈明华想起了地下室关着的那头奶牛，做起了比较。嘿嘿，那个奶水还是比较香啊。
　　「来，妈妈，忍着点啊。」
　　张文静终于想起了自己应该干些什么，拿起了手里金灿灿的乳环。她心里回想着月月姐给自己穿乳环的手法，托起了妈妈的乳房。
　　当乳头被刺穿的一瞬间，刘颖感到一阵刺痛。这种疼有生理上的，更主要的是心理上的。自己这算是被打上记号了吧？像古代的奴隶那样，用滚烫的烙铁盖上一个奴隶主的印记。想不到现代社会也会发生这种事，自己却生不起一点的反抗的意思。
　　「妈，不疼吧？」
　　张文静看着母亲脸色苍白，紧张的问。奶头上的乳环已经穿上了，上面的血迹轻轻擦掉。陈明华这次的准备倒是挺充分的，奶头上流血的地方也马上被张文静撒上了云南白药粉末。
　　「妈不疼。」
　　随着女儿的呼唤，刘颖这才收回心思，低头看看自己的新的装饰品。那个光灿灿的圆环穿过乳头，将乳晕的下部遮挡了大半。刘颖咬咬牙，主动托起了另一侧的乳房，扭头道，「动作快些……」
　　看着刘颖眼角的泪滴，陈明华这才感到有些乐趣。他回头看了一眼目光痴迷的狼哥，嘴角挂着一丝淫邪的笑意，「狼哥，快擦擦嘴，哈喇子都流下来了。」
　　刘颖心中委屈，回头看了看狼哥，突然反手搂住了他，冲着狼哥媚笑起来。
　　狼哥心中一荡，这个女人真是迷死人了！
　　张文静看着自己母亲和干爹亲热的样子，不觉一阵醋意。她撇撇嘴，开始动手。抱住一起的两个人，女人并没吭气，反而是男人突然「哎呦」一声惨叫，「我肏，你怎么掐我啊！疼死我了！放手啊！」
　　刘颖并不回答，手里的力道又加重了几分。随着两人的挣扎撕扯，刘颖的两个乳房起伏的幅度更大了，乳珠反射着灯光，在墙壁上映出一道道快速移动的光斑。
　　「骚货，你的奶子真好看！」
　　狼哥被刺激的满脸通红，化痛苦为性欲。他低头含住了女人的嘴唇，一只手抚摸上了女人的腰侧，胡乱的搓弄起来。刘颖那双洁白的大腿扭动着，回应着男人的色手和嘴巴。
　　「看看你个骚妈，发情了。」
　　陈明华看着狼哥和刘颖的激情表演，一把搂住了张文静，大力的捏弄着女孩的乳房。
　　「好主人，小母狗也发情了，不信你摸摸。」
　　张文静拉着男孩的手，探到了自己的胯下，「这里都湿了呢。你好好肏肏小母狗的小骚屄吧。」
　　「哼哼。」
　　陈明华手里玩弄着女孩娇嫩的身体，却并没有进一步的动作。
　　对面，刘颖将狼哥的内裤扒了下来，看到这段时间最熟悉的男人的肉棒，她没有犹豫，一口含了上去。
　　张文静看着熟悉的母亲在自己面前露出放浪的一面，心头怦怦乱跳。在知道自己失去了处女之身后，母亲的那副气急败坏、勃然大怒的样子，和面前那张淫荡的面容重合在一起；曾经痛骂自己「浪货」的那张大嘴，此刻却吞吐着一根男人黑黝黝的肉棒。女孩的呼吸急促起来，两腿夹紧陈明华的手指，扭动起来，暗示着身体的欲望。
　　陈明华感到手指上粘糊糊的，知道女孩已经情动。但他的眼神却盯紧了刘颖和狼哥，那个熟透了的女人才是他关注的对象。那个老女人的大奶子真他妈的大啊，上面的乳珠颤巍巍的，好想啃一口。
　　狼哥好像知道了陈明华的想法，鸡巴插着女人的小嘴忘前挪步，一直将刘颖的脑袋压在了沙发上，他弯下腰，双手捧着女人的后脑，胯部大幅度的前后运动，将刘颖插的喘不过气来，只能发出呜呜的呻吟。
　　此刻刘颖后背靠在沙发上，脑袋被男人的屁股压着，身体后倾，将胸前的两颗肉球暴露出来。她的双腿无奈的分开着，支撑着身体的平衡，女人的私处却是一览无余。
　　陈明华的眼睛紧紧的盯着刘颖的下半身，慢慢站了起来。他感到怀里女孩似乎想要拉着自己，微微皱眉，毫不犹豫的抽出手来。
　　张文静猛的感到一阵空虚，却被男孩一推，她顺从的跪在地毯上，屁股撅了起来。
　　陈明华坐到了沙发边上，拿出个假阳具从后面插弄着女孩的阴户，眼睛却盯着刘颖的小嘴和狼哥肉棒的结合部，津津有味的看起了刘颖的口交。他的裤裆里也是高高的翘起了一团东西。
　　「狼哥，你可真猛啊！对，对，插死这个骚货！插烂她上面的屄！静静，你看你妈妈那个老婊子，小嘴可真会吸啊！你可要好好学，也让你干爹好好爽爽。」
　　张文静扭头看去，却发现男孩的视线根本就没有看向自己。一种深深的挫败感涌上心头。她的性子本来就很放浪，攀上了狼哥这颗大树，日子倒也逍遥，更关键的是，她发现自己渐渐喜欢上了被虐待的感觉。那种皮带抽打在自己的身上，微微的发疼发痒，真是舒服的不得了。
　　张文静屁股后顶，嘴里喊了起来，「主人，小骚货的屁股好痒啊。请主人给止止痒好吗？」
　　陈明华一听，来了点兴致，开始用手掌抽打起女孩的臀瓣。看着女孩雪白的肉丘一点一点的变红，阴道里插的假阳具也晃荡不停，手里的力道渐渐重了起来。
　　刘颖此刻觉得嘴巴的肌肉似乎都麻痹了，舌头也失去了控制，任由那根坚硬如铁的阳具在自己嘴里肆虐。唾液的分泌似乎失控了，不停的往外流，混合着男人马眼上沁出的液体，顺着嘴边流了出来。
　　自己这是怎么了？要受到这样的凌辱！她的眼角发酸，却不敢哭泣出来，反而更加卖力的收紧嘴巴。这样才能刺激到男人的阳具，才能让那些液体射出来，才能早点让自己的嘴巴得到休息。是了，这两个男人身材匀称，长得也不错，比以前那些肥头大耳、大腹便便的男人强上百倍；更重要的是，他们能让自己上位。
　　刘颖从内心上讲，并不喜欢被虐待。她只能这样麻醉着自己，希望嘴里的硬物能早点软下来。耳边传来了女儿的声音，接着传来了噼啪噼啪的声音，她听到一阵心惊肉跳。女儿啊，难道非要这样讨好男人吗？
　　终于，一股浓精从刘颖嘴巴里的肉棒中射出，刘颖大口大口的吞咽着，好一会儿才喘过气来。她看着眼前软塌塌的肉虫，脸上厌恶的表情一闪而过。她抬头看了一眼正在喘气的狼哥，温柔的舔弄起来，清理掉男人阴囊和阴毛上的粘液。
　　「去帮帮你妈妈。」
　　陈明华揽起张文静的细腰，将她抱起放到狼哥的身侧。
　　张文静看了一眼妈妈，脑袋被陈明华一推，母女两个的脸蛋都埋在了狼哥的胯下。
　　看着身下母女两个娇媚的容颜，香舌微吐，和自己的阳具做着最淫荡的动作。虽然是第一次配合，但两人的动作也显得很默契。母亲亲着龟头，女儿就去舔阴囊；母亲亲着左侧的阴茎，女儿就亲右边的。
　　顺着脸蛋看去，母女两个的嘴角都有银色的丝线相连，格外的淫靡。
　　狼哥也是第一次经历这种阵仗，哪里能不兴奋呢？他刚刚射过的阳具又有了活动的迹象。
　　「老板，你还真的没说错啊，这母女花玩着就是爽啊！」
　　「干爹，女儿最喜欢你的鸡巴了。」
　　张文静半蹲在地上，感到阴道里痒的很，顺势往下蹲，让假阳具的底端触底，身子慢慢的上下起伏起来。
　　「哈哈，狼哥，以后有你玩的。啧啧，你还真行啊，又硬了？」
　　「是啊，你想啊，这女儿的嘴巴和母亲的嘴巴一起给你吹箫，那感觉可真叫个棒啊！就算是咱夜总会以前的头牌芳姐的小嘴和这没法比啊！哎，不知道芳姐有没有女儿啊，有的话让她们娘俩给咱吹吹，还不要爽死啊……」
　　「哎呦呦！别掐我啊，我只是随便说说啊……」
　　狼哥突然惨叫一声，大腿根部被刘颖狠狠的掐了一下。
　　「不要啊，妈妈，我的下面好痒的！」
　　张文静也叫了起来，阴户里的阳具却被妈妈拔了出来。
　　「哈哈，你们三个真会玩啊。好了，咱们去宾馆吧。」
　　闹了一会，想到这里是老师和自己幽会的地方，弄得屋子里味道太大了不太像话，陈明华压住了心头的欲火，招呼着其他人离开了房间。
　　凛冽的寒风吹落了树上的最后一片枯叶，冬天来了。医院的特殊病房里面，住进了一位中年的男人。
　　张天来躺在单人病床上，轻轻舒了一口气。此刻他的一只脚和脖子都被吊着，就像个动作停格的傀儡一般横躺在床上。他扭头看看正在摆放菜肴的妻子，觉得她此刻顺眼了许多。
　　「我现在才知道，能娶你真是我的福气！我老张躺在病床上还能吃到这些好吃的，其他人不得眼馋死啊」张天来吃着妻子一口口喂的饭菜，感慨的说。
　　「是吗，呵呵。」
　　刘颖温柔的笑了起来，嘴角噙着一丝冷意。哼，这个贱男人，现在才知道说好听的了吗？可惜啊，晚了！
　　张天来已经很久没跟妻子好好沟通过了，他和刘颖见面就像猫和老鼠的会面，一个高高在上，一个战战兢兢。张天来在外面纵情欢乐，还要求妻子牺牲身体去陪某些领导，妻子都是毫无怨言。在外人面前，做出一副幸福的家庭主妇的样子。
　　张天来以前对于妻子的这种态度认为是理所当然的，只有自己混好了，才能让家里得到实惠。自己都不怕带绿帽子，妻子那些小委屈又算的了什么呢？
　　可是如今，张天来躺在病床上动弹不得，刘颖依然如此悉心的照顾，毫无怨言地照顾，张天来总算明白了妻子对他的意义。这个女人真的不错啊，自己以前是不是有点过分了呢？
　　自己不该去赌球的，一夜之间就倾家荡产了。本来嘛，只要自己的位子在，一切都可以再挣的。自己当时为啥就那么紧张，居然将车开到沟里了。唉，当时车上那么多的现款，自己怎么能说的清呢？
　　幸亏自己媳妇给张罗着，现在检察院不再追究自己了。但官丢了，钱没了，学校给配的房子、车子都收走了。留在身边的人只有老婆了。哎，自己都快四十了，也该好好的稳定下来，过几天安稳日子了。
　　幸亏自己早有防范，用远房侄子的身份证办了个存折，上面还有八十万。
　　回头赶紧把赌债给清了，自己安安生生的做个什么小生意，吃饱饭还是没问题的吧。陈明华那边，还是让刘颖别去招惹了，毕竟绿帽子带着不那么舒服。
　　无欲则刚，当官有什么好的？还是当自己的平头老百姓吧。从现在开始，自己一定要当个好丈夫、好父亲！
　　「阿颖啊，我对不起你啊。」
　　张天来看着刘颖的脸色，艰难的说。
　　「哦？你在胡说什么啊？夫妻之间，用得着这么客气？」
　　刘颖娇嗔道，脸上却现出轻蔑的表情。
　　「阿颖，这两天我躺在床上，想了很多。以前我让你去……陪……那些人，委屈你了！」
　　「委屈？哼，哪里有委屈啊，为了老张你的官帽子，我做出些牺牲不是应该的吗？」
　　张天来听的一愣，刘颖变了。说话的口气很不对劲。这种反话她以前不敢说的。难道她产生了别的想法？张天来突然有种不祥的预感。但他并未深想，只是认为这是妻子一种抱怨，认真开解就好了。
　　刘颖甜甜的笑着，看起来很高兴的样子。张天来突然发现，自己的老婆也是蛮漂亮的。以前冷落她大概只因为她是自己的妻子吧！比起任何以前自己在欢场玩过的女人，老婆的条件似乎也不差啊。
　　张天来偷看着正在收拾餐具的妻子的肉体。最后一次和她做爱是多久以前的事呢？现在看着她总觉得她格外的年轻。面容姣好，丰满的胸部也没什么下垂的迹象，高高耸立，两只肥硕的臀瓣将裙子绷的紧紧的，分外诱人。
　　老婆屁股的曲线可真动人啊。为什么以前自己看到是时候，总是喜欢拿鞭子抽呢？让她站在自己面前，用她的双手将臀瓣掰开，扭头央求自己快点插进她那空虚的阴道，那样不是也很爽吗？
　　想着想着，张天来发现自己居然勃起了。嗯，等出了院就和老婆试试，让她也知道知道老公的厉害。
　　这个晚上注定是张天来的悲剧日，他一厢情愿的想法很快就被现实击的粉碎，一起粉碎的还有他的灵魂。
　　刘颖收拾完了餐具，回身坐到了床边。今天是这个男人最后一次吃饭了吧。
　　想到这里，女人不觉有些伤感。想到眼前这个男人马上要面临的绝望的地狱，而这个地狱就是由他最亲近的人：妻子和女儿给他带来的，她的心也微微抽动起来。但她马上想到自己的新欢正亲眼看着自己的表演，而那个小恶魔也注视着自己，她又收拾起了心情。
　　「对了，静静呢，不是说她要过来看我吗？几天不见，我还怪想她呢」「嗯，她啊，一会就来了……」
　　刘颖嘴里答着，脑子里却在想，哼哼，你的那个乖女儿，今晚可是要给你个惊喜呢！


第36章
　　想到女儿，刘颖的心里不禁有些难受。真想不到，静静竟然像模像样的当起了所谓的性奴，一副淫荡下贱的样子。
　　在张天来出车祸的那天，刘颖犯下了一个错误，一个让她和女儿的关系再也回不到正常轨道上的错误，这让她见识到了陈明华的残忍和变态。当然陈明华那种表现有杀鸡骇猴的味道，但刘颖却绝对不想再次以身试法，站到被惩罚的位置上去的。
　　那天上午，一直在外公关，很少在医院露面的王院长突然出现在刘颖的办公室里，笑眯眯的给她讲了一大通废话，中心思想就是好好干，加油干……
　　「小刘，你的工作能力和业绩，大家都是很清楚的。你啊，早该升一升了。我专门向市卫生局打了报告，还有人不同意呢……」
　　正听得昏昏欲睡的刘颖精神一振，是好事来了吗？果然，下一句就是祝贺她高升，「上面文件下来了，小刘，不！刘副院长，以后再工作上可要多多支持哦。」
　　刘颖虽然没做过啥官，但给张天来做军师那么久，这点眼力价还是有的，这个老王头这是要来卖好呢！呸，这个和你这个老东西有啥关系，还不是老娘我卖肉得来的？
　　「看您说的，您是我的老领导了，以后还要多多指点啊。」
　　「别这么说啊，我们都老了，以后还是要看你们年轻人的了。对了，这个消息暂时保密啊。」
　　看着刘颖满脸的笑容，王院长谦让了几句，这才离开。回去的路上，王院长有点遗憾，没想到这个刘颖长得也不赖嘛，很有熟女的味道，以前自己怎么就没看出来呢？这匹黑马的后台肯定很硬实啊，自己是没机会上手了。不行，晚上去哪里泄泻火呢？
　　中午时分，这消息就传遍了全院。全科的同事们都闹着要刘颖吃酒，刘颖心里的喜悦简直是溢于言表，假意推辞几句就进了饭馆。
　　下午，前来祝贺的人络绎不绝，上班时间到了，这才消停一些。她跟外屋的人交代，她要休息一会，别让人随便进。她对着镜子，看着镜子的中年女人满脸通红，神采飞扬的样子，眼泪却刷的一下流了下来。
　　「不要哭啊，刘颖。这个世界就是这样，有失才有得，你不过是给那俩臭男人沾点便宜，又少不了一块肉，有啥亏的！」
　　刘颖越说哭声越大，却忘了这个办公室和外间的隔断很薄的，虽然声音还经过了卫生间，外面还是能隐隐约约的听到哭泣声。
　　「哼，还说不高兴呢，这都高兴的神经了！」
　　嘴上不敢说，外面几个人的心里却是啥想法都有。
　　晚上，自然还有许多人请刘颖吃饭，但那个能比医院党委书记的夫人更有面子呢？除了主人和刘颖，饭桌旁还有四个人，刘颖又见到了那个人，她的初恋情人- 顾平。
　　看到刘颖，顾平显然也愣住了。书记夫人看到刘颖一脸的呆滞，显然猜到了什么，「怎么，你们认识啊？」
　　「啊，是啊。」
　　顾平先反应过来，「我们以前是大学同学，不过好久没联系了」「那就更好了。」
　　书记夫人笑了起来，「那以后办事就更方便了。」
　　「办事？」
　　刘颖听的一愣，直到接到手里的名片才反应过来，这是书记赤裸裸的暗示了，这些客户是他罩着的。
　　名片上写着：中国安利集团有限责任公司驻凤凰市办事处总经理苗卫东「刘院长，你好！」
　　苗卫东爽朗的笑了，主动示好。
　　「你好！」
　　刘颖简单了回了一句。
　　其他人也纷纷的递上名片，刘颖机械的一一回复，脑子里乱糟糟的。
　　「小刘，这几个公司的老总都是原来和咱们医院合作的。今天来是让他们先认个门。当然，这些工作上我也不懂，今天咱们不谈工作，我那老头子出差在外，就让我代替他请你吃个便饭，祝贺你高升啊。」
　　安利集团？好像是个搞传销的公司吧？刘颖一头雾水，却不便发问。更重要的是，这个男人为什么这么巧，早不出现晚不出现，偏偏在这个时候出来呢？这么多年不见了，自己的平哥哥还是那么帅气，那么英俊。
　　餐桌上，开了一瓶红酒，作为宴会的主角，刘颖无法推却众人的劝酒，被迫喝了几杯。待到离开时，她脸色红晕，脚步踉跄了起来。在书记夫人的暗示下，苗卫东当仁不让，搀扶着刘颖走进了自己的汽车。剩下的几个男女眼神暧昧，但却无能为力，谁让自己不是这位医院新贵的老同学呢？
　　苗卫东将自己的司机赶开，来到了驾驶位。他的心情好极了。下午，他接到书记的小舅子电话，说医院主抓后勤的院长定下来了，然后给他介绍了一下刘颖的基本情况。当他听说刘颖名字的时候，心就咚咚的狂跳起来。
　　名字相同，又都在医院工作。这是不是自己当初的那个颖儿妹妹呢？当年毕业时居然那么纯情，最后一道防线没突破，便宜了颖儿的老公。如果真的是她，那这个机会可是不能错过。
　　「我说，老苗啊，我可是听说了，这个刘颖和他老公关系紧张，他老公包二奶，整天不着家，他们正在闹离婚呢。你可要试试美男计哦。」
　　「呵呵，开什么玩笑。」
　　苗卫东敷衍了几句，挂了电话。
　　此刻苗卫东打着了汽车，缓缓的开动起来。刘颖将窗户微微开了个缝，刺骨的风将她的酒劲一点点的吹散。
　　「你好点了吗？」
　　男人的声音很温柔，很贴心。
　　「我没事。」
　　刘颖靠在椅背上，吐字突然清晰了起来，「我现在改叫你苗卫东呢还是叫顾平？」
　　「颖儿……」
　　「别那样叫我！」
　　刘颖面无表情，眼前的男人仪表堂堂，西装革履，充满了男人的阳刚之气。但刘颖却不敢有所表示，毕竟，自己现在的男人够多了，丈夫，情人，还有个主人，肚子里还有个儿子。
　　「刘院长，顾平是我冒了别人的学籍，工作后我就改回这个名字了。」
　　苗卫东也正经起来，但那双贼眼却偷偷打量着身边的熟妇，比起青涩的少女时代，她更有女人味了。
　　他不禁想起了自己那个黄脸婆，长得畸形不说，职位也没眼前这位高啊。自己的初恋情人现在可是一家大型医院主管后勤的副院长，如果将她再次按在胯下，岂不是人财两得。想到美事，苗卫东眼神炽热起来。
　　「那，苗总经理，现在送我回去。」
　　「刘院长，时间还早，那么多年不见，咱们找个地方坐坐吧？」
　　「不了，我丈夫在家等我呢。时间太晚了不好。」
　　「好吧。」
　　知道不能操之过急，苗卫东将刘颖送到了楼下。刘颖坚持不让他上楼，他在下面就注意到这边整栋单元楼都黑洞洞的，哪里像是有人在家的样子呢？他稍等了一小会，蹑手蹑脚的跟了上去。
　　屋子里却是有人的。
　　陈明华今天很忙，白天期末考试，晚饭是和潘红玲一起吃的。年底，公司的事情很多，不少是需要陈明华拍板的。前几天，潘红玲给陈明华办了两个BB机，陈明华虽然觉得这破玩意一个好几千不值，但没手机的时代，这个就是最方便的通讯工具了，他就让再给他弄两个，今天正好给他捎来。
　　陈美英今天也一起来了。由于是工作餐，陈明华就选在了附近的一家欧帝咖啡馆里。潘红玲和陈明华都随便选了一份套餐，就讨论起来。过了一会儿，服务生就端上了餐盘。
　　却只有两分套餐，陈明华奇怪的问，「美英姐，怎么你没点餐吗？」
　　陈美英解释道，「这里的豪华套餐份很大的，我和潘总匀匀吃，再添份米，应该足够了。」
　　看着陈明华怪怪的眼神，潘红玲笑着说，「美英哪点都好，就是节俭的很。不过，美英啊，今天可是咱们老板请客，他可不缺钱，你替他省个什么劲呢？」
　　「老板的钱也不是大风刮来的啊，能省一分是一分啊。」
　　说完陈美英才想到这话是顶撞了自己的顶头上司，脸色泛红，后面语气柔和了许多。
　　陈明华自然照办了，大家边吃边谈，气氛很是融洽。
　　想不到这个便宜小姨子倒是挺贤惠的，和她姐姐有的一拼啊。陈明华想着，盯着陈美英看了一会儿。陈明华注意到，陈美英的气色很不错，眼角露出隐约的春情，这是女人得到了生理满足后特有的表情。
　　「怎么，美英姐，你是不是有啥高兴事啊？」
　　公事谈完了，陈明华随意问道。
　　「没什么。」
　　「哼！还不是她那个老公听说她病好了，又找过来了。」
　　潘红玲很替陈美英不值，「你们男人啊，没一个好东西！」
　　「哎哎，潘姐，我可是个好男人呢。」
　　陈明华调笑着，心里却微微有些失落，虽然他对陈美英没啥歪脑筋，但知道美女别有怀抱总是难受的。
　　「你才是个标准的小色鬼！」
　　「潘姐，你倒是说说看，我色你哪里了？哎，别敲我脑袋！」
　　看着潘红玲和陈明华相互攻击，混没有一点在公司里的派头，陈美英一声不吭，抿着嘴偷乐。
　　这段时间她的心情很不错。老公也到了本市，已经是一个公司的总经理了，女儿和自己总算有个可以依靠的肩膀了。至于以前老公的不好，她却选择了相信男人的解释，选择了原谅。
　　原本以为潘红玲是陈明华的情妇之一，但根据她的观察，这并不是事实，相反，陈明华有点怕潘红玲。随着她工作时间的增加，她慢慢的了解了陈明华的资产情况和一些传奇的投资故事。这和她原本的想法大相径庭，原来这个流氓并不是那些只知道玩女人、烧钱耍酷的二世祖啊。
　　但这些都和她没有关系了，自己的老公回来了，虽然他有很多缺点，人品不好，但为了冰冰，这些只能自己克服了。陈明华和姐姐怎么样，那是他们的事，只要姐姐开心就好了。
　　老公给她和女儿买了不少礼物，算是补偿。当天晚上，老公就要搂住她求欢，陈美英其实也憋了好多天了，尤其是被陈明华挑逗起来的性欲，终于有了发泄口了。
　　但当她解开衣服，发现老公脸上露出一丝转瞬即过、厌恶的表情时，脑子里却闪过一个镜头，自己的身体展现给那个小色狼时，男孩眼里闪动的一半是兴奋、另一半却是怜惜。
　　自己的乳房畸形，肚子上又有一条难看的刀疤。老公的厌恶是正常的吧？陈美英强迫自己忘了那个男孩，努力的逢迎着身上的男人。毕竟，他是女儿的亲爹，自己名正言顺的老公。
　　「小华，我真替美英不值。」
　　陈美英吃完先走了，潘红玲看着她的背影，「她那个老公啊，长的倒是挺帅的。不过空就一副好皮囊，干的却不是人事。美英居然还要跟他，要是我啊，早就把他给踹走了！」
　　潘红玲想起陈美英那个老公就有点恶心，人长的很帅气，但那双色眼却到处乱瞟，一看就不是个好东西。小老板虽然色，但对自己还是很尊重的，和陈美英也是清清白白的。
　　「潘姐，各人有各人的活法。总不能都像你那样潇洒吧？」
　　陈明华口是心非道。
　　「算了，不跟你说了，你明天不还要考试吗，回去好好复习吧。再见了，老师的乖宝宝。」
　　潘红玲开着车走了。陈明华想了半天，一时间发觉没有地方去了。
　　明天还要考试，陈玉娟和李映梅都在上晚自习，刘颖陪人吃饭，张天来正在陷阱中乐的找不到北，狼哥呢正在看着张天来。陈明华想了半天，还是决定找张文静玩玩，他也想单独品尝下这对母女花了。
　　陈明华走进张天来家门的时候，一个女孩从树后闪了出来。如果陈明华在场，他就会认出这个女孩是李映梅，但绝不是他熟悉的那个小萝莉。此刻女孩脸上露出诡异的笑容，喃喃自语，「华哥，我是最爱你的，为了你，我可是什么都能干的出来的……」
　　「主人，你来了。」
　　张文静开门看到陈明华，眼前一亮，堆出了满脸的笑容。她此刻穿了一身粉红色的睡衣，眼圈看起来红红的，好像哭过，浑身没有一点平时的野性。看起来就是一普通的邻家女孩，倒让陈明华觉得顺眼了许多。
　　「你妈呢？」
　　「没回来呢。她来电话说，晚上有人请她吃饭，晚点回来。」
　　「哦。你今天怎么穿这一身？丑的要死！」
　　陈明华皱着眉头。
　　「我不知道主人你来啊。我马上去换！」
　　张文静看到陈明华不高兴的样子，心里有些害怕，现在可没有干爹在一旁帮忙说话。自己这一身确实不像话，主人哪能喜欢呢？难得妈妈不在，这个和主人单独相处的机会自己可要好好把握。
　　「算了，先别换了，反正再换你也就那副贱样。走，去你的闺房，我还没在女孩家的房间肏过人呢！」
　　「嗯，主人。」
　　女孩温顺的靠了过来，搂住了陈明华。
　　走到客厅里，陈明华感到有些奇怪。客厅中间有张桌子，边上的椅子上摆放着各种洋娃娃和狗熊，桌子的中级放着一个点了蜡烛的蛋糕和几碟凉菜。
　　「怎么，今天你过生日？」
　　陈明华反应很快。
　　「嗯。」
　　张文静眼睛又红了。今天是自己14岁的生日，但爸妈早上出门的时候说好要晚上早点回来庆祝的，结果都快7点了，屋里还是她自己。被男孩看到了自己出丑，张文静手忙脚乱的收拾起来。
　　「自己一个人过生日啊。」
　　陈明华想起自己前世也是一个人孤零零的，那种寂寞和孤独围绕的滋味并不好受，看着眼前女孩楚楚可怜的样子，心里不由的一软。
　　「来，这个送给你。」
　　看到张文静将玩具收好，陈明华掏出一个BB机，递给了张文静。这个东西本来是打算送给刘颖的，不行回头再给她买个。
　　「谢谢主人！」
　　张文静看到手里的BB机，兴奋的眉飞色舞，「这个太棒了！要好几千的吧？主人，我爱死你了！主人，你要怎么玩小骚货啊！我都等不及了。」
　　张文静将身体靠了过来，睡衣的纽扣只系上了下面的两颗，将女孩那微微隆起的胸部露了大半，一股女孩的体香扑鼻而来。
　　陈明华此刻却没了欲望，他搂住张文静，探手进入女孩的睡衣里面，玩弄起了那乳头上的乳环。
　　「去，换身衣服出来吧，就那身公主裙吧。」
　　「嗯。」
　　张文静被男孩的色手摸得双颊通红，心里砰砰乱跳，正享受着呢。虽然有点不情愿，但还是乖乖的进了自己的卧室。
　　今天这个小主人可是难得的温柔啊，说话的语气比平时和气了不少。说起来今天可是自己和他第一次的单独相处，如果让他开心了，自己得到的好处应该更大些吧。张文静换着衣服，脑子里也没闲着。平时小主人和干爹那心思都在妈妈身上，自己不过是个陪衬罢了，这个机会可要好好的把握住啊。
　　张文静刚走出卧室，就听到了门铃声。
　　「去看看是谁？」
　　陈明华也有点纳闷，这个点了，谁还会来呢？
　　张文静一路小跑，到门口透过猫眼看了一下，又小跑着回到了客厅。
　　「我一个同学，估计是给我过生日来的。」
　　张文静心里一动，男人不都喜欢美女吗，「我这个女同学可漂亮了……」
　　「哦？」
　　陈明华不置可否，「那让她进来吧，给你过个生日。」
　　「静静，祝你生日快乐！别的我买不起，就送你一个日记本吧。我还顺便买了两桶可乐。」
　　一个十二三岁的小姑娘走进了房间，手里拎着一个塑料袋。
　　这个女孩，陈明华觉得有点眼熟，心里升起了一股不好的预感。
　　「来，这是我同学，苗冰冰。冰冰，这是……」
　　张文静，介绍起来，但她停住了，不知道该如何称呼自己的主人。
　　「叫我华哥好了。」
　　陈明华一听，脑袋有点大，苗冰冰！这不是梅梅的表妹吗！眼前的女孩扎着马尾辫，长得眉清目秀，十分可爱，脸型轮廓依稀有陈美英的影子。
　　「咱们喝点酒吧？」
　　安排着两个客人上了桌子，张文静有些兴奋，「是红酒，我爸爸说那个老贵了，咱们尝尝吧？」
　　「好啊，好啊。」
　　还没等陈明华反对，苗冰冰就大声欢呼起来。她家境不好，但嘴巴又馋，妈妈更是禁止她沾酒，如今有这么好的机会自然不会错过。
　　「行吗？」
　　张文静可怜巴巴的看着陈明华，陈明华只好苦笑着点头。
　　「都少喝点啊！」
　　话虽如此，但在张文静主动表演了两首歌曲之后，现场的气氛活跃起来。
　　「静静，你唱的真棒啊。」
　　苗冰冰喝了一小杯，眼神迷离起来，舌头也好像大了一圈，「前几天你代表市里去省里参加元旦晚会了吧？我羡慕死了！」
　　「冰冰，今天我过生日，全班同学就你过来了。你对我太好了，以后你有啥难处，只管给姐说，我给你撑腰！」
　　张文静也有点晕了。
　　「唉，静静，叔叔和阿姨呢，怎么没见啊？」
　　「他们啊，整天早出晚归的，哪把我放在心上。不说这些了，喝！」
　　两个女孩看似投机的聊着天，叽叽喳喳的挺热闹，其实都各怀机心，虽然这种机心在成年人看来很幼稚，很可笑。
　　陈明华一旁看着两个女孩，觉得挺有意思的。苗冰冰估计是李映梅找来探听消息的，虽然破绽不少，但张文静看样子也没察觉。
　　看到苗冰冰去卫生间，张文静脑袋一歪，靠近了陈明华，「小主人，觉得这个妞怎么样？我那里有点催情药，只要主人你一句话，现在我就帮你上了她！她家里可怜的紧，回头给她俩钱，肯定不会给你惹麻烦的。」
　　「胡闹！」
　　陈明华脸色一沉，小丫头心太黑了！当然，如果换个人，陈明华可能就顺水推舟了，此刻他觉得身上燥热，有股邪火一个劲的往上拱。但那是老师妹妹的女儿，不能乱动的。
　　「那算了！」
　　张文静看到主人发火，吐吐舌头。
　　又喝了一会儿，陈明华发觉不对劲了！这个饭绝对有问题！
　　对面，苗冰冰和张文静已经撑不住了。苗冰冰的毛衣早被撩了起来，露出里面的秋衣。张文静的公主裙拉锁分开，露出后背大片的肌肤。
　　「静静，我好热，好难受！哎呦，哎呦」苗冰冰已经开始大声的呻吟起来，呼吸十分急促。
　　「肏，你他妈的竟然敢下药！」
　　陈明华自然知道这是中了毒，又气又急，一巴掌将张文静扇倒在地。他吃过饭了，刚才只是象征性的吃了几口，中毒不深。
　　另一边，苗冰冰的思维能力已经丧失了，双手在身上乱挠起来。她毕竟是未经人事的处女，根本不知道如何发泄欲火。她只知道浑身发热，情不自禁的去脱光身上的衣服。
　　张文静脸上挨了一巴掌，但一点也不知道痛，她知道眼前的男人才能扑灭心中的火焰，在地上一翻身，抓住了陈明华的脚脖，嘴里喊着，「主人，我要你，来干我啊！」
　　等陈明华好不容易摆脱张文静的纠缠，对面苗冰冰的衣服已经全部脱光了。黑色的女裤被褪到了脚脖处，内裤也被掀开了半截，上身更是被一丝不挂，露出了少女那微微隆起的胸部。
　　「靠，还没我的大呢！难道这个东西遗传？」
　　陈明华楞了一下，眼神往下，「一个白虎啊，清洁溜溜的，好诱人……」
　　「什么啊，你个陈明华，想什么呢？」
　　陈明华的裤腿又被抓住了，才让他从意淫中清醒过来。「李映梅你都不想上了，还要上表妹不成？那样的话娟姐还不要抓狂啊！」
　　这些天陈明华也想明白了，自己最喜欢的还是陈玉娟这种成熟稳重贤惠的女人，至于李映梅和张文静等等，不过是个工具罢了，想通过玩弄她们来观察老师的反应。他最想看到的就是她们在女儿面前放浪的叫床，对于女孩本身兴趣不大。
　　现代女性，肯定不会愿意让自己和女儿一起服侍一个男人的，自己强迫老师这样做，心里总是不忍的。那中乱伦倒错的关系，老师怎么能承受的了呢？更何况，自己如何给老师个名分呢？
　　陈明华计划自己大学毕业后，就向陈玉娟求婚，虽然有点违背常情，但到时间大家都是成年人了，想必过段时间非议就会平息下去。他记得后来不是有个八十多岁的老头娶了个二十多岁的大闺女吗？至于李映梅，陈明华准备在张天来的事处理完成后就摊牌，挑明自己喜欢的是她妈妈，而不是她本人。
　　陈明华将苗冰冰绑在了地上，朝她的脸上泼了一杯水，然后给她盖上了一条毛毯。女孩的身体在毛毯下面扭动着，一双玉腿不安分的相互摩擦。她的嘴里胡乱的喊着，「热啊，热死了！把我放出来啊！下面好痒，好奇怪」张文静则仰坐在沙发上，双腿张开，阴道处插着一根她妈妈用过的阳具。她双手握着末端，抽插着自己的小穴。
　　连着浇了好几杯水，苗冰冰的症状一点没清。张文静却泄了一次，清醒了一些，「好主人，你去肏她啊，把她肏翻，她的病就好了。嘿嘿……」
　　陈明华反手又是一巴掌，「肏你妈的，都是你干的好事！回头看我怎么收拾你！」
　　「好啊好啊，我妈回来了，你好好肏肏她，我给你推屁股！」
　　「骚货！」
　　陈明华被张文静的骚话勾起了性欲，他再也不想忍了，掏出鸡巴，狠狠的插进了张文静的嘴里，女孩如获至宝，使劲的吮吸起来。
　　陈明华拿起了茶几上的电话，给陈玉娟发了个信息：有急事，速到刘颖家来！
　　等陈玉娟赶到的时候，陈明华正搂着女孩的细腰，从后面肏弄着张文静。张文静那舒畅的呻吟声，在门口都能听的很清楚。
　　「你干什么！」
　　陈玉娟看到这幅活春宫，面红耳赤，以为是男孩又想玩3P的游戏了，语气有些生硬，不知道生气还是吃醋，「小坏蛋！我正上课呢。」
　　扭头她看到了地上还有一个女孩，仔细一看，发现居然是自己的外甥女，「冰冰，你怎么了？陈明华，你，你给她下了药？」
　　「娟姐，不是我啊。是这个贱货给冰冰吃了春药！」
　　陈明华一脸的委屈，也不顾自己身下女孩正在享受，抽出那根肉棒，解释道，看到老师一脸的愤怒，他的心里有点发虚，「这个等下再说，你还是看看冰冰吧。」
　　「你，混蛋！」
　　陈玉娟恨恨的走向苗冰冰，发现女孩额头滚烫，显然是中了很深的春毒。
　　之前，陈玉娟在当小姐的时候，专门接受过性学方面的系统培训，当然对春药也不陌生。她闻了闻女孩的口气，皱起了眉头。这种春药大概是淫羊藿，很麻烦的，看情况估计冰冰吃了不少，要想解掉只有那样了……
　　看着冰冰头上脸上都是水，陈玉娟心里的火气稍微降了些。这应该不是他干的吧，要不他还不趁机上了冰冰，还会好心帮她降温，还叫自己来？但看到毛毯下扭动的躯体，露出的大腿、一地的内外衣，下面的冰冰肯定是光着的！想到这里，陈玉娟的牙根又痒痒起来，这个小混蛋！
　　「你，不许偷看！」
　　陈玉娟看到男孩还挺着那根丑陋的东西看着自己，白了他一眼，「丑死了！」
　　看到男孩「听话」的将头扭了过去，鸡巴却还是对着自己，陈玉娟脸上一红，啐了一口，「小流氓！」
　　陈玉娟揭开毯子，女孩那雪白的胴体展露在她的眼前，她的目光首先盯着了女孩的下体，发现那里并没有什么异常，这才舒了口气。情况紧急，她顾不得想那么多了，一只手探上了女孩的阴阜。
　　苗冰冰的阴道光滑潮湿，阴毛还没有一根。陈玉娟的手刚接触上去，女孩立刻夹紧了双腿，屁股前顶，嘴里呢喃着，声音嘶哑，「嗯，舒服，再深点，狠点！」
　　陈玉娟知道，这种情况只能想办法让女人高潮，性欲得到充分的释放才成。她的手指滑过女孩的阴唇，指尖颤抖。随着她的抚弄，女孩也舒畅的呻吟起来，淫水哗哗的流淌出来。
　　陈玉娟满面通红，显然也被自己外甥女的叫床声给弄的春情大发。陈明华早就转过了脑袋，呆呆的看着艳若桃花的老师，鸡巴硬的像钢条一般。他低吼了一声，扑向了陈玉娟。
　　「别，别乱来！」
　　陈玉娟扭头瞪了男孩一眼，「冰冰在呢。」
　　「她现在就是一只发情的母狗啊！」
　　陈明华就喜欢用些粗话来刺激女人，「那有空看你这个大姨的表演！」
　　说着，陈明华手已经将陈玉娟的腰带解开，双手并用，试图拔下女人的裤子。
　　「你才是条狗呢！还是条发骚的大公狗！」
　　陈玉娟听男孩说的有些道理，但对他说自己的外甥女是狗，忍不住反骂道。
　　「是，是。我是公狗！我这条公狗可是要肏你这个大母狗了！」
　　陈明华终于将女人的内裤也拨了下来，露出了老师那黑黝黝的阴阜。那里早就是淫水潺潺了，陈明华舔了舔嘴唇，一口含了上去。
　　「啊！大坏蛋！」
　　「嗯，好舒服！妈啊，我要死了……」
　　屋里同时响起了两声女性的娇啼，陈玉娟是被男孩的舌头舔的大叫，手指一使劲，重重的捏在了苗冰冰的小豆豆上；受此刺激，女孩人生中第一次高潮来临了，她的双腿紧绷，屁股抽动着，胸口剧烈的起伏。
　　陈明华的视线被老师的肥臀挡着，没看到女孩高潮的情形。张文静此刻却清醒了过来，看着自己干妈给苗冰冰扣弄阴道，性欲又被点燃，她看到男孩的鸡巴直挺挺的，快拖到毛毯上了，就把身体伏了下去，用嘴巴追逐着那根能给她带来快乐的东西。
　　陈明华的脑袋伏在老师的胯下，起劲的含弄着陈玉娟的阴户，他一会儿用舌头上下滑动，扫拭着女人的阴唇；一会儿又把舌头当成钻头，深入的探索着阴道深处；一会儿又用嘴吸弄，将女人的淫水全部吞进口中；一会儿又含着阴唇外外拉，直至分离，发出一声吧唧的声音。
　　陈玉娟忍受着男孩的骚扰，又摸了摸冰冰的额头，烧还没退。她只能继续给外甥女手淫。终于，在男孩将第二次精液射入她体内的时候，她才停止了手指的动作。
　　「要死了！」
　　陈玉娟看着外甥女已经昏睡过去了，体温也恢复正常，放下心来，这才注意到自己的处境：自己的裤子被拉到了大腿处，男孩的鸡巴正微微的抽搐着，发射的高潮已经过去。
　　天呢，我都干了什么啊？居然被人从后面插着阴道的同时，给自己的外甥女手淫！幸亏冰冰神志不清，要不自己这张老脸往哪里搁啊！都是这个小坏蛋害的！陈玉娟愤愤的想着，脸又板了起来。
　　陈玉娟往前爬了一步，摆脱了男孩的阳具。看到龟头上剩余的精液全部滴到了自己的裤子上，陈玉娟拿手抹了一把。
　　「快把衣服穿好！」
　　陈玉娟装作很严厉的样子，「这到底是怎么回事？」
　　看着老师手忙脚乱的将裤子穿好，陈明华虽然没过瘾，但只好讪讪的将衣裤穿好。他跟陈玉娟将了一下刚才的情况，说估计是张文静干的好事，想讨好她，好心办了坏事。
　　张文静却直喊冤枉。当她知道地上的女孩是干妈的外甥女时，知道自己闯了大祸。但她可没下药啊，苗冰冰怎么会中毒呢？都怪自己多嘴，现在怎么说也说不清白了。
　　张文静跪在地上，眼泪哗啦啦的，虽然自己以前给人下过药，但今天这事冤枉透了，她可不能吃这个哑巴亏啊。
　　「妈，干妈啊，你要相信我啊，我确实没下药啊！」
　　张文静声音凄楚，一脸的恐惧。
　　看干女儿哭的实在可怜，脸上的红色巴掌印还没下去，陈玉娟心里的火气小了许多。
　　「小华，我估计是那瓶红酒有问题，张天来在里面下的有料。」
　　陈玉娟倒了几滴红酒在手指上，品了品味道。
　　「那这个小骚货也该打！」
　　陈明华其实也开始相信了张文静的话，正好找个台阶下。
　　「算了，饶了她吧。小华，你帮我把冰冰送到我那里吧。」
　　陈明华见陈玉娟消了气，屁颠屁颠的把苗冰冰扶到了陈玉娟的家里。放下了女孩，陈明华色心又起，刚想去抱老师，却被老师一脚给踢到了大厅里，「小华，别胡闹了，你就好好反省反省吧！」
　　陈明华还想继续纠缠，腰上的传呼机响了：事不顺，速回电话。
　　原来是计划出现了意外，张天来按计划出了车祸，但却没死。陈明华想了想，又回到了张天来的家里，有些事情他要和刘颖商量商量。
　　张文静被陈明华赶回了自己的房间，陈明华一个人坐在厅里的沙发上，关上了灯，静静的思索着，不知过了多长时间，门口一阵悉悉索索的钥匙声，刘颖回来了。
　　**********************************************************************
    初步决定将狼哥整死了，至于本章出现的陈太忠和刘望男，客串而已。本来是想写成《官仙》中的那个陈太忠，后来想想太乱，就改成思路只用其名字了。
    **********************************************************************


第37章
　　苗卫东晚上的心情不错，酒灌的有点多了，被风一吹，酒劲涌了上来。想着女人的种种好处，口干舌燥的他再也控制不住熊熊的欲火。抬头看看，楼上黑洞洞的根本没人，他心一横，顺着楼梯就爬了上来。
　　刘颖满腹心事，在自己家门口呆立了一会儿。等她跨步进去，刚想带上房门，后面就被一只大手给挡着了。
　　「颖儿，能请我喝杯茶吗？」
　　苗卫东满脸通红，发音都有点不清晰了。
　　「你，你出去！」
　　刘颖心里一惊，以为碰到抢劫的了。看到是苗卫东，她生气了，伸手去推男人，「顾平，你别犯混，我家里有人呢！」
　　「嘿嘿，骗谁呢，我又不干啥，喝口水而已。难道这点事你老公都要管？呵呵」苗卫东耍起了酒疯。
　　拉扯之间，玄关处突然多了一个人。张天来没死，事情又有了破折，陈明华本来就有点不高兴，看到刘颖竟然把个野男人领了进来，心里的火气腾的就升了起来。
　　陈明华一个箭步冲到门口，嘴里骂了一句，拳头一挥，一个冲天炮将苗卫东打翻在地。陈明华重生之后很注意身体锻炼，手劲贼大，一下竟然将苗卫东给打的倒在地上，晕了过去，大牙给崩掉了两颗。
　　陈明华又在苗卫东身上踢了几脚，看男人像死狗般没有动静，很不解气。他转过身来，一个巴掌重重的扇在刘颖的脸上，刘颖正在发呆，被打的一个踉跄，差点摔倒。接着男孩的又一个耳光扇了过来，刘颖尖叫一声，趴到地上，哭了起来。
　　里屋的张文静此刻也站到了卧室门口，紧张的看着厅里。
　　「陈明华！你为啥打我！」
　　刘颖觉得委屈，啜泣着问道。
　　「肏！为啥打你！」
　　陈明华弯下腰，一把揪住了刘颖的头发，将女人从地上拽了起来，「你个贱货，还他妈的装傻充愣？我为啥打你？还没怎么着呢，就开始勾引男人了，就想给狼哥带绿帽子了？」
　　「没，我没啊！是他跟着进来的，我可是一直把他往外推呢！你不是也在看着吗？」
　　「嗯？我要是不在，你是不是推两下，就把他推到床上了？」
　　陈明华将女人的脑袋摁在地上，卡着女人的脖子，恶狠狠道，「你个狗日的贱屄，要不是你发骚，这个野男人怎么会跟上来？苍蝇可不叮无缝的蛋！」
　　「我……我……」
　　刘颖被卡的气都喘不上来，舌头像狗般吐了出来。陈明华稍微松了下手，刘颖这才说出话来，「不是的，我哪敢呢！」
　　「哼！好大的酒气，你竟然还敢喝酒！看来你也不把肚子里的孩子当回事了！」
　　「晚上书记老婆郑秋霞请吃饭，我就喝了两口，我也是没办法啊！」
　　刘颖兴奋了一天，这才想起自己还怀着孕呢，声音软了下来。
　　「狗屁！我看你是有二心了吧！」
　　陈明华的火气控制不住了，他可是最恨劈腿的女人，劈头盖脸的骂了起来。
　　「你个臭娘们，竟然偷男人！操你妈的，我养条狗，给它根骨头，它也知道朝我摇尾巴。你呢，刚给你点甜头，你竟然反过手来将主人的手给咬伤了！你以为就你那身臭肉，能他妈的换来院长的位子？做你妈的大头梦去吧！我告诉你，就你这种级别的婊子，就是你一天接100个客人，将你的屁眼和骚屄连嘴巴都玩爆，你他妈的也别想混上这样的好事！」
　　「狼哥看得起你，我看他的面子给你个机会，你他妈的的就这样报答我们？哼，顾平，不是你的老同学吗！肏，看到老情人，你那个老骚屄又他妈的痒痒了？」
　　说着说着，陈明华的火气又涌了上来，一脚一脚的踢着。刘颖也不敢躲，只是地上抱成一团，尽量避开肚子和脸蛋等要害，她的腿上、手臂和屁股上挨了不少。
　　「主……人，我知道错了，绕了我吧！」
　　刘颖终于开始求饶，身上疼的厉害，这事可没法找狼哥求情，反而还要瞒着他，要不现在殴打她的可能就是两个老爷们了。
　　「主人，别打了，妈妈都流血了，你有什么气朝我撒吧！」
　　张文静看着妈妈的惨状，心里也开始害怕起来。妈妈肚子里的宝宝要是有个三长两短，自己干爹还不要发飙啊，到时间先吃亏的肯定是自己！
　　张文静扑上来抱住了陈明华的大腿，陈明华也有点累了，看着地上的血，气才散了些，也有点后悔。他上前看看，发现是刘颖嘴角的血迹，其他地方都没血，这才放下心来。
　　「你知道自己错了？」
　　「我错了！我不该勾引男人！」
　　刘颖求饶道。
　　「那你愿意接受我的惩罚吗？」
　　「愿意！我愿意。」
　　刘颖怯怯的看着男孩，心里后悔起来，早知道这个恶魔在，自己怎么能让男人送自己回来呢。
　　「静静，去厨房拿把刀来。」
　　陈明华发现地上的男人身体动了一下，知道他醒了，吩咐道。
　　张文静顺从的拿了一把菜刀，刀锋在灯光照射下闪闪发亮，刘颖心里一凉，浑身哆嗦起来。她听说过一些黑道上的血淋淋的手段，难道陈明华准备剁自己的手指吗？
　　「刘姨，去把地上那个男的鸡巴给割下来，我就饶了你。」
　　陈明华的声音平静，但透出一股血腥味。
　　原本计划中，刘颖和张文静都是要被虐待的对象，干掉张天来，然后将刘颖搞得身败名裂，和她女儿一起做鸡卖屄，还是最下贱的那种。张文静倒是给调教了一番，但刘颖却因为陈明华的奶奶出事回老家一个多月，同时又给狼哥看上，反而没有给调教过。
　　陈明华回来后，就一直觉得刘颖没她女儿温顺，但刘颖又怀上了孩子，陈明华就将这件事搁置下来。不过他一想到自己喜欢的老师都经过了调教，刘颖反而躲过一劫，心里就有点不痛快。今天这是刘颖理亏，哪敢给狼哥说呢？这正是个机会，他准备好好的调教刘颖一下，给这个骚货补补课。
　　「我，我……」
　　没想到男孩竟然这样要求，刘颖呆住了，「主人，求你了，换个条件好吗？」
　　「哼，你还敢跟我提条件？」
　　陈明华看到地上的男人想要站起来，一脚踢到了男人的小腹，顿时苗卫东抱着肚子缩成一团，呻吟起来。
　　「去，找根绳子把他给我绑起来。」
　　陈明华命令道，冷冷的看着刘颖，「至于你嘛，让我想想怎么办。」
　　刘颖娘俩忙着给男人上绳子，陈明华拿起了电话，他觉得今天晚上好好玩玩。
　　打完电话，陈明华检查了一下，刘颖母女将男人绑的挺结实的，就靠着沙发上，让张文静给他按摩。刘颖则跪在他面前，任由男孩将自己的臭脚在自己的胸部踩着揉着。每当陈明华将脚趾头靠近刘颖鼻子的时候，刘颖都不由自主的皱起了鼻子。陈明华心里暗暗发狠，等下不让你个骚货自己要求舔我脚趾头才怪！
　　十多分钟后，门铃响了。上来了几个穿黑色西装的大汉。带头的对陈明华十分客气，然后将地上的男人抬了下去，陈明华和刘颖娘俩也跟了下去。
　　看到苗卫东被摔到了一辆越野车上，刘颖吓的腿肚子都转筋了，她以为陈明华这是要杀人灭口了。她想喊饶命，却发不出声音来，迷迷瞪瞪的跟着上了另一辆车。
　　车辆行驶了一会儿，在一间灯火辉煌的夜店前面停了下来。刘颖跟着陈明华，被女儿搀扶了下来。她发现另一辆车不见了，心里咚咚狂跳起来。
　　「刘姨，你放心，你的情郎不会有事的。」
　　陈明华好像看透了她的心事，冷笑着说。
　　「……」
　　刘颖自己都不知道自己嘟囔的啥。
　　这时，几个人迎了出来，一个花枝招展的红衣女人带头，刮过一阵香风。
　　「哎呀，陈少，您今天怎么有空过来了！」
　　女人的声音软软的，柔柔的，听的人心里酥酥的，很是舒服，再加上那一脸的媚笑，简直能把人迷死。
　　「望男姐，我今天来，可是又要给你添麻烦了。」
　　「看您说的，您可是我们少爷的兄弟啊，我们哪敢怠慢您呢？」
　　刘望男拿眼扫了一下刘颖娘俩，压低了声音，「按您的要求，都准备好了。」
　　「太忠哥今天没来？」
　　「没来。他很忙的。」
　　刘望男提起自己的男人，眼神幽怨。
　　一行人走进了一个宽敞的大厅，里面有座假山，上面写着「天上人间」。他们径直朝后面走去，坐上了电梯。
　　陈明华看着眼前这个风韵犹存的少妇，想着人比人气死人的话，确实很有道理。自己辛辛苦苦的忙活，挣的钱还不够人家有钱人一个没继承权的少爷多呢。
　　陈明华前世是一个处级清水衙门的小公务员。刚到单位不久，就听说他们部门的处长原来是一个烧锅炉的，业务上的事根本不管，都分配给了几个副手，自己只管财务和人事，日子过的那叫一滋润。
　　时间长了，陈明华慢慢知道了处长的发迹史。那锅炉工偶然的在人民公园的湖里救了一个小孩，结果那个小孩的家族相当有势力，将这个锅炉工硬生生的提拔到了处长的位置。陈明华羡慕坏了，尝尝意淫着如果是自己救了那个孩子会如何如何。那份工作空闲时间大把，就是不能脱岗，闲极无聊，陈明华对那个家族的升迁史做了详细的研究。
　　重生后，陈明华就抢了那个张处长的好事，救了这个陈太忠。利用他对陈家每个人仕途的熟悉，经过一些手段，引得那个陈家在京城的老爷子都对他刮目相看。陈明华比陈太忠小了两岁，就拜了陈太忠为干哥哥。陈太忠虽然在家族里不是重点培养对象，但人缘很好，从不争权夺利，混的倒也挺开心。
　　要是没有陈家的支持，陈明华的公司不可能做那么大。几百万的公司可能没人理你，但如果再前发展，政府里面没人是万万不成的。
　　作为补偿，陈明华将那个锅炉工也弄到了公司，给个闲置，工资也不少拿。重生后，陈明华还是认为这个世界是有因果的，做事不敢那么绝。谁知道这个世界到底有没有神仙呢？
　　这个天上人间，就是陈家开的。眼前的刘望男，就是陈太忠的一个情妇。
　　「到了，陈少，我就不进去了。小雨，你可要招呼好陈少！」
　　刘望男冲陈明华一笑，转身离去，留下一个小姑娘陪着陈明华。
　　门打开，里面传出嘈杂的声音，似乎有很多人在里面。刘颖抬眼看去，原来是一个能容纳四五十人的大厅，前面有个舞台，有个人正在说着什么。陈明华在小雨的带领下，走进了一半封闭的座位。
　　「好了，你上去说一声，可以开始了。」
　　陈明华拿出几张钞票，塞到小雨的乳沟里，那女孩不停的道谢，眉开眼笑的走了。
　　此刻，台上的主持人正在声嘶力竭的吼着什么，三人的注意力都开始往台上转去。
　　「这可是货真价实的处女啊，还是凤凰外语学院的系花，现在出价一万五了，还有加的吗？」
　　台子中央，有一个转台，上面有个女孩，全身被聚光灯照的通通透透的。女孩看起来很年轻，一个稚嫩的脸蛋，胸前和胯下披着一层白纱，里面的三点隐约可见。随着脚下转台的旋转，女孩的身体的每一寸肌肤似乎都要被台下的观众给看透。
　　在台子两边的大屏幕上，女孩的脸蛋和身体各部位也同时出现在上面，镜头很是清晰。
　　「好，好，那边的先生出两万！」
　　主持人看到有人举牌，大声喊道，「还有加的吗？」
　　刘颖看的目瞪口呆，这是什么啊？赤裸裸的人口买卖？这些人怎么可以这样肆无忌惮的干着违反的勾当？
　　「他们，这是干什么？」
　　刘颖忘了自己的处境，呐呐的问。
　　「刘姨，这是个拍卖会啊。现在拍卖的是这个女孩的初夜权。」
　　陈明华和颜悦色的解释着，期待着下面的好戏。
　　最终，那个女孩被个女人以两万五的价格买走了，让刘颖大跌眼镜。张文静倒是对这些东西知道一些，低声在妈妈耳边说了句什么，刘颖的脸顿时红了起来。
　　那个主持人停了一下，然后中间的转台又升了上来，一个男人被绑在柱子上，全身赤裸，中间那根肉棒直挺挺的向上翘起。
　　「下面是第五号拍卖品，奸夫的惩罚！」
　　主持人拿着手里的纸条，继续道，「这位先生因为勾引别人的女人，先来此接受惩罚，拍卖今晚他的身体！大家知道，这种情况是很少发生的。可不要错过机会哦！嗯，这位先生很英俊，很健康啊，你看看他那身的毽子肉……」
　　主持人卖力的讲述着，刘颖的身体颤抖起来。看到顾平没事，她的心放松了一些，但看到情人被放到了台上拍卖，她的心又揪了起来。张文静倒是看的津津有味的，反正她也没犯错。
　　「朋友们，这位奸夫的本钱很足啊，请大家仔细看看他的阳具，很长很暴力！如果你是个女人，肯定能让你高潮连连；在看看他的后门，好漂亮啊，对了，这可是他的处女屁眼啊，你要是位同志哥，千万不能放过了！」
　　说道同志的时候，这个主持人的表情很是淫荡，让人禁不住怀疑他自身的性取向。
　　「我宣布，这位先生今晚的使用权起拍价三千，每次至少加一千！」
　　苗卫东在台上紧闭双眼，听着耳边肮脏的话语，羞臊的无地自容。自己居然被当成了货物，被拍卖！这种事可是他做梦也想不到的。
　　说句实在话，苗卫东的卖相着实不错，台下有特殊癖好的人不少，爱帅的富婆也有，价钱很快的被抬到了一万二。
　　「刘姨，看看你的情人，好像很受欢迎啊。怎么样，要不要救救他呢？」
　　陈明华的手在刘颖的乳房上轻轻的拂动，温柔的话语试探着刘颖。
　　「不！」
　　刘颖并不傻，她做出了明智的选择。
　　「呵呵，那多不合适啊。」
　　陈明华无聊的举了下牌子，「两万！」
　　小恶棍这是想干什么？刘颖有点纳闷。下面发生的事情很快就解释了她的疑问。
　　「五号包厢赢得了这位先生的使用权！嗯，他们还有个特殊要求，哦哦」主持人边倾听着耳麦，边解释道，「下面休息一会儿，大家随意。刚才这位先生的买主要在这里现场表演，喜欢的朋友可留在座位上观看。」
　　除了少数几个上厕所的，大部分的人都饶有兴致的留了下来。女人的现场表演多了，男的被奸就很少见了，尤其是这样的帅哥。
　　刘颖的脸上煞白，以为小恶魔是要让自己上台去被情人肏呢。
　　「怎么样，刘姨，给你个机会，和你的老情人干上一炮！」
　　陈明华戏弄着怀里的女人。
　　「主人，你饶了我吧，不成的！」
　　「哼哼，记住啊，这可是你第二次拒绝我了。」
　　陈明华也不发怒，这本来就是他的借口而已，刘颖可猜不到，他的心思更是恶毒。
　　「好吧，静静，你去。」
　　「等下你用那个假阳具干他的屁眼，然后让他干你的小骚屄，让他的鸡巴软下来。愿意吗？」
　　「愿意！我是主人的奴隶，主人说什么就是什么！」
　　这种奴性十足的话张文静张口就来。
　　「对了，玩的时候，你要喊他「爸爸」！记住，叫的浪一点哦！」
　　「啊！」
　　刘颖惊异的看着陈明华，明白了什么。
　　「好的，主人。」
　　张文静没发现妈妈的异常。
　　「看到没，这才是个合格的性奴呢！」
　　陈明华假装也没看到刘颖的异常，继续道，「静静，你很不错！不过，我可不想我的性奴被别人干。你把他屁眼干烂就成了，干的时候用手给你爸爸打飞机。」
　　张文静出去了，刘颖紧张的看着陈明华，「你，你都知道了？」
　　「你以为呢？」
　　那个周副院长为了保全自己，将对刘颖的怀疑都给陈明华说了。张文静不是张天来的种，刘颖夫妻两个都有病，生孩子的几率小的可怜。张文静很有可能是借种来的。这原来只是猜测，但看到现在刘颖的表情，就是现实，而张文静的亲爹，就是这个顾平。
　　「你，你太恶毒了！让静静去……」
　　「哈哈哈，刘姨，怎么，你心疼了？你可以去阻拦他们啊？不过后果自负哦！」
　　「我，我……」
　　刘颖的心里乱了起来，台上马上要上演一番父女相奸的乱伦戏，搞笑的是，居然是女儿强奸亲爹！可是，自己能阻止得了吗？如果给顾平求饶，自己肯定会被牵连进去。
　　这些臭男人，自己乱搞女人就可以，我们女人随便一点，就犯了天条！肏，自己只能忍了，大不了自己闭上眼睛，反正都这样了。刘颖不再说话，反而轻轻的摇晃身体，讨好男孩。
　　「刘姨，有时你很傻，但有时又很聪明哦。好好看戏吧」陈明华看到刘颖眼中的愤怒，却没有发作。
　　此刻，台上出现了一个女孩的身影。张文静的脸上带了个眼罩，一身白纱。她慢慢走到苗卫东跟前，想到要当众表演这么淫荡的戏码，心里怦怦乱跳。
　　张文静慢慢的将白纱褪下，三点式的比基尼，一身白花花的肉裸露出来，那单薄、娇柔和苗卫东的健硕形成了鲜明的对比。
　　「刘姨，你看到没，你情郎的鸡巴挺的更高了！呵呵，看到自己的女儿也会那么兴奋，你说他还真是个畜生哦！」
　　陈明华在刘颖耳边轻轻的说着。
　　苗卫东看到上来个女孩，原本还以为是自己要享艳福了，鸡巴挺的更高了。他并没见过张文静，更不知道她是自己的亲生女儿。一个屏幕对准了苗卫东的鸡巴，将阳具的变化过程完全展示在众人面前。
　　突然间台下嘘声四起，还有人乱拍巴掌。原来女孩的白纱褪到裆部，一根黑黝黝的阳具显露出来，连在黑皮裤衩上。看到此景，苗卫东的心情从天堂跌掉了地狱，肛门也不禁收缩了几下。
　　「呵呵，原来是男人被女人强奸啊，有意思！」
　　「太棒了！小姑娘，干死他！肏爆他的屁眼！」
　　下面众人的情绪完全被调动起来，乱七八糟喊成一片。
　　「完了，这是要我晚节不保啊！」
　　苗卫东突然拼命的扭动起身体，徒劳的挣扎着。
　　下面又上来几名赤裸着上身的大汉，将苗卫东控制住。一个跨栏似的架子被抬了上来，将苗卫东以撅臀伏腰的姿势固定在上面。
　　「不要啊，饶了我吧！」
　　苗卫东痛苦的喊着，却引来台下一阵哄笑。
　　「怎么样，刘姨，你心疼不？」
　　陈明华一边享受着刘颖的身体，一边取笑道。
　　「我是你的奴隶，别的男人和我没关系。」
　　「呵呵，那就好。不过，你可要好好的看表演啊，别想逃。」
　　「爸爸！让女儿好好疼疼你吧！」
　　张文静在台上，双手抚摸着苗卫东的屁股，肥嘟嘟的臀沟正好对着她的胯部，那根黑黝黝的大鸡巴晃荡着，戳动着男人的臀瓣。
　　张文静的声音被放大了无数倍，回荡在整个大厅。台下顿时爆发出一阵更大的骚动，所有人的欲火都被这句淫荡的话给点燃了。
　　「爸爸，你的屁眼好美，鸡巴好粗哦！女儿好爱你，我来了！」
　　张文静有些紧张，扶起胯下的阳具，忘了蘸点液体，就直直的想往苗卫东的屁眼里面捅。
　　「肏！这个小骚货！」
　　「靠，让我当你爸爸啊！我的鸡巴比台上那位粗多了！还不要钱！」
　　「乖女儿，我倒找给你钱，来干我啊！」
　　苗卫东可遭了大罪了，第一次被插入，还没有一点润滑，屁眼哪能那么容易就接受被异物插入的命运呢？他肛门上的每一个褶皱都在收缩，紧紧的保护着拉屎的脏洞。
　　「啊，疼死我了！」
　　苗卫东惨叫一声，双手在地上乱抓着。
　　「哦，小丫头，你要把鸡巴润滑下啊！」
　　「胡扯，乖女儿，再加把劲，使劲往里插！」
　　「加油！屁股狠劲往前顶！」
　　「哎，小骚货，要不要大爷我上去帮你推屁股啊！」
　　听到下面的喊声，张文静这才意识到自己的错误。她停止了动作，回想着自己屁眼被插时的情形，然后朝自己的手上吐了口唾液，涂抹在阳具上。
　　「别只用上面的水啊，下面的口水也要用啊！」
　　「好闺女，看你的骚水都流到地上了，给你爸爸也整点啊！」
　　张文静此刻已经不再紧张，毕竟她不是第一次舞台实战了。要想法调动观众的情绪，这方面自己的舞台指导教练强调过很多次了。虽然那时作为歌星，现在作为淫星，但道理总是相通的。
　　张文静将身体转向了观众席，右手探向自己的裆部，动作缓慢的将自己的淫水涂抹到阳具上，明明是一个小女孩，做出那么淫荡的动作，强烈的反差让台下的观众如痴如狂。
　　「干他！干死他！」
　　「女儿，爸爸支持你！上啊！」
　　这一次，张文静的插入顺利多了。苗卫东的屁眼虽然强烈抗议，但根本阻挡不住塑料阳具的入侵。随着假鸡巴的深入，苗卫东的脸部扭曲，嘴里痛苦的哭叫着。
　　大屏幕上显示的是男人的脸部和臀部。苗卫东龇牙咧嘴的脸蛋，肛门周围一圈褶皱被阳具一点点的挤入屁眼。刘颖本不想看，却被陈明华强迫着，眼睛转了过去。
　　「哈哈，终于进去了！骚母狗，看看你情人的屁眼，被你们闺女插的多爽！你女儿跟你他妈的一样的贱啊！和自己的亲爸爸干上了！」
　　陈明华看到台上父女终于搞在了一起，兴奋起来。
　　「说话啊！贱货！」
　　陈明华见刘颖沉默不语，将女人的脑袋扭向了自己。
　　「我是个贱货！我女儿更贱！我们一家都是婊子，破鞋！」
　　刘颖的眼泪差点流出来了，这种屈辱感比自己一个人受到侮辱时强烈多了。
　　终于，张文静的阳具再也插不动了，男人的屁眼也被撑到了最大。张文静可没放水，毕竟，这个男人是自己妈妈的情夫，是自己主人的仇人！
　　「爸爸，女儿干的你爽不爽啊？下面我可要动了，你准备好啊！」
　　「啊！」
　　苗卫东惨叫的声音已经嘶哑了，他感到肚子要被撑破，那种憋涨的疼痛感难受极了。
　　「好女儿，爸爸爽死了！快动动啊！」
　　这是有人起哄。
　　「靠，我硬的不行了，快给找个女的来！岁数越小越好！」
　　台下还有人忍不住了，居然效仿起台上的动作来，但场里根本没有幼女，只能将就了。
　　看着台上父女俩淫荡的表演，刘颖的心都要碎了，但她不敢在男孩面前表现出自己的痛苦，只能将手指狠狠的掐在自己的大腿上，让肉体的痛苦去麻痹自己的灵魂。
　　张文静扶着苗卫东的腰，开始将阳具往外拔。娇嫩的直肠壁哪里受过这种刺激，内壁上被摩擦出一道道的伤痕，血顺着屁眼一丝丝的流了出来。
　　「流血了！真的是个处女屁眼啊！」
　　「屁眼肉都翻出来了！这个屁眼真不错啊，没有痔疮！早知道我就要上了！」
　　「呵呵，骚货，你情人的处女屁眼血都流出来了，你看看啊。」
　　陈明华的鸡巴也插入了刘颖的屁眼，「我估计他的屁眼比你的肯定紧多了，你说呢？」
　　「嗯，我的屁眼用多了，肯定松。主人惩罚我吧！」
　　刘颖小腹和大腿使劲，努力将男孩的鸡巴夹住，她知道这能给男人更多的快感。
　　男孩站在刘颖身后，揽住女人的腰，鸡巴停留在刘颖的屁眼深处，双手开始玩弄起女人的阴阜。
　　「骚货，你的水真多！不怕把孩子给冲出来啊！」
　　陈明华将沾满粘液的指头插入女人的嘴巴里搅动着，享受着女人的肉体。
　　「骚货要主人的大鸡巴，狠狠的肏我吧！」
　　刘颖的大腿相互摩擦，让体内的肉棒和指头更加深入，「母狗我好难受，主人快帮帮我！」
　　台上，张文静的抽插也开始了，这是她第一次扮演男人的角色进行性交，觉得过瘾极了。她的双手从后面秃噜着苗卫东的阳具，胯下的鸡巴进出着男人的屁眼。
　　「大鸡巴爸爸，我干的你爽吗？我肏，我肏死你个烂屁眼！」
　　张文静嘴里喊着。
　　「好闺女，好女儿，爸爸爽死了！手在加点劲！爸爸快射了，射了！」
　　最初的痛苦过后，苗卫东的阳具终于得到了女孩的安慰，快感阵阵涌了上来，他的屁股开始后撞，主动寻找着女孩的假鸡巴。
　　刘颖看着自己女儿微微隆起的乳房时不时的紧贴在她爸爸的后背，纤细的手指环着爸爸的阳具，嘴里还爸爸爸爸的喊着骚话，而男人喊的更是不堪，泪水终于滚落了下来。
　　「他们两个可都不知道实情哦，要不要我跟他们说说？这场戏太精彩了！」
　　陈明华想到台上的两人都不知道彼此喊的淫语竟然是真的，禁不住舔了舔舌头。
　　「你，你太残忍了！」
　　刘颖终于将心里话喊了出来，但马上就后悔了。自己一家都这样了，难道还能反抗吗？
　　台上，男人终于射了出来，极度的荒淫让他喷发的很猛烈。女孩却不肯放过他，继续用手挤压着阴茎。
　　「够了！」
　　陈明华做了个手势，张文静这才停止了动作，猛的将鸡巴拔了出来，阳具上血淋淋的，上面还沾了一些屎粒。
　　陈明华脸也沉了下来，拔出了鸡巴，举到刘颖的脸前。刘颖顺从的俯身下去，用嘴巴给男孩做着清理。
　　「哼，你还真是欠收拾啊。」
　　陈明华直视着刘颖的眼睛，脸上重新浮现出笑意。
　　「唔唔……」
　　刘颖想说些什么，却被陈明华按住了后脑勺，只能无奈的继续吞吐着肉棒。
　　「静静，那根假阳具可是很有纪念意义的哦，收好别丢了！」
　　看着张文静一脸春情的走进了包厢，陈明华吩咐道。
　　「是！」
　　张文静不知道陈明华话里有话，乖巧的应道。
　　「今天你表现不错，静静。我问你，如果台上是你亲爹，你还能挺着鸡巴上去干他吗？」
　　「能！只要是主人的命令，小骚货什么都敢干！」
　　张文静也跪到了妈妈旁边，仰头看着男孩。
　　「好！想吃鸡巴了，小骚货？」
　　「嗯，主人的鸡巴最好吃了。」
　　张文静刚才在台上根本没过瘾，看到妈妈正吮吸着主人的鸡巴，羡慕极了。
　　「来，和你妈妈一起吃吧！」
　　陈明华将鸡巴抽出，放到张文静面前，母女两个配合着用自己的嘴巴轮流伺候起男孩的肉棒来。
　　过来一会儿，小雨走了进来，看着地上跪伏的两个女人给男人口交，脸上露出一丝荡意，恭敬的说，「陈少，准备好了。」
　　陈明华穿好衣服，带着刘颖和张文静来到了另一个屋子。
　　这是一间三四十平的小房间，正对着门，是一个表演用的台子。张文静和妈妈一样，怯怯的看着台子中央。
　　台上有两个笼子，一个直立，一个平躺。直立的那个里面有个人，赤条条的。走近了看，正是苗卫东。那个笼子很狭小，在里面只能勉强直立，周围留下不到胳膊粗的缝隙。只见他的两只手臂伸在笼子外面，抓住一根绳索。绳索的末端，紧紧的绑在男人的胯下的阳具上，将肉棒和两个蛋蛋勒住。
　　由于紧张，那根阳具软塌塌的塌拉着，没一点精神。
　　听到门口有人进来，苗卫东急忙将脑袋转了过去。看到刘颖，他大声的呼救起来。
　　苗卫东今天也算是乐极生悲了。原本以为自己是被天上的馅饼给砸着了，没想到馅饼变成了陨石，将他砸的头破血流。他为了弄了个安利翡翠的营销经理，不仅借光了周围亲戚朋友的钱，又让自己那个傻傻的老婆的积蓄席卷一空，但业绩却死活上不去。刘颖算是他的救命稻草了，没想到转眼又成了泡影。
　　刚才被扔上车的时候，他就醒了。他也以为那些人要杀了他，吓的不行。结果他被脱光了进行拍卖，还被个小姑娘给奸了，屁眼此刻还疼的厉害呢。
　　看着自己赤身裸体的关在笼子里，鸡鸡上还绑着根绳子，还没完吗？还要怎么处置自己啊？
　　听到门口有人进来，苗卫东急忙将脑袋转了过去。看到刘颖，他大声的呼救起来。
　　刘颖听男孩的意思，知道该自己受罚了，又那敢理他呢。她强撑着，挪动着脚步，跟着男孩的步伐。
　　「来，刘姨，把衣服脱了。」
　　陈明华坐到椅子上，看着刘颖道。
　　刘颖顺从的将衣服脱掉，只剩下了内衣裤，犹豫的看着陈明华。
　　「全脱！靠，又不是没见过！」
　　门开了，刘望男走了进来。此刻她换了一身紧身衣，将一身玲珑的曲线展露无遗。
　　「哇，望男姐，你太漂亮了！」
　　陈明华语气夸张的喊道，眼神流连在刘望男那丰满的乳房上。他本来就对熟女情有独钟，要不是有所顾忌，他早就扑上去了。
　　「啊，姐姐老了哦。」
　　刘望男笑眯眯的，转头看着赤身裸体的刘颖，「这就是偷汉子的那个骚货？」
　　刘颖从没见过女人的眼睛会这样色的，自己的身体居然起了反应。
　　「是啊，今天我要好好的修理修理这个贱女人！望男姐，你的捆绑技术可是这里最棒的，可要让我好好开开眼界啊。」
　　「你们这些臭男人，就会变着法的玩女人，真拿你们没办法。」
　　说着，刘望男拿起一根绳子，走向刘颖。
　　「你，你们要干什么？」
　　刘颖害怕的问。
　　「妈，别害怕，就是场游戏。他们拿绳子玩的游戏。」
　　「哦？妈？小丫头，她是你干妈还是亲妈？」
　　刘望男听的有趣，停了下来。
　　「她是我亲妈，大姐姐。」
　　「陈少，你的艳福不浅啊，这么漂亮的母女花，居然被你搞到手了。」
　　「呵呵，哪有你漂亮，你可是太忠哥最疼的一个哦。」
　　刘望男将绳子从后面绕到前面，让刘颖的胸部更加隆起，然后又穿过女人的大腿和小腹，将刘颖包成了一个粽子，露出女人的阴部。
　　平躺的笼子上面，也垂着一根绳子。陈明华和刘望男将刘颖放到笼子上，将垂下的绳子系到女人的身上，又调整了几下，让女人的身体面朝下，靠着这根绳子平躺在半空中。
　　这根绳子和苗卫东手里攥着的绳子是同一根，在房顶处通过滑轮连接着。苗卫东看着看着，开始明白起来，这是准备让自己去拉刘颖的身体呢。
　　刘望男继续调试着绳子的长度。苗卫东这边，让绳子紧紧的将男人的鸡巴拉扯起来；刘颖这边，让刘颖的身体刚刚接触到笼子的上沿。这时，小雨将一个口袋打开，将里面的东西倾倒入刘颖身下的笼子中。
　　「啊！」
　　刘颖突然发出一声惨叫，原来小雨放入笼子中的，居然是十几条蛇！刘颖小时被蛇咬过，最是害怕这个。猛然间看到蛇就在自己眼皮底下，那还能保持冷静呢。
　　「我求求你，放过我吧，你让我干啥都成，快放我下来！」
　　刘颖求饶起来，她起了一身的鸡皮疙瘩，眼泪和鼻涕一起流了下来。
　　「靠，你的话太多了！」
　　陈明华冷笑道，「现在才求饶，晚了！望男姐，把他们俩的嘴巴给堵上，太过吵了！」
　　随着两个口塞的扣紧，屋里终于安静下来。刘颖拼命的挣扎着，但根本没效，只能在空中乱晃荡。不过，陈明华好像发了善心，将绳子又往上提了提，让刘颖离那些蛇远了些。
　　「顾平，」
　　陈明华说话了，「你玩我兄弟女人，今天这是对你的惩罚。刚才你给我兄弟说没钱，我给你个机会。你只要拉着这个骚货撑过半个小时，今天的事就一笔勾销！你愿意吗？」
　　看到身边的男孩玩弄着手里的一把尖刀，顾平忙不迭的点头。
　　「好了，开始！对了，你要是撑不住了就朝我点点头。」
　　陈明华按下了一个按钮，屋顶的机关开启，苗卫东顿时感到手里的绳子彻底的绷紧，刘颖的身体重量全部传递到了自己的手上。他紧握双手，眼睛紧紧盯着墙上的计时器。
　　五分钟、十分钟、十五分钟过去了，苗卫东额头冒出了汗滴，手臂开始颤抖起来，手心里面的汗水浸润了绳索，他开始支撑不住了。随着刘颖身子的慢慢下落，刘颖的脑袋剧烈的摇摆起来，嘴里发出呜呜的声响。苗卫东的脚尖尽力上抬，以减轻绳子对鸡巴的拉扯。
　　又一个五分钟过去了。刘颖已经降到了原来的位置。她的眼睛紧闭，眼泪不停落下。苗卫东的脚尖点地，疼痛难忍。
　　终于，苗卫东忍不住了，刘颖的身体下了一大截，受惊的蛇群纷纷躲避，有几条蛇立起，冷冰冰的身体接触到了刘颖的肌肤。
　　刘颖机灵灵打了个寒战，一股尿意冲了上来。她失去了对身体的最基本的控制，一根亮白的水柱从阴门出射出。另一边，苗卫东的鸡巴也被扯到了极限，再扯就要皮肤就要撕裂了。
　　陈明华看着苗卫东点头，终于停止了对一对狗男女的折磨。苗卫东像木偶般在欠条上签名，发誓在十天内将欠款拿出来，刘颖经过这番折腾，对于陈明华终于温顺起来。


第38章
　　苗卫东签字的手哆嗦个不停，字写的歪歪扭扭的，十万块钱啊！自己本来就快破产了，下线发展太少，公司的排场又搞得太大，什么培训、讲课一个不拉的参加，费用多而收入少。再加上这笔债，苗卫东想死的心都有了。比起肉体上的痛苦，更让他心疼的是自己的事业肯定完蛋了。
　　刘颖看着自己的情人一下子好像衰老了十岁，但她心里却没有一丝的同情，自己这才叫无妄之灾呢！本来挺高兴的一天，都给你搅合了！现在你这样，活该！
　　同样，苗卫东也没敢再看刘颖一眼。今天晚上，这对旧情人算是将自己最丑陋的一面暴露无遗。女人被吓得的小便失禁，男人被女儿爆菊，两人一起痛哭流涕求饶……
　　与其同情他，不如同情自己。看着苗卫东佝偻着身子，只穿着条三角裤走了出去，刘颖开始担心，今天晚上还会有节目吗？
　　节目肯定是有的。打一巴掌给个甜枣，这是陈明华在前世公务员经历的心得之一。不过以前都是他作为被打的对象，现在他才能作为主动方。
　　刘颖在女儿的帮助下清洗了一番，穿好了衣服。等她出了卫生间，小雨带着她到了一个小房间里。屋里四个人，陈明华、刘望男和十八九岁的年轻人，小雨则跪在地毯上倒茶换水。
　　男孩长的十分英俊，刘望男坐在他的旁边，恨不得将身子都粘在上面。男孩的手抚摸着熟妇的头发，仿佛是安慰着一只宠物狗。
　　刘颖估计这男孩就是陈太忠了，暗骂着这社会的不公。脸上却挂着笑，和女儿一左一右靠在了陈明华的身上。
　　「华仔，说起来，这周林芬还真骚啊，快五十的人了，保养的那么好。」
　　「嘿嘿，那老女人可是没少找帅哥给她补阳啊。这下你知道熟女的乐趣了吧？」
　　陈明华淫荡的笑着，扭头在刘颖的嘴巴上亲了一口，「那周蕊还挺倔的，还要调教几天才成。哎，太忠哥，我提醒你啊，让她们姑侄俩见面的时候，你可一定要录下来啊，肯定很刺激。」
　　「没问题，你要是愿意，等我玩厌了，把那个老女人也给你玩玩。」
　　刘颖脸上机械的笑着，那周林芬正是原来的副院长，前几天请了病假，原来是在这里病着呢。
　　「哎呦，我说你们两个，见面就谈这些烂事，就不给我们女人留点面子啊。你看，刘颖妹妹都不好意思了。」
　　刘望男嘴里说的正经，脸上却带着媚笑，语气十分暧昧。
　　陈太忠停住话头，上下打量着刘颖和张文静，呵呵笑了起来，在刘望男的屁股上拍了一巴掌，「呵呵，你吃醋了？」
　　「我哪敢啊。」
　　刘望男语气哀怨，「你只要对我好就成了。」
　　「这位是刘颖，」
　　陈明华拍了拍两个女人，「这是她女儿。现在都是我的性奴。来，你们两个给太忠哥问好。」
　　张文静母女连忙站了起来，刘颖不知改如何称呼，张文静却先给出个示范：「奴隶静静给爷问好。」
　　陈太忠看到张文静，眼前一亮，「这个不是那个小歌星吗？华仔，你可真是个禽兽啊，这么小的幼齿你都能忍心下手。」
　　「滚你的蛋！这小丫头的好处多了，皮肤粉嫩嫩的，下面紧的很，玩起来不知道多爽呢。你钱比我的多多了，自己也捧个玩去。要是嫌慢，去香港玩去，那里的女明星可是按价陪床的。」
　　「不错啊！望男，回头你给静静安排几场演出。」
　　陈太忠色迷迷的盯着张文静看了一会儿，又转向了刘颖，「这位是当妈的吧？这脸蛋，简直是一个模子里面刻出来的。」
　　「怎么样！这样的一对母女花拿的出手吧？」
　　陈明华的双手搂住母女两个，手掌肆意的在她们的乳房上搓揉着，「你想想看，鸡巴干着当妈的老屄，舔着女儿的小屄。你要是嫌当妈的屄松了，就插女儿的呗。再让母女两个相互摸奶子，舔屄心子，做男人的还不要爽死啊？」
　　「太忠哥，现在有句话，叫玩婊子不如玩嫂子。这样的良家妇女既有女人的羞涩，又有少妇的风情，再加上个水嫩水嫩的乖巧女儿，简直就是男人的温柔乡啊。」
　　陈太忠听的有趣，呵呵大笑起来，眼神在母女两个的脸蛋上盘旋。
　　听到男孩说的露骨，刘望男啐了一口，手却伸向了陈太忠的裆部，隔着裤子抚摸着。刘颖和张文静呼吸急促，奶头在男孩的掌中挺立起来。刘颖暗暗叫苦，难道又要被这俩男人给轮奸了吗？
　　陈明华看到刘望男瞪她，装着害怕的样子解释道，「嫂子，可不是说你哦！」
　　「你个混账！」
　　听到陈明华不叫自己姐，改叫嫂子，明目张胆的调戏自己，刘望男气的拿高跟鞋尖踢了陈明华一脚。
　　「靠！你说的我鸡巴都硬了！华仔，和你商量下，这俩娘们给我玩两天这么样？」
　　陈太忠拉着情妇，色迷迷道。
　　「我肏！你个混蛋，连兄弟的女人你也敢翘啊？」
　　陈明华笑着骂了一句。
　　「去你的！这俩娘们不是让你手下也玩过吗？」
　　陈太忠并不买账，追问道。
　　「唉，不怕告诉你，这老娘们的老公得罪了我的女人，我本来是想玩死她们一家的。不过我手下，就是上次你见过的那个狼哥，看上了她，我就赏给他了。可不是我抢手下兄弟的汤水哦，这个娘们还是我先干过的呢。」
　　「怎么，你玩过，你兄弟玩过，我这个当哥的就不能玩？」
　　刘颖听着两人竟然将自己和女儿当成货物般送来要去，羞臊极了。但想到自己的性奴身份，身体反而渐渐热了起来。
　　「那这样，你让望男姐陪我一宿？」
　　「色狼！看我不踢死你！」
　　刘望男像只护犊的母老虎，又拿脚去踹陈明华。
　　「别，姐姐我错了，别拿高跟鞋踢我啊！要出人命的！」
　　陈明华急忙躲开，嘴里却火上浇油道，「望男姐，这可是你自己的老公搞的事啊，怎么老欺负我！」
　　「太忠……」
　　刘望男声音嗲的让人发麻。
　　「宝贝，我怎么舍的你呢？」
　　陈太忠安抚着女人，又朝陈明华吼道，「你个混蛋，敢调戏你嫂子？老实交代，你是不是早就打她的主意了？」
　　「就是就是，你兄弟那双色眼可是老盯着老娘的大腿看呢！」
　　「望男姐，我那敢啊！你就别冤枉我了！」
　　「这样，我给你五万，这娘俩五万作为补偿。怎么样？」
　　闹了一会，陈太忠一副贼心不死的样子，又提出个建议。
　　「刘姨，你自已愿意不？」
　　陈明华将皮球推给了刘颖。
　　「我，我听主人的。」
　　刘颖将脸伏在陈明华的肩膀上，其实她是不愿意的，但嘴里却说出了这样一句话。话一出口，她自己都愣住了，自己这奴性怎么和女儿差不多了呢？
　　「靠！有钱你也不要。哎，我认输了！」
　　陈太忠丧气道。
　　「你们哥俩可无聊，拿这也能赌！」
　　刘望男看着一头雾水的刘颖，「妹子，刚才他们逗你玩呢。」
　　「去，小雨，带刘姨去下面看看。」
　　陈明华得意的吩咐，扭头道，「怎么样，我调教的性奴不错吧？」
　　「你们男人啊，就知道欺负女人！」
　　刘望男看着刘颖和小雨走出了门，朝两人埋怨一句。
　　「你们就会打打杀杀的，一点也不知道女人家的心思。」
　　刘望男又看看张文静，「估计也就能吓唬住小姑娘。强扭的瓜能甜吗？我敢肯定，刘颖肯定还恨着你呢！
　　「还不错呢，有机会还不撕吃了你！还是让我这个当姐的去说道说道吧。」
　　「桃李无言，下自成蹊啊。」
　　陈明华拽了一句文。
　　「嘛意思？我没文化，听不懂你冒的酸气。」
　　「意思就是说，做事要靠做，不靠说。说句实在话，小华对这俩娘们算是厚道的了。」
　　陈太忠解释道。
　　「说这句话的肯定是男人！女人是感性动物，要哄的！你对她的好不仅要做出来，还要说出来！」
　　刘望男将一个耳机插到了音响设备上，「你们好好学学！」
　　不一会儿，屋里的音响设备上传来了刘望男的声音，「小雨，你回去吧，我带颖儿妹妹转转。」
　　小雨推门走了进来，搂着了陈太忠。屋里的两对男女都将注意力集中到了偷听上，这也算是人类的劣根性吧。
　　一路上刘颖沉默着，耳边老是回响起男孩的那句「玩婊子不如玩嫂子！」，这句话太伤自尊了，即使是她知道自己在这里根本没有尊严可讲，但还是羞臊难耐。自己和小姐是一个等级的了吗？自己难道还不如个尽可夫，千人骑万人跨的婊子吗？
　　自己该怎么办？真的屈服于这些恶魔吗？眼前幽深的过道，没有尽头，仿佛直通向地狱。刘颖机械的走着，连身边换了人都没注意。
　　「看看你的皮肤多粗糙，回头给你介绍个美容SPA，这些臭男人的钱不花白不花。」
　　刘望男有一搭没一搭的说。
　　「妹子，想啥呢？是不是我刚才绑疼你了，你记仇了？」
　　刘望男看着刘颖不会答，又问道。
　　「哦，没，没，望男姐，我可没恨你。」
　　刘颖楞了一下，连忙解释。
　　「静静讲过你们娘俩的事情。其实，我挺羡慕你的。」
　　「什么？羡慕？」
　　刘颖以为刘望男说的是反话，声音大了起来。
　　「嗯。我在你这个岁数的时候，混的比你可惨多了呢。我以前呢，是部队上的文艺兵，听起来挺光鲜的，实际是陪那些高级领导睡觉的。」
　　「去部队前我也算是镇上的一枝花，心气也高的很。结果在里面混了十几年，啥也没捞着，反而连女儿也没了」说到这儿，刘望男的声音呜咽了。
　　刘望男讲的很是生动，刘颖慢慢也入了戏，不知不觉放下了戒心。看到刘望男伤心的样子，刘颖不禁拉住了女人的手。
　　「后来我就遇到了太忠哥，那也是个色鬼，不过对我很好。」
　　听到这儿，陈明华捶了陈太忠一拳，「色鬼！哈哈哈。」
　　「这天上人间就是他给我开的。害死我女儿那混蛋，也被送进了监狱，以前见我没好脸色的人，现在见面点头哈腰的。我还有啥念想？」
　　「唯一不好的，就是太忠外面女人太多了。不过，男人嘛，那有不色的？尤其是太忠、小华他们又年轻又有钱有势的小白脸……」
　　这下把屋里两个男人全骂进去了，小雨和张文静虽然不敢笑出声，但嘴角却翘了起来。
　　「肏！这老娘们该好好收拾了！竟敢编排她老公！」
　　「就是，你下不了手，我帮你！」
　　陈明华促狭道。
　　「滚！」
　　「咱管不了那么多，反正他是真心对我好就成了。以前那些老头们嘴上说的漂亮，穿上裤子就不认了，都他妈的是畜生！」
　　「比畜生还畜生！」
　　刘颖想起自己陪张天来领导睡觉的遭遇，引起了共鸣。
　　「所以说你要珍惜啊。就像你，刚刚过河就像拆桥，别辩解！我知道，你肯定不忿，为啥这些混账男人自己可以随便玩女人，但女人却只能有他一个男人呢？」
　　「能有啥办法呢？这个社会，女人要想凭个人能力出人头地太难了！你以前不也是尝到过这种滋味了吗？」
　　「现在你升上了副院长，女儿也刚刚上过电视，这不都是小华在背后支持嘛。要知道，为了你这个位置，小华可是把那几个夜总会给转了啊。」
　　「啊？那……」
　　刘颖一惊，她没想到升官的代价这么大。那几个夜总会经营的情况狼哥跟她提过，每月的利润是相当的火爆啊。如果从男人的角度考虑，自己晚上的事确实有点过分。
　　至于夜总会没了，狼哥该何去何从，刘颖这个天性凉薄的女人却根本没考虑。
　　就这样，骂着贼男人，有着相似的经历，刘望男很轻松的就赢得了刘颖的信任，俩人的关系迅速的贴近，姐姐妹妹叫的十分亲热。
　　步入电梯，电梯里还有一个男人，西装笔挺胸前别着标志，看样子是这里的高级管理人员。电梯小姐正在卖力的讨好。
　　看到刘望男，那人恭敬的问好，刘望男只是微微颌首，然后脑袋歪了一下，示意那人出去。
　　这一瞬间，刘望男仿佛变了个人，冷若冰霜，矜持威严，俨然一副女王的气势，混没了刚才妩媚的笑靥。
　　电梯下了两层出了门，刘望男这才朝刘颖一笑，「妹子，刚才那男的眼睛恨不得想透视进我的衣服，心里估计骂了我多少遍靠上床才换来这个总经理位置的婊子，但脸上还要装的很尊敬你。男的不都是这么贱吗？」
　　「望男姐，那陈明华一直都是……那样待女人的？」
　　「妹子，那陈明华算不错的了。他是陈太忠的兄弟，岁数不大，可有钱啊，人又长的不赖，不知道多少女孩都想倒贴给他呢。我们这里可有不少小姐憋着劲吃了他的童子鸡呢。」
　　「可他从没和女的上过床。我听太忠说，他的第一次可是给了他的老师了……」
　　「我肏！陈太忠，这你也能跟望男姐说！」
　　陈明华听到这里，再也忍不住了，面对嬉皮笑脸的陈太忠，却又无可奈何，「你不让兄弟我活了啊？」
　　「他啊，是有点变态。老是喜欢讨论母女双飞什么的。还有啊，这里有很多SM的花样都是从他脑子里弄出来的。你受的那点罪啊，根本不算什么。」
　　「不算什么？」
　　刘颖想起自己受到的凌辱，脸色涨红。」
　　真的不算什么，尤其是和你的仇人相比。千万不能做他的仇人，否则，他的手段会更狠辣。」
　　「我的仇人？」
　　「到了，进去你就明白了。」
　　说着，刘望男推开了一间地下室的门。里面，传来一个女人的呻吟声，那声音凄楚，饱含痛苦。
　　「哎呦，哎呦，别舔了，求你了姑奶奶，帮帮我……」
　　张文静以前来过这里，听到惨叫声知道了刘望男带妈妈到了什么地方。刘颖却是第一次来，急忙上前几步，眼前出现了两个女人赤裸裸的身体。
　　女人坐在一张椅子上，双手朝后抄着，两只大腿分开，将女人的隐私部位暴露无遗。和刘颖刚才一样全身被绳子绑着，但她身上最引人注目的就是胸前那对乳房，那简直不叫乳房了，而是两只成熟的哈密瓜。乳沟从脖子下方一直延伸到肚脐上方，比豪乳还豪乳！
　　女人的脸蛋应该还漂亮，但此刻上面充满着扭曲的肌肉和泛红的双眼，留给人的只剩下狰狞。
　　旁边站着一个女人也是赤身裸体的，跪伏在地上，屁股上插着一根马尾，脑袋埋在椅子上的女人的脚尖耸动着。
　　「聂倩！是你！」
　　刘颖看到了那女人的面容，惊呼一声。对这个骗了她的年轻女人，刘颖可谓是印象深刻。
　　「哎，姐姐，快，快救救我，帮我挤挤奶。」
　　聂倩却没认出来眼前的人，或者说根本没心思去认，挤奶的时间早过了，怎么还没人来啊。
　　「肏你妈的小婊子！你也有今天！」
　　刘颖伸手就想去扇聂倩的耳光，却被刘望男拉了一把，这才醒悟过来，「望男姐，就是这个贱货骗了我的钱……」
　　「这也是小华给你的补偿，别急，有你玩的时候。」
　　刘望男没再理刘颖，从旁边的墙壁上拿了一根鞭子，狠狠的朝地上的女人抽去，「白婊子，你看看你，来人也不问好！」
　　「啊！」
　　地上女人大声的呻吟着，仿佛抽到身上的不是鞭子，而是情人的抚摸。刘颖这才注意到，那女人的屁股蛋和后背上全身鞭痕。
　　「望男姐好！」
　　那女人抬起头，谄媚的笑着。
　　「白洁！你居然也有今天！」
　　看到昔日的情敌，刘颖心情舒畅多了。
　　刘颖不是傻子，她此刻也明白了陈明华的心思，刚才遭受的屈辱仿佛一扫而空。
　　「刘颖！」
　　白洁认出了刘颖，屁股上又挨了一鞭，忙改口道，「姐姐，婊子白洁给你问好！」
　　「妹子，这俩贱货呢，一个是骗了你的钱，一个是跟你争老公，现在受点惩罚也是应该的。」
　　刘望男笑眯眯的说，「你觉得解气不？」
　　「解气！鞭子给我，让我好好的教训教训这俩婊子！」
　　「妹子，你别急啊，隔壁还绑着周林芬和周蕊两个人呢。」
　　「什么？」
　　刘颖觉得眼前有点金星了，幸福来得太突然了吧？那周蕊两个硬生生的将她整下台，这今年来她可是经常梦到将这俩人踩着脚下，狠狠的蹂躏。
　　「怎么样？妹子，这里你的新仇旧恨可全都可以报了。你是不是也该向恩人表示点啥了？」
　　「救命啊，奶子要爆了！」
　　聂倩声嘶力竭的哭喊着，仿佛要疯了一般，「阿雪，芳姐，你们来救我了！我快疼死了！」
　　刘颖看了一眼聂倩的乳房，由于绳子绑的过紧，整个乳房有点发紫了，乳晕上甚至已经渗出了滴滴的奶汁。
　　「叫她住嘴！」
　　刘望男瞪了白洁一眼，那白洁急忙从旁边取了一个赛口的东西给聂倩带上。
　　「姐姐！我谢谢你！」
　　刘颖知道，这既是对她的恩惠，也是对她的威胁，「咱们回去吧。」
　　「姐，你为什么好心给我说这些？」
　　刘望男脸色黯淡下来，「如果我女儿不死的话，和你女儿一样大了……」
　　屋里，陈太忠已经知趣的走了，刘颖快步走到张文静跟前，拉着女儿一起跪了下去，「我刘颖对天发誓，愿意和女儿一起，永远做爷的奴隶。来，静静，跟着妈妈说。」
　　「哦，不要忘了，王国琅也是你的主人哦。」
　　陈明华看着刘颖的表情，暗暗佩服刘望男的手段和口才。
　　「不，他是我的老公，我们的主人只有你一个。」
　　「你敢违抗我的命令！」
　　陈明华瞪视着刘颖，刘颖却毫不示弱的瞪了回去。
　　算了，陈明华眯起双眼，暗自思忖。这样也不错，那些更暴虐更好玩的手段还没用呢，有点遗憾。不过还有聂倩那俩贱货可以试试。
　　「主人，颖奴和静奴的屁眼都痒死了，能让主人给帮帮止痒吗？」
　　陈明华抬头一看，见母女两个雪白圆润的屁股蛋摆在了自己眼前，两只色手覆盖了上去。
　　「好软啊！肏，明天还要考试呢。」
　　陈明华喃喃道，「张天来那个家伙躺在医院等这母女俩去陪呢！不管了，肏爽了再说！」
　　就在刘颖被蛇吓的撒尿时，陈玉娟正坐在床边发呆。外甥女睡的正香，脸上的红润也渐渐淡了下来，呼吸平稳。陈玉娟这才放松下来，心里盘算着今天晚上发生的事情。冰冰中了春药，自己给她手淫，男孩从后面欺负自己……
　　陈玉娟突然跳了起来，急忙打开床头柜的下层，拿出了一粒避孕药，吃了下去。这个小色鬼，只管杀，不管埋啊。对了，还没通知英子呢，这件事可不能让她知道了，自己居然给妹妹的女儿指交。
　　陈玉娟站起来给妹妹发了个信息，说冰冰晚上不回去了，然后又坐了下来。
　　想到刚才手上的嫩滑触感，陈玉娟不禁将手指摩挲起来，指肚上传来的微痒让她心也痒了起来，还是小孩好啊，那里嫩嫩的，比起自己那地方触感好多了。
　　陈玉娟想着想着，下体不觉湿润起来，她的两腿夹紧，手指开始在上面滑动，这个小坏蛋，怎么说走就走啊，趁着梅梅没放学，怎么不再和自己好好的爱上一场呢？
　　校园里传来了放晚自习的钟声，陈玉娟这才清醒过来，自己的手怎么插到了裤子里面呢！居然还弄的湿淋淋的！要是被女儿看到了，那才麻烦呢。
　　等陈玉娟洗完手走出卫生间，发现李映梅正在挂外罩。
　　「梅梅，这么快就回来了？」
　　「嗯，妈，反正你不在，我就提前回来了。」
　　李映梅的眼里闪过一丝狡黠。
　　「你呀，老是学的不踏实。」
　　陈玉娟嗔道，帮着女儿拿出拖鞋，「对了，冰冰今天晚上也在这儿，和你睡一起。早点睡啊，明天还要考试。」
　　「哦，知道了。」
　　李映梅朝屋里走去。
　　「嘘，你妹妹睡着了，别吵醒她。」
　　李映梅答应着，轻手轻脚的走进了卧室。等关上门，李映梅的脸上显出疑惑，「冰冰怎么会到我家来呢？」
　　李映梅仔细观察着床上的苗冰冰，没看出一丝的异样。她瞅瞅门口，慢慢的掀起了被子，苗冰冰的那雪白纤细的大腿露了出来。李映梅看到表妹没啥反应，慢慢的将肚脐下的粉红内裤拉开，侧头看着。
　　「奇怪啊，难道华哥没动她吗？」
　　胡思乱想着，李映梅折腾了好久才睡着；另一个房间里，陈玉娟也是想着自己母女和陈明华的关系，现在又加了个冰冰，也是辗转反侧，难以入眠。
　　这天晚上睡不着的当然还有一个人，苗卫东。他被几个人推搡着轰了出来，那帮人促狭的扔给了他自己的那套西装。钱包倒是在，但大冷天，穿着一身单西装在街上拦出租，差点将他冻了个半死。
　　苗卫东没有敢回家，他找了个宾馆，仔细思忖着如何能摆脱今天的麻烦，烟头堆满了茶几，最终，他眼里闪出凶光，终于拿定了主意，「冰冰，爸爸今只好算是对不住你们娘俩了！」


第39章
　　医院里，张天来和刘颖一时安静下来，一对同床异梦的夫妻各自想着心事。
　　「你觉得开个网吧怎么样？」
　　张天来挑起了话头。
　　「嗯？」
　　「就是弄几台机器，供人上网的网吧。好像很赚钱啊。我想过了，咱们以 后别和那帮家伙打交道了，做个小生意，安安稳稳的过日子吧。」
　　「听着倒不错。不过那个要好多钱啊，你有吗？」
　　「嗯。我盘算过，大概需要五十多万吧，这点钱我手里还有的。」
　　听到这里，刘颖眼前一亮，心中暗喜，脸上却冷了下来，「怎么，你还存 着私房钱呢？那前两天还让我找人借钱，不知道我遭了多大的罪！」
　　「我当时不是忘了吗？」
　　张天来一脸尴尬，当时那种情况他怎么会把最后 一点积蓄和希望放在这个女人身上呢？但根据他这几天的感觉，老婆对自己还 是真心实意的，他终于放下了戒备，「老婆你别生气了，我这就告诉你还不行 吗……」
　　隔壁的房间，陈玉娟和陈明华两个也在低头嘀咕着什么。今天陈玉娟上身 淡黄色的毛衣，下身穿着一件西裤，看起来十分精神，但她的脸上却有点憔悴。
　　陈玉娟看着身边男孩的侧脸，心潮起伏不定。就是这个家伙，唤起自己女 人的本能，更让自己重新燃起了给丈夫报仇的希望。现在，仇人就在眼前，自 己多年的仇恨终于有了个宣泄的机会。事到临头，陈玉娟反而患得患失起来。
　　「姐，我啥都准备好了，今天他死定了。」
　　「小华，你真的准备要整死他吗？这可是犯法的。」
　　报仇的渴望和对法律 的恐惧，搅得陈玉娟连着两天没睡好觉，「他现在都这么惨了，我看算了吧……」
　　「姐姐，为了给叔叔报仇，我啥不敢干？怎么，你心软了？」
　　陈明华偏头 看看老师，发现女人的眉头微皱，露出小女孩般的胆怯表情，不禁心中升起一 股保护欲，拉起来女人的小手，顺势将陈玉娟揽入怀中。
　　「别乱来，有人在门口呢。」
　　陈玉娟微微挣扎了一下，就不动了。男人的 怀抱还真是温暖啊。她确实有点羞怯，但却不肯承认，「我是想着阿颖和静静 以后会不会记恨我。」
　　「哼，哪能呢。」
　　陈明华冷笑一声，「你那个干妹妹现在可是急着要她老 公死呢。我再不动手，估计她要急疯了。你看看她的肚子，马上就要显形了。 姓张的一咽气，还有一笔巨款能入袋，我估计最高兴的应该是她吧。」
　　「姐，你别怕。当初叔叔死的时候遭了多大的罪，之后你们母女两个又承 受了多少的痛苦，还不都是这个混蛋害的？别的不说，梅梅这个岁数的孩子， 还不都在家里享受着家人的关怀和呵护，而你的女儿，你的心肝宝贝，却早早 的承担起来家庭的重任。还有你，这几年为了保护女儿，不也受了很多的委屈 吗？这些债，今天都要一一偿还了。」
　　张天来给李家带来的灾难，陈玉娟无时无刻的不想着报复。听了男孩的话， 陈玉娟深吸了口气，平静了下来。当初自己男人病发的时候，下体的惨状让她 现在还记忆犹新。更为糟糕的是，自己刚刚强迫丈夫露出下体，被眼前那种皮 肤与肌肉的肿泡和溃烂所震惊的时候，女儿不知何时也到了房间，更被眼前的 惨状吓的昏了过去。
　　那一刻，陈玉娟以为家里的天塌了，但没想到那仅仅是一个噩梦的开始。 虽然女儿苏醒后忘了当时目睹的情形，但性格却变得郁郁而自闭起来；丈夫因 为讳医耽误了病情，撒手人寰；寡妇门前是非多，再加上有人推波助澜，外界 的那些流言蜚语能把人淹死；婆家都是农村人，为了抚恤金而纠缠不清；工作 上，张天来的恶意刁难更是层出不穷……
　　要不是为了女儿，那几年陈玉娟都不知道自己能不能撑下来。
　　事后，陈玉娟也曾扪心自问，自己也有做错的地方。不该和刘颖家别苗头， 逼迫老公上进，老李那老实样，只能干些实实在在的工作，哪里是当官的料？ 结果导致他陷入了张天来的陷阱，和一个患了性病的小姐乱搞，出了事又碍于 知识分子的脸面，不肯就医。
　　但，这些错并不能抵消掉张天来对自己家犯下的罪行。为了一个官位，居 然害死了自己的同事和邻居，事后又试图染指自己，可以说害的自己家破人亡， 这个仇怎么能不报？
　　人的感情，真是个很奇怪的东西。陈玉娟印象最深的不是老公的死，而是 自己得知真相后去找张天来理论的时候，张天来那副无赖的嘴脸：「你能证明 是我干的吗？大姐，你老公的事，我也很难受啊，但你不能张嘴乱咬人啊？」
　　那张满不在乎、挂满着无耻的笑脸不停的在她梦中出现，每次都气的她浑 身颤抖。要不是女儿，陈玉娟和张天来同归于尽的心思都有。
　　「抛弃那些无用的法律和虚无飘渺的神，他们给不了正义，我们自己伸张！」
　　说这段话的时候，陈明华想起了前世里，自己得知事情真相后的意淫，而现在 终于可以实现了。
　　今天晚上，隔壁的这个病房就是一个舞台，里面将上演一出复仇的戏剧。 而导演就是我！想到这里，陈明华不禁热血沸腾，他的脸因极度兴奋而扭曲着。
　　此刻的陈明华或许是和正义公理站在一起的，但他并未发觉，他内心深处 压抑已久的狂妄自大开始蠢动，而这将给他带来一场灾难。
　　「谢谢！」
　　陈玉娟将脸庞靠近男孩的耳边，暖暖的。她产生了一种错觉， 此刻搂住自己的不是一个孩子，而是一个大自己许多的哥哥，一个可以完全依 赖和信任的男人。自己在丈夫过世后的日子里，终于找到了一个可以依靠的肩 膀。
　　「那，还有啊，这件事这么多人知道，你不怕泄露出去？」
　　陈玉娟又开始 担心起小情人的安危来。
　　「姐，你放心，这件事的录像只有我掌握着，如果真有人想动歪脑筋，哼 哼，反正倒霉的肯定不是我。」
　　陈明华瞟了一眼在门口吸烟的狼哥，小声说， 「他们三个中，狼哥是个直肠子，张文静更是被调教好的小狗，就是你那干妹 妹有点心计，不过他们的身家性命攥都在我手里，哪能让他们反了天呢。」
　　至于张天来的死亡原因如何掩盖，对于一个在医院干了多年并且现在又是 实权的副院长来说，应该不是什么难事。这也算是对刘颖的一个考验，如果她 连这个都处理不了，以后也没啥大用了。
　　狼哥推门走了进来，后面是张文静。小姑娘今天穿着白色蓝边的校服套装， 看起来乖巧了许多。看到有人进来，陈玉娟挣扎着离开了陈明华的怀抱。
　　「静静，都准备好了？」
　　陈明华放开了陈玉娟，笑眯眯的让张文静站到自 己面前，撩起了女孩的短裙。少女的大腿雪白，顺着裙子的上提，大腿根部露 出了几根纤细的黄毛，接着是两瓣粉红色的嫩肉。
　　陈玉娟在一旁看的清楚，女孩的裙子下面竟然是真空的！张文静那稚嫩的 脸正好对着自己，四目相对之下，张文静还没怎么着呢，中年美妇的脸反而先 红了起来，急忙将脑袋转到了一边，她脸上的媚态让在场的两个男人眼前都为 之一亮。
　　狼哥第一次看到陈玉娟的照片时，还暗暗好笑。小老板这个眼光也太低了 吧？这么平庸的一个中年妇女居然要费这么大劲去折腾，值得吗？在他看来， 这个女的除了胸部有点看头，其他是一无是处。后来，他才稍稍的改变了一些 看法，但此刻这个中年妇女脸上露出的娇羞和妩媚却让他感觉到了气质熟女的 魅力，不禁佩服起老板的眼光来。
　　「姐，害羞了？」
　　陈明华也注意到了老师的动作，突然间欲念大张，想将 老师的脑袋强扭到女孩的胯下，逼迫她去闻自己干女儿的下体味道，那老师原 本就妩媚至极的脸蛋上又会出现什么动人的表情呢？如果将女孩换成梅梅呢……
　　不过碍于狼哥在场，陈明华深吸了口气，强压住了丛生的绮念，用手捏了 捏女孩的阴唇，引的张文静「哎呦」呻吟了一声，这才言犹未尽的放下了裙子。
　　「那东西也准备好了？嗯，那开始吧。」
　　张文静低着头，朝里屋走去。她心里十分紧张，毕竟，今天晚上自己要做 的事可是十分可怕的。妈妈和干爹他们几个要爸爸死！之前的话里话外都暗示 了这个事情，自己根本没有推脱的余地，再说，自己干嘛要推呢？
　　跟着干爹和主人，自己的好处要更多吧？
　　干爹的零花钱给的可真大方，更何况，被两个很man的男人一起侵犯， 浑身的洞洞被他们填满、像小狗般讨好他们，和母亲一起撅起屁股挨肏，尤其 是男人拿跟皮鞭轻轻抽在屁股蛋子上的微微触痒，那种独特的感觉真的很好，甚至比第一次看到自己上了电视后那些女同学羡慕的眼神还要high……
　　最近摩什么拉出了一款新手机，帅呆了，不过要一万多块呢，听妈妈说干 爹最近发财了，回头找他磨点钱出来……
　　想着心事，张文静边朝面前的爸爸露出了一个灿烂的笑容，爸，你怎么样 了？」
　　「静静，好女儿，你来看爸爸了。爸爸没事，过几天就出院了。」
　　张天来看着眼前娇艳的一对母女花，心里后悔极了，自己以前怎么就鬼迷 心窍，楞要拿她们换什么前程呢？自己一家三口过着平平淡淡的日子，有机会 再要个小子传宗接代，那该多幸福啊。
　　里屋的一家三口看似幸福的样子，但除了张天来，其余的几个人都知道那 不过是种假象，一种暴风雨来袭之前的平静。
　　「哦，对了，爸爸，昨天有个阿姨到家里去打听你了，长得可漂亮了。她 说她姓白，带了两件水果。」
　　「哦，那可能是学校的白老师吧。」
　　张天来听到女儿说起这个，脸上一呆， 急忙解释起来。
　　「不是！白洁老师我认识，那个女的可漂亮了，大概有三十多岁吧。」
　　刘颖的脸早就寒了下来，狠狠的瞪了张天来一眼，「静静，你先回去，早 点休息。」
　　一会儿，刘颖带女儿离开了里屋。
　　「刘姨，表现不错。」
　　陈明华朝刘颖竖起了大拇指，「再接再厉啊。嗯， 你换换装吧，把衣服脱了。」
　　刘颖看着干姐姐和女儿，脸色涨红，慢慢的脱下了白大褂、毛衣、毛裤和 秋衣裤。她上身只剩下了一件蕾丝的胸罩，下身是蕾丝的内裤。
　　「还要脱吗？」
　　刘颖迟疑了一下。
　　「嗯，我看看。算了，全脱光了也没啥意思，你把奶罩留着吧。」
　　陈明华 和狼哥的眼睛在刘颖的身体上贪婪的巡视着，男人的征服欲得到了充分的满足。
　　「坏死了！」
　　陈玉娟看着干妹子艰难的褪下内裤，将下体赤裸裸的暴露在 空气中，脸又红了，恨恨的拧了陈明华一把。
　　「等下你这样……这样。」
　　陈明华像导演般给刘颖指点着戏路。刘颖和陈 玉娟两个女人听的脸上红一阵白一阵，不约而同的在心里骂了一句「小混蛋！」
　　「啪」的一声，刘颖重重的将房门关上，对着张天来，一副怒气冲冲的样 子。
　　「说，那个姓白的是怎么回事？是不是你的新情儿？好啊，你让我出去卖， 自己却换着法子玩女人，我到底算个什么！」
　　「别吵别吵！好老婆，那个女的跟我可没关系啊，只是普通朋友！你不信 我给你对天发誓……」
　　「发誓个屁！哼，你还敢糊弄我！那个女的是个警察，叫白艳妮，对不？」
　　「什么白艳妮，我可不认识！」
　　「不认识！你看看这是什么？」
　　刘颖将一张照片摔在张天来面前，看到 张天来脸上露出的尴尬神色，心里痛快极了，「你可真有种啊，有胆做没胆认！」
　　「不是不是，这个……老婆，我错了，我改还不行吗？以后我全听你的， 你说啥是啥。我挣得钱全归你管……」
　　「呸！你那个怂样，还能挣钱？」
　　传来了敲门声，刘颖和张天来停止了争吵。张天来暗暗狐疑，这么晚了， 还有谁会来？难道是警察？
　　狼哥推门而入，刘颖像见了亲老公般迎了上去，还和狼哥来了个拥抱。
　　「王哥，你可来了。老公，这位是我朋友王国琅」「嘿嘿，好妹子，我听说你老公出事了，过来看看。」
　　狼哥一副地痞流氓 的无赖相，走到张天来病床前，「啧啧，大哥，你这这伤的可不轻啊……怎么 就不死呢！」
　　张天来一看就知道这家伙不是好东西，说话占老婆便宜，还动手动脚的， 心头一阵厌恶，但凭经验知道不能得罪这种烂人，暗骂老婆什么时候认识这种 人，嘴上却客气，「王兄弟你好……」
　　张天来话还说完，就被狼哥下一句给噎回去了，他怀疑自己的耳朵出了问 题，「你！你说什么！」
　　「我说啊，这么重的伤，你怎么还不去死！」
　　狼哥一屁股坐到床边，还重 重的在张天来的大腿上拍了一巴掌。
　　「哎呦！疼……」
　　尚未愈合的伤口处传来阵阵剧痛，张天来龇牙咧嘴嚎了 好一会儿，「操你妈的，你想干啥！」
　　狼哥听到张天来骂他，眼里凶气一闪，「我想干啥？和你谈谈！」
　　「谈谈？谈什么？阿颖，你这位朋友神经有问题吧？你快走，不然我报警 了！」
　　狼哥坐在床上，不动声色。张天来看着狼哥和老婆，渐渐觉得事情有些不 对起来，「你，你想谈什么？」
　　「谈什么？谈谈你老婆！」
　　狼哥站起来，板着刘颖的肩膀，让她面对着张 天来，「我觉得的吧，你老婆这么漂亮，搁着你家里做个摆设，太浪费了。」
　　「嗯？」
　　张天来一时没明白狼哥说的啥意思。
　　「是这样的，兄弟我有个小场子，缺几个漂亮娘们捧场，我看你老婆不错， 就像让她去试试……」
　　「你，混蛋！你他妈的胡扯什么！」
　　张天来勃然大怒，拼命的摁起护士铃 来，「阿颖，你快去报警，这家伙是个神经病！」
　　摁了半天，一点反应也没有。狼哥脸上笑眯眯的，张天来神色却慢慢缓和 了下来，今天晚上这事太蹊跷，太诡异了。
　　「哎呀，张哥，你别激动嘛。我可是听说，你把嫂子让这个肏哪个骑的， 我那场子虽然小，但也有几个大人物光顾，说不定哪顶绿帽子就能变成你脑袋 上的官帽子呢？」
　　「刘颖！你站在那里干啥？快去叫保安！」
　　「老张，我……」
　　刘颖故作为难的朝丈夫看了一眼，「你还是和王哥好好 谈谈吧。别伤了和气。」
　　「就是就是。还是我的好妹子会说话。」
　　王国琅干脆一把搂住刘颖，手也 开始不老实起来。他的手掌从腋下穿到女人的胸前，熟练的攀上了刘颖那对高 高耸立的圣女峰，开始张合搓揉起来。隔着衣服，张天来也能看到老婆的胸部 的波动起伏。
　　「你，你们干什么！」
　　王国琅并不理他，手指灵活的解开了刘颖白大褂上部的纽扣，往外一拉， 将女人那两对硕大的乳房暴露出来。张天来这才发现，老婆居然没穿外套，上 身只穿着一件黑色的胸罩。
　　「张哥，你看看，你老婆着对大奶子，真他妈的大啊！多雄伟！」
　　狼哥在 刘颖胸部的下方向上推动，让女人那对大奶子上下起伏，「这弹性！太他妈的 棒了！」
　　「我告诉你，张哥，就凭这对宝贝，嫂子去了我哪里肯定能做头牌！」
　　张天来虽然知道不对，但看着自己老婆被陌生的男人肆意的玩弄胸部，他 的呼吸也急促起来，胯下的软物也有了一丝丝的感应。
　　伴随着手下的拨弄，狼哥也感到了阵阵的兴奋。这种在老公面前玩他老婆 的感觉可太棒了！他将嘴巴靠近刘颖的耳垂，深处舌头舔了起来。
　　「不要！痒啊！」
　　女人那娇媚的声音与其说是拒绝，还不如说是勾引， 「王哥，我老公在呢，你可别过分！」
　　「过分！」
　　狼哥越来越有入戏的感觉，双手往下一拉，将刘颖胸前唯一 的遮挡物撕扯下来，两只大白兔猛的弹了出来，「这对奶子，我可是好久没摸 过了。来，让我好好给你按摩按摩。」
　　「不要嘛。老公，你快救救我啊，你看这个坏蛋在干什么！」
　　刘颖求救的 看着张天来，脸上却带着一丝笑意。
　　「混蛋！」
　　张天来哪能有什么动作，只能喃喃自语着，用发红的眼睛瞪视 着眼前这对奸夫淫妇。他眼睛突然瞪圆了，老婆那对乳房上那对红樱桃，上面 竟然穿着银环！
　　「怎么样？张哥，我给你老婆买的这对新首饰漂亮吧？嘿嘿」狼哥看到张 天来傻愣愣的表情，淫荡的笑了起来。
　　狼哥的手指划着圆圈，沿着两只乳房的底部慢慢划向顶峰。张天来清清楚 楚的看到，老婆的乳头随着男人的玩弄在慢慢的勃起，那对银环由向下的角度 慢慢的变成了水平。
　　张天来突然觉得阳具好像有了硬起的迹象，心里暗暗骂了起来，自己难道 那么贱，看到老婆被玩弄会兴奋？
　　终于，男人的手指来到了本次服务的终点站，两根手指捻弄着乳头，女人 的呻吟声终于传了出来，「痒死了！啊……」
　　「小骚货，这还没开始呢，就发骚了？」
　　狼哥用手指捏住了银环，开始向 外拉伸，「来，让你老公好好看看你这新首饰。怎么样，现在不痒了吧？」
　　「啊，疼啊……」
　　刘颖吱吱的吸着凉气，虽然被弄过好多次了，但这个拉 伸乳环的游戏她还是没有适应，「你轻点！」
　　「你叫我什么？」
　　「好，好哥哥！」
　　刘颖看着老公，看似艰难的吐出了平时的称呼。
　　「好，乖妹妹。」
　　狼哥一下放开了手指，让乳房自己回到了原来的位置， 两团嫩肉前后弹动两下，引起了阵阵的浪波。这种情形狼哥看过多次了，但觉 得总是看不够。要不是心疼女人肚子里的孩子，他真想试试将乳头拉到极限再 放手。
　　「怎么样？好看吧？看看你老公，眼都看直了！」
　　狼哥猥亵的笑着，「怎 么，你们一起都没这样玩过？」
　　「嗯，嗯……」
　　疼痛一下消失了，刘颖放松了下来，微微的愉悦感涌了上 来，她情不自禁的反手搂住了男人的后臀，轻轻抚弄起来，「我们好久没玩过 了！」
　　「哦？怎么了，你怎么漂亮，张哥还嫌弃你啊？」
　　「哼！他啊，早就不行了。那次吃了一盒伟哥，还软塌塌的硬不起，气死 人了！从那以后，他就很少碰我了。」
　　「乖乖，张校长你可真厉害啊，吃了两颗伟哥，这个鸡巴还是软塌塌的？」
　　「那是假货！」
　　张天来眼中喷火，嘴里却鬼使神差的嘟囔了一句。
　　「他啊，早就不行了。幸亏伟哥上市了，才能找点感觉。」
　　「那你之前都是在守活寡了？」
　　「那可不？不过啊，我老公不喜欢浪费，就让我啊去陪男人去睡，讨好他 们。」
　　「那不是给自己带绿帽子吗？哈哈，你老公的癖好还真不错。」
　　「嗯！他可喜欢做活王八了！来，现在咱们就送他一顶绿帽子带带！」
　　刘颖的手从自己的臀部绕过去，探手抓住了狼哥的要害，「好哥哥，还是 你的家伙厉害！来，让妹妹好好疼疼你的宝贝！」
　　狼哥顺从的松开了女人，刘颖转身蹲了下来，解开了男人的裤子纽扣。她 伸手钻了进去，拉下了三角裤，一根黑黝黝的肉棒顿时弹跳出来。
　　外屋，男孩和女人正全神贯注的看着电视屏幕。里屋的摄像头是特殊定制 的，清晰度很高，连刘颖乳头的银色乳环都能够看的十分清楚。
　　陈明华的手已经搂住了老师的腰，轻轻的抚弄起那对同样挺拔丰满的胸部。 陈玉娟微微的扭动着身体，宠溺的回应着男孩的玩弄。就在刘颖解男人裤子时 候，陈玉娟刚想扭头，男孩的脑袋突然挡住了她的视线，「不许看！」
　　「哼！你还知道吃醋啊。」
　　陈玉娟嗔怪道，顺从的将脑袋搭在男孩的肩膀 上，闭上眼睛听了起来。
　　「好臭啊，哥，你多少天没洗了！」
　　刘颖并没有闻到什么怪味，知道男人 乖乖的清洗过了，奖励般的看了狼哥一眼，嘴里的话却正好相反。
　　「小蹄子，你不是喜欢哥哥这个味道吗？说是很男人啊。」
　　狼哥一把抓住 了女人的头发，将自己硬邦邦的肉棒在刘颖的脸蛋边上摩擦了几下，感觉着女 人娇嫩的面部肌肤，阳具涨的更加粗大。肉棒的顶端马眼处，渗出了亮晶晶的 液体。
　　张天来当然也看到了男人的粗大，胸口剧烈的起伏着。自己的家伙要能随 时都能进入这种状态该多爽！肏，没想到平时在床上换点花样就推三阻四的老 婆居然这样骚，这样浪！
　　此刻，张天来的感觉十分复杂，六分愤怒、三份恐惧和一丝兴奋。
　　虽然以前他将老婆送给领导陪睡，但那并没在他的面前发生。绿帽子戴起 来毕竟是十分痛苦的。因此，当老婆在别人的胯下呻吟的时候，他通常会到酒 吧找个小姐或者自己的情人去发泄心里的郁闷。回想起来，那个时候他就有了 阳痿的征兆。
　　此时一个陌生的男人突然当面侮辱玩弄自己的老婆，还辱骂自己，作为一 个男人，他的第一反应当然是愤怒。
　　但眼前的情况是，他躺在床上根本无法动弹，眼前两个男女明显的早有预 谋了，在老公面前搞他的老婆，难道只是要羞辱他吗？会不会还有其他什么目 的呢？
　　胯下那根阳具的反应却告诉他，对于面前男女的淫荡表演，他居然产生了 性的欲望！是的，看到刘颖的骚样，他居然也想起来加入进去。
　　「张老师，你老婆是个天生的婊子啊，这小嘴多会吸，舌头多会舔！」
　　刘颖的嘴巴已经开始了工作，围绕着男人的肉根吸溜吸溜的吞吐起来。从 张天来的角度，看不到刘颖的正面，这反而激发了他的想象，此刻的老婆的脸 蛋上是什么的淫浪表情呢？
　　「娟姐，你也给我舔舔？」
　　陈明华此刻被屋里的口交秀搞得百爪挠心，对 着陈玉娟耳边轻轻的问道。
　　「去，你别捣乱好不？」
　　陈玉娟却没有心情去理会小情人，但看到男孩可 怜巴巴的像只讨要食物的小狗，无可奈何的用手握住了男孩的下体，敷衍性的 轻轻套弄起来。
　　狼哥那根粗大的阳具在刘颖的嘴巴里面进进出出的，女人的腰弯了下去， 将自己那丰满浑圆的臀部暴露在丈夫面前。她的心里充满了报复的快感，姓张 的，让你也亲自感觉下老婆被人玩的滋味！好一会儿，刘颖感觉嘴都有点麻木 了，这才恋恋不舍的将肉棒吐了出来。
　　「站起来！」
　　狼哥顺势将女人拉起，让女人正面朝着病床，将她身上半解 的白大褂彻底拉下。刘颖的赤裸裸的下体已经是波光粼粼的了。
　　「骚货！还没怎么着呢就发大水了！比婊子还要专业啊！」
　　「张校长，你看看，你老婆的小嫩穴多水灵啊？你居然舍得让它荒着」狼 哥将手指探进刘颖的阴道，上下拨弄着，还将指头插进嘴里吸弄，「这骚水， 真多，嗯，我尝尝，好香啊！」
　　「狼哥，我老公不吃药的话，小鸡鸡根本就硬不起来，那能插进来呢？经 常是直接射到洞口了。哪比的上你的那根大屌，插的又狠又深，每次都让我哭 爹喊娘的。」
　　「你可别乱讲了，难道你老公就没有把你操爽的时候？至少你的处女膜是 他破的吧？想起这个我就火大！」
　　「这个倒是。哎呀，狼哥，你也别吃醋了。我身子是脏了，不过生的女儿 不也给你操了吗，你不是给她开苞了吗？娘的债女儿还，你也不亏啊。」
　　「什么！」
　　张天来听的目瞪口呆，连静静也……
　　「你还说呢，你那个宝贝女儿，早就不是黄花大闺女了，屄啊不知道早给 烂仔操烂了，奶子也没你大，一点也不好玩。」
　　「呵呵，你不是给静静的屁眼给开苞了吗？也算是个处女屁眼啊。你要是 还不舒服，那天我和静静一起去把处女膜给补补，让你给我娘俩同时开苞，成 了吧？」
　　「这个主意不错！张校长，看看你媳妇多聪明，你的福气不小啊。」
　　「张哥，女人像花儿一样，要有充分的雨露肥料滋润才能开的娇艳，不过， 你显然是没这个能力了。哈哈！」
　　狼哥狂笑起来。
　　「呸！狗男女，不得好死！」
　　张天来吐了狼哥一口，气喘吁吁的，鸡巴却 更硬了。
　　狼哥边说边干，鸡巴已经深深的进入了女人的阴道。此刻女人双腿盘起， 紧紧的箍住男人的腰部，让男人的鸡巴和自己的小妹妹深深的接触着，屁股随 着男人的撞击而起伏着。
　　张天来用仇恨的目光盯着眼前的男女。如果眼光能杀人，那刘颖两个不知 道死多少次了。
　　「张校长，别来无恙啊？」
　　张天来扭头一看，不知道何时床边多出了俩个 人。
　　「陈明华，」
　　好一会儿，张天来才认清了来人，「啊！静静！」
　　「咋样？我给你安排的节目还满意吧？」
　　陈明华笑眯眯的，「我听说你有 点隐疾，就想帮你治治。看起来，效果还不错啊。」
　　张天来顺着陈明华的目光，看到自己的下体处鼓起了一大块，脸更加红了。 他的脑子却冷静了许多，迅速的转了起来，原来这家伙是幕后黑手。
　　「不过，好像程度还不够，我也就想亲自上阵了。我琢磨着，再加上你女 儿给你现场表演，估计能彻底治好你吧？」
　　张天来喘着粗气，一声不吭。反正老婆孩子早就被他们玩过了，就当被狗 咬了吧。看着眼前女儿清纯的学生服，他的心里黑暗的欲望也升腾了起来：静 静穿这个可比朱玲玲漂亮多了。
　　陈明华慢悠悠的将女孩的外衣褪下，露出了张文静赤裸裸的上体。当张天 来再次看到女儿乳峰上的首饰时，忍不住咽下了一口唾液。当看到女儿下体的 时候，他却吓了一跳，在女儿胯下，赫然是一根黑乎乎的肉棒！
　　张天来定定神，这才看清，原来女儿胯下的是一根假阳具。
　　「老公，对不起，哥哥肏我肏的太深了，我实在忍不住了，啊。死了，哎 呦妈呀，我要丢了！」
　　另一边，刘颖呻吟高亢起来，多年的夫妻了，张天来知 道这是老婆要高潮的前兆。只见刘颖故意将屁股加大幅度摆动，让狼哥插的更 加深入。
　　突然间，两人的动作停了下来，刘颖的脑袋朝后仰到了极限，脸蛋冲着张 天来，双面紧闭，脸上的红晕升了起来。
　　「啊，啊，舒服死了！好哥哥，你那根家伙太厉害了，每次都插的妹妹要 升天啊！我爱死你了！」
　　刘颖的脑袋被高潮引起的兴奋搞得昏昏的，此刻觉得 这些话很顺口，一点也不肉麻了。
　　「张校长，你再来看看我们的表演吧。」
　　陈明华也脱了个精光，那根粗大 的鸡巴和狼哥比毫不逊色，只是白皙了许多，「来，刘姨，给我润润，给你女 儿做个表率。」
　　狼哥慢慢的将刘颖的脑袋放在张天来的床边上，屁股又开始晃动起来。刚 才他可没泄，只觉得浑身有用不完的劲，就像刚才这个动作，他平时可坚持不 了多长时间。
　　刘颖此刻头发凌乱，脸色涨红，嘴唇边上还沾着狼哥的精液。这些全部暴 露在了张天来的面前。接着，男孩那根白嫩的阳具凑了上来，张天来清楚的看 到，老婆明显的兴奋了起来，舌头吐的老长迎了上去。
　　「贱货！」
　　张天来狠狠的骂了一句，他痛苦的闭上了双眼。
　　「吱呀吱呀」，病床跟着晃动了起来。陈明华害怕鸡巴被女人的牙齿磕着， 象征性的在刘颖的嘴里插了几下，就抽了出来。他一把搂住了张文静，将她摁 倒在她母亲的身上，用鸡巴在女孩的屁股蛋子上比划起来。
　　「张校长，你女儿这屁眼可不错啊，又紧又深，每次啊」陈明华说着猛的 一挺腰，将鸡巴狠狠的插进了女孩的菊花，「我插进去都不想出来了。」
　　「爸爸，好疼啊！救救我啊！」
　　张文静夸张的喊了起来，嘴里还哎哟哎哟 的叫出声来，和母亲的呻吟声交织在了一起。
　　床边上两队男女同时操弄起来，这下子，病床晃悠的更厉害了。
　　「哎，骚货，你这腿上功夫好像更厉害啊，把我腰都要拧折了，看来你这 婊子没白当啊！跟你老公说说，那帮嫖客有没有比我还厉害的？」
　　「有啊！」
　　「嗯？谁！」
　　「老公啊，肏我最狠的就是你那帮学生了。他们来场子里，最喜欢肏我了， 都说要把恨你的劲用到老娘的屄上面，可疼坏我了。有一次啊，还三四个小男 生玩我一个，差点没把我给玩死。操你妈的张天来，你在学校玩老师，玩学生， 还让老娘给你擦屁股！」
　　「啊，啊」张天来躺在床上，听着这对狗男女无耻的言语，气的肝胆欲碎， 眼里几乎喷出火来。无奈身体无法动弹，只能哼哼两声。
　　「哎呀呀，张哥，你别生气啊。气大伤身，你想想，你要万一有个好歹， 剩下的孤儿寡母可咋活啊？」
　　「好哥哥，你们照顾我们娘俩呗，这样我老公在九泉之下不也能瞑目了不 是？」
　　「爸爸，你死了，也会想我的干爹李叔叔那样变成照片挂在墙上吧。」
　　「不！我不想变成照片！」
　　张天来突然间全明白了，账本、白艳妮、赌局、 车祸，一连串的事情连贯起来，他声音尖利起来，「陈玉娟，你出来，只要你 饶了我的命，我什么都给你！我的钱和房子全给你！还不够的话，我的老婆和 闺女，你拿去做鸡卖逼随便你！」
　　「陈姐，成山那事我不是故意的，我只是想让他出出丑，弄个把柄，没想 到他那么老实，他为这过世，我也想不到啊！真的……」
　　当年听到李成山病死 的消息后，张天来也害怕了好长时间。想到这里，他不禁抽泣起来。
　　「哼，张天来，你还不是太傻嘛。现在后悔，晚了！你当初害人的时候就 没想到有今天吗？」
　　陈明华说着，朝狼哥示意了一下。
　　「小骚货，看你老公鸡巴还是没硬起来啊，咱们再靠近点。」
　　狼哥不怀好 意的笑着，将女人松开。两人一左一右，将张天来的双手绑在了床沿上。然后， 刘颖又拿出了一个鼻塞，将张天来的鼻子彻底堵住。
　　「唔唔……你们干什么？陈少，陈爷爷，你饶了我吧，我干啥都成！啊， 我还有钱，我还认识好多漂亮女人……」
　　张天来吓的脸都白了，不知道这帮人 准备如何折磨自己，更让他恐惧的是，他们会不会杀了自己？为了保住性命， 他啥都愿意。
　　「别紧张。张校长，只是想和你玩个游戏。」
　　陈明华说话的同时，刘颖也站到了床头，脸朝着丈夫的下体，将整个阴部 正好位于男人的脸部。狼哥拿了一根针筒，朝刘颖的阴道里注入了一管紫色的 液体。
　　「那是什么？毒药？你想毒死我？公安局会查的！」
　　「什么啊，只是些茄子水而已。你看啊，等下我这兄弟会在你脸上面替你 安慰你老婆那寂寞的小骚屄。这个过程中呢，这些东西会被挤出来，你呢要是 不想被淋到脸上，就注意看着你老婆的小屄，闪开就成了。很容易的。」
　　「当然，你要是不想看老婆被肏的样子，你闭上眼好了。」
　　茄子！这个世界上张天来最讨厌的就是茄子！6岁的时候，他差点因为茄 子而死掉，当时吃腌茄子的时候，茄子噎在喉咙里。由于那种痛苦和恐怖的感 觉，他从此对茄子也会感到过敏。所以，茄子对他而言，和毒药没有两样。
　　「救命啊！」
　　张天来拼命的大喊起来，眼泪也流了出来。看着妻子阴道滴 答下来的紫色液体，他拼命的将脑袋扭开，躲着妻子的下体。
　　「靠，这个姿势很累人啊。」
　　狼哥将屁股放在床沿上，试了试，抱怨道， 然后将自己硬硬的鸡巴缓缓的插入到了刘颖的阴道，「张哥，注意啊，我开始 肏你老婆了！」
　　按照陈明华的吩咐，狼哥插的很慢，让女人的阴部始终保持在张天来嘴巴 的正上方。插入的程度一次比一次深，使得每次都要将一些液体挤出来。
　　张天来强忍着屈辱，仔细观察着男人那根丑陋的阳具怎么进出着妻子的阴 道，如何带动着阴唇的蠕动，男人和女人的淫液如何的渗出，然后在有液体滴 下来的时候晃动脑袋，嘴巴及时躲了过去。
　　很快，张天来的眼睛就因为愤怒和屈辱而充血了，视线模糊起来。他极力 的眨着眼睛，努力的晃动脑袋。终于，张天来感到妻子的阴部液体应该快完了。
　　「呵呵，玩的不错啊。张校长，这对你是不是太小儿科了？让你女儿在给 你增加点难度吧。」
　　陈明华推着女孩站到了张天来的屁股后面，之前张文静就把床的后半部分 推了开去，并且用剪刀将父亲的病号服和内裤剪了下来。
　　张天来突然之间感觉到屁股一阵剧痛，「啊」的一声惨呼，禁不住望下体 处看去。却是张文静挺着那根假阳具，狠狠的插进了父亲的菊门。当然，女孩 并不知道，这是她插过的第二个父亲了。
　　「啊，疼！」
　　女孩有点害怕，但她马上感到了后面男孩那根粗大火热的鸡巴，狠狠的插 进了她的屁眼，然后，她跟随着男孩的节奏扭动起屁股来。
　　「啊……啊！」
　　这下张天来受不了了，屁眼处传来阵阵的剧痛，骨折的几处伤口也随着身 体的晃动而发疼，脑袋眩晕起来，再也跟不上妻子阴部的晃动节奏了。他只能 紧紧的闭住嘴巴，但终究人是要呼吸的，等他张开大嘴呼吸的时候，感觉嘴里 一凉。完了，茄子汁液进到嘴里了！
　　张天来嘴里拼命的咳嗽起来，但哪里还来得及。他的喉咙立刻感到痛苦， 仿佛气道塞住了，完全无法呼吸。原本就受伤严重的身体再也负担不起他心脏 的跳动，他的意识逐渐模糊了起来……
　　屋里两对男女沉浸在性爱的欢乐中，根本无暇顾及到床上病人的死活，他 们拼命的抽插迎合着，努力的将心里的欲火发泄出来。
　　好一会儿，屋里才安静下来。又过了一阵，传来了刘颖幽幽的声音，「他 死了。」
　　张文静忍不住打了个寒战，畏缩的拉着男孩的胳膊。
　　「靠，死的太及时了，他再不死，我腰真要折了。这个蠢货，哪里有什么 茄子水！老板，还是你的手段高啊，自来水加点颜色就把他给吓死了，呵呵」 狼哥一副满不在乎的样子，下床穿起衣服来。
　　「狼哥，剩下的就交给你们了。」
　　陈明华出来，看到屋里空荡荡的，陈玉娟不在了。他急忙追了出去，发现 老师正靠在走廊上发呆。
　　「姐，你怎么哭了？」
　　陈明华不解的问，「你应该高兴才对啊。」
　　「没事，我想起了老李。」
　　陈玉娟紧紧的抱住了陈明华，将下巴放在了男 孩的肩膀上，「心里很乱陪我到去喝杯酒吧。」
　　酒吧里，陈玉娟讲了很多很多，多年的委屈和仇恨统统倾诉出来，这些东西太过沉重，压的她喘不过气来。陈明华只是默默的听着，紧紧的搂着女人。
　　慢慢的，陈玉娟睡着了，男孩调整了一下女人的睡姿，也依靠着女人睡了过去。
　　同一个晚上。距离医院三个街区的学校家属楼里，一个房间的灯也亮了很久。屋里，一个女孩呆呆的看着眼前的书本，半天没翻动一页。
　　最近怎么了？妈妈老是不着家，不知道在忙些什么；华哥也总是神出鬼没 的。自己最亲近的两个人好像有什么事情瞒着自己。等等！他们两个失踪的时 间为什么那么一致？难道……
　　李映梅眉头皱了起来，平静的脸蛋上突然一阵扭曲，露出了一个诡异的笑 容，然后开始自言自语起来：「可怜的梅梅，还是受不了这些乱七八糟的东西！ 每次都要我出来给你收尾。哼，男人哪有一个不花心的！爸爸和华哥也是男人 啊。」
　　城市最大最豪华的电影院里，陈美英一家三口正其乐融融的看着电影。陈 美英的心思并没在电影上，她看了一眼沉浸在电影情节中的女儿，不可察觉的 叹口气。
　　丈夫这几天表现的很反常，突然对自己和女儿热情起来，尤其是今天，先 是给女儿买了个学习机，又是吃大餐，又是看电影的，让陈美英感觉丈夫换了 一个人似的。
　　电影上搞笑的情节逗得全场笑成一片，陈美英看着女儿开心的笑容，也露 出了笑容。这样不是很好，不正是自己希望中的家庭场景吗？丈夫以前很对不 起自己和女儿，让两人和他的关系很僵。但既然知道悔改，那比什么都强。以 后我们会幸福的吧？


第40章
　　黎明时分，雪纷纷扬扬的开始从天空中洒落下来，覆盖了屋顶、草地和马路。
　　整个大地一片的洁白，世间的一切罪恶和丑陋仿佛都消失了。
　　“叮铃铃……”
　　李映梅被闹钟惊醒了，女孩穿着件粉红色的无袖睡衣，眼睛却黑了一圈。当她伸手去摁闹钟的时候，腋下的柔弱的黄毛在白色肌肤的映衬下，透出一分超越她年龄的性感。
　　“啊……”
　　女孩揉了半天眼睛才反应过来，今天不用上学，女孩那鼻头微皱，嘟囔了一句，“笨蛋！”
　　胳膊上突然一阵凉意，她扭头一看，原来是枕边搁着一本杂志。她好奇的拿起，有点疑惑，“这本《女友》怎么来的？不记得自己买过这种杂志啊。难道是小冰儿拿过来的？”
　　最近李映梅发现自己的记忆似乎出了些问题，有些事情莫名其妙的发生在自己身上，而自己事后却根本不记得。不过，同学中间也有人这样，整夜的睡不着觉，还掉头发，李映梅以为自己也是这样，就没太在意。
　　“这个女人的胸部好丰满，和妈妈有一拼了，不过她的岁数却大不了自己几岁，也不知道怎么长的。嗯，‘七招勾引心中的他’，这倒是挺有趣的。”
　　李映梅脸蛋微红，将枕头垫在后背，抱着杂志津津有味的看了起来。她根本没注意到杂志封面的一个角落里，有一个淡淡的签名：朱玲玲。
　　李映梅突然听到门口有动静，不一会儿，妈妈出现在了床前，“梅梅，你醒了？起来吃早饭，上午看看你爸爸去。”
　　医院副院长办公室里，刘颖也早早的起了床。她站在窗前，看着漫天飞舞的雪花，思绪不知道飘到了哪里。
　　昨晚陈明华走了以后，狼哥意犹未尽，想拉着张文静母女两个好好的过过瘾。
　　对于床上的死尸，狼哥只把他当成了性欲的催化剂。刘颖当了多年的护士，对于死尸见得多了，也不觉得害怕，只是有点愧疚。张文静却是浑身颤抖，一刻也不想在这个房间多呆。
　　“好了，狼哥，别闹了，这边还要把事情处理完呢。你带静静先回去吧，我把这边安排好。”
　　陈明华不在，刘颖掌握了整个局面，看到女儿一脸的恐惧，发话道。
　　将狼哥两人轰了出去，刘颖边整理屋子，边理着思绪。
　　今晚的值班护士是周蕊，却被人强拉到夜总会受虐去了，并没有给她请假的机会。此刻死了病人，这个屎盆子当然是要扣到这个玩忽职守的小贱货身上。
　　呵呵，想到周蕊被人玩弄了一夜，到医院却又发生了这种事故，那副狼狈不堪的样子，刘颖嘴角挂起来一丝冷笑，周副院长，想不到你们姑侄俩也有今天吧？
　　刘颖突然感到一阵恶心，急忙跑到厕所里吐了一会儿。她担心的摸着肚子，这里面是个男孩吗？万一要是个女孩……
　　雪花刚开始飘下的时候，熟睡中的陈明华突然觉得下体微凉，好像被一只小手握着。年轻人火力猛，尤其是昨晚未尽兴，早上这会儿正是一柱擎天的时候。
　　“娟姐发骚了！”
　　陈明华兴奋起来，小弟弟更加坚硬。那只小手握着肉棒轻轻律动，马眼里面的分泌液马上沁出。然后，是另一只手，再然后，陈明华觉得自己的肉棒被水一样的温暖包围了。
　　两只小手轻轻的抚弄肉囊和棒体，女人嘴巴里的舌头也搅动着，还不停的吮吸着男人的淫液。
　　“姐姐你的技术很有长进啊！”
　　陈明华嘴里夸着，享受着女人的温柔，双手温柔的在女人头顶上抚摸着。
　　不知道多久才射了出来，女人自然的将头缩后，陈明华用手稍微阻了一下，又放开了。感觉到男孩的欲望，女人犹豫了一下，又俯了上来，将男孩的精华含到了嘴里。
　　陈明华再次醒来的时候，发现身边已经没人了，自己身上却盖着一件毛毯。
　　他原本以为早上会等到老师的激情迸发，却没想道老师居然走了，满腔的欲火顿时没了着落。
　　陈玉娟和女儿此刻却已经站在了李成山的坟前，烧着纸钱。陈玉娟双手合十，让女儿跪在地上，嘴里喃喃的说着什么。李映梅一头雾水，不知道妈妈这是怎么了，今天也不是什么特殊日子，无缘无故的来烧纸，但她还是乖乖的跪着。
　　“老公，我给你报仇了。以后我将属于另一个男人，他会好好待我的，你放心吧……”
　　跟以前的老公做了告别，陈玉娟好像放下了心事，领着女儿往回走，边走边谈。
　　“梅梅，我要跟你说一件事，是关于你华哥的。”
　　说到陈明华，陈玉娟的脸上出现了一抹红晕。
　　“嗯？”
　　李映梅疑惑的看着妈妈，“什么事？”
　　“嗯，这个，陈明华的奶奶过世了，你知道吧？”
　　“我知道啊，就是他请假回去的那次。”
　　“他奶奶是他在这个世界上的最后一个亲人。他的爸爸妈妈早过世了，没有其他亲人了。”
　　“啊？那华哥可真是太可怜了！孤零零的一个人……”
　　“是啊，他还不到十八岁，所以我做了他的监护人。以后……我想让他跟咱一起住，好吗？”
　　“好啊，好啊！妈妈，我就知道你最心软了。”
　　听到有这种好事，李映梅脸上泛起了笑容。
　　“不过，梅梅，妈妈这可不是同意你们在一起了，你们现在主要任务还是学习啊！”
　　想到自己和男孩的奸情，陈玉娟自己都感觉自己这话分外的无力，又是一阵羞愧。
　　“知道了，妈妈！哎呀，好妈妈，你就别啰嗦了，我会好好学习，考上个好大学的！”
　　看着女儿两只眼睛眯成了一条缝，很兴奋的样子，陈玉娟心里乱乱的，自己这算不算是引狼入室啊？
　　天空中，雪仍在纷纷扬扬的落着，四周一片寂静。
　　张天来死的第二天，陈明华正在屋里收拾东西，准备赶车。过两天是陈明华奶奶的百天祭日，在农村来说这是个重要的日子，他肯定是要回去的。李映梅敲门走了起来。
　　“华哥，火车票买好了吗？”
　　把军大衣挂在衣架上，李映梅脸上充满了喜色，华哥回来就要和自己住到一起了。
　　“张天来死了，华哥，是你干的吗？”
　　突然，李映梅的脸色怪异起来，期待的看着陈明华。
　　“嗯。小梅，哥哥我可是说过要给你报仇的。”
　　陈明华点点头，盘算着怎么解释和李映梅签契约的事情，既然娟姐不乐意，那就把小梅当妹妹吧，以后当闺女养着也不错，嘿嘿。
　　“那，是不是要让我做你的……那个？”
　　女孩声音柔弱，不敢看陈明华的眼睛。
　　“什么？我听不明白。”
　　“就是那个性奴了！”
　　女孩嗓门突然大了起来，“你不是说，帮我报了仇，就让我做你的性奴隶吗？我，我……”
　　屋里，女孩的身子颤抖着，却坚定的凑近了男孩，“华哥，我愿意，我愿意做你的性奴，愿意为你做一切事情！”
　　“别，别！”
　　陈明华头大了起来，一把将女孩推开，也有点疑惑，李映梅这是怎么了？
　　“梅梅，我那是跟你开玩笑的！”
　　“我不管！那次我和你，被妈妈打断了，现在可没人打扰了……”
　　李映梅说着，脸色通红，双手从腰部开始往上抚弄起来，“华哥，你看看，我美吗？”
　　女孩此时上身穿着一件粉红色的圆领毛衣，双手顺着小腹往上，一直抚摸到胸前双峰的最高处。女孩那隆起的乳房虽然不高，但颤抖的双手和通红的脸蛋却散发出别样的诱惑，那是不谙世事的少女才有的风情。
　　“梅梅！你怎么了？”
　　陈明华看着女孩稚嫩的动作，心头也是意动，但还是将女孩的手一把攥住，“我说过了，那是跟你开玩笑的，做不得真的！”
　　“华哥，你别叫我梅梅，叫我小影。”
　　“嗯？”
　　陈明华有点糊涂了，“你这是啥意思？”
　　“我是李梅影啊！”
　　李映梅嘟囔了一句，又大声道，“我是小影！”
　　“你给自己改名字了？好好好，小映，我……”
　　陈明华却是将“影”听成了“映”“只把我当妹妹看？哼，那你上次剥光我的衣服，准备干啥？还是，嫌弃我那里小？华哥，你放心，我会努力让自己的胸部变大的。”
　　“咳咳！”
　　陈明华被女孩突然的直白噎住了，这次注意到，女孩的表情也平时也不太一样，居然透出一股恣意和放浪。
　　李映梅，不，准确的来说是李梅影，注意到了男孩一瞬间脸上的失神，知道自己的策略成功了。她将毛衣撩起，将胸部往陈明华的身上挺起，继续道，“我听说，让男朋友帮你多按摩按摩，会长的更快的哦。”
　　陈明华的手不自觉的松了下来，李梅影趁机搂住了男孩，在男孩耳边呢喃道，“哥，不如你现在就帮我按摩吧！”
　　陈明华此刻欲火已经开始燃烧，手被李梅影牵着，攀上了女孩的胸前的高峰。
　　虽然这不是第一次被男人摸胸了，但李梅影还是浑身颤抖了一下，今天就要把一切献给哥哥了吗？我就说吗，这男人哪有不偷腥的？不过，还要在加上一把柴才成。
　　“华哥，你不是很喜欢妈妈的那种形状吗？咱们一起努力，让它变得比妈妈的还大，你说好吗？”
　　适得其反，陈明华一听到这话，犹如当头棒喝。自己要了李映梅事小，但惹的老师伤心可就不好了。这送上门的小妞，虽然遗憾，自己暂时是不能沾的。
　　不过，看着女孩胸前那微微隆起的蓓蕾，陈明华还是不自觉的咽了口唾沫，这朵小花和老师那里的丰硕摆放在一起，那该是多么迷人的景色啊。
　　哎，要是能哄的老师同意就好了，这个女孩可是个标准的小美女啊。
　　“小梅，你听我说，上次那是我错了。不过，咱们来日方长，有啥事情等我回来再跟你说，好吗？我该走了，再不走火车要开了。”
　　“哦，那我送你去车站吧。”
　　“不用了，你还是抓紧时间回去复习吧。”
　　陈明华急忙推辞道，开玩笑，等会儿还要和老师她们好好的玩玩呢，怎么能带这个拖油瓶去。
　　“好吧，华哥，一路顺风啊。”
　　李映梅脸色现出一丝失落，但还是乖巧的点头道。她低头看看自己胸前，摇了摇头。随即她又会想起男孩看到自己胸部时痴迷的眼神，又点了点头。
　　陈明华离开自己家，看了看时间，并没有直接去火车站，而是去了张天来的家，不，现在是刘颖的家了。路上，他也有点疑惑，李映梅刚才的样子怎么像是受了什么刺激？
　　刘颖正在招待着张天来学校领导们的慰问。她和张文静一样，穿着一身白色的孝服，头上戴着孝帽，胳膊上扎的黑孝布，一脸的悲伤。
　　“节哀顺变啊……”
　　“人死不能复生，你们要好好保重啊。”
　　应付着这些场面话，刘颖的眼神却暗暗盯着一旁的男孩。这个可恶的小魔星！
　　居然对着她时而挺着屁沟，时而抚摸下体，做出各种猥亵的动作，自己还必须笑脸相对，更羞耻的是，自己下体好像湿了……
　　陈明华看着刘颖一脸的严肃，接受着人们的安慰，想着马上就要把这个一本正经的骚货按到在胯下，肆意蹂躏，鸡巴就涨的难受。
　　门又开了，陈玉娟走了进来。男孩赶紧朝着刘颖努努嘴，示意她赶紧把这些人给哄走。
　　“娟姐来了……”
　　刘颖赶紧迎了上去，不再理会那些学校领导。她知道得罪眼前的学校领导事小，反正他们也管不得自己了，但这个小混蛋可无论如何也不能得罪的。
　　外人都识趣的离开了。陈玉娟一看男孩在场，就知道没有啥好事。这坏蛋肯定是要自己和刘颖母女一起伺候他呢。她板着脸，却被陈明华紧紧的抱了起来，放到了沙发上。
　　“姐，姐，我想死你了。”
　　没等陈玉娟说话，陈明华的嘴巴就掩了上来，将女人的樱唇完全覆盖，然后是一阵狂轰滥炸。
　　“唔，唔……”
　　陈玉娟的身体迅速的软了下来，嘴里发出一阵不明含义的呻吟。就在她伸出舌头，准备发动反攻的时候，男孩却停了下来。
　　陈明华一只手揽着女人的头，另一只手放在了女人的胸部，轻轻的抚弄着，“好老师，看看你干女儿的表演吧。”
　　不知何时，屋里的灯光暗了下来，只有房顶有两个聚光灯亮起，沙发前方本来是舞池，此刻俩个一身素裹的女人站在里面。
　　“主人，主母，下面请欣赏颖奴（静奴）的表演：母女情深！”
　　刘颖和女儿跪在地上，心里泛起一种奇怪的感觉，既有羞耻又夹杂着兴奋，自己这是彻底走向转化成一条母狗的道路了吧？
　　舞台上，刘颖怀里抱着张天来的遗像，一脸的肃穆。张文静慢慢的走了上来。
　　“妈妈，爸爸死了。”
　　“是啊，就剩下咱母女俩个了。”
　　“嗯，妈妈，我以后会好好听话，照顾这个家的。”
　　台上，俩个女人都是一脸的泪痕，表情悲痛至极。台下，陈玉娟也回想起了老公过世的情形，露出了一丝伤感。
　　张文静不知道从那里拿出两把扇子，递给妈妈一把，“妈，咱俩一起扇吧。”
　　“扇什么？”
　　“扇坟啊。好让爸爸的坟头干的快些。”
　　“静静，你这是啥意思？”
　　解放前这里流行一段淫戏，叫《小寡妇扇坟》按老规矩，寡妇要改嫁，必须得等丈夫坟头的土干透了才成。这段戏，陈玉娟自然也是知道的，听到这里，她白了陈明华一眼。
　　突然，张文静“噗嗤”笑了起来，“好了，你个老骚货，别他妈的装逼了，老爸死了，你不是还有主人吗？”
　　刘颖却还是一脸的严肃，“死丫头，有这么和你妈说话的吗？看我怎么收拾你！”
　　刘颖放下手中的遗像，弯腰去打女儿的屁股。张文静也不反抗，咯咯的笑着，嘴里却是不停，“骚屄妈妈，你还说呢，爸爸还不是戴绿帽子戴的不爽，活活给气死了？”
　　“你还敢犟嘴！”
　　“我说的不对？我那个死鬼爸爸，死前连你一根屄毛都摸不上，看着你被主人肏的嗷嗷直叫唤，还的陪着笑。妈妈，看当时你那个浪样，恨不得把主人的鸡巴给吞到肚里呢！”
　　“主人的鸡巴你也没少吃啊！你老爸的死，我看你也得算一份！”
　　“哈哈，妈妈，你也说脏话了！”
　　张文静也弯腰抱着了妈妈的腰，“你是不是也要挨罚呢！”
　　刚才是妈妈打女儿屁股，现在却反了过来。不过，张文静打的时候将妈妈的孝服撩了起来，巴掌下下都落在了屁股蛋上，声音清脆。
　　听着屋里“啪啪”的淫靡之声，陈玉娟的屁股好像也烧了起来。很明显，刘颖母女两个的孝服里面，什么都没穿！这个小混蛋，居然让刘颖母女两个就这样一丝不挂的穿着孝服应酬客人！
　　陈玉娟这是第三次看到母女一起发浪的情形了，第一次自然是在做小姐时，陪着陈明华看的黄色电影；第二次则是躲在衣柜里面偷看的；这一次，则是坐在小情人的腿上看着。
　　在来之前，陈玉娟好像也有所预感，不过她还是坚决的来了。并且，在下午小混蛋交代自己下午来看看刘颖的时候，她还选择了一件厚裙，里面也没穿内裤。
　　她相信，小情人看到自己的样子，肯定会开心的。
　　不过，想到男孩最终的目的还是梅梅和自己，陈玉娟还是在心里骂着，坏蛋、坏蛋、大坏蛋！
　　“坏蛋，大坏蛋！”
　　陈玉娟不觉骂出了声，想到自己马上要和她们一起由男孩亵玩，双腿不由的夹紧了，仿佛要将某人的坏东西给弄断。
　　陈玉娟饱含荡意的骂声落在了陈明华耳朵里，手下不觉加了一分力气，“骚老师，下面更精彩呢！”
　　张文静突然停了下来，大声的质问，“肏，你真他妈的是个大骚货啊，这样你都流骚水了？”
　　说着，她用手从后面掏了刘颖的屁股一把，“你自己看看，都流出来了！”
　　果然，女孩的手举到了刘颖的面前，上面亮晶晶的一片水痕，“你还不承认？”
　　“是，妈妈是个大骚货，小浪屄想主人了！”
　　“来，让我看看！”
　　张文静将母亲推坐在茶几上，将孝服从前面撩起。女人那毛茸茸的森林暴露在灯光下。几个人可以清楚的看到，女人下体已经是一片泥泞，甚至有淫水已经滴到了茶几上。
　　“肏，你个骚逼妈妈，还真是发情了呢！啊，好臭啊！”
　　张文静夸张的将手上的淫液在陈玉娟和陈明华眼前转了一圈，反手抹到到刘颖的脸上。刘颖淫荡的伸出舌头，追逐着女儿的手指，舔弄自己的嘴唇。
　　“妈妈想主人了！好想啊。静静……”
　　张文静啪的一巴掌打在了刘颖的脸上，“你忘了？在家里你要叫我什么？”
　　“嗯，嗯。我错了，静儿姐姐！”
　　“哼，算你识相！老骚货，你再跟我说，你这烂屄又黑又臭，为什么主人还那么喜欢你？”
　　“妈妈，不，妹妹那不是臭，是女人的体味，味越大主人越喜欢呢。至于黑嘛，是我被肏的次数多了……”
　　“哼，被肏那么多次，你那烂屄肯定松透了，主人肏起来能爽吗？”
　　“怎么会呢，姐姐。别忘了，这里可是妹妹生你的地方啊，你怎么大个活人都能出来呢，咱们女人这屄的伸缩性就是这么好啊！”
　　看着刘颖和张文静俩个姐姐妹妹的乱叫，屄啊穴啊的脏话连篇，陈玉娟反手将男孩的手在自己的胸前搓揉起来，企图压灭心头那团欲火。
　　“我管你呢！你竟然敢背着我想主人，看我怎么收拾你！”
　　张文静迅速将自己腰部以下的孝服直接撕掉，看样子早就准备好了，衣服一撕就掉，顿时，女孩腰间一根黑黝黝的物事露了出来。
　　“啊！”
　　虽然有心理准备，陈玉娟还是被眼前的淫荡场面给震惊了，女儿穿着戴着阳具的三角裤，虎视眈眈的冲着母亲；而妈妈则坐在茶几上，两腿分开，将女人的隐私部位彻底暴露。
　　更让人血脉喷张的是，母女两个上身都还穿着孝服，旁边就是丈夫和父亲的遗像。
　　“妈妈，主人交代了，他不在的时候，就让这个家伙代替他来惩罚你！你愿不愿意接受惩罚？”
　　张文静说着，将假鸡巴凑近了妈妈的脸蛋。
　　“我愿意！”
　　刘颖觉得下体阵阵的火热，仿佛被干姐姐和小混蛋的眼睛给烧着了。她眼睛湿润了，头脑一片混乱，分不清是兴奋还是羞耻。
　　“骚妈妈！”
　　张文静的呼吸也急促起来，用假阳具在妈妈的脸蛋上抽打起来，“贱货！浪蹄子！”
　　“是，妈妈贱！快来罚你个浪屄妈妈啊！”
　　刘颖将屁股向前抬起，用手指轻轻的抚弄小阴唇，脸略微扬起，跟着阳具的抽打摆动着，“妈妈下面好痒！”
　　“肏你妈个浪屄啊！”
　　张文静双腿微曲，将假阳具对准了妈妈的阴户，“看我怎么不肏死你！”
　　看的出来，张文静肏屄的动作很小心，显然是怕动了妈妈的胎气。反而是刘颖动作幅度很大，几乎是迫不及待的将阳具吸入了自己的体内，缓缓的蠕动起来。
　　“哈哈，娟姐，你的干妹妹发情了！你看她都等不及要吃鸡巴了！”
　　不知何时，陈玉娟已经做到了男孩的大腿上，毛衣被撩了起来，胸罩被褪了一半，两只硕大的乳房落在了男孩的魔掌之中。
　　感觉到男孩在耳边轻语传来的哈气，陈玉娟的手忍不住向屁股下男孩那滚烫的东西伸去。
　　“我也想吃棒棒糖！”
　　陈玉娟扭头，伸出舌头，满目含情看着男孩。
　　“哈！”
　　陈明华一个没忍住，硬撅撅的鸡巴在内裤上摩擦了一下，疼的他一吸溜。
　　“嗯，嗯，好闺女，好姐姐，再深点，再来点！”
　　刘颖肆无忌惮的呻吟着，叫喊着，将头埋在女儿的胸前，双手紧紧的抱着女孩的腰，“啊，你肏到你妈的屄啊！”
　　“好，我给你吃！”
　　陈明华再也忍受不住熊熊燃烧的欲火，将老师拉起来，“骚货！你给我趴着！”
　　陈玉娟乖乖的趴在了茶几上，双手朝后背着。她那圆滚滚的屁股蛋子露在了陈明华眼前。陈玉娟觉得屁股一凉，知道是裙子被掀起来了，双目微闭，浑身颤抖着等着男孩的宝贝插入。
　　等了好一会儿，没见男孩动作，她回头一看，却见男孩正直勾勾的看着自己的下体，脸上没有任何表情。
　　“怎么了？看傻了？”
　　陈玉娟心里一阵兴奋，看来下午自己的捯饬不是白费劲。她的腿上除了裙子，里面只有薄薄的一层丝袜，脚上则是她很少穿的高跟鞋。
　　至于屁股上，则是一丝不挂，直接将阴阜暴露在男孩面前。她觉得，小情人肯定会喜欢的。
　　“你，你混蛋！”
　　陈明华看到的却是女人的屁股蛋和腿肚都被冻的泛红了，再想想外面的大雪，他忍不住大声骂了起来。
　　男孩的声音里面透出一分暴戾，和平时淫戏时的呵骂截然不同。屋里的三个女人都分辨了出来，刘颖母女对这种声音听的多了，不知道哪里惹着了男孩，都吓了一跳，停止了动作，呆呆的看着陈明华。
　　陈玉娟也吓了一大跳，不明白怎么回事。看到男孩脸上的怒色，陈玉娟委屈的哭了起来。
　　“肏，亏你还是个老师呢，这都不懂啊！雪天还穿的这么薄，你不知道寒气会顺着腿肚吹进来啊！”
　　说着说着，陈明华也发觉了气氛的变化，老师居然哭了，语气顿时软了下来。
　　“你才是混蛋呢！啊……我还不是为了你嘛，你不是喜欢这样吗，你还骂我，唔唔唔……”
　　听到男孩的解释，陈玉娟心里一松，暖洋洋的，哭的更厉害了。她混没注意，此刻她的语气小女孩撒娇时有些类似。
　　张文静的阳具还插在妈妈的小屄里，而一旁的陈明华则抱着老师的屁股，陈玉娟趴在茶几上泣不成声，现场的气氛甚是怪异。
　　“我还不是关心你嘛。好娟姐，你就别哭了。我跟你道歉还成吗？你哭的我心里好难受的。当年，我……奶奶的腿就是这么残的！”
　　“啊！”
　　听到陈明华提到了自己的妈妈，陈玉娟终于停止了哭泣，看到男孩脸上窘迫的表情，又用屁股顶了一下男孩的胯部，“看你那傻样！继续啊。”
　　“尻，我又软了！”
　　陈明华居然萎了下来，更觉尴尬。
　　“小华，其实这件事我也有错，你罚我吧！”
　　陈玉娟将屁股抬了一下，暗示道。
　　“好！”
　　陈明华看着白花花的屁股和黑黑的蕾丝，兴趣大增，一巴掌拍了上去，“你个贱货，知道错了吗？”
　　“啊，啊，重点，再重点啊！”
　　不一会，陈玉娟的屁股被抽的通红，她就觉得下体痒的钻心，“好哥哥，插进来吧！老师好痒啊！”
　　“好了！看我不肏死你个烂屄！”
　　陈明华双手拉住老师的手，屁股往前一顶，直接和老师连为一体。
　　屋子里面，陈明华挺着长枪和陈玉娟战在一处，张文静则尽情的肏弄着母亲。
　　两个熟女娇喘微微，一起唱起了淫荡的二重奏。


外篇之一
　　**********************************************************************
    这个外篇按正常写的话，应该是后面的章节。前面几章全是铺垫，看大家兴趣不大，懒得再顺着原有的思路写了，先把这个写好的部分发了吧。和坛子上各位大神比，小弟的文笔确实差劲。向各位捧场的朋友表示万分感谢！谢谢楼下几位兄弟的鼓励和支持，又增加写下去的信心。本文的前面几章我自己写的很艰难。我不想上来就是男人拿女人的裸照或者干脆拿刀子逼迫女人就范，那样进入肉戏的速度很快。但这种文章写到人太多了，我自认为写的肯定超不过那些文章。但按自己的思路，将女人的转变写的很自然，确实很难，毕竟让一对现代母女自愿放弃自尊做你的奴隶，很难的。情节中可能有不少的漏洞。看其他比较火的色文，都是多个男人交换或者自己的女人偷人，但本人对将自己的女人让给别人乱搞无爱，让看看已经是极限了。10楼的兄弟说的sm倒可以考虑啊。
　　版主大大，这次排版应该可以吧。如何插入图片？我点了上面的图片，但屏幕闪了下就没反应了。
　　**********************************************************************
    还有两个礼拜就要高考了。李映梅这两天显得特别用功。
　　「都怪你，小色狼，非要说自己考什么bj大学，惹得梅梅也要考bj的大学。看她累的都瘦了一圈了。你就不心疼吗？」
　　陈玉娟懒洋洋的说道。
　　老师侧躺在我的身旁，一只手搂着我的脖子，脸上是高潮过后女性特有的红晕。一条雪白的大腿搭在我的腿上，刚刚高潮过的小穴还在轻微的蠕动，女人的体液和男人的精液混合着，随着我的鸡巴的进出流了出来。
　　「我日，玉娟姐姐，你是爽了，我可还在火头上呢，你把小逼再紧紧啊。」
　　我正忙着用舌头舔弄老师硕大的乳房，一会儿用嘴巴吮吸老师的奶头，劲大的好像要把奶汁给吮出来；一会儿又用舌头在乳房上画圈，屁股不停的耸动，搞得老师一阵尖叫。
　　老师妩媚的看了我一眼，「我可是浑身没一点劲了，要不我给你加油吧。喂，好学生，你老师的奶子味道怎么样啊，有我女儿的味道好吗？」
　　「骚老师，你的奶子比梅梅的大多了，奶头也好吃，逼更是骚的紧啊。」
　　老师在床上主动的发骚，搞得我的鸡巴又好像又涨大了几分，一阵快感直窜上脑袋，而老师自己好像被自己的骚话给感染了，小穴蠕动明显的变强，在疯狂的抽插中，我在老师的骚穴中猛烈的爆发出来。
　　「哈哈，小色狼，真不经逗，一提到梅梅你就射了。」
　　「好姐姐，你不也一样，你那骚逼不也是跟着就紧了吗，夹的我鸡巴真爽啊。」
　　我把鸡巴继续插在老师的阴道里面，「好暖和啊，泡泡更健康啊」「哎呀，别闹了，都快2点了，下午我还有课呢。」
　　老师拿纸把自己的小穴上的液体擦干净，我替老师把奶罩戴上，中间少不了揩油。穿上了性感的黄色蕾丝内裤，套上了黑色的职业套裙，一个精明能干的职场女性出现在我的面前。老师这副扮相我不知看了多少遍了，但每次都给我极强的视觉冲击。
　　老师看到了我痴迷的神色，调皮的用双手托起了自己丰满的双乳，冲我挑逗的一笑，「小色狼，你想不想在课堂上狠操老师啊」「想啊，想死我了。老师，我的表现可是没说的啊，你说高考前不让我动梅梅，我可是遵守诺言了啊。你的话也要兑现啊」自从老师彻底接受了自己的性奴身份后，我早就想实现在课堂上日暴老师的小穴的梦想了。可惜因为是高三，教室里面可以说随时都有人，机会不好找。
　　「哼，什么叫你没动啊。梅梅哪个地方你没玩过，别以为我看不到。你求求我啊，我心情好了说不定就如你的愿。」
　　「呵呵，老婆吃醋了啊。好老婆，乖老婆是天下最美丽的老婆，奶子饱满像馒头，奶头像成熟的紫葡萄，深深的乳沟最吸引我的眼球。还有配上了黑色丝袜的性感的大腿」我看看了老师的脸色，好像还不满意，「最美的就是老婆的骚穴了，上面的阴毛黑幽幽的，肉缝细嫩，每次夹的老公的鸡巴都不愿出来了……」
　　老师笑眯眯的听着我的赞美，摇了摇头，「还有呢？」
　　看我没词了，老师的脑袋往李映梅的房间一摆，我立马会意：「老婆最最好的地方就是生了个漂亮的女儿让老公日……」
    老师这才点头，「下午第一节课后在操场上开高考动员大会。在教室里面等我哦」「等等」我想起了什么，拿出了一个盒子，「来，老师，我送你件礼物。」
　　我从盒子里面拿出了一串跳蛋，举到她眼前。
　　「这是什么呀？」
　　她新奇的用手托着，月月在调教的时候没给她玩过这些东西，「样子挺好玩的，不像独角龙啊，干什么用的？」
　　「我来教教你」猛的把老师掀翻在床上，然后把老师的裙子撩到腰部。伏下身掰开她的双腿，掀起内裤把大的一头塞进她的肉洞里。
　　「小色狼，玩强奸啊」老师有点吃惊，「不要放在那里呀…快拿出来…」
　　我不理会她的反应，并从柜里拿了一卷不干胶，然后把小的一端压在她肥大的阴蒂上，再捏着两边的肉唇将小跳蛋裹在缝隙中，最后用不干胶条将肉唇死死的沾在一起。
　　「好了，站起来走两步试试…」
　　老师听话的站起身，来回走了几步：「不行啊，这样很难受…会掉出来的」「不许掉！掉出来我就惩罚你！」
　　说着，我暗暗把遥控器拨到了一挡，她顿时尖叫了一声，战栗着蹲到地上「啊！不要！快停下！」
　　「站起来！你个臭婊子，一个跳蛋你都受不了，怎么去做鸡！用你的骚逼把它夹紧！」
　　老师勉强的站起身，双腿死死地夹在一起，紧咬着下唇忍受着。接着我又把遥控器调至中档，她身体猛震了一下，像是快要支撑不住似的哈着腰，浑身瑟瑟发抖：「…不要啊…我受不了了…求…求求你…快停下…」
　　当我毫不留情的把遥控器调至最高档，她近乎崩溃了，浑身的肌肉都痉挛着颤动起来，两只手紧紧地捂住下体。此时她已经说不出话，只能张着嘴大口大口地喘气。忽然她惨叫一声曲起了双膝，尿水混着淫液「哗」的一声喷洒了一地，连肉洞里的跳蛋都被冲了出去。
　　我满意的关上了手中的遥控器。这跳蛋不错，声音很小，正适合在教室里用，老师噗嗵一声瘫倒在地。我走过去把她抱起来放到床上，把滑出的跳蛋塞了回去。
　　并警告她「这次只是演习，上课时掉出来我可救不了你。」
　　她的头枕着我的胳膊，有气无力的说：「…不行了…这样下去我会死掉的…不要…不要这样玩我…我真的受不了…求求你…换别的方式吧…」
　　「别装了，我看你不也玩的挺爽的吗，水比我操你的时候流的都多。我就是想看看你在上课时戴着这个的是怎么个骚样子。」
　　她无奈地点点头，然后坐起身，脸上绯红，恨恨的对我说：「…亏这些臭男人怎么想得出来…我快让你给玩儿死了…」
　　随即话锋一转，「不过真的很刺激呢，小色狼」「都是你害的，内裤裙子全湿了，又得换一条。」
　　阴道里面夹着跳蛋，老师像瘸子一高一低的在屋子里找衣服，我不时的操作的遥控器，伴随的是老师一声声的浪叫。
　　陈玉娟阴道里面有点难受，但内心却十分的兴奋。阴道里的跳蛋从进入教学楼开始就时不时的震动几下，可以想见小色狼在那里按着遥控器偷着淫笑的样子。
　　本来在那个禽兽校长死了之后，自己就在男人的运作下变成了代理副校长，可以不在班级里面任课。自己却坚持说要带完这个班。真正的原因是自己希望能够给自己的男人一个惊喜，满足男人那有些变态的欲望。
　　自己从教书开始，因为胸部太大，那些男学生包括男老师或遮掩或裸露的眼神从来就没有少过，自己的小男人的色眼尤其厉害。自己也看过很多的A片，不少内容都是和制服有关的。一群男学生围着刚才还在给他们上课的美女老师，搓揉着自己的鸡巴，而那个女老师则衣冠不整，接受学生的凌辱和调教，最后变成全班男生的公共厕所。想到自己即将成为里面的女主角，在教室里面给自己的男人玩弄，陈玉娟的奶头都有点硬了。
　　教室在二楼，陈玉娟在上楼梯的时候发现遇到了点麻烦。上第一层台阶的时候，需要抬大腿，随着这个动作，阴道内壁收缩了一下，跳蛋滑出来了一点。陈玉娟只好就着楼梯扶手，上一个台阶就停顿一下，生怕跳蛋真的滑出去。好多学生，真的滑出来自己可是丢死人了。
　　「哦，陈老师，你是不是不舒服啊？」
　　我从后面赶来上来，故意问道。
　　老师看到我，轻轻的啐了口唾沫，「你个色狼，搞得老娘要死了，快把我扶上去。」
　　我在老师身边轻轻说道，「老师，你的小骚逼里面很爽吧，是不是该谢谢我的礼物啊，后面梅梅上来了，让她帮你吧」说话的同时，按下了遥控器。
　　老师身体明显的抖了一下，腿在打颤。往后望了望，才发现自己上当了，后面根本没人。「臭色狼，就会骗老师。」
　　「老师你就好好享受吧，我先上去了。」
　　老师进教室的时候，走路的姿态很正常，看来已经适应了阴道内的异物。谁会想到，一个为人师表的人民教师居然会胯下夹着蛋蛋，留着骚水来给学生上课？
　　老师在上面讲着，不时的朝我的方向盯上一眼。
　　「这个骚老师，等不及了吧，也不怕大家看见。」
　　我冲老师笑了一下，摁下了遥控器的一档。我看到老师浑身抖了一下，脸色泛红。
　　陈玉娟只觉得从阴部传来的震动越来越厉害，开始觉得自己下身在一点点发热，开始有一些滑腻腻的液体顺着大腿流了下来。
　　「现在大家做套试卷，由课代表给大家发下去。」
　　老师的声音明显开始颤抖，脸色稍微发红，但还算正常。
　　看来一档满足不了老师啊，我打开了中档。老师身子猛地向后一晃，手紧紧的抓住桌子边缘，趴在了桌子上，身子发抖，两腿发颤。同学们都在转发卷子，没人注意到老师的异样。
　　倒是李映梅注意到妈妈今天好像不太一样，头朝我扭了过来，低声问我，「我妈今天是不是病了？怎么样子怪怪的啊」「不知道啊，看起来和平常一样漂亮性感啊。」
　　「你没事别老偷看我妈，再看你该长针眼了」小姑娘的脸有点红。
　　「陈明华！你给我站起来，不好好做题，交头接耳的。你去最后那张桌子那里做题！」
　　老师又恢复了以前灭绝师太的威严。
　　我装着不高兴的样子，来到教室最后面的一张桌子。最后一排就一张桌子，只坐了我一个人。
　　等了好大一会儿，身体的燥热平息了下去。看到大家都在认真答题，没人注意自己，陈玉娟站了起来，慢慢的走到我的桌前，装着在看我前排的同学答题。
　　「王芳同学，你别紧张，和高考一样，情绪稳定才能取得好的成绩。」
　　嘴里边说话，陈玉娟边弯下腰，让自己的臀部完全的暴露在男人的视线下。
　　我的眼都看直了：贴身的短裙下，紧紧包裹着那浑圆的屁股，还微微的向上翘起的，看上去便知充满弹性，而那令人想入非非的小内裤痕迹，亦清彻地浮现在那浑圆的曲线上；外露出裙子的一双修长的美腿，在黑丝和高跟鞋的衬托下，更显得线条优美格外迷人。更让人喷血的是，老师手抄背后，在自己的丰臀上慢慢地抚弄着，偶尔还抓上两把，让丰满的肉丘上出现一个个深坑。
　　看到我火热的目光，老师冲我眨了下眼，把屁股往后撅了两下。我忍不住把手放在了老师的屁沟上，感受着老师臀部的丰盈，要不是怕动静太大，我真想在上面扇上几下过过瘾。我忽然注意到老师裙子下面的大腿上有条亮亮的东西，一定是老师的体液了。靠，这样都能高潮。
　　我看看同学们都在认真的考试，就慢慢的蹲了下去，从后面撩起老师的裙子，拿嘴巴使劲的舔着老师的大腿，吮吸着老师的体液。一股女人阴部特有的骚味儿扑鼻而来。
　　不敢耽搁太久，我舔着舌头，品尝着老师的味道，恋恋不舍的回到了座位上。
　　陈玉娟在我身边的空位上坐了下来，一副认真监考的模样。课桌地下，我用大腿摩擦着老师美腿，老师配合的凑了上来。我放下了遥控器，左手反着抓住了老师的乳房，狠狠的搓揉起来。老师的一只手配合着把衬衫的纽扣解开了两个，并拿着我的手从开口处探了进去。只见老师的罩是白色真丝的，半透明的，可以清晰的看到乳房顶端黑红色的奶头。
　　「真是个骚老师啊，你上到讲台上，让大家都来看你这副骚样吧。」
　　我在老师耳边轻轻的说。
　　这句话明显的比跳蛋的效果好得多，老师的脸变得通红。双腿使劲的扭动起来，好像要把跳蛋夹碎。
　　「噢…原来我们高中的陈玉娟老师，居然是一个喜欢夹着跳蛋，流着骚水到学校上课的荡妇？」
　　我继续拿话侮辱她。
　　「你真是太坏了……你说的对，我就是个长着骚逼的荡妇，我是个骚逼老师，快拿大鸡巴来日我吧……」
　　老师在我手指和语言双重刺激下，有点语无伦次，应该是又出水了。这个时候我的小弟弟早硬的不行了，龟头摩擦着内裤，甚是难受。
　　拉着老师的手，刚想往裤裆那里引，突然有同学举手，要交卷。
　　「操你妈逼的，你学习好就算了呗，还骚包的提前交卷，坏了老子的好事。」
　　我双眼充血的看着老师的奶子，狠狠的骂着。
　　听着我的牢骚，正在整理衣服的老师扑哧一笑，对我说了句，「你很快就会操到她妈的哦，千万别客气」我不明白老师是什么意思，抬头一看，举手交卷的人原来是李映梅，不禁大囧。老师轻轻的隔着裤子在我的鸡巴上抓了两下。吃吃的笑了起来，好像看到我吃瘪的样子很高兴。同学们陆陆续续开始交卷，但我的鸡巴却一直软不下来，这下我尝到了作茧自缚的滋味。
　　我坐在凳子上，班里的同学全去开会了，教室后面的操场上传来了校长的讲话声。
　　陈玉娟推门走进了教室。老师上身穿了件天蓝色的短袖衬衫，把丰满的胸部严实的包裹了起来。下身黑色筒裙，刚好盖住大腿，也盖住了黑色丝袜的蕾丝边，小腿上黑色的网格状丝袜配上红色的高跟鞋，十分的性感。
　　戴着一副金丝眼镜，长发披肩，端庄大方，充满着女人的知性美。虽然在卧室里面老师也有过类似的打扮，但都没今天给我的冲击力大。
　　想到这么性感的女人马上要在我胯下呻吟，我的心跳不禁加速了几分，呼吸也变得粗重。
　　陈玉娟走上了讲台，「同学们好」「骚老师你也好。」
　　陈玉娟走到了我的桌前，弯下了腰。老师衬衣的纽扣已经松开了一个，我的眼睛立刻贪婪的顺着衣领溜了进去。那条深深而洁白的乳沟，及一双令任何男人看了也会马上兴奋起来的丰满乳房，被一个白色蕾丝透明的胸罩包裹着，而那双美乳，更是随着老师身体的而摇晃。这个骚老师，这不是赤裸裸的勾引我吗。我看得血脉沸腾，裤档亦马上隆起了一件巨大的东西。
　　老师来仔细的看着我，关切的问道，「陈同学，身体不舒服吗」「陈老师，我病了，下面这个家伙被姓陈的骚老师勾引的硬了半天。」
　　「哦，好可怜的孩子啊。你想让老师给你解决吗？」
　　看到我连连点头的样子，「那就要做个好学生哦。回答老师的问题，答对了我就帮你。」
　　「我管你什么问题啊，赶快让我爽爽，」
　　我想去抓老师的乳房，老师调皮的一吐舌头，躲开了我的禄山之爪，「这里是教室，我是老师，就要按我的规矩办哦。」
　　看到我乖乖的点头，老师得意的笑了，还伸手抚摸了一下我的头，仿佛我是小孩一样，「问题来了，你的这个硬邦邦的坏东西用英文怎么说？」
　　「靠，我哪里知道啊，课文里面也没教过。好老师姐姐，你就饶了我吧。」
　　「课文里面没有，我可以教你啊，不过只有一遍啊，好好记着，我讲完了你还记不住的话，你就自己解决吧」老师拿起了教鞭，点了点我的裤裆的隆起，「这个坏东西叫阴茎，penis」我把教鞭拿了过来，点向老师丰满的乳房，「老师，这个呢」我用教鞭在老师的胸脯上划着圈，弄得老师很舒服，享受似的眯上双眼，「乳房，breast」，老师的奶子逐渐变硬，奶头也逐渐涨大，明显硬了起来，在蓝色的衬衫上形成了两个凸点，十分的显眼。而衬衣的第二个纽扣，已经负担不起涨起的乳房造成的压力，随着老师的吸气而摇摇欲掉。我用教鞭狠狠的戳了一下，奶子深深的陷下去了一个坑。
　　「哎呦，轻点啊，小色狼。」
　　老师轻轻的叫了一声。
　　「骚老师，你的breast弹性可真好啊。」
　　我继续拿教鞭戳着，老师的呻吟声大了起来。急促的呼吸使得胸部越发的波涛起伏。纽扣终于撑不住了，老师那饱满的乳房从衬衣开口处露了出来。
　　只见两个篮球大小的乳房，上面的白色的奶罩是丝网状的，可以明显看到里面雪白的肌肤，奶子中央紫色的葡萄高高的挺立着，等待着人的拨弄。我想拿手去捏老师的乳头，老师拦住了我，「教学时间只许看，不许动。你还是赶紧提问吧。」
　　我用教鞭戳了一下老师的乳头，然后又把教鞭放在深深的乳沟里面，老师配合的拿双手托起乳房，紧紧的夹住了教鞭，还伸出了舌头去追逐教鞭。「想玩老师的乳沟，赶快答对老师的问题吧。」
　　老师冲我挑逗的笑着。
　　我让老师躺在桌子上，两腿高高抬起，把裙子挑到腰部。我把教鞭沿着乳沟一直向下，可能是挠到了老师的痒处，老师咯咯咯的笑着，左右扭动着腰肢。我站到了老师的前方，弯下腰在老师的胯间狠狠的吸了一口气，「老师你好骚啊。」
　　白色的蕾丝内裤将阴部整个都遮住。隐隐能看到黑黝黝的一片，内裤边缘还露出了一根根的卷曲的黑色毛发。
　　我把教鞭在老师内裤边滑动，找准位置，突然从内裤的边缘插了进去，一直戳到了老师的阴唇。「这个能迷死男人的无底洞叫什么？」
　　「Vagina，阴道」「那把我的这个阴茎放入你的阴道，来回抽插，叫什么呢？」
　　「做爱，makelove」「老师，你可以提问了，问完咱们好做爱。」
　　老师嘿嘿笑了，用手抚摸着自己的胸部，「坏小子，这个怎么说？」
　　「我忘了。」
　　「那我内裤下面这个洞呢」「也忘了。」
　　老师从桌子上下来，整理着衣服，「一问三不知啊，你回去再好好复习复习，我先走了」我哪里会让她走掉，一把抓住了老师的头发，向着自己的裆部摁了下去。「骚逼老师，还敢戏弄老子。你刚才教的都不对啊，今天让我也教教你怎么说英语吧。」
　　老师顺从的蹲了下去，抱住了我的腿，抬起脸妩媚的看着我，「你想教老师什么？」
　　「先把我的大肉棒放出来。」
　　老师用手解开了我的裤裆，指尖接触到阴茎，感到手指传来一阵灼热。
　　看着老师小心翼翼的掏着鸡巴，憋了半天的怒气终于得到了发泄。「小样，上节课还敢戏弄老子，就得好好惩罚惩罚你个骚货。」
　　终于老师把肉棒从裤子中弄出来了，整支又粗又硬的阳具，啪的一声拍打在老师软滑的脸颊上。这只大阳具在老师薄施脂粉的俏脸上揩擦，龟头不时碰到嫣红的嘴唇，传来阵阵浓烈的腥臭。觉得很有趣，我拿着阳具在老师的脸上抽打着，发出啪啪的声音，老师的脸上顿时起了一道道的红印。
　　「记住啊，骚婊子老师，这个家伙叫鸡巴，cock」「还不快舔老子的大肉棒？你这个婊子女教师！」
　　被自己的学生在教室里面用鸡巴打脸，老师感到了屈辱，同时也感到了享受。两腿之间忽然感到一阵骚痒，好像有种液体正缓缓流出。眼前硕大的阳具看起来十分性感，紫黑色的龟头渗透出迷人的淫香，正吸引老师伸出舌头去逗弄它。老师伸出丁香小舌，从肉棒的根部开始向上舔，直至包皮和龟头之间的深坑。老师不能一下子用嘴把鸡巴全部含住，只能沿着肉冠舔吮包皮，用舌头把包皮垢舔走吞进肚子里，还对着我舔了舔嘴唇，彷彿吃到了比精液更美味的东西。
　　我用手轻抚老师的秀发，淫笑着，「怎么样呀，骚逼老师，我的肉棒好不好吃？」
　　老师用舌尖舔了舔我马眼上的分泌物，牵出了一条淫荡的精线。一边用手指头轻捏睾丸和肉冠，一边低下头：「嗯…好吃……我……我还想吃……」
　　老师红着脸说，套弄肉棒的手搓动得更快了。
　　「还想吃甚么呀，骚货？」
　　我用滴着精水的阳具摩擦着老师的脸颊。
　　「我…我想吃…小色狼的大鸡巴，大cock射出…精…液…」
　　说完老师埋头把我的阳具再次含进口中，使劲的吮吸。我把教鞭指向了老师的裆部，「这个骚洞叫pussy，是让我的大cock插的，插进去了就叫fuck，记住了没，臭婊子老师？对了，婊子叫bitch」「坏学生，就会这些脏话。老师我都记住了。操我的嘴啊，不是，fuck我的嘴，使劲fuck，等下别饶了我的pussy。」
　　边说老师边用舌头舔着我的龟头，然后一口又含了进去，把脸上鼓弄出个大包。
　　我终于抵受不住老师的舔弄，憋了半天的鸡巴在老师的口中猛烈跳动，又浓又腥的精液喷薄而出，一直到了老师喉部。这次爆发发射的精液太多了，老师虽然使劲的吞咽，还是有从嘴角慢慢流下来的，滴落在老师的奶罩和衬衣上，天蓝色衬衣上面显得斑斑点点。
　　我把仍在射精的阳具从老师的口中抽出，让剩余的精液喷洒在老师的俏脸和秀发上。我的精液玷污老师化了淡妆的美丽脸庞，发出浓烈的男人的腥味，老师却如获至宝，「这些能够美容养颜哦」。像以前的聂倩教的那样，用手指把脸上的精浆送进自己的口中。
　　老师吐出舌头，将上面黏滑的精液吐在手里，再张开双腿，将精液涂抹在自己的两片阴唇上。我看到老师的骚样，刚射精的肉棒不自觉又抖了抖。老师媚笑着伸出舌头舔走我龟头上残余的精液，再绕着包皮舔了一圈，最后在我的龟头上吻了一下。


外篇之二
　　“妈妈，我有点害怕，你说明天哥哥会怎么折磨咱们啊”看看还在呼呼大睡的男人，李映梅悄悄的弄醒了陈玉娟。
　　虽然是刚刚被男人折腾的浑身瘫软，小穴红肿，急需要好好补上一觉，但听了爱女的话，陈玉娟还是清醒了过来。
　　“哎，别怕啊。
　　小色狼还是很疼你的，应该不会怎么难为你的”陈玉娟溺爱的抚摸着女儿的头。
　　“可我还是怕啊。
　　那次哥哥把我推倒在地上，还用脚踩我的奶子，表情好吓人啊。
　　我都快疼死了，但我心里好生哥哥的气，硬是憋住没哭，嘿嘿，你的女儿没丢你的脸吧”“那后来呢，你的奶子没踩坏吧？”
　　陈玉娟担心的问，还趴到李映梅的胸前想看个究竟。
　　“嘻嘻，好痒啊，别摸了，我没事。”
　　李映梅按住了正在妈妈的手，满脸坏坏的笑，“妈妈你不是在当婊子前被人调教过吗，给我讲讲过程啊，好有个心理准备。”
　　“好你个坏女儿，竟敢骂妈妈是婊子，看我怎么收拾你。”
　　陈玉娟伸手去打女儿的屁股。
　　李映梅咯咯的笑着，腰肢扭曲着躲闪着妈妈的进攻，“妈妈，要打你可不能打我啊，应该先打你自己屁股才对。
　　妈妈你可要讲道理啊”“哦，为什么要先打我？”
　　“刚才是哪个人撅着屁股，狠劲的去夹哥哥的大鸡巴，嘴里还喊着日死我吧日死我这个臭婊子，骚逼老师……”
　　陈玉娟一时语塞，脸腾地红到了脖子处，刚才和男人做爱时太忘乎所以了，自己现在回想起来当时嘴里的话都害臊。
　　她张牙舞爪的扑向了女儿，“好你个坏梅梅，三天不打你就上房子揭瓦，今天非把你的屁股打烂不可。”
　　李映梅哈哈大笑，刚想躲闪，突然从旁边伸出了一只胳膊把她紧紧的抱住。
　　“我的美老师，梅梅跑不了了，你快动手吧。”
　　我早被吵醒了，看到母女两个玩的有趣，禁不住也插了进来。
　　虽然自己和女儿一起陪男人做爱不是第一次了，但被男人听到了自己和女儿的悄悄话，陈玉娟还是有些不好意思。
　　“啪”的一声脆响，李映梅发出了一声惊叫，原来陈玉娟一失神，下手有点重了。
　　只见梅梅的雪白的屁股上马上出现了一个鲜红的巴掌印。
　　李映梅只觉得一阵火辣辣的疼痛从屁股处传了过来，呜呜呜的哭了起来。
　　陈玉娟又是按摩，又是道歉，李映梅还是一个劲的哭。
　　“妈，你的手也太狠了，你看，现在巴掌印子还没下去呢。”
　　“好梅梅，那你想怎么样啊，妈妈听你的”“妈，你打了我一下，让我还你一下，不过分吧”“不……
　　不行啊”想到自己被女儿扇屁股，边上还有个男人看着，陈玉娟有点接受不了。
　　我反手抱住了陈玉娟的细腰，“哈哈，不行也得行！
　　梅梅快动手啊”李映梅手扬了上去，作势欲打。
　　陈玉娟连声求饶，“好女儿，乖女儿，妈妈求你了，不要打啊。
　　啊，啊……”
　　要被自己养大的女儿打屁股，陈玉娟臊的脸色通红，轻声的呻吟着，呼吸变得粗重，雪白的双峰快速起伏着，下体竟然感觉到有些湿润。
　　“老师你兴奋了吗？
　　真是淫荡啊！”
　　感觉到了老师体温的升高，已经对老师身体十分了解的我自然知道这意味着什么。
　　“妈妈，不打也可以，你给我讲讲你怎么被调教的事情吧。”
　　“是啊，我也想听听啊。”
　　看到陈玉娟羞涩的眼神，我的小弟弟不禁有了反应。
　　听老师自己亲口讲述被调教的经历不是更有趣吗？
　　看到陈玉娟使劲的摇头，我把自己开始发硬的小弟弟贴近了老师的屁股，威胁道：
　　“骚老师，你要是不答应，我可不管你的骚逼肿不肿了”呸，你个坏男人，不就是想让我讲被调教的事来羞辱我，那样你的鸡巴不是越发的硬了？
　　不行，自己的私处现在还在隐隐作痛呢，要想办法祸水东移啊。
　　“哼，骚女儿和小色狼联合起来对付老娘啊。
　　好啊，要我讲也可以，先说好，你那根坏家伙不许再碰我！”
　　“妈妈，我去上晚自习了。”
　　听着女儿走出了房门，陈玉娟迅速的走到门边，侧耳倾听起来，直到听到楼道门洞“彭”的响了一声，这才放心的回到了自己的卧室。
　　陈玉娟脱下身上的背心和长裤，略微丰满的身材散发出成熟女人的风味。
　　芳姐交代过打扮的要性感一些。
　　陈玉娟就挑了身上穿的这套黑色内衣，这套也是过世的老公最喜爱的。
　　黑色肩带沿着瘦削的肩膀连到柔细的罩杯，在罩杯的束缚下，明显的乳沟让原本就浑圆高耸的乳房似乎要弹破而出，薄薄的乳罩上清楚的浮现乳头的形状，黑色蕾丝紧贴着白晰的乳房，陈玉娟撩起散在肩上的长发，用发带绑了起来。
　　走到化妆台前，仔细的打量着自己。
　　高腰的内裤让腿部的线条展露无遗，浓纤合度的小腿配上小巧玲珑的脚，两条细腰带间半透明的蕾丝雕花被浓密的黑影微微的鼓起，几根微曲的卷毛从内裤旁挣扎而出，半露出坚挺有肉的臀部，结实的小腹看不出曾经生过一个小孩，女儿读高三了，陈玉娟对自己身材的维持相当有自信。
　　在唇上图上重重的口红，描上眼眉，又擦了点粉，穿上了一件连衣裙。
　　镜中的自己看不出来是快四十岁的女人，只是看起来有些发浪，和平时古板严肃的自己判若两人。
　　自己这身打扮只有在老公在世的时候穿过，想不到在这种情况下又穿到了身上。
　　今天晚上不知道会怎么样呢，想到晚上自己就要被男人蹂躏，陈玉娟感到一阵阵的心悸。
　　老公死后，好几年都没碰到过男人了。
　　化妆台前有张丈夫的照片，微笑的看着自己。
　　“你为什么走的那么早，现在娟娟没人照顾，要被别的男人欺负了，呜呜呜……
　　老公，对不起……
　　老婆没本事挣钱，为了保护好梅梅，我只能这样了……”
　　“两位小姐晚上好，我是你们在这里的老师，你们可以叫我月月姐”一个穿着大红旗袍的高个女人站在陈玉娟她们面前。
　　月月手里拿着鞭子，冷冷的注视着下面的两个女人，右边这个有22-　3岁，充满了青春的气息。
　　左边这个大概有40左右，但保养的很好，身材比自己也差不多少，看来这个就是芳姐交代自己要重点照顾的对象了。
　　“你们知道自己是做什么来的吧。
　　做这一行，首先要丢掉那些女人所谓的羞耻心和可怜的自尊。
　　其次呢，要掌握好取悦男人的技巧。
　　说白了，挣不到男人的钱，还不了我们老板的债，那就是没本事，在这里就是垃圾！
　　你们现在的身子可不是你自己的，而是我们老板的了，你们明白了吗”“明白了”陈玉娟的声音弱的可怜，倒是年轻女孩回答的声音大了些。
　　“回答的声音太小了！”
　　只听“啪”的一声，月月在陈玉娟的身上抽了一鞭子，猛烈的痛楚立刻令整个屁股火烧起来，她手脚一软，整个人便“啪”的伏了在地上。
　　“当时我都快羞死了，自己当了那么多年的老师，今天居然被和自己女儿一样大的女人教训，还被她狠狠的抽鞭子。”
　　老师心有余悸的说，李映梅怜惜的摸着妈妈的屁股，“妈妈真可怜，哥哥你一定要好好教训那个月月，竟然敢打妈妈，那后来呢”傻丫头，要打也要打你的好哥哥，这些可都是他安排的。
　　狠狠的白了男人一眼，老师继续回忆。
　　“还不快起来，你个骚货！”
　　看到月月恶狠狠的脸色，陈玉娟顾不上身上的疼痛，连忙从地上爬了起来。
　　“下次问东西在墨墨迹迹的，可就不是一下了。
　　嗯，你们都没有艺名吧，我给你们起个。”
　　“嗯，这个青春靓丽，就叫小青吧”又把鞭子在陈玉娟身上划拉，“你的皮肤挺白的啊，像雪一样，就叫阿雪吧。
　　明白没？”
　　“明白了！”
　　这次老师声音明显大了起来。
　　“呵呵，这次还差不多。
　　现在你们2个脱衣服，快！
　　谁脱的慢就挨一鞭子！”
　　陈玉娟虽然极力克服自己的羞涩，但毕竟屁股上的疼痛影响了她脱内裤的速度，只好挺着身子让月月抽打。
　　这下抽打得更狠，陈玉娟痛得迸出了眼泪。
　　两下鞭子让陈玉娟暂时忘掉了羞涩，满脑子只想着如何逃脱鞭子的惩罚。
　　两个女人赤裸裸的站在屋子里，月月围着她们转圈，边走边点评着，“小青，你的小奶子真挺，就是有点小，回头弄点丰胸的东西试试；阿雪，你的屁股很大，走路的时候注意多扭扭。”
　　“你们两个之前被多少男人操过？
　　小青，你先说”“我以前和4、5个男人搞过”小青有点脸红。
　　“我，我以前只有一个……”
　　陈玉娟呐呐的说，脸色通红。
　　“哈哈，只有一个？
　　那肯定是你老公了？
　　那你还来这里做婊子？
　　骗谁呢！
　　看来你们两个对付男人的经验都不多啊，那就去做“厕所小姐”吧。”
　　赤裸着身体，陈玉娟和小青被带到了二楼旁边的一个厕所里面。
　　陈玉娟想反抗，但在鞭子的威胁下，她只能无奈答应了。
　　走廊里面一阵阵的凉风，刺激的陈玉娟的奶头挺立了起来，引来月月啧啧一阵赞叹，使得陈玉娟在屈辱的同时也有一种异样的感觉，兴奋，新奇还是刺激？
　　她说不清。
　　好容易走到了走廊尽头，月月带着她们直接走进了男厕所。
　　这还是陈玉娟有生以来第一次进男厕，看到小便器觉得很新奇。
　　这个男厕所格外的宽阔，眼前出现了更令她惊奇的东西，挨着小便器有一面墙，上面挖了好多个洞。
　　这些洞里面还露出了一个个浑圆的屁股！
　　里面还有个女孩，看到她们来了，急忙站起来讨好的凑了上来，“月月姐，您怎么亲自过来了？”
　　墙的旁边有道门，那个女孩拿钥匙开了锁，领着她们走了进去。
　　里面站在三个女孩，正努力撅着屁股，腰向前弯曲着，面前有两根横栏，她们的手被栓在上面。
　　看到月月她们过来，几个女孩叫嚷了起来，“月月姐，我听话了，以后再也不敢了”；还有个喊，“月月姐，我就是婊子，我妈也是婊子我就是婊子的养的，客人骂我骂的太对了，求求你放了我吧，手都勒麻了”月月冷冷的看了她们一眼，嫌她们太聒噪，拿起鞭子在空中抽了下，女孩们顿时安静了下来。
　　“你们都知错了吧”看到女孩们很劲的点头，“嗯，红红，把她们放下来吧”又指指陈玉娟她们，把她们两个放上去。
　　两手合十，被绑在了横梁上面，陈玉娟知道自己目前的样子一定很狼狈。
　　沉甸甸的乳房垂在那里，双腿半开，屁股高高地撅在那个洞里，男厕里面的风吹在自己的臀部，伴随着男人排泄物的骚臭味。
　　小青却觉得很好玩，“阿雪姐，你感觉怎么样啊，这样弄的我屁股凉嗖嗖的，很舒服啊”陈玉娟更是觉得难受，这小青真是个做婊子的料，自己怎么会跟这种女人混在一块，还一起被绑在这里。
　　“啊，月月真是个坏女人。
　　她把你们绑在哪里想做什么？”
　　李映梅一脸天真的问。
　　“笨女儿，你好好用脑子想想，女人跑到男厕所里面能干啥？”
　　看李映梅还不明白，我敲了小萝莉的小脑袋，“笨蛋，当然是脱裤子，掏鸡巴撒尿了”过了一会儿，男厕所的门“彭”的被打开了，有人走了进来。
　　红红的声音响了起来：
　　“哎呀，王老板，您来了。
　　今天的手气怎么样？”
　　“他妈的，甭提了，臭的一塌糊涂。
　　嗯，嗯，小红你的奶子又大了不少啊”红红嘴里轻声的呻吟着，“那还不是老板们的照顾。
　　嗯……
　　嗯……
　　老板，你的大肉棒也很威猛啊，一下飙的怎么高。”
　　耳边传来了淅淅沥沥的水声，应该是那个王老板在撒尿。
　　听着尿声和红红的淫语，陈玉娟脑海里面不知怎么出现了一只向上翘起的肉棒，正在向外喷射着液体。
　　“哎，又有新货色了？
　　刚才那三个我还没爽够呢，怎么就走了？”
　　听声音应该是王老板靠了上来。
　　“哎呀，王老板，这两个新小姐的屁股也很正点的，你看看肯定喜欢。”
　　“哼，你们的妈咪也是个骚货，想出这些点子诱人。
　　看不到脸，只能摸摸屁股，把鸡巴弄进去捅捅，要价比小姐出台还高！
　　我还偏偏吃这一套！
　　嗯，这个屁股没肉啊，小了点，我不喜欢”猛地感觉一只手按在了自己的屁股上，“嗯，这个屁股真丰满啊，圆润白嫩，手感不错”那双手在屁股上狠狠的抓了一把，陈玉娟不禁啊的叫了一声。
　　“给你钱，多的算你小费，我可要好好享受下这个肥屁股了。”
　　“哇，小骚货，你中间这道缝太美了，毛也太茂盛了。”
　　说着，王老板深深的吸了口气，“阴唇鲜肥，女人味真浓啊”男人的污言秽语搞得陈玉娟脸色通红，眼泪无声的从脸上流了下来。
　　“不要……
　　不……”
　　连丈夫都不曾这样仔细端详过自己的私处，此刻却彻底暴露在这个陌生的男人面前，过度的羞耻感使陈玉娟几乎要眩晕过去。
　　“好美的小嫩穴……”
　　陈玉娟突然感到一只大手按上她那最神圣的地方，另一只手也跟了上来，“操你妈的臭婊子，把腿分开点，让我好好看看。”
　　一根手指伸进了陈玉娟的阴道，仿佛是感觉到陈玉娟温暖干燥的阴道壁紧紧箍住他的手指：
　　“妈的，可真紧啊，干起来一定很过瘾。”
　　他一边说一边开始抽插起来。
　　“嗯……
　　哦……”
　　下体被粗暴侵犯的感觉令陈玉娟无比难受，她用力扭动屁股想摆脱男人的凌辱，然而男人的手指仍执拗地在她体内抽插着。
　　“臭婊子，怎麽样，爽吧？”
　　王老板把陈玉娟身体的扭动理解成对他的玩弄感到快感后的回应，得意地问道，同时稍稍加快了抽插的速度。
　　陈玉娟仍然保持着刚才那种弯腰撅臀的姿势，整个身体几乎呈一个直角。
　　她以这种吃力的姿势接已经站了快十分钟了，腿部一阵阵的酸麻。
　　但更令她感到难堪的是她的身体竟然逐渐对男人不停地玩弄起了回应，在她体内抽动的手指现在已经不那麽令人难受了。
　　“骚娘们，只弄了几下就流水了。”
　　王老板也感觉到紧紧包裹着他手指的肉壁变得湿润起来，更加兴奋了。
　　陈玉娟感到自己的体内对男人玩弄的回应越来越强烈，这是屈辱中夹杂着一丝异样感觉的回应，而且随着男人持续的插弄，那一丝异样的感觉在她的回应中所占的比例越来越大。
　　在不知不觉中，阴道里面开始湿润起来。
　　陈玉娟的屁股被男人的一只手大力的搓揉，而在她的下身则被更加放恣地玩弄着，一只手指在她的阴道里做浅进浅出的快速抽插，一只手指不停地拨弄她已经开始充血的阴核，甚至连她的肛门也被时不时地玩弄一两下。
　　陈玉娟吃惊地发现自己竟然在男人的凌辱下有了快感。
　　“丢死人了，居然被男人的手指给强奸了！”
　　她在心中大声喊道，然而身体的反应是她无法控制的，那一丝丝奇特异样感觉一点一点汇集起来，终於汇成了一道快感的洪流，在她的体内激荡。
　　“太爽了，这些男人太会玩弄女人了，我受不了了”只是这样想了一下，陈玉娟不再压抑自己，大声的呻吟起来。
　　“骚娘们，老子受不了”王老板抽出了手指，好像站了起来。
　　原来还在陈玉娟阴户抽插中的手指突然离小穴而去，让她的身体顿时出现一股失落的空虚感。
　　陈玉娟不由自主的扭动臀部，好像寻找着什么。
　　陈玉娟突然感到一根火热的肉棒直挺挺地顶住她柔软的阴户，她稍微挪动一下屁股的位置，让肉棒正对上她那已经有些泛滥的肉洞口。
　　虽然陈玉娟的肉洞已经很湿了，但仍然非常紧密，男人那粗大的阴茎在洞口遇到了巨大的阻力。
　　她感到自己的身体好像被一根铁棍硬撬开一条缝，男人那可怕的东西终於进入了她体内。
　　为老公守了好几年的身体被一个自己还没见过面的男人给攻破，肉体和精神上的痛苦在这一瞬间袭遍她的全身，女人的矜持、尊严以及所有她曾经引以为傲的东西从这一刻起统统被残酷的现实摧毁了，眼泪再一次从陈玉娟美丽的眼中流了出来。
　　“啊，爸爸死后的第一次你给了那个什么王老板？
　　哥哥你真是的，怎么忍心把自己的女人给别人弄？”
　　李映梅在我的身上狠狠的拧了一把，为妈妈抱不平。
　　“你的好哥哥可是个很狠心的人呢，再说那个时候我也不是他的女人，如果当时我就知道结果，那也不会受那么多的苦了”老师狠狠的白了我一眼，该死的小色狼，居然骗我，那些所谓的男人都是女人假扮的，自己当时可是羞臊个够呛，不过现在回忆起来，就只剩下了当时的“性”奋。
　　看到和女儿正在打闹的男人，突然感到一阵家庭的温馨，这种感觉好久没出现过了。
　　看到男人的阴茎明显的发硬，眼神也瞄向自己的裆部，陈玉娟突然想起了什么，笑了起来，“梅梅，你老公喜欢戴绿帽子，回头你好好的给他弄几顶戴戴，绿油油的那种。”
　　“啊，哥哥，你居然喜欢这个啊……
　　我……
　　我……”
　　李映梅明显接受不了找别的男人的念头，但好像这个是哥哥的爱好，说不同意怕被欺负，话也是支支唔唔的。
　　陈玉娟突然咯咯咯一阵大笑，腰都玩不起来了，眼泪都下来了，“梅梅快看，小色狼愁眉苦脸的表情和明显阳痿的小弟弟，相映成趣啊，太搞笑了。”
　　“真紧啊！
　　你的肉洞是不是很久没有被男人插过了？”
　　王老板道。
　　肉棒只是刚刚插入一小半，就已经感觉到来自陈玉娟阴道壁的阻力。
　　陈玉娟感到男人那毒蛇一般的肉棒越来越深地进入到她的体内，一种巨大的充满感袭遍她的全身。
　　自己的屁股没有接触到男人的身体，那意味着自己屁股后面的阴茎还没完整插入。
　　她正在想着，突然男人的身体用力向上一挺，她感到一阵强烈的撞击感从体内传来，粗大的肉棒天衣无缝地嵌入了陈玉娟的体内，直顶上了她的花心。
　　“啊！”
　　陈玉娟情不自禁地叫了一声，声音里包含着痛苦、无奈以及一丝快意。
　　“嗯……”
　　陈玉娟只觉得下体被一阵胀满所充实、随之而来的，是一波波甘美畅快的快感，不禁高声地欢叫了起来；听到了眼前小姐的浪叫，身后的男人也不顾一切地抽动了起来。
　　随着男人狂猛而技巧的抽动，陈玉娟陷入了一种深深的狂快喜悦之中，不由自主地柳腰猛挺、玉臀狂摇，全力地迎送了起来。
　　“啊，骚婊子，我不行了，要丢了，操死你个烂逼！”
　　她感到身后男人的肉棒射出了一股火热的液体，直冲子宫。
　　陈玉娟发出了一声高亢的呻吟，一阵无比巨大的快感迅速传遍全身，阴道射出了一股股骚水。
　　“那天是你爸爸去世后我第一次性高潮，简直快升天了。”
　　陈玉娟搂着女儿说。
　　“妈妈，那天你在厕所被日了多少次？”
　　李映梅好奇的问。
　　“哼，托某个色狼的福，那天我赚的钱能买台寸大彩电，我的逼都肿了，头晕眼花的，都不知道是怎么回的家。”
　　说着，老师在我的头上狠狠的给了个栗子。
　　“好姐姐，别生气了，我可是专门交代过要照顾你的，要不你以为你的小屁眼能保得住？”
　　我急忙讨饶。
　　“哦，我怎么说那几天妈妈你走路姿势怪怪的，问你了还不说。
　　哥哥真是个大坏蛋。”
　　李映梅追着男人用小拳头开始锤了起来。
　　“呸，什么照顾我，还不是你想留着自己用？”
　　装成一副生气的样子，老师加入了追打男人的行列。
　　“我靠，你们打的好疼啊，好玉娟姐姐饶了我吧，好梅梅，梅梅姐，我错了，真的错了！”
　　我连声讨饶，又小声低估了一句，“明天要你们两个骚娘们的好看！”
　　“妈妈，你看哥哥他还在嘴硬，狠劲打啊，别心疼。”
　　一张大床上三个雪白的肉体滚成了一团，一时满室皆春。


外篇之三
   「潘姐，你怎么有空请我吃饭啊？」
　　我啜了一口咖啡，疑惑的问。
　　今天的潘红玲的打扮分外耀眼。一身很正式的职业套裙，米黄色的西装套裙，领口处用黑色纱巾扎了一朵精美的领结；黑色丝袜包裹着的玉腿上，反射着灯光，勾勒一条动人的曲线；一头秀发挽到脑后，简洁整齐。
　　「怎么，我的小老板，我这个做下属的就不能贿赂贿赂你了？」
　　「当然可以了，求之不得。能够得到我们潘大小姐的邀请，我可是三生有幸啊。」
　　「呵呵，就你嘴甜。好了，你就坐这歇会，我去看看汤煲好了没，差不多可以开饭了。」
　　潘红玲像只花蝴蝶般来回穿梭，将一道道菜摆上桌面，看得出，她的手艺相当不错，光那菜品的香味和色泽就勾起了我的食欲。
　　「老板，咱们干一杯吧？」
　　潘红玲看到我垂涎欲滴的样子，淡淡一笑，举起了手里的红酒。
　　「嗯，嗯，不错，潘姐，你的手艺真不错，味道简直绝了。」
　　我一口将红酒喝完，开始发动。说句实在话，自从我破产后，这样丰盛的菜肴我可是久违了。
　　「别噎着了，慢点，没人跟你抢。」
　　潘红玲眉开眼笑的看着我狼吞虎咽的吃相，心中暗喜，自己花了好几个月学的厨艺果然没有白费。
　　「我吃饱了！」
　　我觉得肚子实在是撑不下了，才恋恋不舍的放下了筷子。
　　「看你吃的，有辱斯文啊。」
　　潘红玲将桌子收拾干净，坐到了我的旁边，「老板，让我给你揉揉？」
　　「好啊，能让女强人给我揉肚子，爽！」
　　我眯起眼睛，「潘姐，你今天有点反常啊，说吧，是不是外面有了情人？」
　　这几个月，潘红玲上下班时间极为规律，以前经常加班的习惯没了。公司里都谣传她有了男朋友，她今天估计就是要说这事的。
　　「是啊，我想请假几天。」
　　潘红玲递给我个白眼，好像抱怨我平时将她压榨的太狠了。
　　「呵呵，没问题啊。不知道是哪个色狼有这种福气，居然能骗到潘姐这样的极品美女，能不能介绍介绍啊？我都要嫉妒死了。」
　　「真的吗？我是极品美女？」
　　潘红玲眼里露出一丝喜色，看来女人都是需要经常夸夸的。
　　「没错！你看看，潘姐你长得怎么漂亮，工作能力又强，还有一手好厨艺，到哪里都是男人手淫的对象啊！」
　　我和潘红玲经常开这种荤笑话，不知不觉又说溜了嘴。我下意识的挪了挪屁股，等待着她的反击。
　　「哦？是不是你手淫的对象啊？」
　　「当然是了，我和你接触最多，你的好处」说道此处，我故意用色迷迷的眼睛扫视着潘红玲的全身，和这个女强人玩暧昧，也是很爽的一件事，「我可是最清楚了，哎，你都不知道，我那口水流的啊，屋里都能发洪水了。」
　　「真的？那我发发善心，给你个机会，让你当着我面来一次，怎么样？」
　　「好啊！」
　　我站起身子，隔着裤子抚弄着下体，戏谑的看着潘红玲，等着她发飙。不料她却是饶有兴致的盯着我手，一言不发。
　　「不好玩！」
　　我没趣的停下了手，坐了下来。我终于感到事情有点不对头，心虚起来，站起身来告辞。
　　「你不许走！」
　　潘红玲的声音突然高亢起来，我被吓的浑身一抖，坐回到了沙发上。我抬眼一看，平日里以坚强著称的女人竟然在掉眼泪，不知道自己哪里得罪了她。
　　「你们这些臭男人，平时口里花花的，到了见真章的时间就全他妈的萎了，全是银枪蜡杆头！」
　　「潘姐，谁得罪你了？你跟小弟说，我找人灭了他！」
　　我小心翼翼的问，越发肯定潘红玲是吃男人的亏了。
　　能把我们公司的女暴龙欺负到这种程度，那个男的估计也不是啥好东西。
　　始乱终弃？霸王硬上弓——遂了或者未遂？我脑子里就转着这些乱七八糟的念头。
　　「你真的想帮大姐？」
　　潘红玲嘴角出现了笑纹，「那个坏蛋可不是个善茬啊。」
　　「你放心吧，只要你说过名字，明天他还能有口气我就是你孙子！」
　　我拍着胸脯做着保证，混没发觉潘红玲正在拼命的揉肚子。
　　「唉唉唉，你笑什么啊？潘姐，我可不是吹牛啊，那个王八蛋叫什么？」
　　「好吧，那个王八蛋叫陈明华。」
　　潘红玲笑的上气不接下气，花枝乱颤，浑身抖个不停。
　　「好，我这就给狼哥打电话叫人……嗯？你说什么？陈明华？」
　　我疑惑的看着潘红玲，「难道是和我重名的男人？还是我听错了呢？」
　　「就是你这个小王八蛋！」
　　潘红玲狠狠的将指头戳着我的额头。
　　「什么？」
　　我腾的站了起来，「潘姐，你别跟我开玩笑！」
　　「我没跟你开玩笑。」
　　潘红玲收住了笑，一本正经的说，「姐姐我看上你了，我要做你的情人！」
　　「啊？」
　　我的嘴张的能塞下个鹅蛋，呐呐道，「这个……」
　　「怎么，你不喜欢姐姐吗？」
　　「不是，我……」
　　「难道我不漂亮吗？」
　　「不，潘姐，你很漂亮。」
　　我终于恢复了正常，盘算着这是不是老师和潘红玲搞的一个恶作剧。
　　「那就是喜欢我了？」
　　「……」
　　想到陈玉娟可能躲在暗处发笑呢，对这个问题我只能保持沉默。
　　「哎，你们这些男人啊。」
　　潘红玲给了我一个幽怨的眼神，「还是我来替你说说心里话吧。」
　　「第一是不是觉得我性格太火爆了？你们都是典型的大男子主义，老婆比你们强些都浑身难受。不过，老板你没这个问题吧，你可是天才啊，随便一个点子都能赚上好几百万。我说的对吗？」
　　潘红玲分析的很有道理，她却不知道，我那些所谓的点子，只是重生的优势而已，自身的实力却根本不够。所以，骨子里对潘红玲这种女强人有种天上的敬畏感，知道自己驾驭不了，只能敬而远之。
　　看我呆着脸保持沉默，潘红玲毫不气馁，「第二个原因嘛，就是你那极其变态的爱好了。你自己也知道是什么吧？」
　　「你不会连这也知道吧？」
　　「你喜欢乱伦，喜欢那种错乱的伦理关系！」
　　潘红玲说着这些，脸也微微发红，「你尤其喜欢……母女通吃，真是让人恶心！」
　　「那你还看上我？」
　　我越发肯定这是老师捉弄我了，我和梅梅的事我可没告诉过潘红玲。
　　「其实，自从那天你下定决心，即使破产也要救你的情人的时候，我就喜欢上你了。易得无价宝，难得有情郎，做过你的情人，即使去了天国估计也是含笑去的。你虽然很坏，但对你的情人却好得没法说」「嗯？」
　　听到潘红玲说的如此动情，我又动摇了，这些话老师怎么可能让潘红玲说呢？难道真的是潘红玲看上了我？
　　「你说的不错，你的性格确实让人无法恭维。你是一个好职员，但绝对不是一个好情人。」
　　我试探道。
　　「哦，话别说的那么绝对哦。刚才这一桌饭菜我看你不是吃的也很爽吗？」
　　「的确。」
　　吃人的嘴短，我刚才吃的欢，没想到这么快就有报应了。
　　「我的性格不好？这些只是我在上班时的表现哦，难道不允许我在家里，在床上的时候很温柔吗？」
　　没想到啊，潘红玲居然说个闷骚型的熟妇，说道上床两字的时候她还故意舔舔那性感的嘴唇，诱人的紧。我的心动了，将这种女强人摁在胯下蹂躏也是一件是赏心悦目的事吧？
　　「潘姐，你在床上会好好伺候男人吗？」
　　「小男孩，你试试不就知道了？」
　　潘红玲挺了挺腰，让胸前更加高耸。
　　「可是你自己也说了，我是个变态，喜欢母女花，难道你还能生一个女儿出来吗？」
　　女强人突然变成了个小妖精，还真的很诱人呢。我勉强克制住自己点头的欲望，继续问道。
　　「我要是能变一个出来呢，你愿不愿给个机会？」
　　「怎么可能？难道你有私生女不成？」
　　我的兴趣一下来了，露出一副急色相。
　　「一切都有可能。」
　　潘红玲神秘的一笑，朝二楼喊着，「蕾蕾，下来见见小叔叔。」
　　一个七八岁的小女孩蹦蹦跳跳的下了楼，怀里还抱着一个芭比娃娃。萝莉！
　　绝对的小萝莉！
　　只见蕾蕾穿着一身可爱的公主服，瓜子小脸，披肩长发，眼睛大大的，就像个洋娃娃一般，真是的天生的美女胚子。
　　「叔叔好！」
　　蕾蕾乖巧的向我问好，奶声奶气的。
　　「不错，蕾蕾好乖。来，吃根香蕉吧。」
　　潘红玲递给蕾蕾一根香蕉，朝我挤挤眼。
　　蕾蕾性格应该比较开朗，她说了声谢谢，就吃了起来。我一下被她吃香蕉的动作给吸引住了。准确的来说，小萝莉那不叫吃，叫吮，叫吸。
　　小萝莉将香蕉含进嘴里，不用牙齿咬，而是将嘴巴鼓成一个圆圈，两手推动香蕉进出着嘴巴，然后伸出舌头绕着香蕉舔，那动作性格极了。
　　潘红玲满意的看着男孩的裤裆鼓了起来，给了蕾蕾一个奖励的眼神。
　　好一会儿功夫，小萝莉才将一根香蕉吃完。
　　「呵呵，想不想让蕾蕾尝尝你胯下那根香蕉呢？怎么样，我调教的手段还成吧？」
　　潘红玲在我耳边低语，让我更加兴奋。
　　「好了，蕾蕾，你去给叔叔表演个节目，弹钢琴吧。」
　　蕾蕾顺从的走向了钢琴，坐了上去，有模有样的弹了起来。
　　「蕾蕾，她是你的干女儿吧？」
　　我目不转睛的盯着小萝莉的脸蛋，咽了口唾液。
　　「是啊，我好不容易去孤儿院找的，小姑娘漂亮吧？我们这对干妈和干女儿都眼巴巴的等着你干呢！只要你愿意」「你看，蕾蕾那胸前那座小山，刚刚开始发育呢。我早就喂她吃激素了，奶子发育的还成吧？以后啊，咱们可以轮流按摩，看着女人的小蓓蕾怎么一天一天变成巨大的山峰的。而蕾蕾的下边，现在还是一团白肉，上面啥毛也没长呢，你可以天天在上面吮吸，让女人的童精喷满你的大嘴，然后喂给我，咱们一起分享。」
　　「只要你一句话，蕾蕾就会脱光了任你玩弄，就像个充气玩偶一样，只要你别把她弄伤就成。我也可以陪在她身边，教她怎么伺候你，你要是高兴，赏我根鸡巴尝尝就好。」
　　「你还可以把鸡巴掏出来，让我的小手给你套弄着，将一股股的精液全部喷射在钢琴上、蕾蕾的脸蛋上、衣服上和芭比娃娃上。你还可以把鸡巴塞满蕾蕾的小嘴，让她喘不上气来，龟头直插进她的喉咙，只要不把她憋死，随便你玩。」
　　「呵呵，小色鬼，你硬了哦！坏蛋，是不是想强奸幼女啊？可是犯法的哦。叫我声妈来听听，我就继续给你讲故事。」
　　「妈！」
　　我口干舌燥，眼睛赤红，只想上前将蕾蕾和潘红玲好好的肏上一番。
　　「哎！真乖。」
　　潘红玲得意的笑了，「乖儿子，妈妈继续给你讲骚话。」
　　「你可以将这个大肉棒在我的嘴里润滑好了，狠狠的戳进蕾蕾的小屄里，将她的处女膜给破了，不过，那破红一定要在喂给我们娘俩吃哦，那样会让你的鸡巴翘的更高的，肏起来才更爽。」
　　「你还可以将我摁倒在我那张办公桌上，狠狠的操弄我的骚屄；或者是下班后跑到那些平时喜欢意淫我的、长的最猥琐的那些男同事座位上，狠狠的插我的屁眼，让我的骚水喷到座位上，让他们第二天上班闻着骚味心里直痒痒。」
　　「你还可以将蕾蕾摁倒在我那张办公桌上，将我和蕾蕾摆成69式，看着我们娘俩相互舔屄，听着我们叫床；或者是下班后跑的那些你平时中意的女同事座位上，喊着她们的名字，插着蕾蕾的屁眼，让蕾蕾却嗅那些骚女的月经味和屁股沟子味。」
　　「你还可以拉着我们两个去逛街，娘俩的小屄里都插着按摩棒，遥控器就在你手里，碰到熟人的时候你就狂摁，将我们玩的骚水直流。你还可以让咱们三个躲进试衣间里，都脱得光光的，挤在一起，偷看隔壁女人换衣服。」
　　「你看，蕾蕾现在弹钢琴的动作多文静，多淑女，你现在就可以过去把手插进她的裙子里，探探她的桃花源有多深，你还可以用另一只手来探她母亲的蜜壶，比较比较幼女和熟妇的阴道的差别。」
　　「你还可以将我们都带上狗圈，屁眼上插上狗尾巴，脱得赤条条的，跪在地上，你手里拿着鞭子，抽打着我们的屁股。我们边爬边摇尾巴，摇的不好了就抽鞭子。地上放盆狗粮，你可以欣赏我们两只美女犬抢食吃。」
　　「你还可以让蕾蕾套上假阳具，挺着假鸡巴来肏我这淫荡妈妈的屁眼，你那就插蕾蕾的屁眼，将我们娘俩串成一个羊肉串；或者是蕾蕾肏我的小屄，你肏我的屁眼，来一个人肉三明治。」
　　「你还可以让我扮警察，你扮演流氓，不，这个角色你是本色演出就成，蕾蕾扮演被强奸的幼女，我抓你时反而被你按倒狂肏一通。」
　　「个人来说，我还是最喜欢这个。你插着我们娘俩，让我喊你儿子，让蕾蕾喊你爸爸；或者是让我喊你爸爸，蕾蕾喊你儿子；你甚至可以让我喊蕾蕾妈妈，蕾蕾喊我乖闺女。」
　　说道这，潘红玲明显被自己淫荡的描述给搞发情了，脸上涨的通红。
　　我靠，这个潘红玲真不愧是个女强人啊，连找男朋友的风格也这么彪悍。
　　不过，我喜欢！
　　我觉得全身的血液都冲上了大脑，我像被催眠般，乖乖的跟着潘红玲站了起来，慢慢的走向小萝莉。一只手被潘红玲引导者探进了熟女的上装里面，入手处一片细腻滑嫩；另一只手摸上了小萝莉的大腿。蕾蕾浑身僵硬了一下，瞟了我一眼，继续弹奏着钢琴。看到女孩没有反抗，我将手继续向女孩的大腿根部探去。
　　金黄色的夕阳照进了大厅，一支《少女的祈祷》静静的在客厅里流淌着。
　　没过多久，少女的祈祷好像得到了回应，钢琴声渐渐消失了，只能隐约听到男女的喘息声、呻吟声、放荡的笑声、纯真的童声。
　　「妈妈，蕾蕾尿尿了，好丢脸啊，你惩罚我吧。」
　　「蕾蕾妈妈，玲儿把您舔出水了，该受罚的女儿我才对。嘻嘻，好痒，爸爸你绕了女儿吧，玲儿受不了了……」


外篇之四
　　***********************************************************
    本章把回忆和现实混在一起，读的时候可能会给读者带来不便，请谅解；另外外篇的第二、三章暂未写出，只是有了个思路。声明：本故事发生时间改为99年，男女主角正在读高三。这个错误给大家指出多次了，手懒就一直没去改动。刚刚动手把原文改过来了。
　　再次感谢大伙的捧场。
　　***********************************************************
   「妈妈，我有点害怕，你说明天哥哥会怎么折磨咱们啊」，看看还在呼呼大睡的男人，李映梅悄悄的弄醒了陈玉娟。
　　虽然是刚刚被男人折腾的浑身瘫软，小穴红肿，急需要好好补上一觉，但听了爱女的话，陈玉娟还是清醒了过来。
　　「哎，别怕啊。小色狼还是很疼你的，应该不会怎么难为你的」，陈玉娟溺爱的抚摸着女儿的头。
　　「可我还是怕啊。那次哥哥把我推倒在地上，还用脚踩我的奶子，表情好吓人啊。我都快疼死了，但我心里好生哥哥的气，硬是憋住没哭，嘿嘿，你的女儿没丢你的脸吧」「那后来呢，你的奶子没踩坏吧？」
　　陈玉娟担心的问，还趴到李映梅的胸前想看个究竟。「嘻嘻，好痒啊，别摸了，我没事。」
　　李映梅按住了正在妈妈的手，满脸坏坏的笑，「妈妈你不是在当婊子前被人调教过吗，给我讲讲过程啊，好有个心理准备。」
　　「好你个坏女儿，竟敢骂妈妈是婊子，看我怎么收拾你。」
　　陈玉娟伸手去打女儿的屁股。李映梅咯咯的笑着，腰肢扭曲着躲闪着妈妈的进攻，「妈妈，要打你可不能打我啊，应该先打你自己屁股才对。妈妈你可要讲道理啊」「哦，为什么要先打我？」
　　「刚才是哪个人撅着屁股，狠劲的去夹哥哥的大鸡巴，嘴里还喊着' 日死我吧日死我这个臭婊子，骚逼老师' ……」
　　陈玉娟一时语塞，脸腾地红到了脖子处，刚才和男人做爱时太忘乎所以了，自己现在回想起来当时嘴里的话都害臊。她张牙舞爪的扑向了女儿，「好你个坏梅梅，三天不打你就上房子揭瓦，今天非把你的屁股打烂不可。」
　　李映梅哈哈大笑，刚想躲闪，突然从旁边伸出了一只胳膊把她紧紧的抱住。「我的美老师，梅梅跑不了了，你快动手吧。」
　　我早被吵醒了，看到母女两个玩的有趣，禁不住也插了进来。
　　虽然自己和女儿一起陪男人做爱不是第一次了，但被男人听到了自己和女儿的悄悄话，陈玉娟还是有些不好意思。「啪」的一声脆响，李映梅发出了一声惊叫，原来陈玉娟一失神，下手有点重了。只见梅梅的雪白的屁股上马上出现了一个鲜红的巴掌印。李映梅只觉得一阵火辣辣的疼痛从屁股处传了过来，呜呜呜的哭了起来。
　　陈玉娟又是按摩，又是道歉，李映梅还是一个劲的哭。「妈，你的手也太狠了，你看，现在巴掌印子还没下去呢。」
　　「好梅梅，那你想怎么样啊，妈妈听你的」「妈，你打了我一下，让我还你一下，不过分吧」「不……不行啊」，想到自己被女儿扇屁股，边上还有个男人看着，陈玉娟有点接受不了。我反手抱住了陈玉娟的细腰，「哈哈，不行也得行！梅梅快动手啊」李映梅手扬了上去，作势欲打。
　　陈玉娟连声求饶，「好女儿，乖女儿，妈妈求你了，不要打啊。啊，啊……」，要被自己养大的女儿打屁股，陈玉娟臊的脸色通红，轻声的呻吟着，呼吸变得粗重，雪白的双峰快速起伏着，下体竟然感觉到有些湿润。
　　「老师你兴奋了吗？真是淫荡啊！」
　　感觉到了老师体温的升高，已经对老师身体十分了解的我自然知道这意味着什么。
　　「妈妈，不打也可以，你给我讲讲你怎么被调教的事情吧。」
　　「是啊，我也想听听啊。」
　　看到陈玉娟羞涩的眼神，我的小弟弟不禁有了反应。听老师自己亲口讲述被调教的经历不是更有趣吗？看到陈玉娟使劲的摇头，我把自己开始发硬的小弟弟贴近了老师的屁股，威胁道：「骚老师，你要是不答应，我可不管你的骚逼肿不肿了」。
　　呸，你个坏男人，不就是想让我讲被调教的事来羞辱我，那样你的鸡巴不是越发的硬了？不行，自己的私处现在还在隐隐作痛呢，要想办法祸水东移啊。
　　「哼，骚女儿和小色狼联合起来对付老娘啊。好啊，要我讲也可以，先说好，你那根坏家伙不许再碰我！」
　　********************************************************
   「妈妈，我去上晚自习了。」
　　听着女儿走出了房门，陈玉娟迅速的走到门边，侧耳倾听起来，直到听到楼道门洞「彭」的响了一声，这才放心的回到了自己的卧室。陈玉娟脱下身上的背心和长裤，略微丰满的身材散发出成熟女人的风味。
　　芳姐交代过打扮的要性感一些。陈玉娟就挑了身上穿的这套黑色内衣，这套也是过世的老公最喜爱的。
　　黑色肩带沿着瘦削的肩膀连到柔细的罩杯，在罩杯的束缚下，明显的乳沟让原本就浑圆高耸的乳房似乎要弹破而出，薄薄的乳罩上清楚的浮现乳头的形状，黑色蕾丝紧贴着白晰的乳房，陈玉娟撩起散在肩上的长发，用发带绑了起来。
　　走到化妆台前，仔细的打量着自己。高腰的内裤让腿部的线条展露无遗，浓纤合度的小腿配上小巧玲珑的脚，两条细腰带间半透明的蕾丝雕花被浓密的黑影微微的鼓起，几根微曲的卷毛从内裤旁挣扎而出，半露出坚挺有肉的臀部，结实的小腹看不出曾经生过一个小孩，女儿读高三了，陈玉娟对自己身材的维持相当有自信。
　　在唇上图上重重的口红，描上眼眉，又擦了点粉，穿上了一件连衣裙。镜中的自己看不出来是快四十岁的女人，只是看起来有些发浪，和平时古板严肃的自己判若两人。自己这身打扮只有在老公在世的时候穿过，想不到在这种情况下又穿到了身上。今天晚上不知道会怎么样呢，想到晚上自己就要被男人蹂躏，陈玉娟感到一阵阵的心悸。
　　老公死后，好几年都没碰到过男人了。化妆台前有张丈夫的照片，微笑的看着自己。
　　「你为什么走的那么早，现在娟娟没人照顾，要被别的男人欺负了，呜呜呜…老公，对不起……老婆没本事挣钱，为了保护好梅梅，我只能这样了……」
　　「两位小姐晚上好，我是你们在这里的老师，你们可以叫我月月姐」一个穿着大红旗袍的高个女人站在陈玉娟她们面前。
　　月月手里拿着鞭子，冷冷的注视着下面的两个女人，右边这个有22- 3岁，充满了青春的气息。左边这个大概有40左右，但保养的很好，身材比自己也差不多少，看来这个就是芳姐交代自己要重点照顾的对象了。
　　「你们知道自己是做什么来的吧。做这一行，首先要丢掉那些女人所谓的羞耻心和可怜的自尊。其次呢，要掌握好取悦男人的技巧。说白了，挣不到男人的钱，还不了我们老板的债，那就是没本事，在这里就是垃圾！你们现在的身子可不是你自己的，而是我们老板的了，你们明白了吗」「明白了」陈玉娟的声音弱的可怜，倒是年轻女孩回答的声音大了些。
　　「回答的声音太小了！」
　　只听「啪」的一声，月月在陈玉娟的身上抽了一鞭子，猛烈的痛楚立刻令整个屁股火烧起来，她手脚一软，整个人便「啪」的伏了在地上。
　　############################################################
   「当时我都快羞死了，自己当了那么多年的老师，今天居然被和自己女儿一样大的女人教训，还被她狠狠的抽鞭子。」
　　老师心有余悸的说，李映梅怜惜的摸着妈妈的屁股，「妈妈真可怜，哥哥你一定要好好教训那个月月，竟然敢打妈妈，那后来呢」傻丫头，要打也要打你的好哥哥，这些可都是他安排的。狠狠的白了男人一眼，老师继续回忆。
　　********************************************************
   「还不快起来，你个骚货！」
　　看到月月恶狠狠的脸色，陈玉娟顾不上身上的疼痛，连忙从地上爬了起来。
　　「下次问东西在墨墨迹迹的，可就不是一下了。嗯，你们都没有艺名吧，我给你们起个。」
　　「嗯，这个青春靓丽，就叫小青吧」，又把鞭子在陈玉娟身上划拉，「你的皮肤挺白的啊，像雪一样，就叫阿雪吧。明白没？」
　　「明白了！」
　　这次老师声音明显大了起来。
　　「呵呵，这次还差不多。现在你们2个脱衣服，快！谁脱的慢就挨一鞭子！」
　　陈玉娟虽然极力克服自己的羞涩，但毕竟屁股上的疼痛影响了她脱内裤的速度，只好挺着身子让月月抽打。这下抽打得更狠，陈玉娟痛得迸出了眼泪。两下鞭子让陈玉娟暂时忘掉了羞涩，满脑子只想着如何逃脱鞭子的惩罚。
　　两个女人赤裸裸的站在屋子里，月月围着她们转圈，边走边点评着，「小青，你的小奶子真挺，就是有点小，回头弄点丰胸的东西试试；阿雪，你的屁股很大，走路的时候注意多扭扭。」
　　「你们两个之前被多少男人操过？小青，你先说」「我以前和4、5个男人搞过」小青有点脸红。
　　「我，我以前只有一个……」
　　陈玉娟呐呐的说，脸色通红。
　　「哈哈，只有一个？那肯定是你老公了？那你还来这里做婊子？骗谁呢！看来你们两个对付男人的经验都不多啊，那就去做「厕所小姐」吧。」
　　赤裸着身体，陈玉娟和小青被带到了二楼旁边的一个厕所里面。陈玉娟想反抗，但在鞭子的威胁下，她只能无奈答应了。走廊里面一阵阵的凉风，刺激的陈玉娟的奶头挺立了起来，引来月月啧啧一阵赞叹，使得陈玉娟在屈辱的同时也有一种异样的感觉，兴奋，新奇还是刺激？她说不清。
　　好容易走到了走廊尽头，月月带着她们直接走进了男厕所。这还是陈玉娟有生以来第一次进男厕，看到小便器觉得很新奇。这个男厕所格外的宽阔，眼前出现了更令她惊奇的东西，挨着小便器有一面墙，上面挖了好多个洞。这些洞里面还露出了一个个浑圆的屁股！
　　里面还有个女孩，看到她们来了，急忙站起来讨好的凑了上来，「月月姐，您怎么亲自过来了？」
　　墙的旁边有道门，那个女孩拿钥匙开了锁，领着她们走了进去。
　　里面站在三个女孩，正努力撅着屁股，腰向前弯曲着，面前有两根横栏，她们的手被栓在上面。看到月月她们过来，几个女孩叫嚷了起来，「月月姐，我听话了，以后再也不敢了」；还有个喊，「月月姐，我就是婊子，我妈也是婊子我就是婊子的养的，客人骂我骂的太对了，求求你放了我吧，手都勒麻了」月月冷冷的看了她们一眼，嫌她们太聒噪，拿起鞭子在空中抽了下，女孩们顿时安静了下来。
　　「你们都知错了吧」看到女孩们很劲的点头，「嗯，红红，把她们放下来吧」，又指指陈玉娟她们，把她们两个放上去。
　　两手合十，被绑在了横梁上面，陈玉娟知道自己目前的样子一定很狼狈。沉甸甸的乳房垂在那里，双腿半开，屁股高高地撅在那个洞里，男厕里面的风吹在自己的臀部，伴随着男人排泄物的骚臭味。
　　小青却觉得很好玩，「阿雪姐，你感觉怎么样啊，这样弄的我屁股凉嗖嗖的，很舒服啊」陈玉娟更是觉得难受，这小青真是个做婊子的料，自己怎么会跟这种女人混在一块，还一起被绑在这里。
　　############################################################
   「啊，月月真是个坏女人。她把你们绑在哪里想做什么？」
　　李映梅一脸天真的问。
　　「笨女儿，你好好用脑子想想，女人跑到男厕所里面能干啥？」
　　看李映梅还不明白，我敲了小萝莉的小脑袋，「笨蛋，当然是脱裤子，掏鸡巴撒尿了」
　　********************************************************
    过了一会儿，男厕所的门「彭」的被打开了，有人走了进来。红红的声音响了起来：「哎呀，王老板，您来了。今天的手气怎么样？」
　　「他妈的，甭提了，臭的一塌糊涂。嗯，嗯，小红你的奶子又大了不少啊」红红嘴里轻声的呻吟着，「那还不是老板们的照顾。嗯……嗯……老板，你的大肉棒也很威猛啊，一下飙的怎么高。」
　　耳边传来了淅淅沥沥的水声，应该是那个王老板在撒尿。听着尿声和红红的淫语，陈玉娟脑海里面不知怎么出现了一只向上翘起的肉棒，正在向外喷射着液体。
　　「哎，又有新货色了？刚才那三个我还没爽够呢，怎么就走了？」
　　听声音应该是王老板靠了上来。
　　「哎呀，王老板，这两个新小姐的屁股也很正点的，你看看肯定喜欢。」
　　「哼，你们的妈咪也是个骚货，想出这些点子诱人。看不到脸，只能摸摸屁股，把鸡巴弄进去捅捅，要价比小姐出台还高！我还偏偏吃这一套！嗯，这个屁股没肉啊，小了点，我不喜欢」猛地感觉一只手按在了自己的屁股上，「嗯，这个屁股真丰满啊，圆润白嫩，手感不错」。那双手在屁股上狠狠的抓了一把，陈玉娟不禁啊的叫了一声。
　　「给你钱，多的算你小费，我可要好好享受下这个肥屁股了。」
　　「哇，小骚货，你中间这道缝太美了，毛也太茂盛了。」
　　说着，王老板深深的吸了口气，「阴唇鲜肥，女人味真浓啊」男人的污言秽语搞得陈玉娟脸色通红，眼泪无声的从脸上流了下来。
　　「不要……不……」
　　连丈夫都不曾这样仔细端详过自己的私处，此刻却彻底暴露在这个陌生的男人面前，过度的羞耻感使陈玉娟几乎要眩晕过去。
　　「好美的小嫩穴……」
　　陈玉娟突然感到一只大手按上她那最神圣的地方，另一只手也跟了上来，「操你妈的臭婊子，把腿分开点，让我好好看看。」
　　一根手指伸进了陈玉娟的阴道，仿佛是感觉到陈玉娟温暖干燥的阴道壁紧紧箍住他的手指：「妈的，可真紧啊，干起来一定很过瘾。」
　　他一边说一边开始抽插起来。
　　「嗯……哦……」
　　下体被粗暴侵犯的感觉令陈玉娟无比难受，她用力扭动屁股想摆脱男人的凌辱，然而男人的手指仍执拗地在她体内抽插着。
　　「臭婊子，怎麽样，爽吧？」
　　王老板把陈玉娟身体的扭动理解成对他的玩弄感到快感后的回应，得意地问道，同时稍稍加快了抽插的速度。
　　陈玉娟仍然保持着刚才那种弯腰撅臀的姿势，整个身体几乎呈一个直角。她以这种吃力的姿势接已经站了快十分钟了，腿部一阵阵的酸麻。但更令她感到难堪的是她的身体竟然逐渐对男人不停地玩弄起了回应，在她体内抽动的手指现在已经不那麽令人难受了。
　　「骚娘们，只弄了几下就流水了。」
　　王老板也感觉到紧紧包裹着他手指的肉壁变得湿润起来，更加兴奋了。
　　陈玉娟感到自己的体内对男人玩弄的回应越来越强烈，这是屈辱中夹杂着一丝异样感觉的回应，而且随着男人持续的插弄，那一丝异样的感觉在她的回应中所占的比例越来越大。在不知不觉中，阴道里面开始湿润起来。陈玉娟的屁股被男人的一只手大力的搓揉，而在她的下身则被更加放恣地玩弄着，一只手指在她的阴道里做浅进浅出的快速抽插，一只手指不停地拨弄她已经开始充血的阴核，甚至连她的肛门也被时不时地玩弄一两下。陈玉娟吃惊地发现自己竟然在男人的凌辱下有了快感。
　　「丢死人了，居然被男人的手指给强奸了！」
　　她在心中大声喊道，然而身体的反应是她无法控制的，那一丝丝奇特异样感觉一点一点汇集起来，终於汇成了一道快感的洪流，在她的体内激荡。「太爽了，这些男人太会玩弄女人了，我受不了了」只是这样想了一下，陈玉娟不再压抑自己，大声的呻吟起来。
　　「骚娘们，老子受不了」，王老板抽出了手指，好像站了起来。原来还在陈玉娟阴户抽插中的手指突然离小穴而去，让她的身体顿时出现一股失落的空虚感。
　　陈玉娟不由自主的扭动臀部，好像寻找着什么。
　　陈玉娟突然感到一根火热的肉棒直挺挺地顶住她柔软的阴户，她稍微挪动一下屁股的位置，让肉棒正对上她那已经有些泛滥的肉洞口。虽然陈玉娟的肉洞已经很湿了，但仍然非常紧密，男人那粗大的阴茎在洞口遇到了巨大的阻力。她感到自己的身体好像被一根铁棍硬撬开一条缝，男人那可怕的东西终於进入了她体内。
　　为老公守了好几年的身体被一个自己还没见过面的男人给攻破，肉体和精神上的痛苦在这一瞬间袭遍她的全身，女人的矜持、尊严以及所有她曾经引以为傲的东西从这一刻起统统被残酷的现实摧毁了，眼泪再一次从陈玉娟美丽的眼中流了出来。
　　「啊，爸爸死后的第一次你给了那个什么王老板？哥哥你真是的，怎么忍心把自己的女人给别人弄？」
　　李映梅在我的身上狠狠的拧了一把，为妈妈抱不平。
　　「你的好哥哥可是个很狠心的人呢，再说那个时候我也不是他的女人，如果当时我就知道结果，那也不会受那么多的苦了」。老师狠狠的白了我一眼，该死的小色狼，居然骗我，那些所谓的男人都是女人假扮的，自己当时可是羞臊个够呛，不过现在回忆起来，就只剩下了当时的「性」奋。
　　看到和女儿正在打闹的男人，突然感到一阵家庭的温馨，这种感觉好久没出现过了。
　　看到男人的阴茎明显的发硬，眼神也瞄向自己的裆部，陈玉娟突然想起了什么，笑了起来，「梅梅，你老公喜欢戴绿帽子，回头你好好的给他弄几顶戴戴，绿油油的那种。」
　　「啊，哥哥，你居然喜欢这个啊……我……我……」
　　李映梅明显接受不了找别的男人的念头，但好像这个是哥哥的爱好，说不同意怕被欺负，话也是支支唔唔的。陈玉娟突然咯咯咯一阵大笑，腰都玩不起来了，眼泪都下来了，「梅梅快看，小色狼愁眉苦脸的表情和明显阳痿的小弟弟，相映成趣啊，太搞笑了。」
　　「真紧啊！你的肉洞是不是很久没有被男人插过了？」
　　王老板道。肉棒只是刚刚插入一小半，就已经感觉到来自陈玉娟阴道壁的阻力。
　　陈玉娟感到男人那毒蛇一般的肉棒越来越深地进入到她的体内，一种巨大的充满感袭遍她的全身。自己的屁股没有接触到男人的身体，那意味着自己屁股后面的阴茎还没完整插入。
　　她正在想着，突然男人的身体用力向上一挺，她感到一阵强烈的撞击感从体内传来，粗大的肉棒天衣无缝地嵌入了陈玉娟的体内，直顶上了她的花心。
　　「啊！」
　　陈玉娟情不自禁地叫了一声，声音里包含着痛苦、无奈以及一丝快意。
　　「嗯……」
　　陈玉娟只觉得下体被一阵胀满所充实、随之而来的，是一波波甘美畅快的快感，不禁高声地欢叫了起来；听到了眼前小姐的浪叫，身后的男人也不顾一切地抽动了起来。随着男人狂猛而技巧的抽动，陈玉娟陷入了一种深深的狂快喜悦之中，不由自主地柳腰猛挺、玉臀狂摇，全力地迎送了起来。
　　「啊，骚婊子，我不行了，要丢了，操死你个烂逼！」
　　她感到身后男人的肉棒射出了一股火热的液体，直冲子宫。陈玉娟发出了一声高亢的呻吟，一阵无比巨大的快感迅速传遍全身，阴道射出了一股股骚水。
　　「那天是你爸爸去世后我第一次性高潮，简直快升天了。」
　　陈玉娟搂着女儿说。
　　「妈妈，那天你在厕所被日了多少次？」
　　李映梅好奇的问。
　　「哼，托某个色狼的福，那天我赚的钱能买台寸大彩电，我的逼都肿了，头晕眼花的，都不知道是怎么回的家。」
　　说着，老师在我的头上狠狠的给了个栗子。
　　「好姐姐，别生气了，我可是专门交代过要照顾你的，要不你以为你的小屁眼能保得住？」
　　我急忙讨饶。
　　「哦，我怎么说那几天妈妈你走路姿势怪怪的，问你了还不说。哥哥真是个大坏蛋。」
　　李映梅追着男人用小拳头开始锤了起来。
　　「呸，什么照顾我，还不是你想留着自己用？」
　　装成一副生气的样子，老师加入了追打男人的行列。
　　「我靠，你们打的好疼啊，好玉娟姐姐饶了我吧，好梅梅，梅梅姐，我错了，真的错了！」
　　我连声讨饶，又小声低估了一句，「明天要你们两个骚娘们的好看！」
　　「妈妈，你看哥哥他还在嘴硬，狠劲打啊，别心疼。」
　　一张大床上三个雪白的肉体滚成了一团，一时满室皆春。
