重生诡情之屌男复仇计


第1章
　　青华是个普通的军人，高中毕业就参了军，后来考了军校。本以为自己的前途就此光明起来，但在特战兵团信息大队的选拨中，成绩优异，综合素质过硬的青华却落选了。后来青华才知道，那名额早就给了某位“前途光明”的衙内，所谓选拨只不过是掩人耳目的遮羞布。气不过的青华与领导吵了嘴，结果就被部队除名了。
　　看透了部队黑暗的青华收拾了行装，坐火车回到了家乡。然而回家听到的却是一个噩耗，他最亲爱的姐姐跳楼自杀了，青华听到这个消息，犹如晴天霹雳。
　　青华的姐姐青玲比青华大两岁，才结婚不久，青华怎么也想不通，一向开朗的姐姐怎么会跳楼自杀。
　　原本五十出头的父母一下子苍老了很多，青华跪在姐姐的骨灰边失声痛哭，两老早已流干了泪，跟着儿子泣不成声。埋了姐姐的骨灰，青华问姐夫，姐姐为什么会自杀。青玲是青家的希望，大学毕业后留在了省城，在一家银行工作，而青华的姐夫是那家银行的一名科长，二十六七岁就当了科长，青华的姐夫也算是年轻有为。青玲和丈夫结婚那会儿可是让小村里的村民羡慕不已，都说青老犟头生了个好女儿，没想到才半年时间，青玲就香消玉殒了。
　　青华的姐夫赵庭是一个模样斯文的年轻人，被青华抓着胸脯，心里胆怯得说不出话来。“你说啊，我姐姐是怎么死的？”
　　青华情绪本就激动，见赵庭不说话，顿时就火了，一巴掌打在赵庭脸上，赵庭的半边脸立刻就肿了起来。
　　“那天我和你姐姐去参加一个酒会，我和你姐姐喝多了，就在酒店里开了个房间，当时我喝多了，也记不清楚，只知道和你姐姐吵了几句，你姐姐一生气就跳了楼……”
　　“胡说，我姐姐是那么没气量的人吗？”
　　青华不相信姐姐会因为跟赵庭吵了两句就跳楼。“说，是不是你在外面包了二奶，被我姐姐知道了，你就害死了我姐姐。”
　　“没有，青华，我很爱你姐姐的，我怎么会在外面包二奶呢，青华，你要相信我，我没有害死你姐姐。”
　　青华不信，抓着赵庭一顿猛揍，赵庭虽然身材也算高大，可如何是青华的对手，没几下就被青华打倒在地上。青父青母怕再闹出人命来，上去拉住了青华，让赵庭先离开。
　　“小华，赵庭说的是真的，警察也是这么说的，说小玲她是跳楼自杀的。”
　　青父一边哭一边跟青华说，青华无论如何也不相信姐姐会自杀。第二天，赵庭打电话给青华，说有事要跟他说，两人约在青玲的墓前见面。
　　第二天下雪，青华踩着雪去了墓地，赵庭比他先到，正站在墓前凝视着墓碑，墓碑上，青玲的照片风采依然。赵庭听到踩雪的声音也没有回头，只是对身后的青华说道：“青华，我知道你现在很恨我，以为是我害死了青玲。我承认，青玲的死我有责任，是我没照顾好她。在你们眼里，我是个风光无限的科长，可是在别人眼里，我只不过是个可有可无的蚂蚁，别人伸伸手指头就能把我捏死。”
　　“我姐到底是怎么死的？”
　　青华走到赵庭身边，看着姐姐的照片，只要赵庭告诉他真相，他就要为姐姐报仇。
　　“青华，我知道你爱你姐姐，我也爱你姐姐，你想为你姐姐报仇，我也想为你姐姐报仇，可你知道仇人是谁吗？别说是你，就是我也无能为力。”
　　“告诉我，是谁害死了我姐姐？”
　　青华转过身，双手抓住了赵庭的衣襟。赵庭告诉青华，那天去参加酒会的有很多是省里的高官，有人看上了青玲的美貌，而那天晚上，他和青玲也多喝了几杯。等他被人叫醒的时候，青玲已经跳楼自杀了。赵庭说到这里闭上了眼睛，眼泪从眼角流了出来。
　　“到底是谁，是谁害死了姐姐？”
　　青华的手在寒风中颤抖，铁青的脸色狰狞可怖。赵庭摇了摇头说道：“现在我也不能确定，青玲跳楼后很快就被警方定性为自杀，而且第二天我就接到了上面的电话，为了不影响银行的形象，让我小心说话，对外就说那天晚上我和青玲喝多了吵架，青玲赌气跳了楼。那天酒会能这么快把事情压下去人没几个。”
　　青华知道赵庭心里已经有了怀疑的对象，问赵庭是谁。赵庭说他还不能确定，等回去打听了才能弄清楚，青华如果想报仇，等过年后到省城去找他。
　　别人家过年都是喜气洋洋，青家却是一片凄凉，即便有邻居窜门，也都耷拉着脸劝青父青母节哀顺便。初八那天，青华就收拾东西去省城找赵庭了。赵庭告诉青华，那天酒会上最有可能对青玲下手的是方达明，青玲以前就跟他说过，有一次方达明去银行的时候就认识她了，还跟她说过话。
　　“方达明？”
　　青华一脸的震惊，又是一脸的愤怒。
　　“没错，就是他，我听说方达明很好色，尤其喜欢玩弄结过婚的少妇。青玲十有八九就是他害死的，也只有他能这么快把事情压下去。”
　　赵庭见青华不说话，问他是不是害怕了。
　　青华摇了摇头，问赵庭怎么办，一个省长可不是那么容易扳倒的。赵庭点了点头说道：“是啊，方达明的身份太高了，我们根本不可能报仇。”
　　“难道我姐姐的仇就这样算了？”
　　青华冷眼看着赵庭。
　　赵庭回头对青华说道：“青华，你觉得我们有机会找方达明报仇吗？”
　　“姐夫，你是不是已经有了办法？”
　　青华知道，赵庭既然让他到省城找他，那他肯定有了办法。
　　赵庭点了点头说道：“方达明虽然身居高位，跟我们完全不是一个层次的人，可他也有他那个层次的对手。”
　　“姐夫，这话是什么意思，难道你找到帮手了，他是谁？”
　　“我现在还不能告诉你，方达明喜欢女人，我们就从这方面入手，要是我们能弄到他乱搞的证据，再交给那人，那人自然有办法弄垮方达明。”
　　“既然这么容易，那人为什么不去做？”
　　“青华，你知道私自监视调查一个省长要担多少风险吗？如果那人去做了，被人知道的话他自己就完了。所以这事情只能我们去做，我们拿到证据给那人，那人就能帮我们搞垮方达明。青华，我现在要上班，没时间去跟踪方达明。再说方达明现在肯定让人关注着我，要是我有什么异动，他肯定会察觉。”
　　青华明白赵庭的意思，对赵庭说道：“姐夫，这事就交给我了。”
　　“青华，你可要想明白了，私自监视调查省长如果被人发现的话是很严重的事情。要是让方达明知道了你的身份，只怕你会有生命危险。”
　　“只要能为姐姐报仇，无论都危险我都要去做。”
　　青华一拳砸在了桌子上。
　　赵庭用力拍了拍青华的胳膊，说过几天再找他来商量如何对付方达明的具体事情。
　　过了两天，青华又接到了赵庭的电话，两人在郊区一家小饭店见面，赵庭给了青华一辆普通的桑塔纳和一些偷拍用的工具，青华接过东西，和赵庭说了几句就走了。青华离开后，赵庭给人打了个电话，告诉对方青华去了。那人问赵庭，青华去会不会被对方发现。赵庭告诉对方，青华刚从部队复员，他在部队就是研究分析情报的，应该知道怎么做，赵庭让对方放心，就算青华出了事也牵扯不到他身上。
　　青华开着桑塔纳，一天二十四小时跟着方达明，怕被对方发现，青华也不敢太靠近方达明的车，只能远远的吊着。一个多月下来，青华是看到有几个女人出现在方达明身边，青华也拍了几张照片，可这些照片也没什么价值，唯一让青华觉得有希望的是，方达明每个月会去两三次湖山别墅区，一进去就是个把小时，甚至是更长的时间。青华便认为方达明有个情妇住在湖山别墅区里，湖山别墅区的保安很严，青华没通行证也进不去，他就想让赵庭给他准备一张湖山别墅区的通行证，结果赵庭告诉他，方达明到那里就别跟了，方达明的女儿住在那里。
　　机会出现在四月中的一天，赵庭打电话告诉青华，省里有个会在华天大酒店召开，赵庭有个情妇在北部一个地市任副长，也到省里开会了，两人晚上可能会发生些什么。赵庭把方达明那个情妇的照片发给了青华，又把那个女市长的住的酒店和房间号告诉了青华。青华听到这个消息，顿时来了精神，驱车前往赵庭所说的酒店。
　　酒店在金华山下，这里属于风景区，四周很安静。青华到了酒店一看，心想这方达明还真会选偷情的地方，这地方人不多，便是住客也多是外来的游人居多。
　　酒店高五层，青华进了酒店就到了楼顶，那副市长订的房间在五楼的左边第二间，青华绑好了绳子从楼顶攀下，用准备好的工具去开窗户，却发现窗户并没关上，还虚掩着条缝，青华大喜，移开窗户跳了进去。
　　这是一间标准的大床房，虽然没有豪华套房那么宽敞，但空间也比一般的标房要大很多。从窗户到大床还有三米多距离，一边放着一个透明的衣橱，衣橱里挂着几件女式服装。另一边是一张写字台，上面还放着一台笔记本电脑。大床上则散落着几件女人的衣服，想来是那副市长去开会匆忙换下的。
　　青华拿起其中的一件长袖T 恤闻了下，衣服还带着一股淡雅的清香，青华不由得想起了那个女市长的照片来。从照片上看，那女市长约摸三十出头，虽然长得不是特别漂亮，但眉目间却有一股诱人的风情，有种让人怦然心动的感觉。青华有些为那名副市长感到可惜，为了前途不惜牺牲色相，如果他拍了副市长和方达明苟合的证据，那副市长的前途自然也就完了。
　　青华放下了手里的T 恤开始工作，环顾四周，青华决定把摄像头装在写字台上方的壁灯后。那里斜对着大床，正好能将床上的一切拍个清楚。青华装好了摄像头，看到写字台上的笔记本电脑顿时起了好奇之心，不知道那女市长的电脑里会放些什么东西呢？青华打开了电脑，这电脑的密码对青华来说并不算什么，他很容易就解开了，可还没等青华浏览电脑里的内容就听见开门的声音。青华大吃一惊，赵庭对他说，会议要三点半才结束，从华天酒店坐车到这里，最快也要半个小时，现在才三点刚过，那女市长怎么回来了呢？
　　青华来不及多想，转身看了看房间，房间就这么点地方，青华合上电脑，掀起了床单，可大床下并不是空的，青华放下床单，看到衣橱和窗户之间还有三四十公分的距离，一边窗帘正好收在那里，青华便躲了进去。
　　一个女人轻哼着歌进了房间，听上去女人的心情很好，难道是女市长提早回来准备和方达明偷情了？青华躲在角落里一动不动，想到女市长这么开心，青达暗骂对方无耻。
　　“啪”的一声，像是什么东西扔到了床上。女人哼着歌进了卫生间。卫生间在大门进来的地方，不一会儿就听到一阵“嘘嘘”的水声，青华的脑子里浮现出女人坐在抽水马桶上撒尿的场景。不过青华可没心思去想女市长脱下裤子坐在发桶上是什么模样，现在可是他离开这房间的最好机会。青华从衣橱边走了出来，慢慢地朝大门走去。房间里铺着厚厚的地毯，青华倒不怕弄出大的声响来，可走到玄关的时候，青华傻了眼，卫生间的门竟然开着。估计那女市长以为房间里就她一个人，所以进了卫生间连门都没关。
　　青华知道，他现在如果冲出去，肯定能离开，但也肯定会被卫生间里的女人发现，那他的计划就全部落空了，方达明那老狐狸肯定会知道有人在暗中跟踪临视他。这时候卫生间里传出马桶放水的声音，青华只好又回到衣橱边上。那女人又哼着歌过来了。这一回她坐到了写字台前打开了电脑，嘴里还嗯了一声，像是在怀疑她的电脑为什么开着。青华心里一紧，刚才他听到开门声太紧张了，盒上电脑前忘了关机。
　　不过那女人并没有怀疑什么，开了电脑就玩了起来。听声音那女人是在玩斗地主，青华心里有点着急，要是方达明来了，那女市长肯定会来拉窗帘，到时候就穿帮了。青华悄悄地探出了头，那女人坐在电脑前玩得正起劲，一头乌黑亮丽的长发披在肩后，想来女人平时很注意养护她的头发。女人虽然玩得很专注，可青华也不可能就这样从女人身后走过去。
　　青华口袋里的手机突然震动起来，发出轻轻的“嗡嗡”声，青华大吃一惊，连忙伸手按掉了手机。再看那女人，还专心玩着游戏。青华松了口气，幸亏她游戏的声音大了，要不然他就被发现了。青华看了看手机，却是赵庭给他发了条短信，告诉他会议结束了。青华关了手机，心想赵庭发这个短信给他什么意思，是想提醒他女市长要回来了吗？那房间里的女人又是谁？难道他进错房间了？
　　又过了半个小时，门又开了，玩电脑的女人转过身对着门口说道：“淑华姐，你回来了。”
　　门口的女人嗯了声，便踩着地毯走了进来。淑华姐？进来的才是女市长，那这个玩游戏的女人又是谁？淑华姐？这声音怎么有些熟悉呢？青华心里有疑惑，却再也不敢探出头去看了。
　　“又玩斗地主啊？你不是说今天要上班的吗？”
　　女市长的声音越来越近，一股清香顿时涌入青华的鼻子。那香味和刚才衣服上的香味一样，青华知道女市长已经到了衣橱前，他紧贴在衣橱壁上，大气都不敢喘一下。女市长推开了透明的移门，青华贴着衣橱，吱吱的声音听起来特别刺耳。女市长一边跟同伴说话，一边脱了衣服挂进了橱里。先前玩游戏的女人关了电脑，两个女人一起躺到了床上。
　　女市长对同伴说道：“毛毛，今天我有事，你先回去吧。我要在这里呆几天才回去，明天晚上你再来吧。”
　　叫毛毛的女孩说道：“淑华姐，是不是他要来？”
　　女市长嗯了声。毛毛又问女市长，她这样不怕姐夫知道了闹出什么事情来，听口气，女市长是毛毛的表姐之类的。
　　女市长沉没了片刻说道：“元方知道我和他的事情。”
　　毛毛听了也沉默了，房间里顿时静得可怕，过了很久，叫毛毛的女人才说道：“男人都不是好东西，还是女人干净。淑华姐，今天要来的人是谁？”
　　女市长又沉没了很久才说道：“毛毛，不是姐不告诉你，你知道也没什么好处，你先走吧，他马上就过来了，别碰上了，对你没好处。”
　　毛毛走了，只剩下女市长一个人坐在床上发呆。一阵音乐声响起，惊醒了女市长，女市长接了电话，电话是她女儿打来的，问她晚上回不回去。听着女儿稚嫩的声音，女市长有些心颤，她知道电话是老公让女儿打的，就是想用女儿提醒她，她是有家的人了。女市长告诉女儿，她还有两天会要开，让女儿在家里要多听爸爸的话。女市长说完后就挂了电话，房间里顿时又安静得可怕。
　　也不知道过了多久，华青站得腿都麻了，才听见女市长从床上站了起来，把床上的东西衣服收拾干净了。接着华青就听见卫生间里有水声，然后是关门的声音，华青知道女市长要洗澡了，这时候不走还更待何时？华青走到窗前，想顺着原先的绳子爬出去，可推开窗一看，外面的停车场上人多了起来，想来是到后面的餐厅吃晚饭的。这时候天还亮着，华青怕被人发现了，只好悄悄地走到玄关处，确定卫生间的门关了，华青才去开门。
　　走出房间，华青关上门才松了口气。刚才回过头，却发现三四米远的地方站着一个人，正是方达明。方达明身后不远的地方还有两个人，不用想也知道是跟着保护方达明的人。华青的心顿时狂跳起来，手心电梯和楼梯都在方达明身后，华青想离开只有跳窗了，可这是五楼，跳下去必死无疑。现在唯一能做的就是假装酒店的工作人员，先把方达明蒙过去再说。华青假装不认识方达明，对方达明微微一笑说：“欢逛先生入住我们枫叶酒店。”
　　然后让过方达明向电梯那边走去。
　　方达明一时也没反应过来，看了华青一眼。等华青走过去了，方达明心里一紧，示意随从过去，方达明对随从说道：“你叫人跟着他。”
　　正在卫生间里洗澡的女市长听到敲门的声音，知道方达明到了，连忙披上浴袍，用毛巾裹着湿漉漉的头发去开门。
　　“那个人呢？”
　　门一下子被推开了，方达明冷着脸问女市长，女市长茫然不知所措，人，什么人？方达明立刻回到走廊上，对随从说道：“一定要抓住刚才那个人。”
　　华青知道今天的任务失败了，出了电梯后一直往外跑，趁方达明和他的随从还没有反应过来离开这个酒店。为了不引起别人注意，华青把车停在了酒店旁边的小树林里，华青出了酒店后没走远就听见后面有汽车开过来，华青回头一看，只见一辆黑色的轿车向他猛冲过去。华青知道情况不妙，撒腿就跑，后面车里的人见华青突然加速，也猛踩油门追了上去。突然间，一道闪电落下，打在一棵高大的梧桐树上，华青正好跑到梧桐树边，强大的电场让华青瞬间失去了知觉，华青的身子还没晕到，后面的黑色汽车已经开了过来，那道闪雷的巨响让司机也慌了神，华青的身体被汽车的反照镜碰到，向着路边的水沟里滚去。
　　华青醒了过来，觉得头有些晕，一个女人把他从地上拉起来，一边拉还一边说道：“我的宝贝，你没事吧。”
　　华青机械地摇了摇头，女人的称呼实在让他无法适应。
　　“没事就好，小龙，和妈进屋吧，就要下雨了。刚才打雷没吓到你吧，小龙不要怕，打雷其实就是老天爷睡觉打呼噜，不用怕的。”
　　女人说着拉着华青的胳膊往屋走去。华青这才注意到他现在所处的地方，他和女人正站在一幢别墅前的小花园里。怎么会这样，自己明明在酒店外的公路上跑的，后来眼前一亮就晕了，公路呢？酒店呢？华青又向四周看了看，别墅周围是种着许多树，透过小树林可以看到其他的别墅，最近的也隔着二十来米。
　　又是几声闷雷，豆大的雨点打在屋顶和树叶上“啪啪”直响。女人拉着华青的胳膊快步朝别墅中走去，华青的胳膊挤在女人的胸脯上，软软的，华青一时间都不知道该怎么样才好，跟着女人进了别墅。
　　“小龙，别在花园里捉蝴蝶了好不好？我们先去洗个澡，再吃完饭，妈妈今天做了你最喜欢的春卷。听妈妈话，别再去捉蝴蝶了。”
　　女人说着用手擦了擦华青的脸。
　　华青这才反应过来，面前的女人是他的妈妈。不，应该是华青现在这个身体的妈妈。在花园里捉蝴蝶玩？他现在应该有多大呢？华青又看了看女人，女人长得很漂亮，身上穿着一件靛蓝色的针织长裙，华青本能地就看到了女人的胸部，裙子的领口贴在胸上，微微露出了性感的乳沟，华青面对女人站着，正好看了个清楚。华青把目光又移到了女人脸上，凤目蛾眉，樱口琼鼻，配着一张略显圆润的瓜子脸，看上去极为漂亮。
　　好一个美妇人！华青忍不住在心里赞叹了一句。可是有一点，美妇人看上去只有三十出头。难道他现在还是几岁的小孩子，所以要在花园里捉蝴蝶玩？不对啊，眼前的美妇人怎么看也有一米六五到一米七的样子，自己站着比她高出大半个头，怎么也有一米八的样子，应该和他原来的身高差不多。
　　美妇人拉着华青朝别墅里面走去，这是华青有生以来见过的最豪华的别墅，对华青来说，他心目中的皇宫也就这个样子。穿过宽敞的客厅，华青忍不住抬头看了看挂在天花板上的水晶吊灯，那剔透的晶块光芒璀璨，华青一点儿也不怀疑那材质的真假。
　　美妇人拉着华青走到了卫生间的门口，卫生间很大，外面放着马桶和洗手台，内间用玻璃门隔着，放在一个大浴缸，旁边还有淋浴用具。华青有些迟疑，难道美妇人还要帮他洗澡？他都这么大人了，难道连澡都不会洗吗？华青回想起美妇人刚才跟他说的话，不由得想起了“弱智”一词。难道自己现在的身体是一个智障人士的，而且基本的生活技能还没学会，连洗澡都还要妈妈帮忙？
　　美妇人见华青停了下了，用力把他拉进了卫生间，一边拉还一边说道：“小龙，妈妈知道你喜欢洗澡的对不对？来，妈妈这一次一定不把水放得太热了。”
　　华青跟着美妇人进了卫生间，他现在有两个大问题搞不明白。第一，他为什么会有这么年轻的妈妈；第二，他现在的智力大概在什么水平。还要妈妈帮着洗澡，华青知道这身体原先的主人智力肯定不超过小学二年级。因为在华青的记忆里，他那么大早就一个人洗澡了。
　　就在美妇人放水的时候，华青照了照镜子，镜子里的人长得颇有几分清秀。
　　华青心想，有这么漂亮的妈妈，就是傻子长得也不会太丑。华青看着镜子里的自己，脸长得倒还算行，就是有种怪怪的感觉，也许是华青的心理作用，越看越觉得自己现在的长相有傻样。尤其是刚才在花园里摔了一跤，华青的脸上还沾着泥土，要不是身上穿着光鲜的衣服，那就和平日里偶然遇见的智障人士一样了。
　　美妇人放了大半浴缸的水，一股热气扑面而来。美妇人走到华青身边，拉着华青朝内间走去。华青有些窘迫，美妇人以为华青不肯洗澡，就硬拉着华青进去了。“小龙，好宝贝，妈妈这次放的水不烫的，要不你洗去摸摸。”
　　美妇人拉着华青的手伸到了浴缸里，那水温正好。华青看着大浴缸，心想这时候躺在浴缸里一定很舒服，可美妇人还在身边，华青不敢脱衣服。
　　“宝贝，不烫吧，来妈妈帮你洗澡。”
　　美妇人说着就开始脱华表的衣服，华青自然不配合，美妇人还一边脱一边哄着他。华青真想告诉美妇人，他不是她原来的孩子了。可眼下华青还没有弄清楚状况，如果美妇人知道他不是她孩子了，她是否会受得了。还有就是他现在在哪儿，如果他真实身份传了出去会有什么后果。
　　最后华青还是被美妇人脱光了衣服，华青心想，算了，反正美妇人是他现在身体的妈妈，之前肯定是经常帮他洗澡的，也没什么大不了的，他还是先装作痴呆儿看看再说。
　　华青这样决定后，心里就放松了些，按着美妇人的意思进了浴缸，一低头，华青看见自己的鸡巴，乖乖，好大的肉棒！华青不由得想起了一句话，上帝给了他雄厚的本钱，却给了他一个傻瓜的脑子。不过现在不傻了，华青暗自想着。美妇人却还哄着他：“宝贝，妈妈没骗你吧，水是不是不烫。宝贝，我们坐下去吧。”
　　华青躺在了浴缸里，一抬眼就能看到悬浮在水中的肉棒，感觉好像要硬起来了。华青极力不去想身边的美妇人，可美妇人就蹲在他和身边，身上的香味让他很着迷。更要命的是，美妇人把沐浴露滴在水里后就在他全身上下搓了起来。这种滋味享受是很享受，可让华青有些受不了，因为他是一个正常的男人，而不是美妇人的弱智儿子。
　　浴缸里飘满了泡沫，美妇人的手很滑，摸在身上很舒服，这时候华青就有这种感觉，但这对他来说是一种煎熬。华青虽然忍着不去看美妇人，可他控制不住，还是会看向美妇人。美妇人这时候倾着身子给他洗澡，华青正好能从领口看到美妇人的胸部。这时候美妇人的领口向下荡着，丰满的胸部几乎全都落在华青眼里。
　　浴室里很热，身上都出汗了，胸口那一片肌肤看上去更是光亮诱人，就像电影里一些做特殊服务的女人在胸口涂满了精油一样。
　　不能对她有非分之想，她是自己的妈妈！华青在心里念着，不敢再看美妇人一眼。偏偏这时候美妇人的手摸到了华青的鸡巴上，美妇人毫不在意她手里抓的是什么，动作还很熟练，生怕没给华青洗干净了。美妇人拨开了飘在水面上的泡沫，仔细看着华青的鸡巴，一手翻开了龟头的包皮，一手轻轻捏着龟头下面的肉沟，然后又用手指套弄了几下。
　　华青爽得想大声叫出来，美妇人的手，加上温热的水流，感觉太美了。原本就气血翻滚的华青再也控制不住，也根本无法控制，就在美妇人的手松开的时候，华青的鸡巴可耻地硬了。至少华青是这样认为的，美妇人可是他现在的妈妈，他怎么能有这种肮脏的念头。
　　美妇人像什么也没感觉到，继续帮华青洗大腿以下的部分。华青只在心里默念着，小弟弟，你快点收兵吧，要是美妇人洗完了，你还硬着，那多尴尬啊。
　　洗完之后，美妇人放了浴缸里的水，又打开了莲蓬头试着水温。等差不多了，冲到华青身上，问华青烫不烫，华青摇了摇头说不烫。美妇人听到华青说话，高兴地笑了，显然这痴呆儿以前很少说话。美妇人帮青华冲好了身子，马上拿了条大毛巾给华青裹上，怕华青着了凉，而这时候美妇人已经是一身汗了。华青不由感叹，这美妇人对他儿子照顾得可真是无微不至。美妇人用毛巾擦拭着华青的身子，从上到下，每一寸肌肤都不放过。当美妇人擦到华青双腿间的时候，明显感觉到了华青肉棒的硬度。这时候美妇人微微有些脸红了，不过她还是没把这当回时，依旧用毛巾擦着华青的肉棒，甚至还用毛巾包住了华青的肉棒挤了下，华青真怕自己忍不住走了火，那可糗大了。幸好澡就这样洗好了，美妇人给递给华青一条内裤，让华青穿上，想来这痴呆儿内裤还是会穿的。华青低着头，不敢看美妇人，从美妇人手上接过内裤，扭过身去穿上了，美妇人也没注意到华青扭身的动作，只顾拿了件长袖T 恤给华青穿。这些衣服痴呆儿都是会穿的，美妇人都没帮忙，只是华青穿好了，她帮着华青整理衣服。
　　穿好衣服后，美妇人让华青站到镜子前，拿出吹风给华青吹头。华青看着镜子里的自己，还别说，洗了个澡看上去倒是精神了几分。美妇人看着镜子里的儿子也很高兴，因为洗澡的时候儿子跟她说话了。美妇人陪着青华进了餐厅，让青华坐在椅子上等着，她再去把春卷热一下。青华坐在椅子上，厨房里传来了微波炉的声音。很快美妇人就端出了一盘热腾腾的春卷。青华正饿着，看到香喷喷的春卷，嘴里直冒口水。
　　“小龙，这是你最爱吃的豆沙和香芋味的，你快尝尝，妈妈做得好不好吃。”
　　美妇人说着，用筷子夹了个豆沙味的春卷放到了青华面前的空碗里。青华慢慢地夹起碗里的春卷咬了一口，又香又甜又脆，青华两口就吃完了，满嘴还是那甜甜的香味。美妇人看青华吃得快，把盛放春卷的盘子推到了青华的面前。
　　青华又吃了两个春卷，抬头看到美妇人慈爱的笑脸，青华便想起了自己的父母。也不知道现在是什么时候了，他的父母是否知道了他的事情，他是不是死了。
　　想到这里，青华停了下来。美妇人关切地问道：“小龙，怎么了，是不是妈妈今天做的春卷不好吃？”
　　青华回过神来，对着美妇人说道：“好吃，妈妈也吃。”
　　对着如此年轻的美妇人喊妈妈，青华很不适应。也许是对这个身体不熟悉，也许是他原本是痴呆儿的缘故，青华说的话总让他自己感到不是很顺溜。不过美妇人却是开心极了，儿子今天居然叫她吃春卷了。
　　“妈妈不饿，宝贝先吃。”
　　美妇人摸着青华的头发，一脸的宽慰，好像得到了她想要的回报。
　　“现在……什么时候了？”
　　青华吃着东西，突然问了一句。美妇人一愣，尽管青华问的话并没什么特别，可美妇人还是觉得有些意外，不过她没想到儿子和以往有什么不同，以为儿子想睡觉了，便对青华说道：“宝贝，马上就晚上了，等妈妈收拾好了就给你讲故事。”
　　青华本是想问现在几号了，听到美妇人的回答，青话才想起自己现在的身份，便作罢了。
　　别墅的楼梯上去是一个客厅，比下面小了些。青华的房间在客厅的西面，房间很大很宽敞，比青华家里的房间大多了。美妇人让青华坐到了床上，打开了电视机。电视机里放得是少儿频道，对于这个，青华早有准备。美妇人微笑着对青华说道：“宝贝，妈妈先去洗澡，等会儿就过来给你讲故事好不好？你先看动画片。”
　　青华点了点头，美妇人便离开了青华的房间。
　　等美妇人走后，青华换到了新闻台，青华看到，日期还是当天。青华明白了，在雷击的瞬间，他的灵魂转移到了这个痴呆儿身上。不知道自己的身体怎么样了，也许是死了吧。青华又换到了本市的新闻台，想看看有没有自己遭雷击的新闻，可还没等到本地新闻，美妇人那边的卫生间里“兹兹”的电吹风就停了下来，青华连忙换回了少儿频道。
　　不一会儿，美妇人就来到了青华的房间。青华眼前又是一亮，美妇人的长发随意的盘在了脑后，上面插了根深咖啡色的木质发簪，显得古朴而典雅。上身穿着一件天蓝色的针织开衫，扣子没有扣上，露出里面水灰色的真丝睡裙。这时候的青华有些真傻了，如果说刚才美妇人给他洗澡是他暴露给美妇人看的话，那现在的样子就有些倒过来了。美妇人的睡裙有些透明，隐隐露出了里面的乳房。洗过澡的美妇人没有戴胸罩，两个乳房挺在胸前，在重力的作用下微微下垂，但也不失丰挺，在睡裙上印出了诱人的轮廓。尤其是两个乳房，还在睡裙上顶出了两个圆点。
　　美妇人完全没注意到青华有些异样的眼神，坐到了青华的身边，从青华床边的桌子上拿起一本书说道：“小龙，我们今天先学数学，把妈妈下午教你的东西复习一下，好不好？”
　　青华没说话，他不知道美妇人下午教了他什么东西。美妇人见青华不说话，便又说道：“宝贝，我们先学数学，妈妈再给你讲故事好不好？”
　　望着美妇人关切的眼神，青华点了点头。美妇人见青华点头，翻开了书和青华一起看起来。青华对这个痴呆儿有了进一步的了解，智商停留在小学一二年级的水平，而且平时不爱说话。青华跟着美妇人看着数学书，小学二年级的加减乘除法。也学今天学的对痴呆儿还有些难度，美妇人讲得很认真，很细心。青华当然没半点心思听，美妇人身上散发着沐浴后的清香，让青华呼吸起来都不怎么顺畅，满脑子全是美妇人半裸的身体。
　　讲完了，美妇人就问青华问题。青华假装迷迷糊糊的，回答的很慢，偶尔还错上一两个。即使是这样，青华的表现依旧让美妇人激动不已。美妇人抱着青华的身子，用力在青华的脸上亲了一下：“宝贝，你今天真棒，妈妈知道你会好起来的。”
　　青华没想到自己的表现会让美妇人这么激动，等到美妇人亲在他脸上，那感觉甚是美妙。等美妇人松开他，青华突然发现，不知什么时候，他的鸡巴竟然硬了，可耻的硬了。青华暗骂自己，怎么能这样呢，她可是他现在的妈妈！
　　等青华再看美妇人的时候，美妇人竟然高兴的哭了。青华看着不竟有些难过，要是美妇人知道她面前的人不再是她的儿子，她会怎么样？算了，还是不要让她知道了。
　　美妇人放好了数学书，又拿了本故事书过来给青华讲故事。青华一看，居然是彩绘本的《西游记》美妇人一边给青华讲一边翻书给青华看图画，青华那有心思看这个，给他看彩绘的《金瓶梅》还差不多。美妇人以为青华不喜欢看《西游记》了，就对青华说道：“宝贝，你怎么了，你以前不是最喜欢看孙悟空吗？”
　　“我喜欢的，我听妈妈讲故事。”
　　青华如果说不喜欢，美妇人肯定还会问他喜欢什么，还不如让美妇人讲美猴王的故事，美妇人听了青华的话便继续给青华讲故事。
　　有这么一样美妇人靠在身边，还只穿了件半透明的睡裙，身上还散发着清香，这让青华如何忍得住。虽然美妇人是他现在的妈妈，可他毕竟是成年男人了。青华突然灵机一动，装作睡着了不就行了。美妇人许久不见青华有动静，低头看了看，见青华睡着了，便帮青华盖上了被子，临走还在青华脸上亲了下。
　　美妇人关上门，青华才长长舒了口气，轻轻下了床，打开了门。整个屋子里都很黑，只有依稀的灯光从窗户里透进来，青华记得花园处面是一条水泥路，路边有一盏路灯的。美妇人的房间在客厅的东面，从门缝里透出了一丝光线，青华走到美妇人的房门口，里面微微有声音传出，青华知道美妇人在看电视了。青华回到房间后打开了电视机，重播的地方新闻刚刚开始，方达明主持的会议当然成了重中之重。整整五分钟的报道，有一半镜头是落在了方达明的身上。终于，在新闻的最后，青华看到了有关他的消息。今天傍晚，一名男子在金华山下遭雷击身亡。自己死了，真的死了，青华默默地坐在床上，不知道该怎么办才好。


第2章
　　屏幕上，一个女人躺在床上，一个男人正趴在女人身上辛勤耕耘着。一条洁白的床单裹着两人结合的地方，男人干到激烈之处，抬起身来跪在女人的双腿间。
　　女人的双腿从洁白的床单中伸出，勾在了男人的腰后，颤动的唇间发出诱人的呻吟声。美妇人看到此处，手握着假鸡巴往自己的肉穴里塞去，再抽出来的时候，假鸡巴上已经沾满了淫水，在粉色的灯光下一片晶亮。
　　美妇人的睡裙挽在了腰间，两条洁白的大腿完全裸露出来，比屏幕上的女人更加的诱人。那乌黑的阴毛和丰盈的肉穴在假鸡巴的抽动中若隐若现。屏幕上的女人勾着男人往她身上压，而男人却扶着女人的腰猛挺屁股，虽然两人的要紧部位都被白色的床单遮住了，但却一点也不影响美妇人的幻想。美妇人一边抽着假鸡巴，一边呻吟着倒在了床上，直到那身子一阵颤动后才停了下来。
　　画面上的男人和女人依偎着靠在床上，美妇人看着叹了口气，把电视关了。
　　今天给儿子洗澡，美妇人又看到儿子的鸡巴。虽说美妇人常给儿子洗澡，那东西见怪不怪了。但看到儿子的鸡巴硬起来吓人的样子，美妇人心里还是有些旖旎，要是能得那东西安慰是何等美妙。可那是她痴儿的东西，痴儿啊，我的痴儿。
　　美妇人放好东西后又到卫生间擦了下身子，回房前又去了儿子的房间，今天儿子跟她说了好几句话，她心里很高兴，在睡觉前想再看儿子一眼。青华听到美妇人进卫生间的声音就把电视机关了，没多久就听见开门的声音，青华知道是美妇人来了，便蒙头装睡。
　　美妇人没有开灯，只是走到青华床边坐下，用手摸着了摸他的头发。青华甚是感动，这美妇人对儿子可是关爱之极，自己占了她儿子肉身的事还是不要告诉她了，自己慢慢变得正常，美妇人肯定会很开心的。
　　第二天早上醒来，青华穿衣起了床，看到美妇人一个人坐在阳台上的软垫上练瑜珈。青华知道美妇人肯定是个有身份的人，平时自然很注意保养，练瑜珈不但可以保持美妇人的身形，还能提高她身体的柔韧性。这时候美妇人正背对着青华，双腿打开，下身压向软垫，留给青华的是她那浑圆饱满的臀部。美妇人穿着练功服，这时候的臀部向后突出，十分圆润，裤子里还隐隐勾出了内裤的形状。
　　青华不由得看呆了，好像从美妇人丰满的臀部上伸出了无数的藤蔓，将他和他的目光紧紧裹住了。
　　美妇人换了个姿势，双腿并拢跪在垫上，身子慢慢后仰，直到头脑勺抵在垫子上。青华又是一阵惊艳，美妇人虽然没有穿文胸，可丰挺的乳房在练功服内挤出一道深深的乳沟，那景致比文胸衬托出来的效果更加诱人。青华现在这年纪一大清早本就气血旺盛，看到美妇人这般模样，那全身的血液直往下冲。天啊，自己为什么这么激动？她现在可是自己的妈妈！青华心里涌起一股自责的声音，觉得自己亵渎了美妇人的尊严。
　　美妇人低头看到青华的影子，便结束了晨练从垫子上站起来。「小龙，你起来了。」
　　美妇人走到青华身边，帮青华整理衣服，她没发现儿子穿得衣服要比往常整洁一些。美妇人让青华去洗漱，她自己也回房换了套装。青华呆呆地往属于他的卫生间走去，那样子绝对有些痴呆，而不是他刻意装出来的，他的大脑现在和从美妇人领口里露出来的乳房一样白。
　　这是青华第二次走进自己的卫生间，卫生间很大，足有一般的房间大小。昨天晚上天黑，青华也没看清楚外面的情况，这时候青华透过窗户看清了外面的景致，别墅后面不远就是一座清山，昨夜下了雨，那山林看起来更为清脆，看样子别墅是建在一道平滑的山坡上。青华走到窗前，才看到不远的地方还有别墅，但间距很大，看来这美妇人还不是一般的有钱！
　　青华再看到美妇人的时候，她已经变成了一个知性美人。白衬衣，小西装，配着修身的瘦西裤，衬托出美妇人完美的身材。特别是衬衣领子和襟边上的细花纹和脖子上的珍珠项链，把女人成熟妩媚的风情表现的淋漓尽致。美妇人走到青华跟前，朝青华脸上左右看了看，见青华洗得很干净，美妇人脸上露出了笑意。
　　刚吃过早饭，就听见有人摁门铃，美妇人过去开了门，跟着美妇人进来的是个年轻的女人。美妇人对青华说道：「小龙，妈妈去上班了，你要听梅姐的话，好好学习，知道吗？」
　　美妇人说着爱怜地在青华脸颊上亲了下。
　　美妇人叫进来的妇人好好指导青华学习，那女人一脸微笑地对美妇人说道：「夫人放心，我一定好好的教小龙少爷学习，小龙少爷一定会变聪明的。」
　　美妇人点了点头，又看了青华一眼，只才出门去了。
　　过来的女人叫冬梅，是青华的专职保姆，平时什么事都不要干，只要在美妇人不在家的时候过来指导青华学习就行了。冬梅在美妇人面前是一脸的恭敬，把青华捧成了宝贝，可美妇人一走，冬梅的脸马上就落了下来，嘴里哼了声说道：「就这呆子还想成材，要不是看在钱份上，老娘才懒得理他。」
　　青华惊讶地看着冬梅，心想这女人变脸也太快了吧！
　　冬梅回头见青华愣愣地看着她，只当青华还是以前的痴呆儿，便大声说道：「看什么看，还不老实坐着去，要是不听话，中午不给你饭吃，知道了吗？」
　　冬梅好像知道青华不会跟她说话，也不理青华，一屁股坐到沙发上，从包里拿出手机看了起来。
　　青华无语，你是保姆，老子现在是少爷好不好？居然搞得像女王一样，真是反了天了。青华想上去狠狠地抽冬梅一巴掌，美妇人这么相信她，她却是这般模样。不过这痴呆儿以前只怕就是被冬梅这般照顾的，他要是上去打了冬梅，只怕冬梅和美妇人都会发现他的异常。想到这里，青华也没理冬梅，径自上楼去了。
　　冬梅看了眼青华的背影，狐疑了一下，也没多想，只管玩自己的手机。
　　青华坐到了美妇人晨练的阳台上，窗户开着，雨后的空气特别清新，太阳照在身上也特别舒服。青华伸了伸手脚，从昨天傍晚到现在，青华也憋了许久，想发泄发泄，便一个人活动开来。这痴呆儿的身体不错，身体比原本的他还强壮些，就是腹间有些肥肉，不过并不多。只是青华对这身体还不熟悉，也或许是这痴呆儿本身的缺陷，青华对身体的平衡掌握不好，竟然摔在了垫子上，发出一声巨响。
　　楼下的冬梅听到楼上发出巨响，知道青华摔了，心里也吓了一跳，要是青华出了什么问题，她可担不起责任，慌忙跑上楼来。看到青华坐在垫子上什么事也没有，不由得怒道：「小呆子，你干什么啊？」
　　青华看到冬梅惊慌的表情笑了，不过他的笑在冬梅看来是傻笑，冬梅对着他吼道：「你在呆货，笑个屁啊。到沙发上坐好了，要不然今天不给你饭吃。」
　　青华听了冬梅的话，心想这痴呆儿以前是不是个只知道吃的「吃货」，要不然冬梅怎么老拿吃饭来威胁他。
　　冬梅见青华不动，上去拉着青华的胳膊把他往沙发上拽，青华故意不动，冬梅只好使足了力气，要是两人倒过来，那样子倒像是谁要强奸谁，另一方拼死不肯的。冬梅好不容易把青华拽到了沙发上，嘴里喋喋不休：「这傻的人果然重。」
　　美妇人回来肯定会问冬梅他一天的情况，有冬梅在，青华想做些正常的运动也不成了，便半躺在沙发上看着冬梅。这冬梅二十六七的样子，脸上画着淡妆，看起来倒也颇有几分姿色。青华心想，美妇人肯定不会放心她的痴呆儿子一个人在家里，所以请人来看着她儿子，这下可苦了他了。若是冬梅老盯着他，他如何是好，难道天天装白痴？不行，得想个办法把冬梅赶走才行。怎么样把冬梅赶走呢？如果告诉美妇人冬梅平时是怎么对他的，美妇人肯定会赶走冬梅，可这样一来，美妇人肯定也会怀疑他了。
　　冬梅见青华看她，心里有些不爽，从青华房间拿了本数学书给青华，让青华自己看。青华没理冬梅，自己回房间去了。「小呆了，我告诉你啊，吃饭前我可要考你的，你要答错了就没饭吃了。」
　　傻Ｂ！青华在心里骂了一句，不再理会冬梅，运动不成就只好看看电视了。
　　看到电视，青华又想到了自己的事情，父母知道他死的消息肯定伤心死了，半年内一双儿女先后离世，任凭是谁也受不了。青华心里很纠结，姐姐的仇还没报，他就「死」了，也不知道现在是谁，他现在的样子肯定是报不仇的，要不要跟美妇人说明情况呢？如果那样，美妇人受得了吗？再者，他连美妇人是谁都没搞明白，要是美妇人把他的身份泄露了出去，对他来说又是一个危险。暗中跟赵庭联系，让他告诉父母自己还活着？青华又暗自摇了摇头，自己暗中跟踪方达明的事情露了馅，方达明肯定知道了自己的身份，说不定赵庭身边正有一群人盯着他呢。
　　青华左思右想，决定先熟悉了自己现在的生活再作打算。
　　到吃饭的时候，冬梅也没问他什么问题。两人吃的是外卖，青华发现他那一份饭倒是挺多的，可菜没多少，尤其是红烧排骨，都跑到冬梅饭盒里去了。青华拿起筷子扒了起来，吃相甚是不雅。冬梅见了嘀咕道：「吃货就是吃货。」
　　青华吃到最后一口，突然打了个喷嚏，嘴里的饭米粒都喷到对面冬梅的饭盒里。冬梅没想到有此变故，愣愣地看着青华，青华也假装憨憨地看着她。半晌，冬梅大声叫道：「你这个笨蛋，你叫我怎么吃啊。」
　　青华依旧那般傻笑，叫你吃！青华觉得他也算为以前的痴呆儿出了口气了。冬梅无奈，只好收拾掉东西，饿上半天了。
　　吃过午饭是青华午睡的时间，冬梅让青华进房睡觉，青华对着冬梅也无聊，还不如进房睡觉。回到床上，青华还想着要不要告诉他父母他还「活」着的消息，可这消息太匪夷所思了，青华不知道该怎么跟父母说，父母又怎么会相信他。总不能就这样打电话过去，说自己还活着吧。想着想着，青华就睡着了。
　　不知道什么时候，青华听到客厅里隐隐有些动静，难道是美妇人回来了？青华从床上坐起来，轻轻打开了房门。这回他听清楚了，是女人的呻吟声，而且是冬梅的。这让青华吃惊不小，不会吧，难道那个女人在手淫？这时候客厅里传来了一个陌生男人的声音：「梅子，爽不爽，舒不舒服？」
　　冬梅一边呻吟一边回答：「嗯……舒服，爽死了，你再用点力。」
　　青华探出头去，只见冬梅躺在阳台那边的软垫上，一个男人正趴在冬梅的双腿间激烈插送着。阳台上的窗帘拉上了大半，光线不是很亮。不过青华还是把两人的情况看得清清楚楚。冬梅的两腿被那个男人架在了肩上，青华正给看到冬梅抬起的小半屁股，看上去还挺大的，和美妇人有得一比。两人看上去有些瘦小，架着冬梅的双腿样子有些滑稽。
　　干了一会儿，那男人拉着冬梅站了起来。冬梅问那男人干什么，那男人说换个姿势。他让冬梅双手撑在阳台上，从后面扒开了冬梅的大腿，然后就插了进去。
　　「梅子，这样是不是更爽些。」
　　那个男人一边扶着冬梅的腰一边干着，他比冬梅高不了多少，用这个姿势干冬梅只能并拢双腿，这样他也使不出多大的力气来。
　　冬梅说道：「爽个鬼，还不如刚才好呢。」
　　那男人一下子拉开了窗帘，屋子里顿时亮了起来。冬梅大惊，对着男人说道：「死鬼，你干什么啊，小心被人看见了。」
　　那男人一阵淫笑，胯部猛挺，顶得冬梅又是一声娇吟。「我来的时候已经看过了，这里就是开了窗做都不会有人看见。」
　　阳台上淫声浪语不绝，呻吟声和撞击声交织在一起，听得青华热血沸腾，心里大骂一对狗男女！几分钟后，男人低吼一声，坐在身后的垫子上不动了。这时候青华才看清了冬梅的屁股，只见两片圆圆的屁股夹着水亮的肉穴，那肉穴张开，鲜红一片。冬梅用手摸了摸水淋淋的肉穴，转身捡起地上的裤子，一屁股坐到了沙发上。青华怕被两人发现，躲到了墙后。只听那男人对冬梅说道：「梅子，这才是有钱人住的地方啊，有钱人真他妈住得舒坦。你说要是我们结婚有这么大的房子那该都好啊！」
　　梅子一边穿裤子一边对那男人说道：「你就做白日梦吧，结婚？没房子老娘才不跟你结婚呢。」
　　那男人嘿嘿笑了笑，又问梅子这么大房子，主人家怎么没请个佣人，他也知道梅子的工作只是照看一个痴呆儿。听男人问起这个，冬梅也觉得有些奇怪，她告诉那男人，这里的女主人就请了她一人照看她儿子，还有就是请了个钟点工，一星期过来收拾两次，没请其他的佣人，楼下的保姆房也一直都没用过。
　　「你说这家的女主人会不会有什么秘密，不想家里有杂人啊？这么一套大房子，肯定要七八百万的，一个女人哪来那么多钱，你说这女人会不会是某位官员或者大老板的小三？」
　　冬梅听了男人的话倒来了兴趣：「不对啊，我听说她是一家大公司的老板啊。」
　　那男人哼了一声说道：「你知道她每天去哪上班吗？说不定那是她掩饰身份的借口。一个单身的漂亮女人，能住这么好的房子，中间肯定有鬼。」
　　「有鬼也不关你屁事，就算人家是小三你也管不着人家。」
　　那男人靠到冬梅身边，压低了声音说道：「梅子，你说会不会有男人来这里跟那女人幽会？」
　　冬梅摇了摇头说这她哪知道。
　　「要是有人来这里跟女主人幽会，肯定也是见不得光的。」
　　冬梅转头看着男人，缓缓地问道：「你这是什么意思？」
　　男人凑到冬梅耳边说了一通，冬梅立刻摇了摇头说道：「不行，这可是犯法的事，抓住了是要坐牢的。」
　　「能有什么事，我认识个人就专门在酒店里偷拍，拍到一次就赚大了，这房子这么值钱，这女主人肯定也很有钱，她的情夫不是大官就是大富豪，到时候敲个几十万都不成问题。梅子，你想想，要是能弄到这么一笔钱，我们就能回去买套房子结婚了。你在这里一个月能赚多少钱？」
　　「几十万？抓到了要判好多年的。」
　　「别说这女人和她情夫敢不敢报警，就算报了警又能怎样？拍到东西你就不干了，警察又能知道是谁做的？」
　　冬梅觉得男人的话有几分道理，再加上钱的诱惑，同意了男人的计划，问男人怎么偷拍。男人说他晚上去他朋友那里拿点东西，明天再来。
　　「明天你还想来？这里进来很严的，要是让人知道就完了。」
　　「怕什么，就和今天一样，跟门口的保安说来修电脑的不就成了，你放心，不会出事的……」
　　青华虽没完全听清楚冬梅和那男人的计划，但也听明白了大概，男人想让冬梅偷拍美妇人的隐私，好敲诈美妇人。青华心里一阵冷笑，他正想不到有什么办法赶走冬梅，这女人倒送上门来了。等这两人的计划开始，他找个机会透露给美妇人，那冬梅还不乖乖走人？
　　隔天下午，青华早例进房午睡，到了约摸半个钟头就听见外面有声音，青华知道那男人又过来了。两人在楼梯口说了些什么，然后冬梅就朝青华房间这边走来，青华连忙回到床上装睡。冬梅开了门，看到青华正在床上「熟睡」，便又关上门走了。青华走到门边听外面声音，只听见冬梅对那男人说，那呆货睡死了，可以开始了。
　　过了片刻，青华才开门出去。美妇人房间的门开着，青华悄悄走过去，只见美妇人的床上放着一只椅子，男人脱了鞋踩在椅子上，将一个比手机小些的东西绑在吊灯上。那花式吊灯很漂亮，上面东西很多，放个东西在上面，不注意还真发现不了。
　　青华回到房间，等了很长时间也不见冬梅和那男人出来，开了门才听见美妇人的房间传来两人交欢的声音。青华走到美妇人的门口，只见冬梅趴在床尾，外套扔在了床上，上身的衣服被男人卷了起来，胸罩也松垮垮地挂在冬梅的身上，两个颇为丰满的乳房像倒挂的乳笋一样晃动着。男人站在冬梅的身后，一边拍着冬梅的屁股，一边用力挺着下身，嘴里还说道，骚货，干得你爽不爽！而这个时候，男人的眼睛死死盯着床头墙上美妇人的写真照。那照片拍得颇为性感，男人看了多半会有欲望，青华不用猜就知道这男人真在意淫美妇人。冬梅似乎尽兴了，全身一软，整个上身都压到了床上，男人压了上去，双手伸到冬梅身下，用力掐着女人的乳房。冬梅被掐疼了，嘴里发出发浪的呻吟，随即又咬住了床单。
　　「你发什么疯啊……轻点儿……当心被那呆货听到了。」
　　那男人却比昨天胆大了许多，趴在冬梅背上一阵猛顶，撞得冬梅屁股「啪啪」作响。「怕什么，昨天我们在客厅都没吵醒他，你不是说他睡着了就像猪一样，打雷都不醒。再说他一个呆货，别说听见了，就算看见了也不知道我们再干什么，说不定给颗糖就骗过去了。唔……就说我们在玩骑马的游戏，梅子你说怎么样？」
　　男人说着又挺起了身子，装作骑马的样子，嘴里发出骑马的声音，一边扭还一边拍着冬梅的屁股，逗得冬梅咯咯直笑。
　　一对骚货加痴货！青华忍住笑回到了自己的房间，他怕自己再看下去会忍不住笑出声来。
　　到了晚上一切照旧，美妇人没有拉着青华去洗澡，而是放了热水给青华用水。
　　青华想跟美妇人说他自己来的，可话到嘴边又咽下去了，想到美妇人那滑嫩的小手摸着他的鸡巴，青华心里又是一阵冲动，既然他现在是个弱智，那就要演得像一点。当美妇人像洗澡那样翻开他包皮的时候，青华脑海里突然闪现出挂在美妇人床头的性感写真。一股热血直往青华下身流去，只是还没勃起，美妇人已经松了手。青华心里颇有些失望，他很希望美妇人的小手能抚摸他完全勃起的鸡巴，那种感觉比他自己手淫时美妙多了。
　　美妇人洗了澡到青华房间给他讲故事，美妇人这时候换了条棉睡裙，上面还是披着开衫，裸露的双腿也伸进了青华的簿被子里。青华半靠在美妇人的胸前，隐隐感到美妇人乳房的柔软。青华不由得想到了白天冬梅和那男人的事情，眼前尽是冬梅趴在床上晃荡的乳房。
　　要是美妇人那样趴在床上会是什么样子？一定比冬梅的样子诱人百倍吧！青华的脑子里忍不住就出现了美妇人趴在床上的样子。那晃动的乳房一定更加丰满诱人，那挺翘的臀部也一定更加雪白。要是自己再趴在美妇人的身后呢？青华发现自己下身某些东西又硬了。
　　青华也不是初哥，不过他的性经历也很少，少得可怜。青华唯一有过的「女朋友」是她姐姐的同学，那还是青华高一暑假时候的事情，到现在已经七年过去了。虽然青华一直记得那个姐姐的同学，但青华也知道，那个学姐连他的初恋都算不上。此后的青华一直也没谈过恋爱，对女人的向往几乎停留着那初经人事的花季岁月里，现在半躺在美妇人的怀里，怎得叫青华不冲动呢？
　　青华在想要不要把冬梅在她床顶上装摄像头的事情说给美妇人听。美妇人晚上干些什么呢？青华有些好奇，要不干脆自己先偷看一晚上？青华听那男人说，装在美妇人床顶的摄像头可以工作十五个小时，冬梅每天下午去换一个，正好可以拍一晚上。青华想起白天男人看着美妇人的照片干冬梅的事情，美妇人是单身，她晚上会不手淫呢？青华想明天是周末，美妇人今天晚上极有可能做些私房事，冬梅明天又不会来，他可以先偷看一晚上。这时候美妇人还在青华身边给他讲故事，青华有些心虚，美妇人对他这么好，他却想着偷看她。青华想马上告诉美妇人，可一想到美妇人诱人的身体，青华又忍住了。一晚上，就偷看一晚上！美妇人只是痴呆儿的妈妈，又不是他的，他就偷看一晚又有什么关系呢？青华闻着美妇人身上的清香，又假装睡着了。
　　美妇人看到青华睡着了，在青华脸上亲了下，缓缓地退出了房间。青华从床上坐了起来了，回味着美妇人身上的香味，对他来说是如此的美妙。青华靠在床头，不一会儿就听见楼梯上有声音，起初青华也没在意，以为美妇人下楼去拿什么东西了。可过了一会儿，上楼的声音变得沉重了，那是两个人的脚步声，青华心里一愣，这么晚了，还有谁会来呢？青华不由得想起了昨天那个男人跟冬梅说得话，莫非美妇人真是某位大富豪的小三？
　　青华把耳朵贴在了门上，听外面人说话。美妇人和来人坐在客厅里说话，声音不响，青华也听不清两人在说什么，唯一可以确定的是，来人是个中年男人。
　　过了许久，两人的声音越来越轻，青华估计两人都不在意他了，便轻轻地打开了门，一阵呻吟夹杂着低沉的喘息声顿时传了过来。青华微微探出头看向客厅，客厅里的一幕让他惊呆了。
　　客厅里的灯光有些昏暗，美妇人正趴开了双腿跪坐在沙发上。美妇人背对着青华，原本披在身上的开衫已经被美妇人脱下，扔在一边的沙发上。睡裙被男人的大手掀起，露出半个洁白的屁股。那两只大手在美妇人的屁股上揉搓着，挤压着，美妇人随着男人的节奏轻轻起伏着身子，从她嘴里吐出的呻吟声时断时续。
　　那婀娜的身姿此刻变得无比妖媚，让身下的男人忘乎所以。中年男人的头完全隐没在美妇人的胸前，像贪吃的猎狗深埋在猎物的腹中。
　　看到眼前这一幕，青华不由得又想到了那个陌生男人对冬梅说的话，原来她真的有情夫。美妇人三十出头，正是女人如狼似虎的年纪，有情夫是再正常不过的事情了。可看到这一幕，青华心里头隐隐有些失落。她真的有情夫！虽然青华和美妇人认识不过两三天，可美妇人温柔慈爱，高贵典雅的形象已经深深印在了青华的心里，如今突然出现一个情夫，让青华心里有些难受。
　　「啊……」
　　美妇人的呻吟声变得高亢起来，青华朝美妇人看去，只见男人的大手用力掐着美妇人的屁股，白花花的臀肉从男人的指间凸出，如同要吹爆的气球一样。美妇人修长的双腿绷紧了，膝盖处因太过用力而深陷进默绿色的沙发里，白亮的肌肤和默绿的沙发相得益彰，如同鬼斧神工的玉雕。
　　美妇人低着头，温柔地亲吻着男人的额头，双手轻抚着男人的头发。青华又见到了美妇人的温柔，不过不是对他，而是对一个陌生的中年男人。中年男人抱着美妇人那性感的屁股，感受着美妇人肉穴的紧缩、蠕动与润滑。他低着头，用脸在美妇人的怀里磨来磨去，「小兰，还是你最好，我等了好久了！」
　　青华听到中年男人说的话，才知道美妇人的名字叫小兰。
　　也许是美妇人的屁股太过浑圆饱满了，美妇人的阴户看上去深埋在她的双腿间。因为角度的关系，青华看不见美妇人肉穴的样子，但青华知道美妇人的肉穴肯定也很美，而中年男人的鸡巴此时此刻正深深地挺在美妇人的肉穴里。
　　或许是男人手上的力量太大了，美妇人似乎有些受不住，像起身逃离，绷紧的身子向上挺起，连螓首也微微后仰。在那一瞬间，青华看到了中年男人的鸡巴从美妇人的肉穴里露出了大半，接直，美妇人的身子又突然坐下，那接合处又变得模糊起来，连着中年男人嘴里都发出了欢快的呻吟。青华不由得浑身燥热，内裤里的肉棒不听使唤地挺了起来，青华忍不住隔着裤子摸了下，如同跳板一样，很硬，向下一压马上就会抬得更高。
　　再看美妇人的时候，美妇人那双曾经给青华洗澡摸鸡巴的手掌正用力压在中年男人的肩上，绷紧的身子耸动得越来越快。男人的双手也离开了美妇人的屁股，伸进了她的睡裙里，睡摆落下，遮住了美妇人的屁股，也遮住了两人性器相交的地方，但两人的动作却更加激烈。青华虽然看不到两人交合的性器，但从两人身体的变化上可以感受到。青华甚至能感受到中年男人的大手在睡裙里抚摸着美妇人光滑的后背，就像是他自己在摸一样。
　　美妇人突然伸手拔掉了头上的发簪，乌黑的头发顿时如黑色的瀑布飞洒开来。
　　两人疯狂的扭动着，喘息着。「小兰，快，我要来了！」
　　男人发出低沉地叫喊，青华听出男人的声音有些压抑，好像刻意控制着自己。青华知道男人是在顾忌着什么，或许就是在顾忌自己这个「睡着」的痴呆儿。
　　「嗯……爸，我也要来了！」
　　美妇人疯狂扭动着身体，美丽的螓首高高扬起，晃动的螓首将黑发形成的瀑布扯得粉碎。
　　爸？青华的脑子一白空白。难道说美妇人的情夫是她的爸爸？青华又想起了那个陌生男人对冬梅说的话，美妇人有见不得光的秘密。青华深吸了口气，如果美妇人的情夫是她爸爸的话，那绝对是见不得人的秘密。爸？美妇人真的在乱伦吗？还是在玩角色扮演的游戏？现在有许多情人都喜欢玩这种游戏，做爱的时候喊爸喊妈的，很刺激。不过青华还是觉得美妇人是在跟她的父亲乱伦，因为他现在的身份以前是个痴呆儿。当然，这也不是绝对的事情，青华现在还不能完全确认。
　　青华背靠在墙上，客厅里也平静下来，显然美妇人和中年男人已经完事了。
　　青华又探出头去，只见美妇人已经从中年男人身上下来了，但她还侧着身，依在男人的怀里，那中年男人也低着头，青华看不见他长什么样子。算了，那家伙长什么样子，关他什么事呢，如果那中年男人真是美妇人的爸爸，自己和他总会见面的。
　　青华想回房去，却被两人的谈话吸引住了。只听见中年男人对美妇人说道：「小兰，还是你最好。只有在你这里，我才能完全放松。我所有的事情也只有对你才能全部倾诉。」
　　美妇人好像并不领男人的情，哼了声说道：「你现在一个月来看我和小龙几回？我知道你对小龙已经没了信心了，可我还有。你现在的心思只怕都在那狐狸精身上吧。」
　　听到这句话，青华可以确定，他现在所占的那痴呆儿就是美妇人和那个中年男人的儿子。想到美妇人高贵典雅的风姿，温柔可人的举止，青华心里有些可惜，如此美人竟会做出这等乱伦之事，而且还是他现在的妈妈。可他们是不是父女和他又有什么关系呢？严格地说，他现在和美妇人没有一点关系，只是占着她痴儿的躯壳罢了。不知道为什么，青华对美妇人并没有多少鄙视，也许这几天美妇人在他心里的形象太好了，让他不由自主地想维护她。
　　中年男人尴尬地笑了笑说道：「我现在都这把年纪了，还有什么精力。再说她在我那儿也是个幌子，要是没有她，别人会怀疑我的生活的。我不能常来你这里，也是迫不得已。」
　　「迫不得已？别以为我不知道，你在外面的女人可不是一个两个。」
　　「小兰，这你可冤枉我了。女人方面，我承认是有些问题，但问题不大。说句不好听的，下面的一些处级干部，身边的女人都比我多多了。」
　　「那你还来我这里干什么？」
　　「小兰，我不是跟你说了吗，有些话我只能对你讲。这阵子我觉得我身边的压力越来越大了，让我有种力不从心的感觉。」
　　「如果那样，干脆早点退了，我们现在的钱过下辈子根本不成问题。」
　　「不，我不甘心，我不让输给别人，他想搞掉我，没那么容易。」
　　美妇人听了有些吃惊，问中年男人谁想搞他。中年男人说年前的时候ＸＸ银行行长卷款潜逃，这事让他身上的压力很大。美妇人不解，银行也算是相对独立的机构，跟他有什么关系。男人笑了笑说道：「不是银行行长卷款潜逃的事情，这事对我虽然有些影响，但还算不上事。你知道我现在正大力推进全省城市化建设，尤其是省城这一块，这里牵涉到很多投资贷款的事情。」
　　「银行现在是不是因为那行长的事情，对放贷管得严了？不是就一个多亿的资金吗？有必要搞得满城风雨？」
　　美妇人也听说了这件事情，银行行长卷款潜逃的事情并没有对社会公布，美妇人也是听到了一些内幕消息，她觉得这事跟她没什么关系，也没问男人到底是怎么回事。
　　「一个亿？」
　　中年男人笑了笑，「那是放出去的假消息，这事虽没有对外公布，可总会传出点风去。怕外面传得太厉害了造成不利影响，干脆就放出风去，说那行长只是卷走了一个亿。」
　　美妇人也听出事情不像她所知道的那么简单，至少银行行长的事情不是一个亿的问题了。中年男人看着美妇人惊讶的脸色又继续说道：「去年五月以后，几家公司向那家银行申请贷款，他们用种种手段虚报或重复利用资产作抵押，向银行申请了二十五亿的贷款，而实际到这几家公司的资金不到六亿，有近二十亿资金下落不明。」
　　听到这里，别说是偷听的青华，就是见怪了世面的美妇人都瞪大了眼睛。二十亿，好大的胃口！
　　中年男人又跟美妇人说，因为这件事情，现在贷款管得很严，他推行的城市化建设有很多企业参与，其中又有很多企业要靠银行的贷款过日子，现在银行管得紧了，那些企业也不好过。美妇人知道其中的利害关系，中年男人所说的那些企业，真正有实力的并不多，大多数是空手套白狼的，没有银行贷款，他们的日子肯定不好过。她自己的公司要不是资本积累的早，只怕也是这般境地了。
　　「这事又不能怪你，这么大的事情难道还是姓张的搞出来的？」
　　美妇人问身边的男人。很显然，很么大的案子，凭一个银行支行行长是搞不出来的。中年男人摇了摇头，说那行长已经潜逃，是谁在幕后，谁也不知道。「姓张的想搞我也没那么容易，我在这里经营了十年，可不会这么容易败在他手里。」
　　「你这么知道姓张的要搞你？」
　　美妇人见男人这么肯定，就问男人是否发现了什么。「前几天我到枫叶酒店去，有个家伙想偷拍我，那家伙用的设备还很专业，而且他还是名退伍的军人，要不是那天我早到了一分钟，我就完了。」
　　中年男人说着，眼中露出一丝凶光。
　　爸爸！小兰！方达明！原来美妇人就是方达明的女儿方兰，自己现在就在湖山别墅。难怪那男人的声音听起来有些耳熟，原来是方达明。青华只在电视上听过方达明说话，声音与他真人有一点区别，青华一时没听出来。一直听到中年男人说起枫叶酒店的事情，才知道客厅里的中年男人是谁，那感觉不亚于前几天他重生在这个痴呆儿身上。客厅里中年男人竟然就是害死他姐姐的仇人方达明。他该怎么办？就这样冲出去把方达明杀了？能不能杀死他是还是一个问题，杀了他后又会不会一辈子在精神病院度过？死过一次的青华没有这么冲动，紧握着拳头靠在墙上。怪不得这个叫小龙的会是痴呆儿，原来他是方达明和女儿方兰生的孽种。
　　一对奸夫淫妇！原本在青华眼中温柔端庄的美妇人倾刻间变成了淫妇贱娃。
　　青华又微微探出头去看客厅里的情况，这时候方兰和方达明都坐在沙发上，方兰靠在方达明怀里，方达明抚摸着方兰的肩膀，样子倒像是一个慈爱的父亲。
　　青华又想起了冬梅两人装在方兰房间里的摄像头，要是那两人拍到方达明和女儿偷情的画面不知道会是什么结果。青华心里叹了口气，这方达明运气正好，今天晚上竟然和女儿在客厅里偷情，估计冬梅和他男人也没想到吧。要不要把摄像头继续留在方兰房间里偷拍呢？方达明来湖山别墅的次数并不多，也不知道什么时候能拍到。再说，要是方达明和方兰都出事了，他怎么办？他现在可是方兰的儿子，靠方兰养着呢。青华又想起了赵庭跟他说过的话，方达明有他那层次的对手，而方达明嘴里那个姓张的就是。要不要偷拍了给那个姓张的呢？不行，现在自己这么接近方达明了，一定要自己报仇，把属于方达明的一切都毁灭！
　　青华看着躺在方达明怀里的方兰，眼里露出一丝贪婪的光芒。贱货，你不是喜欢放荡吗？我就让你更加放荡！方达明，你喜欢玩弄别人的老婆，我要狠狠地干你的女人，为我姐姐报仇！
　　青华对方达明了解的并不多，只知道方兰是他前妻生的女儿，方达明现在的老婆青华也见过，还是他跟踪方达明的时候看到的，的确配得上方兰对她的称呼——狐狸精！青华并不认为自己的想法有多卑鄙，他只是给姐姐报仇罢了。就像他去偷拍方达明一样，是为了报仇，而不是像冬梅和她男人那样为了敲诈勒索钱财。所以，他是正义的，是可以的。
　　青华想着方兰滑嫩的手指抚过他的身体，慢慢退进了房间。他知道，方达明很快就会离开这里，方兰睡觉前会进他房间看他。青华要在他的房间等方兰，等那个曾经在他心中高贵端庄，现在却是淫贱放荡的美妇人！
　　客厅里，方兰对方达明说，如果觉得累，觉得压力大，干脆就别跟姓张的争了，让人家当书记好了，他就再做一届省长，到时候安稳的退下来。方达明摇了摇头，说哪有这么简单的事情，姓张的比他小的好几岁，现在又只是副书记，如果姓张的上去了，他这个省长也当不了，上面肯定会给他安排个闲职，别派人过来跟姓张的搭挡。方兰看着方达明再没说话，她明白方达明的意思，她的公司虽然没有直接受到方达明的好处，可暗地里，要不是有方达明当权，她这些年来也不可能积累这么多的财富。方达明如果能再进一步，对她来说也是很重要的事情，换了别人过来，她或许可以公开去接一些比较敏感的工程，但绝没有方达明暗中带来的好处多。
　　两人静静地在客厅里坐了一会儿，方达明也问了几句关于方玉龙的话，方兰说儿子这阵子又好了些，说话比以前多了。方达明听了也没再多说，在他心里，只以为是方兰的心里作用。方达明起身要走了，方兰也没拦着他，方达明回头说道：「小兰，好好照顾自己，我会常来看你的。」
　　方兰表情有些怨幽，对着方达民说道：「你现在还有多少精力啊？只怕要留着陪那狐狸精，还要照顾外面的野花，那还有功夫来我这里。你还是管好你自己吧，当心再有人去偷拍你，不是每次都有这么好运气的。我有小龙陪着就好了，你不用操心。」
　　方达明一阵苦笑，下楼去了。
　　方兰很爱干净，方达明走后她就回自己房间清洗身子去了。之后，她像往常一样去了青华的房间……


第3章
　　湖山别墅区在金华山西山脚下，这里有一片十多米高的平缓山坡，山坡下有一个几亩地的小湖，因湖畔有大片的香樟树，附近的居民都称之为樟林湖。开发商在山坡上又挖了几个小湖，建起了别墅小区，取名为樟林别苑。名字是建成后起的，之前湖山别墅的称呼就一直用了下来。
　　湖山别墅和枫叶酒店虽然都靠着金华山，相距却有七八公里，青华怎么也想不通，他的灵魂怎么就附在了这痴呆儿身上，难道真是天意，要他亲手为姐姐报仇？这时候再想到方兰的身体，青华心里再没有半点的罪恶感，他要用他复仇的鸡巴去戳穿方兰那淫荡的身体！
　　门开了，一丝光亮随着方兰的影子钻进了青华的房间，让方兰能看到青华正坐在床上。方兰吃了一惊，她原本只是想在睡前看一眼儿子，没想到儿子竟光着膀子坐在床上。“宝贝，你怎么了？”
　　方兰连忙走到青华床前，用被子裹住了青华的身子。“吧嗒”一声，方兰拧开了床头的台灯，只见青华正直勾勾地看着她。
　　“我的宝贝，你怎么了？别吓妈妈，告诉妈妈，是不是妈妈和爷爷说话吵到你了？”
　　方兰搂住了青华的身子。
　　妈妈？爷爷？青华心里一阵冷笑。虽然青华这时候有些鄙视方兰，可被她这么一抱，青华竟有些心软了。方兰身上的幽香让青华有些陶醉，青华看着方兰，美妇人这时候又挽起了长发，变得和平时一样高贵典雅，身上的棉睡裙换成了咖啡色的丝绸睡裙，睡裙上印着漂亮的花纹，看上去大方又不失性感。
　　青华靠着方兰，胳膊挤压在美妇人的胸前，让他有种莫名的快感。以前方兰给他洗澡的时候，那怕是方兰给他洗鸡巴的时候，青华都没这种感觉。因为那个时候方兰在青华眼里是位母亲，是位端庄高贵的美妇人，而现在，方兰在青华眼里却是猎物，是个放荡下贱的淫娃。
　　方兰见青华许久不说话，轻轻推开了青华，青华只是看着她。虽然儿子以前也这样看她，但方兰还是感觉到了异样，觉得身边的儿子和往日有所不同。“宝贝，你有话想跟妈妈说，对吗？”
　　方兰扶着青华的肩膀，用温柔的眼光注视着青华。美妇人这时候的眼光是多么慈祥，母爱的光辉给了青华一种神圣不可侵犯的感觉。
　　也许是心虚，青华竟不敢和美妇人的目光相对，他把目光下移，落在了方兰的胸口。方兰的睡裙很性感，丰满的乳房露出大半，挤出的沟壑足够埋藏任何一个男人的欲望。多么漂亮性感的猎物！青华极力控制着自己，沉默了片刻才抬头看着美妇人的眼睛说：“妈妈，我想玩骑马的游戏。”
　　青华说话的速度不快，也没什么起伏，但他用一种期盼的眼神看着方兰。青华知道，方兰很疼爱她的痴儿，只要她能做到，她一定会答应的。他要充分利用方兰的这个心理。
　　“骑马的游戏？”
　　方兰以为青华所说的是小孩子和父母玩的亲子游戏，便对青华说道：“宝贝，你已经大了，不能和妈妈玩骑马的游戏了，再说妈妈也驼不动你了。”
　　青华没说话，依旧看着方兰，方兰见青华看着她不说话，又对青华说道：“宝贝，要不妈妈再给你讲故事？”
　　青华摇了摇头突然说道：“妈妈可以和爷爷玩骑马的游戏，为什么不能跟我玩骑马的游戏，妈妈是不是不喜欢我了？”
　　方兰愣住了，她明白儿子在说什么了。刚才儿子肯定看到她和方达明在客厅里做的事情了，儿子以为那是骑马的游戏。
　　方兰看着青华，眼前的儿子早已经长大，再不是以前的小不点了。按理说，儿子的性发育已经成熟，也应该有那种本能了。方兰看着青华，心里有些怪怪的，我的痴儿啊，你懂骑马的游戏吗？
　　青华见方兰不说话，他也不说话，只是用一种期盼的眼神看着方兰。方兰既然能跟方达明偷情，那她对乱伦的事情就不会排斥。即便方兰现在不同意，他只要装傻，用傻劲缠着方兰要玩骑马的游戏，方兰最后肯定会答应的。方兰也看着青华，两人都不说话，只是看着对方。青华就像个沉默的猎人，在等猎物上钩，而方兰则是在犹豫，要不要陪儿子玩“骑马的游戏”两人沉默了有两三分钟，最后方兰开了口：“宝贝，你知道怎么玩骑马的游戏吗？”
　　青华听方兰这么问她，知道方兰已经同意了，这一切都在他的预料中，只是青华没想到，方兰的犹豫这么短暂。果然是个骚货！青华心里暗想，他没有回答方兰的话，因为连他都有些不好意思去表达他心中的想法。再说以他现在的表达能力，他也说不清楚“骑马的游戏”是怎么回事。青华自然不能什么都会，他只是扑到方兰身上，抱着方兰把脸埋在她胸前蹭来蹭去的。
　　方兰的皮肤很嫩，尤其是胸前那一块，青华的下巴蹭在上面，竟然让方兰感到又痒又痛。方兰推开了青华，用手轻轻抚摸着青华的下巴，然后咯咯笑道：“我的宝贝都长胡子了。”
　　青华听了方兰的话，也伸手摸了摸自己的下巴，是长胡子了。青华又伸手摸方兰的下巴问道：“妈妈，为什么你没有长胡子？”
　　问这话的时候，青华觉得自己很无耻，如果参加表演，他一定能获奖。
　　方兰又咯咯笑了：“因为妈妈是女人，女人是不长胡子的。宝贝现在已经是男人了，男人才长胡子。”
　　“哦。”
　　青华很配合方兰，露出一种似懂非懂的表情。方兰靠到青华身边，呼出的气息带着清香喷到青华的脸上，青华的呼吸也变得沉重起来，但他还是极力控制着，摆出一种很渴望男女之事，却又不知道该怎么办的样子。
　　方兰见青华这般模样又微微笑了，她伸手拉下了青华的内裤，青华刚才抱着方兰乱蹭，鸡巴早已经充血勃起，内裤一拉下去，那青筋凸起的肉棒便入深入树杆的箭矢，晃了几下就笔直地挺在那儿。方兰对青华的鸡巴一点也不陌生，不过这时候看到青华挺起的肉棒却有些脸红。方兰之所以会脸红，那是因为以前儿子什么都不懂，但是今天，儿子竟然缠着她，要和她玩骑马的游戏。
　　方兰伸手按在青华的鸡巴上，轻轻捋了几下，好硬，就像搁手的骨头一样。
　　方兰不由得想起了那天帮儿子洗澡后自己在房间里手淫的事情。想不到才过了两天，儿子便懂这些事了。
　　“宝贝，妈妈这样摸你的鸡鸡舒服吗？”
　　青华点了点头。方兰又问他还想不想玩骑马的游戏，青华还是点点头。方兰松开了青华的鸡巴，屁股向后挪了下，双手伸进自己的睡裙，把里面的黑色内裤脱了下来。青华盯着美妇人的屁股，美妇人双手伸进去的时候掀起了裙摆，让青华看到了里面的一点的春光，但很快就被裙子盖住了。看着那漂亮的小内裤从美妇人的睡裙里脱出来，青华心里痒痒的，那坚挺的肉棒竟兀自颤动起来。
　　方兰又伸手拔掉了头上的发簪，长发披落。方兰轻轻摇了摇头，几缕发丝附在她的脸颊上，加上她带着诱惑的眼神，说不出的淫荡妩媚。妖精！青华在心里骂了声，身下的肉棒却涨得发痛了。
　　“宝贝，来，妈妈教你玩骑马的游戏。”
　　方兰躺到床上，拉着青华趴到了她的身上。方兰的睡裙很滑，青华趴在上面感觉很舒服。方兰被青华这么一压，心里有种莫名的颤抖，因为那种感觉方兰很熟悉，一辈子都忘不掉。方兰曲起双腿，尽量打开自己的阴户，一手扶着青华的鸡巴，用光滑的龟头在她阴唇上轻轻摩擦着。这一刻，青华不知道方兰是他的猎物，还是他自己成了方兰的猎物。荡妇！
　　骚货！果然够淫荡，连自己的儿子都要勾引！青华在心里骂着，却又美美享受着两人性器摩擦带来的快感。
　　我的痴儿，从今天起，你就是男人了，就让妈妈教你怎么做男人。只要你好起来，妈妈无论为你做什么都愿意。方兰摸着青华的鸡巴，那肉棒子比起年过五旬的方达明来不知硬了多少倍，便是龟头也比方达明的大了好多，磨着方兰的肉穴，里面早已经是淫水汪汪了。“宝贝，我的好儿子，用你的鸡鸡插妈妈这儿就可以开始骑马了。”
　　方兰说话的时候已经摸着青华的鸡巴，让他的大半个龟头卡进了她的肉穴中。
　　青华等得就是这一刻，双手抱着方兰的腋下，屁股用力向前挺去，那硬得发痛的肉棒下子都没入了美妇人的肉穴中。啊，太爽了！身体的快感和报复的快感交织在一起，青华本能地在美妇人的肉穴里抽送起来。
　　“啊！”
　　在青华冲进去的那瞬间，美妇人发出一声痛快的呻吟，随后紧紧抱住了青华的后背，而这时候青华已经开始抽送起来。美妇人的肉穴夹得青华极爽，青华都已经忘了这种感觉了，这时候冲进美妇人的肉穴，那感觉与他第一次进女人的身体也没多少差别。那柔软滑腻的阴道包裹着他的肉棒，让青华只想插得更深。
　　方兰虽然对儿子鸡巴的大小和形状甚为了解，但毕竟没有实战过，再加上青华的力气又岂是方达明可以相比的。青华每次都是猛冲进去，龟头狠狠地撞在子宫颈口，让方兰感到又酥又疼，嘴里发出连续不断的呻吟，双手则死死地抱住了青华，想让青华缓和一些。“宝贝……好儿子……你慢点……妈妈不跑……一直在这里……”
　　贱货！肏死你个贱货！我还应该感谢你和方达明，给了我这么雄厚的本钱！
　　青华听到方兰的呻吟和叫喊，知道她一下子受不了自己的大鸡巴，心里头更爽了，双手从方兰的腋下穿过，死死扣住了美妇人的肩膀，撅着屁股向下猛顶。这一下力量又比刚才大了几分，方兰被青华抓住了肩膀，身子无法扭动，只得硬生生让青华的龟头撞在她的肉穴深处。青华感到这一下他的龟头像被什么软中带硬的东西卡了下，那感觉有些怪异，却又无比爽快，便连番几次猛冲。
　　青华那几下是撞在了方兰的子宫颈口，像要把她的宫颈撞开一样。方兰自然受不了，用尽力气抱住了青华的身子，用呻吟的声音说道：“好宝贝……好儿子……插轻点……妈妈要被你插坏了……要是插坏了……妈妈以后……就不能陪你玩骑马的游戏了……”
　　真丝的睡裙质感极好，青华压在上面，能完全感受到方兰柔软的乳房。隔着真丝睡裙，磨在上面更是滑爽。青华被方兰抱得紧压在她的身上，双手虽然还扣着美妇人的肩膀，却不能像刚才那样用力挺屁股插她的肉穴了，便趴在美妇人身上乱扭起来。
　　青华的体重比有些发福的方达明略轻，但压在方兰身上，给方兰的感觉却完全不样，充满了力量，充满了活力。再说方达明是她的父亲，而青华是她的儿子，方达明带给她的是一种依靠，而青华带给她的是一种母爱的本性，能让她得到母性的满足。方兰抱着青华的身体，引导着他去熟悉她的身体。
　　“好儿子，好宝贝……啊……就这样扭屁股……用你的鸡鸡捣妈妈的小洞……”
　　方兰的双手环在青华的脖子上，说话的时候还不时发出淫糜的呻吟。
　　小洞！看我不插死你的骚屄！心里头骂归骂，青华和方兰一样，都渐入佳境了。这时候青华感觉到了方兰肉穴的美妙，美妇人的阴道会随着他的扭动而蠕动，虽然那种蠕动很缓慢，但却能充分刺激他的肉棒。青华扭动着屁股，肉棒在美妇人的身体里乱捣一番。
　　“啊……”
　　方兰随着青华的扭动呻吟着，叫喊着。偌大的别墅里就母子两人，方兰全身心都放开了，那种感觉太爽了。以前和方达明交欢的时候，方兰都怕惊忧了儿子，所以从不敢大声叫出来，这一次她终于可以体会这种畅快淋漓的感觉了。别墅里回荡着方兰的呻吟声，这让青华对她又有了新的认识，或许这才是方兰的本性，高贵而淫荡，端庄而放纵。
　　两人的体温随着激烈的交欢而上升，青华紧紧压着方兰，流出的汗水都快将美妇人的睡裙染湿了。这时候方兰的手也不再紧抱着青华，青华便直起身来，让他火热的身子透透气，凉快凉快。方兰看着青华，而青华也看着方兰，双手紧紧抓住了美妇人的膝盖，闪着水光的鸡巴继续在美妇人的肉穴里抽送着。这是青华第一次看到方兰的肉穴，而且美妇人的肉穴里还裹着他的鸡巴。那粉红的穴肉在他鸡巴的抽送下隐隐可见，看得青华热血贲张，双手死死抓着美妇人的膝盖，胯下的鸡巴在美妇人肉穴里胡捣乱插，全然没有节奏，没有章法。可越是这样，方兰越觉得舒服。
　　青华也不知道，为什么他这么长时间还没射精，按理说，这痴呆儿肯定是第一次，应该支持不了几分钟的。可又一想，现在已经没有方玉龙了，是他控制着这痴呆儿的身体，射不射精是跟着他的感觉走的。难道自己变厉害了？青华觉得有可能，自从回家听到姐姐去世的消息，他已经好几个月没有手淫过了，身体积蓄的欲望太多了。
　　方兰还抬着小腿勾住了青华的腰，她觉得儿子虽然痴呆，可做起这种事来却无师自通，第一次肏她就肏得她这么舒服，真是太厉害了，难道这就是所谓的本能？“兹噗、兹噗”的抽插声让方兰有些尴尬，她从来没想过有今天这样的场景，她竟然被她的痴儿肏得晕头转向，淫水四溅了。方兰能感到自己阴道里全是淫水，她从来没流过这么多水，儿子的鸡巴还抽送得欢，一点没有要射精的迹象。这是怎么回事呢？都说男人第一次坚持不了几分钟的，难道我的痴儿特别？
　　“啊……就这样，好宝贝……就在那儿捣妈妈……”
　　方兰感到自己肉穴里一阵酥酥的，知道自己要高潮了，叫青华用力顶她。青华却停了下来，对着方兰说道：“妈妈，我要拍你的屁股，骑马都是要拍屁股的。”
　　“嗯？拍屁股，宝贝，你要怎么拍妈妈的屁股？”
　　方兰坐起身来，抱着青华的身子主动迎送起来，那柔软的乳房隔着睡裙又贴到青华的胸口，青华差点就想把那睡裙给撕了。太惹火了！青华的心思停顿了一下，努力让自己平静些，然后才对美妇人说道：“妈妈，你就像小狗狗一样趴在床上。”
　　青华想象着方兰在他的拍打下呻吟连连，雪白的屁股被他拍得通红，那感觉一定很爽。
　　方兰明白了青华的意思，儿子是想让她趴在床上，他从后面肏她。可是儿子第一次肏女人，他会吗？方兰停了下来，双手扶着青华的肩膀说道：“好宝贝，好儿子，这样玩骑马的游戏不舒服吗？”
　　“妈妈，骑马都是要拍屁股的。”
　　青华想着美妇人白花花肉嘟嘟的屁股，那拍上去该是都么爽！方兰无可奈何，也许儿子到现在都不知道他是在干什么吧，以为自己真在玩骑马呢。那些该死的电视，拍电视就拍电视了，为什么骑马的时候都要用鞭子抽马屁股呢？方兰向后退了退，肉穴发出“卟”的一声，将里面的鸡巴给吐了出来。方兰瞥了一眼，只见儿子的肉棒上亮晶晶的，全是她的淫水。
　　方兰转身趴到床上，然后对青华说道：“宝贝，快来骑马拍妈妈的屁股吧！”
　　方兰的屁股撅着，肉穴完全裸露在青华的眼里。青华从后面看着方兰的阴户，脑子里想到了一句很有哲理的话。任何一个事物，从不同的角度看，都能看到不一样的景象。现在方兰的阴户就是，那丰润饱满的阴唇如同两片肥厚的花瓣，沾着清晨的露珠绽放着。粉红的穴肉如同深藏的花蕊一样，只有经过雨露的灌溉才会开放。方兰的屁股极白，那后庭处的肤色也不深，只是浅淡的咖啡色，那菊蕾更像是幼嫩的花苞，小巧精致。
　　青华没想到方兰的后庭这么精致，忍不住伸出手指去掐那儿。方兰大惊，连忙扭着屁股，用手挡住了青华的袭击。“宝贝，不是那儿，你弄错了，是下面，下面才是我们玩骑马的地方。”
　　方兰说着一手从她双腿间穿过，抓住青华的鸡巴往她肉穴里塞，只要儿子的鸡巴进了她的肉穴，自然就不会去弄她的肛门了。
　　青华也没有过多留恋方兰的菊花，他现在也很急切地想肏方兰的肉穴，便顺着方兰手上的动作，又把鸡巴送进了美妇人的肉穴里。青华双手摸着方兰的屁股，美妇人的屁股又白又滑，摸在上面甚是舒服，青华都有些不忍下手。贱货！现在就让本少爷调教你吧！青华扬起手，“啪！”
　　一声清脆的拍打声。“啊！”
　　随后是方兰的呻吟声。两个声音都很响，只是一个清一个浊。
　　“好宝贝，好儿子，你拍轻点。”
　　儿子的鸡巴在肉穴里抽动着，屁股上又有火辣辣的感觉，方兰都有些麻木了，分不清那是快感还是痛感。青华却没有停手，嘴里学着白天的陌生男人，发出“驾驾”的骑马声，手上却是连连拍下。拍打的声音伴随着阵阵火流从美妇人的屁股传到她的大脑，加上青华扭动的屁股，方兰连话都说不清楚了。“不……宝贝……拍轻点儿……啊……”
　　好在方兰屁股上肉多，拍得再响也伤不了她的筋骨，青华连拍几下，将方兰的屁股拍得通红，痛感和快感让方兰再也支持不住，两腿一软就卧倒在床上。两条玉腿分开，露出的肉穴有淫水流出，红红的屁股挺翘着，好像在对青华说，来呀，快来压我啊！青华不等方兰说话，自己就趴了上去，他终于主动了一回，本能了一回。
　　方兰双手抓着床单，身子一动不动，她已经没有动的力气了，只能任凭儿子压在她身上，那坚硬的肉棒在她体内横冲直撞。过了两三分钟，青华也终于喷发了，汩汩而出的精液打得方兰全身发颤。太美了！太爽了！
　　方兰拉起被子盖住两人的身体，而这时候青华还压在她的身上。美妇人的屁股特别柔软舒适，青华压着不想动。方兰也不想动，她还没缓过劲来，虽然青华压在她身上让她有些透不过气来，但她却不想让青华下去。不知过了多久，方兰问青华：“宝贝，你是不是已经尿了？”
　　青华愣了下，转而明白方兰是问他是不是已经射精了。“嗯，妈妈对不起，我忍不住了。”
　　青华那半软半硬的肉棒还在方兰的肉穴里，他真像个孩子一个趴在母亲的背上，用脸蹭着方兰的脸颊，如同做错了事的孩子在母亲怀里撒娇，求得母亲的原谅。
　　“没关系，妈妈也尿了。宝贝，你睡到妈妈身边来，让妈妈抱你。”
　　青华听了方兰的话，从她背上移到了她的身侧，方兰侧过身，青华就贴到她身上去，青华表现的像个孩子，所以比方兰下了半个头，下巴正好靠在方兰柔软的乳房上。
　　方兰当然想不到这是青华故意的，她抱着青华问道：“宝贝，你是怎么想到要玩骑马的游戏的？”
　　方兰觉得她和方达明在客厅里那姿势就算儿子看见了，也想不到骑马上面去。
　　“我看见梅姐和叔叔玩的。”
　　方兰这一问正合青华的意，青华正不知道该怎么和方兰说冬梅的事情，没想到方兰自己问起这事来了。
　　“叔叔？是谁？宝贝以前见过那个叔叔吗？”
　　方兰请冬梅过来照看儿子，是绝对不允许她带外人来的。青华在方兰怀里摇了摇头，下巴磨在方兰的乳房，弄得方兰痒痒的。
　　“宝贝，你有没有跟梅姐说过骑马的事情？”
　　“没有，梅姐可凶了，我不敢跟她说话。”
　　方兰听了青华的话，也大概知道了冬梅平时是怎么照看儿子的，心里早把冬梅给辞了。
　　“宝贝，你是怎么看到冬梅和那叔叔玩骑马的？”
　　“我睡觉醒来要尿尿，听见妈妈房间里有声音，以为妈妈回来了，就想去看妈妈，就看到梅姐和叔叔在里面，叔叔骑马可响了，还爬到灯上去了。”
　　方兰问青华那叔叔爬灯干什么，青华就装作说不出来。
　　开始方兰听到儿子说冬梅和陌生男人在她床上玩的时候心里很气恼，她是很爱干净的人，绝不允许一个陌生男人躺在她床上。可听到后面，方兰惊讶，冬梅和男人再玩什么花样，也不可能爬到灯上去啊，难道这中间有什么问题？“宝贝，你和妈妈都出了汗，我们一起去洗澡，好不好？”
　　洗什么澡啊，少爷我一会儿还要干你，洗了还不是白洗？不过洗干净了，干起来更舒服。青华点了点头，方兰看到青华点头，帮青华穿上了衣服。拉着青华穿过昏暗的客厅，去了她的房间，方兰要带青华去她房间洗澡。方兰房间的格局和青华的房间不同，青华虽然也有他的卫生间，但卫生间是在他房间外面，而方兰的卫生间却在她房间里面。方兰进房间后抬头仔细检查她房间的吊灯，果然，方兰发现了问题，如果不是儿子提醒，她永远都不会这样认真的观察她床顶的吊灯。
　　方兰搬了椅子，把吊灯上面的摄像头拆了下来，知道是什么东西后，方兰倒吸一口冷气。想起之前方达明给她说的话，没想到偷拍居然偷拍到她家里来了。
　　要不是被儿子无意间发现了，后果真是不堪设想。
　　青华看到方兰脸上的表情，知道她还处在震惊和侥幸中，便装作什么也不知道，问方兰那是什么东西。方兰笑了笑说是一个玩具，说完她把东西往床头柜上一扔，拉着青华去了卫生间。这是青华第一次进方兰的卫生间，美妇人就是美妇人，连卫生间都散发着一股淡雅的清香。虽然是内卫，但并不比青华的卫生间小。
　　相反，里面的冲浪浴缸比青华的还大，坐两个人洗澡都绰绰有余。不知道方达明和方兰有没有在这里洗过澡？青华又扭头看了方兰一眼。方兰这时候正在脱睡裙，那洁白的屁股慢慢地从睡裙里露出，看得青华又热血沸腾起来。
　　“宝贝，把衣服脱了吧，要妈妈帮你吗？”
　　正当青华盯着方兰股间的时候，方兰说话了。青华连忙摇了摇头，以掩饰他心中的尴尬。青华脱了衣服，这时候浴缸里的水已经放好了，方兰很温柔地拉着青华的手说道：“宝贝，不烫的，今天跟妈妈一起洗澡，小时候我们经常一起洗的。”
　　青华看着方兰柔美的身子，心里很矛盾。为什么她是方达明的女儿呢？方达明，我会干掉你的，我会帮你照顾你漂亮的女儿一辈子。“宝贝，舒服吗？妈妈没骗你吧？”
　　方兰见青华的表情又有些发呆，以为他还怕洗澡，这时候两人都坐在浴缸里，方兰再给青华涂沐浴露。
　　青华扭过头，看到方兰赤裸的上半身，那丰满的乳房微微下垂，原本洁白的乳肉在热水的作用下微微泛红，模样十分诱人。“妈妈，我也帮你洗澡。”
　　青华在想美妇人乳房在他手里的感觉会何等美妙。
　　“宝贝，你会帮妈妈涂沐浴露吗？”
　　方兰让青华站了起来，她沾满浴液的手掌正抚摸着青华的阴囊，手指翻开了青华的包皮轻轻捋动着。青华舒服得长呼一口气，然后点了点头，这时候方兰正抬头看着他，而她手里的动作一点也没停下。
　　方兰给青华洗完后就让青华坐进水里，青华要给她洗，她便将沐浴露挤在了青华的手上，教青华怎么在她身上抹。青华的手按在方兰的乳房上，软软的，方兰问道：“宝贝，妈妈的奶子漂亮吗？”
　　青华点了点头，手掌滑到方兰的乳房下面，轻轻抚摸着，感觉美妇人的乳房有些沉甸甸的。青华回忆着他第一次摸女人乳房的情景，那是他的学姐。那时候青华心里有些害怕，有些迷茫，心都在颤抖，那感觉远没有现在摸美妇人的乳房来得美妙。
　　方兰闭上了眼睛，已经很久没有人像青华现在这样抚摸她的身体了，更别说是帮她洗澡。方兰不知道自己是幸还是不幸，能跟自己爱的人在一起，又不能生活在一起。不过现在方兰有种幸福的感觉，因为儿子有些开窍了，也许从今以后儿子就可以代替方达明陪在她身边了，她再不会感到空虚了。方兰抬头看着青华，让青华躺到浴缸里，青华不知道方兰想干什么，照着她说的做了。方兰等青华躺下之后，她也躺了下去，而且是躺在了青华的怀里。方兰的大部分身体都在水里，压在青华身上没什么重量，如同虚无的精灵。
　　方兰打开了冲浪的开关，温暖的水流打在了两人身上，青华有些不知所措，不知道方兰为什么突然会变成小女人模样。难道他的某些动作触动了美妇人的情怀？方兰拉着青华的手摸在她的乳房上，乳房浮在水里，青华摸起来感觉更好。
　　“宝贝，你以后会离开妈妈吗？”
　　方兰摸着青华的手背问。
　　自己会离开她吗？青华听了方兰的话也问自己，如果有一天他除掉了方达明，会一直占有这美妇人吗？到那个时候他该怎么办呢？回自己老家照顾两位老人吗？
　　“宝贝，你是不是讨厌妈妈了？”
　　方兰又问青华，青华回过神来，对着方兰说道：“妈妈最好，我最喜欢妈妈。”
　　方兰脸上露出一丝笑意，然后又幽幽地说道：“宝贝以后懂事了，终会离开妈妈的。”
　　青华装作不懂，问方兰为什么。方兰只是笑，说他以后自然就会懂了。青华便不再问，只是抚摸着美妇人的乳房和小腹。水流冲过来，美妇人的阴毛在水流中浮荡着，青华便伸手抓住了一撮。方兰问青华干什么，青华装愣问她：“妈妈刚才说女人不长胡子，为什么妈妈这里还长胡子。”
　　方兰咯咯笑着说：“宝贝，那是阴毛，男人和女人都会长的。别拉了，妈妈会痛的。”
　　洗完澡，方兰拿了大毛巾给青华裹着，青华却说道：“妈妈，我还想玩骑马的游戏。”
　　方兰听了心里暗道，傻小子，你倒玩上瘾了！她刚才给青华擦干身体的时候就知道青华的鸡巴已经硬了。青华见方兰不说话，便又说了句。方兰下身还有些酸痛，本不想再陪儿子胡来了，可儿子这般缠着她，不陪他玩，他傻劲头上来，肯定不肯睡觉。方兰想了想，便对青华说道：“宝贝，我们先到床上去吧。”
　　两人回到方兰床上，方兰就让青华躺下了，她可不想再让青华主动肏她，那样她肯定坚持不了多长时间了。她自己主动一点，才能把握好两人交欢的力量。
　　“宝贝，这一次让妈妈骑马好不好？”
　　方兰主动爬到了儿子的身上。青华不知道为什么方兰要主动骑他，不过听了方兰的话他还是很高兴，被女人骑还是第一回，自己躺着不用动，肯定很舒服。方兰见青华同意了，便扯开了大毛巾坐到青华腹下。
　　虽说刚洗过澡，但方兰的肉穴里并不是很滑爽，方兰摸着青华的龟头，在她肉穴上摩擦了好多下，才将那硕大的龟头吞进肉穴里。青华看着自己的肉棒一点点消失在美妇人的肉穴里，心里兴奋极了，恨不得一挺鸡巴就把美妇人戳翻了。
　　方兰轻扭着屁股，双手压在青华的胸口慢慢往下坐，见青华眼睛盯着她的肉穴便问青华，她那儿好看吗。青华嗯了声，抬头看美妇人的胸口，美妇人的两个乳房正在胸前微微晃动着。随道美妇人身体摆动的越来越快，那两个乳球也晃得越来越厉害，抖动的乳波让青华不由自主地想去摸它们。
　　白天的时候，青华还幻想过这美景，这时候就在他眼前了。如果美妇人不是方兰，不是方达明的女儿，只是他现在的“母亲”青华这时候一定会高兴死了。
　　方兰见青华又盯着她的乳房看，微微低下身子，拉着青华的双手按在了她的乳房上。青华捏了捏，还是那般的柔软，他有些受不了了，也从床上坐了起来了，双手揉着美妇人的乳房。方兰见儿子这般模样，向上挺起了身子，用手捧起了自己的一个乳房，将淡褐色的乳头伸到青华的嘴边说道：“宝贝，想吃妈妈的奶子吗？”
　　青华毫不犹豫，张嘴就咬住了方兰的乳头，连同肉红色的乳晕也一起吃进了嘴里。方兰好像变得很兴奋，双手摸着青华的后脑勺，将青华压在她的乳房上。
　　“吃吧，宝贝，这是妈妈欠你的，好好吃吧。”
　　青华不知道方兰为什么这么说，他像猫一样埋在方兰的胸前蹭着，双手滑到方兰的屁股上用力捏起她的屁股来。方兰心里猛地一亮，两人的动作不是之前她和方达明在客厅里做的吗，儿子竟然学会了。方兰又想起刚才在儿子房里，儿子肏她的那些动作，都是他看冬梅和那个陌生男人学来的，看来儿子在学习行为方面并不很笨，也许是她以前教导儿子的方法错了，应该让儿子都看别人做什么，说不定儿子早开窍了。
　　青华咬着方兰的乳房，双手抓着她的屁股，两人越挺越厉害。方兰大声呻吟起来，青华突然问道：“妈妈，你怎么了？”
　　方兰被儿子问得竟然羞红了脸，捧着青华的脸，一边亲吻一边说道：“宝贝，妈妈没事，妈妈只是太舒服了，你再用力顶妈妈。”
　　青华看着方兰，伸手拔掉了她头上的发簪。方兰愣了下，随即抱住青华狂吻起来。青华张开嘴，将方兰的舌头迎进嘴里，这是两人第一次接吻，青华显得有些笨拙，只是吸着方兰的舌头想咬。这一方面青华是真没什么经验，方兰让他不要太用力，只能轻轻地咬。
　　很快，方兰就来了一次高潮，青华却还只顾抱着方兰的屁股冲刺着，直到最后他也射精了，才抱着方兰倒在床上。两人身上都是汗，方兰却不想再动了。第一次的时候，方兰是躺在床上，虽然高潮了两次，全身发软，但也没用掉她多少力气，可这一次她可真的累了，倒在床上就不想再起来。
　　青华精力还是很足，双手抚摸着方兰的敏感地带，乳房，屁股，阴阜……
　　“嗯……宝贝……别再摸了，妈妈没力气了，我们明天再玩吧。”
　　方兰呢喃着，抓着青华的手想让他老实一些。青华呢，他现在是一个憋了很久的闷骚男加一个十七八年的童子身的复合体，才两次怎么可能让他尽兴。他的鸡巴插在美妇人的肉穴里，在美妇人身上摸了几下便又开始充血了。方兰连挣扎的力气也没有，只好放任青华在她身体里发泄。而这一放纵，又是两次，青华才抱着方兰那娇美的身躯沉沉睡去。
　　第二天醒来已是日上三杆了。方兰一看时间快九点了，便叫青华快点起床。
　　昨天晚上玩得太疯狂了，青华也睡得很死，方兰叫他，他还装傻不肯起来。“宝贝，快起来，今天有保姆来收拾屋子，就快来了。宝贝要听话，晚上妈妈再陪你玩。”
　　青华这才起了床，跟着方兰去卫生间冲澡。看到方兰的身体，青华的刚睡醒的“晨举”又举过头了。青华走到方兰的后面想来一次，方兰无论如何也不肯了，昨天被青华糟蹋过度，肉穴里都还火辣辣的，连阴唇都有些肿了。再说现在也没时间了，儿子来一次起码要半小时，现在哪还有时间啊。“好儿子，听话，晚上妈妈再陪你玩骑马的游戏。”
　　方兰给青华擦干身子，穿好衣服后就把床单拿了下来，又把青华房间里的床单也拿了下来，两条床单上都沾着淫水，方兰可不想让收拾的保姆看出什么来，她要在保姆来之前把床单扔进洗衣机里。
　　收拾的保姆来了，方兰吩咐完保姆后就陪着青华坐在楼上的客厅里。方兰想起了昨天晚上从吊灯上找到了摄像头，就打电话告诉了方达明，方达明可是吓了一跳，想到前几天的事情，他还以为有人针对他的，连忙叫人去调查冬梅和那个陌生男人。可怜的冬梅和那个男人，正在出租屋想着如何敲诈一笔呢，就被抓了。
　　下午，方兰带着青华去找新保姆，结果大出方兰意料。以前方兰带儿子去找保姆，儿子就算不喜欢也不会反对，可这一次，儿子却一个也看不上。好不容易赶走了冬梅，青华这么可能再找个累赘。“小龙，你怎么了，难道你不喜欢有人陪你吗？”
　　从一家中介出来，方兰问青华。青华说道：“他们都不好，只有妈妈最好，我要妈妈陪。”
　　方兰看了青华的样子，知道今天找保姆是找不成了，只好带着青华回家。
　　湖山别墅严然成了母子两人的天堂，回到家，青华便缠着方兰欢爱起来。在方兰的带领和指导下，青华很快就领悟到了性爱的真谛。青华的性经历有限，对女人的了解大多还是从小电影上看来的。原本以为只要他射精了，干得女人呻吟了，性交就算成功了。的确，对性交来说，只要男人射精就算结束了。但是欢爱不同，需要两人的交流配合。方兰呢，只当身边的还是她的痴儿子，什么时候该用力，什么时候该快点，手该摸她什么地方，方兰都跟青华说了。如果换了正常的情人，方兰都未必敢这样跟对方说，这让青华好好受教了一番。不过青华不能完全回应方兰，只能似懂非懂的用“哦”来回答。行动上就全力配合方兰，把方兰弄得高潮连连。
　　这一天一夜，两人除了吃饭就是欢爱。卧室里，卫生间里，客厅里，阳台上，别墅的每一个地方，床上，沙发上，浴缸里，软垫上，地板上，一切可以玩的地方，到处都留下了两人欢爱的痕迹。方兰只当儿子初尝肉味，这两天玩兴高，便也满足了青华，过几天儿子的新鲜感没了，便不这样了。到了星期天晚上，青华爬到方兰床上，又要跟方兰交欢，方兰全身发软，让青华不要闹了，明天她要上班的。青华那里肯依，反正调情的手段他都学会了，还实践了，方兰身上什么地方敏感，他心里是一清二楚。方兰不肯，他便伸手在她身上乱摸一通，然后便很顺利地压上去了。方兰心里暗暗叫苦，我的好儿子，你别的学不会，这肏女人的事情倒是学精了。好在青华知道方兰第二天要上班，他还要让她带他去，也只在方兰身上干了一回就睡觉了。这一觉，两人自然睡得舒服无比。
　　星期一早上，方兰又恢复了知性美人的装扮，外面是一件时尚的V 领洋装，里面是一条连身的一字裙，裙子的弹性极好，包着黑丝的大腿极是性感。长发又盘了起来，用精致的发夹夹着，不再像在家里那般，插个发簪那般随意。青华看了都有些不敢相信，眼前的美妇人就是这两天跟他在别墅里日夜交欢的淫娃吗？
　　方兰给青华找了套西装，里面是白衬衣。青华照着镜子，对自己的样子也很满意。
　　这几天他照镜子多了，也慢慢习惯了，没有第一次照镜子时那种突兀的感觉了，自己看自己也顺眼了。尤其是占有了方兰之后，青华再也不觉得“自己”长得“傻巴拉叽”了。
　　“宝贝，到了妈妈上班的地方可要听话。千万不能和别人说骑马的事情，任何人都不能说，知道吗？”
　　方兰之所以会带青华去公司，一来是她没找到接替冬梅的保姆，把儿子一个人留在家里她也不放心。二来是因为她发现儿子对行为方面的东西学得快。以前也许是她错了，她怕儿子受到伤害，总是把儿子包得严严的，不让陌生人接近儿子，看来这样的效果并不好，所以方兰想换个方式教儿子。
　　其实一开始方兰只是打算带儿子去公司一两天的，她瞒着儿子去找好保姆就可以让儿子呆在家里了。没想到跟儿子一说，儿子就特别高兴。方兰当然不知道她儿子早不是那个痴呆儿了，见儿子这样，她就想试试，让儿子慢慢地多接触周围的人。不过她还是怕儿子会犯傻，在公司出乱子就完了，所以出门前千叮万嘱的。青华用力的点了点头，方兰见儿子听话，高兴地笑了。青华又故意逗美妇人，很“傻”很“天真”地问道：“妈妈，那吃奶子的事情可以说吗？”
　　方兰虎着脸说道：“不行，吃奶子和骑马的事情一样都不能说，知道了吗？你要是不听话，妈妈以后就不陪你骑马，也不给你吃奶了。”
　　青华很“懂事”地点了点头。
　　方兰手里有一家物资贸易公司和一家专门生产管件和压力容器的大型工厂。
　　两家单位都在市中心有力事处，为了方便管理，方兰把两家公司的办公地点租在了同一幢写字楼里，正好租了一层楼面。青华跟着方兰后面，看到一路上碰到的人都对方兰很尊敬，知道方兰在公司里威信肯定很高。方兰的办公室靠着大街，办公室被分成两部分，外面一小块是方兰秘书的地方，里面的大间只是方兰的领地。青华跟着方兰进去的时候，方兰的秘书立刻起身迎接，看到青华跟在方兰后面，有些诧异。
　　方兰预料到秘书会有这种表情，就让秘书跟她进了里间。方兰的秘书叫小燕，平时很得方兰信任。青华看那秘书二十七八的年纪，长得颇为养眼，时尚简约的打扮带着几分青春的气息。只是青华跟方兰缠绵了这几天，看了那秘书一眼后就打量起方兰的办公室来。整个空间除了方兰自己的大办公桌外就只有一个大书橱和一套会客沙发，然后就是两盆花，看上去很简洁。
　　方兰告诉秘书小燕，青华是她儿子，因为上学的时候头部受了伤，智力受损，正在恢复中，她带他出来是多接触点人和事。方兰让小燕在她不在的时候照看着点青华。如果有人问起，就说青华是来实习的，别让外面的人乱嚼舌头。小燕听了方兰的话，知道青华脑子不好，用可惜的眼神看了青华一眼。
　　方兰没事所时候就陪青华看书，中午的时候方兰带着青华到外面去吃饭了。
　　下午方兰要去外面开会，本来这会议小燕是要陪她去的，方兰却让小燕留下，照看青华。
　　方兰走了，小燕也没什么事，到里间看青华正看报纸，就问青华有没有什么事情要她做的。青华摇了摇头，小燕就回她自己桌上，打开电脑玩起游戏来。小燕也喜欢玩斗地主，很快就入了迷，青华突然出现在她身后，把她吓了一跳，小燕就问青华有什么事，青华看着屏幕让小燕教他玩。青华是玩牌的高手，却要装着学不会的样子。小燕看他出牌，就是按提示，然后出牌，有几次把小燕逗得咯咯直笑。到后来，干脆小燕出去借了台电脑进来，和青华一桌，让青华帮她赢分了。两人玩得忘了时间，方兰突然回来了，可把小燕给吓坏了。心想这下完了，死翘翘了，方兰让她照看青华看书，她却教青华打牌。
　　方兰并没有生气，因为她看到儿子玩得很高兴，这又让她心里一亮。以前她只教儿子数数识字，儿子学不进去，为什么就没想到用儿子喜欢的方式教呢，就像打牌，儿子玩得很高兴，这些游戏对开发智力都是很有好处的。
　　“方总……”
　　小燕懦懦地叫了声，等着方兰训她。方兰微微一笑，对她说道：“小燕，叫IT送一台新电脑过来，要最新最好的。”
　　青华知道他的电脑就要到手了。从此以后，青华总算有东西打发时间了，没人注意的时候，他就能上网过把瘾，有人的时候就打打牌，当然，是水平很菜的那种玩法。青华跟在方兰后面，拎着台笔记本还真像个跟班。
　　母子两人白天“上班”晚上“夫妻”过得不亦乐乎。青华每次都把方兰的肉穴射得满满的，而方兰每次的表情也都极为舒坦，从不采取什么措施。青华暗中观察，方兰也从不吃药，青华有些奈闷，方兰这样怎么就不怕怀孕呢？难道她里面装了节育环？
　　这样的时光很快，转眼就过了五一。这天下午方兰要去东山的工厂，因为路途较远，方兰回来都要天黑了，早好把青华送到省委大院方达明那里去。青华听到这个消息，心里确实激动了一阵。他以为能接近方达明起码要半年以上的时间，没想到才半个月就有机会了。青华也知道这次去方达明家里也不会有什么收获，好歹是去熟悉一下仇人的家吧。
　　方达明住的别墅是位置并不是最好的那几座，方达明住进大院后就没搬过家。
　　别墅里就只有保姆刘婶一人，听到汽车声音就出了门，看到方兰和青华下车，刘婶便迎了出来。方兰把她要外出的事情说了下，要刘婶照顾青华半天。刘婶点了点头，领着青华进了别墅。到底是省长家里的保姆，待人接物方面也比平常人要好些。青华觉得刘婶比那冬梅不知要好多少倍。青华从方兰和刘婶的对话中听出方兰很少来这里，他的前身方玉龙来得就更少了，估计出现今天这种情况，方兰才会把方玉龙送到这里来。
　　这里的别墅有些年头了，不过里面的装饰很新，估计每隔几年就会重新装修一次。方达明，我终于进你的家了。青华进了别墅就仔细打量了一番，摆设有几分古朴，估计方达民爱好这些东西。刘婶领着青华走到红木制成的硬木沙发边，问青华要喝点什么，青华便说喝茶，他自己就坐下玩电脑了。估计刘婶也知道青华不爱说话，见青华独立玩电脑便没去打扰他。
　　不知过了多久，就听见身后有人说道：“咦，小龙在啊。快叫我阿姨，阿姨这里有好吃的，好玩的，你叫我阿姨，我就给你。”
　　青华回头一看，只见一个十四五岁的女孩站在他身后，旁边站着一个风姿卓约的美娇娘，正是方达明的现任老婆夏竹衣。青华之前远远地见过夏竹衣一次，凭心而论，夏竹衣长得并不比方兰漂亮，而且身材也没有方兰保持得好。但她身上有一种丰腴之美，看上去比方兰更有那种成熟的风情。青华的目光又移到了那女孩身上，女孩穿着宽松的校服，也看不出身材怎么样，但一双腿极为修长，看样子身材不差。青华真不知道该不该叫那个女孩阿姨，青华虽然没见过她，但他知道，面前的女孩就是夏竹衣的女儿方樱，他名义上的小姨。
　　与方樱一脸的笑意相比，夏竹衣是一脸的平静，用淡淡的口气对女儿说道：“小樱，别打扰小龙休息。”
　　青华从夏竹衣的眼神中看到了一丝的冷漠，很显然，这位美娇娘并不欢迎他的到来。方樱是个天真的女孩，没什么心计，她早看到青华在打牌了，对着母亲说道：“妈，他哪在休息啊，他在打牌呢。”
　　方樱说着走到青华身边坐下，然后就是哇的一声：“小龙，你会打牌吗？”
　　青华再看屏幕，只见自己居然出了四条K 带大小王。青华刚才听见方樱说话，便装傻出牌，结果也不知道怎么就点成了这个。听见方樱咯咯直笑，青华心道，还不是为了装傻骗你们，结果装过头了。本来一副闭着眼都能赢得牌，现在输了，真是闭着眼睛输了。
　　方樱笑着对着青华说道：“小龙，到小姨房间去，小姨教你打牌。”
　　方樱说话的时候盯着青华的电脑，又低声问青华：“小龙，你种菜了吗？”
　　青华一愣，转头看着方樱摇了摇头。
　　夏竹衣听到方樱说的话，哪不知道女儿的鬼心思，便对方樱说道：“小樱，快做作业去，别骗小龙的电脑玩。”
　　原来方达明和夏竹衣两人家教都挺严的，家里电脑是有，方樱玩的时间却很少。方樱噘着嘴说道：“我的作业在学校就做完了。小龙，跟我去小姨房间，小姨教你玩更好玩的东西。”
　　方樱说着站起身来，她的个子还不是很高，只有一米五五的样子。但身材比例极为匀称，尤其她这样站在青华跟前，小屁股被铅笔裤包得溜圆，从宽松的校服下露出，样子十分诱人。
　　青华连忙移开了他的目光，心里却升起了一个邪恶的念头！


第4章
　　别墅的二楼有三个房间，方樱的房间靠西，楼梯上去就是。一进房间，方樱就抢走了青华的电脑，她做的第一件事就是给青华开农场，为了升级快，她还给青华开了会员。然后加了青华的号，还把青华的号告诉给了她的几个死党，当然是叫她们也去偷青华的菜。青华很无语，方樱则很兴奋，因为她的几个死党都还没上网呢，以前都是她们笑话她，上网太晚，时间太短，今天方樱就要在线等她们。方樱收好了菜，回头对青华说道：“小龙，你现在是不是每天都玩电脑？”
　　青华点了点头，方樱很羡慕，让青华每天上网种菜给她偷，但不能偷她的菜。
　　方樱进房间后就脱了校服，穿着韩版的针织T 恤。T 恤很有弹性，尤其是胸部地方，方樱这时候坐直了上身跟青华说话，衣服被她绷得有些紧，凸起的曲线表明她的胸部已经初具规模，相信用不了多久，她的乳房就会为她身上的焦点。
　　青华不由得想起了夏竹衣，那丰挺的胸部不停出现在他的脑海里。青华的目光从方樱的胸前闪过，眼中闪过一丝狼性的光芒。
　　青华跟踪过方达明一段时间，对方达明也算熟悉。虽然方达明现在老了，但仍可以看出他年轻时的帅气。方樱的长相融合了方达明和夏竹衣两人的基因，既有夏竹衣的柔美，又遗传了方达明的一股英气，这一点尤胜方兰。不过现在方樱才上初中，还是小女孩的气质，她现在最吸引青华的还是一张漂亮的脸蛋。嫩得几乎透明的肌肤配上精致的五官，就像个活洋娃娃一般。轻轻一笑，脸蛋上便有两个小酒窝，很浅。青华心头一震，方樱的酒窝让青华想起了他的姐姐，他姐姐笑的时候也有这样的浅酒窝。
　　青华伸手想去摸方樱的脸颊，方樱正跟他说话，看到青华把手伸到她眼前，微微侧过头去，问青华干什么。被方樱一问，青华回过神来，青华用手指着方樱的酒窝处问道：“小姨，你这个是什么？”
　　方樱见青华问她脸上的酒窝，有些得意地说道：“这是酒窝，小龙，小姨的酒窝好看吗？”
　　方樱说着咧嘴一笑，又露出两个可爱的小酒窝，青华点了点头说好看。
　　方樱教青华打牌，其实方樱的牌技很差，让青华不敢恭维，只是青华还要装出一副很膜拜的样子边看方樱打牌边听她讲。第一副牌，方樱拿了副好牌，方樱叫了地主后很轻松就赢了，让方樱甚是得意。结果第二副牌，方樱一连出错两次牌，原本能赢的牌输了，方樱就怪手气不好，抓了副烂牌。青华跟在旁边也叫烂牌，好叫方樱输得心安理得。
　　方樱玩了几副就不玩了，点了她自己爱玩的游戏。方樱的性子比较活泼，一边玩游戏还一边和青华说话。别看住在大院的都是达官贵人，可人与人之间的交流很少，即便有也是虚伪的客套。与方樱年纪相仿的人就更少，方樱知道身边的大外甥有点智力障碍，可她平时也没人说话，所以也不管身边的大外甥能不能听懂，她都和青华说着话。
　　青华只是“噢噢”的点头回应，也许是青华认真的回应，方樱觉得自己很有成就感，她把学校里的一些事情都讲给青华听。青华也是从那个年纪过来的，听方樱一讲，青华又想起了他上学时候的事情。听到这里，青华突然对方樱说道：“小姨，你能不能带我去上学？”
　　青华当然知道这是不可能的，可他还是说了，他就是要让方樱有种他想跟她去上学的感觉。方樱看着青华只是摇了摇头，也没有说话。
　　因为方达明和方兰回来都要很晚才能回来，所以晚饭是不可能早吃的。青华和方樱房间里玩了一个多小时都没人叫他们，最后还是夏竹衣忍不住了，上楼来叫他们。“小樱，多复习复习功课，别老想着玩游戏。”
　　青华抬起头，看到夏竹衣板着脸站在门口。这时候夏竹衣已经换了件淡黄色的外套，外套敞着，露出里面的绣花衬衫。那衬衫并不花梢，但黑白的色调加上漂亮的花纹，很有视觉冲击力。刚才在楼下的时候，青华只看到大半个领子，如今看到夏竹衣穿着衬衣，双乳丰挺，将衬衣撑得鼓鼓囊囊的，双眼都要发直了。青华不敢都看夏竹衣，装着很爱玩游戏的样子盯着台子上的电脑屏幕，用眼睛的余光看着夏竹衣。
　　“知道了，我才玩了一会儿，刚才我都在教小龙打牌的。不信你问小龙，小龙，你说是不是？”
　　方樱玩得正高兴着，哪肯停手。青华并没说话，只是“嗯嗯”地不断点头。夏竹衣看着青华的样子，微微皱了皱眉说道：“小樱，再玩十分钟就下楼啊，你爸就要回来了。”
　　说完再不看青华转身就离开了。在转身的那瞬间，青华看到夏竹衣那浑圆饱满的屁股，看上去比方兰更丰满，更诱人。夏竹衣穿着乳白色的直筒裤，屁股那处包得很紧，下面则比较宽松，裤子也不厚，被光线一照，隐隐能看到裤管里的双腿。青华连忙看向电脑，不再想夏竹衣和方兰，要是再想下去，他的鸡巴肯定会硬起来。青华看夏竹衣的表情，知道她很讨厌以前的方玉龙，难道是因为方玉龙傻的原故？青华跟方兰生活了大半个月，也了解了方玉龙的大概情况，虽然傻，但还是有点智力的，而且方玉龙不喜欢说话，应该不会让夏竹衣这么讨厌。
　　说是玩十分钟，因为方达明没回来，方樱又玩了有半小时才罢手，合上电脑脸上还带着微笑，看样子是玩得爽了。两人下楼的时候，方达明正好也回家，这是青华第二次与方达明面对面。上次在酒店，青华并没有仔细方达明，这回看得仔细，发现方达明真的有些老态了，至少比电视上看上去老了些。方达明见青华跟在方樱后面便朝他招了招手：“小龙，来，坐到爷爷这边来，爷爷有话问你。”
　　与夏竹衣的冷漠相比，方达明要热情多了。上次方兰跟方达明说过摄像头的事情后，方达明立刻叫人调查了冬梅两人，才知道是虚惊一场。不过方达明这段时间再也没去湖山别墅看过方家母子，现在看到青华样子挺精神，方达明就想问他最近的情况。当然，方达明不会问什么高深的事情，只是问青华方兰每天晚上让他做的题目他能做对多少，现在家里的保姆叫什么。青华如实告诉了方达明，方达明和夏竹衣听了都有些惊讶，方兰竟然带儿子去上班。
　　“小龙，你跟妈妈去上班，怕不怕？”
　　青华摇了摇头说：“不怕，小燕姐姐对我可好了，带糖给我吃，还和小姨一样教我玩游戏。”
　　方达明愣了下，才想起方兰的秘书就叫小燕。方达明看着青华沉默起来，难道女儿说的是真的？傻孙子开窍了，慢慢变正常了？因为以前方达明和方玉龙交流的少，这一次青华的表现让方达明感到傻孙子在语言表达上进步了很多。
　　没多长时间，方兰也回来了。吃晚饭的时候，方樱问方兰去哪里了，怎么回来的这么晚。不等方兰回答，夏竹衣便说道：“小樱，你大姐手里有公司有工厂的，可忙了，可不像妈这么空。”
　　青华知道夏竹衣在省工会任职，上班是可去可不去。不过听夏竹衣说话，完全不是再说方兰忙，言语间尽是不满的情绪。青华恍然大悟，怪不得夏竹衣讨厌方玉龙，人傻是一个因素，但主要原因还是因为方兰。
　　夏竹衣出身平民家庭，家境普通，夏竹衣嫁给方达明后，这种情况改变了，靠着方达明的门路，夏家开始发达起来，也过上有钱人家的生活了。但方达明所给的这种好处的大头都被方兰捏在手里，方兰丧偶，又只有一个傻儿子，手里却控制着这么多资产，这让夏竹衣心里极不平衡，她可是生了个灵巧的女儿，难道比不上方玉龙那傻小子？所以夏竹衣一直想把方兰手里的资产给夺过去。为这事，她可没少在方达明耳边嚼舌头，可她完全不知道，她只是方达明和方兰的掩护伞，方达明怎么可能为了她而去得罪方兰呢。方达明对夏竹衣说，方樱还小，等她长大了，再叫方兰分些产业给她。夏竹衣气得干瞪眼，可又无话可说。她想夺方兰手里的资产，并非全为了女儿方樱，更多是为她自己考虑。她比方达明小了近二十岁，说句不好听的话，方达明哪天去了，她的日子还长着呢。那时候怎么办？
　　过贯了锦衣玉食的生活，难道还退回去过苦日子？现在她和方兰关系就不算好，到那时候方兰还会给钱她化？只怕连方樱的日子也不好过。夏竹衣只能在心里暗骂方达明偏心，又不敢明着说，方达明在家里还是有绝对的权威的，毕竟他的身份摆在那儿，夏竹衣虽然漂亮，可离开了方达明，她什么也算不上。
　　五人吃饭，方达明和方兰装作没听到夏竹衣说话，青华是装傻，也只有方樱没听明白夏竹衣的话，对着方兰说道：“大姐，你以后要是忙得话，就把小龙送这里来吧，刘婶会照顾好他的。”
　　青华知道方樱想什么，他来了，她就能以种种借口玩游戏了。方兰则是笑着对方樱点了点头。
　　吃过晚饭，方兰问青华在爷爷家里都做了些什么。青华说小姨教他打牌了，还给他讲学校里的事情。“妈妈，我要跟小姨去上学。小姨说学校里有好多好玩的东西。”
　　另外四人听倒青华说要跟方樱去上学，都愣住了。方兰有些难过地对青华说道：“小龙，你跟别人不一样，你是不能跟小樱阿姨去上学的。”
　　“妈妈，我为什么不能去上学呢？小姨说学校很好玩的，我要跟小姨去上学，让小姨教我。”
　　青华使出他的“傻劲”赖在方家不肯走，就是要和方樱一起去上学，让方樱教他。方兰没办法，只好想了个折中的办法，叫方樱住到湖山别墅去，每天放学后可以教青华一两个小时。这个方案遭到了夏竹衣的反对，说这样会影响方樱的学习。
　　“怎么会呢，小樱过去我会督促她学习的，再说她教小龙也费不了什么心思。我们都不知道现在的学校是怎么教孩子的，小樱正好知道。再说前阵子我带小龙去找保姆，找了两天小龙都没看上个人，难得他喜欢小樱教他，就让小樱过去住一阵子吧。小樱，你愿意到大姐那边住几天吗？”
　　方兰没理夏竹衣，只是看着方达明，然后又问方樱。
　　方樱当然愿意了，住到湖山别墅就没人管她了，每天都可以上网玩游戏。湖山别墅建成不过一年左右的时间，方樱只去过一次，还是方兰搬家的时候。那时候也是初夏，方樱对湖山别墅向望的很，因为别墅前面有漂亮的小花园，后面有还有一个游泳池。这里的夏天特别的炎热，泡泳池是最写意的消暑方式，方樱想去游泳的时候，夏竹衣总是嫌公共泳池太脏，不愿意多带方樱过去。方樱就说去湖山别墅，结果却遭到夏竹衣一顿骂，方樱不明白，为什么妈妈不喜欢大姐家的别墅，从不肯带她去住。现在大姐提出来带她过去住，她心里高兴还来不及。
　　方达明见方樱愿意过去，便也点头同意了。夏竹衣见方达明同意，知道她是没办法阻止了，便叮嘱方樱住到那边后别老想着玩游戏。方樱上楼收拾好她的东西，还要拿几套换洗的衣服，方兰就让她拿一两套就好了，周末她们上街去买新的，方樱一听，心里头更高兴了。青华看到方樱的笑脸，脸上露出一丝不为人察觉的诡笑，仿佛已经看到美少女躺在他身下呻吟。
　　离开的时候，方兰让青华跟方达明和夏竹衣打招呼离开。让青华叫方达明爷爷，青华本是极不情愿的。他不叫，方兰和方达明也不会多在意他。但为了表示他想让方樱教他，青华表现得很高兴，叫了声爷爷和夏奶奶。方达明听到青华叫他爷爷，脸上露出了难得的笑容，对着青华说道：“好孩子，回去要听妈妈和小樱阿姨的话。”
　　夏竹衣虽然不想女儿跟着去，对青华也很冷淡，可方达明表现得很高兴，青华叫她的时候她也应了声。青华眼光扫过夏竹衣的时候，狠狠盯了一眼她的胸部和臀部。他叫夏奶奶的时候，脑子里就想着夏竹衣丰满的奶子和浑圆的屁股。青华在心里发誓，总有一天，他要蹂躏“夏奶奶”的奶子和屁股！
　　方樱住进别墅后，青华和方兰就收敛了很多，方兰警告儿子，不能在方樱面前说到吃奶子和骑马的事情。这可苦了青华，每天看到方兰和方樱妩媚的身影只能干瞪眼。为了能占有方樱，青华还是忍了下来了，还每天都认真听方樱给他辅导功课。
　　星期六下午，方兰带方樱和青华去逛街，方兰给方樱买了好几套夏天的衣服，三人逛了半天，回去的时候方樱直喊累，说连路都走不动了。方兰说累的话晚上早就睡，明天再辅导青华功课。到了晚上，方樱果真早早就睡觉了。方兰打开方樱的房门，见方樱睡熟了，便溜进了青华的房间。前阵子和青华放荡了半个多月，方兰熟女的情欲完全被开发出来，现在有方樱在，方兰不能像以前那么随意，只能晚上偷偷摸进儿子的房间。
　　青华还没睡着，见有个人影进他房间，不用想也知道是方兰找他去了。果然够骚够淫，才两三天就憋不住了。青华没想到，他这两三天也是尽想着和方兰性交的事情。
　　“宝贝，你睡着了吗？”
　　方兰走到青华身边，轻轻摇了摇青华的身子，青华装作睡着了，没理方兰。方兰见青华没动静，以为青华真睡着了，便上床脱掉了青华的内裤。黑暗中，一只柔软的手抚摸着青华的肉棒，肉棒很快就硬了起来。
　　“嗯……妈妈……”
　　青华假装刚刚醒来。方兰听见儿子叫她，抬起头来对青华说道：“好宝贝，妈妈今天来陪你玩骑马，好不好？”
　　“好，妈妈开灯，我看不见。”
　　“不用开灯，今天妈妈来。”
　　方兰说着掀起睡裙坐到了青华身上，扶着青华的鸡巴在她胯间摩擦，最后找准了位置，屁股向下一沉，龟头就顶进了她的肉穴。
　　“啊！”
　　母子两人都发出沉闷的喘息声。方兰缓缓坐下，很快就将青华的鸡巴都吃进肉穴之中。黑暗中，青华看不清方兰的脸，只能看到她的身影，方兰在他身上扭动着身体，带给他一阵阵的快感。
　　方兰抓住青华的双手，带着他伸进她的睡裙里，按在了她的乳房上。青华捏着方兰的乳房说道：“妈妈，你的奶子正软。”
　　心里却叫着，方兰，你真骚！方达明，我在奸你女儿了！青华挺着屁股，用力顶着方兰的肉穴，将方兰顶得一颠一颠的。
　　“嗯，好儿了，想吃妈妈的奶子吗？妈妈拉你起来。”
　　方兰抓着青华的胳膊往上拉，青华顺势就坐了起来，抱住方兰的脖子，在她嘴上亲了起来。方兰很配合青华，把舌头伸到他嘴里仍她吮吸，直到她的舌头发麻，青华才松开。方兰一边扭动身子一边脱了睡裙，托着沉甸甸的乳房塞到青华嘴里。“好儿子，快来吃妈妈的奶子吧。”
　　青华当然不客气，咬着方兰温暖柔软的乳房用力吸起来。“啊！”
　　方兰仰起头，极力控制着自己。因为方樱在，她不敢像前几天那样大声叫出来。
　　青华咬着方兰的乳房，双手抓着方兰的屁股，两人不断挺动着身体，发出了“兹卟兹卟”的水声。那声音更加刺激着青华和方兰，两人紧紧抱着对方，扭动着，整张大床都跟着两人摇晃起来。直到一股滚烫的精液射进方兰的肉穴深处，两人才颤抖着拥抱在一起，慢慢地平静下来。此后每隔两三天，方兰等方樱睡着以后就会溜到青华房间里，来一场母子极乐的欢爱。
　　青华在方樱的教导下，智力一点点的开发出来。方兰考了他几次，每次都有些进步，比之以前她教的时候更是进步良多。方兰看到结果，也不管方樱在不在旁边，就抱住青华在他脸颊上亲了下，“宝贝，你终于开窍了。”
　　这个时候，方兰流泪了，不是演戏，她真是高兴得哭了。方樱看到大姐这般模样，眼睛里也酸酸的，只有青华一脸的傻笑地看着方樱娇美的脸蛋。
　　方樱在湖山别墅住了半个多月，月底的时候被夏竹衣强制叫了回去。这半个多月，青华的智力水平有了明显的提高。方樱回去后，方兰带青华去做了测试，测试人员告诉方兰，她儿子的智力水平在十到十二岁之间。方兰听到这个消息可高兴坏了，以前儿子的智力水平一直停留在八到九岁，没想到这一次提高这么多。
　　回到家，母子两人自然是狂欢一场，那呻吟声、叫喊声、喘息声响透了整个别墅。可是第二天，方兰就发现了问题，儿子一整天都显得闷闷不乐的，也不像前几天那么爱说话了。“宝贝，你怎么了，不开心吗？”
　　晚上睡觉的时候方兰把青华抱在怀里。
　　青华看着方兰点了点头，方兰见青华只点头不说话又连忙问道：“宝贝，你有什么不开心的，可以跟妈妈说吗？”
　　“妈妈，我想跟小姨骑马。”
　　青华的头枕在方兰的乳房上，说话的时候他仰起了头，看着方兰的表情。方兰吃了一惊，一下子从床上坐了起来，抱着青华的肩膀说道：“宝贝，妈妈去上班的时候你没跟小樱阿姨说骑马的事情吧？”
　　青华摇了摇头说：“妈妈不让小龙说，小龙没有说。”
　　方兰松了口气，看着青华突然又笑了起来。想到青华学性交的事情特别快，方兰便以为是本能的缘故。儿子都十八岁了，想女孩子件很正常的事情。方樱虽然还小，可也早发育了，能吸引儿子的注意力是很正常的事情。“宝贝，你是不是很喜欢小樱阿姨？”
　　青华点了点头，他不知道方兰会不会为了他而把方樱拉下水。他知道方兰很在乎他的智力开发，如果方樱不在，他不肯用心学习，方兰肯定会把方樱叫回来，至于把方樱拉下水，青华就不敢保证了，毕竟这牵扯到方樱，方兰会很谨慎。
　　“宝贝，难道妈妈不好吗？你不想和妈妈玩骑马了？”
　　方兰抱着青华，把青华的脸紧紧压在她胸口上。骚货！青华在心里骂了句。他也抱着方兰，然后像乖孩子一样说道：“我喜欢妈妈。”
　　“哪小樱阿姨呢？妈妈好还是小樱阿姨好？”
　　“妈妈好，小姨她要骂我。”
　　方樱当然没有骂过青华，只是在青华“笨”的时候语气重了点，方兰自然明白儿子的意思，又问青华：“哪你还想跟小樱阿姨玩骑马吗？”
　　青华仍旧点着头。方兰咯咯笑了起来，脱了睡裙把一个乳房塞到青华嘴里：“你这个小坏蛋，来吃妈妈的奶子，别想小樱阿姨了。”
　　青华咬着方兰的乳房，也不知道方兰心里是怎么想的。方兰被青华吸着乳房，很快就动了情，抱着青华躺到了床上，分开大腿将青华缠住了。青华脱了裤子，挺着肉棒就钻进了方兰那湿淋淋的阴道，两人又是番大战。
　　方兰躺在床上，看着已经睡着的儿子，不知道该怎么办。要是儿子再回到以前那样，那可怎么办？难道真让方樱陪儿子玩“骑马”一个念头从方兰心头闪过，方樱那小妮子是狐狸精的女儿，谁叫她勾引爸爸来着，就叫她女儿伺候我儿子！如果过两天儿子还是不开心，就叫方樱过来。想通此节，方兰又笑了。
　　过了两三天，青华还是一副闷闷不乐的样子，方兰教他东西他也看不进去，方兰见她跟儿子连续同房几天了，儿子还是这副模样，心里有些急了，难道儿子真喜欢上方樱了，傻儿子也会得相思病？叫方樱过来好办，可想达成儿子的愿望，那就有难了，方樱可不是傻子，她已经上初二，不是那么好骗的了。
　　“宝贝，过两天妈妈再把小樱阿姨接过来住，好不好？”
　　吃饭的时候，方兰对青华说。青华听了，脸上露出兴奋的神色，对方兰说道：“妈妈，小樱阿姨会来吗？”
　　方兰点了点头，说小樱阿姨会来的。青华又问道：“妈妈，小姨来了，我可以和她骑马吗？”
　　“不行，小樱阿姨来了，你不能跟她说骑马的事情。”
　　方兰看上去一本正经的，青华“哦”了一声，一脸的失望，便不再说话。方兰见儿子又愿意和她多说话了，便又说道：“好儿子，如果你想和你小姨玩骑马，你要听妈妈的话，妈妈让你骑的时候你才能骑，其他的时候你不能跟小樱阿姨说骑马的事情。”
　　青华听了方兰的话，心跳猛然加快，方兰果然答应了他，只是不知道方兰会怎么去搞定方樱，下药？方樱醒后怎么办？她还是处女，醒了肯定会有感觉的。
　　青华眼睛看向方兰，却发现方兰一脸平静而慈爱地看着他。青华有些心虚，他这样利用方兰对他的关心爱护去占有方樱是不是太卑鄙了。不过想到方达明害死了姐姐，青华又坦然起来，方达明，我就要奸你的另一个女儿了。
　　过了几天，方兰又把方樱接到湖山别墅，方樱很乐意住这边，一进门就是笑哈哈的。方樱住到别墅后，青华又变得活泼起来，方兰看在眼里，心里想着怎么才能把方樱给搞定。过了两天休息，吃过早餐后方兰就跟方樱说这几天她公司生意很忙，她今天还要去公司上班，让方樱在家里陪青华学习，玩电脑游戏也行，就是时间别玩太久了。这话方樱自然听得进去，让方兰放心去上班，她会看好青华的。
　　方兰走了半个多小时，方樱正在教青华三年级的数学，她的电话响了，是方兰打给她的。方兰让方樱去她房间看看，她走的时候电脑有没有关。方樱接了电话后让青华自己先做几道题就去了方兰的房间。
　　人总是有好奇心的，方樱也不例外，看到方兰的电脑开着，她就想看看大姐的电脑里有什么好玩的。看到方兰电脑桌面上有一个名字叫“吃冰淇淋”的视频文件，她想也没想就点开了。文件打开的似乎有点慢，可画面一跳出来，方樱看了脸顿时涨得通红。原来大姐看这个！画面上的内容是方樱从来没看见过的，但她知道是什么。方樱的一颗心“怦怦”地跳着，她走到门口看了看门外，确认青华没跟过来后才回到方兰的电脑前。屏幕上，一个男人正躺在床上，一个女人跪在男人身上，双手捧着男人的鸡巴来回吮吸，看上去吸得津津有味。男人的鸡鸡也能吃吗？方樱瞪大了眼睛，忘了自己正在干什么。那镜头一换，女人的大屁股占满了大半个屏幕，中间水淋淋的肉穴在屏幕中间摇晃着，方樱骤然看到一个成熟女人的阴部，脸上又是一阵火烧。镜头里的男人坐了起来，趴到了女人的双腿间，伸出尖尖的舌头舔着女人红红的阴唇，然后把舌头插了进去。天啊，难道这就是性交？
　　青华见方樱没回来，突然想起方兰跟他说过的话，难道方兰在她电脑上做了什么手脚？青华悄悄地走到了方兰的房门口，果然看到方樱蹲在电脑前，眼睛正紧盯着电脑画面，电脑里还传出轻轻的“兹兹”声。青华立刻想到了“A 片”这个词，没想到方兰竟然会给方樱看A 片。不过这也是引诱一个小女生的好办法，谁叫方樱好奇呢。青华心想这时候也许他应该做点什么了，要不然可辜负了方兰的“一片心意”青华刚想迈步，又停住了。不行，方樱还小，第一次看这东西应该没什么反应。既然方兰想用这个方法把方樱拉下水，那以后肯定还会让方樱看的，只有多看了，才会让方樱的心理有变化。想到此处，青华悄悄回到了自己的房间。
　　没过多久，方樱就回到了青华的房间。“小姨，你去哪里了？我等你好久了。”
　　青华看到方樱脸上还是一片红晕就故意问她。方樱有些心慌，不过要骗眼前的大外甥，方樱倒也不担心，就对青华说她刚刚去了卫生间。她不知道，她说话的声音都还有些打颤。
　　晚上洗澡的时候，方樱用的卫生间放不出热水，方兰就叫她到她卫生间去洗。
　　方樱进了方兰的卫生间，方兰帮方樱准备好后就出去了，因为方兰的卫生间是内卫，方兰出去的时候也没把门关紧，方樱也没想到方兰会在外面偷看她。方樱泡在浴缸里，一边哼着歌一边搓着身子，突然间，她停了下来。因为她看到墙上的瓷砖中有画，那画风是古典风格的，但画里的人物的姿态却极其暧昧，虽然没有完全暴露，但一看就知道那是男人和女人的性交图。大姐的卫生间里居然装饰了这样的瓷砖，真是太羞人了。
　　方樱涨红了脸，她想到了白天看到的小电影，那男人趴在女人的双腿间舔女人的阴唇。方樱突然感到自己变热了，泡在水里的身体也变得有些僵硬，一只小手忍不住地伸到了自己的双腿间。方樱不知道怎么自慰，只是学着那男人的舌头，用手指抚摸着自己的还没发育完全的阴唇。嗯！哪是什么感觉？好像挺舒服的。
　　方兰看到方樱自摸，脸上露出了一丝笑意。“小樱，你好了吗？”
　　方兰在房间里喊了一句。方樱被吓了一跳，手指立刻离开了她的阴唇。“噢，大姐，我就好了。”
　　方樱从浴缸里站了起来，放了清水冲了冲身子，然后擦干后穿上方兰给她准备的睡裙。
　　“小樱，小龙在他房间里打牌，你拿我的电脑过去和小龙一起玩一会吧。教教他怎么能多赢牌。”
　　方樱听方兰叫她玩她的电脑，心虚的应了声，拿着方兰的电脑去了青华的房间，心里担心着方兰有没有发现她看那视频的事情。到了青华房间，方樱打开了电脑，发现姐姐电脑桌面上的那段“吃冰淇淋”视频没了。一定是大姐昨天看了忘了删了，今天回来后把它删了。方樱有些失望，刚才洗澡的时候看到那些“春宫图”又引起了她的好奇心，做爱到底是什么样子的呢？白天的时候方樱并没有看完那个视频，只是看到男人趴在女人双腿间，把舌头伸进女人的阴道就把关掉了。
　　“小姨，你怎么了？”
　　青华看着方樱，他突然发现方兰给方樱新买的睡裙很暴露，样子很性感，一点也不像女孩穿的。方樱沐浴后没有穿胸衣，也没有穿打底衫，就穿了单薄的睡裙，青华还是隐隐可以看到方樱胸部的样子。要是方兰真空穿着这样的睡裙，青华肯定已经扑上去，吵着要吃奶骑马了。现在，青华只能乖乖地忍着。方樱根本没注意到“外甥”充满欲望的眼睛，她只是摇了摇头说没什么，然后就教青华打牌了。
　　不知道是青华眼尖还是方樱的睡裙太大了，方樱低头的时候，青华竟然看到了方樱的乳房，真真切切地看到了，连乳房顶端那只有黄豆大小的粉红色乳头也看到了。还真是漂亮！方樱的乳房不大，与方家的两个熟女相比小得有些可怜。
　　青华对女人乳房的大小没多少直观的概念，只是觉得方樱的乳房和那些小胸部的成年女性差不多，或许还要好一些。因为青华知道，那些女人的胸很多都是海绵垫出来的，而方樱完全是真材实料。青华做着深呼吸，尽力驱散身体里的那股欲望，他知道现在还没到占有方樱的时候。他还要装，听方兰的安排。
　　方兰礼拜天又出去了，她还对方樱说幸亏有她在，要不然小龙还没人照看，方樱让方兰放心，她一定看好小龙。青华午睡的时候，方樱又溜进了方兰的房间，方兰的电脑留在了家里，方樱希望能从方兰的电脑里找到昨天看过的那个视频。
　　方樱翻了好几个文件夹都没找到昨天的视频，难道大姐真的删了？桌面上又有一个新的视频文件。方樱点开了，是一部电影。电影开始的几个镜头就把方樱吸引住了。虽然听不懂人物的对白，但电影上有字幕。电影讲述的是一个少妇受了姐姐的临终嘱托，带着一个十五六岁的少年生活，最后和少年发生了不伦恋情。电影中的情色片段不是很多，但画面很美，尤其是少妇和少年疯狂做爱，然后少年静静地趴在少妇的身上，那镜头深深的吸引住了方樱。
　　做爱很快乐吗？方樱看完电影回到青华房间，青华躺在床上，床单只盖到他的腰间，背心向上翻卷着，露出一片小腹。本来，男人这样也没什么大不了的，方樱以前也见怪了。可现在方樱刚看完那三级电影，看到青华这般模样她就想起了阿姨和外甥的故事。方樱自然不可能爱上傻傻的青华，只是一看到青华她就想到那少年趴在阿姨怀里的镜头，然后就觉得身上有些怪怪的。
　　以后的几天里，方兰隔天晚上就会出去一次，对方樱说是有生意要谈。其实方兰很少晚上出去约会谈生意，因为儿了的原因，方兰这么些年晚上都是陪儿子过的。不过现在开始，她晚上要“忙”了。方兰所谓的生意就是去美容院做美容，好让方樱有时间看她的小电影。方兰不出去的时候，方樱也拿她的电脑和青华玩牌。方樱已经知道方兰的电影放在什么地方了，方兰不出去的时候，方樱翻到那些电影，心里还有些痒痒的，就是不能看。方樱不知道，她已经掉进了方兰为她准备的情欲圈套。
　　过了一个星期，天气骤然变热。星期六上午，方兰带着方樱和青华去商场买泳衣。方兰给方樱选了三套泳衣，有两套是比基尼，虽然不是很小的那种，但挂在架子上，看上去很性感。青华看着方樱有些青涩的身体，想象着方樱穿上比基尼会是什么样子。
　　才过十点钟，天气已经热得让人受不了。一出商场，灼热的气浪扑面而来，连着远处的人影都变得模糊起来。“大姐，我们不要逛了，找个地方吃饭吧。”
　　逛了两个商场，方樱也不想走了，就想早点回去游泳。
　　回到家正好十二点钟，方樱一进门就拎着泳衣上楼去了。方兰咯咯笑着，让方樱慢点儿，她和小龙都要去游泳的。三人换了泳衣出来，方兰的身材甚为火辣，比基尼也极为性感。她的比基尼比方樱的布料还小，她的胸部那么丰满，那点东西根本遮不住什么，大部分的乳肉都露在泳衣的外面。花生米大小的乳头更是毫无顾忌地顶在比基尼上。虽然方兰选的比基尼是蓝色系的冷色调，可给青华的感觉却是血脉贲张。青华跟方兰住了有一个月了，这一个月来，青华也不知道他在方兰身上发泄了多少次，可这时候看到方兰的样子，青华还是感到自己的血流在往下涌，感到他的泳裤在一点点变紧。青华担心，要是方樱看到他勃起的样子会不会被他吓坏了。想到这里，青华又把目光移到方樱身上。
　　方樱只想着去游泳，根本没注意到青华带着淫邪的目光。方樱的乳房虽然比方兰小了很多，但却胜在样子漂亮，从比基尼上方露出的白瓷般的乳肉让她的乳房看上去像一对倒扣在她胸前的白玉碗。红白相间的暖色调泳衣给她青涩的身体凭添了几分妩媚，可爱中多了些性感的味道。青华跟在两女的身后，突然发现方樱的屁股并不像他想的那么单薄，虽然还没挺翘起来，但也是圆圆的，只是走路的时候屁股外侧有些凹陷，想来是那里还没有产生足够多的脂肪。青华又想起在方达明家第一次看到方樱的情景，觉得方樱还是穿铅笔裤的时候屁股看上去更漂亮。
　　三人走到泳池边，方樱没有从扶手下池，直接从池边跳了下去。“小心点！”
　　方兰还没来得及出声，方樱已经入水了。因为怕儿子出事，泳池里并没有放满水。
　　方兰走到池边，方樱已经浮出水面，对着方兰说道：“大姐，快下来，太舒服了。”
　　说着双手在水面上轻轻划了两下，婀娜的身姿向泳池的另一头游去。方樱用的是蛙泳，在青华看了，也许她是世界上最漂亮的“青蛙”了。青华看着方樱，阳光下，方樱的长发散在肩上，裸露的肌肤上沾着晶莹的水珠，青华的脑子里闪过几数个美人出浴的场景，但没有一个比得上这时的方樱。
　　“小龙，快下吧，这里的水不深的。”
　　方兰已经下了水，在扶手边等青华。
　　青华看着方樱有些发愣，方兰没怀疑什么，因为以前的方玉龙是怕水的。青华默默地转过身，双手抓着扶手，背对着泳池下了水。才半身入水，方兰已经扶住了他的胳膊，生怕他再逃上去似的。“小龙，别怕，今天有妈妈和小姨在呢。泡在水里很舒服的，是不是？”
　　看来方玉龙不但怕洗澡，还怕水。青华双手紧抓着扶手，停在了扶梯上。他要是毫不犹豫就下去了，会不会让方兰觉得他转变太快了？
　　怕水是一种内心深处的恐惧，不是听谁一句话就能完全改变的。还好方兰只关注着儿子的进步，完全没注意到今天的儿子开始下水的时候并没表现出对水的恐惧。
　　见青华停在扶梯上，方兰扶住青华的胳膊轻声说道：“小龙，别怕，来和妈妈一起游泳，晚上妈妈给你奖励。”
　　方兰的声音很轻，在另一头游泳的方樱根本听不到她在说什么。
　　泳池分成两个区域，浅水处水面只淹到青华的腹上。方兰把方樱叫到了青华身边，然后对青华说道：“小龙，妈妈和小姨教你游泳好不好？”
　　青华看着方兰点了点头。方兰托住了青华的胸口，让方樱托住青华的大腿。方兰托着青华的胸口，教青华怎么划水。青华机械地划着胳膊，脑子里全是方樱。因为这时候方樱的手臂正托着他的大腿，而且是他的大腿正面。这是青华第一次和方樱这么近的接触，也许是在水里，青华觉得方樱的肌肤比方兰更光滑。青华心想，也许这是方樱年轻的原因吧。
　　青华的胳膊划得有模有样，虽然蛙泳并不是青华善长的泳姿，但青华自认比池里的两个女人要好多了。方兰让方樱教青华摆腿，方樱便伸出一手去摆动青华的大腿，结果一不小心，托着青华的那条手臂碰到了一个软鼓鼓的东西，方樱一时间没想到是什么东西，便用手去抓了。虽然隔着泳裤，方樱还是把青华的鸡巴抓了个正着。青华一下子就僵住了，然后就是方樱明白了自己抓的是什么东西，两手一松，青华发僵的下半身朝水里沉去。青华本能地抱住了方兰的身体，整个人都贴到她柔软的胸口。
　　“小樱，你怎么了？”
　　方兰抱住了青华，怕青华受到惊吓。方樱红着脸低声说道：“小龙……他太重了，我一时没抓住。”
　　方樱的借口有些可笑，青华的下半身都在水里，根本没一点重量，要说重量，都压在方兰这边了。方兰见青华并不害怕，便让他到扶手边，让他抓着扶手，她和方樱一起教他摆腿。
　　方兰的一只手抓着青华的大腿根部，另一手抓着青华的小腿弯曲摆动，让方樱也照她的样子教青华。方樱看到大姐的手抓着青华的大腿根部，立刻想到了刚才的情景，男人的鸡鸡到底是什么样子的呢？真的像电影里那样吗？“小樱，你怎么了，快抓住小龙的腿教他划啊。”
　　方樱轻轻应了声，学着方兰的样子抓住了青华的另一条腿。她没有像方兰那样抓到青华大腿的根部，只是抓住了青华的膝盖上方。青华什么也不要做，只是用心感受着他的大腿摩擦在方兰的腹上，他的膝盖摩擦在方樱的胸下。
　　练习过后，方兰让方樱面对着站在青华的前面，把青华的双手搭在方樱的肩上。然后方樱向后倒退，方兰教青华摆腿在水中前进，青华有好几次都差点冲到方樱的身上。三人好像只是在教青华学游泳，但心思完全不一样。方兰是在找机会让方樱和青华产生身体接触，而方樱则想到了那些电影。只有青华完全撑握着泳池中三人的心态。不知不觉，方樱退到池边，青华假装不知道，继续摆动着双腿，半潜在水中的脸一下子撞到了方樱的胸口。“啊！”
　　方樱突然受袭，嘴里发出一声惊呼。青华站在水中问道：“小姨，你怎么了？”
　　方樱脸红了下说没什么，就是后背撞到墙上了。刚才青华撞在她身上的时候，方樱总觉得外甥的嘴巴亲在了她的胸口。
　　三人在泳池里泡了有大半个小时，青华在两女的指导下能游出两三米，这让方兰极为高兴，以前连水都不肯下的儿子竟然学会了游泳。游泳结束后，方兰又说有事离开了别墅，方樱让青华午睡，自己又溜进了方兰的房间。青华从床上坐起来，打开了他的电脑。青华在方兰的电脑里装了后门程序，方樱用方兰的电脑干了什么他都一清二楚。
　　方樱打开方兰的电脑，就找到了方兰存放的小电影，小电影的名字还很浪漫，叫“沙滩上的婚礼”方樱打开了，一对日本男女走在美丽的沙滩上，男的穿着礼服，女的穿着婚纱，只是那婚纱极为性感，说是婚纱，还不如说是情趣用品。
　　也许是刚才游泳的时候接触到了方樱的身体，青华看到方樱看小电影，心里顿时升起了熊熊欲火，是该他行动的时候了。这时候的方樱正专注的看着小电影，刚才在泳池里不小心摸到青华的鸡巴后，方樱的对性爱的好奇心又暴发出来，这一个星期来，除了第一次她没看完的性交，其他时候她并没有看方兰为她准备的小电影，而是偷偷看了方兰她自己喜欢的三级片。虽然方樱每次看得都浑身痒痒的，躲在卫生间里手淫，可完整的性爱她还是没看过，所以她今天很想看。只是她不知道，在她看的时候，别墅里的另一个人带着邪恶的欲望向她走来。
　　“小姨，他们在干什么？”
　　青华一句话吓得方樱一屁股坐到了地板上。“小龙，你怎么过来了？”
　　方樱伸手去想去把电影窗口关掉，可手有些发抖，电影没关掉，反而满屏了。青华这才注意到画面上的东西，只见白色的沙滩上铺着一张淡绿色的野餐毯，一个女人躺在毯子上。女人身上的婚纱被扯开了，露出丰满的乳房，而婚纱的下摆一半被扯掉，一半被推到了腹上，两腿岔开，一个男人趴在女人的双腿间，正啧啧地舔着女人的阴户，女人红色的肉穴不时暴露在屏幕上。
　　因为天气热了，方樱穿着比较清凉。上身穿着宽松的汗衫，里面是白色的少女胸衣，下身穿着碎花的半裙。方樱坐在地板上，那裙子贴在腿上，看上去还有些透明。青华居高临下，正好看到裙子里隐隐可见的两条美腿。“小姨，你怎么了？”
　　青华见方樱吓得坐在地板上，便装作看不懂电脑上的东西，又问方樱他们在干什么。方樱看到满屏的画面，一时之间忘了怎么退出，急了一身汗，听到青华问她，方樱心里慢慢冷静下来，身边的外甥虽然比她大，可智力才小学两三年级，他应该什么都不懂的。
　　“他们……他们在吃冰淇淋。”
　　方樱不知道该说什么好，吃冰淇淋的名字出现在她脑子里，方樱就随口说了出来。关不掉视频，方樱干脆合上了电脑。青华却不给她这个机会，走上前去又把电脑打开了，嘴里还说着：“这也是吃冰淇淋吗？看上去很好玩诶。”
　　这时候电脑里的女人嘴里发出了阵阵的呻吟，听得方樱又了阵脸红，青华却一本正经地看着。
　　“小龙，不要看了，去做功课吧。”
　　方樱想把青华哄走，青华却装傻不肯，说数学书不好看，要看吃冰淇淋。方樱正想该怎么样把青华骗走的时候，青华却又说话了：“小姨，我想吃你的冰淇淋。”
　　方樱懵了，一时间不知道该怎么回答青华。过了好几钞钟才说道：“不行，我没冰淇淋给你吃，下面冰箱里有，要不小姨给你拿去？”
　　“小姨骗人，你有的，你给我看。”
　　青华说着蹲下身子，把罪恶的手伸下方樱的裙子。方樱吓得转身坐到了方兰床上，拖鞋一甩，整个人都爬了上去，一边退还一边说道：“没有，小姨身上真没有冰淇淋。”
　　这时候电脑里的声音越加清晰，“啧啧”的舔吸声让方樱面红耳赤。
　　青华见方樱爬上床去，也没有扑过去，而是大声说道：“小姨小气鬼，我要告诉妈妈，小姨不肯给我吃冰淇淋。”
　　青华说得义正言辞，好像他的要求是天经地义的事情。话听上去很幼稚，就像受了委曲的孩子要向母亲告状。但就是这句话，牢牢抓住了方樱的弱点，青华知道方樱这样的小女孩肯定不想让方兰知道她偷看A 片的事情。
　　方樱就这样看着青华，青华身后的电脑屏幕上，那个男人的舌尖还伸在女人的阴道里。方樱想起了她手淫的事情，那种感觉很奇特，很舒服。如果换个男人会是什么样子，如果有个男人舔她又会是什么样子？到哪里去找男人做这样私密的事情呢？眼前这有点傻傻的外甥不就是个男人吗？方樱看着青华，心里头闪过一个奇妙的想法。如果她不给小龙吃冰淇淋，小龙肯定会跟大姐说这件事情，这样的事情可不能让大姐知道。方樱觉得小龙平时都很听她话的，她只要哄住他就行了，而且这样还能知道男人是什么感觉。想到这里，方樱对青华说道：“小龙，你过来，小姨给你吃冰淇淋，不过你要答应小姨，这是我们之间的秘密，你可不能告诉你妈妈。”
　　青华用力点了点头，眼睛盯着方樱的双腿，好像要穿透她的裙子一样。方樱低下头，从裙子里拉出了淡黄色的内裤，内裤上还印着粉红色的米妮和心型的图案，样子十分可爱。青华这才想起内裤的主人还是个十五岁的少女，他这样是不是太邪恶了？可一想到面前的女孩是方达明的女儿，一想到死去的姐姐，青华带着淫笑跪到了床上。怨恨和淫笑结合在一起，让青华的表情看上去极为怪异，但方樱没有看到这一幕。这时候方樱已经躺到了床上，一手掀起了裙子对青华说道：“小龙，来吃小姨的冰淇淋吧！”


第5章
　　该死的日本鬼子！青华在心里咒骂着，眼角的余光扫过电脑屏幕，里面的男人还在津津有味地舔舐着女人的阴户。变态！真有这么美味么？青华怎么也想不到，他和方樱的第一次性接触竟然会是给方樱口交。青华暗恨自己选错了进房间的时机，可为了引诱方樱，他不得不装下去。青华扭头再看方樱的时候，被眼前的景致惊呆了。
　　青华已经熟悉了方兰的下体，肉感十足的阴阜，肥厚饱满的阴唇，水淋淋的肉穴，红玉珠般的阴蒂，这些就是青华现在对女人下体的印象。一想到方兰的肉穴，青华都会欲火中烧。或者说，青华出现性冲动的时候，他就会想到方兰的肉穴，那个让他百干不厌的美妇人的肉穴对他来说永远是那么美妙。现在再看方樱的阴户，完全是一朵没开放的花苞。微微突起的阴唇还是嫩嫩的肉色里透着粉红，紧闭的花瓣凹陷着，保护着少女最私密最宝贵的地方。肉穴上方的阴阜似乎有了些脂肪，但相对于方兰那样饱满的成熟女人来说，方樱的阴阜很瘦，根本没什么肉感，就连上面稀稀拉拉的阴毛也不像方兰那样黑亮，倒像久不见阳光的嫩草有些发黄，也不知道是天生这样，还是方樱刚长阴毛才会如此。
　　青华见方樱的下体这般幼嫩，心里又升起几分罪恶感，自己连女孩都不放过，是不是太邪恶了？青华犹豫了下，还是低下头趴进了方樱的双腿间。美色当前，欲望战胜了良知，把青华心底最后一点愧疚一扫而光。她是方达明的女儿，和方兰一样是个小骚货，这么小就看偷看小电影的小骚货。青华这时候已经忘了，这些小电影都是方兰“不小心”给方樱看到的。
　　当青华的鼻子靠近方樱的阴户，一阵清香渗入青华的鼻子里，那是沐浴露的味道，青华已经在方兰身上闻惯了这种味道。方樱从泳池里起来后还冲了个澡，所以身上的味道特别清新。青华忍不住就伸出舌头，在方樱闭合的阴唇上舔了下。
　　这是青华第一次舔女人的下体，心里感觉总有些怪怪的。不过这种怪怪的感觉很快就消失了，方樱的下体没什么其他的味道，只有那股残留的清香。
　　从方樱脱了内裤躺到床上到青华趴到方樱双腿间不过是几秒钟的时间。这几秒钟青华是思绪万千，方樱的大脑却是一片空白，就像她考试到了最后胡乱选了个答案，根本不知道对不对。当青华的舌头如同电棒一下落在她阴唇上的时候，方樱颤抖着身体，双手本能地想去推开青华的脑袋，可这时候方樱的力量和青华相比，就如一头羔羊想推开饥饿的狼。
　　青华觉得怪怪的，方樱的感觉更是如此。就在她推青华的时候，青华抱住了她的大腿，舌头又落在了她的阴唇上，这一次不在是轻轻的试探，而是用力地舔，挺起的舌尖像手指一样划过紧闭的肉唇。方樱再一次地颤抖起来，推着青华的手再使不出力来。
　　原来男人是这样的！方樱原本想推青华的手此刻轻轻地扶住了青华的头。青华双手从方樱双腿下穿过，又扣在了方樱的大腿内侧，这种势姿，就算方樱想逃也不可能了。方家的女人果然够骚！青华在心里冷笑着，又伸出舌头在方樱阴唇上用力划过。这一次，青华的舌尖顶开了方樱的阴唇，探入了她的肉穴。虽然不深，但方樱却像被电击了一样，整个身子向上拱了下，然后就虚脱无力的瘫软在床上。男人的感觉果然不一样！这是方樱现在的感觉。其实青华的刺激并不深，只是异性的刺激放大了方樱对触觉的感知，尤其是趴在她双腿间的男人是她的外甥。方樱不由得想到了电影里那对相恋的姨甥，想到了那个男孩子静静地趴在他阿姨身上的样子。要是被妈妈和大姐知道了会怎么样？方樱心里涌起了害怕的感觉，“小龙，你吃好了吗？”
　　方樱体会过男人的感觉，想让青华松开她。但是，男人的进攻却才开始。
　　“小姨，你这里好滑好香，我还没吃到呢。”
　　青华伸出手指，轻轻掰开了方樱的两片阴唇，粉红的肉穴顿时就露了出来。粉嫩的肉穴并没有因为青华的骚扰而涨红变色，还是幼嫩的粉色，晶莹剔透的穴肉轻轻颤动着，里面是一层带着红丝的肉膜。虽然青华知道方樱是处女的机率极大，毕竟她才上初二，方家的家教又挺严的，但第一次看到处女膜的青华还是特别兴奋，伸出舌头在肉穴里舔舐起来，还用舌尖轻轻触碰着那肉膜。
　　微微的疼痛和电流灼烧般的感觉浸透了少女的全身，方樱轻扭着身子，从小嘴里发出诱人的呻吟来。“啊……啊……”
　　一下，两下，三下。伴随着那撩人的呻吟，方樱的身体扭动得也越来越厉害。因为这时候青华的一根手指向上划过，剥开了隐藏在花苞里的阴蒂。那只比米粒大些的嫩蒂却是敏感之极，青华的手指划过，方樱便全身抖得厉害。
　　青华一边舔着幼嫩的肉穴，一边轻揉着阴蒂。伴随着少女时断时续的呻吟和扭动的娇躯，肉穴里越来越湿，青华也没闻到什么特别的异味，便含住方樱的肉穴猛吸起来，就像他真的很渴一样。那淫糜的吸水声和电脑里的声音差不多，青华听了暗骂自己变态，怎么跟小日本一个样了呢？难道自己有这方面的变态嗜好？
　　青华用力吮着少女幼嫩的肉穴，里面那种淡而滑的淫水越来越多。青华想起了方兰，他肏方兰的时候，方兰的水也很多。骚货！方家的女人都是骚货！
　　青华大口吸着，用舌头舔着肉穴，用嘴唇摩擦着少女的阴蒂。在青华的吮吸和抚摸下，少女迎来了她的人生第一次高潮。方樱不知不觉用力掐着青华的头顶，原来男人和女人之间的事情这么美妙！方樱忍不住呻吟起来，她完全迷失了，只感到有东西在她的双腿间蠕动，与之伴随的是让她全身酥软的刺激。方樱不知道该如何去描述她的感受，这一个星期来她也曾自己摸过几回，却从没有这种感觉，这让方樱对男人更是充满了好奇。
　　真实的和电影中的淫糜之声交织在一起，充斥着整个房间。慢慢的，方樱的呻吟越来越弱，而电影中女人的淫叫声一浪高过一浪，其间还夹杂着肉体撞击的拍打声。青华知道电影里的男女已经开始了真正的性交，他的舌头离开了方樱的阴户，这时候方樱已经全身软软地躺在床上，青华看她的时候，她正闭着眼睛，双颊飞红。青华再看电脑屏幕，男人发黑的肉棒正大力抽插着女人的肉穴，肉体的撞击声“啪啪”作响，和着女人的淫叫，仿佛连整台电脑都晃动起来。青华看得欲火难忍，回头再看方樱，方樱也正看着电脑画面，很显然，她也被电影中发出的声音所吸引。青华嘴角带着一丝诡笑，是时候了！他利索地拉下了沙滩裤，连同里面的内裤也一起拉了下去。方樱看到青华硕大的鸡巴挺在腹下，瞪着双眼有些茫然。方樱对成年男人的性器官并没什么具体的概念，突然看到青华勃起的肉棒自然有些不知所措。看到电影中男人疯狂地抽插和女人疯狂地叫喊，方樱有些期待，那会是什么感觉？
　　就在方樱看着青华的下身发呆的时候，青华已经抱住了她的大腿，身体向前一倾，龟头便抵到了方樱娇嫩的肉穴上。方樱的肉穴真的很嫩，尽管青华已经舔得它淫水横流，可青华的龟头抵上去的时候还是不得其门而入。青华管不了那么多，他这时候只想着要发泄，别说方樱已经十五岁了，就是再小些，青华也会毫不犹豫地插入她的身体，插破她的那层肉膜。青华用力顶着方樱的阴唇，一手扶着他的龟头，一手分开了少女的阴唇，趁着淫水的润滑，青华硕大的龟头终于卡进了少女阴道的前庭，龟头前缘顶在了肉膜之上。青华正要发力破了方樱的身子，一阵剧痛却让原本有些迷糊的方樱清醒过来，方樱本能地向后退缩，嘴里叫着：“不要玩了，痛死我了！”
　　青华正专心进攻方樱的处女地，也没抓住方樱的大腿，没想到这时候方樱会突然退缩，竟然让方樱一下子就脱了身。等青华想去抓方樱的时候，方樱已经并起了双腿，裙摆也随之落下，盖住了她的大腿。青华挺着怒勃的鸡巴看着方樱，难道到手的鸭子就这样飞了？
　　方樱再看到青华的肉棒，心里顿时紧张起来。天啊，小龙的鸡巴原来这么大！
　　方樱经历了刚才的痛楚，才想到小龙的鸡巴相对于她的阴户来说太大了，难怪刚才她痛得要命，原来男人也并不好玩！青华自然不想就这样放弃，他还想循循善诱，把方樱骗到手，可这时候的方樱好像完全清醒了，对着青华说道：“好了，小龙，我们今天就玩到这里吧，你要去做功课了，要不然你妈妈回来会骂你的。”
　　“可是我们还没和他们那样玩呢！”
　　青华伸手指向屏幕，看到的镜头又让青华心头大骂，该死的小日本！画面上，男人的肉棒已经从女人的肉穴里抽了出来，沾着淫水的鸡巴在阳光下闪星无比。原本在男人身下呻吟得欲仙欲死的女人就像换了个人，全身充满了力量，坐在毯子上捧着男人的肉棒用力吮吸着，双手还灵活地抚摸着男人的肉棒，蛋蛋……真他妈操蛋！这日本女人演还他她真敬业。青华真以为她被那男人肏得全身无力了，没想到都是假的，那女人精神好着呢。
　　青华原本是想让方樱看两人性交的画面的，没想到换成了女人给男人口交。
　　青华的脑子飞快地转动着，就算他今天不能成功，以后还有机会，不如今天就先占领了方栅的小嘴。想到这里，青华看向方樱的小嘴，薄薄的红唇晶莹剔透，散发着诱惑的光泽，就像她的名字一样，樱唇。“小姨，现在该轮到你吃冰淇淋了。”
　　青华说着就把龟头伸到了方樱的面前，方樱半倚在床上，青华分开双腿把方樱的身子夹在中间，龟头正好抵在方樱的唇间。
　　“唔……”
　　方樱刚想说话，青华的龟头毫不客气就钻了进去，把她的话堵在了喉咙里。方樱的小嘴被青华的龟头撑到了极致，虽然不痛，但两颊的肌肉却很酸。这是青华有生以来第一次把鸡巴塞进一个女人的嘴里，而且这个女人还是他现在的小姨！青华兴奋地抽动起来，龟头顶着方樱的脸颊，在上面弄出一个个圆球的形状。“唔……唔……”
　　方樱没想到会出现这种情况，小龙一向是很听她的话的，可她现在什么话也说不出来。
　　“小姨，现在轮到你吃我的冰淇淋了，你可要像小龙一样好好吃哦！”
　　青华扶着方樱的脸，根本不给她挣脱的机会。方樱的下体被青华弄痛的时候，方樱就想着怎么跟“大外甥”结束这过火的游戏，没想到电影画面一转，变成了女人结男人口交，方樱也一下子愣住了，心想这样正好，总比被男人那大家伙插小穴好。
　　方樱刚想说让她自己来，可她才张开嘴，男人又热又大的龟头就顶了进去，憋得她有些喘不过气来。方樱努力想向后仰，可青华的双手用力捧住了她的脸，方樱想让青华停下却又说不出话来，只得用力推青华的双腿。一个十五岁的少女，如何敌得过气血正旺的青华，只得从鼻子里发出呜呜的哀叫。
　　青华感受到了方樱的挣扎，也不敢太用力，要是把方樱弄痛了，对他以后的计划可不好。也不知过了多久，小电影已经了，房间里顿时变得安静下来，只有方樱“呜呜”的喘气声。青华看到方樱的脸在他的抽插下憋得通红，心里甚是得意，那报复的快感让他挺直了身体。青华低头再看方樱，突然见看见姐姐正含着他的鸡巴，一脸的委曲。青华惊出一身冷汗，身下身体都停了下来，手也松开了方樱的脸。方樱正憋得难受，见青华松开了她，顿时就吐出了青华的肉棒，大口大口地喘着气。过了好几秒钟，方樱才推开青华的身体说道：“不玩了，憋死我了，一点也不好玩。”
　　方樱拱起了膝盖坐在床上，青华好像整傻了一样，光着屁股，顶着坚硬的鸡巴跪坐在方樱的跟前。怎么会这样？怎么会看到姐姐呢？青华仔细端详着方樱的脸。发现方樱除了脸型鼻子和姐姐有些相似之外，眼眉嘴颌都要比姐姐漂亮几分，整体相比起来，十之一二罢了。难道是自己内心对占有方樱感到愧疚了才会这样？
　　毕竟方樱才十五岁，方达明的罪恶与她又有什么关系。另一个声音又在青华心里响起，姐姐不就是这样被方达明逼死的吗？要为姐姐报仇，就要把姐姐所受的委曲都报应在方达明身边的女人身上。
　　方樱见青华愣着不说话，就拿起旁边的内裤想穿起来。青华猛地扑过去，抱起方樱的大腿，方樱一声惊叫，倒在了床上。青华自然不想就这样放弃了，虽然他知道今天弄不到方樱，以后方兰也会帮他达成心愿，可青华现在憋得难受，很想在方樱身上发泄一番，哪怕是射在她那诱人的小嘴里。青华没有喜欢舔女人阴户的特殊癖好，但为了进一步引诱方樱，他又含住了方樱的肉穴。少女的肉穴没有干，还散发着淡淡的淫糜之味。青华的舌头大力的摩擦着方樱的阴蒂，略微粗糙的舌头划开了裹着小玉核的包皮，当青华的舌尖从阴蒂上划过，方樱的身体便向上拱起，嘴里发出呢喃的呻吟来。“小龙，我们别玩了……”
　　方樱嘴里这么说，双手却扶着青华的头，那种滋味对她来说太美妙了，只要青华不拿鸡巴插她，越舔她越喜欢。
　　“小姨，我的鸡鸡好难受，胀得痛了，小姨你帮我摸摸。”
　　青华舔了一小会又抬起头来，握着方樱嫩滑的小手放到他的肉棒上，心里想着，要是方樱这么嫩的小手帮他手淫那该有多爽。方樱的手指碰到了青华的肉棒微微缩了下，心想反正大姐也不知道她和小龙的事情，她就摸摸男人的鸡巴到底是什么感觉。想到这里，方樱就主动握住了青华的肉棒，青华兴奋地点了点头：“嗯，小姨摸得我好舒服，不怎么痛了。”
　　方樱感到有些奇怪，男人也会痛吗？难道男人和女人相反？
　　女人那样会痛，男人不那样会痛？“小龙，这样还痛吗？”
　　青华一本正经地说道：“小姨一摸就不痛了。”
　　方樱学着小电影里女人的样子，一手摸着青华的肉棒轻轻捋动着，可把青华给爽死了。过了几分钟，方樱的手有些酸了，手上的动作就慢了下来，青华就说道：“小姨，我们再吃一会冰淇淋吧，那样还要舒服。”
　　方樱心想，只要青华不插她的肉穴，吃冰淇淋就吃冰淇淋吧。她怕青华又想刚才那样顶得她喘不过气来，便让青华坐在床边，她蹲在地板上，低头含着青华的鸡巴。虽然方樱没什么口交的技巧，可她嘴巴小，含着青华的龟头吐吐弄弄，青华也没能坚持多久，要射精的时候，青华用力抱住了方樱的脸，方樱感觉到不对劲的时候，青华的精液已经射进了她的喉咙里。还没等方樱反应过来，男人的精液已经随着她的呼吸进了她的肚子，有些则呛进了她的气管，一股特别的腥味从她嘴里迷漫开来。
　　“咳、咳……”
　　青华一松手，方樱就一屁股坐在了地板上猛咳了几下，可精液都早吞了下去，哪还咳得出来，最后白了青华一眼说道：“小龙，你坏死了，要那个也不说一下。”
　　告诉你？告诉你还怎么射在你那诱人的小嘴里。青华又装作什么也不懂，摆出一副承认错误的样子。“小姨，对不起，我忍不住就尿了。”
　　“那不是尿，是……说了你也不懂。”
　　方樱站起身来，从床上拿起她的小内裤走进了卫生间，关门的时候还让青华把裤子穿好。青华看着方樱的身影暗道，小骚女，用不了几天，老子就要肏你，狠狠地肏你！
　　方樱冲洗好出来，青华还在“摆弄”着方兰的电脑，方樱上去把电脑关了，然后拉着青华坐到床上。“小龙，今天的事情可是小姨和你的密秘，你可不能告诉你妈妈，要不然小姨就不陪你玩了。”
　　在方樱眼里，玩对青华来说是很重要的事情。青华很配合地点着头，两人又玩起了游戏。
　　方兰到傍晚才回来，晚饭的时候方兰问方樱青华下午的学习情况，问她不在家的时候青华听不听话。方樱听了心里发虚，下午她除了和青华玩真人游戏就玩电脑游戏，根本没学过什么功课。方樱不敢看方兰，低头一边吃东西一边说青华学得还好。这时候青华说话了：“妈妈，我在家很听小姨话的，小姨还亲了我一下作为奖励呢。”
　　一边的方樱听青华这么说，心都快蹦出来了，偷偷看了看方兰。
　　方兰并没有再问下去，只是微笑着问青华，小姨让他做的题有没有做对。青华点了点头说道：“妈妈，我今天全做对了，你要给我奖励。”
　　方樱并没有想到青华向方兰要的奖励是什么，她甚至没注意到“大外甥”对他妈妈说了谎，心里只是在暗自庆幸，方兰没问小龙她是怎么亲他的，要是小龙如实说出来，她可惨了。
　　方兰听到儿子向他要奖励，脸微微红了下，很快又恢复了正常，说晚上她还要考考他，如果做得好，她肯定会给奖励的。吃完晚饭，方兰收拾碗筷，方樱朝青华勾了勾手指，青华走到她跟前，方樱摆着脸低声说道：“小龙，以后不准跟你妈说我们的任何事情，知道吗？要不然小姨不陪你玩，还要揍你。”
　　方樱说着在青华面前晃了晃紧握的拳头。青华看着方樱的小拳头心里发笑，一句话竟然把她吓成这样。
　　第二天依旧这样，游泳的时候方兰尽可能地让方樱和青华产生身体接触，有了昨天的经历，方樱抱青华的时候不再像昨天那般慌乱，就是碰到了青华的肉棒也镇定自如，青华则是不经意间在方樱身上揩足了油。方兰还在泳池里，池边躺椅上的电话就响了，方兰接了电话，让方樱在泳池里多注意安全。其实方兰这话也是多余的，泳池里的水，最深处也就是到青华脖子那里，方兰怕儿了出意外，放水的时候就控制好了，所以也放心的出去了。
　　方兰离开后，方樱就让青华去追她，这时候青华的“本领”已经能游到泳池对岸了。青华假装不肯，要方樱像教他游泳那样，托着他游。“小龙，你来追小姨，追到了小姨，小姨就带你。”
　　青华听着总觉得怪怪的，好像他要追方樱做老婆似的。两人在水中戏嬉，青华仗着身高，站在水里，方樱在水深处却够不到，不想游了只好趴在青华背上，软软的小肉包顶在青华背上，青华突然想起，昨天舔了方樱那么长时间，竟然还没摸过她的乳房。
　　两人在水里泡了半个多小时才起来，方樱让青华去睡会午觉，青华不肯，说要和她玩。青华虽然没说玩什么，但方樱隐隐感觉到青华所说的玩就是昨天两人玩的“吃冰淇淋”只要不被方兰知道，方樱倒不怕青华，因为那种奇妙的滋味已经让她有些着魔了。“嗯，小姨陪你玩，不过你要听小姨的话，要是再和昨天那样，小姨就不理你了，知道吗？”
　　方樱换了条吊带裙，抱着方兰的电脑进了青华的房间。“小龙，小姨给你看好看的东西。”
　　方樱打开电脑，找出了方兰珍藏的三级片，青华愣了下，不知道方樱给他看三级片是什么意思。随后，青华才明白，原来方樱心里有她的小算盘，她想青华舔她，又不想青华真的弄她，便想到给青华看三级片。她觉得“大外甥”还不懂男女之事，只要不让他看到男女性器相交的样子就很容易糊弄过去了。
　　片子还是阿姨和外甥的故事，只是片子里阿姨和外甥的年龄就跟方兰和青华差不多。之前青华也没在意，现在再看到这部片子，青华心里一亮。方兰给方樱准备的电影很多部都换了，只有这部还留着。方兰藏着这部电影是为什么？难道方兰真的“爱”上了她的儿子？
　　“小姨，她是不是很痛？”
　　电影中的女人皱着眉向后仰着，双手扣着男人手掌，乌黑的长发有一大部分披在胸前，饱满的乳房挺在胸前，虽然有些下垂，但轻轻晃动样子还是非常诱人的，青华看了没多久下面就硬了。听到方樱呼吸有些急促，青华就故意这样问她。方樱摇了摇头说：“我也不知道。”
　　低头看了看青华，发现大外甥的裤裆已经顶了起来。方樱又想起昨天那飘飘欲仙的感觉，便对青华说道：“小龙，想不想小姨给你吃冰淇淋？”
　　又想让我给你舔啊？青华虽然不是很愿意，但为了引诱方樱，还是点了点头。
　　方樱见青华点了点头，关了电影坐到床上，双手伸进裙子把内裤脱了，光滑幼嫩的阴户又裸露在青华的眼前。方樱觉得自己成功引诱了青华，却不知道自己正一步步进了男人的圈套。
　　青华凑到方樱的双腿间，喷着粗气的嘴巴合了上去。方樱的阴部比其他地方要热些，不过舔上去还是那么清爽。这时候青华的脑子里突然出现一个奇怪的问题，不知道方兰的肉穴是什么味道。
　　在青华的舔舐下，方樱很快就达到了高潮，青华想混水摸鱼，脱了裤子就用硬得发痛的鸡巴去顶方樱的小肉穴，哪知道方樱的肉穴真得太小了，虽然很湿润了，青华的龟头也没能一下子顶进去，想再顶的时候已经被方樱察觉了。“小龙，不能那样，让小姨来，你躺下去。”
　　青华没有强来，要是这时候他用暴力强来，肯定很占了方樱的身子，但肯定对长期占有方樱不利，甚至还会影响到方兰的计划，方兰的计划肯定是长期计划，而不是占一次便宜。他依着方樱的话躺到了床上，方樱挽着裙摆坐到了青华在大腿上，然后那长着些许细软绒毛的娇嫩肉穴顶到了青华坚挺着的肉棒上。
　　青华只感到有个温热柔软的东西压在了他的肉棒上，然后坐在他身上的方樱便开始扭动身体，那温热的东西压着他的肉棒摩擦着。那感觉虽然没有他和方兰做爱那么爽快却也刺激无比，青华这时候当然知道压在他肉棒上的是什么了，没想到方樱会想到这一招，估计是她从哪部小电影里学来的。
　　青华用肘撑着，仰起头想看方樱的肉穴是怎么摩擦他的肉棒的，却发现两人相交的地方被方樱的吊带裙遮住了。该死的，刚才舔她肉穴的时候就应该把她的裙子脱了。这样就想让我射精了？看我怎么破了你这个小骚货的处女膜。青华坐了起来，双手掀起了方樱的裙子。方樱看到青华的动作愣住了，她显然没想到青华会主动出击。“小龙，你干什么，你不喜欢这样吗？”
　　方樱扭着屁股，她在摩擦青华肉棒的时候，青华的肉棒也在摩擦着她的阴唇，摩擦着她的阴蒂，她的感觉比青华还要爽。“我想看小姨在用什么磨小龙的鸡鸡。”
　　青华编了个让他自己都觉得自己很笨的理由。方樱听了青华的话却没有怀疑，抬起双手让青华把她的呆带裙脱了。吊带裙里面是粉色的少女弹力文胸，正好包住了方樱的双乳。
　　“小姨，你的咪咪怎么比电影里的那个女人小？”
　　青华说着把方樱的文胸也推了上去。方樱哼了声说：“小姨还没发育好呢，等我发育好了，肯定比那个女人还大。”
　　方樱说着双手握住了青华的手掌，把青华压了下去，这个姿势正是刚才电影里女人用的姿势，青华因为半坐着，全靠腰力支撑，被方樱一压，便又躺到了床上，不过枕着枕头，青华能看到方樱粉嫩阴唇张开，含着他的肉棒滑动着，虽然只是含住了一点点，但有了视觉的冲击，青华觉得又刺激多了。方樱的阴唇张得虽然不是很开，只是“咬”到了青华肉棒的一点表皮，但那幼滑的阴唇宛如充满了魔力，青华觉得他的肉棒被方樱的阴唇紧紧咬住了。
　　青华几次想去摸方樱的乳房，但方樱握着他的手指，他又不能意图太明显，几次都被方樱挡住了。青华便注视着两人性器相交的地方，希望那一次方樱的阴唇滑到他的龟头上，他好趁机顶进去。可是方樱扭动的幅度并不大，每次只到龟头那儿就滑回去了。也许是方樱又要高潮了，扭动变快，幅度也加大了，青华顿时来了精神，就等着方樱的肉穴压到他的龟头上……
　　突然，楼下传来了高跟鞋的脚步声。幸亏青华的房间没关门，高跟鞋的声音听得清清楚楚。方樱一个机灵，立刻从青华身上下来，飞快的穿上了内裤和裙子，青华知道是方兰回来了，心里也不像方樱那般着急，慢吞吞地穿着裤子，方樱穿好了裙子，青华还没拉上裤子，方樱一边给他拉裤子，一边让他不要跟乱说话。
　　还好，方兰在楼下换鞋，上楼的时候方樱已经到洗手间洗了把脸回来和青华打牌了。
　　“小龙，你今天这么早就醒啦？”
　　方兰见方樱和青华在玩牌，也没有怀疑到两人之间已经发生了什么。方樱没想到今天方兰回来得这么早，心还扑扑乱跳着，见方兰没问她话，她也没主动和方兰说话。青华总是那副表情，朝方兰嗯了一声，心里却有些埋怨方兰，要不是她这时候回来，说不定他已经趁“乱”把方樱给肏了。
　　因为星期天偷欢的事情差点被方兰撞见，本来胆就不大的方樱再也不敢和青华玩这种过火的游戏了。这几天，不光青华有些无精打彩，方樱有些精神恍惚。
　　青华无精打彩，方兰知道是因为儿子“暗恋”方樱没有进展，而方樱的表现则让方兰大喜，小妮子肯定是看了那些小电影想男人了，思春了。转眼又到了星期五晚上，方兰让青华洗了澡在客厅玩游戏，她会来叫他的，青华听了心里一阵兴奋，他知道方兰要行动了。青华心里很清楚，方樱已经被他引诱得差不多了，只要方兰再在一旁推波助澜，占有方樱是板上钉钉的事情。想到这里，青华就觉得浑身有些燥热，好像方樱赤裸的阴户就在他眼前。
　　方樱躺在浴缸的温水里，抬眼就看到墙上的春宫图。方樱不由自主地想起了她自己手淫，还有她和青华之间的事情，尤其是她和青华玩的游戏，那种感觉实在是太奇妙了。方樱知道她的那些行为，包括她和大外甥在一起玩的事情是件很羞耻的事情，是不能让任何人知道的事情，可她还是忍不住这样做了，因为她无法抵挡那种来自她内心深处的渴望，那种渴望甚至超越了她的思想，控制了她的身体。方樱的双手慢慢地伸到了自己的双腿间，手指轻轻拨弄着阴唇，她对自己的身体还不是完全了解，不知道刺激阴蒂才是最好的办法，只是用手指轻轻伸着唇间的肉缝，或用手指夹着有些凸起的阴唇。虽然没有外甥舔她那么舒服，方樱还是闭着眼睛，全身心的享受着那种令她陶醉的快感。
　　突然间，方樱感到有人站在她的身边，她睁开眼睛，顿时就呆住了，好几秒钟，双手才从私处移开，在水中晃动着，不知道放在哪儿好。“姐姐，我……”
　　方樱脸涨得通红，不知道该跟姐姐说什么好。方兰双手捧着一条睡裙，像是没看到方樱手淫一样，对着方樱浅浅一笑：“小樱，这是我新给你买的睡裙，你看漂亮吗？”
　　方兰把睡裙展开，方樱看着半透明的睡裙轻轻点了点头，心里根本不明白为什么方兰又给她买了新的睡裙。其实睡裙方兰早就买好了，她只是找个借口看破方樱手淫的事情罢了。方樱一个小女孩，自然看不出她的一切都在方兰的撑控中。
　　方兰把睡裙放到一边的架子上，走到浴缸边说道：“小樱，我们姐妹好久没说话了，今天就陪姐姐说话吧。”
　　方兰不等方樱说话，就脱了身上的裙子跨进了浴缸。方樱看到大姐丰满的胸部一阵脸红，身子也移到了一边。
　　“小樱都这么大了，在学校里有男朋友了吗？”
　　方兰笑着伸手在方樱胸口摸了下，动作很随意，让方樱觉得方兰的样子就是姐姐在调笑妹妹。不过方兰的话一语双关，既是说小樱年龄大了，也说她的胸部大了。
　　“没有，我才没有男朋友呢，我还小呢。”
　　方樱说到后来头低着头，像是做错了事的孩子在承认错误。方兰咯咯笑道：“小樱，姐姐也是从你这个年纪过来的，你心里想什么，我都懂的。别怕，姐姐又不是你妈，跟姐姐说说，学校里有几个男生追你？”
　　其实方樱什么情况，方兰还是知道的，虽说现在初中生早恋的情况很多，但方樱却没有，因为方樱的学校管理极为严格，学生在学校还是很守规矩的。方樱听了方兰的话急忙说道：“姐姐，我真的没有男朋友。”
　　方兰一脸的惊诧，对着方樱说道：“怎么会呢，我们家小樱这么漂亮，怎么会没有男生追呢，姐像你这么大的时候就有男生给我写情书了，现在的男生可比我上学的时候大胆多了。”
　　方樱愣愣地看着方兰，半晌才轻声说道：“姐姐，你上学的时候真的有男生给你写情书？”
　　听大姐说起她上学时候的事情，方樱顿时好奇起来。方兰点了点头说是啊，有些情书还很露骨呢。“是不是也有男生给我们家小樱写情书了？”
　　“没有啊，就是小纸条，算不上情书。”
　　方樱的声音虽然很轻，但话语中透着些得意。“我就说呢，我们家小樱这么漂亮，怎么会没男生追呢。”
　　方兰凑上前去，在方樱耳边说道：“小樱，这里有没有被男生摸过？”
　　说话的时候，方兰的一只手又捏在了方樱的小椒乳上，这可不是刚才的轻轻一抚，方兰的手指如同捏葡萄一样捏着方樱的乳头。方樱如同受了惊的兔子，用力扭动着身子说没有。
　　方兰咯咯笑了笑：“小樱，你这里都这么大了，一定很吸引男生吧。”
　　方樱红着脸说道：“才没有呢，我跟姐姐一比就太小了。”
　　方樱想起一部片子里有两个女人相互摸对方的情景，大着胆子去摸方兰的乳房，方兰乳房的下半部分浮在水中，方兰摸上去感觉有些沉手，心里更是惊叹姐姐乳房的丰满。
　　方兰挺了挺胸，双手摸着自己的乳房笑道：“姐姐像你这么大的时候可还是平胸呢，小樱将来一定比姐姐还大。”
　　方樱红着脸，不知道该和姐姐说些什么。
　　方兰见方樱不说话，又伸手摸着方樱的乳房，凑到方樱的耳边说道：“小樱，这里有没有被男生摸过？男人摸起来可比自己摸着刺激多了。”
　　方樱听了方兰的话，心都吊到了噪子眼上了，难道她和小龙的事情被大姐知道了？方樱都不敢挣脱方兰的魔手，抬头看了方兰一眼，见方兰并没什么特别的表情，方樱才松了口气。
　　“姐姐，我没被男生摸过，虽然有男生约过我，但我没理他们。”
　　“嗯，小樱，你可要注意了，学校的那些男生可靠不住，你要是不当心会吃亏的。”
　　方樱以为方兰这么说是她妈妈让方兰来套她话的，连忙跟方兰表示她没早恋。方兰的手沿着方樱的身子向下移去，一边移一边说道：“小樱的皮肤可真滑，羡慕死姐姐了。”
　　转眼间，方兰的手已经落到了方樱的腰下，方兰手指一张，划过方樱的阴阜说道：“小樱，你什么时候开始的？”
　　方兰兜了一大圈又回到了方樱手淫的事情，因为两人说了些很隐私的话，这时候的方樱不想刚开始那么惊慌了。虽然方兰的年纪和她母亲夏竹衣差不多，可方樱觉得方兰比她母亲知心多了，只是这种事情她一时之间也不知道该怎么跟方兰说。方兰见方樱不说话又轻声说道：“没关系的，姐姐有时候也这样，你已经长大了，这事情很正常。”
　　方樱听方兰说她也手淫，顿时松了口气，转头看着方兰问道：“姐，你可别跟我妈说，我妈会骂我的。”
　　方兰微笑着点了点头。“放心好了，姐可不是老妖婆，这是人的生理需要，是本能，再正常不过了，自从你姐夫走了以后，我也时常这样，没什么大不了的，你不必担心。”
　　在方兰的“开导”下，方樱渐渐打开了心扉，把方兰当作这方面的良师益友。
　　“小樱，等会儿姐姐给你一样好东西。”
　　两人从浴缸里起来的时候，方兰又笑着对方樱说了句。方樱穿上了那件半透明的睡裙，原本青涩的身子在纱裙的衬托下尽显妖媚。果然有夏竹衣的狐媚劲儿！方兰看着方樱，脸上露出一丝得意的微笑。
　　好东西？方樱不知道方兰说的好东西是什么，但她感觉到姐姐说的东西肯定与性爱有关。让方兰从柜子里拿出一个按摩棒的时候，方樱瞪大了眼睛，她怎么也没想到，姐姐的房间里竟然还藏着这东西。“小樱，知道这是什么吗？”
　　方兰问方樱。如果方樱没偷看那些小电影，她或许不知道那是什么东西，可现在的方樱对方兰手里的东西很清楚。方兰让方樱坐到床上，用按摩棒按摩方樱的阴部，方兰这方面可比方樱强多了，没用多长时间，方樱就小小的高潮了一次。方兰问方樱舒不舒服，方樱很不好意思的点了点头。方兰却淡淡地说道：“这东西是我们女人排解寂寞用的，比起男人来差远了。如果刚才是个男人，那感觉才叫飞呢。”
　　感觉不是差不多吗？方樱觉得方兰用按摩棒给她的感觉比她自己手淫舒服多了，甚至比小龙舔得还舒服。但方樱知道，她和小龙并不是完全的性交。“姐姐，和男人真的很舒服吗？不是很痛的吗？”
　　方兰不知道方樱已经和青华“试”过，以为方樱只是从书上看来的，便笑着说女人第一次是会有点痛的，但痛过以后就特别舒服，那种感觉是任何东西都无法替代的。
　　“姐姐，男的弄起来真的很舒服吗？不会很痛？”
　　方樱还有些不太相信方兰的话，凭她的“经验”那是很痛的。方兰咯咯笑了，问方樱是不是想找个男人试试。方樱立刻摇起了头说道：“不行，我妈会骂死我的，还是姐姐跟我说说那种感觉吧。”
　　“傻丫头，你不说，你妈怎么会知道。上天既然给我们分了男女，就是要男人和女人做这种事的。老实说，你在学校是不是有心仪的男生了？只要你找个听你话的人就能感受到其中的美妙滋味，而且还不会被你妈知道。”
　　方兰的手直接摸到了方樱的阴阜上，嘴里说道：“要是男人摸上去，感觉会更舒服。小樱，不如我们找个男人来试试？”
　　方兰的话让方樱想起了青华，那种感觉好像是要比她手淫，比大姐摸她舒服，可是把哪里去找一个听她话的男人呢？方兰笑道：“傻丫头，我们家里不就有一个。”
　　方樱吃了一惊：“姐姐，你是说小龙？不行的，我是他阿姨。”
　　方樱说着低下了头，方兰虽然提到了小龙，但她现在可不敢让方兰知道这件事情。“小龙虽然笨了些，但他一直都很听你的话。再说你虽然是小龙的小姨，其实你跟小龙一点关系也没有，小龙是我抱养的……”
　　方兰的话还没说完，方樱就轻声说道：“我知道。”
　　“你知道？”
　　这回轮到方兰吃惊了。方樱点了点头说道：“有一回我听见我妈妈跟爸爸唠叨，说小龙又不是方家亲生的，又笨，不值得爸爸那么重视……”
　　方兰一听便明白了怎么回事，肯定是夏竹衣在方达明耳边嚼舌根子，想谋划她手里的资产。方兰看着方樱，心里一阵冷笑。夏竹衣啊夏竹衣，你想让老头子松口，把财产给你掌握，你做梦！方家的一切都是我宝贝儿子，就连你女儿都是！
　　“小樱，既然你都知道了那还怕什么，和一个男人总比自己自摸来得舒服。
　　小龙他快要娶媳妇了，我怕他不懂这事，不如今天我们就教他怎么做爱好不好？
　　小龙他一直都听你的，你让他干什么他都会干的。”
　　青华一直在房门偷听，听到方兰给方樱用按摩棒的时候，青华的肉棒马上就硬了。联想到上星期他和方樱做的事情，青华知道方樱会同意方兰的提议，便退到了沙发上假装玩游戏，心里却想着方兰和方樱的对话。难道方玉龙并不是方达明和方兰生的？青华觉得这事情甚为奇怪，如果方玉龙不是方兰亲生，那方兰凭什么这般溺爱方玉龙？可夏竹衣也知道方玉龙不是方兰所生，而且是相信这一事实的，她为什么不怀疑呢？除非方玉龙的生世与方兰有密切的联系。
　　就在青华思考方玉龙和方兰真实关系的时候，方兰已经出来叫他了。“小龙，今天你就可以骑小姨了，不过要轻点，进房间后要听妈妈的话，知道吗？”
　　青华露出一脸的高兴样，看上去就像期盼以久的某种心愿要实现的孩子。方兰见儿子这般高兴，也会心地笑了起来。她不知道，儿子的高兴是因为他的某个阴谋成功了。
　　房间里，方樱躺在床上，微闭着眼睛看着房外的方兰和青华，心里又开始忐忑不安起来。难道自己真的要和“大外甥”玩性爱游戏吗？那会是什么滋味，真的痛一下就好了吗？看到方兰带着青华进房，方樱闭上了眼睛。
　　青华看到方樱穿着半透明的睡裙，床上带放着一条少女样式的蕾丝花边内裤，那冲动的欲望瞬间就让他的肉棒再次勃起。少女的身体在睡裙中隐隐可见，盈盈可握的娇嫩玉乳挺在胸前，没有方兰那般丰硕，但却有少女特有的坚挺，即便是躺在床上，那对玉乳一点也没变形。虽然青华对方樱的身体不陌生，可看到眼前的景象，他还是不住的吞着口水。
　　“小龙，把裤子脱了。”
　　方兰见儿子看着方樱半裸的身子发呆，微笑着走到青华身后，将青华的短裤拉了下去。那根让她痴迷疯狂的肉棒挺在胯间，龟头直指天花板。方兰看到儿子这般模样，心里又好气又好笑，这愣小子一听到可以骑小姨了竟然这么兴奋！
　　“小龙，小姨好看吗？”
　　方兰一边摸着青华的肉棒一边问他。“好看，小姨最漂亮了。”
　　青华“傻笑”着，在方兰的指引下走到了方樱的身边。方兰咯咯笑道：“小龙，今天妈妈和小姨教你玩一个新游戏，你来摸小姨这里，这里是小姨尿尿的地方，就像妈妈这样。”
　　方兰说着一手掀起了方樱的睡裙，睡裙里面果然是真空的，那幼嫩的肉穴完全暴露在青华的眼前。
　　一根粗大的手指压在了娇嫩的阴蒂上，方樱身子震动了一下，她知道那是外甥的手指，这不是小龙第一次摸她，但方樱这时候真的有些害怕，她对将要发生的事情到底会产生什么状况所知不多，一种对未知的恐惧爬上她的心头。“姐姐，那样真的不痛吗？”
　　方樱突然睁开眼问方兰。
　　“放心好了，有姐姐在呢，不会痛的。”
　　方兰拉着儿子的鸡巴，朝方樱那还没发育完整的阴户上顶去。“小龙，今天妈妈和小姨教你的这个游戏叫肏屄，就是用你尿尿的鸡鸡插小姨尿尿的小洞洞。不过小姨是第一次玩这个游戏，你要轻点，知道吗？”
　　方樱听到方兰说到“肏屄”的字眼，顿时烧红了脸，不敢再看青华和方兰。青华看到方樱一脸的娇羞便点了点头，然后就抱住了方樱的双腿，在方兰的注视下，将龟头顶进了方樱粉嫩的肉穴，便如一个星期那样，方樱的阴唇刚夹住青华的龟头就让青华欲火大动。小女孩就是紧啊！青华抱着方樱的大腿，那细滑的大腿夹在他的腰上，两人的肌肤摩擦在一起，青华感觉到方樱肌肤的嫩滑，差点忍不住就想把他的肉棒一插到底。
　　“姐姐，我还是痛的。”
　　那种熟悉的痛感又让方樱叫了起来，这是这一次她被青华抓住了挣脱不开。方兰当然知道方樱现在是什么感觉，儿子的龟头这么大，方樱又是个小女孩，那肉穴即便是经过淫水的润滑，也难容进儿子的大龟头。夏竹衣啊夏竹衣，想跟我抢财产，我现在就让你女儿做我儿子的玩具。方兰隔着薄薄的睡裙抚摸着方樱的乳房说道：“小樱，你不用害怕，不会很痛的，一会儿就好了。”
　　就在方兰说话分散方樱注意力的时候，青华抱紧了方樱的大腿，身子猛地向前一冲，顿时将肉棒插进了大半。
　　“啊……痛死我了……”
　　方樱扭动着身体，想挣脱青华的控制，只是她的力量在青华面前是微不足道。“姐姐，太痛了，我不想玩了，你快叫小龙拔出去。”
　　疼痛上方樱的脸色变得煞白，汗水浸透了她的额头。看到方樱这般疼痛，方兰心里却有些高兴，不过儿子才刚刚进去，还有很多事情要她去做，弄痛了方樱她不在乎，但要是这样方樱不肯再教儿子读书就不行了，所以她要让方樱完全接受和儿子的性爱。方兰在青华屁股上拍了下说道：“小龙，快停下，跟你说玩游戏的时候要轻一点，你看把小姨弄痛了。”
　　青华嘴里不说话，心里却乐开了花。方达明啊方达明，看你给了我这么大的本钱，把你女儿整得多惨。虽然青华很想继续蹂躏方樱那娇嫩的肉穴，但为了长远的计划，他还是听从方兰的吩咐停了下来，只是他那粗大的肉棒大半还插在方樱的肉穴里，一丝殷红的血迹从两人性器相交的缝隙中渗了出来，方樱终于告别了她的少女时代。方兰将手指按在方樱的阴蒂上轻轻揉动，她的抚摸让方樱很快有了感觉，脸上的表情也缓和下来。
　　“好了，小龙，你可以动了，不过要轻点。”
　　方兰说着俯身趴到了方樱的身边，张开嘴巴含住了方樱的一个乳房。方兰并不是女同，她这么做只是想刺激方樱的感官，让她忘记破身的疼痛。方樱被方兰吸着乳房，虽然隔着层纱裙，那怪怪的感觉还是让她涨红了脸，加上方兰揉弄阴蒂的手法远比她高超，方樱轻扭着身子，嘴里发出阵阵的呢喃，把下身的疼痛抛到了九霄云外。
　　青华见方樱不再挣扎，心里大喜。肉棒随着方兰揉动的手指轻缓地抽送起来，大片的血迹随着淫液从幼嫩的肉洞流出。很显然，巨物碰上嫩穴，破裂的伤口很大，让方樱流了不少血。青华知道方兰对方樱并不真的好，她只是在利用方樱罢了。先前他表现得很喜欢让方樱教他反让方兰看重了方樱，要不然他现在把方樱干得死去活来，方兰也不会管他。
　　方樱的肉穴真的太紧了，夹得青华每每欲火焚身，却又不能尽情发泄。方兰就趴在方樱的身边，撅起的屁股就在青华的身侧，青华挺着胯部，感受着少女的紧致包裹，看到方兰又圆又翘的屁股在他身侧晃动，心中的欲火再也无法忍耐，抱着方樱的双腿猛地一挺，粗大的肉棒狠狠地撞在方樱的肉穴深处，疼得方樱又是一阵痛呼。
　　“小龙，轻点儿！”
　　方兰回头看了青华一眼，揉着阴蒂的手指落在青华的肉棒上，阻止青华继续用力。青华无趣，伸手摸在了方兰的屁股上。这时候方樱不再挣扎，青华又不得用力肏她，便放开了双手，尽情玩弄方兰的屁股。方兰的睡裙虽不如方樱那般透明，但裙底的黑色内裤还是能看得见的。青华掀起了方兰的睡裙，将她的内裤向下拉。方兰并没有躲避，只是回头看了青华一眼，就继续舔方樱的胸部，甚至还随着青华手上的动作轻摇臀部，配合着青华脱她的内裤。
　　青华对方兰的屁股是再熟悉不过了，但现在看到方兰的屁股，青华还是特别激动，特别兴奋。双飞？一个曾经让他产生无数美好幻想的词汇出现在他脑海里。
　　但是方兰现在会让他肏她吗？青华不敢确定，这一切都要看方兰怎么想。如果方兰不想对方樱隐瞒他们的关系，那青华想肏她是完全可能的。想到这里，青华行动起来，他现在首先要做的是勾起方兰的欲望。虽然方兰这时候已经欲火焚身，青华不介意给她火上加火。
　　青华一边挺着屁股，用肉棒肏着方樱的肉穴，一边伸手摸着方兰的阴户，方兰摇着屁股完全配合着青华的大手，青华的一根手指一直插进了她的阴道，方兰的阴道里早已淫水淋漓。青华用力捣了几下，手上就沾满了方兰的淫水。被青华这么一摸，方兰松开了方樱的乳房，嘴里吐出阵阵淫糜的呻吟，那声音比起方樱来撩人多了。这时候的方樱已经完全迷失了，在方兰手指的揉弄下，在青华肉棒的抽插下，快感一波接着一波。就连方兰为何也会发出呻吟她也不知道了。虽然还很痛，但确实如大姐所说，男人带来的感觉真的奇妙无比。其实方樱不知道，如果没有方兰，女人的第一次哪会有她这般美妙的感觉。
　　方兰见方樱又高潮了，便回头对青华说道：“小龙，你别尿在小姨的屄里，把你的鸡鸡拔出来吧，小姨第一次和你玩这样的游戏已经出血了，你用你的鸡鸡来插妈妈这里。”
　　方兰翻身躺在了方樱的身边，张开的双腿间一片泥泞，连阴阜上的阴毛都被染湿了耷拉着。
　　双飞！双飞！青华从方樱的肉穴里拔出肉棒，也不管带出的淫水滴湿了大片的皮席，抱起方兰的双腿，带着方樱落红的肉棒只是在方兰的阴唇上擦了下，便一下子插进了方兰的阴道深处。双飞，上辈子的幻想，在这一刻变成了现实。青华之前可没想到他第一次肏方樱便会玩双飞，虽然他知道这可能是方兰故意的，她就是想让方樱变成一个淫娃，而最好的办法就是给她一个淫荡的环境。还有什么比一对姐妹和儿子和外甥乱伦更刺激，更淫荡？
　　青华管不了那么多，不管方兰对方樱有什么心思，都只会满足他更多的淫欲。
　　青华现在要做的，就是用力去肏方兰，去肏身下的这对姐妹。一直以来，青华觉得只有那些有钱人，那些纨绔子弟才能享受的淫糜生活，他现在也能享受了。纨绔子弟？青华笑了起来，他现在不就是个纨绔子弟吗？而且躺在他身下的这对称得上绝色的姐妹花，一个是他现在的“母亲”一个是他现在的“小姨”那些能玩双飞的人，又有谁能像他现在这样！青华抱着方兰的大腿，粗大的肉棒在方兰的肉穴里快速进出着，肉体的拍打声和抽插的水声响彻了整个房间。
　　方樱瞪大发眼睛看着眼前的一幕，她还没有从失身和高潮中缓过神来，又被眼前的景象惊呆了。只见刚才插她小穴的“大外甥”正抱着他的妈妈——她大姐的双腿，那根让她疼痛无比，又奇妙无比的粗大肉棒正插在大姐的肉穴里。大姐的肉穴好肥好厚，很轻意就把那根大肉棒包住了。看大姐那欲仙欲死的模样，和那些小电影里的女人一模一样。看来大姐说的是真的，男人会让女人更舒服，痛过以后就不痛了。方樱只想着性爱的滋味，完全忘了三人的淫荡性交是乱伦，是为人所不耻的。
　　“哦，好儿子，插深点，再插深的，妈妈舒服死了……哦，我的好宝贝，用力，再用力，妈妈要被你肏死了。”
　　青华听到方兰的淫言浪语更加兴奋，双手抓着方兰的脚踝反压过去，让方兰的阴户大开，他抽插起来好更加方便。
　　方兰淫叫着，把看她的方樱拉到身上，拉着方樱的手去摸她的乳房。“小樱，你别笑姐姐，姐姐看你和小龙肏屄，我实在忍不住了。自从你姐夫去了以后，姐姐独身已经好几年了。小樱，你不会笑话姐姐吧？”
　　方樱的手压在方兰的乳房上，虽然之前她也摸过了，但那只是轻轻一触，和现在用力搓揉相比，那感觉完全不同。方樱心里升起一股莫名的冲动，原来姐姐的乳房摸起来这么舒服。“小樱，你亲亲姐姐的奶子……啊！小龙，好宝贝，用力，用力插妈妈，妈妈好舒服……”
　　青华自然不会客气，压着方兰的双腿又是一番大力的抽送，直插得方兰淫叫连连。
　　方樱彻底被方兰的淫叫声震住了，那种真实的感觉可不是小电影里的女人可比的。一波高潮过去，方兰见方樱并有没去亲她的乳房，知道方樱一时还不能接受这种淫乱的举动，便对青华说道：“小龙，想和妈妈玩骑马吗？”
　　青华点了点头，方兰就让青华先把鸡巴拔出去，她翻了个身，将方樱压到了身下，撅起屁股对准了青华，那两瓣含着淫水的阴唇分开，露出里面水滋滋的穴肉，一滴淫水从唇尖上拉下，正好落在方樱的阴户上。看到这等光景，青华哪还忍耐得住，挺着坚硬的鸡巴，硕大的龟头在方兰的阴唇间划了两下便猛插进去，“啪”青华的小腹撞在方兰潮湿的屁股上，发出清脆的声响来。然后就是一连串的撞击声。方兰低着头，她和方樱的胸部紧紧贴在一起，青华冲击的力量太大了，连带着方樱都淫叫起来。虽然青华已经在方兰肉穴里射过很多回了，但没有哪一次能和这一次相比，青华能清楚的感觉到方兰的身体在他身下发颤，他那浓稠的精液从龟头激射而出，液灌满了方兰的淫荡肉穴。


第6章
　　方樱愣愣地看着姐姐，姐姐的大腿完全被压开了，外甥的大肉棒正不断地进出着姐姐的肉穴。肉穴边缘的皮肉像被用力拉扯的薄膜，紧紧的包裹着外甥的肉棒，那层肉膜随着外甥的大肉棒不断陷进姐姐的肉穴，随即又拉扯出来。难道那样一点也不疼吗？耳朵里全是姐姐浪叫的声音，方樱听起来就跟那么小电影里的女人一样，甚至是更骚更淫荡。因为面前的女人是她的姐姐，而姐姐身上的男人是她的外甥，是姐姐的儿子，虽然不是亲生的，可摆脱不了这种关系。因为这一切就在她的眼前……
　　方樱看着方兰，她不知道姐姐这时候是什么感觉，她只知道姐姐很疯狂，跟电影里的女人没多大区别。只到青华大吼一声，整个身体压在方兰身上，方樱才完全回过神来，只是看到青华布满汗水的身体压在同样布满汗水的姐姐身上的时候，方樱还是不知道这时候她该做些什么，她还处在姐姐乱伦的震惊中。
　　方兰翻了个身，用力抱住了儿子的身体，一脸的满足。方樱忽然有些明白，姐姐是个过来人，当然深知男女之间的事情是何等的美妙快乐，也许是姐姐耐不住寂寞，才怂恿她和玉龙做这事的，她自己也好趁机分一杯羹！是的，一定是这样！方樱只是个含苞初放的少女，能想到这么多对她来说已经是极限了，她永远也不会知道事情的真相，她永远也想不到，她只是姐姐手里的一个工具。
　　三人渐渐平静下来，青华半伏着身体问方兰：“妈妈，你刚才为什么不让我尿在小姨身上，却要我尿在你身上？”
　　方兰听到青华的问话，以为儿子好奇，就问方樱知不知为什么，方樱红着脸点了点头说知道一点。方兰让方樱解释给青华听，方樱也只是知道一点点，要她说出来，别说不好意思，就是好意思说，她也说不清楚。方兰笑道：“那好吧，小樱，今天姐姐就给你上堂生理课，你这么大也该知道这些了。出了这么多汗，我们去洗个澡，姐姐边洗边讲给你们听。”
　　方兰的大浴缸里放满了水，三个人坐在里面显得有些拥挤，身体接触自然是必不可少的。方兰让青华站在她和方樱对面，软软的鸡巴正对着姐妹俩。方兰伸手扶起青华的鸡巴说道：“这是男人尿尿的，和女人尿尿的地方一样，学名都叫外生殖器。男人这东西书上又叫阴茎或阳具。我们俗话当然不这么说，小的时候就叫小鸡鸡，长大了就叫鸡巴了，有的地方也叫屌。”
　　方兰说完又叫方樱站了起来，用手指着她的阴户说道：“女人这里就叫阴户，俗话就叫屄。男人和女人玩骑马的游戏学名叫性交，我们老家那边都叫肏屄，这里人都叫日屄，都一个意思。”
　　方樱被方兰摸得涨红了脸，都不敢看青华一眼。青华看了暗道，这有什么不好意思的，刚才屄都肏过了，看看又有什么关系。方兰翻开了方樱的阴唇，告诉青华女人阴户的构造，那里是尿道，那里的阴道。青华把头凑到方樱的双腿前，还装出一副不可思议的表情问道：“妈妈，你说这里就是生小孩子的地方？”
　　“是的，小孩子出生的时候很小，而这里会扩张，小孩子就能出来的。男人鸡巴硬的时候就叫性冲动，这时候的男人就很想和女人肏屄了。男人的鸡巴插进女人这里，不断摩擦就会射出一种乳白色的液体，那就是精液。精液里还有许许多多的精子，精子就像小蝌蚪一样，会沿着女人的阴道往里游，如果这时候女人排卵的话，精子就会钻到卵子里去，这样女人就会生小孩了。”
　　“妈妈，你是说人也是小蝌蚪变的？小蝌蚪不是会变成青蛙的吗？”
　　方兰听了儿子的话咯咯笑道：“你说的也对，我们人也都是小蝌蚪变的，不过能变成人的小蝌蚪叫精子，在显微镜下看就跟小蝌蚪差不多，光用我们眼睛是看不见的。”
　　“妈妈，你说我的尿里有很多小蝌蚪？”
　　青华假装不是很懂，问的话让方樱和方兰都咯咯笑了。“好儿子，你平时的尿里是没有的，只有硬了，和妈妈或者小樱阿姨肏屄以后射的精液里才会有。如果你的精液弄到小樱阿姨的屄里，她就会怀孕生小宝宝，小樱阿姨现在还小，所以你不能在小樱阿姨的屄里射精，知道了吗？如果你想在小樱阿姨屄射精的话，就要戴好小套套。小套套在外面，妈妈已经给你们准备好了。”
　　青华又问方兰，为什么不可以射在小姨屄里，却可以射在她的屄里。青华问这么多，这一句才是他真正想问的，方兰才三十五六，远没到绝经期，两人交欢次数也不算少了，从没见方兰采取过什么避孕措施，难道方兰为了和方达明偷情安全，结扎了？但方兰身上并没手术留下的疤痕。听到儿子的问话，方兰似乎陷入了某种回忆，半晌才对青华说道：“妈妈的身体生不出小孩子，所以没关系的。”
　　青华看着方兰脸上的表情，知道方兰没有说慌，这让青华大为吃惊，难道方玉龙不是方兰所生？可他明明看到方兰和方达明在客厅里苟合。
　　就在青华思考方玉龙和方兰关系的时候，方兰和方樱已经开始给他洗澡了，方兰在教方樱怎么给青华洗澡，很显然，以后她会让方樱多给儿子洗澡。“妈妈，精液是干什么样的？和妈妈屄里流出来的水一样吗？”
　　青华看着两个美女赤裸的身体，特别是两个女人的手还在他身上游走，身体的欲望又开始升腾起来。方兰看了眼儿子勃起的肉棒，用手摸了两下对方樱说道：“小樱，你过来，帮小龙射出来，让他看看精液是什么样子的。”
　　“我？”
　　方樱看着外甥的肉棒，虽然她都吃过了，但那是姐姐不知道的。方兰见方樱还有些害羞，拉着方樱的手摸到了青华的鸡巴上。“小姨，你真美！”
　　青华很合时宜的夸了方樱一句。方樱抬眼看了青华一眼，却发现青华的一只手正摸向她的嘴唇。方樱明白了青华的意思，怕青华把以前的糗事说出来，方樱就主动含住了青华的鸡巴。对于这个动作，方兰并没感到意外，因为她给方樱看的小电影里有很多这样的镜头。对方兰来说，方樱干净的就像一张白纸，给她画什么，她就是什么。而现在，方兰的目标就是把方樱培养成她儿子的小情妇，小性奴。
　　“小姨，小龙的鸡巴好吃吗？我要给妈妈吃。”
　　青华看着方兰性感的红唇，仿佛已经看到方兰给他口交了。方兰听了儿子的话又好气又好笑，臭小子，你让你那东西真是香肠啊。方樱听到青华的话却是如负重释，吐出了男人硕大的鸡巴，这么大东西含在嘴里真不好受，尤其是这种姿势，要是她趴在上面主动一点还好，男人站着，屁股向前一挺就把插得好深。
　　方兰虽然没给男人口交过，可她对男人的了解可比方樱多多了，几次下来，就让青华舒爽透顶，两腿直打颤。方兰用舌尖抵着青华的龟头，沿着边缘打圈，双手还轻抚着青华的阴囊和股沟。没多长时间，青华的龟头便在方兰的嘴里爆发开来。方兰感到嘴里东西有异，连忙吐出儿子的肉棒，一道白线带着体温打在她的脸上，缓缓地向下淌去。
　　青华睁开眼，只见方兰俏脸含嗔地瞪着他。美妇人的脸上，嘴角都挂着白浊的精液，有些精液则已经滑到了她洁白如玉的胸脯上，看上去淫糜无比。方兰将嘴里的精液吐了出来，对着青华说道：“臭小子，要射了也不说一声，弄得妈妈一脸都是。”
　　青华呵呵憨笑，指着方兰乳房上的精液说道：“妈妈，这就是精液，里面有很多能变得人的小蝌蚪吗？”
　　方兰听了儿子的话又大笑起来，伸手一抹乳房，将一滩精液抹入浴缸中。“好儿子，你说得真对，这就是男人的精液，里面可有亿万个能变成人的小蝌蚪。”
　　青华知道，方兰把方樱拖下水并不是为了满足他的淫欲，她只是想让方樱保持他学习的积极性，让他能尽快变得正常。自从那天给方樱开苞之后，青华在一星期后才再次尝到了方樱的美妙滋味。方兰给青华定了条件，只有青华达到她的要求，他才能和方樱“玩骑马的游戏”而方兰一星期只给他两次机会，而且只有一次机会上床，另一次只能玩玩假的。当然，方兰给青华准备的试卷对青华来说根本不是问题，不过青华还是按照原来的计划，不是每次都能达到方兰的规定的要求。不过青华并不寂寞，方兰每星期都会“喂”他两三次。
　　青华也不知道为什么，如果在方兰和方樱两人中间选一个性伙伴，他宁愿选择方兰。尽管方樱有不输于方兰的美貌，有比方兰青春嫩滑的身体，有比方兰紧致美妙的肉穴。也许是两人的关系原因，虽然青华还没完全弄清楚方兰和方玉龙的关系，但“母子”关系的真实存在的。每当青华看到方兰浑圆挺翘的屁股，他的鸡巴就会不和不觉地硬起来，等到青华发觉的时候，鸡巴已经完全把裤子绷紧了。就像现在这样，当方兰跟他说的时候，青华的目光正从方兰的屁股上收回来。
　　“好儿子，今天妈妈要去东山那边的白马湖一趟，你就去健身房玩吧，中午去我们常去的那家餐厅吃饭，下午如果不想去健身房了，就到妈妈办公室里来看书打游戏，你小燕姐姐在的。”
　　半个月前，青华发现这大厦里有一家健身房，就让方兰到那里办了张会员卡。方兰知道儿子现在与人的交流已经没什么问题，健身房又在楼下，来去也方便，便同意了儿子的要求。再说儿子这年纪，精力太过旺盛，老在她身上折腾她也有点吃不消。方兰又不愿儿子沉迷在方樱身上，便想着让儿子在健身房里发泄多余的精力也好。
　　青华酷爱运动，这两个多月在湖山别墅都快憋疯了，到了健身房那是如鱼得水，有时候除了吃饭，连方兰都不想见了。不过今天听到方兰说要去白马湖，青华心头一震。白马湖在东山区东南，离长台山不远，从市中心去白马湖要经过青华的老家。自从过年离家到省城找赵庭，青华已经快有半年时间没见过父母了，也不知道家里什么样了。
　　“妈妈，白马湖好玩吗？我想跟你去白马湖玩。”
　　电梯到了健身房的楼层，青华没有出去，跟着方兰上去了。“宝贝，妈妈是去考察，不是去玩的，你就别跟着妈妈去了。”
　　方兰去白马湖考察，带不带儿子去都无所谓。只是这次和她去考察的也算是有头有脸的人物，方兰怕儿子不会说话，闹出笑话来。青华却不肯罢休，到了办公室里还缠着方兰。本就溺爱儿子的方兰被青华这么死缠乱打，心里便松动了。儿子已经会与人交流，带他去见见官场上的人也未必不可。方兰同意了青华的要求带他去白马湖，但要青华听话，不能乱说话，她让他说话的时候才能说话。青华高兴地在方兰脸上亲了一下，方兰看到儿子这么高兴，脸上也挂上了微笑。
　　从市区到白马湖，驱车要一个多小时，这段路程青华是很熟悉的，只是这时候看到路边的风景，青华恍如隔世，父母苍老的身影又浮现在他的眼前。方兰看儿子看着窗外不说话，心里有些担心。青华的样子让她想起了儿子以前的傻样，就是偶尔去公园玩也是这般发呆的模样。
　　“小龙，你怎么了？不舒服吗？”
　　方兰扭头轻轻抚摸着青华的头发，青华回过神来，对着方兰说道：“没有，妈妈，我看外面的风景。”
　　方兰听儿子这么说，微笑着点了点头。
　　如青华所料，车子路过了青华老家的村子，不远处的长台山一片翠绿。长台山处于青台山脉的东南，因山顶平滑，似一张长长的台面而得名，东西长约十余公里，往东北三四公里便是白马湖。白马湖湖面宽阔，是省城地区最大的湖泊，也是该地区最大的水库，十年前就被列为保护水源。
　　方兰这此来白马湖考察是想在这里建一个大型的水上世界游乐场。以前也有人想投资这个项目，但是因为但心水体受污染，这个投资项目被当时刚成立的区政府否决了。方兰的这次计划比以前的那个计划更庞大，而且她的项目里还带着水体保护计划，区政府应该可以接受。公关方面，方兰自然不愁，她担心的只是当地居民的反应，所以这次考察她是很低调的。
　　青华问着远处的长台山问方兰哪是什么山，方兰也不确定，对着青华说可能就是长台山吧。“妈妈，那山上好绿啊，我们去爬山吧。”
　　青华说话的时候看着山脚下的村庄，那里便是他以前的家。方兰听儿子说要去爬山，点了点头说道：“等我们去了白马湖再说吧，如果有时间，我们就去爬山。”
　　东山撒县建区只是换了个称谓，东山地区本身并没什么变化，衙门也只是换了块牌子而已。到了白马镇，前来迎接方兰的是原来的副县长，现在的副区长，陪同副区长大人的，则是白马镇的一干领导。东山的发展并不快，有这么大的投资要落到白马镇，几个镇领导当然把方兰像观音一样捧着。他们还不知道方兰的身份，要是知道了方兰的身份，只怕那副嘴脸还要谄媚恶心。副区长是知道方兰身份的，对方兰那个恭敬，就差自称奴才了，对着青华也是公子长公子短的，叫青华浑身都起了鸡皮疙瘩。青华长这么大，还从来没有过这种待遇，记得以前陪老爹去见个镇里的官员都是小心翼翼，战战兢兢的，这想到现在都倒过来了，看来身份这玩意还真是个好东西。
　　中午的时候，白马镇的书记和镇长请方兰等人在镇上最好的饭店吃饭，青华突然问镇长西北面的是什么山。虽然长台山不在白马镇境内，镇长还是很热情地向青华介绍了长台山，这些话对青华来说都是屁话，自小在长台山脚下长大的青华对长台山是再熟悉不过了。一边的副区长见青华打听长台山，觉得有些诧异，难道方兰对那里也有兴趣？“方公子，长台山虽然是我们这里最大的山，可对于青台山脉来说，长台山只是东南一角，青台山的好风光都在西边的青龙山和南边的玉竹山，长台山这边不适合搞旅游开发。”
　　“是啊，是啊，方公子，长台山那边不适合搞旅游开发。”
　　白马镇的书记也跟着应声说道，他也以为方兰对长台山那边有意，那样的话投资的事情就只有一半机会了，作为白马镇的书记，心里怎么能不急。书记这么一说，白马镇的其他陪同人员也跟着向方兰和青华讲述长台山开发的劣势。什么交通不便啦，没好风景之类的。孰不知，他们说的缺点白马湖不也有吗？青华没想到他随便问了一句，竟然让一桌人有这么大的反应。
　　方兰听白马镇的人这么说，知道他们都误会了，就对众人说道：“程书记，余镇长，我想你们都误会了，我们只是看那长台山绿树成荫，想来空气清新，想去爬山。”
　　这话一出，桌上的人都松了口气，敢情方兰对长台山根本没意思，只是想去爬山罢了。书记连忙改口说道：“方公子，那长台山虽然没什么好景致，不过树林茂盛，山花挺多，山上空气清新，偶尔去爬爬山还是不错的。”
　　白马镇的几个干部刚松了口气，没想到要人命的事情又来了。知道方兰身份的副区长听说方兰要去爬山，自然要全程陪同，这可吓坏了白马镇的一干领导。
　　副区长都去陪着爬山了，他们能不去吗？虽说这几天气温有所下降，但气温肯定有三十度，这天气去爬山，不是要了他们的老命吗？
　　镇长是个五十左右，发了福的中年人，脸上堆着笑，对方兰和青华说道：“方总，方公子，白马湖那边还有几家农家乐，虽然不上档次，但也有些特色，方总和方公子不如也过去看看，到湖边纳纳凉，等日头偏西了再去爬山也不迟。”
　　青华没想到他的一个提议会引起这么大的反应，好不容易到白马湖，青华只是想回家看看。看到几个肥头大耳的中年人带着期望的眼神看着他，青华心里颇多感慨，没想到他借用了一个傻瓜的身份，竟然这么受人重视。
　　“玉龙，就照镇长说的，我们先去湖边看看吧。”
　　方兰略为思量，决定先去湖边，等过了晌午再去爬山。方兰本不想让这些人陪着去爬山，但看到副区长有意相陪，也知道人家的心思，无非就是想跟在她后面多拍些马屁。方兰虽不是很喜欢这个副区长，但如果这个项目真上马了，以后用他的时候还很多，这时候还是跟人家亲近些好，一起爬个山也未尝不可。
　　下午两点，方兰等人从白马湖向长台山进发。两地相距不过四公里，汽车不过几分钟就到了，只是公路只到青华老家的村庄，从村庄到山脚还有一里地就是田间的小路，几辆汽车就停在了村边的马路上。马路是在村子中间的，说是公路，其实就是石子路，很多年前铺过的老柏油路，很窄，已经年久失修，村里就用沙石修补，连续几天的高温暴晒，车子走过，沙尘滚滚。
　　村子里有不少上了年纪的闲人，看到有车队进村，都跑到马路边看个究竟，以为有什么大事发生了。青华下了车，看到很多熟悉的面孔，握着车门的手微微有些颤抖。这一切对青华来说是多么的熟悉，却又是那么的陌生。熟悉的是邻居们的面孔，陌生的是他们脸上的表情。以往青华能看到的那种亲切和蔼的表情没有了，取而代之的他们脸上的好奇，还有一丝的畏惧。在村民们眼里，能有这么大排场的，肯定是大人物。青华下了车，就听见有人在切切丝语，其中有一个人认出了副区长，是他们看来是何等了得的大人物。
　　青华挺起胸走在方兰的身边，他有点喜欢这种感觉，尤其说话的人中间有个势利的小老头，他的儿子是村长，以前很看不起青华一家人。从村子到山脚的田埂青华不知走过多少回了，最宽的一条有一米来宽，是村民们收庄稼时用来走小推车的。一众人沿着高低不平的小路向长台山走去，两边是翠绿的秧苗，一阵宜人的山风吹过，田间绿波荡漾，发出沙沙的声响。
　　快到山脚的时候，青华突然看到一个人影从不远处的农田里站起来，青华全身一震，那人不是别人，正是他的母亲，几个月不见，母亲的身影明显苍老的很多，就连腰都有些弯了。不难想象，这几个月来，他的父母是多么的痛苦。妈妈！
　　青华在心里叫着，喉头随着他的思绪轻轻蠕动，声音就要从他嘴里吐出来。
　　方兰一直怕儿子与人接触时弄出什么笑话来，虽说这阵子儿子变得比以前正常多了，但与儿子接触的除了她和方樱，要么就是她的秘书和楼下健身中心的几个人，像今天这样的情况，儿子长这么大还是第一次。半天下来，儿子虽然说话不多，但应对还算正常，这让方兰不胜欢喜。见儿子看着不远处的农妇发呆，以为儿子又对什么产生了好奇心，就问青华在看什么。
　　方兰的声音让青华从父母的思绪中清醒过来，他知道他现在是不可能和父母相认的。青华转过头，看到跟在他和方兰身边的一众人都停了下来。“妈妈，那个婆婆在种什么？”
　　方兰是地道的城里人，哪会知道农妇在种什么。跟着方兰的副区长也不知道，书记和镇长也不知道。他们这些人，谁会去关心一个农妇在地里种的是什么东西。
　　青华沿着山脚的小埂朝母亲走过。以前闭着眼睛都健步如飞的青华在田埂上摇摇晃晃的，好像再走两步就要掉到一边的水沟里一样。“玉龙，当心点儿。”
　　方兰站在原地提醒儿子注意安全，其实水沟也只有几十公分深，就算掉下去也只不会有什么危险，但身边有这么多人，方兰不想儿子出丑被人笑话，这对儿子成长不好。
　　青华站在母亲的身后，看着母亲在地里播种，身上还穿着几年前的衬衣，那件衬衣原本是青华姐姐穿的，后来姐姐赚了钱，嫌衣服老气了，就给青母穿了。
　　这几个月来，青华已经习惯了他现在的生活，看到母亲穿的旧衬衣，青华突然有种陌生的感觉，他有些犹豫，他到底该不该上前和母亲说话。
　　青母在播晚黄豆的种子，感觉到身后有人，转过身一看，发现身后的田埂上站着一个年轻人。“小伙子，你是要问路还是打听什么事情？”
　　青母见年轻人衣着光鲜，一看就知道是从城里来的。青华听见母亲的声音，差点就叫出声来。两人对视良久，青华才问道：“阿姨，这里有上山的大路吗？”
　　青母摇了摇头，说长台山上没大路，只有附近村民平时上山走的小道，青母说着还指给青华看。对于山上的一切，青华都很清楚，他只是找借口和母亲多说几句话罢了。
　　对于副区长、镇书记之流来说，酒桌饭局、莺莺燕燕才是他们的最爱，爬山对他们来说是件很痛苦的差使，青华扶着方兰很快就将一众人甩在了后面。方兰见四下无人，便对青华说道：“小龙，刚才你不应该问那个婆婆种什么，这些问题不是我们要关心的。”
　　青华当然明白方兰的意思，他们和这里的村民完全是两个世界的人，他问那问题会让那些人觉得他们不入流。
　　山路弯弯，时高时低，两边的树林也是时稀时密。到了一片小树林中，山路分成了两条岔道，一条岔道向上，另一条横着穿过树林。要是爬山的话，自然选着向上的山路，青华却拉着方兰沿着横穿树林的山路向东去了。方兰也没觉察到异样，以为青华累了，不想向上爬，或是舍不得这一片树荫。只有青华知道，穿过这一片树林便是墓地，虽然不能走近了去看姐姐一眼，青华还是想路过墓地，离姐姐更近一些。
　　出了小树林，青华就看见不远处有个人影站在姐姐的坟前，乌黑的头发披在肩头。青华心头一震，原来是她。怪不得那天在枫叶酒店听到她的声音会觉得熟悉，怎么也没想到，那个女副市长的表妹竟然是青华的老相识。站在坟前的女人不是别人，正是青华姐姐的同学江雪晴，青华以前唯一的“女人”七年没见，江雪晴留了长发，青华那天竟没认出她的背影。
　　江雪晴的家在县城，也就是现在的东山区里，青华姐姐上高中的时候跟江雪晴结成了死党，两人关系好得跟一个人似的。每年寒暑假，江雪晴都会跟着青华姐姐到乡下来住几天。江雪晴家境条件好，每次去青家都会带上不少礼物，青家回馈的，自然是乡下人家的一些土特产，正好城里人也喜欢吃这些东西。青华还记得江雪晴第一次去青家，他看到跟在姐姐后面的江雪晴还脸红了，那时候青华才上初二，也不懂什么情啊爱的，只知道很喜欢跟江雪晴在一起，每次放假都希望江雪晴能去多住几天。
　　现在又是夏天了，没想到江雪晴还会来看他姐姐。想到这里，青华眼角有些湿了。方兰见儿子停下脚步看着不远处那女人的背影，就问青华怎么了。
　　青华回过神来，看到方兰一脸关切地看着他，便假装不明白地问：“妈妈，那个女人在干什么？”
　　“小龙，这里是墓地，乡下的墓地跟城里的公墓不一样，都是有坟头的，那些都是坟头。那个女人是来看望她死去的朋友的。”
　　青华点了点头，再看向江雪晴的背影，发现姐姐的坟边又多了座新坟。青华恍然大悟，那肯定是他自己的坟墓了。这时候青华才发现，江雪晴竟然是站在了他的墓前。青华不由得有些感动，想不到这个女人对他还是有些情谊的，不管如何，自己总是她的第一个男人。
　　青华的思绪又飞回到七年前的夏天。那时候青华要升高二，而姐姐和江雪晴正准备上大学。那天下午，他正在家里看电视，江雪晴骑着电瓶车到了他家，让青华感到有些意外，因为青华姐姐没告诉他江雪晴要来，而那天青华姐姐正好有事外出了。青华见江雪晴脸色不好，就问她是不是身体不舒服。江雪晴说没事，就问青华姐姐在不在家。知道青华姐姐不在家后，江雪晴让青华陪她去爬山。每次来青家，江雪晴都会去爬一次长台山，青华也没觉得异样，就陪着江雪晴去爬山了。一路上两人说话不多，一直爬过了山头，到了山北后，天空突然下起了雨，青华拉着江雪晴躲进了一个小山沟，小山沟只有两三米宽，同样也只有两三米宽，沟壁上凹陷的地方，正好可以挤两个人，只有熟悉这里的人才知道这地方。
　　两人挤在凹壁处躲雨，身体难免会碰到一起。爬了山，出了汗，又淋了些雨，江雪晴的T 恤有些湿了，贴在身上，把江雪晴的身体勾勒的清清楚楚。青华头脑一热，就抱住了江雪晴。青华至今记得那时候两人的身体都在颤抖。当阵雨过去的时候，江雪晴没打青华，也没骂青华，只是靠在青华肩头哭。
　　青华当时也不明白江雪晴为什么要哭，两人有些狼狈的回了家，因为下雨，青华姐姐看到两人身上脏了也没怀疑什么。后来青华才从姐姐那里知道那天江雪晴为什么会突然去青家。原来江雪晴和她的男朋友，在双方父母的压力下分手了，江雪晴的父母本就不同意江雪晴跟那个男生交往，江雪晴是瞒着父母和那个男生交往的。而男生的父母也不知道两人恋爱的事情，到了高考过后，男生的成绩下降的厉害，没考上本科，父母才知道儿子因为恋爱分了心，便让儿子和江雪晴分手，复读一年再考。那男生听从了父母的话，主动跟江雪晴分手了。再后来，青华才渐渐明白，那天江雪晴把第一次给了他，只不过是负气报复她那个男朋友，江雪晴对他，只不过是有些姐弟之情罢了。
　　方兰见儿子到了墓地便精神恍惚，心里有些害怕。鬼神这东西谁也不知道是有是无，儿子精神方面本来就不好，要是再受了鬼神侵扰，后果不堪设想。“小龙，我们还是快些爬山顶去吧，你不是说要到山顶上去的吗？”
　　青华看着自己的坟头，心里总有些奇怪的感觉，也不知道自己算是死了，还是算活着。其实青华是想上去跟江雪晴说几句话的，但方兰在身边，只好作罢。
　　听到方兰的话，青华在心里叹了口气，挽着方兰的胳膊向山顶方向去了。
　　从白马湖回到湖山别墅已经是傍晚时分，方樱早被方兰安排的人接回了别墅，正在客厅里玩游戏。看到方兰和青华回去，方樱合上电脑，问青华去了哪里，怎么不带她一起去。青华有意无意跟方樱说他和方兰去了白马湖，方兰听了青华的叙述大为吃惊。很显然，儿子的语言组强表达能力较前阵子有了明显的提高，如果不知道儿子的过去，凭着儿子刚才的叙述，没人会想到几个月前，儿子的智力还只有七八岁的水平。看来让儿子跟外面的世界多接触的策略是对的。
　　方樱听青华说了，放暑假后一定也要去白马湖，方兰答应了她。“小樱，还有一个星期就放暑假了，你这几天要好好学习，要是成绩不好，你妈可不会同意你出去疯的。”
　　方樱吐了吐舌头，心里却不以为然。她的成绩本来就是很好，跟青华搞上以后更是没心思上学，期末考试成绩下滑是肯定的事情。但方樱却不担心这个，她知道大外甥虽然有些傻，但在她爸爸和大姐心中却很重要，只要让青华开口带她出去，就算她妈妈不同意也没办法，她爸爸在家里是有绝对权威的。
　　自从方樱放假以后，青华就不用跟着方兰去公司了。方兰给青华和方樱配了辆车，安排了个做事老道的司机陪着两人满世界跑，省城的大街小巷，两三天就跑完了。放假第四天，两人就让司机开车去白马湖。看到湖边有几个小孩在嬉水，方樱有些心痒痒，也要下水，可却没有泳衣。青华想起泳池里的方樱，也有些心猿意马的，这几天方兰都不准他和方樱同房，搞得青华有些火大。
　　“小樱，要不我们去爬山吧？”
　　青华扭头看着方樱精致的脸庞，薄薄的T 恤下隐隐露出少女的文胸。虽然离丰硕还很远，但也算青涩有型。更重要的是，那柔软如绵，晶莹如玉的小奶包，青华已经不知摸过多少回了。T 恤下面是深靛色的短裙，圆圆的屁股微微翘起，青华想着那短裙里的风光。也许爬山的时候能找个安静的地方，比如七年前的那条小山沟。
　　方樱白了青华一眼，自从这大外甥懂了男女之事后就再也不肯在生人面前叫她小姨了，即便是两人亲热的时候也只是叫她小樱，让她很无奈。
　　车子开到了长台山脚下，青华让司机在车里等他们就行了。方兰原本让司机跟着青华和方樱是怕他们出什么意外的，但司机根本不知道青华以前是个傻子，再说长台山也不是什么荒山野岭的，见青华和方樱不要他跟着爬山，他也乐得呆在车了打个盹。
　　青华带着方樱又路过了那边墓地，这一回他带着方樱穿过了墓地。虽然是大白天的，方樱看到那些坟头有些害怕，让青华快些离开。青华走过姐姐的墓前，看着姐姐有些褪色的照片，又转头看了方樱一眼，心里说道，姐姐，我一定会给你报仇的。再走过自己的坟头时，青华只是看了一眼。
　　山北的一片小树林里，少女双手抓着一棵手臂粗的松树，屁股微微向后撅起，深靛色的短裙被翻到了腰间。青华一边凝视着方樱的背影，双手一边抚摸着少女的臀瓣。虽然没有方兰那么丰满，却一样的柔软，便何况少女的肌肤更加的嫩滑。
　　果然是个小骚货，这样就湿了！青华心里喑骂着，双手拉着米色的卡通内裤，将那带着少女气息的内裤拉到了方樱的膝盖处。
　　粉色的肉穴从雪白的臀间露出，带着些水光，诱人无比。青华没有一丝的怜惜之情，一手扶着那曾经属于傻子方玉龙，现在属于他的大肉棒顶在了少女的肉穴间。青华用力一挺，粗大的肉棒一冲到底，只留少许肉根被黑乎乎的阴毛包围着。青华奋力抽插着，那粗大的肉棒不时从少女那圆圆的屁股间露出寸许，转眼又更快的没入其中。对青华来说，这是渲泄，也是报复。他对方樱的每一次侵犯都是对方家，对方达明的惩罚。初知肉味的方樱虽然能够容下青华的肉棒，但青华的抽插力量太大了，方樱既酥又疼，既酸又麻，双腿都有些站立不稳，只得死死抓着松树，嘴里不时吐出几声呻吟来，伴随着交合的撞击拍打声在夏天午后寂静的山林里回荡。
　　青华一手环住少女的细腰，一手在少女的阴蒂处捏了下，然后又摸着那稀疏的耻毛，向手伸进了少女的T 恤。T 恤里，少女的文胸已经解开，青华的大手把小玉碗似的乳房尽抓在手里。
　　“啊……小龙，你太重了。”
　　方樱感到胸口传来一阵疼痛，忍不住喊出声来。
　　青华听到方樱的叫声，另一只手也伸进T 恤，抓住了另外一个乳房捏起来。
　　方樱又痛又痒，捏起身子来，一手松开了树干去抓青华的双手。青华松开了双手，掀起方樱的T 恤，从林间洒进的阳光照在方樱光滑的后背上，一片晶亮。
　　青华双手抚摸着女孩的后背，复又滑到了女孩的屁股上。
　　“啪！”
　　林间响起一声清脆的拍打声，接着便是女孩的痛吟。“小龙，你干什么啊，痛死我了。”
　　为了稳住自己的身体，方樱一边大喊一边双手用力抓住树干，指间抓落了些干枯的松树皮。
　　青华嘿嘿笑道：“玩骑马的游戏当然要拍屁股了。”
　　说完又重重地拍打起来，女孩娇嫩的屁股立刻布满了红晕。
　　“你个小混蛋，我们这是做爱，不是骑马，你再这样小姨不陪你玩了。”
　　方樱想直起身体，但腰被青华压着，怎么也站不直，只得任由青华的大肉棒在她体内横冲直撞。青华自然也有分寸，见方樱屁股红了，也没再拍下去。等到射精的时候，青华用力抱紧了方樱的身体。方樱被青华双臂环住，呼吸不得，双脚离地，两腿伸得笔直，紧紧的贴在青华身前。等到青华松开她的时候，方樱那还站立得住，一屁股坐在了杂草地上，也不管发硬的草茎扎得她屁股疼。
　　等养足了力气，方樱没来得及整理衣服就趴在青华身上，用力拍打着青华的胸膛。“你这个死家伙，疼死我了，看我不拍死你。”
　　青华抓住方樱的双手问道：“小樱，那你刚才舒不舒服？”
　　方樱脸一红：“你还说呢，我屁股到现在还疼呢。”
　　青华看方樱的样子，就知道她刚才爽翻天了，心里一阵冷笑，骚货就是骚货，还有点性受虐狂的倾向。
　　“真的痛吗？”
　　不等方樱回答，青华翻过方樱的身体，在她赤裸的屁股上又拍了一下。“哦……”
　　方樱又叫了声，也不知道是疼的还是兴奋的。女孩的屁股很软很滑，青华忍不住在上面摸了很久。方樱突然想起了什么，对着青华说道：“哎呀，小龙，大姐不准你把精液射在我阴道里的，今天你没戴套套，直接射在我阴道里的，要是我怀孕了怎么办，要是被我妈妈知道了可不得了。”
　　“回去跟我妈妈说，她会有办法的，她不是说有种药可以避孕的吗？”
　　方樱听青华这么说，心里也不再害怕了。
　　虽然是在山林里，可夏天总归是热的，两人刚才一番大战，身上都出了汗，方樱浑身上下都感到粘粘的很难受，青华见方樱老扭身子就问她怎么了。
　　“身上出了汗，不舒服。”
　　“哦，上次来爬山我看到那边有个水潭，我们过去洗洗吧。”
　　“那里水干净吗？”
　　“应该是干净的吧。”
　　青华带着方樱到了他说的水潭边。水潭就在那条小山沟下面。这几天没下雨，水潭里的水很浅，只有二三十公分，潭边的石头上则布满了干枯的青苔。“哇，这里的水可真清。”
　　“小樱，你在这里洗吧，我帮你看着四周。”
　　青华说完站到了水潭边的高处看着四周，顺便也看着水潭边的方樱。方樱脱了鞋袜，抬头看了看四周，见青华站在高处放哨，便把短裙和内裤都脱了，站到了水潭里。
　　“小龙，你要不要过来洗，这里的水温正好。”
　　方樱一边洗着双腿，一边转身跟青华说话，看得青华心里又痒痒的。要不是怕那个司机在山下等得时间太长，青华真想扑上去，把方樱压在水潭边的大石块上大干一场。
　　回到湖山别墅，方樱把发生在山上的事情跟方兰说了，方兰大吃一惊。倒不是她怕方樱怀孕了，也不是不许青华和方樱发生性关系，她是怕被别人看见了，毕竟方樱可是青华的小姨。
　　“你们两个可越来越不像话了，小樱，你难道不知道在外面有多么危险，万一被别人看见了，我们方家一家子就都完了。虽然你跟小龙没血缘关系，但你是他小姨，你喜欢和他玩也只能在家里玩。”
　　“妈，不关小姨的事，是我缠着她的。”
　　青华见方樱一脸的委屈，很仗义地把责任都揽了过去。果然，方樱看着青华，高兴地笑了。青华看到方樱脸上那两个浅浅的小酒窝，心头升起一股罪恶感，连忙转过脸去。
　　方兰听到青华说话，愣了下，心道，我的傻儿子，你这歪打正着的，倒会骗女孩子了。方兰脸一板，对着青华说道：“还有你，小龙，你现在已经懂事了，要知道有些事情是不能乱做的。之前我就跟你说过，你跟小樱阿姨的事情是绝不能让其他任何人知道的，记住了吗？”
　　到了晚上，等方樱睡了以后，方兰又进了青华的房间。“宝贝，刚才有没有生妈妈的气？”
　　方兰双手抚摸着青华赤裸的胸膛，那几乎透明的睡裙裙摆遮住了两人身体，两人的性器相接的地方在裙子里隐隐可见，一片幽黑。
　　“没有，妈妈最好，我怎么会生气呢？”
　　青华一边说，双手一边抚摸着方兰的乳房，那沉甸甸而又柔软的感觉让他爱不释手。方兰咯咯娇笑：“小龙，妈妈不是不让你肏你小姨，小樱阿姨就是你的大玩具，在家里，你想怎么肏她都行，但在外面不行。还有，妈妈跟你说的话，你不能跟小樱说，知道了吗？”
　　青华应了声，双手落到美妇人的屁股上，用力捏着她的屁股。每次方兰提臀的时候，青华都会感到方兰的肉穴夹着他的肉棒往上拉，让他忍不住想狠狠地蹂躏那丰满的肉臀。男人手掌收缩的力量让方兰产生了野性的爆发，她双手用力撑着青华的胸口，微微低下头，快速地耸动起那丰满的屁股来。“哦，宝贝，用力顶……妈妈要来了……”
　　低沉的喘息夹杂着若有若无的呻吟。
　　青华心里骂着骚货，身体却爽上了天。如此美妙的尤物，以后就是他一个人的，方达明别想再来偷腥。青华翻身把方兰压在身下，透明的睡裙不知什么时候已经飞到了地板上，青华埋首在美妇人丰满的乳房间，像饥饿的狼嘶咬着捕获的猎物，在美妇人的乳房上留下了道道齿印。
　　夏竹衣有些火恼，女儿的成绩下滑，方达明却一点也不担心，还让女儿住在方兰那里教那个傻子。“达明，小樱期末考试成绩又下滑了，要是再让她跟着小龙出去发疯，成绩会越来越糟的。下学期小樱就上初三了，明年中考，要是连个高中都考不上，那都难堪。”
　　“现在暑假，就让小樱在小兰那儿住几天，小樱挺喜欢住那边的。学习上的事情，我会让小兰都督促小樱的。小樱这次考试不好可能是发挥失常，你别杞人忧天了。”
　　“方兰会关心小樱，她心里就只有她儿子，要不是为了她儿子，她才不会让小樱住到她那儿去呢。小樱可是你的亲生女儿，我可不能让她在玉龙身边学野了。达明，你为什么老护着那个方玉龙，他是小兰领养的，又傻，值得你这么对他吗？”
　　方达明脸色一沉：“竹衣，我跟你说过了，玉龙虽不是我方家亲生的，可他是刘家唯一的独苗了，当初要不是玉龙的爷爷，我插队的时候就死在玉潭县了。我方达明不能忘恩负义，就这样不管玉龙了。玉龙出生没多久就遇到了天灾，老刘家就剩他一个小生命，小兰和刘浩感情很深，她又不能生育，知道刘浩有这么一个小侄子，便主动要求把孩子领过来。没想到刘浩又……玉龙小的时候很可爱的，要不是那次发高烧……小兰对这件事情一直耿耿于怀，她是个很有责任感的人，她一直以为是她没照顾好玉龙，对不起死去的刘浩，所以她一直没放弃教育玉龙。现在玉龙跟小樱在一起后开始好转，相信小兰会照顾好小樱和玉龙的。”
　　夏竹衣不是第一次听方达明这么说，知道再说方玉龙的事情会触怒方达明，便低声说道：“那后天后天我哥他们过来，小樱也很久没见她舅和小强了。你明天一定要去把小樱接回来，你要不去，我去把她接回来。”
　　方达明听夏竹衣这么说，只好妥协了，答应明天去湖山别墅把方樱接回来。
　　隔天晚上，方达明去湖山别墅。方兰知道方达明晚上要来接方樱回去，她却没跟方樱和青华提这件事情，因为她根本就不想让方达明带走方樱。儿子跟方樱在一起，进步太快了，尤其是这几天，两人一直在外面跑，儿子的进步更加明显，要不是以前的傻样给方兰的印象太深了，方兰都不觉得儿子傻了。虽然偶尔有时候儿子还会犯些傻，但方兰觉得，只要儿子乐意跟着方樱，到方樱暑假结束，儿子说不定就完全正常了。
　　方达明到湖山别墅的时候，青华三人已经在楼上了。“小樱，你再教小龙一会儿数学，老爷子来了说些事，我下去看看。”
　　“大姐，爸爸是来接我回去的吗？”
　　方樱知道她期末成绩考得不好，她妈妈夏竹衣已经在电话里把她训了一顿，要她回家去。
　　“不是，爸爸是来谈些公司的事情。”
　　方兰脸上带着和煦的笑容，对于方樱来说，大姐就是最好的知己，处处为她着想。
　　下了楼的方兰脸色变冷了些，方达明看到女儿的脸色，一时都不知道怎么开口了。“小兰，明天小樱的舅舅要过来，她妈让我来接小樱回去。”
　　“是吗，那要不我明天叫人送小樱回去，晚上再把小樱接过来。是那个狐狸精不想小樱住在我这儿，才让你来接的吧？”
　　“也不是，小樱这次考试成绩不好，竹衣也是担心小樱的功课，她想把小樱接回去，好好督促她学习。”
　　“难道在我这里就不行了？爸，实话跟你说吧，小龙很喜欢小樱，他跟小樱在一起进步很快，我想到小樱暑假结束，小龙就可以完全正常了。”
　　方兰把“小龙很喜欢小樱”这句话咬得很重。方达明听了大吃一惊：“小兰，你这么说是什么意思？小樱可是……”
　　看到方兰板起了脸，方达明又软了下去，把余下的话都咽进了肚子。
　　“怎么了，你舍不得？”
　　方兰瞪着方达明，方达明沉默不语，过了片刻才说道：“如果我不接小樱回去，她也会来接的。”
　　“她是担心小樱学习吗？她是不想小樱跟小龙在一起，她就是见不得小龙变好了，她就是想着我手里的钱。她来就来了，只要你不管，我自有办法制她。她不是不喜欢小龙吗，我偏要让她喜欢。以前她还老在我面前摆脸，看她以后还敢不敢在我面前猖狂。”
　　方达明惊道：“小兰，你想干什么？你不会是想让小龙……这可不行，小樱还小，骗骗就过去了。她要是弄出点事来可不是闹着玩的。”
　　方兰一阵冷笑：“一个见钱眼开的狐狸精罢了，有什么好担心的。我知道她，不但爱钱，还爱面子，到时候她绝不敢声张。我的钱都是小龙的，想要我宝贝儿子的钱，就要付出些代价。”
　　说到这里，方兰看了眼方达明又道：“你不会舍不得那骚狐狸吧？小龙这阵子进步很大，你要不要上去跟他说说话？”
　　方达明还不知道他所谓的孙子已经洞悉他和方兰的奸情，便跟着方兰上楼去了。在方达明面前，青华几乎没说话，方达明能察觉到“孙子”对他的冷淡。当然，方达明也很高兴，因为很久以前就让他死心的傻子开窍了。下楼的时候，方兰对方达明说道：“你不经常来，所以他对你有些冷漠，我会想办法让他接受你的。”
　　六
　　（14600字）方樱愣愣地看着姐姐，姐姐的大腿完全被压开了，外甥的大肉棒正不断地进出着姐姐的肉穴。肉穴边缘的皮肉像被用力拉扯的薄膜，紧紧的包裹着外甥的肉棒，那层肉膜随着外甥的大肉棒不断陷进姐姐的肉穴，随即又拉扯出来。难道那样一点也不疼吗？耳朵里全是姐姐浪叫的声音，方樱听起来就跟那么小电影里的女人一样，甚至是更骚更淫荡。因为面前的女人是她的姐姐，而姐姐身上的男人是她的外甥，是姐姐的儿子，虽然不是亲生的，可摆脱不了这种关系。因为这一切就在她的眼前……
　　方樱看着方兰，她不知道姐姐这时候是什么感觉，她只知道姐姐很疯狂，跟电影里的女人没多大区别。只到青华大吼一声，整个身体压在方兰身上，方樱才完全回过神来，只是看到青华布满汗水的身体压在同样布满汗水的姐姐身上的时候，方樱还是不知道这时候她该做些什么，她还处在姐姐乱伦的震惊中。
　　方兰翻了个身，用力抱住了儿子的身体，一脸的满足。方樱忽然有些明白，姐姐是个过来人，当然深知男女之间的事情是何等的美妙快乐，也许是姐姐耐不住寂寞，才怂恿她和玉龙做这事的，她自己也好趁机分一杯羹！是的，一定是这样！方樱只是个含苞初放的少女，能想到这么多对她来说已经是极限了，她永远也不会知道事情的真相，她永远也想不到，她只是姐姐手里的一个工具。
　　三人渐渐平静下来，青华半伏着身体问方兰：“妈妈，你刚才为什么不让我尿在小姨身上，却要我尿在你身上？”
　　方兰听到青华的问话，以为儿子好奇，就问方樱知不知为什么，方樱红着脸点了点头说知道一点。方兰让方樱解释给青华听，方樱也只是知道一点点，要她说出来，别说不好意思，就是好意思说，她也说不清楚。方兰笑道：“那好吧，小樱，今天姐姐就给你上堂生理课，你这么大也该知道这些了。出了这么多汗，我们去洗个澡，姐姐边洗边讲给你们听。”
　　方兰的大浴缸里放满了水，三个人坐在里面显得有些拥挤，身体接触自然是必不可少的。方兰让青华站在她和方樱对面，软软的鸡巴正对着姐妹俩。方兰伸手扶起青华的鸡巴说道：“这是男人尿尿的，和女人尿尿的地方一样，学名都叫外生殖器。男人这东西书上又叫阴茎或阳具。我们俗话当然不这么说，小的时候就叫小鸡鸡，长大了就叫鸡巴了，有的地方也叫屌。”
　　方兰说完又叫方樱站了起来，用手指着她的阴户说道：“女人这里就叫阴户，俗话就叫屄。男人和女人玩骑马的游戏学名叫性交，我们老家那边都叫肏屄，这里人都叫日屄，都一个意思。”
　　方樱被方兰摸得涨红了脸，都不敢看青华一眼。青华看了暗道，这有什么不好意思的，刚才屄都肏过了，看看又有什么关系。方兰翻开了方樱的阴唇，告诉青华女人阴户的构造，那里是尿道，那里的阴道。青华把头凑到方樱的双腿前，还装出一副不可思议的表情问道：“妈妈，你说这里就是生小孩子的地方？”
　　“是的，小孩子出生的时候很小，而这里会扩张，小孩子就能出来的。男人鸡巴硬的时候就叫性冲动，这时候的男人就很想和女人肏屄了。男人的鸡巴插进女人这里，不断摩擦就会射出一种乳白色的液体，那就是精液。精液里还有许许多多的精子，精子就像小蝌蚪一样，会沿着女人的阴道往里游，如果这时候女人排卵的话，精子就会钻到卵子里去，这样女人就会生小孩了。”
　　“妈妈，你是说人也是小蝌蚪变的？小蝌蚪不是会变成青蛙的吗？”
　　方兰听了儿子的话咯咯笑道：“你说的也对，我们人也都是小蝌蚪变的，不过能变成人的小蝌蚪叫精子，在显微镜下看就跟小蝌蚪差不多，光用我们眼睛是看不见的。”
　　“妈妈，你说我的尿里有很多小蝌蚪？”
　　青华假装不是很懂，问的话让方樱和方兰都咯咯笑了。“好儿子，你平时的尿里是没有的，只有硬了，和妈妈或者小樱阿姨肏屄以后射的精液里才会有。如果你的精液弄到小樱阿姨的屄里，她就会怀孕生小宝宝，小樱阿姨现在还小，所以你不能在小樱阿姨的屄里射精，知道了吗？如果你想在小樱阿姨屄射精的话，就要戴好小套套。小套套在外面，妈妈已经给你们准备好了。”
　　青华又问方兰，为什么不可以射在小姨屄里，却可以射在她的屄里。青华问这么多，这一句才是他真正想问的，方兰才三十五六，远没到绝经期，两人交欢次数也不算少了，从没见方兰采取过什么避孕措施，难道方兰为了和方达明偷情安全，结扎了？但方兰身上并没手术留下的疤痕。听到儿子的问话，方兰似乎陷入了某种回忆，半晌才对青华说道：“妈妈的身体生不出小孩子，所以没关系的。”
　　青华看着方兰脸上的表情，知道方兰没有说慌，这让青华大为吃惊，难道方玉龙不是方兰所生？可他明明看到方兰和方达明在客厅里苟合。
　　就在青华思考方玉龙和方兰关系的时候，方兰和方樱已经开始给他洗澡了，方兰在教方樱怎么给青华洗澡，很显然，以后她会让方樱多给儿子洗澡。“妈妈，精液是干什么样的？和妈妈屄里流出来的水一样吗？”
　　青华看着两个美女赤裸的身体，特别是两个女人的手还在他身上游走，身体的欲望又开始升腾起来。方兰看了眼儿子勃起的肉棒，用手摸了两下对方樱说道：“小樱，你过来，帮小龙射出来，让他看看精液是什么样子的。”
　　“我？”
　　方樱看着外甥的肉棒，虽然她都吃过了，但那是姐姐不知道的。方兰见方樱还有些害羞，拉着方樱的手摸到了青华的鸡巴上。“小姨，你真美！”
　　青华很合时宜的夸了方樱一句。方樱抬眼看了青华一眼，却发现青华的一只手正摸向她的嘴唇。方樱明白了青华的意思，怕青华把以前的糗事说出来，方樱就主动含住了青华的鸡巴。对于这个动作，方兰并没感到意外，因为她给方樱看的小电影里有很多这样的镜头。对方兰来说，方樱干净的就像一张白纸，给她画什么，她就是什么。而现在，方兰的目标就是把方樱培养成她儿子的小情妇，小性奴。
　　“小姨，小龙的鸡巴好吃吗？我要给妈妈吃。”
　　青华看着方兰性感的红唇，仿佛已经看到方兰给他口交了。方兰听了儿子的话又好气又好笑，臭小子，你让你那东西真是香肠啊。方樱听到青华的话却是如负重释，吐出了男人硕大的鸡巴，这么大东西含在嘴里真不好受，尤其是这种姿势，要是她趴在上面主动一点还好，男人站着，屁股向前一挺就把插得好深。
　　方兰虽然没给男人口交过，可她对男人的了解可比方樱多多了，几次下来，就让青华舒爽透顶，两腿直打颤。方兰用舌尖抵着青华的龟头，沿着边缘打圈，双手还轻抚着青华的阴囊和股沟。没多长时间，青华的龟头便在方兰的嘴里爆发开来。方兰感到嘴里东西有异，连忙吐出儿子的肉棒，一道白线带着体温打在她的脸上，缓缓地向下淌去。
　　青华睁开眼，只见方兰俏脸含嗔地瞪着他。美妇人的脸上，嘴角都挂着白浊的精液，有些精液则已经滑到了她洁白如玉的胸脯上，看上去淫糜无比。方兰将嘴里的精液吐了出来，对着青华说道：“臭小子，要射了也不说一声，弄得妈妈一脸都是。”
　　青华呵呵憨笑，指着方兰乳房上的精液说道：“妈妈，这就是精液，里面有很多能变得人的小蝌蚪吗？”
　　方兰听了儿子的话又大笑起来，伸手一抹乳房，将一滩精液抹入浴缸中。“好儿子，你说得真对，这就是男人的精液，里面可有亿万个能变成人的小蝌蚪。”
　　青华知道，方兰把方樱拖下水并不是为了满足他的淫欲，她只是想让方樱保持他学习的积极性，让他能尽快变得正常。自从那天给方樱开苞之后，青华在一星期后才再次尝到了方樱的美妙滋味。方兰给青华定了条件，只有青华达到她的要求，他才能和方樱“玩骑马的游戏”而方兰一星期只给他两次机会，而且只有一次机会上床，另一次只能玩玩假的。当然，方兰给青华准备的试卷对青华来说根本不是问题，不过青华还是按照原来的计划，不是每次都能达到方兰的规定的要求。不过青华并不寂寞，方兰每星期都会“喂”他两三次。
　　青华也不知道为什么，如果在方兰和方樱两人中间选一个性伙伴，他宁愿选择方兰。尽管方樱有不输于方兰的美貌，有比方兰青春嫩滑的身体，有比方兰紧致美妙的肉穴。也许是两人的关系原因，虽然青华还没完全弄清楚方兰和方玉龙的关系，但“母子”关系的真实存在的。每当青华看到方兰浑圆挺翘的屁股，他的鸡巴就会不和不觉地硬起来，等到青华发觉的时候，鸡巴已经完全把裤子绷紧了。就像现在这样，当方兰跟他说的时候，青华的目光正从方兰的屁股上收回来。
　　“好儿子，今天妈妈要去东山那边的白马湖一趟，你就去健身房玩吧，中午去我们常去的那家餐厅吃饭，下午如果不想去健身房了，就到妈妈办公室里来看书打游戏，你小燕姐姐在的。”
　　半个月前，青华发现这大厦里有一家健身房，就让方兰到那里办了张会员卡。方兰知道儿子现在与人的交流已经没什么问题，健身房又在楼下，来去也方便，便同意了儿子的要求。再说儿子这年纪，精力太过旺盛，老在她身上折腾她也有点吃不消。方兰又不愿儿子沉迷在方樱身上，便想着让儿子在健身房里发泄多余的精力也好。
　　青华酷爱运动，这两个多月在湖山别墅都快憋疯了，到了健身房那是如鱼得水，有时候除了吃饭，连方兰都不想见了。不过今天听到方兰说要去白马湖，青华心头一震。白马湖在东山区东南，离长台山不远，从市中心去白马湖要经过青华的老家。自从过年离家到省城找赵庭，青华已经快有半年时间没见过父母了，也不知道家里什么样了。
　　“妈妈，白马湖好玩吗？我想跟你去白马湖玩。”
　　电梯到了健身房的楼层，青华没有出去，跟着方兰上去了。“宝贝，妈妈是去考察，不是去玩的，你就别跟着妈妈去了。”
　　方兰去白马湖考察，带不带儿子去都无所谓。只是这次和她去考察的也算是有头有脸的人物，方兰怕儿子不会说话，闹出笑话来。青华却不肯罢休，到了办公室里还缠着方兰。本就溺爱儿子的方兰被青华这么死缠乱打，心里便松动了。儿子已经会与人交流，带他去见见官场上的人也未必不可。方兰同意了青华的要求带他去白马湖，但要青华听话，不能乱说话，她让他说话的时候才能说话。青华高兴地在方兰脸上亲了一下，方兰看到儿子这么高兴，脸上也挂上了微笑。
　　从市区到白马湖，驱车要一个多小时，这段路程青华是很熟悉的，只是这时候看到路边的风景，青华恍如隔世，父母苍老的身影又浮现在他的眼前。方兰看儿子看着窗外不说话，心里有些担心。青华的样子让她想起了儿子以前的傻样，就是偶尔去公园玩也是这般发呆的模样。
　　“小龙，你怎么了？不舒服吗？”
　　方兰扭头轻轻抚摸着青华的头发，青华回过神来，对着方兰说道：“没有，妈妈，我看外面的风景。”
　　方兰听儿子这么说，微笑着点了点头。
　　如青华所料，车子路过了青华老家的村子，不远处的长台山一片翠绿。长台山处于青台山脉的东南，因山顶平滑，似一张长长的台面而得名，东西长约十余公里，往东北三四公里便是白马湖。白马湖湖面宽阔，是省城地区最大的湖泊，也是该地区最大的水库，十年前就被列为保护水源。
　　方兰这此来白马湖考察是想在这里建一个大型的水上世界游乐场。以前也有人想投资这个项目，但是因为但心水体受污染，这个投资项目被当时刚成立的区政府否决了。方兰的这次计划比以前的那个计划更庞大，而且她的项目里还带着水体保护计划，区政府应该可以接受。公关方面，方兰自然不愁，她担心的只是当地居民的反应，所以这次考察她是很低调的。
　　青华问着远处的长台山问方兰哪是什么山，方兰也不确定，对着青华说可能就是长台山吧。“妈妈，那山上好绿啊，我们去爬山吧。”
　　青华说话的时候看着山脚下的村庄，那里便是他以前的家。方兰听儿子说要去爬山，点了点头说道：“等我们去了白马湖再说吧，如果有时间，我们就去爬山。”
　　东山撒县建区只是换了个称谓，东山地区本身并没什么变化，衙门也只是换了块牌子而已。到了白马镇，前来迎接方兰的是原来的副县长，现在的副区长，陪同副区长大人的，则是白马镇的一干领导。东山的发展并不快，有这么大的投资要落到白马镇，几个镇领导当然把方兰像观音一样捧着。他们还不知道方兰的身份，要是知道了方兰的身份，只怕那副嘴脸还要谄媚恶心。副区长是知道方兰身份的，对方兰那个恭敬，就差自称奴才了，对着青华也是公子长公子短的，叫青华浑身都起了鸡皮疙瘩。青华长这么大，还从来没有过这种待遇，记得以前陪老爹去见个镇里的官员都是小心翼翼，战战兢兢的，这想到现在都倒过来了，看来身份这玩意还真是个好东西。
　　中午的时候，白马镇的书记和镇长请方兰等人在镇上最好的饭店吃饭，青华突然问镇长西北面的是什么山。虽然长台山不在白马镇境内，镇长还是很热情地向青华介绍了长台山，这些话对青华来说都是屁话，自小在长台山脚下长大的青华对长台山是再熟悉不过了。一边的副区长见青华打听长台山，觉得有些诧异，难道方兰对那里也有兴趣？“方公子，长台山虽然是我们这里最大的山，可对于青台山脉来说，长台山只是东南一角，青台山的好风光都在西边的青龙山和南边的玉竹山，长台山这边不适合搞旅游开发。”
　　“是啊，是啊，方公子，长台山那边不适合搞旅游开发。”
　　白马镇的书记也跟着应声说道，他也以为方兰对长台山那边有意，那样的话投资的事情就只有一半机会了，作为白马镇的书记，心里怎么能不急。书记这么一说，白马镇的其他陪同人员也跟着向方兰和青华讲述长台山开发的劣势。什么交通不便啦，没好风景之类的。孰不知，他们说的缺点白马湖不也有吗？青华没想到他随便问了一句，竟然让一桌人有这么大的反应。
　　方兰听白马镇的人这么说，知道他们都误会了，就对众人说道：“程书记，余镇长，我想你们都误会了，我们只是看那长台山绿树成荫，想来空气清新，想去爬山。”
　　这话一出，桌上的人都松了口气，敢情方兰对长台山根本没意思，只是想去爬山罢了。书记连忙改口说道：“方公子，那长台山虽然没什么好景致，不过树林茂盛，山花挺多，山上空气清新，偶尔去爬爬山还是不错的。”
　　白马镇的几个干部刚松了口气，没想到要人命的事情又来了。知道方兰身份的副区长听说方兰要去爬山，自然要全程陪同，这可吓坏了白马镇的一干领导。
　　副区长都去陪着爬山了，他们能不去吗？虽说这几天气温有所下降，但气温肯定有三十度，这天气去爬山，不是要了他们的老命吗？
　　镇长是个五十左右，发了福的中年人，脸上堆着笑，对方兰和青华说道：“方总，方公子，白马湖那边还有几家农家乐，虽然不上档次，但也有些特色，方总和方公子不如也过去看看，到湖边纳纳凉，等日头偏西了再去爬山也不迟。”
　　青华没想到他的一个提议会引起这么大的反应，好不容易到白马湖，青华只是想回家看看。看到几个肥头大耳的中年人带着期望的眼神看着他，青华心里颇多感慨，没想到他借用了一个傻瓜的身份，竟然这么受人重视。
　　“玉龙，就照镇长说的，我们先去湖边看看吧。”
　　方兰略为思量，决定先去湖边，等过了晌午再去爬山。方兰本不想让这些人陪着去爬山，但看到副区长有意相陪，也知道人家的心思，无非就是想跟在她后面多拍些马屁。方兰虽不是很喜欢这个副区长，但如果这个项目真上马了，以后用他的时候还很多，这时候还是跟人家亲近些好，一起爬个山也未尝不可。
　　下午两点，方兰等人从白马湖向长台山进发。两地相距不过四公里，汽车不过几分钟就到了，只是公路只到青华老家的村庄，从村庄到山脚还有一里地就是田间的小路，几辆汽车就停在了村边的马路上。马路是在村子中间的，说是公路，其实就是石子路，很多年前铺过的老柏油路，很窄，已经年久失修，村里就用沙石修补，连续几天的高温暴晒，车子走过，沙尘滚滚。
　　村子里有不少上了年纪的闲人，看到有车队进村，都跑到马路边看个究竟，以为有什么大事发生了。青华下了车，看到很多熟悉的面孔，握着车门的手微微有些颤抖。这一切对青华来说是多么的熟悉，却又是那么的陌生。熟悉的是邻居们的面孔，陌生的是他们脸上的表情。以往青华能看到的那种亲切和蔼的表情没有了，取而代之的他们脸上的好奇，还有一丝的畏惧。在村民们眼里，能有这么大排场的，肯定是大人物。青华下了车，就听见有人在切切丝语，其中有一个人认出了副区长，是他们看来是何等了得的大人物。
　　青华挺起胸走在方兰的身边，他有点喜欢这种感觉，尤其说话的人中间有个势利的小老头，他的儿子是村长，以前很看不起青华一家人。从村子到山脚的田埂青华不知走过多少回了，最宽的一条有一米来宽，是村民们收庄稼时用来走小推车的。一众人沿着高低不平的小路向长台山走去，两边是翠绿的秧苗，一阵宜人的山风吹过，田间绿波荡漾，发出沙沙的声响。
　　快到山脚的时候，青华突然看到一个人影从不远处的农田里站起来，青华全身一震，那人不是别人，正是他的母亲，几个月不见，母亲的身影明显苍老的很多，就连腰都有些弯了。不难想象，这几个月来，他的父母是多么的痛苦。妈妈！
　　青华在心里叫着，喉头随着他的思绪轻轻蠕动，声音就要从他嘴里吐出来。
　　方兰一直怕儿子与人接触时弄出什么笑话来，虽说这阵子儿子变得比以前正常多了，但与儿子接触的除了她和方樱，要么就是她的秘书和楼下健身中心的几个人，像今天这样的情况，儿子长这么大还是第一次。半天下来，儿子虽然说话不多，但应对还算正常，这让方兰不胜欢喜。见儿子看着不远处的农妇发呆，以为儿子又对什么产生了好奇心，就问青华在看什么。
　　方兰的声音让青华从父母的思绪中清醒过来，他知道他现在是不可能和父母相认的。青华转过头，看到跟在他和方兰身边的一众人都停了下来。“妈妈，那个婆婆在种什么？”
　　方兰是地道的城里人，哪会知道农妇在种什么。跟着方兰的副区长也不知道，书记和镇长也不知道。他们这些人，谁会去关心一个农妇在地里种的是什么东西。
　　青华沿着山脚的小埂朝母亲走过。以前闭着眼睛都健步如飞的青华在田埂上摇摇晃晃的，好像再走两步就要掉到一边的水沟里一样。“玉龙，当心点儿。”
　　方兰站在原地提醒儿子注意安全，其实水沟也只有几十公分深，就算掉下去也只不会有什么危险，但身边有这么多人，方兰不想儿子出丑被人笑话，这对儿子成长不好。
　　青华站在母亲的身后，看着母亲在地里播种，身上还穿着几年前的衬衣，那件衬衣原本是青华姐姐穿的，后来姐姐赚了钱，嫌衣服老气了，就给青母穿了。
　　这几个月来，青华已经习惯了他现在的生活，看到母亲穿的旧衬衣，青华突然有种陌生的感觉，他有些犹豫，他到底该不该上前和母亲说话。
　　青母在播晚黄豆的种子，感觉到身后有人，转过身一看，发现身后的田埂上站着一个年轻人。“小伙子，你是要问路还是打听什么事情？”
　　青母见年轻人衣着光鲜，一看就知道是从城里来的。青华听见母亲的声音，差点就叫出声来。两人对视良久，青华才问道：“阿姨，这里有上山的大路吗？”
　　青母摇了摇头，说长台山上没大路，只有附近村民平时上山走的小道，青母说着还指给青华看。对于山上的一切，青华都很清楚，他只是找借口和母亲多说几句话罢了。
　　对于副区长、镇书记之流来说，酒桌饭局、莺莺燕燕才是他们的最爱，爬山对他们来说是件很痛苦的差使，青华扶着方兰很快就将一众人甩在了后面。方兰见四下无人，便对青华说道：“小龙，刚才你不应该问那个婆婆种什么，这些问题不是我们要关心的。”
　　青华当然明白方兰的意思，他们和这里的村民完全是两个世界的人，他问那问题会让那些人觉得他们不入流。
　　山路弯弯，时高时低，两边的树林也是时稀时密。到了一片小树林中，山路分成了两条岔道，一条岔道向上，另一条横着穿过树林。要是爬山的话，自然选着向上的山路，青华却拉着方兰沿着横穿树林的山路向东去了。方兰也没觉察到异样，以为青华累了，不想向上爬，或是舍不得这一片树荫。只有青华知道，穿过这一片树林便是墓地，虽然不能走近了去看姐姐一眼，青华还是想路过墓地，离姐姐更近一些。
　　出了小树林，青华就看见不远处有个人影站在姐姐的坟前，乌黑的头发披在肩头。青华心头一震，原来是她。怪不得那天在枫叶酒店听到她的声音会觉得熟悉，怎么也没想到，那个女副市长的表妹竟然是青华的老相识。站在坟前的女人不是别人，正是青华姐姐的同学江雪晴，青华以前唯一的“女人”七年没见，江雪晴留了长发，青华那天竟没认出她的背影。
　　江雪晴的家在县城，也就是现在的东山区里，青华姐姐上高中的时候跟江雪晴结成了死党，两人关系好得跟一个人似的。每年寒暑假，江雪晴都会跟着青华姐姐到乡下来住几天。江雪晴家境条件好，每次去青家都会带上不少礼物，青家回馈的，自然是乡下人家的一些土特产，正好城里人也喜欢吃这些东西。青华还记得江雪晴第一次去青家，他看到跟在姐姐后面的江雪晴还脸红了，那时候青华才上初二，也不懂什么情啊爱的，只知道很喜欢跟江雪晴在一起，每次放假都希望江雪晴能去多住几天。
　　现在又是夏天了，没想到江雪晴还会来看他姐姐。想到这里，青华眼角有些湿了。方兰见儿子停下脚步看着不远处那女人的背影，就问青华怎么了。
　　青华回过神来，看到方兰一脸关切地看着他，便假装不明白地问：“妈妈，那个女人在干什么？”
　　“小龙，这里是墓地，乡下的墓地跟城里的公墓不一样，都是有坟头的，那些都是坟头。那个女人是来看望她死去的朋友的。”
　　青华点了点头，再看向江雪晴的背影，发现姐姐的坟边又多了座新坟。青华恍然大悟，那肯定是他自己的坟墓了。这时候青华才发现，江雪晴竟然是站在了他的墓前。青华不由得有些感动，想不到这个女人对他还是有些情谊的，不管如何，自己总是她的第一个男人。
　　青华的思绪又飞回到七年前的夏天。那时候青华要升高二，而姐姐和江雪晴正准备上大学。那天下午，他正在家里看电视，江雪晴骑着电瓶车到了他家，让青华感到有些意外，因为青华姐姐没告诉他江雪晴要来，而那天青华姐姐正好有事外出了。青华见江雪晴脸色不好，就问她是不是身体不舒服。江雪晴说没事，就问青华姐姐在不在家。知道青华姐姐不在家后，江雪晴让青华陪她去爬山。每次来青家，江雪晴都会去爬一次长台山，青华也没觉得异样，就陪着江雪晴去爬山了。一路上两人说话不多，一直爬过了山头，到了山北后，天空突然下起了雨，青华拉着江雪晴躲进了一个小山沟，小山沟只有两三米宽，同样也只有两三米宽，沟壁上凹陷的地方，正好可以挤两个人，只有熟悉这里的人才知道这地方。
　　两人挤在凹壁处躲雨，身体难免会碰到一起。爬了山，出了汗，又淋了些雨，江雪晴的T 恤有些湿了，贴在身上，把江雪晴的身体勾勒的清清楚楚。青华头脑一热，就抱住了江雪晴。青华至今记得那时候两人的身体都在颤抖。当阵雨过去的时候，江雪晴没打青华，也没骂青华，只是靠在青华肩头哭。
　　青华当时也不明白江雪晴为什么要哭，两人有些狼狈的回了家，因为下雨，青华姐姐看到两人身上脏了也没怀疑什么。后来青华才从姐姐那里知道那天江雪晴为什么会突然去青家。原来江雪晴和她的男朋友，在双方父母的压力下分手了，江雪晴的父母本就不同意江雪晴跟那个男生交往，江雪晴是瞒着父母和那个男生交往的。而男生的父母也不知道两人恋爱的事情，到了高考过后，男生的成绩下降的厉害，没考上本科，父母才知道儿子因为恋爱分了心，便让儿子和江雪晴分手，复读一年再考。那男生听从了父母的话，主动跟江雪晴分手了。再后来，青华才渐渐明白，那天江雪晴把第一次给了他，只不过是负气报复她那个男朋友，江雪晴对他，只不过是有些姐弟之情罢了。
　　方兰见儿子到了墓地便精神恍惚，心里有些害怕。鬼神这东西谁也不知道是有是无，儿子精神方面本来就不好，要是再受了鬼神侵扰，后果不堪设想。“小龙，我们还是快些爬山顶去吧，你不是说要到山顶上去的吗？”
　　青华看着自己的坟头，心里总有些奇怪的感觉，也不知道自己算是死了，还是算活着。其实青华是想上去跟江雪晴说几句话的，但方兰在身边，只好作罢。
　　听到方兰的话，青华在心里叹了口气，挽着方兰的胳膊向山顶方向去了。
　　从白马湖回到湖山别墅已经是傍晚时分，方樱早被方兰安排的人接回了别墅，正在客厅里玩游戏。看到方兰和青华回去，方樱合上电脑，问青华去了哪里，怎么不带她一起去。青华有意无意跟方樱说他和方兰去了白马湖，方兰听了青华的叙述大为吃惊。很显然，儿子的语言组强表达能力较前阵子有了明显的提高，如果不知道儿子的过去，凭着儿子刚才的叙述，没人会想到几个月前，儿子的智力还只有七八岁的水平。看来让儿子跟外面的世界多接触的策略是对的。
　　方樱听青华说了，放暑假后一定也要去白马湖，方兰答应了她。“小樱，还有一个星期就放暑假了，你这几天要好好学习，要是成绩不好，你妈可不会同意你出去疯的。”
　　方樱吐了吐舌头，心里却不以为然。她的成绩本来就是很好，跟青华搞上以后更是没心思上学，期末考试成绩下滑是肯定的事情。但方樱却不担心这个，她知道大外甥虽然有些傻，但在她爸爸和大姐心中却很重要，只要让青华开口带她出去，就算她妈妈不同意也没办法，她爸爸在家里是有绝对权威的。
　　自从方樱放假以后，青华就不用跟着方兰去公司了。方兰给青华和方樱配了辆车，安排了个做事老道的司机陪着两人满世界跑，省城的大街小巷，两三天就跑完了。放假第四天，两人就让司机开车去白马湖。看到湖边有几个小孩在嬉水，方樱有些心痒痒，也要下水，可却没有泳衣。青华想起泳池里的方樱，也有些心猿意马的，这几天方兰都不准他和方樱同房，搞得青华有些火大。
　　“小樱，要不我们去爬山吧？”
　　青华扭头看着方樱精致的脸庞，薄薄的T 恤下隐隐露出少女的文胸。虽然离丰硕还很远，但也算青涩有型。更重要的是，那柔软如绵，晶莹如玉的小奶包，青华已经不知摸过多少回了。T 恤下面是深靛色的短裙，圆圆的屁股微微翘起，青华想着那短裙里的风光。也许爬山的时候能找个安静的地方，比如七年前的那条小山沟。
　　方樱白了青华一眼，自从这大外甥懂了男女之事后就再也不肯在生人面前叫她小姨了，即便是两人亲热的时候也只是叫她小樱，让她很无奈。
　　车子开到了长台山脚下，青华让司机在车里等他们就行了。方兰原本让司机跟着青华和方樱是怕他们出什么意外的，但司机根本不知道青华以前是个傻子，再说长台山也不是什么荒山野岭的，见青华和方樱不要他跟着爬山，他也乐得呆在车了打个盹。
　　青华带着方樱又路过了那边墓地，这一回他带着方樱穿过了墓地。虽然是大白天的，方樱看到那些坟头有些害怕，让青华快些离开。青华走过姐姐的墓前，看着姐姐有些褪色的照片，又转头看了方樱一眼，心里说道，姐姐，我一定会给你报仇的。再走过自己的坟头时，青华只是看了一眼。
　　山北的一片小树林里，少女双手抓着一棵手臂粗的松树，屁股微微向后撅起，深靛色的短裙被翻到了腰间。青华一边凝视着方樱的背影，双手一边抚摸着少女的臀瓣。虽然没有方兰那么丰满，却一样的柔软，便何况少女的肌肤更加的嫩滑。
　　果然是个小骚货，这样就湿了！青华心里喑骂着，双手拉着米色的卡通内裤，将那带着少女气息的内裤拉到了方樱的膝盖处。
　　粉色的肉穴从雪白的臀间露出，带着些水光，诱人无比。青华没有一丝的怜惜之情，一手扶着那曾经属于傻子方玉龙，现在属于他的大肉棒顶在了少女的肉穴间。青华用力一挺，粗大的肉棒一冲到底，只留少许肉根被黑乎乎的阴毛包围着。青华奋力抽插着，那粗大的肉棒不时从少女那圆圆的屁股间露出寸许，转眼又更快的没入其中。对青华来说，这是渲泄，也是报复。他对方樱的每一次侵犯都是对方家，对方达明的惩罚。初知肉味的方樱虽然能够容下青华的肉棒，但青华的抽插力量太大了，方樱既酥又疼，既酸又麻，双腿都有些站立不稳，只得死死抓着松树，嘴里不时吐出几声呻吟来，伴随着交合的撞击拍打声在夏天午后寂静的山林里回荡。
　　青华一手环住少女的细腰，一手在少女的阴蒂处捏了下，然后又摸着那稀疏的耻毛，向手伸进了少女的T 恤。T 恤里，少女的文胸已经解开，青华的大手把小玉碗似的乳房尽抓在手里。
　　“啊……小龙，你太重了。”
　　方樱感到胸口传来一阵疼痛，忍不住喊出声来。
　　青华听到方樱的叫声，另一只手也伸进T 恤，抓住了另外一个乳房捏起来。
　　方樱又痛又痒，捏起身子来，一手松开了树干去抓青华的双手。青华松开了双手，掀起方樱的T 恤，从林间洒进的阳光照在方樱光滑的后背上，一片晶亮。
　　青华双手抚摸着女孩的后背，复又滑到了女孩的屁股上。
　　“啪！”
　　林间响起一声清脆的拍打声，接着便是女孩的痛吟。“小龙，你干什么啊，痛死我了。”
　　为了稳住自己的身体，方樱一边大喊一边双手用力抓住树干，指间抓落了些干枯的松树皮。
　　青华嘿嘿笑道：“玩骑马的游戏当然要拍屁股了。”
　　说完又重重地拍打起来，女孩娇嫩的屁股立刻布满了红晕。
　　“你个小混蛋，我们这是做爱，不是骑马，你再这样小姨不陪你玩了。”
　　方樱想直起身体，但腰被青华压着，怎么也站不直，只得任由青华的大肉棒在她体内横冲直撞。青华自然也有分寸，见方樱屁股红了，也没再拍下去。等到射精的时候，青华用力抱紧了方樱的身体。方樱被青华双臂环住，呼吸不得，双脚离地，两腿伸得笔直，紧紧的贴在青华身前。等到青华松开她的时候，方樱那还站立得住，一屁股坐在了杂草地上，也不管发硬的草茎扎得她屁股疼。
　　等养足了力气，方樱没来得及整理衣服就趴在青华身上，用力拍打着青华的胸膛。“你这个死家伙，疼死我了，看我不拍死你。”
　　青华抓住方樱的双手问道：“小樱，那你刚才舒不舒服？”
　　方樱脸一红：“你还说呢，我屁股到现在还疼呢。”
　　青华看方樱的样子，就知道她刚才爽翻天了，心里一阵冷笑，骚货就是骚货，还有点性受虐狂的倾向。
　　“真的痛吗？”
　　不等方樱回答，青华翻过方樱的身体，在她赤裸的屁股上又拍了一下。“哦……”
　　方樱又叫了声，也不知道是疼的还是兴奋的。女孩的屁股很软很滑，青华忍不住在上面摸了很久。方樱突然想起了什么，对着青华说道：“哎呀，小龙，大姐不准你把精液射在我阴道里的，今天你没戴套套，直接射在我阴道里的，要是我怀孕了怎么办，要是被我妈妈知道了可不得了。”
　　“回去跟我妈妈说，她会有办法的，她不是说有种药可以避孕的吗？”
　　方樱听青华这么说，心里也不再害怕了。
　　虽然是在山林里，可夏天总归是热的，两人刚才一番大战，身上都出了汗，方樱浑身上下都感到粘粘的很难受，青华见方樱老扭身子就问她怎么了。
　　“身上出了汗，不舒服。”
　　“哦，上次来爬山我看到那边有个水潭，我们过去洗洗吧。”
　　“那里水干净吗？”
　　“应该是干净的吧。”
　　青华带着方樱到了他说的水潭边。水潭就在那条小山沟下面。这几天没下雨，水潭里的水很浅，只有二三十公分，潭边的石头上则布满了干枯的青苔。“哇，这里的水可真清。”
　　“小樱，你在这里洗吧，我帮你看着四周。”
　　青华说完站到了水潭边的高处看着四周，顺便也看着水潭边的方樱。方樱脱了鞋袜，抬头看了看四周，见青华站在高处放哨，便把短裙和内裤都脱了，站到了水潭里。
　　“小龙，你要不要过来洗，这里的水温正好。”
　　方樱一边洗着双腿，一边转身跟青华说话，看得青华心里又痒痒的。要不是怕那个司机在山下等得时间太长，青华真想扑上去，把方樱压在水潭边的大石块上大干一场。
　　回到湖山别墅，方樱把发生在山上的事情跟方兰说了，方兰大吃一惊。倒不是她怕方樱怀孕了，也不是不许青华和方樱发生性关系，她是怕被别人看见了，毕竟方樱可是青华的小姨。
　　“你们两个可越来越不像话了，小樱，你难道不知道在外面有多么危险，万一被别人看见了，我们方家一家子就都完了。虽然你跟小龙没血缘关系，但你是他小姨，你喜欢和他玩也只能在家里玩。”
　　“妈，不关小姨的事，是我缠着她的。”
　　青华见方樱一脸的委屈，很仗义地把责任都揽了过去。果然，方樱看着青华，高兴地笑了。青华看到方樱脸上那两个浅浅的小酒窝，心头升起一股罪恶感，连忙转过脸去。
　　方兰听到青华说话，愣了下，心道，我的傻儿子，你这歪打正着的，倒会骗女孩子了。方兰脸一板，对着青华说道：“还有你，小龙，你现在已经懂事了，要知道有些事情是不能乱做的。之前我就跟你说过，你跟小樱阿姨的事情是绝不能让其他任何人知道的，记住了吗？”
　　到了晚上，等方樱睡了以后，方兰又进了青华的房间。“宝贝，刚才有没有生妈妈的气？”
　　方兰双手抚摸着青华赤裸的胸膛，那几乎透明的睡裙裙摆遮住了两人身体，两人的性器相接的地方在裙子里隐隐可见，一片幽黑。
　　“没有，妈妈最好，我怎么会生气呢？”
　　青华一边说，双手一边抚摸着方兰的乳房，那沉甸甸而又柔软的感觉让他爱不释手。方兰咯咯娇笑：“小龙，妈妈不是不让你肏你小姨，小樱阿姨就是你的大玩具，在家里，你想怎么肏她都行，但在外面不行。还有，妈妈跟你说的话，你不能跟小樱说，知道了吗？”
　　青华应了声，双手落到美妇人的屁股上，用力捏着她的屁股。每次方兰提臀的时候，青华都会感到方兰的肉穴夹着他的肉棒往上拉，让他忍不住想狠狠地蹂躏那丰满的肉臀。男人手掌收缩的力量让方兰产生了野性的爆发，她双手用力撑着青华的胸口，微微低下头，快速地耸动起那丰满的屁股来。“哦，宝贝，用力顶……妈妈要来了……”
　　低沉的喘息夹杂着若有若无的呻吟。
　　青华心里骂着骚货，身体却爽上了天。如此美妙的尤物，以后就是他一个人的，方达明别想再来偷腥。青华翻身把方兰压在身下，透明的睡裙不知什么时候已经飞到了地板上，青华埋首在美妇人丰满的乳房间，像饥饿的狼嘶咬着捕获的猎物，在美妇人的乳房上留下了道道齿印。
　　夏竹衣有些火恼，女儿的成绩下滑，方达明却一点也不担心，还让女儿住在方兰那里教那个傻子。“达明，小樱期末考试成绩又下滑了，要是再让她跟着小龙出去发疯，成绩会越来越糟的。下学期小樱就上初三了，明年中考，要是连个高中都考不上，那都难堪。”
　　“现在暑假，就让小樱在小兰那儿住几天，小樱挺喜欢住那边的。学习上的事情，我会让小兰都督促小樱的。小樱这次考试不好可能是发挥失常，你别杞人忧天了。”
　　“方兰会关心小樱，她心里就只有她儿子，要不是为了她儿子，她才不会让小樱住到她那儿去呢。小樱可是你的亲生女儿，我可不能让她在玉龙身边学野了。达明，你为什么老护着那个方玉龙，他是小兰领养的，又傻，值得你这么对他吗？”
　　方达明脸色一沉：“竹衣，我跟你说过了，玉龙虽不是我方家亲生的，可他是刘家唯一的独苗了，当初要不是玉龙的爷爷，我插队的时候就死在玉潭县了。我方达明不能忘恩负义，就这样不管玉龙了。玉龙出生没多久就遇到了天灾，老刘家就剩他一个小生命，小兰和刘浩感情很深，她又不能生育，知道刘浩有这么一个小侄子，便主动要求把孩子领过来。没想到刘浩又……玉龙小的时候很可爱的，要不是那次发高烧……小兰对这件事情一直耿耿于怀，她是个很有责任感的人，她一直以为是她没照顾好玉龙，对不起死去的刘浩，所以她一直没放弃教育玉龙。现在玉龙跟小樱在一起后开始好转，相信小兰会照顾好小樱和玉龙的。”
　　夏竹衣不是第一次听方达明这么说，知道再说方玉龙的事情会触怒方达明，便低声说道：“那过几天我哥他们过来，小樱也很久没见她舅和小强了。你明天一定要去把小樱接回来，你要不去，我去把她接回来。”
　　方达明听夏竹衣这么说，只好妥协了，答应明天去湖山别墅把方樱接回来。
　　隔天晚上，方达明去湖山别墅。方兰知道方达明晚上要来接方樱回去，她却没跟方樱和青华提这件事情，因为她根本就不想让方达明带走方樱。儿子跟方樱在一起，进步太快了，尤其是这几天，两人一直在外面跑，儿子的进步更加明显，要不是以前的傻样给方兰的印象太深了，方兰都不觉得儿子傻了。虽然偶尔有时候儿子还会犯些傻，但方兰觉得，只要儿子乐意跟着方樱，到方樱暑假结束，儿子说不定就完全正常了。
　　方达明到湖山别墅的时候，青华三人已经在楼上了。“小樱，你再教小龙一会儿数学，老爷子来说些事情，我下去看看。”
　　“大姐，爸爸是来接我回去的吗？”
　　方樱知道她期末成绩考得不好，她妈妈夏竹衣已经在电话里把她训了一顿，要她回家去。
　　“不是，爸爸是来谈些公司的事情。”
　　方兰脸上带着和煦的笑容，对于方樱来说，大姐就是最好的知己，处处为她着想。
　　下了楼的方兰脸色变冷了些，方达明看到女儿的脸色，一时都不知道怎么开口了。“小兰，这两天小樱的舅舅要过来，她妈让我来接小樱回去。”
　　“是吗，那要不我明天叫人送小樱回去，晚上再把小樱接过来。是那个狐狸精不想小樱住在我这儿，才让你来接的吧？”
　　“也不是，小樱这次考试成绩不好，竹衣也是担心小樱的功课，她想把小樱接回去，好好督促她学习。”
　　“难道在我这里就不行了？爸，实话跟你说吧，小龙很喜欢小樱，他跟小樱在一起进步很快，我想到小樱暑假结束，小龙就可以完全正常了。”
　　方兰把“小龙很喜欢小樱”这句话咬得很重。方达明听了大吃一惊：“小兰，你这么说是什么意思？小樱可是……”
　　看到方兰板起了脸，方达明又软了下去，把余下的话都咽进了肚子。
　　“怎么了，你舍不得？”
　　方兰瞪着方达明，方达明沉默不语，过了片刻才说道：“如果我不接小樱回去，她也会来接的。”
　　“她是担心小樱学习吗？她是不想小樱跟小龙在一起，她就是见不得小龙变好了，她就是想着我手里的钱。她来就来了，只要你不管，我自有办法制她。她不是不喜欢小龙吗，我偏要让她喜欢。以前她还老在我面前摆脸，看她以后还敢不敢在我面前猖狂。”
　　方达明惊道：“小兰，你想干什么？你不会是想让小龙……这可不行，小樱还小，骗骗就过去了。她要是弄出点事来可不是闹着玩的。”
　　方兰一阵冷笑：“一个见钱眼开的狐狸精罢了，有什么好担心的。我知道她，不但爱钱，还爱面子，到时候她绝不敢声张。我的钱都是小龙的，想要我宝贝儿子的钱，就要付出些代价。”
　　说到这里，方兰看了眼方达明又道：“你不会舍不得那骚狐狸吧？小龙这阵子进步很大，你要不要上去跟他说说话？”
　　方达明还不知道他所谓的孙子已经洞悉他和方兰的奸情，便跟着方兰上楼去了。在方达明面前，青华几乎没说话，方达明能察觉到“孙子”对他的冷淡。当然，方达明也很高兴，因为很久以前就让他死心的傻子开窍了。下楼的时候，方兰对方达明说道：“你不经常来，所以他对你有些冷漠，我会想办法让他接受你的。”


第7章
　　方樱睡了之后，方兰又钻进了青华的房间。“小龙，你夏奶奶想要接小樱回去，不让小樱跟你在一起。老爷子今天晚上是想来接小樱的，被我挡了回去，说不定明后天你夏奶奶会来接小樱，你想小樱阿姨回去吗？”
　　青华想都没想就摇了摇头，虽然压在方樱身上让青华有种罪恶感，可那种报复的快感也很强烈。方兰之前没跟方樱提这件事情，她肯定是有什么想法了。
　　“小龙，你知道为什么夏奶奶不喜欢你吗？是因为她忌妒我们，所以她不想小樱住在我们这里，不想小樱跟你在一起。小龙，你说夏奶奶是不是很坏？”
　　“是很坏，比《白雪公主》里的老妖婆还要坏。”
　　“对，就是老妖婆。小龙，你想要和小樱在一起，就要打败这个老妖婆，让她听你的话。”
　　青华听方兰这么说，知道方兰肯定想到了对付夏竹衣的办法。他不露声色，装作不明白地问：“打败老妖婆？”
　　“对，驯服她，让她不敢在对你和小樱指手画脚。”
　　“妈妈，怎么才能驯服夏奶奶老妖婆？”
　　“很简单，就是用你最喜欢做的事情，骑马骑服她。”
　　方兰说完发出邪恶的笑声。
　　青华有些吃惊，方达明刚走，方兰就来跟他说这事情，难道方达明向方兰妥协了？想到方兰和方达明的奸情，青华心里竟然隐隐有些醋意。青华想起一个多月以前他想干方樱，方兰毫不犹豫就帮他达成了愿望，看来方兰心里是很怨恨夏竹衣和方樱的，所以现在方兰又要设计夏竹衣了。方兰为什么怨夏竹衣和方樱，肯定是因为方达明。想到这里，青华有些迷惑了，真不知道他之前玩弄方樱，将来又要侵犯夏竹衣是惩罚了方达明，还是再帮方兰出了心中的恶气。不过青华心里还是很乐意，要不是方兰，说不定他到现在还没搞定方樱呢，更别说夏竹衣了。
　　一想到成熟妖娆的“夏奶奶”和青涩可爱的“小樱阿姨”同时跪在自己的胯下，青华心头的欲火就直往上冒，一把将方兰摁倒在床上，嘴里说道：“现在我先要骑你！”
　　方兰咯咯笑道：“轻点儿，我的好宝贝，妈妈又不跑。这两天你可要省点力气对付那老妖婆，今天晚上就让妈妈在上面好了。”
　　方兰翻了个身把青华压在身下，然后便主动脱掉了那薄纱似的睡裙，将一对丰满柔软的乳房挤到青华脸上。
　　青华摇着头，摩挲着那对丰乳，心里头暗道，好一对洗面奶！
　　夏竹衣很气愤，同时又无可奈何，方樱要住在方兰也不是无法接受的事情，她不能为了这件事情跟方达明闹。当然，夏竹衣不会就此放任方樱，她准备私下去接方樱，用母亲的威严把方樱接回去。可是还没等夏竹衣行动，方兰竟然主动打电话给她，约她晚上到湖山别墅吃晚饭，商讨方樱暑期家教的事情。夏竹衣不打算让方樱一个暑假都住在湖山别墅，但她也不知道这是方兰给她设好的陷阱，还准备晚上便去湖山别墅把方樱带回去，却不知道这一去，让她度过了终身难忘的一天一夜。
　　这天下午，方兰让方樱和青华早点回家，她自己也早早去菜市场买菜了。以前儿子不好的时候，方兰常在家做晚饭吃，做几个家常菜还是会的。今天晚上请夏竹衣过来，正好尝尝她的“手艺”方樱得知母亲晚上要来，心里有些担心，怕她和青华的事情被她母亲知道了。
　　“小樱，你妈过来是讨论你暑假家教的事情的，没别的意思，只要你觉得大姐这里住得开心，想住多久就住多久。”
　　方兰的话让方樱安心不少，小女孩刚知肉味，当然不想就这样和青华分开了。
　　夏竹衣去方兰的别墅的时候，方樱和青华端坐在客厅里等她。方樱是有些惧怕夏竹衣的，加上和青华有了不伦关系，更是心虚，见到夏竹衣叫了妈妈便乖巧地挽着夏竹衣的胳膊，摆出一副小淑女的样子。青华则主动叫了声“夏奶奶”让夏竹衣有些吃惊。以往这“傻孙子”见了她从不主动说话，便是叫她奶奶也是在方兰和方达明的哄骗之下，没想到今天才见面就叫了她，看来这小子的智商是真有进步了。虽然不喜欢方兰母子，但听到青华叫她夏奶奶，夏竹衣心里还是喜孜孜的，全然不知眼前的小子心里却是在想着晚上如何奸淫她。
　　就在夏竹衣发愣的时候，青华又仔细打量着夏竹衣，一身黑色的着装既性感又大方。夏竹衣上身穿着短袖雪纺衬衣，黑色的蕾丝花纹间透出里面米色的底衫，隐隐透着一股妩媚之情，尤其是胸口高耸之处，黑丝下米色的曲线如同若隐若现的裸体一样勾人眼球。青华这时候不敢多看，目光从夏竹衣胸口扫过后，又回到了她的脸上。原本齐肩的长发盘了起来，额头上夹着一个珠宝组成的发箍，让原本就贵气十足的夏竹衣更多了几分庄重。
　　“小樱，别傻站着，快请你妈坐下。”
　　方兰听到夏竹衣来了，便从厨房里出来，招呼夏竹衣坐下。两人年纪差不多，又有些敌视，所以方兰从不曾称呼过夏竹衣名字，更不可能叫对方“妈妈”平时说话都是省去了称呼直言直语，今天也不例外，只是方兰说话的语气和顺了很多，让夏竹衣听起来舒服了很多。
　　难道方兰知道自己要来接走小樱，她想让小樱留下，所以才这么客气？肯定是这样的，要不然她不会费心思请她吃晚饭，还亲自下厨。还没等夏竹衣说话，方樱便拉着她坐到了沙发上，说方兰为了今天的晚饭可是费了很多功夫的。方樱对方兰的烹饪技术极为推崇，说到晚饭便对夏竹衣说道：“妈，大姐做的菜可真香，比你做的好多了。”
　　夏竹衣听了这话心里有些不舒服，别看夏竹衣的出身普通家庭，但她却并不怎么会做饭，嫁了方达明后更是锦衣玉食，跟经常给儿子做饭的方兰没法相比。
　　方兰笑道：“我做饭也是凑合，有一阵子没做了，正好小龙想吃我做的春卷，再说我们一家人也难得在一起吃饭，所以今天我们就在家里吃一顿。小龙，你跟我到厨房帮忙把鸡汤端出来。”
　　青华跟着方兰进了厨房，只见方兰拿出一只白瓷大汤盆放在了厨板上，看了看餐厅里的夏竹衣和方樱，从口袋里拿出几包白色粉沫状的东西，尽数倒在了盆里。青华看得目瞪口呆，他正想不出方兰会用什么方法搞定夏竹衣，没想到方兰这么直接，连这么下三滥的手段都用上了。看到那一包包的白色粉末溶化在鸡汤里，不由得想起了某些电视作品里的蒙汗药，想起电视里的美女吃了药晕睡在床上的情景。一下子放了几包，难道方兰想让夏竹衣在这里睡上一天一夜？
　　方兰一边将锅里的鸡汤倒在盆里一边轻声对青华说道：“小樱和那狐狸精都爱喝鸡汤，呆会儿吃的时候你别喝这汤，只能吃里面的肉。”
　　香喷喷的鸡汤端上了餐桌，方樱馋得直流口水，先用勺子盛了一小碗鸡汤，喝了口又说道：“大姐，你做的鸡汤太香了，饭店里都没你做得好吃。”
　　“这鸡是我叫人从东山那边带过来的，听说是放养在长台山上的，做鸡汤特别香。小樱，你别只顾着自己吃，给你妈也舀一碗。”
　　方樱正想办法讨母亲欢心，好让母亲同意她留在湖山别墅，她知道母亲也爱喝鸡汤，听了方兰的话便帮母亲满满舀了一碗。夏竹衣以为方兰是在向她示弱，全然不知道方兰会在鸡汤里做手脚，好无防范地将那满满一碗鸡汤给喝了。
　　孟子有言，居移气，养移体。夏竹衣嫁给方达明这些年，尤其是后来这几年做了省长夫人，举手投足之间总带着一股高雅富贵之气。便如今天在餐桌上喝汤的动作，让青华看了也有赏心悦目的感觉，不过青华心里更多的是邪念。一想到平时高贵的省长夫人马上就要在他胯下承欢，任他奸淫，青华心头一片火热，恨不得现在就把夏竹衣摁在餐桌上奸淫一番。
　　夏竹衣的嘴巴凑在汤勺边轻吸着汤汁，两片红唇挤成了圆形。青华看着不免想到方樱和方兰的红唇，想到两个女人给他口交的事情，仿佛夏竹衣吸的不是鸡汤，而是他的精液。在这一刻，青华就下定了决心，等夏竹衣被药倒了，也要让夏竹衣尝尝他鸡巴的味道。
　　“小龙，你也吃点这鸡汤。”
　　方兰见青华看着夏竹衣发呆，连忙让青华也吃鸡汤。在夏竹衣没喝下那碗汤前，可不能让她看出什么来。方兰给青华舀了小碗鸡汤，里面除了一个鸡腿和鸡翅，只有少许汤水。青华看了眼方兰，方兰对他说道：“小龙，这是你最爱吃的鸡腿，快吃吧。”
　　等夏竹衣喝了那碗鸡汤，方兰就跟她说方樱的事情，无非就是说方樱住在她这里，她会督促方樱学习，不会让她落下功课。夏竹衣却道：“小樱还是跟我回去的好，你平时那么忙，那有心思管她啊。”
　　夏竹衣显然是对方兰掌管着方家的经济大权不满。
　　两人没说几句，那边方樱突然说她感觉到身上很热，是不是家里空调坏了。
　　方兰听了嘴角一弯，知道方樱和夏竹衣药劲上来了。夏竹衣也觉得自己身子有些燥热，穿着衣服都有些难受。
　　方樱比夏竹衣喝的鸡汤多，方兰怕夏竹衣药劲没上来，就装着去查看空调，在屋里转了一圈之后才回到餐厅里，看到夏竹衣脸色已经有了红晕，就知道对方药力也上来了。“热吗？小樱，你是不是身体有些不舒服？”
　　方兰起身走到了方樱身边，方樱穿着T 恤，方兰轻轻将方樱的T 恤拉了起来，女孩光洁的小腹裸露在空气中。方兰在方樱耳边轻声说道：“小樱，这样是不是舒服多了？”
　　“嗯。”
　　方樱轻轻应了声，在方兰的引导下，竟将身上的T 恤给脱掉了。夏竹衣看见女儿脱了T 恤，大吃一惊，感到有些不对劲，站起身来方兰说道：“方樱，你干什么，快把衣服穿上。”
　　却感到头晕目眩，双手撑着餐桌才站稳了。
　　方兰笑着走到夏竹衣身边说道：“夏竹衣，你是不是也感觉到很热，还有些头晕？”
　　看到方兰脸上的笑容，夏竹衣大惊失色，知道方兰给她和方樱下了药，不由得怒道：“方兰，你是不是在汤里放了药？你想干什么？”
　　“不是我想干什么，是小龙想对你干些什么。”
　　方兰说着又回到方樱身边，用诱惑的声音对方樱说道：“小樱，我们到楼上去好不好？”
　　说着便把方樱扶了起来，方樱身上只穿了少女文胸，在药力作用下，原本洁白的肌肤已经微微发红，青华不由得暗叹这药物的厉害。
　　“方兰，你到底是想干什么？”
　　双手撑着桌面的夏竹衣虽然还站着，可已经是摇摇欲坠。方兰却没有理她，对着青华说道：“小龙，你还抱你夏奶奶上楼去休息。”
　　青华毫不迟疑，走到夏竹衣身边，一把搂住了美妇人的腰肢，另一只手掌毫不客气地压在了夏竹衣丰挺的乳房上，隔着衣服用力捏了下来。
　　这几个动作很是连惯，夏竹衣昏昏沉沉，虽然知道“傻孙子”意图不轨，可她根本无力躲避，也无力反抗。感到“傻孙子”的大手压在了胸口，夏竹衣发出一声惊叫，抬起双手想去推开那只大手，却被大手捉住了动弹不得。
　　 “夏奶奶，你很热吧，我来帮你脱衣服。”
　　青华看到夏竹衣面色通红，浑身发热，一边笑嘻嘻地说着话，一边松开了夏竹衣的双手去解她蕾丝衬衣上的扣子。
　　“不要，小龙，你快放开我，我是你夏奶奶，你不能乱摸我。”
　　夏竹衣浑身无力，身上又其热无比，嘴里叫青华不要摸她，自己却伸手要扯开自己的衣服。
　　前面的方兰听见了，心里暗道，这傻小子到是心急的很。
　　说是扶着，青华几乎是抱着夏竹衣上楼的。夏竹衣心里还有一丝清明，极力抗拒着压在她胸前的大手，还想把青华推开，嘴里支支唔唔着：“我……我是你奶奶……你不能这样……”
　　只是她的动作根本无法阻止青华对她的侵犯。尽管青华的一只手还要用力抱着夏竹衣，等爬到楼上的时候，青华的另一只手还是解开了夏竹衣的衬衣扣子。隔着修身的米色打底衫，青华能更加清楚地欣赏到夏竹衣的胸部，果然比方兰更丰满，青华忍不住又在夏竹衣乳房上捏了下，惹得夏竹衣又是一声娇呼，也听不出她是痛苦还是快乐。
　　进了房间，方兰将方樱往床上一推，方樱便自己在床上翻滚起来，双手只顾摸向自己的双腿间。方兰见状，上去把方樱脱了精光。看到女儿被脱光了，迷迷糊糊的夏竹衣又有些清醒过来：“方兰……你们要干什么……小樱她可是你妹妹……”
　　“妹妹怎么了，实话告诉你，小樱早就喜欢上了小龙，她才不想跟你回去呢。本来我还不想对你这么样，是你逼我的。别以为我不知道你的心思，你想我手里的钱，就要付出点代价。告诉你，我的钱都是小龙的，你想要，那得看小龙肯不肯。这个狐狸精，说不定还能迷得小龙给你钱呢。”
　　方兰说完哈哈大笑起来，从床头抽屉里拿出了假鸡巴来。自从傻儿子开窍之后，方兰就没用过这东西，没想到今天还有假鸡巴的用武之地。
　　夏竹衣听了方兰说的话，又看到对方拿出假鸡巴，也不知道方兰要干什么，用力挣扎起来。只是她越用力，青华抱得就越紧。“放心，这不是给你的，我只是给小樱消消火，至于你吗，自然要陪小龙玩游戏了。”
　　“方兰……求求你……别这样，要是让你爸爸知道了……会发火的。”
　　这时候的夏竹衣才想到用方达明来压方兰。方兰听到夏竹衣提起方达明，心里更生气，拉开了方樱的双腿，将假鸡巴用力塞进方樱的肉穴里。方樱肉穴里塞了东西，嘴里发出阵阵呻吟，光洁的身子也在床上乱扭，下意识的寻找最舒服的姿势。方兰刚坐到方樱身边，握着假鸡巴在方樱肉穴里抽插起来。
　　虽然青华也干过方樱好些回了，可看到方樱这个样了，青华还是感到欲火焚身，更别说身边还抱着一个美妇人，而且还是方达明的老婆。不知什么时候，青华的一只手已经伸进了夏竹衣的打底衫，隔着乳罩抓着美妇人丰硕的乳房。
　　再说夏竹衣，原本就浑身燥热，看到女儿这般淫浪模样，身边男人的手掌又伸进衣服捏她的乳房，那股燥热更变得奇痒难耐，竟贴着青华厮磨起来。
　　假鸡巴在少女体内进进出出，很快就带出了亮晶晶的淫液，将身下的皮席都弄湿了。也许是吃了几块带“料”的鸡肉，青华觉得自己体内有股原始的欲望迫切需要发泄，青华将夏竹衣的衬衣脱了下来，又脱去了里面米色的背心，将只穿着胸罩的美妇人推到了床上，就倒在了方樱的身边。方家的三个女人都在这房间里，今天晚上就把她们都肏了。
　　也许是太兴奋了，青华在脱夏竹衣裙子的时候，手都有些发抖。夏竹衣的短裙正好合身，青华解了扣子没把拉链拉下，拉下裙子的时候被美妇人的丰臀给卡住了。方兰见儿子脱起女人裙子来笨手笨脚的，咯咯笑道：“小龙，你别急，夏奶奶又走不了。”
　　方兰帮青华拉下了拉链，她很乐意开到眼前这个年轻的后妈在儿子面前赤身裸体。
　　床上的夏竹衣身上只剩下黑色的蕾丝胸罩和同样黑色的内裤。原本洁白的胴体在药力的作用下微微发红，一靠近就能感到她身上的热量。
　　“小龙，快把她的内裤脱了，看看这骚狐狸的屄是什么样子的。”
　　方兰这时候早没了贵妇形象，说起话来粗俗而淫荡。青华急不可耐地拉下了夏竹衣的内裤，终于见到了美妇人私处的庐山真面目。原本以为夏竹衣的阴部也会有许多阴毛，但脱光才知道，方樱阴部毛少不是她年纪还小，而是得了夏竹衣的遗传。夏竹衣的阴阜极为丰满，但阴毛却是稀稀拉拉的，根本遮不住两片丰润的大阴唇。
　　从夏竹衣进门起，青华就开始幻想夏竹衣的阴部会是什么样子，没想到却是这等景致，简直就是融合了方樱和方兰的优点。方兰也是第一次看到夏竹衣的裸体，夏竹衣虽然比她大了两岁，可因为阴毛稀少，阴部看起来比她嫩多了。方兰心里不由得生起几分忌妒来，对着青华说道：“小龙，现在就开始驯你夏奶奶，想怎么骑她都行。”
　　青华两三下就脱光了自己身上的衣服，扭头对方兰说道：“妈妈，你也把衣服脱了，我们四人一起玩。”
　　方兰毫不犹豫地就脱了她的衣服。
　　就在方兰脱衣服的时候，青华架起了夏竹衣的双腿，美妇人那曲线玲珑的身体此时已经沾满汗珠，青华一贴以她身上就感到美妇人身上的燥热。夏竹衣已经没了什么神识，只是双腿下意识的扭动着，青华以为夏竹衣还有意识，想抗拒他的侵犯，毫不客气地将他那怒胀的肉棒抵在美妇人娇嫩的阴唇间，沿着肉逢缓慢地摩擦着。阴部受到刺激的夏竹衣扭动得更厉害了，那两瓣阴唇不时离开了青华的龟头，又毫无征兆地撞上去。这动作让青华想起以前他的肉棒在方樱双腿间摩擦的情景来。扭头再看方樱，假鸡巴任在她肉穴里抽动着，身下的皮席已经湿了一大片，好像那一大碗鸡汤在她身体里转了圈，这时候都洒在了床上。
　　夏竹衣的情欲在药物的作用下已经泛滥成灾，青华没磨几下，她的肉穴里已经是一片泥泞，便是阴唇外也已经是沾满了淫水。青华看到夏竹衣连外阴都湿了，知道时候差不多了，腰部往前一挺，龟头便顶开了美妇人两片肥厚的阴唇，龟头上敏感的神经立刻被别一片火热柔软的东西给包裹住了。只进去了一个龟头，青华就感到爽快无比，看来这夏竹衣还只配得上方兰给她的狐狸精的称号。
　　嗯！迷糊中的夏竹衣发出一声呻吟，原本扭动的屁股竟然停了下来，好像突然找到了想要的东西，雪白圆润的丰臀本能地向上抬起，主动迎向了青华的肉棒，被青华夹住的小腿不自觉地缠在了青华的腰上。青华愣了下，转而明白，夏竹衣跟方樱一样，被药物迷失了本性，只想着发泄。
　　青华低头再看两人性器交合的地方，他的龟头已经被美妇人的肉穴吃进了进去，因沾上淫水而发亮的肉棒也在一点一点被美妇人红嫩的肉穴吃进。青华那还忍耐得住，双手抓着美妇人的丰臀用力一挺。大肉棒尽根没入美妇人的肉穴中。
　　好紧！青华本以为夏竹衣生过了方樱，肉穴不会很紧，至少比不过方兰。没想到夏竹衣的阴唇看似肥厚，如同熟透的水蜜桃一般，里面的肉穴却比方兰还紧些。
　　哦！夏竹衣被青华这么一顶，嘴里发出的声音也变响了。青华听了不免冲动起来，一下又一下的撞击起来，夏竹衣的整个身体都随着青华的撞击而颤动着，就连包裹在黑色胸罩里的丰乳也剧烈晃动起来，裸露在外的半个乳房形成了阵阵的乳波。青华一下子压到了夏竹衣的身上，解开了美妇人的乳罩，捧着其中的一乳房就咬了起来。夏竹衣虽然神识不清，可痛感还是有的，被青华咬得“哦哦”直叫。
　　方兰看到多年的“情敌”被儿子压在身下，而儿子对她这么粗暴，哈哈笑了起来。这时候的青华如同一头疯狂的野牛，那管身下的女人是什么省长夫人，对他来说就是报仇的对象。方达明对他犯下的罪恶，都要这个女人来承受惩罚。
　　“好儿子，和妈妈，和小樱比起来，这骚狐狸感觉怎么样？”
　　方兰见青华这么用力肏夏竹衣，忍不住问青华。
　　“差不多啊，就是没有小樱紧。”
　　青华一边跪在夏竹衣的双腿间插着美妇人的肉穴，一边看着睡在旁边的方樱。
　　“臭小子，你是不是嫌妈妈下面松了，没小樱紧了？”
　　“没有，我最喜欢妈妈了，妈妈的屄里又软又热，每次和妈妈日屄都很舒服。”
　　青华嘴上这么说，心里却想着夏竹衣的阴户才是又软又热，尤其是今天夏竹衣吃了药，阴道里热得就像能把他的鸡巴熔化。
　　“儿子，现在想不想肏小樱阿姨？”
　　“想。”
　　“那就把小樱阿姨抱到你夏奶奶身上去，你想插哪个就插哪个。”
　　方樱的身子比夏竹衣轻多了，青华甚至没有离开夏竹衣的肉洞，就把方樱叠到了夏竹衣的身上。母女两人都神智不清，只觉得自己靠到了一个柔软的身体上，不停地扭动着。青华将沾满淫水的肉棒从夏竹衣的肉穴里抽出，复又插入方樱的小肉穴。方樱已经被假鸡巴插了好一会儿，青华很容易就直捣黄龙了。
　　青华一会儿感受着夏竹衣肉穴的肥美爽滑，一会儿感受着方樱的紧致娇嫩，又听到两个女人在他身下婉转呻吟，干得更加起劲了。唯一让青华遗憾的，就是方达明不知道他方家的三个女人这时候睡在一张床上任他玩弄。
　　“妈妈，我要射了。”
　　青华一边说一边还在夏竹衣的肉穴里抽插着。方兰见儿子粗大的肉棒深深插在夏竹衣的肉穴里，便对青华说道：“小龙，你今天怎么这么快，是不是骑了你夏奶奶太兴奋了？你想射就射吧，射在骚狐狸屄里是没关系的。”
　　“可我想射在妈妈的屄里，妈妈的屄最软最舒服了。”
　　青华一边插着夏竹衣的肉穴，一边看着方兰。方兰哪知道儿子的心思，心里头还暗喜，宝贝儿子最喜欢的还是她，夏竹衣母女两个都比不上她。方兰张开双腿躺到了旁边，青华立刻离开了母女两人的身体，淫水闪亮的龟头一下子扎进了方兰的肉穴。方兰之前一直帮方樱手淫，又看着青华轮番奸淫夏竹衣和方樱，欲望早就被勾了起来，肉穴早已是漉漉待肏了。青华这一挺，肉棒尽根而没，一直顶到了方兰的子宫颈口。
　　哦！方兰发出一声悠长的呻吟，比起夏竹衣和方樱来响亮了很多。青华并没有像方兰想得那样很快缴械投降，那充满力量的抽插冲刺让方兰的快感一波接着一波。
　　“小龙……你不是说要射了吗……怎么还没射出来……”
　　方兰被青华插得连呻吟连连，说话也只打颤。“妈妈的屄好舒服，我想多玩一会儿。”
　　青华用力顶着，方兰只顾着享受，一点也没怀疑儿子的异样。有又一番抽送，青华一阵哆嗦，便软软地趴在了方兰身上。这一晚，他终于干了方家的三个女人，三个骚货。
　　夏竹衣和方樱早已沉沉睡去，只有青华趴在方兰柔软的身上，不时扭动着身体，半软半硬的肉棒让方兰时不时发出些淫靡的喘息声。母子两人都不想动，过了很久，两人才从床上坐了起来。看到席子上一片狼籍，方兰皱了皱眉说道：“两个骚货，把席子都弄脏了。”
　　青华哑然，夏竹衣和方樱是流了很多淫水，可方兰她自己流的也不少。
　　方兰拉着青华去洗澡，青华泡在浴缸里，方兰很仔细地给他清洗身子，特别是插过了三个女人的肉棒，方兰翻来翻去，洗了好几遍。青华不是木头人，虽然刚才痛痛快快地发泄了一回，被方兰这么一弄，青华的欲火又烧了起来，拉着方兰又要干她。
　　方兰推开青华说道：“小龙，今天你要好好休息，明天你和夏奶奶在家，想么玩都行。”
　　青华听了大喜，他以为方兰让他迷奸夏竹衣一次就算了，看样子他和夏竹衣的游戏才开始。
　　两人洗完澡回到房间，方兰让青华把夏竹衣抱到客房去。方兰爱干净，皮席上弄了这么淫水，方兰睡不安稳，她打了热水擦了好几遍，确认席子干净了才罢手。青华抱着夏竹衣到了客房，夏竹衣还沉沉睡着，只是脸上的表情柔和了很多，显然是得到了某种满足。看到夏竹衣的红唇，青华突然想到还没给美妇人吃他的大肉棒，便爬上了床，拉下短裤，将半软半硬的肉棒塞到了美妇人的嘴里。捣弄了几下，夏竹衣却一点反应也没有。青华索然无味，想到方兰说夏竹衣明天会留在别墅，便安心睡觉去了。明天有的是时间来调教这个美妇人。
　　夏竹衣脑子还是昏昏的，胸口犹如压了块千斤巨石，压得她喘不过气来。睁开眼一看，只见一个男人在相距不足半米的地方看着她。啊！夏竹衣发出一声惊叫，想要躲开身体，却发现被男人压住了动弹不得。
　　压在夏竹衣身上的自然是她的“傻孙子”青华的双手撑在夏竹衣的一对丰乳上，十指紧扣着柔软的乳肉，压迫着美妇人呼吸都不顺畅。惊愕了好几秒钟，夏竹衣终于想起了昨天晚上的事情，明白了眼前发生在她身上的事情。
　　“快放开我，你这个畜生！”
　　夏竹衣奋力挣扎，挥舞着双手臂想推开青华。
　　虽然夏竹衣的力量根本无法撼动青华，但指甲给青华造成了一定的威胁，青华松开了那对诱人的丰乳，压住了美妇人的臂肘。这下子，夏竹衣是真动弹不得了。
　　“放开我，快放开我，你这个畜生。要不然你爷爷会打你的。”
　　夏竹衣不甘心的扭着身体，想挣脱青华的压制。
　　“夏奶奶，你就尽情叫吧，让小樱和我妈妈听见你的叫声，一定很好玩。”
　　青华一脸淫荡的笑容。夏竹衣有点蒙了，她只知道傻孙子的智商有所提高，但刚才这句话明显不是一个智力有问题的人能说出来的，难道这两个月来，傻孙子真得恢复正常了？
　　青华见夏竹衣不说话，便挺起屁股来。哦！夏竹衣忍不住又叫出声来。这时候她才反应过来，傻孙子的鸡巴一直插在她的身体里。天啊！她堂堂一个省长夫人，竟然被自己的“傻孙子”强奸了。要是传出去，让她如何见人啊。
　　“小龙，我是你奶奶，你不能对我做这样的事情。你爷爷知道了会很生气的，你现在放开我，我就不告诉你爷爷，好不好？”
　　夏竹衣指望着傻孙子还不是很聪明，说几句话还能哄骗一下。
　　青华听了暗笑，看来夏竹衣还以为他是傻子呢。“爷爷知道了会生气？那夏奶奶会告诉爷爷吗？”
　　青华依旧笑嘻嘻的，夏竹衣却完全愣住了。傻孙子的话好像很幼稚，可仔细想来，却又很有智慧。她被傻孙子强奸这等丑事被方达明知道了又如何？就算方达明狠狠教训了方兰和她儿子，方达明会如何看待她这个妻子？
　　青华见夏竹衣沉默着不说话，挺着屁股大起大落地抽插起来，每一下，龟头都狠狠地撞在美妇人的花心深处。强烈的刺激让夏竹衣又回过神来，天啊，怎么这么硬！大清早的男人气血本就旺盛，硬别说青华这样强壮的少年。青华一连抽送了几下，咕唧咕唧的水声和啪啪的撞击在房间里回荡。
　　“夏奶奶，你的屄里好多水啊，床单上都流了好多呢。”
　　夏竹衣听了青华的话羞愧欲绝，虽然她也时常在方达明面前装骚，可方达明从不会对她说这种粗俗下流的话。
　　夏竹衣好话说尽也没能让傻孙子离开她的身体，最后又忍不住叫骂起来。青华只顾压着美妇人，疯狂在她身上发泄着。“夏奶奶，小龙肏得你舒不舒服，爽不爽？”
　　夏竹衣听了青华的话，又羞又怒。这傻小子干起这事情倒是一点都不傻，那东西又粗又硬，体力又好，又持久，已经很久没有这种高潮的感觉了。自从嫁给方达明后，夏竹衣还没经受过如此强烈的性爱，叫骂声慢慢变成了呻吟声，最后又变成了浪叫声。
　　方樱一觉醒来，发现自己光着身子躺在床上，连忙问方兰发生了什么事情，她母亲去了哪里。方兰一脸无奈地说道：“小樱，你妈妈已经知道你和小龙的事情，现在有些麻烦。”
　　方樱听了大吃一惊，她母亲竟然知道了她和大外甥的事情。“大姐，我……我该怎么办？我妈会打死我的。”
　　方兰轻轻抚摸着方樱的头说道：“别担心，大姐已经帮你解决了，就在昨天晚上。”
　　“昨天晚上？对了，大姐，昨天晚上发生了什么事情，我怎么记不清了，好像我跟小龙上床了。”
　　“昨天晚上不光是你，你妈也跟小龙上床了。”
　　“我妈？”
　　方樱瞪大了眼睛，脸上的表情比刚才更回惊异：“我妈怎么会跟小龙上床？”
　　“昨天晚上我跟你妈吃了些药，你妈就迷迷糊糊和小龙上了床。你不知道，别看你妈平时一本正经，不苟言笑，在床上可骚了。我们姐妹俩是拍着马也赶不上。”
　　“哪现在怎么办，我妈还在这里吗？她醒过来肯定会生气的。”
　　“怎么会呢，你妈高兴还来不及呢。女人三十如狼，四十如虎，你妈现在正是需求旺盛的时候。老爷子已经上了年纪，我想你妈性生活方面肯定很空虚，尝过小龙的大鸡巴后肯定爱不释手。”
　　方樱听了方兰的话若有所悟，大姐以前都用假鸡巴，她妈妈这方面肯定也一样。突然间，听到客房里传来夏竹衣的叫骂声，方樱害怕地说道：“糟了，我妈她发火了。”
　　“不用担心，你妈一时还转不过弯来，我们先去冲个澡，说不定等我们洗完澡，你妈就不叫呢了。”
　　姐妹两人在浴室里简单冲了下，夏竹衣睡的客房门前。房门虚掩着，里面的声音清楚可闻。果然，夏竹衣已经不再叫骂，取而代之的是满嘴的淫浪叫声。透过门逢，方樱看到她妈妈仰面躺在床上，双腿呈八字形张开，大外甥正压着她妈妈的双腿，让她妈妈的屁股都向上拱起，整个肉穴朝天张开。大外甥正挺直了身体，粗大的肉棒将两人的身体紧紧地连系在一起。
　　方樱用手指捂住了嘴巴。天啊，她妈妈果然跟大姐说的一样，骚劲十足。太疯狂了！要是她这样被大外甥压着，肯定一整天都下不了床。
　　青华松开了美妇人的双腿，夏竹衣顿时感觉轻松了很多，双腿软软在勾在青华的腰处。方兰对方樱说道：“小樱，你先下楼去吧，我把你妈的衣服送进去。”
　　“方兰，你为什么要这样？”
　　夏竹衣看到方兰进房间，羞愤交加，但她身上的男人好像没看到方兰似的，依旧马力十足地在她身上驰骋。方兰咯咯笑道：“夏竹衣，你别生气，我是来给你送衣服的，今天你在留在这里吧，正好照顾小龙一天。要是有什么照顾不周，可是要受罚的。”
　　方兰把衣服放在床边，又低声在青华耳边说道：“今天你跟这狐狸精留在家里，什么时候想肏她都行。她要是不听话就狠狠打她，只要不打她的脸就行，最好不打她的屁股。”
　　夏竹衣听不见这母子两人在说什么，看两人脸上的表情，肯定不是什么好事。
　　方兰走了，临走前又回头道：“夏竹衣，你的车钥匙我暂且替你保管了，晚上回来再给你。”
　　“夏奶奶，我们继续吧。”
　　“滚开，你这个畜生，快放开我。”
　　夏竹衣的挣扎引来的是青华更猛烈的进攻。“唔……”
　　夏竹衣极力忍着不让自己发出声音来，可肉穴里的快感已经让她难以控制。她能清楚的感觉到傻孙子的龟头在她阴道深处膨胀，然后就是喷发，一股流热直冲子宫。啊！夏竹衣终于没忍住，叫了出来。天啊！竟然让自己的傻孙子在自己体内射精了，还那么猛！
　　完事了，青华还故意压在夏竹衣身上，一动不动。夏竹衣的四肢之前就被青华压得酸软无比，这时候哪还有力气去推身上的男人。夏竹衣心里有些后悔，没想到方兰会这么狠，这么无耻，早知道就不跟方兰作对，不贪图她手里的钱了。
　　“小龙，你下去吧，奶奶要去洗澡。”
　　刚才两人的剧烈运动流了很多汗，床单已经湿了大半，夏竹衣睡在上面如芒刺在背，浑身上下都不舒服。
　　“小龙，你不热吗？”
　　“热。”
　　“那我们起床吧。”
　　“不，你身上软软的，很舒服。”
　　“你身上都冒汗了。”
　　“我把空调关了。妈妈说日屄的时候容易着凉，进来的时候把空调关了。”
　　青华说着伸手开了空调，又拉着薄毯子盖在了身上。夏竹衣无语，不知道身上的男人到底是真傻还是假傻。
　　楼下传来了关门的声音，应该是方兰带着方樱上班去了。若大的别墅里就只剩下夏竹衣和青华两人，青华只才从夏竹衣身上爬起来。夏竹衣不可避免地看到了青华的鸡巴，虽然已经软了下来，但上面粘着夏竹衣的淫水，在空气中散发出奇特的气味。面对这个似傻非傻的孙子，夏竹衣知道说多了也没什么用，更何况看到青华的眼神，美妇人心里有些害怕，怕家伙再发什么疯，做出其他一些让她苦不堪言的事情。
　　青华坐在床边，眼睛盯着夏竹衣。这时候的夏竹衣早没了平时端庄高贵的样子，唯一像样的发式也早已凌乱不堪。夏竹衣拿起方兰给她的衣服，顿时傻眼了。
　　方兰所谓的衣服，是一件淡蓝色的弹力小背心和一条短裙，再也没有别的东西。
　　而那弹力小背心比胸罩大不了多少，青华一眼就看出那是方兰平时练瑜珈穿的，很有弹性。夏竹衣的身材比方兰丰满，也只有这种有弹性的衣服她才能穿上。夏竹衣看着小背心，无可奈何地穿上了。
　　可以肯定，这是方兰故意的。小背心穿着夏竹衣身上，虽然遮住了两个大乳房，但在弹力的作用下，夏竹衣的胸部看上去更加丰挺，尤其是两个奶头，毫无掩饰地凸了出来。夏竹衣也顾不了这些了，先穿了衣服再出去找她昨天的衣服。
　　当她拿起短裙的时候，才发现那根本不是一条真正的短裙，而是短裤外面作装饰的长方形的一块布条，围在短裤外面像裙子，腰带处有活扣，可以自由收缩。
　　青华见夏竹衣这身打扮，心里乐了。这样子夏竹衣肯定不敢出门，而且她那裙子不算裙子的东西太好脱了，里面又是真空，他想什么时候干她都可以。青华套上短裤跟着夏竹衣出了房间，只见夏竹衣只奔方兰的房间。
　　夏竹衣不知道她的衣服还在不在方兰房间，即便不在方兰的房间，也可以在方兰房间里找到其他衣服穿。让夏竹衣失望的是，方兰的房间竟然锁住了。夏竹衣不甘心，又去开别的房间，最后才发现，只有她睡的那个客房门没锁。夏竹衣有些泄气，看来方兰想的比她更周到。
　　夏竹衣又下楼去找，在楼下的卫生间里找到了她的衣服，但已经被方兰泡在了水里。夏竹衣无可奈何，只得先去浴室冲澡。青华见夏竹衣去洗澡，他自己也去冲澡了。方兰给他们准备的早餐还在餐桌上，青华洗过澡后就去吃东西，听见夏竹衣在卫生间里打电话，像是在跟什么人说她今天不去上班了。
　　青华打开了卫生间的门，夏竹衣的头发披散着，在用吹风吹干，身上还是那件小背心。“你不吃早饭吗？”
　　“不吃，只有猪才吃。”
　　夏竹衣不理青华，吹干头后又把头发盘了起来，然后夹上那个漂亮的发箍。青华饶有兴趣的看着夏竹衣打理头发，完了才对她说道：“不吃会没力气的。”
　　“滚，你这小畜生，跟你说我不吃了。”
　　一想到和强奸了她的傻孙子在同一间屋子里，夏竹衣就要发疯。她回到洗衣间，把她的衣服都放进了洗衣机。没有衣服，她可以把她的衣服洗出来，没有车她可以走出去。只是夏竹衣低估了青华的智商，低估了青华对性的需求，还有她完全想不到的，强奸了她的“傻孙子”已经准备开始调教她了。
　　夏竹衣站在洗衣机前，身上的小背心让她的后背看上去光滑无比，即便是从背后看，她的身材也是那么完美。吃饱喝足的青华看到夏竹衣的背影又蠢蠢欲动起来，调教的一天开始了。青华走到夏竹衣背后，也没说话就把夏竹衣的短裙掀了起来。夏竹衣转过身来厉声问道：“小畜生，你想干什么？”
　　“当然是骑你了。妈妈说今天一天都可以骑你，妈妈还说男人鸡巴硬了就是想骑女人，现在我要骑你了。”
　　“滚开！”
　　夏竹衣伸手要去打青华，反被青华压在了洗衣机上，洗衣间还在转动着，夏竹衣用力挣扎，也不知道两人谁用了力，把洗衣机给弄翻了。发出几声咚咚巨响后就停了下来，洗衣机坏了。
　　青华见夏竹衣反抗，把夏竹衣压到了坏洗衣机上，一把扯掉了短裙。巴掌不停地拍在美妇人的肉臀上。虽然那里没什么要害，打不坏人，可男人毫不留情地拍打是很疼的。没几下，夏竹衣就哀号起来。青华蹲着身子，看到美妇人两腿张开，中间贲起的阴户跟熟透的蜜桃一样，就连中间微微裂开的阴唇也像桃子的红线。
　　青华把食指插进了美妇人的肉穴，里面居然有些湿了。青华大喜，想到方樱被他打屁股后的样子，这夏竹衣也差不了多少。“妈妈说你是个随时都可以骑的骚货，果然是真的，这样屄就湿了，真欠肏. ”“我不是骚货，你妈才是骚货呢……”
　　啪！啪！“还敢嘴硬，你说你是不是骚货，是不是等着我用鸡巴肏你？妈妈说你就是想我家的钱，要钱就要被肏. ”夏竹衣可是冤死了，被肏了就有钱了？被肏了还被打，这方兰可真恶毒，知道儿子只听她的，就让这傻小子狠狠折磨她，她连道理也讲不清。难道跟这小子说，他这样做是乱伦，是不道德的？
　　“夏奶奶，你说你是不是骚货？”
　　青华一巴掌又狠狠地拍在夏竹衣的屁股上。
　　夏竹衣叹了口气，跟这二愣子较什么劲呢，还是先跟他服个软，要不然还是白白挨打。“是，夏奶奶是骚货，你别打了。”
　　“既然你是骚货，那你想不想我的鸡巴肏你。”
　　不等夏竹衣回答，青华又一巴掌上去了。“想。”
　　反正自己也被傻小子强奸过了，再多一回也没什么关系。
　　夏竹衣在青华的一巴掌后立刻做出回答。面对方樱的时候，青华心里还有些许罪恶感，但是面对方达明的老婆，青华心里没有一丝的内疚，只有恨意。青华想到她的姐姐死在方达明贪婪的欲望之下，又狠狠地拍起夏竹衣的屁股来。夏竹衣趴在洗衣机上哼了起来，她不明白，她都顺从了，为什么傻小子还要打她。
　　青华看着美妇人红彤彤的屁股，心里有些得意，让夏竹衣站好了，双手撑在倒下的洗衣机上。夏竹衣按照青华的要求做了，像母狗一样撅起了屁股。“夏奶奶，你这样子不但是骚货，还像是只骚母狗呢。”
　　青华说着脱下了短裤，露出怒胀的肉棒。夏竹衣低着头，双她的胯间看到青华的倒影。只见男人的鸡巴犹如老根盘虬，虎虎生风。天啊！那么粗，怪不得干得她下面都隐隐作痛了。
　　啪！又是一巴掌。“夏奶奶，把屁股抬高点，我要肏你了。”
　　青华双手抓住夏竹衣的屁股，油光发亮的龟头在湿漉漉的洞口摩擦了几下就插了进去。夏竹衣低着头，没多久就头昏脑胀，可她的屁股被青华抬得老高，男人的鸡巴又插得深，她想抬起后背都不可能。最后只能趴在了洗衣机上。这姿势青华干得不爽，干脆让夏竹衣趴在墙上，他从后面干她。青华发现这种姿势很爽，小腹撞在柔软的屁股上，说不出的舒服。就这样，青华又一次在夏竹衣的肉穴里射精了。
　　青华穿上短裤，到隔壁去洗澡了，留下夏竹衣坐在洗衣机上发傻。夏竹衣洗了她的衣服拿到楼上去晾晒，青华一直跟着她，看到夏竹衣晾衣服的背影，青华又冲动了，把夏竹衣压倒在阳台上。这一次夏竹衣没有反抗，但依然被打屁股，因为她不够配合。夏竹衣无论如何也想不到，她一个省长夫人，会像母狗一样趴在阳台上，被一个比她小近二十岁的男人从后面干她。更让夏竹衣想不到的是，傻小子竟然知道口交，也不管她愿不愿意，捏着她的嘴巴，把沾满她淫水的鸡巴塞进了她的樱桃小嘴。是樱桃小嘴，夏竹衣一直觉得她的嘴巴很漂亮，而现在，她的嘴巴在为傻孙子服务。就算是方达明都没享受过这种待遇。这还没完，傻小子竟然让她吞下了那带着腥味的精液。夏竹衣试图将那些脏东西吐出来，但迎接她的是屁股上的疼痛。
　　楼下传来叫门的声音，夏竹衣连忙找衣服穿，自然还是那件小背心和短裙。
　　青华知道是送外卖的，穿好了衣服下楼去接外卖。餐桌上，夏竹衣像个小媳妇一样，不敢看青华。这个傻孙子可是让她吃足了苦头，说他傻吧，他一点也不傻。
　　说他正常吧，他又好像少了根筋，动不动就打她屁股。
　　“你又要干什么？”
　　夏竹衣是站着吃饭的，她的屁股被青华打肿了，坐在硬椅子上很疼。
　　“躺到餐桌上去！”
　　青华命令道。夏竹衣小心翼翼地躺到了餐桌上。青华看了有些得意，像夏竹衣这种锦衣玉食的贵妇人，稍稍一点折磨就能让她们屈服。
　　“自己掰开双腿。”
　　夏竹衣知道眼前的小子要干什么，屈辱地分开了双腿，还用双手抓着脚踝。如此一来，美妇人的阴户便朝着青华打开了。青华还嫌那短裙碍事，一把又扯开了。一上午，美妇人已经被青华干了三次，原本不肥厚的阴唇红肿不堪，比起拍肿的屁股来也差不了多少。
　　毕竟夏竹衣快四十岁了，保养得再好身上也多了些赘肉，尤其这种姿势，小腹看上去有些臃肿。青华没有在意这些，他伸手在美妇人的阴阜上拍了下。“夏奶奶，想不想我干你？”
　　反正屋子里就她和傻小子两人，无论她有多下贱，多狼狈，别人也不会知道。
　　听到青华问她，夏竹衣嗯了声。这一次青华没有打她屁股，因为她的屁股正贴在餐桌上。青华拉下裤子，肉棒对准了美妇人的肉穴，在美妇人羞愤难耐的目光中顶了进去。
　　正当青华的肉棒猛插夏奶奶骚穴的时候，方兰打电话给他了，问他吃饭了没有，夏竹衣有没有老实待在家里。
　　“妈妈，你说对了，夏奶奶真的被我骑服了，现在很听话……她现在正躺在餐桌上，自己掰开了双腿……我？我正在骑她啊……她不听话我就打她屁股，她现在听话了……”
　　夏竹衣听见青华跟方兰通话，羞得无地自容。
　　青华挂了电话，让夏竹衣坐起来，因为他要吃她奶子了。夏竹衣忍着屁股上的疼痛坐了起来，主动将一个布满牙印的乳房塞到青华嘴里。“小龙，你说是日我舒服，还是日你妈舒服？”
　　“差不多，小樱阿姨也很舒服。”
　　“小龙，你妈妈让你打屁股吗？”
　　青华摇了摇头。夏竹衣又说道：“小龙，你想不想打你妈妈的屁股？你妈妈的屁股又大又软，拍起来肯定很舒服的。”
　　青华明白了夏竹衣的心思，她是想让他施展在她身上的手段又落到方兰身上去。青华现在还要利用方兰，在没有整倒方达明之前，他要听方兰的话。不过夏竹衣的提意很合他的胃口，以后可以试试。
　　方家姐妹俩回到别墅，不见夏竹衣人影，只听见楼上有些声音，两人到楼上一看，只见客房门开着，青华坐在床上，身上不着寸缕，同样光着身子的夏竹衣正坐在男人身上，主动套弄着男人的鸡巴，而男人的头埋在了她的胸口。方兰看到夏竹衣被拍得通红的屁股，差点就笑出声来。没想到傻小子真把夏竹衣给打服了。
　　“夏竹衣，我现在该叫你妈呢，还是该叫你儿媳啊？妈……”
　　夏竹衣正沉醉在和青华的性爱中，没想到方兰和女儿会提早回来。听到方兰的取笑，夏竹衣羞愧难当，根本不敢看女儿和方兰一眼。方家姐妹也没留在小房间里，总要让两人把眼下的事情办完了再说。
　　夏竹衣穿着衣服出来，还是那件小背心，胸部高耸，乳珠突出。方樱看到她妈妈穿着这样的小背心出来，眼珠子都快掉出来了。天啊，这还是一向不苟言笑的母亲吗？跟漫画里的爆乳母娘差不了多少。看到女儿惊讶的目光，夏竹衣涨红了脸。“小樱，你去小龙那儿，我有话要跟你大姐说。”
　　方兰没说话，起身去了她的房间，夏竹衣跟着进去了。“方兰，你就不怕我告诉你爸爸吗？”
　　“怕啊，不过话又说回来，就算老爷子知道了，他又能怎么样？你觉得他会怎么办？送小龙去监狱吗？说不定老爷子知道还以为某些人耐不住寂寞，勾引自己孙子呢。”
　　“你……你血口喷人。”
　　“哟，这么激动，不会是被我说中了吧。刚才也不知道是谁，坐在小龙身上，那个骚劲足啊。说你骚吧，你还不承认。说吧，你想跟我说什么？”
　　“明天我哥过来，他想在这边办个分公司，你爸一直没松口，你帮着在你爸面前说说。还有我侄子小强，他快毕业了，我想让他到你公司上班。只要你答应，今天的事情我就当作没发生。小樱也可以留在这里帮小龙辅导学习。”
　　夏竹衣知道，方樱在这里住了两个月，肯定被傻小子干过很多回了。事已至此，再让傻小子多干几回也一样，还不如趁机要些好处。
　　方兰咯咯直笑：“别以为我不知道，当初你嫁给我爸，不就是看中他的身份地位吗，那时候嫁给一个比自己大十几岁的人是要些勇气的，我还真佩服你的勇气。明天你带小樱回去，后天我派人去接回来。至于你哥的事情，我可以帮忙说说，不过话可说在前头，老爷子如今正在节骨眼上，你也当了这么些年的省长夫人了，应该知道这些厉害关系。你哥过来办公司可不能对外声张，反正你们家人那性子你自己知道，你跟他们先说清楚了。至于你侄子想进我公司的事情，你想都别想，方家的一切都是小龙的。”
　　方樱回去住了两天后又回到了湖山别墅。过了几天，夏竹衣也收拾东西搬到了湖山别墅。方达明问她怎么了，夏竹衣说方樱一个人住在那边她不放心，怕她一个暑假心野了，她要去看着点。方达明听了夏竹衣的解释，没有再追问下去。
　　整个暑假，湖山别墅显得很和谐。因为里面住着三个满足的女人和一个爽透的男人。只是有一点，住的人多了，没有保姆不方便。对于这个疯狂的家庭来说，保姆确实是个很头疼的问题。
　　“看来钟点工确实不是很方便，要找个手脚步利索又可靠的保姆来才行。你们三个有什么主意？”
　　方兰说的主意自然是他们四人的关系，不能让保姆知道，最好的办法就是在别墅里弄个密室。
　　“我们可以把阁楼锁起来，不让保姆上去。”
　　方樱年纪最小，很多童话故事里，阁楼都是有秘密的。
　　方兰摇了摇头说：“不行，我们别墅的阁楼空间太小，只能放些杂物，而且楼梯通着，隔音效果也不好，那地方还不如地下室。”
　　方樱说道：“去地下室就要下楼，保姆就睡在楼下，总会发现的。”
　　夏竹衣这时候说道：“你们知不知道，现在很多别墅都是有电梯的。我们可以在家里装一个电梯。从二楼可以直通地下室，把一楼与地下室的通道封掉。二楼的电梯门就设在小龙的书房里，平时书房锁着，不让保姆随便进去就行了。”
　　青华有些惊讶，夏竹衣竟然会主动出谋划策帮他造淫窝。难道这外表高贵，内心骚浪的方夫人真的臣服在他的胯下了？青华哪里知道，夏竹衣这么上心是有她自己的打算的，这还是得了方兰的指点。方家的家产可不是表面上方兰手里的两家公司，具体有多少，夏竹衣也说不清楚，只是从方达明嘴里探知过一些。方兰说过，方家的一切将来都是方玉龙，也就是青华的。照目前的情况，这傻小子很快就会融入社会，也许过不了几年，方兰就会把方家的财政大权交给傻小子。
　　几年后，方达明也许就退位了，到时候想过好日子就要看傻小子的脸色。方兰和她年纪差不多，几年以后都要色衰，但方樱还年轻，就是做了傻小子十年情妇再嫁人，也不过二十来岁。到时候只要能讨得傻小子开心，好处自然多多。
　　夏竹衣的方案被四人通过了，安装电梯要对别墅进行局部改造。这一个月，四人都会暂住到方达明那里去。青华没有想到，他这么快就能住进方达明的别墅，这一个月他可以做很多事情。


第8章
　　青华很想装作他喜欢方达明的样子，但看到方达明站在眼前，青华还是拉着个脸，在方兰再三要求下，青华才叫了声爷爷。以方达明如今的地位，估计没几个人能给他摆脸色，但青华这般模样，方达明却没有一点不开心。正因为傻孙子开窍了，知道爱与恨了，才会对不喜欢的人这样，只要相处多了，这些问题都可以解决。
　　刘婶准备了很丰盛的晚餐，很多菜肴都是青华喜欢吃的，夏竹衣早上就打电话通知刘婶准备什么菜式了。席间的时候，青华才跟方达明说了几句话，话虽不多，但逻辑清晰，可把方达明乐开了花。方达明问方兰怎么会想到重新装修房子，方兰说有一个水管坏了，地板受潮要更换，顺便就重新装修一下。
　　方达明的别墅比方兰的别墅要小上很多，楼上只有三个房间，方达明夫妻一个房间，方兰和方樱姐妹一个房间，青华只能单独睡一个卧室。这样的安排对于这两个月来几乎无女不眠的青华来说还真有些不适应。在这幢小楼里，这一家人似乎又变得正常了。
　　几天后，方樱开学的第一个星期天要上课，而方兰因为公司的事情出去了。
　　家里只剩下青华和方达明夫妻。本来方达明白天是很少在家的，青华想趁机跟夏竹衣上床，没想到这天方达明没出去。一早上有好几拨人来见方达明，可能是有什么重要的事情发生。对于方达明的事情，青华现在还没有资格知道，所以有人来他就只能待在楼上。
　　到了下午，青华上了会网，准备到阳台上透透气，出房间的时候听见卫生间里有放水的声音，知道是夏竹衣在用卫生间，青华心里一动，方达明在楼下的书房会客，刘婶已经打扫过楼上，这时候应该去菜市场了，正好给了他和夏竹衣苟合的机会。青华一直想在方达明面前狠狠奸淫方家的女人，但时机还不成熟，眼下虽然不是这种情况，但至少是在方达明的别墅里，而且方达明就在楼下书房会客。
　　卫生间里，身穿着黑色大花边衬衣和紫黑花色直筒裙的夏竹衣正对着镜子盘头发。每个人都有固定的社交圈子，与夏竹衣相交的，都是在省城有身份地位的贵妇，这些女人在一起自然很注重仪表。夏竹衣准备外出，所以要精心打扮一下。
　　夏竹衣左看右看，觉得满意了，才打开卫生间的门。猛然看到青华站在门外，夏竹衣吓了一跳，还没等她反应过来，就被青华推进了卫生间。夏竹衣顿时明白青华想干什么，大惊失色，嘴里有些结巴地说道：“小龙，你……他在下面呢。”
　　夏竹衣本就漂亮，这一精心打扮，更显得妩媚动人。青华盯着夏竹衣诱人的红唇说道：“他在下面会客呢，哪有时间上来。这几天可憋死我了，难道夏奶奶你就不想？”
　　青华说着一把抓住了夏竹衣的乳房。绸质的衬衣没有挡住夏竹衣那对大乳房的柔软感觉，反而让青华摸起来觉得更加滑爽。青华抓着那对丰乳，立刻把玩起来。
　　在湖山别墅住了一个多月，夏竹衣早就沉迷在青华强壮身体冲击带来的快感里。被青华捏住了乳房，夏竹衣就觉得全身酥软，好像身体的某些部位已经做好准备，等待着强壮男人的插入。不过这不是在湖山别墅，是在省委大院，方达明就在楼下，夏竹衣还是有些理智的。“小龙，我已经和别人有约了，等我们回到你妈那里再玩吧。”
　　青华那肯轻意放手，方达明还在家，夏竹衣这身打扮，肯定是约了某位女士，也许就是像她这样呆在家里无聊的官太太，能有什么重要约会。“你约了谁啊，打个电话推掉就行了。今天小樱和我妈妈都不在家，刘婶现在也去买菜了，没人会来打扰我们，难道夏奶奶你要放弃这样的机会？”
　　青华说话的时候，一只手已经伸进了夏竹衣的衬衣。
　　夏竹衣知道傻小子肯定不会轻意让她走的，再说傻小子说的没错，方达明在楼下会客，家里又没别人，她跟傻小子发生些什么也没人知道。一想到傻小子坚硬的肉棒插在她蜜穴里的样子，夏竹衣的内心就动摇了。反正她的约会也没什么要紧的，就是约了人一起去做SPA ，随便找个借口推掉就行了。
　　跟夏竹衣通话的应该是个年轻女人，叫夏竹衣夏姐，听声音大约三十出头。
　　青华猜测是某些人想走夫人路线，来巴结夏竹衣的。听夏竹衣说家里来客人，对方就明白了，笑着约夏竹衣以后有空再一起出去。
　　夏竹衣打电话的时候，青华倒是没出声，但他的两只手可没闲着。夏竹衣通话没有一分钟就挂了，这时候她衬衣的扣子全被青华解开了，就连裙子都被青华翻了起来，黑色的紫色的内裤一直拉到了膝盖处。夏竹衣穿得是到膝盖的半裙，虽然有些弹性，但毕竟是直筒裙，夹在腰间并不怎么舒服。
　　“小龙，要不我们去房间吧？”
　　夏竹衣觉得在房间里更安全一些，房间门关上后隔音效果要比卫生间里好多了，就算不小心发出点声音来，楼下也听不见。
　　“不要，我觉得在这里有趣，还可以照镜子。”
　　“那我们把门关上吧。”
　　青华进去的时候只是顺手拉了下移门，雕花玻璃移门并没有关上，还留着巴掌宽的一道缝。
　　“关不关还不是一样。我等不及了。”
　　青华说着把夏竹衣压在了洗手台上，顺手拉下了自己的裤子。青华穿的是松紧式的休闲裤，这一下连内裤一起拉了下去，早已勃起的肉棒一下子就弹了起来，不用青华手扶就顶在了美妇人那丰满的肉臀上。
　　啪！青华轻轻拍了下夏竹衣的肉臀，发出一声脆响！“别拍！”
　　夏竹衣惊叫一声，她既怕傻小子拍疼了她，又怕拍打声会传到楼下去。青华知道这时候不能弄出大动静，他只是习惯在这种时候拍打美妇人丰满的肉臀，轻拍一下过过手瘾。
　　“夏奶奶，你的屁股真软，我都有些忍不住了。”
　　青华说着掰开了夏竹衣的大屁股，一根食指准确的插进了美妇人的肉穴。只来回抽送了几下，青华就感到夏竹衣的肉穴已经做了迎接他鸡巴的准备。
　　“夏奶奶，你真骚，刚才还说不要呢，一会儿已经湿了。”
　　青华把那根沾着淫水的食指凑到了夏竹衣的红唇上，让夏竹衣尝尝她自己淫水的味道，夏竹衣并没什么报怨，很识趣地舔了舔青华的手指。青华对夏竹衣的表现很满意，终于扶着鸡巴插进了美妇人的肉穴。突然被男人塞满了肉穴，夏竹衣兴奋得想要大叫，但又不敢，咬着自己的红唇，只是从喉间发出一声沉闷的呻吟。
　　因为方达明还在楼下书房会客，青华和夏竹衣都很小心，抽插的时候尽量不发出声音来。即便如此，在卫生间里还是有咕唧的水声和肉体撞击发出的拍打声。
　　青华一手抓着夏竹衣的大乳房，一手托起了夏竹衣的下巴，这样他就能从镜子里看到夏竹衣的脸。不知道夏竹衣是太兴奋了，还是有些羞愧，闭着眼睛不敢看镜子中的自己。
　　镜子里，黑色的衬衣遮住了美妇人的大部分身体，略显丰满的身体若隐若现，散开的衣襟中间露出一片雪白的肌肤，耷拉在胸前的乳罩似乎遮住了丰满的乳房，但在男人大手的拨弄挤压下，那白花花的乳肉和紫红的乳头不时从罩子间露出。
　　青华干得性起，抱着夏竹衣微微身后退了下。这样他可以透过镜子看到他和美妇人性器相交的地方。没有了洗手台作依靠，夏竹衣不得不双腿用力踮着，以支撑身体的重量，绷紧的身体让她原本就显得颇为紧窄的肉穴产生的压力更大。
　　青华体会到这种感觉，嘴里也发出了低沉的喘息，然后向前用力顶了下，龟头顶着美妇人的子宫颈口，像要把美妇人给顶起一样。
　　天啊，我忍不住了，我要被顶死了！阴道深处传来的那种酥麻酸软的感觉让夏竹衣紧咬了牙关，怕自己忍不住叫出声来，那雪白的双腿不住地打颤，双手向后紧紧抓住了青华的衣服，生怕青华一松手她会跌倒在地上。青华感到包着他鸡巴的肉穴又紧又热，又湿又滑，如同一只握紧了的拳头紧紧抓住了他的肉棒。
　　“夏奶奶，你的屄怎么变得这么紧，我都动不了了。”
　　青华刚说完，一股热流从肉穴里涌出，美妇人嘴里唔唔着发出几声轻吟，然后就软在了青华怀里，透过镜子，青华看到一丝晶亮的东西从美妇人大腿根部往下淌。过了好一会儿，缓过劲来的夏竹衣才对青华说道：“小龙，别这样了，我受不了了，你让我撑在洗手台上吧。”
　　夏竹衣根本站力不住，青华抱着她也没法抽送鸡巴，只得又将美妇人压到洗手台上。就这一会儿功夫，夏竹衣的额头已经布满了汗珠，就连屁股上都是湿漉漉一片，也不知道是屁股上出汗了还是沾上了被青华鸡巴带出来的淫水。
　　镜子里的夏竹衣早没了之前的贵妇形象，原本盘好的头发不知什么时候被弄散了，披散开来，有些发丝还被汗水染湿了贴在了脸上。“小龙，就这样，嗯……就这样，奶奶好舒服。”
　　如果说一开始夏竹衣还有些羞耻之心，这时候已经完全被情欲冲晕了，唯一记得的，就是不能像在湖山别墅里那样大叫。青华的龟头不时碰撞摩擦在她的子宫颈口，一阵阵的酥软，又一股淫水涌了出来。
　　青华感觉到了美妇人身体的变化，他突然把肉棒抽了出来，伸出两个手指插进了美妇人的蜜穴，如同插进了水帘洞。“小龙，你干什么？”
　　肉棒突然变成了手指，夏竹衣的快感一下子低落下去，还没等她明白过来，青华已经猛抽起手指来，咕唧咕唧的水声连同指关节撞在阴唇上的声音交织在一起。美妇人蜜穴里的水越来越多，青华用力扣了几下，突然用手掌盖住了美妇人的阴唇，然后将手掌贴到了美妇人的嘴唇上。
　　“夏奶奶，快尝尝你骚水的味道，是不是跟我的精液一样。”
　　青华话话的时候，挺着肉棒又顶开了那对肥厚红嫩的阴唇，然后一插到底。夏竹衣不由自主地半张开了嘴，快乐的呻吟声还没从喉咙里叫出来，青华的手掌就盖了上去。
　　“夏奶奶，什么味道？”
　　“不知道，有点涩……有点凉……”
　　两人正干得起劲的时候，青华感觉到门口一暗，像是有人影闪过，又躲了起来。青华吃了一惊，停了下来，随即又泰然起来，更加用力地插起夏竹衣的肉穴来。楼下就只有方达明在会客，能上楼来的肯定是方达明。青华正想在方达明面前奸淫方家的女人呢，没想到在他偷奸夏竹衣的时候方达明自己凑上来了。见方达明自己躲了起来，青华更加肯定方达明和方兰之间达成了某种默契，方达明对青华奸淫方家女人的事情知道得清清楚楚，唯一不知情的只有夏竹衣和方樱这一对母女。
　　青华刚才的那一停顿，夏竹衣立刻就感觉出来了，问青华怎么了。“我在想夏奶奶这么骚，老爷子他能让你满足吗？”
　　夏竹衣根本不知道方达明躲在外面偷听，听青华这么说便喘着粗气说道：“他不行，不是还有你吗？”
　　“夏奶奶，妈妈说你最骚，果然没说错，你的屄比小樱阿姨还会咬，哦，你的屄又在咬我的鸡巴了，夏奶奶，你有没有感觉到？”
　　“嗯，小龙，快用力顶，用力插我。用力插你夏奶奶，夏奶奶就要泄了。”
　　“夏奶奶，是小龙的鸡巴大还是老爷子的鸡巴大？”
　　“你的大。小龙，别说了，使劲日奶奶，奶奶喜欢你。”
　　方达明躲在墙边，听到两人说话，长叹了口气。虽然他早知道这些事情，可亲眼看到，亲耳听到又是另外一回事情。这时候卫生间里传来一些异响，接着是两人亲嘴的声音，方达明知道刚才两人是换了个姿势。刚才他上来的时候从门缝里看见妻子是正对着镜子被傻孙子压在洗手台上的，很显然那时候傻孙子是用后入式在干他奶奶。现在两人一边干一边亲嘴，显然他老婆夏竹衣已经正对着傻孙子。方达明忍不住探出头，从门缝里露出的一小块镜子中看到夏竹衣的背影，老婆夏竹衣正坐在洗手台上，黑色的衬衣还穿在身上，被反掀上去的裙子包着，裸露着的大屁股在黑色衬衣的映衬下更是一片雪白，看上去淫荡无比。结婚这么多年，方达明第一次感觉到妻子很骚，真的很骚！
　　卫生间里的动作越来越大，虽然声音不是很响，方达明却知道傻孙子“发威”了，夏竹衣发出呜呜地声音来，像是嘴里咬了什么东西。
　　“夏奶奶，你再用力，这包的皮带都要被你咬断了。不过你的嘴唇可真软，要不你再舔舔我的鸡巴吧，就像在那边大房子里一样。”
　　“唔……”
　　冤孽！方达明又暗叹一声，慢慢地离开了卫生间。夏竹衣咬着挎包上面的皮带子，用力抱着青华，让青华再用力些。青华也不知道方达明走了没有，还故意和夏竹衣说些淫乱的话，内容自然是他和方家三女乱搞的情况。
　　又过了七八分钟，青华才在夏竹衣肉穴里射出了他积赞了好几天的精华。夏竹衣吐了皮带，大口地喘着气，对她来说，是爽快也是解放。一番激烈的性交下来，妆也乱了，夏竹衣又要重新装扮一下，不是为了赴约，只是为了让方达明看，她可不知道方达明早知道她和青华的事情，还想着怎么样不让方达明看出异样来呢。
　　清理一番后，青华回到了他的房间，没过多久，就听见楼下有动静，来拜访方达明的人走了。过了一会儿，青华才下楼去，他想看看方达明究竟会有什么反应。楼下的客厅没有人，书房的门关着，方达明在里面说话。青华愣住了，难道来拜访方达明的人还没有离开？青华走到书房门前，听了会儿才知道方达明是在打电话。
　　方达明跟对方在说解决正厅的问题。方达明的意思是把对方调到省里来，到省里正厅问题容易解决。对方好像不太满意，觉得一个正厅在省里也不是多大的官。方达明说对方年纪还轻，当副市长时间不长，资历并不老，想当市长不太可能。调回省里解决正厅了，过个一两年再下放到地市去，做市长就名正言顺了。
　　虽然青华听不见电话那头的人说话，但他立刻就想到了枫叶酒店的那个女副市长，那个女人跟江雪晴还有很深的关系。青华住到方达明这里好几天了，也没发现方达明跟人谋划什么阴谋。至于方达明在官位上有什么见不得人的事情，除了今天打电话来的女副市长，青华也没发现其他的。
　　书房里，方达明让女副市长过几天到省城来了开招商会再详谈。青华突然眼前一亮，也许从那个女副市长身上可以搞到方达明的一些秘密。这时候屋外有声音，青华立刻走到了客厅里，在沙发上坐下了，拿起旁边的一张报纸看起来。刘婶见青华在看报纸，也没打扰他，拎着菜进了厨房。没想到方兰紧接着刘婶进了屋，看到青华在看报纸，有些诧异，问青华在看什么。
　　青华指了指报纸上的副刊，上面是最近这段时间各大影院上映电影的介绍。
　　“小龙，你要去看电影？”
　　青华本是拿着报纸装模作样的，听方兰这么问他，便点了点头，或许他独立行动就可以从看电影开始。
　　“小龙，这几天妈妈都很忙，要不等下个星期天，让小樱陪你去看电影吧？”
　　“不用，妈妈，我自己去看就行了。这几天在家里都觉得没劲。”
　　方达明听见方兰和青华在客厅里说话，从书房里出来，正好听清楚青华说的这句话，心里有些气恼，又有些无奈。小兔崽子，在家里没劲就肏奶奶玩！不过这话他只能在心里说说。别说夏竹衣不是青华的亲奶奶，就算是亲奶奶，青华肏了，方达明也不敢在方兰面前有什么抱怨。见到傻孙子说话有条有理，方达明气又消了几分。但听青华说要一个人出去，方达明又有些不放心。
　　“小龙，城里那么大，你认得路吗？”
　　“认识啊，小樱放暑假的时候，我和小樱天天在城转。”
　　“嗯，小龙，那你明天自己出去玩吧，如果有什么事情就打电话给我。”
　　方兰同意了青华的要求，方达明有些着急。方兰朝他使了个眼色，青华把这一切都看在眼里，知道方兰肯定会派人在暗中跟着他。不过青华并不担心有人跟着他，只要两三天下来，他表现正常，方兰就不会再派人跟着他了。
　　方兰又问青华今天在家做了些什么。青华说他上网玩了会游戏，下午没劲就睡了午觉，才醒来没多久呢。方达明在一边听得都不知道跟青华说什么好了，让方兰跟他进书房。“妈妈，你们要说什么啊？”
　　因为有方兰在，青华大胆的问方兰，表达出他很好奇的意思。方兰知道青华好奇，就让青华跟着去了书房。
　　听了方达明跟方兰的谈话，青华才知道，今天下午来见方达明的是省城的常务副市长，是方达明一手提拨起来的，也算是方达明的嫡系。他是来跟方达明汇报省城明年城市建设的规划，让方兰早做准备。其中有一个规划的草案，是涉及到东山机场扩建的重大工程，方达明早拿到了，并作了些批示，刚才方达明上楼，就是去拿那个草案的。
　　“小龙，今天爷爷跟我们说的事情，你可不能对别人说。”
　　要离开书房的时候，方兰交待青华。
　　“嗯，我知道，这是我们家的秘密。”
　　青华嘿嘿笑了笑。方达明看着青华，他很怀疑青华是不是比他想象的还要聪明些，他总觉得青华说的话里有话。不过方达明并没有追究，只要外人不知道方家的秘密，傻孙子越聪明越好，就算他知道再多的秘密也没关系。
　　到了晚上，方达明像往常一样上了床，而夏竹衣还在方家姐妹房间里跟方兰说话。夏竹衣和方兰的关系似乎缓和了不少，方兰住过来这几天，两人不时还有说有笑的。方达明知道这全是因为傻孙子的缘故，想到下午妻子跟傻孙子在卫生间里苟合的事情，方达明竟然有些冲动了。虽然夏竹衣比韩淑华要大几岁，但论漂亮，论风情，论韵味，韩淑华还比不上夏竹衣。只是当初方达明娶夏竹衣是为了掩饰他跟方兰的奸情，所以一直以来方达明对夏竹衣并没有太多的欲望，自从生下方樱后，方达明跟夏竹衣之间的性生活就更少了。但今天晚上，方达明特别想干他的妻子。
　　夏竹衣回到房间，才睡到床上就被方达明压到了身下。夏竹衣穿着睡裙，方达明想干她很容易，只要拉下她的内裤就行了。夏竹衣不明所以，要是以前方达明这些对她，她肯定会高兴极了。可白天她刚被青华干过，尝过青华的大鸡巴后，她对方达明自然没什么兴趣了。但夏竹衣在方达明面前表现得还很热情，伸着玉腿勾住了方达明的屁股。
　　方达明毕竟年纪大了，保养得再好，跟青华这样的毛头小伙一比，就有种相形见绌的感觉。方达明在夏竹衣身上捣鼓了没几分钟，就翻身躺到了一边，夏竹衣无语地睡在床上，虽然心里很不爽，她嘴里也没说什么。
　　“我们年轻的时候太保守了，现在年纪大了，想玩也玩不动了。”
　　夏竹衣听到方达明没来由地说了这么一句，问道：“达明，你今天怎么了？”
　　“没什么，睡吧。”
　　方达明侧过了身。
　　“我去打点热水来帮你擦擦。”
　　夏竹衣说着起身离开了。对方达明来说，夏竹衣有时候更像一个照顾他个人起居和卫生的保姆。
　　第二天一大早，青华坐着方兰的车出门了。青华在市中心下了车，没走多远就感到有人跟着他。青华故意走向了一家商场，在商场里面的一面镜子前，青华看到了跟着他的人，青华并不认识。青华装作什么也不知道，在商场里逛了一圈，然后就去电影院看电影。这一天青华故意去了很多地方，好像对一切都很感兴趣，青华相信，只要方兰知道了他这两天外出的情况，就不会再派人跟着他了。
　　果然，到了星期四，青华在市中心下了车后就没人跟着他了。突然没人跟着了，青华反而不知道干什么好了，在城里盲无目的地转悠着。不知不觉间竟然跑到了他姐姐出事的大酒店前。作为省城老牌的五星级酒店，东方银河大酒店一直是省城的一张城市名片。酒店有两座大楼，老大楼在九五年之前一直是省城的第一高楼，新大楼则是二千年后新建的，从改革开放开始，东方银河大酒店一直是省政府接待贵宾的指定酒店，而很多官方性质的活动也会安排在这里举行。
　　青华一直站在酒店对面的人行道上看着酒店，酒店外面挂着醒目的横幅，上面写着“热烈庆祝H 市20XX年度秋季招商会……”
　　H 市招商会？青华想到了那个女副市长，原来是在这里举办招商会。青华回到了方达明的别墅，这时候别墅里就只有刘婶一人。青华回到自己房间，上网查H 市招商会的事情。H 市是省里比较落后的地市，这一次H 市组织了些项目在省城招商，希望能吸引到省城以及南部各市的一些民间资本前往H 市投资。当然，H 市还邀请了在东部地区有投资的跨国企业代表来参加招商会，如果能吸引到大的外资项目，这次招商会就算超额完成任务了。
　　青华寻思着怎么样才能跟那位女副市长搭上关系，如今他已经在方家，报仇之事可以慢慢进行，唯有让方达明身败名裂，一文不名，才能发泄他的心头之恨。
　　也许可以悄悄接近这位女副市长，色诱她，让她讲出她和方达明之间的丑恶勾当。
　　青华觉得这也不是不可行，毕竟女副市长只是方达明的一个情妇，和方兰以及夏竹衣完全不一样。如果是夏竹衣，除非是碰到性命相逼的事情，否则她是不可能出卖方达明的利益的，至于方兰就更不可能了。虽然青华勾上方兰后，方兰和方达明之间没再发生过奸情，但青华知道，方达明在方兰心里还是很重要的，就像他，或者说是方玉龙，在方兰心里一样很重要。
　　青华出了房间，路过小书房的时候看到书桌上放着一台笔记本电脑。青华心里一阵窃喜，方达明竟然把他的私人电脑留在家里了。青华知道方达明不一定会在他的电脑里放什么机密东西，但顺便监控一样也是好的，说不定就能发现方达明某些见不得人的事情。本以为方达明的电脑只是个摆设，里面不会有太多的东西。青华打开电脑后才发现，方达明的电脑里还是有很多东西。
　　“小龙，你在干什么？”
　　青华正在给方达明的电脑安装后门程序，突然听到有人叫他，青华吓了一跳，抬头一看，只见夏竹衣正站在门口，青华立刻关闭了窗口。夏竹衣走到书桌前对青华说道：“小龙，这是你爷爷的电脑，可不能乱动，你爷爷知道了会骂你的。”
　　“我只是想看看老爷子电脑里有没有像妈妈电脑里那样好玩的东西，我问妈妈，她都不肯告诉我从哪里下载的。”
　　夏竹衣不知道青华在方达明的电脑上做了手脚，还以为青华真在方达明电脑上找小电影呢。“你这小混蛋还用看那些东西，你的花样比那些人还多。把电脑关了，老爷子不喜欢别人碰他的电脑。小龙，我跟你说，他今天去京里了，最起码要过两天才能回来，晚上你到我房里来。”
　　骚货！青华心里暗骂一声，不过心里却乐开了花，方达明不在，他可以拉着方樱一起爬到方达明床上去。一想到可以在方达明床和夏竹衣母女淫乱，青华就盼着天早些黑，至于方达明的电脑和那个女副市长则被青华抛到了脑后。
　　方兰不太喜欢跟三人一起淫乱，不是她不喜欢和青华上床。在她眼里，夏竹衣和方樱只是她儿子的玩物，她不屑于自降身份跟两个玩物混在一起。她要和青华上床的时候可以单独霸占青华。
　　青华躺在床上，夏竹半压在青华的胸口，正用她那对丰硕的大乳房给青华做按摩。“怎么又是我啊？”
　　方樱嫩滑的小手轻撸着青华的肉棒，一脸不情愿的样子。青华摸着夏竹衣的丰硕的乳房哈哈笑道：“小樱，等你乳房有你妈妈大就可以代替你妈了。”
　　青华说着用脚背勾了勾方樱的阴部，让她动作快些。方樱低下头，将青华的大龟头含进了嘴里。自从夏竹衣失身给青华之后，青华就喜欢上了这种母女双飞的游戏。开始的时候，夏竹衣不想在女儿面前跟青华玩这种令她感到羞耻的游戏，但在青华打屁股的惩罚下，她也慢慢习惯了。因为青华打她屁股可不是男女之间的性爱游戏，那是真打，打得她坐沙发都感觉到疼痛。还好没有打她别处，要是弄在脸上，她都没法见人了。
　　慢慢地，夏竹衣把位置让给了方樱。为了讨好未来方家的主人，她早就打算牺牲女儿的青春了。比如现在，夏竹衣看出青华更喜欢方樱，就有意让方樱在三人性爱游戏中占据主导地位。方樱躬着身子，翘着圆圆的小屁股趴在青华身上，将她的阴部完全暴露在青华的目光下。女人身上，青华最喜欢摸的两个部位就是乳房和屁股。方樱的乳房没法跟夏竹衣这样的熟女相比，但那圆圆屁股却不输夏竹衣多少。虽然丰满程度还不如她母亲，但摸在手上的肉感已经相差不多了。
　　别墅楼下还睡着刘婶，三人也不敢弄出多大的动静。青华感到他的肉棒在方樱嘴里已经胀得发痛，便让夏竹衣坐了上去，而他只继续玩弄方樱的屁股。女人一旦为了达到某种目的，做任何事情都会变得顺理成章起来。原本跟女儿一起和傻孙子淫乱感到羞耻和抵触的夏竹衣这时候变得十分主动，听到青华的命令，夏竹衣毫不犹豫地一脚跨过了青华的身体，像出征的士兵一脚就跨过了崇山峻岭，稳稳当当地半蹲在青华身上。
　　夏竹衣微低着头，一手抚摸着自己的乳房，一手扶着男人的肉棒，抵在了她的肉穴上。夏竹衣慢慢沉下屁股，滑润的阴唇慢慢地将男人硕大的龟头吞没。夏竹衣的动作很慢，她很喜欢这个过程，男人的大龟头像活塞一样顶入她的阴道，能将肉腔里的空气压到她子宫里，那种发涨的感觉让她觉得自己飘了起来。
　　青华的龟头在方樱的挑逗下早就敏感异常，这时候被夏竹衣的肉穴一点点吞没，青华能清楚地感觉到他的肉棒在缓慢进入一个温暖的肉洞，青华甚至有一种奇怪的感觉，他好像能看到他的龟头顶开美妇人阴道肉壁的样子，看到龟头边缘刮过肉洞内的层层肉圈，看到龟头缓缓撞在美妇人的子宫颈口。
　　男人的肉棒是很神奇的东西，明明软巴巴的东西竟然能变得如骨头一样坚硬，膨胀起来更是便吹气球一样。方樱每一次看到妈妈的蜜穴将男人的肉棒全部吞没，心里都有种震撼。虽然同样的事情在她身上已经发生过很多次了，但她还是不敢相信，她那窄小的阴道能容得下这样的巨物。有时候青华不在身边，方樱也会用手摸自己的肉穴，甚至把手指塞进去，感觉她自己一个手指塞进去都有些紧，怎么外甥的大家伙却也能塞进去。方樱觉得，女人的蜜穴和男人的肉棒一样，都是很神奇的东西。
　　夏竹衣已经跪坐在了床上，整个屁股压在青华的胯部，前后左右扭动着屁股，虽然这样刺激远没有她蹲着身子上下套弄肉棒来得强烈，但节省体力。夏竹衣知道，如果她蹲在男人身上，还没等男人高潮她就累得动不了了。再说这样还有别的好处，比如说动静小，比如说她的身姿可以更优美。夏竹衣的腰虽然不像方樱那么纤细，但也不粗，小腹间的些许赘肉随着她的后仰被绷紧，两个大乳房在胸前晃荡着，看得青华有些心痒痒。
　　如果只有夏竹衣一个女人，青华这时候肯定会坐起来去揉那对大乳房。但有方樱在身边，青华有别的选择。青华叫方樱坐到他身上，圆圆的小屁股对准了他，相比之下，方樱的屁股虽然不如她妈妈的乳房柔软，但摸起来更嫩更滑，也更有弹性。
　　“小樱，我们来比一下，是你的水多，还是你妈妈水多。”
　　青华的手指插在方樱的小蜜穴里搅动着。青华身上，母女两人已经紧紧抱在了一起，相互摩擦着胸部。
　　“这不公平，你的手指比你的鸡巴细，我太吃亏了。”
　　“这好办，等一下你和你妈妈换个位置。”
　　“如果赢了有什么奖励？”
　　夏竹衣抱着方樱，下巴抵在女儿的肩头，用诱惑的眼神看着青华。
　　“没有奖励，输的打屁股。”
　　青华说着双手绕到夏竹衣的屁股上，在上面用力掐了下，夏竹衣知道，这一顿屁股她是逃不了了。谁叫她的屁股又大又圆，比女儿诱人多了呢。
　　没多久，夏竹衣便让出她的位置，方樱转了个身，学着妈妈的样子将青华的肉棒塞进了她的下体。青华的肉棒上湿漉漉的，方樱抓在手上都有点打滑，看样子妈妈肉洞里的水很多。青华坐了起来，一手抱着方樱的屁股，一手抚摸着夏竹衣的屁股。夏竹衣俯卧在床上，两腿分开，饱满的肉丘露出一条鲜红的肉缝，那里一片湿润。论懂男人，夏竹衣自然要比女儿方樱厉害多了。她知道青华喜欢女人身上什么部位，喜欢女人什么样子。比如现在，她摆出了一个极其淫荡的姿势让青华抚摸她的屁股和阴部。虽然她也知道，青华无论如何都会让她输给女儿。
　　“小樱，你好厉害，竟然比你的骚妈妈还水多。”
　　青华说着，一巴掌拍在了夏竹衣的肉臀上。
　　小混蛋！夏竹衣暗骂了一声，嘴里却说道：“小龙，你轻点打，别叫刘婶给听见了。”
　　青华拍打着夏竹衣肥美的肉臀，对夏竹衣的欲望又勾了起来，方樱泄了一次后，青华就将方樱放下了，压到了夏竹衣的大屁股上。“夏奶奶，你这个大肉垫子还真舒服，我都舍不得起来了。”
　　“那你就不要起来，就这样压着奶奶，奶奶也很舒服。”
　　“不行，我还要打你屁股，把屁股撅起来。”
　　青华跪在夏竹衣的双腿间，抱着美妇人的腰让她像狗一样趴在床上。
　　还是逃不脱这种羞人的姿势。夏竹衣无奈地跪在床上，不过心里也有些期盼这样，只要青华打得不重，她还是很喜欢这样的，因为这种姿势她不用花力气，而且还不用被压，更重要的是，每次用这种姿势，男人的肉棒可以插的很深，撞击的很用力。
　　“小樱，你来掰开你妈妈的屁股，看看你妈妈生你的阴道是什么样子的。”
　　“小樱，别……”
　　听到青华叫女儿掰开她的肉穴，夏竹衣羞红了脸，开始挣扎起来，迎接她的却是青华的两个巴掌。夏竹衣不敢用力挣扎，既怕青华打她屁股，又怕动静大了惊动楼下的刘婶，可她心里却是羞怒之极，趴在床上一动不动，心里头小混蛋，小色鬼的叫骂不停。以前她跟女儿和青华淫乱，至少她和女儿还是同等身份，现在这样，好像她也成了女儿的玩物，让她仅有的一点母亲的威严都荡然无存了。
　　方樱听了青华的话却是很兴奋，以前只有方兰掰开了她的阴道给青华看，她自己还没看过别人的，方兰肯定不会让她这么做，她也不敢让她妈妈给她看，现在青华叫她做，正好可以满足她的好奇心，更何况她也想看看妈妈生她的地方是什么样子。
　　夏竹衣的整个阴部一片狼籍，方樱掰开了妈妈肥厚的阴唇，终于看清了妈妈的阴道。看上去比她要红些，阴道里面的嫩肉还一鼓一鼓的，像是在等待着男人肉棒的插入。
　　“小樱，别看了……小龙，快插你奶奶，奶奶想要你插我。”
　　夏竹衣知道，只有青华的肉棒塞满她的肉穴，女儿才看不见她的阴道。
　　“小樱，你来帮我插。”
　　青华挺着屁股。方樱抓着青华的肉棒凑到了妈妈的肉穴口，然后慢慢往里推，这个动作她以前也做过了，只是没这一次兴奋，好像是她强奸她妈妈一样。
　　美妇人的阴道剧然的收缩着，如同无数的漩涡在吸吮着青华的肉棒。青华大喜，虽然夏竹衣之前在湖山别墅住了一月有余，青华也没少干过她，但在湖山别墅，夏竹衣的肉穴从来没有这种反应。但住到方达明这里后，青华干了她两次，夏竹衣却连续出现了这种情况。很显然，他对美妇人身体的开发还不够。青华现在知道了，夏竹衣出现这种情况，与她的心态有极大的关系。
　　美妇人的肉穴突然变紧，青华抽送肉棒起来感觉吃力了很多，好像活塞塞在一个高度密封的管道里，无论进退都有同样的阻力。“爽死了，小樱，你妈妈的屄真紧，比你还厉害，我都有些拔不出来了。夏奶奶，你舒服吗？”
　　青华说着轻轻拍了下美妇人的屁股，没想到这一拍，夏竹衣的身子都跟着乱颤起来。唔……
　　夏竹衣咬着床单，哪还敢松口，她怕自己一松口就会叫出声来。
　　方樱自然不相信青华的话，经过青华和方兰的“熏陶”方樱的生理卫生知识自然是水涨船高，知道女人过了青春期就会开始走下坡路，她妈妈都快四十岁的人了，怎么可能比得上她二八年华的少女。不过看到她妈妈脸上的表情，方樱又觉得青华说的是真的。她以前从来没有在大姐和妈妈身上看到这种表情，比起那些小电影里的女优来，她妈妈现在表情看起来更真实，更陶醉。
　　方樱怀着好奇心盯着两人性器相接的地方。她惊讶的发现，她妈妈的肉穴竟然将青华的肉棒包得密不透风。青华每次抽出肉棒，她妈妈阴道里的肉就跟着拉出来，好像那肉棒插进了极为浓稠的粘液里，拨出来的时候就会带起旁边一大片的粘液。青华再一次抽出肉棒的时候，方樱忍不住摸在了她妈妈翻出的阴道嫩肉上，滑滑的。“哇噻，是真的吖，妈妈，你的阴道裹的太紧了，都被小龙的鸡巴拉出来了。”
　　夏竹衣都爽翻天了，哪还听得到女儿说话。只顾抬着屁股迎合青华的抽插，这几乎成了她的本能反应。和美妇人一样爽的是青华，上次在卫生间里，夏竹衣的这种反应只持续了很短的时候，这一次却很长，青华爽得直想把他和美妇人的身体合二为一。青华松开了夏竹衣的屁股，这时候根本无需他在抓着美妇人的屁股了。青华一把抱过方樱，一边用力吮吸着她的小香舌，一边用力揉搓着她的小椒乳，而他的肉棒还像活塞一样在美妇人的肉穴里不停抽动着。
　　啊！青华从喉间发出一声低吼，双手松开了身边的美少女，将整个身体压在了美妇人的身上。夏竹衣原本紧紧抓着床单的双手突然张开，咬着床单的嘴里也发出了阵阵呻吟，如果不是被床单挡住了，说不定会传遍整座小楼。青华一阵猛烈抽插，感到射精的欲望就要爆发，青华一挺屁股，将整个胯部死死贴在了美妇人的大屁股上。
　　唔……夏竹衣只感觉男人喷射的精液像高压水枪一样打中了她的花心，张开的手掌又抓紧了床单。天啊，人生还有这等美妙的事情。这一刻，夏竹衣已经忘记了刚才女儿玩弄她阴户的窘境，忘了她是方达明的妻子，是堂堂的省长夫人，忘了给她快感的男人是她的傻孙子。
　　青华在夏竹衣身上压了片刻，才翻身睡到一边。夏竹衣趴在他身边一动不动，就连扒开的两条腿还是那个样子，被青华肉棒撑成O 字型的蜜穴这时候收缩成了一条手指宽的肉缝，里面的嫩肉还在蠕动着，流出的淫水将男人白浊的精液带了出来。
　　方达明出差的几天，青华过得很滋润。虽然不能像在湖山别墅那么狂野，但总归满足了他在方达明小楼里奸淫三个方家女人的愿望。
　　星期天下午，青华和方樱去看电影。性是当今电影中不可或缺的元素，昏暗的电影院让青华不可避免地产生了冲动。青华忍不住把手伸进了方樱的衣服。方樱戴得是布质的少女文胸，但她继承了夏竹衣的优点，胸部发育的很好，青华隔着那薄薄的文胸，将少女的一个乳房抓在了手里。虽然只是像情人那样温柔的抚摸，青华还是觉得自己很邪恶，毕竟方樱才上初三，还是个孩子，但青华控制不住自己，方樱就像毒品一样侵占着他。就像现在，青华明明知道自己的这种行为很可耻，可他还是把手伸进了方樱的衣服，抚摸着她的乳房，甚至还把手指伸进了少女的文胸。这种心情让青华自己都感觉有些奇怪，为什么在方达明的别墅就没有这种感觉，就像这几天晚上一样，他压着方樱的时候没有一丝的内疚。方樱依偎在青华怀里，不时亲吻着青华，全然不知身边男人内心的挣扎。
　　电影结束，观众三三两两起身离开。情侣们大多成双成对，或拉着手，或挽着胳膊。方樱也小鸟依人的挽着青华的胳膊，顺着跟着人流往外走。电影院里灯光偏暗，门口处透的光线很强，青华突然发现了一个熟悉的背影正通过那道门。
　　人生真的很奇妙，省城这么大，青华竟然又一次碰到了江雪晴。青华拉着方樱加快了脚步，方樱问他为什么。青华便说在电影院里闷得慌，想快些出去透透气。青华只注意江雪晴，忽视了她身边的男人。直到那男人想拉江雪晴的手，却被江雪晴甩开了，青华才注意到那个男人。青华又一次惊呆了，跟江雪晴一起看电影的男人竟然是赵庭。
　　他们两个怎么会在一起？青华想了想又释然了。江雪晴是他姐姐的好朋友，她和赵庭肯定认识，江雪晴本身就是个很吸引人的女孩子，赵庭现在也是单身，想追求江雪晴也很正常。青华和方樱就走在江雪晴和赵庭后面，就听见江雪晴对赵庭说：“赵庭，对不起，我们不应该这样。”
　　“雪晴，我知道你的心情，我也能理解你的心情。青玲是你最好的朋友，你一时间是很难接受，但我会等你。”
　　赵庭用温柔的目光注视着江雪晴，看上去很像风度翩翩的绅士。江雪晴也没再说话，如果没有青玲，赵庭或许是她可以考虑的对象。
　　“小樱，今天天气不错，我们逛会街吧？”
　　青华见江雪晴和赵庭并没有开车，而是沿着马路散步，便拉着方樱跟了上去。“小龙，你什么时候又喜欢逛街了啊？”
　　方樱对青华的决定感到很奇怪。
　　“也不是逛街，就是散散步。你没看见好多人从电影院出来都这样了。”
　　江雪晴和赵庭没走多远就分开了，青华犹豫了下，最后还是跟上了江雪晴。
　　H 市对这次的招商会很重视，派出了市长徐海波和常委副市长韩淑华领队。
　　韩淑华等人忙到下午一点钟才吃饭，吃过了饭，徐海波又叫了招商小组成员开了个会。徐海波本人对这次的招商工作也很重视，如果这次招商会有些突出的成绩，对他明年的去向会有影响。作为副组长的韩淑华根本没心思听徐海波说什么，心里盘算着跟方达明见面的事情，该如何跟方达明说她的事情。
　　作为常委副市长，韩淑华如果能更进一步，那离市长的位置就不远了。一般来说，到了她这个位子，最希望的就是市委书记和市长能够调任，好给她这样的人挪位置。但韩淑华面对徐海波明年有可能离任的事情却一点也高兴不起来。韩淑华才三十四岁，在市委常委中，不但最年轻，资历还最浅。如果再有几年时间，让她攒够了资历，徐海波再离任，那时候方达明极有可能已经是省委书记，她出任市长一点问题都没有，说不定直接上任市委书记也有大有可能。如今徐海波要先离职了，新来的市长就不会那么容易离开了。
　　“今天的会就开到这儿，大家一大早就从H 市赶过来，也累了一天了，散会后就好好休息，明天才是我们真正战斗开始的时候，我们大家都要养足了精神。散会！”
　　韩淑华看了看时间，才下午三点钟。这么早就休息，谁相信啊。韩淑华知道徐海波是急着去见他的幕后老板。徐海波任期没满就想离开H 市，极有可能是看中了省城的市长位置，那位市长明年开春就到点了。韩淑华心里一阵冷笑，她知道省城的常务副市长是方达明的嫡系，人家也看着这个位置，方达明肯定会为他争取这个位置的，徐海波未必就能如愿。当然，如果徐海波在中央有人的话就另当别论了，韩淑华觉得这不太可能，要是徐海波真有什么大背景，当初也不会下放到H 市去。
　　韩淑华回到房间觉得无聊，想找人说说话，便打电话给了表妹，两人约了在咖啡馆见面。江雪晴正好从电影院里出来，接到表姐的电话后就和赵庭分开了。
　　咖啡馆在淮海路上，江雪晴从电影院过去和韩淑华从酒店过去差不多时间。青华跟着江雪晴到咖啡馆的时候，正好碰见江雪晴和韩淑华一起进咖啡馆。本来只是想多看江雪晴几眼的青华看到韩淑华，立刻改变了主意，拉着方樱进了咖啡馆。
　　青华可以确定韩淑华不认识他，甚至都不知道他，但肯定知道方樱，至于认不认识就不好确定了。青华在门口看着江雪晴和韩淑华入座，才从反方向坐到了两人的后面。青华叫了两杯咖啡，又帮方樱叫了几样点心。青华一边和方樱谈论刚才的电影，一边仔细听着身后两个女人的谈话。咖啡馆里很安静，人们谈话的声音很轻，青华和韩淑华隔着一个靠背，也才勉强听见两女交谈。
　　韩淑华问江雪晴刚才和谁去看电影了，是不是新交了男朋友。
　　“没有，是青玲的老公。”
　　“青玲？就是你说过的那个自杀的好朋友？是不是因为她的原因，你跟她的老公在一起觉得别扭？”
　　“表姐，你想那儿去了。我接近他是想搞清楚青玲的死因，我觉得赵庭对青玲的死因有所隐埋。”
　　“你朋友不是自杀的吗？”
　　“我看过卷宗，调查有很多疑点。再说我跟青玲这么多年的朋友，她是什么样的人我清楚，虽然她家条件不好，但她决不会做出那种事情来。”
　　当青华听到最后一句时，心里突然变得紧张起来，难道江雪晴也调查到方达明身上了？如果是这样，那可乌龙了，韩淑华可是方达明的情妇。
　　“你朋友做什么事情了，要自杀？”
　　韩淑华也很奇怪。
　　“赵庭说青玲为了升职，跟他们支行行长勾搭上了。那天赵庭喝多了，跟青玲吵架，把这事说穿了，青玲羞愧就跳楼了。”
　　“你朋友会做这样的事情？那个支行行长是谁啊？”
　　“行长叫邓峰。就是卷款外逃的那个。”
　　“这么说你朋友就是去年十二月二十七号在东方银河跳楼的那个女人？”
　　“表姐，你怎么记得这么清楚？”
　　韩淑华沉默了片刻说道：“那天是小囡的生日。”
　　“小囡生日……那天你跟他约会了？”
　　江雪晴很快就想明白了其中的原委。
　　表姐在H 市是不可能这么清楚发生在省城的事情的，只能说明那天表姐人在省城，而且和这件事情有直接的联系。小囡生日没回去，肯定是跟她身后的重要人物见面了。
　　又是一阵沉默，韩淑华才说了那天晚上的事情：“那天我是跟他在一起。那个邓峰的早被调查了，那天在东方银河出席晚宴，邓峰中间就离开了，估计是有人给他通报了消息，让他抢先一步跑路了。”
　　姐姐去世已经大半年了，再听到姐姐的事情，青华已经不是那么悲伤，但听到江雪晴和韩淑华说起姐姐的死因，说起那天晚上的事情，青华心里极为震惊。
　　赵庭跟他说的情况和跟江雪晴说的情况完全不同，赵庭为什么要这样？还有方达明，赵庭说他也出席了那天的晚宴，但韩淑华却说那天晚上方达明跟她约会了。
　　这是怎么回事？难道是方达明离席后去跟韩淑华约会的？


第9章
　　青华自然不相信他姐姐会为了升职而去勾搭那个行长，赵庭为什么要这样对江雪晴说呢？是为了败坏姐姐在江雪晴心中的形象，好消除他和江雪晴之间因姐姐之死而产生的隔阂？还是赵庭为了阻止江雪晴对姐姐之死的追查而编织的谎言？
　　可是赵庭为什么要阻止江雪晴追查姐姐的死因呢？难道是怕江雪晴因追查这件事而惹上麻烦吗？
　　青华回忆起年前赵庭对他说的话，如果赵庭同样欺骗他了呢？现在他还不能去找赵庭，想要弄清楚赵庭说的是真是假，只要知道那天晚上方达明的活动安排就行了，这件事情可以从韩淑华身上下手。
　　方樱见青华不说话便问他在想什么，问了两次，青华才回过神来。“没什么，小樱，我们晚上是回去吃，还是在外面吃？”
　　青刚才想的太投入了，都没听清背后两个女人后来说些什么。这时候只听见江雪晴问韩淑华：“淑华姐，你这次有空回东山吗？”
　　江雪晴的问话听起来有些期盼。韩淑华轻轻嗯了声，说招商会结束后她会回家一次的。再后来，韩淑华问江雪晴男朋友的事情。“毛毛，如果有什么合适的，也可以谈了。只要对方条件过得去，不要太挑剔。年前的事，你妈也是为你考虑。姐是过来人了，这方面也算是有点体会吧。对方只要不是那么让你讨厌，可以试着接触接触。我听舅妈说男方好像还没谈朋友。”
　　“淑华姐，我妈是特意跟你说的吧，让你来当说客。”
　　韩淑华笑了笑，她知道表妹的性子，有时候很固执。青华听了个大概，知道江雪晴的母亲给她安排了相亲之类的，江雪晴有些抵触。毛毛？原来江雪晴还有个毛毛的小名。
　　方樱要在外面吃晚饭，时间还早，让青华陪她去逛街。青华一边走一边想着如何接近韩淑华，想到方达明跟韩淑华通的电话，青华知道韩淑华这次到省城会和方达明见面，眼前突然一亮。他记得方兰就收到招商会发的邀请函，不知道方兰去不去招商会。青华带着方樱去了淮海路最大的电脑城，以前为了跟踪方达明，青华来这里买过好些东西，知道哪里能买到他需要的东西。
　　方樱问青华去电脑城干什么，青华说她喜欢的新款电脑发布了，他们去看看样子好不好看。虽然方樱是方达明的女儿，但也不是想要什么就能买什么的，这一点远比不上青华。方樱听青华带她去看新电脑，自然是高兴极了。到了电脑城，青华借口要上厕所，让方樱一人先看着新电脑，看到哪款喜欢的，下次就来买。
　　晚上回到方达明的小楼，青华问起邀请函的事情。方兰有些奇怪，问青华怎么会想到问她这个。“今天我和小樱路过东方银河酒店，看到门口挂着横幅，跟你收到的帖子上写的一样，是不是就是那里？”
　　“是的，那里举行过很多活动，老爷子也在那里会见过很多外国客人。”
　　“是吗，那我明天也去看看。”
　　方兰听青华说要去招商会场，欣然同意了。
　　方达明是晚上九点才到家的，看上去有些疲惫。青华在房间里看书，听到方达明回来后主动出房间跟方达明说话，方达明又惊又喜，把青华叫到了小书房。
　　青华主动跟方达明说话是有目的的，他知道方达明有两个手机，其中一个是私人电话，青华要复制方达明的那张电话卡，而现在这部电话就放在书桌上。
　　对于青华和方家女人的事情，方达明不想多问，他相信在这方面方兰会管好青华，把这事情控制在一定范围之内。方达明关心的是青华这几天在家里看了什么书，在学习方面有没有进步。青华把他最近看的书目告诉了方达明，这些书青华都是以前看过的，现在稍微翻翻就能记起来。方达明问了几个简单的问题，青华都回答上了。
　　好不容易等到方达明去上厕所，青华迅速打开了方达明的手机，把手机卡插进了他准备好的读卡器上。搞到了方达明的电话卡，明天引韩淑华上勾就有了九成把握。方达明回到书房，青华已经把他的手机恢复了原样，只是放得有些匆忙，手机放反了。方达明根本没注意到这些，让青华早点睡觉。
　　第二天一大早，方兰为青华准备了去会场的西装和衬衣。青华的衣服都在湖山别墅，方兰给青华准备的是方达明的衣服。方达明的正式西装青华是不能穿的，太老气了，方兰给青华准备的是一件棕青色的休闲亚麻西装。虽然是那种休闲款式，但在方兰的搭配下显得格外精神。青华的身材和方达明差不多，只是肚子没方达明那么大，那件西装穿在青华身上，比方达明还神气。
　　青华的这身装扮让方家的三个女人都眼前一亮，尤其是夏竹衣，看着青华，眼睛直勾勾的。青华穿的西装是夏竹衣给方达明买的，方达明嫌太嫩气了，他穿不合适，买会来后就一直挂在衣橱里。如今青华穿了，夏竹衣看着，眼框竟然有些发热了，好像遇到了知音一般。也许青华现在的样子，才是她多年来梦寐以求的白马王子形象。夏竹衣呆呆地看着青华，嘴里也不说话，虽然衣服是方兰给青华准备的，但夏竹衣觉得，青华这样子完全就是她装扮出来的。
　　一边的方樱却是高兴地说道：“小龙，你穿这身衣服真是帅呆了！”
　　这几个月来，在青华的开发下，方樱显得越来越成熟，越来越有女人味。但无论如何，方樱才上初三，穿上校服更有几分天真烂漫的味道。看着一身校服的方樱，又想到昨天两人在电影院里的事情，青华忽然想到一个词很适合此时此刻的他——衣冠禽兽！
　　看着青华神采奕奕的样子，又看到方家的三个女人围着青华转，方达明既高兴又忌妒。忌妒是因为连原本从不给青华好脸色的妻子夏竹衣也被青华调教得温婉起来，看起来极是关心青华。方达明知道夏竹衣的变化和方兰有关，但不可否认的是夏竹衣在青华身上尝到了甜头，要不然不会表现得这么心甘情愿，更不用说在知道女儿失身给青华之后这么心平气和的。母女同床，这可是连方达明自己都不敢想的事情。
　　对于夏竹衣和方樱，方达明都不怎么放在心上，最让他忌妒的是方兰。原本和他保持着情人关系的方兰，如今已经成了青华的禁脔。方达明依然记得他最后一次和方兰在湖山别墅客厅里乱伦的情景。那几天他特别压抑，所以那一次的放纵让他感觉特别愉悦。之后因为保姆偷拍的事情，方达明有一阵子没去湖山别墅。
　　再后来，方兰告诉他，儿子开窍了。虽然方兰没说别的，但方达明听出了方兰话中的意思，他和方兰的不伦之情就此结束了。
　　方达明自然不会对青华的穿着发表什么看法，他只是对青华要去看招商会表示了赞同。“这样也好，小龙跟人交流学得很快，让他出去多接触接触，对他只有好处。小龙，到了会场要多听多看，少说话。”
　　“知道了。”
　　青华看到了方达明眼中的忌妒和无奈，心里有些得意。
　　东方银河大酒店宽阔的宴会大厅被布置成了招商会场，四周是H 市的宣传海报，包括了本次招商的简要说明。大厅中间搭起了临时主席台，下面摆着很多椅子，被邀请来的客人入座以后，作为东道主的徐海波上台致了欢迎词，然后就由韩淑华上台对本次招商会作简单的介绍。青华跟着方兰坐在前排靠边的位置。这个位置可以看清主席台，又不会引起主席台上人的注意。
　　青华在台下盯着韩淑华，虽然他曾经和这个女人相隔不过十几公分，是如此仔细地观察这个女人却是还是第一次。韩淑华虽然是位副市长，但可能因为年轻的原因，她的穿着打扮并不古板沉闷，而是相当有活力。一件几乎看不出是蓝色的衬衣，外面套着深蓝色的修身西装。西装扣着两个扣子，胸襟间的衬衣露出，被丰挺的乳房绷紧了，极具张力，好像那衬衣就要包裹不住那丰满的胸部，纽扣似乎随时都会崩开似的。下身是一条白色的休闲裤，裹着修长的双腿，站在主席台上给人一种亭亭玉立之感。
　　韩淑华的说明很简单，当她转身的时候，青华看到了她的侧影。韩淑华的侧面有些像方兰，无论是脸还是身材。难道是因为这个，方达明才看上韩淑华的？
　　青华觉得有可能，无论方达明和方兰是什么原因发生不伦关系的，方达明对方兰肯定有愧疚之情，这从方达明对他和方兰的纵容就可见一斑。所以方达明在方兰之外找一个替代品一点儿也不觉得奇怪。青华不知道，韩淑华的样子更像方兰的母亲。
　　韩淑华讲话之后是各个负责人讲了各自招商项目的情况，有意向的宾客听得都很仔细。方兰来参加招商会是对H 市一家市属企业合作项目感兴趣。方兰手中有一家压力容器制造公司，和H 市的那家企业是同行。方兰正准备大力拓展北方市场，H 市在地缘上有一定的优势，再加上H 市的人力资源成本相对较低，方兰有意在那里投资一家制造厂，如果能收购或控股一家现成的企业，对方兰来说能节省很多时间。
　　等到各个项目介绍结束后，方兰跟她中意的项目负责人联系了。对方是个四十岁左右的中年人，是H 市某局的一名副局长。对方可能听说过方兰的名号，见方兰带人过去，那位副局长很是客气，问方兰：“方总，韩副市长就在那边，要不要请韩副市长过来跟您谈谈？”
　　方兰愣了下，对于韩淑华，方兰自然是知道的。听这位副局长说话的意思，好像韩淑华早知道她对这个项目感兴趣了，之前就跟这位副局长交待过了，只是不知道这位副局长是否认识方达明。
　　方兰瞥了眼远处的韩淑华说道：“不用麻烦韩市长了，我只是想了解一下这个项目的具体情况，至于投资合作还不能确定呢。”
　　副局长听方兰这么说，将项目合作的详细资料交到了方兰手上。H 市拿得出手的企业也不多，这家工厂新投资兴建没几年，规模还算可以，但一直是不温不火的，主要原因就是因为业务方面不行。市领导决定找家大型的同行企业合作，这样虽然H 市有可能失去对工厂的控制权，但只要能接到更多的订单，工厂就能摆脱目前的尴尬局面。另一方面，扩大生产还能增加就业，总的来说，对H 市还是有利的。
　　方兰虽然说了暂时不用麻烦韩淑华，但那位副局长不敢擅作决定，在方兰看计划书的时候去跟韩淑华汇报去了。青华现在还不想跟韩淑华碰面，见那位副局长去韩淑华那边，便跟方兰说会场太沉闷，想出去透透气，下午去看电影。
　　方兰见青华陪她在会场坐了半天也不容易了，现在想出去玩也很正常，让青华注意安全，晚上早些回家。青华离开没多久，韩淑华果然跟着那位副局长走到了方兰的跟前。青华远远地看着两个女人，只见两个女人很优雅地打了招呼，至于两人说些什么，青华就不知道了。
　　方兰跟韩淑华聊过以后并没有在会场停留，拿着合作资料走了。青华没有离开会场，而是躲在角落里注视着韩淑华。甚至一下午韩淑华去了几次洗手间都清清楚楚。到了下午五点钟，第一天的招商活动基本结束。青华才用方达明的私人手机号给韩淑华发了短信。
　　“今天晚上我要会见重要的客人，你先去环亚酒店2806号房。我8 点后过去。”
　　看到方达明的短信时韩淑华虽然有些意外，但她知道方达明这几天会联系她，而且方达明又是用私人手机发的短信，韩淑华也就没怀疑什么。
　　环亚酒店和东方银河隔着两条街，步行也只要十来分钟。韩淑华回房间换了条浅蓝色的水磨牛仔裤，蓝色的西装也换成了咖啡色的茄克外套。端庄精干的女市长立刻就变成了活泼俏丽的小少妇。
　　自从上次在枫叶酒店被人跟踪之后，每次跟方达明约会，韩淑华都小心翼翼。
　　走在华灯初上的街道上，韩淑华似乎漫不经心，却时刻注意在她周身的情况，全然不知道，她去赴约本身就是一个圈套。
　　十分钟的路程，韩淑华东游西荡走了半个小时。进了环亚酒店后又选了个最偏的电梯直上二十八楼。到了2806号房间门口，韩淑华轻轻握了下门把，门没有锁，她左右张望，确认没人跟踪后才开门进了房间。虽然房间是方达明安排的，韩淑华还是很小心，进房间后就把门锁上了，然后在房间里仔细查看起来。她可不想上次枫叶酒店的事情再次发生。
　　虽然不是套房，但这个房间显得很宽敝。中间是一张大床，卫生间在玄关的一侧，只是和其他酒店客房布置不同，卫生间的门是面向房间里面的。确切的说，坐在大床上就可以看见卫生间里面，因为卫生间的门是用半透明的雕花玻璃做的，这种设计特别适合情侣入住。韩淑华检查过卫生间后又把目光移到了阳台上，站在二十八楼的阳台上，省城的夜景尽收眼底，不过韩淑华可没心思欣赏夜景，检查过阳台后，她把小门关上，又拉上了窗帘。确认一切正常后，韩淑华才一屁股坐在床上。对于不习惯穿高跟鞋的韩淑华来说，穿着五六公分的高跟鞋走半个小时确实很累了。她脱了高跟鞋，在床上美美地躺了会儿。
　　休息片刻，韩淑华看了看时间，她七点钟从东方银河出来，现在已经是七点五十分了，洗个澡，方达明正好过来。对于方达明，韩淑华的感情是复杂的。一开始，两人只是权色交换。后来，韩淑华发现方达明和其他官员不同，他有自己的理想和追求，甚至有些方面还和她产生了共鸣。韩淑华甚至怀疑她是不是爱上了这个比她大二十多岁的老男人。
　　青华轻轻地打开了房门，刚进屋就听见卫生间里的水声，大床上放着女人脱下的衣服。青华不由得想起上次枫叶酒店的情景，那一次，女人也是在洗澡。不过那次青华是去偷拍，不能和女人碰面。这一次，他可以光明正大的坐在床上看女人洗澡。青华走到床边，床上放着女人脱下的的衣裤，一条牛仔裤，一件碎花的T 恤，还有就是一套特别显眼的蓝色蕾丝内衣。
　　青华拿起了那条小内裤，镂空的设计，只有关键部位遮得严实。别说这东西穿在女人身上了，就是看着这内裤，都有种让人喷血的感觉。青华想象着美女市长的身体，穿上这套内衣是何等的性感，他转身看了看卫生间，透过半透明的玻璃门，可以看到一个优美的身姿在里面晃动着。青华脱了身上的西装，把衣服挂到了衣架上，就挂在了美女市长穿的女茄克旁边。
　　韩淑华听见外面有声音，以为方达明来了，便问方达明这次去京城有什么收获。但外面的方达明没出声，只是打开了电视机。韩淑华透过玻璃门向外看，只见一个模糊男人的身影坐在床上。难道这些京城之行没什么收获？韩淑华关了水龙头，匆匆擦干身子后裹上了宽大的浴巾。
　　哗！玻璃移门打开了，裹着浴巾的美女市长从卫生间里走出来。看到一个穿着衬衣的陌生男人坐在床边，美女市长大惊失色：“你……你是谁？”
　　就在韩淑华说话的时候，青华也扭头看向她了。虽然身上围着浴巾，青华还有饶有兴趣打量着美女市长的身体。浴巾只是裹住了美女市长的躯干，胸部以上和大腿以下都裸露在空气中。因为刚洗过澡，美女市长的肌肤显得白里透红，娇嫩无比。青华可以确定，眼前的美女市长很爱好运动，因为她的一双玉腿看起来修长而结实，不像有些女人，双腿穿着丝袜看上去很美，但却纤细无力。相比之下，青华更喜欢韩淑华这样的女人。
　　青华没有回答美女市长，而是按了下遥控器，把电视调成了静音。接着青华做了件让美女市长感到脸红的事情，他把手里的乳罩凑到了鼻子跟前，像老烟枪拿到了一支极品香烟，贪婪地嗅着烟丝的香味那样嗅着乳罩上的味道，那里残留着美女市长的体香。
　　韩淑华毕竟在官场上混了这么多年，也算是经历过些风雨的人了。看到陌生男人猥琐的动作，韩淑华没有发怒，反而冷静下来。这个陌生男人是谁？难道是跟踪她而进来的？韩淑华觉得不像，如果是暗中跟踪她的人，决不敢这样明目张胆地坐在床上等她洗澡出来。难道是碰上了流窜在高级酒店里，专门偷客人东西的窃贼，知道房间里只有她一个女人，所以无所顾忌，准备劫财劫色？想到这里，韩淑华对着青华大声说道：“不管你是什么人，立刻离开我的房间，要不然我喊人啦！”
　　青华笑了起来，拿着女人的文胸走到韩淑华身边，韩淑华连连后退，一直靠到了卫生间的门框子上。“韩市长，你的内衣还真性感，看看这东西就知道你的两个奶子很丰满了。你看，虽然围着浴巾，还能看见沟呢，好深啊。”
　　韩淑华听到青华叫她韩市长，确定面前的年轻男人是跟踪她过来的，面色大变：“你到底是什么人？你想干什么？”
　　“韩市长不用紧张，我只是想跟韩市长聊聊天罢了。”
　　青华走到韩淑华身边，一手揽住了美女市长的纤腰，手掌顺着浴巾落到了美女市长的臀瓣上。结实挺翘，果然和他想的一样有弹性。
　　韩淑华没有反抗，看到身边男人的目光注视着她的脸和胸部，双手抓住了浴巾，紧紧裹住了丰挺的胸脯。韩淑华并不像她表现出来的那样害怕，她在考虑着自己的处境。看到青华色眯眯的，对她没什么防范之心，便想出奇不意将青华击倒。韩淑华喜欢运动，学生时代练习过跆拳道，虽然这几年不练了，但每天还是坚持锻炼，身体素质比普通的家庭妇女好多了，又有跆拳道的底子，出奇不意打倒一个男人也是有可能的。
　　青华不知道韩淑华心里的算盘，见美女市长这般还以为以对方害羞了，嘻笑着说道：“哟，韩市长，难道你还是个保守派不成？”
　　啪！随着一声沉闷的击打声，美女市长看似柔弱无力的手肘狠狠地撞击在青华的小腹上。青华没想到韩淑华会突然袭击他，一手捂着肚子松开了美女市长。
　　韩淑华一击是得手，一手抓着浴巾看着面前的男人。青华虽然受袭，但他刚才跟韩淑华靠得太近，韩淑华的奋力一击并没有使出多少力来，只是打痛了他，并没能将他击倒。看到面前的年轻男人并没有倒下，韩淑华顾不得身上只裹着浴巾，抬起右脚猛地向青华肩头踹去。青华正弯腰捂着肚子，见美女市长飞脚踹来，那顾得上美女市长两腿间赤裸的风光，急急闪开了身子。
　　韩淑华一击不中，回过身来又猛踢青华下盘。她一手抓着浴巾，身子行动不便，都被青华堪堪躲过了。青华出身军旅，虽然比不过那些军中精英，但也算得上身手敏捷。韩淑华对付寻常男人没有问题，在青华身上却讨不到半点好处。除了刚才一肘子偷袭得手，再也碰不到青华半个身子。几个回合之后，青华抓住了美女市长的一条玉腿，双手抱住她的纤腰向前一送，将美女市长扔到了大床上。
　　床垫很有弹性，韩淑华压在上面晃了几下。还没等她反应过来，青华就把她压在了身下。“哟，想不到韩市长还是个小辣椒嘛，难道你每次跟他约会都这个样子？”
　　韩淑华双手被青华抓住，双腿又被青华分开，如果说能做什么反抗的话，也就是用双腿去勾青华的屁股了。听到青华的调笑，韩淑华沉声问道：“你知道我跟他的事情？不管你是谁，你知不知道，你在做一件很危险的事情。”
　　“很危险吗？听说韩市长家庭生活不怎么和谐，在外面有个情人也是很正常的事情，我想有很多人乐意做韩市长的情人，比如说我吧。难道跟情人约会是件很危险的事情吗？”
　　青华说话的时候，一只手抚摸着美女市长的脸颊，又顺着脖子摸到了美女市长的浴巾上面。
　　韩淑华已经获得自由的右手竟然没有阻止青华的举动，直到青华的手指抚摸到她的乳房上方，她才紧紧抓住了胸口的浴巾。青华的话让她感到有些脸红，但又让她更加迷惑，因为青华不像是方达明的敌人派来的，但对方却又对她和方达明的事情了如指掌。
　　“你到底是什么人？是谁派你来的？”
　　“我说，寂寞的韩市长，你来赴我的约，难道不知道我是谁吗？”
　　听到青华这么说，韩淑华更是吃惊。“你？是你给我发的短信？”
　　韩淑华脑子一片空白，对方竟然搞到了方达明的私人电话，冒充方达明约她出来。如果对方正是方达明对手派来的，这太可怕了。
　　“当然是我了，要不然韩市长以为是谁呢？”
　　韩淑华看着压在她身上的男人说不出话来。她当然不会说出方达明的名字来，要是青华把她说的话都录下来可就有大麻烦了。韩淑华还是不明白，为什么面前的男人会有方达明的私人电话。
　　青华并不想把韩淑华怎么样，但他知道要想从韩淑华那里了解去年姐姐跳楼那天晚上她和方达明约会的情况是不可能的，除非他能抓住韩淑华的把柄，比如现在。“韩市长，你跟他的事情也不是什么绝密事情，我相信除了我之外还有其他人知道你们的事情，对不对？我约你出来只是想知道去年十二月二十七号晚上你们约会的情况。”
　　韩淑华听青华这么说，更加确定青华是方达明的敌人派来的，她哪还敢跟青华说方达明的事情。“去年的事情，我早忘了，哪有什么约会。”
　　“韩市长，你可贵人多忘事，那天是你女儿的生日，难道你真不记得了吗？”
　　“我女儿的生日……喔，你这么说，我想起来了，那天我陪女儿过生日了，没别的约会。”
　　“是吗，可我昨天还听韩市长说很记得那天晚上的事情。”
　　韩淑华侧底惊呆了，看来对方跟踪她不是一天两天了。韩淑华一时都说不出话来，她的脑子里一片混乱。既然对方对她和方达明的事情了如指掌，又能搞到方达明的私人电话，为什么不在暗中监视她和方达明？这个时候跳出来，只是为了问她那天晚上的事情……韩淑华突然想到那天晚上发生的大事，难道对方是为了那天晚上的事情而来？不对啊，这事和方达明没关系啊。再看男人的行事风格，好像是某些密秘机关的人，这些人为达目的，不择手段。难道方达明卷进了某个大阴谋？
　　“你……你是上面派来调查邓峰的事情的？”
　　听到韩淑华这么问，青华知道她把他当成了上面派下来调查邓峰案的人了。
　　青华将计就计，对韩淑华说道：“韩市长真是个聪明人，既然你都猜到了，我们就打开天窗说亮话吧。邓峰牵涉到的案子想必你也知道，他刚被调查到就逃之夭夭了，背后肯定有人给他通风报信。我们调查到那天晚上他和你在一起，所以你最好老老实实把那天晚上的情况说出来，至于你和他的事情，与邓案无关我们是不会管的，这一点你可要想清楚了。”
　　“你们……你们是不是搞错了，他怎么可能和邓峰的案子有关呢？”
　　“哦？那你对他了解又有多少？他和邓案有没有关系不用你考虑，你只要把那天晚上的情况详细说出来就行了。”
　　“因为冬天天黑得早，那天我们很早就去了枫叶酒店。我六点不到去的，他六点刚过也到了。我们一直在一起，他也没跟外面联系过。到了快八点钟的时候，他接到一个电话就匆匆走了。后来我才听他说到邓峰这个人，原来有人向省里举报邓峰利用职务之便伪造虚假资料骗取贷款，省里在暗中调查这事，随着调查深入，发现邓峰的问题比别人举报的还要严重，那天邓峰去参加酒会，调查组的人准备在酒会后把邓峰带走，没想到邓峰在酒会举行到一半的时候就溜了，肯定是有人给他通了消息。下面的人知道出了大事，把就事情报告给了他。”
　　“这么说，那天他没有去东方银河出席酒会？”
　　韩淑华愣了下，这么简单的事情，上面派来的调查人员怎么可能没调查清楚呢？韩淑华也没细想，对青华点了点头。青华呆呆地看着韩淑华，他一直以为自己已经接近了仇人，一直以为自己在报仇。可是现在，他突然发现他所仇恨的对象和他姐姐的死没有任何关系。他半年来在方家所做的一切对于他报仇的目的而言都是虚无。
　　“怎么会这样？怎么会这样？”
　　听到面前的男人喃喃自语，再看他目光呆滞，韩淑华以为年轻的调查员接受不了自己调查错误的打击，轻声说道：“我说的都是真的，他跟邓峰没关系。”
　　青华抬起头，看到美女市酥胸半裸，起伏不定，一股邪火突然从他身体里爆发出来。“你胡说！”
　　青华一手掐住了美女市长娇嫩的脖子，一手伸到了浴巾里面。浴巾里面空空如也，青华的大手一下子就压在了美女市长的阴唇上。
　　韩淑华被青华掐住了脖子，再也顾不得身上的浴巾，双手抓着青华的手掌掰开了。这时候她还以为青华是调查员，以为青华太年轻受不住她身体的诱惑想要侵犯她。韩淑华好不容易掰开了青华的手掌，用力咳了两声说道：“你要干什么啊，你快放开我，你这样是要犯错误的。”
　　“犯错误？对别人这样可能是犯错误码，但对你不是，你到这里来洗的白白净净的，不就是等男人来肏你吗？看看，你下面都快湿了。”
　　青华说着，一根中指竟然直接插进了美女市长的肉穴。
　　啊！韩淑华惊叫一声，连连后退，摆脱了男人手指的纠缠。床再大也只是张床，韩淑华向后蠕动身子，躲避男人的手指，身上的浴巾却往下滑了些，露出大半个胸脯来，两个丰满的乳房从浴巾里跳了出来，在美女市长的胸前一颤一颤的，那两颗淡紫色的葡尤其显眼。压在美女市长身上这么长时间，青华的欲望早被成熟少妇的身体点燃，看到两个又大又白的奶子在眼前晃荡，青华早把之前的打算抛到了脑后，一把扯掉了韩淑华身上的浴巾说道：“退什么退啊，难道我说错了吗？”
　　韩淑华见浴巾被扯掉了，又是一声惊叫，想从床上逃下去。青华那会让她如愿，双手抓住了美女市长的双腿，将美女市长又重新压到了身下。韩淑华只感到身上的男人力大无比，被他压着根本动弹不得。她看不见男人在干什么，只能感觉到男人的头发摩檫在她的下巴上，弄得她有些痒。然后就是一个温暖湿漉的东西贴在了她左侧的乳房上，确切的说，是贴在了她的乳晕周围，不用看也知道那是男人的舌头。
　　年轻男人似乎对她的乳房很感兴趣，嘴巴不时在她的两个乳房上来回移动，时而轻舔，时而吮吸，韩淑华心里竟然升起了一种奇妙的感觉，好想身上的男人快些侵犯她，强奸她。天啊！怎么能让一个陌生男人侵犯自己的身体呢？韩淑华为自己内心荒唐的想法感到羞愧，双手又用力挣扎起来。
　　青华松开了美女市长的乳房，抬头对美女市长说道：“挣扎是没有用的，我是在满足你的愿望，如果你觉得不爽，可以大声叫出来。放心，这里的房间隔音还是很好的。至少比那些便宜的快捷酒店好多了。”
　　男人说完又低下头去，目标还是美女市长那两个白嫩的大乳房。
　　韩淑华很气愤，对方认准了她不敢大声叫喊，把她吃得死死的。“你这样是犯严重错误码的，要是被别人知道了，你的前途就毁了。”
　　“你放心好了，今天就我一个人来，只要你不说，没有人会知道。你都已经洗白白了，还是好好享受吧。”
　　青华说着松开了美女市长的双手，开始解他的裤子。韩淑华见青华解裤子，想趁机逃开，又被青华抓住了，这一回青华用浴巾缠住了美女市长的双手后打了个结。韩淑华双手被浴巾裹得像大粽子一样，青华还怕她挣扎，又抓起美女市长的小内裤套了上去，正好箍住了美女市长的双手，看上去就像一个人穿着内裤。
　　“你说有必要这样吗，你爽我爽的事情多好。”
　　青华看着自己的杰作笑了起来。韩淑华见青华用她的内裤绑住了她的双手，怒道：“你这个混蛋，快放开我。”
　　“嘿嘿，韩市长，等会儿也许你就会说，混蛋……快给我……”
　　“混蛋！”
　　韩淑华的两条玉腿被青华分开压着，中间的肉穴完全暴露在空气中。青华一边脱衣一边仔细观察着美女市长的肉穴。美女市长的阴阜饱满，阴毛不算多，可能也就是比夏竹衣多些，阴唇两侧则不如夏竹衣饱满，但两片阴唇看上去很嫩，呈细长型，是很典型的蝴蝶穴。微微外翻的阴唇间是一道淡红色的肉缝，上面已经有了些水痕。
　　青华一手解着衬衣扣子，一手抚摸着韩淑华的阴唇，嘴里还不断吐出猥琐的言语。“韩市长，真想不到你下面长得这么漂亮，这肉唇跟你上面的小嘴唇可不相上下啊。还不要呢，你看看这是什么？”
　　青华将中指插进美女市长的肉穴，拨出来后在美女市长眼前晃了晃。
　　韩淑华看到自己的淫水，脸蛋发烫，嘴里却骂道：“混蛋，你压疼我了。”
　　青华大半个身体的重量都压在韩淑华大腿的两个点上，虽然床挺软的，可韩淑华还是感觉很疼。
　　“谁让你要装圣女的，你要是合作一点，我们两个不都爽快吗？”
　　青华脱光了衣服和裤子，松开了美女市长，将美女市长的两条玉腿挂到了腰间。
　　韩淑华瞥了眼男人的胯间，顿时惊得说不出话来。她正好看到年轻男人勃起的肉棒，那鲜红的龟头宛如染了朱砂的鸡蛋一样撑在肉棒的顶端。天啊，这么大！
　　韩淑华这时候自然不会想到她的肉穴是否能塞得这样硕大的龟头，她只是知道自己要被一个比她小十多岁的年轻男人强奸了，本能地哀求起来：“不要，你快放开我。你还小，我都老了。”
　　“韩市长，你可一点儿也不老，徐娘半老还风韵犹存呢，你比那徐娘美多了。至于我小不小，你马上就会知道了。”
　　青华说着抱起美女市长的屁股，与夏竹衣相比，韩淑华的屁股是小了一点，和方兰差不多，但韩淑华的屁股比夏方两人更结实，更有弹性，青华抓在上面，感觉肉鼓鼓的。
　　青华抱着美女市长的屁股，怒胀的龟头在美女市长的阴唇间来回摩擦着，有几次都顶进了那条细肉缝里。“哦，真软，真舒服。韩市长，我想你下面的小妹妹一定很喜欢我，都迫不及待要咬我的小弟弟了。”
　　韩淑华感受到男人的龟头就在她的肉穴外徘徊，又挣扎起来，扭着屁股说道：“不要，求你不要这样，放开我。”
　　“马上就放你！”
　　青华说着，腰间用力一挺，原本卡在阴唇间的龟头顺势就插进了美女市长的肉穴。
　　啊！青华和韩淑华都忍不住叫出声来。韩淑华是痛的，男人的肉棒又粗又长，龟头像石卵一样，猛力一插到底，她那受得住。青华是爽的，他以为生过孩子的韩淑华阴道再紧也不过和方兰、夏竹衣相若，没想到韩淑华的阴道却是天生窄小型的，只比方樱松些。
　　“哈哈，韩市长，你今年也三十多了吧，连孩子都生过了，屄还这么紧，你不会练过玉女心经吧？装处女都可以了。真不知道你的小孩是怎么跑出来的。”
　　韩淑华见身上的男人说话越来越粗俗，越来越下流，干脆闭上了嘴不再说话。
　　男人的肉棒都插进去了，她再多说也没有什么意义了。青华见美女市长不说话，把她手上的浴巾又给松开了。这时候的韩淑华双手获得自由已经晚了，她只是抓着浴巾遮住了胸口和脸，不看眼前的男人。
　　青华一把拉掉了浴巾，见韩淑华双手抱着胸便说道：“遮着干什么，你那两个奶子也算得上是宝贝了。”
　　“混蛋，你不得好死！”
　　韩淑华想伸手去抽男人的耳光，却根本够不到。青华紧紧抱着美女市长的两条大腿，靠着床垫的弹性顶得美女市长整个身体都在床上跳动。
　　美女市长两个丰满的乳房像大白兔一样跳动着，更加刺激着青华的视觉神经，他像野兽一样来回挺着屁股，每一下都像要把美女市长的肉穴刺穿。青华一会儿看着美女市长跳动的大乳房，一会儿又看着他的肉棒在美女市长的肉穴里来回抽动，很快他就感受到了美女市长肉穴的与众不同。
　　韩淑华的肉穴虽然紧，但却很滑爽，有点像夏竹衣高潮痉挛的样子，但又没那么强烈。但是很快，青华就发现了让他更加欣喜的事情。刚才他还在遣憾韩淑华的阴道不如夏竹衣高潮痉挛时那么刺激，这时候韩淑华就高潮了，阴道产生的痉挛比夏竹衣更加强烈。
　　韩淑华本来是想反抗的，可男人的进攻太猛了，男人的肉棒就像活塞的连杆一样推动着她的身体在跳动，她根本就使不出力来。啊！韩淑华忍不住发出阵阵低沉的呻吟，抱在胸前的双手向外伸开，死死抓住了可以抓住的一切。
　　“想叫就叫出来吧，那样会更爽的。”
　　青华松开了美女市长的屁股，整个人压到了美女市长的身上，张开嘴巴就咬住了美女市长的一个乳房。
　　啪！啪！青华的动作越来越大，怒胀的龟头猛烈地撞击着美女市长的花心。
　　啊！酸酸麻麻的感觉让韩淑华忍无可忍，终于张大嘴巴叫了出来。青华用力捏着美女市长的两个乳房，紫红的乳头硬得像红衣花生一样。青华用力吮吸着，嘶咬着。韩淑华已经忘了身上的男人是在强奸她，她只知道胸前的乳房被咬得发疼，想用力推开身上的男人，只是男人的力气太大了，她怎么推也推不开。肉穴处又传来酸麻酥软的感觉，韩淑华又发出新一轮的浪叫。
　　短短十来分钟，韩淑华竟然泄了四五次，青华从没遇到过这样敏感的女人，一阵猛插之后就知道自己要射精了。韩淑华感觉到男人的龟头在她体内膨胀，那几下男人顶得特别深，龟头好像要插到她子宫里去，韩淑华知道男人要射精了。
　　她用无力的，带着有些沙哑的声音叫道：“不要……不要射在里面……”
　　青华根本不理会美女市长的哀求，抱着美女市长光滑的身体，然后猛顶，再猛顶，肉棒像装了振动器一样在美女市长的阴道里抖动着。啊！青华发出一声怒吼，捏着美女市长乳房的双手直打颤，他能感觉到肉棒在女人的阴道里一胀一缩，像水枪一样将精液喷射在美女市长的花心深处。
　　韩淑华嘴里说不出话来，心里却很明白，身上的男人在她体内射精了。混蛋！
　　因为对节育环过敏，生孩子后韩淑华并没有上环，好在她性生活也不是很多，注意一下也没什么不便的，没想到今天被一个陌生男人给内射了，看来又要靠药物防止意外发生了。
　　床上两个白花花的身体相互交叠着，射精过后的男人像泄了气的皮球压在美女市长的身上，两人都喘着粗气不说话。过了片刻，韩淑华被青华压得气短，伸手想推开青华，只是她也没什么力气，推不开男人。青华自己撑着手肘趴在美女市长身上说道：“想不到你还是个极品女人，你老公可真是有福，只可惜他看不住你。”
　　两人的脸相距只有三十公分左右，韩淑华发现这个大胆又狂暴的男人长得颇为英俊。听到男人说的话，韩淑华没出声，男人说的可惜是指她的丈夫，对她来说就是耻笑。青华又问道：“他是因为这个才喜欢你的吗？”
　　韩淑华没听明白什么意思，问道：“谁？”
　　“就是你今天想等的人啊，他是因为你下面又紧又爽才喜欢你的吗？”
　　韩淑华气极，瞪了眼青华说道：“你的目的达到了，可以让我走了吧？”
　　“急什么，俗话说一日夫妻百日恩呢，我觉得我们还可以多说说话。你不知道你的身体很敏感吗，比大多数女人都敏感，男人就喜欢你这样的。刚才你来了好几次吧，以前有没有这种感觉？”
　　韩淑华努力回想着以前上床的事情，发现像今天这样的感觉少之又少，也许时间太久，记不得了吧。“不好意思说吗？不会一次也没有吧，我看你这么敏感，应该有过。难道你老公的家伙太小了，没法刺激到你的敏感点？”
　　“你有完没完？你们出来办事都这样吗？你现在已经达到目的了，可以让我走了吧，我还有事，你起来。”
　　正说话间，一阵悦耳的铃声从韩淑华的包里传出，两人都紧紧盯着女人的坤包。青华一把抱起美女市长，把她从床的这边移到了床的那一边。青华半软的肉棒还插在美女市长的肉穴里，青华抱着她，两人的胯部紧贴在一起，摩擦起来刺激得很。“啊！你干什么？”
　　韩淑华发出一声惊叫，双手抓紧了床单，将床上弄得乱七八糟。
　　青华打开韩淑华的坤包，将美女市长的手机拿出来。“接吧，是他的电话，该怎么做，不用我教你了吧？”
　　青华接通了电话凑到韩淑华的耳边。韩淑华无奈，只得接了方达明的电话。
　　方达明问韩淑华今天招商会的情况，方兰跟她谈去H 市办厂的事情。韩淑华说去了，到了H 市，她会关照这件事情的，让方达明放心。青华听两人谈话，知道方兰去H 市投资的话，可以比别人得到更多的优惠。对于方达明和韩淑华的谈话内容，青华并不感什么兴趣，趁着这个机会，他在享用着美女市长的一对极品美乳。
　　韩淑华拿身上的男人毫无办法，这个时候她根本不敢发出异样的声音，只能伸出手去想推开男人的头。青华一把抓住了美女市长的手腕，用眼神警告她，如果她再不配合的话，他可要闹出大动静了。韩淑华只得像躺在床上，一手拿着电话，一手轻摸着青华的头，好像她一边在跟情人偷情一边在跟丈夫打电话一样。
　　美女市长的身上还带着沐浴的清香，混合着成熟女人的汗味，让男人更加着迷。青华顺着女人的脖子一直吻到美女市长的耳边，两人的脸紧紧贴在一起，看起来好像青华有意在偷听美女市长和方达明的谈话内容。过了一会儿，青华贴到韩淑华的另一侧耳边，轻咬着美女市长的耳垂，用轻得不能再轻的声音在美女市长的耳边说道：“你的身子可真软真香。”
　　韩淑华大吃一惊，用手握住了电话的话筒处，另一只手捂住了青华的嘴巴。
　　青华跪坐起来，双手抚摸着美女市长的纤腰，慢慢向上移动着。韩淑华正搞不清楚青华想干什么，青华突然将她抱了起来。韩淑华咬住了嘴唇，差点就叫出声来。
　　她感觉到男人的肉棒竟然又硬了起来，这时候正深深地插在她的阴道里。
　　青华一手抱着美女市长，一手来回在美女市长的两个乳房上抚摸着，腰胯间则是款款而动。这时候韩淑华想不看他都不行，她怕一不注意，面前的男人就会做出什么疯狂举动来。韩淑华就这样看着面前的男人把玩着她的那对丰乳，虽然有时候她也这样抚摸自己的乳房，可与眼前的男人比起来，她的力量太小了。只见自己的乳房在男人手里不断变化着样了。男人的大手时而像罩子一样扣住乳房顶端，洁白的乳肉从男人的指缝中鼓出，时而又握住乳房下面，将乳房捏成了大鸭梨的形状，紫红的乳头高高鼓起，好像一颗火红的子弹刚从乳房里射出来。
　　这小子难道没摸过女人的奶子不成？韩淑华青华摸得有些痛又有些爽，不自觉地随着男人扭动起屁股来。青华见美女市长主动迎合他，腰间的动作越来越快。
　　虽然幅度不大，但韩淑华还是感到男人的龟头在不断摩擦着她的花心，那种她无法控制的酥麻感觉又要来了。她立刻伸手用力推着青华的胸膛，不住地摇头，求青华别再动了。
　　青华停了下来，抓着美女市长的玉手向上亲吻着，一直吻到美女市长的脖颈间，青华用力将美女市长抱到了怀里，让美女市长的那对丰乳摩擦他的胸膛，他的一双大手则在美女市长光滑的后背上游动。青华亲吻着美女市长的下巴，脸颊，嘴唇。
　　对于男人这种趁火打劫的行为，韩淑华既气愤，又无奈，心底还有一点点的刺激。当男人的舌头在她嘴唇上舔舐的时候，她只好张开嘴巴，让男人的舌头进去。青华很小心，他将美女市长的舌头含在嘴里轻轻吮吸，不发出一点声音。这时候他能听见电话里方达明说的每一句话。
　　方达明在跟韩淑华说他今天会见的客人，是从香港来的郭先生。郭先生在沿海地区有很多投资，他有意在省里再办一家工厂。郭先生的本意是要设在南部城市的，方达明向他推荐了H 市，说新的高速公路已经通车，H 市的投资环境也大有改善，而且H 市的人工跟南部城市相比便宜很多，郭先生同意到H 市去考察投资环境。
　　青华知道美女市长要回话了，有些不舍地松开了美女市长的小香舌。韩淑华卷进发麻的舌头，在嘴里活动了下才开始回话，那样子显得俏皮可爱，青华用力抱住了她的身体，又去咬她的耳朵。
　　“如果这次真请到郭先生去H 市投资，那徐海波不是立了大功？听说他明年要调到别的地方去了。”
　　韩淑华提醒方达明，这次招商会太成功的话，对徐海波来说可是件大好事。
　　“徐海波的事情我心里有数。再说我跟你说这事情就是让你避开招商会，明天你单独会见郭先生，我都帮你安排好了。等你们的招商小组回去后，你再把郭先生带到H 市去。”
　　“啊……嗯，我知道了。”
　　就在刚才方达明说话的时候，青华的一双大手摸到了美女市长的屁股上。美女市长的屁股上混漉漉的，根本分不清是淫水还是汗水。青华双手紧紧抓着美女市长的两片臀瓣向外掰开，两根手指直接压在了美女市长的肛门上。韩淑华肛门受袭，差点就叫出声来，不停扭着屁股，双腿紧紧夹住了青华的屁股，一只手去抓青华压在她屁股上的手掌，还对着青华不住摇头，让青华别弄那里。
　　“那你要我日你吗？”
　　青华又在美女市长耳边低语，然后看着美女市长。韩淑华怕青华再做出什么过分的事情来，或是怕他再说什么话，用力点了点头。青华得意得笑了，又抱住了美女市长的身体轻轻厮磨起来，耳朵贴到电话边听两人说些什么。
　　韩淑华和方达明没再说什么机密的事情，只是说些近况。等韩淑华挂了电话，青华说道：“看不出来，他还挺关心你的嘛！”
　　也不知道是因为青华刚才的配合，还是青华弄得她很舒服，韩淑华没有推开青华，任青华抱着她在床上乱颠。青华见韩淑华没说话也没拒绝他，便又说道：“说说看，你跟他是怎么认识的。”
　　“你问这个干什么，他跟邓峰没关系，你还要查他干嘛呢？我都被你这样了，你还想干什么？”
　　“那就不说他了，我们换个话题，他弄得你舒服还是我弄得你舒服？”
　　韩淑华没理青华，抱着青华扭动着身子，她只想早些结束和男人的战斗，好快些离开这里。
　　“说说又没关系，虽然我现在也算是你的一夜情人了，但你放心，我是不会吃醋的。”
　　韩淑华怒道：“你们的人是不是都跟你一样无耻？难怪有人说干你们这一行的，都是把道德踩在脚地下的人。”
　　青华听了哈哈大笑，道：“好像你跟他的幕后交易也不是什么好事情，我们最多算是半斤八两。”
　　青华停了下来，一手抓住了美女市长的臀瓣，一手揉着她的阴蒂。韩淑华被男人弄得又酥又痒，偏偏男人的肉棒塞在她阴道里面又不动了，让她酥痒难耐。韩淑华知道男人的心思，虽然方达明和那个邓峰案没关系，可这家伙在调查邓峰案的时候调查到了她和方达明的秘密关系，要是这家伙在报告上瞎写上几句，对她和方达明可是极为不利的事情。这个家伙已经占了她的便宜，可不能再在别的地方吃亏。
　　韩淑华靠到青华肩上，在他耳边轻声说道：“是你弄得我舒服，你快些弄我。”
　　青华不知道美女市长还把他当成了神密调查员，更不知道对方心里的小算盘，见对方服了软，很是得意，拉着美女市长的玉手摸到了他的肉根处。
　　“弄你，怎么弄？”
　　青华双手捧住了美女市长发烧的脸蛋，两人的眼睛相距只有十来公分，不夸张的说，对方脸上的毛孔都看得清清楚楚。韩淑华被比她小了十多岁的男人这样捧着脸蛋，羞得将脸用力转向别处，不敢看青华的眼晴。
　　“日我……”
　　美女市长的声音很轻，就像刚才青华在她耳边耳语一样。
　　“大声点，要我怎么样？”
　　“日我！”
　　韩淑华突然大叫起来，挣脱了青华的双手，抱着青华自己扭动起来。
　　“用什么日你？”
　　“用你的大鸡巴日我！”
　　美女市长骑坐在青华的胯部，使劲扭摆动着屁股，将白嫩的胸脯挺得高高的，好像突然间没有了道德的束缚，变得自由了。
　　青华被韩淑华突然的疯狂感染了，身子用力向前倾，把美女市长又压到了床上，嘴里叫道：“日你的什么？”
　　“屄，日我的屄！”
　　青华听着美女市长的淫言浪语，大力冲刺着，没几下功夫，美女市长又全身颤抖起来。这一回青华比上次更持久些，干得美女市长屁股下面床单湿了一大片，也不知道美女市长在他身下泄了几回，只知道美女市长的阴道不时就会蠕动起来，只到青华再次射精的时候，青华才趴在美女市长柔软的身上，细细体会着美女市长带给他的美妙感觉。
　　韩淑华怀疑自己刚才是不是晕了过去，只知道刚才脑子里一片空白，只知道有个男人压在她身上，只知道有个粗大的东西在她身体里冲击。青华轻咬着她乳房的时候，她的身体还在不时颤栗着。
　　“你应该满足了吧？他和邓峰案没关系，我跟他的关系和邓峰案也没关系，你不会在报告中乱定吧？”
　　听韩淑华这么说，青华才知道刚才韩淑华为什么会这么听话了，原来还当他是狗屁调查员，怕他在报告中提到她和方达明的事情。看到美女市长诱人的红唇，青华心里又升起一个邪恶的念头。
　　“你和他的事情我可以装作不知道，不过你是不是应该拿出点诚意来？”
　　韩淑华以为青华要讹她钱，有些生气，我都被你OOXX了，你还要好处？虽然心里很不爽，韩淑华还是装着很大方的样子问道：“你想要多少？”
　　青华哈哈笑道：“韩市长，韩姐，我们现在什么关系，谈钱多伤感情。”
　　呸！我们有关系吗？有也是我被你强奸。我们有感情吗？有也是愤恨。“那你还想干什么？”
　　“你老实说，刚才你爽不爽？”
　　韩淑华咬着牙点了点头，虽然她不想在男人面前承认她刚才很爽，但这个时候不得不点头。
　　“这就对了，刚才我可是花了很多力气，才让韩市长你爽了，现在只要韩市长你花的小力气，让我稍微也爽一下就行了。”
　　韩淑华又愣住了，你都在我体内射了两次了，你还不爽？“你要我做什么？”
　　“韩市长，你的小嘴很可爱呢，只要你帮我吹一次，我就把你和他的事情都忘了。”
　　“不行，我没弄过，不会。”
　　韩淑华立刻拒绝了男人的提议，心里骂道，死变态。
　　“不会吧，韩市长这么开放，连这个都没玩过？你说应不应该把这一点写在报告里？”
　　“你……太无耻了！”
　　“来吧。我知道你愿意的，对不对？”
　　青华说着躺到了床上。韩淑华看着男人胯间偃旗息鼓的肉棒，恨不得扑上去一口咬掉。韩淑华呆了片刻，还是趴到了男人的胯间，她可不想因为这点小事让对方在报告里乱写。
　　“太脏了。”
　　韩淑华刚凑到跟前，就闻到一股刺鼻的腥味。“有什么脏的，那上面都是你的淫水。算了，我也不强求你了，你可以想办法弄干净。”
　　韩淑华下了床，到卫生间里拿了热毛巾过来。她并没有说谎，口交的事情她以前还真没干过，不过知道不是知道的。洗干净后就将男人的龟头含进了嘴里。青华也就是图个好玩，跟方家三个女人相比，韩淑华的口活技巧太差了。含了没一分钟，又有手机的铃声打断了两人，这一次是青华的手机响了。
　　青华光着屁股走到衣架前，将西装里的手机拿了出来，手机屏幕上显示是方达明的电话。青华回头看了坐在床上的韩淑华一眼，拿着手机坐到了床上。刚才韩淑华接电话的时候，她不敢让青华出声，现在青华接电话，她也不敢出声。但让她感到意外的是，光着身子坐在她身边的男人，这个神秘的调查员，接电话的第一句话竟然是叫对方爷爷。
　　方达明听青华在电话里主动叫他爷爷，自然十分高兴，在电话里问道：“小龙，你看的电影什么时候结束，爷爷正好回家，可以去接你。”
　　“嗯，还有二十多分钟吧，我在新百广场那边等你。”
　　虽然两人没说几句话，韩淑华话还是听出电话那边就是刚才打电话给她的方达明。青华挂了电话，韩淑华还愣愣地看着他。“你……他……”
　　美女市长一时都不知道该说什么。
　　“没错，电话那头就是你想的那个人。”
　　青华一边说一边穿自己的衣服。韩淑华侧底崩溃了，她知道方达明有个上初中的女儿，也知道方兰是方达明和他前妻的女儿，但她从没听说方达明有这么大一个孙子。“你……你真是他孙子？你不是上面派来的调查员？”
　　“是……”
　　“你混蛋！”
　　韩淑华大声叫骂着，抓起身边的浴巾狠狠的抽在青华身上。青华一把抓住了浴巾说道：“韩姐，这东西打在身上是很痛的。嘿嘿，你爽我爽的事情，韩姐你有什么不开心的。”
　　“你……你刚才为什么要说你是调查员？”
　　“我没说啊，是韩姐你说的，我只是顺着你的思路编了个故事。”
　　“那你问我去年十二月二十七号的事情干什么？”
　　“哦，这个说来话长了。 我第一次见到韩姐就迷上你了，昨天在街上偶然遇到韩姐，我就跟着你去了咖啡馆，听见你跟一个女人在说去年十二月二十七号的事情，所以刚才进来的时候就想跟韩姐玩个游戏，那知道你就把我当成了上面派下来的调查员。”
　　“你……你怎么知道我跟……他的事情？”
　　“有一次我偷听到他给你打电话才知道的。”
　　“他的电话也是你偷的？”
　　“是啊。韩姐，我想你不会告诉他吧？”
　　韩淑华气极，刚才男人是神秘调查员的时候，她拿他没办法。现在变成方达明的孙子了，她还是拿他没办法。她总不能跑到方达明那里去说，我被你孙子强奸了。天啊，她竟然这么蠢，被情夫的孙子给骗奸了。
　　青华穿上西装，在卫生间里洗了把脸，出来的时候又风度翩翩了。“韩姐，你要睡在这里吗，我可以明天来退房。”
　　“不用，我马上就要走了。”
　　就在青华洗脸的时候，韩淑华已经把衣服穿好了。韩淑华还不太相信青华是方达明的孙子，她要跟在青华后面看个究竟。两人自然不会走在一起，青华退了房就去了新百广场，步行过去十多分钟，在酒店里又耽搁了些时间，到广场没半分钟，方达明的车就过来了。跟在远处的韩淑华看到青华上了方达明的车，心里暗道，他真是方达明的孙子。想到方达明亲自来接这家伙，这家伙在方达明心里肯定很重要。韩淑华犯了迷糊，她没想到，方达明的孙子竟然会对她感兴趣，还胆大包天偷了方达明的手机约她出来。跟方达明的孙子上床，真不知道是好事还是坏事。不过有一点可以放心了，没有什么神秘的调查员，她不必担心吊胆的。
　　方达明的汽车在广场前调了个头。方达明见青华愣愣地看着窗外就问他怎么了。“这里的夜景很美。”
　　透过车窗，青华看到了站在街角的韩淑华。听青华说夜景美，方达明让司机沿着淮海路和中山路回去。


第10章
　　窗外霓红灯闪烁着的五彩夜光不断从青华眼前闪光，但青华的眼晴却很空洞，目光不知聚焦在何处。他本来只是想从韩淑华那里知道方达明那天晚上的行踪，但韩淑华的反应却给了他很多启发，也许他姐姐的死和邓峰案有某些关系。无论姐姐为何而死，赵庭肯定知道内情。
　　青玲跟赵庭恋爱结婚的时候，青华正在当兵，对于赵庭，青华了解的并不多。
　　应该怎么样才能接近赵庭呢？赵庭既然骗他去偷拍方达明和韩淑华幽会的情况，他肯定属于方达明的某个敌对势力，用他现在的身份去接近赵庭，说不定会引起赵庭的警觉。青华想到了江雪晴，赵庭现在正在追求江雪晴，而江雪晴正怀疑姐姐的死和赵庭有关，她现在又是警察，也许可以让江雪晴调查一下赵庭。
　　公安局是一个让人觉得庄严肃穆的地方，但这种环境并不能阻挡男人对女人的追求。江雪晴经常会收到花店送来的鲜花，有些是公安局内部人送的，有些则是外面的人送的。今天江雪晴又收到了花店送来的鲜花，与以往以玫瑰为主题的鲜花不同，这一束花里竟然没有一朵玫瑰。江雪晴捧着粉色的康乃馨有些迷惑，她是喜欢康乃馨，但她不知道谁会送她这样一束花。
　　“小江，今天这花又是谁送的？”
　　江雪晴所在小组的组长是个四十岁左右的女人，看到江雪晴捧着一束康乃馨有些奇怪，这种花一般都是送给母亲的。
　　江雪晴摇了摇头。另一个看上去刚从学校毕业的小女警却说道：“江姐，你这束花好别致，感觉比送玫瑰有情调多了，这是什么花？”
　　小女警看到粉红色的康乃馨中间夹着几朵淡紫色的小花，就问江雪晴。
　　江雪晴也注意到了那几朵小花，对于这种小野花，江雪晴很熟悉，那是野秋菊，在青台山上经常能看到。城里有些花店会到乡下收购这些天然的小野花做装饰。野秋菊的花朵很小，样子跟普通观赏菊花也相差很大，从小在城里长大的小女警没有见过这种野菊花。“这是野菊花，乡下很多地方都有这种小花。”
　　组长见江雪晴看着花束发愣，就帮江雪晴回答了。
　　经过小女警的提醒，江雪晴才对这束花感兴趣起来，野菊花是用来作装饰用的，花店老板决不会把这种小花放在花束中间当主角，除非是送花人要求这样包起来的。
　　“江姐，快看看是谁送的。”
　　花束中间夹着一个不大的信封，小女警有些迫不及待地想知道这位神秘而怪异的送花人。江雪晴抽出信封，小女警挤在江雪晴身边，想看看送花人在信上写些什么。让小女警感到失望的是，信封里并没有轰轰烈烈的情书，只有一张电影票。
　　“嗨，江姐，你这位神秘的追求者可真是神秘啊。江姐，你肯定知道对方是谁，对不对？老实交待，最近是不是又有新的护花使者冒出来了。”
　　“不要乱想，我根本不知道他是谁。”
　　江雪晴把花扔到了桌上，对于这种故作神秘的追求着，她没什么兴趣，要不是康乃馨是她喜欢的花，她早把花束扔到垃圾桶里了。
　　“江姐，这个神秘人请你去看电影呢，要不要我帮你探探路？”
　　坐在江雪晴对面的小女警见江雪晴把花扔到桌上，又打趣她。“送你了……”
　　江雪晴抽出电影票要递给小女警，突然看到电影票空白处写着“20XX年七月”江雪晴立刻把手缩了回来，对小女警道：“不行，万一对方是什么坏人可糟了，还是我亲自出马去教训教训这个家伙。”
　　小女警只是跟江雪晴开玩笑，两人聊了几句便不再说花的事情了。江雪晴拿着电影票陷入了沉思，七年前的夏天，对别人来说只是一个普通的夏天，对江雪晴来说却是终身难忘的，就在那个夏天，她和那个少年都献出了自己童贞。江雪晴至今还记得雨点打在山上发出的嗦嗦声响，至今还记得两人颤抖的身体，只是一直不明白的是，她当时为什么没有推开那个被她当成弟弟的少年。
　　想起青华，江雪晴又一阵莫名的心痛，记忆里那个纯朴可爱的少年永远地离去了。那天发生的事情是江雪晴的一个秘密，她没有跟任何人说过那天发生的事情，甚至跟无话不说的好姐妹，青华的姐姐都没提过只言片语，她相信青华也不会说出那天的事情。没想到今天这个送花人却在电影票上写了七年前的七月，虽然没写具体的日期，但是江雪晴相信，这个送花人肯定知道那个夏天发生的事情。
　　既然青华把这么隐秘的事情都告诉对方，对方和青华的关系肯定很密切，江雪晴决定会一会这个神秘的送花人。
　　青华一个人坐在放映厅里，这时候灯光还亮着，看电影的人正陆陆续续地检票进来。青华有些担心，江雪晴是否看到了他写在电影票上的字，是否会来赴约。
　　自从江雪晴上大学后，青华就没见她几回，两人最后一次见面是青华高中毕业的暑假，一晃已经五年了。虽然青华以方玉龙的身分碰见江雪晴两回，但没跟她说过话。
　　很快，放映厅里的灯光暗了下来，电影开始了。青华有些失望，认为江雪晴不会来了，但是电影开始几分钟后，一个女人弯着腰过来了。看到曾经无数次出现在梦中的女人向他走过来，青华心里顿时激动起来，仿佛回到了七年前的那个夏日。
　　江雪晴早就到了电影院，她在暗中观察青华。隔得太远，江雪晴无法看清青华长什么样子，只是觉得她不认识这个男人。但她看到青华只是安静地坐在那里等她，看上去并没什么恶意，便决定上前去问个清楚。
　　和五年前相比，江雪晴成熟了很多，虽然在昏暗的光线下，青华也只能隐隐看清江雪晴的脸庞，但这是五年来他第一次这么近距离看江雪晴，一时忘了说话。
　　“你是谁？怎么会知道七年前夏天的事情？是青华告诉你的吗？”
　　江雪晴看着身边的男人，现在她可以确定，她以前从没见过这个男人。
　　“是的，我和青华是无话不说的朋友。”
　　江雪晴的问话打断了青华的思绪，青话静下心来，将他构思好的对话说给江雪晴听。
　　“他跟你讲过我的事情？”
　　江雪晴不相信青华是那种大嘴巴的男人，她和青华之间的秘密连青玲都不知道，青华不可能告诉其他人。
　　“算是吧，我问他怎么没有女朋友，他说他心里有一个女人，他一直在等待机会向她表白。我再三追问，青华就讲了些他和你的事情。他怕你因为那件事情生他的气，不敢向你表白。说实话，我听了青华的故事，对你也很好奇。现在青华走了，我有个问题想问你，你喜欢过他吗？”
　　以前青华一直想问江雪晴这个问题，但又害怕江雪晴生气，现在他可以用另一个人的身份问出来。
　　“现在说这个还有意义吗？”
　　江雪晴的声音很低，但话语中有一种难以描述的悲伤。青华沉默了，是啊，他现在已经“死”了，问这个问题还有意义吗？
　　“你约我出来就是为了问这个问题吗？”
　　江雪晴见青华不说话，打破了两人的沉默。
　　“当然不是，青华退伍后我问他在干什么，他说他在调查他姐姐的死因。我问他姐姐的事情，又问他有什么进展。他没说，只说他姐姐的死跟他姐夫有关系，他的调查是一件很危险的事情。后来我跟青华失去了联系，再后来我才听说他遭遇了雷击，我不相信这是真的。他跟我说有危险，没多久就出了意外，这太巧合了。我想查清青华的死因，可没什么线索，唯一知道的就是和青华的姐夫有关。我只知道他叫赵庭，你是青华姐姐的好朋友，想必跟赵庭很熟，你能告诉我关于赵庭的一些情况吗？比如说他的社会关系。”
　　“你怀疑青华遭雷击是假的？”
　　“是的，现在的社会，某些人想要制造发布这样的假消息太容易了。”
　　某些人？男人的话让江雪晴感到震惊。她虽然怀疑赵庭隐瞒了青玲的死因，可她从没怀疑青华死于雷击的事实。难道青玲真的死于一场阴谋，而青华因为调查到这件事情，而被对方害死了？如果真是这样，那这男人所说的“某些人”真是太可怕了。
　　“难道你想把青华的死因调查清楚？你不怕吗？”
　　“江警官是青华姐姐的好朋友，我想你也一定很想弄清青华姐弟的死因。至于我，你不用担心，我会在暗中进行调查，不会打草惊蛇。江警官，相信你很容易能查清楚赵庭的社会关系，这上面是我的QQ和手机号，如果你整理好了赵庭的资料，可以发信息给我。”
　　青华把一张纸塞到了江雪晴手里后又继续说道：“你是一位警官，又是青华姐姐的好朋友，肯定很关注青华姐姐的事情，你能把青华和他姐姐死时的详细情况告诉我吗？”
　　“不是你想的那样，我只是一名技术警察，虽然我看过青玲的卷宗，但并没有权力去调查这个案子。而且青玲死的时候我正好在外地技术培训，过了年之后我才回来的。青玲的事情，我也只是看了卷宗之后才知道的。至于青华，我一直以为他还在部队，直到听到他遇雷击死亡的消息才知道他已经回家了。”
　　青华想起江雪晴和韩淑华的谈话，知道江雪晴肯定是为了躲避家里安排的相亲才选择年底的时候出去培训的。怪不得江雪晴对那天晚上的事情知道不多，原来都是后来从卷宗上了解到的。“原来是这样，江警官调阅过卷宗，看来你对青华姐姐的死也有怀疑，不知道你是否怀疑过赵庭？”
　　“是有些怀疑，我问过赵庭，赵庭说了青玲跳楼的原因，虽然和他跟警方说的不一样，但他说他跟警察说谎是为了保全青玲的名声。我没法质疑他，青玲已经死了，能证明赵庭所说是否真实的另一名当事人叫邓峰，但邓峰已经潜逃出国了。”
　　两人都没心思看电影，电影放到一半就离开了。出了放映厅，在明亮的光线下，江雪晴才算是真正看清了约她的男人。青华的打扮偏成熟，但看上去也就二十出头的样子。“能告诉我你的名字吗？”
　　“方玉龙。”
　　“你是青华的战友？”
　　青华停下了脚步，扭头看着身边的江雪晴说道：“我们现在都是青华的战友。”
　　青华说的是他们现在开始合作调查青玲死因的事情，江雪晴也明白青华这话的意思，但她更认为青华是默认了她的猜测。
　　方达明的小楼前面有个小花园，里面种了很多名贵花种，就连最常见的月季都有和平这样的名品。现在，花园里又多了几株普通的秋菊。为了种这些菊花，移掉了原来的几株杜鹃。花园里本来有几盆菊花名品，方家人都不明白，为什么青华会喜欢这些普通的秋菊。这些白中透紫的秋菊无论在色彩还是在花型上，都没法和那几株名品相比，普通的就像山里的野花。但方达明却说，这些普通的秋菊虽然不如那些名贵品种好看，但却耐霜寒，更能体现菊花的凌霜傲骨，而且打理起来也容易。青华既然喜欢这些秋菊，就让他种些好了。
　　周末的天气很好，虽然正午的时候还让人感觉有些炎热，但到了三四点钟就有种秋高气爽的感觉了。青华用喷壶打了水给新栽的菊花浇水，花坛外面是一条不宽的水泥路，青华正专心给菊花浇水，没想到后面会有人碰上来。
　　撞上青华的是一个十八九岁的女孩，她正拿着手机发短信。“你……”
　　女孩被人撞了有些不悦，正要质问青华怎么回事，看到青华拿着喷壶在浇水，知道是她撞上了人家，又看到是方达明住的小楼，女孩便住了嘴，看了青华一眼便走开了。
　　青华在大院里住了大半个月了，虽然不怎么出去，但经过小楼边的人他总见过不少，可从没见过这个女孩。女孩长得很清秀，凤眼细眉，五官精致。论漂亮，或许比不让方樱，但比方樱成熟，那薄怒的表情给人一种很孤傲的感觉。或许方樱在别人面前也很孤傲，但在青华面前，方樱表现出来的，更多是妩媚。
　　女孩穿着一身运动装，纯棉的质地看上去柔软而贴身。青华的目光竟不自觉地聚焦在女孩的屁股上，女孩的臀部看上去并不肥，但很饱满，圆圆的很挺，让青华有种想冲上去拍几下的冲动。青华知道这是他在方家女人身上养成的坏习惯。
　　“怎么，看上人家小姑娘了？”
　　方兰见青华看着女孩的背影发呆，便走过去打趣他。听到方兰婉转动人的声音，青华恨不得一巴掌拍在方兰诱人的大屁股上。
　　“妈妈，她是谁啊？”
　　方兰看着女孩消失的方向说道：“小龙，如果你看上了别的女孩，妈妈倒可以给你想办法，但她不行，她是张副书记的女儿，来N 大上学的，今年刚过来。”
　　青华若有所悟。张副书记便是省里的三号人物，表面上和方达明一团和气，实际上为了一把手的位置正斗得你死我活。
　　晚上吃饭的时候，青华跟方兰说他想去上班。青华的这个提议让方家人都感觉到不可思议。“小龙，你怎么想到要跟妈妈去上班？”
　　“妈妈上班太辛苦了，我想去帮妈妈。”
　　青华的话让方兰大为感动，这跟在床上让她满足是完全不同的心情。方达明和夏竹衣也很高兴。方达明是觉得这个“傻孙子”越来越正常了，而夏竹衣则认为青华在向方家的财政大权靠近，虽然离她的预期还很远，但青华进公司上班却是迈出了最坚实的一步。只有方樱对青华要去上班感到好笑，问青华去上班会什么。
　　“不会我可以学啊。”
　　青华瞪了方樱一眼，心里想着一定要找机会好好“教育教育”方樱，让她懂得，凡事都要按他的意志去做。
　　“小龙，这样吧，下星期妈妈要到H 市去考察投资，你就跟我去H 市转转。不过你要答应妈妈，到了H 市那边，你要多看多学，尽量少说话。”
　　H 市？青华想起了那个跟他有了一夜风流的美艳市长，这次跟方兰去H 市，说不定还能见到这位性感妩媚的美女市长。
　　H 市，招商结果并不理想，只有几个小项目达成了意向，其中就数和方兰达成的合作项目规模最大。徐海波有些失望的带队回到了H 市，韩淑华却请假离队了，因为她的老家在东山，她要回家看看。让整个招商小组始料不及的是，韩淑华回H 市的时候，带回了郭先生，甚至传出了郭先生准备在H 市投资办厂的消息。
　　徐海波有些愤怒，认为韩淑华这是跟他对着干，是跟整个招商小组对立。他去质问韩淑华，为什么不把郭先生请到招商会上去？是不是怕招商小组抢了她的功劳。
　　“徐市长，我想你误会了，郭先生是我回东山时认识的。当时郭先生正东山考察，有人介绍我跟郭先生认识。我向郭先生详细介绍了我们H 市的投资环境和优势，郭先生才同意跟我到H 市来考察的。至于郭先生是否有投资意向，我也不敢确定。”
　　徐海波听了韩淑华的话哑口无言，片刻才对韩淑华说道：“韩副市长，你邀请到郭先生后也应该早些通知市里，好让我们做好接待工作。”
　　“徐市长，这是我的失误。郭先生同意过来，我太高兴了，把这事给忘了。还好市里为这次招商做了些准备，郭先生对我们的招待还是很满意的。”
　　徐海波知道韩淑华所谓的准备是她自己安排的，但这时候韩淑华说成是市里的安排，他也无话可说，只得悻悻而去。
　　鸿运酒店，韩淑华宴请方兰等人。跟韩淑华一起来的还有工业局的两位局长和准备合资的市属兴达公司的两位老总。用这样的队伍来迎接方兰，算是给足了方兰面子。韩淑华是主管全市工业的常委副市长，是一行人的领导，虽然年轻美貌，却官威十足。在官场混的，谁都知道韩淑华年纪轻轻，家里又没什么大背景，能爬到这个位置身后肯定有人罩着，虽然这些局长厂长不知道韩淑华背后的是什么人，但却知道这位年轻漂亮的女市长是不能得罪的。几个男人陪在她身边，倒有几分老太监陪着年轻太后的味道。青华站在方兰的身后看着韩淑华，美女市长穿着一身黑西装，看起来有些沉闷，但那西服修裁的合身，又衬托出美女市长的婀娜身姿。韩淑华看到青华跟在方兰身后，有些意外却又面色平静，目光从青华身上扫过后便落在了方兰身上，热情地将方兰一行迎进了酒店。
　　“欢迎方总率队前来H 市，希望我们双方的合作能够早日达成。我先敬方总一杯。”
　　韩淑华虽是一介女流，喝起酒来却很豪气。
　　“韩市长，听说你邀请了香港的郭先生前来H 市考察，想必你这几天是很忙的，没想到你还亲自来迎接我们，真是太客气了。”
　　“方总真是消息灵通啊，不过郭先生已经有我们徐海波市长亲自接待了，明天刘书记还会会见郭先生，是用不着我上阵了。实不相瞒，凭我是请不到郭先生的，是省领导向郭先生推荐了H 市，郭先生又正好在东山考察，省领导给了我一个机会，安排我跟郭先生见了个面，没想到郭先生被我说动了。这次招商会的情况，方总也是知道的，虽然我们邀请了很多客人，但真正有投资意向的很少，不少人还对我们H 市的投资环境持怀疑态度。这方面需要方总你这样的人向省内的工商界朋友多宣传一下我们H 市啊。”
　　“这个是一定的，这次我们来H 市，还要请韩市长多多关照呢。我代表东方公司敬韩市长，敬两位局长一杯。”
　　酒桌上盏来杯往，青华也小饮了两杯，眼睛时不时地瞧着韩淑华，让韩淑华感觉很不自在。虽然韩淑华出席过的各种场合中，对她有想法的男人很多，但她可以装作什么也不知道，可是青华不一样。一个星期前，两人还发生过一夜情，说不定那混蛋还想着那天晚上的事情呢。韩淑华想到那天晚上的事情有些脸热，她只想着怎么摆脱当时的境况，竟没发现这小混蛋是冒充的，还被骗用嘴给他含了下面的脏东西。想到这里，喝了些酒的美女市长脸上升起一片红晕。
　　酒足饭包之后，一行人去实地考察。H 市拟建的工业园区离市区不算远，但给人的感觉却很偏僻，原来的村子是拆了不少，工厂却没建几家，从市区一路过去，青华只看见四五家像样的工厂。青华在西部当过兵，知道东西差距挺大的，但他没想到南北差距也不小，就是在同一个省里，H 市跟南方几个城市相比还有不小的差距。
　　接近兴达公司了，远远看去，围墙围了一大圈。青华心想，终于看到一家上规模的工厂了。青华对方兰要和兴达合资的事情了解不多，看到兴达这么大的规模，和方兰在东山的工厂相比也差不了多少，为什么还要找方兰来投资呢？进了公司，青华才明白其中原因。公司是圈了好大一块地，估计准备是要搞大企业的，结果就盖了两个车间，想来是生意没有预期的好，投资一半就停了。
　　进了公司，兴达公司的老总就陪着东方公司的专业人员看车间去了，工业局的局长因为有事，陪着到了公司后就离开了，只留下青华在招商会上见过的那位副局长陪在韩淑华身边，显然是韩淑华比较信任的人。青华曾有个邪恶的想法，两人会不会有奸情。当然，如果两人身分调换一下，青华就会肯定两人有奸情了。
　　专业的问题有专业的人去了解，韩淑华和方兰的谈话不比较随意了。这种场面，青华是不会说话的，但韩淑华却把话头说到了他身上，让青华十分意外。
　　“方总，没想到你的团队这么年轻啊，在这样的团队里，人活着也觉得年轻。刚才我见到小方助理，还真有些意外呢。真没想到他是方总的人。”
　　韩淑华听了方兰的话也很意外，扭头问青华：“玉龙，难道你跟韩市长认识？”
　　青华听了韩淑华的话有些傻了，一顿饭吃下来，韩淑华都没跟他说话，他以为韩淑华会装着不认识他的，没想到现在韩淑华又说认识他了，也不知道这女人葫芦里卖什么药。
　　“哦，是那天我看电影出来，不小心撞到韩市长了。当时我都没认出来，今天再见到韩市长，我才想起那天晚上撞到的是韩市长。韩市长，那天晚上真不好意思，没撞疼你吧？”
　　青华一脸的微笑，看上去很阳光，只有韩淑华知道，这家伙是笑得多么的猥琐，也许这家伙心里正想着那天晚上趴在她身上使劲撞她的样子呢。韩淑华笑了笑说道：“没有，那天也怪我，散步的时候只顾打电话，没注意到小方助理。小方助理，那天你是不是有什么急事？”
　　“哦，也没什么，就赶个车。”
　　慢慢的，青华跟韩淑华又落在了其他几人后面。“韩姐，你这又是演得哪一出啊？”
　　“怎么，你现在害怕了？”
　　韩淑华狠狠瞪了青华一眼，不过在青华看来却一点没有副市长的威慑力，反而有些妩媚。
　　“我怕什么啊？我只是对韩姐的举动有些意外，我还以为你一直会装着不认识我呢，那样我都没机会跟韩姐说话了。”
　　“那你又想跟我说什么？难道还想冒充神秘调查员？”
　　韩淑华没好气的说道。
　　“想是想，只是时机不对，要不以后我们约个时间？”
　　青华打蛇随棍上，在他看来，韩淑华绝不会再提那天晚上的事情，如今韩淑华主动跟他说话，难道是那天晚上让她舒服了，想再续“情缘”见身边的男人没一点亏欠之情，韩淑华狠狠鄙视了青华一眼，让青华把手机号码给她。得到青华的手机号码后，韩淑华没再跟青华说话，而是加快脚步追上了方兰等人。
　　方兰正在向那位副局长了解兴达公司的实际情况，副局长说一半留一半，让人一听就知道里面有隐情。韩淑华正好听见方兰的话，便接下了话头。那副局长见韩淑华和方兰交谈就走过来跟青华和邱小燕交谈起来。
　　“方总，实不相瞒，兴达的老总郑明远也算是这里一个有拼劲的民营企业家，他早前在南方打工过，就做的这一行，觉得利润可观，赚了第一桶金回来后就对市里并购了原本属于工业局的一家企业，双方各占五成股份，公司由他经营，工业局只是监管一下。可惜的是，生产和经营是两回事，郑明远对企业生产管理方面是很在行，但整体经营上却明显不行。兴达公司成立也好几年了，一直像温吞水一样。作为投资者的郑明远对市里要拿兴达公司招商的事情不满，怕他的资产在重组中被吃黑了，所以对这些事情有些抵触。不过方总不用担心这些问题，在招商之前，市里已经跟郑总协商好了，新组成的企业会按原来的股份重新分配。如果方总想买下郑明远手里的股份，也可以跟郑明远谈谈。”
　　韩淑华又跟方兰说了些H 市的工业情况，说她到H 市一年多了，工业区基本没干什么变化，这几家企业还都是前几年方达明上任省长，提出北部大开发时创办的。虽说经营稳中有升，但想扩大生产也不容易。“兴达公司的情况虽然不尽如人意，但这厂子是新建的，市里想趁着情况还没恶化到难以为继的地步，找个业内的合作伙伴。方总如果对合作有什么条件或者意见，可以提出来大家交换意见。”
　　方兰没想到韩淑华会把兴达公司的老底说给她听，这似乎有点热心过头了。
　　即便有方达明的因素在里面，韩淑华的这番话如果让H 市其他人知道了，肯定会对她产生一些不良影响。韩淑华跟方兰谈过后，就借口有事先离开了。方兰看着韩淑华离去的背影，心里不免产生一丝狐疑。这一路走来，韩淑华跟青华竟说了好些话，方兰可不认为这是韩淑华的礼贤下士，平易近人之举。当然，方兰也不是怀疑青华和韩淑华的关系，而是怀疑韩淑华的动机。众人车间里转了一圈之后，方兰将青华拉到了一边，问他跟韩淑华都聊些什么。
　　“没什么啊，就问我对兴达公司的印象怎么样，还有就是下次来H 市就联系她，她会帮我们安排。”
　　“这个韩淑华动机有些不纯啊。”
　　“动机不纯？妈妈，难道这个韩市长还能对我有什么企图？”
　　青华故作惊讶。
　　“小龙，有些事你还不懂。我看她十有八九是看穿了你的身份，却故意不说明，想和你交朋友，让你在老爷子面前为她说话。我猜她还会找机会来接近我们，小龙，她跟你说什么你听听就算了，可别当真。”
　　青华不由暗叹方兰对这种事情的敏感，韩淑华只是跟他多说了几句话，方兰就猜到了韩淑华的动机。看来他跟韩淑华之间还要装得像一点，要不然在方兰眼皮子底下，说不定就被方兰看出什么名堂来了。
　　到了晚上，兴达公司的老总郑明远又在鸿运酒店设宴款待方兰一行。郑明远知道，兴达招商重组的事情已经成了定局，而且他对东方公司也有一定的了解，知道东方公司是省内同行业的佼佼者，只要把兴达公司搞活了，他占的股份虽然下降了，将来收益也只会增加。更何况如果他愿意，还可以卖掉手里的股份。对于郑明远来说，眼下最要紧的事情就是如何让他在谈判中获得利益最大化。当然，他知道东方公司的人也许比他更精明，要想让他的利益最大，就只能牺牲一点另一个股东的利益。达成这种交易而不被人发觉的话，就要东方公司方面配合，郑明远相信，只要他的方案让东方公司有利可图，对方会乐意合作的。
　　饭局进行一半，韩淑华又来了。青华看到韩淑华，顿时眼前一亮。韩淑华已经换了身装扮，一身米色的洋装半裙让美女市长看上去又年轻了几岁。和白天的黑西装相比，美女市长的这身装扮妩媚活泼了许多，尤其是那一双被肉色丝袜包裹住的修长玉腿，纤细圆润，走起路来风姿摇曳，每一步都好像踏在青华的心上。
　　没想到这风骚市长的腿这么漂亮！青华在心里暗赞了声。
　　青华坐在方兰的身边，看到韩淑华进来，立刻把椅子挪了下，让服务员在她和方兰之间加了个座位。方兰的另一边坐的是邱小燕，韩淑华进来后她就想挪位置，没想到青华抢先她做了，这让邱小燕感到有些不安。别人只以为青华是方兰新招的助理，但她知道青华的身份，让青华让座，方兰会不会觉得她这个助理有点不明事理。韩淑华见青华主动给她让出了位置，也觉得有些奇怪，等服务员搬来椅子，韩淑华才想明白过来，青华这样看似尊重她这个市长，让她坐在方兰身边，实际上不也坐在他身边吗？青华一直注视着身边的美女市长，直到她在他身边坐下才收回了他的目光。好在一桌人的目光都被突然到来的韩淑华给吸引住了，没人注意到他眼中带着火烧的光芒。
　　韩淑华入座后就直奔主题，问方兰对兴达公司的状况可否满意。“韩市长，你对这个项目很关心啊。有韩市长的关照，我想东方公司跟兴达公司很快就会达成合作协议的。”
　　“没办法啊，H 市的情况方总也知道一二。新出的国内城市综合排名，H 市虽然是个地级单位，可排名还不如南部一个县级市。市政府报告上说去年财政收入多少多少亿的，增幅在省内排名第二，听起来很好，实际上财政收入只是和南部一个县级市相当，甚至还比不上那些强一点的县市。差距在哪里？差距就在缺少优秀的工业企业上。我分管工业这一块，一年多来也没做出什么像样的成绩。现在方总有意到H 市来兴办大型企业，我当然要上心些了。”
　　接下来的谈话，韩淑华很尽她的本职工作，跟方兰说了H 市的优势，人工便宜，这是一个不争的事实。青华坐在另一边，摆出一副认真倾听的模样，桌子下，一只色手正压在美女市长的裙摆边缘，隔着丝袜轻轻抚摸着美女市长的大腿。从韩淑华坐下，青华就在猜想着这个女人的心思。方兰说给他听的固然有些道理，但青华也想不到他能在方达明面前为韩淑华说些什么。难道是这个女人尝到了两人交欢的美婚妙滋味，想跟他再续前缘？青华觉得完全有这个可能，想到韩淑华那天晚上的表现，她的性感觉神经一定很发达，肯定很喜欢做爱这种事情。她跟她丈夫关系不好，跟方达明又是偷偷摸摸，性生活自然不能满足，完全有可能找点一夜情什么的。
　　韩淑华好像什么也没感觉到，还跟方兰侃侃而谈，一只手也伸到了桌下，压在青华的手背上，然后就是用力一拧，不动声色就让青华撤退了。青华正襟危坐，双手自然垂到了桌面下，看起来神情肃穆，像在用心倾听韩淑华和方兰的交谈内容，而桌子下面，青华正用手搓揉着被美女市长拧过的地方。
　　韩淑华跟方兰谈过后，转过头又问青华，在H 市有没有想去什么地方看看，然后就给青华介绍了H 市的几个名胜，听起来很像姐弟俩拉家常。韩淑华脸上带着笑意，看起来温婉动人，只有青华知道，韩淑华是在嘲笑他刚才的事情。
　　“不知道H 市有哪些名人故居，还请韩市长介绍一下。”
　　青华一脸的诚肯，桌子下面却开始反击了。韩淑华正有些得意，忽然她的小腿上贴上了什么东西，有些温热的感觉，而且那东西还在她小腿上摩擦。韩淑华立刻就知道那是身边男人的腿，只是让她感到有些奇怪的是，那种摩擦很亲密，好像肌肤紧贴着一样。
　　韩淑华向下扫了一眼，发现身边的男人正拉着靠着她的那条裤管。再看青华，脸上已经有了些得意的表情。
　　请青华感到意外的是，韩淑华竟然没有退缩，反而用脚勾住了他的小腿，将他的小腿夹在了两腿中间。韩淑华的丝袜又光又薄，柔滑的双腿夹着青华的小腿好不舒服。青华不由得心道，这美女市长果然很风骚，看来刚才只是装装样子的，只要胆子大，什么便宜都能占。青华正得意着，突然听见美女市长说道：“H 市的名人故居有好几处，说之前我们先说一下我们H 市酒桌上的规距，今天晚上是郑总请客，郑总刚才作为主人敬了酒，作为客人也应该有代表回敬郑总一杯，我们H 市的规距就是谁最小谁敬，我看方总一行就数小方助理最年轻，这酒肯定要小方助理敬了。你们说是不是啊？”
　　青华听到韩淑华这么说，知道自己被眼前的风骚市长给算计了。这是什么破规距，肯定是韩淑华想让他出丑。偏偏桌上谁也不知道年轻的小方助理和成熟的美女市长在桌子下干了些什么，听韩淑华这么说，只当韩淑华是想活跃一下桌上的气氛，纷纷点头让青华把酒给敬了。
　　如果没人注意，青华用点力气肯定能把谁给抽出来，可问题是，被韩淑华这么一说，一桌子人的目光都盯在了他身上，就连站在旁边的服务员都看着他，他根本不能用力，只能让韩淑华自己把腿松开。
　　“韩市长，你们这里真有这样的规距？”
　　“那当然了，不信你问问郑总。”
　　H 市当然没有这种酒桌规距，不过韩淑华让青华代表客人一方给主人一方敬酒，也算是给他长脸，这话也只有韩淑华这样身份的人才能说出来，郑明远听韩淑华问他，自然就点了点头。
　　“既然韩市长有令，那我恭敬不如从命，韩市长，今天您是主中之主，我代表方总敬先敬您一杯。”
　　青华说着端起酒杯向韩淑华示意，然后缓缓站了起来。本来以为青华会推辞敬酒，让她数落一番的，没想到青华会向她敬酒。见青华缓缓站起，韩淑华只好松开双腿，跟着站了起来。
　　郑明远跟工业局的高局长关系很好，所以兴达公司名义上有工业局的监管，实际上是郑明远一个人说了算。高局长是韩淑华的下属，但却不是亲信，跟在韩淑华身边的那位副局长才是。高局长就要退了，郑明远要在高局长退位前把事情办好，要不然等这副局长上位，他想在招商重组的事情上做手脚就不容易了。本来今天晚上郑明远是想借这顿晚饭来试探方兰的，没想到让韩淑华突然出现了。
　　郑明远当然不敢在韩淑华面前跟方兰说招商重组的事情，只得跟着韩淑华的话头，说起H 市的人文故事来。这样一来，桌上的气氛变得活跃起来，大家都在随意交流。方兰一边说话，一边注意着韩淑华，发现韩淑华有一半话是跟青华说的，这更加印证了她白天的推测。
　　方兰一行就住在鸿远酒店，饭局散了之后，青华和方兰就上楼休息。方兰房间里，青华从后面抱住了方兰，贪婪地呼吸着方兰身上散发出来女人味。方兰双手压在了青华的手上，不让他往上移动，微仰着头靠在青华肩上，任由青华咬她的耳垂。“好了，宝贝，在外面可不能乱来，再忍几天，等我们回陵江就可以搬到我们的房子里住了，到时候你想怎么玩，妈妈都陪你。”
　　青华知道，在外面的酒店，方兰是不会跟他同房的，只得用大腿轻轻摩擦方兰的屁股，满足一下刚才酒桌上被韩淑华勾起的淫欲。方兰怕自己忍不住，挣开了青华的怀抱，让青华坐下陪她说话。
　　“小龙，刚才韩淑华跟你说了H 市的名胜古迹，你想去哪些地方看看？”
　　“H 市又不是旅游城市，也没什么地方好玩的，比起陵江来差远了。要说有名的也就是那几个名人故居什么的，要不明天我们就去参观名人故居吧，瞻仰一下革命先辈的风采。”
　　“嗯，这句话不错，明天我们去参观革命先辈的故居。不知道那位韩市长会不会有空过来。”
　　“不会吧，她应该很忙的。”
　　“她那种人的工作安排我知道，只要不发生什么十万火急的事情，工作都是自己安排，有空没空还不是她自己决定。今天晚上韩淑华过来却没多说招商的事情，反而跟你说了不少话，我猜她是想趁这几天和你打好关系，所以明天她很有可能还会来找我们。更何况我们是她招来的客人，这也算是她的工作内容。”
　　“她为什么要故意接近我？跟妈妈搞好关系不是更好？”
　　“傻瓜，妈妈是女人，她也是女人，懂不？”
　　青华“若有所悟”点了点头。
　　青华回到自己房间，洗了澡就睡觉了。迷迷糊糊间听见手机响，青华打开手机，一看已经十一点多了。当青华看到手机上的短信时，一下子从床上坐了起来，因为短信是韩淑华发给他的，只有几个字：“我在516 号房”青华一边穿衣一边哼着歌，感觉幸福来得太突然了。原来韩淑华下午要他手机号码就是为了晚上和他约会。看来这个美女市长空虚的可以，晚上摸她大腿的时候还故作正经，真是个天生的好演员。
　　走廊里空空荡荡的，青华住六楼，走楼梯下了楼。当他找到516 号房时，发现这个房间是大楼的侧面，后面应该是运河，晚上很安静，不像青华他们住的房间，对着人民公园，推开窗户就能看到H 市最热闹的夜景。
　　自从当上H 市常委副市长后，韩淑华才知道了权力的美妙之处。她现在是H市排得上号的实权人物，无论走到哪里，都是前呼后拥的。想在短时间内更进一步是不可能的，就是有方达明在背后撑腰也不行。按方达明的设想，先把韩淑华调回省里，找个冷清的厅级单位，把正厅解决了，过两三年再外调，那样比韩淑华在下面熬资历容易多了。
　　韩淑华对方达明给她规划的路线也不是不同意，只是她有自己的想法。现在方达明是省长没错，而且在省城权势很大。但如果他不能接任书记，要么调到外省或中央部委去，要么就是退居二线。无论是后面那种情况，方达明在省内的影响将会急剧下降。万一她调到省里，落在个清水衙门里，岂不是一辈子蹲在那里了，升了正厅又如何？
　　再说方达明的年龄已经不小了，到他这个年纪，女人对他还有多少吸引力，谁也说不清楚，韩淑华没有把握能死死抓住方达明。要是把她调回省里，方达明是接任了书记，可对她没兴趣了，自然不会再为她的事情上心，到那时候她还是在清水衙门虚度年华。尤其是方达明想明年上半年就把她调回去，韩淑华仔细研究了省里的各个厅局，最有可能让她落脚的就是林业局，旅游局和水利厅，这些地方很难做出什么成绩来。这三个地方，韩淑华一个也不想去，她宁可呆在现在的位置上多熬几年，对她来这说这样更保险。
　　青华敲了敲门，很快门就开了，里面黑乎乎的，只有从半拉上的窗帘间透进一道清冷的月光。“韩姐，你干吗不开灯啊？难道这样省房钱吗？”
　　青华锁上门要去开灯，却听见韩淑华说道：“不要开灯。”
　　青华缩回了手，韩淑华已经站到了窗前，洁白的月光洒在她身上，看上去高贵而端庄，怎么看也不像是约了男人来干苟且之事的。青华走到窗前，揽住了美女市长的纤腰嘻笑道：“韩姐，你对这里很熟悉啊，知道这个房间很偏僻，是约会的好地方。”
　　“你胡说什么啊，以前我在这里应酬，晚上不想回去了，让服务员给我找个安静的房间，服务给我安排了这里。”
　　韩淑华说着想推开男人，却发现男人抱得很紧，根本就挣脱不开。
　　“你家不就在H 市吗，晚上还不回去？”
　　“有时候晚了就不想回去了。”
　　韩淑华说话很平静，可见她和她丈夫关系差到什么程度了，连同床异梦都不如。
　　“韩姐，现在时间也不早了，我们要不要早点把事情办了？”
　　青华说着把韩淑华往床上拉。
　　“你能不能别老想着那事，我有话跟你说。”
　　“我们一边做一边说，就像上次那样，不是挺和谐的嘛。我知道韩姐是女人，要装着正经一点，不过现在就我们两个人，又不是在酒桌上，你说你还装给谁看。刚才在酒桌上，韩姐还夹得我很紧呢。”
　　青华说着一手便伸进了韩淑华的短裙里，刚才在酒桌上他没摸几下就被韩淑华打退了，这时候自然要过足了手瘾。
　　这话让韩淑华感到了身边男人的无耻，偏偏又发怒不得，谁叫她现在有求于人呢。青华已经适应了房间里昏暗的光线，隐隐看到美女市长脸上有些怒气，别有风情。他将美女市长抱得更紧，嘴巴凑到了美女市长的红唇上。开始韩淑华还紧闭着双唇，只是青华抱得太紧了，那原本抚摸她大腿的手掌尽然摸进了她的内裤里，用力搓着她的屁股，指尖不时探进美女市长那敏感的臀沟里。对于韩淑华来说，身边的男人就像她的小弟弟，可摸起她屁股来却老练的很，尤其是指尖探进她臀沟的时候，隐藏在内心深处的欲望仿佛被男人挖了出来。韩淑华终于还是张开了嘴巴，青华的舌头长驭直入，勾着美女市长的香舌狂吮起来。
　　唔……韩淑华推开了青华的胸堂，深吸了口气，跟青华说起她的事情来。青华终于明白了韩淑华的企图，她今天的表现只是想在方兰面前营造他们很投缘的表象，为自己认她做干姐埋下伏笔，进而让他在方达明面前为她说话变得顺理成章，岂不知方兰一眼就看穿了她的图谋。
　　“上次我听见你们在电话里说这事情了，为什么？难道你厌烦他了？”
　　“不是，我想留在H 市，我想多陪陪我女儿。我一个女人，很多时候总是觉得自己很孤单。”
　　“如果是这样的话，你完全可以把你女儿带在身边。我想你要做到这一点应该不是难事吧？”
　　“我……我有我的难处，我老公那边不会同意的。”
　　“就你们的关系，离婚算了，你想要孩子的话，孩子肯定判给你。”
　　“离婚？我这样还能离婚？现在流言就很多了，要是离了婚，不知道会变成什么样子。有此事情你可能不懂，我要能离婚早就离了。”
　　“那你就再生一个孩子，一人一个总不会有什么问题了吧？”
　　“我不想再跟他生孩子了……我们能不能别再说这个问题了，你到底肯不肯帮我？”
　　“韩姐，这事情我真帮不了你。他这样给你安排肯定有他的道理，这种大事情我说话也不合适，我就适合帮你解解寂寞。”
　　“算了，我就知道你不会答应的，像我这样的女人，你这种人玩过就忘了，哪会放在心上。”
　　“韩姐，你觉得你的计划很好吗？你觉得我们偶然相遇，成了朋友很正常，可别人呢？每个人都会认为我们之间是偶然相遇吗？你觉得他会怎么想？他只会觉得是你故意接近我，利用我。他最讨厌的就是这种事情。”
　　韩淑华听了青华的话沉默不语，好像一下子让她想通了很多事情。韩淑华突然自嘲起来：“是啊，今天白天我看到你，就只想着让你给我说话，根本没想到这完全是自己一厢情愿的假想。你说的对，他又怎么会看不出其中的奥妙呢？”
　　“韩姐，其实你回省里也挺好的，工作肯定比干你这个副市长轻松。一个女人去争权夺利，那么累干什么。人生不就是图个轻松自在嘛。”
　　“轻松自在？你觉得我现在怎么样？”
　　“还好，中午的时候那几个大老爷们都在你身边陪着笑脸，韩姐你真是威风八面。”
　　“威风八面？你怕过我吗？我这样都还被你这小流氓给搞了，有什么威风可言。”
　　说到这里，韩淑华情绪有些激动，“轻松自在？那是像你这样的小流氓才有的生活。你妈比我大几岁？她手里有多少钱？像她那样才叫活得轻松自在。我要是不趁现在捞些资本，将来还不知成什么模样呢。”
　　饶是青华现在脸皮够厚，听了韩淑华的话也不免有些脸红。“韩姐，其实他调你回省里也并不是坏事，你觉得在H 市能有多大作为，或者说能捞多少好处？就像你说的，这H 市还不如南部一个县级市。我听说好多外放的官员宁愿到南部当个县级市的书记也不愿到H 市来做市长。或许老爷子的安排就是让你回省里，再外放就调到别的地市去。”
　　韩淑华想了想觉得青华的话也对，问青华是不是从方达明那里听到些什么了。
　　青华说道：“这倒没有。不过如果以后有机会，我可以帮韩姐说说。”
　　“你刚才不是说你说的话没用的吗？怎么现在又改口了？”
　　“情况不一样啊，你想想看，你在H 市，我们之间能有多少交集？要是韩姐到了陵江，我们见面的机会就多了，就算我要认你做干姐也显得自然些了。我也要开始学做生意的，总不能大事小事都去烦老爷子，最好有个市长副市长什么的，介绍一些关系。到时候韩姐你不就是最值得信任的人选了。”
　　韩淑华沉默了，身边男人说的话听起来更符合逻辑。青华见美女市长不说话，一把将美女市长抱到了床上。“韩姐，良宵苦短，我们别浪费时间了。”
　　韩淑华约青华过来，就预料到了这个结果。一个胆大包天的，敢偷了省长爷爷的手机约她出来的小色鬼，碰到这种情况，不占足便宜是不会罢手的。男人强壮的身体压在美女市长的身上，无论是抚摸还是亲吻都带着强烈的占有欲望。韩淑华从短暂的失神中回过神来，推了推身上的青华说道：“你能不能正经点，我约你来是说话的。”
　　“我本来是想跟韩姐正经说话的，可韩姐实在太迷人了，我忍不住了。”
　　正经说话？都是成年人了，大半夜的说什么正经话，刚才抱了这么长时间都没说不正经。韩淑华也是装一下矜持，她知道男人不得手是不会走的，但也要先拒绝一下，见青华不肯松手，又怕青华弄坏了她的衣服，便对他说：“你先起来，这衣服我明天还要穿的，别弄皱了。”
　　青华松开了韩淑华，一边看着韩淑华一边脱他自己身上的衣服。房间里的光线昏暗，青华看不清韩淑华是怎么弄的，那裙子便松开了。美女市长将裙子脱了将洋装放在了一起，然后坐到床上，将高跟鞋也脱了下来。昏暗中，青华看见美女市长拽着窄小的内裤往下拉，两条纤纤玉腿耷拉在床边，因为穿着丝袜的缘故，那一双玉腿看起来特别光亮。
　　论美貌，韩淑华比不上方家的任何一个女人，但要说腿，方家三女却没人比得过这美女市长。青华突然想起来，他还没跟穿丝袜的美女玩过。他跟方兰上床次数最多，但大多是在两人洗澡后，要么就是方兰在家里，一整天都不穿袜子，甚至是内裤的时候。唯一一次穿丝袜的是和夏竹衣在洗手间里，但那次两人都有些着急，青华都没怎么摸夏竹衣的大腿。再说夏竹衣虽然有肉感，但穿着丝袜确实没有美女市长的双腿诱人。
　　“别动，我来帮你！”
　　韩淑华听到青华的叫声，扭头看向青华，只见身边的男人已经脱得只剩下一件T 恤，下身黑乎乎的一片，也看不清男人的肉棒有多大，隐隐有个暗红色的东西挺在小腹下面，但韩淑华知道，男人的家伙很大，大的足够让她感到下面发胀。有些男人喜欢在这种时候玩一些特别的调调，青华叫住她，肯定也是为了脱内裤时玩些特别的情调。韩淑华仰面躺到了床上，白色的衬衣和白色的床单融为一体。
　　韩淑华觉得今天晚上约青华过来是个严重的错误，像青华这样的公子哥，换女人就像换衣服一样，怎么会为她着迷呢，就算他为了她胆大到偷方达明的手机约她出来，那也只是一时兴趣，得到了她的身体便不会把她放在心上，约他出来谈事情简直就是与虎谋皮，什么也没得到，反把自己搭进去了。
　　想到男人在床上的表现，韩淑华隐隐又有些期待。她才三十多岁，正当性欲旺盛的时候，和丈夫基本没什么性生活了，和方达明一年的次数也是有限，那天晚上的遭遇让韩淑华再次感受到了年轻的美好，那种感觉甚至是她从没体验过的。
　　美女市长把心一横，就当那些有钱而空虚的女人叫了回鸭子，如今的社会，这样的事情多了。想到这里，韩淑华没了什么心里负担，睁着眼睛看着床边的男人。
　　青华这时候正半压在美女市长的身上，双手顺着她的大腿外侧摸向她的内裤。
　　丝袜很光很薄，青华正细细感受着美女市长的体温。他轻轻抬起了美女市长的确良一双玉腿，将内裤脱了下来。即便是靠得这么近，青华也看不清楚美女市长的肉穴是什么模样，只是凭记忆知道，美女市长的蝴蝶肉穴很美。
　　吧嗒！青华打开了床边的台灯，桔色的灯光照来，韩淑华惊声问道：“你干什么啊，快把灯关了。”
　　“黑灯瞎火的什么也看不见，那多没意思，韩姐你就不怕我走错了门？”
　　开了灯，韩淑华可是能看清男人胯间的大肉棒，要是那东西插进她肛门可不是什么好事情。“那你快去把窗帘拉上。”
　　韩淑华抬起右腿，脚掌抵在青华的小腹下，不让青华靠近她。青华在她滑溜的脚底摸了下，转身去拉窗帘。韩淑华看不见青华挺着那大肉棒走路是什么样子，但她看清了青华的背影，蓝色的T 恤下，两瓣屁股甚是饱满。怪不得穿裤子这么有型，这屁股就是投个女人也算是极品了。
　　哗啦！青华拉上了窗帘，转身又回到床边。韩淑华有还些不好意思，微微闭上了眼睛。毕竟，眼前的男人是她情夫的孙子，她再怎么豁出去还是有些羞耻感的。美女市长平躺在床上，上半身穿着白色的淑女衬衣，下半身却又是光洁溜溜，一半圣洁，一半淫靡。尤其是穿着丝袜的双腿垂在床边，微微分开的大腿间露出两片红色肉唇，显得淫荡无比。
　　上半身贵妇，下半身荡妇。青华觉得眼前的女人比脱光了更刺激他的欲望，双手抓起了美女市长的脚踝，靠在了他的肩头。韩淑华只觉得自己的身体在往外移，然后屁股就贴在了男人的大腿上。来吧，快来吧！这一夜过去，只会又留给她一个难忘的夜晚，然后就没有什么了。想到这里，韩淑华竟然感到有些遗憾。
　　女人的阴部就对着自己的胯部，只要他向前挺一下屁股，他的肉棒就能插进美女市长的肉穴。青华的双手顺着美女市长的脚踝向下移动，眼睛却注视着女人的双腿间。美女市长的蝴蝶肉穴微微张开，上方是稀疏的阴毛。青华看得真切，却总觉得少了些什么。再看女人大腿上的丝袜，青华想到了小电影里穿着袜裤的女人，然后在女人的裆间挖个大洞，露出股沟来，那一样子一定比美女市长现在这模样更淫荡。以后有机会一定要让美女市长穿上那样的丝袜裤，然后再用力扯开……青华双手紧紧抓住了美女市长的大腿，龟头在那肉缝上摩擦了两下便顶了进去。
　　青华又退了出来。虽然他刚摸了女人的屁股，但显然没有刺激到重要部位。
　　而且刚才美女市长只想着跟他说事情，不想他把精神都集中在这事情上，所以阴道还有湿润，青华才进去个龟头，就感觉到了干涩，只得退出来。韩淑华见男人进去了，又退出来，忍不住问道：“你怎么了？”
　　“韩姐，你的小穴又紧又涩，我帮你弄点水出来。韩姐这么敏感，马上就会出水的。”
　　听了青华的话，韩淑华感到一阵脸红，因为男人的手指很快就插进了她的阴道。
　　韩淑华羞愧地闭上了眼睛，不去想眼前的事情，可偏偏闭上眼睛就是男人手指摸她肉穴的样子。水还没出来，她心里就痒了，男人的手指挖她肉穴的时候，大拇指正揉着她的阴蒂，还像小孩子玩玩具一样胡乱拨弄着。
　　女人的阴蒂如春树新芽，娇嫩无比，被男人的手指连翻拨弄，整个人都跟着颤动起来。韩淑华不自觉得扭动着身子来，像是要挣脱男人的手指，又像是要把男人的手指缠得更紧。淫水不断从肉穴中渗出，片刻功夫，美女市长的肉穴里便水汪汪的，将男人的手指，甚至是手掌都弄湿了。青华复又提枪上马，大龟头很顺利顶开了美女市长的小嫩穴。
　　嗯……韩淑华发出一声低吟。这一次她清楚地感觉到了男人的肉棒进入她身体产生的异样感觉。虽然一切都看不见，但她脑海中显现出来，她的肉穴在男人肉棒的挤压下扩张，裂开……
　　青华双手来回抚摸着美女市长的玉腿，肉棒进入的很缓慢，好像在仔细探索着美女市长的肉穴。虽然青华已经做好了前戏，这一次进去很顺利，但青华还是感觉到了肉穴挤压产生的阻力。他来回抽了几下，感觉爽滑了，才将美女市长的玉腿缠在腰间，开始大力地，快速地抽插动运。
　　青华抽送没多长时间，韩淑华就叫了起来：“哦……你先停下来。”
　　青华愣住了，他都进去了，难道韩淑华又不肯了？“韩姐，你怎么了？”
　　“你……我们到沙发椅上去，别把床弄脏了。”
　　青华笑了，原来韩淑华知道自己水多，怕等一下淫水都流到床上。上次是青华开的房间，她不用考虑这个问题，这一次是她开的房间，要是被人知道她跟人在床上大战，把床单都弄湿了，那可丢脸了。
　　“得令，我抱着韩姐过去。”
　　青华说完，双手抱着韩淑华的纤腰，将美女市长竖了起来。啊！韩淑华惊叫一声。虽然她还在床上，但已经感觉到下身被男人顶得都有些胀痛了，要是她身体的重量都压在上面，她非得被男人的肉棒插穿了不可。“啊……痛……你先放我下来。”
　　“不用了，韩姐你抱紧我就行了，我肯定能抱你过去。”
　　男人说着将美女市长抱得更紧。韩淑华没办法，只好双手搂紧了青华的脖子，双腿用力勾住男人的腰，以减轻自身体重对两人性器的压迫。
　　好在只有几步路，在酥麻酸痛的感觉中，韩淑华被抱到了沙发椅上。就这几步路，韩淑华觉得男人的肉棒都插到她子宫里了，真是太深了，她怀疑她下面是不是被男人给插坏了。
　　啪！啪！将美女市长放到沙发椅上，青华就开始大力抽插，肉体的撞击声一波接着一波。美女市长的两条玉腿正好搁在椅子的扶手上，随着男人的动作而摆动着。椅子上，美女市长的淑女衬衣已经有些凌乱，丰满的胸部被挤作一团，在衬衣里颤动着。青华看着眼里都冒出火来，浑身上下更是燥热无比。飞快脱掉身上仅有的T 恤，开始解美女市长衬衣的扣子。衬衣里面是米黄色的胸罩，上面绣着蓝色的亮丝花纹，看起来韩淑华很喜欢蓝色。
　　韩淑华两腿敞开搁在扶手上，门户大开，任凭身上的男人在她身上发泄着最原始的欲望。只见光溜溜的美女市长的身躯半缩在椅子里，蕊红乳白，丰软滑润。
　　青华用力抓着韩淑华的雪白乳房，像要把美女市长的心给掏出来，下身地撞击一下猛过一下，原本低着头的美女市长经不住男人的进攻，想努力伸展自己的身体，却被椅子限制住了，只得用力仰起头来，精致的下巴对着怒吼的男人。微启的红唇间不断吐出娇媚的呻吟。
　　青华低下头，四片热唇紧贴在一起，将美女市长的呻吟声堵在了喉咙里。突然间，男人的嘴巴向下住了美女市长那精致的下巴。沉浸在肉欲中的韩淑华突然惊醒，用力推开了男人：“别……别咬那里……会留下印子的。”
　　“不咬哪里，那咬什么地方？”
　　青华停了下来，注视着身下的美女市长，有一种征服的成熟感。虽然他知道，他离征服这美女市长还很远，他现在能占有美女市长的身体，完全是因为方达明的缘故，如果方达明退下来了，他和美女市长全完有可能变成不相干的路人。
　　韩淑华没有说话，双手将男人的头压了下去，压在了她的乳房上。青华自然不会客气，含着美女市长的乳房吮咬起来，在美女市长的雪白乳房上留下了深深的齿印。
　　疼痛和快感完全交织在一起，一汩汩淫水不断从花心深处溢出，流出体外。
　　青华又品尝到了那种美妙的滋味，而且比上次更猛，他的肉棒好像完全浸泡在了美女市长温热的淫水中。韩淑华几乎晕了，当她从高潮中清醒过来时，发现她已经和男人换了个位置，男人坐在椅子上，她坐在男人腿上。
　　“韩姐，刚才舒服吗？”
　　青华抱着韩淑华，美女市长的身上已经全被汗水弄湿了，张开的两腿间还有水在往下流。
　　“好舒服……嗯……”
　　韩淑华有气无力，用力推着男人，男人正埋首在她胸前，两上乳房正轮流被男人吮着。“你怎么还没好？”
　　韩淑华才感到下身仍然胀着，男人的肉棒正顶着她的花心。
　　“我又不是快枪手，这点时间怎么够呢。难道韩姐没听说过，屌越日越硬，屄越日越骚。就好比业精于勤荒于嬉一样。韩姐，你今天的骚水可比那天多多了。那天你还不肯呢，今天就主动约我出来了。我想你肯定是屄痒骚得不行了，赶紧叫我来止痒的吧？你看，你的奶子本来很软的，现在都发硬了，一摸就知道骚劲发作了。”
　　青华说着还用手狠狠抓了下美女市长的乳房。以前青华是个单纯的小伙子，这种荤话他听都没听过，但当了几年兵，这种话就听多了，再加上跟方家三女淫乱了几个月，现在说起这种荤话来毫无顾忌。
　　韩淑华听到青华拿这种事跟那句“业精于勤荒于嬉”比较，脸上泛起一阵红晕。“小色鬼，你从哪听到的这些鬼话，当心年纪轻轻就掏空了身体，将来后悔都来不及。”
　　“难道韩姐说的是，少年不知精宝贵，老来望着屄流泪？”
　　噗嗤！韩淑华听到这句荤话，忘了自己的尴尬，忍不住笑出声来。“你怎么这么无耻的啊，和他一点儿也不像。中午的时候跟着方总倒还像个正人君子，现在十足就是个流氓。”
　　“正人君子有什么用，我的信条是，正人君子不如赠人精子。说不定韩姐得了我的精子就能立刻成人呢。”
　　韩淑华听了又娇笑起来：“谁要你的精子成人了，我要生也不跟你个小破孩生。”
　　青华本来还装着一本正经的样子，看到韩淑华娇笑的模样，又忍不住吻上去了。韩淑华开启了红唇，两条舌头便交织在了一起。
　　“韩姐，你刚才爽过了，是不是该让我爽爽了？”
　　“我没力气，还是你来吧，你不是说你年轻，硬吗？”
　　“那我们再换回来，你跪在椅子上。”
　　韩淑华依着青华的要求跪在了椅子上，将圆润的屁股对准了青华。臀沟间的肉穴还没完全闭合，青华便挺着肉棒插了进去。啪！青华一巴掌拍在了美女市长的屁股上，留下了一个掌印。“你打轻点儿。”
　　韩淑华回头瞪了青华一眼。屁股上留下再多的印痕都没关系，穿上裙子就看不见了，韩淑华没阻止青华的拍打，只是让青华轻一点儿。
　　“韩姐的屁股太诱人了，是男人都忍不住想拍几下。韩姐要是觉得疼，那我就拍轻点。”
　　青华说着轻轻拍打着美女市长的屁股，还不是用手指去抚摸美女市长的臀沟，甚至是肛门四周。说来也巧了，韩淑华的臀沟也是她的敏感地带，青华的手指一压上去，韩淑华受不住那种酥软的刺激，整个身体向前微倾，靠在了椅子的靠背上，再也无处可逃。青华一手抓着美女市长的肩膀，一手摸着她的屁股，肉棒在那诱人的蝴蝶肉穴里不断进去。
　　韩淑华又泄了好几回，有种虚脱的感觉，但身后的男人还在抽动，韩淑华感到身体内所有的体液都被男人干了出来，堆积在那肉穴之中。“哦……快停下……哦……不要……”
　　韩淑华还没说完，一股洪流从韩淑华的下身喷涌而出，竟将两人的大腿都淋湿了。青华都不知道美女市长已经被他干得尿崩了，只感到鸡巴泡在紧致而又湿滑的肉洞里，又热又爽，不断痉挛的阴道如同婴儿一样吮着他的龟头。青华知道自己就要射精了，双手抓紧了扶手，进行了最后一轮抽送。
　　啊……韩淑华被青华死死地压在椅子靠背上，整个身体都痉挛起来。一股温热的液体又打在青华大腿上，比上一次更猛。青华终于明白发生了什么事情，美女市长尿崩了。
　　韩淑华很爽，但更是羞愧，她竟然被身上的小男人干得尿崩了，而且是连着两次，实在是太丢人了。等缓过劲来后，韩淑华推开青华，一句话没说就跑进了卫生间。韩淑华站在淋浴器下脱着被自己淫水和尿液打湿的丝袜，看到青华跟着她赤条条地进了卫生间就让青华赶紧出去。
　　“韩姐，我三条腿都被你弄湿了，进来冲一下。”
　　韩淑华瞥了青华下身一眼，原本如老根盘虬样的肉棒已经因过度劳作而疲软下来，小腹下的阴毛如同浸了水一样贴在身上。韩淑华打开莲蓬头，温水喷在了青华的下身。
　　“韩姐，想不到你……”
　　“别说了，你先出去。”
　　青华知道韩淑华不好意思提刚才尿崩的事情，嘿嘿笑了笑，先出去了。卫生间里的水还在哗哗作响，青华已经穿好了衣服。他又想起在枫叶酒店的情景，第一次他在韩淑华的房间城，韩淑华就是在卫生间里洗澡，只是那时候他根本没想过，他会有机会占有这美女市长的身体，更没想到这美女市长竟然是个如此难得的妙人儿。
　　卫生间里，温暖的水流淌过白花花的乳房，上面的齿印一圈圈的，很明显。
　　这小流氓还真有些变态，用那么大力气！韩淑华一手抚摸着自己的乳房，一手抚摸着屁股，这两个地方还隐隐作痛。不过想到那窒息般的快感，韩淑华觉得这点痛受得也值。方达明能给她前途，却不能满足她，而她跟丈夫又是貌合神离。因为身份原因，韩淑华又不敢在外面乱找男人，那一不小心就会让她粉身碎骨。青华的意外出现让韩淑华的内心产生了一点动摇，她怕找了别的男人会被人要挟，会被男人的大嘴巴传出去，但青华不会，他不会要挟她做上床以外的其他事情，他知道什么能说，什么不能说。也许是上天可怜她吧，竟然让这样一个男人觊觎她的身体。
　　美女市长的手顺着水流摸到了自己的肉穴上，她自己都想不明白，为什么她的阴道在男人肉棒的抽插下会流出那么多水，而且还让她尿崩了。韩淑华闭上了眼睛，又幻想起男人的鸡巴来。那么硬，那么粗，竟然都插进去了，还在里面射了很多精液，走路的时候夹都夹不住，直往下掉。天啊！那小子又射在里面了。
　　韩淑华用莲蓬头冲了又冲，想到男人最后软下来的鸡巴又笑了起来，男人再粗再硬，最后还不是成了软鼻涕虫？
　　韩淑华关上水龙头，擦了下身体后用大浴巾裹住了身体。刚出浴的美女市长更有风情，青华走上前又搂住了韩淑华的身子，“韩姐，你这样子可真迷人。”
　　看到刚才还累得软了脚的青华又生龙活虎地站在身边，韩淑华在心里暗叹，年轻真好！若是方达明，肯定躺在床上一动不动的，就是她丈夫，以前也没眼前的小子精力充沛。
　　“都快一点了，你快回去吧。”
　　韩淑华将内心的想法都压在了心底，把青华推到了门口。“韩姐，我还会在H 市留两天呢，我们能不能再见面？”
　　“可能吧，如果有空我还会跟方总见面的。”
　　韩淑华知道男人指的是这种偷情，她偏偏说成是招商会谈。青华有些失望：“唉，我还想跟韩姐完成上次我们没做完的事情呢。”
　　上次没做完的事情？韩淑华想起上次被男人骗了含他鸡巴的事情，瞪了青华一眼，打开门看了看走廊，看到昏暗的走廊空无一人，才把青华推了出去。想让老娘给你口交，没门！韩淑华关让门，靠在了门上，两根手指却不由自主地伸进了嘴里。要是两人再见面，她能逃过男人的邪恶欲望吗？


第11章
　　让方兰感到意外的是，韩淑华在后来几天并没有再来找他们，只是在她离开前和她会了面，问了些两家公司合作的事情。H 市真的没什么特别之处，青华走了两处名人故居后就再没出去的心思，跟着方兰一起了解公司合作的事情。青华问方兰，为什么要来H 市投资。方兰说H 市人工便宜，在人工成本上比东山那边可以节省三分之一左右。接着方兰又跟青华说了东方公司的情况，东方公司所在地方属于原东山县的老工业区，离现在的区政府很近，随着新区城市的建设，东方公司所在的老工业区在未来几年搬迁是必然的事情。在H 市投资一家新厂可以减少搬迁带来的影响。如果这几年形势不好，可以在搬迁中缩减东方公司在东山那边的规模，这样的话，对东方公司来说，搬迁没有任何害处，还能借机调整公司。
　　回到陵江后没几天，青华和方家三女就搬到了湖山别墅。为此，方家三女和青华还特意到酒店里去吃了一顿，庆祝别墅改造成功。改造期间，青华和夏竹衣母女没去过别墅，只有方兰回去看过两回。回到别墅，青华也看不出有什么改变的，跟着方兰上了楼，到了原先青华的书房，才发现和原先有所不同。青华的书房在他卧室对门，原先除了一个小书柜也没什么东西，现在小书柜没有了，中间放了一张豪华的红木写字台，北面是个大立橱，将书房一隔为二，边上还有一道小门，书房的秘密自然在小门后面。
　　立橱后面只有不到两米的距离，却还有一道门，门里才是电梯。这道门上有密码电子锁，青华见了心里暗笑，方兰为了这个安乐窝，可是安全到家了。“妈妈，快开门，我要看看地下室改成什么样了。”
　　别说是青华，就是夏竹衣和方樱也很好奇，方兰会把地下室改造成什么样子。
　　电梯运行的很慢，但却很安静，几乎听不到声音。地下室的高度还不到两米五，比起地面两层来矮了些，但出了电梯青华却发现地下室显得很宽敞。一百多平米的地下室被分成了三个部分。第一部分是大厅，面积最大，电梯出来就是，主色调是红色的，就连一边墙上挂着的大屏幕电视机都是红色边框的。大厅四周墙上挂着很多制作考究的各色春宫图，古典风格的，东洋风格的，西洋风格的都有。靠近墙壁的四周则放着几张造型各异的红色椅子。中间放了一张直径两米半的红色皮圆床，青华都不知道这么大的皮圆床是怎么放到地下室来的，电梯放不下这么大的东西，不是在安装电梯之前就放了进来，就是在地下室里拼装组合的，因为皮圆床上有一道道的纹路，有可能是拼装留下的。
　　“哇，这是什么东西，可以当床睡了，真是太舒服了。”
　　方樱没见过这种圆床，躺在上面翻了个身，感觉又软又舒服。夏竹衣虽然没见过这种圆床和那些造型怪异的椅子，但放在这里，肯定是为增加性爱情趣用的。方樱从圆床上坐起来，看到靠近墙壁的地方放着一个铁架，架子上像秋千一样吊着一张红色的皮椅子，便兴奋地坐了上去。“小龙，快来帮我摇椅子。”
　　方樱坐在椅子上，像小孩子一样摆着双腿。青华走过去，抱起方樱在她屁股上用力拍了下，嘴里说道：“在家里你要叫我什么？”
　　“小龙哥哥，你快帮我推椅子嘛。”
　　方樱被青华拍了一巴掌，反而咯咯笑了起来。青华站在椅子前试了试，方樱抬起双腿，正好能勾住他的腰，显然椅子的高度是按照他的身高调整好了。青华暧昧地摇了摇椅子，转眼看到后面墙上挂着的古典风格的春宫图。一个宫装女人坐在这种秋千椅上，裙衩凌乱，酥胸半裸，一个男子正跪在女人身前，埋首在女人的双腿间。青华恍然大悟，这墙上的春宫图都是和这些椅子相配景的。
　　方兰偷偷瞥了夏竹衣一眼，嘴角露出一丝微笑。想用女儿来勾引我儿子，看我儿子把你女儿调教得多听话。第二部分是卧室，和大厅之间用木墙隔开，中间是两扇宽大的木质移门。这时候两扇门都开着，卧室里的情景看得一清二楚。卧室的主色调是淡黄色的，和第一部分的艳红相比显得有些素雅。卧室很大，即便是方兰的大卧室也没法和这个卧室相比。移门里面是一条通道，将卧室分成了两部分。通道南面放着一张大床，大床对面墙上则挂着一只大电视机，通道北面则放着一套沙发和一个衣柜。
　　卧室看起来虽然很正常，但夏竹衣总觉得这里很淫荡，也许是因为她知道，未来几年，她将在这里和她的“孙子”上床，接受男人精液的洗礼。
第三部分是卫生间，在卧室的最北面，和卧室用玻璃墙隔开。四块玻璃幕墙上印着一组工笔画风格的仕女图，配着梅兰竹菊的背景，四季分明。这四幅画虽然不像大厅墙上挂着的春宫图那样淫秽，但那仕女却是充满了现代气息，罗裙下的身段婀娜多姿，看了叫人浮想联翩。卫生间的主色调是浅蓝色的，角落里是一间淋浴室，旁边则用蓝色的花岗石砌着一只冲浪大浴缸，足够坐下青华和方家三女，看上去就像浴室里的小浴池一样。浴缸外放着一张长方形的皮椅子，可以坐也可以睡。在夏竹衣眼里，这些东西都是为了方便做爱而准备的。
　　也许是玻璃上的仕女画太显眼了，青华和方家三女都看着画上的女人。虽然是古典仕女图，但青华一眼就看出了画中仕女的原型就是方兰自己。把自己的画画在这种地方，方兰还挺有创意的，以后即便方兰不在家，青华在这里洗澡也仍旧可以看到方兰。
　　方樱和夏竹衣自然也看出画中仕女是照着方兰画的，方樱有些吃醋，怪方兰太自私，只画她一个人。方兰笑道：“小樱，你如果想画这一套图也可以，那边墙上还空着，你要是喜欢，改天我叫人为你画了挂上去。那可是真画，姐姐这玻璃工艺品可是没法跟真画比的。”
　　青华知道方兰这画是用电脑合成后雕刻在玻璃上的，看起来很漂亮，其实不值钱，要是请人画这一套工笔画，画得好的可要好几万一幅。
　　方兰说话的时候看着夏竹衣，像是在问夏竹衣，方樱要画，她要不要画。夏竹衣和方达明的年龄相差那么多，别说方达明只是拿夏竹衣当摆设，即便是真爱夏竹衣，方达明也没法满足虎狼之年的美妇人了。这时候青华横空杀出，虽然一开始夏竹衣有些抵触，但为了将来在方家还占有一席之地，夏竹衣忍了下来。这一忍，便如同打开了欲望闸门的洪流。夏竹衣在床上的表现一次比一次疯狂，美妇人显然已经沉迷在青华带给她的肉欲世界里，有点恋奸情热的味道。看到方兰把自己画在卫生间的玻璃墙上，夏竹衣有就有些忌妒。听方兰说要给方樱画画，她虽然很想画上一幅，但在方兰面前开不了口，只得装作满不在乎的样子走进了卫生间。
　　夏竹衣的表情自然落在了青华和方兰的眼里，方兰伸手在青华腰上掐了下。
　　青华轻声问道：“干吗掐我？”
　　“看样子这骚浪货是迷上你了，你可要时刻清醒，别真叫她给迷惑了。”
　　“知道，我都听妈妈的。”
　　“我画一幅就够了，妈妈也画一幅。”
　　夏竹衣不好意思说画画的事，方樱却替她说了。方樱不知道夏竹衣心里想什么，她只是觉得这房间里有了她和大姐的画像，就应该有她妈妈的。
　　“哇，这浴缸好漂亮啊，这么大，坐在里面肯定很舒服。”
　　方樱一直觉得大姐卫生间里的浴缸够大了，没想到还有更大的。
　　“那还不去放水。”
　　青华一巴掌拍在了方樱的屁股上，惹得方樱娇嗔起来：“你别老是拍我，拍我妈妈的，我妈的屁股大。”
　　“你这死丫头！”
　　夏竹衣看起来有些生气，心里却高兴得很，跟青华上床这么久，她当然知道男人的喜好，屁股是男人喜欢的部位之一，而她又有方兰比不上的屁股，男人的手摸在她屁股，每次都让她那么兴奋。
　　啪！青华的大手结结实实拍在夏竹衣的丰满的大屁股上。从韩淑华那里知道方达明和姐姐的死没有关系之后，青华对方家三女的态度有了转变，她们不再是他的猎物，不再是他报复的目标。青华一直对自己说，应该和方家三女断绝这种不正常的关系，可心底又有一个声音对自己说，这是她们自愿的，彼此满足又有什么错，没看到这三个女人都很喜欢跟他上床吗？青华知道，他对方家三女的欲望已经像毒品一样侵占了他，让他欲罢不能。就像刚才一样，当他拍了方樱的屁股之后就有些自责，但他还是忍不住拍了，因为这已经成了他的一种习惯。
　　这只是彼此的需要！这是现在青华对他和方家三女乱伦关系的新定位。虽然内心有自责，但已经得到了他内心的承认。就像现在一样，并不是他想要的，是方家三女主动勾引他的。青华不会把勾引他的罪责推在方樱身上，因为方樱还只是一个刚上初三的学生，把责任推在她身上，青华内心会感到羞愧。方兰是他现在的妈妈，他对方兰有一种特别的感情，所以只能把勾引的责任推在夏竹衣身上。
　　这是青华内心的一种认定，他不会跟方家三女说，但他会表现出来。拍屁股就是对夏竹衣的惩罚，因为是她让他堕落了。
　　青华的一巴掌虽然挺重的，但跟他第一次对夏竹衣施暴相比，只能算是情人间的暧昧。“我们现在就洗澡吗？”
　　现在男人拍夏竹衣的屁股只会让她兴奋，美妇人依在青华身边，说话的时候还用胸部蹭着男人的胳膊。青华一扭头就能从领口间看到那深深的乳沟。“今天晚上我们还有别的活动吗？现在不洗澡干什么？”
　　青华隔着裤子狠狠蹂躏着美妇人的屁股。
　　浴缸真的很大，几分钟后才放好了水。方家三个女人泡在浴缸里，只有青华，脱光了衣服坐在皮椅上。“小龙，你干什么，还不进来，这里有位置。”
　　方兰以为青华是怕浴缸太小没进去，全然不知道男人内心的挣扎，全然不知青华和她们之间的关系已经悄然转变了。
　　青华进了浴缸，他坐在方兰和夏竹衣中间，他想离方樱远一些，但是方樱却主动挤到了他和夏竹衣的中间。在青华的开发下，在方兰的影响下，在夏竹衣的唆使下，方樱完全变成了青华的小妇人。
　　“小龙哥哥，你看我这里是不是又大了？”
　　方樱在青华身边挺了挺胸，泡在热水里的青华顿时就“火”了。方樱的两个肉球一半在水里，一半露在空气中，看上去如同两个倒扣着的玉碗，怎么也有C 杯大小了。方樱的乳房很白，乳晕很浅，只有一元硬币大小，黄豆大小浅粉色的乳头看上去还有光滑。
　　青华根本控制不住自己，一把就将方樱抱到身前，双手抓住了方樱胸前的嫩乳，软滑无比。“嗯，小樱，你长得可真快，样子还好看。”
　　方樱的乳房接近圆锥形，只是乳首处显得圆润。这样的乳形不容易下垂，好比夏竹衣一样，快四十岁了，乳房还那么大，也只是略有下垂罢了。
　　“可是比起大姐和妈妈来，我的胸还是太小了。”
　　夏竹衣和方兰也泡在水里，在水的浮力下，胸前的奶子看起来更加丰硕，特别是夏竹衣，在水流的冲击下，两个大奶子晃动得厉害。
　　“哥哥喜欢你这样，配你的身材才好看。”
　　青华一手摸着少女的乳房，一手潜入水中，揉起少女的阴阜来。方樱舒服得展开了身子，任身后的男人揉弄她的敏感之处。什么羞愧，什么道德标准，统统被青华抛在了脑后。此刻，主宰他的是雄性的荷尔蒙，是无限膨胀的欲望。方樱以后总是要嫁人的，而他自己也会结婚，那时候他和方家三女的乱伦关系就会结束。既然如此，为什么现在不好好享受这美妙时光呢？青华又给自己的淫乱行为找了个借口。一想到方樱以后会嫁人，青华心里就无比忌妒，抱着方樱就站了起来，抬脚跨出浴缸。方樱自然知道男人想干什么，双手紧紧勾住了青华的脖子，在青华脸上亲了起来。
　　“这么着急干什么，外面冷，先把身子擦干了，要不然会着凉的。”
　　方兰见青华抱着方樱要出去，连忙跟着起来，从柜子里拿出大毛巾给两人擦干身子。哗！
　　夏竹衣帮青华移开了兰花仕女图，青华抱着方樱进了卧室，又从卧室走到了大厅。
　　光洁溜溜的女孩被青华扔到了红色的大圆床上，弄是方樱惊叫连连。
　　红色的大圆床如同舞台上的光圈在青华眼睛里无限放大，而方樱像公主一样躺在光圈里，只是公主身上没有穿衣服。方樱双肘撑在圆床上，微微挺着胸看着青华，和几个月前相比，少女的身子丰腴了些，但还是很娇嫩，尤其是那微微分开的两条玉腿间露出的水嫩阴户，柔嫩的几乎要滴出水来。
　　青华想起几个月前装傻勾引方樱，和方樱口交的事情，自从那以后，他还没有舔过任何女人的阴户。一股邪火从青华心头升起，他像头饿狼一样扑向了圆床上的少女。
　　啧啧的咂嘴声响起，方樱软软地躺在了圆床上，皮圆床初躺上去有些凉，这方樱已经感觉不到这些了，男人的舌头像灵蛇一样钻进了她窄小的肉穴，贪婪地吮吸着她蜜穴里的琼浆玉液。如今的青华可不是当初“勾引”方樱的傻小子，在方兰的调教下早已经成了调情圣手。当他含着方樱的阴唇猛吸的时候，方樱便觉得她的灵魂都要被她的小龙哥哥从下面给吸出来了。
　　“哦……小龙哥哥，太舒服了！”
　　“舒服吗？”
　　青华抬起头，攀上了少女的圣女峰。
　　“嗯。”
　　方樱抚摸着青华的头发，回味着男人舌头在她肉穴里打转的美妙时刻。青华轻轻咬了下少女的乳房，又吻向少女的红唇。
　　“小樱，想不想哥哥日你一辈子？”
　　“嗯。妈妈和大姐都说，在家里，小樱就是哥哥的老婆。”
　　“那以后你嫁了人呢？”
　　“我不嫁人，嫁了人也是哥哥的老婆。小龙哥哥，你快日我。”
　　方樱一边说一边扶着青华的肉棒对准了她的肉穴，青华一挺屁股就进去了。
　　红色的大圆床上并排跪着三个白嫩的女人。三个圆圆的屁股紧紧贴在一起，对准了身后的男人。青华挺着屁股轮流插入三个女人的肉穴，最后还是停在了跪在中间的方兰身上。三个女人，他最喜欢的还是方兰。左手摸着方樱的小屁股，右手摸着夏竹衣的大屁股，青华敢肯定，在陵江的色情场所，花再多的钱也找不到这样三个极品女人。青华挺着鸡巴，龟头在方兰的肉穴里滑动着，看着妈妈的肉穴在他龟头的摩擦下翻进翻出，青华很想用手去摸。
　　“小樱，你和你妈妈表演百合给我看看。”
　　青华说着拍了拍身边的两个女人。
　　夏竹衣回头瞪了青华一眼，对青华的安排很不满。凭什么雨露都给方兰，要她和女儿玩百合，她就不信她和女儿两人还比不上方兰，摆明了是男人偏心。
　　虽然两人以前也有过亲密接触，但那都是无意间碰到，或者其中一个跟青华交欢，另一人在旁边抚摸，像今天这样还是表演百合还是第一次。两人感觉都有些怪怪的。夏竹衣躺在床上，方樱在母亲丰满的身体在上面摩擦着，每当母女两人的肉球抵在一起时，青华都会看得欲火贲张，连着双手都用力抠在了方兰的屁股上。方兰没看夏竹衣母女的表演，但身后男人的反应让她知道，夏竹衣和方樱的表演很惹火，她夹紧了双腿，迎合着身后男人的动作，感受着宝贝儿子的肉棒在她的蜜穴里滑动。
　　面对少妇妈妈的迎合，青华的反应自然是情欲喷发。一番激烈地抽动之后，青华将方兰抱了起来，两人一起看着夏竹衣和方樱的表演。“小坏蛋，你是不是想妈妈也跟她们一样？”
　　方兰直着身子跪在青华身前，反手抱着青华，屁股仍被青华顶得一颠一颠的。
　　“妈妈，你不是说今天晚上我想怎么样，你们都陪我玩的吗？”
　　方兰的后背紧贴在青华的胸膛上，青华一手缠着少妇妈妈的纤腰，一手用力揉着少妇妈妈的两个大奶子，恨不得要把少妇妈妈揉进他自己的身体里。
　　“嗯，妈妈都听你的。嗯……小龙，快，妈妈要来了……来了……哦……”
　　方兰被宝贝儿子紧紧抱着，想要伸展点身体都不可能，只得用力挺起躯干，微闭着眼睛靠在青华的肩头。
　　“小樱，你转个身，和夏奶奶玩69式。”
　　青华紧紧抱着方兰，又发出了更淫荡的命令。要说男人的鸡巴，夏竹衣和方樱都吃过不知多少回了，但女人的肉穴却从来没碰过。方樱很听话，这对她来说没什么心里障碍，小龙哥哥都可以舔她的肉穴，她为什么不能舔妈妈的呢？她转了个身将肉穴对准了夏竹衣。夏竹衣却很难为情，看着女儿一张一合的肉穴对着她的脸，有些不知所措。突然间，一根湿软的东西合在了她的下身。“小樱，别……”
　　“小樱，舔，你妈妈骚着呢，水都流一床了。”
　　“小樱，别，那可是妈妈生你的地方。小龙，快叫小樱停下……”
　　“不行，说好今天晚上都要听我的，小樱，快跟哥哥说，舔你妈妈的屄是什么感觉？”
　　“嗯，妈妈的屄里很滑呢，很多水。”
　　夏竹衣涨红了脸，女儿的舌头并没什么技巧，但她高潮了，甚至还流出了很多水。青华存心要捉弄夏竹衣，放开了方兰，将肉棒插进了夏竹衣的肉穴。让方樱和方兰轮流坐到夏竹衣脸上去。方兰被儿子的安排弄得哭笑不得，虽然她以前一直讨厌夏竹衣，想把夏竹衣踩在脚下，但从没想过让夏竹衣给她舔下面，真是太淫荡了。
　　啪！见方兰犹豫，青华一巴掌拍在方兰的屁股上。方兰和夏竹衣对望了一眼，两人脸都涨得通红。夏竹衣可是把青华恨得要死，这小色鬼，肏了她还要这般作贱她，真是太过分了。可惜的是，她根本没法反抗，女儿在这方面完全被这小子征服了，他说什么都听。方兰更别说了，就想看她出丑呢，她甚至怀疑这淫荡的主意都是方兰教唆的，就是想让她难堪。
　　方兰转了个身，不再看夏竹衣，免得两人尴尬。她跨坐在夏竹衣身上，撅着屁股对着夏竹衣的嘴巴坐了下去。青华停了下来，看着方兰的肉穴一点点的贴到夏竹衣的红唇上。“夏奶奶，快舔啊！”
　　青华见夏竹衣没张开嘴巴，一手抱着夏竹衣的双腿，一手在美妇人的屁股上狠狠拍了下。夏竹衣被青华肏得正爽着，突然停了下来，蜜穴里总觉得痒痒的，搔又搔不到。她知道要是不舔方兰的肉穴，傻小子肯定不会放过她，只得张开了嘴，伸出舌头插进方兰微微张开的肉穴。一股怪异的味道冲进美妇人的嘴里。夏竹衣知道，那是女人的淫水混合着男人精液的味道，对于这种味道，夏竹衣并不陌生，因为她吃过性交过后的青华的肉棒很多回了。只是以前是青华的肉棒，这次却换成了方兰的蜜穴，让夏竹衣感觉既羞耻又怪异。
　　青华见夏竹衣真舔了方兰的肉穴，将美妇人的双腿围在腰间狠肏起来，还迎面抱着方兰亲吻，问她什么感觉。方兰娇嗔着，说感觉怪怪的。
　　方兰没在夏竹衣身上停留，被夏竹衣舔过以后就匆匆下去了。大圆床上，又只剩下青华和夏竹衣在交欢，方兰和方樱姐妹在旁边看着，抚摸着两人的身体。
　　啊！啊！啊！羞耻，刺激，还有无尽的快感。夏竹衣的浪叫声响彻大厅，在这里，她可以为所欲为，把十几年压抑的情欲都渲泄出来。
　　青华在射精之前又回到了方兰身上，他再度抱起少妇妈妈的双腿，挺送着腰身将粗大的肉棒送进方兰的肉穴之中，然后就开始了热烈而疯狂地抽送。女人和男人的性器官再度彼此纠缠在一起。蜜穴肉壁紧压着滑动的肉棒，皱褶蠕动着，喷洒而出的淫水让抽送起来既紧致又滑爽，还不时发出唧唧咕咕的声响。
　　噗噗！噗噗！一阵猛冲后，男人将精液汩汩射入少妇妈妈的子宫里。青华倒在床上，正好和方兰四目相对。方兰的头发浸着汗水贴在脸上，整个脸蛋都是红红的，而青华更是一身汗水，连番在三个女人身上征战，射了两回有些累了。方兰看到青华一脸汗水，伸手轻轻抚摸着青华的脸。既像慈爱的母亲，又像温柔的妻子。
　　青华看着方兰，一言不发。荷尔蒙控制的欲潮退去，青华心里又升起了那种罪恶感。就像以前看着电脑屏幕，手总会不由自主地伸向裤裆，事后总有的那种感觉。方兰用力在青华脸上亲了下，问道：“小坏蛋，今天晚上高兴吗？”
　　“嗯！”
　　青华侧着身，一手又摸到了方兰的屁股上，少妇妈妈的屁股还颤微微抖动着。即便内心很矛盾，方兰的身体对青华依然充满了吸引力。
　　没有清晨的阳光，没有枝头的雀鸣声，青华醒来的时候只听见卫生间里哗哗的水声。透过仕女图，青华看见方樱在冲澡，方兰和夏竹衣不见了。
　　“几点了？”
　　青华大声问道。
　　“七点刚过，你要起床吗？”
　　回答青华的是夏竹衣，听声音就知道她在大厅的圆床上。青华从床上爬起来，想看看夏竹衣一大早在大圆床干些什么，当他看到夏竹衣的时候，两只眼睛再也移不开了。只见夏竹衣穿着一套情趣内衣，两腿分开了趴在圆床上，圆圆的白屁股正对着青华。要命的是，夏竹衣穿的是网纹连体衣，跟没穿差不多，臀沟，甚至是菊蕾都看得清清楚楚。天啊，这骚货身上的内衣是从哪来的？青华刚醒过来，下面自然是威风凌凌的，见夏竹衣这模样，龟头都要翘到小腹上了。
　　“小龙哥哥，你看我穿什么内衣好看？”
　　方樱已经冲完了澡，站在衣橱边问青华。青华走到衣橱边，恍然大悟，原来这衣橱里都是方兰准备好的内衣，而且大都是情趣内衣。方樱是去上课，自然不能穿情趣内衣去，青华给她选了套粉红色的少女内衣。
　　“小樱，你妈妈她在干什么啊？”
　　“她在练瑜珈啊，上次你去H 市的时候她去报了瑜咖班，说要好好保持身材呢。小龙哥哥，我要不要去练？”
　　“你现在还小，不需要，不过你要是喜欢的话也可以练练，就当是体育活动。”
　　青华听了方樱的话大喜，怪不得夏竹衣的动作做得不伦不类，原来是刚开始练瑜珈。夏竹衣练瑜珈肯定是为了他才去的，果然是老屄最骚。
　　“小龙哥哥，你这么硬，要不要？”
　　“算了，早晨都这样，你又不是不知道。”
　　今天青华要和江雪晴见面，他心里很期待，不想在方樱身上浪费时间。
　　方樱穿好衣服后就坐电梯上去了。青华冲澡的时候，夏竹衣也去冲澡，刚才青华和方樱的对话她都听见了，她知道青华之前是看她练瑜珈的，下面那么硬肯定是对她有欲望。夏竹衣知道青华是很喜欢方樱的，但是偏偏肏她比肏方樱还厉害，这让美妇人很不解。也许是因为这小子跟着方兰长大，心里有恋母情结，喜欢成熟的女人吧。
　　“我来帮你冲吧。”
　　夏竹衣连身上的情趣内衣都没脱就走进了淋浴间，或许根本就没有脱得必要，那网纹的连体内衣根本包不住夏竹衣多少肌肤。原本因为重力而有些下垂的乳房被网纹裹着，反而更挺了。青华知道，夏竹衣穿着这个就是来勾引他的，本来有些疲软的肉棒又开始充血了。
　　夏竹衣拿了沐浴露涂在青华身上，让青华转过身去。青华像罪犯一样双手撑在墙上，让夏竹衣给他搓后背。夏竹衣没干过什么家务活，一双手很嫩，摸在青华背上很爽。
　　“夏奶奶，想不到你还会这个，可以到澡堂里去当搓澡工了。”
　　“你去过澡堂？”
　　“没有啊，电视上看到的……哦，真舒服。”
　　青华说话的时候，夏竹衣一只手滑到了他的双腿间，轻轻揉在了他的阴囊上。摸了一会儿，夏竹衣又站到青华旁边，开始套弄青华的肉棒。青华哪还忍得往，将夏竹衣压在了墙上。
　　“小混蛋，你想干什么？”
　　“干什么？夏奶奶，你穿成这样不就是想让我日你吗？”
　　“谁说的，你昨天晚上那么对我，我才不要你日我呢。”
　　“昨天晚上有什么啊，以前我日过小樱和我妈妈后你也吃过我的鸡巴，不是和舔她们差不多嘛。”
　　“那你妈也吃过，你怎么不叫你妈给我舔？”
　　啪！
　　“就知道你偏心。”
　　“那你到底要不要我日你啊？”
　　青华嘻笑着，一手摸到了夏竹衣的阴户上。
　　前些日子他还想着韩淑华穿上情趣内衣让他干呢，今天夏竹衣就穿上了。之前青华还没注意有没有开裆，现在他才看清楚，这网纹内衣裆部开了个小洞，正好露出美妇人的小肉穴，青华手指轻轻一探，就插进了小肉洞。
　　“你现在怎么变得这么精了？”
　　“你一天到晚都围在我身边，我能不知道你想不想要？我妈妈都说我最聪明了，难道你不想我聪明吗？”
　　“当然想了，那你还愣着干什么？”
　　夏竹衣抬起一条腿勾住了青华的大腿，一手拉着男人的肉棒往她肉穴里塞去。聪明？谁要你聪明了？只要你不傻就可以了，要是太聪明了，怎么控制你啊。
　　啊！夏竹衣发出一声浪叫，声音响得让青华都感到吃惊。或许这才是真正的夏竹衣，只有两个人的时候才会这样的夏竹衣。或许是夏竹衣为了让青华开心才这样的。青华顾不得这些，用力捏着美妇人的两个大乳房。那网纹的内衣看着是勾人，但摸起来有些不爽，咬起来更不舒服。青华用力一扯，美妇人的一个乳房从扯裂的内衣中露出，再扯，另一个乳房也掉了出来。
　　“我才穿了一次，你怎么就把它扯坏了啊？”
　　“这东西你还想穿几次？坏了就坏了，我要吃你的奶子。”
　　青华低头咬着夏竹衣的乳房，干脆把小腹上的网布也撕掉了。
　　“夏奶奶，你的小骚穴又开始咬我了，真爽。”
　　“吃你的奶，别说话！”
　　夏竹衣使劲揉着青华的头发，不让他抬起头来，一条腿勾着青华的屁股乱蹭着。
　　“啊……小混蛋，叫你吃又没叫你咬，每次都这样，下次不给你吃了……啊……给你吃，你想什么时候吃都可以……你是好人。”
　　夏竹衣被青华翻了个身，两个大奶子顶在冰凉的墙砖上。美妇人受不了，双手撑着向后撅起屁股。啪！啪！啪！青华在美妇人的丰臀上狠狠拍了几下，心里叫着，骚货！叫你来勾引我！然后又抓着美妇人的屁股猛顶，将龟头深深插入了美妇人的花心深处。啊！啊！啊！夏竹衣在男人的冲刺下又发出阵阵浪叫，却又是引来男人一阵拍打。
　　两人从淋浴间里一直肉搏到洗手台上，又从洗手台上战斗到浴缸边上。青华的双手不断在美妇人身上乱抓，等到他射精的时候，夏竹衣身上的情趣内衣就只剩下几根黑丝了。
　　“小混蛋，我哪儿又惹你不高兴了？这么大劲，屁股又被你拍红了。”
　　夏竹衣白了青华一眼，虽然屁股被拍红了有些疼，不过美妇人心里却挺开心的，小子这么用力，说明她对他还有吸引力。
　　“夏奶奶，谁叫你屁股太有肉感了，我一拍上瘾就忍不住了。”
　　青华嘻嘻一笑，心里却有些不好意思，这是他第一次对夏竹衣产生愧疚之情。
　　两人从地下室上去，方兰和方樱已经离开别墅了。吃过早饭，夏竹衣问青华要去什么地方，青华让夏竹衣送他到市中心就可以了。
　　“小龙，保姆的事情我问了问刘婶，她给我介绍了一个老乡，三十七八岁，家里条件不怎么好，但人老实，也勤快，模样也周正。我想刘婶在方家做了这么多年，知道方家的规距，她会跟她老乡交待清楚的，你觉得怎么样？如果行的话，过了国庆就让人过来试用一下。”
　　“嗯，刘婶介绍的人应该不会错，国庆过后就让人来吧。”
　　青华本来想借这个机会安排老家的老娘过来当保姆的，但想到老夫妻年纪也大了，分开了不好。
　　再说照顾几个人起居也是很累人的，还是以后再找机会安排二老。
　　到了市中心，夏竹衣问青华要不要直接送他到公司去，青华说不用了，他想在街上逛逛。“今天晚上我要跟他去出席活动，晚上就不过去了。”
　　临走的时候夏竹衣又说了句，好像青华是她老公，她跟青华请假似的。青华点了点头，向夏竹衣挥了挥手。
　　“我还以为你今天不来了呢。”
　　办公室里，方兰打趣青华。
　　“为什么？”
　　“为什么？还不是怕你被黑丝老妖精迷住了。”
　　青华知道方兰对夏竹衣心里的小算盘是一清二楚，笑着说道：“昨天晚上你都没跟我说准备了那么多好东西，早知道昨天让妈妈也穿那个了，妈妈穿那个一定比她还性感。”
　　方兰问青华有没有想好到那个部门去学习，青华说过了国庆再说吧，很长时间没去健身房了，今天去玩一会，下午去镜水亭公园看国庆嘉年华。又问方兰H市那边的事情怎么样了，方兰说东方公司对兴达公司的投资事宜一切顺利。
　　虽然不是休息天，但因为举办嘉年华的缘故，镜水亭公园里人头攒动。青华和江雪晴碰了面之后就往公园里面走，绕过镜水亭后人才稀疏起来。两人在假山后的长椅上坐下，江雪晴从包里拿出几张纸交给青华，上面是关于赵庭社会关系的情况。
　　“赵庭的社会关系大致就是这些，我能调查到的就这么多。他亲属关系并不算复杂，只有一个舅舅在省行当常务副行长，这也是他三十岁不到就能在支行当科长的原因。不过他好像牵涉到了邓峰的事情，被调去做什么大厅经理了。另外他还有一些朋友圈子，跟陵江的官二代混得很熟。”
　　“是些什么人？”
　　一听官二代，青华来了精神，也许害死姐姐的凶手就隐藏在这些人中间。
　　“具体的我也不是很清楚，听他说都是一些局长市长公子之类的。”
　　青华听了不免有些失望，方达明的敌人，肯定不是什么局长市长。“没有省委省政府的？”
　　“应该没有，如果他跟这样的人际关系，肯定会跟我提起的。今天晚上他这圈子的朋友有个聚会，他请我去玩，就在夜未央酒吧。如果你想认识他身边的朋友，可以去看看，晚上你到了酒吧发短信给我就可以了，我告诉你在什么地方。”
　　“他在追求你？”
　　青华早知道赵庭在追求江雪晴，不过他想知道江雪晴的态度。江雪晴愣了下，扭头看了青华一眼，发现身边的男人竟然用一种希望的眼神看着她，江雪晴心里莫名一阵悸动。“只能算是普通朋友吧，我对他没感觉。”
　　江雪晴曾经想去调查这个神秘的男人，但这种冲动很快被她压住了。他在继续青华未完成的事情，如果青家姐弟之事是个可怕的阴谋，那还是让这个男人保持神秘更好。
　　青华请江雪晴去喝咖啡，却被江雪晴拒绝了，说她中午是请假出来的，下午还要回局里上班。青华一个人去了咖啡馆，拿出那几张纸仔细研究起来，看了半天也没看出什么名堂来。指示他去偷拍方达明的人究竟是谁呢？
　　江雪晴本不想跟赵庭去酒吧参加什么聚会，这种聚会不会有什么好事情，但为了更多了解赵庭，她还是赴约了。赵庭带着金丝边框的眼镜，看起来还是那么斯文，见到江雪晴，赵庭一脸微笑，挽着江雪晴的胳膊走进了酒吧。江雪晴知道赵庭的心思，他是想通过她接触他的朋友圈子来让她融入他的生活。想到那个神秘的年轻男人有可能就在暗中观察她和赵庭，江雪晴就感觉有些不自在。他在追求你？男人问话时的眼神时刻出眼在江雪晴的眼前，好像要把她的灵魂看穿。
　　一圈坐着七八个男人，各自带着自己的女伴。江雪晴虽说不上阅人无数，但什么样的是女朋友，什么样的是玩伴还是分得清楚的。这一圈人，竟没有一个带女朋友的，可见赵庭这圈子都是些什么人。“赵庭，你什么时候有了这么漂亮的女朋友，连我们都不知道，快罚酒三杯。”
　　赵庭把江雪晴介绍给他的朋友后，一个穿着淡黄色休闲西装的男人就叫嚷起来。江雪晴知道说话的人是市局局长的公子，虽然结交他对她来说有极大的好处，但江雪晴并不想跟那人多说话，听他要赵庭罚酒三杯，她只是坐在赵庭身边默不作声。赵庭笑了笑，很爽快地喝了三杯酒。那人听说江雪晴是警察，就问江雪晴在什么部门，如果以后有什么事情，他可以帮忙。
　　江雪晴小心应付着，这些人不想结交归不想结交，但是千万不能得罪。那人搂着身边的女人对江雪晴说道：“雪晴小姐，小月跟你是同行，在鼓楼分局，说不定你们以后还会成为同事。”
　　江雪晴瞥了局长公子身边的女人一眼，二十四五岁的样子，身材极为火辣，长得也算是中上之姿。江雪晴知道，这女人在鼓楼分局肯定是个风流人物，要不然不会跟局长公子认识。那女人朝江雪晴笑了笑，算是打了招呼，江雪晴同样报以微笑，并没说什么。
　　这一片是半开放式的，三边围着，一边可以看到舞台的表演。江雪晴左顾右盼，她当然不会关注舞台上的莺莺燕燕，劲歌热舞，她的心思全在青华身上。青华一直没有给她发短信，夜未央的人这么多，她怕青华找不到她。她不知道，从她跟赵庭进酒吧，青华就在暗中跟着她了，还暗中拍了几张那桌的照片。让青华感到意外的是，他竟然在赵庭身边看到一个认识的人。说认识是因为青华在方兰的贸易公司见过这个人。怎么会这样？赵庭怎么会跟方兰公司的人搅和在一起？
　　OK了。这是江雪晴收到的短信。赵庭问江雪晴是不是有什么事情。“没什么，我妈明天一早要到城里来，我要去接她。要不你在这里玩吧，我先回去了。”
　　江雪晴倒没有骗赵庭，明天是星期六，江母确实要到陵江市里来。赵庭见江雪晴不高兴，便送她回去了。
　　“雪晴，你怎么了，不高兴吗？”
　　“没有，只是感觉和你的朋友不合拍，你那些朋友玩得都很开放。”
　　赵庭尴尬地笑了笑：“雪晴，我明白你的心思，我跟他们不一样。他们个个家庭背景深厚，活着就是为了享受生活，寻找刺激，而我们却要为了生活努力打拼。”
　　“哪你还和他们凑在一块儿？”
　　“那有什么办法，这些人你可以不把他们当朋友，但千万不能得罪他们。我以前在放贷科当科长，看起来是风光无限，很多人都想巴结我，但实际上呢，有些人来贷款，你不得不贷，还要把他们当爷一样伺候好了。就是这样，一不留神还是坐了冷板凳。这些人都是我以前办业务认识的，大家年纪相差不大，一起出来唱唱歌什么的，你要是不去，那就是不给人面子，人家就会觉得你跟他们走不到一起。不要觉得他们跟我的工作没关系，真要是得罪了这些人，我可能会比现在还惨。”
　　江雪晴默不作声，虽然她不喜欢赵庭的那些朋友，但赵庭所说的她又不得不信。
　　隔天上午，青华跟方兰去龙辉贸易公司。方兰一上班就要跟经理们去开会，青华把方兰叫住了，问邱小燕有没有空。方兰问他有什么事，青华说他想让邱小燕给他介绍一下公司的具体情况，国庆后他要到公司上班，总要对公司有些了解。
　　方兰想到除了邱小燕，青华在公司也不认识谁，便让邱小燕陪着青华，介绍一下公司的具体情况。
　　方兰走后，邱小燕就陪着青华去参观公司了。走廊上，青华突然停住了脚步问身边的美女助理是不是身体不舒服，因为他觉得今天的邱小燕走路都有些怪怪的。“没有啊。”
　　邱小燕奇怪地看着青华，摇了摇头。
　　“我怎么觉得小燕姐今天有些奇怪，好像有心事一样。”
　　邱小燕在龙辉公司和东方公司都很有威信，但那是因为她在公司代表着方兰。
　　以前的邱小燕以为青华是方兰的傻儿子，所以和青华开开玩笑也没关系，现在青华到公司来了，用不了几年就会是公司的新老板，她和青华在一起自然会感到有些拘束。因为她知道，得罪了青华比得罪了方兰后果更严重，就好比现在，她陪着青华，完全是一副陪着老板的样子，给青华的感觉自然和以前不一样。
　　“可能是这几天身体有些不舒服吧。”
　　邱小燕自然不好说两人身份差距太大了，她跟他在一起心境和以前不一样了。
　　“小燕姐，你如果有什么事情要我帮忙的可以跟我说。我现在是公司的新人，你别把我当成老板，要摆出前辈的样子来，要不然别人会看出来的。”
　　“龙少，你真要来公司当一个新人？”
　　“嗯，我什么也不懂，当然要从新人做起。”
　　邱小燕看着青华，心想这大少爷不是来微服私访的吧？不过青华这么说了，邱小燕只能配合他演好戏。这可把邱小燕给累死了，既要演得像，又不能让青华产生什么反感，可不是什么好差使。
　　青华也不知道他要找的人在哪个部门，只好让邱小燕每个地方都介绍过来。
　　因为公司性质，龙辉公司最主要的部门有三个，财务部，业务部和物流部。青华最终在业务部发现了他要找的人，昨天晚上参加了江雪晴所说聚会的年轻男人。
　　那家伙刚到公司，看上去还有些精神萎靡。
　　“这就是业务部？看起来人挺多的，一定很热闹。小燕姐，这业务部员工收入怎么样？”
　　“这不好说，业务部员工的收入是跟他们的业绩挂勾的，业绩好，收入就多，总体来说，业务部员工的收入在公司里算是高收入人群。”
　　“哦，那你知道业务部谁业绩最好？”
　　“我们公司有几个业务明星，那边的戴诚就是其中之一。”
　　青华听了大喜，因为邱小燕所说的戴诚就是他要找的人。“小燕姐，他一个月收入有多少？有你多吗？”
　　邱小燕听后笑了笑说道：“我是拿固定工资的，一年工资说不定还比不上人家一笔业务的提成呢。”
　　“这么多？”
　　青华假装很吃惊，“他看上去很年轻啊，和小燕姐差不多大。”
　　“他是XX局长的儿子，身边有一帮和他差不多的朋友，门门道道很多的。”
　　“哦，小燕姐，就把我安排在业务部吧，我就先跟那个戴诚跑跑业务。”
　　“龙少，你要跟戴诚去跑业务？”
　　邱小燕不相信自己的耳朵，在她眼里，戴诚虽然家世不凡，但跟青华相比却是又隔着千重山水，她不明白为什么青华会想到跟戴诚去跑业务。
　　“嗯，难道不行吗？”
　　邱小燕摇了摇头，又问青华：“龙少，你想以什么身份跟业务部的人打交道？”
　　青华想了想道：“就说我是方总的侄子吧。”
　　戴诚是个玲珑人，看到邱小燕亲自带青华过去找他，就知道青华不是普通人。
　　“燕子，这方玉龙是谁啊？我可没听说公司最近招人。”
　　戴诚把邱小燕叫到一边。
　　“他是方总的侄子，来熟悉公司业务的，先安排在业务部，你是业务明星，就先跟你一段时间，呆会儿你们徐经理会再跟你说的。”
　　“方总的侄子？真的？”
　　戴诚是龙辉公司知道方兰身份的少数员工之一，当他听说青华是方兰的侄子时便感到有些意外，就像几个月前邱小燕知道青华是方兰的儿子一样。
　　“当然是真的了，五月份的时候不是有个年轻人经常跟方总来公司吗，就是他啊。”
　　“哦，想起来了，就是被人当成是方总新招助理的那个年轻人。他怎么会跑到业务部来了？”
　　“这是方总的安排，可能让他每个部门都熟悉一下吧。”
　　“懂了，燕子，谢谢你，要不晚上我请你吃大餐？”
　　“得了，我都是有家的人，你还是请别的小妹妹吧，我们公司不少小妹妹都对你有意思。”
　　邱小燕咯咯一笑，飘然而去。
　　有了邱小燕的介绍，青华和戴诚很快就打成了一片，等徐经理介绍青华这个部门新员工时，青华已经在戴诚的介绍下，认识了大部分的业务部员工。方兰也没想到，她开会结束，儿子已经把实习的事情安排好了。她问青华怎么会想到去业务部，青华说他在办公室坐不住，还是出去跑跑好些。对于青华的这个说辞，方兰丝毫没有怀疑。青华跟方兰说他想报名学开车，方兰说她找个地方陪他去练车，不用去报名了，等他会开了，她给他搞个驾驶证就行了。
　　到了国庆放假，方兰撇开了夏竹衣和方樱，带青华去练车。练车的地方在市区西南边的新秦河边上，河对岸就属于东山区了。这地方离陵江城区说近不近，说远不远，是典型的城乡结合部，穿过一片蔬菜基地后就没什么人家了，沿河分布着几家小规模的工厂，来往也没什么车辆。青华以为方兰是带他到这里来练车的，方兰却说这里还是有车辆的，不安全，她带他去一个没人的地方。
　　路边有一片围墙围着，里面也没什么高大的建筑，只是远远的看到有一处很老的塔吊，青华也不知道这是什么工厂。等到了门口，青华才发现围墙里面比外面还荒凉。一条宽阔的水泥路一直通到里面，也不看不清哪里是尽头，水泥路两边都是半车高的杂草，就连水泥路上都是稀稀落落的杂草。不用怀疑，再这几年，这水泥路都会被杂草占领了。
　　“妈妈，这是什么地方啊？”
　　“你在龙辉公司这几天，对公司的情况也了解一些了。我们公司有物流一块，这是我们公司以前的老码头，现在码头搬到江边去了，这里荒了好几年了。要不是你学车要找个没人的地方，妈妈都快把这里忘了。”
　　方兰拿着钥匙开锁，那锁许久没开了，两人费了好大劲才将锁打开。因为生锈，两人推大铁门的时候发出了吱吱的声响。青华说道：“看来锈得太厉害了，下次来要带些油来擦擦。”
　　方兰将车开进铁门后，又下车将铁门锁上了。方兰穿着泛白的包臀牛仔裤，在淡紫色收腰外套的映衬下，原本就丰满挺翘的屁股显得越发圆润，挺翘的臀瓣如同皓月一般。论丰满，方兰的屁股可能比不上夏竹衣，但外型看上去和夏竹衣却不相上下，青华看过方兰穿各种裤子、裙子的样子，甚至是方兰的光屁股，青华也看过不知多少回了，但青华还是觉得这一刻的方兰最为诱人。看着宛如清池紫荷，款款玉步的少妇妈妈，青华不由想起了一句艳诗：一片丰臀月双轮，娉娉婷婷柳扶风。
　　啪！青华将方兰转了个身，压在大铁门上狂吻起来，双手沿着少妇妈妈的身体曲线，落在了她的屁股上。粗大的锁链撞击摩擦着大铁门，发出喀啦啦的声音。
　　方兰红唇轻启，陶醉在宝贝儿子的热吻里。
　　不知过了多久，方兰推开了青华，一脸羞涩地说道：“小龙，我们选进去吧，大门外就是马路，虽然人不多，但终归还是有人来往了，让人看见就不好了。”
　　“妈妈，为什么还要锁门啊？”
　　青华故意装作不知道方兰的心思。
　　“这里常年锁着门，要是有人看到门开了，一时好奇跑进来就不好了。小龙，我们到里面去吧。”
　　围墙里面的空地很大，光是水泥路面就够方兰教青华开车的了。靠近塔吊的地方堪至还有一段铁路，可见这里以前也是陵江重要的内河码头。在方兰的介绍下，青华对这个老码头有了些了解。方兰刚在这边成立公司的时候，财才有限，没能力在江边兴建大码头，那时候公司业务也不多，正好这老码头能满足当时公司的业务需要，方兰就把这退化中的老码头吃了下来。前几年，公司业务大发展，方兰也变得财大气粗了，就在江边圈了块地，新建了个大码头，这边就空了下来。
　　“妈妈，这么说这里以前是很兴旺的喽？”
　　“当然了，你没看到这里还有铁轨，是通陵江火车站的。近年来，内河航运都向大江大河上的码头发展，那些大码头吞吐量年年上升，像这样的小码头却一个个没落消失了。”
　　“想不到以前热闹的码头现在成这样了。妈妈，既然码头没用了，为什么不把它买了？”
　　“小龙，还记得塞翁失马的故事吗？”
　　青华点了点头，问方兰这码头跟塞翁失马有什么关系。“塞翁失马，焉知非福。这码头兴旺的时候，谁也不会想到有一天它会被废弃。现在它荒废了，谁又能说它没有一点价值了？”
　　青华若有所悟，看来这一片离开发已经不远了。
　　汽车开得很慢很慢，在靠近西北围墙的地方停了下来。青华和方兰对视一眼，一起凑到了车子中间，疯狂地亲吻起来。两人都知道彼此的需要，没有声音，只有默契。许久之后，热吻才结束，两人又一起下了车，隔着车顶彼此相望。吧嗒！
　　两人又同时打开了后座的车门，然后一起钻了进去。两人都是第一次玩车震，显得有些急切，连车门都没有关。
　　十月初的天气还有几分炎热，尤其是午后的小车里，开着门让两人觉得更爽快。青华一边吻着少妇妈妈的红唇，一边隔着衣服揉着那对丰盈柔软的大乳房，另一只手则滑到了少妇妈妈的屁股下面，摸索着那圆润肥美的臀瓣。方兰怕儿子把她的衣服给揉褶了，让青华先把她的外套脱了。青华喘着粗气，将方兰的外套脱下，然后就去解少妇妈妈裤子上的扣子。车子里空间太小，方兰的裤子又偏紧，青华费了好大劲才将她的牛仔裤给脱下来。就这点功夫，青华额头上竟出了汗。
　　“宝贝，你急什么。”
　　方兰见青华出了汗，主动给儿子脱裤子，心里想着，等儿子买车的时候，一定要买一辆后排椅子能放成床的大车。方兰穿着修身的T恤，给青华解裤子的时候，青华就盯着那半道乳沟。他不知道，就在刚才，性感的少妇妈妈连给他买什么车都计划好了。
　　方兰只是解开了青华的腰带，青华便忍耐不住了，扶起方兰的身体，将少妇妈妈的性感娇躯压在车座上，即便是开着车门，两人都能感觉到车内的温度在上升，如同原始的猛兽一样驱使着他们的欲望。青华双手抓住了方兰的脚踝，将少妇妈妈的两条玉腿拉开，这个动作不是所有女人都能承受的，如果不是方兰常年都练瑜珈，这会儿肯定会叫起来。
　　大腿被这样分开，中间贲起的肉穴看起来异常的肥美娇嫩。之前的热吻和少妇妈妈内心的欲望已经让她的肉穴泛出了水光，卷曲阴毛上闪亮着淫液的光泽，沟壑间露出一道晶莹的粉色溪谷，连同大腿两侧看上去都有些滑腻光亮，也不知是汗水还是淫水使然。
　　青华再也无法控制自己，整个身体压了下去，嘴巴再次印在方兰柔软滑腻的红唇上，含着少妇妈妈的小香舌吮吸起来，将少妇妈妈的津水都吸干了。青华双手松开了方兰的脚踝，插进她的修身T 恤，隔着胸罩，握住了少妇妈妈娇嫩细致大白乳房，不时用指尖揉动着少妇妈妈已经发硬的乳头。方兰热烈回应着，获得自己的双腿用力夹住了青华的腰，脚掌却用力蹬着前排的座椅，不断挺动的小腹带着湿滑的肉穴摩擦着青华的龟头。
　　青华的龟头已经胀成了紫红色，对插入的巨大渴望支配着他的动作。虽然看不见，但青华已经感觉到了方兰肉穴两侧的阴唇已经咬住了他的龟头，他一挺屁股，整个肉棒便尽根插进了少妇妈妈的肉穴。一股舒爽的感觉浸透全身，好像倾刻间就到了天堂。
　　“啊……宝贝，好大……妈妈舒服死了……唔……”
　　诱人的呻吟声从方兰口中叫喊出来，听起来好不消魂。青华深吸了口气，双手抓着后座的靠背，用力抽插起来。方兰搂住青华的腰，轻轻挺起湿润的肉穴迎合青华的抽插，虽然车里空间狭小，每一个动作做起来都是意犹未尽，但野外的环境还是激起了青华的亢奋情绪，他兴奋地开始加速挺耸屁股。也许是因为第一次玩车震，方兰今天的淫水也特别多，一股股从肉穴里涌出来，弄得青华两腿都湿了。不过大量的淫水让方兰的肉穴肏起来更加滑爽，青华抽插得越来越快，力量也越来越大，硕大的龟头几乎每次都会撞在方兰的花心上。
　　一阵微风吹过，半车高的野草如同波浪一样起伏起来。草丛间的小车也跟着起起伏伏，风停了，野草又都直立起来，小车却还在摇晃着。噗哧！噗哧！伴随着小车晃动的是淫靡的水声。
　　强烈的抽插使方兰的呻吟声也越来越大。“哦……好儿子，顶死妈妈了……肏吧，肏死妈妈吧……”
　　在这废弃的码头上，方兰完全释放出了她淫荡的一面。
　　“妈妈，我也很舒服，今天是我肏妈妈最舒服的一次。”
　　青华将方兰的T 恤推到了脖子下面，又解开了胸罩，两个白嫩的大乳房从罩子里蹦出，在青华的冲击下晃动着。无论摸过多少回，此时此刻，青华还是双手用力抓住了少妇妈妈的大乳房。方兰努力挺着身体，雪白的大腿勾着青华的屁股，让两人结合得更紧密。
　　青华插在方兰花心深处的龟头胀得更大，肉冠进出时不停地刮着方兰那柔嫩的肉壁，刺激着那层层肉圈裹着他的肉棒越来越紧。
　　青华感觉自己的身体都要烧起来了，弯着身子脱掉了身上的衣服。最后的疯狂，最后的肉搏上演了。啊！啊！啊！伴随着一连窜的淫浪之声，少妇妈妈全身酥软，瘫在了后排的座椅上，雪白的身体上泛着汗水留下的光泽，丝丝淫水带着白色的精液从痉挛的肉穴中流出来。青华抽出一张纸巾，胡乱在方兰下身擦了下后丢出了车外，然后就坐在方兰身边，不想再动一动了。说实话，青华刚才的动作并不是很激烈，但一直躬着身子，让他感觉很累。
　　“把门关上，开窗就行了。”
　　身上出了汗被风吹了有些凉意，方兰坐直了身体，拉上了她那侧的车门。青华拉上车门，将几乎全裸的方兰抱在怀里，这个时候方兰的身体还不时抽搐着。
　　“妈妈，舒服吗？”
　　“嗯，宝贝，这是妈妈最舒服的一次，妈妈爱死你了。”
　　方兰知道儿子喜欢摸她的乳房，拉着青华的手压在她的乳房上，青华轻轻捏了捏，感到少妇妈妈的心还跳得厉害。
　　母子两人就这样安静地坐在车里，等身上的汗水干透了，方兰才开始整理她的衣服，她刚想扣她的胸罩，就被青华挡住了。方兰以为青华要帮她扣扣子的，没想到青华不但没扣，反而把她的胸罩连同T 恤都脱掉了。
　　“好了，宝贝，今天我们是来学开车的，快穿衣服吧。”
　　“学开车就要穿衣服吗？今天我要妈妈不穿衣服教我开车。”
　　青华别的不敢说，开车技术肯定要比方兰好，跟方兰学开车，不找点特别的乐子会闷死他的，更别说方兰开的是自动档的傻瓜车。
　　母子两人光着身子坐到了前排的座位上，所有的衣服都被两人扔在了后座上，如果说两人身上还穿着什么，那就是两人的袜子。“这是向前，这是向后，这是停车……听清楚了吗？”
　　方兰指着档位讲给青华听，抬头看到儿子盯着她的身体，顿时就涨红了脸。方兰从末尝试过在自己家以外的地方裸露身体，刚才两人交欢也没觉得有什么不妥的，现在教儿子开车，看到儿子盯着她的裸体，总觉得怪怪的。
　　“臭小子，妈妈的身体你都看过无数回了，看档位，妈妈说的记住了吗？”
　　青华嘿嘿笑着，看上去真有些傻，对着方兰直点头。“那就开车吧，先把手刹放下，把档杆推到前进档，然后轻踩油门就行了。油门踩轻点，要不然汽车会蹿出去的。”
　　青华故意逗方兰玩，起动的时候就踩大的油门。方兰没准备，一下子被推到了靠背上。“啊，小龙，快踩刹车。”
　　青华踩了刹车，汽车停了下来，方兰因为紧张，胸口剧烈起伏着。不过方兰并没有生气，只是让青华起动的时候轻踩油门。
　　青华见方兰不但没生气，还耐心教他，心里有些欠意，认真“学”起车来。
　　码头中间除了有水泥路算是平整之外，其他地方都有些坑坑洼洼的，吊塔南边的空地上还些旧机器，是工厂里淘汰下来的东西，可能有些东西还有用，所以没处理掉，一直堆在这里。青华在方兰的指点下，开着车子围着那堆旧机器打转。
　　汽车在高低不平的堆场上转圈，自然是摇摇晃晃的，方兰坐在副驾驶座上，胸前的那对又白又大的乳房也跟着晃荡。青华一直都盯着方兰的身体，看到那肥大的乳房晃荡起来，忍不住伸手去摸了下。
　　啪！方兰拍走了青华的咸猪手，叫青华小心开车。青华又溜了两圈，再也没心思开车了，因为他胯间的肉棒又翘了起来。
　　“妈妈，你来帮我拔拔档吧。”
　　青华停了车，扭头看着方兰。方兰没听懂青华的话，问他什么意思。
　　“就是这里。”
　　青华抓着方兰的玉手，按到了他的肉棒上。“是不是硬得像档杆了？”
　　方兰笑了起来：“小坏蛋，你怎么会想到把它比作档杆？”
　　“在公司听他们讲笑话讲的呗，说有个女的第二天要考试，晚上就拿老公的鸡巴当档杆拔。”
　　方兰轻轻捋着青华的肉棒子说道：“业务部果然没几个好东西。”
　　“既然他们不是好东西，妈妈为什么还要请他们？”
　　“他们能跑业务啊，公司有时候离不开这些人。”
　　方兰说话的时候樱唇微启，样子特别好看，青华忍不住捧住了少妇妈妈的脸颊往他身边拉。方兰知道青华的心思，低头伏到青华的大腿上，将带着些腥味的龟头含进了嘴里。方兰的口技越发娴熟，小嘴吮着青华的肉棒，舌尖不时划过他的龟头和马眼。青华细细感受着少妇妈妈的嘴唇在他肉棒上套弄，舌头在他龟头上摩擦，他全身放松，仰头靠在靠背上，呼吸间发出了模糊的鼻音，真的太爽了。
　　“妈妈，你一边吸一边摸我的蛋蛋……嗯，就这样……妈妈，你真好……太舒服了。”
　　青华一边说，一边抚摸着方兰柔软的大屁股，这柔软滑嫩的屁股每一次摸上去都是那么舒服，都是那么激动。青华摸得越起劲，方兰就吮得更用力，在青华的指挥下，方兰的嘴巴像如意吸盘一样，吮得青华灵魂都升了天。
　　两人身上都是光溜溜的，方兰舔得差不多了，就放下了副驾驶椅子的靠背，方便儿子插她的肉穴。方兰这么主动，青华当然不会客气，架着少妇妈妈的两条玉腿又干了起来。这一回青华几乎是跪在方兰身上，和刚才相比反而舒服了些，发起力来也更方便。
　　也许是汽车晃动的缘故，方兰觉得自己飘起来了，真的飘起来了。宝贝儿子的肉棒真是太厉害了，每一下都让她感觉是在飞。汗水又一次将两人的身体染湿，淫水也又一次将两人的下身弄湿，就连方兰屁股下的座椅都湿了。直到火热的精液喷进少妇妈妈的子宫，青华才停了下来，趴在少妇妈妈的身上一动不动。
　　方兰紧紧抱着儿子，因为儿子今天太辛劳了，要在她怀里好好休息。青华翻了个身，和方兰相拥而卧。四目相对，青华看到方兰慈爱的目光，心头一震，内心深处的罪恶感又升上心头。“妈妈，我是不是很坏？”
　　有时候，意念的改变只是在那一瞬间的冲动，青华也不知道为什么他会对方兰说出这句话。
　　儿子的话如同晴空霹雳，将沉浸在母子欢爱中的方兰打懵了。自从儿子智力慢慢正常后，方兰只担心一件事情，那就是儿子懂了人情世故，人伦道理，会对他们的不伦关系感到羞耻。而如今，她最担心的事情终于发生了。
　　“不，宝贝，你是最好的。是妈妈不好，妈妈不应该在你不懂事的时候勾引你。一切都是妈妈的错，你是妈妈最好的宝贝。妈妈知道你现在已经懂事了，心里一定觉得和妈妈在一起是件不好的事情。如果你讨厌和妈妈在一起了，妈妈也不怪你，妈妈会依然爱你。妈妈只希望你不要因为这事情感到羞愧和自责，我们的事情又没有伤害到别人，这个社会上很多人看上去道貌岸然，背地里却干尽坏事。宝贝，你比他们好多了。”
　　方兰将青华紧紧的抱在怀里，生怕他会从她身边溜走。青华感到有湿热的东西滴到他额头上，那是方兰的眼泪。明明是他用计侵占了方兰的身体，但这时候方兰把一切过错都揽到了她自己身上。青华知道，方兰是不想他在以后的生活中有什么心理负担。
　　“妈妈不坏，妈妈是最好的妈妈，我最喜欢妈妈。”
　　青华抬起方兰的头，亲吻在方兰的眼角，将少妇妈妈的泪珠都舔干净了。
　　“好儿子，你也是妈妈最爱的宝贝。”
　　方兰见青华并没有她想的那样对他们的关系感到无地自容，脸上露出一丝欣慰的笑容。青华静静靠在方兰的怀里，双手抱住了方兰光滑的后背。如果说在这个世界上还有一个人真心对他，那必然就是身边的少妇妈妈方兰。
　　过了片刻，青华抬头说道：“妈妈，我想知道我的事情，你能告诉我吗？”
　　方兰点了点头，讲述起二十年前的往事。
　　方家在老家省城官场上也有一席之地，方老爷子说不上身居高位，但在省城还是有些影响力的。方达明下乡没多长时间就便方老爷子调回了城里，在省政府上班，认识了他的原配妻子，也就是方兰的母亲。两个年轻人很快结了婚，在当时的省政府被称为金童玉女。方兰的母亲也很快就生下了方兰，后来恢复高考，方达明考上了大学，方兰的母亲因为孩子年幼，就在家带孩子。方达明因为这事情，觉得很亏欠妻子。方达明大学毕业后回到省政府，一直在科技厅工作，而这期间，妻子在组织部工作，大小应酬比方达明多。这一段时间，女儿晚上基本都是跟着方达明的，所以和方达明很亲。几年以后，但在方老爷子的努力下，三十多岁的方达明就爬到了厅级位置，虽没什么实权，但也算是风光无限。忽然有一天，天上又掉下了大馅饼，方达明被外放到下面地市当市长去了，虽然是平调，但和原来相比，那是一个地，一个天。
　　有一天，方达明回省城老家，本想给妻子一个惊喜的，却偷听到妻子和别人打电话，说话很暧昧。方达明当时就懵了，他躲了起来。妻子打完电话后就出去了，方达明偷偷跟着妻子，发现妻子进了省城数一数二的酒店。一个多小时后，妻子从房间里出来，又过了几分钟，一个中年男人也从房间里出来。躲在暗中的方达明看清了那个男人，对方正是妻子的顶头上司，管着全省官帽子的省委副书记兼组织部长。这时候方达明才知道，他的一帆风顺，他的“馅饼”都是妻子用身体换来的。
　　那天方达明喝了很多酒，回到家的时候家里只有才上高一的方兰。方兰跟母亲有几分相似，方达明看见方兰就扑了上去。方兰被慈爱的父亲吓坏了，等到下身传来撕裂般的疼痛，才知道慈爱的父亲夺去了她的初夜。方兰很爱方达明，尽管方达明对她做出了禽兽之事，她还是照顾父亲睡下了。第二天，方达明知道他做的事情后，跪在了方兰的面前。方兰问方达明发生了什么事情，或许是方达明想减轻内心的负罪感，把妻子的事情告诉了方兰，方兰听了默不作声。
　　如果方兰没有怀孕，那夜发生的事情就会成了永远的秘密。但方兰怀孕了，当方母知道女儿怀的竟是丈夫的孩子时，她精神崩溃了，走在马路上被车撞死了。
　　方达明想带方兰去拿掉孩子，方兰却不肯，方达明只好带着方兰去他任职的城市。
　　在陌生的城市，方兰生下了方玉龙，只是方兰在生产的时候受了伤，不能再育。
　　方兰生下方玉龙后完成了她的高中学业，而方玉龙被方达明寄养在别人家中。方兰高中毕业后没继续上大学，而是立刻谈对象结婚了。刘浩是个孤儿，虽然方兰不能生育，他还是跟方兰结了婚，做市长大人的女婿是很多男人梦寐以求的，更别说方兰还那么漂亮，不能生育也没关系，领养个孩子就行了。
　　方达明把方玉龙放到了孤儿院，再让方兰和刘浩去领养孩子。在这件事情上，方达明做的几乎是滴水不漏，对外又宣称小孩是刘浩老家的侄子，所以连夏竹衣都确信方玉龙是方兰领养的孩子。几年后，刘浩也出了交通意外，方兰就带着儿子，一直没有再婚。
　　“小龙，夏竹衣和小樱只知道你是我领养的孩子，我们之间的秘密可千万不能让她们知道。你别以为夏竹衣会真的喜欢你，她想什么我心里一清二楚。她是想从你手里骗走方家的钱，你可千万要记住，她和小樱只是你的玩具，方家的钱不能让她们控制，现在不行，将来也不行。”
　　“嗯，这些我都知道，我只听妈妈的。”
　　青华轻轻抚摸着少妇妈妈的身体，心里感憾万千。他一直以为方达明和方兰乱搞是为了满足他们无耻的淫欲，没想到方达明身上还有这样一段特殊的经历。一个妻子换来一生的荣华富贵究竟值不值，没有人知道。就算是现在的方达明，也没法回答这个问题。
　　方兰紧紧抱着青华，丰硕的乳房挤在青华胸膛上，那种软软的感觉一直贴到青华的心口。自己现在是方玉龙还是青华呢？跟方兰在一起是乱伦吗？青华埋首在方兰的胸前，将方兰的一个乳头含进嘴里。
　　“宝贝，吃吧。你小的时候没吃到妈妈的奶，现在就好好吃个够吧。”
　　方兰抱着青华，用力将她的乳房挤到青华嘴里。青华听了方兰的话，张大了嘴巴，几乎把少妇妈妈的半个乳房都吃了进去。方兰说的对，他和方兰上床又不会伤害到其他人，又有什么关系。再说他现在只是占用了方玉龙的身体，又不是真的方玉龙。青华好像甩掉了压在他心头许久的包袱，一条小腿勾住了方兰的屁股，尽情缠绵起来。他打定主意，要借用方玉龙的身体好好爱一回这个全心全意对他的少妇妈妈。
　　“哦，宝贝，你又想要妈妈了吗？”
　　两人的身体紧紧贴在一起，方兰已经感觉到儿子勃起的肉棒顶在了她的两腿之间。
　　嗯！青华松开了少妇妈妈的乳头，用力点了点头，然后两人换了个姿势，将少妇妈妈压在了椅子上。
　　“宝贝，妈妈就是你的，你想要妈妈，就用力肏妈妈吧。”
　　方兰摸着青华的肉棒，引着他进入她的身体。方兰的肉穴还是那么软，那么滑，但青华的感觉却完全不同，以前他占有方兰的身体，要么是报复的心态，要么是发泄的心态，只有现在，他想好好地爱抚方兰。方兰也是一样，经过刚才的一番谈话，方兰心头的担心没有了，宝贝儿子接受她作为一个女人存在了。她不但向儿子敞开了肉穴，还向儿子敞开了心扉。对于曾经交欢了无数次的母子两人来说，这一次是灵与肉的结合。
　　“妈妈，我觉得你今天和以前不一样，我插到一个又软又热的地方了，那是不是妈妈的子宫，我以前就住在那里？”
　　“好宝贝，那是妈妈阴道尽头的穹腔，你的龟头真要插到妈妈的子宫里，妈妈非被你插死不可。”
　　青华听方兰说他已经插到了底，便顶一下磨两下，方兰兴奋地大叫起来：“好宝贝，就这样，妈妈舒服死了……哦……就这样，把你的精液都射到妈妈子宫里来。”


第12章
　　从汽车里传出的浪叫声惊起了停在旁边野楝树的几只麻雀，连同在野草丛里觅食的雀群也跟着惊飞起来。“妈妈，我们在车里好长时间了，外面来了一群麻雀都不知道。”
　　青华趴在方兰身上，双手还在少妇妈妈身上不停游走。
　　方兰看着车外面远去的雀群对青华说道：“这次做完不许再来了，再来妈妈要被你弄散架了。”
　　回应少妇妈妈的是儿子强有力的插入，一阵狂风暴雨式的撞击之后，晃动的小车终于停了下来，码头又陷入了一片寂静。直到太阳落山，母子两人才整理好衣服离开了码头。
　　从饭店吃完晚饭回来，方樱就迫不及待地拉着青华去房间，给他看她今天自拍的照片。今天下午青华和方兰在码头上玩了好几次，已经超出了方兰对他的限制，见方樱这般模样，方兰皱了皱眉头说道：“小樱，小龙今天学开车很累的，你就别打扰他休息了。”
　　“大姐，我只是给小龙看我新拍的照片。”
　　方樱还是一脸的兴奋，看起来她对自己拍的照片很满意。夏竹衣没有加入方家姐妹的争执，心里却有些计较，方兰带青华去学车，肯定玩了什么刺激的游戏，方兰能做的，她夏竹衣也一样能做到。
　　“小龙哥哥，学开车很累吗？”
　　方樱对方兰的话有些怀疑，因为在她看来，开车是件很简单的事情，虽然她还不会开。
　　“嗯，第一次不熟悉车子，下次去就不会这样了。”
　　青华看到方樱一脸的好奇，忍不住在她的小琼鼻上捏了下，惹得少女又是一阵娇嗔。
　　上次方兰跟夏竹衣母女说了画画的事情后，果真去N 大美院找了个小有名气的画家给两人画画，今天母女两人就去了画家的画室。方樱的照片都是在画室拍的，让青华感到意外的是，照片上母女两人都穿着古典长裙，方樱是粉色的，夏竹衣是蓝色的。青华也不知道母女俩身上的长裙是什么朝代的风格，只见夏竹衣那一袭长裙，冷艳华贵，偏偏又酥胸浅露，风情无比。青华不由得想起了地下室里的那幅古典春宫图，华丽的美妇人罗裙凌乱，酥胸半露地坐在秋千上……要是夏竹衣穿着这样的罗裙坐在那张椅子上，他站在美妇人的对面晃动椅子……
　　“小龙哥哥，你看我穿这裙子漂亮吗？”
　　“嗯，太漂亮了，看得哥哥都忍不住了。”
　　虽然被少女打断了幻想，白天已经在少妇妈妈身上发泄了很多回的青华心头已经升起了一股欲火，一把将少女抱进怀里，狠狠地蹂躏起来。少女自然乖巧无比，在男人的魔手下轻轻呻吟着。
　　“小龙哥哥，你觉得妈妈漂亮还是我漂亮？”
　　“当然是我们家的小公主漂亮了，没见哥哥都爱不释手吗？”
　　男人说话的时候，手指捏着少女的乳珠揉了下。
　　“我觉得妈妈穿着那裙子漂亮，小龙哥哥，你不知道，那个画家见了我和妈妈，都当我们是姐妹呢。”
　　“小樱，你们的裙子是那来的啊？”
　　“是我妈从一个剧组借来的，那位画家都说妈妈穿着裙子好看呢。”
　　“给你们画画的是男的吗？多大了？”
　　“嗯……有三十岁了吧，叫陈安。听妈妈说他在陵江画界颇有名气，尤其善长画人物。”
　　“老实说，那家伙是不是盯着你和你妈妈看了？”
　　“咯咯，小龙哥哥，你真逗，他不看我和妈妈，怎么给我们画画啊？”
　　“便宜那家伙了！那你们的画画好了吗？”
　　“没呢，我的底稿已经好了，妈妈的还没画，她还要去一次画室。”
　　“你妈妈还要去？什么时候去啊？”
　　“下下个星期吧，差不多我的画就画好了。”
　　方兰毕竟是老板，也没多少时间陪青华去练车，正好夏竹衣有空，隔三差五就和青华去码头练车。本来青华去码头练车只是他的障眼法，装几次，然后说会开车了，方兰也不会怀疑他，真要正儿八经地去码头练车，青华肯定会闷的。辛好是方兰和夏竹衣轮着陪青华去练车，让青华在这近一个月的练车时光里都保持着一开始的热情。
　　对夏竹衣来说，三十出头的画家陈安是个年轻人。虽然个子不算高，但与强壮却显得有些清秀的青华相比，留着短胡子的陈安看上去有些粗犷。再加上工作起来不修边幅的习惯，陈安就像凶悍的盗匪一样，让独自面对他的夏竹衣感到有些心慌。他会不会就这样扑上来？夏竹衣坐在椅子上，看到粗犷的画家盯着她看，不由得想起了她独自面对青华的那一天，那一天，她就是男人的玩物。
　　画家盯着夏竹衣看了许久，一动不动，突然间又低下头，专心在纸上画了起来，夏竹衣知道对方进入了工作状态，心里莫名其妙觉得放松了些。上次陪方樱来画室的时候，她已经认识了陈安，但那天她的注意力都集中在陈安的画上，并没有仔细观察过陈安，这时候夏竹衣便仔细打量起陈安来。都说专心的男人最迷人，隔着画板，夏竹衣能看到陈安的半边面孔，虽然看起来有些凌乱，但却有一股特别的气质。
　　夏竹衣想起了高中时的一位同学，认真读书的样子跟沉迷在画画中的陈安有些像。有一阵子，夏竹衣对那位同学也曾有过好感，但那位同学却只对学习感兴趣，后来那位同学考上了京城著名的学府，而夏竹衣只是考上了省里的一所三流大学。大学假期聚会的时候，夏竹衣还跟那位同学交流过，毕了业就再也没联系过，因为夏竹衣很幸运的进了市政府，认识了方达明。后来夏竹衣跟她高中女同学聊天时说到那位男同学，硕士毕业后回到了省城，在一家公司当工程师，算是比上不足，比下有余。夏竹衣当初听到这个消息，心里还有些惆怅，但随着方达明的身份越来越尊贵，夏竹衣已经忘记少女时代的那个男同学了。要不是今天看到陈安认真的样子，夏竹衣也不会想起那个曾经令她心跳的男生。
　　夏竹衣已经习惯了她的贵妇生活，如果现在让她回去过苦日子，那还不如让她去死。她的思想已经被现实禁锢，但她的思绪是自由的，看着专心认真的陈安，她想到了很多东西。方达明也是一个专心认真的男人，照道理，这样的男人是应该很体贴爱护妻子的，但夏竹衣却没有感觉到方达明作为一个丈夫对她的关心和爱护。这个画画的陈安会是个好丈夫吗？夏竹衣看着认真画画的陈安暗想。
　　陈安今天作画行云流水，小半天就打好了底稿。中午的时候，夏竹衣请陈安出去吃饭，陈安拒绝了，说他现在正有感觉，想一个人留在画室画画，夏竹衣也没跟他都客气，独自一人离开了陈安的画室。夏竹衣刚离开画室就接到了青华的电话，问她吃午饭了没有，夏竹衣告诉青华，她的底稿已经画好了，下午没什么事情，可以陪他去练车。青华打电话给夏竹衣就是问她什么时候画完的，没想到半天时间就把底稿画好了，青华自然喜出望外，约了夏竹衣在南城门附近的愚园见面。
　　青华看到夏竹衣穿了淡黄色的小洋装就问她怎么没穿那裙子。“那裙子是拍戏的时候穿的，我哪能穿那种裙子出来。”
　　别说夏竹衣是省长夫人，就算是普通的家庭主妇，她也不敢穿着拍戏用的古典裙子出来逛街。
　　“我觉得你穿那裙子挺好看的，等会儿穿给我看看，我还没见你真人穿那裙子呢。”
　　青华说话的时候，一手压在了夏竹衣的大腿上。虽然两人坐在了不起眼的角落里，可正好赶上吃饭的时候，饭店里人很多，可谓是大庭广众的。夏竹衣即便保养的再好，看起来也比青华大了很多，要是让人看见两人的暧昧姿态，肯定叫人胡思乱想。“你要想看，当到了没人的地方我穿给你看就是了。”
　　夏竹衣连忙推开了青华的手掌，向外挪了下椅子。
　　吃过午饭，夏竹衣就载着青华去了码头。一路上，夏竹衣问青华在龙辉公司上班的事情。“小龙，你怎么没跟你妈去Y 市签合同？上次考察你不是也跟去了吗？”
　　“我现在跟一个业务员在跑业务，签合同这样的大事情我去了也没什么用，还不如呆在家里学车呢。”
　　“你学跑业务干什么？你将来是要做老板的，就要跟着你妈学，签合同这样的事情对你来说才是要学习的正事。跑业务的事情你只要知道就行了，用不着跟着下面的员工出去跑。”
　　夏竹衣当然不能跟青华说，你业务跑得再好能有什么用，只有跟着你妈，尽快掌握公司大权才是正道。
　　“我现在什么都不懂，等我在公司各部门学了几年再到我妈身边去，那样帮我妈打理公司才能不出错误。”
　　“可不是帮你妈，是帮我们方家，你妈手上的公司说穿了都是你的。”
　　夏竹衣知道她现在还说不动青华，就算说动了青华，就凭青华现在的样子也不可能去夺了方兰的大权。但吹耳边风要趁早，只要她经常在青华耳边说这事情，等青华知道权力妙处的时候，自然就想拿下方兰手里的权柄了。
　　车子开到码头上，青华就叫夏竹衣换上那蓝色的长裙。“小龙，难道夏奶奶这身衣服不好看吗？”
　　夏竹衣的衣服很多，但每一件都是精挑细选的，穿在身上都能把她衬托得更迷人。她明明记得上次和青华来学车，穿的是套差不多的衣服，那次青华对她的衣服可是赞不绝口。
　　“好看，可是我想看夏奶奶穿那条裙子。”
　　夏竹衣从中控的空档间钻到了后排座椅上，青华转过身，趴在靠背上饶有兴趣地看着美妇人换裙子。在男人的注视下，夏竹衣解开了裤子的搭扣，抬起双腿将脚尖伸到了青华的跟前。“小坏蛋，帮我把裤子拉下来。”
　　美妇人的声音很媚，既像是在诱惑男人，又像是在撒娇。即便是夏竹衣初识方达明的时候，也没这样取悦过方达明。
　　美妇人穿着肉色的短丝袜，摸起来很滑，青华双手抚过美妇人的脚底，挠得美妇人双腿只打颤。裤子慢慢褪去，露出美妇人一双白嫩的玉腿，大腿根部被黑紫色的蕾丝内裤遮住，隐隐露出贲起的阴户模样。
　　夏竹衣见青华眼睛盯着她的内裤，双手轻揉着内裤娇声问道：“小坏蛋，这个要脱吗？”
　　“脱，反正一会儿都要脱的。”
　　夏竹衣慢慢地将内裤向膝盖处褪去，到了腿弯处就停住了，靠在椅子上看着对面的男人。青华毫不客气地伸出了魔爪，将那条带着女人私处味道的小内裤从美妇人的腿弯间扒了下来。“夏奶奶，你的内裤可真漂亮，比小樱穿的好看多了。”
　　青华闻过美妇人的骚味后，将那小布片扔到了旁边的驾驶座上。
　　很快，美妇人就脱去了上衣，连胸罩也一快除去了，从纸袋里拿出那条蓝色的古典长裙套在了身上。“漂亮吗？”
　　夏竹衣端坐在椅子上，宽松的裙摆铺在她腿上，裙摆上还绣着明亮的牡丹花。
　　青华没有说话，下车打开了后座的车门，将美妇人从车里拉出来。夏竹衣问他干什么，青华说车里太小，看不出她穿裙子的美丽。夏竹衣穿上鞋子下了车，在车边打了个转。由于她没有穿内衣，丰满的胸部随着她的转动而晃动得厉害，虽然有些下垂，却不失那诱人的风韵。青华看了照片就知道夏竹衣穿这件裙子很好看，可真人摆在眼前还是让他有些失神。美，太美了！
　　砰！美妇人被青华压在了车门上。男人突然的暴发让美妇人感到有些惊慌。
　　“小龙，我们到车里去吧。”
　　“我都说车里太小，看不出你穿裙子这么美。”
　　青华撩起美妇人的裙摆，魔手只抵美妇人的柔软的蜜穴处。夏竹衣没想到青华是要把车震改成野战，刚才在车里就把内裤脱了，现在正好方便男人的魔爪。
　　“小龙，别这样。河对岸还有人呢，教人看见了不好。”
　　唯一能看到码头上的情况的，就是隔着新秦河的对岸。码头对岸是一片菜地，这时候正好有几个菜农在菜地里忙碌。新秦河河面宽阔，少说也有六七十米宽，再加上河滩和堤坝，两人跟河对岸的菜农隔着百米开外了。虽说看不清河对岸的人长什么模样，但肯定能看出两人在干什么，特别是她和青华靠在车门上。
　　“怕什么，隔这么远，他们还能看出是谁来吗？夏奶奶，你太多心了。”
　　夏竹衣扭头看了看对岸，不看不要紧，这一看可把夏竹衣吓了一跳，对岸一家伙正面对着码头，夏竹衣本来就心虚，更以为那人是在看她和青华。“小龙，快放开我，对岸有人看着我们呢。”
　　青华转向对岸，果然看见一个家伙坐在河边的田埂上抽烟，像是在瞧着码头这边。“那你就别转过脸去，就算他知道我们在干什么也看不到我们的脸，你怕什么。”
　　男人说着将美妇人身上的衣襟扯向一边，露出一侧白嫩的大乳房来。在阳光的照耀下，美妇人的乳头像挺立在雪山顶上的朱红圣果。
　　蓝天的天上白云飘，白云下面……好羞人！夏竹衣没心思欣赏天空的美景，耀眼的阳光照得她睁不开眼，只得闭上眼睛。白嫩的乳房裸露在空气中，有种清凉的感觉，和背后被阳光晒得有些温暖的车身形成了强烈的反差。青华把玩着美妇人的大乳房，又想起了地下室里的春宫图，眼前的美景比起那春宫画来更让人兴奋。青华想到美妇人对他这般顺从，七分是为了方家的财产，三分是为了满足她的生理需求，心里有些气馁。夏竹衣再怎么顺从，也不可能像方兰那样全心全意对他。
　　想到这里，青华扒开了美妇人的双腿，双手将美妇人的衣襟向两边扯开，将两个乳房都露了出来。他一边用力捏着美妇人的乳房，一边大力吸吮着。夏竹衣仰着头，脖子有些发酸，胸口又被男人捏得发痛。“小龙，我们到车里去吧。”
　　夏竹衣想推开压在她身上的男人，奈何男人力气太大，只得轻声哀求起来。
　　“夏奶奶，你穿这裙子太漂亮了，到车里多没劲。听小樱说那个画家是个帅哥，他有没有盯着你看？”
　　“人家是画家，这是他的工作，哪像你这样。小龙，我们到车里去吧，你想怎么弄我都行。”
　　虽然夏竹衣名义上是青华的奶奶，可被青华干了一次又一次，她都不好意思自称奶奶了。
　　“是吗？哪你对那个帅哥画家有没有什么想法？”
　　青华只是逗逗身边的美妇人罢了，即便是夏竹衣想男人，也不敢随便找个男人出墙。夏竹衣脸一红，陈安盯着她看的时候，她是有些幻想，但她绝没想过跟陈安发生些什么。青华见夏竹衣不说话，一本正经道：“不会吧，难道你真对他有想法？”
　　“别瞎说，他只是给我画画。”
　　“我还想让那个陈安给我们画幅特别点的画呢，看来是不成了。”
　　“什么特别的画？”
　　“就跟我们家墙上挂的春宫图那样的，夏奶奶，你现在的样子比那画儿还迷人。我的鸡巴都快从裤子里顶出来，夏奶奶，你快帮我把它放出来。”
　　“到车里去，我就帮你。”
　　青华没回答夏竹衣，低头含住了美妇人胸前的雪白乳肉，用力舔弄起来，还不断用舌尖在乳晕周围画着圆圈，还不时挑逗那暗红色的乳头。他的双手也没有闲着，一只手捏着另一个乳房，另一只手伸到美妇人的胯间，压在那已经充血贲起的阴阜上。手指或钩或挑，十八般手法揉弄着娇嫩的阴唇。不一会儿，美妇人就有了反应。她乳头变得坚挺，本来柔软的豪乳也变得更加富有弹性，捏在手里的感觉由柔软变得圆鼓，好像吹足了气一样，下面的蜜穴里更是流出了潺潺淫水。
　　青华把整个手掌都伸进了美妇人的双腿间，一根中指一直插到了美妇人的蜜穴里。
　　“夏奶奶，你都湿成这样了，还不快些让我进去。”
　　青华把醮着美妇人淫液的手指插到了美妇人自己嘴里。
　　男人的抚摸和吮吸让美妇人意乱情迷。罢了，自己穿成这样去画画不就是为了讨这个小男人欢心吗？既然他喜欢这样，那就让他这样吧，反正也没人看见。
　　想到这里，夏竹衣妥协了，伸手拉下了青华裤子上的拉链，把硬如树根的肉棒放了出来。获得自由的肉棒一样子跳出来，龟头正好顶在美妇人丰满柔软的阴阜上。
　　青华一手捏着丰乳，一手抱着圆臀，在美妇人的配合下，大肉棒很容易就插进了等待已久的润滑蜜穴。
　　啊！美妇人蜜穴里的淫水再多，也经不住青华一枪到底的冲杀。听到自己竟然忍不住叫出声来，夏竹衣用手捂住了自己的嘴巴。青华把美妇人的手拉开，对着美妇人说道：“夏奶奶，在太阳底下玩日的游戏是不是比窝在小车里面爽多了？
　　捂着嘴干什么，想叫就叫，又没人听见。“啊！啊！啊！手被青华拉开，美妇人又叫了起来，声音不是很响，但也不轻，至少比平时的呻吟来得响亮。夏竹衣不敢相信，她在这空旷的码头上竟然叫得这么响亮。
　　“夏奶奶，这样是不是比窝在小车里爽多了？”
　　青华没有紧贴在夏竹衣身上，只是一手抱着美妇人的身子，一手使劲揉着美妇人那裸露在外的大乳房。
　　嗯！夏竹衣仰着头，被太阳晃得眼都睁不开，只感觉到有个人影在她身前晃动。爽？那是肯定的。和洵的秋风吹着，温暖的阳光照着，两人如同天地间的精灵一样，还没什么比这样更自由自在的事情呢？
　　“哦，小龙，再用力些，再进去一点……”
　　夏竹衣抱着青华宽阔的后背，一条洁白的玉腿缠在了男人的身后。青华觉得美妇人的蜜穴里很热，仿佛要将他的肉棒熔化了。就是太阳照着他的后背，也没那种火热的感觉。青华松开了让他恋恋不舍大乳房，双手用力捧住了美妇人肥美的圆臀，卯足了力气，坚硬的肉棒一顶到底。啊！伴随着噗哧的插入声，美妇人又一次发出了兴奋的浪叫声。
　　男人的肉棒像涂了油的大香肠一样不断进出着美妇人淫骚的肉穴，将美妇人的骚肉穴肏得淫水四溅。夏竹衣靠在车门上，紧紧缠着男人的身体，本能地索取着，河对岸的菜农早已被她抛到了脑后。
　　呜！河面上传来一声长长的汽笛声，惊醒了交欢中的男女。“怎么会有船？”
　　夏竹衣紧紧抱住了青华，惊声问道。
　　“夏奶奶，不用担心。我们这里比河面高出好多呢，船上有人也看不见我们。”
　　新秦河里船虽然不多了，但偶尔还是有船会经过的。夏竹衣和青华同时朝河面看过，果然看见一个船顶上插着一面国旗经过码头，朝上游驶去。
　　啊！夏竹衣突然又发出一声惊叫，急忙转过脸去。“小龙，我们快到车里去吧，他们在看我们呢。”
　　青华朝河对岸看去，只见对岸两个菜农站到了一起，其中一个还伸手指着码头这边，很显然是在跟同伴说码头上的事情。
　　“夏奶奶，不用怕，你看不清他们，他们也看不清楚你。”
　　也许青华是男人，也许他是军人出身，当他知道对岸有人在看他们的时候，他首先想到的是对岸的人不可能看清楚他和夏竹衣，虽然有可能看出他们在干什么，在那又有什么关系？
　　“他们真看不清我们在干什么？”
　　“肯定看不清楚，我们都穿着衣服呢，他们最多以为我们在亲热。要不我们到车后去吧，那样他们就看不见了。”
　　青华见夏竹衣还不怎么相信，便提议两人到车后去，夏竹衣点了点头。
　　又是一连串的惊叫。青华的肉棒还插在美妇人的蜜穴里，他就将美妇人抱了起来，粗大的龟头顶得美妇人又痛又酸，就像要把她的身体戳穿一样。青华抱着夏竹衣到了车后，两人换了个姿势，青华让夏竹衣趴在尾箱上，他从后面进入美妇人的身体。夏竹衣的屁股又圆又大，靠在尾箱上如同两座浑圆的山峰。股间露出沾着淫水的阴唇，那阴唇因为之前激烈的性爱而充血膨胀，如同雨后的花瓣，异常的肥美，在阳光的照射下呈现出红宝石般的光泽。看着美妇人的阴户，青华不由得想起了地下室里那些西洋春宫图，那里面的西洋美妇人的下身都是光洁溜溜的，让那些饱满的阴户看起来极为漂亮。夏竹衣的阴户同样很肥，周边阴毛稀疏，这样趴在车箱上，从后面看就像个天然的白虎，干净而漂亮。青华看着玩心大起，一手压在那两片丰润如玉的阴唇上，一手扶着肉棒，硕大的龟头在美妇人的阴唇和蜜穴间轻轻摩擦着。
　　夏竹衣只觉得蜜穴里骚痒难耐，迫切需要有什么东西把她的身体填满，偏偏男人的大家伙只是在她的蜜穴外面厮磨，弄得她越发心痒。“小龙，我的好人儿，别磨了，快插进来吧。”
　　美妇人的声音并不怎么响亮，但却十分的诱人，加上她那轻轻晃动着圆臀，勾得青华欲火在盛，龟头顶在了蜜穴上，猛地插将进去，胯部猛撞在那软软的屁股上，无比的舒服。夏竹衣上半身都压到了车上，嘴里吐出一连串的呻吟来。
　　因为角度关系，夏竹衣头一转就能看到河对岸的情况，那两个菜农在河边坐了会儿就去干活了，也不知道两人刚才有没有看到她和青华在车边交欢的情况。
　　夏竹衣不再去想河对岸的菜农，她心里的一块石头总算是落了地，双手扶着车尾，挺着屁股迎合着男人的插入，一时间忘了两人是在光天化日之下。
　　青华见夏竹衣上半身依在车尾，突然想到了老汉推车的姿势，半蹲下身去抓住了美妇人的小腿。“小龙，你要干什么啊？”
　　美妇人正享受着，男人的肉棒突然抽了出去，身体里又是一阵空虚。还没等她反应过来，青华已经抓着她的双腿站了起来。
　　啊！夏竹衣惊叫一声，双手胡乱抓着了车尾，想把自己的身体固定住。但车后面并没有什么着力的地方，夏竹衣整个胸部都压到了尾箱上，长长的裙摆拖在车后面，只遮住了上半个屁股，露出了湿漉漉的阴户。
　　“小龙，快放我下来，我受不了了。”
　　后盖被太阳晒得有些发热，夏竹衣的胸部裸露着，压在上面有种灼热感，再加上车尾比不上车头宽阔，夏竹衣的脸都贴到了后挡玻璃上。
　　“夏奶奶，我们来玩个新花样，你一定会感到很爽的。”
　　青华抱着美妇人的双腿，怒挺的肉棒又一次贯穿了美妇人的蜜穴。虽然青华帮夏竹衣承担了大部分的体重，可她是胸部压在车上，双手只能起到固定身体的作用，被青华这么一冲，一张脸都压在了玻璃上，难受极了，偏偏她还要双腿用力夹住青华的腰，生怕青华抓不住她，一下子把她摔在地上。
　　“夏奶奶，你说我们这算是什么姿势？”
　　青华一边顶着美妇人的肉穴一边笑着问她。夏竹衣再怎么装正经也知道这是老汉推车，这名字用在这时候可真是应了景，两人现在可不是在“推车”吗？
　　“这是……推车……”
　　夏竹衣不好意思说老汉推车，将老汉两字说得甚是含糊。“小龙，你往后面退一点，我的脸都撞在玻璃上了。”
　　青华往后退了一步，这样一来他和夏竹衣两人也都更累了。不过夏竹衣现在的姿态却是极为优美，后背耸起，腰部下沉到最低，蜜穴处又开始向后抬起，正好方便青华抽送。
　　太阳下，夏竹衣的一对丰臀饱满挺拔，诱人无比。最爱这美臀的青华立刻进入了两难的境地，他要玩这老汉推车，就不能去拍打那挺翘的圆臀。最后，青华还不经不住挺翘圆臀的诱惑，放下了美妇人的双腿，将老汉推车改成了金鸡独立。
　　夏竹衣还是伏在车上，一脚着地，另一条腿被青华高高抬起，架在他的肩上。
　　要不是夏竹衣练了近一个月的瑜珈，身体柔韧性有了明显的提高，这会儿肯定被男人弄散架了。饶是如此，夏竹衣还在大叫：“小龙，快放我下来，我腿酸死了……啊……“青华一手抱着美妇人的玉腿，一手用力拍着雪白的大屁股，在屁股上留下了一个又一个红红的掌印。换了个姿势，男人的肉棒插得更深，抽送起来也更加用力，很快就将美妇人送上了一波又一波的高潮。
　　青华抱着美妇人的玉腿猛烈抽插着，不知不觉间将美妇人的两条腿压成了一条直线。夏竹衣沉浸在连绵不断的高潮中，已经感觉不到两腿拉伸带来的酸痛，或许她感觉到了，但无力反抗。
　　啊！青华到了射精的边缘，紧紧抱住了夏竹衣的身体，将美妇人的玉腿压到了极致，美妇人再也忍耐不住，大叫起来。青华一阵猛烈的抽送，汩汩而出的精液尽数射在美妇人的肉穴里。真是太爽了！与上次在青台山上和方樱野合相比刺激多了，上一次在山林里，青华怕被人发现，总是提心吊胆的，抓着方樱的屁股草草了事，这一次，明知道河对岸有人，但青华却不怕他们发现，反而更加兴奋，还和夏竹衣玩出很多新花样。
　　青华一松手，夏竹衣再也支撑不住，双腿一软，瘫坐在已经露出砂石的水泥地上，额头上的汗水在阳光下闪闪发光，像刚淋了场大雨一样。青华坐到了夏竹衣的身边，夏竹衣的衣襟虽然已经合上，但看上去依旧凌乱，酥胸半裸，春色无边。比起地下室里的那幅春宫图来，有过之而无不及。青华坐在夏竹衣的身边，扭头看到美妇人衣襟间露出的半个乳房，猛地扭过身去，像粗鲁的流氓一样用力拉开了美妇人的衣襟，低头便咬住了那沉甸甸的乳房。
　　夏竹衣吃痛，却没有推开青华，不是她不想，是她根本没力气。过了好久，两个乳房都被青华吸得发胀了，夏竹衣才将青华推开。“夏奶奶，刚才刺不刺激，我猜你以前从没这么玩过。”
　　青华嘻嘻笑着，手还在伸在美妇人的衣襟里。
　　“也就是我这样顺着你，换了你妈过来，你敢这样对她？我两条腿都快被你压断了。”
　　夏竹衣白了青华一眼，伸手将刚才因为激烈战斗掉在一旁的一只鞋子扔给了青华，让青华帮她套到脚上去，她是一动也不想动了。回到车里，夏竹衣换回原来的套装，两腿还不听使唤，一个劲的埋怨青华，明天又不能去上班了。
　　青华笑道，不去就不去，反正她又不是第一次，气得夏竹衣在他身上又咬又拧。
　　青华在码头上开了一圈就回去了，虽然夏竹衣不让青华上路，但青华说他开慢点没事的，不上路，在码头上学再长时间也没用。夏竹衣觉得这话有些道理，便让青华开回去了。
　　H 市，方兰对兴达公司的投资很快就达成了协议，兴达公司更名为东兴公司，东方公司占有新公司百分之五十五的股份，郑明远再出资后占新公司二成五的股份，工业局占二成。签署合同后，H 市方面举行了小规模的庆祝会，当地电视台也报道了这件事情，但没有报道具体的合作内容。方兰在H 市住了一晚，第二天才回到陵江，在东方公司同样举行了小型的庆祝会。
　　一个星期后，就在方兰觉得东兴公司的事情大功告成的时候，网上突然爆出建立东兴公司的负面消息。有知情人士称，在建立东兴公司的过程中，东方公司有侵吞原属于兴达公司的市属国有资产的嫌疑。最好的证据就是东方公司占有的股份比原计划多了百分之五，而这些股份原本是应该属于市工业局的。所谓东方公司加大投资和郑明远追加投资都是他们使出的障眼法，实际上根本就没有这回事。
　　爆料人把矛头对准了东方公司，认为东方公司为了取得新公司的控制权进行了暗箱操作，把一向低调的东方公司推到了风口浪尖上。这个消息只是在H 市传播，韩淑华知道后第一时间通知了方兰，作为主管工业的副市长，韩淑华立刻召见了郑明远，让郑明远补足追加的投资。这件事情虽然很快压了下去，但还是让方兰郁闷了好一阵子。
　　自从青华到业务部实习后，他就很少去方兰的办公室。月底的时候，方兰把青华叫了过去。青华看到这几天都闷闷不乐的方兰脸上有了笑容，就问她有什么高兴的事情。
　　方兰一脸的微笑，扬了扬手里的驾驶证对青华说道：“你的驾驶证办好了，车也到了，今天下午我们就去提车。”
　　“怎么快？”
　　青华翻开了驾驶证，上面贴着他现在的照片。终于可以有自己的车了，以后行动起来就更加方便了。青华笑着把驾驶证收了起来，看到方兰桌上放着一长两短三个圆筒，就问方兰那是什么东西。
　　“这是小樱和那老妖精的画，今天早晨刚取过来的，你拿出来看看吧。”
　　“怎么有三幅？难道妈妈你也去画了？”
　　“没有，另一幅是陈安以前画的，也算得上是他的精品之作，我看他给小樱和老妖精画得不错，就把他以前画的这幅画也买下来了。”
　　“多少钱？”
　　“跟另外两幅一样，五万。”
　　“这么贵？”
　　自从方樱和夏竹衣去画画后，青华也查过一些画家的资料，新生代的画家，一平方尺也就两三千块钱，好一点的也不过万把块钱。方家两女的画最多也就是三四平方尺，以陈安的名气五万块绝对是高价了。
　　青华把三幅画都打开了，方樱画中的陪衬是花王牡丹，而夏竹衣画里的却是棵樱桃树。只见一身宫装的夏竹衣依在樱桃初熟的枝杆上，微仰着脸看着枝头的芙蓉雀，神态憩静，栩栩如生。再看方樱，伫立于牡丹花丛之中，表情俏皮可爱，令百花之王都失色三分。也许这就是绘画的妙处，虽然它不能像照片那样真实记录一个人的面容和形象，但画师却给了它灵魂，让画上的人物比照片上的更加鲜活，难让观赏者产生更多的共鸣。青华不知道陈安是何许人，他也没鉴赏过什么画作，但这时候他被陈安的画征服了，无论是方樱还是夏竹衣，在陈安的画笔下竟然是如此的完美，远非方兰的玻璃工艺品可比。即便青华见惯了母女两人的千般风情，看到两人的画像仍不免心生赞叹。当然，赞叹之后便是得意，这一对漂亮的母女花已经臣服在了他的脚下。
　　“她们两个就那么漂亮吗，看得眼睛都不想动了？”
　　方兰见青华盯着画面发呆，不免有些吃味。
　　“没有，我只是觉得有些怪异，怎么夏竹衣会配上樱桃树，要是她和小樱换换说不定会更好。”
　　“你是不是觉得牡丹更能衬托夏竹衣的雍容华贵？就知道你喜欢那骚狐狸的大奶子和肥屁股。”
　　方兰在青华面前把夏竹衣那两处性感之地说得一文不名，忘了她那两处地方并不比夏竹衣差多少。
　　无论夏竹衣和方樱这对母女花如何性感迷人，能满足男人的变态欲望，青华最喜欢的还是方兰，他不会傻到在方兰面前说夏竹衣的好，摆出一副实事求事的样子说道：“没有，我只是觉得小樱依在樱桃树上，那样子一定会更好看。”
　　“这你就不懂了，陈安画夏竹衣这幅画是用夏竹衣代替了花蕊夫人，这夏竹衣的风格跟张大千刻画的花蕊夫人像就有几分相似，而这构图就是应了花蕊夫人作的一首诗，若是小樱画这里就不合适了。”
　　“花蕊夫人是谁？”
　　青华对历史上的才子英雄知道几个，才女却知之甚少。
　　方兰告诉他，花蕊夫人是后蜀皇帝孟昶的贵妃，孟昶降宋后，花蕊夫人被虏入宋宫，为宋太祖所宠。花蕊夫人虽受两君宠爱，最后却死于非命，结局令人叹息。
　　盖因那时候女人多为男人附庸，花蕊夫人再有才情也不过是男人的玩物。青华听方兰讲花蕊夫人的故事，心里有些莫名的惆怅，再看那画，越觉得画中的夏竹衣有股叫人黯然神伤的哀怜之情。花蕊夫人？青华在心里默默念着，夏竹衣年近四旬却保养得丰腴圆润，白嫩如玉，还真当得起这“花蕊夫人”的称号。
　　另一幅画的尺寸要比两幅画像大上许多，画的是樱花，青华觉得画面有些眼熟，仔细一看，正是金华山的樱花谷。青华遭雷击前去的枫叶酒店就在樱花谷边上。樱花谷是金华山的一处名胜，在陈安笔下自然是别有风情。
　　“妈妈，为什么那两幅画像上没有题字？”
　　青华看到樱花图上面不但有陈安的印，还题了一首诗，“花开十里雪，万人醉花香。”
　　看得出陈安画画得好，字也很漂亮。再看画像，画上明明留了题字的地方，除了印章和年月外再没有一个字，叫人感觉有些突兀。
　　“这是我特意让陈安留的，我准备让傅老先生在画上题字，说不定这两幅画就成我们方家的传家宝了。”
　　傅老先生？青华听了有些吃惊。即便他对书画没什么研究，也知道傅老先生的名号，堪称当代中国书法界的第一人。不过傅老先生惜字如金，从没听说过他给谁题过字。整个陵江，只有新建的陵江图书馆和傅老先生的母校陵江中学有他的题字。
　　“妈妈，你说是要让青竹苑的傅老先生题字？听说他惜字如金，你怎么能求到他的字？”
　　青华觉得方兰这主意有些荒唐了，傅老先生可不是有权有势就能唬得了的。
　　方兰却笑了：“傅老先生惜字如金不假，但也要看什么场合，陵江图书馆新建之后请他题字，他就没有推却。我拿这两幅画去请傅老题字，有九成把握他会同意的。”
　　青华不知其中玄机，忙问方兰何故。方兰告诉他，傅老回陵江养老，正好方达明到陵江任职，京中有人拜托方达明对傅家照顾一二，让傅老能安享晚年，故而方傅两家有些交情，这是其一。其二便是这两幅画本身的缘故。傅老早年有一得意门生，在书法上极有天赋。傅老虽有一子一女，但两子女都没有继承他的衣钵。所以傅老把这位极有天赋的弟子当作儿子一般。可惜的是，傅老的这位得意门生却英年早逝，留有一个小孩，而这个小孩就是陈安。
　　“这么说陈安算是傅老的孙子辈了？哪他怎么还眼下这般景况？”
　　青华有些搞不懂，陈安有傅老的名头，画技又如此出众，照理说早应该惊艳一时了。
　　“这跟人的性格有关系，像陈安这样的人总会有些恃才傲物的。陈安不想用傅老的名头给自己宣传，傅老呢，也不想陈安没本事乱用他的名号，所以陈安在陵江还只是二三流的画家。你说我现在拿这两幅画去求傅老题字，傅老看到这是陈安所画，会是什么心情？”
　　“高兴啊……怪不得妈妈有这么大把握让傅老去题字。不过妈妈你为什么要买下这幅樱花图？难道你觉得陈安的画有收藏价值？”
　　“这是给你准备的。”
　　“我？”
　　青华听得莫明其妙，两眼呆呆看着方兰。
　　“是你。确切的说是给你和戴诚最近跑的业务准备的。”
　　最近跑的业务？青华想起那个新上任的新武区区长吴中兴。新武区最近要搞一条商业街的翻建，工程不大不小，其中用于装饰的各种石料近两千万。龙辉公司看中了这笔业务，青华跟戴诚最近就在专攻新上任的区长。
　　“难道那个吴中兴有收藏国画的爱好？可陈安的名气并不大，送他的画会不会让他觉得我们太没诚意了？”
　　如果能拿下两千万石料的供货，就算只有百分之二十的利润，那也不是笔小数目了。方兰虽然花了五万块钱买下陈安的《樱花图》可青华觉得这幅画的市场价不会超过两万，用这样一幅画作礼物送给吴中兴显然有些小气了，即使真值五万，也未必会入吴中兴的法眼。
　　方兰笑道：“一幅画的价格并不等同于它的价值。正因为陈安现在名气小，他的画还不值大钱，我才会买下他这幅《樱花图》你想想看，要是陈安的画值个几十万，吴中兴还敢收下这画吗？他怎么跟人解释这画的来历？”
　　“可是这画不值钱，我们送吴中兴画有用吗？难道他真是个国画迷？”
　　“现在不值钱并不代表以后不值钱，说不定画一到吴中兴手里，价格就翻几倍也说不定。陵江有画展，有拍卖会，都会出售一些新兴画家的作品，陈安的画作一般都在每平尺三千到五千。算是不错，但也没什么出彩之处。这幅《樱花图》画得不错，如果上拍卖会的话，三到四万还是能拍到的。要是吴中兴得到这画后拿去拍卖，卖出二三十万的高价，你觉得吴中兴会不会高兴？”
　　“拍出二三十万？陈安的画能拍出这么多吗？你不是说这画最多能拍出四万吗？”
　　“怎么拍不出？只要有人出价就能拍出来。”
　　“有人出价……”
　　青华看着方兰一脸的笑意，突然明白过来：“妈妈，你的意思是我们再出高价把画买回来？二三十万好像也不多。”
　　“这一次的钱是不多，也不能太多，太多了会惹人关注的。吴中兴为官这么多年，一直小心谨慎，不肯轻意收人钱财，这二十几万只能算是投石问路。我只是想告诉他，我们有办法让他安全的收到钱，吴中兴今年才四十岁，还有很大的上升空间，以后我们和他还有很多合作的机会。眼下嘛，让人无后顾之忧才是最重要的。”
　　青华听了方兰的话暗自点头，他相信，即便方兰身后没有方达明，她也能在陵江地面上混得风声水起。他把三幅画都收了起来，还让方兰也去让陈安给她画一幅。方兰听了也有所心动，说最近没时间，等空下来再叫陈安画一幅。
　　方兰为人低调，她的座驾是普通的不能再普通的A6，而夏竹衣也只是A4，青华以为方兰会给他买一辆Q5或JEEP之类的，没想到方兰给他订的却是一辆豪华越野车。青华站在车前激动了好一会儿，终于他也有车了，而且还是一辆豪车。青华看了看型号，发现这车在国内是很少有卖的，工作人员告诉青华，这车是根据方总要求特别进口的美版车，昨天到陵江，今天早上刚上的牌。
　　“喜欢吗？”
　　方兰问青华，青华用力点了点头。方兰见青华一脸的兴奋，也开心地笑了。
　　青华和方兰开着新车离开了专卖店，两人的第一个目的地却是超市，这让青华大惑不解，连问方兰去超市干什么。方兰只是微笑，说去了就知道了。青华带着方兰就近去了家大超市。
　　下午两点多钟，超市里人也不多，青华推着购物车跟着方兰，发现方兰径直去了床上用品区。“妈，你买被子干什么？”
　　青华见方兰在挑被子，忍不住问道。
　　“今天晚上我们去野营。”
　　方兰低声在青华耳边说了句，青华听了一阵兴奋，方兰提了车，第一想到的就是和他去玩车震，而且还要睡在外面！如果不是过道里还有两个营业员在，青华真想把方兰抱在怀里狠狠亲上几口。这么浪漫而又刺激的事情，他怎么就没先想到呢？
　　方兰随便挑了条被子放在购物车里，又带着青华去了中间放毯子的货架。货架醒目位子特别摆放着一款毛毯，刚才还在跟人聊天的营业员看到方兰和青华在那毛毯前停了下来，立刻就走了过去。
　　“这是今年最新款的超软提花羊绒毯，两位可真有眼光，一眼就看中了这款毯子，现在真在搞活动，这毯子打68折，现在买是很划算的。”
　　68折很划算吗？18800 打68折差不多还要13000 呢，不会是因为没人买才打折的吧？青华到方兰身边也有半年多了，从没在方兰家里看到过羊绒毯子，很显然方兰还是喜欢纯绵制品的。不知道方兰怎么会看上这款羊绒毯了，难道就是因为这毯子的花色好看？
　　方兰正是看中了毯子的花色，有些可惜地说道：“羊绒软是软，总觉得有些刺身。”
　　营业员好不容易看到有人对那款毯子有兴趣，看方兰和青华的穿着打扮，也想是有购买力的人，便不遗余力向两人推荐毯子。“这毯子是用最新工艺生产的超软毛毯，触感柔软光滑，没有一般毛毯刺皮的感觉，两位有兴趣可以用手触摸感觉一下。”
　　这种高档商品，货架上是没有样品的，营业员很刺索地打开了一个毯子的包装。方兰用手摸了下，又让青华去试试感觉。青华摸了下，毯子摸上去又软又滑，就像方兰沐浴过的肌肤一样。一分价钱一分货，这句话还是有点道理的。
　　“这毯子是用纯山羊绒做的，用的是纯天然的植物染料，不褪色，对皮肤没有任何刺激。而且买这毯子还送这个品牌的被子一条，花色可以自选。如果你们买这毯子的话，你们选的那条被子都不用买了。”
　　营业员见两人不说话，又开始推销毯子来。
　　方兰犹豫不决是因为她没想好买那款花色，她自己偏爱咖啡色的，而青华却是盯着红色的毯子。方兰当然不知道青华在想方家三女躺在红色皮圆床上的情景，火红的毯子映衬着雪白的娇躯，看着就让人激动。要是摆到新秦河边，肯定更有一翻韵味。
　　“玉龙，你喜欢什么颜色？”
　　“红的。”
　　营业员拆的就是红色那条，青华还不时抚摸着毯子。
　　方兰思索了片刻，对营业员说她两条都要了。营业员听方兰说两条都要了，大脑都有些短路。确认方兰要了两条之后，营业员按捺住激动的心情，带着方兰和青华去了收银处。即便是在超市，这种贵重商品也是要先付款的。
　　“被子我们只要一条，另一条被子能不能换别的东西？”
　　方兰是个商人，买她要的东西，她毫不犹豫，不要的东西，她就会斤斤计较了。因为她以前不用羊绒毯子，所以现在多买几条都无所谓，反正家里要用，可被子家里多了，她只想买一条新被子去野营罢了。
　　“你们先去收银台那边吧，我去问一下。”
　　营业员不能决定，要去请示她的领导。不一会儿，那营业员就回来了，拿了张五百元的超市购物卡给青华，还对青华说你女朋友可真会居家过日子。青华今天穿了黑西装，看起来有些老成，方兰戴着时尚的太阳镜，穿了条青色的束腰连衣裙，套了件米色外套，看上去很嫩气，再加上两人一起来买床上用品，营业员自然而然把他们当作了一对情侣。
　　营业员说的是方兰不要被子而另选赠品的事情。青华是误会了营业员的意思，觉得有些虚伪，两万多块买两条毯子还叫会居家过日子？不过营业员把两人当成情侣，让青华和方兰都很高兴，特别是方兰，离开床上用品区的时候脸上还带着笑意。
　　“要不在外面我就叫你小兰好了。”
　　方兰白了青华一眼：“不行，叫我兰姐还差不多。”
　　两人又在超市里买了别的东西，这些东西让青华大跃眼镜。要说买被子和毯子，青华还能理解，方兰居然还买了一只三公升的超大不锈钢保温壶，一只煮水锅。这还不算，出了超市，方兰又让青华到卖水的地方买了两大桶的纯净水。青华问方兰买这些东西干什么，方兰说晚上睡在码头上，洗濑什么要用水的。青华说没灶头怎么烧水，难道要还去买个炉子不成。方兰告诉青华，码头的小仓库里有一个旧的铁皮炉，是以前码头工人冬天取暖留下的，还有些煤块堆着呢。青华去码头学车多次，从没进过这小仓库，当然不知道小仓库里有炉子。
　　月光如华。停在新秦河边的汽车里不时传出男人和女人的呻吟喘息声，孤单的汽车如同流浪的旅人在萧萧秋风中颤抖。不知过了多久，呻吟声停了下来，汽车也不再抖动，四周一片寂静，只留下新秦河水在秋风吹拂中发出的轻轻涛声。
　　红色的被子里，方兰赤裸着身子躺在青华的臂弯里，商界女强人此刻成了温婉的小妻子。虽然每一次高潮过后都会让两人心里产生一种罪恶感，但却不能阻挡两人的下一次交合。
　　“感觉舒服吗？”
　　方兰侧过身，一条雪白的大腿露出被子，压在了青华的腿上。一只玉手轻轻抚摸着青华的额头，那里渗出了点点汗水。虽然开着天窗，刚才的一番大战还是让两人感到某种燥热。
　　“嗯，就是顶觉得低了些，下面也不够软，不过这毯子睡在上面真的很舒服。”
　　青华搂着少妇妈妈的娇躯，一手在被子里抚摸着少妇妈妈丰满而柔软的乳房。
　　“兰姐，这几天你都不高兴，还在为兴达的事情生气吗？事情都已经过去了，反正我们也没什么损失，你就别生气了。”
　　“事情不是你想的那样，如果只是郑明远许的那些小利，没了就没了，我才不会在乎。可这件事情对老爷子极为不利，老爷子正在关键时刻，那篇文章虽没有说明我们公司，可话里话外无非就是说我们东方公司在这件事情的幕后黑手，要是让上面的人知道了，他们会怎么看老爷子？以权谋私的大帽子这时候戴在老爷子头上是致命的，老爷子想在进一步，怕是困难重重了。这事说起来是怪我大意了，没吃到羊肉反惹了一身骚。”
　　“这事是谁捅出去的，难道是那个郑明远？这对他有什么好处？”
　　“能有谁？这么明显的目的，除了姓张那边的人还有谁敢在这时候得罪老爷子。韩淑华得到的消息是Y 市市长徐海波搞的鬼，他是张维军的人。”
　　“老爷子是不是为了这事把你叫过去训话了？”
　　“没有，他只是让我以后做事当心些，别再让人抓到把柄。”
　　“照我说，老爷子退居二线也无所谓，反正我们家的钱够花几辈子了。”
　　青华想起他刚到方家时听到方兰对方达明说的话，这时候拿出来安慰方兰。方兰笑道：“傻小子，哪有人嫌钱多的。”
　　青华见方兰笑得有些无奈，把手伸到了少妇妈妈的两腿间，摸着那柔软的阴唇。这时候，唯有无休止的放纵才能给方兰带来快乐。很快，两人又情欲高涨，呼吸变得急促起来。方兰的蜜穴在青华的抚摸下再次滑润起来，青华让方兰背对着他侧过身子，从后面进入了少妇妈妈的身体。那种温暖复又包裹了他，就像白天的阳光一样。
　　“兰姐，你说这ML是不是老外做爱的缩写，可正是配这车子的型号。想到哪儿去做就开到哪儿去。”
　　方兰愣了愣问道：“你还知道英语了？”
　　“前阵子网上看到的，有个人在网上问ML是什么意思。有个家伙在下面回复，说ML是毫升的意思，要楼主好好学习。又有个家伙跟着在下面回复，说二楼的尽装逼，小心被雷劈，谁不知道ML是XXOO啊。”
　　方兰咯咯笑了起来：“小龙，你怎么会想到这个？照你这么说，是不是还要在车上做五百多次了？”
　　“嗯……我想应该是每次五百多下，我们刚才肯定不止五百多下。”
　　“小混蛋，要不要我们再做一次，你来数着？”
　　“好……”
　　“数了吗？”
　　“数到五百就没数，你夹得太紧，我忘了。”
　　方兰又笑了起来，两人仰躺在车里，透过天窗看着天上的星星。
　　“真美。可惜是在码头上，要是在长台山或者是金华山上就好了。最好是四月的时候去樱花谷。兰姐，我们下次去山上好不好？”
　　“不行！”
　　方兰敢带青华来码头夜宿，是因为这里没人，要是让她去长台山或者金华山可不敢。青华知道方兰的顾虑，这无人的旧码头是她唯一能接受野战的地方。母子两人躺在车里说着话，方兰跟青华说了上学的事情，青华是方家的独苗，当然不能是个文盲，就算不出国镀金，搞个国内的大学文凭还是要的。方兰的意思是让青华在社会上熟悉一年后再进学校。有方达明在，即便青华没有任何底子，混个大学文凭还是可以的。方兰准备找个人给青华补习英语，也好让青华能更适应以后的大学生活。对于方兰的这个提意，青华没有拒绝。方兰见青华很痛快就答应了她的要求，给了青华一个热吻。两人彼此爱抚着，直到大半夜才沉沉睡去。


第13章
　　枝头的麻雀声叫醒了睡梦中的男女，夜晚的气温只有十来度，天窗又只关了一半，车里的温度偏低，所以两人裹在被窝里抱得紧紧的。青华看了看时间，才六点半过些。
　　“兰姐，你再睡会吧，我去看看铁皮炉里还有没有火星。”
　　“你一个人会生火吗？”
　　“怎么不会，昨天生火还都靠了我呢。”
　　两人昨天天黑前到了码头，到小仓库里生火，方兰没生过炉子，点了把枯草就把煤块放进炉子里，一会儿火就灭了，最后青华找了些沾着油污的小木块放在炉子里，才把火生了起来。
　　“让你瞎猫撞了会死耗子，你到得意起来了。”
　　青华笑着坐了起来，又将被子压在方兰身上。“快穿上衣服，小心着凉了。”
　　方兰双手抓着被子，反裹住了青华的胸腹。等青华穿上衣服，方兰才裹着被子又躺下去。
　　过了半个钟头，青华用保温壶打了半壶热水来给方兰洗脸。这时候方兰已经穿好了衣服，坐在车里看着青华，心里暖乎乎的。青华见方兰看着他发呆便问她是不是还在想Y 市的事情。方兰摇摇头说没有，在青华脸上轻吻了下后用脸盆兑了温水洗脸。之后两人便坐在车里聊天，青华问了些方达明的情况，在省里有多少对手。
　　方兰感到有些意外，扭头看着青华，自从儿子明白事儿以来，从没问过有关老爷子的情况。
　　“小龙，你怎么会想到问这个？”
　　“听你说Y 市的事情，感觉老爷子坐在这个位置上也挺凶险的，就想问问老爷子有哪些对手，也好知道我们以后要少得罪哪些人，至少不能给老爷子惹事。”
　　“要说暗底里记恨老爷子的，整个东江省里人多了。但要说是老爷子的对手，除了姓张的，东江省里再找不出第二个了。或者中央部委也有人看着东江省委书记的位置，但那些人太远了。”
　　“省里再没有其他人了？”
　　“其他人？就算老爷子给他们让路，他们也没资格坐上省委书记的宝座。”
　　“这次Y 市搞出来的事情对老爷子影响大吗？”
　　“这个老爷子没说，听老爷子口气，上面已经有人知道这档事了，估计问题不大。姓张的上面有人，老爷子上面也有人支持。毕竟走到老爷子这一步也不容易，老爷子在东江十多年也颇有建树，上面是不会轻意抛弃老爷子的。”
　　“既然东江这十年的发展，老爷子有着很大的功劳，那姓张的有什么能耐，凭什么来抢老爷子的位置？论资历，他比老爷子差远了。”
　　“这你就不懂了，五年前，姓张的就有机会成为H 省最年轻的正部级官员，却硬是调到东江来做了副书记，对他来说就是白白浪费了这五年。如果老爷子不能上位，上面的人为了补尝姓张的，肯定会让他上位的，姓张的后面势力可不小。当然，老爷子也不是那么容易就输给他的。”
　　难道姓张的就是赵庭身后的人？青华有些怀疑，但又没有足够的证据。江雪晴给他的有关于赵庭的社会关系，和姓张的搭不上边。再加上这两人身份差别悬殊，根本不可能有结识的机会。
　　方兰不知道青华在想什么，见青华不说话，便问他今天怎么会想到问她这些问题。“兰姐，既然姓张的搞这些小动作，为什么我们不能以其人之道还至其人之身呢？我们也可以去抓姓张的小辫子。”
　　“如果姓张的那么容易就被搞下来，他也爬不到这个位置上来了。小龙，老爷子的事情不用你担心，你现在就戴诚跑业务就行了，跟着多学学，那小子为人处世很有一套。不过有一点，少去些夜店。难得应酬无所谓，别在那种地方流连忘返，最主要的是要注意安全。”
　　青华心想，方兰在这方面到挺开放，只是让自己克制，而不是禁止自己去夜店。
　　自从知道赵庭和戴诚是某个圈子里的人之后，青华就经常跟戴诚一起出去。
　　跟戴诚在一起，青华认识了很多新朋友，这些朋友很会玩，三天两头聚会泡夜店，青华也算是跟着开了眼界。一个月来，青华只见过赵庭一次，而且因为两人不认识，也没什么说话的机会。这一次请客去的地方却是陵江有名的高档会所，请客的是另外一个叫丰平的人。青华没问过丰平的背景，猜也能猜到他是陵江的公子哥。他开了个工程公司只是个壳，接了工程就包给别人，而他从中捞些好处。这一次是戴诚和他联手公关新武区商业街改造工程。丰平拿下工程后，工程所需的大理石和花岗石就由龙辉公司提供。
　　半个月前，也就是青华拿到方兰给他的画之后，三人请新武区区长吴中兴吃饭，青华把画送给了吴中兴，还说吴中兴是个雅人，只有国画这样的雅物才配得上他。起初吴中兴还有些莫名其妙，他于鉴画一窍不通，三个年轻人是从哪里听说他有这等文雅的嗜好？经青华解释，吴中兴明白了其中道理，收下了那幅《樱花图》虽说《樱花图》只能给他带来二十多万的利益，但双方以后还有很多接触的机会，对方是明白人，肯定不会少了他的好处。就在前天，丰平的公司顺利拿下了商业街改造工程。
　　在工程交付之前，丰平是要垫付出一部分款项的，对于习惯空手套白狼的他来说，只有先找银行代款。这次请的客人就是银行方面的人，可能与对方相熟了，直接请对方去了会所，而不是像请吴中兴吃饭那么中规中矩。在会所里，青华又一次看到了赵庭。青华愣了下，虽然他很希望早些跟赵庭接触，但没想到这次丰平请客会喊上赵庭。听江雪晴说，赵庭因受邓峰案所累，已经从实权的科长变成了陈大厅经理，丰平怎么还会请赵庭过来？
　　“戴兄，方老弟，你们两个可迟到了，先罚酒一杯！”
　　丰平的叫喊声打断了青华的疑惑。青华和戴诚也没推脱，坐到沙发就先喝了一杯酒。青华放下杯子，瞥了眼赵庭身边的男人，四十来岁，中等身材，想必是丰平请的正主。
　　经丰平介绍，四十来岁的男人姓冯，是银行的科长，丰平贷款就要他点头。
　　戴诚应该与姓冯的认识，对青华说道：“玉龙，我们让冯科长等了这么久，应该先敬冯科长一杯。”
　　两人一起又敬了姓冯的一杯，敬了姓冯的，当然不能落下赵庭。就这样，青华以方玉龙的身份认识了赵庭。
　　几人正热闹着，包厢门打开了，进来一溜女人。十一月的陵江已经到了深秋，但这一溜女人却穿着纱裙，里面的内衣都隐隐可见。冯科长看到这些女人进来，两眼直放光，好似要把这一溜女人都给吃了一样，一看就知道是个色中饿鬼，怪不得丰平会请他来这种地方。
　　五个男人却留下了六个女人，因为姓冯的要了两个女人。青华选了个看上去比较青涩的女孩，至于女孩是否真的青涩，青华就不知道了。他的注意力都在赵庭身上，赵庭选了个个子高挑的女孩，一手搂着对方，手掌正压在女孩的胸口。
　　虽然不像冯科长那么好色，但也是个中老手了。
　　冯科长上下其手，两个女人扭腰迎逢，惹得冯科长恨不得在包厢里就扒光了两女的衣服。“年纪大了，酒量越来越不行了，吃了几杯就头晕了，和你们年轻人是不能比啊。”
　　丰平笑道：“冯哥要是觉得头晕的话，可以到楼上去休息，会所就专门为客人准备的客房。休息一晚，保证让人神清气爽。”
　　冯科长自然不会推辞，也不知是他扶着两个女人，还是两个女人扶着他，三人就这样离开了包厢。赵庭搂着身边的女人，眼睛却瞟着出去的冯科长。丰平见赵庭这般模样又对赵庭说道：“这家伙人老心不老啊，听说他在总行的时候就因为跟女下属关系暧昧被处理过，现在还是好这一口。正应了‘江山易改，本性难移’的老话。”
　　姓冯的是代替了赵庭原来的位置，对姓冯的来说是降了职的。赵庭是因为邓峰的案子才丢了科长的位置，所以他对姓冯的并没什么怨言，加上他跟丰平戴诚这一圈人交往颇多，而丰平跟姓冯的又早就认识，所以丰平请他和姓冯的一起过来，他也来了。只是看到姓冯的这般模样，赵庭心里有些不舒服。
　　戴诚也在一边说道：“以赵兄的能力，不久就会东山再起，到时候我们还要仰仗赵兄呢。”
　　“你仰仗个屁，龙辉公司财大气粗，你只要坐在大树底下乘乘凉，只有我这样的光棍才需要赵兄多多帮助。”
　　丰平在一边嘀咕着。戴诚虽然只是个业务员，但靠着龙辉公司的名头和他自己的门路，跑些业务很轻松，而且龙辉公司给他的提成也不少。就像商业街改造工程的业务，提供的石料估算下来有百分之三十的利润，而戴诚又能得到三成的利润，二千万的总价戴诚能拿到一百五十万的收入。
　　而这笔买卖，丰平只是赚转包的钱，材料上的利润差不多都被龙辉公司拿去了。
　　当然，丰平对此并没什么不满，吴中兴出力把工程给他们，是看在了龙辉公司的面上，如果他单干，是不可能拿到这个工程的。
　　“想再找到好位置怕是不容易了啊，邓峰这老家伙搞出来的事情太大了。”
　　赵庭靠在了沙发上，连带他身边的女人也靠了上去。
　　“邓峰搞出来的事情，和你关系不大，有你舅舅罩着呢，你担心什么。我敢肯定，等人们忘记了邓峰的事情，赵兄肯定会步步高升。你舅舅跟省委张书记是同学，听说赵兄跟张公子关系不错啊，有这么粗的大腿抱着，还怕没出头之日？”
　　丰平的话让青华心头一震，那天和方兰谈过之后，青华又仔细研究的赵庭的社会关系，可还是没一点头绪。现在听丰平这么一说，青华有种豁然开朗的感觉。
　　江雪晴的能力也有限，她不调查不出赵庭舅舅和张维军的关系，自然也不能可告诉青华了。难道真的是跟姓张的有关系？青华又把目光转到赵庭脸上，赵庭说他跟张公子关系并不深，只是认识罢了。丰平又问：“张公子下月初结婚，赵兄有没有被邀请出席酒宴？”
　　“我舅舅跟我说了，那天他带我去认识些长辈。丰公子也去？”
　　丰平点了点头，说他跟女方家里有些亲戚。青华的目光从赵庭脸上移开，心里却做了个决定，他要跟踪赵庭，看看赵庭平时都跟什么人接触。
　　到了第二天下班时间，青华租了辆普桑停在银行对面的小巷里，注视着银行里面。下班后，赵庭开了车从银行出来，青华便跟了上去。没想到赵庭开车去了公安局，把车停在了公安局门外的停车场上，不一会儿，一个女警从局里出来，走到了赵庭身边。
　　江雪晴个子不高，但身材很好，穿着警服也是婀娜多姿。青华见江雪晴跟赵庭在一起，心里有些不舒服，虽然江雪晴说过她跟赵庭只是普通朋友。江雪晴在跟赵庭说话，青华也听不见，只是远远地看着江雪晴，又想着那个夏天的事情。
　　那时候的青华是很纯洁的，对男女之事还停留在本能的冲动上。当他冲动的抱住江雪晴之后便有些不知所措了。那时候的江雪晴虽然也还是个黄花闺女，但比青华成熟多了，还是她引导着青华进入了她的身体。想到这里，赵庭心里涌起一股火热。青华一再告诫自己，他现在已经不是原来的那个青华了，和江雪晴只是一般的朋友关系，不应该对江雪晴再有什么非分之想。
　　让青华感到意外的是，江雪晴并没有上赵庭的车子，两人说了几句话后，赵庭便开车离开了。青华没有跟上赵庭，鬼使神差地把车开到了正要进公安局的江雪晴身边。
　　“方玉龙？怎么会是你？”
　　江雪晴看到一辆旧的普桑停在她身边就觉得意外，看到车里的青华后忍不住就问了出来。
　　“正好路过，看到你在跟赵庭说话，就过来打个招呼。赵庭找你什么事？”
　　“没什么，他想请我吃晚饭，正好我今天晚上已经有约了。”
　　说到这里，江雪晴又压低声音问道：“你是不是在跟踪他？”
　　“没有，今天真是凑合碰上。你晚上真有约了吗？我还想请你吃晚饭呢。”
　　青华以为江雪晴是找借口拒绝赵庭的，没想到江雪晴正跟几个同事约好了。
　　“江姐，这么快出来，原来跟男朋友约好了啊。要不今天晚上就算了吧。”
　　一个小女警看到江雪晴跟人说话，以为青华就是叫江雪晴先出来的男人。
　　“小兰，这是方玉龙，一个普通朋友，正好路过这里。”
　　“你好，我是梅兰，江姐一个组的。”
　　小女警梅兰很大方的跟坐在车里的青华握了握手，并没有因为青华开了辆破车而轻视青华。
　　“梅警官好。”
　　青华轻轻握了握小女警的手。“什么警官不警官的，我就是一个小警察，你叫我梅兰就好了。”
　　小女警看上去有些大大咧咧的，不过很好打交道。青华知道江雪晴还没买车，不知道小女警有没有车，不过看样子十有八九也还没有车。“两位要去哪儿？要不我送你们一程，只要你们不嫌这车子掉价。”
　　“这……不耽误你事？”
　　江雪晴有些犹豫。
　　“我没事，你们上车吧。”
　　听青华这么说，江雪晴也没再拒绝青华的好意。小女警也不客气，抢在江雪晴前面进了车子，嘴里还说今天不用去挤公交车了。“方玉龙，你真的只是江姐的普通朋友？”
　　梅兰也是刚踏上社会不久，在单位就是小女孩模样，这时候更显得活泼。
　　“是啊，前不久江姐帮了我一个忙，我一直没机会感谢她。今天正好碰上，想请江姐吃晚饭，没想到你们同事已经约好聚会了。”
　　江雪晴知道青华所说的是她帮他调查有关赵庭资料的事情，默认了青华的说法，没吱声。
　　“也不是什么大事，就我们组长召集大家几个同事在一起聚聚。估计没多长时间就散了。方玉龙，你要真想请江姐的话，今天晚上就请江姐去唱歌好了，我也顺便占点光。”
　　江雪晴没怎么说话，小女警却跟青华聊开了。
　　“行啊，你们在哪个饭店聚餐？我也在那吃点，完了一起去唱歌。”
　　“方玉龙，你在什么地方上班啊？你车是你的吗？”
　　小女警对青华有些好奇，她有一种直觉，这个年轻跟江雪晴之间不像他们说的那样，即便不是男女朋友，也不会是一般的普通朋友。
　　“我在一家公司跑业务，这车是临时借的。”
　　“我说呢，现在很少有人买这种车代步了，我看你也不像是那种老古董，会买这种二手车。”
　　小女警话挺多，一路上倒也不沉闷。到了地方，青华才知道，小女警和江雪晴合租在一起。一套六十平米左右的房子，两个房间，一个小客厅，再加上厨卫，格局很紧凑。
　　很快，江雪晴先换好了衣服出来，坐到了青华旁边。“事情调查的怎么样了，有没有什么进展？”
　　因为在屋里，江雪晴只穿了件红色的薄毛衣，没有穿外套，饱满的胸部犹如清晨饮满了露珠的花苞，随时都可能盛开。这让青华不由自主想到了那个夏天的事情，他的手颤抖地压在还是少女的江雪晴胸口的情景，那时候，江雪晴已经完全发育了。青华做了个深呼吸才缓缓说道：“哪有怎么快，我现在的搭档跟他圈子的人很熟，我现在也常跟他们一起出去，见过他的两次，昨天晚上才算是跟他认识了。看样子他还对你紧追不舍啊？”
　　“我跟他没可能的。”
　　江雪晴转了个话题，问青华工作的事情，上次青华跟她说在办公室里打杂，怎么又变成业务员了。
　　“在外面跑业务认识人多，我想多结识些人，琢磨着自己也做点小生意。”
　　对于青华的这个说辞，江雪晴没有一点怀疑。
　　“你们在聊什么呢？”
　　小女警换了衣服出来，见青华和和江雪晴坐在小客厅里低声说话，以为两人是在说什么悄悄话呢。小女警个子比江雪晴略高，身材纤细，看上去很像少女，换了便装之后反倒没那股飒爽英姿了。青华觉得自己变邪恶了，老想着两个女人穿警服的样子。
　　“我在问方玉龙有没有合适的同事，好介绍给你呢。”
　　江雪晴经常被小女警打趣，今天也打趣小女警一回。
　　“为什么要找别的同事，他又高又帅，本小姐就看上他了。江姐，要不我们商量一下，你就把他让给我吧。”
　　小女警不甘示弱，又把青华给绕了进去。青华大汗，这小女警看似大大咧咧的，但也不是个好惹的主。
　　三人在小客厅里坐了片刻就出发了。江雪晴同事聚餐的地方是个小饭馆，刚到门口就碰到了江雪晴的组长。江雪晴的小组有九位同事，这组长大小是个领导，在江雪晴的介绍下，青华很客气地跟对方打了招呼。
　　“方玉龙是江姐的朋友，特意过来安慰江姐的，晚上我们还要去唱歌呢，陈组要不要一起去？”
　　本来青华是来单独吃晚饭的，小女警这么一说，青华只能跟江雪晴同事一起了。只不过小女警的话让青华觉得江雪晴同事的这顿聚餐还有些特别的意义，因为小女警提到了安慰江雪晴的字眼，难道说江雪晴在局里遇到了什么不公正的事情？
　　“你们年轻人的事情，我就不掺和了，晚上玩得开心点儿。”
　　组长陈芳朝青华点了点头，先进了小包间。
　　“为什么这么说啊，我一个陌生人，不怕打搅了你们的聚会？”
　　青华轻轻拉住了小女警的袖子。
　　“有什么关系，大家凑份子吃晚饭，又不让你占便宜。再说了，今天晚上的聚会是为了江姐的事儿，你是江姐的朋友，怎么能算是外人呢？”
　　这下青华总算明白了，确实是江雪晴碰上了什么事情，他扭头向江雪晴投去询问的目光。江雪晴道：“别听小兰瞎说，就是大家出来聚聚，没别的意思。”
　　江雪晴的其他七位同事已经在小包间里了，青华三人进去正好凑满了一桌，七男三女。青华坐在江雪晴旁边听一桌人讲话，没多久就明白了怎么回事。说起来这事跟江雪晴关系很大，局里要新组建一个刑侦技术小组，本来江雪晴通过推荐考核，要调到新小组担任副组长的，没想到最近几天又有风声传出，江雪晴位置被分局的一位女警给占了。最近几天，组里谈论这事比较多，陈芳才想到晚上聚会，把事情给说一下。表面上只是江雪晴没能当上新小组的副组长，但却关系到了其他一些人的利益。江雪晴虽然只是小组中一名普通成员，但每个小组的警衔级别配置是有规定的，好比一个萝卜一个坑。江雪晴的警衔在小组中是仅次于陈芳和副组长的，如果她调到新小组去当副组长，她自己能升一升，她走后留下的空位也能让别人升一升。现在她走不了了，别人升级的希望自然也没有了，所以整个小组这两天气氛都不是很好。
　　“新小组的事情，大家就不要多讨论了，作为我们这一组的组长，我也希望我的组员能有更大的发展空间。但领导既然作出了新决定，作为部下，我们只有服从执行。小江，你也别气馁，我像你这么大的时候还只是个普通民警，这一次机会没赶上，以后还会有机会的。”
　　作为组长，陈芳当然不愿意看到手下的人工作时候闹情绪，所以借着聚会的时机跟小组成员们勾通一下。
　　陈芳的话让青华想到了军营里的一些事情，虽然陈芳是在安慰江雪晴，可说出来话让青华感到很虚伪。青华看了看身边的江雪晴，漂亮的女警微低着头，像是在倾听上司的讲话，只怕心里也不舒服。青华又环顾四周，众人的表情各异，看来并不是所有人对江雪晴的遭遇感到不满，也有些人是幸灾乐祸的。
　　就像小女警梅兰说的那样，这种带有开会性质的聚餐并没有持续多长时间。
　　饭局结束后，青华就带着江雪晴和小女警去唱歌，有两个还没结婚的同事听说有地方免费唱歌，就厚着脸皮跟去了。估计两人中有人在默默追求小女警或是江雪晴，又或者是看到青华带着两个女警出去，心里不平衡，存心去捣乱的。
　　到了KTV ，小女警跟两个男同事还在说江雪晴的事情，也许是领导不在三人说话没顾忌，把心里的不满统统倒了出来。一个男同事说道：“听说那个程月在鼓楼分局是出了名的交际花，只有职高文凭，刚进分局的时候是个打字的临时工，没想到现在竟然跑到我们这里来当副组长了，这不是儿戏嘛。我们这里可是技术科，她懂什么啊？”
　　公安局里常有分局上调来的人，当程月的名字传出来后，有心人立刻跟原来在鼓楼分局的同事打听，很快就弄情了程月的背景。“她懂的你不懂，所以人家能升这么快。”
　　另一个男同事用暧昧的口气对同伴说道。小女警白了那家伙一眼，那家伙又嘿嘿笑道：“小兰兰，你要是哦奔一点，说不定比程月爬得还快呢。”
　　“去死。”
　　小女警在男同事身上狠狠掐了下，男同事反而哈哈笑了起来。
　　青华问江雪晴，程月是谁，怎么这么大能耐，把她的副组长职位给抢去了。
　　“鼓楼分局的一个女警，就是上次在夜未央坐在我斜对面的那个女人。”
　　“哦……”
　　青华心里已经有了数，中间肯定少不了猫腻。小女警耳尖，听见了江雪晴说到“夜未央”三字，扭过头来问江雪晴：“江姐，你居然跟方玉龙去夜未央了，也不带上我。”
　　江雪晴连忙否认，说她和青华只是凑巧碰上罢了。
　　“方玉龙，你是不是想追求我们的雪晴妹妹啊，这可有点难度哦。我听说有个银行经理最近老来约雪晴都没成功，你估计也没戏。”
　　一个男同事也不管青华是不是在追江雪晴，先给青华浇了盆冷水。这家伙说的也有些道理，江雪晴连银行经理都看不上，会看上你一个开破桑塔纳的。
　　青华也没多说，只是笑道：“我跟江姐还只是普通朋友。”
　　言下之意还有进一步发展的可能。这话让江雪晴心头一震，也不知道身边的男人是跟她同事较劲呢，还是真有追求她的意思。两个男人还不死心，不断追问青华的情况，青华也没隐埋，说他父亲死的早，母亲是做小生意的，他现在就在外面跑业务，想自己做点小生意，一时又找不到好项目。
　　江雪晴有些尴尬，她跟青华虽然认识，但两人见面从来不谈自己的家庭情况，没想到青华在两个男同事的追问下如现倒豆子一样都交待了。两个男同事问情楚这些后也不再问了，在他们看来，青华开着一辆旧桑塔纳，他母亲的生意做的够小的，说不定就是在街头摆小摊的。
　　小女警听青华说想自己做生意，倒是热心起来了。她也被青华开的旧桑塔纳给骗了，认为青华出身普通家庭。“方玉龙，你在外面跑来务，应该认识很多人的。你认不认识港口那边的人？我有个表哥，在港口收旧集装箱，混得还挺不错的。”
　　“收旧集装箱？能赚钱吗？”
　　“应该可以吧，我那表哥都买了辆锐志。听说很多国外过来集装箱，到了港口这边就不要了，收下来很便宜的。如果你在港口认识人的话，说不定能赚的更多。”
　　青华倒不是真想自己做生意，他是想让自己有相对独立的空间。小女警的话让他心头一亮，虽然以他方兰独子的身份去做旧集装箱生意会让人笑掉大牙，但他没做生意的经验，对方兰说拿这种生意来锻炼他的生意经也是可行的，就算亏也亏不了几个钱。
　　几个人在KTV 里玩到了十点多，青华负责送两个女人回去。一路上江雪晴默默看着开车的青华，虽然她很想问青华他说那句话是什么意思，又想就两个男同事的无礼向青华表示歉意，可梅兰坐在她身边，她没好意思。梅兰还很兴奋，让青华有空就来找江雪晴玩，顺便也带上她。很显然，小女警并不相信江雪晴和青华是普通的朋友关系，尤其是刚才还听到江雪晴说她和青华一起去过夜未央。
　　“小兰，你别胡说了。”
　　江雪晴脸一红，又偷偷看了看青华，只是光线太暗，根本看不清男人脸上什么表情。
　　回到合租屋里，江雪晴一脸正色，对小女警说道：“小兰，你别乱点鸳鸯谱，我跟方玉龙真的只是普通朋友，你这样让我们以后见面多尴尬啊。”
　　“我可没乱点鸳鸯谱。你看，他还没走呢。”
　　小女警站在窗前，发现青华的车子还停在楼下。江雪晴走到窗前，果然看见那辆桑塔纳还停在楼下，车里的男人正点着一支烟，从楼上看去，只能看到一个红点。“他是在抽烟，跟我没关系。”
　　江雪晴白了小女警一眼后就回自己房间去了，心里却突突跳得厉害，难道那家伙真对她有意思？
　　青华看着江雪晴和小女警的背影消失在楼道里，从口袋里掏出烟点根，缓缓地吞云吐雾起来。自从那天在电影院意外碰到江雪晴后，这个女人的影子就一直在他眼前徘徊，好像他又变成了以前的那个青华，那个对江雪晴念念不忘的青华。
　　可是，他和她之间还有可能吗？
　　长台山上，青华和江雪晴沿着山路一直走到了树林深处。这里林高叶茂，很是幽静。男人搂着女人的纤腰，轻抚着女人的身体。两人亲吻着，抚摸着，动作越来越狂野。突然间，男人抬起头来，身旁边的树林变成了悬崖，一个女人被另一个男人从悬崖上推下去，青华呆呆的看着那个女人，那个女人正是他的姐姐。
　　青华只听见姐姐在喊她，身影越来越小，越来越模糊……
　　青华一下子从床上坐了起来，大口喘着气。为什么会做样的梦？难道是因为今天晚上碰见了江雪晴？难道是姐姐在天之灵在责怪他，为了和江雪晴约会，忘了去跟踪赵庭，不想给姐姐报仇了？
　　青华觉得自己心里堵得慌，用力捏了捏自己的头皮，突然发现自己下面硬的厉害，好像血液都要从那里冲出来，有种涨痛的感觉。青华看了看时间，才凌晨三点钟，正是别人做美梦的时候，他从床上爬起来，摸进了夏竹衣的房间。
　　今天是方兰规定青华禁欲的日子，夏竹衣并没有穿性感的内衣等待男人的临幸。青华摸进去的时候，夏竹衣正睡得香。自从搬到湖山别墅后，虽然有方兰的限制，美妇人不能整天缠着青华，但青华却一有机会就把她弄得半死。比起在省委大院方达明一年半载才碰她一次来，夏竹衣算是过上了美滋滋的性福生活。可以说，自打搬到这里，夏竹衣都很少做春梦了。但今天晚上，夏竹衣又做梦了，睡梦中，她躺在摇摇椅上，周围是个小花园，就像春宫图里的那样，有个男人在给她画画，她看不清那个男人，长得像那个陈安，又像家里的小冤家。男人对她的造型不满意，过来纠正她的姿势，摸着摸着就摸到了她的屁股上，甚至还把手伸到了两腿中间。夏竹衣扭着身子，似拒还迎。突然间，夏竹衣惊醒过来，因为真的有人在摸她的蜜穴。虽然青华没有开灯，夏竹衣还是看清了床边的男人，正是那个让她又爱又恨的小冤家。
　　“小色鬼，这两天你妈不是让你消停点吗，怎么半夜摸我这里来了？”
　　夏竹衣虽然在调笑青华，可从她说话的语气中可以听出她内心是多么高兴。这在某种程度上说明这她对小冤家是有吸引力的。
　　“做什么梦呢，这么骚！起来，我们到下面去。”
　　青华并不知道他摸美妇人的短暂片刻，美妇人就做了个春梦，他在美妇人的屁股上拍了下就站了起来。夏竹衣起了床，披了件外套就跟着青华进了书房。
　　进了电梯才有灯光，青华看清了夏竹衣的睡衣。虽然是那种很普通的纯绵睡衣，因为夏竹衣胸部丰满，导致睡衣下面空空的，一直到下摆都是这样。青华一抬手，手掌就从下摆伸到了胸前，抓住了美妇人丰盈柔软的大乳房。
　　“小色鬼，昨天晚上这么晚回来，天还没亮就想着做坏事，是不是在外面被谁勾引了，又没吃到，就想到我身上来占便宜？”
　　夏竹衣一手伸到男人胯间，果然摸到男人硬邦邦的东西。青华没说话，咬着美妇人的嘴唇猛吸，抓着乳房的手掌也越抓越紧。
　　到了地下室，夏竹衣依着青华趴在了红色的大圆床上，臀部高高耸起，圆鼓鼓的勾出了里面内裤的边痕。啪！隔着睡裤，青华在美妇人的丰臀上用力拍了一下，打得美妇人身子儿乱颤。美妇人回头看了青华一眼，眉目间一片春情。青华一把扯掉了身上的睡袍，用力扒下了美妇人的裤子。
　　夏竹衣跪在圆床上，双腿并拢，饱满的阴唇微微突出，在蜜穴外形成一道玉珠般的屏障。若是平时，青华肯定会细细把玩抚弄一番后才会插入，但这时候的青华急于发泄，没什么前戏，怒挺的肉棒一杵到底，洞穿了美妇人柔软但却是半干半涩的蜜穴。
　　啊！夏竹衣发出一声满足的呻吟，她似乎迷上这种暴力般的占有，快感中夹杂着细细的疼痛，比起平常的性爱来，有种让人癫狂的刺激。但是，美妇人很快就发觉了身后男人的异样。男人的疯狂让美妇人想起了她和身后男人的第一次，男人暴力的一面让她胆颤心惊。啪！啪！啪！男人的手掌不断落在她光滑的屁股上，虽然美妇人的屁股很丰满很有弹性，可男人的拍打依然让她感到疼痛。
　　“小龙，你轻点儿，太痛了。”
　　夏竹衣摆着屁股，试图躲开身后男人的拍打，但男人的手常依然落在她的屁股上。“啊！痛死了，小龙，你干什么啊。”
　　夏竹衣身子用力向前，摆脱了男人的控制。青华站在圆床边上，没想到夏竹衣会突然往前爬，一时间也没跟上去。
　　夏竹衣翻了个身，光着屁股坐在微微发凉的皮床上，抬头看着光着身子站在地板上的青华。男人站得笔直，胯间的肉棒粘着淫水闪闪发亮，如同仰起头等待猎物的银蛇一样。青华回过神来，知道刚才那几下把夏竹衣打痛了，他爬上床，不再要求夏竹衣跪在床上，而是面对面纠缠在一起。硬如铁杵的肉棒像枪尖一样挑开了美妇人闭合的阴唇，粗大的肉棒再一次洞穿了美妇人的肉穴。这一次没有先前那般滞涩，夏竹衣倒不觉得怎么痛了，粗大的肉棒猛插进去，还有种被塞满的感觉。
　　男人粗暴的占有和强有力的抽插让夏竹衣思绪乱飞。美妇人觉得命运是个很奇妙的东西，当她嫁给方达明，过上贵妇人的生活时，方达明跟她时有时无的性生活又成了她的无奈。当方兰把她骗到湖山别墅，身上的男人像强盗一样侵占她的身体时，身心受辱的美妇人却又被身上的男人打开了一扇性爱之门，让美妇人体会到了从未有过的快感。这种快感带着致命的魔力，让美妇人不惜放下她省长夫人的架子，甘愿做身上男人的秘密情妇，甚至是对方发泄性欲的工具。因为美妇人明白，除了身上的这个男人，没有谁能带给她这种快感了。
　　要是他和方达明中和一下该多好啊！方达明年纪大了，做这种事情给夏竹衣的感觉总是有气无力的，次数又少。青华正好相反，做起这事来生龙活虎，精力太过旺盛，时不时弄得她生疼。
　　男人一波又一波的抽动将夏竹衣的思绪搅得乱飞，美妇人双手尽可能的抓着皮床，好像不抓着，她的身体就会被男人捣碎。这坏家伙，越来越用力了！夏竹衣觉得自己被男人肏得灵魂都要飞了。美妇人睁开迷离的双眼，眼前的男人让她感到心慌慌的。男人的眼神有些空洞，好像灵魂被什么东西控制了。“小龙，你到底怎么了？”
　　男人那种发呆空洞的眼神让夏竹衣感到有些害怕。
　　“没什么，就是特别想和你日屄。”
　　地下室里只剩下“叽咕叽咕”的水声和“啪啪”的撞击声。夏竹衣看着压在她身上的男人，感觉自己是那么的渺小，高大的男人如同她生命里的王，占有和支配着她的一切，她的肉体，她的灵魂。让她不敢生出，哪怕是半点的反抗之心。男人粗大的肉棒每一次都尽根没入，接着又快速拔出，龟头边缘刮过柔软的阴道肉壁，带着美妇人一阵阵的酥软。胸口那对丰硕柔软的大乳房随着男人的每一次进入而颠簸颤动着，仿佛要把美妇人的心都给挤出来一样。
　　两人下体的结合处已经是一塌糊涂，淫水随着男人的抽插早已淋湿了美妇人身下的皮床，那里一片滑腻。夏竹衣放荡地呻吟着，全力迎合着男人的进攻，试图用她娇媚的身体，软化男人的暴戾……
　　青华脑子一片空白，这个时候他不愿想起姐姐的事情，他只想用美妇人的肉体，用无尽的发泄来麻痹自己。青华用这一种姿势干了很久，夏竹衣都泄了好几回了，青华的肉棒还硬的像块铁一样。“小龙……你怎么了……快停下来……”
　　男人的撞击带来的不单纯是那种快感了，还有种火辣辣的感觉，这让夏竹衣又想到了她第一次被身上男人征服的情景，她的私处肯定又被男人弄肿了。
　　夏竹衣都快哭了，身上的男人还是像机器一样插着她的肉穴，身上的衣服早被男人扯掉了，男人咬着她的一个乳房，一手抓着另一个，用力搓揉着，虽然很疼，夏竹衣都不敢让男人松开她的乳房。终于，在夏竹衣肉体麻木，精神要崩溃的时候，身上的男人突然吼了一声，然后就压在了她的身上一动不动了。男人强有力的射精让夏竹衣感到蜜穴里有股热流席卷了她的全身，虽然下体有些炎辣辣的，夏竹衣却松了口气，这小坏蛋终于射了。
　　青华有种脱力的感觉，压在美妇人软绵绵的身上一动不动，脑了里全是姐姐往下掉的样子。为什么会做这样的一个梦呢？难道是姐姐托梦给他，告诉他害死她的就是赵庭？
　　夏竹衣被男人沉重的身体压得喘不过气来，用尽力气将青华的身子推开，看到自己的蜜穴裂着一条缝，红肿的阴唇被淫液浸泡得像是熟透的蜜桃一样，水光发亮。夏竹衣用自己的内裤擦了擦蜜穴，又用男人的睡袍裹住了两人的小腹，然后侧身轻轻搂住了男人。“小龙，你是不是有心事？”
　　夏竹衣突然想到，男人这个样子，肯定是心里有事，但她想不到身边的男人能有什么心事。试想一样，一个恢复智商才半年多，连奶奶都敢强奸的男人会有什么心事？但男人刚才的表现说明了他心里有事。
　　青华从姐姐的思绪中回过神来，看着身边的女人。美妇人右边的乳房上留着两排清晰的牙印，中间还有丝丝血痕，显然是皮肤下面的毛细血管破裂了。左边的乳房上只留下了男人乱掐的瘀痕，虽然不像牙印子那么显眼，但也能想象刚才男人手指是多么的用力。夏竹衣已经不是自己的报复目标了，为什么还要对她这般暴力，难道自己本性就是这样暴力，这样邪恶吗？
　　“疼吗？”
　　青华的手指在美妇人的乳房上轻轻抚过。夏竹衣愣住了，搞不明白身边的男人是什么情况，刚才暴虐的像魔鬼，现在又像做错事的孩子。这不是明知故问嘛，你让我这样咬着试试？夏竹衣暗自腹诽，却又装着无所谓的样子柔声说道：“还好了，你下次不要这么用力就好了。”
　　咬都被咬了，夏竹衣也只能认了，难道她还能从青华身上找回来不成。况且那一声“疼吗”让夏竹衣有种莫名的感动，觉得受再多的疼痛也值了，不想跟男人再计较。
　　“都是你的奶子太大了，我忍不住就想咬上一口。”
　　青华嘿嘿笑着，手指拨弄着美妇人那小樱桃般的乳头，不得不说，美妇人的大乳房摸上去手感真的很好。
　　男人的称赞和抚摸让夏竹衣受伤的心又好受了些，美妇人握住了男人的手指问道：“小龙，你是不是有什么心事，你刚才的样子好吓人。”
　　“我没心事，就是刚才做了个梦，所以特别想跟你日屄。”
　　“你也做梦了？梦见什么了？”
　　夏竹衣想到刚才她也做梦了，而且还是让人欲火中烧的春梦，男人这么疯狂，猜想他也是做了春梦，只是不知道男人梦里的女人是谁。
　　“我和你在山上玩，就像上次我们在码头上，你突然要把我推下山去。”
　　夏竹衣当然不知道青华是在骗她，以为青华真做了这样的梦，连忙说道：“小龙，你是不是白天乱想了，怎么会做这样的梦呢？再怎么说我也是你奶奶，什么都依你的，怎么会推你。”
　　“你现在还算我奶奶吗？”
　　青华只是为他突然的狂暴找了个借口，没想到夏竹衣会这么认真对待，忍不住又调戏起身边的美妇人来。
　　“我不是你奶奶还是什么，你还老是夏奶奶的叫呢。”
　　“妈妈说你算是我的小老婆。”
　　“呸，听你妈胡说，有本事你跟老爷子说去，要是老爷子同意了，我就做你小老婆。”
　　“你以为我不敢，我明天就找老爷子说去。”
　　青华也就是逞逞口舌，自然不敢真跟方达明去挑明了，虽然方达明早知道他霸占了方家三女，可知道归知道，表面上还是普通一家人。
　　青华的话让夏竹衣大惊失色，这家伙的行为可不能用常人思维去理解，要是他哪根筋搭错了，真跑到方达明跟前说这事，那她还有脸活啊。美妇人连忙对青华说道：“别去，我就是你小老婆，行了吧。”
　　青华见夏竹衣这么着急，不由暗自发笑，才想到他现在就是夏竹衣的克星，打不得，骂不得，还理论不得。
　　地下室虽然比外面暖和些，但圆床上没被子，两人一静下就觉得有些冷了，青华问夏竹衣是睡里面床上还是回楼上房间去。夏竹衣犹豫了一下，最后还是和青华回楼上房间去了。倒不是她怕了方兰，要是明天早上方樱发现她和青华没在房间里，肯定又会唠唠叨叨的。
　　青华睡过了头，等他起床的时候，夏竹衣和方樱已经离开了别墅。方兰让青华开车送她去公司。一路上，方兰问青华报的英语培训班情况怎么样。上次方兰要给青华请英语家教，青华不肯，自己去报了培训班。青华说还行，一个培训班结束，能进行简单的英语交际。
　　沉默了片刻，方兰问青华，他夜里是不是跟老妖精到下面去乱搞了。青华愣了下，随即说道：“我半夜醒来，觉得憋得慌，不想惊醒你的好梦，就去找她了。兰姐，你不会吃醋了吧？”
　　“以后你要是憋得慌就来找我，别去找那个老妖精。”
　　青华暗道，他找夏竹衣是单纯的发泄，找你肯让我打屁股，咬奶子？这话青华当然不会跟方兰说，问方兰怎么知道的。方兰说她夜里觉得心慌，就去他房间，没想到他房间里没人，夏竹衣房间也没人，就知道两人到下面乱搞去了。青华嘻嘻笑道：“兰姐，你不会是想到我房间来偷吃的吧，我们还真是心心相印呢，早知道我就找你去了。”
　　嘻笑过后，青华一脸正色地问方兰，认不认识陵江公安局的领导。“陵江公安局？你有什么事情吗？”
　　方兰有些意外，她不认为陵江公安局的警察会找青华麻烦。就是青华现在的交往圈子，那些警察都不太可能找上门，除非是发生了什么特别重大的事情。
　　“我没事，最近认识了一个朋友，本来她都通过考核要提副组长了，现在被分局的一个人给顶了，我想问问你在陵江公安局认不认识人，最好是要说得上话的那种。”
　　“这事啊，你要去找老妖精，她跟陵江公安局的常务副局长是老相识了。”
　　青华扭头看了方兰一眼，默不作声。难道夏竹衣还跟别人关系暧昧，而方兰还知道这些？方兰见青华不说话，扭头看青华一脸惊讶的表情，知道对方想歪了。
　　“小坏蛋，你乱想什么呢。就是老妖精想，对方也未必敢。那常务副局长是个女的。”
　　“夏竹衣跟那个常务副局长关系深不深？”
　　青华还把他摆在斗升小民的位置上，忘了夏竹衣真正的身份。方兰让青华放一百个心，这种小事，只要老妖精陪他过去，在那位黄局长面前提提就好了。想到夜里刚把美妇人狠狠折腾了一番，白天就要求人家办事，青华嘿嘿笑了笑，他没想到有一天他还会求夏竹衣帮他办事。
　　像方达明这样的身份，夫人一般都是专职官太太。只是夏竹衣太年轻了，呆在家里闷得慌，还在省总工会挂着闲职，就当没事去打发时间。当青华找上门的时候，夏竹衣欣喜万分，问青华今天怎么没去公司。青华说他的搭档请假出去旅游了，他这几天都不用去公司。刚谈下一笔买卖，戴诚能获得一笔丰厚的提成，迫不及待约了女朋友出去玩了。青华直接跟夏竹衣说明了他的来意，夏竹衣白了青华一眼，有些不满地说道：“我还以为你专门来看我呢，原来是让我帮你办事情。”
　　夏竹衣虽然挂的是排名靠后的副主席，但副厅的级别摆在那儿，多少还是有点实权的，而且又是省长夫人，巴结她的人自然很多。青华在那里坐了片刻，就有人来拜访夏竹衣了。一个三十多岁的少妇，长得颇有姿色，举手投足间有股狐媚的风情。这一点倒跟夏竹衣有些像，只是夏竹衣嫁给方达明时间久了，养出了一股高贵之气，那股妩媚风情有些内敛，而这个少妇却是相反，有将那股狐媚风情发挥到淋漓尽致的势头。
　　少妇看到青华坐在夏竹衣办公室里一副神定气闲、悠然自得的样子有些惊讶，随后朝青华点了点头，算是打了招呼。心里却很纳闷，这小子是谁，在夏竹衣的办公室里也这么随便。
　　“林主席，您去我们公司检查工会工作的事情，我们已经安排好了，您今天有空吗？”
　　也许是有外人在场，少妇说话中规中距，但青华一下就听出了少妇是谁。那天青华在方达明别墅楼上偷奸夏竹衣的时候，夏竹衣就是和这个少妇通的电话，看来这少妇和夏竹衣私交很好。再说哪有上门来请领导下去检查工作的，看样子这美貌少妇是来搬救兵的，想请夏竹衣去压压场子。
　　“嗯，慧君，你来的正好。我正想约你表姐出来坐坐呢，今天晚上你就帮我约你表姐出来吃个饭吧。我们家玉龙想拜托慧玲一件事。玉龙，这位是陵江石化的方慧君副总，说起来还是我们本家呢。”
　　夏竹衣介绍青华和少妇认识，短短几句话却给两人很多信息。
　　陵江公安局的常务副局长是方彗君的表姐，看样子夏竹衣也常和方慧君表姐妹见面，关系挺熟的。而今天方慧君今天来请夏竹衣明显也是有求于夏竹衣，这让青华觉得来找夏竹衣还真是找对了。相对于青华的满意，方慧君却满腹疑问。
　　夏竹衣是她是两人的本家，那面前这个年轻男人肯定是姓方了。难道是方省长的子侄辈？这方慧君第一时间给青华定的身份，因为她知道，也只知道方达明和前妻只有一个女儿，而夏竹衣也只有一个女儿。
　　“原来是方公子，你好！”
　　美貌少妇伸出纤纤玉手，跟青华轻轻握了握。方慧君的手保养的极好，手掌修长，手指纤细而圆润，摸在手里如同软玉一般。
　　“方总，你好！”
　　轻轻一握，青华就松开了美貌少妇的手。陵江石化是陵江乃至整个东江都数一数二的特大型国有企业，这个女人能坐到副总的位置，肯定不是什么省油的灯。青华还指望着这美貌少妇在那位常务副局长面前说话呢，可不想让对方觉得他讨厌。
　　夏竹衣问青华今天有什么安排，青华说想到码头去看看。方慧君突然说道：“方公子，不知道你有没有兴趣去陵江石化参观。”
　　美貌少妇见夏竹衣对面前的年轻男子如此关心，知道这男人在方家肯定很有地位。方达明没有儿子，喜欢侄子也是很正常的事情。既然在夏竹衣办公室里遇上了，方慧君就试着请青华去陵江石化参观，看看能不能进一步交往。青华去码头的事情也不急，再说今天晚上他还要求方慧君表姐办事，先跟方慧君混熟了也好，便答应了方慧君的邀请。
　　夏竹衣去陵江石化调研工会工作是公务，要带随从组成一个调研小组。青华自然不能跟在夏竹衣的身边，方慧君便带着青华先去了陵江石华。陵江石华在江北区，开车过去也要大半个小时，青华把车停在了总工会，坐了方慧君的车去了。
　　方慧君的司机是个女的，看到方慧君进了总工会后就带了个年轻男人出来，脸上露出一丝怪异的神色。
　　“方少，不知道你找我表姐有什么事情，能不能先给我透露一下？如果不是什么重要的事情，根本不需要麻烦夏主席，跟我说声就行了。”
　　不在夏竹衣身边，方慧君又换了个称呼，听起来亲热了些。虽然是句空话，但青华听了心里很舒坦，至少对方的态度很热情。
　　青华笑了笑说道：“要是早认识方总，我就不会去麻烦夏主席了。”
　　方慧君本想从青华对夏竹衣的称呼上确认青华的身份，没想到青华居然跟她一样称呼夏竹衣为夏主席。方慧君又连忙说道：“别方总方总的，我就托个大，方少不嫌弃就叫我一声慧姐吧。”
　　对于美貌少妇的要求，青华自然是恭敬不如从命。接着，青华就把江雪晴遇到的情况跟方慧君说了。既然先前已经通过了考察，要把江雪晴捧上去也不是件难事。“方少，知不知道那个分局的女警走的是谁的路子？”
　　方慧君一言就问到了事情的关键之处。
　　“听说那女的跟市局局长的公子关系挺好。”
　　方慧君自然听出了青华话里的意思，沉思了片刻就对青华说道：“这事应该不难办。”
　　“哦，慧姐这话怎么说？”
　　“市局局长公子我也认识，你觉得他会为了那女警去跟他老子说这种事情吗？”
　　方慧君的话让青华有种茅塞顿开的感觉。局长公子肯定不会为了程月这样的女人去让他老子出面安排工作，肯定是找了下面科室的负责人，只要不是局长的意思，方慧君表姐如果肯出面，江雪晴提副组长的机会的确很大。
　　一路上，两人有说有笑，倒好像认识了许多的老朋友。到了陵江石化，方慧君要安排接待夏竹衣一行的工作，便让她的秘书陪着青华参观陵江石化。陵江石化占地极广，女秘书问青华要不要叫辆观光车过来。青华说坐在车上也看不到什么，还是慢慢走吧。本来，青华只知道陵江石化是家大企业，一路走来，听女秘书讲解，青华才对陵江石化的历史有了些了解，陵江石化以前还是陵江化工的一部分，后来成立了中石化才把陵江石化划到了中石化旗下。
　　“刘秘书，方总请夏主席来陵江石化调研是什么意思？”
　　青华对方慧君的这个举动很好奇，就问方慧君的秘书。对于青华突然的问话，女秘书有些意外，这是她老板的事情，她不便跟外人说，但青华是方慧君自己带过来，又特别交待要招待好的客人，再说方慧君请来夏主席的本意就是要告诉她的对手们，她在省里也是有人挺的，也算不得什么秘密。思考了片刻，女秘书便把原因告诉了青华。
　　原来方慧君是陵江石化主管后勤的副总，还兼着工会副主席。主管后勤，权力说大不大，说小不小，工会搞活动，发福利，都要经过方慧君同意，陵江石化这么多员工，这职务绝对是个肥差。最近有人想把方慧君挤走，方慧君当然不干了，就请来夏竹衣撑场子。夏竹衣一个省工会副主席是唬不了人的，但她省长夫人的身份就让人顾忌了。
　　夏竹衣的调研只是过过场罢了，方慧君安排夏竹衣一行参观工厂，竟然碰上了青华和女秘书。青华和女秘书只是远远地看着那一行人，青华发现靠夏竹衣最近的并不是方慧君，而是一个四十多岁的中年男人，方慧君虽然站在另一侧，但并没怎么跟夏竹衣说话。青华问女秘书那中年男人是谁，女秘书说是陵江石化的总经理。青华有些惊讶，竟然直接出动了二把手，看来夏竹衣省长夫人的身份还是很有用的。
　　回城的路上，青华坐了夏竹衣的公车。青华问夏竹衣，方慧君这样安排有用吗？虽然陵江石化总经理都来作陪，给足了面子，但陵江石化是央企，方慧君在省里再有关系，也未必能左右公司内部的事务。
　　“这要从陵江石化的历史说起，陵江石化原是陵江化工的一部分，后来才划归中石化，但它并不是中石化的全资子公司，中石化只是大股东，所以省里对陵江石化是有一定管理权的。陵江石化的董事长由中石化总公司的任命，总经理则由省里提名。方慧君请我过去，就是想告诉别人，她有省里的支持。你别小看了这个方慧君，她的野心可不小呢，她的下一个目标可是公司的常务副总。”
　　青华恍然大悟，怪不得总经理都来巴结夏竹衣，原来是这么回事。
　　晚上，方慧君在金华山庄订了包间请夏竹衣和青华。青华和夏竹衣过去的时候，方慧君和一个中年女人已经在包间里了。不用说，中年女人就是陵江公安局的常务副局长黄慧玲了，方慧君很热情地把青华介绍给黄慧玲。黄慧玲四十多岁，对于一个女人来说，走到她这一步基本上就到顶了。
　　没什么拐弯抹角的，黄慧玲直接问青华，他在警局的朋友叫什么名字。当青华说出江雪晴的名字时，方慧君和黄慧玲两人都愣住了。“黄局和慧姐都认识江雪晴？”
　　青华看到两个女人的表情就知道这两人都知道江雪晴。
　　“方少，你认识韩淑华吗？她是我同学。”
　　“哦，原来韩副市长是慧姐同学。”
　　青华明白了，江雪晴进公安局的时候，韩淑华就通过方慧君跟黄慧玲打过招呼。黄慧玲看了眼青华，不由得想起了她刚参加工作时的情景，江雪晴虽然个子不算高，但模样还算漂亮，难道江雪晴被眼前的方少看上了？
　　“也怪我，小江进了技术科一直表现都很好，也没用我多关注，没想到换了科长竟然让小江受委屈了。方少，只要那个程月的任命没下达，这事就还有挽回的余地。”
　　黄慧玲虽然不喜欢靠着家世在外面乱搞女人的官二代，很还是很爽快的答应了青华的要求。
　　青华没想到黄慧玲答应的这么干脆，笑了笑说道：“程月的任命肯定还没下，这种背后操作的事情，肯定先会造一些舆论，说某某要出任某职务，让原本有希望的人觉得这是一种谣传，其实目的就是让那些有希望的人有个心理准备，到最后谣传成真的，群众心理也好接受。”
　　三个女人都精于世故，听青华这么说，都会心笑了。夏竹衣没想到青华能说出这样一番话来，看来这家伙已经完全融入了这个社会。
　　离开金华山庄，跟夏竹衣谈过黄慧玲的事情之后，青华才明白对方为什么这么爽快答应他的事情。原来黄慧玲这个常务副局长干了不少年头了，换位置是迟早的事情，她这个年纪，再想升局长是没指望了，但她又不想到人大或政协去养老，最可行的办法就是升到省厅去当个排名靠后的副厅长，虽然没有她现在的职位实权大，但级别上总归是升了一级。到时候，女局长希望夏竹衣和青华在方达明面前能为她说几句好话。很显然，方慧君和黄慧玲交好夏竹衣，是在赌方达明能接任省委书记的。
　　晚上回到别墅，青华跟方兰说起他想做旧集装箱生意的事情，方兰问他为什么会有这种想法，青华说他跟着戴诚跑业务固然能拓宽交际面，但却没有自主意识，他想完全不依靠家里，学着自己做点生意。
　　儿子能有这种想法，方兰自然高兴之极。“小龙，你跟戴诚跑下了鼓楼商业街改造工程，我就给你和戴诚一样的待遇，另外我再多给你五十万，总共两百万，明天就打到你账上。”
　　方樱一听有两百万，顿时惊叫起来。虽然她生在方家，可也从没听过这么多钱。“小龙哥哥，星期天你一定要带我出去玩。”
　　小美女眼里已经看到了很多她想要的东西。夏竹衣听说青华要做旧集装箱生意，气得两眼直瞪着青华。这家伙简直就是捧不起的阿斗，跟他说在公司要靠近方兰，他倒好，越离越远了。
　　江雪晴怎么也想不到，她提副组长的事情会如此富有戏剧性。本来她是信心满满的，程月的横空杀出给了她当头一棒。就当全科室的人都认为她提副组长的事情没戏的时候，科长大人又找她谈话了。江雪晴以为科长是为了副组长旁落的事情代表组织上来“关怀”她的。没想到科长大人告诉她，之前关于程月要出任副组长的事情纯属谣传，科里从来没有过这个决定。程月没工作经验，是不可能担当副组长的，科里只会提拔像她这样工作踏实，业务能力强的优秀警员。
　　江雪晴听得云里雾里，怎么回事？她被提成副组长了？到了最后，江雪晴才明白了事情的原委，也变得更回迷惑，原来是素有铁娘子之称的黄副局长过问了此事。科长问她和黄局是什么关系，江雪晴摇了摇头。看到江雪晴惊愕的表情，科长就知道江雪晴并没有走黄局的路子，难道是那母老虎一时心血来潮，关心起科技强警的事务来了？
　　这回是铁娘子替江雪晴出的头，陈芳听说后极为震惊。难道说江雪晴除了以前的科长外还有她所不知的大靠山？可为什么这两年再没人给江雪晴说话？陈芳比其他人先知道这个消息，第一时间向江雪晴表示祝贺。虽然陈芳觉得她前两天的举动有些像小丑，但她还是真心希望江雪晴能提升为副组长的，要不然她也不会推荐江雪晴去担任新小组的副组长。
　　消息公布后，技术科的人都用异样的眼神看着江雪晴，这让江雪晴极不自在，就像当初传出江雪晴被人顶了的消息后，这些人也用异样的眼神看她一样。小女警得知江雪晴被提为副组长后，比江雪晴还高兴，嚷着要江雪晴请客，其他几个男同事也纷纷起哄，江雪晴只得答应下来。
　　青华没想到黄慧玲的动作这么快，才过了两天，小女警梅兰就偷偷打电话给她，说江雪晴今天提升了副组长，让青华准备好晚上的礼物，当然，最重要的是，别忘了她通风报信的好处。青华让小女警自己订地方，晚上一起吃晚饭。
　　“真让我订地方……那我就不客气了，就订在聚福楼吧。”
　　电话里，小女警还很兴奋，报个信就能到聚福楼吃一顿。聚福楼虽然比不上金华山庄，但也算是陵江比较高档的饭店了。
　　青华问小女警，他准备什么礼物好，小女警想了片刻，居然让青华准备个银手镯。青华问送手镯合适吗？小女警说怎么不合适，又给青华罗列了几个理由。
　　第一，青华在追求江雪晴，送手镯很正常；第二，考虑到青华的经济状况，银手镯作为普通的祝贺礼物也可以承受；第三，江雪晴喜欢银饰；第四，她也挺喜欢银饰的。这第四条算理由吗？青华当然明白小女警的意思，她通风报信的好处就是青华也给她买一个银手镯。青华爽快地答应了，告诉小女警，下班的时候他在公安局外的停车场等她们。
　　到了下班时间，小女警拉着江雪晴一起下班。江雪晴问她怎么了，神神秘秘的。“江姐，快点，今天晚上有大餐吃。”
　　“什么大餐？不是明天请客吗？”
　　江雪晴以为小女警说她明天请客的事情。
　　“你那个算什么大餐啊，告诉你，我已经在聚福楼订好包间了。”
　　“聚福楼？你订了包间？你今天捡到钱了？”
　　“我只是订包间，是有人要为你升职庆祝。”
　　“谁？你不会把我升职的事情告诉方玉龙，然后敲他一笔吧？聚福楼，亏你想得出来。”
　　小女警见江雪晴生气了，连忙轻声说道：“其实就我们三个人，也吃不了多少钱的，他都同意了。”
　　“小兰，我都跟你说过了，我跟方玉龙就是普通朋友，怎么能让他破费呢。”
　　小女警嘀咕道：“鬼才信呢，他都问我送你什么礼物好。”
　　“他真问了？”
　　“当然啊，我说你喜欢银饰，你就准备戴个漂亮的银手镯吧。他现在就在外面停车场了。”
　　两人到了公安局外面的停车场找桑塔纳，看到青华从豪华越野车上下来，都瞪大了眼睛。“这车是你的？”
　　小女警不可思议地看着青华和他后面的车子，嘴巴都可以塞进一个鸡蛋了。要是青华第一次就开着新车，江雪晴和小女警还不会这么吃惊，可青华前两天还开了辆旧桑塔纳，前后差别太大了。
　　“上车吧。我先送你们回去换衣服。”
　　青华说着为江雪晴和小女警打开了车门。上了车，青华把两个盒子分别递给了江雪晴和小女警，小女警说道：“原来你是个富二代啊，早知道我就说江姐喜欢金手镯了。不行，今天不去聚福楼了，我们去金华山庄。”
　　江雪晴说道：“金华山庄太远了，还是去聚福楼吧。”
　　“不行，得去金华山庄，谁让他骗我们呢，方玉龙，你说是不是。”
　　小女警说着打开了盒子，又惊叫道：“哇，好漂亮，方玉龙，太谢谢你了。江姐，快把你的盒子打开，里面的镯子一定更漂亮。”
　　江雪晴打开了盒子，里面是一个古朴大方的银手镯，做工精细，看上去有些年头了。“方玉龙，真不好意思，让你破费了。”
　　“没关系，听梅兰说你升职了，应该庆祝一下。”
　　小女警问青华，他有这么好的新车，为什么上次开了辆旧桑塔纳。青华说是跑业务需要。“这算什么理论？难道跑业务就要开旧车吗？”
　　青华说有些业务，你要开好车，显示出你有强大的实力，别人才会跟你合作，有些业务，你要装可怜，别人同情你，才会把生意给你做。小女警听了咯咯直笑，问青华真的假的。
　　江雪晴拿着盒子，看着开车的青华。难道是他帮的忙？江雪晴觉得又不太可能，如果青华想追求她，帮她这么大的忙肯定会先告诉她，可他是听梅兰通风报信才知道她升职的。


第14章
　　十二月初，休假半个月的戴诚回公司上班没几天，青华要去码头收旧集装箱，戴诚听说青华在做旧集装箱生意后，惊讶万分，问青华怎么回事？青华说他想学着自己做点生意，没什么本钱，只好做点收旧货的小生意。
　　戴诚将信将疑，他知道青华刚买了辆豪车，绝对不是缺钱的主，可能是想自己找点事做做吧，毕竟跟他跑业务，空闲时间太多了。
　　“玉龙，你有没有跟码头的人说……你跟方总的关系？”
　　戴诚想，要是青华跟龙辉公司自己码头上的人说一下，说不定能用外国人卖废货的价格买下那些旧箱子。
　　青华摇了摇头，说他不是想赚钱，只想体会一下做生意的感觉。戴诚说道：“总不能白忙乎一场，别人高价收箱子，钱都是码头上人赚了，也到不了方总口袋里，你去收还能让他们赚钱？我跟你一起去，跟码头负责人打个招呼。你要是不想用方总的名头，就说是我的朋友，码头负责人还是会给我点面子的。”
　　青华的车子给戴诚开了，也没去换他四万块钱买的二车车。男人都喜欢车，戴诚也不例外，说美版车就是动力足。青华问他为什么不买辆好车，戴诚无奈说道：“家里老头子不准啊，他怕别人说闲话，他在位上的时候，我的车不能超过五十万。反正我老头子也干不了几年了，那破车先开几年吧，等我老头子退了，或者我结婚的时候再买好车。一辆跑车，一辆就像这你样的越野车，踩起油门来都带劲。不过，等我老爷子退了，我也没现在这么轻松了。”
　　说到这里，戴诚又有些失落。他现在在龙辉公司，实际上算是双方的一种合作。他借龙辉公司的名头，方兰也看中了戴家的一些人脉，所以戴诚跑下的政府工程，方兰都给他很高的提成，要是戴诚老爸退了，他就没有和方兰合作的资本了。
　　“戴哥这几年肯定也攒了不少钱了，就没想过自己做点生意？”
　　“眼下还没有，我有多少能奈，心里还有点数的，真要我像方总那样管理个大公司，只怕开个半年就关门了。”
　　戴诚帮青华去谈了收旧箱子的价格，平价每个箱子又比青华谈的便宜了两千块左右。码头上正好有三个旧箱子，青华当场就付钱买了下来。
　　“戴哥，不瞒你说，我做生意的钱还是我靠跟着戴哥跑下商业街那工程拿到的奖金，我在陵江可以说是两眼一抹眼，也不认识谁，认识的几个朋友还都是戴哥介绍的，前阵子戴哥不在，只有丰平请我过去玩了一次，戴哥你回来了，我想请戴哥和朋友们聚一聚。只是我没什么号召力，所以想请戴哥帮忙安排一下。”
　　“行，大家都一起玩的，总不能老是去蹭人家的，玉龙，你想什么时候请客？我帮你安排，包大家玩得都开心。”
　　“那就太谢谢戴哥了，时间就这两天吧，不光是以前认识的朋友，还有戴哥你所有的朋友都要叫来。”
　　戴诚哈哈笑道：“是不是方总给你的奖金放在口袋里叫了？”
　　周六晚上，戴诚在皇朝会所安排了个超级大包厢请一干朋友唱歌娱乐，顺便把青华介绍给大家。戴诚这个圈子有二十多人，连带着女伴或男友，四十多人在大包厢里有分成了若干个小圈子。这些人，年纪大的不过三十左右，年纪小的只有十八九岁，大都出自官员家庭，只是层次并不高，多数是厅级干部家庭。
　　“各位兄弟姐妹，今天晚上，戴某要向大家介绍一位新朋友，方玉龙，方大公子，玉龙到陵江时间不长，还请大家以后多多关照。玉龙，今天晚上是你请客，先来敬大家一杯。”
　　戴诚在这个圈子里地位还是比较高的，由他介绍，青华很快得到了大部分成员的认可。
　　严格来说，赵庭并不属于这个圈子，因为他跟丰平和戴诚等人相熟，才混进了这个圈子，青华想借着这个机会，跟赵庭进一步接触，便朝丰平那一圈人走去。
　　当走到几个女孩身边时，被几个女孩的谈话给吸引住了，因为她们正在谈论如何勾搭他。
　　其中一个个子高挑的女孩对她同伴说：“琪琪，那个方玉龙是什么来历，竟然连戴诚都这么热情照顾他。”
　　叫琪琪的女孩说道：“我哪知道，可能是戴诚新交的朋友吧，我看那家伙蛮有型的，等会儿我去会会他。”
　　另一个模样娇小的女孩说道：“静静，难怪你不喜欢我表哥，原来你是喜欢方玉龙这样的。琪琪，你不会也看上那个方玉龙了，想去勾搭他吧？不知道那家伙家里情况怎么样。”
　　琪琪说道：“你们想知道，直接去问不就行了。看你们一个个花痴样，偏偏还装。静静，可别说我不给你机会，你不去我就去了。”
　　“你真要去？我们跟他还不熟，要不多出来玩几次再单独约会吧。”
　　叫静静好像看上了青华，想结识青华，又担心被拒绝，要知道，一个女孩被拒绝是很丢人的事情。
　　“有什么关系，谁叫我一向都这么屌，都这么有种呢。我第一眼也看他就比较顺眼呐，不就是交个朋友嘛，怕什么。”
　　叫琪琪的女孩长得不是很出众，但五官精致，算得上是个小美女，青华听几个女孩讲话，对这个大方的琪琪还挺有好感的，没想到最后这一句话，让青华感到节操都碎了一地。
　　叫琪琪的女孩觉得有人在注视着她，扭头看到青华就站在她们几个女孩旁边，不由轻轻吐了吐舌头，然后又大大方方地对青华说道：“方玉龙，认识一下，我叫范芷琪。”
　　惊愕的青华点了点头，杯子跟范芷琪碰了下，感谢她来捧场。范芷琪又把她身边的同伴介绍给青华认识，个子高的叫陈静，矮点的叫杨青玉。三个女孩把青华截住了，问青华跟戴诚是什么关系。青华说是戴诚的同事，跟戴诚一起跑业务的。三个女孩不信，戴诚同事多了，为什么偏偏介绍他给大家认识。青华只得把方兰抬出来，说他是龙辉公司老总的侄子，戴诚是看在老板的面子才跟他交朋友的。
　　陈静和杨青玉不知道方兰是何许人，但既然是戴诚的老板，戴诚看重青华也就不奇怪了。范芷琪却问道：“方玉龙，你真是方总的侄子？”
　　看样子，范芷琪是知道方兰的。青华点了点头，和三个女孩子坐在一起聊了起来。
　　三个女孩是同学，目前在陵江大学读大三。陈静是杨青玉和范芷琪的好朋友，并不是这个圈子里的常客。范芷琪是陵江常务副市长范大同的女儿，在这一圈子里也算是地位高的，又是女孩子，很多人喜欢她。杨青玉一副小家碧玉的形象，是某银行省行副行长的女儿，陈静家里则是开公司的，人如其名，看上去有些文静，但听到范芷琪那句很屌的话，青华再不敢相信这三个女孩的表象了。
　　戴诚见青华很快跟范芷琪混熟了，上来打趣道：“玉龙，看来长得帅就是有好处，到哪里都受女孩子欢迎啊。”
　　“戴哥，来，这边坐。我正想去叫你呢。”
　　杨青玉连忙空开了身边的位置，好让戴诚坐过去。青华看到范芷琪和陈静脸上微带着笑意，再看杨青玉脸上有了些红晕，猜到杨青玉极有可能在倒追戴诚。
　　“青玉妹子，静妹子，没想到今天你们会有空过来，看上那个帅哥了没有？哥给你们介绍。”
　　戴诚和二个女孩说笑着，在青华面前并没有和杨青玉有什么特别的暧昧的表现，但男人的眼神偶尔还是会流露出一丝热切的光芒。杨青玉跟戴诚坐在一起，青华和另外两个女孩坐在折角沙发的另一边。从电影聊到游戏，从香水聊到汽车，五个人聊得很有兴致。这一坐就是大半小时，期间有不少年轻人过来跟戴诚交谈，而和青华只是微微点头，也有几个人知道方兰身份的，对青华很热情，和青华聊了几句。总的来说，青华多数时候是跟范陈两女聊天。
　　不知是谁唱了首没节操的歌，画面上是某位靠裸炒作出来的艳星，开始还挺诗情画意的，到后来就变得有些赤裸，尤其唱歌的还是个女的，那声音听起就是高潮的呻吟，充满了诱惑，引得群狼一阵骚动。
　　在风骚女孩引起的骚动中，杨青玉站了起来，青华看她是朝丰平那一圈人去了。戴诚凑到青华耳边说，杨青玉是叫她表哥赵庭去了，她一直想搓和陈静和赵庭，只是赵庭和陈静一只对不上眼，赵庭现在正追求一位女警，那女警是赵庭前妻的闺蜜，可能是相互太熟了，那女警好像对赵庭不怎么感冒。青华这才知道，杨青玉嘴里的表哥原来就是赵庭，真是太巧了，看来这聚会的钱花得不冤枉。
　　聚会结束的时候，青华和戴诚一起离开，青华问戴诚怎么没带女朋友过来。
　　“别说你还没有女朋友，你去海南半个月是一个人去的。”
　　“她今天飞云南，明天才回来。”
　　“哦，原来嫂子是空姐啊，一定很漂亮吧。”
　　“还行吧，今天晚上有什么收获？我看琪琪那小辣椒好像对你有点意思，如果你看她顺眼，可以和她处处，她看上去大大咧咧，其实人挺好的。再说她爸爸跟方总很熟，你以后肯定有机会再碰上她的。”
　　“她就算了，我对她还没那种感觉。那个杨青玉呢？她对戴哥可是一片热情啊，就差自荐枕席了。”
　　范大同能到方达明别墅汇报工作，肯定是方达明比较信任的人，将来很多地方还要用到范大同，要是跟范芷琪发生了些什么，以后见面多尴尬。
　　“我跟青玉太熟了，再说我已经有女朋友了，青玉她们三个虽然看起来随便，但并不是喜欢玩一夜情的人，所以我就把她们当作小妹妹。真要发生了些什么，以后都不好见面了。”
　　青华对戴诚的话相当鄙视，如果真这样，干脆跟杨青玉明说就好了，省得杨青玉纠缠，这样吊着杨青玉，还不是想以后有机会的时候把她给吃了。不过想到自己眼下的生活，青华又反问自己，如果范芷琪不是范大同的女儿，对他又这般热情，他会不和她发生些什么吗？也许这就是时下很多年轻人的生活态度，就像那个风骚女孩唱的，反正有大把金钱挥霍，反正有大把时光快活……
　　有了杨青玉和戴诚做媒介，再加上范芷琪和陈静，青华和赵庭，三男三女组成了另外一个小圈子。杨青玉追戴诚，并且极力搓和陈静和赵庭。也许是赵庭觉得他跟江雪晴没戏了，开始和陈静热乎起来，而陈静似乎有些喜欢青华。和陈静的含蓄相比，范芷琪对青华的热情就很明显了。六人的关系挺乱，不管能不能成为情侣，一起出来玩是少不了的。
　　到了月中，青华和戴诚邀请几人去参加一个艺术品拍卖会，正好三个女孩都没参加过这种拍卖会，很高兴的接受了邀请。青华和戴诚是为了拍《樱花图》而来，拍买的时候要竞相加价，自然不能坐在一起，要不然就太明显了。戴诚和杨青玉、赵庭坐一起，陈静犹豫片刻，却跟青华和范芷琪坐到了一起。
　　“方玉龙，我们认识也有半个月了，怎么从没见你带女朋友出来玩过？”
　　范芷琪能感觉到青华对她有一种到朋友为止的心态，她误以为青华已经有了女朋友。
　　“我现在还没女朋友，等我有了女朋友，一定带给你看。”
　　青华朝范陈两女笑了笑。范芷琪咬了咬牙，这家伙也太不上道了，竟然这么直接就拒绝了她。陈静心里却暗喜，一向牙尖嘴利的小辣椒居然吃瘪了，看来方玉龙不喜欢范芷琪这样类型的，也许会喜欢她这样文静些的女孩。
　　“你和戴诚来拍卖会买什么东西？是书画还是古董？”
　　“画，一幅樱花图。”
　　原本以为只有青华和戴诚竞价的《樱花图》拍卖中出现了让青华和戴诚意想不到的情况。《樱花图》两万元起拍，每次加价一千，四万元以内，还有好多人出价，过了四万，只有五人出价了。《樱花图》的市场价格也就在四五之间，青华以为到了五万就不会有人出价了，没想到有个神秘女人突然杀出，一直和青华他们竞价。
　　来参加拍卖会的，很多都是收藏的老手，看到《樱花图》的价格在三个陌生面孔的叫价下节节高升，心里便明白了，只有一种情况才会出现这种场面，那就是画家或者画家的经纪人暗中叫人来竞价，借此来炒作画家。众人都把注意力集中到三个陌生人身上，看这三人会把《樱花图》炒到什么价位。
　　一开始还一千两千的加，到了十万之后，三人都开始一万一万的加。青华和戴诚对望一眼，又都看向那个神秘女人，那女人青华并不认识。一直到那女人出价二十五万，青华和戴诚没再加价，画被那神秘女人给买走了。
　　“你们在搞什么鬼啊？”
　　范芷琪低声问青华，虽然她并知道《樱花图》具体值多少钱，但看现场的反应，超过五万就是乱喊价了，偏偏还有个女人跟着青华他们喊价。
　　“我也不知道，不过我们的目的已经达到了，还省了我们二十五万块钱，走，今天晚上我请你们吃大餐去。”
　　青华抬头又看了那个神秘女人一眼，如果那女人是方兰安排的，方兰肯定会提前告诉他。
　　“你们不是画家请来的托？”
　　离开了会场，杨青玉问青华和戴诚。在会场里的时候，杨青玉和赵庭都认为青华和戴诚是受了某位朋友的嘱托来叫价的，没想到两人本来就是来高价买画的，结果画被另一个女人买走了。
　　赵庭突然说道：“那个女人我好像在哪见过，一时又想不起来了。”
　　戴诚说道：“管她是谁呢，今天省了二十多万，三位美女，想去哪儿玩，尽管说，我和玉龙都包了。”
　　圣诞节，范芷琪主动约青华出去，青华已经约了江雪晴吃晚饭，只能推说晚上没空。范芷琪根本不给青华退路，说她已经问过戴诚，到年底了，他和戴诚根本没业务，晚上能有什么应酬。“戴诚是没业务了，可我自己做了点小生意，今天真有事，不信你问戴诚，他知道我在外面另外做生意的。再说今天又不是周末，你明天还要上课，出去也玩不尽兴，要不这样，后天周末，我请你们去阳山泡温泉，我们订一套山间别墅，在那里住一晚，你看怎么样？”
　　范芷琪一听周末去泡温泉，顿时就眉开眼笑，警告青华，要是他敢食言，她就杀上门去，反正她知道龙辉公司在哪里。青华听了哭笑不得，好像他欠她似的。
　　也不知道是不是江雪晴故意的，让青华去接她的时候，小女警梅兰也在。还好青华准备了小女警的礼物，一只小包包，款式和送给江雪晴的不一样，价格也差了点。小女警收到礼物自然是喜孜孜的，为青华说了一通好话。青华问梅兰怎么没出去约会，小女警没好气地说道：“还没男朋友，跟鬼约会去啊。要不你就行行好，可怜可怜我，把我也带上吧。”
　　青华还能怎么说，只能带上小女警一起出去吃晚饭了，反正他跟江雪晴还只是普通朋友关系。江雪晴没有明显拒绝他的意思，但也没有更进一步的表示，有小女警在还能活跃下气氛。
　　青华带着江雪晴和小女警去万华西餐厅，在门口碰居然碰上了戴诚和他的空姐女友，一个身材火辣的漂亮女人，超过一米七的身高加上高跟鞋，让人觉得甚是惊艳。戴诚个子也就一米七五的样子，和穿了高跟鞋的女友相比，身高上有些劣势，作为一个男人，这多少有些压力，但戴诚却是一脸笑眯眯的，搂着女友的纤腰，看上去两人很恩爱。
　　青华遇到戴诚只是觉得巧罢了，戴诚看到青华身边的江雪晴后却是惊讶无比，心里暗道，这小子什么时候又跟这个女警混在一起了？江雪晴虽然跟戴诚不熟，但总归是认识的，尤其看到戴诚一脸惊愕的表情，江雪晴有些脸红，朝戴诚轻轻点了点头，算是打了招呼。既然碰上了，戴诚就请青华三人一起吃晚饭。还把他的空姐女友袁雯雯介绍给青华三人。
　　青华怕影响戴诚和袁雯雯的二人世界，想各吃各的，戴诚却说没关系，他和袁雯雯都老夫老妻了，今天出来就是吃晚饭，没特别的意思。袁雯雯一切都随戴诚，邀请青华三人共进晚餐。
　　“玉龙，怎么回事？你怎么跟江雪晴搞在一起了，她就是赵庭追的女警。”
　　走在后面的戴诚轻声问青华。毕竟赵庭也算是朋友，大家经常在一起玩，如果青华抢了赵庭的女朋友，以后见面不免会尴尬。
　　“戴哥，我跟江雪晴只是普通朋友，也没听她说过赵庭啊？”
　　青华故作不知赵庭追求过江雪晴的事情。
　　“普通朋友会选在今天晚上出来吃晚饭？芷琪那小辣椒约你都没时间，枉我还真以为你约了生意上的人呢，原来是另有佳人。”
　　“范芷琪真给你打电话了？”
　　“玉龙，你怎么跟江雪晴认识的？她好像跟我差不多大，有二十六七了吧？”
　　戴诚用一种古怪的眼光看着青华，就差点问青华是不是有恋姐情结。
　　“我刚来陵江的时候她帮过我，就这样认识了。觉得比较谈得来，所以一直交往着，不过我跟她真的还只是普通朋友。”
　　“知道，要不然也不会带个电灯泡一起出来吃晚饭了。不过我可提醒你，赵庭条件也不差，追了她这么长时间一点结果都没有，我估计这女人有点性冷淡，你可要作好准备哦。”
　　青华无语，江雪晴是不是性冷淡，他还不知道？赵庭没成功是因为他原来的身份，再者江雪晴怀疑赵庭跟他姐姐的死有关系。青华不再跟戴诚谈论江雪晴，把话题引到了袁雯雯身上。杨青玉的个子不如袁雯雯，但和戴诚却十分相配，脸蛋长相是各有千秋，重要的是，杨青玉和戴诚算得上门当户对，为什么戴诚会选择袁雯雯而不是杨青玉。戴诚说他不想在他玩的圈子里找女朋友，就算门当户对又如何，这些人出来玩可以，真要居家过日子，性格处不处的来就是个大问题，这些含着金钥匙出生的女孩，哪个没点脾气。袁雯雯虽然出身不如杨青玉，但她为人大方，通情达理，会体贴人。用实在点的话来说，袁雯雯适合做老婆，长相守可以相互包容，杨青玉那样的适合做情人，恋爱的时候可能会让人觉得有情调，真要结婚过日子，只怕会天天吵嘴。
　　青华听了戴诚的话陷入了沉思，他用方玉龙的身份活在这个世界上，以后也要结婚，他会娶个什么样的女人呢？江雪晴？肯定不可能，他都不敢让方兰知道江雪晴这个人，要是让方兰知道了，方兰肯定会怀疑他的身份。就算不怀疑，江雪晴比他现在大了六七岁，方家也不可能同意他娶江雪晴的。那他该娶什么样的女人？他和方家三女的关系又该如何处理？他能为了一个现在还知道是谁的女人而断绝他和方家三女的关系吗？
　　手机的铃声打断了青华的沉思，他打开了手机，打电话给他的是方樱，今天是圣诞节，方樱问青华什么时候回去，她可等着拿礼物呢。青华说了几句好话，方樱才挂了电话，这个时候，青华才感到身边女人多了很烦。见众人都看着他，青华解释道：“家里还有个小妹，等着我回去发礼物呢。”
　　众人听了都莞尔一笑，没人会想到男人邪恶的一面。
　　晚饭后，青华带着江雪晴和小女警去逛了会夜市就送她们回去了，小女警先回楼上，江雪晴坐在车里跟青华说道：“方玉龙，有些话其实上次送手镯的时候我就应该跟你说了，我知道一个小包对你来说可能和平常人喝杯茶差不多，但我们之间送这个好像不太合适。你是通过青华讲述的故事认识我的，我不知道他给你讲了什么故事，但我肯定没有他讲的故事里那么好，你明白我的意思吗？”
　　“我明白你的意思，但你给我的感觉并不是故事里虚构的人物，你真实存在。至于礼物，你可以当成是普通朋友的交往，如果你觉和占了我便宜，你也可以回礼给我。至于其他的，一切顺其自然，就像有首歌唱的，让我们跟着感觉走，好吗？”
　　跟着感觉走？江雪晴看着青华，青华也看着她，两人默默对视着，最后江雪晴下了车。“你们在车里说了什么？是你跟他表白了，还是他跟你表白了？”
　　小女警看到江雪晴进屋，像个好奇宝宝一样问道。
　　“没有。”
　　江雪晴走到窗前，看到车里的男人正对着她挥手，然后才发动车子走了。跟着感觉走？自己对他有感觉吗？江雪晴的心思又乱了。
　　青华回到家，把准备好的礼物拿了出来了，方兰和夏竹衣是每人一个玉手镯，虽然她们不缺手镯，但青华送的东西，她们还是很高兴的戴上了。方樱很不高兴，问青华为什么大姐和妈妈收到的是玉手镯，而她只有一个发夹。青华说她还小，戴玉手镯不方便，等她高中毕业了，肯定也送她一个玉手镯。再说她这个嵌了玉块的发夹也不便宜，戴着可别弄丢了。
　　“你为什么要害我……”
　　电脑音箱里传出凄惨的叫声，让人听了毛骨悚然。
　　卫生间里，穿着厚厚的粉红色棉质睡袍的方樱正叉开双腿坐在女式小便池上，用温水清洗微微红肿的娇嫩蜜穴，听到房间里传来阴森的叫声，方樱感到一阵恐惧。
　　“小龙哥哥，你在看什么恐怖片？”
　　美少女扯了张纸，胡乱擦了擦阴部，一手捂紧了睡袍匆匆走出了卫生间。
　　大床上，青华穿着睡袍正在摆弄着电脑，他并没看什么电影，而是调试着刚才那一句话，可能他是男的，录下的声音怎么调也调不像他姐姐的音调。“小龙哥哥，你在干什么？”
　　方樱走到床边，掀起被子坐了进去。
　　“我下了个变声软件，正试试效果，好不好玩？”
　　“听起来挺吓人的，你干吗录这么恐怖的声音啊？”
　　“今天是圣诞节，知道这日子是怎么来的吗？”
　　“当然知道，是耶稣诞生的日子。”
　　“那你知道耶稣是怎么死的吗？”
　　“这我不知道，是怎么死的？”
　　“我刚才查圣诞节，查到耶稣是被他的一个门徒出卖死的，后来又复活，出现在门徒面前。我在想，耶稣会不会责问那个门徒，为什么要害他。”
　　“那你干吗要变成不男不女的声音啊，听起来好恐怖哦。”
　　“好玩嘛，你要不要来试试？”
　　方樱学着青华的样子，故意把声音变得有些嘶哑，青华调了几下，便调成了她姐姐的声音。“看了还是你有做恐怖片演员的潜质。”
　　青华关了电脑，拉着方樱又回到了卫生间。青华也坐到了女式小便器上，美少女乖巧地伸出小手，用温水帮青华清洗下体。温暖的水流冲在肉棒上，加上美少女小手轻柔的抚摸，青华闭上眼睛，美美地享受着这帝王般的待遇。
　　或许是天公作美，二十六号夜里下了雪，将陵江城都罩在一片白茫之中。陵江降雪的概率并不高，每个冬季，也就那么一到两次能将大地都刷白了，而且降下的雪两到三天就全化了，不像北方那样整个冬季都是白雪皑皑。突如其来的雪景让准备去泡温泉的三个女孩极为兴奋，范芷琪一大早就打电话给青华，让他去学校门口接人。
　　年关在即，夏竹衣和方兰都忙了起来，二十七号虽然是星期六，两人都不在别墅，方樱一个人留在别墅里无聊，要跟青华一起出去。要是青华只请了范芷琪，带方樱去泡温泉也没什么不可，但青华请客泡温泉的目的是试探赵庭，虽然从现在的情况来看，赵庭并不知道戴诚的老板就是方达明的女儿，但青华不敢保证赵庭不认识方樱。毕竟方兰作为方达明的女儿，整个东江知道的人都很少，而方樱知道的人就多了。再说同行的还是范芷琪，这女孩可能知道方兰，更别说方樱了，万一方樱过去，让她说破了方樱的身份，赵庭可能会警觉起来。青华好说歹说，把方樱留在了别墅，并答应方樱，寒假的时候带她出去玩，方樱这才没缠着青华。
　　到了陵江大学门口，范芷琪和陈静、杨青玉也正好接了电话出来，除了每人背着一个电脑包外，杨青玉和陈静两人还一起拎着一个大背包。青华笑道：“芷琪妹妹，我们只是去泡温泉，又不是去登山，还带这么多东西，跟搬家似的。”
　　因为戴诚叫三女妹子，青华也当仁不让称呼范芷琪为芷琪妹妹。范芷琪白了青华一眼说道：“我们要去山上的温泉别墅住一晚呢，不带这些东西，晚上怎么过啊？没每人带一个大背包已经算是便宜你了。”
　　这话毫无疑问的表明，需要背包的时候，都由青华代劳了。
　　青华下了车，把三个女孩的大包小包都放到车后面的行李箱里，又问杨青玉，赵庭什么时候到。杨青玉说赵庭过来的地方因为积雪有些堵车，过十分钟左右才能到。
　　“方玉龙，你们公司最近很忙吗，怎么戴诚没一起去泡温泉？还是你方大公子没请他啊？”
　　杨青玉以为戴诚会一起来，最后才知道这一趟她落单了。
　　袁雯雯这两天在家，戴诚肯定会陪着她，那有会空跟他们去泡温泉，又不能带着袁雯雯一起去。“过年了，公司活动多，戴哥可能分配到什么任务了吧。”
　　青华呵呵笑了笑。
　　杨青玉有些不悦地道：“那你怎么有空？”
　　“我？我是新人，公司没给我安排任务。”
　　杨青玉是因为戴诚没去而有些不开心，陈静则是因为青华请了她又请了赵庭而心里有些郁闷。杨青玉搓合她和赵庭也就算了，为什么这家伙也会认为她跟赵庭是一对呢？
　　几分钟后，赵庭的车子也来了。今天是青玲的周忌，青华看到赵庭没有去看他姐姐，而是应邀去泡温泉，眼神一冷。一年，赵庭已经把他姐姐抛到九霄云外了，又或许，赵庭根本不敢去面对姐姐的坟头。青华长吸了口气，控制住愤怒的情绪，对赵庭说道：“赵哥，年底了，行里工作忙不忙？出来泡温泉有没有影响到你上班？”
　　“我有什么忙的，整天坐在大堂看看人来人往，有时都觉得闷得慌。我还要谢谢你呢，出来泡温泉，舒坦舒坦。”
　　赵庭说话的时候，眼睛的余光瞄着已经坐到青华车后座上的陈静。赵庭来泡温泉自然是为了陈静，在纠缠了江雪晴大半年无果的情况下，赵庭又把目标放在了个子高挑的陈静身上。赵庭问青华怎么会想到去泡温泉。青华说到陵江也不少时间了，久闻阳山温泉的大名，一直想去见识一下将军别墅。今天正好有空，雪天去泡温泉，一定别有一番情趣。
　　五个人分配车辆，青华就提议开一辆车去阳山就够了，反正他们只五个人。
　　杨青玉带着赵庭把车开进了学校去停车，青华慢慢地跟过去，陈静说道：“方玉龙，我跟赵庭只是普通朋友，是青玉非要搓合我们，你别当真了，以后要是请我们出去玩，就别叫赵庭过来。”
　　“陈静，我到陵江时间也不长，赵庭是我早认识的朋友，我可没搓合你和他的意思，大家一起出来玩罢了，多一个人也热闹些。”
　　“静静，我觉得赵庭现在对你有意思了，以前见面他可没这么热情的，上次见面可对你嘘寒问暖呢。”
　　范芷琪知道陈静的那点心思，月初聚会刚认识青华的时候，陈静就先看中了青华，只是被大胆的她占了先机。可几次接触下来，青华对她并不怎么感冒，这让陈静又看到了希望，开始主动跟青华交流。范芷琪当然不想这种情况发生，也开始搓合陈静和赵庭起来。
　　“有吗，他给我的感觉最多就是像大哥。”
　　陈静说话的时候，通过后视镜看着青华，青华也能看到她，青华只是对她笑笑，好像赞同她所说的一样。陈静见了喜孜孜的，便不再说赵庭的话题。
　　阳山温泉位于陵江东南约三十公里，属东山区，虽然只是个小山坡，却因温泉而名扬天下。平时从陵江市里驱车过去也就二三十分钟，今天因为路上有积雪，青华开得很慢，到了阳山还有一段山路，虽然一大早就有人清理了路面，但青华开车很小心，到目的地的时候已经一个半小时过去了。
　　青华订的别墅位于半山腰，从停车场过去还有一段路要走。三个女孩各自背了自己的电脑包，大背包则由青华代劳了。阳山有许多著名的别墅，青华也是前几天看了资料才知道的，对这些别墅并不了解。还好，范芷琪和陈静以前来过，很详细地向青华介绍了她们经过的几处著名别墅，都有哪些历史名人住过。
　　到了目的地，一幢青砖构建的带有明显民国风格的别墅出现在众人的眼前。
　　别墅前面两个小温泉池正冒着热气，看上去雾茫茫的。靠近水池的雪已经融化，露出一块块光滑的鹅卵石。三个女孩子看到那两个温泉池，都高兴的叫了起来。
　　青华问范芷琪，这幢别墅也是民国时期的建筑吗？这个问题问住了范芷琪和陈静，两个女孩都不知道他们要入住的别墅到底是什么时候修建的。最后问了工作人员才知道，这幢别墅是前几年仿建的。工作人员告诉青华，别墅虽然是仿建的，但很多用料都是古物，而且是新建的，里面的设施都是新的，即保证的民国时的情调，又保证的现代的舒适性。
　　别墅有六间客房，楼上四间，楼下两间。进了别墅，五人就分配好了房间。
　　三个女孩住楼上，青华和赵庭住楼下。放置好各自行李后，三个女孩就打开电脑，开始在微博上发表她们一路拍到的照片。之后，三个女孩决定了当天的行程，先轻装上阵，观赏阳山景区的雪景，中间在停车场的饭店吃饭，下午天气暖和了就泡露天温泉，晚上的活动待定。
　　阳山的气温要比其他地方高些，太阳一出来，雪就化得快。等青华等人回去泡温泉的时候，温泉池周边的地方雪都化了，但别墅周边的树木花坛上还盖着洁白的残雪。比起山下被游人和车子压过后呈乌黑色的残雪来，这里的雪显得干净而纯洁。
　　青华换了泳裤，裹着厚厚的毯子出去了。别墅外的两个小池子，一个是用蓝色瓷砖砌的，一个是用鹅卵石砌的，青华将毯子放在一边的木栏上，扶着小木梯下了鹅卵石砌成的小池子。不一会儿，三个女孩也裹着毯子出来了。看到青华已经坐在了水池里，范芷琪率先松开了毯子，大大方方地跨上小木梯，在青华的注视下跨进了水池。陈静和杨青玉紧随其后，也跟着进了青华所在的小池里。
　　在大冬天看女孩穿泳衣可是别有一番风情，范芷琪和杨青玉比较大胆，穿的是比基尼，洁白的胴体几乎裸露在外面，尽情展示着火辣辣的身段。尤其是范芷琪，黑色底的豹纹比基尼就像美洲丛林里的小黑豹，看上去野性十足。陈静比较保守，但也穿着小吊带的连体泳衣，黑白的花纹配合着她凹凸有致的胴体，给青华带来了极强的视觉冲击力，反而把另外两个女孩给比了下去，看来陈静在自我展示上有她自己的心得。
　　以前看三个女孩，身上都穿着比较厚的衣服，也没觉得三个女孩的身材怎么样，这会儿穿着泳衣，一个个都有些小波霸的味道。范芷琪和陈静还好，胸部虽然饱满，但都算正常，杨青玉个子娇小，胸前那一对乳房犹显丰硕，穿着比基尼，给青华的感觉是那鹅黄色的比基尼都快罩不住那对宝贝了。就好比方樱的身材，长着夏竹衣的乳房，怪不得戴诚那家伙不肯轻易放手，原来是个极品。青华觉得，要是他处在戴诚的位置上，说不定也会吊着杨青玉，也不知道戴诚这家伙得手了没有。
　　赵庭最后一个出来，裹着毯子站在小木梯边上。“庭表哥，快来这边，好舒服啊。”
　　坐在水池里的杨青玉突然站了起来，朝赵庭挥了挥手。本来小波霸是藏在水里的，这一站起来，坐在她旁边不远的青华正好能从侧面看到她那鼓起的白花花的乳房，更要命的是，杨青玉还在挥手，带着那乳球一颤一颤的。青华连忙扭过头去，他怕再看下去，坐在温泉池里就会勃起。
　　“庭表哥，你怎么到现在啊？”
　　等赵庭坐到水池里，杨青玉就问他。
　　“没什么，接了个朋友的电话，所以晚了些。”
　　赵庭笑了笑，坐在了杨青玉给他安排的位置，旁边是陈静，而青华坐在陈静的另一边。五个人围成一圈，范芷琪顺理成章地坐到了青华旁边，还挨得很紧。
　　“方玉龙，你说要给我拍照的，这边太挤了，我们走那边拍吧。你的相机呢？”
　　泡了有十分钟，范芷琪站了起来，饱满的胸部正好让青华仰视。
　　“相机还在我房间里，我去拿。”
　　青华从水池里爬起来，用毛巾擦了擦后就裹上了毯子。等青华拿了相机出来，范芷琪已经站在了蓝色的水池里，虽然有很浓的雾气，但因为池子是蓝色的，范芷琪站在里面，看起来比那灰色的鹅卵石池子清爽多了。
　　范芷琪在水池里拍了几张，便要到别墅周围去拍。那边池子里的陈静和杨青玉在跟赵庭聊天，陈静看到范芷琪要到池子外面拍，便去帮范芷琪拿东西。虽然泡了温泉后全身都发热，可要是只穿着泳衣站在空气中，很快就会冷的。范芷琪选了位置角度，便扯掉裹在身上的毯子让青华给她拍照，拍好了，陈静又用毯子给她裹上。在范芷琪的带动下，陈静和杨青玉也拍起照片来，青华和赵庭就轮流充当摄影师。感觉到冷了，众人就回到池子里泡上十来分钟，拍拍玩玩，两个小时很快就过去了。照片拍拍删删，留下的也有一百多张，回到别墅，三个女孩还意犹未尽，穿着泳衣在客厅里摆了几个造型，让青华给她们拍照。
　　末了，三个女孩拿了青华的相机上楼，青华问她们是不是要去楼上再拍。范芷琪说，是啊，不过是拍私房照，就不用劳驾某人了。
　　“怎么不要呢？给女孩拍照，一定要有男人的眼光，这样才能更好的发现女孩的美。赵哥，你说是不是？”
　　不等赵庭回答，范芷琪便哼道：“想得美了，你要是敢上来，我就剪了你。”
　　说完，范芷琪还伸出两个指头比划了下，惹得陈静和杨青玉咯咯直笑。
　　三个女孩上了楼，青华假装和赵庭聊天，问赵庭晚上有没有好的活动。“现在也快四点了，等她们下来了，我们先去吃晚饭吧。晚上的活动还是问她们吧。”
　　“也好，泡了温泉感觉全身都软绵绵的，懒懒得都不想动了。”
　　青华说着坐到了沙发上，好像真的很累了。三个女孩再下楼的时候，都穿戴整齐了，青华和赵庭也早换好了衣服，五人一起散步去吃晚饭。走到一半，青华突然说他手机忘拿了，让赵庭带三个女孩去餐厅，他先回去拿手机。范芷琪嘀咕了句，说这么大人了还丢三落四的。其他三人都忍住了笑意，都没怀疑青华的举动。青华匆匆回到别墅，将事先准备好的道具放到了赵庭的卧室。
　　吃了晚饭，范芷琪提议去唱歌，青华便去安排了个包厢。开唱没多久，服务生送了一箱啤酒进来。范芷琪问青华怎么要了这么多酒，是不是想把她们都灌醉了，图谋不轨。
　　“想是想啊，但又怕被芷琪妹妹给剪了。这酒算是送的，这里包厢抵消费，我看也没什么好点的，就要了些酒，出来玩没有酒怎么能尽兴呢，你们说是不是？芷琪妹妹不会怕喝酒吧？”
　　青华像是跟范芷琪杠上了。
　　“那这酒怎么喝？”
　　范芷琪很不屑地反问青华。
　　“嗯……桌上有骰子，我们掷骰子定输赢，输的喝酒一杯，怎么样？”
　　“好！”
　　杨青玉不善饮酒，连忙说道：“你们比，我给你们做裁判。”
　　青华可不想变成他和范芷琪的比斗，用惊讶的表情说道：“这还要裁判？我们五个人一起玩，谁输谁喝。”
　　范芷琪又哼了起来：“这家伙就是想把我们灌醉，肯定不安好心。姐妹们，我们一起把他喝趴了。”
　　最后商定，输了的可以不喝，但必须找另外一人代喝。青华原来的酒量还可以，但成了方玉龙之后，他还不知道自己的酒量，只是这两个月跟戴诚出去才喝过几次，感觉和原来差不多，这一箱十二瓶啤酒，五人分，就算他多喝一点，想来也不会醉的。
　　几轮下来，大家各有胜负，青华运气不好，比别人都喝了一杯。陈静酒量也不行，赵庭自告奋勇，帮陈静喝了最后一杯。杨青玉也不想喝了，定要青华帮她喝，青华只得喝又多喝了一杯。
　　“光这样喝酒也没劲，接下来输的除了喝酒还要表演节目，唱歌跳舞都行。要不然就让其他人在他脸上画一个黑圈。”
　　“芷琪妹妹，我请你跳贴面舞行不行？”
　　“行，只要你不怕被剪了。”
　　“那我还是请陈静妹妹和青玉妹妹跳算了。”
　　又轮到青华输了，青华说他不怎么会唱歌，跳舞又怕被某人给剪了，他能不能讲故事。范芷琪说行，只要他讲的故事能得到其他人的认可。青华调小了音量，清了清嗓子说道：“那我就开始讲了啊，这是一个恐怖故事，是不是真的我就不知道，我是刚到陵江的时候听人说的。”
　　“什么恐怖故事？有多吓人？要是不吓人可不算。别磨磨蹭蹭的，快讲。”
　　青华喝了口茶，一本正经道：“这个故事就发生在阳山，是好多年前的事情了。那时候有位领导到阳山来玩，在阳山宾馆，就是现在的阳山大酒店，看中了一个女服务员，要强迫那位服务员和他发生关系，可那位服务员坚决不从。最后那位女服务员从六楼窗户跳下去，摔死了。没多久，那位领导出了车祸，自己开车撞到花坛，差点送命。警察调查车祸原因，那位领导说他当时是为了躲开一个穿白裙的女人，可车祸的目击者都说没看到有穿白裙子的女人。知情人都说那领导是撞鬼了，因为那个跳楼摔死的女孩死的时候就是穿着白色的裙子，只是血把裙子染红了。那位领导出院后，找了高明的法师给他驱鬼。但是后来他还是出意外死了，你们知道他是怎么死的吗？”
　　“怎么死的？”
　　三个女孩一起问。
　　“从楼上摔下来摔死的。”
　　“这么巧？”
　　三个女孩都睁大眼睛看着青华，连赵庭也是。如果这个世界没有鬼，那故事里领导的死法也太巧了。
　　“就是啊。那领导跟情妇在情妇家里偷情，两人居然跑到阳台上嗨嫳，结果阳台上的栏杆突然塌了，那领导和情妇就赤身裸体给摔死了。那领导死后，有人在晚上看到有个穿白裙子的女人在阳山上游荡，样子很像那个跳楼的女孩，但又没人正面碰上过。阳山宾馆的人都说那白衣女人就是跳楼女孩的鬼魂，因为女孩怨气太重，不肯轮回投胎，所以她的鬼魂就在阳山上飘荡。你们有没有觉得我们山上的别墅感觉特别冷清？那就是因为那里鬼气太重了。”
　　“你这个故事太假了，一点儿也不恐怖，我怎么从没听说过有这件事情？”
　　范芷琪故作不屑，心里却直打鼓。
　　“就是啊，方玉龙，你说的是真的还是假的？我怎么没从听说过？我爸爸也常请人来这里泡温泉的，从没听说过有这件事情。”
　　陈静这么问，是有些相信这个故事是真的，但又不敢确信，尤其是还有鬼魂的事情。
　　青华突然笑了起来：“当然……是假的了，阳山上真要有鬼，我还敢带你们来这里泡温泉？要是我们的芷琪妹妹被鬼上身了怎么办？”
　　范芷琪愠怒：“去死，你才被鬼上身了呢。”
　　杨青玉咯咯笑道：“就是，还是色鬼。”
　　青华收起笑容又道：“其实这个故事大部分是真的，不过不是发生在阳山，而是发生在我老家那里。”
　　“真的有鬼魂吗？”
　　陈静问道。
　　“有没有鬼魂我不知道，我只知道那个领导死得很巧，在我们那儿传得很广。那房子是领导情妇新买的，正好是六楼，而领导跟情妇偷情那天又正好是女孩的周年忌日。”
　　“真的？”
　　三个女孩目瞪口呆，这也太巧了。
　　“嗯，那是好几年前的事情了，我还没上高中。那一阵子，人们茶余饭后就谈论这事，那时候网络要是像现在这么发达，估计你们也会知道这件事情。”
　　“切！我看多半是你自己乱编的吧，想吓唬我们女生，是不是想着晚上好让你作陪啊？”
　　“是啊，竟然让芷琪妹妹给看穿了，真是失败。要不芷琪妹妹晚上就陪我吧。”
　　赵庭开始听青华讲故事的时候并没觉得有什么异样，但当青华说到周年忌日的时候，赵庭的心猛然一紧。今天是青玲的忌日，赵庭来泡温泉，有一部分原因就是不想一个人呆着，没想到还是让他想到了青玲的死。难道这真是天意，就像那个女孩，去找害她的领导了？赵庭端起桌上的一杯啤酒，一口气把它喝光了。
　　杨青玉说道：“庭表哥，还没轮到你输呢。”
　　赵庭长舒了口气说道：“没事，反正要喝的，我先喝了。”
　　十二瓶啤酒最后并没有喝完，赵庭喝了几杯闷酒有些醉了，青华也装出一副不胜酒量的样子。三个女孩搀扶着两个大男人回了别墅，青华一边走还一边唱着破嗓子的歌，逗得三个女孩直笑。
　　半夜，别墅里很安静，楼上的三个女孩已经睡熟。青华打开了他的电脑，轻轻敲击着键盘，电脑屏幕上显示着隔壁房间的情况。赵庭床边的台灯亮着，赵庭躺在床上已经睡着了。“你为什么要害我……你为什么要害我……”
　　从赵庭床下发出女人的叫喊声。赵庭梦见自己睡在家里，青玲站在窗户外对着他说话，伸手要把他从窗户里拉出去。“啊！不关我的事，我也是被逼的，你不要来找我。”
　　满头大汗的赵庭从噩梦中信来，下意识的抬头看窗户，窗户的窗帘没有拉死，窗户上映着一个人影。“啊！”
　　赵庭又发出一声惊叫，窗户上的人影一动不动。赵庭大着胆子拉开了窗帘，松了口气，人影是窗户玻璃上贴了个人物宣传画，今天他看到很多这样的画了。
　　赵庭习惯性地摸床头柜上的手机看时间，却发现手机不在。他下了床，走到客厅，发现他的手机真放在客厅茶几上。赵庭看了看时间，已经一点多了。难道真是青玲回来找他了？赵庭坐在床头，醉意全消，也不敢把台灯关了。青华合上了电脑，虽然他还不能确定姐姐的事一定跟张家有关，但肯定跟赵庭有关，而且赵庭身后还有元凶。
　　第二天早晨，赵庭的神情有些憔悴，一看就知道昨天晚上没睡好。三个女孩气色很好，问青华今天有什么安排，是不是去百花谷。赵庭突然说他有事，要提早离开，让青华和三个女孩玩得开心些。青华说道：“冬天去百花谷也没什么好看的，昨天喝酒太多，到现在还有些头晕呢，要不今天就早些回去吧，明年春天我们再来。”
　　“不能喝还逞强，叫那么多酒！我还想去百花谷拍些照片呢。”
　　范芷琪是跟青华杠上了。
　　“下次吧，开春了去百花谷才漂亮。”
　　离开别墅前，三个女孩又让青华在门口给她们拍照，青华打开相机，发现相机里还有一张照片没删掉，青华打开一看，竟然是范芷琪的私房照，光着身子的那种，昨天下午在别墅房间里拍的。当然，关键部位都用被子挡住了。相机是范芷琪还给他的，照片肯定也是她删的，为什么要留下这一张呢？难道是疏忽吗？
　　青华怀疑范芷琪是故意的，难怪老是提拍照的事情，原来是想让他看相机。青华再看范芷琪的时候，小辣椒脸上竟然有了难得的红晕。
　　青华没想到，他开车离开的时候，竟然碰到江雪晴和梅兰来泡温泉。两位女警是坐温泉大巴来的，青华不可能看到大巴上的两女，但梅兰却一眼就看见了青华的车子。
　　“江姐，那不是方玉龙的车子吗？你昨天打电话给他，他不是说没空吗，怎么会出现在这里？看样子还是刚从别墅那边下来，说不定昨天他就住在这里呢，真是太过分了！不行，我得打电话问他，为什么要骗你。”
　　“别打，小兰，我跟他只是普通朋友。”
　　江雪晴拦住了小女警。其实江雪晴也看到了青华的车子，心里竟然有些隐隐作痛，难道自己对他真的有感觉了吗？
　　小女警看到江雪晴的表情，没了声音。江雪晴都不在乎，她那么激动干什么呢？
　　青华一边开着车一边思考着，赵庭突然要回城，是不是要去见什么重要的人，也许昨天晚上受了惊吓，赵庭要和害死姐姐的真凶见面也说不定。幸好青华早有准备，在赵庭手机里装了个窃听器，只要他和赵庭保持在一定距离内，无论是赵庭打电话还是跟周围人说话，青华他都能听到。
　　青华把车开到陵江大学，杨青玉回家，赵庭送她，青华则送范芷琪和杨静。
　　到了停车场，青华下车帮杨青玉拎东西，那个大背包是杨青玉的，范芷琪和杨静只是放了些东西在里面，现在已经把各自物品分开了。青华把杨青玉的东西放进赵庭车子的尾箱，顺带把一个小巧的手机放在了尾箱垫子下放备胎的地方。
　　“方玉龙，别看了，车都走了。难道你喜欢上了杨青玉，还是你喜欢搞基情，看上了杨青玉的表哥赵庭啊？”
　　范芷琪见青华还盯着赵庭远去的车子，又忍不住调侃起青华来。青华回头笑道：“芷琪妹妹，我还是觉得你拍照的时候表情好看。”
　　范芷琪听青华说拍照的事情，脸蛋上升起一丝红晕，不再跟青华斗嘴。
　　青华把两个女孩送到市中心后立刻打开了他的电脑，发现赵庭的车子竟然往东山方向开。青华立刻赶到码头换了他的旧车，跟着赵庭往东山赶。原以为赵庭会见什么重要人物的，没想到他竟然去了长台山，去了青玲的墓地。冬天的长台山很是萧条，只有些松树还绿着，墓地四周树木又少，青华远远地看到赵庭将一束白花放在了姐姐坟前。青华不敢靠近赵庭，还好他隔着百米就能收到信号。
　　“青玲，对不起，我也是被逼的，你不该听到那些秘密。你要怪，就怪姓张的吧，要报仇就去找姓张的，别来缠我了。”
　　果然是个虚情假义之徒，如果听不到赵庭说话，青华还以为赵庭是来姐姐坟前忏悔的，可实际上，赵庭到姐姐的坟前只是想让姐姐的鬼魂别再去缠他。做了亏心事，自然害怕鬼敲门。


第15章
　　青华开着车在曾经熟悉，如今变得有些陌生的乡村公路上缓慢行驶着，周围的一切恍如梦境。从青华入伍算起，他已经有很多年没在这条公路上走过了。刚才打电话给江雪晴，约了晚上吃饭，江雪晴竟然说晚上有事。青华跟她说谈有关赵庭的事，江雪晴才答应出来。青华还不知道早上江雪晴和小女警看到他从温泉别墅出来的事情，对他产生了一些误会。他只是感到有些奇怪，虽然江雪晴对他一直没有特别热心的表现，但两人的关系总归是朝着亲密的方向发展，为什么江雪晴会突然变得冷淡起来了呢？难道是前两天送了包，挑明了关系，把江雪晴吓跑了？
　　打完电话，青华又有些后悔了。虽然赵庭没说姓张的是谁，但青华已经确定，姓张的就是张维军，只有张维军才有资格跟方达明一决雌雄。如果把这事情告诉了江雪晴，说不定会给她带来意外的危险。
　　青华回到原来的村子转了一圈，又驱车赶回码头换车，准备晚上的约会。可是还没到码头，戴诚打电话给他，约他晚上见面。青华很实在地告诉戴诚，他晚上约了江雪晴。戴诚说没关系，只要青华不跟江雪晴过夜，无论都晚，他都在飞雪酒吧等着。戴诚都这么说了，青华自然不好拒绝。再说他晚上就约了江雪晴，也没别的事情，他跟江雪晴还没到过夜的地步。
　　到了江雪晴那里，青华感到非常郁闷。对他一向热情的小女警竟然对他产生了敌意，搞得他好像是阶级敌人一样，就差把他绑在台上批斗了。“梅兰大姐，不知我什么地方做错了，你告诉我，我改还不行吗？”
　　青华双手抱拳，对着小女警直作揖。
　　“我问你，你昨天去哪儿了？”
　　陵江女人泼辣者多，小女警柳眉踢竖，杏眼圆睁，双手叉腰，一副泼妇骂街的架势。
　　“昨天我……”
　　青华突然明白为何江雪晴会对他突然冷淡了，肯定是她和小女警知道他昨天去泡温泉了。“我昨天约了重要的朋友去阳山的，雪晴知道的。”
　　“江姐知道个屁。当面说谎，脸皮够厚。”
　　小女警瞪着青华，将她那“正义之师”的光辉形象发挥得淋漓尽致。江雪晴听青华这么说，想到青华在电话里说的事情，知道青华昨天肯定是跟赵庭在一起的。“小兰，昨天玉龙真的有事，是我给忘了。”
　　小女警张大了嘴巴，不可思议地看着江雪晴：“江姐，真的？”
　　江雪晴点了点头，小女警突然大声说道：“江姐，你这不是玩我嘛！”
　　合着她做了回恶人，而且还是毫无意义的恶人，万一方玉龙生气了，以后没她好处岂不是亏大了。
　　“方玉龙，对不起，都怪江姐。我还以为你约了别的女人去泡温泉了呢。”
　　误会解开就行，青华自不会跟小女警斤斤计较，带着江雪晴出去了。小女警可能不好意思，没当跟屁虫去，只能眼看着青华带江雪晴去吃浪漫的烛光晚餐。
　　梦巴黎，名字有些俗气，是陵江比较早的西餐厅。因为梦巴黎紧靠着北护城河，环境优美，又有烛光晚餐，是众多情侣共进晚餐的首选之地。江雪晴还以为青华是逗小女警玩的，没想到真带她去了梦巴黎，心里有几分甜蜜，又有些矛盾，甚至不敢想她和青华之间会有什么结果。虽然她没问过青华的家庭情况，但从青华开的汽车和他的社交圈子可以看出，她和青华不属于一个世界的人。
　　青华订的位置正好靠窗，透过民国风格的红框窗子，可以看到被霓红灯装饰得璀璨绚丽的护城河。朦胧的烛光下，扭头看着窗外的江雪晴显得格外恬静。江雪晴个子不高，身材也不算苗条，但显得饱满而匀称，看上去有种丰腴之美。青华看着江雪晴，不由得想起江雪晴第一次到他家的情景，青母说江雪晴长得俊，江雪晴说她太矮了，和青玲一比简直就是丑小鸭，青母说她有富贵之气，能旺夫，将来谁能娶她是福气。
　　江雪晴意识到对面的男人正盯着她发呆，忍不住打趣道：“难道我脸上有花吗？”
　　“雪晴，你真美！”
　　不管是谁，不管双方是什么关系，每个女人听到这句话都会开心，更别说青华说话的时候还注视着对方。江雪晴没想到青华会突然来这么一句，脸色微红。她转了个话题，问青华调查赵庭的事怎么样了。
　　“也没什么特别的，就是他昨天没去东山，今天却去了。”
　　“是吗？可能他记错了日子，转眼青玲去了一年了，我也好久没去看她了。”
　　说到青玲，江雪晴有些难过。青华伸手握住了江雪晴的一只手掌说道：“如果青玲在天有灵，知道有你这样一个朋友记挂着她，她一定会感到欣慰的。”
　　“可惜，我这个朋友很没用，连她真正的死因都搞不清楚。方玉龙，你是不是故意选在昨天约赵庭去阳山的？”
　　“哦……也不是。赵庭的表妹现在正搓合她的一个同学和赵庭，她们都是陵江大学的，所以周末约了一起出去玩。”
　　什么叫“也不是”难道这家伙发现了赵庭什么可疑之处，不想告诉她？是怕连累到她吗？既然青华不想说，江雪晴也没深究这个问题，问青华怎么又跟赵庭的表妹认识了。
　　“戴诚是我的搭档，陵江的朋友，除了你和梅兰，其他朋友基本上都是戴诚介绍认识的，赵庭表妹也是，她正在追戴诚呢，所以我们也认识。”
　　“戴诚？前两天碰到的？他不是有女朋友了吗？”
　　“可能因为某些原因吧，戴诚还不想让别人知道他女朋友的事情。”
　　某些原因？无非就是家庭的原因，看来那个袁雯雯想嫁到戴家也不容易。江雪晴不由得想到了她和青华。他们能走到一起的概率又有多少呢？比起袁雯雯和戴诚，她和青华不光有门户的差距，还有年龄的差距。青华自然没想到江雪晴会想到这么多事情，他还没意识到他如今的身份和江雪晴之间已经有了很大的差距。
　　晚餐过后，青华第一次牵着江雪晴的手去逛马路，江雪晴没有逃避，这让青华心里激动了小一会儿。虽然他身边已经有了方家三女，还跟韩淑华偷过情，但他心里始终放不下江雪晴。陵江的冬天，晚上气温都在零度以下，青华牵着江雪晴的手在街上逛了一会儿就送江雪晴回去了，一来天气冷，二来他还要去飞雪酒吧赴约。
　　飞雪酒吧位于镜水亭公园西南，这一条老街上都是陵江保留的民国风格的老建筑，和夜未央相比，这条老街上的几个小酒吧显得有些安静，是三五个朋友聚会聊天，放松心静的好地方。
　　酒吧的小包厢里，戴诚、袁雯雯还有另外一个年轻人正聊着什么，看到青华推门进去，戴诚三人一起站起来招呼青华入座。“玉龙，这是袁磊，雯雯的弟弟。”
　　戴诚在第一时间把身边的年轻人介绍给青华。“方少好！”
　　袁磊显得有些拘束，跟青华握了握手。方少的称呼是戴诚在青华到来之前教袁磊这么说的，而袁磊显然不习惯这个圈子里的称呼，这一声“方少好”说得都极不自然，就像表演不到位群众演员一样。青华笑着朝袁磊点了点头，发现袁磊和袁雯雯眉目间有几分神似，长得颇为英俊。
　　“戴哥，嫂子在家的时间也不多，这么美好的夜晚，你怎么不带嫂子去吃浪漫的烛光晚餐，反而跑到酒吧里来了？”
　　青华笑呵呵地坐到了一边的沙发上，心里却猜不到戴诚约他出来是为了什么？难道就是为了介绍袁磊给他认识？
　　“玉龙，实不相瞒，我约你出来是有事相求。”
　　戴诚没跟青华绕弯子，直接说出了他的目的，这让青华极为惊讶，他现在能帮到戴诚什么？看到青华一脸惊讶的表情，戴诚又继续说道：“袁磊想在H 市包一块地种树，可是我没去过H 市，在那边不认识人。玉龙，我知道你上次跟方总去了H 市谈东兴公司的事情，在H市肯定认识人，所以想请你帮忙介绍一下。”
　　戴诚越说，青华就越糊涂。就算戴诚没去过H 市，不认识那边的官员，但只要他老头子知会一声，对戴诚来说还不是小事一件，为什么要找他去走关系？青华不信戴诚家老头子在H 市没一点人脉。戴老头虽然只是一名厅长，但管着全省的财政，下面各县市跑陵江找他要钱的人多了去了，尤其是北方几个落后城市，到省里要钱的更多。戴老头打个电话，H 市的人肯定帮戴诚把事情办得妥妥当当的。
　　“戴哥，你不是跟我开玩笑吧？”
　　青华一脸夸张的表情。
　　戴诚有些无奈地说道：“当然不是，我想你可能也猜到为什么了，我家老头子不同意我跟雯雯交往。”
　　青华恍然大悟，怪不得戴诚从不带袁雯雯出现在圈子里，是怕被老头子知道。
　　青华又问戴诚，去H 市种树又是怎么回事。戴诚如实相告，陵江石化准备在H 市北兴建一家大型的高标公路沥青炼化厂，他准备让袁磊先在那里承包一块地种些经济林木。说白了，戴诚就是想让袁磊有个捞钱的机会，这事情他根本不能让老头子知道，要不然原本能成的事情也会黄了。“玉龙，我们之间客套话就不多说了，方总把你安排在我身边，那是看得起我。要说我能帮你多大忙，我也不敢说大话，但玉龙你以后有什么要我出力的，我绝不推辞。”
　　“戴哥，你这消息可靠吗？”
　　“嗯，实不相瞒，陵江石化的常务副总是我堂哥，我是从他那里得到这个消息的。”
　　戴诚丝毫没有隐瞒，就算他不说，青华想知道，回去问方兰肯定也能知道。
　　“要说H 市，我是认识一位副市长，不过她是管工业的，要说陵江石化在H市北办厂这事去找她还有可能，承包土地种树好像要找林业局方面的人。”
　　“玉龙，你就别推托了，我可听邱小燕说，你认识的那位就是常委副市长。”
　　戴诚决定找青华之前，已经跟邱小燕打听清楚了，知道那位常委副市长跟青华关系不错，而且知道青华和方兰的关系，找青华过去，还可以借用一下方兰的名号。
　　“行，过了元旦，我们一起去H 市一趟。”
　　戴诚都这么说了，青华也只好爽快些。再说青华也好久没看到韩淑华了，心里有些惦记，那美女市长在床上可绝对是个尤物。青华在赵庭车里放了手机，趁现在还有电，青华还想跟踪偷听两天，便答应戴诚过了元旦去H 市。
　　H 市。韩淑华端坐在宽大的老板椅上，对面是年纪比她还大的工业局副局长。
　　就在元旦前夕，年后就要调任的工业局局长因为有人举报而被双规了，而举报他的是他情妇的丈夫。更绝的是，办案人员去抓这位局长的时候，这位局长大人正和那位风骚的情妇在床上厮混，平时一本正经的局长大人顿时声名扫地。
　　局长大人落马，副局长暂管局里的大小事务。自从韩淑华空降到H 市主管工业，这位副局长就投到了韩淑华的门下。如今局长落马，他又第一时间跑到韩淑华跟前表忠心。韩淑华是他的顶头上司，虽然不能任命局长，但她是主管这一块的，又是市委常委，她的意见是很重要的。
　　副局长汇报着工作，不时看上一眼美女市长。这漂亮女人他沾不上边，但心底里意淫一下还是可以的。要是哪天能跟这漂亮的女上司风流一夜，不做局长也甘心。
　　韩淑华的手机突然响了，美女市长看了手机一眼，立刻接通了电话。电话自然是青华打过去的，问她有没有空，出来吃个饭，介绍两个朋友给她认识。因为有外人坐着，韩淑华只是公式般应付了几句，脸上却微微露出喜色。
　　副局长把这一切都看在眼里，等韩淑华挂了电话，他便说道：“韩市长，您有事就先忙，我先回去了。”
　　韩淑华点了点头道：“回去好好工作，我会把你的名字报上去的。”
　　副局长听了大喜，连声道谢，心里却想着刚才打电话给韩淑华的人是谁，韩淑华接了对方的电话，心情竟然变得这么好。
　　运河大酒店，顾名思义就知道是坐落在运河边上。实际上它和鸿运大酒店就隔着一个广场公园，只有二百来米的距离，同样是H 市的高档酒店。这一片是H市的中心地带，一到晚上便灯火璀璨，虽然是冬季，广场周围还是有不少行人。
　　一名女子穿着淡黄色的大衣，戴着口罩和帽子从昏暗的小巷里走出，沿着广场边缘的人行道走进了酒店，没人注意到这位帽沿压得很低的普通女子是H 市的常委副市长。青华听见敲门声，打开门一看，顿时笑了起来：“韩姐，你这是搞地下活动呢？”
　　“我们不就是搞地下活动吗？”
　　进了房间，韩淑华走到墙角的衣架边，将帽子和口罩摘下，挂在架子上，又将大衣脱了挂在上面。韩淑华的大衣里面穿的是由暗紫和浅灰色毛线织成的毛衣，样式很时尚。毛衣前胸一片编织着立体感极强的花纹，腰部收紧，勾勒出女人的S 型曲线身段。胸部中间开了道口子，上方的衣襟在丰满胸部的支撑下向外斜开，脖子下编了个小蝴蝶结，又将两边的毛衣扣住，在胸部上方行成了一道真空。也许是为了配这件毛衣，韩淑华贴身穿的是鸡心领的秋衣，胸口那一块雪白的肌肤露着，隐隐还有乳沟的痕迹，样子极为性感。
　　青华一阵冲动，几步走到韩淑华跟前，抱着美女市长压在墙上狂吻。男人的举动让韩淑华觉得他像小孩子一样，因为男人的舌头正好奇地舔着她胸口那处光洁的肌肤。韩淑华轻轻抱着男人的头，心里有些乱。她也搞不清楚，为什么她会答应男人的约会请求，也许是她自己有这方面的需要吧。“轻点。别吸那儿。”
　　韩淑华怕青华不知轻重，要是在那儿吮出什么痕迹来可麻烦了。
　　“韩姐，你穿这衣服太美了。”
　　青华的嘴唇离开了美女市长胸口那一小块裸露的肌肤，看着美女市长的眼睛。韩淑华突然轻轻踮起脚尖，主动吻住了男人的嘴唇。青华张开嘴巴，将美女市长的舌头迎了进去，双手伸进了美女市长的毛衣，隔着乳罩使劲搓着那对丰硕的乳房。不消片刻，两人的呼吸就变得粗重起来。青华抱起美女市长，两人一起倒在了双人床上。
　　“别这么急，我今天还没洗过呢。”
　　韩淑华喘着气从床上坐起来，将牛仔裤和毛衣脱了，穿着秋衣秋裤向卫生间走去。青华说道：“我们一起洗，还能为节约用水作贡献呢。”
　　“你……”
　　韩淑华想让青华在外面等的，可想到上次都一起洗过了，便没再说什么，青华立刻脱了外套跟着进了卫生间。青华订的是普通客房，客房里的浴缸并不大，躺一个人还可以，两个人就有些挤了，只能一前一后坐在里面，上半身都露在水外面。
　　韩淑华的身子很白，皮肤很滑，涂着沐浴露摸上去就像初生的婴儿一样。青华两手在美女市长的身上不停游走，时而搓揉着丰盈的乳房，时而抚摸着神秘的三角地带。美女市长的欲望在男人手掌的撩拨下逐渐亢奋，她的身子向后仰了点儿，靠在了青华的怀里。“抱着我。”
　　韩淑华突然对身后的青华说道。
　　青华抱紧了美女市长，一手停在美女市长的心口，轻揉着因动情而渐渐变硬的乳房。“韩姐，舒服吗？”
　　青华在美女市长耳边亲吻着，说话呼出的气息全都钻进了美女市长的耳朵里。
　　“嗯……嗯。”
　　美女市长张开嘴巴，先吐出半声呻吟来。青华手指的力量越来越大，浸着沐浴露的乳房像吹了气的气球，太鼓了有些抓不住。他的另一只手也不闲着，在水中分开了飘浮的阴毛，一根手指压在了美女市长的阴唇上。浴缸太小了，不是理想的性爱场所，如果是夏天还好，两人可以站起来交欢，冬天的话有些冷。再说性交是一种特别的运动，要注意保暖才好。韩淑华一手抓住了欲要探进她蜜穴的男人的手掌，轻声说道：“玉龙，别弄了，现在天冷了，我们还是到床上去吧。”
　　青华放了水，用清水冲洗了两人的身体，再用浴巾擦干。回到床上，两人都钻进了被子里。青华压着美女市长，贪婪地吮吸着对方的奶子，一手压着美女市长的阴阜，手指像先锋官一样探索着美女市长的阴道。
　　美女市长的身体早就作好了准备，青华的手指一插进去，就感到里面滑腻腻的。男人的手指韩淑华双腿弯曲，勾着青华的大腿往她身上靠。青华哪还不知道美女市长的意思，扶着肉棒顶在了美女市长的肉穴上。青华突然问道：“韩姐，要不要我戴套套？我看到抽屉里有的。”
　　“你不是不喜欢戴那东西的吗？”
　　韩淑华看着青华，不知道男人为什么会突然问这个问题。
　　“嘿嘿，如果你怕怀孕，我可以戴的。”
　　“没关系的，如果你真让我怀孕了，我就把它生下来。”
　　两人交往时间不长，青华不认为韩淑华会为他生孩子，听韩淑华这么说，青华知道这几天是韩淑华的安全期，他可以放心在美女市长的身体里驰骋。
　　“韩姐，你奶子真软，真美。”
　　青华半压在韩淑华身上，一边挺着屁股，一边伸着双手抚摸着美女市长的胸腹，还不时低头咬着美女市长的乳房。在青华的刺激下，韩淑华的两个乳头都高高挺起，红中带紫，像熟透的樱桃般勾引着男人厮咬的欲望。两人的动作越来越大，被子缓缓滑了下，露出男人肌肉绷紧的上半身。
　　韩淑华觉得身上凉飕飕的，双腿勾紧了青华的屁股，将被子往青华身上拉了拉说道：“小心别着凉了。”
　　“没关系，现在热着呢。”
　　青华抱起美女市长的两条玉腿挂到了他肩上，开始大张大合地抽送起来，将床弄得吱吱呀呀的。韩淑华听见床发出的声响，脸涨得通红，因为配着大床吱呀声的，是她阴道里发出的咕唧声。
　　男人的肉棒像风箱的拉杆一样不停的抽出插入，硕大的龟头一直拉到阴道口，然后像活塞一样猛顶到美女市长柔嫩的子宫颈口，龟头边缘发胀的裙边随着男人肉棒的进出不断摩擦着美女市长敏感的神经，产生的快感让韩淑华飘飘欲仙。
　　天啊！不行了，要尿了。怎么会这样，每回跟他做都这么敏感。不行了，要疯了，忍不住了！韩淑华突然紧紧抓住了青华的胳膊，恨不得像练了九阴白骨爪那样把手指插入男人肌肉里。青华正诧异，韩淑华的双手怎么突然间如此有力。
　　女人是水做的，尤其是在这种时候，青华感觉自己的龟头插进了一个会吮吸的暖水壶里，女人蠕动的阴道夹得他好不舒服。伴随着他的抽送，温温的液体浸湿了两人的胯部。
　　“舒服吗？”
　　青华压到了美女市长的身上，放缓了抽送的速度。
　　“嗯。”
　　韩淑华那瞬间的高潮慢慢回落下来，掐着男人胳膊的双手也无力的抓着身下的床单。缓了片刻之后，青华又猛烈抽送起来。这一回，青华没有再缓冲，像台不知疲倦的性爱机器一样肏着美女市长肥嫩的肉穴。
　　“韩姐，爽不爽？哦……你的屄里好热……又出水了。”
　　青华觉得女人的阴道蠕动得越来越频繁，挤压力也越来越大。
　　“别……别说了……弄我……我没力气了……我要死了……”
　　青华双手抱紧了美女市长的大腿，几乎将美女市长的屁股都拉了起来，韩淑华的一对大乳房如同被群狼追逐的兔子一样上下乱晃。雪白的大腿倒竖在床上，男人的肉棒时隐时现，每次抽出都带出一些淫水，顺着美女市长的白嫩的圆臀缓缓流下。
　　被子又被韩淑华拉到了两人的肩膀上，被子里，两个赤裸的身子紧紧贴在一起，青华的一只手还在把玩着美女市长那丰盈的大乳房。韩淑华夹紧了双腿，她的阴道里全是水，或许是男人的精液，或许是她自己分泌的淫水。韩淑华怕她的肉穴盛不下这么多东西，两腿一分开就会跑出来，她在等，等她的身体把这些水分吸收掉，她从来没碰到这种情况，就像膀胱蓄满了尿，憋都憋不住。
　　“韩姐，你的身体可真特别，就像西瓜一样。”
　　“什么意思，你是说我胖吗？”
　　韩淑华毕竟是个妇人，身子不像小姑娘那么单薄，但勉强算得上丰腴，算不上胖字。
　　“不是，水多，尤其是吃的时候。”
　　“哪有你这样说人的，难道你吃西瓜的时候跟猪八戒一样，水流一地？”
　　青华的手掌压着韩淑华左侧的乳房，感受着美女市长强烈的心跳。“韩姐，你的水可真多，你跟你老公做的时候有这么多水吗？”
　　青华想到身边的尤物也会睡在别的男人身边，忍不住问道。
　　青华的话让韩淑华有些尴尬，又有些羞愧。毕竟她是有丈夫的女人，虽然她跟丈夫貌合神离，但总归是夫妻。“别提他，你又不是不知道我跟他的关系。”
　　青华见韩淑华不怎么高兴，知道自己一时冲动，问了不敢问的话，便把话头转到韩淑华的工作上去，问韩淑华最近工作怎么样，上次说去陵江任职的事情有没有下文了。
　　“我能有什么事情，要说有事，就是工业局局长被双规的事情，难道你不知道？”
　　“工业局局长？就是那个典着将军肚的？我怎么会知道啊。”
　　“你真不知道还是假不知道？虽然说他是因为情妇的事情被双规的，可实际上还不是因为东兴公司那件事情。”
　　青华明白了，上次东兴公司暴光的事情肯定和这个局长有关。“那事情不是跟徐海波有些关系吗，怎么弄了这个局长？”
　　“徐海波是市长，上面又有人维护，不是那么好弄的。这姓胡的是当了回冤大头，也不知道徐海波许了他什么好处，姓胡的根本不知道你妈的身份，以为你妈就是跟郑明远合作侵吞国有资产的普通商人。你知道是谁告的密吗？”
　　“不知道，我妈的事我不怎么问的。”
　　“是郑明远。本来郑明远跟姓胡的关系极好，没想到为了东兴公司的事情闹翻了。不过这也是郑明远的正常反应，如果不是因为合作人是你妈，他这事闹出来可不是补点钱就能解决的了。”
　　方兰让人搞了姓胡的，自然是咽不下这口气。可是搞了姓胡的对方达明来说没有任何帮助。韩淑华见青华不说话，问他在想什么。青华说搞了姓胡的没什么用，对大局没什么影响。韩淑华笑道：“我还以为你就会搞女人，想不到你还挺关心正事的。”
　　青华一本正经道：“那当然，这可关系到我以后的性福生活。”
　　偏偏他说话的时候，色手还在美女市长的胸部乱摸。韩淑华说道：“可惜，姓胡的级别太低，就算给徐海波做条狗，徐海波还嫌他年纪大没能力呢。徐海波为人谨慎，要是他出了什么问题，倒可以从他身上找突破，把由头牵到张维军身上去。”
　　突破口？青华想到赵庭在姐姐坟前说的几句话，姐姐死是因为知道了某个秘密才被杀人灭口了，而这个秘密肯定跟姓张的有关系。如果这个秘密暴光了，是不是姓张的就会完蛋？赵庭肯定知道这个秘密，那他不就是最好的突破口吗？想到这里，青华的手掌不由自主紧握起来，捏得韩淑华乳房发痛。
　　“小混蛋，你弄痛我了，刚才你还没摸够吗？”
　　韩淑华扯开了青华的手掌，用手揉着被男人捏痛的乳房，样子哪像个高高在上的副市长，倒像个刚学会撒娇的小女孩。青华扭头看着韩淑华，突然抱着美女市长狂吻起来。本来他就想着怎么对付姓张的，经韩淑华提醒，一个计划浮现在青华的脑海里。
　　“我怎么觉得你突然有点神经兮兮的，是不是哪根经搭错了？”
　　韩淑华喘着气，有些不太适应青华突然发疯的表现。
　　“都是韩姐你太诱人了，任何一个男人躺在你身边都会这样的。”
　　韩淑华瞪了青华一眼：“你怎么说话呢。”
　　说着还像小女人一样在青华身上掐一下。
　　青华连忙转移了话题，问韩淑华中午的事情。“韩姐，戴诚和袁磊承包地种树的事情能不能搞定？我在H 市可不认识别人。”
　　“这个问题不大，那边是荒地，只要在林业局立个项目就可以了。我还可以帮你们争取到垦荒补贴。”
　　“哦？还能有补贴？林业局能给韩姐这个面子？”
　　垦荒补贴这种款项说起来有，但真能拿到就不见得了，韩淑华虽说是常委副市长，可毕竟不管林业这一块，林业局的人未必会卖她的账。
　　“上次我跟你说过的，过年我就要调到省里去了，而且是调到林业厅。这事基本是定下了，H 市这边都有人盯着准备接我的班了。”
　　韩淑华表情平淡，很显然，她对林业厅长的位置并不热心，说白了就是解决她一个正厅级别。青华听了，恍然大悟，怪不得韩淑华能帮他争取到补贴，原来她就要到林业厅去了。青华心里盘算着，要不要帮戴诚拿补贴。想到戴诚的为人处世，自己帮他拿到补贴，这些补贴多半会落到自己腰包里。青华问韩淑华能拿到多少补贴，韩淑华说省里对这一块补贴还是挺多的，人工和苗种都有，每亩可能会有两千五到三千块。戴诚准备包一百亩地，这笔补贴就有二十多万了，能要到为什么不要呢？
　　“恭喜韩姐高升厅长。”
　　“有什么好喜的，就是去旅游局都比这林业厅强。我这个厅长还不知能做多久呢，东江又不是林业大省，省里一直有意向，要把林业厅降成林业局，我估计就是东江的末代林业厅长了。”
　　“那有什么关系，至少韩姐你的级别上去了。我知道韩姐你看不上这个林业厅长，但还是有不少人盯着这个位置的。”
　　这事已成定局，韩淑华也不想多说了，又问道：“玉龙，老实跟我说，你为什么要到H 市来垦荒种树？别跟我说你是为了绿化祖国。”
　　中午的时候，青华只是让戴诚和袁磊陪韩淑华吃了顿午饭，韩淑华以为戴诚和袁磊两人是青华带来的操作这事情的，并不知道青华只是在中间牵线搭桥。青华知道这事瞒不过韩淑华，就把其中原因说给美女市长听了。
　　韩淑华听了大吃一惊，忍不住问道：“玉龙，你干这事，方……方省长他知道吗？万一以后出了什么事情会不会影响到方省长……”
　　方家有多少资产，韩淑华不知道，但窥一斑而知全豹，方兰控制的东方公司的规模就让韩淑华眼红不已。
　　方家不缺钱，方达明不可能让孙子去做这种“蝇头微利”的事情。
　　“韩姐，我想你误会了，这事跟我没关系，我只是介绍你跟他们认识。”
　　“跟你没关系？他们怎么知道陵江石化要在H 市投资办沥青厂？”
　　“戴诚的堂哥是陵江石化的常务副总。”
　　“哦，原来是这样。那你呢，为什么这么热心帮那个戴诚，难道就没一点好处？”
　　“我跟戴诚是朋友，来H 市主要是为了看韩姐你。”
　　青华这话虽然有些水份，但到H 市来会韩淑华却是他的目的之一。韩淑华自然不会相信男人的鬼话，轻哼了声说道：“这话谁信啊，在你眼里，我就是个猎艳的目标，指不定那天就把我忘了，还会专门来看我？”
　　“韩姐，你这话也太伤人心吧，我可真是为了你才来H 市的。”
　　青华说着，一手滑到韩淑华的臀部，在美女市长的柔软的玉臀上来回抚摸起来。
　　韩淑华那青葱般的玉指用力在青华胸口戳了下，用审问犯人的语气说道：“别打岔，快说，那戴诚是什么人，竟然能劳动你方大少爷出马？你要不说，我可不给你办事。”
　　“戴诚真算是我的朋友，要说他的身份，韩姐应该不陌生，韩姐刚工作的时候在哪儿上班？”
　　“我刚工作的时候？财政厅……”
　　说到这里，韩淑华停了下来，怪不得她看戴诚有几分眼熟，好像在哪儿见过一样，原来是戴伟龙的儿子。韩淑华刚工作的时候，戴伟龙还只是财政厅的一名处长，韩淑华跟他一直没多少交集，反而是韩淑华到了H 市，因为财政拨款的事去找过几次戴伟龙。虽说她年后就要出任林业厅的厅长，级别跟戴伟龙一样，但她这个厅长跟戴伟龙比起来却是天差地远，不可同日而语。和青华一样，韩淑华对戴诚舍近求远的行为感到十分不解。青华把戴诚和袁雯雯的事情说了，韩淑华笑道：“看不出来，那家伙还是个情圣啊。”
　　“人不可貌相嘛，其实我也很专情的。”
　　“你？你就是个禽兽。”
　　青华嘿嘿笑道：“我是禽兽，那韩姐你是什么？算不算小母狗？”
　　男人揉着玉臀的色手压在了美女市长双臀的中间地带，手指按压着已经吸干了水分的阴唇。
　　韩淑华娇嗔道：“你才是小母狗呢。不对，你就是发骚的公狗，猪郎。”
　　“那小公狗要干小母狗了，怎么办？”
　　青华的脸紧贴着韩淑华，说话的时候热气都喷在了美女市长脸上。
　　“你还能行吗？”
　　“怎么不行？只要韩姐你给点鼓励就行。”
　　青华说完，拉着美女市长的一只玉手放到了他的肉棒上。
　　“软吧啦叽的，还行不行？”
　　韩淑华脸上似火烧一样，可以说，她从没跟男人说过这样的话。两人说了这么长时间的话，青华的本能又开始苏醒。韩淑华握着半软半硬的肉棒套弄了几下，那肉棒像吹气球一样在她手里鼓了起来，由软变硬。跟方达明在一起的时候，韩淑华也像这样做过，但方达明保养的再好也没法跟青华相比，这过程自然有些缓慢。韩淑华在心里暗道，这家伙，竟然这么快就硬了。
　　“舒服吗？”
　　也许是水份都被吸收了，男人的肉棒摸在手里有些涩。
　　“好像皮拉着有些痛，韩姐的手虽然嫩，但不出水啊。”
　　两人的脸几乎贴在一起，青华说话的时候就看着韩淑华。韩淑华的脸很红，但她毕竟是三十几许的妇人了，又岂会轻意被男人的诨话打败。
　　“那能怪我吗？谁叫你让我摸的。你说的套子呢？”
　　“韩姐，你现在想让我戴套子吗？”
　　青华有些不解，刚才他都射在了韩淑华阴道里，要是韩淑华有卵子，只怕都已经受精了。
　　“你不是说摸着痛吗，套子上有润滑剂，套上可能会舒服些。”
　　青华从抽屉进里拿出套子给韩淑华，韩淑华撕了封皮，像套丝袜一样套在了青华的肉棒上。
　　“韩姐，你还真有办法，比刚才舒服多了。”
　　青华呈“大”字型躺在床上，韩淑华侧躺在他臂弯里，玉手有节奏的套弄着青华的肉棒，美女市长的脸像火烧一样，十多年的性经历中，她从没做过给男人手淫的事情。这家伙竟然叫她帮他做手淫的事情，难道他喜欢这个？韩淑华在心里摇了摇头，这家伙这么年轻，玩弄女人的手段却很老到，身边肯定有很多女人，应该不会热衷于这种事情。想到刚才，男人的肉棒在她身体里时重时轻，时深时浅，时快时缓地抽插，韩淑华不由自主夹紧了双腿，好像男人的肉棒还在她肉穴里摩擦，她一松开就会溜出去一样。
　　怎么会有这种想法呢？刚刚才被男人弄得欲仙欲死，这么快又想要了，难道这就是大肉棒的诱惑？韩淑华继续套弄着手里的男根，这东西比她丈夫，比方达明的大多了，也硬多了，每次插到她下面，都会让她淫水横流。
　　“你自己这样摸过吗？”
　　韩淑华看着青华，突然问道。美女市长很想知道，是不是别人跟她一样，内心深处都有这种对性的欲望。
　　“有什么奇怪的，太多数男人的第一次都是奉献给自己的双手的。”
　　韩淑华愣住了，她没想到青华会这么直接而坦诚的回答她，她可不好意思跟男人说她手淫的事情。在她沉默不语的时候，青华又说道：“可惜，有一件事，男人很想做，但自己没法做啊。”
　　“什么事情？”
　　韩淑华问完就觉得自己傻了，男人说的肯定是性交的事情，男人一个人是没办法做这种事情的。还没等韩淑华说什么，男人的一根手指就摸到了她的红唇上。“当然是上次就想跟韩姐做的事情了。”
　　韩淑华哪还不明白男人说的是什么，哼了声说道：“你这东西又丑又脏，鬼才帮你含呢。”
　　说话的时候，美女市长还“狠狠”捋了两下。
　　也许是为了逃避口交的事情，韩淑华主动趴到了青华身上，一手扶着青华的肉棒，对着她的肉穴坐了下去。韩淑华的床上功夫说不上有多么棒，但她毕竟是个尤物，平时又是高高在上的副市长，这时候主动伺候男人，让青华的虚荣心满足了不少。反正韩淑华到了陵江，两人见面的机会更多，青华相信，总有一天，这美女市长，或者说是美女厅长，会为他含肉棒的。
　　虽然韩淑华在上面占据了主动，但他们睡得床很软，青华在下面挺着屁股，加上床的弹性，两人性器抽插摩擦的幅度并不比刚才小。美女市长很快又泄了身，这一次她双腿分开了跨在青华身上，想夹都夹不住，只能任凭她的淫水从两人性器的交合处流出，弄得青华小腹和大腿湿漉漉的……
　　次日。天还没亮透，韩淑华就穿戴好她的“特务装”离开了酒店。这一夜对久旱的美女市长来说，是滋润的一夜，是快活的一夜，是放荡的一夜，是满足的一夜。但她有她自己的生活和工作，天一亮，她就要离开那张让她喘息，让她呻吟，让她痉挛，让她高潮，让她回味无穷的大床。
　　韩淑华离开没多久，青华也起了床，他要赶回陵江，找机会实施他的计划。
　　虽然青华一直没有听到赵庭和姓张的通话，但也不能就此确定赵庭和姓张没有联系。青华准备把赵庭抓起来，又怕赵庭无故失踪会引起姓张的警觉。唯一的办法就是让赵庭“意外”死亡，而且还要找不到“尸体”赵庭当然不知道，他已经被青华盯上，随时准备让他“消失”在这个世界上。
　　青华从H 市回来连着跟踪了赵庭三天，都没找到合适的机会，赵庭那家伙竟然连续两天跟女人去开房，而且还是银行里的有夫之妇。当然，他们之间没什么权色交易，纯粹是双方的肉体需要，赵庭的模样还是很吸引女人的。今天晚上，丰平在花样年华为他的表妹顾雨桐，一个脸蛋胖嘟嘟的女孩庆祝生日，平日里的狐朋狗友都到了场。青华也去了，他觉得今天晚上是个机会，因为赵庭也会到场。
　　范芷琪早早打电话给青华，请他到约定的地方接人。想到范芷琪，青华就有些头大，万一晚上范芷琪老缠着他，他可没机会对赵庭下手。青华在电话里跟范芷琪说，他晚上不一定有时间，去了花样年华可能会提早离开。范芷琪说没事，晚上她可以让陈静送回去，叫青华先来接她过去。
　　范芷琪的电话刚挂，陈静又打电话进来了，问青华晚上去不去花样年华。陈静的意思很明白，如果青华不去，她就找个借口也不去了，她跟丰平并不是很熟，是杨青玉硬要拉她过去的。有陈静在，就能让赵庭多喝些酒，青华连忙跟陈静说晚上会去参加生日会。
　　花样年华所在的兴业大厦坐落在老东门附近，西面是热闹的街道，东面是一段老城墙。因为这里地处闹市区，路面的停车场只有几个车位，绝大多数的车辆只能停在大厦的地下停车场里。在去接范芷琪前，青华先到了兴业大厦侦察环境。
　　哪儿是死角，哪儿有监控，都调查清楚了。如果有可能，青华想在聚会结束的时候把赵庭抓走。
　　花样年华占据了大厦的三四五层，是陵江城区数一数二的夜总会。五楼的大包间内坐满了人，丰平的朋友不少，再加上顾雨桐的同学，把这个超大包厢几乎都塞满了。青华和范芷琪一起拿着礼物走到小寿星面前，奉上了礼物。“谢谢琪琪姐！”
　　顾雨桐收了礼物，很热情地跟范芷琪拥抱了下。和戴诚、丰平隐隐是这一圈人的头一样，小辣椒范芷琪是这圈子里女孩的头，顾雨桐收到范芷琪的礼物自然是很开心的。
　　“哟，小桐桐又变大了嘛！”
　　范芷琪盯着顾雨桐的胸部来了这么一句，因为青华就在旁边，顾雨桐的脸一下子就红了，窘迫的表情十分可爱。
　　“雨桐，生日快乐！”
　　青华适时奉上礼物，缓解了顾雨桐尴尬的表情。顾雨桐的家庭并不显赫，勉强算得上的中产家庭，顾雨桐是因为丰平才认识这么多官场子弟的。丰平觉得，多认识些朋友对顾雨桐以后有好处。
　　不一会儿，戴诚和赵庭等人也来了。三男三女聚成了一个小圈子。青华问戴诚H 市的事情办得怎么样了。戴诚很高兴，说事情办得很顺利，他介绍的那位副市长说话很管用。杨青玉听戴诚去H 市办事，就问戴诚去H 市干什么了。戴诚自然不会告诉杨青玉，他去H 市是给他准小舅子跑项目的，只说是一些个人的私事。
　　戴诚要感谢青华，给青华敬酒，青华说不用这么客气，又邀赵庭一起举杯。
　　青华问三个女孩，放了寒假有没有什么出行的计划。范芷琪撇了撇嘴说，又没人赞助，能有什么计划。三个女孩也不是没钱化的人，范芷琪这么说，摆明了是要青华请她们出去。
　　“戴哥，看来芷琪妹妹是对我们不满意啊。上次去泡温泉，戴哥你正好忙，要不这次就由戴哥你安排？”
　　戴诚欣然同意了，问范芷琪想去哪儿玩，他一定安排好。青华在花样年华呆有一个小时，有人给他打电话。其实根本没人，青华自己设了闹钟罢了，装模作样通了电话，然后就说了些报歉的话，让戴诚和赵庭等人玩得高兴些。
　　青华准备用来跟踪的旧桑塔纳停在角落里，而赵庭的车停在他目光能看到的地方。这时候青华正坐在车里，用耳机听着赵庭身边的情况。到了九点钟，戴诚和杨青玉先走了，杨青玉来的时候是跟赵庭一起来的，走的时候却跟着戴诚走了。
　　青华知道袁雯雯这几天不在陵江，也不知道杨青玉晚上跟戴诚一起离开，两人会不会发生些什么。戴诚和杨青玉离开不久，陈静和范芷琪也离开了，赵庭这边就剩下他一个人。青华听到这个消息，一阵窃喜，如果赵庭一个人的话，那跟踪都不需要了。
　　没过多久，青华就听见赵庭跟丰平和顾雨桐告辞，青华立刻下了车，在电梯门口等着，准备和赵庭来场“偶遇”电梯门开了，里面并不是赵庭一人，还有其他的客人，不过并不是丰平包厢里的人，青华稍稍放心了些。赵庭碰上正“准备”进去的青华，自然感到意外，问青华怎么回来了。
　　“也没什么大事，有个朋友坐飞机过来，本来说好让我去接的，没想到有个女人先去接了。聚会结束了吗？芷琪她们呢，我是来接芷琪去吃夜宵的。”
　　“陈静和芷琪已经先走了，你是接不到了。”
　　“她们已经走了……赵哥，你怎么一个人？青玉呢？”
　　“她坐戴诚的车走了。”
　　“青玉妹子坐戴哥的车走了？不会吧，他们两个难道有进展了？”
　　青华脸上露出不可思议的表情，眼睛的余光却看着跟赵庭一起下来的几个陌生人，等着那几个人在视眼里消失。
　　“他们俩的事情谁管得着呢，我有一次看到戴诚跟一个女人逛街，也不知道是不是他女朋友，反正我是挺为我表妹担心的。”
　　“哦，那你没跟青玉说过？”
　　“说过啊，可青玉不相信，说那女人也许只是戴诚的普通朋友。”
　　“唉，我肚子有些叫了，本来还想和芷琪一块儿去吃夜宵呢，没想到扑了个空。赵哥，肚子饿吗，要不我们找个地方吃夜宵去吧。”
　　赵庭不疑有他，跟着青华朝停车的地方走去。“方玉龙，你的车呢？”
　　“我的车在那边，赵哥，要不坐我的车去？”
　　“我还是开自己的车吧，要不等会儿还要回来取车。”
　　赵庭转身要去他停车的地方，突然有东西捂住了他的嘴巴，赵庭挣扎了几下就不动了。青华把赵庭拖到角落里，掏出准备好的小瓶白酒都灌到了赵庭嘴里，还把一些白酒洒在了赵庭脸上，把赵庭弄成了喝得不省人事的样子。
　　这时候又有几个人从电梯里出来，有两人看到青华扶着赵庭上车，也没在意，只当赵庭喝多了。青华始终低着头，把赵庭塞进后座后就开车离开了。
　　青华开着车离开兴业大厦，出了老东门就沿着护城河向北拐进了狭长的护城河公园。说是公园，其实就是一片绿化带，只是这一片绿化带很宽，沿着东护城河一直向北有两公里，加上平均超过八十米的宽度，中间有空地，有长椅，说它是公园也不为过。到了晚上，很多有特别爱好的人，常常会把车停到绿化带里，人们见车停在树林里晃动，已是见惯不怪了。青华把车停到这里来，一是近，二是没人会去管。
　　也许是冬天到了，护城河公园里的车并不多，脱下赵庭的外套穿在了身上，两人的身材差不多，光看背影也不容易分辨出来。要不是赵庭停车的车位正好有监控能拍到，青华怕赵庭出事后会有人调查，只能冒充赵庭回去把赵庭的车开出来。青华又给赵庭灌了瓶白酒，又给他吃安眠药，然后就把他扔在了车里，自己打车回到了兴业大厦。
　　护城河边种着各种花木，一年四季都有花开。青华的车正好停在一片腊梅边上，寒风中，青华闻到一股清香，有些发热的脑子顿时清明了许多，紧张的心情也稍稍放松了些。他这一次干的事情可不是在湖山别墅勾引方樱和强奸夏竹衣那样一切都在掌握的事情，那些事情失败了也没什么好担心的。倘若要是让姓张的知道有人在暗中调查他，即使他是方达明的孙子，也会十分危险。
　　青华四周看了看，确定寂静的公园里没人看到他，他才沿着狭窄的石板路穿过了一小片法桐林。二十分钟后，青华开着赵庭的车进了护城河公园。虽然把赵庭留在护城河边一夜也未必会被人发觉，但青华怕出意外，把赵庭的车开进护城河公园后又钻进了他的旧桑塔纳，带着“喝得不醒人事”的赵庭赶往城西南的旧码头。晚上不堵车，青华把赵庭送到旧码头再回到护城河公园才花了一个小时多一点。这时候已经是夜里十一点了，路上的车越来越少，青华开着赵庭的车往城东的横水河开，然后沿着横水河一直往北开。这条路是通往紫金花园小区的，赵庭就住在紫金花园。这一片都是低矮的小房子和七十年代开发的老楼房，正准备拆了重建，马路边上的灯光都是一片有一片黑，青华找了个没人的地方撞坏了路边的护栏，打碎了车窗，然后让空车滑进了横水河。最近的十字路口有监控，警方会从那里知道“赵庭”出事的时间。
看着赵庭的车滑入横水河，青华松了口气，他计划的第一部分总算是顺利完
　　成了。青华迎着冬夜的寒风，走进黑乎乎的老居民区。走了约一公里，青华才在另一条灯光明亮的街道上打车，回到他停越野车的地方，至于那辆旧桑塔纳，就只能先停在护城河边上了。
　　青华的越野车停在滚石酒吧，他到那里已经是十二点多了。“哟，方少，你可来了，我正想打你电话呢，你女朋友呢？”
　　青华刚想开车门，一个女人的声音把他吓了一跳。刚刚放松心情的青华顿时就紧张起来，扭头看着跟他说话的女人。
　　方慧君刚从滚石酒吧出来没多久，她在酒吧没有遇到合适的目标，有些失望，正想打车回去，却看到路边停车场上停着一辆她认识的车。方慧君的记忆力极好，很多别人认为无关紧要的东西，她都能记住，比如青华的车牌，方慧君见过一次就记住了。看到青华的车子，方慧君心头突然升起一种强激的冲动，她要等到这个年轻的男人。青华是在离酒吧百米外的地方下车的，方慧君并没看到青华从出租车上下来，她只是注意着青华的车子，以为青华还在酒吧里，正考虑要不要进酒吧去找青华，青华却又突然出现在车旁边了。
　　“方少，怎么了，难道不认识我了？”
　　方慧君见青华看着她不说话，笑了笑，脸上露出几许妩媚风情。青华从短暂的惊愕中回过神来，微笑着说道：“怎么会呢，我只是感到有些意外，慧姐怎么会出现在这里。”
　　方慧君撇了撇嘴说道：“怎么了，难道我就不能来这里了吗？”
　　“我可听说这里是男人的乐园。”
　　“没有女人，你们男人会来这里吗？”
　　“啊……这倒也是，慧姐，你怎么一个人？”
　　“一个人闷了出来喝几杯，没男人陪。”
　　“慧姐，那你是自己开车来的，还是准备打车回去？”
　　“怎么，难道你就忍心让我这么一个喝醉了的女人被无良的出租车司机带到荒郊野外给XX了？”
　　方慧君笑盈盈地看着青华，哪有半分醉意。青华不知道方慧君到底是什么意思，听方慧君这么说，只好请对方上了车。
　　“慧姐，你怎么一个人来酒吧，遇到什么不高兴的事情了吗？”
　　“没什么啊，挺高兴的。你们男人到酒吧不就是为了找个女人吗，我就不能到酒吧找个男人？可惜在酒吧没碰到个顺眼的人，出了酒吧反而遇上了。”
　　青华愣住了，也不知道方慧君是调侃他还是说真的，扭头看了方慧君一眼。
　　说实话，方慧君是个很有魅力的女人，虽然已经三十多岁了，但打扮时尚，性格活泼，比起韩淑华来更有女人味。
　　“慧姐，你住哪里？”
　　“紫金花园。”
　　“紫金花园？”
　　青华忍不住重复了一遍。
　　“怎么，难道方少也住那里？”
　　方慧君见青华这么大反应，有些奇怪。
　　“不是，我有个朋友住那里。慧姐怎么住那里，我听说那里房子并不是很好啊。”
　　紫金花园的房子在陵江只能算中游水平，以方慧君的经济实力，应该不会住在这种地方。方慧君说她房子挺好的，反正就她一个人住，太大了反而让人觉得空荡荡的。
　　“慧姐一个人住？你老公呢？”
　　“我们各过各的。”
　　方慧君说了这话就不再提她老公的事情，青华忍不住暗想，难道方慧君和韩淑华一样，婚姻早已名存实亡？
　　“你呢？怎么没跟那位江警官一起？”
　　方慧君说着瞟了青华一眼。说来极巧，她和青华相遇三次都是偶然间的。第一次是在夏竹衣那里，第二次是在金华山庄，那天真好有人请方慧君吃饭，在门口碰到了青华带着两个年轻女人。方慧君并不认识江雪晴，青华介绍的时候只是暗示了江雪晴的身份，并没有把她介绍给江雪晴，这让方慧君心里有些不爽，以为青华卸磨杀驴，让她表姐办了事，转眼就不认人了。不过当时方慧君并没有点破，后来打电话给青华，说青华不够意思。青华在电话里认了错，说改天请方慧君吃饭，只是这一改天就个把月过去了。
　　“我和江雪晴还只是普通朋友，难得出来吃个晚饭，很少来酒吧的。”
　　“怎么，你帮她解决了升职的事情，她对你一点表示都没有？”
　　“她并不知道我帮她事情。”
　　这回轮到方慧君惊讶了，有些不相信青华说的话。男人什么德性她最清楚了，大多数男人都是还没办事就夸下海口，说得天花乱坠；有少数人则会在办成事后跟当时人说明，获得他们想要的东西；像青华这样闭口不言的，不能说绝无仅有，有也是凤毛麟角。
　　“你跟她玩真的了？”
　　方慧君问青华。
　　“不行吗？难道慧姐觉得我不能谈恋爱？”
　　“可以啊，但我觉得你跟她有点不靠谱，要不然你怎么会半夜出现在酒吧门口。”
　　青华不能跟方慧君说他只是暂时把车停在酒吧门口，只能默认了方慧君的话，他就是背着江雪晴出来找乐子的。
　　很快，青华开着车又到横水河边。只见两个巡逻的联防队员开着摩托车停在刚才出事的护栏边。“好像出事了。”
　　青华看了两个联防队员对方慧君说道。赵庭的汽车早就沉到了横水河里，那两个联防队员可能发现护栏撞坏了才停下车来查看的。方慧君没看到撞坏的护栏，瞥了眼说道：“能有什么事情，这些人没事就找个地方偷懒。”
　　青华无语，现在是冬天，联防队员要偷懒也会找个没风的地方。不过，青华倒是希望那两个巡逻队员能早些发现赵庭的车子。
　　青华也不完全了解紫金花园的情况，到了方慧君的住所，才知道紫金花园有两大户型，一种是面对普通家庭的中大户型，面积在90到150 之间；还有一种就是像方慧君的住所一样，面积250 多平方的复式。怪不得方慧君会住在这里，方慧君的这套房子并不比一般的别墅差，而且楼层高，视眼开阔，能看到江景。
　　房子的装修得并不繁杂，淡黄色的简约风格，但选材极为考究。大门进去是一个宽敞的客厅，后面分别是厨房、餐厅和卫生间，旁边是一间客房。进了屋子，方慧君脱掉了蓝色的毛呢大衣，露出了里面收腰的白色的淑女领毛衣，下身是黑色呢短裤配着黑丝袜和黑短靴。方慧君的这身打扮可谓是色彩分明，和印象中黑色职业装比起来青春靓丽了些，也性感了些。尤其是那双穿着黑丝的双腿，青华快速扫了一眼，大冬天的，这女人袜子里肯定还穿着打底裤，但双腿看上去一点儿也不臃肿。“怎么样，还入得方少法眼吧？”
　　方慧君好像不知道青华在看她，或者她根本不在意青华用这种眼神看她，从楼梯下的小吧台上倒了两杯酒，一杯递给了青华，然后用一语双关的话问青华。
　　“非常好。只是慧姐你一个人住这么大房子是不是有些太冷清了？”
　　青华可以确定，面前的女人带他回来，是想跟他发生些什么。对于这种好事，青华当然不会拒绝，因为赵庭的事，心情紧张了半夜的青华需要好好发泄一下。
　　“我妈带我孩子也住这儿，孩子放寒假了，我妈带孩子回乡下了。”
　　“哦，你老公呢，你们为什么不住一起？”
　　“不提他了，男人对我来说可有可无。”
　　方慧君说着轻轻碰了碰青华的酒杯，一仰头把杯子里的酒都喝光了。方慧君抬起头，露出一片光滑洁白的脖子，脖子上面挂着一条细细的铂金链子。方慧君问青华还要不要酒，青华摇了摇头，方慧君拿了青华的酒杯，放回到吧台上。
　　楼上的空间相对小了些，但也有两个大房间和一个小客厅。方慧君拉着青华进了房间，让青华在房里坐一会儿，她先去冲一下。方慧君的举动让青华感觉有些怪异，好像他是美少妇叫来的鸭子一样。方慧君的房间收拾得很干净，青华脱了外套走到窗户边，透过窗户可以看到远处江上的轮船。青华并没有心思看江上轮船的灯火，他也没想赵庭的事情，他在想方慧君，这个女人让他感到有些奇怪，有丈夫，有孩子，偏偏还到酒吧去找一夜情。
　　片刻之后，方慧君穿着一条淡黄色的亮绸睡袍从卫生间里出来，散发着金属光泽的睡袍被女人丰满的胸部顶起，露出两个圆点儿，乳房的轮廓在睡袍下隐隐可见，腰间用带子束着，腰不是很细，但腰臀比例极佳，走起路来那翘臀都一颤一颤的，青华看了便有些气血翻涌。方慧君拿了条大毛巾递给青华：“我这里没有男人穿的睡袍，你就将就着拿这个先裹一下吧。”
　　青华在卫生间里冲了下，便裹着毛巾回到了房间。房间里，窗帘已经拉上，给人一种温暖的感觉。方慧君靠在床上，粉红色的被子盖到了她的胸口。看到青华出来，方慧君掀起一侧的被子，示意青华上床。青华嘿嘿笑道：“慧姐，你经常这样带男人回来吗？”
　　“你看我这里像经常有男人来的样子吗？”
　　“这倒看不出来。那慧姐找了男人都去哪里？”
　　“开房，你们男人不都这样吗，难道你就没带陌生女人出去开过房？”
　　青华笑了笑，要说带陌生女人去开房，还真有那么一次。有一次青华和戴诚去高级会所，出来的时候碰到两个身材长相都不错的女人，就约了一起去吃夜宵，然后就去开房了。从碰面到分开，青华都不知道那个女人叫什么名字，那个女人也不知道青华叫什么。
　　“那慧姐怎么会带我回家？”
　　“觉得你安全。男人都是些知面不知心的家伙，我可不想被陌生男人缠上。”
　　“慧姐就不怕我缠上你？”
　　方慧君咯咯笑了起来：“你会缠上我吗？如果是那样，我还巴不得呢。对你来说，我就像是吃惯了山珍海味的有钱人突然想改改口味而嚼的老酸菜罢了。难得吃一回还好，多两次就不要了。”
　　“如果是这样，慧姐就是这个世界上最水嫩的酸菜了。”
　　“你这张嘴可真甜，可惜再水嫩也是酸菜，变不成珍品。”
　　方慧君说着，一只玉手拉开了青华身上的毛巾，青华顺手把毛巾扔到了被子上。方慧君摸了摸青华的肉棒说道：“想不到你的小家伙还是个珍品啊。”
　　青华不甘被方慧君调戏，大手伸进了美少妇的睡袍，捏着美少妇的一个乳房说道：“慧姐你的也是珍品。”
　　方慧君又笑了起来，低着头吻在了青华嘴上。美少妇很会挑逗男人的欲望，柔软的身体隔着光滑的睡裙轻轻摩擦着男人的身体，一只手还轻轻抚摸着男根，那柔若无骨的手指感觉有些凉，却让青华心里似火烧了一般。青华一手捏着美少妇的乳房，一手抱着美少妇的后背，将美少妇压到了他的身上。才几个呼吸，男人的肉棒就像铁杵一样挺了起来。
　　面对男人这么快的反应，方慧君在青华耳边吹着气轻声说道：“这么快，老实说，你是不是很想肏我。”
　　“慧姐这么漂亮，如果对你没一点想法，那还是男人吗？”
　　青华觉得此刻的他和方慧君就是传说中的干柴烈火，一点就着。
　　方慧君咯咯笑了，从被子里坐了起来，睡袍被拉紧了，露出美少妇一段玉藕般的手腕来。方慧君扭身从抽屉里拿出一个套子和一粒不知名的药丸来。倾斜的身体如同婀娜的玉雕，半个丰满的臀部从被中露出，在绷紧的睡袍中隐隐可见，青华忍不住在美少妇的屁股上拍了下。“慧姐，你不是说男人对你来说可有可无吗，怎么还备着这些东西？”
　　方慧君坐直了上半身压在青华小腹上，用她那丰满而又柔软的臀部挤压着男人的肉棒，一只玉手撑在青华裸露的胸口，另一只手捏着套子，像大流氓调戏小媳妇似地刮着青华的下巴。“是可有可无。既然是可有可无，为什么不能是有呢？难道你想让我每次都到外面去买这些东西？”


第16章
　　方慧君感觉到青华那坚硬而火热的大肉棒，正隔着睡袍在她浑圆而又充满了弹性的大屁股上不停地摩擦着，男人性器上传来的那种火热的气息，让美少妇不由得心神荡漾了起来，随着男人的肉棒轻扭着腰肢。
　　青华不知道该用什么词来形容他和方慧君。是奸夫淫妇还是饮食男女？他的肉棒好像知道美少妇的心意一样的，正打着圈儿跟着美少妇扭动的屁股，龟头不断在美少妇的肉臀上摩擦着，好像迫不及待要顶进女人的臀沟一样。
　　“不用急，等一下你会很快乐的。”
　　方慧君伸手在青华的肉棒上轻弹了下，在青华惊呆的目光中缓缓直起身子。方慧君分腿跪在青华的腰间，直立起的两条大腿像筷子夹住了青华的腰部，透过绸质的睡袍，青华能感觉到女人的大腿饱满而圆润。
　　方慧君将套子放在了青华的胸口，捏着睡袍的下摆缓缓向上拉去，羊脂玉般细腻的大腿一段段都露了出来。青华自然不会闲着，一双大手顺着那玉脂般的肌肤往上爬，然后滑过美少妇那柔若无骨的软腰，压在了美少妇的肉臀上。
　　方慧君直起身子，胯部和青华的小腹间就有了些空隙，当美少妇把她睡袍掀起，她那神秘的三角地带就都露了出来。青华紧盯着方慧君的私处，只见方慧君的两片阴唇肥厚无比，和夏竹衣有得一比，但美少妇的两片小阴唇要比夏竹衣大，向外翻卷着，中央呈淡红色，边缘则是浅褐色的。最有特点的是美少妇的阴毛，阴阜处的阴毛呈心型，毛色并不是特别黑，而且有些稀疏，阴唇两侧的阴毛也是稀稀拉拉的，就像个黄毛丫头一样。不知道是天生这样，还是方慧君特别修成了这样，但总的来说，方慧君很注意私处的形象和保养。
　　“怎么样，好看吗？”
　　方慧君双腿夹了下青华的腰部，用诱惑的眼神看着青华。
　　“很漂亮，慧姐，是你自己剪的吗？”
　　“嗯，稍微修了下。”
　　青华一手放开了美少妇的肉臀，改摸起美少妇的阴阜来。方慧君的阴毛很细很软，感觉跟方樱差不多，但两人的年纪却差了一倍。方慧君抓着青华的手按在了她的阴唇间，那里水不是特别多，但已经很滑了。方慧君闭上了眼睛，好像是她在自摸一样。青华猜想方慧君经历过很多男人，他对方慧君并不是特别渴望，但这时候他急于想发泄，发泄他的性欲和心头的压抑之情。
　　青华微微抬起身，想和方慧君进入真刀真枪的下一步，却便方慧君又推在了床上。“好弟弟，不用这么急，等会儿保正你会很舒服。”
　　在青华惊讶的目光中，美少妇拿着药丸的手指压到她的阴唇上，药丸慢慢地消失在美少妇的阴唇间，女人的一根手指一直插到了根部。看着美少妇那白嫩纤细的手指慢慢伸入那肥美的肉穴，青华的肉棒越加粗壮，随着脉搏跳动着，让青华觉得再不进去，肉棒就要炸了。青华一直以为方慧君拿的药丸是刺激人神经的，可以让人在做爱的时候快感更强烈，或者做爱的时候更兴奋，没想到那药却被方慧君塞进了阴道。难道是避孕用的，可方慧君为什么还要准备了套子？
　　“慧姐，那是什么药啊？”
　　青华一根手指也滑进了美少妇的阴道，想探查一下药丸是不是真的在美少妇的阴道里。
　　“这药是女人用的，药效起来的时候能让女人的阴道痉挛每分钟超过一百次……哦……不要摸了，那药应该已经化了。”
　　每分钟痉挛超过一百次？天啊，这是什么药，这么厉害！每分钟一百次，岂不是一直在高潮？夏竹衣，韩淑华这等尤物，在这药面前都不值一提了。
　　“慧姐，药效能有多长时间？”
　　“不一定，要看女人的反应，长的时候能有几分钟吧。”
　　青华笑道：“我还以为像男人用的金枪不倒那样，能坚持半个钟头呢。”
　　方慧君白了青华一眼说道：“半个钟头？你想弄死姐姐啊。让你们男人射精半个钟头试试？”
　　别说射精半个钟头，就是尿尿半个钟头都有可能死人。青华问方慧君怎么会有这种药。方慧君说也年经大了，又生过孩子下，下面松了，只能靠药物来提高一下性爱质量。
　　美少妇撕开了套子的锡纸包，身子向后退了点，睡袍里赤裸的阴户摩擦过男人的龟头，美少妇还特意扭着屁股来回摩擦了几下，青华这时候要是向上挺屁股，说不定就能把他那根长枪顶进美少妇那柔嫩的肉穴里了。方慧君给青华套上套了，扶着男人的肉棒抵在她那肥美的肉穴口轻轻摩擦。青华睁大了眼睛，盯着自己的肉棒，看着自己的龟头被美少妇那肥厚的阴唇包裹起来，一点点的消失。很多男人都喜欢看他们的性器官插入女人身体的那一瞬间，青华也不例外。看着自己的肉棒一点点进入美少妇的肉穴，感觉就像冲锋的旗手把战旗插到了敌人的城头一样，充满了成就感。
　　方慧君的肉臀缓缓落下，男人的肉棒一点点插入她的阴道深处，硕大的龟头好像把她的身体都冲散了，那种骚痒难耐感觉随着男人肉棒的插入而变得虚无，取而代之的是酥麻和快活。真的很大！才进去一个龟头，方慧君就觉得自己被塞满了，她慢慢地放下屁股，男人的肉棒太大了，一下子坐下去，她怕自己都吃不消。
　　美少妇的阴道并没有像她说的那样松垮垮的，给青华的感觉还是蛮紧致的。
　　当方慧君缓缓坐下的时候，青华就盯着两人的胯间，看着自己的肉棒被温暖湿润的肉穴包裹，青华想起了他第一次进入方兰身体时的情景，少妇妈妈的肉穴也这般美妙。想到方兰，青华心头的欲望高涨起来，为了跟踪赵庭，他有好几天没碰少妇妈妈的身体了。青华躺在床上，主动挺起了屁股，龟头狠狠地撞在了方慧君的花心深处。
　　“哦……”
　　美少妇发出一声呻吟后说道：“好弟弟，别使坏。”
　　方慧君也算是阅人无数，却没有碰上青华这样又硬又大的家伙，以前做美容的时候认识一个跟她差不多大的少妇，说曾经遇到一个长相不起眼的猛男，床上功夫却厉害之极，家伙又粗又硬，肏得她几天都下不了床。方慧君一直不相信男人有能有这本事，但这时候她有点信了，要是身下的男人能持久一些，这么大的家伙在她身体里横冲直撞，把她肏死了也说不定。
　　美少妇踩着大床，屁股开始不断起落，阴道肉壁像密封的套筒一样吞吐着男人的肉棒。也许是心里作用，青华总觉得方慧君用的药已经开始起作用了，要不然女人的阴道没这么大的吸力。他不知道，只要女人动作到位，阴户夹紧同样可以产生很大的吸力，方慧君的床上功夫显然不是方家三女能比的。
　　方慧君双腿微曲，夹住了青华的腰部，尽最大可能夹紧了大腿，紧致的阴户像受了力的皮筋一样包裹在男人的肉棒上，套弄起来密不透风。青华一把扯开了方慧君腰间的带子，丝绸的睡袍顿时披散开来，在美少妇的身体中间形成一道裸露的曲线。高高耸起的乳房像两个大白香瓜，随着美少妇扭动在身体在睡袍的衣襟中晃动着，突起的乳头不时在睡袍上顶出来，好像在向男人炫耀它们的丰姿。
　　青华哪还忍得住，坐起身将美少妇抱在怀里，两条手臂像铁箍一样圈着美少妇的腰和背，嘴巴也封住了美少妇那柔嫩的小嘴。方慧君微启红唇，将男人的舌头迎进嘴里，疯狂的吮吸着，不时发出“啧啧”的声音。青华同样吮吸着女人的舌尖，如同饥饿的流民突然找到了美味佳肴。
　　吻了有一分钟，青华才松开了方慧君的舌头，美少妇因为憋气而涨红了脸。
　　青华一手伸进美少妇的睡袍，抓住了美少妇的一个乳房，因为情欲高涨，美少妇的乳房比刚才鼓胀了些，尤其是那乳头，青华用手指夹着，感觉像他的肉棒一样变硬了。青华扯开了美少妇的睡袍，低下头将另一个乳房含在了嘴里。
　　嗯！方慧君胸部受袭，发出一声浪叫，抱着青华后背的双手移到了青华头上，十指深深埋进了青华的发间，原本张开的双腿也卷曲起来，死死勾住了青华的后腰。青华干脆脱去了方慧君的睡袍，让两人赤裸的身体紧紧贴在一起。
　　没多久，方慧君又把青华推到了床上，一双妩媚的大眼睛盯着青华的双眸，双手压着青华的胸口，开始大起大落地套弄起来。青华感觉到了方慧君和其他女人的不同。方家三女，或者是韩淑华，也曾用女骑士的姿势和他做爱，但在她们的心底，女人在性爱中始终是“被动”的一方，即便坐在男人身上，做起动作来都会有些扭捏和躲闪，不敢这样盯着男人的眼睛看。而方慧君不同，青华能感觉到，在方慧君心底，男人女人是一样的，甚至这美少妇还把男人当成玩物。
　　方慧君占据了主动，青华便躺在床上享受。美少妇的两个大白乳房因为重力的原因，像头大根细的白皮香瓜一样倒挂在胸口，上下乱甩。青华伸出手掌挡在下面，细嫩的乳肉像灌满了细砂一样沉甸甸的。青华手指又夹住了乳尖，手掌变爪，握住了那沉甸甸的乳房。
　　“好弟弟……别抓太重。”
　　方慧君的动作越来越快，身上已经微微出汗，就连说话也不连贯了。突然间，青华感到女人的阴道一阵颤动，挤压着他的肉棒，好像要把他的肉棒给咬下来一样。然后，女人的阴道开始持续痉挛，死死咬住了他的肉棒。青华曾在夏竹衣和韩淑华身上体会到这种感觉，但那两人阴道痉挛的时间极短，不像方慧君这般一波接着一波。青华知道这是方慧君所说的药效上来了，果然妙不可言。
　　方慧君并没有因为阴道的痉挛而停止进攻，她的双腿没力了，干脆伸展开双腿，整个屁股坐在青华小腹上。然后开始疯狂的扭动腰肢，幅度不亚于刚才抬屁股的动作。青华快爽死了，他从没想过，跟女人做爱还有如此美妙的享受。
　　方慧君的腰部极为紧致，根本不像生过孩子的妇人。方兰常年练瑜珈，小腹平坦，但也就是没有赘肉罢了，那腰腹却没有方慧君这般紧致。美少妇不断扭动着腰肢，不断痉挛的阴道像要把男人的肉棒给咬断了。青华双手扣住了美少妇的手掌，努力挺起屁股，迎合着美少妇近乎疯狂的动作。方慧君死死扣着青华的手指，骑在青华身上，如同斗牛士骑在了牛背上，那扭动腰肢的动作，便是那些肚皮舞娘也赶不上。方慧君的床很结实，但这个时候也发出“吱吱”的声响。青华在夏竹衣那里初见方慧君的时候，虽然觉得这个女人很妩媚，但给人的感觉还是很恬静的，没想到在床上会如此疯狂。
　　不知道过了多久，方慧君慢慢缓了下来，阴道里也不再痉挛，流出的淫水将青华的小腹都打湿了。青华觉得这一段时间很短，他一直在感受着女人阴道对他肉棒全方位的挤压，那种感觉不是其他任何方式能产生的。但这种有些虚幻的感觉难以捕捉，青华想要努力记住，却留不住一点印象，只知道那种感觉很爽，很愉快，能让他疯狂。
　　“好弟弟，刚才舒服吗？”
　　此刻的方慧君已经是一身汗水，压在青华身上都是一片火热。方慧君以为这一番动作下来，青华会射的，没想到身下的男人还是这般坚挺，知道自己真碰上了个宝贝，只要她稍加引导，就能把男人变成在床上战无不胜的铁金刚。
　　“太舒服了，慧姐，你累了吧，该换我了。”
　　青华想翻身把方慧君压在身下，却被美少妇制止了。“不用这么急，姐姐说过，今天要让你好好快活。刚才是借了药丸的作用，现在就让好弟弟尝尝姐姐的真功夫。”
　　方慧君说完，又直起身子，扭动着腰肢开始了新一轮的征程。
　　真功夫？青华惊呆了，刚才那一番激烈的动作，方兰和夏竹衣两人都比不上，没想到方慧君还有力气，这女人在床上的战斗力实在是太强悍了，方家三女加起来也未必有这个女人厉害。青华一直以为自己看了不少小电影，又有实践经验，也算是个中老手了，方兰和夏竹衣都说他花样多，没想到在这方面，他还只是初窥门径。
　　方慧君坐在青华身上，双手抚摸着青华的胸膛，不时拉着青华的双手去摸她的乳房，美少妇扭动的腰肢一刻也不曾停下。青华也不觉得方慧君的动作有什么特别的，但美少妇的阴户就是夹得紧，一点一点，一丝一丝地“拔”着他的肉棒。
　　青华感觉到他的血液和精液都受到了女人的召唤，朝两人结合部位涌去。
　　方慧君好像知道青华要射精一样，突然停了下来，腰胯高高耸起，两人交合的地方露出一小片空隙，美少妇的手指伸了进去，死死夹住了男人肉棒的根部，仿佛一下子斩断了男人的欲望。青华也拼命忍着，当方慧君夹住他肉棒的时候，青华深吸了口气，把自己从射精的边缘拉了回来。片刻之后，美少妇又坐了下去，继续她扭腰提腹的动作。
　　“好弟弟，感觉怎么样？”
　　“舒服，慧姐你太厉害了，我都想射给你了，就是那套子戴着有些不舒服。”
　　不知怎么的，青华特别想把那套子拿掉，跟身上的美少妇来个彻底的亲密接触。
　　“谁叫你鸡巴这么大了。”
　　方慧君自然听出了男人的意思，她看着青华，突然高抬屁股，将夹在阴道里的肉棒挤了出来。在青华惊讶又期待的目光中，拉下了套在男人肉棒前半部的套子，然后扶着男人的肉棒在她肉穴上摩擦了几下，又一屁股坐了下去。“好弟弟，这下你该满意了吧？好多年了，没有男人能不戴套子插姐姐这里，今天姐姐就破例让你射一回。”
　　“嗯，慧姐你真是太好了！”
　　青华用力挺了几下屁股，龟头不断撞在女人的花心上，美少妇跟着再次疯狂起来。青华感到女人的阴道突然变紧了，龟头滑过腔道的时候能明显感到被什么东西紧紧握住了。
　　方慧君坐在青华身上，一边扭动一边呻吟着，心里却颇为惊讶。她虽然三十多岁了，可私处保养得不是一般的好，就是比起些小姑娘也不会逊色多少。刚才说松了，那是自谦的说法。方慧君经历的男人不少，极大多数男人在刚才药物的作用下就早早投降了，没有投降的，也经不起她那小肉穴的几次折腾。虽然青华刚才被方慧君用手法止住了射精，可男人的本钱和耐力明显比寻常男人要好多了。
　　“哦……玉龙弟弟，你太棒了……哦……再坚持一会儿……姐姐又要来了……”
　　方慧君忍不住浪叫起来，她能感觉到，她花心深处又被男人的龟头撞出一汪淫水来了。青华当仁不让，方慧君火热的阴道让他尝到了人生最美妙的滋味，他正挺着腰配合着美少妇扭动的身体。
　　如此几番来回，方慧君将青华的欲望引到了极致，男人的肉棒在女人体内不断跳动着，如同喷发前的火山，引得大地跟着颤动。方慧君突然加速，扭动的屁股摩在青华身上，一片火热。青华死死抓住了美少妇雪白的大腿，射精的快感让他的大脑一片空白，只有一种本能支配着他，让他挺着屁股，将身上的女人都抬了起来。
　　咚！青华的屁股重重地落在大床上，方慧君还在猛烈扭动着腰肢。青华伸展开双手，死死抓着身边的床单，龟头上传来的那种酥麻的感觉让他疯狂。青华想起方家三女被他干得欲仙欲死的模样，而这时候，他竟然被方慧君弄得欲仙欲死。
　　猛然间，方慧君的阴道再次痉挛起来，青华知道，这是方慧君自身的高潮，不是原先靠药物产生的痉挛。
　　积蓄得越久，爆发出来就越厉害。方慧君让青华在射精的边缘徘徊了近十分钟，这时候喷射出来，打在方慧君那敏感的花心深处，烫得美少妇浑身直打颤。
　　方慧君用尽最后的力气扭了几下腰，倒在了青华身上。“哦……好弟弟……你终于射了……太舒服了……”
　　方慧君无力地趴在青华身上，整个人都虚脱了，赤裸的身体不时颤动着。青华更不用说了，那种感觉就像在烈日下行走了半天，突然跳到一潭清水里，全身都爽透了。
　　“慧姐，你太厉害了，竟然这么扭了半个多小时，比吃了摇头丸还厉害。”
　　青华真的很佩服方慧君，别说她一个女人，就算是青华他自己，扭半个小时腰也受不了。
　　“没看见姐姐我半点力气都没有了吗，为了让你舒服，姐姐可拼了老命了。”
　　“慧姐，你这扭腰的本领是从哪学来的？”
　　“平时跳舞练的，江边广场上有人专门跳健身舞，我有空就去跳舞，一跳就是一小时。”
　　“原来慧姐是跳舞高手啊，怪不得，我还以为是在男人身上练的呢。”
　　“在男人身上练有怎么了？要不是找不到合适的男人，我还真想天天在男人身上练呢。好弟弟，要不你就来陪姐姐我练练？”
　　这时候方慧君已经躺到了青华身边，支着胳膊跟青华说话。
　　“哦……慧姐，我射在里面了没关系吧？”
　　“没关系，明天姐姐我去买药吃就行了。”
　　“慧姐，你那药是在哪儿买的？还有吗？”
　　青华想，方慧君用了这药，阴道收缩得都这么厉害，要是夏竹衣和韩淑华用了，那还不爽翻天了。或者让方樱用，那么紧的阴道再收缩，会不会直接就卡死了。
　　“怎么，你想要？就知道你是个花花大少。这药是我让国外的朋友寄过来的，你要的话，抽屉里还有，拿去好了。”
　　“这药不会有什么负作用吧？”
　　“没有，比你们男人吃的伟哥好多了。不过别给体质虚弱的女人用。”
　　“慧姐，跟我讲讲你的故事吧，你结婚了，还有孩子，为什么不跟你老公住一起？”
　　“孩子不是他的，我跟他结婚只是为了给孩子一个身份，我跟他之间就像签了合同的合作关系。”
　　“那你跟他上床吗？”
　　“嗯，有过，我打电话给他，说去他那儿住，他就知道了。不过我没去找过他几次，没劲。是不是觉得姐姐我就是个欲求不满的荡妇？”
　　青华本以为方慧君的婚姻和韩淑华类似，没想到比韩淑华的婚姻还虚假。至少韩淑华跟她丈夫还是有过一段夫妻情谊的，方慧君跟她法律上的丈夫完全就是一个幌子。
　　“不，慧姐你很迷人。”
　　青华有些尴尬，回答得不伦不类的。
　　“我的事情要从我毕业进陵江石化说起。我进陵江石化没多久就做了一位副总的秘书。他大我十多岁，对我很好。没多久，我就成了他的地下情人。那时候我觉得我好幸福，虽然他不能娶我，但我相信他是爱我的。后来，他带着我去京里送钱跑官，京里的官很多，有人看上了我美色，他竟然毫不犹豫就把我推了出去。那一刻，我的心都碎了。你知道被一个心爱的男人出卖是什么滋味吗？”
　　方慧君看着青华，青华轻轻抚摸着美少妇的胳膊，没有说话。
　　方慧君似乎沉浸在了她的回忆里，又继续说道：“从京里到省里，那些官员的恶心面孔我不知见了多少个，京里下来检查工作的大佬也都由我来接待。他顺利地当上了总经理、董事长，而我却被他踢到了下面去当了个小小的部门经理，因为我老了，他又有年轻漂亮的女秘书了。别人都当我是因为他才爬到副总的位置的，只有我自己知道，为了爬到现在的位置，我受了多少罪。孩子是京里一位副总的，他主管东部这一块业务，那时候已经五十多岁了，那天我忘了带套子，就让老家伙射在里面了，本以为他老了，没那么容易让我怀孕，没想到那一次真的有了。那时候我对他已经失望，想着自己的路。老家伙虽然年纪大了点，但很有权势，如果我生了他的孩子，凭他的关系，我就能在陵江石化稳稳扎住根。我就找了现在的丈夫结了婚，可惜，人算不如天算，我还没跟老家伙说孩子的事情，老家伙就因为经济问题被双规了。我只能从新开始，好在我跟他的时候认识了很多当官的，几年后，我还是坐上了现在的位置。上次我为什么去找夏主席，想必你也知道的。他现在有了新的小情人，不但不照顾我，还想把我挤走，哼，哪有那么容易的事情。”
　　怪不得方慧君视男人为玩物，原来是因为这个。“好弟弟，你会不会看不起我？”
　　“不会，男人靠不住的时候就应该靠女人自己。慧姐，我支持你！”
　　“真的？”
　　方慧君看着青华，也不知道这小子跟夏竹衣关系怎么样，如果能通过他和夏竹衣进一步拉近关系就好了。方慧君跟夏竹衣也认识好几年了，从没听说过夏竹衣对哪个年轻男人这般和颜悦色，当晚上在酒吧外看到青华的车的时候，方慧君下意识就认为青华是出来找乐子的，反正她也想找个男人，就主动约了青华，没想到青华真跟她回家了。方慧君觉得今天晚上很值，即便男人不能帮她什么，至少还给她带来了少有的快感。她伸手在青华胸口轻轻抚摸着：“好弟弟，我知道你是同情我，不过我还是很高兴。我从没像今天这样把心底的事情全说出来，谢谢你听我讲过去的事情。”
　　青华醒来的时候，方慧君已经不在床上了，床头柜上留着张纸，上面写着：玉龙弟弟，姐姐上班去了，你走的时候帮姐把门锁上就行。以后若是想到姐这里来，就给姐打个电话。
　　青华看着纸张发笑，他和方慧君算什么关系，炮友？半夜的那一战都是方慧君主动，青华都没怎么感受到少妇那美妙的身体，下次一定要找机会跟方慧君好好切磋切磋，这个女人身体素质好，又放得开，两人互动起来一定更带劲。
　　码头小仓库旁边有一个70年代建造的旱厕，早已废弃不用，但屋子里还是有一股霉臭味。墙上的砖孔窗被堵上了，只有天窗上透进一道阳光，照在灰白的墙上。看光线的角度，应该有九十点钟了。角落里的赵庭慢慢醒来，脑袋还是昏昏沉沉的。一翻身，手竟然撑到了毛糙的水泥地上，在手掌上磨出几道浅浅的血痕。
　　突然的疼痛让赵庭完全清醒过来，发现自己被关在了一间小屋子里。赵庭大吃一惊，从一张破旧的床垫上站了起来，脚下发出“嗒啦啦”的声响。赵庭低头一看，更加惊恐不安，他的左脚脚踝上套着一个铁环，用铁链锁着，链子的另一端固定在了墙上。
　　“救命啊，放我出去！”
　　赵庭放声大喊，四下一片寂静，根本没有人回应他。
　　赵庭又连续大叫了几声，嗓子喊疼了也没有一点回应。赵庭蹲下身子，坐在了破旧的垫子上，仔细打量着小屋子，看看有什么地方可以看到外面的，但让他失望的是，小屋子四周都是墙壁，只有角上开了扇小门，除此之处就是屋顶上有个小天窗，别说他被链子锁住了，就是没锁住，他也够不到天窗。
　　绑架？撕票？这些让人恐惧的字眼出现在赵庭的脑海里，但赵庭怎么也想不通，为什么会有人绑架他。安静的坐了片刻，赵庭才感到自己尿急，赵庭发现离床垫不远的地方还有个粪坑，顿时大喜，因为这种老式旱厕的粪坑有一半是通外面的。赵庭走到坑前，别说那粪坑很窄，他钻不下去，而且下面黑乎乎的，外面肯定被堵住了。赵庭失望透顶，只能在粪坑里撒了泡尿。
　　时间真的很难熬，赵庭坐在破旧的垫子上，屋子里除了那张旧床垫和一条同样破旧的被子，什么都没有。口干舌燥的赵庭很害怕自己会不会被活活渴死在这又脏又臭的小黑屋里。太阳越升越高，阳光从天窗照到他脸上，赵庭知道已经是正午时分了，但没有一个人来看他。日头渐渐偏西，终于在下午两三点时候，赵庭听见那小木门外，好像有声音，就大叫起来：“来人啊，救命啊！”
　　叫了几声，外面还是没有一点声音，赵庭以为自己听错了，也不再叫喊。这时候时门开了，赵庭看到一个人拎着大包东西站在有些刺眼的光线里。“是你！方玉龙，你干什么，快把我放了。”
　　赵庭看清站在门口的是青华之后，顿时暴怒起来，嘶哑着嗓子喊到。
　　青华没理会赵庭的叫喊，拎着一大方便袋干粮和一桶纯静水走进了屋子，将方便袋和水扔在了赵庭身边的地上，冷眼看着一脸惊怒的赵庭。
　　“方玉龙，你这是什么意思，你为什么要绑架我？”
　　赵庭站起来，想去抓青华，青华后退两步，一脸嘲笑地看着赵庭。
　　“你说啊，为什么？为什么要绑我？”
　　赵庭挥舞着双手，想去抓青华，却被青华一拳重击在小腹上。赵庭已经饿得前腹贴后背的肚子顿时涌上一口酸水，疼得他一屁股跌坐在冰冷的水泥地上。这一拳让赵庭知道，对方不是在跟他开什么玩笑。
　　“赵经理，你别喊了，还是留点力气吃东西吧，我们好玩游戏。”
　　“游戏，什么游戏？”
　　赵庭听青华说玩游戏，有点懵了。
　　“当然是杀人游戏了。难道赵经理没看过这样的电影？”
　　赵庭一听青华说杀人游戏，心里一阵紧张，颤声说道：“你……你想干什么？”
　　青华没有回答，又离开了小屋，不一会儿又拿了台手提电脑回来了。“赵经理，这里条件简陋，就委曲你了。”
　　赵庭以为青华真要杀他，连忙对青华说道：“方玉龙，你……你不能杀我，你这是犯法的……是要坐牢的。”
　　“赵经理，你说得太对了，杀人是犯法的事情……不过，杀一个已经死掉的人你说犯不犯法？”
　　“杀一个已经死掉的人……你……你什么意思？”
　　青华打开电脑，将电脑屏幕对准了赵庭。赵庭看到网上的新闻，顿时呆住了。
　　网页上写着这样一则新闻：昨天夜里，一辆牌号为东A.GD124 的黑色小汽车在白江路老江坝附近冲入横水河驾驶员赵某下落不明。据警方初步调查分析，赵某昨晚酒后驾车回家，行驶至老江坝附近，汽车撞坏护栏后冲入横水河。赵某发现车子掉入河中，酒醒了过来，从破碎的窗户里爬出。但因为天气冷导致抽筋，或别的原因没能游上岸，再加上出事的地点离大江比较近，赵某可能已经被冲到了大江里。目前警方正组织警力在大江横水河口下游段进行搜救。由于天气冷，赵某生还的可能性很小。警方在此提醒广大市民，年关将近，聚会饭局增多，切记饮酒莫开车，开车莫饮酒。
　　天啊，自己已经“死了”赵庭顿时觉得整个人都凉飕飕的。如果警方真的认为他已经“死”于交通意外，那方玉龙杀了他岂不是一点事也没有？“方玉龙，你……你为什么要这么做？我可从来没得罪过你。”
　　青华合上电脑，用手拍了拍赵庭那憔悴而惊慌的脸庞说道：“你有没有得罪人，难道自己不知道？”
　　“方玉龙，我真没得罪过你，肯定是你弄错了。”
　　“真的吗？你好好想想，我叫什么名字？”
　　“方玉龙……”
　　“是啊，看来你记性还不错。想起什么来了吗？”
　　赵庭看着青华，摇了摇头。
　　“看来赵经理真是忘了，我姓什么？”
　　“方……”
　　赵庭还没想到方达明身上去，事隔大半年，赵庭都把曾经叫青华去跟踪方达明的事情给忘了。
　　“是姓方。想起来了吗？你曾经得罪过一个你不能得罪的人，他也姓方。”
　　听青华这么说，赵庭心里顿时涌起了惊涛骇浪，他得罪过一个不能得罪的人，还是姓方的，除了方达明还能有谁，可方达明怎么会知道他叫青华跟踪他的事情？
　　“你……你……”
　　赵庭惶恐得说不出话来。如果是方达明要整他，他还有能活路吗？怪不得能布下这样一个局，原来方玉龙是方达明的人。
　　“想起来了？说吧，是谁指使你这么干的？”
　　“我不知道……我什么也不知道……”
　　赵庭摇了摇头，要是说出他身后的人来，无疑情况只会更糟。
　　“看来，赵经理的脑子又不怎么好使了，你要是不记得，我只能想办法让你记得一些东西了。”
　　青华说完，一抬脚踢在了赵庭的胸口，赵庭倒在了身后不远的垫子上，不住地咳嗽起来。“别打了……我说……我说……”
　　赵庭用手捂着胸口，怕青华再对他施暴。赵庭知道，既然方达明派人把他抓了，肯定掌握了一些东西，他要不说，只会吃更多的苦头。
　　真是个软骨头！青华狠狠鄙视了赵庭一下，虽然他很希望赵庭像倒豆子一样把秘密都说出来。“赵经理，你可真是敬酒不吃吃罚酒。说吧，是谁指示你的，你又为什么要那么做。你最好都说实话，要不然我很乐意让你在这里多叫几天。”
　　“我说……我说，是张重华叫我干的。”
　　青华盯着赵庭不说话，赵庭以为青华不信，连忙说道：“是真的，是张重华让我干的，要不然我哪有胆子干那事情。”
　　“张重华为什么要你指示青华跟踪人？”
　　“我不知道，我只是照着张重华的要求，找个内行的人去跟踪方省长。正好我妻弟是退伍回家，而且在军队是做情报工作的，我就把他叫了过来。”
　　“哦？哪你说说，张重华让你做这样的事情，给了你什么好处？”
　　赵庭没想到青华会问这样的问题，一时间不知道怎么回答青华。啪！青华给了赵庭一个大耳刮子。“编，继续编。你真以为我什么也不知道？你知道我调查你多久了？你以为我跟你认识真的纯粹是偶然？你以前是银行的科长，不是张重华的马仔，张重华会无缘无故叫你做这样的事情？赵经理，你是不是皮痒了欠抽？我劝你还是老老实实把事情的经过都说出来。要不要我提醒你？比如，你在青玲坟前说她听到了不该知道的秘密，是什么秘密？”
　　赵庭大惊：“你……你一直在跟踪我？”
　　“你以为呢？你以为就凭你一个银行不入流的经理，我会请的出来玩，请你去泡温泉？醒醒吧，你算哪根葱！”
　　青华一手抓紧赵庭胸口的衣服，将他提了起来，赵庭的身材虽然跟青华差不多，但这时候就像小鸡一样无力。青华用力向后一推，赵庭便撞在了后面的墙壁上，连后脑勺也撞得生疼。
　　“别打了，我说，我把我知道的都告诉你。”
　　赵庭以为青华又要打他，连忙求饶。
　　“说吧，别自作聪明，那样只会多吃苦头。”
　　“我说，我说。青华是青玲的弟弟，姐弟俩关系极好。青华怀疑青玲的死因，我担心青华会暗中调查，就骗他说是方省长害死了青玲，如果他有胆子，可以去跟踪方省长。青华没有怀疑我说的话，就去跟踪方省长了。”
　　“这是你想到的点子还是张重华想到的？”
　　“是张重华。本来张重华是想直接除掉青华的，但青玲刚刚意外死亡，如果青华再出意外，引来别人的关注就麻烦了。正好张副书记跟方省长不对路，张重华听说青华在部队是搞情报工作的，就定下让青华去跟踪方省长的计策，如果青华能抓到方省长的把柄，对张家来说是一举两得的事情。就算青华暴露了，以青华情报人员的出身，也牵扯不到张副书记身上。毕竟暗中跟踪调查一位省长是大忌，张副书记虽然有权有势，但也不能犯这样的事情。青华出事后，张维军知道方省长肯定会调查青华的社会关系，所以就让我不要再跟他联系。”
　　虽然这些事情青华早就预料到了，但听赵庭说出来还是有些心惊肉跳的。要是当初方达明晚去了两分钟，也许现在方达明已经惨淡收场。而他帮仇人却除一个死对头，却还以为报了大仇，最后还会免不了一死。“姓张的倒是好算计，可惜人算不如天算。那青玲为什么会死？”
　　“是……是因为邓峰的事情。”
　　邓峰？青华没想到，他姐姐竟然跟邓峰案有关联。“她跟邓峰案有什么关系？”
　　“青玲跟邓峰案没关系。那天酒会，张重华突然联系我，让我把邓峰从会场约出去。我不知道青玲会跟着我出会场，我和邓峰出会场跟张重华碰面的时候被青玲看到了，而且还被她听到了一些邓峰的事情。她要逃的时候被张重华发现，张重华为了封我的口，让我亲手把青玲从六楼的窗户上推下去……”
　　“你这个畜生，禽兽！”
　　青华忍无可忍，一脚狠狠踢在了赵庭身上。赵庭也不知道为何像青华这样的人会这么容易动怒，低声说道：“我也不想这样的，可我没办法。如果我不那样做，我会和青玲一样死的。”
　　青华忍住了心中的怒气，继续问赵庭：“这么说来，邓峰骗贷的二十亿都进了张家的腰包了？”
　　“具体多少钱我并不知道，骗货的那些项目都是邓峰操作的，我就是负责审核，过过场子。我想你也应该明白，如果我真有什么重大责任，早就被关起来了。邓峰是行长，他决定的事情我们这些当下属的不可能有疑议。”
　　“别给自己脸上贴金，张重华都跟你有联系，你会不知道骗贷的事情？只不过邓峰逃出国了，你就把所有责任推到他身上了。你知道张重华是通过什么渠道把邓峰送出去的吗？”
　　“不知道，据我猜测，邓峰应该没有出国。出事后全国都在抓他，那么短的时间，邓峰也不可能自己出国。而以张重华小心谨慎的性格，他是不会冒险送邓峰出国的。再说邓峰跟张重华合作骗贷，干了几起都没什么事情，他自己就像单独做，没想到事情摆不平，被人举报了，连累以前和张重华做的事情都被查了出来。张重华很恼邓峰，更不可能送邓峰出去。”
　　“这么说，邓峰还在国内……还是被张重华灭口了？”
　　“被张重华灭口的可能性大些。那天跟张重华一起出现在酒店的是洪森公司的负责人，他是专门替张重华办事的。”
　　“那贷款的事情呢？如果邓峰不出事，这么大笔的资金漏洞怎么办？”
　　“这个我也不知道。我想这些事情跟那些公司本身就是有关系的，如果邓峰不出事，过个几年，他们做些手脚，把贷款变成不良借贷，而银行这边就把这些不良贷款免了，反正是国家的钱。现在邓峰失踪了就更好办，那些人就说根本不知道骗货的事情，都是邓峰搞的。”
　　“你知道这么多事情，张重华为什么没有除去你？”
　　“我想可能是因为两个原因，一是骗贷的事情，银行方面是我和邓峰操作的，如果连我也死了，那就表明这事还有幕后黑手。二是骗货的事情上，我和张重华没有直接联系，就算我要指证张重华也不可能。再说张重华逼我杀死了青玲，根本不怕我多嘴。”
　　“你真的一点证据都没有吗？”
　　“没有，我就是一个小人物，要不是青玲的事，都没人会关注到我的存在。我要是有证据，只怕也早就被灭口了。”
　　“这么说来，你是一点用都没有了？要不我把你抓到张维军跟前，让你跟张重华对质？”
　　“求求你，别把我送到张重华那里去。”
　　赵庭知道，他现在要是落到张重华手里，绝对是死路一条。
　　“那你说你有什么用吧，总不能让我养一个什么用也没有的人吧？”
　　赵庭思索了片刻说道：“如果方省长想对付张副书记，可以想办法查到那些资金的下落。”
　　“哦，你有办法？”
　　赵庭摇了摇头说道：“我不知道，这只是我的一些猜测。那些钱是从银行转出去的。我想肯定是邓峰通过银行内部人员的身份设立了一些虚假账户，通过这些虚假账户把钱转到张重华指定的最终账户上面。再把这些虚假账户抹掉，银行便查不到资金的去向。但张重华的最终账户肯定还在的，只要能查到这些接收资金的最终账户……”
　　赵庭在银行工作，对于张重华和邓峰使用的一些手段还是知晓一二的。青华又问道：“那你知道张重华会怎么保存那些最终账户？”
　　赵庭又想了片刻说道：“如果我猜的是真的，那这些账户就是张重华的秘密，而且张重华还要使用这些账户来控制资金流向。如果我是张重华，我会把这些账户加密后保存在我的笔记本里，随身带着。这样既安全，又能随便使用。”
　　“不错，如果能查出那些账户，我会给你记上一功的。”
　　这时候太阳西垂，小屋子里已经很昏暗了，青华说完这句话就转身离开了小屋子，关上了显得有些沉重的老木门。小屋外围着一圈集装箱，青华打开其中一个，才真正离开这个他为赵庭特别准备的牢房。
　　江雪晴调任副组长后，主导设计开发了一个便携式多媒体取证系统。说白了就是将高清摄像头，录音机和网络合为一体，小巧玲珑，可以夹在肩章或警服的表袋上，方便警察办案或巡防时取证。说不上高新技术，制造起来也很方便，江雪晴上任后主导开发，一个月就做出了试验品，给办案警员试用，反应良好，都说那东西小归小，但能提高工作效率，而且有些当事人的行为都能记录下来，作为办案证据，让某些案件调查变得简单明了。
　　黄慧玲把江雪晴的设计作为“科技强警”的范例上报了省厅，没想到得到了省厅的重示，要在东江全省警务系统推广江雪晴的小发明。东江发行量最大的东江晚报上还报导了江雪晴设计的样品。
　　江雪晴没想到她的小设计被市局推荐到省厅去，而且还得到了省厅的认可，当科长告诉江雪晴这个消息的时候，她都愣住了。拿到当天的东江晚报后，江雪晴最先翻看了社会法制版块，果然在醒目的位置看到了她设计的作品，只是展示样品的是省厅的一位女同行。
　　小女警梅兰串岗到了江雪晴这边，目的自然是叫江雪晴请客。“今天不行，黄局和科长在对面的红梅餐厅订了桌，要给我们小组庆功。”
　　小女警说道：“这些我早就知道了，那些活动都是过过场的，要不今天晚上请你那位方大少出来活动一下。”
　　“小兰，你不会又要敲他竹杠吧？”
　　“江姐，你可别冤枉我，我这是在为你们创造见面的机会。方玉龙要知道你得到了省厅的嘉奖，肯定会为你庆祝的。”
　　“那好，我自己打电话给他就行了，不用你为我们创造机会。”
　　“别啊……江姐，你就行行好，带上我吧，你们都好久没带我出去了。我保证在你们需要我消失的时候我就消失。”
　　小女警说得楚楚可怜，好像青华和江雪晴约会，带上她是件天经地义的事情。
　　江雪晴一直把小女警当作小妹妹，她并不介意带小女警出去，只是觉得她和小女警老去占青华的便宜有些不好意思，毕竟她和青华还没有真正确立恋爱关系。
　　江雪晴抖了抖手中的报纸，装着一本正经的样子。突然，她被同一版面的一则新闻给愣住了。东AGD124？那不是赵庭的车子吗？驾驶员赵某？江雪晴仔细读起了那条新闻，赵庭竟然因为酒后驾车掉到了横水河里，连人也失踪了。江雪晴的第一反应就是，这事跟方玉龙有关系吗？
　　小女警以为江雪晴装模作样看报子，其实心里是早答应了，便说道：“江姐，就这么说定了，我先走了。”
　　江雪晴想找青华问明情况，就由着小女警去跟青华联系了。
　　青华刚离开旧码头，就接到了小女警的电话。小女警让青华去住的地方接她，说有重要情报告诉他。青华赶到两女合租的地方，发现江雪晴并不在。
　　“方玉龙，告诉你一个重大消息，江姐主持开发的便携式多媒体取证系统得到了省厅的嘉奖，今天晚上，我们科长在我们局对面的红梅餐厅给江姐庆功呢，你晚上要不要表示一下？”
　　“哦？那你怎么没一块儿去吃晚饭啊？”
　　小女警“可怜”地说道：“我现在又不跟江姐一组了。江姐去吃大餐了，我都没晚饭吃。”
　　“行了，梅兰大姐，今天晚上我请客了。”
　　青华知道，小女警这么早打电话给他，十有八九就是想让他请客，便载着小女警就近去了一家小饭馆，小女警说江雪晴不在，她的待遇立刻就变低了。青华无奈地摇了摇头，让小女警自己选地方。小女警倒也知趣，没有选金华山庄这样的地方，只在公安局附近选了家和红梅餐厅档次差不多的饭馆，说那里离红梅餐厅近，吃完饭就可以去接江雪晴了。
　　梅兰没跟青华说黄慧玲也在红梅餐厅的事情，因为她觉得这事跟青华没关系。
　　当青华和梅兰在红梅餐厅等江雪晴的时候，最先出来的竟是黄慧玲和科长。黄慧玲看到方玉龙的时候有些惊讶，甚至没看清站在方玉龙身边的梅兰。
　　“玉龙，你怎么会在这里？”
　　黄慧玲主动跟青华打了招呼。青华看到黄慧玲也很意外，连忙笑着迎了上去。“真巧，黄局也在这里啊。”
　　“是啊，你是来接江雪晴的吧，江雪晴这次可为我们局里争光了，我和冯科长来给她这小组庆祝一下。”
　　跟在黄慧玲身边的科长听青华和黄慧玲谈话，恍然大悟。上次差点因为江雪晴的事情阴沟里翻船，这位科长大人一直不明原委。现在终于知道了，原来江雪晴跟铁娘子真有关系，只是她自己还不知道，敢情这家伙没跟江雪晴说啊。这位小伙子不知是什么来头，铁娘子居然对他这般和蔼，真是见鬼了。
　　“这事我也才知道不久，听说还见报了。我想江雪晴这次能取得成功，跟黄局和各位领导的大力支持是分不开的。”
　　这话说的黄慧玲极为开心，她只是帮江雪晴把设计提交到了省厅，这种不要本钱的顺水人情谁都会做。“我知道你们年轻人还有活动，我这老太婆就不打搅你们了，不过晚上开车可要注意点安全。”
　　这一句让科长和梅兰都大跌眼镜，这还是传说中死板冷漠的铁娘子吗？
　　黄慧玲和青华说了两句就离开了，从头到尾都没正眼看小女警一眼，这让小女警有些失望。或许黄慧玲见过小女警，但肯定叫不上小女警的名字。黄慧玲和科长离开后，小女警就问青华，他怎么会认识黄慧玲。江雪晴和众位同事从里面出来，看到小女警在青华身边叽叽喳喳的，问小女警发生了什么事情。
　　小女警看了江雪晴身后的众位同事，并没有多说话，拉着江雪晴就往外走，还反问江雪晴怎么这么磨蹭，黄局和冯科都早就出来了。到了车上，小女警才说了之前的事情，让青华老实交待他和黄慧玲的关系。江雪晴听了小女警的话一下子就愣住了，有些不可思议地看着青华，身边的这个男人越来越让她看不透了。
　　她不是傻瓜，立刻就想到她那一波三折的升职记，原来并不是老天对她特别的眷顾，而是她身边有了个强有力的靠山。既然这家伙帮了她这么大一个忙，为什么不跟她说呢？
　　“也没什么特别的，你们黄局的表妹是陵江石化一位副总，跟我家里有点关系，我也是因为黄局的表妹才认识黄局的。”
　　青华这话也不算说谎，江雪晴和小女警都信了。既然是跟陵江石化的副总有往来，想必青华家里开的公司也不小，很符合青华现在的身份。
　　到了一家音乐酒吧，小女警独自玩去了，给青华和江雪晴留下说话的空间。
　　江雪晴问青华知不知道赵庭出事了。青华一脸惊愕，这不是他装出来的，他是奇怪江雪晴怎么会知道赵庭出事的事情，赵庭的事情只是意外事故，是下面分局处理的，按理说江雪晴是不会知道的，除非有人特别告诉了她。
　　“赵庭出了什么事情？”
　　青华故作不知。
　　江雪晴从包里拿出那份东江晚报，青华看到报纸，恍然大悟，赵庭的事故和江雪晴的设计竟然在同一版上。这东江晚报速度真够快的，青华以为赵庭的事情要到明天才会见报呢。
　　“怎么会这样？昨天晚上我们还一起参加了丰平表妹的生日会。”
　　“这事不是你干的？”
　　“我？你怀疑是我杀了他？”
　　“你不是一直在调查他吗？”
　　“我是在调查他，可一直没查出什么眉目。赵庭应该不是主谋，他摆不出这么大的局。真见鬼，我才接近赵庭一个多月，赵庭竟然掉河里了，唯一的线索就这么断了。”
　　“玉龙，你说赵庭会不会是被那个幕后黑手给干掉的？”
　　“有这个可能，不过看样子警方已经认定赵庭酒后驾车出了意外，就算是幕后黑手干的，也查不出什么来了。”
　　一曲悠扬萨克斯响起，青华拉着江雪晴的手走进了小舞池，青华的舞技并不怎么样，跟着江雪晴的身姿轻摆身体，但他手臂力量十足，搂得江雪晴芳心乱跳。
　　昏暗的灯光下，江雪晴仰起头问道：“玉龙，上次和升职的事情是不是你去找了黄局？”
　　“嗯，我不想你受委曲。”
　　“你为什么不告诉我？”
　　青华搂住了江雪晴柔软腰肢的手掌抱紧了些说道：“雪晴，我不想我们之间的关系掺杂别的东西，我不想因为我能帮你而让你对我特别好一些。我想我们之间只有喜欢的感觉，不要掺杂任何利益关系。你明白我的意思吗？”
　　江雪晴看着青华，没有利益，只是纯粹的喜欢，她能有这样的男女关系吗？
　　青华突然搂紧了江雪晴，低头在女警的红唇上轻吻了下。江雪晴身子一颤，好像被电击了一下。刹那间，女警脸似火烧，胸口剧然起伏着，心都蹦到了嗓子眼上。
　　“雪晴，你真美！”
　　青华拥着女警柔软的娇躯，在女警耳边轻轻低语。江雪晴沉默无语，她的思维都乱了，不知道是应该顺从还是拒绝身边的男人。一曲终了，江雪晴心里还是乱糟糟的，难道真的要跟这个比自己还小的男人再进一步？
　　回到座位上，小女警已经坐在那里喝果汁了。看到青华拉着江雪晴回去，小女警挤眉弄眼地对青华说道：“怎么样，方玉龙，今天晚上请我吃晚饭是不是物有所值？”
　　很显然，小女警看到了青华和江雪晴亲吻的一幕。
　　江雪晴脸上还是红扑扑的，听到小女警打趣的话，抬头瞪了小女警一眼，小女警吐了吐舌头，不敢再说了。下一曲是火爆的DJ舞曲，是年轻人的最爱，青华问江雪晴要不要再去跳一曲。“不去了！”
　　江雪晴白了青华一眼，将被青华拉着的手掌抽了回来。青华笑了笑，将手掌放到了鼻子下，像是在摸自己的胡子，又像是在闻江雪晴留下的余香。江雪晴又气又羞，低声骂了句：“死样！”
　　一边的小女警突然说道：“我实在受不了了，我要去跳舞了。”
　　说完也不看江雪晴的反应，朝青华挤了挤眼，一溜烟跑了。
　　送两个女人回去后，青华开车赶回湖山别墅，一路上却想着如何对付张重华的事情。张重华是张维军的儿子，身份和方兰不相上下，身边随从走狗众多，不像赵庭那么好对付的。但青华有他的优势，敌人在明他在暗。到现在为止，敌人还不知道到他这个对手的存在，他可以在暗中完成他的复仇大计。
　　别墅里静悄悄的，夏竹衣这阵子都没怎么来别墅，方樱和方兰都已经睡了。
　　青华洗了把脸回到房间，还没脱衣服，门就被打开了，只见方兰穿着厚厚的棉睡裙，外面套着件大衣走了进来。“兰姐，你怎么还没睡？”
　　“小龙，我要跟你说些事。”
　　方兰拉住了青华的手指，轻轻向外用力，青华会意，拉着少妇妈妈的玉手朝书房走去。
　　地下室里，温暖如春。青华将方兰的大衣脱了，扔在红色的大圆床上，一把将少妇妈妈抱起，朝着里面的房间走去。青华紧紧抱着少妇妈妈的身体，方兰也紧紧勾住了青华的脖子，一边移步一边疯狂的亲吻着。无论和方兰上过多少次床，每当青华这样抱着少妇妈妈的身体，那肆意的玩弄少妇妈妈的邪恶欲望总会让青华充满了亢奋之情。
　　青华和方兰倒在床上，男人的大手正在少妇妈妈的睡裙里摸索着，舌头还在少妇妈妈的嘴里打转，吮吸着少妇妈妈嘴里的甘汁。方兰同样很亢奋，好多天没跟儿子上床了，被青华这么一摸，身子就发热起来。青华的手掌抓着方兰的乳房搓着，揉着，挤着，捏着。少妇妈妈的乳房很快就胀大起来，乳头也变硬了许多。
　　方兰后仰起头，松开了青华的舌头，喘着粗气说道：“小龙……好宝贝，别摸了……快肏妈妈，用你的大鸡巴肏妈妈。”
　　方兰一边说，一边伸手去拉青华的裤子。
　　青华配合着方兰，脱光了身上的裤子，重重压在了少妇妈妈的身上。粗大的肉棒一下子顶在了少妇妈妈的两腿中间，顶在了少妇妈妈那肥美的肉唇上。青华手握肉棒，龟头在微微裂开的肉唇上来回滑动着，一点点侵入少妇妈妈的身体。
　　没过多久，龟头上就沾满了滑腻的淫液，青华这才用双臂撑起上身，开始猛力挺腰向少妇妈妈的肉穴插去，直捣黄龙！每一次，青华都只将龟头留在方兰的穴口，然后就用力一插到底。
　　龟头边缘刮着细嫩的蜜穴肉壁，直到撞击在方兰花心深处的敏感之处，青华能感受到少妇妈妈宫颈处炙热的温度，那种与少妇妈妈水乳交融的禁忌感充斥着他的每一个神经细胞，让他的肉棒涨得更加粗大，也更加坚硬。
　　啊！啊！方兰只是轻咬着嘴唇，不断发出几声叫人听了就无比消魂的呻吟来。
　　配合着青华撞击少妇妈妈温热的胯间发出啪啪的肉体撞击声，奏出了一曲淫靡之极的感官乐章。
　　两人的交欢次数太多了，方兰的肉穴几下就能完全能够容纳青华粗大的肉棒。
　　感觉到宝贝儿子充满力量的撞击将他那又热又大的肉棒完全插入了她温热敏感的肉穴里，方兰将腰部微微挺起，贲起阴户，让宝贝儿子和她结合的更紧密，也更亲密。每当儿子的耻骨紧紧的压在她的阴阜上，方兰就能感到儿子那硕大的龟头带着火热的温度顶在了她阴道最深处的穹腔里，连带着她的宫颈都在宝贝儿子肉棒的冲击下欢快地颤动着。“噢，好儿子，好宝贝……妈妈太舒服了……”
　　方兰发出了愉悦叫喊，她要让青华知道她的快乐。
　　“哦……妈妈……我也很好舒服……”
　　回应方兰的，是青华同样快乐地呻吟。
　　少妇妈妈的肉穴是那么的湿润，紧窄的阴道紧密地包裹着青华的肉棒，肉壁上娇嫩的肌肉一刻也不停地在他肉棒上缠绕吮吸，那种快感无以加复。
　　妈妈的称呼让方兰某种病态的欲望得到了满足，这种深埋在心里的满足感支配着方兰抬起双腿勾住了青华的屁股，阴道肌肉居然开始收缩。青华自然是爽翻了天，他喘息着，挺着他那根发热的大肉棒在少妇妈妈此刻显得淫荡而饥渴的肉穴里快速抽送起来。
　　“好妈妈……我爱死你了……”
　　青华几乎到了歇斯底里的境地，屁股挺动的速度加快了。这种快速的抽动本来就能给渴望的女性器官带来最大的快感，更别说现在在方兰肉穴里快速抽动着的是她儿子的大肉棒，这种禁忌的快感让方兰觉得她的身体里全是儿子那又热又涨的肉棒。儿子龟头和她阴道肉壁的每一次摩擦都让她产生的源源不断的快感。
　　方兰娇喘着，喉咙里面发出每个女人在被男人的大家伙抽插后发出的声音。
　　她的臀部熟练地摆动着，迎合着宝贝儿子的每一次插入。少妇妈妈的配合让青华倍加兴奋，抱着少妇妈妈的大腿，撞击起来越发用力。方兰阴户里的水越来越多了，随着青华的摩擦撞击，“啪啪”的肉体撞击声中间夹杂着“唧咕唧咕”的，让少妇妈妈听了感到难为情的水声。
　　窘迫的感觉很快就过去了，青华不停息地进攻很快又把方兰带进了性爱的快感里。深藏在内心深处的，那一丝母子乱伦的羞愧也被方兰抛到了脑后。“啊……小龙……我的好宝贝……妈妈又要来了……”
　　方兰兴奋地大叫起来，腰部高高抬起，两腿分开到极致，将她的下体完全呈现在青华身前。高潮，高潮就要来了。
　　少妇妈妈那紧紧咬合着儿子肉棒的花唇如同雨后的花瓣吸满了水，看上去水嫩嫩的，好像被青华的肉棒一挤就会流出水来。青华见方兰满面潮红，美艳不可方物，低下头含住了少妇妈妈的红唇，两人的舌头尽情交织在一起。下面，青华的胯部和少妇妈妈的胯部紧紧贴在一起，两人的身体结合得天衣无缝。
　　忽然间，方兰浑身剧震，吮着青华的舌头一动不动。青华知道少妇妈妈已经到了高潮，连忙扣住了少妇妈妈的肉臀，大力地抽动。乳浪翻滚，只见方兰那丰满诱人的胸部，在青华一下猛过一下地撞击中颤抖着。伴随着男人一声声粗重的喘息，肉棒穿过那从四面八方层层包裹压迫而来的柔软嫩肉，硕大的龟头不断地撞击着少妇妈妈柔嫩的花心。青华的肉棒越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，他疯狂地顶着方兰的子宫颈口，好像要把肉棒都插到少妇妈妈曾经孕育过他的子宫里去。
　　啊！方兰大叫一声，双腿用力勾住了青华的屁股，阴道深处的宫颈像吸盘一样紧紧吸住了青华的龟头。青华如同被电击了，感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的酥麻快感中。青华停止了抽插，龟头抵着方兰的花心用力研磨着。
　　“妈妈……我要射了……”
　　青华叫着，整个人都压在了方兰身上。方兰挺起了屁股，她的阴道随着青华肉棒的抖动而急剧地痉挛起来，吸吮着青华膨胀的龟头，一股更加灼热的淫水喷涌而出。与此同时，青华的精关大开，一股滚热的精液就像是从高压水枪里射出的水柱，从他爆涨的龟头中间急射而出，和少妇妈妈涌出的淫水交汇在一起，滚烫的快感象电流一样传遍了两人的身体。
　　刹那间，方兰极力拱起腰身，像突然凝固的雕塑一样一动不动，像是在接受宝贝儿子赐与的，神圣的精液洗礼。这一瞬间，青华大脑一片空白，只觉得自己的精液在方兰阴道的痉挛下，一股又一股地从他阴囊里射出来。
　　“妈妈，舒服吗？”
　　不知过了多久，青华紧紧抱着还不时发颤的方兰问。
　　“舒服死了，宝贝，你可越来越厉害了。妈妈爱死你了。”
　　方兰在青华脸上用力亲了下，然后紧紧贴在青华身上，用她的大乳房摩擦青华的胸口。“小龙，最近一阵子你老是很晚回家，有时候还不回家，妈妈很担心你。是不是妈妈让你觉得烦了，你不肯回家？”
　　“没有，妈妈，你怎么会这么想？我最爱的就是妈妈，难道刚才妈妈还没感受到吗？”
　　“感受到了，你现在就是头小蛮牛。”
　　方兰压着青华一侧的胸膛，一手捧住了青华的脸说道：“小龙，你就是妈妈的命根子，妈妈的一切都是你的，如果你不喜欢妈妈了，就跟妈妈说，别不回家，好吗？”
　　方兰凝视着青华，眼神中带着一丝担忧。
　　“怎么会呢，妈妈，我只是想知道一个人生活是什么样子。戴诚他们都是一个人住的，我也想试试。妈妈，我想在外面租一套房了住。”
　　“什么？小龙，你要搬出去住？”
　　方兰坐了起来，赤裸的胸部从被子里露出，两个乳房还微微晃动着。青华也坐了起来，将方兰抱在怀里：“妈妈，你别激动，我说了，我只是想试试一个人生活是什么样子。我只是在想一个人安静的时候才住在外面，大多数时候还是会回家的。妈妈在这里，我哪儿也不会去的。”
　　“小龙，你真的只是想尝试一个人住，不是讨厌妈妈了？”
　　“当然不是。”
　　说完青华就亲在了方兰的红唇上，不让她再说话。
　　“你们两个在说什么？”
　　方樱的声音突然在床边响起，打断了两人的热吻。
　　方兰瞪了方樱一眼说道：“死丫头，你进来就不能声音响点儿？”
　　“声音响了怎么把你们捉奸在床啊！”
　　方樱说着也钻进了被子，娇小玲珑的身子靠到青华身上道：“小龙哥哥，上次你答应我，放假了带我出去玩的。你是不是忘了？”
　　“怎么会呢，我正在跟兰姐商量去哪儿玩呢，你来了正好，说说你想去哪儿？”
　　青华想在张重华住的小区里租一套房子，先跟方兰通个气。没想到方樱居然也下来了，看来他还得先满足小丫头的愿望才行。


第17章
　　陵江的大小景点，早在方樱暑假的时候就和青华走遍了，再说冬天最好的去处，也只有阳山温泉了。为了带方樱去阳山泡温泉，青华又浪费了两天时间。方兰和夏竹衣白天都没空，只是晚上的时候去了阳山的温泉别墅，放松一下身心。
　　阳山作为东江最顶级的度假疗养圣地，自然有最先进的康乐设施，方兰和夏竹衣去泡温泉，顺便去阳山顶级的女性会所做了个新引进的药浴水疗，据说对女性的保养非常好。
　　方慧君泡了药浴，躺在按摩床上，在按摩技师的按摩拍打下昏昏欲睡。有人在她身边停了下来，方慧君睁开了眼，只见夏竹衣和一个漂亮女人站在她身边，身上还带着一股药香，一看便知是刚泡了药浴来按摩的。
　　“慧君，真的是你啊。”
　　夏竹衣朝方慧君笑了笑。
　　方慧君示意按摩师停了车，从小床上坐了起来，对夏竹衣说道：“夏主席，你怎么会有空过来的，早些打个电话给我，我好在这里等你啊。”
　　“这一阵子挺忙的，今天有点空，听说这里新引进了药浴，我和方兰就过来试一下。”
　　夏竹衣把方兰介绍给了方慧君，身份是东方公司的董事长。方慧君听夏竹衣说过，方达明和前妻有个女儿，是东方公司的董事长，但方兰行事低调，方慧君虽久闻大名，却从未见过。再说听夏竹衣以往的语气，她和方达明的大女儿关系并不怎么样。这谁都能理解，女儿和老婆差不多大，关系能好才怪了。但今天怎么回事？看上去夏竹衣和方兰关系还挺和睦的。
　　方兰也同样只听说过方慧君的大名，一个平民出身的女人，能做到陵江石化的副总是件很不容易的事情。夏竹衣介绍过后，方兰便朝方慧君浅浅一笑，在方慧君旁边的空床上躺了下来，一边叫技师按摩一边跟方慧君聊天，弄得方慧君一头雾水。方兰为什么对她这么热情？难道是因为夏竹衣的缘故？这绝不可能，如果说东江有哪个女人不用给夏竹衣面子，除了她方兰也找不出第二个人来了。
　　“方董，你可是个大忙人啊，以往省里组织什么活动，都难见方董一面，没想到今天在这里能遇上了你和夏主席，真是太巧了。”
　　“我还不知道这里新引进了药浴，我小妹缠着玉龙要过来玩，我和她妈妈晚上就过来凑个热闹。”
　　方兰越说，方慧君越糊涂，她瞥了眼躺在邻床的女人，这女人年纪比她还大，但看上去保养的比她还好。方慧君相信，像方兰这样的女人绝不会无缘无故跟她套近乎，更不会说家里的琐事，可方兰却跟她提到了夏竹衣的女儿和方玉龙，为什么？难道方兰知道她和方玉龙认识？听方兰说话的语气，她对方玉龙同样很在意。
　　“哦？夏主席女儿和方少也来了，怎么没见他们？”
　　想到青华那粗大的家伙，方慧君突然有些心痒痒的。可惜，男人虽然在阳山，却在夏竹衣和方兰的眼皮子底下，方慧君就是想勾搭青华，也没那个胆子。方慧君却不知道，关上门，方家三女的淫荡并不比她好多少。
　　“他们留在别墅上网玩游戏呢，可能白天玩累了，懒得动。再说这里都是我们这些老女人来的，小樱可不喜欢来这里。”
　　方慧君咯咯笑了：“方董，你看上去比我年轻多了。”
　　另一边的夏竹衣说道：“我还在这里呢，你们两个可别打击人。”
　　“方经理，你们陵江石化可真是财大气粗啊，在江北投资兴建一个东部地区最大的公路沥青厂要不少钱吧？”
　　“不怕方董笑话，我名义上是个副总，也就是管管后勤罢了。兴建沥青厂的事情，我知道的恐怕还没方董多呢。听说省里的意思是要把厂建在北部四市，具体投资规模和地方我就不知道了，我也没资格去参与这些事情，听说还在论证中。”
　　方慧君听方兰提到沥青厂的事，心里就有些明白方兰的意图了。东方公司是生产化工设备的，方兰有可能盯上了沥青厂的项目。
　　“实不相瞒，我们东方公司有心想跟陵江石化合作，就怕陵江石化看不上我们这样的小公司啊。说不定以后我还要请方经理帮忙呢。”
　　方慧君仔细琢磨着方兰的话，难道方兰是在暗示她还能更进一步？不管怎样，和方兰这样的人打好交道总是件好事，说不定在关健时刻真能拉自己一把。她一直巴结着夏竹衣，不就是为了这个吗？“方董你太看得起我了，如果有一天真能帮到方董，我方慧君绝不推辞。”
　　那边夏竹衣问方兰，青华要搬出去住是怎么回事。方兰说儿子大了不由娘，他要一个人住就让他出去一个人住段时间。方慧君听方兰这么说，心里极为吃惊，她本以为青华是方达明的侄子，没想到竟然是方兰的儿子，方达明的孙子。这小子还一直不说他的身份，这回看你还往哪儿跑。方慧君打定主意，一定要将青华勾上手。方慧君对自己还是有点自信的，虽然她比青华大了很多，但从上次情况看，男人对她的年龄一点也不在意。再说她又不要缠着对方，床友罢了，关键时候说不定还能请对方帮个忙呢。青华不知道，在他惦记着方慧君的时候，他也被这个虎狼少妇给惦记上了。
　　景江御花园和樟林别苑是陵江两处最著名的别墅小区。两者各有特点，樟林别苑在金华山南，地方大，主打单幢独园。景江御花园则靠着滨江公园，以江景为卖点，地方小，主要以双拼为主，小区里也有单幢别墅，总体来说，别墅要比樟林别苑的小。从位置上来说，景江御花园离市中心更近一些。
　　青华在网上查了资料，景江御花园有三套别墅挂在网上。青华找到中介，问了景江御花园物业保安等问题。中介的人告诉青华，景江御花园的保安很严，外来人员是进不去的，而小区围墙四周都有监控，保安24小时巡逻，安全方面不用担心。最后，中介的人带青华去看房子，三套房子中，两套是双拼的，一套是独幢。青华知道张重华的别墅在小区的最后面，是小区里最好的独幢别墅，要靠近张重华的房子，最好选那套独幢的房子，但考虑到靠张重华房子太近了未必安全，青华选择了靠近小区边缘的一套双拼别墅，离张重华的别墅也不是太远。五万五的月租，青华最后以五万的价格租了下来，先签了三个月的租期。中介告诉青华，这幢房子的主人去了国外，房子可租可卖，如果青华觉得这房子好，可以买下来。
　　青华知道，如果他买下房子，中介肯定会大赚一笔，笑了笑对中介说，如果他想买房子了，会考虑的。
　　办好了入住事宜，青华就“正式”搬进了别墅。房子是两层带小阁楼，青华惊讶地发现，这套别墅装修虽然豪华，但里面家具却不是很多，好多房间都是空的，只有两个房间里有床。中介说主人出国了，难道连家具都搬走了？不管别的，青华习惯性地把屋子检查了一遍，确认一切正常后才倒在了主卧的床上。
　　晚上，青华去超市买一些生活必需品，又在网上订了些健身器材。方慧君却打电话给他，请他去酒吧喝几杯，这简直是对青华说，晚上去打炮吧。一想到方慧君火辣的身体和能让人疯狂的床上技巧，青华就有些蠢蠢欲动。但青华还是拒绝了方慧君的邀请，眼下他还有更重要的事情要办。方慧君让青华定个时间，青华说这一阵他都很忙，等他有空了就打电话给她。
　　除了张重华的房子，青华最关心的就是小区里的保安。经过两天的观察，青华确认了中介说的话，晚上保安每小时巡逻一次，很准时。青华估算了一下，沿着小区里的几条主干道巡逻一次要半个多小时，中夜班巡逻的保安基本没什么空余时间。
　　小区中心有个会馆，每天清晨和傍晚，青华便扮作晨练或散步的样子，沿着小区里的几条主杆道跑一圈，然后到会馆去。有时候，青华还从张重华的别墅经过，看似漫不经心，实际上却仔细观察着张重华的别墅。也许是对小区安保措施的放心，小区里的住户并没有加装特别的防盗装置，张重华的别墅也是如此，这让青华心中大喜，摸进张重华别墅的机会又大了几分。几天之后，青华摸清了小区监控的分布和张重华别墅的一些情况。张重华新婚，偌大的别墅住着一对新婚夫妇和一个三十多岁的保姆。保姆长得有几分姿色，青华曾邪恶地想，张重华跟那个保姆有没有什么超雇佣的关系。
　　青华坐在会馆的落地窗户前，盯着外面的马路，张重华如果开车出去，肯定会经过这条路的。年关将近，张重华和他新婚娇妻的活动都很多，差不多每天晚上都会开车出去，到十点过后才回别墅。晚上六点半，张重华又开车出去了，没多久，张重华的妻了也开车出去了。青华回到别墅，换了紧身的夜行衣，带着简单的攀爬工具，摸向张重华的别墅。保姆还在别墅，青华不能确定保姆的位置，只能选择从阁楼进入别墅。还好张重华的别墅前面是个游泳池，四周都种着高大的樟树和法桐，和方兰的别墅一样，显得极为幽静，青华穿着夜行衣爬上别墅阁楼也不会被人发现。青华用工具挑开了阁楼的窗户，小心翼翼钻进了别墅。
　　张重华的别墅比青华租的别墅大了很多，格局也不一样，青华下到二楼，确认保姆不在二楼后才打开了小手电。走过一段走廊便是二楼的客厅，中式风格的装修，客厅一侧摆着一套红木真皮沙发，光看那厚实如小床一样的红木茶几就知道这套沙发价值不菲。大沙发的两侧摆着紫檀木的高脚花几，一边放着盆造型别致的对节白蜡，另一边则放着一盆火棘树。青华不认识两盆盆栽，但他自小受母亲影响，喜欢花草，看到这两个雕工精美的紫檀花几和造型别致的盆景，喜欢不已。方兰别墅前虽然有小花园，家里也有盆栽，却没有这两盆精致的。
　　青华看过客厅后摸进了主卧室，和偏中式的客厅相比，主卧完全是欧式风格。
　　墙上挂着两张婚纱照，青华之前并不认识张重华的妻子，搬到景江御花园后才远远的见过张重华妻子几回，这时候看到张重华妻子的照片，顿时有种惊艳之感，尤其是那张露肩的婚纱照，那婚纱如同紧身衣一样勾勒出新娘的饱满的胸部曲线，半隐半现的乳沟让人浮想联翩。当然这其中一部分原因要归功于化妆师和摄影师的技巧，但不可否认，张重华的新婚娇妻确实是个美女，要不然张重华也不会看上她。
　　青华打开了床头的台灯，整个房间顿时笼罩在一片淡淡的金光中。床头柜上放着一个相框，让青华感到意外的是，相框里放的并不是张妻的艺术照，而是一张肖像画。因为家里有了几张画，青华对画也有了几分了解。这幅肖像画极为特别，明明是国画写意的风格，偏偏有着西洋画的写实，人物比那两张婚纱照还真几分，青华知道这张不大的肖像画绝对算得上是个精品。
　　青华看过画像后扫视着房间，皮质的床尾凳上放着一台笔记本。青华大喜，打开了那台电脑。电脑没有设什么密码，青华可以直接浏览电脑里的内容，片刻之后，青华就失望了，这台电脑并不是张重华的，而是他妻子的。青华在房间里仔细搜寻了一遍，没找到张重华的电脑，便将准备好的窃听器装在了床头柜下面的插线板里。
　　二楼还有几个房间，青华一一检查过来，都是不住人的，只有正对着客厅的房间因为门锁着，青华还没进去。青华敢肯定，张重华的电脑就放在锁着的房间里。青华拿出开锁用的铁丝，插进了锁孔。青华并不是专业的小偷，开锁的技巧不怎么样，费了十多分钟才打开了门。小手电照到房间里，果然是张重华的书房，一台笔记本正放在桌上，青华连忙掩上房门走了进去。
　　张重华的电脑设了密码，不过并不复杂，对青华来说比开房门还简单，几分钟时间就解开了。但让青华感到失望的是，他并没有找到什么加密的文件，甚至类似于银行帐号的字节都没有找到。只在银行转帐系统中发现几个帐号，青华把这几个帐号都拷了下来。
　　青华还没来得及关机，就听见楼下有人说话，居然是张重华的妻子回来了。
　　青华看了看时间，还没到九点。青华立刻关了电脑，将电脑放回原来的位置，但这时候已经晚了，张重华的妻子已经上楼来了。还好青华没开灯，手电一关，书房里就黑乎乎的。青华轻轻拉开一道缝，只见一个漂亮女人坐在沙发上，闭着眼睛不知在想什么。从侧面看过去，张重华的妻子比照片上更迷人，不过胸部没有照片上那么夸张，可能是因为冬天的缘故，女人穿着毛衣，又坐在沙发上，而青华又是偷偷摸摸的，故而看不真切。过了一会儿，女人从沙发上站起来，走进了卫生间。青华趁机关上书房门，原路离开张重华的别墅。
　　回到自己别墅，青华立刻打开了仪器，监听张重华房间里的一举一动。张重华的妻子正在房间里跟人通话，只听见张重华妻子对电话那头的人说道：“我能为他做的也只有这些了，希望他能成功吧……对我来说，他成功的太晚了……我现在都已经结婚了，还能怎么样，要是被我老公知道了，他会有麻烦的……算了，别说他了，我老公回来了。”
　　青华听张重华妻子跟别人的通话，好像她跟张重华之间也没什么感情，完全是一场政治婚姻。
　　第二天，青华带了外卖去了旧码头，算是给赵庭改善一下伙食。赵庭被关了这么些天，看起来面色发黄，精神萎靡。青华将那几个帐号给赵庭看，赵庭说这几个帐号应该是张重华平时正常使用的帐号，与骗贷的资金没有关系。赵庭见青华一脸不悦，又对青华说道：“可能张重华把那些帐号资料都拷贝在U 盘里，只有使用的时候才会插在电脑上，这样比放在电脑里更安全。”
　　“这么说，岂不是搞不到张重华的那些秘密帐户了？”
　　青华微微皱起了眉头，冷眼看着赵庭。赵庭看到青华冰冷的目光，没敢接话。
　　一连两三天，青华都没有听到什么有价值的东西，这天晚上，张重华和妻子都没出去，八点多钟就上了床，结果听得青华欲火焚身，张妻叫床的声音不响，两人的动静也不是很大，但年轻气盛的青华知道两人在床上干什么。想到张妻俏丽的面庞和傲人的身材，青华恨不得立刻冲到张重华别墅去，把张重华从张妻身上拉起来，换他上去。偏偏这时候方慧君打电话给青华，青华丢下耳机，开着车直奔方慧君的住所而去。
　　“哦！我的大少爷，你轻点儿。”
　　刚进门，青华就一把抱起了方慧君，转了个圈将美少妇压在了门板上，搞得方慧君一阵眩晕。青华的嘴巴压在美少妇的红唇上，狠狠吸了好一会儿才松开了对方。
　　方慧君被男人这么一吻，脸色微微发红，轻轻推开了青华问道：“要来一杯吗？”
　　“不要喝了，慧姐，我们还是上楼吧。”
　　青华一巴掌轻轻拍在了方慧君的翘臀上。
　　“这么急？”
　　方慧君笑盈盈地看着青华。
　　“能不急吗？在电话里听到慧姐的声音就这样了。”
　　青华拉着方慧君的手摸到他裤裆处，方慧君咯咯笑道：“我有这么大魅力吗？我说大少爷，你是不是被某个女人惹了一身火又没偷到腥才到我这里的来，要不以前请你出来坐坐，理都不理人的。我猜猜是不是那个江雪晴啊？”
　　“怎么可能啊，慧姐你可冤枉我了，再上次我药都没拿，早就想来慧姐这里，偏偏这几天没空。这不，今天慧姐一召唤，我就赶来了。”
　　轻车熟路，从客厅到二楼的卧室，青华和方慧君的衣服扔了一地，到床边的时候，两人身上都只剩下秋衣秋裤了。方慧君还是那么主动，轻轻一推，青华就倒在了床上。方慧君扒下了青华的秋裤，大肉棒直挺挺地对着天花板。方慧君的一双玉手握住了青华的肉棒，轻轻套弄着，充满诱惑的大眼睛看着青华，那细嫩的舌尖不时舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。
　　妖精！青华在心里叫了起来，伸手去摸方慧君的乳房。方慧君低着头，秋衣紧紧包裹着的那一对丰乳向下低垂着，美丽的乳房随着呼吸的节奏在上下起伏。
　　方慧君穿的是鸡心领的秋衣，从低开的领口可以看到被里面乳罩托起的乳肉和一道雪白的乳沟，即使隔着秋衣也是足以让男人产生很强烈的抚摸欲望。
　　“慧姐，你这对宝贝可真大，我都抓不过来了。”
　　青华那双贪婪的大手伸进了方慧君秋衣的领口，手指滑过饱满的乳房，一直插进了美少妇的乳罩里，轻轻摸了摸微微发凉的乳头，敏感的乳头被男人的手指拨弄了几下，便微微开始勃起了。啊！方慧君轻轻叫了一声，慢慢低下头去，张开红唇将青华的大肉棒给吞了进去。上一次，青华品尝到了方慧君出色的床上功夫，却没享受到美少妇的口技，没想到这一次方慧君主动满足了青华的愿望。和技压群芳的床上功夫相比，方慧君的口交技巧就逊色的很多，青华觉得也就和方家三女差不多罢了，唯一让青华感到不一样的，就是方慧君的嘴巴看上去小，却能吃下他大半个肉棒。
　　在女人刺激下，青华干脆解开了美少妇的乳罩，那对雪白的大乳房顿时获得了自由，轻轻碰撞着青华的手掌，青华一边用左手指夹住方慧君的乳头，揉搓着那柔软弹性的乳房；一边用右手指探向方慧君肥厚饱满的阴唇，隔着秋裤用力揉弄着美少妇的肉穴。
　　哦！美少妇吐出了青华的肉棒，对着青华抛了个媚眼：“我的大少爷，还是帮我把裤子脱了吧。”
　　说着还对着青华摇了摇性感的翘臀。青华一把接下了方慧君的秋裤，手掌伸进了蕾丝花边的内裤，抚摸着美少妇鼓鼓的阴阜和饱满的阴唇。
　　方慧君继续俯下身，吮吸着男人的肉棒，但动作不像之前那么连贯了，因为男人的手掌抚弄着她的私处，让她整个身体都痒痒的。青华用食指轻轻揉压着女人敏感的阴蒂，还把两个指头插进了女人的阴道里。不一会儿，方慧君的肉穴便不断地渗出滑腻的淫水，把青华的手掌都沾湿了。
　　方慧君见自己的肉穴都被青华弄出水来了，便跨坐到青华腰间，扶着男人的大肉棒对准了她的骚穴入口，只听得“咕唧”一声，青华的肉棒便被美少妇的肉穴吃了进去。青华见方慧君就这样肉对肉把他小弟给吃了，忍不住问道：“慧姐，今天你怎么没给我穿雨衣啊？”
　　“我的大少爷，你不是不喜欢那东西吗？”
　　方慧君坐在青华身上扭着腰肢，双手伸进了青华的秋衣，压着青华的胸口猛抓。
　　“慧姐，你就不怕一不当心弄出人命来？”
　　青华摸着方慧君光滑的屁股，手一勾把美少妇的身体给拉了下来。方慧君趴在青华身上，两人眼睛对着眼睛。
　　“为了让我的好弟弟尽兴，姐姐我前两天去医院上了个环。”
　　“真的？”
　　青华有些意外，不过想到方慧君我行我素的性格，还真有可能。
　　“那当然了，我可不想再意外弄出个烦人的小家伙来。”
　　方慧君咯咯笑了起来，又坐直了身子，再次扭起腰来，双手向上伸展，脱掉了身上的秋衣，还有那早已失去作用的乳罩。丰满的乳房完全呈现在青华眼前，方慧君拉着青华的手，放到了她的乳房上。青华手指一紧，美少妇便呻吟起来……
　　青华再一次体会到了停留在顶峰的快感，每当他要射精的时候，方慧君总会用手指夹住他的肉棒，然后缓缓而动。青华问方慧君：“慧姐，你怎么知道刚才我想要射精了？”
　　“感觉。我能感觉到你的鸡巴在我里面膨胀，那是你们男人要射精的前兆。
　　有个吃了药也坚持不了十分钟的老家伙说我下面是名器，我猜他是为自己的能力不足找借口。好弟弟，我猜你也有过不少女人了吧，有没有碰到姐姐这样的？
　　““没有，慧姐，你真的很棒。”
　　方慧君看着青华，没有说话，桃红的脸上布满了丝丝的汗珠，为了让男人一直处在兴奋的边缘，方慧君几乎用尽了她的力气。“卟”的一声，方慧君离开了青华的身体，男人的大肉棒从美少妇的肉穴里抽出，发出清脆的声响，水光油亮的肉棒兀自在空气中晃动着。方慧君从抽屉里拿出了上次的药，塞进了淫水淋漓的肉穴。青华还以为方慧君今天不会用药了，现在才明白，方慧君这时候才用药，是想让两人一起达到极乐的高潮。
　　“好弟弟，我没力气了，还是你来弄我吧。”
　　方慧君仰面躺到床上，修长白嫩的双腿分开着，女人最隐密的肉穴泛着淫水的光泽，就边里面粉红的蚌肉都一览无余。青华的肉棒已经被女人套弄到了极致，似乎连包皮都要撑破了，看着女人淫水淋漓的肉穴，青华大叫一声，将美少妇的双腿架到了双肩上，龟头对准了女人的肉穴，一杵到底。
　　虽然女人的肉穴爽滑之极，但这回是男人进攻，那一插到底的力量让方慧君几乎不堪忍受，发出了一连串闷哼声。青华听到美少妇的呻吟，挺着屁股更快更猛地抽插起来。每一回，他都将龟头抽到女人的阴道口，再大力插回到她的肉穴里，粗大的肉棒一次次塞满了美少妇紧窄的阴道，直到龟头撞在阴道尽头的穹窿里。男人的力量大出方慧君的意外，大力的撞击让美少妇的喉咙里不断发出痛苦而又快乐的呻吟。
　　青华用双手抓住了美少妇的两个大乳房，伴着肉棒的抽插用力拉扯，两处最敏感部位不断被摧残，让方慧君爽得是死去活来。青华低头咬住了美少妇扭动着的红唇，吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，又是一阵急抽猛插……
　　肉体的撞击拍打声、男人和女人的喘息声、还有席梦思大床的“吱呀”声，交织在一起，回荡在整个的房间里。
　　“啊啊……用力……好弟弟……你弄死我了……我要死了……”
　　美少妇疯狂地浪叫，一声高过一声，柔软的腰肢死命地扭摆着，进入最后的高潮。
　　两人就这样疯狂的媾合着，突然间一阵天旋地转，方慧君首先经不住，全身不住地抽搐起来。青华只觉方慧君肉穴里的嫩肉一阵强力的收缩，像收紧的套子咬住了他的肉棒，花心深入产生的吸力吮得他万分舒爽，急忙将龟头紧紧抵住美少妇的花心不停研磨，方慧君也是头一回这么爽快，彷佛升上了九宵云天，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得青华的肉棒不住跳动。
　　在药物的作用下，方慧君高潮收缩的过种特别漫长，整个人瘫在床上，一点力气也没有，但看似柔弱的娇躯却绷紧了，不住颤抖着，带着肉穴包着男人的肉棒层层吮吸。青华忍无可忍，在肉棒来来回回积蓄良久的精液喷涌而出，尽数打在了美少妇的花心深处。等到男人射完精，女人的肉穴还在蠕动着，吮吸着男人的肉棒，似乎要把男人的精液都吸干了。
　　“哦……慧姐，真是太美妙了……”
　　青华压在方慧君身上，极度敏感的龟头在女人阴道的吮吸下产生的酥麻快感让他无法控制，双手紧紧箍住了美少妇的身体，几乎要把女人的身体勒断了。药物的药力慢慢退去，方慧君的肉穴还有一下没一下的颤动，那种滋味让青华回味无穷，比上一次两人交合爽快多了。方慧君的脸从男人的肩膀处伸出来，用力呼吸着，刚才男人双臂强有力地收缩几乎让她窒息。“好弟弟，你可太猛了，姐姐我都以为要被你弄死了。”
　　青华翻了个身，一动不动地躺在床上。和方慧君上床，虽然没有和方兰上床那种禁忌的刺激，但也没有那种乱伦的压抑感，没有任何的心理负担，纯粹是肉欲的放纵。再加上方慧君床上功夫超群，能让青华的性欲完全释放。过了一会儿，方慧君恢复了体力，趴到青华怀里问道：“我的大少爷，刚才感觉怎么样？”
　　“嗯……很好，慧姐你可真是个妙人儿。”
　　“还不是弟弟你家伙大，体力好。只要你控制的好，和别的女人上床一样能这么持久。”
　　即便是两人刚刚完成一次性交，方慧君依旧媚劲十足，说话的时候一手轻轻摸着男人疲软的肉棒，好似爱极了这个宝贝。
　　“真的？”
　　自从征服了方家三女，青华一只以为自己的床上功夫已经很厉害了。现在才知道，以前全是靠了方玉龙留给他的本钱大，体力好，并没什么技巧可言。嗯，回去一定要试试，再配上方慧君的药物，说不定也能把方家三女人调教得跟方慧君一样。想到把方家三女，尤其是性感的少妇妈妈搞得欲仙欲死，青华心里一阵火热，这次一定要把这些药都拿回去，给方兰试一下。
　　“那当然，你的鸡巴这么大，塞到任何女人下面就能让人饱了一半，你只要稍微动几下，就能让女人爽翻了。这时候你就可以放缓进攻，凝神静气，这样来回几次，不但你爽了，女人也爽。我敢保证，任何女人被你搞上床后就离不开你了。”
　　“那慧姐你呢？”
　　“我一个残花败柳，能奢望什么啊。要是弟弟觉得跟姐姐上床舒服，以后多来几次，姐姐我就知足了。”
　　方慧君露出一丝无奈的神色，叫人听了不忍拒绝，再说这等尤物床伴，又有几个男人会拒绝。
　　时间过的很快，转眼就到了年底，这阵子青华有一大半时间住在景江御花园，监听张重华房间里的一举一动。青华并没听到张重华在房间说起关于骗贷的事情，反倒听到了张妻的一些秘密。张妻经常跟一个女人通电话，她在暗中帮助某个男人，而这个男人极有可能是张妻以前的情人。可惜，这个秘密对青华来说并没什么作用。青华或许可以用这个秘密威胁一下张妻，但张妻肯定不知道张重华的秘密，青华威胁了张妻也没有用，反而有可能暴露了自己。
　　大年夜，保姆被方兰放回老家过年了，方樱也被方兰支回了省委大院，若大的湖山别墅里，只剩下青华和方兰两人，仿佛又回到了青华“傻傻”的时候。自从地下室装修好之后，两人就没在方兰在房间里欢好过，现在别墅里就剩下他俩，青华和方兰心意相通地一起走进了方兰的房间。
　　“小龙，这阵子在外面住得开心吗？”
　　靠窗的沙发上，方兰整个人都倒在青华的怀里，剧烈起伏的胸口表明，两人刚刚结束了一个让人窒息的热吻。
　　“嗯，跟住在家里差不多，一个人看看电影什么的，难得跟戴诚他们出去聚聚。妈妈，你好久没帮我洗澡了，我想你帮我洗澡。”
　　自从青华叫方兰“兰姐”后，很少用“妈妈”的称呼来叫方兰，只有在两人交媾的时候，青华才会叫方兰“妈妈”让两人有种羞耻而禁忌的快感。
　　听到儿子叫自己妈妈，方兰脸色微红，从沙发站了起来，拉着青华的手走进了卫生间。方兰打开了水龙头，哗哗的水声显得特别刺耳，方兰弯着腰在试水温，她穿着包臀的直筒牛仔裤，浑圆的屁股对着青华。青华看到少妇妈妈那挺翘的屁股，忍不住上前轻轻拍了起来。
　　“别捣乱，你不是要妈妈给你洗澡吗？”
　　方兰扭过头，妩媚地看着青华。试好水温后，方兰给青华脱衣服，就像青华刚变成方玉龙的时候一样。青华只穿了一件毛衣，里面就是秋衣，很快就让方兰脱光了。青华坐进浴缸，方兰则把她的毛衣和牛仔裤脱了，只剩下秋衣和秋裤，坐在小凳上给青华洗澡。
　　“妈妈，你真漂亮。”
　　青华看着方兰，想起方兰“第一次”给他洗澡的情景，他清楚地记得，当时他忍不住就硬了。方兰开心地朝青华笑了笑，将秋衣袖子捋到了臂弯处，自从儿子开窍以来，她很久没有这样给儿子洗澡了。
　　青华半躺在浴缸里，享受着少妇妈妈温柔而娴熟的服务。方兰的玉指似捏似揉地压着青华的胸膛，和大半年前比起来，儿子的胸肌发达了很多。方兰问青华是不是还坚持锻炼，青华点了点头，问方兰怎么知道的。
　　方兰用手指压了压青华的乳头说道：“你这里都鼓起来了。”
　　青华笑了：“我这里再鼓也比不上妈妈。”
　　“妈妈是女人，怎么能比。再说妈妈年纪大了，都开始下垂了。”
　　“才没呢，妈妈的奶子很挺。”
　　青华说着伸手去摸方兰的乳房，在少妇妈妈的秋衣上留下了几个潮湿的手掌印。
　　“妈妈，我是世界上最幸福的男人。”
　　“为什么这么说？”
　　“只有我才能享受到妈妈这么温柔的服务。”
　　“你要是喜欢，妈妈可以常常帮你洗。”
　　少妇妈妈的双手伸进了水里，抓住了青华的肉棒。方兰想起以前给儿子的洗澡的情景，那时候她可从来没想过，儿子的大肉棒会成为她肉穴的主人。看到少妇妈妈脸色发红，青华贼嘻嘻说道：“妈妈，你的骚屄是不是已经湿了？”
　　“不许说话这么下流！”
　　方兰白了青华一眼，在青华身上胡乱摸了几下就让他站起来，用清水给青华冲干静身体，而后给青华披上了睡袍。青华问方兰，要不要他帮她洗。方兰在青华屁股上拍了下，让他去房间等。青华抱着方兰，狠狠亲了口，才恋恋不舍地去了房间。
　　以往过年，方兰总会安排好时间看会儿春晚，但今天晚上，方兰对春晚没有一点儿兴趣。她给保姆放假，支开方樱，就是想和儿子过一个完美的新年。方兰躺在浴缸里，仔细清洗着自己的身体，当手指翻开自己阴唇的时候，方兰想起了青华刚才说的话。那时候，自己的小骚穴真的湿了吗？不知不觉间，方兰的一根手指已经伸进了自己的肉穴，带进的些许温水洗涤着肉穴里的嫩肉。
　　骚货！方兰自己暗骂了一句，马上就能享受到儿子的大肉棒了，为什么还要用自己纤细的手指呢。方兰看着自己的湿漉漉的手指，自我嘲笑起来。
　　卫生间的门开了，方兰轻移莲步，站在床边。正在看电视的青华扭头看着刚刚出浴的少妇妈妈，柳眉星目，琼鼻桃唇，水润的肌肤让她那张成熟娇美的脸蛋看起来又多了几分灵气。一件淡粉色的亮绸睡袍如同柔滑的肌肤一样披在少妇妈妈的身上，腰间的绸带系紧，勾勒出她那柔若无骨，曼妙无比的细腰。上面是酥胸高挺，双峰竞秀，下面则是美臀挺翘，玉腿隐隐。
　　这等诱人遐思的美少妇站在床前，青华一下子从床上窜起来，将美艳无比的少妇妈妈紧紧抱在怀里。青华将脸在少妇妈妈丰满的胸脯上来回摩擦着，感受着睡袍里那高耸坚挺的硕大乳房，对乱伦的一丝罪恶感倾刻间被青华抛到了脑后。
　　青华用手指抚摸着少妇妈妈那对白嫩丰腴的乳房，虽然隔着层睡袍，青华依然爱不释手。“妈妈，你真是太美了！我太喜欢你了。”
　　方兰内心的一丝矛盾被青华这么一抱一摸，顿时烟消云散。充满心头的，是对儿子肉棒的渴望。方兰轻声喘息着，双手抱着青华的头，温柔地轻声呢喃道：“宝贝，好儿子，慢些，不要弄痛了妈妈。”
　　“对不起，妈妈，你的奶子又大又软，我一摸就忍不住了。”
　　方兰扭动着身体，配合着儿子的手掌，此时的她已完全沉浸到这种禁忌的兴奋和快感之中，每次和儿子上床后残留在她脑海里的一丝羞愧此刻已经荡然无存，只盼着儿子的大肉棒能快点插入她的肉穴。
　　没有谁推谁，或者是谁拉谁，两人一起倒在床上。双方都能感觉到对方对彼此的渴望。青华喘息着伸手拉开了少妇妈妈腰间的绸带，原本就光滑的睡袍从方兰饱满柔滑的身体上滑下去。青华趴在少妇妈妈的几乎赤裸的身体上，把脸埋在少妇妈妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住张嘴咬住了少妇妈妈那白嫩的乳峰。方兰娇哼一声，随即发出令人销魂的呻吟声。
　　青华的一手抓着方兰乳房的根部，将少妇妈妈的乳房挤得又高又尖，一颗乳头像熟透的樱桃一样突在顶上。青华的舌头从乳房根部向上吻舔着，最后将那颗樱桃般的乳头含在了嘴里，吸吮着、轻咬着……
　　方兰此时已骨酥筋软，呻吟连连，一双玉手压着青华的头，纤纤玉指埋在青华的发间，只隐隐露出发白的关节。
　　过了片刻，青华又贪婪地向下吻去，舌尖所过之处，无不使方兰浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后落在了方兰的三角地带。以往两人交欢，青华也常亲吻少兰的阴阜，但却从未吻过少妇妈妈的肉穴，但是今天晚上，青华要吻过方兰的每一寸肌肤，包括少妇妈妈的小骚穴。
　　方兰沐浴过后没有睡内裤，现在睡袍散落，一小撮黝黑的芳草从方兰紧闭的双腿间伸出。青华把脸贴在少妇妈妈的小腹上深深吸了口气，沐浴后的清香夹杂着成熟少妇发情的体味钻入青华的鼻子，一直深沁到他的心田。青华吻舔着方兰光洁圆润的大腿，慢慢将少妇妈妈紧闭的玉腿分开了。方兰闭着眼睛，迎合着青华的动作，还微微弯起了双腿，好让青华能顺利的进入她的身体。
　　成熟女人的下体完全裸露在青华的眼前，虽然青华已经看过很多回了，但每一回他都怀疑，如此娇嫩的肉穴怎么能生出方玉龙这么个大个儿子。青华用手指在少妇妈妈那淡红色的阴蒂上轻轻碰了一下，方兰便忍不住浪叫起来，小腹也跟着颤动了一下。青华用中指嵌进方兰的那两片肉唇中，轻轻转了下便带起了很多透明的粘液，散发着成熟女人阴部所特有的醉人的体香。想到他现在身体曾经从这个诱人的小肉洞里出来，青华忍不住把脸埋进了方兰的胯间，用唇舌舔湿了少妇妈妈微隆的阴阜，然后一直向下舔舐着肥厚滑润的肉穴，用舌尖分开紧闭的阴唇。
　　“啊……别……小龙……你怎么会舔那里……那里太脏了……啊……宝贝……别这样……“方兰没有想到青华会径直去舔舐她的肉穴，忍不住叫出声来。
　　那种感觉真是太奇妙了。虽然之前在儿子的威迫下，夏竹衣也曾舔过她的肉穴，但那只是轻轻一触，再加让夏竹衣是个女人，给方兰的感觉只是怪怪的，并没什么特别的兴奋。如今儿子却是真刀真枪的，把舌头深入了她的阴道，嘴巴合着她的阴唇猛吸。
　　“不，妈妈，你身上每一处都是最美丽的，尤其是这里。”
　　青华贪婪地吮吸着方兰最神秘也是最迷人的地方。方兰扭摆着身体，被儿子舔得全身发痒，阵阵快感如电流般不断袭来，肥美的臀瓣不停地扭动着向上挺送，迎合着青华充满魔力的舌头，双手紧紧抱住青华的头发，发出阵阵诱人的呻吟。
　　方兰的阴蒂在青华的刺激下高高挺起，虽然很小，却如红玉一般剔透晶莹。
　　青华一边将舌尖深入到方兰的阴道里，一边又用手指轻揉那玉珠般的阴蒂。
　　“啊……宝贝……好儿子……妈妈受不了……”
　　方兰呻吟连连，青华却捧着少妇妈妈白嫩肥美的肉臀，舌头尽可能长地探进妈妈的美妙肉穴里，吸吮舔舐着那滑润娇嫩的肉壁。方兰的肉穴这时候也是一张一合的，好象在吃什么东西似的。一股股淫水从阴道深处潺潺而出，方兰全身如同触电般颤抖着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肉臀抬得更高，以便青华能彻底地舔舐吸吮她的肉穴。
　　青华吸着方兰的淫水说道：“妈妈，你的小骚屄可真软，水都流出来了。”
　　“小坏蛋……还不是被你吸的……啊……宝贝……好儿子……别吸了……快到妈妈身上……快来骑妈妈……“方兰扭摆着娇躯，自己双手抓着丰满尖挺的大乳房，用力向上挺起屁股，好方便青华的舌头能更深入她的阴道。
　　青华知道方兰已经经历了一次小小的高潮，便脱了睡袍趴到了少妇妈妈的身上，还带着淫水味道的嘴巴压在了少妇妈妈微启的红唇上。方兰的香舌情不自禁的深入青华的口中，任由他吸吮。下面，青华的肉棒在少妇妈妈的胯间乱撞，一只玉手不知在何时摸到了两人的小腹下面，握住了那根威风凛凛的大肉枪，引导着那紫红发亮的大枪头刺入一片柔嫩湿滑的沼泽里。
　　“喔唔……”
　　在少妇妈妈沉重的鼻息声中，青华的大肉棒终于整根插入了方兰那温暖湿滑的蜜壶里。青华松开了方兰的红唇，一阵疯狂暴雨般的进攻，顿时淫水四溅，少妇妈妈获得自由的小嘴还来不及喘息便大声淫叫起来，整个房间里都是那嗯嗯啊啊的浪叫声。
　　青华抓着方兰的双腿不停猛攻，直到方兰全身颤抖，又来了一次高潮，青华才缓了下来，趴到少妇妈妈身上轻磨慢送。待到方兰缓过劲来，青华将方兰抱起，让少妇妈妈坐到他的大腿上，双腿勾住他的后腰。在这样的姿势下，方兰可以清楚地看到儿子的大肉棒进出她迷人蜜穴时的情况，在青华一颠一送地抽插下，方兰看到自已的阴唇跟随着儿子的肉棒被翻进翻出，泛着细沫的淫水也不断被带出洞外。
　　“宝贝，你今天怎么会想到舔妈妈那里的？”
　　“哪里？”
　　“小坏蛋……就是妈妈的……屄。”
　　虽然这个屄字是她教给儿子的，可跟儿子说起这个字来，方兰还是觉得很淫荡，有些说不出口。
　　“觉得妈妈的屄好看，忍不住就舔了。”
　　“你刚才舔得妈妈很舒服，罚你以后天天帮妈妈舔……屄！”
　　“嗯，妈妈有命，儿子肯定遵从。好妈妈，现在我们是舔屄还是肏屄？”
　　“肏屄！宝贝，用力肏妈妈的骚屄……”
　　在方兰的淫言浪语下，青华又发动了一次猛烈地进攻，等到方兰再次高潮，青华便凝神静气，抱着少妇妈妈发软的身体轻轻抽送。如此几番，青华和方兰换了五六个姿势，青华虽然一直没有射精，却把他累得半死。这一回，方兰趴在床上，小腹下面垫了个枕头，双腿向外分开，肉穴悬空突出，青华趴在方兰背上，在他身体的重压和撞击下，方兰再一次高潮了，颤抖的阴道里涌出的淫水从悬空的肉穴上滴落到床上，在床单上留下一点点扩散的水痕。
　　“宝贝，你今天怎么这么厉害，妈妈都快被你弄死了。”
　　方兰保养得再好，毕竟也三十五六了，怎么比得上青华精力旺盛，青华都累得半死，她可想而知了。
　　“好了，妈妈，我们就来最后一次。”
　　青华说着将肉棒从方兰身体里抽出，手掌用力拍了下挺翘的肉臀，将早就准备好的药物取了出来，塞进少妇妈妈那淫水摇曳的柔嫩肉穴里。
　　“小龙，你在妈妈屄里放了什么啊？”
　　方兰无力地扭过身子看着青华，分开的双腿夹紧了，想要感觉青华在她肉穴里放了什么东西，但那种异物感很快就没有了。“妈妈，你很快就会知道的。”
　　青华说着抽掉了方兰身下的枕头，让少妇妈妈重新仰躺在床上，用手摸了下自己的肉棒，顶到了少妇妈妈的玉腿间，然后就架起了少妇妈妈的双腿，屁股向前一倾，大肉棒便毫无阻挡地插进了少妇妈妈的肉穴里。
　　起先一阵急缓相间的抽送，将方兰渐渐消退的高潮又涨了起来。待到两人再次渐入佳境，青华放下了方兰的双腿，改而抱住了少妇妈妈柔软的腰肢，因为这时候方兰在快感刺激下挺起了腰腹，青华便帮她扶住了，双腿跪踏实了，开始最后一轮的冲刺。
　　“啊……啊……”
　　伴随着方兰一声高过一声的淫叫，少妇妈妈的阴道开始剧烈收缩。青华猛地将方兰全身抱起，坐在了他的身上。青华这一次没有再忍住，抱着方兰的身体狂颠乱冲，只听见大床在他身体的颠簸下吱吱作响。
　　天啊！这是怎么回事？方兰死死抱住了儿子的脖子，在儿子嘴唇上胡乱地亲着。天啊，儿子的鸡巴怎么突然变得这么大了，每一下都像要撑爆她的身体。唔！
　　两人的身体不动了，吱吱呀呀的摇床声也没有了，但两人的身体还在不停颤抖着。
　　啊！热吻的嘴巴松开了，两人都忍不住大叫起来，青华用尽最后的力气，将少妇妈妈压到了床上，射过精的肉棒一点也没有疲软，顶着少妇妈妈不住哀叫呻吟。
　　啊！不知过了多久，青华发出一声惨叫，回了些力气的方兰在他腰上狠狠掐了下。“小混蛋，你刚才在妈妈那里放了什么东西啊，搞得老妈半条命都没了。”
　　青华嘿嘿笑道：“好妈妈，难道你刚才不舒服吗？是不是很爽，以前从来没有过这样的感觉吧？”
　　“舒服个屁，你这小混蛋，弄了一个小时了，害得妈妈明天路都走不动了。”
　　方兰娇怒着，却掩饰不住一脸的春情。
　　“这可是我好不容易觅来的宝贝，专门孝敬妈妈的。刚才最后一次的感觉是不是特别长？妈妈的屄变得好紧哦，夹得我鸡巴都抽不动了。”
　　砰！方兰在青华额头上赏了个爆栗子。“小色鬼，是不是嫌妈妈下面松了，搞来这种药。”
　　话虽这么说，方兰心里却是喜孜孜的，要是以后有了这种药，还怕儿子搞得不爽吗？
　　“好妈妈，你可是我的最爱，妈妈这里可只能我一个人用。”
　　青华说着手指在方兰的阴唇上轻轻捏了下。听儿子这么说，方兰脸上露出一丝羞愧的神色，虽然外人不知道他们乱伦，就连夏竹衣和方樱也只以为他们是收养的母子关系，可她自己知道，儿子是她的亲儿子。
　　“好儿子，妈妈的一切都是你的，妈妈的这里也只有你能进去。宝贝，你真的对妈妈没有一点反感？”
　　“没有，妈妈，你想说什么？是害怕我们的关系吗？”
　　“嗯，小龙，你喜欢妈妈，想要妈妈，妈妈都会给你，妈妈也爱你。可妈妈心里总会害怕，不是怕你哪一天不要妈妈了，而是怕你会像妈妈一样内心有种不安，妈妈不想你这样。”
　　“妈妈，你是说罪恶感吗？我从没觉得我们在一起是罪恶，如果是罪恶，也是世界上最甜蜜的罪恶。”
　　“小龙，你怎么会想到这句话的？”
　　青华的话让方兰大感意外，毕竟儿子正常也不过半年时间，能说出这样的话来是件很不容易的事情。
　　“在电影里看到的，片名我忘了，有个家伙被人追杀，被修女救到了修道院里，修道院里的修女以为那家伙是哑巴，整个修道院的修女都跟那家伙发生了关系，连院长嬷嬷也不例外。有个修女问另一个修女，她们这样是不是一种罪恶，另一个修女说就算是罪恶也是最甜蜜的罪恶。修道院的修女是要禁欲的，但她们却毫无顾忌地跟那家伙发生了关系。所以说，我和妈妈只要相互喜欢，在一起又有什么关系。”
　　方兰呆呆地看着青华，难道她和儿子真的可以这样，而不用有任何的心理负担？“小龙，你最近都看些什么电影？”
　　“嗯，侦探片，悬疑片。英国人新拍了《大侦探波洛》波洛在死前策划了一起谋杀，除了他没人知道真相。妈妈，今天晚上看春晚吗？要不我们看电影吧。”
　　“不看春晚了，我们看电影吧，你有什么电影？”
　　“不知道，我把电脑拿来看看。”
　　青华披上睡袍，把客厅里的笔记本搬了进来，连上了电视机。要不是看到片头《黑客帝国》的字幕，方兰还以为青华给她看的是一部带色的动画片呢。
　　“小龙，你怎么又喜欢看这种片子了？”
　　“我也不知道，有时候总觉得自己不是真实存在的，就像这电影里一样，感觉人都生活在机器的子宫里。只有跟妈妈在一起的时候，我才觉得自己真实存在。”
　　“傻小子，别乱说，你一直都存在，你一直是妈妈的心头肉，一直是妈妈的宝贝。”
　　方兰紧紧抱住了青华的身子，低头在青华脸上亲吻着。看了部电影，青华的体力又恢复了，被方兰这么一抱一亲，下面又蠢蠢欲动起来。
　　“小坏蛋，老实点儿！”
　　方兰言行不一地躺在床上，岔开了双腿让男人的肉棒进得更深些，哪管明天还能不能走路。虽然大战了两场，中间还看了部电影，但两人上床早，睡觉的时候也才过十二点，远处的爆竹声渐弱，方兰瘫软在床上说道：“要不是老妈我身体素质还过得去，刚才非被你搞散架不可。你那东西肿了，最多一个钟头也就软了，老妈我就惨了，这两天都是火辣辣的了。估计明天路都走不了，你这小混蛋倒好，睡一晚又是生龙活虎的。”
　　“你要是觉得累，明天就多睡点，要不就呆在家里，我陪你看电影。”
　　以前都是青华像个大老爷躺在床上，等着女人给他清理身子，今天他主动用毛巾湿了温水给方兰擦身。方兰说不行，明天要带他去给老爷子拜年，因为这是“方玉龙”开窍后第一次过年，老爷子那边是一定要去的。
　　省委大院，方达明的别墅。夏竹衣和方达明在看电视，夏竹衣没来由的叹了口气。方达明问她怎么了，是不是年底忙得的太累了。夏竹衣悠悠地说道：“时间真快，又一年过去了，明年小樱就要上高中了。”
　　“是啊，时间真快，我们刚来东江的时候，小樱才刚上幼儿园，一转眼十多年过去了。”
　　“小樱上高中还好，总归在我们身边。等上了大学，也许就不在我们身边了，大学毕业又要工作，嫁人，到时候我们身边岂不是空荡荡的。”
　　“好了，这些事情还早着呢，你现在担什么心啊，你要是不想小樱离开，以后她结婚了我们也可以住在一起。”
　　“怎么还早？你都说了，转眼就过了十来年。小樱上了高中，还能有几年在家里的。”
　　“竹衣，你到底想说什么啊？”
　　“达明，我想我们再生一个孩子吧，等小樱出嫁了，我们身边也好有个伴。”
　　方达明愣住了，他没想到妻子竟然会跟他说这个。为什么妻子会想到再生一个孩子？方达明想到妻子现在实际上是孙子方玉龙的女人，脸上的肌肉不由得一颤，难道妻子是想给玉龙生个孩子？
　　“不行，我们都一把年纪了，要是再生孩子，传出去不是让人笑话嘛。再说我现在正在关键时候，再生孩子对我影响太大了。”
　　“再生个孩子说明你能干，能有什么影响？照我说你现在已经是省长，就算当上了省委书记又能怎么样，几年以后还是要退下来，那时候小樱也不再身边了，你也真的年纪大了，看还有几个人来看你。再说我过年才三十九岁，现在这个年纪生孩子的女人多了去了，看谁敢笑话我们。”
　　听了夏竹衣的话，方达明心里有些不是滋味。想不到以前看上去傻傻的孙子竟然有这么大本事，把原本不对头的夏竹衣调教得这么听话，还想着跟他生孩子。
　　不过话又说回来，不管夏竹衣是跟他生还是跟玉龙生，不都是他方达明的种吗？
　　看着被孙子滋润得花枝招展的妻子，方达明心头突然升起一股邪火，趴到妻子身上说道：“你说得也对，想生就生个吧。”
　　夏竹衣见几个月都不碰她的方达明突然想跟她干那事了，自然喜笑颜开，主动脱了裤子迎接方达明的临幸。“嗯……达明……你真棒……”
　　听到妻子的媚叫，方达明心想，你这小骚货怕是在想着我孙子的大肉棒吧。方达明怀疑自己是不是有些心理变态，想到孙子的肉棒也在妻子的骚穴里进出，自己的肉棒竟然越发硬了。虽然方达明年纪大了，体力比不上孙子，鸡巴也没孙子的硬，但总好过没有，夏竹衣对今天晚上方达明的表现还是很满意的。
　　一个新年里，青华要么是陪着方家姐妹，要么跟戴诚几个出去鬼混，要么就是陪着江雪晴逛逛街之类的，还得时不时应付范芷琪的骚扰。没什么大事，但也没什么空闲时间，景江御花园基本没时间过去。一个正月就这样在吃喝玩乐中过去了，到了月底的时候，方兰的表情又变得严肃起来。青华问她怎么了，方兰说还不是因为老爷子的事情，再过两三个月，老书记秦振明就要离任，老爷子和张维军的较量也到了白热化的地步。不光是这两人，还牵涉到了两人身后的庞大势力，毕竟东江是经济大省，谁也不会轻易放弃。“老爷子因为上次东兴公司的事情，被张维军的人含沙射影给阴了一回，形势不容乐观。”
　　方兰一直对她在这件事情上不严谨的态度深深自责。
　　青华听了眼眉一挑，张维军的人会含沙射影，他就不会了？再加上捕风捉影，这时候搞一下张维军的名声，或许对方达明是个极大的帮助，算是对占了方家三女给方达明的一点补偿。青华的脑子里立刻定下了个一石二鸟的计策。
　　三月初，东江网上突然冒出一个消息，说省里某位衙内勾结原某银行支行行长邓峰，骗贷二十亿，邓峰和这笔钱同时下落不明。虽然没有说明衙内是谁，但某些描述矛头直指有“东江公子”之称的张重华。这个消息可谓是石破天惊，因为二十亿的涉案资金在东江高层并不是秘密，但邓峰案发的时候，报道只有一亿多资金，这下可在东江百姓间炸开了锅。张维军知道这消息后气得浑身发抖，严令警方立刻清除网上的消息，并彻查消息来源，把造谣的人绳之以法。
　　很快，网上的消息被清除了，东江警方还在网上公布了邓峰案的“全部情况”呼吁广大网名要认清事实，不要在网上散布虚假消息，扰乱社会秩序。虽然张维军一再要求警方查找消息来源，但警方并没能找到这一事件的幕后推手。
　　张维军怀疑是方达明的人干的，但却不敢对方达明有所表示，因为东兴公司的事情虽然对方达明有影响，但却是经得起查的。而骗贷事件，虽然爆料人没提供任何证据，但说的却是事实，真要较真细查起来，难保他张家不露出什么马脚来。让张维军感到奇怪的，方达明并没有对网上的这条消息采取什么行动，几天后消息就无影无踪了。如果是方达明搞的鬼，绝不会这样草草收场。
　　正当张维军生怕“邓峰骗贷事件”闹得沸沸扬扬而忐忑不安了几天后，一切又风平浪静了。张维军担心这事情对他产生不良影响，立刻到京里去打听消息，跟他后面的靠山说明情况。当张维军回到陵江，东江又出了一件怪事。一个名叫“赵庭”的人实名举报张重华和邓峰勾结骗贷，要求省委省政府彻查张重华。当然，“赵庭”并没有任何证据，只是说他曾经在邓峰和张重华的授意下“审核”过几笔贷款。让张维军哭笑不得的，“赵庭”不光把举报信寄到了省纪委，还给每位省委常委寄了一份，包括他张维军，好像举报人不知道张重华是他张维军儿子似的。“赵庭”还在举报信中说，他有张重华犯案的实际证据，如果省纪委不彻查张重华，他就把所有证据都寄到中纪委去。
　　举报信的事情老百姓不知道，但却震动了东江省委。方达明收到举报信，顿时哈哈大笑，真是天助我也！和张维军的人用东兴公司的事情抹黑他一样，他也可以用这件事情来抹黑张维军。之前网上的爆料他还当是某人无聊的发泄，现在省委人人都收到了举报信，不管真与假，是不是应该在省委上讨论一下呢。毕竟这可是二十亿的大案啊。
　　秦振明比方达明晚到东江几年，凭着资历一直稳压方达明一头。但方达明身后的势力比秦振明大，而且方达明先到东江几年，所以两人在东江算是平分秋色。
　　后来，张维军到了东江，让东江的形势变得复杂起来。但这对秦振明来说却是件好事，因为他要退了，和张维军没有冲突，而方达明不一样，张维军到东江就是当方达明对手来的。当方达明和张维军意见不一的时候，秦振明还是偏向张维军多一些。收到举报信，秦振明的第一反应便是方达明在暗中搞鬼。但举报信的内容让他不得不慎重对待。
　　赵庭是何许人，只要翻开邓峰案的卷宗就能知道。可是细查之下发现，赵庭竟然在两个月前因酒驾入水后失踪了。如今出现“赵庭”的实名举报信，要么是方达明用死人做文章，抹黑张维军，反正死无对证。要么就是方达明早在两个月前就暗中对赵庭下手，手里真的掌握了张重华犯罪的证据。如果是这样，为什么举报信中没有说明呢？除非是方达明只想搞臭挤走张维军，而不想置张维军于死地。毕竟方达明是东江的省长，要是邓峰案“真相大白”对他也是有影响的。
　　秦振明有些头大了，他都要退了，还弄出这么个事情来。邓峰案那样定论，不是对大家都好吗？
　　张维军接到秦振明的电话，隐隐感到不妙，连秦振明都怀疑他和邓峰案有关系了，只怕省里真会重查邓峰案。虽然他并不认为省里能查出什么来，但如此一来，他还能在东江呆下去吗？秦振明能怀疑他，如果传到上面去，上面的人同样可能会怀疑他。
　　常委会上，张维军面红耳赤：“这是诽谤！赤裸裸的污蔑！我强烈要求查清事件的幕后黑手。”
　　众人表情不一，看着张维军不说话。二十亿的大案，谁也不敢轻易肯定，也不敢轻易否定。
　　方达明看了众人一眼说道：“秦书记，举报信涉及到邓峰案，无论是造谣诽谤，还是事实，我们都应该慎重对待。本着对当事人负责的态度，是不是应该找当事人了解一下情况？”
　　张维军怒道：“方省长，你这是什么意思？你是想说重华参与了邓峰案吗？
　　那个赵庭两个月前就落水失踪了，一个失踪两个月的人竟然会实名举报，真是滑天下之大稽。也不知是什么人，会想出这么卑劣的手法来。“张维军瞪着方达明，他所谓的”什么人“自然就是指方达明了。
　　“正如维军书记说的，赵庭只是失踪了，并没有确认他死亡。想必举报信大家都收到了，上面的内容大家都清楚。这个赵庭可以说是胆大包天，竟然敢要挟省委，如果我们不重查邓峰案，他就会把证据寄到中纪委。我们都不知道这个赵庭所说的证据是什么，可万一他真把什么证据交给了中纪委，到时候上面派人来调查此事，我们省委该如何答复？难道是告诉中纪委，我们东江省委收到举报什么也没干吗？退一步说，如果是赵庭污告诽谤张重华，我们难道就不应该澄清一下事实，给张重华一个清白吗？”
　　“我反对！如果这个赵庭真有证据，他为什么不向我们省委言明？如果他不相信我们省委，为什么还要寄举报信给省委，他可以直接向中纪委反应。这说明什么？说明他根本没有证据。这不是赤裸裸的污蔑诽谤是什么？如果就因为这样一个诽谤去调查重华，这会影响到重华的名誉，甚至影响到重华的前途，我强烈反对调查重华，除非找到这个赵庭，让他拿出证据来。”
　　“我也相信重华是清白的，但举报信上叙述邓峰骗贷的事情并不比我们之前调查的少，虽然没有证据，但也应当引起我们重视。如果这样一封举报信寄到中纪委，就算没有足够的证据，中纪委也会派人来核实一下情况。维军书记，你觉得我们省委应该怎么对待这件事情呢？当它从来没发生过吗？”
　　张维军脸上一阵抽搐，或许方达明根本不想调查出什么来，他要的只是调查本身。二十亿的大案，谁敢无动于衷？虽然只有他和方达明在唇枪舌战，并不表示在座的这些人就没有一点心思。有人支持他张维军，也有人会支持方达明。说不定这些人已经怀疑他和邓峰案有关了。
　　秦振明见常委会陷入了僵局，轻轻咳了下说道：“鉴于赵庭没有提供实际证据，邓峰案还是照原来的调查定论。至于举报信中提到重华涉案的事情，我看还是先让纪委的同志先私下找重华了解一下情况，看看赵庭和重华有没有什么个人恩怨，或许是赵庭挟私报复，恶意诽谤也不一定。”
　　秦振明的话让张维军眼前一亮。对，就是赵庭挟私报复，恶意诽谤。举报信调查可以往这上面靠，重新调查邓峰案对大家都没什么好处，秦振明关键时刻还是挺他的。“我赞同秦书记的意见，但我有个要求，纪委的同志找重华了解情况的事情不能宣扬，要不然会影响到重华的名誉和前途，相信各位能理解我作为一个父亲的苦衷。我也会要求重华配合纪委的调查，让他不要有抵触情绪。”
　　常委会结束后，张维军去秦振明办公室探口风，秦振明说他不想重新调查邓峰案，一年前的邓峰案已经让东江省委抹了黑，他不想在离任前还搞得满城风雨。
　　如果邓峰案还能有什么进展，就让他的继任者去办吧。张维军知道秦振明并不完全相信他，但眼下两人的利益是一致的，这让张维军放心了不少。
　　举报信的事情，别人不知道，方兰却已经知道了，这可是关系到方达明和张维军竞争一把手的大事情，这两天晚上都到方达明那里去吃晚饭，打听举报信事件的最新进展。青华这两天也不去景江御花园了，跟着方兰去方达明那里打听情况。方达明书房里，方兰问方达明最新情况，方达明说道：“张维军在把事情往赵庭挟私报复，恶意诽谤张重华的结论上靠。现在连我都迷惑了，不知道这个赵庭是不是真的跟张重华有仇。不过有一点肯定，张重华跟邓峰关系不简单，要不然张维军用不着这么紧张。秦振明也有些怀疑张维军，但他不想重提邓峰案，所以还是偏向张维军那一边的。”
　　“那纪委对张重华的调查呢，有什么结论？”
　　“这种形式上的调查能有什么结论，纪委刘成刚是秦振明的人，秦振明不想把事情扩大，这种调查也不会有什么结果。无非就是怕赵庭把举报信寄到中纪委，上面派人来调查，省里也好有个说辞罢了。张维军这两天都和老婆住到张重华那里去了，表示他力挺儿子，这种情况下还有几个敢去较真调查张重华。”
　　青华听到方达明说张维军为了力挺儿子，竟然和老婆搬到了景江御花园，心中暗自狂喜。张维军要是住在省委大院，青华肯定拿他没办法，可张维军偏偏在这时候搬到景江御花园去住，硬要给他将张家父子一网打尽的机会。哈哈哈！真是老天开眼啊！
